媚骨生香：情人的诱惑
時來運轉
　　作者：春暖乍寒

　　字数：210807（１- １３１全本）

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　因为情欲的驱使，她被老总从一个小助理升为其私人秘书，第一天去上班就
被老总霸王硬上弓，从此以后她彻底沦为老总包养的情人。借着这层关系，她不
断地奋力往上爬，只为了在这个没有尊严的社会，寻找到属于自己的情感归属和
所谓做人的尊严。看《媚骨生香：情人的诱惑》为你讲述这样一个都市里挣扎的
小白领的情感与事业之路。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-9 20:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　正文第１章秘书的代价

　　穆兰不信命，但是经过几次感情的波折，她突然发现自己的生命轨迹竟然和
那个范大师分析的毫厘不差。

　　难道命中注定她就是当小三的命，穆兰真的有些不甘心。

　　曾想此生就和一个男人谈恋爱、结婚、睡觉，然后生孩子，可是生活都不曾
按照她的想法走下去，譬如和李东健谈恋爱的时候，明明已经是谈婚论嫁当新娘
的档口，可却偏偏杀出个李东健的未婚妻出来，活生生地自己就成了第三者。

　　想到这，穆兰就不由的心疼，这些感情的创伤让她的心早已千疮百孔，惨不
忍睹。对于感情，她似乎早已经麻木不仁，除了生理的某种冲动有时还是会不时
的让她心烦意乱。

　　前段日子，公司举行周年庆，难得一见的公司老总陈子峰也前来参加。觥筹
交错间，穆兰敏感的意识到，那个已经步入中年的陈子峰似乎总是有意无意地瞥
向自己，待她迎上那目光，陈子峰眼里又多了几分期待。

　　穆兰知道他是有妻室的人，而自己已经二十七八，没有多少可以挥霍的青春。
再说，自己现在考虑更多的是如何早些把自己嫁出去，是断然不会主动招惹这类
人的。于是，假装不经意地掠过，视线又落到了别处。

　　尽管如此，她还是感觉到陈子峰隐隐的失落，不过这些和她没有关系，当然
她也不希望和他有任何关系，最多是上下级的关系。

　　本来以为这只是一个小插曲而已，但是没过多久，公司人事部突然传来调令，
于是她莫名其妙地就从一个小助理荣升为公司老总的私人秘书。

　　别人不知道这其中的猫腻，穆兰又岂会不明白。虽然不想和那个男人有任何
纠葛，但是瞅着那高昂的薪水，穆兰还是忍不住心动了。

　　她想只要自己表明立场，那个男人定然会知难而退，实在不行，大不了到时
候再调回来继续当自己的 +小助理。

　　但是事情却并没有如穆兰所料，陈子峰显然是已经熟稔情场的高手，他知道
得到一个女人最快的方法就是先得到她的身子。

　　当天，穆兰特意穿了一件相对比较保守的衣服去报道，银色的衬衫在锁骨处
恰好形成一个蝴蝶结遮盖住那突起的美好，浅色的米色裙子及膝，看上去既优雅
又不失庄重。

　　穆兰不知道自己根本就是一个衣服架子，即使是简单的素衣穿在她身上也会
有种说不出的韵味，只是这看在陈子峰的眼里就有了另外一层含义。

　　那半露出的雪白长腿，凹凸有致的玲珑身段，还有那遮挡住的突起美好，都
让陈子峰像是一头饿狼见到了小羊一般，恨不得马上扑上去。

　　「过来！」

　　听到陈子峰低沉的磁性声音，穆兰有些迟疑，此时她和陈子峰的距离不过一
米开外，如果再进一步，似乎就有些暧昧。

　　只是没有等到穆兰决定，陈子峰早已把持不住把她搂向自己，双手也忍不住
地摸向那柔软处。随之传来的触电般的感觉让穆兰猛然惊醒。

　　「不要，陈总！」

　　穆兰推脱着要逃离这个男人的色爪，但是怎奈男人刚猛的力道让她挣脱不开。

　　「乖，不要乱动。」

　　说着陈子峰的爪子已经不老实的在穆兰的身上游走，疯狂般的吻也如雨点般
落到她的脸上，脖子上。

　　他从第一眼看到她，就有一种想要得到这个女人的欲望，此时怀揣着这一汪
春色，身上的荷尔蒙如同火药 .般一点就着。

　　「不，不可以的！」

　　男人身上的古龙香水刺激着穆兰的嗅觉，她知道这个年龄的男人早已把情感
当成游戏，有现成的不吃白不吃。

　　可是吃亏的是自己，虽然自己并非第一次，但是就这样和他不明不白，也不
是自己的意愿，况且他的年龄都可以做她的叔叔了。

　　「乖，听话。」

　　陈子峰虽然早已控制不住想即刻要了她，但是还是忍住继续在这个女人身上
调情。他认为对于自己喜欢的女人，要有一点点耐心。

　　「陈总，我们不可以这样，我还要结婚嫁人呢？」

　　穆兰像只可怜的猫咪般求着陈子峰，因为紧张和害怕她连自己裙子什么时候
堆到腰间都不知道。

　　陈子峰下意识地停了动作，待看到穆兰雪白的大腿丰盈露出，黑色的底裤若
隐若现，眼睛的炽热火焰又噗通升起。

　　「宝贝，相信我，只要跟了我，你以后吃香的喝辣的，都包在陈哥身上了。」

　　陈子峰的一只手伸向那丰硕的大腿顺带就是一掐。

　　　　　　　　　　　正文第２章办公室里潜规则

　　「哎呦！」

　　突然的疼痛让穆兰忍不住惊叫，只是这一惊叫，陈子峰早已把自己的舌头探
入她的口中，舌交起来。

　　不要，不可以，穆兰接下来要拒绝的话全都成了嗯嗯啊啊的* 吟声，陈子峰
像是初到香草山的梅花鹿见到嫩草一般，欲望空前的高涨。

　　他已经不满足紧紧只是和穆兰舌吻，不知道什么时候他已经把穆兰双腿分开
揽在自己的腰上，一只手从后面托住美人的身子，另一只透过衣服揉捏那傲人的
美好。

　　此时的穆兰虽然还想着拒绝，但是身子已经不受控制的起反应。那阵阵酥酥
麻麻的触感刺激着她的神经，男人特有的浓烈气息搞得她心里空虚的很。

　　自从和李东健分开以后，她就再也没有被男人这样摸过，生理上的饥渴也让
她不由的沉醉其中。陈子峰看到眼前的女子面色绯红，迷离的双眼已经显示她的
意乱情迷，嘴角不禁悄然翘起。

　　突然感觉胸前一凉，并且有湿湿润润的丝丝水流感，穆兰才下意识地低下头，
猛然发现自己的衬衫不知什么时候已经被解开，陈子峰像只狼一般，伸出舌头正
在自己的锁骨朝下方向游走着。

　　潜存的理智告诉她，自己不可以和这个男人再继续下去。穆兰并不是外面那
些随便的女人，骨子里依然保留着传统的守旧思想。

　　「不要！」

　　拒着内心的某种需要，穆兰想要把陈子峰趴在自己身上的脸挪开，但是现在
的一秒记住姿势她根本使不上力气，即使如此，穆兰还是努力着。

　　「我要！」

　　陈子峰抬起头，眼睛里都是疯狂的欲望，他爱死眼前这个女人的身体，身下
的某处也已经高高昂起，雄鸡勃发。

　　「这里是办公室，怎么可以？」

　　穆兰提醒他，希望借此可以逃脱这个男人的怀抱。只是刚说完，男人就笑着
扯下她的乳罩，一把抓住那突然跳出的滚圆说道：「我早已通知下去，今天是不
会有人过来的。」

　　「你早有预谋？」

　　穆兰喘息着问道。

　　「是的。」

　　男人又不怀好意的一笑，顺便把穆兰整个靠在后面的桌子上，然后两只手都
揉捏向那滚圆。

　　「啊！」

　　瞬间穆兰的双乳在陈子峰的手下变幻出各种形状，穆兰忍不住惊叫，陈子峰
又忍不住俯下身去啃噬，似是要把那整个美好都给生吞了下去。

　　「不要！」

　　穆兰紧靠着意识气若游丝地拒绝着，但是却已经没有力气去反抗，陈子峰见
状又是一笑，一只手也开始突然移向那下面的大腿。

　　等到陈子峰把玩的差不多，又看到眼前的女子早已不能自持，身子早已因为
兴奋而微微发抖，这才忍不住猛地一挺，突然的硕大就被那特别的紧致所包裹。

　　「你个狐媚子！」

　　陈子峰舒服地骂了句，身下却极快地律动起来。

　　穆兰已经完全沉醉在男女的情。欲之中，她雪白的身子也跟随着陈子峰的律
动起伏着，像是活蹦乱跳着的诱人虾仁，爽口的很。

　　「慢，慢一点！」

　　很快穆兰就受不了他的猛烈撞击，双臂忍不住地攀住陈子峰的脖子，身子整
个挂在了他的身上。

　　「舒服，好舒服！」

　　陈子峰此时哪里停的下来，他的脑子都被精虫所充溢着，嘴巴胡乱地吻着穆
兰，下身反而更快了。

　　很快，陈子峰就不满意这种方式，他抱着穆兰走向一旁的沙发，直接把穆兰
雪白的双腿拉到自己的肩膀上，自己整个儿压下去。

　　更深更紧的贴近，穆兰觉得整个身体都被充满，任由着陈子峰的索求，灵魂
也因为过度兴奋而快要出窍一般，身体内涌起莫名的兴奋感，她感觉到整个世界
都要疯狂了一般。

　　「叫，叫出来！」

　　陈子峰因为欲望涨红了眼睛，他一边揉捏着那胸前的美好，一边用力地撞击
着身下的女人，似乎每一下都要深深射穿穆兰的灵魂才罢休。

　　「啊，啊，嗯啊！」

　　穆兰头歪在沙发里，头发也因为陈子峰的过度索取而凌乱不堪，这样反倒让
她更加妩媚，眉眼也红艳艳地让陈子峰觉得身子有用不完的劲。

　　感受到身子下的一阵阵波动，穆兰知道自己不行了，她吐气如兰，此时陈子
峰也已经到达了兴奋的顶点，随着一阵浓重的男性液体味道，他喘着大气躺在穆
兰的身上。

　　好重，穆兰觉得这个男人像是一座山压在自己的身上，刚刚兴奋过的身子也
因为这重量有些不堪承受。

　　　　　　　　　　　　　正文第３章再次索取

　　艰难地呼吸着，穆兰抬头去看头顶的天花板。那是雕花菱的古式装潢，红木
间隔的中间是一盏水晶灯，耀眼的夺目。

　　心里有着隐隐的羞愧，自己刚刚做了什么，第一天报道就和老板做了这样苟
且的事情，枉自己先前还信誓旦旦地要明哲保身。

　　自己到底该怎么办，这以后的日子又该如何度过，有了第一次，就会有第二
次，那么以后她不就是要和这个男人……

　　不要，突然间穆兰觉得自己很下贱，明明是自己不喜欢的事情，可是自己却
偏偏无力改变，难道真的像范大师说的那样，她注定是成为小三的货？

　　身上的男人有了动静，他似乎还在回想着刚刚的美好。眼前的女人确实是个
尤物，光是这个身体就已经让他心动不已，如果可以长久的拥有，那就更好。

　　丝丝的女人沁香传来，像是一个个啃噬的小虫般，先是痒痒的，接着男人就
有些忍耐不住，又开始在穆兰的身上逡巡，往下，摸向稻花深处。

　　感觉到下面的异感，穆兰第一反应就是屏住双腿，抵挡住男人不规矩的色魔
爪子。男人低声一笑，旋即打趣道：「都已经给我了，还有什么好害羞的？」

　　穆兰不置可否，她望了望这个已经可以当自己叔叔的中年男子，还是固执地
不放松。她后悔自己先前的情不自禁，但是现在清醒状态下的她，是断然做不到
投怀送抱的。

　　陈子峰眼底有一抹暗色，他知道他只是暂时攻破了她的身子，至于她的心，
现在还不属于自己，于是征服她的欲望凭空升起。

　　陈子峰并不介意她是不是Ｃ女，但是从她脸上身子所表现出来的羞涩，他知
道这个女人绝不是随随便便的女人，相反这样，更让他感兴趣。。ｂｓｐ；因为
常在生意场上混，他见识过各种各样的女人，性格泼辣的尤为常见，像穆兰这种
小家碧玉的，倒是别有风味。

　　就像是经常吃同一种风味的菜，就算是再好吃再有特色那也是会腻的，如果
可以换个口味尝尝，也是很不错的事情。

　　穆兰当然不知道陈子峰的想法，随着身子的酥酥麻麻的触感传来，她感叹陈
子峰的精力旺盛。虽然已经步入中年，但是在这方面丝毫不比年轻人差，甚至是
有过之而无不及。

　　记得以前和李东健在一起的时候，兴致高涨过后，李东一秒记住健也是需要
好久才可以重新抖擞起来，但是陈子峰显然比他强多了。

　　「宝贝，来！」

　　说着陈子峰已经把穆兰的手握住自己的硕大。

　　「哦，好大！」

　　先前因为一直都是陈子峰在主动，所以她也没有留意到这个问题，现在发现
才顿觉讶异，手也像是被烫着了一般急忙缩回。

　　「嘿嘿！」陈子峰不禁笑起来，他最得意的就是自己的这个宝物，比一般人
不知道要大多少，也正因为如此，多少女人缱绻在他的身下，乐不思蜀。

　　刚毅的外廓，如剑的眉毛，一双眼睛散发着桀骜的精光，大有生意人的特征。
大个子的他，骨骼也不是一般人所能媲美的，要是搁在古代，那也是力拔山兮的
英雄人物。

　　穆兰内心似有一丝触动，被这样一个男人占有，她意外地有一种满足感，也
许是女子骨子里都喜欢强势一点的男人，这样可以给自己带来某种安全感。

　　手又被陈子峰挪到他的下面，攥着他的宝贝，她的心突突的跳着，呼吸也变
得急促起来。她不是第一次，可是面对并不熟悉的陈子峰，还是忍不住的紧张。

　　「放松，宝贝！」

　　陈子峰感觉到这个身子的紧张，不禁低声安抚，手却有意无意地在穆兰的敏
感部位来回划圈圈，嘴也不老实地啃噬着她的锁骨部位。

　　熟悉的刺激又开始袭来，穆兰忍不住地攥紧了手中的宝贝。感受到来自底部
的紧蹙，陈子峰的身子一怔，旋即疯狂地在穆兰的身上掠夺。

　　「不要！」

　　意识到陈子峰要干什么，穆兰着急的拒绝，可是陈子峰一个抬手，直接把她
的一条腿抬起，然后惯性般的下身往前一送。

　　「啊！」

　　下身突然的进入让穆兰忍不住叫了出来，陈子峰狡黠地一笑，下身不由地做
起圆周运动。那种相互碰触的摩擦擦。感，顿时让穆兰的眼睛兀然放大，然后瞳
孔不由的扩散开来。

　　舒服，穆兰不得不承认！

　　自从和李东健分开以后她就没有再和任何男人交往过，也在刻意回避感情方
面的问题。但是回避并不代表不需要。

　　　　　　　　　　　　　正文第４章特殊待遇

　　二十七八岁的年龄，恰恰是身体旺盛最需要滋润的时候，穆兰就算再怎么隐
忍，也抵不住生理方面的渴望。

　　此时被陈子峰这么一折腾，内心深处的渴望也被勾引出来，穆兰紧紧地搂住
陈子峰，享受着他的每一分亲吻和抚摸，身子也配合着陈子峰上下起伏。

　　女子的* 吟声浅浅地传来，一声比一声暧昧，折磨人。陈子峰望着已经坠入
情。欲的女人，双眼也如觅食的困兽般发出红色的欲望之光，身下的动作早已没
了规律。

　　突然底下一空，一种极度的空虚感袭来，穆兰睁开迷离的双眼，脸上都是难
耐的饥渴。她不明白这个关键的时刻陈子峰怎么会突然停下，身体的强烈需求让
她忍不住贴上他的面颊，身子也难过的扭动着。

　　陈子峰并没有说话，他把穆兰翻了个身，然后靠着她的背就直接一挺，这种
角度进入会感觉更紧凑，果然刚进入陈子峰就觉得自己的硕大被裹得紧紧的，异
常的兴奋。

　　「啊！」

　　穆兰惊叫着要去寻找支撑点，陈子峰直接把她的胳膊从后面环住自己，然后
转过她的头疯狂地吻着，双手更是肆虐地附在那雪白的滚圆上来回地揉捏，把玩。

　　从来没有感受过这样的刺激，穆兰的整个身体都由不得自己，顺从着欲望的
驱使，沉迷于这意乱情迷之中。

　　等到穆兰再次回过神来，陈子峰已经穿好了衣服。望着沙发上的美丽躯体，
陈子峰是心满意足，他扔下了一把钥匙，交代道：「景阳花园三幢４０６，送给
你了。」

　　穆兰紧紧地盯着陈子峰，不明白他的意思。为什么他要送给自己一把钥匙，
难道只是因为自己刚刚和他云雨了一番？

　　「做我的女人，可不能太寒酸！」

　　说着他又掏出一张卡，上下一翻，若有所思道：「这是二十万元的现金卡，
你去买几件像样的衣服！」

　　穆兰一愣，二十万元的现金卡可不是小数目，可是从陈子峰嘴里说出来却是
那般小ｃａｓｅ，到底是有钱人。掩饰住内心的欣喜，穆兰翘手接过了金卡。

　　「亲爱的，我说过只要你跟着陈哥我，包你吃香的喝辣的，呵呵！」

　　陈子峰俯身对着穆兰一吻，随即笑了起来。

　　虽然不耻自己的所为，但是穆兰还是微笑着表示赞同。心里却在想，跟着他，
上不上，下不下的，自己吊在中间算什么呢？小三，二Ｎ，还是情人……

　　电话铃声响起，陈子峰看了看手机这才接通。

　　「喂，是陈总吗？」

　　电话里传来暧昧的女声。

　　「哦，是芳若吗？好久不见了！」

　　陈子峰嘴角荡起一抹诡异的笑。

　　「难得陈总还记得我，最近有没有时间，晚上一起聚个餐，人家想你了。」

　　电话里的声音越发的嗲声嗲气。

　　「好！」

　　下面的穆兰没有注意听，她想陈子峰这样的男人也算的上是优秀，情人自然
不会只有一个，自己也不过是刚刚和他发生过关系而已，有什么资格去和其她女
人争风吃醋？

　　抬头望了望这个办公室，穆兰真不敢相信自己刚刚和陈子峰在这个地方就发
生了那种苟且之事，要是公司的人知道她和陈子峰的关系还不知道怎么看她。

　　身为一个女人她倍感悲哀，为什么男人可以家里一个，外面一圈，可是女人
偏偏只能有一个男人，否则就会被人挂上狐狸精，祸水的罪名。

　　「亲爱的，在想什么呢？」

　　此时的陈子峰已经打完了电话，脸上的兴奋让他容光焕发，穆兰只是淡淡地
看了他一眼，回应道：「没，没有想什么。」

　　说完赶忙收拾自己，这样光着身子真的很不体面，总觉得自己像是个应召女。
郎，但是名头却换成了老总的私人秘书。

　　「今天累了吧，早些回去休息，记得晚上要搬进我送给你的那套房子。」

　　陈子峰叮嘱了一句，穆兰小声地答应着。

　　心里突然明白为什么那些年轻貌美的女人都愿意当老板的私人秘书，原来是
有着这种好处。借着和老板发生点身。体关系，却可以享受到特殊的待遇。说白
了，其实也就是老板在外面包养的情人。

　　外面的员工有的在忙忙碌碌地打着电话，有的是盯着电脑飞快地打字，似乎
谁都没有注意到公司老总办公室里发生过的旖旎。

　　也许是那间办公室的隔音效果太好也说不准，穆兰不知道自己怎么会突然想
到这方面的问题，也许是自己做了什么苟且的事害怕别人知道把。

　　　　　　　　　　　　正文第５章宽大的睡袍

　　出了公司，头顶的太阳十分耀眼，穆兰一只手挡住那刺眼的光线，一只手挥
了挥，很快一辆的士就地停下。

　　「丽水园！」

　　穆兰拉开车门甩下一句话。

　　「好的！」

　　很快车子就朝着目标疾驰而去。

　　穆兰本来就是一个人住，所以也无需和谁打招呼，直接整理了下便搬入了陈
子峰送给她的房子内。

　　景阳花园三幢４０６，这是一个靠近小区水湾的一栋房子，装饰豪华，大约
有一百来平房，穆兰一看就知道是新装修的。

　　想必陈子峰为了自己还是下了功夫的， +穆兰觉得凭着他的这点心意，自己
做他的情人也算不得吃亏。

　　突然又想到和李东健在一起的日子，自己基本上都是倒贴，最后连着感情都
血本无归。哼，穆兰不由的嗤鼻一笑，那时的自己真的好傻。

　　房间内十分整洁，看得出来这里是经常有人打扫的。穆兰看了看四周，并没
有发现佣人之类的，想必陈子峰是特意请了钟点工定期来打扫把。

　　这样也好，自己正好喜欢清静，再说自己也习惯了亲自动手，自然也用不到
什么佣人来专门伺候自己，她还不想太烧包。

　　晚上，穆兰以为陈子峰去和那个叫方若的女人去约会，定然不会想到自己的。
但是没有想到才刚刚九点半，陈子峰居然就回来了。

　　「亲爱的，喜欢这里吗？以后这里就是我们两个人的家了。」

　　陈子峰上前拥住穆兰，嗅了嗅她身上的芳香，忘情地说道。

　　「喜欢！」

　　穆兰没有撒谎，这里比她原先租住的小屋要宽敞的多，舒服的多。

　　陈子峰眼睛垂下，这才发现穆兰穿着宽大的睡袍，里面若隐若现的存在让他
忍不住的心动，双手又不规矩地捏了一把。

　　「哎呦！」

　　冷不丁被捏了一下，穆兰有些嗔怪地看了他一眼。

　　只是这又娇又羞的一眼，让陈子峰整个男性的自豪感顿然升起，他像是发情
的猛兽直接把穆兰打横抱起来，吓得穆兰拼命地用拳头砸他。

　　「你也不怕伤了你老公！」

　　陈子峰打趣着，却快速地向卧室走去。

　　穆兰知道他要做什么，但是今天早上他已经连番两次，现在又要……他这方
面的需求是不是太旺盛了点？

　　正想着，陈子峰却猛然把她甩向松软的床垫，还没有来得及起身，一个庞大
的身躯又朝着她压过来。

　　陈子峰直接把自己的头埋进穆兰宽大的睡袍里，在发现穆兰根本就没有穿*
罩和底裤的时候，他突然异常兴奋。

　　用力地握住那浑圆的雪白，陈子峰边挑逗着边不忘用嘴忘情地咬着含着，身
下的某处也开始慢慢膨胀起来。

　　穆兰不再似早上那般扭捏拒绝，她似乎已经承认了自己的情人身份，跟着陈
子峰这样有钱有身份的男人，也许是很多女人的梦想。

　　轻轻地脱下陈子峰的西服外套，穆兰小心地一颗颗解开他的衬衫。胸前的猛
烈刺激让她的身子忍不住的微微发抖，陈子峰见状直接把自己的衣服脱了个精光，
然后再压下去。

　　火热的身子一碰触，穆兰就忍不住发出嗯啊的乐吟声，那种异性间皮肤碰触
的酥麻感觉像是阵阵涟漪荡起，让她忍不住地抱紧身上的男子。双腿也顺势盘上
男人的腰间，这一次，穆兰主动吻了陈子峰。

　　女人就是需要开垦的土地，没有开垦之前她是贫瘠的，一旦开垦以后，她就
会热情火辣，穆兰也不例外。

　　她开始主动去吻陈子峰，嘴里喃喃的渴求声音让陈子峰眸子发热，双手忍不
住地在她的身上来回的揉捏，逡巡。

　　嗯啊！陈子峰一路舌吻朝下，突然碰触到她身体最敏感的地方。

　　「不要！」

　　穆兰阻拦着他继续往下。

　　「放松！」

　　陈子峰掰开她的手，继续往下。

　　嗯啊，嗯嗯，啊啊啊！抵不住下面传来的阵阵酥麻，穆兰半欠着身子望向陈
子峰。此时陈子峰正趴在她的身下，头上下的蠕动着，每动一下，穆兰都要忍不
住地叫一声。

　　「好香！」

　　陈子峰舔了下嘴唇，笑着爬向穆兰，双唇直接附上她的香唇，下身的某处正
好抵住了她的腹部，惹得穆兰又是一阵娇喘。

　　望着身上的男人，穆兰有一阵的恍惚，仿佛他真的就是自己的老公，而自己
就是他的老婆似的。

　　只是当手机铃声响起，陈子峰顺手接起的时候，她才醒悟过来，这只不过是
自己的一厢情愿。因为电话里的那个女人，明显就是陈子峰的老婆。

　　　　　　　　　　　　　正文第６章我们继续

　　「子峰，小宇回来了，你什么时候回来一趟！」

　　电话里女人的声音有些许期待。

　　「最近公司比较忙，我尽量抽空回家一趟。」

　　陈子峰掠了掠前额，脸不红心不跳地撒谎道，随即空着的一只手继续揉拧着
那傲人的滚圆。

　　看着眼前男人镇定自若的回答，穆兰眼中的迷离褪去了几分，她陡然想到另
外一个女人正在家里空等着自己老公的情景，那种场景应该很凄凉把？

　　不知道为什么，穆兰心底升起几分对那个女人的愧疚。虽然陈子峰并不止自
己一个情人，即便没有自己的存在，他也会找其他的女人，但是关键现在霸占着
她男人的正是自己，穆兰还是心内不安。

　　「小宇没多久就要去美国留学了，你要是有时间就多抽点时间陪陪她把。」

　　女人似乎很无奈的声音。

　　「我知道了，你身体不好，早些睡吧。」

　　陈子峰屏住气对着电话那头温柔地说道，这一刻他没有继续抚摸穆兰。

　　电话那边似乎没有想到他会说出这样的话，先是顿了一会才接着说道：「好
的，你也是！」

　　随即是电话挂断的声音。

　　「是你老婆？」

　　穆兰知道自己不该多嘴，但还是忍不住问道。

　　「嗯！」

　　陈子峰应了声，不过随即又说道：「我和她只有夫妻之名，没有夫妻之实。」

　　「为什么？」

　　穆兰有些诧异，她没有想到像陈子峰这种看上去光鲜、令人羡慕的男人，也
会有难言的苦衷。

　　「她已经生病很多年，医生告诫我们不可以……」

　　陈子峰没有说下去，但是穆兰知道他指的是什么。

　　「是什么病，现在医学这么发达，难道就没有办法治好吗？」

　　穆兰将信将疑。

　　「是有关心脏方面的问题，医生说最好不要受到什么刺激。」

　　陈子峰的脸上难得的有了点落寂，这让穆兰看了有 +了几分同情。

　　她只知道陈子峰这样有钱的男人包养情人是很正常的事情，但是没有想到他
包养情人的原因却是因为她老婆不能给予他这方面需求。

　　不过很快她就否定了自己的这种想法，也许就算陈子峰的老婆没有任何问题，
他也不一定就可以洁身自好，这年头好男人太少了，特别是有钱的男人。

　　似是看到穆兰眼中的异样，陈子峰笑了笑道：「怎么谈这问题，来，我们继
续！」

　　说着又要去吻穆兰。

　　「不，不要了吧？」

　　穆兰不知道自己为什么要躲开陈子峰的吻，也许是她想到那个女人因为身体
的原因而不能享受这种夫妻间的幸福，而自己却在这个时候鸠占鹊巢，心里愧疚
吧。

　　「为什么不？」

　　陈子峰有些后悔自己刚才接了那通电话，他知道此时的穆兰心里已经有了抵
触。

　　「没，没什么。」

　　穆兰不想说出自己的所想，本来她和这个男人在一起就是不光彩的事情，自
己还有什么资格在这儿同情别人。

　　「老婆，给我吗，我想要！」

　　陈子峰突然凑近穆兰的耳朵，好似撒娇般求道，随即又轻轻地咬着她的耳朵，
穆兰的心不由地也跟着起了涟漪。

　　「不给！」

　　穆兰还是嘴硬，刚刚都已经拒绝了，怎么可以反悔，不要。

　　「给吗？」

　　陈子峰又撒娇道。

　　「不给！」

　　「给！」

　　「不给！」

　　「你要是不给，那我就自己上了。」

　　说着陈子峰已经压过去用自己的硕大去撩拨穆兰的私处，顿时丝丝麻麻的触
感接踵而来。

　　穆兰隐忍着内心的麻痒感觉，咬住下唇，坚持自己的意念，不愿意受到陈子
峰的干扰。谁料陈子峰一个用力直接挺进，穆兰终是忍不住啊的一声叫出来。

　　「宝贝，叫吧，我喜欢你叫出声来。」

　　陈子峰喘着气说道，身下的力道又重了几分。

　　「不，啊啊，叫，啊啊！」

　　穆兰说完满脸通红，原本她想说不叫的，但是因为陈子峰的用力硬是让她把
这两个字分开，再配合啊啊的* 吟声，暧昧至极。

　　「对，就这样！」

　　陈子峰边说着边扶住穆兰的脸庞，疯狂地吻着。

　　很快穆兰也沉迷于这无边的欲海之中，两具身子如同起伏的海浪错落有致，
此起彼伏的男欢女爱声连绵不绝。

　　陈子峰此时驰骋在穆兰的身上就好似骑着战马奔腾在一望无际地大草原上，
那种快马奔腾，畅游天地的* 感铺天盖地的涌过来，要把他淹没。

　　「啊，慢，慢点！」

　　因为过度的用力，穆兰有些承受不住，她抓住极速律动着的陈子峰，害怕他
一个不小心就把自己甩出去，身子却又忍不住地配合着他的动作上上下下。

　　　　　　　　　　　　　正文第７章初见情敌

　　「舒，舒服！」

　　陈子峰没有想到自己可以从这个娇小的女人身上得到这么多的快乐，他剧烈
的抽动着，身下的硕大也不断的膨胀。

　　ｓｐ：「啊！」

　　最后陈子峰终于忍受不住到达了巅峰，他也像是跑完了马拉松比赛似的瘫倒
在穆兰的身旁。

　　好不容易，身上的兴奋才褪去，穆兰这才仔细观察看似睡着了的这个男人。
虽然他已四十多岁，但是皮肤却并没有多少褶皱，此时看上去似乎像是蒙了一层
醉人的淡淡光晕。

　　那刚毅的面孔让穆兰好奇他二十多岁的时候是什么样子，和李东健一样吗？
应该是不太一样吧？李东健可没有他身上的那种英气，更没有他眉宇间的自信满
满。

　　这个男人到底是个优秀的男人，即便年龄不再年轻，但是骨子里的那种王者
气息却不会因为时间的流逝而有所减少，更何况他现在又处在人生最辉煌的阶段。

　　穆兰不由地靠近陈子峰，感受着来自他身上的男性气息，内心也随之异常的
安定。突然间，她有种想和陈子峰走完下辈子的想 .法，不过刚冒出来就被自己
遏制住。

　　像陈子峰这么优秀的男人，身边的女人云云，就算算他想重新选择婚姻对象，
那个人也不一定会是自己把？

　　这样和陈子峰过着白天老板和秘书，晚上却是老公和老婆的生活，穆兰也觉
得很安稳。当然，她一直都牢记着自己只不过是个情人，所以对于陈子峰的事情
她基本上不过问。

　　这日，陈子峰的办公室来了一位女士，一头烫卷发，嘴唇红艳诱人，高跟鞋
托起她苗条的身段。她点着了一根烟望向窗外，淡淡的烟圈一层层散去，衬托得
她越发的突兀艳丽。

　　「请喝茶！」

　　穆兰递过去一杯水。

　　那个妖冶女人并没有转身，只是继续望向外面的天空，似乎她没有听到任何
声音一般，反倒是手不经意地碰触了下阳台上的正茂盛生长的绿竹。

　　「请喝茶！」

　　穆兰以为她没有听到，所以又说了一遍。

　　这次女人回头望了她一眼，那高挑的凤眼上下打量了穆兰一番，这才说道：
「你来到这多久了？」

　　「才来没多久！」

　　「你叫什么名字？」

　　女人又问了一句。

　　「穆兰！」

　　女人没有再说话。

　　「请问你是？」

　　穆兰很好奇这个女人，看着她的着装应该不是普通人，那一身绿色的旗袍雍
容华贵得很，价格至少也要万元以上。

　　「方若！」

　　女子轻轻启动朱唇，浅浅地应了一句。

　　方若！穆兰觉得这个名字好熟悉，突然间想起第一次和陈子峰云雨过后，陈
子峰接了个电话似乎就是她的。

　　情敌！穆兰不知道自己的脑袋里怎么会突然冒出这两个字出来，听着上次那
嗲声嗲气的声音，穆兰想这个女人应该是喜欢陈子峰的。

　　「方若？」

　　陈子峰此时推门进来，在看到妖冶女人的瞬间一愣，不过很快恢复过来，平
静地问道：「你怎么过来了？」

　　「陈总，人家当然是因为想你了才过来！」

　　方若说着一只手直接搭在陈子峰的肩上，丝毫不避讳穆兰的在场，似乎她正
想通过这样摆正自己才是陈子峰的某某某才对。

　　陈子峰看似无意地挪开她的手，反倒笑着道：「方若小姐，有什么话就直接
说吧，你知道我的性格的。」

　　方若见状眼眸顿时一抹暗色，她知道这个男人最近似乎对她很不给力，就连
上次一起吃饭也是匆匆忙忙。

　　不过她很快就摆正心态，灿然一笑道：「是云城湾那边的项目等着陈总过去
审核，所以方若才特意赶来问陈总什么时候有时间，我会吩咐下面好好款待陈总。」

　　「下个礼拜五！」

　　陈子峰直接回道。

　　「好的，这里是小小礼物不成敬意！」

　　方若从包里掏出一个精致的紫色盒子放在陈子峰的面前。

　　「知道了！」

　　陈子峰没有动。

　　「我还有其他事情就不打扰陈总了，下个礼拜一见！」

　　方若悄然一笑，明亮的凤眼动情地望了陈子峰一眼，这才转身离去。

　　只是走过穆兰的身边，她突然停下来看了一眼，但是并没有说话，随即又挎
着包包踩着高跟鞋远去。

　　感觉到妖冶女人眼里的丝丝敌意，穆兰心里有些许不舒服，不过随即陈子峰
的一句话让她彻底没了郁闷。

　　「送你了！」

　　陈子峰甚至都没有去打开那紫色盒子便直接推给了穆兰。

　　「给我？」

　　穆兰一惊，这个不是刚刚那个女人送给他的吗，只不过眨眼的功夫他竟然就
拿来送自己，这……穆兰无语。

　　　　　　　　　　　　正文第８章前男友的骚扰

　　「过来，坐我腿上。」

　　听到陈子峰这么说，穆兰小心地靠近他，却被陈子峰一把抱住，放到腿上。

　　「不打开看看嘛？」

　　陈子峰一转刚才和方若说话的口气，俨然是宠着自家媳妇的模样。

　　「哦！」

　　穆兰应了声，打开看却是一颗夺目的鱼鲛珠，顿时一惊。

　　鱼鲛珠，据说是鱼的眼泪和松脂的融合，需要经过上千万年的沉淀，世上根
本找不到几颗，像这种纯度各方面堪称完美的鱼鲛珠更是少之又少。

　　穆兰之所以知道这个，全是因为平日里她喜欢看藏宝节目的原因。她望了望
陈子峰，显然陈子峰也没有想到方若会送这么贵重的礼物，双眸猛然紧蹙。

　　或许那个女人不仅仅是想让陈子峰帮她搞定云城湾的项目，穆兰隐隐的这样
觉得。从见到她第一眼的冷眼到她对陈子峰的主动，这似乎都在说明一个问题，
这个女人在乎陈子峰。

　　穆兰心中有着些许的失落，她想能送出这么一枚价值不菲的礼物的女人，定
然也是有着一定身份的，如果真的要和她竞争的话，自己并不是她的对手。

　　竞争，凭什么竞争，自己根本只是陈子峰暂时过渡的情人，也许有一天他烦
了，腻了，直接就把自己甩了也说不准，自己又哪里有资格和谁竞争呢？穆兰突
然自嘲般的笑了下。

　　「果然是好珠子！」

　　陈子峰半天才挤出这么一句话，但是在穆兰听来却似乎有着另外的意思，或
许他是在说那个妖冶的女人。

　　陈子峰似乎觉察到穆兰的不开心，于是顺手一捏她的粉白的小脸，笑着说道：
「再好的珠子也没有老婆好！」

　　说完手又不老实地在穆兰的前胸揉捏起来。

　　「不要！穆兰慌忙逃下来，办公室的门半掩着，万一有人见了看到了，她可
要成为别人嘴里的话柄。好在陈子峰似乎没有要继续的意思，穆兰这才松了一口
气。

　　「穆兰，我是李东健，求求你给我一个解释的机会，晚上七点老地方见，不
见不散！」

　　和陈子峰的相处，穆兰似乎渐渐忘却那个叫做李东健的家伙，只是忘却并不
等于不存在，当看到李东健的这条短信，她的心还是忍不住疼痛起来。

　　当初她像是个傻妞一般倾尽所有去爱那个男人，可是到头来却是剃头担子一
头热，人家明摆着就是耍自己的。

　　悲剧，彻彻底底的悲剧！没想到这个男人现在还有脸再来找自己，穆兰觉得
这世界上还真有一些不知道廉耻的家伙，譬如李东健。

　　去，还是不去？穆兰思索着。如果去了，自己当初受了那么大的侮辱难道还
不够吗，现在居然还要舔着脸去继续接受侮辱。可是，不去，自己憋在胸口的那
股闷气就永远无法发泄。

　　思来想去，穆兰决定不能放过好好贬低李东健的机会，既然他不仁，就别怪
她不义，这都是那个贱男人自找的。

　　所谓的老地方，其实就是当初穆兰和李东健经常约会的地方，蓝湾酒吧！穆
兰早早的就赶到那里，没想到李东健居然比她还要早，看来他是这次是有所准备
的。

　　「穆兰，你最近还好吗？」

　　李东健主动地帮穆兰倒了一杯水。

　　「没死！」

　　穆兰没好气地回道，看着眼前这个依旧阳光灿烂的花样美男，穆兰能说什么
呢？说自己很好吗，被他那么的一耍，不死也只剩下半条命了。

　　「穆兰，都怪我不好，要不是当初……」

　　「对不起，我不是来听你罗嗦的，有什么话你就直接说，我可没有那么多的
时间陪你一起浪费。」

　　穆兰是真的生气，一想到自己以前什么都迁就着这个男人，可是结果又怎样？

　　「穆兰，你……」

　　李东健显然没有想到穆兰对自己会是这样的态度，想起以前那个事事听从自
己的穆兰，他有些接受不了。

　　「李东健，我告诉你，我已经不是以前的穆兰，所以你也不要用以前的眼光
来衡量我。我现在只想做好自己，所以请你以后不要再来打扰我！」

　　穆兰说着又要起身。

　　对比起眼前的这个男人，她突然间觉得陈子峰很好，虽然陈子峰有妻子，但
是他对待自己那可是用一个「宠」字来形容。

　　而眼前的这个男人呢，除了会留给自己一大堆烂摊子来收拾，还会什么呢？
现在他估计是认识到她穆兰的优点了，可惜晚了。

　　果然，李东健见到穆兰要走，慌忙拉住她道：「穆兰，你听说我，以前的我
真的错了，我不懂得你的好，现在的老婆她根本不懂得体贴我，还……」

　　说着眼圈就红了。

　　　　　　　　　　　　正文第９章不堪的一幕

　　穆兰有些错愕地望着李东健，心里很是不屑。以前她怎么没有发现李东健原
来是这么个孬种，现在她真的对自己以前的眼光表示怀疑。

　　「所以，我要跟她离婚，希望你给我一个改过自新的机会，我愿意为你做任
何事！」

　　李东健举起手来发誓。

　　「等等！」

　　穆兰示意他停下，然后疑惑地问道：「你是说你愿意为我和你现在的老婆离
婚？」

　　「是的！」

　　李东健点了点头。

　　「对不起，你找错人了！」

　　穆兰直接甩开李东健的纠缠，转身离去。

　　这种男人居然一点责任感都没有，他以为结婚是过家家吗，今天想结就结，
明天不想了就直接离掉吗？可笑，穆兰不知道当初自己怎么会看上他，眼睛莫非
是瞎了不成？

　　「穆兰，等等我！」

　　李东健见穆兰直接离开，愣了十秒钟，又飞快地追上去。

　　「我再次警告你，李东健！」

　　穆兰指着那个曾经让她伤心欲绝的男人，怒骂道：「我穆兰不是你想要就要，
不想要就随手丢弃的废物，以前的那个我早已死了，请你不要再搔扰我！」

　　想了想还不觉得解气，于是又接着骂道：「你以为你是谁，要钱没钱，要能
力没能力，除了长相俊美一点除外，你还有什么？我真后悔当初怎么会喜欢上你，
请你不要再来污染我的视觉和听觉。」

　　李东健原本看到穆兰停下的脚步不禁惊喜，但是当听完穆兰的一番怒骂，脸
色瞬间变得愤怒，他猛地攥住穆兰的胳膊，逼视着她道：「你再说一遍。」

　　于是穆兰原封不动地把刚才的话重新说了一遍，看着李东健逐渐恼火的面孔，
穆兰心底升起报复的* 感。

　　「早知今日，何必当初！」

　　穆兰还不罢休，又补充了一句。

　　李东健顿时木然，穆兰说的何尝不是，当初她遭受那般屈辱，都不曾和自己
有过任何争吵，此次她定是把久埋心中的话说出来，自己有什么资格恼怒呢？

　　「你走吧？」

　　李东健突然放开了她。

　　穆兰看了看表情有些沮丧的李东健，头也不回的离开。要知道眼前这个男人
所受到的屈辱，和当初自己被这个男人耍了的痛楚相比，根本就是小巫见大巫。

　　「难道就不可以再给我一次机会吗？」

　　身后是李东健若有若无的声音，穆兰假装没有听到，她不想再记起曾经的不
堪，那是她人生的灰色。

　　一路直走，没有多久穆兰就发现她来到了盘城主题公园内的情缘桥下。之所
以叫这座桥为情缘桥，缘于一个古代的故事，至于什么故事，穆兰早已忘记，或
许她本来就不知道。

　　晚风习习地出来，把穆兰的长发吹起，她握住桥边的栏杆，望向缥缈的水那
边。夜色下，水色幽深，看不出延伸到哪里，若隐若现的灯光似有似无地映照在
水中。

　　置身于黑暗中，穆兰的心特别的静，似乎也只有在这种暗色的氛围中，自己
才可以释放真正的自我。

　　隐隐的，耳畔传来女人的娇喘声，穆兰的眉头不由的皱起。自己怎么忘了这
里是情缘桥，记得当初自己和李东健谈恋爱的时候也经常来这里，兴奋的时候也
会……

　　「峰，啊，你好坏！」

　　女人的声音虽然很低，但是穆兰还是敏锐地扑捉到。

　　「是吗？」

　　低沉的男音随之传来，只是当听到这个男人的声音时，穆兰的身子不由的一
震。

　　是他，陈子峰！

　　穆兰十分确定，这些日子对于陈子峰的声音她早已熟悉至极，那明显的调情
声音除了他还会是谁呢？轻轻地踮着脚，穆兰悄悄地朝着声音的方向靠近。

　　借着微弱的光线，穆兰看到桥的另一侧有一辆黑色的汽车，心里咚的一跳，
这不是陈子峰的那辆保时捷吗？

　　为了避免自己被发现，穆兰急忙把自己的身影躲避在桥柱后面，一边抚住激
烈跳动着的心脏，一边又忍不住地朝着那辆保时捷望去。

　　这一看不要紧，直接让穆兰血液喷张。原来保时捷靠着她的那一侧车窗恰好
都开着，就算光线再不好，穆兰还是认出了那个骑在陈子峰身上的女人。方若，
居然是方若！穆兰紧张地咽了口唾液！

　　这个女人此时以一种极其风搔的姿势* 吟着，雪白的滚圆扑扑的跳跃着，像
是随时可以飞走的雪球一般。而陈子峰似乎正在用手一上一下律动着，不用想都
知道他们现在在做什么。

　　「峰，用力点！啊！」

　　女人似乎十分饥渴，根本不满意男人的单纯律动，反倒是握住陈子峰的双手，
直接把它放在自己的汝房上用力的揉捏着，身子却直接快速地上下抽动着。

　　正文第１０章没有男人不偷。腥陈子峰似乎也被女人的这种疯狂所诱引，他
一个翻身直接把方若压倒身下，汽车座椅自动按照他们的位置调整了高度，不过
好在还在穆兰的可见范围。

　　陈子峰直接把女人的头按住，嘴疯狂地吻着，他被点燃的不是爱情，而是彻
彻底底的欲望。虽然他对眼前的女子没有多少情感，但是不得不承认这个女人点
燃了他的欲望。既然她招惹了自己，那么自己没有理由放过她，有时候男人对于
生理的需求远远大于心里的需求。

　　感受到男子的疯狂，方若的嘴角荡起一抹邪笑，她要的就是这个效果，只要
这个男人为她疯狂，她愿意用全世界来换取。

　　此时的陈子峰已经完全是兽性的行为，他直接架起方若的美腿，甚至都没有
通告一声就直接进入，猛然的疼痛让方若不由自主地搂紧了陈子峰，似乎要把这
个男人嵌入自己的身体一般。

　　这种痛并快乐着的感觉让她有种特别的舒适感，她昂着头，大声地叫唤着，
享受着心爱男人的攻略，身下是更猛烈的索取。

　　穆兰惊呆地捂住了嘴，她最不想看到的一幕还是让她看到了。本来还庆幸陈
子峰和李东健不是同一种类型的人，但是现在看来只是自己的自以为是。

　　没有男人不偷/ 腥，得不到的东西永远都是最好的，自己又怎么可能要求陈
子峰对自己始终如一呢？何况他还是有妻室的人？

　　穆兰无力地靠在桥柱边上，她茫然地望着前方，前方似乎有着昏蒙蒙的大网
罩向自己，她突然间不知道该如何去面对未来的人生。

　　耳旁的叫唤声越发的大，那女人似乎要高叫着让全世界都听到似的，穆兰厌
恶地堵住自己的耳朵，猛然起身朝着远处奔去。

　　那夜，陈子峰没有回来，穆兰翻来覆去睡不着，她想自己只不过是个情人而
已，何苦呢？是的，何苦呢？也许她更应该做的是借助陈子峰这棵大树努力地往
上爬才对。

　　「老婆，最近有没有想我呢？」

　　陈子峰消失了好几天，又奇迹般地出现。

　　穆兰当然知道他是和那个方若在一起鬼混，但是她却不能说，做一个好情人
是她的责任范围，但是不包括管辖他的私生活。

　　「脸色怎么这么差？」

　　陈子峰见穆兰没有说话，这才留意到。

　　「没事，有点感冒！」

　　穆兰嘶哑地回应，她转过身子继续准备晚餐。

　　「既然感冒了，今晚我们一起去外面吃！」

　　陈子峰拉过穆兰的手就准备出门。

　　不要，穆兰直觉地想推辞，但是看到陈子峰担心的神情，又不愿意博了他的
好心，于是恹恹道：「等下，我先去换身衣服。」

　　锦瑟馆，是最近新开的饭馆，陈子峰吃过几次，很是满意。今天他特地带了
穆兰来这里，一方面是因为这几天对她的疏忽表示歉意，另外一方面也是他想和
穆兰好好享受下两个人的烛光晚餐。

　　陈子峰特意定了一个包厢，日本的木式推拉门，里面一色的日式系列，淡雅
的榻榻米，红木的茶几桌凳，古香古色。

　　穆兰很喜欢这种格调，说不出的雅静，于是心情也不似先前那边郁闷。眼看
着穿着日式和服的女子上好了菜，陈子峰示意没有他的允许不许任何人进来。

　　「是，请慢用！」

　　服侍小姐慢慢地把推拉门合上，这才离去。

　　ｎｂｓｐ；「怎么样，喜欢吗？」

　　陈子峰喝了一杯清酒，才不急不慢地说道。

　　ｂｓｐ；「嗯！」

　　穆兰点了点头，拿起筷子夹了一道菜吃起来。

　　「知道为什么这里叫锦瑟馆吗？」

　　陈子峰一顿，煞有介事地望着穆兰，似乎想要考考她。

　　「锦瑟无端五十弦，不会是从这句诗词中所得来的把？」

　　穆兰不确定。

　　「聪明，古人把夫妻比作琴瑟，夫妻关系和谐说成是琴瑟和谐，锦瑟就是这
个意思。」

　　陈子峰笑了系，又是小酌了一杯清酒。

　　穆兰望了望陈子峰，有些微微感动。看着他真诚的目光，她突然觉得自己似
乎是误会他了，但是她实在无法解释那天所见到的一幕。

　　如果陈子峰真的衷情于她，为什么还要和方若做那种事情，还是说他只是惯
性的所为，毕竟他和方若认识在自己之前。

　　这样想着，穆兰似乎有些释然，毕竟自己认识他太晚，像他这样的年龄当然
是经历过很多事情，如果要怪就怪自己不是最先出现在他的生命中。

　　突然间她想到一首诗：「君生我未生，我生君已老；恨不生同时，时时与君
好。」

　　或许她和陈子峰的关系可以用这首诗来代表吧，好在她和陈子峰还是遇到了。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第１１章鸳鸯馆风情

　　「怎么了？」

　　似乎注意到穆兰的失神，陈子峰挥了挥手，这才把她的魂召回来，于是装作
恼火的说道：「是不是被谁勾去了魂，连和我一起吃饭都失魂落魄的样子。」

　　「没有啦！」

　　穆兰慌忙低下头，她才不会告诉陈子峰那天晚上自己看到的事情，如果真的
说出来，搞不好他还以为自己是专门监视他的呢？她可不想引起他的误会。

　　陈子峰见状不由的一笑，悄然拿起酒杯昂头一灌，随即搬过穆兰的嘴就吻。
入嘴的清酒让穆兰忍不住想吐，但是陈子峰硬是堵住她的嘴，一点点地逼迫她咽
下。

　　咳咳！终于挣脱陈子峰的逼迫，穆兰这才不住的咳嗽，满嘴的辛辣连着咽喉
都隐隐地刺辣，呛得她泪水不由地涌上眼眶。这个死陈子峰，竟然敢捉弄她，真
是可恶，眼里顿时射出一道愠怒。

　　陈子峰似乎也知道自己的这个玩笑开得有些过火，他歉意地靠近穆兰，轻轻
地去吻她眼睛上的露珠。

　　「是咸的！」

　　陈子峰尝了尝突然说道。

　　「噗！」

　　穆兰听到后忍不住笑出来，看着这个四十多岁的男人居然像个小孩子般说出
这样幼稚的话来，她的怒火早已抛到九霄云外。

　　见到穆兰笑了，陈子峰的心情也特别好，他主动夹了一筷子菜送到穆兰的口
中，只是快到她嘴边的时候又快速的收回，直接放入自己的嘴中，害的穆兰又是
嗔怪的眼神……

　　「好好好，给你！」

　　说着他又夹了一筷子菜，这次穆兰学聪明了，还没有等到筷子到眼前她就直
接扑了上去，连带着整个人都扑向了陈子峰。

　　「哎呦！」

　　陈子峰没料到穆兰会突然这么一招，身子也不由自主地向后倒去，于是穆兰
以及其暧昧的方式趴在他身上。

　　陈子峰瞥见自己手中的筷子还紧紧地夹着菜，于是不动声色地慢慢地移向自
己的嘴边。

　　这边穆兰醒悟过来，急忙张嘴去咬，却没想到陈子峰眼明手快地直接入嘴，
于是乎穆兰的双唇扑了个空直接落到陈子峰的双唇上。

　　「要不要我喂你？」

　　陈子峰猛然翻身把穆兰直接压在榻榻米上，因为口中还含着菜所以语音有些
含糊不清。

　　「不要！」

　　穆兰直接把头调转过去，她才不要吃他嘴里的菜。

　　「那好吧！」

　　于是陈子峰快速的咀嚼着，三下五除二就入了肚子，这才幽幽的说道：「还
想吃？」

　　「吃吧！」

　　穆兰没有多想。

　　「我是说你！」

　　陈子峰不怀好意地笑道。

　　明白了陈子峰的意图，穆兰的脸刷的红了，加上刚才被陈子峰逼着灌了一口
清酒，身子莫名的发烫，喉咙似乎也有些发紧。

　　轻轻浅浅地吻落下来，唇间无意的掠过激起穆兰内心的柔情。穆兰没有想到
陈子峰居然也可以如此温柔，那蜻蜓点水的吻恰如其分，却又正好勾起她的欲望。

　　「爱我吗？」

　　陈子峰望着穆兰，动情地问道。

　　这个问题让穆兰有一刹那的失神，她似乎从来都没有想过，自己爱他吗，似
乎是，似乎又不是。

　　陈子峰没有等穆兰回答，就接着说出了「我爱你」穆兰听了心里又是一阵莫
名的悸动，她不曾想过这三个字居然如此打动她，身子也因此渐渐绵软。

　　底下的裙子突然被推高，莫名的凉意袭来，穆兰赶忙制止住，「不要，这里
是不适合！」

　　穆兰的意思陈子峰当然懂得，但是他知道没有比这里更适合的地方。

　　「忘了告诉你，这里还有一个名字叫做鸳鸯馆！」

　　陈子峰朝着穆兰暧昧的一笑，随即双手继续朝着她的私处摸去。

　　鸳鸯馆，这样寓意明了的名字穆兰又怎么会不知道，心里知道自己是上了这
个男人的贼船，今天他把自己诱到这里来估计也是早已预谋好的，但是心里并不
抵触。

　　手指有意无意地掠过，没到一处都让穆兰有种说不出的舒服，如同针扎一般
的刺激看似微弱，却牵动着她的每一个神经。

　　「啊！」

　　穆兰忍不住叫出声来，身子也不由的绷紧。

　　唇开始往下游走，双手也慢慢褪下穆兰的底裤，陈子峰感觉自己呼吸紧蹙，
不知道为什么，这个女人身上总是有着说不出的诱惑，让他每次都情不自禁地想
要了她。

　　穆兰迷离着双眼，她紧紧地盯着陈子峰的下部，那撑起的帐篷已经彰显着他
的欲望横生。顾不上害羞，穆兰隔着西裤摸向那高出的地方。

　　呼！陈子峰不由得倒抽了一口气，穆兰的这一握直接让他的硕大忍不住地兴
奋跳动，险些有些无法自禁。

　　　　　　　　　　　　正文第１２章紧密地结合

　　「小捣蛋！」

　　陈子峰逗骂了一句，突然拉开拉链，直接让穆兰的手放入自己的ｎｅｉ裤之
中。似乎有些湿润的触觉，穆兰知道陈子峰是因为兴奋才会这样。

　　身子被陈子峰扶起，穆兰看着半跪在自己面前的陈子峰，有些搞不明白他想
干什么。待到他说出「帮我吹吹」的时候，陡然才明白他的意思。

　　「不要！」

　　穆兰甩过头，她突然想起陈子峰那日疯狂在方若身上律动的画面，他的硕大
不止进入她一个人的身体，她不要做这种不雅的事情。

　　陈子峰早已有些受不了，他握住穆兰的脸靠近自己的硕大，像是着了魔一般
的说道：「宝贝，亲亲它，你会喜欢的。」

　　穆兰还是不愿意，但是在陈子峰的软磨硬泡下，她忍不住地尝试着吸了一口。
呼！陈子峰忍不住地又倒吸了一口气，那温热的口腔含着自己的硕大，像是找到
了温暖的小套套一般，刺激得他身子一阵阵的电流闪过。

　　穆兰抬头看了看陈子峰，看到他享受的样子，于是用力的吸吮起来。只是他
的宝贝太过庞大，她无法完全没入，紧紧只是前一小半进入。

　　陈子峰真的很享受穆兰的吸允，他轻轻地把穆兰的头贴近自己的硕大，试图
让她的口腔含进更多，不经意的速度开始慢慢加快。

　　「不，不要！」

　　穆兰开始还有些新鲜，但是随着陈子峰速度的加快以及含入的更多，她觉得
自己有些承受不了，奈何嘴里含着硕大怎么也说不出话来。

　　再也受不了，陈子峰的眼睛像是要要着火了一般冒着红色的火焰，他直接把
穆兰拉起来，一只手抬高了穆兰的左腿，旋即身子猛地向前一送，随即又把穆兰
另一条腿也圈在自己的腰间。

　　突然的刺激让穆兰忍不住的浑身发抖，底下的阵阵涟漪挑战着她的神经，她
紧紧地搂住了陈子峰的脖子。

　　「告诉我，你是不是狐媚子变得，不然怎么这么诱人！」

　　陈子峰急速地说完后，忍不住地拖着穆兰的屁股就开始猛烈地撞击起来。

　　啪啪啪，似乎是水流击打的声音，穆兰害羞地趴在他的身上，但是还是忍不
住瞧向两个人的结合处。

　　整个没入，若隐若现的结合处让穆兰又是一阵激动。真奇怪男人和女人为什
么会以这样的方式交合，但是这种隐私部分的交合确实令人激动。

　　左三圈，右三圈，陈子峰开始做有规律的圆周运动，那隐私碰触的酥麻感又
阵阵袭来，穆兰觉得自己身下已经湿了一大片，似乎每一次和陈子峰的激情都会
让她流下这么多。

　　悄悄地，穆兰把手伸向两个人的紧密结合处，当摸到两个人私密处如此紧密
的贴合，穆兰的心神不由的荡漾。她突然对着陈子峰一阵狂吻，好半天才停下来，
因为紧张和兴奋而不住地娇喘着。

　　「子峰，我爱你！」

　　感受到陈子峰的硕大在自己的身体内进进出出，穆兰从未有过的满足和兴奋，
她张着嘴望着陈子峰，渴求着更多的爱抚。

　　似是知道穆兰的渴求，陈子峰悄然把穆兰压向榻榻米。他透过罩衣摸向穆兰
的双乳，轻轻的揉捏，然后迅速地啃咬着。

　　「啊啊！」

　　穆兰不受控制得叫唤着，她似乎已经忘却自己是在锦瑟馆，她看不到天花板，
只看到陈子峰越发模糊的面孔。

　　ｐ；陈子峰此时也已经渐入高朝，他感受着两个人紧密律动的快/ 感，那种
像是火车驶入了正确的轨道，每一下都带来相应的频率震动感。

　　律动更快了，陈子峰恨不得把自己整个都塞进眼前这个女人的身体。这一团
雪白像是沾满了蜜糖的雪糕，让他忍不住快一点，再快一点。

　　「啊，啊，啊！」

　　连番猛烈的来回律动已经让穆兰经受不住，随着身子一阵急促的痉挛，她突
然感觉浑身都放松了。

　　与此同时，陈子峰也快到达了顶峰，他抓住穆兰的双腿，一下下的来回抽动
着，那越来越热的某处似乎已经沸腾，只要再稍微加一点火候，就可以……

　　果然，陈子峰最后一个猛然抽动，某处的膨大终于忍受不住喷射出来。顿时
陈子峰觉得身子一软，随即趴在了穆兰的身上。

　　「好舒服！」

　　陈子峰满意地呼出一口气。

　　虽然先前也曾经与方若在车子里亲热过，但是因为他对方若并没有多少感情，
所以做起来的感觉自然不如和穆兰的舒服。

　　一想到穆兰刚刚摸向两个人的私处，陈子峰就不由地起了反应，很快那底下
的硕大又雄赳赳气昂昂。

　　　　　　　　　　　　正文第１３章还没有吃饱

　　「不，不要了！」

　　看到陈子峰傲然的昂起，穆兰像是害怕了一般想要躲避。

　　「乖，老公还没有吃饱呢？」

　　陈子峰安慰道。

　　「不要，我的腰好疼，对了，人家今天还感冒着呢？」

　　穆兰绞尽脑汁想着要拒绝。

　　「就一下下了，很快的。」

　　陈子峰欲求不满地哀求。

　　「哦，好吧！」

　　穆兰知道男人只要想要，女人要是不给，男人就有可能会因为憋着而出问题，
她虽然有些力不从心，但是还不想扫了陈子峰的兴趣。

　　「老婆真好！」

　　陈子峰说着让穆兰转过身，他的一条腿嵌入穆兰的两腿中间，然后身子往前
一送，穆兰只觉得身子的某个地方猛然被充满，随即酥酥麻麻的那种感觉再次袭
来。

　　陈子峰是斜着从身后送入，他的硕大很喜欢这种紧致包裹，他可以感受到自
己硕大在跳跃，一下又一下。随即身体内的燥热也跟着升腾，陈子峰忍不住的又
开始律动。

　　「宝~ 贝，我~ 爱~ 你！」

　　陈子峰从后面抱住了穆兰，下身的冲动让他又猛地把穆兰翻倒。

　　再次把穆兰的双腿拉向自己，陈子峰疯狂地抽动着，他要吃了眼前的女人，
他要完全地占有她，他要让她成为自己的私有。

　　穆兰趴在榻榻米上，本来以为陈子峰会早些结束，但是看着欲望炽热的陈子
峰，她突然觉得这是种奢望。

　　「老婆，舒服吗？」

　　陈子峰边抽动着还不忘问穆兰一句。

　　「舒，舒服！」

　　穆兰虽然有些疲惫，但是还是忍受不住陈子峰猛烈抽动带来的舒服感，一阵
阵刺激的涟漪飞过，她多次达到了高朝。

　　感觉到穆兰身体内的颤抖，陈子峰不由地又抽送了多次，这才解放开来，他
舒服地震颤着，好半天才舍不得地慢慢抽离自己的宝贝。

　　「来，张嘴！」

　　说着陈子峰夹了个狮子头送到穆兰的口中，穆兰这次如愿以偿得吃到，她望
了望陈子峰，心里升起一丝甜蜜。

　　因为陈子峰的特别宠爱，所以穆兰的工作特别惬意，说白了，她基本上每天
并没有多少事情，顶多就是陪着陈子峰出去吃吃酒，出席一些礼节性的场合。

　　除此之外，定期陈子峰会时不时地送她些衣服，零用钱是从来都没有断过的，
少则几万，多则几十万。

　　穆兰从来没有觉得日子可以过得这么悠哉，但是时间长了，不禁也有些乏味。
加上陈子峰经常要出差，所以很多时候她会觉得有些无聊。

　　「子峰！」

　　早上穆兰望着正在穿衣服的陈子峰，欲言又止。

　　「怎么了，宝贝？」

　　陈子峰系好领带，这才回头望了望半天没有说话的穆兰。

　　「我想去项目组！」

　　穆兰抬起头说道。

　　「呃？」

　　陈子峰一愣，接着说道：「现在不是挺好的吗，女人不要太累，再说有老公
我罩着你，不工作都可以！」

　　陈子峰说的是心里话，他是不喜欢自己的女人在外面工作的，之所以让穆兰
当自己的私人秘书，其实并不是需要她照顾自己的工作，更多的他只是需要她在
生活上配合自己就可以了。说到底，这个私人秘书的可伸弹空间是很大的。

　　「可是我还年轻，不想就这么白白浪费青春！」

　　穆兰觉得有必要争取下。

　　「那好，我帮你留意下！」

　　陈子峰俯下身子对着穆兰的额头一吻，旋即又说道：「我这几天要去美国一
趟，你自己注意照顾好自己！」

　　「嗯！」

　　「对了，公司不要去了，我不在你去了也没什么意思！」

　　陈子峰说完这才拎着公文包离开。

　　偌大的房间只剩下穆兰一个人，空气中渐渐稀薄的味道也让穆兰陡然升起几
分孤寂。穆兰有些落寞地望着陈子峰离开的方向，突然想到了他的妻子，那个心
脏有问题的女人。

　　此时她突然能够理解那个女人蹭在电话里 +的落寞，一个看似拥有了一切的
女人，但是那些只是个空壳子而已，表面的艳丽也难掩闺中的苦闷。

　　联想到自己，和她有什么区别吗，唯一的区别可能就是比她要多了一点陈子
峰的眷恋，但是天晓得陈子峰对自己的这种眷恋可以持续到什么时候，也许有天
他口味变了就直接把自己踹了。

　　比起婚姻里的那个女人，她甚至更可悲。至少那个女人是陈子峰明媒正娶的
妻子，而自己呢，情人，小三，还是小四……或者只是那个男人纵欲生涯的一个
工具而已。

　　理了理悲伤的情绪，穆兰深深叹了一口气，想着自己有一天也将会成为黄脸
婆，不如趁着年轻打拼出自己的一番事业，即便来日被陈子峰抛弃，至少她已经
拥有事业。当然这个念头因为之后方若的讥讽而更加的坚定。

　　　　　　　　　　　　正文第１４章高层晚宴

　　那是一个高层晚宴，穆兰并不晓得，等到了会场她才发现所有人中她的身份
是最卑微的。似乎没有人在乎她这么一个私人秘书，更多的人在跟陈子峰寒暄完
以后只是象征性地朝她点了点头。

　　穆兰有些紧张，她不太喜欢这种场合，这时候她看到了方若。好些日子不见，
方若的头发又换了一个造型，虽然还是卷发，但是已经染成了栗红色并且高高束
起。大大的耳环彰显出她张扬的性格，特别是那一身干练的气质让穆兰自配不如。

　　「方若，几日不见，你是越发漂亮了！」

　　一个头发梳得光溜的男子舔着脸满眼放光地望着她。

　　「哎呦，孙总真是会说笑了，没想到我这个丑小鸭也能入了你的眼，真是太
阳从西边出来了。」

　　方若谈笑自若。

　　接着她又轮次和其他人打招呼，交际场上左右逢源，收放自如。待看到陈子
峰方若的眼睛有一抹魅色，浅然一笑，别有深意。

　　「陈哥，你来的可真早！」

　　穆兰清楚地听到方若这次喊陈子峰不再是陈总，而是让人禁不住浮想联翩的
陈哥。

　　陈哥，关系到底要到什么程度才会喊哥，穆兰心里咯噔一下，某个地方就有
些透不过气来。方若此时也已经看到了穆兰，看着她木然的样子，她的眼里有几
分不屑。

　　这个女人除了长相稍微清纯一些，根本就是没有经历过多少打磨的生铁，充
其量只是个花瓶。但是一想到陈子峰居然会在这种场合带她来，心里就莫名的不
舒服。如果不是特别在意的人，又怎么会突兀地带她过来？

　　穆兰朝着方若笑了笑，但是并没有对得到她的回应。当看到方若眼底的不屑，
穆兰的心不由地沉下。

　　看着张扬的方若，又比照内敛的自己，穆兰觉得自己和她根本就不在一个层
面，也难怪她会用这种眼光看待自己。

　　隐隐的，内心升起自卑，穆兰悄悄望了望陈子峰，发现他正含着笑朝方若点
了点头，眼里似乎隐含着她看不懂的东西，心里不禁又低了一层。

　　陈子峰也很中意这个女人把，不然他的眼睛里怎么会多出自己看不懂的东西。
穆兰下意识地吸了一口气，极力摒弃脑海里的意想，勉强地朝着众人笑了笑。

　　高层中有一个人似乎对穆兰上了心，他端了一杯茶水走近穆兰，款款地说道：
「小姐，能敬了一杯吗？不好意思，我以茶代酒！」

　　看着那人的温柔笑容，穆兰觉得内心一阵暖流经过，在这个让她有些陌生的
环境，这个男人的热情让她不由地变得自信。

　　「可以，当然可以！」

　　穆兰说着就要去端红酒杯子，但是想了想又端起了旁边的茶水。

　　呵呵，男人见状笑了笑道：「我叫罗浩坤，东亚罗氏是我创立的。请问你贵
姓？」

　　「大家都叫我穆兰！」

　　穆兰甜甜的一笑。

　　「好名字！」

　　说着罗浩坤上下又打量了一番穆兰，他的眼睛里都是精光，「那么穆兰小姐
现在主要做些什么工作？」

　　「我是陈子峰陈总的私人秘书！」

　　穆兰以往都是这么介绍的，这次也不例外。

　　「私人秘书？」

　　罗浩坤的声音有了些许试探。

　　「是的！」

　　穆兰点了点头，但是看到罗浩坤随即闪过的一抹促狭，她突然有些尴尬。他
不会是误会自己和陈子峰……不过这不算是误会把，因为自己和陈子峰确实就是
有那么一层关系。

　　脸莫名的发烫，穆兰像是被人猜测到了心事般惴惴不安，她回头望了望陈子
峰，发现他和方若谈的正欢。看着方若若隐若现半露的胸脯贴着陈子峰这么近，
穆兰不由地有些恼火。

　　「穆兰小姐！」

　　罗浩坤似乎看出穆兰的出神，不禁加大了声音，穆兰这才突然醒悟过来，连
忙点了点表示听到。

　　「把你的电话号码告诉我，有空我请你吃饭！」

　　罗浩坤说着拿出手机。

　　「好的，１３８********！」这个晚宴幸亏有罗浩坤的存在，不然穆兰会觉
得十分无聊。罗浩坤似乎并不在意她的身份是什么，看着她的眼睛也很温柔，穆
兰觉得和他在一起十分惬意。

　　罗浩坤看上去年龄也不过是三十多岁，笔挺的西装，港式的头型全都朝着后
面梳去，身上散发着那个年龄段男人特有的魅力。

　　穆兰暗地里悄悄拿他和陈子峰对比，两个人似乎各有千秋，不过罗浩坤身上
又多了一些大男孩的阳光灿烂。

　　不知道自己怎么会突然把他们放在一起比较，穆兰有些心虚地笑了笑，她不
知道刚刚罗浩坤对她的解围已经在她的心中留下了很好的印象。

　　　　　　　　　　　　　正文第１５章脚崴了

　　「再见！」

　　罗浩坤若有深意地凝视一笑，紧接着又悄声说道：「是再见，不是再见！」

　　看着他远去的背影，穆兰的脸有些微红，「是再见，不是再见！」

　　这句话是什么意思，再见和再见难道有什么不同吗，穆兰有些搞不懂，只是
后来她才渐渐明白这句话的意思。

　　「你早些回去吧，我还有些事情没做！」

　　陈子峰面无表情地对着穆兰摆摆手示意，转身和方若走到了一起。

　　穆兰一时木僵，都这个时候陈子峰和方若还有什么事情要做，她好想上去问
个明白，但是看到他们眨眼消失在自己的面前，她如同泄气的皮球般蔫了。

　　陈子峰只是帮她当做应召* 郎了吧，想要的时候就和自己在一起，不想要就
把自己像是踢皮球一般的踢走。

　　愤怒，羞愧顿然升起，可是她又无法发泄，怎么说自己都只是陈子峰包养的
女人，有什么资格生气，或许在陈子峰的眼里她根本就不配。

　　其实穆兰知道陈子峰因为照顾到身份方面的事情，所以在公共场合他是不承
认穆兰和自己的关系，也只有在私下里陈子峰才会无赖地叫自己老婆。

　　可是她不想要这种见不到光的爱情，她是一朵需要阳光雨露的花朵，她不要
整日生活在阴暗中，每天担心害怕别人知道自己是小三或是情人后对自己指指戳
戳。

　　漠然地走在街道上，霓虹灯一闪一闪的，城市的夜生活是如此丰富，但是即
便再怎么丰富也无法安慰穆兰的一颗落寞的心。

　　女人这一辈子最想要的是什么，金钱爱情还是其他？穆兰觉得自己如今什么
都无法奢望，唯一拥有的就是一点点的私房钱，也就是陈子峰给她的零花钱。

　　突然脚心一个不稳，她一屁股摔倒在地，待想站起来的时候才发现自己的左
脚崴了。忍着疼痛，穆兰扶着旁边的栅栏站起来，却不期然被某人抱起。

　　「放开我！」

　　穆兰第一反应便是挣扎，拼命地要挣脱抱住自己的人。

　　「怎么样，崴脚了把？」

　　耳旁是熟悉的男人的声音，穆兰诧异地望过去，这才发现对方居然是罗浩坤，
于是好奇地问道：「你怎么会在这里？」

　　「是再见，不是再见！」

　　罗浩坤狡黠地一笑。

　　穆兰突然一愣，旋即才明白过来罗浩坤先前所说话的意思，原来他指的是这
个再见，穆兰对于自己的木讷有些无语。

　　「你一直跟着我？」

　　穆兰不知道自己怎么会突然这样问道，但是内心似乎有些期待。

　　「你说呢？」

　　罗浩坤没有正面回答，他笑着望着穆兰。

　　「我怎么知道。」

　　穆兰小声地说道，但是声音低的似乎也只有她自己可以听到。

　　「呵呵，你的脚崴了，我要帮你看看。」

　　说着罗浩坤已经把她抱进了车后厢，旋即打开车灯，狭小的空间不流动的空
气让穆兰觉得气息有些急促。

　　「不要，没事的，我经常崴脚。」

　　穆兰拒绝着想要离开，但是罗浩坤按住她，「别动，小心待会又伤着。」

　　穆兰听了这才乖乖地呆在车上。

　　轻轻地把穆兰的左脚放到自己的腿上，罗浩坤小心地脱下穆兰的高跟鞋，穆
兰见状又要阻拦，罗浩坤却开着玩笑道：「怎么，怕我吃了你不成，放心，我还
没有无耻到趁人之危。」

　　穆兰尴尬地缩回手，她不是那个意思，只是被陌生的男人突然脱去鞋袜，心
里总是会有些接受不了，似乎这是恋人之间才会有的举动。

　　「是这里吗？」

　　罗浩坤捏了捏穆兰脚踝的地方问道。

　　「哎呦！」

　　听到穆兰吃痛地叫了一声，罗浩坤知道这里就是穆兰扭伤的部位。于是用手
掌的部分轻轻地揉捏，不一会，穆兰就觉得脚踝的地方渐渐舒服了很多。

　　「好像不疼了！」

　　穆兰好奇罗浩坤的手力，不禁对这个男人又多了几分好感。

　　「好了，不过回去最好再用热毛巾敷一下。」

　　罗浩坤这才帮穆兰重新穿上鞋袜，叮嘱道。

　　「嗯！」

　　穆兰抿了抿嘴，心里说不出的感动。

　　「你的睫毛很长！」

　　罗浩坤突然抚了抚穆兰的耳发来了这么一句。

　　因为本能穆兰有意识地躲开，她不好意思地望了望罗浩坤说道：「谢谢罗总，
我想时间不早了，我应该回去了！」

　　「不要，陪我一会，就一会会，我不会对你怎么样的！」

　　罗浩坤抓住她的手，眼睛里都是真诚，这让穆兰想要打开车门的手瞬间垂下。

　　　　　　　　　　　正文第１６章罗浩坤的暧昧

　　没有缘由的想去相信他，穆兰也不知道为什么会这样。她放弃了即刻下车的
念头，望了望罗浩坤，想知道这个男人到底想做什么。

　　「你知不知道你很美？」

　　罗浩坤说着不着边际的话，穆兰眉头不由一皱，难道这个家伙是想泡她，还
是只是想和她单纯的聊天而已。

　　「一般般把。」

　　说实在的，穆兰并不觉得自己很美，像她这样的三围突出身材良好的女人海
的去了，如果真的要算的上美，那么大街上一抓就是一大把她这样的。

　　「你也太低估了你自己。」

　　罗浩坤不由的一笑，他没有想到眼前的这个女人这么单纯，或许这也是自己
为什么会喜欢她的原因。

　　穆兰听到罗浩坤这么一说，不禁一愣，其实原来的自己一秒记住并非这样，
只是感情一而再再而三的受挫，她对自己的优势便视而不见。

　　「我相信你放开自己会是一个很出色的女人。」

　　「是吗？」

　　「是的！」

　　穆兰看到罗浩坤眼里的坚定，她的心猛然一动。从来没有男人和自己说过这
么一番话，而且还是这么坚定。

　　「为什么你会这样想？」

　　穆兰叹了口气。

　　「因为你有这样的资本，而且我希望你好，我也相信你可以做到！」

　　罗浩坤在第一眼看到这个女人，他就这样的坚定的认为。

　　似乎冥冥中注定这个女人就是个出色的女人，但是现在的她显然是蒙尘的金
子，她深埋在沙土中，没有人知道她的价值，甚至连着她自己都没有发现。

　　穆兰不知道这是不是罗浩坤想设法打开自己心门的防守，现在感情的骗子手
段越来越高明，也越来越隐秘。

　　相比而言，陈子峰是明的，是那种她可以一眼就看透的，但是罗浩坤这种她
就没有把握摸得准。他的话总是云里雾里，看似在说着一件事，但似乎又是在讲
着另外一件事。隐隐的，穆兰觉得罗浩坤绝不仅仅是那么简单的一个人。

　　「谢谢！」

　　尽管如此，穆兰还是礼貌性地表示感谢。

　　「天不早了，我送你回去！」

　　罗浩坤笑了笑，一脸的坦然。正如他所言，他确实只是让她陪自己一会，并
且没有对她动手动脚。

　　「景阳花园！」

　　穆兰并只是告诉她自己住的小区，并没有告诉他自己的确切住址。

　　「好！」

　　很快车子就停在了景阳花园，罗浩坤摆了摆手便离开，穆兰看着远去的车子，
心里有些莫名其妙，但是很快就抛到脑后，她想她和那个男人应该不会再有交集。

　　一想到那天晚宴上的尴尬，穆兰忍不住就想改变自己。她不想只是做个花瓶
或是做个寄居蟹，靠着陈子峰才可以生长。

　　于是三番五次的向陈子峰提出要去做事，后来陈子峰饶是被她磨得烦了，于
是便答应她去公司分公司负责市场方面的问题。

　　虽然不太懂关 +于如何做好市场方面的营销，但是穆兰并不丧气，她知道自
己的学习能力还是不错的，不懂就学吗？哪里有人是天生就什么都懂的呢？

　　好在陈子峰特意帮她物色了个老师教导，那就是分公司的副总，专门抓手市
场的高手，这让穆兰心里有了几分踏实。

　　「谢谢老公！」

　　穆兰高兴地亲吻了陈子峰，要知道这是她多次软磨硬泡的结果，得来可真不
容易，当然也是她人生事业起步的第一小步。

　　「可别高兴太早，市场工作可不是那么好做的，到时候可不要哭着求你老公
帮忙，我可是无视哦！」

　　陈子峰打趣道。

　　「知道了，人家不会的。」

　　穆兰打保证。

　　「你呀，可别忘了你的正经事！」

　　陈子峰捏了捏她的脸蛋提醒道。

　　「啊，正经事，什么正经事？」

　　穆兰一时没有明白过来。

　　「你说还有什么正经事，当然是伺候你老公了！」说着陈子峰就已经跨上穆
兰的身子，双手也攀上了那高昂着的双乳。

　　「啊！你好坏！」

　　穆兰随即而来的娇嗔也被陈子峰随口堵住，很快两个人的ｓｈｅｎ吟声暧昧
地响起。

　　没几天穆兰就去了陈子峰所说的下属公司，这个公司并不负责生产工艺技术，
主要是负责营销，包括东南亚地区都有涉及。

　　「你好，赵副总！」

　　穆兰知道初到公司一定要打好关系，至少第一印象要好。

　　「你好，是穆兰吧，陈总有过交代的。」

　　赵副总人很客气的点了点头，他相貌清秀，穆兰觉得这样的好相貌做化妆品
简直就是天然的脸模。

　　「是的！」

　　穆兰笑了笑。

　　　　　　　　　　　　正文第１７章再见某人

　　「你刚来这边，什么都不了解，所以我让小雅特地整理一些资料给你，你先
熟悉下公司的相关事务。」

　　赵副总和颜悦色道，接着他把穆兰带到了她的单独办公室，「这是陈总特意
让分公司为你准备的。」

　　「谢谢你赵副总，以后要多麻烦你了！」

　　「不客气，这是我应该做的！」

　　赵副总欠了欠身子又说道：「如果没有其他事情，那我先去忙了，有事叫我！」

　　「好的！」

　　穆兰见到赵副总离开，这才走进自己的办公室，她望了望办公室的装潢，是
现在流行的那种那种暖色温馨系列的，不禁莞尔一笑。

　　「不是再见，而是再见！」

　　这是罗浩坤曾经和她说过的话，如果上次是罗浩坤有意的跟随，那么这次他
们的相遇纯属巧合。

　　傍晚，夕阳落下，盘城整个都掩映在霞光里，穆兰突然发现自己已经好久没
有看到盘城这么美的风景，也许是以前自己从来都没有注意过。

　　嘟嘟！身后突然想起了喇叭声，穆兰下意识地回头去看，这才发现自己已经
占道，慌忙靠到一边，可是喇叭声并没有停下。穆兰疑惑地朝着车子望去，之间
车窗慢慢地被退下，一张熟悉的面孔展开了笑颜。

　　「你好，穆兰小姐，我们又见面了！」

　　罗浩坤也很诧异会在这个地方见到穆兰，于是招呼着：「上来把，很荣幸载
美女一程。」

　　「谢谢！」

　　穆兰也不客气，直接拉开副驾驶的门做了进去。自从上次事件以后，穆兰对
于罗浩坤有着一种自然的亲近，或许这就是朋友间的一种默契和信任。

　　「一段日子不见，你好像气色不错嘛？」

　　罗浩坤逗乐着。

　　「是吗？」

　　穆兰摸着自己的面颊，有一些娇羞，想着应该是这段日子陈子峰的滋润把。

　　透过透礻见镜，罗浩坤看到穆兰的娇羞，他的嘴角不经意荡起一抹笑意，这
个女人真的很容易把自己的想法都表露在脸上。

　　再仔细看看她的着装，他这才注意到她今天穿的是一身粉色职业套装，和上
次的黑色长裙有些明显的不同，此时的她看上去有一份职业女人的妩媚。

　　「怎么，才下班？」

　　罗浩坤好奇她做陈子峰的私人秘书，还会正常上班，这倒是有些新鲜。

　　「是的，我今天才到分公司报道，负责市场招商。」

　　穆兰自己都不知道怎么会告诉他这么多，也许是因为上次他说出的那番话让
自己忍不住想秀一秀自己。

　　「哦，那倒是挺好，是关于什么方面的？」

　　「化妆品方面的，兰黛安的品牌，听说过吗？」

　　「这个倒是不太关注，不过我有一些朋友倒是对这方面感兴趣，到时候可以
介绍你们认识？」

　　罗浩坤专心地开着车，似乎是无意中说出来。

　　「真的？」

　　穆兰没有想到罗浩坤愿意主动帮自己介绍客户，这当然是最好的，于是笑了
笑：「谢谢你！」

　　「不用客气，我们都是朋友了！」

　　朋友，听到罗浩坤这么一说，她的心不禁有些感动。从小到大，她的朋友并
不多，能有他这么一个不计较她身份的朋友，她由衷的开心。

　　「既然是第一天上班，那我请你吃饭，可不准拒绝！「罗浩坤半开着玩笑道，
车子却已经拐到了一边的岔道，「喜欢吃中式的还是西式的？」

　　；「中式的把！」

　　穆兰想也没想的就一口答应。

　　早上离家的时候，陈子峰就告诉她今晚有个预约，所以嘱咐她不要等自己，
所以她现在心里并没有牵挂和负担。

　　翟菊阁，是富有盘城特色的中式餐馆，穆兰曾经跟随陈子峰吃过几次，感觉
很不错。见罗浩坤也喜欢这个地方，不禁有些诧异他们的品味居然会有些相同。

　　橘色的柔光中，淡淡的音乐，包厢式的内馆，一色的典雅，紫色的菊花点缀
着周围，好像在菊色山野中一般。

　　穆兰挑了一个靠着窗户的位置，这儿正好看到盘城的水域盘城河，绚丽的风
光带沿着一条玉带延伸远处。

　　「服务员，菜单！」

　　罗浩坤招呼了一声，然后接过菜单微笑着递给穆兰道：「随便点，我请客，
不许客气！」

　　穆兰默笑着点头不语，她翻开菜单，点了自己最喜欢吃的清蒸芋头酥和金炸
野菊两道菜，就推给了罗浩坤，「我点好了！」

　　看了看穆兰点的菜，罗浩坤不由的摇了摇头，「怪不得你这么瘦，这些东西
能吃胖吗，你还真是不注意营养。」

　　于是又吩咐服务员上了几道店里的特色菜肴并上一份鱼子羹。

　　　　　　　　　　　　正文第１８章尴尬地撞见

　　穆兰没有吭声，她抬头无意地望向斜着一边的包座，却突然意外地对上一双
熟悉的眼眸，陈子峰，居然是陈子峰，穆兰托着腮的手顿时惊得放下，有些不知
所措。

　　她单知道陈子峰有预约，但是并不知道是在这个地方。再看看他对面的那位，
似乎是个女人，虽然看不到正面，但是光从背影来看应该是位很娴静的女子。

　　那女子长发不经意地盘在头上，有些居家女人的味道，穆兰潜意识地判断她
应该就是陈子峰的妻子，没有为什么，直觉告诉她是这样。

　　有些尴尬，丈夫，妻子，小三同时撞见的时候，请问她穆兰还有多大的支撑
力来支撑自己的脸面，她想她此刻已经没有了脸。

　　陈子峰也有些诧异，他和妻子李玉约了这里本来是最普通的夫妻间的一顿饭
局，虽然他和李玉已经没有夫妻之实，但是并不代表他们夫妻感情已经破裂。

　　从某种方面来说，他不会和这个女人离婚，因为他深切明白，这个叫李玉的
女人连接的不止是自己，还有自己的家庭及后面的庞大的资金链系统。

　　再者，除了李玉的身体问题，其他方面，他并无不认可，甚至他觉得李玉要
比一般女人要更好，不然，当初他也不会娶她。

　　「怎么了？」

　　罗浩坤似乎看出穆兰神色的慌张，于是关切地问道。

　　「没，没事，我想去下洗手间。」

　　穆兰说着匆匆忙忙地起身朝着洗手间的方向迈去。

　　盘城真是小，居然吃个饭都可以撞见，穆兰不知道是自己今天的运气太差，
还是老天特意警告她不可以再继续破坏别人的家庭。

　　此时她的眼睛红红的，但是还是忍不住深呼吸一口气，保持微笑，自己不可
以失了分寸。一方面那个女人并不知道自己和陈子峰的关系，另外一方面，自己
也要保持好的心情面对罗浩坤。

　　走出洗手间的一刹那，穆兰的胳膊突然被某人抓住，她吃惊地抬起头，却发
现陈子峰不知道什么时候已经站在这里。

　　「她是我的妻子！」

　　陈子峰动了动嘴道。

　　「哦！」

　　穆兰低下了头，陈子峰的话让她内心更是自卑，当小三撞上正妻会怎样，她
现在唯一的念头就是逃，但是她知道她不可以。

　　「就当我们不认识！」

　　陈子峰又说了句，「我不想让她伤心！」

　　「知道了！」

　　穆兰还能说什么，陈子峰的这句话已经表明了妻子和小三在他心目中的地位，
看来他是选择了捍卫他的妻子和家庭。

　　像他这种年龄的男人又怎么会分不清家花和野花的区别，只是自己从来都没
有想过去破坏他的家庭，但是他这样直接警告她不禁让她有些伤心。

　　难道陈子峰以为她会借着这个机会对他的妻子发飙，直接挑战他妻子的位置
吗？不会的，同样都为女人，她当然知道作为一个女人的伤心和无奈，怎么会无
耻到去平白伤害那个本来已经十分可怜的女人。

　　「你先回去吧。」

　　陈子峰说着已经松开了穆兰的手，感觉到心口阵阵的伤心，穆兰有些跌跌撞
撞地走回座位。

　　「怎么气色这么难看？」

　　罗浩坤还是一眼看出她的不对劲。

　　「心口有时呼吸不畅，所以才会这样。」

　　穆兰惨白地笑了笑，看到罗浩坤眼里的担心又摆摆手道：「没事的，我都习
惯了。」

　　当然她没有告诉罗浩坤她是因为陈子峰的原因，像她是陈子峰包养的情人这
种事情怎么可以随便告诉另外一个人，她想罗浩坤知道了应该会瞧不起她。

　　食不对胃的吃了一通，罗浩坤不时地开着玩笑，但是穆兰大多时候都是低着
头吃菜，有时候会一秒记住抬起头笑一笑表示她在听着。

　　不知道陈子峰和他的妻子什么时候走的，当穆兰再抬起头望向斜着的一边时，
她发现已经空空的，也许他们已经从另外一边下去，心底突然放松下了，但是却
是空空的。

　　「要不要我送你去医院？」

　　罗浩坤最后还是忍不住地建议道。

　　「不用，睡一觉就好了。」

　　穆兰知道心病去医院是没有用的。

　　「那好吧，我送你回去。」

　　罗浩坤也不是那种不识时务的人，他知道穆兰此时心情不好，于是也就不打
算继续打扰她。

　　回去后，穆兰匆匆地洗了个澡就恹恹地爬上床，甚至连灯都没有关就直接睡
下，想着陈子峰的话，鼻子不禁发酸，眼泪也紧跟着流下来。

　　小三，曾经自己是那般的不齿，但是现在自己却已经沦落到这个阶层。看似
光鲜的表面，但是跟那些做台的小姐基本没有区别。

　　　　　　　　　　　　正文第１９章宝贝对不起

　　如果真的要说有区别的话，那就是做台小姐是跟很多人睡觉，而小三则是只
跟固定的人睡觉，也就是一个被包养，一个没有被包养的区别。

　　迷迷糊糊地睡去，穆兰隐约感觉后背有些凉，随即就有一个坚实地胸膛靠近。
那熟悉的古龙香水，似乎像是某人的味道。

　　「宝贝，对不起！」

　　陈子峰脱光了衣服钻进被子从后面抱紧了穆兰，他知道今天这个女人因为自
己肯定有所受伤，他要弥补她。

　　随即他的手从睡衣罩子伸进去，却揉捏那诱人的* 房，身子更紧的贴近了穆
兰，双腿也把穆兰的双腿紧紧夹住。

　　嗯啊！穆兰不经意地轻哼了一声，原本以为自己是在做梦，那种被揉捏的舒
服让她的身子忍不住扭动起来，但是随着胸前阵阵的酥麻越来越明显，她突然清
醒过来，这才意识到自己根本就不是在做梦。

　　是陈子峰，他回来了，穆兰心里似乎有一丝高兴，但是一想到今天他对自己
所说的话，不禁就有几分压抑。

　　陈子峰的嘴在穆兰的脖子间咬着吻着，却被穆兰一手推开，「不要！」

　　声音有几分冷冷的意思。

　　「宝贝，还生我的气啊？」

　　陈子峰询问着，又接着说道：「你看，我不是特意赶回来给你赔不是了吗？」

　　说着陈子峰又要去吻穆兰。

　　「你心里根本就没有我！」

　　穆兰眉头一皱，恹恹道。她知道自己根本不配和谁争风吃醋，何况那个人还
是陈子峰真正的妻子，但是内心还是过不了自己这一关。

　　她是小三，但是小三也有自己的渴望，她也是一个正常的人，有时候她也需
要一个男人在人前百般的呵护。

　　「你这就错怪我了，如果心里没有你我会这么急就回来安慰你，你真傻！」

　　陈子峰直接压在穆兰的身上，望着穆兰正经地说道。

　　穆兰有些半信半疑地望着陈子峰，她不相信这个男人是特意为了她而回来，
或许是他身上的荷尔蒙发作了也说不准。

　　「也不知道你爱的是身子还是人？」

　　穆兰别过头去不再看陈子峰。

　　「身子喜欢，人更喜欢。」

　　陈子峰说着扶正穆兰的头，逼视她望着自己，然后又定定说：「虽然你不是
我的妻子，但是我所给予你的已经是一个妻子所能拥有的，不是吗？」

　　穆兰内心一动，陈子峰说的也没错，除了人前他不承认两个人的关系，背后
却是对她宠爱有加。

　　「难道你没有发现我只要有时间都会到这里来睡觉吗，这里我已经把它当成
你和我的家，虽然我不能给你婚姻的保证，但是那也不过是一张纸而已，其他我
陈子峰发誓，一定不会缺少你一样。」

　　陈子峰刚毅地面孔信誓旦旦道。

　　「不要！」

　　穆兰忍不住躲开陈子峰逼视的目光，她不知道自己到底想要什么。明明自己
和陈子峰根本没有将来，自己也不愿意这样不明不白下去。

　　但是看到陈子峰那么真诚的发誓，她内心又有一些不忍。这个男人也许是真
的爱自己的把，这段日子对她的好她都是明明白白地看在眼里，其实这样跟着他
也没有什么不好。

　　「相信我，穆兰，你是我内心最珍贵的宝贝。」

　　说着陈子峰就去吻穆兰的双唇。

　　穆兰这次没有拒绝，她已经习惯了这个男人的味道，他的声音，还有那依旧
健壮的身体等等。要是现在冒然让她失去这一切，她的心也会痛，于是她伸出胳
膊从搂住了陈子峰。

　　「记得，一定要对我好！」

　　穆兰呢喃着，张开嘴迎合着陈子峰舌头的进入。

　　「会的！」

　　陈子峰忘情地勾起穆兰的舌头交缠着，推送着，他吮吸着穆兰的舌头想把它
吞到自己的肚子里。

　　「峰，啊！」

　　穆兰的热情也被点燃，她觉得自己的这辈子也许应该托付给这个男人，至少
现在她并没有其他可供选择的了。

　　慢慢地褪下自己的底裤，穆兰支着下半身贴着陈子峰的硕大，她渴求陈子峰
的进入，她想把自己完完全全地献给他。

　　陈子峰喘气如牛，身下这个女人的味道太香甜，他觉得能够拥有真是这辈子
的幸福。他的手慢慢地伸进她的私处轻轻地来回律动。

　　「啊，峰！」

　　穆兰的身子一阵痉挛，随后有着舒服的* 感传来。她的眼睛微红，模糊地望
着陈子峰。

　　感觉到底下的膨胀，陈子峰跪着把穆兰上半身靠着床头，然后抬起她的下半
身。女人的私处一览无余地展现在他的面前，陈子峰不由的浴血喷张。

　　　　　　　　　　　　正文第２０章神秘触感

　　但是他还是隐忍着把自己的硕大慢慢靠近，轻轻地试探，每一次试探穆兰就
禁不住地身子一阵颤抖，这种想要但是无法得到的诱惑太刺激，让她心底像是有
一团火在燃烧着。

　　「给，给我，我，要！」

　　穆兰张着嘴渴求着，身子也因为过度的渴望而变成了粉红色。

　　望着穆兰的渴求，陈子峰觉得自己像是要沸腾了一般，这个女人简直就像是
个妖精一般。他身子温柔地一送，穆兰突然抓紧了他的胳膊，瞳孔也跟着扩大。

　　可是，陈子峰没有再继续，他感受着两个人私处结合的那种神秘触感，他这
一次想慢慢地一点一点地进入，好好享受那种慢慢升腾地刺激感觉。

　　「啊，嗯哪！」

　　陈子峰又进了一点点，穆兰忍不住地又是一声叫唤，她快要抓狂了，陈子峰
这种要给又不给的做法让她的身子一直空虚着。

　　陈子峰很佩服自己的忍耐能力，明明已经是受不了，可是偏偏还在这儿死撑
着，看着穆兰因为渴求而有些焦急，他这才猛地向前一送，整个没入。

　　「啊！」

　　穆兰因为陈子峰的突然进入身子不由的一怔，那种深深的充实感让她好似寻
找到支撑点，满足地叫了出来。

　　啊啊啊！随后陈子峰猛烈的进攻，穆兰的声音一声比一声暧昧，似乎要把她
的渴求都叫出来，她的双乳也被陈子峰狠狠的捏着，阵阵的疼痛伴随着触感让穆
兰忘乎所以，肆意地由着这个男人索取着。

　　两个人的私密结合处是啪啪作响的声音，陈子峰望着眼前迷离的女人，他的
速度越来越快，「兰，我爱你，啊，爱你！」

　　边说着，边用力地抽动着。

　　啊啊，穆兰也因为他的快速律动声音都开始断断续续，她享受着他的进攻，
让身子跟着他震颤着，那种颠簸着的触感让她的整个身子，连同细胞从里到外都
舒服的不得了。

　　突然穆兰身子一空，被陈子峰直接从床上抱起来走向地板。穆兰此时因为陷
入欲望之海根本就不知道他要做什么，只是顺势搂住了他的脖子。

　　陈子峰把穆兰整个抱着向着洗浴室走去，身下依旧是因为走路产生摩擦带来
的舒服感，陈子峰一只手把洗浴室的门打开，另外一只手托着穆兰的后背。

　　洗浴室巨大的玻璃照出两个人的暧昧姿势，陈子峰一件身下的欲望更加强烈。
他边看着着镜子边抱着穆兰在腰间来回律动。

　　镜子里的两个人紧密无间，冲动的身体就像是两团火一般，穆兰此时也疯狂
地吻着陈子峰，她尽情地释放着身体的热情，下身也极快地迎合着陈子峰的动作。

　　「啊！」

　　陈子峰低吼了一声，把穆兰的后背贴着镜子，这样陈子峰就可以省出更多的
力量去得到触感。

　　「快，快，我快受不了了。」

　　穆兰梦的抓住陈子峰，身子已经没有章法的乱扭着。

　　见状，陈子峰也已是受不了，他双手胡乱的揉捏着穆兰，身子每一次都是用
力地向前一送，然后再猛的收回，再继续。

　　啊啊啊！感受到底下汹涌的波涛，穆兰激动地张大了嘴，终于随着身子一阵
暖流的喷薄，她舒服地躺在陈子峰的肩上。

　　与此同时，陈子峰的硕大越来越敏感，就像已经点着的炮弹，就快要烧到头，
然后砰地一声爆炸。果然在最后一次送出后，陈子峰的硕大终于爆炸，也跟着喷
涌而出。

　　两个人身子绵软的紧贴在一起，好半天都没有再动。感受着陈子峰的硕大绵
软地躺在自己的紧致中，穆兰有种说不出的开心。

　　「好累哦！」

　　穆兰终是忍不住说了句。

　　「也很舒服！」

　　陈子峰狡黠地一笑，穆兰也是会意一笑。

　　哗哗的水声响起，陈子峰已经把水放满了整个浴池，他这才抱着穆兰进入浴
池。水温不热不冷，恰到好处。

　　「老婆，这段日子你倒是越来越厉害了吗？」

　　陈子峰语气里都是调侃，羞得穆兰把头埋在他的胸膛半天没有吭声。

　　「呵呵，不会是害羞了把？我们都不是第一次了，还害羞呢？」

　　陈子峰说着就要去看穆兰的脸色。

　　「不要！」

　　其实穆兰也不知道为什么，刚开始和陈子峰开始的时候确实很害羞，但是后
来也就慢慢放开了，也许是心底已经开始慢慢接受这个男人了。

　　「真的不要？」

　　陈子峰促狭地问道。

　　「不要！」

　　穆兰死死的趴在他的身上，就像一只八爪鱼一般。

　　「还说不要，这么紧的抱着我，难道不是想要的表现吗？」

　　陈子峰说笑着，顺手把身子放平在水中，头靠在边上，以一种很舒服的姿势
躺着。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第２１章浴池云雨

　　「呃？」

　　穆兰这才惊醒，自己似乎一直都这样抱着陈子峰，真的有些尴尬哦！于是这
才松开，准备站起来。

　　谁知道这一动，那雪白的滚圆一蓬松，像是活蹦乱跳的大兔子一般看的陈子
峰的心不由地又蠢蠢欲动起来。

　　「乖，老婆，我帮你洗！」

　　陈子峰说着就把穆兰拉回自己的怀抱，这个美丽可人的女子让他控制不住地
想再次占有。

　　「啊！」

　　穆兰一个不稳直接跌到陈子峰的身上，溅起了些许的浪花，见状陈子峰不禁
半开着玩笑道：「宝贝，你是不是想把老公压死啊！」

　　「不是，我没有力气。」

　　确实因为陈子峰刚才的索取穆兰浑身已经发软，她此时压在陈子峰的身上，
竟然半点力气都没有。

　　「是吗？」

　　陈子峰暧昧地说着，却下意识地在穆兰的身上游走，边游走便还不忘刺激穆
兰道：「现在还没有力气吗？」

　　「你好坏哦！」

　　穆兰感觉到身子的酥麻不禁嗔怪道，顺手就要拨开陈子峰不规矩的手掌，却
被陈子峰不经意间制助。

　　「乖，让老公摸摸！」

　　陈子峰说着就去吻穆兰，见状穆兰求饶道：「人家好累哦，不要了。」

　　「可是老公想要怎么办？」

　　陈子峰半开玩笑半认真道，那摸样好似贪吃的孩子一样任性但是又让穆兰内
心忍不住触动。

　　「下次吧，下次我一定满足你！」

　　穆兰想了想道。

　　「可是我现在就等不及了！」

　　陈子峰忍着炽热继续挑逗穆兰，他爱死了这个女人尴尬的摸样，这让他的那
个地方更加的冲动。

　　「可是我真的好累啊！」

　　穆兰有些无力地靠在陈子峰的身上，似是有些埋怨道。

　　「要不，你不动，我来动！」

　　「不要！」

　　；「你看人家的宝贝都生气了！」

　　说着陈子峰挺着自己的昂扬展示给穆兰看。

　　「不要！」

　　穆兰看了眼擎天柱高耸害羞地连忙把头掉过一边，但是内心已经突突地跳了
起来，身子竟然也跟着微微发抖起来。

　　「宝贝，帮帮老公嘛！」

　　说着陈子峰双手扶起她柔软的身子，试图让穆兰从上面迎接自己的硕大。

　　「不要！」

　　穆兰潜意识地想去拒绝，但是陈子峰已经没有商量般地用下体摩挲着，让穆
兰忍不住身子一阵颤抖。

　　若有若无地碰触以及下面酥麻地触感，穆兰忍不住兴奋起来。原本已经疲软
的身子被一种ｙｕ望吸引着，忍不住地想得到更多的刺激。

　　女人的身体经历的次数越多就越敏感，穆兰就是属于这种情况。也许是她内
心的欲望被陈子峰所点燃，现在的她几乎是稍微被陈子峰一碰触就忍不住欲望升
腾。

　　慢慢地，穆兰鬼使神差的握住陈子峰的硕大，一点点进入，这让躺在下面的
陈子峰舒服的都快叫出来。

　　「老婆，用点力！」

　　陈子峰催促着，双手也附上了穆兰的丰满，瞬间那滚圆在陈子峰的手里变换
出若干形状，诱人的很。

　　穆兰还是害羞的，虽然她已经很出格地做出自己以往不敢做的事情，但是看
得出她的小心翼翼，她坐在陈子峰的身上始终不敢用力，似是有着某种顾忌似的。

　　「老婆，我等的花儿都要落了。」

　　陈子峰打趣着，顺便抄了一捧水洒向穆兰。

　　感受到脸上的水花，穆兰不好意思地一笑，凌乱的头发顺着脸庞垂落下来，
说不出的狐媚动人。

　　「要不要老公帮你一把。」

　　「不要，啊！」

　　穆兰没有想到陈子峰会在下面猛地一挺，突然的进入让她忍不住惊叫起来，
身子直接弓起，有些吃力地伏在陈子峰的身上。

　　「好坏！」

　　穆兰忍不住嗔怪，看着陈子峰的眼神也有些娇羞。

　　「呵呵！」

　　陈子峰并不言语，只是坏坏的笑着。见陈子峰没了动静，穆兰这才小心地扭
动着自己的上半身，慢慢享受两个人结合的紧密快乐。

　　「奥，你个小妖精！」

　　陈子峰舒服地叫着。

　　此时的穆兰双手撑在陈子峰的前胸上，身子开始来回跃动，像是水中肆意游
动的鱼虾一般畅快自由，一种说不出的美妙触感不断生出。

　　陈子峰此时更是兴奋的胡乱揉捏着她的双ｒｕ，边说着「加油，宝贝！」

　　边下身起伏迎合，浴池的水也因为两个人的律动而不断往外溢出。

　　「啊啊啊！」

　　阵阵酥麻不能自以的* 感袭来，穆兰有些忍受不住趴在陈子峰的身上左右摇
晃摆动着，私处的快乐触感让陈子峰托着穆兰更快的律动。

　　　　　　　　　　　　正文第２２章后庭式进入

　　「老婆，我爱你！」

　　陈子峰的欲望已经被穆兰挑起来，他疯狂地吻着穆兰的颈项，撞击的浴池的
水更是哗啦啦地往外溢出。

　　「啊！」

　　随着穆兰的一声惊叫，陈子峰突然拽着穆兰的双腿外后退到浴池边沿，他屈
起雪白的双腿架在自己的肩膀上，浴池的水也随之被撩起。

　　「峰！」

　　穆兰的眼里都是惊慌，不知道陈子峰要干什么。陈子峰却弓起腿把穆兰的身
子也随之架空。

　　「搂紧我！」

　　陈子峰吼道，因为炽热的欲望让他已经失去了理智。刚才穆兰那种左摇右摆
的剧烈刺激彻底让他疯狂了，他要一口把她全吃下去。

　　穆兰潜意识地搂紧了陈子峰，感受到陈子峰粗壮的勃起在体内的跳跃，她的
身子不受控制的微微颤抖着。

　　一下又一下，陈子峰从来没有觉得像此时这般痛快过，两个人以这样的姿势
存在着，就如同黏贴在一起的连体人一般。

　　很快，陈子峰就忍不住地又把穆兰翻了个个，他让穆兰抓住浴池边的扶手，
自己驾着穆兰的修长美腿，身子猛地往前一送。

　　「疼！」

　　这种后庭式的进入让穆兰忍不住吃痛的叫了一声，但是这却大大刺激了陈子
峰的听觉，他扯着穆兰的腿来回抽动着，底下的灼热感让他忍不住动作更快。

　　「小贱人！」陈子峰嘶叫着，「以后你只准和我一起做，听到了没有？」

　　说着更用力的抽动着。

　　「嗯，嗯啊啊啊，疼，慢点！」这种姿势的刺激太大，让穆兰有些承受不了，
她央求着陈子峰慢点，但是陈子峰只是稍微慢了一点后又加快了速度，甚至比先
前的还要快。

　　剧烈的进进出出，两个人私密紧合处的啪啪作响，都让这个浴室充满了暧昧
的氛围，那种男女爱液的暧昧味道也慢慢充盈开来。

　　「哦哦，哦哦，宝贝，啊，啊，舒服！」

　　陈子峰直接舒服的叫出来，他和这么多的女人做过，但是和穆兰在一起的感
觉最好，就好像是两块契合的积木终于粘合在一起。

　　「啊，嗯啊啊啊啊啊！」

　　穆兰因为陈子峰的抽动而频频叫唤，她忍受着身体一波又一波的兴奋，整个
人都已经完全沉浸在欲海的狂热之中。

　　「老婆，我要受不来了了。」

　　陈子峰快速地说着，身子也开始有些发颤，他现在已经极度兴奋，几乎要不
能自已。

　　「啊啊！啊啊！」

　　穆兰的* 吟连续不断，她的整个大脑已经停止了思考，任由身体欲望的驱使，
眼下她跟随着男人的抽动，脑子早已不听使唤。

　　更用力的抽动研磨着，陈子峰似乎要把这个女人从南极一下子带到北极，每
一下都是用了全部的力道，身下的女人也因此跟着剧烈颠簸着。

　　「不要，啊啊，我要，受不了了。」

　　穆兰的身子一阵阵猛烈的战栗，身下一股股的爱液绽放开来。

　　「老婆，啊啊！」

　　陈子峰感受到穆兰因为战栗私处飞快收缩的剧烈* 感，身子更是剧烈的抖动，
他更加快速地运动着，幅度也更大。

　　「噢噢！哦哦！奥奥哦哦！」

　　终于在连番的快速剧烈抽动中，陈子峰感觉到硕大急速地跳动着，于是又是
一个用力，「啊！」

　　的一声精液喷薄而出，待到下身绵软，陈子峰手不由的一松。嘭的一声两个
人都跌落到浴池中，溅起了道道水花。

　　「宝贝，你真好吃。」

　　陈子峰拨动着水，有一落没一落的洒在穆兰的身上。此时的穆兰仰面躺在陈
子峰的身上。

　　她有些疲倦，陈子峰今天的索取让她感觉到身子发酸。她没有想到陈子峰的
这个身子真是厉害，正当壮年的他，应该是喂不饱的时候把，不过也是最容易亏
空的时候。

　　「哎！」

　　穆兰忍不住叹了一口气，似乎是因为太累而发出的感慨。

　　「怎么样，你老公厉害把？」

　　陈子峰微闭着眼，轻轻地问道，刚才的索求不光让穆兰很疲倦，就连着陈子
峰都觉得有些乏了。要是这样长期下去，再好 .的身子都要亏空，想到这陈子峰
不由的自嘲一笑。

　　「厉害，厉害的人家都要受不了了，下次再也不要和你做了。」

　　穆兰似是有些生气地说道。

　　「是吗，那之前还是谁先握着人家的宝贝要玩的？」

　　陈子峰坏坏地打趣道。

　　「讨厌。」

　　穆兰嗔怪地拍了陈子峰一下，又说道：「那还不是被你挑逗的？」

　　意思是说如果先前的陈子峰不先欺负她的话，她怎么可能会做出那样大胆的
事情来。

　　　　　　　　　　　　正文第２３章必须的蜕变

　　「呵呵！」

　　陈子峰笑了笑，并不辩驳。突然他好像想起了什么事情，于是问道：「你什
么时候和罗浩一秒记住坤混到一起去的？」

　　今天他在吃饭看到穆兰居然跟罗浩坤一起吃饭，这让他很不爽。虽然当时他
没有告诉穆兰自己的忌讳，但是此刻突然想起了忍不住想问清楚。

　　他喜欢的女人必须身子和心都是他的，不然他宁愿不要。因为如果心不在他
这里，他付出再多都是倒贴，这是陈子峰包养情人的准则之一。

　　「哦，路上正好碰到就顺便一起吃个饭。」

　　穆兰不以为意，她也没有往其他方面想。

　　「是吗？」

　　陈子峰的声音略微低沉，顿了一下才接着说道：「以后没事少和其他男人来
往，知道吗？」

　　「为什么，我们又没什么？」

　　穆兰有些好奇，她竟然没有注意到陈子峰的吃醋。

　　「因为你是我陈子峰的情人，别人谁都碰不得，我也不准你去招惹其他男人！」

　　说着陈子峰霸道地握住穆兰的头发又是一个深情一吻。

　　「哦！」

　　这次穆兰乖乖地应道，心里却因为陈子峰的在意而有些甜蜜。

　　经过几天的了解加上赵副总的细心指导，穆兰很快就掌握了整个流程。兰黛
安化妆品，分公司现在主要从二个方面来着手，一个是网上，一个是线下活动。

　　网上主要是通过吸引招商，零售，网站模式来进行营销，线下主要是团队建
设等，穆兰现在主要是大客户经理，包括招商和加盟两大类。至于下面的销售则
专门有其他人来负责。

　　「穆经理，这里是公司的大客户名单，你可以先从老客户维护做起，如果老
客户维护好了，可以再让他们介绍新的客户。刚开始可能不太熟悉，但是不急，
慢慢来就可以。」

　　赵副总递过来一份内部资料，满脸堆笑。

　　「好的，赵副总，你不要这么客气，我以后还要多蒙你照顾呢？」

　　说来赵副总的位置比自己还要高出一层，不知道他为何对自己这么客气。

　　「应该的！」

　　面容俊秀的赵副总推了推金丝眼镜，又是客气地回道。

　　「哦，到了午饭的时间，我们一起吃吧！」

　　穆兰瞅了瞅墙上的时间，建议道。

　　「也好！」

　　公司的食堂上下是分开的。经理级别以上的是可以开小灶的，下面的就是大
锅饭类型的。穆兰和赵副总自然是那类可以开小灶类别的。

　　「对了，赵副总，还不知道你的名字呢？」

　　穆兰觉得有必要问清楚，不然以后介绍自己的公司组成人员她要是说不出可
就溴大了。

　　「赵康明！」

　　赵副总不在意地回答，他似乎心思并不在这上面，穆兰有些奇怪地看着他。

　　通过这几天的观察，她知道赵副总是个很细心也很会做事的人，只是觉得他
斯文的客气里面总是缺少了点什么，似乎有着隐隐的娘娘腔。但是仅此而已，她
并没有过多的去想。

　　赵康明细细的嚼着菜，看不出他有什么想法，穆兰抬头望了望四周，可能是
因为针对高层特别的照顾，这个区域的人很少。

　　「殷总，你好！」

　　不远处响起了女声，赵康明不由自主地回头望了一眼，身子明显一震，但是
很快又若无其事地回过头来继续吃饭，但是穆兰还是看到他脸上似乎有种莫名的
情绪在波动。

　　殷总？也就是这个公司的总负责人，自己来了一些日子，但是并没有看到过
他，此时才猛然想起便问道：「怎么这么多天，殷总都没有来公司？」

　　「他去欧洲那边考察市场，通常他都是很忙的。」

　　赵康明说着脸上竟然有些许的埋怨，穆兰还以为自己看错了。

　　「原来是这样，那就是说这边主要都是你在负责了。」

　　「算是吧，不过我会定期报告上去。」

　　赵康明舔了舔舌头道。

　　「那岂不是整个公司的事情都是你在做？」

　　穆兰无心地说了句。

　　「不算吧，因为公司除了国内，还有国外，殷总的着力点都在国外的市场营
销方面，公司的年销售额外销基本上占了绝大部分。」

　　赵康明想了想说道。

　　「哦，原来是这样！」

　　穆兰想如果有时间得和那个殷总好好打声招呼，说不准以后要是出去开拓国
外市场还需要那个人的帮忙。

　　突然间，穆兰不由的笑了，她不知道自己什么时候也开始这么算计别人，和
以前那个不知道关系外面世界的自己真是判若两人。

　　难道是和陈子峰呆的时间长了，身上也不由的开始有了生意人的劣根性。还
是自己要想做出色的女人所必须蜕变的过程。不过，她宁愿选择第二种缘由。

　　　　　　　　　　　　正文第２４章殷总发威

　　「吃晚饭，我带你去见殷总！」

　　赵康明突然来了这么一句。

　　「好的！」

　　这正合穆兰的心意。

　　一刻钟以后，赵康明和穆兰已经站在了殷总的办公室。

　　「赵康明，你看看你这个季度的销售量，你这样办事让我怎么放心把心思全
都放在国外市场，嗯？」

　　殷总盯着赵康明狠狠地骂道。

　　「张哥，我已经很努力，在同行中我们做的已经算是很好的，虽然不是第一，
那也是排的上前五的。」

　　赵康明颤颤地道。

　　「前五名，前五名算个鸟，老子只要第一，没有第一其他都是浮云！」

　　殷总猛地把手中的数据资料狠狠地甩在桌子上。

　　他这次匆忙回到公司，就是因为在国外接到公司这个季度的销售额排在化妆
品行业的第五名，第五名，这个结果完全不能让他满意。

　　「是，我会继续努力的。」

　　赵康明推了推眼镜，低头小声说道。

　　「不要每一次都说『我会继续努力』，我要的是结果，结果你明白吗？」

　　殷总对着赵康明又是一阵吼叫，「这次我再给你一次机会，下个季度，一定
要拿出我要的结果来，听到了吗？」

　　「听到了，我一定做到！」

　　赵康明虽然不知道自己能不能做到，但是这个场合下如果他说出不能，他相
信自己的下场一定会很惨。

　　「这位是……」

　　殷总这时候才发现赵康明旁边的穆兰。

　　「殷总，你好，我是穆兰，总公司派过来的。」

　　穆兰赶忙迎上。

　　殷正浩打量了穆兰几眼，眼眸里有一刹那的亮光闪过。穆兰今天是穿了黑色
的休闲衣装，黑色的亮发随意地扎成马尾，有一种自然天成的诱惑。

　　「哦，我知道了。」

　　殷正浩又看了几眼，眼里不禁有些失落。总公司派来的，估计是跟上面的老
总有种说不清的关系把，看着眼前女子清纯中带着少妇的韵味，自然是不缺少男
人的滋润的。

　　穆兰看了看殷正浩，看不出他脸上有任何表情，即使亮出自己是总公司过来
的，他似乎也没有多大的反应。穆兰觉得他的性情虽然有些暴躁，但是情绪也不
是那种随意让外人看出的腹黑类型。

　　「对了，你是负责哪一部分的？」

　　殷正浩又问了句，他的头发油亮崭新，一身的风衣有着欧美的那种干爽英气。

　　「大客户部招商！」

　　穆兰应道。

　　「好好做，让赵副总多带带你。」

　　殷正浩说完又对着赵康明道：「没事，就下去把，赶紧把下个季度的计划重
新做一个给我看。」

　　「好的！」

　　退下后，赵康明不由的松了一秒记住一口气，但是眉头却紧接着竖起来。这
个殷正浩明摆着就是给自己气受，想到自己这么努力却没能得到赞赏，心里不禁
十分落寞。

　　「加油，赵副总，相信你！」

　　穆兰知道他被殷总这么一骂心情自然低落，于是低声安慰他。

　　「谢谢你，穆兰！」

　　赵康明忍不住的内心一动。

　　「不客气，你先忙去吧，我这边联系下老客户！」

　　穆兰又是催促道，赵康明这才叹了一口气走进自己的办公室。

　　真奇怪，这个殷总怎么会对赵副总这么严厉，穆兰有些搞不明白。凭着她来
看，赵副总人细心又好，前五名的业绩即使不夸奖一番也断然轮不到责骂，看来
这个殷总是个要求极度完美的一个人。

　　不知道为什么她突然想到了陈子峰。从某种角度来说，陈子峰似乎也有着同
样的执着，也正是这样的执着和霸气让他走到了今天的这种辉煌。

　　难道成功的男人身上都有一种暴烈和骨子里的偏执执着？穆兰想也许是的，
也只有偏执才会让一个人把一件事做到完美极致，无可挑剔。

　　「喂，你好，是秦雪华秦女士吗？」

　　穆兰便看着客户名单边亲切地问道。

　　「是的，你是……」

　　电话那边有些莫名其妙。

　　「是这样的秦女士，我是兰黛安化妆品公司的穆兰，我想了解下您对兰黛安
产品的看法？」

　　穆兰继续微笑着问道。

　　「兰黛安啊，销售的很好啊，我这边一直都是大批量的进货，你们应该知道
的！」

　　那边不假思索道。

　　「哦，这样，谢谢秦女士对我们兰黛安的支持。这次我还有个惊喜想告诉您！」

　　穆兰说到这里隐晦地顿了下。

　　「惊喜？」

　　对方一听，立马来了兴趣，「什么惊喜？」

　　「因为公司现在针对老客户推出了一项特惠活动，如果秦女士感兴趣的话，
我想我们可以见面聊聊，您看您什么时候方便？」

　　穆兰问道。

　　　　　　　　　　　　正文第２５章帮助赵副总

　　「这样！」

　　对方似乎犹豫了一会，不过很快就说道：「那你明天下午３点钟过来吧。」

　　「好的，秦女士，希望您心情愉快，我明天会准时去见你！」

　　「好的！」

　　听到对方挂断电话的声音，穆兰的心情不由的高兴。今天的第一通电话就 +
是如此顺利，这无形中就给她带来了莫大的信心。

　　明天，她要把东西都准备好，然后通过和那个秦女士联络好关系，不仅是让
她再大购一批的同时，更重要的是说服她帮自己介绍新的客户。

　　穆兰趁着心情高兴，又打了几个电话，也许是冥冥中的天意，今天的她好像
中了什么彩头，每一个都很顺利。

　　伸了伸懒腰，穆兰这才起身去冲一杯咖啡，路过赵康明的办公室却看到赵康
明低头皱眉，似乎有些费心思。见状，穆兰顺便也帮赵康明冲了一杯咖啡进去。

　　「先喝点咖啡休息下。」

　　穆兰笑着把咖啡递给赵康明。

　　「谢谢！」

　　赵康明一看是穆兰赶忙停下来，笑了笑道：「叫下面的秘书处去做就可以了，
这样多麻烦。」

　　穆兰迎上去一笑，「也就是动动手而已，不需要劳师动众，再说我也正好出
来走走，顺便就做了。」

　　「呵呵！」

　　赵康明搅了搅杯中的咖啡，没有吭声。

　　「你的计划书做好了？」

　　穆兰问道。

　　「没有呢？」

　　说到这，赵康明的眉头不由的又是一皱，「其实我已经做好了，可是殷总总
是不满意，所以我现在也不知道该怎么做。」

　　穆兰看着赵康明十分郁闷的脸色，于是主动提道：「要不，我帮你看看，以
前我有做过一段时间的文档处理。」

　　穆兰并没有说谎，以前她是小助理的时候，公司的一些案件都是由她亲自完
成的，包括老总的会议内容等等，当然这都是因为主管她的上司太懒，所以这些
事情全都落在她的身上。

　　「这个很麻烦的！」

　　赵康明想着拒绝，但是一想到自己修改了这大半天似乎都没有得到殷正浩的
满意，不如让穆兰试试再说。

　　大概地浏览了一遍，穆兰觉得这份计划书看上去似乎没有问题，但是仔细考
究起来，里面的计划似乎都不是太稳妥。

　　「赵副总，你看这个地方，是不是应该再加一点什么，譬如……」

　　穆兰觉得自己可以帮他修改一下。

　　「确实！」

　　赵康明也看出了问题。

　　「还有这里，我们公司的下季度最主要的应该是抓住客户，而不是把目光都
定在销售上。」

　　穆兰指着另外一处说道。

　　「恩恩！」

　　赵康明点了点头，心里对这个穆兰很是佩服，原来自己还以为她是总公司派
来的花瓶，但是现在看来显然穆兰不是，甚至她身上还具有某种让他都自愧弗如
的地方。

　　「这个地方也要改一下……」

　　穆兰又指着下面的一行说道。

　　很快，整个计划书都被修改了一番，穆兰才缓缓说道：「赵副总，你现在再
把这份计划书呈上去，我想殷总是不会说什么的。」

　　「谢谢你，穆兰。」

　　赵康明脸上莫名的激动，这份计划书连他都觉得非常完美，虽然不能确保殷
正浩那边是否认可，但是对于穆兰这样无私地帮助自己，他实在是有些承受不起。

　　「不客气啊，以后我需要你帮助的地方还很多呢，到时候可千万不要推脱哦！」

　　穆兰有些撒娇道。

　　「不会的，你放心，我赵康明不是那种过河拆桥的人，我会尽全力帮助你。」

　　赵康明说着这句话的时候特别真诚。

　　「嗯哪，快点去吧，不然晚了殷总那边又要发飙了。」

　　穆兰提醒道。

　　「对对，我这就去。」

　　穆兰不说，赵康明真的差点忘记了。

　　咚咚咚！

　　「进来！」

　　里面是殷正浩冷冷的男音。

　　「我修改好了！」

　　赵康明把计划书递给他。

　　殷正浩抬头愣是瞅了赵康明半天，这才把计划书打开。他有意没有把错误的
地方指给赵康明看，就是想考考这个家伙是否还有继续当副总的能力。

　　只不过当他看到那些重点的地方已经被改动，心里不由地有些讶异。这个赵
康明改了半天都不成样子，怎么这一次就全都……

　　在他看来，赵康明这么快的转变似乎是有些太快了，于是沉声问道：「这都
是你自己改的？」

　　「是 +的。」

　　赵康明怎么可能告诉他这都是因为穆兰的暗中帮忙，要是殷正浩知道那还不
直接把自己给辞了。

　　不说自己办事不利，光是把这么重要的一份计划书交给一个新来的员工处理，
赵康明铁定殷正浩得骂自己昏了头。

　　　　　　　　　　　　正文第２６章殷总的失落

　　「好好，这份计划书不错，看得出你是用了心力的，记得要继续努力。」

　　殷正浩语气里有了赞赏。

　　「我会继续努力的。」

　　难得殷正浩如此满意，赵康明急忙接道。

　　「对了，那个穆兰是总公司派来的，我怎么不知道？」

　　殷正浩话题不由一转。

　　「是陈总主动打电话到分公司，当时你不在，我想着你在外国市场正忙，所
以也没有通知你就直接按照陈总的意思办了。」

　　赵康明说着看着殷正浩，不知道自己的自作主张是否又惹他生气。

　　「哦，陈总主动打电话！」

　　殷正浩嘀咕着，眼底的深意更加厚重，看来那个叫穆兰的确实和陈子峰有一
腿，心里的那种落差更是明显。

　　即使穿着休闲服都遮掩不住她的风采，殷正浩才突然发现盘城居然也有这么
水灵的妹子，自己还真是错过了，竟然让那只老狐狸先得了手。

　　偏偏自己现在还被掌控在那个老狐狸手中，不然他才不管三七二十一要把那
个娇小的可爱女人抢到手呢？现在看来也只有想想而已。

　　「那你就按照陈总那边去办，没事下去把。」

　　殷正浩突然心烦意乱地摆摆手，示意赵康明赶快离开。

　　ｎｂｓｐ；见状，赵康明及时的退下，他不明白殷正浩的心情怎么转变的那
么快，不过他的情绪向来变化多端，这样倒也是正常。

　　「怎么样？」

　　穆兰见赵康明出来，不由的问道。

　　「ｏｋ！」

　　赵康明难得地摆出手势，下意识地紧接着松了一口气，怎么说这一关总算是
过去了。不过一想到这个季度将要完成的指标，脸色又倏地沉下去。

　　「不用担心了，你行的。」

　　穆兰轻轻地敲了赵康明一下肩膀，笑着安慰他。

　　「嗯！」

　　赵康明同意地点了点头。

　　「明天下午有个秦女士的单子要谈一谈，我想看看你是怎么谈判的！」

　　穆兰有些希冀地渴望道。

　　「没问题，那个秦女士我很熟悉的。」

　　赵康明一听就来了精神，别的他不敢说，但是搞定客户，特别是 +秦女士这
样的女客户他可是拿手好戏。

　　「那就这么说定了，明天一定哦！」

　　「ｏｋ！」

　　第二天下午，赵康明和穆兰一起来到秦女士的店面。

　　秦女士因为祖上的原因，所以在全国都拥有化妆品的专柜，当然她代理的产
品并非只有兰黛安一个品牌。

　　「我很忙，但是因为你们是兰黛安公司，所以我特意留了点时间给你们。」

　　寒暄后，秦女士主动显示自己的诚意。

　　「谢谢秦女士对我们兰黛安的照顾。」

　　赵康明此时微笑拂面，说不出的雅致温润，秦女士看着他的时候眼睛里都隐
含着赞赏。

　　「这是我们公司对于像你这样的优质客户特别配备的礼品。」

　　说着赵康明示意穆兰把东西递上来。

　　看到桌子上放上来的礼品盒子，秦女士不由的一笑，「这是哪里的话，当然
是兰黛安的信誉好，不然我也不会一直都是兰黛安的忠实代理商。」

　　「这里是我们兰黛安特别配置的东洋夜明珠七色粉的套餐，全球也不过一百
套，中国也不过就十来套。」

　　赵康明的意思很明显，全国十套，秦女士能得到一套，这说明兰黛安公司把
她的位置放在了何等的高度。

　　「哎呦，这个我可不敢当。」

　　秦女士没有想到这份礼物如此珍贵，脸上的笑容如花的绽开。

　　「秦女士，您是我们兰黛安的忠诚客户，如果你不敢当我怕更没有敢担当了。」

　　赵副总面对着秦女士说的极为暧昧，「还有，这个东洋夜明珠七色粉用了不
光是可以营养肌肤，更重要的是它里面含有的年轻因子，可以让人的肌肤年轻至
少十来岁。」

　　「真的吗？」

　　秦女士有点不敢置信地看着那礼物，心底却升腾起不小的虚荣感。

　　就是因为自己已经四十多岁，容颜也开始慢慢衰颓，所以自己的那个死老公
才会背着自己在外面乱搞，虽然自己现在什么都不缺，但是女人爱美的这份虚荣
不管怎么样都是存在的。

　　「当然，合作了这么久，我小赵什么时候骗过您。」

　　赵康明知道自己说到了秦女士的心坎上，像她这样的贵夫人他见得多了，但
是她们的软肋他也同样是摸得很透。

　　「呵呵，兰黛安公司确实不一样，不知道比那些化妆品公司要好多少倍，以
后啊，我肯定会多支持兰黛安公司的。」

　　秦女士笑了笑道，眼睛却始终盯着那礼品。

　　穆兰在一旁看了不由地想笑，看不出这个赵副总攻心还蛮有一套的吗，自己
得好好学习，以后用到的机会多着呢？

　　　　　　　　　　　　正文第２７章女人的虚荣

　　「既然这样，这个季度秦女士订购……」

　　没有等赵副总说完，秦女士已经开口说道：「比上个季度多一倍。」

　　啊，赵副总有些惊喜但是依然保持平静的心态道：「谢谢秦女士的支持，以
后我们兰黛安公司也会多照顾您这边的。」

　　「呵呵，这样最好！」

　　秦女士爽朗一笑。

　　「对了，我们兰黛安公司现在推行一个活动，如果老客户介绍一个新客户，
我们也会另外有惊喜送出，当然只有想不到，没有做不到哦！」

　　赵副总调侃道。

　　「是吗？」

　　秦女士一笑，她喜欢赵副总这样和她说话。说实在的，随着她年龄的增大，
她渐渐地觉得自己的魅力不必从前，但是更是渴望得到别人的关注和在意，赵副
总的做法不禁让她心里得到了一种满足。

　　「当然！」

　　赵副总继续调侃着。

　　「这样的话我就把我的几个好姐妹介绍给兰黛安公司，不过如果我这么做，
赵副总该如何谢我。」

　　说着秦女士有些暧昧地望着赵康明。

　　说实在的，要不是穆兰在中间点电灯泡，秦女士估计这个时候早就做到了赵
康明的身旁，不过现在碍着面子，她只有说的含蓄点。

　　「只要我可以做到的，会尽量满足您的要求，不过不可以超过我所能支配的
范围。」

　　赵康明岂会不知道秦女士的用意，自然也是含蓄的回应。

　　「赵副总肯定可以做到的。」

　　秦女士笑了笑，然后又说道：「今日就不太方便了，改日我约了我那几个好
姐妹一起出来，到时候还要请赵副总赏脸。」

　　「好的，一言为定。」

　　赵副总笑着点了点头。

　　下面参观了秦女士的店面，大家随意地聊了聊，赵康明觉得差不多了这才对
着秦女士说道：「时间也不早了，我们就不打扰您了。」

　　说着就要告辞，秦女士也没有过分挽留。

　　「就这样搞定了。」

　　穆兰出了店面还有些不敢相信。

　　「当然是搞定了，不然你以为呢？」

　　赵康明看着穆兰有些闹不明白的样子，不禁想笑，看来这个女人并不了解这
谈判里面的门道。

　　「哦！」

　　穆兰诺诺地应了声，还是觉得有些不可思议。

　　「这里面的道道多着呢，看似是简单的聊天，其实大家都是各怀了心思来谈
判。既然我可以提供她的需要，满足她的虚荣，她当然也会按照我们的意愿来做
事。」

　　赵康明不知道穆兰是否可以理解，不过这并不妨碍他说出这些。

　　「看来我以后要跟赵副总学的东西还很多，我一定会努力的。」

　　穆兰不知不觉就学着赵康明的口气说话，搞得赵康明又忍不住地笑起来。

　　「这次是我陪着你，不过以后要是有其他客户可就得你自己去了。所谓是师
傅领进门，学艺靠个人，我可不能一直都这样哦。」

　　赵康明提醒她。

　　听到赵康明如此一说，穆兰内心忍不住紧张，「可是我觉得我好像什么都不
会，我担心……」

　　「你做的已经很好了，你能把秦女士约到就说明你已经具有和客户沟通的能
力，所以你只要照着你的想法继续做下去，肯定没有问题的。」

　　赵康明看到她这么担心不禁安慰道。

　　「嗯，好吧。」

　　穆兰的头无声地低下，心里一点底都么有。

　　「放心了，次数多了你就可以摸到规律，有时候自己摸索出来的规律可比别
人直接告诉你的来得更深刻。还有，我会一直在你后面支持你，鼓励你。」

　　赵康明攥紧了拳头做加油状。

　　「嗯！」

　　一席话又让穆兰燃起了希望。

　　ｎｂｓｐ；又是一段日子过去，穆兰渐渐地找到了门路，望着自己已有的小
小成果，穆兰心里说不出的开心，看来赵康明说的对，只要她坚持不懈地去做，
次数多了自然可以找到方法。

　　手机突然震动了几下，穆兰顺手拿过来一看，居然又是那个李东健的信息。
自己已经和那个家伙讲的明明白白，可是他倒好。沉寂了一段日子以后居然意外
地发了条短信给自己，说什么他已经离婚了。

　　那个贱男人，离婚还是不离婚跟她有什么关系，她早已和他说清楚自己的立
场，他何苦还要三番五次地继续* 扰自己。

　　；想了想，穆兰直接把这条信息删除，并且把李东健拉入了黑名单，这样这
个李东健就不可能再* 扰她了把。

　　晚上下班，穆兰因为还有些事物没有处理所以就耽搁了，等到她处理完手头
的事情发现大家都已经下班回家，于是赶忙收拾下也准备离开。

　　　　　　　　　　　正文第２８章李东健的纠缠

　　只是刚到楼下就碰到一张熟悉的面孔，居然是李东健。穆兰没有想到自己对
他的电话和短信不理不睬会导致他如此疯狂地直接找上门来，而且还是公司。一
气之下，直接无视准备离开，却不想李东健直接把她抱住。

　　「放手，李东健！」

　　穆兰气愤的挣扎着，她没有想到这个男人这般不要脸，顿时转身给这个男人
一个巴掌。

　　啪的一声响起，李东健顿时觉得自己的左半边脸一阵发烫，这才醒悟过来穆
兰居然扇了自己一巴掌。

　　「你疯了吗？」

　　李东健没有想到穆兰会这样对自己，原来还以为她是被自己抛弃所以舍不下
面子，所以自己干脆一而再再而三地继续追求，让她找回她所谓的自尊心。现在
倒好，这个女人居然吃了便宜还不懂得收敛，直接给自己一巴掌。

　　「李东健，我没有疯，我看你才疯了！」

　　穆兰指着李东健骂道。

　　「我没有疯，我只是想让我们从新回到以前的那种状态。」

　　说着李东健摸着自己的半边脸回忆着曾经穆兰对自己的温顺。

　　「呸，你想我还不想呢？你以前怎么对待我的，现在居然跟我说出这样的话
来，你觉得你配吗，不要在这儿让我恶心了，我还想着多活几年呢？」

　　穆兰忍不住说出自己心中的嫌恶。

　　是的，曾经的自己是如傻妞一般的爱着李东健，那是自己的单纯，现在她已
经不再是以前那个幻想着什么海枯石烂天长地久的爱情，在这个现实的世界，根
本就没有。

　　「穆兰，我知道我错了，所以我一直都想找机会弥补你，可是你根本就不给
我弥补的机会，我到底要怎么做你才肯原谅我？」

　　李东健恳求道。

　　「现在什么都晚了，我的心已经不在了，所以现在你要想求得我的原谅最好
是从我的眼前消失，永远都不要让我见到你。」

　　穆兰决绝地别过头。

　　「穆兰，你为什么要这么狠心，以前的你根本不是这样的。我知道你恨我，
但是我希望你能给我一个机会，也给你一个机会，你这样埋着仇恨你就快了吗？」

　　李东健看得出穆兰内心的伤痛，他知道那个时候自己对她的伤害太大了。

　　「诚然我以前是有过错，但是现在我都已经离婚了，这还不能代表我对你的
感情吗？就算以前我的感情是游离的，但是现在我已经确定了你才是我这辈子的
追求，这样你都不肯原谅我吗？」

　　李东健的声音 +里充满了委屈，他想借此得到穆兰的同情。

　　「这些和我有关系吗，从你要和我分手与那个女人结婚的时候，我们已经玩
完了。你现在离婚还是不离婚和我又有何干系，不要让我因此瞧不起你。」

　　穆兰恨着心说道。

　　她不会再给这个男人继续伤害自己的机会。如果自己曾经因为太过信任这个
男人而被伤害，那么现在她收回自己的信任，永远的保护好自己那颗容易受伤的
心。

　　「怎么会没有关系，如果不是你我为什么要跟她离婚，这还不都是因为你。」

　　李东健的眼睛里冒着火。

　　自从和那个女人结过婚，一旦发生争执必然会扯到穆兰，因此两个人就越吵
越激烈，后来竟然发展到互相不能容忍，水火不容的境况，如果这和穆兰没有关
系，那和谁有关系。

　　「你离不离婚都是你和那个女人的关系，请不要扯上我，我无心做你们中间
的绊脚石。」

　　穆兰觉得李东健竟然把他离婚的事情推到自己的身上，这样的男人简直是一
点责任感都没有。

　　「不准走！」

　　李东健突然大声说道。

　　穆兰身子一怔，不过很快就继续往前走，她想她没有必要花费时间在这儿陪
同这个男人，她现在突然想到了陈子峰，想让他的怀抱紧紧地拥住自己。

　　噗通一声，身后是突然跪地的声音，李东健黑着脸道：「穆兰，你今天要是
不肯原谅我，我就跪在这儿不起。」

　　穆兰忍不住转身，看着李东健定定地跪地望着自己，心里有几分不忍。怎么
说这个男人曾经也是自己爱过的，再说男儿膝下有黄金，不到万不得已的时候是
断然不会乱跪的。

　　「你不要这样好不好，我会更加瞧不起你的。」

　　穆兰隐忍着还是说出了这句话。

　　「我知道你的心伤透了，所以才会对我这样无情，但是我不会放弃，我会用
我的下半生去弥补，请再给我一次机会。」

　　李东健举起手信誓旦旦地说。

　　　　　　　　　　　正文第２９章罗浩坤的救场

　　路上的行人原本都是各行其道，但是突然看到一个高大的男人跪倒在地上，
忍不住都好奇地停下来看热闹。

　　「好像是这个男人在追求这个女人呢？」

　　有一个路人小声地说道。

　　「可不是，这个女人还真幸福，竟然有这么帅气的男人为她跪地，真是难得。」

　　路人乙也小声的附和着。

　　+ 「哎哟，你看那个女人还一脸气嘟嘟的样子，一点都不知道感动，不知道
这个男人怎么看上她的。」

　　「不就是脸蛋身材稍微好看了那么一点点吗，居然这么高傲，哼，真是人不
可貌相，漂亮女人心都狠毒啦！」

　　听着耳边嘈嘈杂杂的声音，穆兰的脸色由青变白然后又变红，最后彻底变黑。

　　「李东健，你起不起来？」

　　穆兰朝着李东健警告道。

　　「除非你原谅我，不然我这辈子长跪不起！」

　　李东健似乎知道自己占了上风，所以更不会错过这么好的表白机会。

　　「哼，那好，你就跪着把。」

　　说着穆兰也顾不得众人的围观和不屑，拨开人群朝着马路的另一侧走去。

　　李东健原本等着穆兰说原谅自己的话语，但是没有想到穆兰会硬着头皮说出
这样的话，这才知道穆兰是铁了心不想和自己好了，但是心内的不甘还是让他猛
地站起来朝着穆兰的方向追去。

　　「李东健，我最后一次警告你，不要跟着我，我已经有男朋友了，比你好一
百倍一千倍。」

　　穆兰没有回头就直接甩出这句话。

　　「我不信，如果你有男朋友怎么会一个人下班，难道你男朋友都不接你下班
吗？」

　　李东健耻笑道，一把拉住穆兰，想要拆穿这个女人的把戏。

　　「放开我，再不放开我就告你* 扰。」

　　穆兰瞪着眼瞅着李东健，如果眼光可以杀人，她此刻的目光可以把这个男人
杀死千次，万次。

　　「难道原谅我就这么难吗，难道你都忘了我们曾经的美好吗？穆兰你什么时
候变得这么狠心了？」

　　李东健因为穆兰的一再拒绝而有些恼火。

　　「哼，你现在才想着要我原谅是不是太晚了，难道你杀死了一个人然后对着
那个人的尸体说请原谅我，请问尸体可以原谅你吗？」

　　穆兰用力一扯挣开了李东健的束缚。

　　李东健望着穆兰眼中的厌恶和气愤，心中不知哪里来的冲动，拽着穆兰就朝
着附近偏僻的小巷拖去，他要好好和这个女人说清楚。

　　「不要，救命！」

　　穆兰内心突然升起了恐惧，她挣扎着，拼命地拍打着李东健，用牙齿狠狠地
咬向李东健的胳膊。

　　「啊！」

　　李东健一吃疼手不由的松开，穆兰顺势跌倒在地上，膝盖突然间传来猛烈的
疼痛。李东健龇牙准备再度抓起穆兰，突然一记空拳砸过来。

　　啊！下巴不由地一张合，李东健一个趔趄撞倒在一边，突然间觉得喉咙一涩，
顿时浓重的血腥味传来。

　　「穆兰，你没事吧？」

　　罗浩坤伸出手托住穆兰的身子站起来，此时的李东健醒悟过来，才发现自己
莫名的被打了。

　　「你是谁，为什么管我的闲事？」

　　李东健看到一个十分帅气比自己阳光很多的家伙，虽然底气不足但还是憋着
气说道。

　　「凭着我是她男朋友！」

　　罗浩坤字正腔圆，一字一顿地说出，那口气是不容任何人怀疑的，让此时刚
站起来的穆兰忍不住一惊，差点又跌了下去。

　　李东健上下打量了罗浩坤一眼，似乎不敢确定他的话是否可靠，但是看到穆
兰没有任何拒绝，两个人紧密的靠在一起才不得不信。

　　「那又怎么样，我也曾是她的男朋友！」

　　李东健不服气地说道，他是不会这么容易就会被吓到的。

　　「不怎么样，我只想告诉你穆兰现在是我的，你不准再靠近她。」

　　罗浩坤说着突然抱起穆兰朝着自己的爱车走去。

　　身后的李东健虽然不甘心，但是也只能眼瞅着两个人离开，似乎也毫无办法。
突然间他似乎想到了什么，于是嘴角一邪，恨恨地说道：「哼，穆兰只是我玩过
了的破鞋而已，这样你也不在意吗？」

　　李东健不信这个看起来很优秀的男人会不在乎穆兰的过去，哼，这样即便他
得不到穆兰，也不会让别人轻易得到，他要让穆兰成为别人眼里的烂女人。

　　「等我一下！」

　　罗浩坤微笑着贴着穆兰的耳朵说道，然后突然转身朝着李东健的方向走来，
没有待李东健看明白直接一拳猛地打下去。

　　　　　　　　　　　　正文第３０章意外地早归

　　「这一拳是让你记住，永远要为自己所说的话负责。」

　　罗浩坤冷冷地抛下，他看了看躺在地上的李东健，眼神里都是不屑，这种男
人根本不配拥有穆兰，连提鞋都不配。

　　「还有，你以后不要再靠近穆兰，靠近一次我就打一次，你给我牢牢记住！」

　　罗浩坤最后放下这句狠话才离开。

　　这边穆兰的泪水早已止不住的往下流，她没有想到李东健会如此侮辱她，而
且还是当着大庭广众之下。

　　「我们走吧！」

　　罗浩坤轻轻地抱起穆兰，那边的司机早已打开车门迎接。

　　「我不会罢休的！」

　　背后是李东健歇斯底里地叫喊，他几乎要疯狂，他不知道原来的穆兰那般粘
着他，甩都甩不掉的尾巴，现在居然自己倒贴都没有机会，恨意在内心疯狂地生
长着。

　　穆兰静静地坐在车上，头别向一边，她不想让罗浩坤看到自己的脆弱，但是
眼泪却是如同断了线的珠子一般落下。

　　「给你！」

　　突然手里被塞进了一个软软的东西，穆兰低头一看却是一方干净的男用帕子，
心里不禁猛然一动。

　　「谢谢！」

　　声音里有些嘶哑还带着鼻音，穆兰拿起方帕去擦拭眼角的泪痕。

　　「那种人根本就不值得你如此伤心的，畜生不如的家伙。」

　　罗浩坤顿了顿说道。今天要不是他正巧路过那里，真不知道现在的穆兰会怎
样，心里不禁有些气愤李东健的残忍。

　　听到罗浩坤这么一说，穆兰又忍不住的啜泣了下。她现在心里是一百个后悔，
她没有想到自己曾经深爱过的男人居然是这样一个德行，内心也更加伤痛。

　　「你的腿？」

　　罗浩坤刚才光是气愤那个男子的行为，此时才发现穆兰的腿已经有些许的鲜
血印出来。

　　「没事，一点小伤。」

　　穆兰说着就要用手去捂住那伤口，可是罗浩坤及时地拿开她的手，吩咐前面
的司机，「去医院！」

　　「是！」

　　司机打了个左转向灯准备掉头去医院。

　　「真的是小伤，不需要的。」

　　穆兰抽了下鼻子，急忙推脱，她知道自己已经很麻烦罗浩坤，不想因此又给
他添了什么新麻烦。

　　「难道你忘了我说过我是你男朋友吗？」

　　罗浩坤笑了笑，「那就让我把这个男朋友做好。」

　　穆兰一听眼眸不禁睁大，那眼圈因为刚刚哭过如同桃子一般肿着，但是看上
去又是那般可怜惹人疼爱。

　　「借给你的啦！」

　　看着穆兰吃惊的样子，罗浩坤不由地又是一笑。

　　「哦！」

　　穆兰慌忙低下头，自己刚刚想哪里去了，她还以为他……自己这样的女人怎
么配得上他这样的翩翩公子？

　　好在罗浩坤只是开玩笑，放松的同时内心似乎有着隐隐的失落，穆兰也说不
清为什么，车子里的气氛也随之变得有些尴尬。

　　因为只是蹭了皮而已，并没有伤到骨头，所以护士只是帮穆兰消消毒涂了些
消炎水，穆兰见状又不好意思地说道：「不好意思，耽误了你的时间。」

　　「跟我还要这么客气嘛，不要忘了我们是朋友吗？」

　　罗浩坤还是那种招牌式的温柔男的灿烂微笑，让穆兰的心阵阵温暖。

　　为什么她每次出现问题，这个罗浩坤就好像天上派来的天使一般赶来营救自
己，穆兰有些想不通。难道是冥冥中的天意，她不知道。

　　「想什么开心的事情，说来听听！」

　　罗浩坤看着穆兰抿着嘴似乎像是想到了什么开心的事情，于是打趣道。

　　「没，没有啦！」

　　穆兰赶忙害羞地低下头，她才不好意思把自己的这个想法说出去呢？

　　「本来好不容易碰到你，想请你好好玩一玩的，可是看着你现在的样子，我
看还是好好休息来的好。」

　　罗浩坤无奈的耸耸肩。

　　穆兰见状也朝其笑了笑，原来她想告诉他自己只不过是伤了点皮而已，根本
用不着休息，但是想了想，还是没有说出来。

　　吃晚饭回到家，穆兰意外地发现陈子峰竟然反常地坐在沙发上看报纸，心里
不禁有几分讶异，没等到她问出来，陈子峰倒是先开了口。

　　「怎么现在才回来？」

　　冷冷的一声。

　　现在很晚了，也不过才九点多，陈子峰这样问自己是不是太奇怪了。通常他
都是十点左右才回来，今天怎么会突然这么早，自己还没有问他呢？

　　虽然心里这么想着，但是嘴上并没有说出来，她只是淡淡地说一句：「公司
加班，所以晚了一些。」

　　+ ｐ；「是吗？」

　　陈子峰的声音里有了质疑，穆兰虽然有些心虚，但还是忍住嗯了一声。她小
心地观察着陈子峰，发现今晚的他脸色似乎特别阴沉。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第３１章醋意横生

　　哼！陈子峰貌似不经意地嗤鼻，这个女人居然学会了撒谎，要是平日里自己
还真的相信了她，可是今日他偏偏撞上了那一幕。

　　当时他坐在车上，恰好看到李东健纠缠穆兰的一幕，虽然他想上去给那个李
东健一拳，但是奈于自己的身份，他隐忍着。

　　就在这时候，罗浩坤突然出现，对着李东健很酷的一拳，那一拳不仅打在了
李东健的下巴上，同时也深深打在他陈子峰的心上。接下来他看完了整幕剧，同
时内心也升起深深的寒意，拳头也下意识地攥的更紧。

　　随后他打了电话让人收拾了那个李东健，即使没有打死那个男人，他相信现
在那个男人也只剩下了半条命而已。

　　哼，敢欺负他女人的男人，他陈子峰是绝对不会放过的，这样对待那个男人
已经是便宜他了。只是现在他心里更在乎的是那个罗浩坤。

　　罗浩坤居然敢当着众人的面说他是穆兰的男朋友，可是他是有家室的男人，
即使穆兰不清楚，作为生意场上对手的他又怎么会不了解。

　　他和穆兰到底是什么关系，为什么自己会三番五次看到他们俩混在一起？今
天罗浩坤那么亲密地抱着穆兰，即便隔着衣服也让陈子峰醋意横生。

　　穆兰听到陈子峰的嗤鼻声，心里不由的一惊，难道陈子峰知道自己是在撒谎，
但是很快就否定自己的想法，他怎么可能知道自己发生了什么？

　　「过来！」

　　陈子峰看到穆兰低着头要往卧室走，猛然叫住她。

　　「呃，我……」

　　穆兰有些为难，万一他发现自己腿上有伤，肯定要问自己的，可是她又该如
何解释呢。心里暗自骂着李东健个贱男人，一边朝着陈子峰慢慢移去。

　　「怎么，受伤了？」

　　陈子峰悄然问道。

　　「哦，不小心跌的。」

　　穆兰知道自己是掩藏不下去，不如直接说出来。

　　「来，我看看！」说着陈子峰抱起穆兰放在腿上，开始低下头去吻她的伤口
处。

　　「不要，峰，脏！」

　　穆兰说着就要抬起他的脸庞，却被陈子峰推开，继续用* 头舔着她的伤口处，
顿时有一股异样传来，穆兰隐忍着不发声。

　　「难道你不该告诉你老公今天到底都发生了什么？」

　　好半天陈子峰抬起头定定地望着穆兰，眼神里深色一片。

　　「我……」

　　穆兰不知道要不要把今天的事情告诉他，但是又怕他误会自己，毕竟不是什
么光彩的事情。

　　陈子峰自然知道她的想法，于是接着说道：「那个男人不会再来纠缠你了，
至少短期内是这样。」

　　「什么？」

　　穆兰听着陈子峰的话，不由的大吃一惊，不一秒记住知道陈子峰怎么会知道
自己和李东健的事情。

　　「我今天都看到了，所以我找人去废了他。」

　　陈子峰像是说着家常事，「但是怕你伤心，所以只是打得他爬不起来，估计
应该会休养个一年半载的。」

　　穆兰此时的表情说不出的震惊，她没有想到这一切都会被陈子峰看到，这一
刻她突然想到了罗浩坤，自己被罗浩坤紧紧地抱着他也一定看到了把，顿时心里
惊慌失措地跳动起来。

　　「怎么了，心虚了？」

　　陈子峰隐藏了后面的话，他当然介意她和罗浩坤的亲密，但是他不想由自己
亲自说出来。

　　「峰，今天多亏了罗浩坤，你不要误会他。」

　　穆兰不知道自己怎么就不受控制地说出这句话，当看到陈子峰那黝黑的眸子，
她的意识就似乎不受自己的控制。

　　「哦，是吗？」

　　陈子峰不置可否。

　　「我和他没什么的。」

　　穆兰着急地想去解释。

　　「如果真的没有什么，你为什么要去解释。为什么你跟我解释的那个人是罗
浩坤而不是李东健？」

　　陈子峰略有深意地望着穆兰。

　　穆兰不由地愣住，陈子峰说得何尝有错，自己最应该解释的难道不是和李东
健的关系吗，为什么自己刚刚说出来的却是让他不要误会罗浩坤。

　　「不要告诉我你心里已经有了那个男人的存在？」

　　陈子峰此时突然抬起穆兰的下巴，眼神里都是逼视。

　　心里有着些许的疼痛，那是自己不能在第一时间挺身而出保护穆兰的遗憾，
也有自己喜欢的女人喜欢别的男人的隐痛。

　　「没有，不是你想得那样。」

　　穆兰咬紧了下嘴唇，她怎么可以喜欢那个像王子一般温柔的男子，自己根本
就不配。

　　「再说一遍！」

　　陈子峰望着这段日子一直视如珍宝的女人，眼底的暗色更重。

　　　　　　　　　　　　正文第３２章红酒的诱惑

　　「没有，没有！」

　　穆兰隐忍着，但是眼泪还是忍不住地流出，穆兰仰着脖子内心都是屈辱，陈
子峰这样说她无意是对她的不信任。难道自己在他的心中是那种可以随便和别人
乱来的女人吗？她很失望！

　　看到穆兰红肿的眼眸，陈子峰的内心有几分不忍，他也不想这样对待穆兰，
只是他心底太过在意这个女人，他不允许她和除他以外的任何男人发生关系。

　　俯身吻上穆兰的双眸，他紧紧地贴着，双手从身后揽住了穆兰，感受着此刻
双方静默的情感交流。

　　「我没有！」

　　穆兰低声诉说着，她虽然知道自己只是陈子峰包养的情人，也时刻警告自己
不过是个小三而已，但是她还是忍不住地喜欢上了这个男人。

　　他刚毅的面容，如满月的明亮眸子，厚重的嘴唇，这些都已经深深的印在她
的脑海里，她已经潜意识地认定自己是他的女人，哪怕哪一天自己将会被他无情
的抛弃。

　　陈子峰感受着穆兰心口的起伏跳动，他知道他不该这样难为穆兰，但是这都
是因为他的在乎。像他这样年龄的男人，早已不再是二三十岁的毛小子，又怎么
会绕不开感情这道坎。

　　但是在遇到穆兰以后，他发现自己确实有点绕不开，穆兰就像是他胸口的朱
砂痣，不早不晚偏偏这个时候就遇到了，他也无可救药地爱上了她。

　　「我不能忍受你和别的男人在一起。」

　　陈子峰小声地呢喃着，嘴唇却滑向穆兰的鼻尖，再而是双唇。

　　听着陈子峰貌似表白的话语，穆兰心中的千年雪莲突然像是遇到了春风突然
盛开，山谷里都是幽静的冰雪融化的声音。

　　他是爱她的，穆兰这样想着，心底徐徐升起了屡屡希望：在这十丈软红的尘
世，能够拥有一份真挚的爱情是多么不容易。

　　「答应我，以后不要再和那个男人有来往！」

　　陈子峰说着轻轻撬开穆兰的牙齿，用自己的柔软去纠缠她的柔软。

　　「嗯！」

　　像是答应，又像是* 吟，穆兰忍不住哼出了轻轻一声。

　　「你是我的！」

　　陈子峰缱绻着舌头道出，接着又忍不住去吸取穆兰空中的甜蜜。嗯，哪！像
是应允，穆兰迎合着，感受着彼此那种神秘的美好感觉。

　　渐渐地，两个人的身子都莫名地有些发烫，穆兰忍不住地抽开自己的舌头大
口的喘气，刚刚她差点被陈子峰吻得窒息掉。

　　见状陈子峰小心地把她压向沙发，手却轻轻地解开她的衬衫扣子。一颗两颗，
一直往下。摊开衣服，包裹的美好尽显无疑。那杯* 罩包裹着的两座高山露出雪
白的山峦，陈子峰忍不住地咽了口唾液。

　　动手从身下解开那掩盖的物体，穆兰的两片滚圆顿时跳跃出来，耸立的山头
蓓蕾粉红，如同六月的莲子粉白中带着红润。

　　穆兰看到陈子峰像是在观察艺术品一般看着自己，不禁有几分娇羞，她双手
护住自己的美好，想要把自己的美好掩藏起来。

　　「我要吃！」

　　陈子峰说着拨开穆兰的手，同时从旁边的茶几上端来一杯红酒靠近了那美好。

　　「峰，你干嘛？」

　　穆兰虽然害羞，但是还是忍不住问道。

　　「等一下你就知道了。」

　　陈子峰没有直接说出，却把那酒杯倾斜着，顿时一股红色的液体沿着那美好
流下来，陈子峰见状又倒向另外一处滚圆。

　　冰凉的液体倒在身子上，穆兰的胸脯不由地挺起，雪白的滚圆和着诱人的红
色说不出的暧昧春色。淡淡的酒香升腾，陈子峰忍不住低下头吮吸起那香甜的葡
萄。

　　紫色的葡萄，诱人的雪白，这香艳无比的一幕无比地刺激着陈子峰。他的舌
头顺着汁液吮吸着。

　　「不要！」

　　穆兰身子不由地起了反应，那丝丝凉凉的触感加上陈子峰湿润舌感，她觉得
她的喉咙发干，渴望着某种解脱。

　　陈子峰似乎感觉到上身的束缚，他除去了自己的上衣，露出光洁的胸膛，紧
接着他又托起穆兰的上身，让两个人的上半身紧紧地靠着。

　　脑海里突然想起罗浩坤抱着穆兰的样子，陈子峰的眼底不由的一沉，不过旋
即嘴角一笑，也许罗浩坤也幻想着可以和穆兰这样把，可惜他没能，现在却是自
己真真切切地拥有着穆兰。

　　手在穆兰的后背来回的游弋着，女人身上的柔腻和光滑让他忍不住内心泛起
阵阵电流。自己可以拥有这样的身子真是非常美好的一件事，陈子峰这样想着，
手就不由自主地往下游弋。

　　　　　　　　　　　　正文第３３章身子发软

　　穆兰靠着陈子峰的胸膛，像只猫咪般地享受着他的爱抚，她不时地扭动着身
子，这让陈子峰的身子的火热不停的膨胀，内心的那份难耐更加明显。

　　「宝贝，我真想吃了你！」

　　陈子峰的眼睛里都是炽热，他忍不住地气息加重，手的力度也不由的加重，
这让穆兰又忍不住地轻吟了一声。

　　「峰！」

　　穆兰忍不住地喊着陈子峰，这个男人就像是有着无形的魔力，让她忍不住的
想要沉沦，此时身子已经发软，似乎紧紧挨着这个男人才会舒服很多。

　　「带蕾丝的底裤！」

　　陈子峰的眼眸不禁有了几分惊讶，如果他没有猜错这个女人向来都很喜欢穿
棉质的底裤，今天怎么会突然……

　　「这是你送我的！」

　　穆兰忍不住地娇羞，陈子峰这才想起原来是自己送的，但是这个女人因为害
羞从来都没有穿过，怎么会突然穿了。

　　「今天是我的生日！」

　　穆兰暧昧的一笑，本来她想着给陈子峰一个惊喜的，但是因为李东健的突然
出现，让她的计划泡汤，结果还引起这个男人的误会，说来还真是有些乌龙。

　　「哦，你的生日？」

　　陈子峰显然没有想到，不禁为自己的大意而有些懊悔，于是对着穆兰说道：
「宝贝，不好意思，老公竟然都不知道你的生日，真是太不称职了。」

　　「哼，你哪里记得人家的生日，心还不知道在哪里呢？」

　　穆兰说着假装着别过脸不再看陈子峰，但是这样却让她的滚圆更加诱人。

　　「怎么会呢，人家的心可是一直都在你这里的！」

　　说着陈子峰把穆兰的手拉向自己的心脏部位揉搓着。

　　「就知道骗人家。」

　　穆兰心里偷笑。

　　「是真的了，你细心感受，我的心在说着『穆兰我爱你呢』？」

　　陈子峰煞有介事的说着，那表情和他的庞大身躯真是有些不相配，但是却意
外的可爱。

　　「真的吗，那人家的礼物呢？」

　　穆兰故意问道……

　　「你等着！」

　　说完陈子峰突然从旁边的包包里掏出一个锦盒，穆兰没有记错，这个是方若
那天送给陈子峰的锦盒，当时自己并没有说要接受，但是不知道陈子峰怎么又把
它保存下来了。

　　「你看！」

　　说着陈子峰打开锦盒，穆兰又看到了那颗璀璨的鱼鲛珠，穆兰的眼睛蓦地放
大，她没有想到陈子峰竟然会细心地地去把它加工成一个吊坠，此时和金色的项
链串在一起，很是典雅美丽。

　　「怎么样，喜欢吗？」

　　陈子峰下意识的望着穆兰，从穆兰灿若星眸的眼睛里他知道穆兰是喜欢的。

　　「喜欢！」

　　穆兰本来就对这个珠子有着特殊的喜好，以前看藏宝节目的时候就想着能够
拥有一颗，上次因为方若的原因自己心里就暂时落下了，但是此刻再次看到，自
然是爱不释手。

　　「怎么样，老公疼你把。」

　　陈子峰说着高兴地帮穆兰带上那项链，灯光下璀璨的鱼鲛珠混合着穆兰特有
的细腻肌肤，竟然说不出的自然风情。

　　「真美！」

　　陈子峰忍不住的赞不绝口，他自认为自己眼光独特，穆兰就如同这鱼鲛珠一
般是这世界上的稀有，他要用心去呵护她。

　　「是吗？」

　　穆兰的脸色变得绯红，她从陈子峰的欣赏的目光陡然有了自信，她知道此时
自己是美丽 +的，特别是在这颗鱼鲛珠的映衬下。

　　「当然！」

　　说着陈子峰已经忍不住地附上穆兰的美好，他要把这个女人吃了，让她这颗
鱼鲛珠永远地藏在自己的身体里，谁也夺不走。

　　「啊！」

　　穆兰忍不住地去回应着，感受着陈子峰的深深爱意，她甜蜜地要飞了，女人
这辈子最需要的不是男人的呵护吗？

　　而自己现在拥有像陈子峰这般有身份有地位的男人的呵护，岂不是很多女人
所梦寐以求的，此时的穆兰希望自己可以永远溺死在这醉人的美好中，最好永远
永远都不要醒来。

　　「宝贝，你真诱人！」

　　说着陈子峰的手再度游弋到穆兰的芳草处摩挲，阵阵酥麻的触感伴随着电流
让穆兰忍不住地嗯啊做声。

　　「我要你永远都是我的！」

　　陈子峰的吻更加狂烈，似是要把穆兰整个吞下，唇齿碰触的声音也紧跟着响
起。

　　「不，不要！」

　　穆兰一方面沉浸着，一方面却因为呼吸急促而有些窒息，陈子峰的疯狂索取
让她几乎透不过来气，要不是他仅存的理智让她忍不住挣扎，她真害怕她就此晕
倒过去。

　　　　　　　　　　　　正文第３４章连翻攻击

　　很快陈子峰便忍受不了地身子一挺，穆兰的身子也忍不住弓起，随即舒服的
触感排山倒海般袭来，她紧紧的拥住陈子峰，享受着男人的赐予。

　　看着穆兰沉醉其中的样子，陈子峰不禁邪魅的一笑，他倏地抽出穆兰的身子，
挑逗般的看着穆兰。

　　「呃……」

　　正陷入某种舒服触感中的穆兰，因为这一刹那的猛地抽空而忍不住难受地嗯
啊了一声，随即睁开眼看到陈子峰促狭的笑。

　　「讨厌！」

　　穆兰娇羞着，语气却是暧昧的很。

　　「嘿！」

　　陈子峰只是看着穆兰笑，但是并没有继续，倒是穆兰见状不禁有些心急，此
时正是她将入云霄的时候，陈子峰的突然抽离让她有种巨大的空虚感。

　　「给，给我！」

　　穆兰终是忍不住渴求道，陈子峰见状这才双手附上她的雪白的高山，下身又
是一个挺近。

　　「啊！」

　　硕大猛地进入紧致，让穆兰忍不住地又是一惊，随即却舒服地搂紧了陈子峰。
没有哪个女人可以抗拒得了自己，陈子峰望着同样深陷ｙｕ海的穆兰，内心说不
出的自豪。

　　「你个狐媚子！」

　　说着陈子峰的动作不仅加快，穆兰因此而不住的娇喘轻吟，很快就在陈子峰
的一再带动下达到了ｇａｏ潮。

　　「小妖精，这么快就受不了了，这还只是刚开始呢？」

　　陈子峰扶起穆兰的身子，把她的腿分开，从后面猛地进入。

　　「嗷！」

　　陈子峰舒服地叫着，身子因为那突然的紧致却不受控制得抽搐着，他喜欢死
穆兰的这个娇小身子，就像是沙漠里的绿洲，吸引着自己不断地去进入，索取。

　　「啊，疼！」

　　穆兰忍不住叫道，陈子峰的这种姿势确实让两个人更紧密地结合，但是同时
也让穆兰感受到那种过分庞大带给她的些许疼痛。

　　「乖，一会就不痛了！」

　　陈子峰贴着她的耳朵小声地安慰着，那呼出的暧昧气息让穆兰忍不住陷入其
中。

　　「舒服吗，老婆？」

　　陈子峰看到穆兰十分兴奋的样子，还是忍不住地问道。

　　「舒，舒服！」

　　穆兰迷醉着双眼含糊地答道。

　　「老公的这个大吗，好不好吃？」

　　陈子峰边动作着，边是好不得意，他这宝贝从来都没有让他失望过，至少他
上过的女人没有一个不喜欢的。

　　「大，好好，好吃哦！」

　　穆兰娇喘着，边又含糊着说出来。陈子峰见状内心很有自豪感，看到穆兰那
种已经神魂颠倒的神情，他忍不住下身的抽动更快。

　　「我可不是自夸，我是排第二，没人敢排第一。」

　　陈子峰下意识的说道，穆兰却忍不住地笑了。

　　「不信啊？」

　　听到穆兰的笑，陈子峰又问道。

　　「不是，我是笑你真可爱。」

　　穆兰埋着头又是低笑。

　　「可爱，你竟然说我可爱，呵呵，那我让你知道什么叫真正的可爱。」

　　于是陈子峰下身加大了力度。

　　「啊，不要，啊！」

　　随着身下连番的剧烈攻击，穆兰有些后悔自己对陈子峰的嘲笑，虽然是无意
的，但是显然这让某人有了报复的触感。

　　「可爱把？」

　　陈子峰在穆兰的身后阴阴地笑了，恨的穆兰咬着下唇承受着那剧烈的撞击，
喉咙里隐忍着没有唤出声。

　　「对了，老婆，过段日子我们一起出去。」

　　突然陈子峰脑子里冒出这个念头。

　　「嗯？」

　　穆兰身子痉挛着，但是还是忍不住地惊讶道。

　　「我想和你单独在野外……嘿嘿！」

　　陈子峰下面没有说下去。

　　「野，野外，干什么？」

　　穆兰撑着身子有些不明白，现在她的意识基本都不受控制，更别说要用理智
去思考问题了。

　　「你说两个人在野外还能干什么？」

　　说着陈子峰的动作猛地加重，穆兰这才醒悟，脸色却更加绯红。

　　明明现在已经是很暧昧的场面，陈子峰竟然还说出如此诱人的话，穆兰都不
知道自己到底该如何对待这个男人。

　　面对这个不断索取的男人，她唯有沉沦，再沉沦，只有在这沉沦中，她才能
忘却一切，也可以享受一切，其他的一切都不重要。

　　「我已经选好了地方，你知道是哪里吗？」

　　陈子峰咬着穆兰的耳朵继续挑逗着。

　　「哪，哪里？」

　　穆兰隐忍着娇喘问道。

　　「不告诉你！」

　　陈子峰坏坏的一笑，他喜欢这样挑逗穆兰，看着这女人胃口一点点被挑高他
觉得莫名的兴奋。

　　「讨厌！」

　　穆兰不禁因为陈子峰的挑逗而有些嗔怪。

　　「竟然敢说老公讨厌，你就不怕……」

　　说着陈子峰的身子猛地一震，穆兰经受 .不住的身子一阵阵的颤抖，几乎要
虚脱。

　　　　　　　　　　　　正文第３５章九霄的快乐

　　「怎么样，老公很厉害把？」

　　陈子峰语气里都是得意，他要让穆兰尝到他的厉害，这样她就可以深深记住
他的好，这辈子都离不开他。

　　「厉，厉害！」

　　穆兰大口地喘着气，刚才陈子峰的诱惑让她几乎不能自已。

　　感受到下身的紧致快速地收缩着，陈子峰也觉得自己的硕大受到了强烈的刺
激，于是也忘记了继续挑逗穆兰，用力地抽搐起来。

　　均匀的律动传来，穆兰感受着一阵阵的悸动，这种快乐似神仙的感觉让她不
由的放松，任由着陈子峰的倒腾。

　　「哦哦，奥！」

　　陈子峰不时舒服地叫几声，他享受着这种私密摩擦的触感，自从和穆兰在一
起，他越来越喜欢这种感觉，乐不思蜀此时来形容他一点也不为过。

　　怪不得古代有「君王从此不早朝」遇到像穆兰这么个尤物，他陈子峰都有点
不想去早朝的感觉，从古至今没有英雄不喜欢美女的。

　　「嗯啊嗯嗯啊啊！」

　　感受到陈子峰庞大的波动，穆兰心跳着叫唤出声，她现在几乎都是任由自己
身体在跳动，意识基本上是停滞不动。

　　那种过度的触感已经让她忘记了现实，忘记了陈子峰，忘记了自己，只有欲
仙欲死的快乐在周身升腾而起。

　　终于在陈子峰最后猛地一用力，那种上九霄的快乐极致让他整个人也跟着飘
飘欲仙，下身忍不住喷射而出。

　　洗干净后穆兰和陈子峰两个躺在床上，陈子峰微闭着眼睛，脑海里似乎在思
索着什么，穆兰睁着眼睛看着天花板。

　　刚才的极度运动让两个人都已经疲惫不堪，穆兰除了得到特别的满足以外，
同时也有着深深的遗憾，要是这个躺在自己旁边的男人真的是自己的老公就好了。

　　原来她是在意自己和他的年龄问题，但是现在和他相处了一段时间心里却无
意识地开始慢慢接受他，似乎自己和这个可以做叔叔的男人在一起也未尝不可，
况且他看上去依旧风华正茂。

　　穆兰吸了吸鼻子，先前因为李东健导致的不悦早已跑到了九霄云外。她望了
望假寐的陈子峰，试探着问道：「峰，你真的爱我吗？」

　　「爱！」

　　陈子峰不假思索地回道。

　　「那么我们结婚吧？」

　　穆兰半开着玩笑半认真地说道，只是陈子峰听到这话以后突然睁开了双眸，
眉头也紧跟着微微蹙起。

　　「穆兰，你又不是不知道我是有妻室的人？」

　　话里的意思非常明显。

　　穆兰虽然知道会是这样的答案，但是亲耳听到陈子峰这么说，心里还是忍不
住有些痛。哼，到底自己只是个情人，小三，陈子峰甚至连欺骗她的都懒得去做，
于是干脆别过身子不再理睬。

　　「乖，睡觉，不要瞎想，我会一直喜欢你的。」

　　陈子峰难得地在她的后背拍了拍，但是穆兰却不领情，因为此刻她听到陈子
峰说的是喜欢，而不是爱。

　　陈子峰似乎并没有过多在意穆兰的想法，只以为她是小女人的撒娇，过去就
没事了。虽然他喜欢穆兰，但是他还分得清情人和妻子的区别。

　　那个女人，即使无法和自己进行夫妻之实，但是她毕竟曾经是陪伴自己度过
艰难岁月的女人，他们之间有着一种叫做家的纽带，还有孩子的牵绊。

　　而穆兰呢？让自己有一种重获青春的快乐感觉，这种感觉和妻子给他的踏实
感觉是不一样，两者都不可以割舍。如果真的要割舍，那么他也只有舍弃穆兰。

　　毕竟情人可以再找，妻子却只可以有一个，这是陈子峰的真实想法。此时背
着身子睡觉的穆兰，虽然不知道他的想法，但是大抵也能猜出，不禁又暗自嘲弄
自己的一网深情。

　　夜渐渐深去，同床的两个人却是各有想法，在这个充斥这欺骗、沉沦等的现
实社会，黑暗似 .乎抹杀了一切，但是又似乎彰显着这一切。

　　殷正浩决定最近一段时间主要抓国内市场，因为他是学管理出身，自然知道
想把化妆品生意做好必须要注意的地方。

　　虽然现在欧洲市场做的风风火火，但是由于兰黛安的生产地是中国，所以殷
正浩精准地把目光重新放回国内市场，他认为只有把国内市场做大做好做强，才
可以更好地把控和辐射整个外国市场。

　　当然，这些他在会议上也已经跟大家分享，穆兰听到殷正浩的分析，心里不
由地对这个男人更是佩服。原来每一个雷厉风行的人的脑海中都有一副战略图，
指导着他如何一步步攻城夺地。

　　　　　　　　　　　　正文第３６章殷总的欣赏

　　穆兰，你跟我来下办公室！」

　　殷正浩结束会议郑重地对穆兰说。

　　「是！」

　　穆兰点了点头，有些意外，她望向赵副总有些不明所以的感觉，但是赵副总
只是笑笑耸耸肩，看来他也不太清楚是怎么回事。

　　穆兰来到这里已经有一段日子，这段日子她也在不断地联络老客户，积极打
通新的客户，虽然不敢说成绩灼灼，但是基本上可是尽了自己的全力。她真不知
道自己什么地方惹到了殷正浩，一想到赵副总那次被骂得狗血淋头，她心里不禁
惴惴不安。

　　办公室里，殷正浩冷着脸正盯着文件看，那种专注的神情让穆兰的心不由的
一跳。穆兰觉得殷正浩从某种方面来说真的和陈子峰很像，但是很明显的是他的
脾气可不如陈子峰，太暴躁，这在他教训赵副总的时候已经显露无疑。

　　「坐！」

　　殷正浩没有抬头就抛出一句话，穆兰心里有些七上八下，但还是嗯了一声做
到殷正浩桌子正对面的椅子上。

　　「赵康明的计划书是不是你帮忙修改的？」

　　穆兰刚坐下，殷正浩紧接着又抛下一枚重弹，惊得穆兰差点跳着站起来。

　　「殷总，我不明白您说的什么意思？」

　　穆兰假装不知道那么一回事，压抑住内心的震惊，疑惑地问道。

　　「是吗？」

　　殷正浩此时才抬起头望了望穆兰，那桀骜的眸子里似乎有一团笑意慢慢升起，
穆兰心里有些慌张。

　　她不知道这个殷正浩怎么会知道自己帮助赵副总这件事的，是猜测还是紧紧
是试探，她不知道也搞不明白这个男人到底是怎么知道的。

　　「你的报告和那份计划书修改过的地方风格很像！」

　　殷正浩把手中的报告往桌子上随意一丢，定定地望着穆兰，想看看她下面的
反应。

　　哦，原来如此，穆兰在心里暗自惊讶，她没有想到殷正浩居然可以通过自己
的报告就可以判断出赵副总的计划书是自己修改的，这样的男人该是多么精明的
一个男人。此时如果再去掩饰已无益处，不如和盘托出。

　　「殷总，那天我正好找赵副总帮忙，看到他忙得焦头烂额，所以顺便就看了
一下，其实也没有修改多少的。」

　　穆兰想了想解释道。

　　「嗯？是在向我解释吗？没有必要！」

　　殷正浩冷笑了一声。

　　穆兰有些诧异地望了望殷正浩，他是那种高深颧骨的男人，这样衬托着他更
加的鹤立鸡群，和陈子峰的优雅不一样，他是具有欧美风格的冷系列风格。

　　「那……」

　　穆兰一时语塞，不知道该说些什么。如果说这个男人不是叫自己进来谈论计
划书修改的事情，那又是为了什么事情。

　　「我是看了你的几期报告，觉得你很有潜力，所以想特别培养你！」

　　殷正浩望着眼前看着虽然俏丽但是还是带有一抹羞涩的女子，直接说道。

　　确实，刚开始听到赵康明说她是陈子峰派过来的，自己是有些怀疑这个女人
的能力，也以为她只是个随意被总公司安排下来的花瓶而已，但是事实证明不是
这样。

　　从近期这个女人的报告上看，她是尽了全力的，作为一个新人她在维护和沟
通新客户方面俨然已经可以和老同志媲美，甚至某些方面还要超越老同志，殷正
浩相信如果精心栽培的话，不假时日，这个女人将会很快崭露头角。

　　「真的吗？」

　　穆兰掩饰不住地惊讶，原来她还以为自己要被殷正浩狠狠地训一通，但是没
有想到他竟然是要栽培自己。这，不禁让穆兰倍觉欣喜。

　　「我将会派你去海外学习一段日子，你看怎么样？」

　　殷正浩虽然想培养她，但是还是决定先咨询她下意见。

　　他明锐地知 +道这个女人和陈子峰之间有种说不清道不明的关系，关于陈子
峰，他现在还不想踩上他那颗炸弹，即便踩，那也是以后的事情。

　　「很好！」

　　穆兰想都没想地就回答，她两眼放光地望着殷正浩，眼里都是希冀的渴望。
殊不知她一直都想要的就是这样的机会，以前因为自己是个不受重视的小助理，
现在有这样到手的机会又岂会白白放弃。

　　「哦？」

　　殷正浩没有想到她会这么渴望，不禁有些一怔，不过随恢复正常说道：「那
好，我这边安排一下，你随时等候公司内部的通知，估计就在这一两天。」

　　「嗯嗯！」

　　穆兰现在几乎要喜极而泣，内心也因为太过高兴而异常兴奋。她现在真想上
去抱住这个殷正浩狠狠地亲一口，真是太给力了，自 .己终于可以站在人生的舞
台好好的秀一番。

　　　　　　　　　　　　正文第３７章曾经的情敌

　　「对了，这只是刚开始，好好做，不要骄傲。」

　　殷正浩顿了顿突然说道。

　　「是，殷总！」

　　穆兰及时收敛了自己的兴奋，她差点忘了，眼前做的不是陈子峰，也不是赵
副总，而是像个天煞般的殷正浩。

　　「你去忙吧！」

　　听到殷正浩的放行命令，穆兰点了下头就退下，直到回到自己的办公室才忍
不住做出了个「耶」的动作。

　　「怎么这么兴奋？」

　　原来赵康明还担心穆兰会被殷正浩骂得狗血淋头，看来他是多虑了，但是看
到穆兰反常的高兴，不禁又有几分好奇。

　　于是穆兰凑近他的耳朵悄悄耳语了一番，赵康明听了以后眼睛不禁瞪大了，
不敢相信地问道：「你是说……」

　　看到赵康明的惊讶，穆兰忍不住地点头，「嗯嗯！」

　　「靠！」

　　赵康明不由地一愣，旋即惊喜地拍了拍穆兰的肩膀道：「真是太好了！」

　　「哎呦，痛！」

　　穆兰一边摸了摸自己被拍痛的肩膀，一边埋怨道：「有必要这么用力吗？」

　　赵康明倒是没有在乎，而是继续兴奋地问道：「遇到这么好的事情，是不是
要请人家吃一顿啊！」

　　「这还用说。」

　　穆兰忍不住地咬住下唇，难掩兴奋。

　　「ｏｋ，择日不如撞日，就今天把。」

　　赵副总倒是不谦虚。

　　「ｏｋ！」

　　穆兰笑的春光明媚。

　　下午因为穆兰和赵康明要见的客户隔得不是很远，于是约好拜访完一起吃饭。
只是穆兰结束地要早些，于是就在赵副总必然经过的广场等他。

　　这时候，穆兰突然看到一个穿着花枝招展的女人傍着一个秃顶的大腹便便的
老者走过来。本来老少配这是很正常的事情，现在社会什么样的没有，可是让她
惊奇地是那个女人，她居然是孙文惠。

　　孙文惠是李东健的未婚妻，不，应该说是妻子，穆兰想不到这个曾经让自己
的梦想彻底粉碎的女人现在居然和一个老头子纠缠在一起。

　　ｎｂｓｐ；孙文惠似乎也看到穆兰，眼里极为不屑，她附着那老者的耳朵轻
轻地说了一番话，那个老者倒是很识趣地提前离去，但是不忘叮嘱道：「记得快
点哦！」

　　「知道了！」

　　孙文惠暧昧的回眸一笑，这才靠近穆兰，眼神也开始变得犀利。

　　「孙文惠！」

　　穆兰嘴里下意识地说出这三个字，曾经这三个字是自己的梦魇，但是此刻看
到这个女人，她已没有多大的感觉。一想到李东健的始乱终弃，穆兰想这个女人
也是受害者之一。

　　「穆兰，看来你过得挺不错的吗？」

　　孙文惠绕着穆兰转了一圈，她以为这个女人被李东健抛弃以后会自暴自弃，
但是从那一身优雅的职业装束来看，这个女人现在可是好的很，怪不得李东健会
想着要和自己离婚。

　　「托你的福！」

　　穆兰虽然同情这个女人，但是和她并无共同话语。

　　「知不知 .道李东健为了你老早就在和我闹离婚？」

　　孙文惠笑的有一抹邪恶。

　　「这和我没有关系。」

　　穆兰不置可否。

　　「哦，和你没有关系，那么李东健现在肋骨被打断躺在病床上，你也可以说
和你一点关系都么有！」

　　孙文惠吐着口红的嘴猩红地揪起。

　　穆兰的心忍不住一动，她知道李东健的伤是因为陈子峰的原因，但是这也是
李东健咎由自取的结果，她无话可说。

　　「哼，我就不明白李东健怎么会喜欢上你这么恶毒的女人，枉我好吃好喝地
供着他，结果他的心竟然是在你这？」

　　孙文惠说着就来了气。

　　「他是什么样的人你不是一早就明白了吗？」

　　穆兰觉得孙文惠现在该做的不是和自己理论，而是应该反省自己到底喜欢上
的是怎样一个男人。

　　「你不是曾经也很喜欢他吗？」

　　孙文惠这一刹那有点疑惑。

　　「对，你也说过，那是曾经，不是吗？」

　　穆兰说完抬头去望天，她发现头顶的一方真是湛蓝的很，一群白鸽飞过，显
得更干净明媚。

　　「你会后悔的！」

　　孙文惠看了看穆兰恨恨地说道，此时手中的电话铃声响起，她看了看没有接，
却气愤地瞪了穆兰一眼急匆匆地离去。

　　「你的朋友？」

　　赵康明从远处走来，刚好看到孙文惠急匆匆地离去，于是好奇地问道。

　　「一个不算朋友的朋友！」

　　穆兰的声音有了些释然。

　　「哦！」

　　赵康明虽然不太清楚，但是也没有细问，他看了看时间，现在还不是吃晚饭
的时候，于是建议道：「不如我们先去喝点下午茶！」

　　「好的！」

　　穆兰欣然同意。

　　　　　　　　　　　正文第３８章陈子峰的不同意

　　时间没有多久，紧紧只是一天而已，穆兰就接到要去美国夏威夷培训的通知。
她兴奋地整理东西，只等待陈子峰回来就立马告诉他。

　　今天陈子峰喝的有点高，他双眼有些微红，看到这么晚穆兰仍然还等着他，
于是心里一阵暖意。

　　「宝贝，怎么这么晚还没睡？」

　　他扯了扯发紧的领带，吐着酒气问道。

　　「等你！」

　　穆兰温柔地回道，顺便冲了一杯蜂蜜水递给陈子峰，「喝点，醒醒酒！」

　　「没事，我没醉！」

　　陈子峰知道自己的酒量，今天他因为高兴所以多喝了点，但是并无大碍。不
过看到穆兰担心的神情，还是顺应地接过来饮下。

　　等到陈子峰的眼神有了几分清明，穆兰这才开心地告诉他自己要去美国夏威
夷培训的消息，原来以为陈子峰会很高兴，没想到他很沉重地问道：「多久？」

　　「一个月！」

　　穆兰笑着地回答。

　　「不行，太久了，我让分公司取消掉！」

　　陈子峰说着就要去拿手机拨打电话，穆兰见状急忙阻拦。

　　这次机会也许对陈子峰来说无所谓，但是对于她来说无疑是千载难逢的机会，
她不可以随便就这么错过。

　　「子峰，我想去！」

　　穆兰恳求道。

　　「可是，你知道吗？我要一个月见不到你！」

　　陈子峰把杯子放在茶几上，呼出一口气，下意识地又把领带松了松。

　　「就一个月而已，很快就过去的。」

　　穆兰抓着陈子峰的胳膊，努力让自己保持镇定。

　　「不可以！」

　　陈子峰的眼里有几分坚毅，他不能容忍这个女人离开自己的视线，既然是他
包养的情人，那么他就有权利干涉她的自由。

　　「峰！」

　　穆兰的脸色渐渐显露出几分绝望，她好不容易等到这样的机会，让她有了一
点点做人的尊严，但是没有想到陈子峰竟然要一手掐掉。

　　气氛开始冷场，陈子峰和穆兰都静默不说话，过了好一会陈子峰才握了握穆
兰的手说：「宝贝，下次吧，这次就算了。」

　　穆兰隐忍地望着陈子峰，她哪里会不晓得这是陈子峰的托词，如果这一次都
不肯让她去的话，下次这个男人又怎么肯放自己离开。

　　斜着眼睛望了望客厅已经整理好的行李箱，只等着明早的航班就可以直接飞
往夏威夷，穆兰心里不甘心，她一定要争取到。

　　「子峰，我从来都没有求过你，求你这次答应我好不好？」

　　穆兰更加恳切地望着陈子峰，她主动贴上去靠在陈子峰的身上，试图用自己
的身子诱惑他同意。

　　「如果你只是想去夏威夷，我可以带你去，比你这样去更加惬意。」

　　陈子峰把手顺势放在了穆兰的前胸上。

　　「峰，这次我是去学习，我想可以成为能和你匹配的女人，不想因为我而让
你蒙羞！」

　　穆兰不知道自己有几分是真诚的，但是她知道自己渴望去培训的心是真切的。

　　「你是说你去夏威夷学习是为了我？」

　　陈子峰瞬间一愣，手直接架起穆兰的下巴。虽然他怀疑这个女人说这句话的
真实意味，但是不得不说他还是莫名地被感动了。

　　为了他？呵，他喜欢，他喜欢心爱的女人为了他做任何事情，包括学习。于
是当下气色有所缓和，「真的很想去！」

　　「嗯！」

　　穆兰拼命的点头，然后别开脸去开始热情地去吻陈子峰，现在的她只能让陈
子峰开心，只有他开心了，他才会同意自己去夏威夷。

　　感受到穆兰有些热烈的吻，陈子峰感觉到身子渐渐有了莫名的潮热，他动手
想脱去外套，穆兰见状适时地帮他脱下，顺便又要去解他衬衣的扣子。

　　「狐媚子，怎么今天这么着急！」

　　陈子峰的酒劲没有完全褪去，此时被穆兰这么一勾搭，下身很快就硬了起来。

　　「人家想你？」

　　穆兰说着就去吻他的胸膛，边吻着便观察着这个男人的反应，感受到他下身
的膨胀，于是隔着裤子用手摩挲起来。

　　哦！陈子峰忍不住舒服的叫了一声，他一手抓住穆兰的头胡乱地揉捏着，顿
时穆兰的头发变得凌乱。

　　穆兰见状直接拉开他的裤子拉链，然后拿勃然的突起就兀自跳了出来，青筋
暴起，吓了她一大跳。

　　这么庞然大物，她真不敢相信陈子峰每次是怎么放入自己的身体内的，心里
吃惊的同时仍然没有忘记用手继续去抚慰他的宝贝。

　　「哦！」

　　陈子峰显然已经受不了不满足刺激，他忍不住地把穆兰的头往下按，口中喃
喃的酒气：「哦，舒服，快帮我吹吹！」

　　正文第３９章诱。惑陈子峰穆兰虽然担心那硕大是否会穿破自己的喉咙的，
但是一想到夏威夷之行就有了勇气，不管怎样，她今天一定要说服陈子峰，当然
首先是要从身体上说服他。

　　于是穆兰半跪着低头含住了陈子峰硕大的宝贝，开始前前后后的吞进吐出。
感受到穆兰的空中的温热和狭小的触感，虽然没有下身的紧致，但是那种恰到好
处的温润感让陈 .子峰舒服地抓住穆兰的头，有一搭没一搭地来回律动着。

　　随着陈子峰的动作加快，穆兰有些受不了，本来那硕大自己只能吞入一半，
他再一加重速度，那庞然的大物似乎要把她的喉咙穿透，害的她有些喘不过气来。

　　很快陈子峰也发现了这个问题，他一把扶起穆兰把她压向沙发，隔着衣服揉
捏向她的美好。啊！感受到胸前急速的酥麻感觉，穆兰忍不住动情地一叫。

　　陈子峰顺势扯下她的底裤，然后托起自己的庞大就要进入，穆兰敏锐的感觉
到，于是赶忙制止住，半是恳求半是娇喘地说道：「峰，答应我好不好？」

　　嗯？陈子峰的眼眸有一刹那的紧缩，但是因为刚才被穆兰那么一诱惑，此时
他像是发情的猛兽，急待着释放身体的冲动。

　　「好不好吗？」

　　穆兰半是掩护着，半是继续诱惑地贴上他的胸膛。

　　嘭，脑海里似乎有种爆米花爆开的声音，陈子峰实在忍受不了这样的刺激，
他本来就对穆兰的身体没一秒记住有抵抗力，这个女人今天再这样一诱惑，他直
接就擦着了火。

　　「好！」

　　陈子峰见穆兰不再拒绝，直接架起她的雪白的双腿，猛地往前一送，顿时身
子一阵哆嗦，舒服的他整个人有种天灵盖打开的错觉。

　　「你个狐媚子，竟然诱惑我！」

　　此时得到某种舒缓的陈子峰意识到穆兰的心思，于是眼里猛然都是邪魅的笑，
他的动作比平时更快更猛。

　　既然这个女人利用身体来得到她想要的东西，那么他就要好好的品尝她的这
个身子。再者说下面要有一个月的时间碰触不到穆兰的身体，这样一想动作更加
张扬肆意起来。

　　「慢，慢一点！」

　　穆兰因为吃痛忍不住地惊叫起来。虽然她是想通过诱惑陈子峰达到自己的目
的，但是现在目的达到以后，不禁有些后悔起来。感受到陈子峰这么猛烈的索取，
她觉得自己都要被他撞飞了似的。

　　「怎么样，舒服吗？」

　　陈子峰的酒劲彻底地散去，现在他眼里心里都是眼前的女子。虽然穆兰的头
被睡衣半遮着，但是那滚圆的丰满像是雪球般随着他的动作上下颤动着，活脱脱
两只生气活泼的大白兔，看的他的冲动越来越强烈。

　　「舒，舒服！」

　　穆兰虽然一开始有点痛，但是很快她就感觉到前所未有的快乐感受，那像是
在干涸了很久以后得到滋润的土地，从身体到骨头都舒服得不得了。

　　眼睛开始慢慢失去清明，穆兰沉浸在陈子峰的索取之中，直到身体的猛然抽
空才开始清醒过来，此时她才发现自己不知道什么时候已经被陈子峰抱到了床上。

　　「宝贝！」

　　陈子峰的呼气急促，他趴在穆兰的背上一只手忍不住地撩着穆兰的私处，那
里已经沟壑泛滥，忍不住的爱液流出。

　　随着陈子峰的拨弄，穆兰的身子忍不住地阵阵惊触感传来，似是无数的小虫
子在爬动，一只一只地都在抓挠着穆兰的理智。

　　「啊，峰！」

　　穆兰忍不住的轻哼着，但是因为被陈子峰从背后压着，所以她只得难过的央
求着：「快，快点！」

　　陈子峰闭着眼睛感受着身下的旖旎，听着耳边穆兰的声音让他已经身下的宝
物又大了几分，这才猛然一挺进入，突然的硕大进入了紧致，两个人同时舒服地
叫出声来。

　　这种暧昧的声息持续不断地在房间响起，配合着身子相互碰撞的声音，好像
人间的仙乐，奏响了琴瑟和鸣。

　　「峰，啊啊，我受不了了。」

　　穆兰突然抓住了身下的单子，任由自己的紧致不断地收缩，最终达到了兴奋
高涨点。与此同时，陈子峰一个用力那庞大的宝物随着一阵急促的抖索也得到了
释放。

　　「啊，舒服！」

　　躺下的一瞬间，陈子峰大口的喘着气，他下意识地敲打下身旁的雪白，脸上
尽是满意的笑容。

　　此时穆兰也紧张地喘息着，陈子峰刚才的索取让她有些力不从心，她害怕他
会像以前一样再度索取，好在没有多久就听到男人均匀的呼噜声。

　　　　　　　　　　　　正文第４０章也许是天意

　　夏威夷是个海岛，穆兰刚到岛上就被它旖旎的风光所吸引，她很庆幸自己说
服陈子峰来到这里。

　　每天除了适当的培训，穆兰有很多时间可以享受到海岛的风景。那高大的椰
子树是她从没有看到过的，无边际的海滩蔓延开来，释放了她所有的疲惫。

　　与其说她是来培训，穆兰更觉得自己像是度假。自从和李东健分开以后，她
就再也没有这么畅快过，即使碰到陈子峰也只是让她物质上放松而已，而精神上
却更加紧张。没有人喜欢做小三，特别是像她这种骨子里又十分传统的女人。

　　「哈喽，小姐，我可以请你跳支舞吗？」

　　一个黑人小伙子咧着嘴向着穆兰伸出手。

　　穆兰有些不好意思，但还是答应了那个黑人，她芊芊细手搭在他的手上，小
伙子顺势搂过她的腰，带着她在沙滩上起舞。

　　旁边的吉他青年肆意地谈着不知名的曲子，穆兰随着黑人的带动身子也开始
扭动起来，海风微微吹来，似乎也来参合这美好的一幕。

　　「这是呼啦舞！」

　　黑人见穆兰并不太熟悉这种舞蹈便介绍道，「这是夏威夷最有名的舞蹈，也
叫做草裙舞，传说是赞颂火山女神的舞蹈。」

　　「当然你也把它看做是土著人的舞蹈，可以想象着在一片疯狂的原始呼声中，
一群脸上涂着色彩的土著人，围着熊熊的篝火狂舞着。」

　　黑人笑了笑又解释道，他笑的时候总会无意中露出洁白的牙齿。

　　「我很喜欢！」

　　穆兰冲着黑人说道，她觉得这种舞蹈虽然豪放但是并不放荡，是可以释放人
的心灵的舞蹈，在夏威夷这种热带海岛，跳这种舞蹈是最适合不过的了。

　　「如果你真的喜欢的话，我们晚上在椰子林那里有一场篝火晚会，到时候你
也可以过来参加！」

　　黑人指着稍远一点的那片椰子林告诉穆兰。

　　「嗯，好的！」

　　穆兰的心情也因为黑人的热情而跟着放开。

　　晚上，月光如水照在沙滩上，照在椰子林中，静谧的夜色里，凉风习习，悠
扬的吉他和风琴的声音时有传来，伴随着带有磁性的男女混唱的优美歌声。

　　穆兰走进篝火群，才发现聚在一起的都是来自不同地方的异种，有黑皮肤的，
也有白皮肤的，棕色的也有，还有类似自己的这种亚裔人。

　　「哈喽，你来了！」

　　黑人对着穆兰招了招手，穆兰笑着走了过去。

　　「你好，这里很热闹哦！」

　　穆兰看了看四周的人，友好的点了点头，周围的人见状也友好的回应，气愤
十分融洽祥和。似乎没有人因为自己是个外国人而被歧视等等，这里只有和平。

　　是他！穆兰突然看到那个弹吉他的男子，她惊讶罗浩坤居然也会在这里。他
穿着一身夏威夷的多彩衣衫盘坐在那里，似乎沉浸在自己的音乐中。旁边那个谈
着风琴的小女孩嘴巴俏皮地崛起，也是一脸关注地奏着风琴。

　　哦，穆兰突然想对着天空喊道：「这个世界真是太小了！」

　　她和罗浩坤居然在这种地方也能碰到，真是太让人不可思议了。

　　「你认识那个人？」

　　黑人见到穆兰一直盯着罗浩坤看，于是试探着问道。

　　「嗯，老朋友！」

　　穆兰点了点头，她不想打扰罗浩坤弹吉他，这样静静地看着他弹已经很满足。
穆兰觉得此时脱去西装后的罗浩坤，居然更像是个无忧无虑的小王子。

　　王子，应该是配公主把，他身边确实有个公主，不过是个小公主，估计应该
是他的女儿，穆兰这样想着，心底却似乎有点失落。

　　「看我的！」

　　黑人打了个响指，转身走向罗浩坤，穆兰见状慌忙想去拉住他，但是已经来
不及了。

　　「你好，先生，我想借你的吉他弹一首曲子好不好？」

　　黑人俯下身去对着正坐在地上弹着吉他的罗浩坤说道。

　　「ｏｋ，当然可以！」

　　罗浩坤起先一惊，不过很快反应过来，顺手把吉他递过去。

　　「谢谢你，那么下面我就将这首曲子送给你和那边的那位女士。」

　　黑人说完对着穆兰一笑，随即拨动琴弦，吉他声响起。

　　穆兰有些尴尬，但是还是对着罗浩坤的方向笑了笑，她不知道自己这样算不
算打扰了他的雅兴，对于无意进入他的生活穆兰真的觉得有些歉意。

　　罗浩坤显然没有想到会在这种地方见到穆兰，脸上呈现出不可思议。他不知
道这是不是冥冥中的天意，如果在盘城遇见那可能是碰巧，那么在这里呢，也是
碰巧吗，或许在这个世界上真的有一种叫做天意的东西。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第４１章穆兰的尴尬

　　「来了多久了？」

　　罗浩坤往后抹了下自己的发梢，微笑着问道。他并没有说怎么这么巧之类的
话，有时候一切尽在不言中。

　　「也不过三五天左右！」

　　穆兰低着头去看脚底的沙子，难掩内心的雀跃。能在这种地方碰到罗浩坤实
在是穆兰意料之外，但却是惊喜之中的事情。

　　她不知道从什么时候就很喜欢和罗浩坤在一起的感觉，或轻或重的，内心总
是有着些许的涟漪，此时更是。

　　「公司派过来的？」

　　罗浩坤只是简单的猜测，如果是和某人一起过来的话，就不会只有她一个人
出现在自己的面前。

　　「嗯，大约要一个月的时间！」

　　穆兰不知道为什么自己要告诉他自己在夏威夷培训的时间，但是内心还是忍
不住说出来，就连她自己都么有发现其实她是期望和罗浩坤在一起的。

　　「哦？」

　　罗浩坤暗暗有些吃惊，但是很快就是一笑，「我也差不多。这次我在夏威夷
投资了一个海岛项目，有空的话我可以带你去看看！」

　　「好啊！」

　　穆兰欣然同意，随即两个人陷入了沉默，耳旁那悠扬的琴声依旧。

　　「那是你们家的小公主？」

　　穆兰觉得和罗浩坤这么近距离地贴近，不禁有些不太自然，于是胡乱指着刚
才的小女孩问道。

　　顺着穆兰的所指，罗浩坤看到了那个拉着风琴的孩子，于是淡然一笑，「不，
她是我的妹妹！」

　　「妹妹？」

　　穆兰有些吃惊，像罗浩坤这么大的人，居然还有这么小的妹妹，看上去他们
之间的年龄差距至少要在１５岁左右。

　　「是的，我后母生的！」

　　说到这罗浩坤不禁有些哽咽，「因为她爸爸妈妈已经不在了，所以现在我是
她的监护人。」

　　不在了，穆兰一愣，旋即很快明白过来。那个女孩的爸爸不就是罗浩坤的爸
爸吗，这么说来岂不是他也没有了爸爸。

　　「对不起！」

　　穆兰没想到自己居然牵扯到他不为人知的伤心面，不禁有些自责。

　　「没事的，我和她现在算是相依为命。」

　　罗浩坤笑的有些风轻云淡，仿佛是在说着别人的故事。

　　「哥哥，我好困哦！」

　　小女孩不知道什么时候抱着风琴走过来，小眼眯着，一脸的疲惫。

　　「我们的可爱要回去睡觉了，那么让漂亮姐姐和我们一起回去好不好？」

　　罗浩坤拍了拍小女孩的脸蛋，宠溺地说道。

　　「好！」

　　小女孩望了望穆兰，莞尔一笑，随即把风琴推给了罗浩坤，拉着穆兰就要离
开。

　　「我……」

　　穆兰有些哭笑不得地望着小女孩，不知道自己到底是该拒绝还是顺从着跟她
离开，于是为难地望着罗浩坤。

　　罗浩坤眼底一抹促狭，他假装整了整风琴，却不去理睬穆兰的求救，心底却
不由地升起一股暖流。

　　见状，穆兰只好任由着女孩抓着自己往前走，心里却有些尴尬，这么晚跑到
罗浩坤居住的地方，似乎是有些不太好。

　　「喂，你的吉他？」

　　身后传来黑人爽朗的声音。

　　「送你了！」

　　罗浩坤没有回头，他看着前方移动的两个身影，嘴角不禁又勾勒出一抹邪笑，
拿一把吉他换得一个心爱的女人，可谓天底下最值的交易。

　　罗浩坤在夏威夷有自己的私家别墅，里面一应俱全，用的全是菲佣，衣食管
理全方位的，犹如高档的五星级酒店。

　　「小姐困了，小心照顾她洗澡睡觉！」

　　罗浩坤把风琴递给管家，顺便又吩咐下人备点茶水点心上来。

　　「是，罗先生！」

　　管家恭敬地答应，小女孩见状朝着穆兰摆了摆手，「姐姐，再见！」

　　「再见！」

　　穆兰笑了笑伸出五只爪子挥舞着。

　　「随便坐，不要客气！」

　　罗浩坤看着这温馨的一幕，说不出的开心。

　　「嗯！」

　　穆兰点了点，这才注意起周围的装饰，典型的亚热带丛林特色的装饰格局，
镂空的窗格显示出主人的中国风情结，中西合璧的装饰风格并不显得突兀，反而
彰显出设计者独特匠心。

　　「来，先喝杯果珍！」

　　说着罗浩坤伸手接过管家手中的杯子递给穆兰，穆兰赶忙接过，却不小心碰
到了罗浩坤的手，顿时像是触电般地慌忙松开。

　　「啪」的一声，杯子掉落地上，穆兰尴尬至极，慌忙要去收拾破碎的杯子，
却不小心手指被那粗糙的裂面所划破，忍不住地哎呦一声。

　　「怎么了？」

　　刚刚罗浩坤也因为那一刹那的电流闪过而有几分失神，此时听到杯子破碎的
声音这才回过神，却意外地听到穆兰的惨叫。

　　　　　　　　　　　正文第４２章手指含在嘴里

　　「我……」

　　穆兰咬着下唇，紧握住自己受伤的指头，然后隐忍着说道：「没，没事！」

　　「这叫没事！」

　　罗浩坤不禁有些恼火，这个女人明明是受伤了却硬撑着说没事，他强行拉过
穆兰的手，直接把她受伤的指头含在嘴里吮吸着。

　　呃，穆兰有些怔怔地望着罗浩坤，待反应过来罗浩坤的举动时，突然极力地
想要挣脱。罗浩坤却按住她的手腕道：「别动！」

　　不知道是因为罗浩坤的眼神太过坚定，还是她脆弱的心灵需要强有力的支持，
穆兰竟然真的没有再动。感受到指尖传来的温润触感，似是有一股电流从那儿蔓
延开来，渐渐激荡她的整个意识。

　　嘴里是淡淡的血腥味道，罗浩坤有一丝凝眉，于是更轻柔地吮吸着那受伤处，
他是太过疼惜这个女人，每次都会莫名地弄伤自己，好像一个不会照顾自己的傻
丫头似的。

　　望了望有些发怔的穆兰，罗浩坤一面继续轻柔地吮吸着，一面内心也紧跟着
起了波荡。这个女人自己第一眼看到就已经喜欢，如果不是因为那个男人的存在，
估计他早就会把她纳入囊中。

　　但是即便这样，也改变不了自己喜欢穆兰的心。他爱上的不只是她漂亮的脸
蛋，丰润的身姿，还有她身上的隐忍，不甘等等。这个看似弱小的女人，却总能
挑起他想保护的欲望。

　　不知什么时候，罗浩坤已经不再吸吮穆兰的手指，转而握住她的双颊，吻向
那两瓣薄薄的双唇，缱绻着准备撷取。

　　唔！双双火热的嘴唇的碰触让穆兰忍不住轻吟了一声，脑子像是被酒精所诱
惑，一时分不清现实还是幻想，竟然也回应着罗浩坤，很快罗浩坤便探入那香甜
的口中，饮着穆兰口中的琼浆玉液。

　　「啊！」

　　感受到男子身上的浓烈麝香气息，穆兰蓦地睁大了眼睛，当看到自己正和罗
浩坤进行着暧昧的舌吻，顿时惊吓的连忙推开罗浩坤，脸色也在刹那间刷的变红。

　　「我！」

　　穆兰尴尬地颤抖着，脑子一片浆糊，只是由着仅有的意识说出：「我还有事，
先走了。」

　　说完转身跑开，甚至都没有再多看罗浩坤一眼。

　　自己怎么可以这样，居然和罗浩坤纠缠到一起，穆兰奔出别墅，眼泪也随之
流了下来。现在她的脑子混乱一片，只有刚才的那一幕不断地层叠出现在脑海中。

　　「穆兰！「罗浩坤看着穆兰跑开，这才反应过来，不禁后悔自己刚刚的情不
自禁，只是感情有时候不是自己所能控制的，于是他也紧跟着穆兰跑了出去。

　　银色的月光洒落在沙滩上，前面是个弱不禁风的身影，罗浩坤已经暗暗跟着
她很久，看着那个略微抖索的身影，罗浩坤不知道要不要上去安慰她，他想如果
自己此刻上前的话只会让那个女人更加惊慌。

　　可是这样暗中看着那个瑟瑟发抖的身影，他实在是不忍心。他多想这个时候
抱住她，然后用自己有力的臂膀去环住她的脆弱，只是……罗浩坤下意识地叹了
口气。

　　穆兰显然没有注 +意到身后有人跟着她，她的脚深浅不一地落在沙滩上，心
情糟糕透了。她承认她是喜欢罗浩坤，但是这并不代表他们就可以像刚才那般
……

　　横在他们之间还有一个陈子峰，她不可以对陈子峰不忠，况且上次自己还信
誓旦旦地跟着陈子峰保证，这会又……穆兰双手捂住脸突然蹲下，嘤嘤的哭泣起
来。

　　其实她多想像正常人一样谈恋爱，结婚，生孩子，她早已厌倦了所谓的情人
生活，虽然陈子峰对她很好，但是那终究不能让她拥有家的感觉和她所需要的安
全感。

　　她多希望有一个坚实的肩膀供她休憩，就像那水中的鸳鸯一样，永远都是成
双成对，不管是在人前还是人后。

　　脑海中突然又浮现了罗浩坤的面容，好似那么真实，这个男人确实让她有一
种莫名的踏实感，但是她不可以拥有，她不配，因为她是陈子峰的情人，她有着
不为人知遭人唾弃不堪的另一面。

　　「傻丫头，怎么一个人躲着偷偷哭泣？」罗浩坤实在看不下去，他不能容忍
自己心爱的女人独自伤心而自己却不作为，于是慢慢地靠近扶住了她的肩膀。

　　感觉到熟悉的气息靠近，穆兰迷茫地抬起头，满带泪花的双眸看到一个酷似
罗浩坤的面容，以为自己是在做梦，待视线清晰才发现原来一切是真的。

　　　　　　　　　　　　正文第４３章穆兰猛地

　　穆兰猛地站起，把身子背向罗浩坤，擦了擦眼角的泪。她是害怕，害怕此时
自己的狼狈会被罗浩坤看到，她不想让自己的脆弱这么赤裸裸地暴露在另外一个
人面前，特别是罗浩坤面前。

　　「你怎么来了？」穆兰猛地抽了下鼻子，略带鼻音的问道。

　　「你以为你那样跑出去我就可以放心吗？何况现在还是晚上？」罗浩坤的声
音柔软地如同海风，每一个字都落在穆兰的心坎上。

　　穆兰听着不禁又有了一股想哭的冲动，这个罗浩坤说什么不好，偏偏要说出
这么煽情的话，还是用这么温柔的声音。

　　「我没事的。「说着穆兰又抹了一把泪。

　　「穆兰，我爱你！「罗浩坤实在无法看着这个女人在自己的面前默默流泪，
他是个有担当的男人，如果是因为刚才他的冒犯让穆兰伤心，他愿意去弥补，什
么都可以。

　　感受到身子被某人蓦地环住，穆兰的呼吸有一刹那停滞，她不敢相信罗浩坤
竟然从身后抱住了她，可是身后的踏实让她不容怀疑。

　　好想就这样被他永远抱着，直到海枯石烂、天长地久，可是她知道现实根本
不允许她拥有这样的奢望。陡然陈子峰的面容出现在她的脑海里，她有些痛苦地
垂下头，自己怎么能够忽略陈子峰的存在呢，不可以的。

　　「不可以！」

　　穆兰咬着嘴唇下意识地摇头。

　　「穆兰，我是真心喜欢你的，是真的！」

　　罗浩坤忍不住地表白，借着月色他想把自己的心里话都说出来。

　　「你知道吗，我第一次见到你就已经喜欢上了你，我爱你的不是你的身体，
而是所有的所有，我愿意用我的整颗心就爱你，你摸摸看。」

　　罗浩坤说着把穆兰的手拉向自己的心口。

　　「不要！」

　　穆兰害怕地抽回手，她不否认自己对罗浩坤有好感，但是她也明白自己和罗
浩坤之间还横着一个陈子峰。

　　「为什么不，难道是因为陈子峰？」

　　罗浩坤因为激动就直接说了出来，穆兰听到蓦地一惊，她没有想到罗浩坤此
时会提起陈子峰。

　　难道自己和陈子峰的事情他都知道，这，这怎么可能？穆兰不相信这都是真
的，但是罗浩坤接下来的话直接把她的梦打碎。

　　「我知道你和陈子峰的事情，但是我也知道你们不可能长久的。」

　　罗浩坤幽幽地说道，像是劝诫，又像是自言自语。

　　先前隐忍住的泪水不由的再次流下，穆兰忍不住闭上眼睛。她还以为罗浩坤
并不知道她的龌龊，自己可以保有干净的面容在他面前，但是此刻她才发现自己
是自欺欺人，这个如此聪明的男人又怎么会不知道自己和陈子峰的关系。

　　只是这样让她更是没有底气面对罗浩坤，自己的见不得光和他的王子般的灿
烂简直是格格不入，自己根本就不配，于是下意识地要挣脱罗浩坤，此刻的穆兰
只想躲到一个谁都看不见她的地方。

　　「穆兰，那些我都不在乎，我只在乎你！」

　　罗浩坤的这句话像是一块石头砸到了穆兰的心湖，激荡起层层的浪花，却又
让她的心痛的无法呼吸。

　　为什么，为什么她先认识的是陈子峰，而不是罗浩坤？难道幸福对她来说就
是近在咫尺却无法触摸吗，不要！如今的她像是掉进了某个陷阱，却无法自拔，
她不知道该游向哪里。

　　此时的罗浩坤紧紧地抱住穆兰，多少次他梦到这样的场景，不想今日竟然随
了自己的愿望。感受到心爱女子身上特有的香气，罗浩坤享受般地呼吸着。

　　「穆兰，我爱你！」

　　隐隐地穆兰听到罗浩坤貌似梦呓般的喃喃声音，心里又是一动，可是随即又
想到了陈子峰，不，她不可以，于是拼命地再次摇头。

　　「我知道你现在还接受不了，没关系，我愿意等，哪怕是用一辈子。」

　　罗浩坤说的是真心话，人在世上能真正碰到一个想去爱的人很不容易，他不
愿意放弃，也不会放弃。

　　「我……」

　　穆兰欲言又止，她怎么配和罗浩坤在一起，她现在是陈子峰的情人，这样暧
昧不明的关系又怎么配当他的女人呢？

　　「我可以给你时间考虑，但是不可以拖得太长！」

　　罗浩坤把脸隔着穆兰的头发摩挲着，虽然只是第一次抱住这个女人，但是却
感觉那么熟悉，似乎上辈子就这样抱过她似的。

　　穆兰有些迟疑，她不知道该怎么回应罗浩坤，她心里有万般无奈却无法说出
口，一方面是陈子峰的那头，一面又是罗浩坤的痴情，她不知道该入耳和处理，
似乎怎么做都是错。

　　　　　　　　　　　正文第４４章电话里的异样

　　「啊喷！」

　　夜晚的海风带着凉意，穆兰忍不住打了个寒颤，罗浩坤见状这才松开穆兰，
但是又很快牵起她的手关切地说道：「天不早了，我送你回去。」

　　「嗯！」

　　穆兰点点头，感受到来自罗浩坤手掌的温度，心里顿生暖意。这个男人如果
可以是自己一辈子的依靠，那该多好啊。

　　可是，一想到陈子峰，穆兰的心就不由地沉重。她知道她和陈子峰虽然只是
情人，但是陈子峰所能给予她的已经是超越了情人，至少从某些方面来说是这样。
她又怎么可以，况且自己还答应过陈子峰不会喜欢罗浩坤，可是……穆兰简直是
一肚子的心事。

　　月光下，罗浩坤吻了吻穆兰的额头，直到目送她上了楼这才离开。穆兰躲在
窗户后看到罗浩坤远去的身影，心中说不出的情愫飘荡。

　　她应该是喜欢这个男人的把，不然自己此刻的心情就不会如此沉重，不知道
什么时候起，她的内心居然已经有了这个男人的存在。

　　难道是因为他一次又一次的帮助？穆兰不知道，微微叹了口气，穆兰这才掏
出手机，拨通了陈子峰的电话。

　　她突然想和陈子峰说说话，随便说什么都可以，只要此时可以听到他的声音
就可以，可是第一通打过去，陈子峰居然没有接通，穆兰不死心地又拨了一通，
电话才通。

　　「喂，什么事？」

　　电话那头陈子峰的声音有些微喘，似乎竭力在克制着什么。

　　「我……」

　　穆兰顿了顿才说道：「我想你了！」

　　嗯啊！电话里似乎有着女人缱绻的声音，细微的轻吟声让穆兰的心头不由一
震，凭着女人的直觉，她敏感地意识到陈子峰此刻肯定附在另外一个女人的身上。

　　自己只不过才离开一个星期而已，陈子峰竟然这么迫不及待地爬到另外一个
女人的身上，穆兰突然觉得好笑，自己刚刚还因为他而犹豫徘徊，可是此刻他在
那边却是云雨潇洒。哼，这样的反差，穆兰的脸留露出怪异的笑容，不，确切的
说是惨笑。

　　「哦，我知道了！」

　　陈子峰看着方若扭动着身子饥渴难耐的样子，身子不由的一震，差点连着声
音都跟着一颤。

　　「峰！」

　　方若吐气如兰，艳若桃李的面颊绯红异常，带着诱惑的底色撩着陈子峰的心
痒痒的，根本没有注意到电话那头穆兰的情绪变化。

　　「没事了，我睡了！」

　　穆兰说完就直接挂了电话，她害怕晚一会自己会忍不住地问陈子峰到底在干
什么，她知道这样会让两个人都同时尴尬，也会引起另外一个女人的痛恨。既然
这样，她何不成人之美。

　　哼，成人之美？穆兰不禁轻哼了一声，她倒是可以成别人之美，那么谁又来
成她之美呢？恐怕没有把！

　　那边陈子峰丢了电话便忍不住扑向了燥热难耐的方若，身上的饥渴让两个人
如同疯狂的野兽般互相渴求着对方。

　　「峰，刚才是谁？」

　　方若一边轻吟着，一边还不忘问道。她知道能让陈子峰在刚才那个关键的时
刻接电话的肯定不是一般的人，老婆，还是……她想知道。

　　+ ｎｂｓｐ；「老婆！」

　　陈子峰顺口说道，脑海里却兀然冒出穆兰的身影，那个娇小的女人，可惜此
刻她不在身边，不然自己也不会对这个方若如饥似渴。

　　有时候男人生理上的需求比心理上的需求来得更加猛烈，他是深有体会。此
刻抓着方若的白花花的滚圆肆意地揉捏着，陈子峰的ｙｕ望越来越高涨。

　　方若也因为陈子峰的揉捏而渐渐忘了那个莫名其妙的电话，双腿盘上陈子峰
的腰间，身子紧紧地贴近陈子峰的下身，感受那巨大的灼热。

　　见状，陈子峰也顾不得多少，一个挺身进入便猛烈地抽动起来，方若舒服地
搂紧了陈子峰，身子不由自主地跟着上下起伏，暧昧的叫唤声随之响起。

　　奥，陈子峰望着眼前的艳丽女子，生理上有种莫名的满足感，虽然这个女人
并不是自己的最爱，但是感觉她的紧致包裹他的硕大，有种说不出的兴奋。

　　那似乎是一种猎艳的刺激感，因为对于方若，他从来都是把她当做猎物。虽
然她是美艳可人的，但是同时也是带有某种危险性，所以有时候他也在刻意回避
方若。

　　而对于穆兰就不一样了，穆兰是个单纯的女人，他在她的面前根本不需要伪
装自己，因为他知道再怎么样，那个女人都在自己牢牢的控制之下，而方若就不
一样了，显赫的身份让她的性格也桀骜不驯，正因为如此，陈子峰有时候不敢担
保她会做出什么样的事情来。

　　　　　　　　　　　　正文第４５章梦中的王子

　　当然，此刻面对ｙｕ望满满的方若，陈子峰是忘情的。他剧烈地抽动着，尽
情地释放自身膨胀的荷尔蒙，很快就飞到了云端之上。

　　接连二个星期，穆兰的情绪就好像得了感冒一般提不起精神，一想起那晚电
话里的轻吟声，她的心情就莫名的烦躁，再加上罗浩坤接二连三地电话关怀，她
觉得自己的天平一端无疑是偏向了罗浩坤。

　　可是，内心似乎还有着某种坚持，穆兰也说不出是什么，虽然每次罗浩坤都
约她出去走走，但是穆兰每次都以有事推脱掉。

　　这天培训完以后，穆兰又听到电话铃声响起，顺手看了看手机，结果又是罗
浩坤的电话。穆兰不知道要不要去接，犹豫了半天还是决定放弃。

　　但是罗浩坤这次是铁了心要见到穆兰，接连两个星期没有见到穆兰已经是他
的极限，他不能再容忍，于是不泄气地打了好几个出去，最终那边还是有了回应。

　　「穆兰，我在楼下等你，一定要出来，不然我会等到天黑的！」

　　罗浩坤没有等穆兰说话就急不可耐地说出自己的目的，他太想看到这个女人
了，这两个星期他就像是失了魂一般，而在他以往的生活里从未有过这种奇怪的
感觉。

　　「我……」

　　穆兰不知道该怎么说，自己还没有考虑明白，而罗浩坤刚才的话无疑对她是
个冲击。

　　「如果你不下来，我就在楼下高喊我爱你，我数到１０就开始喊了。」

　　说着罗浩坤隔着电话就开始倒计时数起来：「十、九、八、七……」

　　穆兰见状不由心慌，连忙说道：「别，我下去！」

　　就算是给她十个胆都不敢让罗浩坤这么做，虽然这里是夏威夷，也并不代表
她穆兰就可以开放到那种程度，骨子里的传统意识让她不喜欢张扬。

　　「终于把你盼出来了！」

　　罗浩坤看到有些惊魂甫定的穆兰灿然一笑，他没有想到自己的这个激将法倒
是真的起了作用。

　　「你，你想干什么？」

　　穆兰的脸尴尬的很，看着一身白色休闲服饰的罗浩坤又羞又恼地问道。

　　「呶！」

　　罗浩坤指了指摩托车的后座，示意穆兰坐上去，顺手又丢给她一个头盔。见
状穆兰这才发现罗浩坤的旁边竟然停着一辆帅气的沙地摩托车，那崭新的黑黄色
交错辉映，再配上罗浩坤的一身白色，确实很完美。

　　脸有些微微发红，穆兰突然有些僵住，这个曾经出现在自己梦中的场景竟然
如此真切地呈现在自己的眼前，她真有些接受不了。

　　梦中的王子一直都是模糊不定的，只有那辆黑黄交错的摩托车记忆如新，现
在穆兰突然明白，原来那个王子就是罗浩坤，一直以来她还以为那个人会是陈子
峰。

　　ｎｂｓｐ；「来吧！」

　　罗浩坤俏皮地伸出手，一只腿撑着地，另一腿放在启动上，只待穆兰上车他
就飞奔出去。见状穆兰鬼使神差地上了他的摩托车，只听得一声嘟嘟嘟的启动响
起，摩托车如风般飞出去。

　　「抱紧我！」

　　罗浩坤一边开着车，一边大声地对穆兰说道。

　　「嗯！」

　　感受到来自来自风的阻力，穆兰知道摩托车除了刺激感强烈以外，还有它的
危险系数也是最高的，于是听从罗浩坤的话紧紧地还住他的腰。

　　「我上次说要带你去看看我的项目进程，今天正好！」

　　说着罗浩坤不由地加大了马力，穆兰只感觉迎面的阻力加强，下意 .识更紧
地拥住了罗浩坤。

　　一边在快速地飞驰，一边是女人芊芊细手的环住，罗浩坤说不出的舒爽。多
少次他曾想带着自己心爱的女人在这海岸线奔驰，现在他的梦想终于成真。

　　两边的椰子树自动地朝后退去，很快他们就绕到海岸的另一边人烟稀少的地
方，终于罗浩坤把车在一个靠近礁石滩停下。

　　「这里是哪里？」

　　穆兰摘下头盔，看着那一连串的礁石林问道。

　　「不知道吧？呵呵！」

　　罗浩坤不由地笑起来，「这里就是我所投资的地方，虽然现在还只是一片礁
石滩，但是在不久的将来，它会成为夏威夷新的观光带。」

　　「你看，那个地方，我在将来会建立一个海景观光点，那个地方我会设置
……还有这个礁石林，它将会成为天然的迷宫礁石区。」

　　听着罗浩坤娓娓道来，穆兰仿佛跟着他的叙述进入了未来的展望远景中，一
想到未来这里将会发展成为热闹地旅游新景点，穆兰的心也跟着雀跃。

　　　　　　　　　　　　正文第４６章浑身湿透

　　「走，我带你去礁石林走走！」

　　罗浩坤说着牵起了穆兰的手，看到穆兰并没有拒绝，心里不禁十分高兴。他
喜欢这样牵着穆兰的手，仿佛就像是一对已经相处多年的夫妻，默契的很。

　　「啊！」

　　穆兰突然看到一个地上爬的东西，不禁吓得赶忙抓住了罗浩坤，害怕地指着
那蠕动的东西。

　　「不要害怕，它是……」

　　发现真相的罗浩坤刚想告诉穆兰那是什么，但是看到她因为紧张而抓紧了自
己，不禁有了些小私心。

　　如果可以，他愿意穆兰永远都这样抓住自己，在遇到害怕的东西的时候都会
第一时间想到自己，他愿意成为她永远的坚实后盾。

　　「好像是螃蟹！」

　　看清了的穆兰不禁拍了拍自己的心脏，放松下来，当她意识到自己正紧紧地
抓住罗浩坤的胳膊时不禁赶忙松开。

　　「可以继续，我不介意！」

　　罗浩坤笑了笑，不置可否，但是心里涌起甜蜜，他喜欢这样的穆兰，很可爱，
不是吗？

　　穆兰却因此脸更红，她不知道怎么面对罗浩坤这么害羞，就像是个情窦初开
的少女一般，局促地很，如果可以她真希望可以回到先前两个人的那种相处模式。

　　很快，他们就进了腹地，穆兰此时才发现她根本摸不到北，这个礁石林远看
倒是很清晰，但是深入进来以后就像是进了迷宫一般，甚至连来时的路都忘得一
干二净。

　　「这里真是个天然的迷宫，怪不得你会想到要在这里设置景点？」

　　穆兰不由地佩服罗浩坤的生意头脑，说实话穆兰向来对有独特见解的男人保
有兴趣。

　　「那是自然，你喜欢的男人会差吗？」

　　罗浩坤眼神别有深意地看着穆兰。只是穆兰当做没听见，摸着一边的礁石惊
奇地说道：「这个背面还有海苔呢？」

　　「是吗？」

　　罗浩坤也凑近了看，果然那鲜绿色的海苔镶嵌在那黑色的礁石上就好像绿色
的花朵自然的盛开。

　　「这里还有好多呢？」

　　穆兰不经意地发现了很多，只是这些海苔都是在背面所长，每个礁石上的海
苔都是同一种形状，貌似将要展翅的绿色蝴蝶般。

　　「好奇怪？」

　　罗浩坤望了望这些海苔形状，如果只是单纯的海苔，怎么会如此惊奇地展现
出同一种图案出来？唯一可以解释的就是大自然的神奇。

　　天不知什么时候黑起来，隐隐地海风呼呼地响起，就像是透过缝隙的嚎叫，
让人觉得很是悲凉，罗浩坤和穆兰这才发现不好。

　　很快雨点打落下来，没多久就形成了瓢泼大雨，把礁石林里来不及躲避的两
个人淋了个透底，天这才稍稍亮了些许。

　　「那里好像可以避一下！」

　　罗浩坤牵着穆兰的手在礁石林里辗转，好不容易发现了一个天然的洞穴。

　　「哦！」

　　穆兰浑身已经湿透，声音都透着颤抖，她没有想到这风雨来的这么急，这么
猛，甚至连给他们喘息的机会都没有。

　　下意识地跟着罗浩坤进了洞穴，穆兰这才感觉舒服一些，刚刚的雨水机几乎
要连着她的意识也要一起冲刷干净，要不是因为罗浩坤一直牵着她的手，她真怀
疑自己会溺死在刚刚的暴雨之中。

　　「对不起，我没有想到今天居然会下雨！」

　　罗浩坤边歉意地说着边边揽住穆兰的身子，害怕外面的雨水会扫到她。

　　这个洞穴太小，刚好够他们两个人容身，两个人紧紧靠着都可以听见彼此的
心跳声，加上衣服已经湿掉，黏在身上的感觉让气氛不由地尴尬起来。

　　如此近的距离让穆兰清楚地感受到罗浩坤身上特有的男人味道，不由地一阵
悸动。下意识地抬起头，穆兰正好对上罗浩坤炽热的眼眸，那眼里的炽热似乎要
把她融化掉。

　　慢慢地穆兰的气息有些不稳，心噗噗地跳动起来，像是怀揣着一个惊慌的小
兔子一般，听着罗浩坤越来越沉重的喘息声，她直感觉一种男人的气势压迫过来，
忍不住地咽了口唾液，好不容易呼出一口气。

　　被淋湿的衣服，若隐若现的粉色胸衣，曼妙的身子，隐隐的女人芳香，带着
雨珠的乱发，尴尬诱人的美丽面颊，眼前的一切似乎都在蛊惑着罗浩坤，让他的
身子忍不住地燥热。

　　这个女人简直就是个尤物，他有了一种控制不住的ｙｕ望升起，身下的某处
也高高昂起，像是条饥饿的火龙随时都会发威。

　　感觉到腹部间的坚挺，像是有什么东西抵着，穆兰的脸刷的红掉，头不由地
低下，她知道那是罗浩坤的勃起，这意味着他现在……穆兰不敢往下想。

　　　　　　　　　　　　正文第４７章喜极而泣

　　外面的雨依旧哗哗的下着，这让洞穴里显得亦发的静，好半天罗浩坤才隐忍
着道：「这该死的雨！」

　　「嗯！」

　　穆兰小声地应道，但是刚说出口就觉得自己的声音发颤，听着竟然像是在轻
吟，不禁羞得真想找个地方把自己埋起来。

　　罗浩坤原本只是想借着说话把自己眼前的注意力转移，不然他真的不知道自
己下一步会做出什么样的事情来。

　　可是听着穆兰那声暧昧的回应，身上的火热反而来的更加猛烈，微微闭上眼
睛，罗浩坤试图前倾让身子放松下，却不想碰到穆兰那带有弹性的傲起，顿时ｙ
ｕ望像是被点燃了的爆竹不受控制。

　　与此同时，穆兰的身子也开始不由自主地颤抖，那是因为罗浩坤碰触所产生
的电流刺激，阵阵激荡她的身体忍不住发抖。

　　「穆兰！」

　　罗浩坤再也无法控制地吻上穆兰的双唇，呢喃地叫着，他紧紧地抱住穆兰，
在她的后背来回的摩挲、揉捏。

　　「啊！」

　　穆兰忍不住的浅吟，她莫名地因为罗浩坤的亲吻和揉捏而兴奋，她的身子像
是火蛇般被诱引，心里的饥渴也在瞬间被激发。

　　她从来没有过这种感觉，一种超越了她生理承受的舒爽适时地传来，不仅仅
是身体上的渴求，就连着内心的情感方面也似乎在打开门户准备接纳罗浩坤的进
入。

　　爱，这是爱，穆兰忍不住这样想，身子也随之开始接纳罗浩坤，好想，好想
和他紧紧地融合在一起，不要两个人，她想让两个人融为一个人。

　　「哦！」

　　随着抚摸穆兰的身体产生的触感让罗浩坤不由的兴奋，他忍不住地解开穆兰
的衣服，低头去吻那雪白的傲起。

　　「啊！」

　　穆兰震颤着，她的双手胡乱的抓捏着，意外竟然握住了罗浩坤的庞大，那烫
手的擎天柱让她的身子忍不住又是一阵激荡。

　　那樱桃般的蓓蕾如同等待采摘的草莓，鲜艳欲滴，罗浩坤轻轻地点着，咬着，
双手也忍不住附上那雪白下意识地揉捏。

　　柔软、滑腻、似乎像是振翅欲飞的白鸽，罗浩坤说不出那东西的美妙，只知
道抓着那雪白会让他身心都得到一种异常的满足。

　　不知道什么时候两个人的衣物已经被剥除，两具火热的身子紧紧的搂在一起，
穆兰也忍不住放纵自己。

　　此时她已经忘了这个世界还有一个陈子峰的存在，也忘了自己的紧张和尴尬，
只知道随着罗浩坤疯狂的吻摸，她的身子像是条水蛇般扭捏着。

　　不知道什么时候罗浩坤的手已经游动到穆兰的下处，那是神秘的森林地带，
说不出的幽静雅致，此时已经沟壑泛滥。

　　「我要！」

　　穆兰渴求着，眼睛迷离地望着罗浩坤，身子早已软的要化掉，那种酥痒痒的
麻麻感觉让她饥渴难耐。

　　「宝贝！」

　　罗浩坤忍不住呢喃道，他早就受不了，此时再看到穆兰颜若绯红的迷离神情，
身子不由地往前一送，顿时连根没入。

　　「啊！」

　　突然的庞大进入紧致，让穆兰忍不住地抓紧了罗浩坤，身子一阵阵的痉挛，
私处也剧烈的收缩着。

　　「哦！」

　　罗浩坤没有想到穆兰的下处会这么紧，庞大也剧烈地跳动着，感受那阵阵的
电流闪过，双臂更紧地抱住了穆兰。

　　「嘤嘤！」

　　似乎是女人隐隐的啜泣，穆兰因为那无与伦比的幸福感忍不住地流泪，这是
一种难以言说的美好，就像是寻找了那么多年终于找到了那契合的另一半灵魂，
又怎么会不喜极而泣呢？

　　「怎么哭了？」

　　罗浩坤下意识地不动，他不知道是不是自己太过冲动而没有顾及到穆兰的感
受。

　　「没，没事！」

　　穆兰说着连忙抹去眼泪，忍不住地亲吻罗浩坤，她没有想到他竟然会让自己
的身心这么愉悦。

　　见状，罗浩坤这才放下心来，只是动作更加轻柔。他轻轻地抽动着，尽量九
浅一深地规律运动着，渐渐地两个人的呼吸都开始沉重。

　　「啊啊！」

　　穆兰断断续续的叫唤着，她用眼神示意罗浩坤可以快一点，罗浩坤随即力度
加大，顿时穆兰觉得下身的冲击更加剧烈。

　　感觉下身一阵快速地收缩，穆兰忍不住地抱紧了罗浩坤，罗浩坤也感觉到那
紧致的收缩，引得他差点熄了火。

　　好久好久，两个人私处紧密贴着都没有动，罗浩坤只是隐忍着感受着穆兰的
慢慢恢复，等到那波激荡慢慢地散去。

　　好半天穆兰才反应过来，不禁有些啼笑皆非，她望了望一动不动的罗浩坤，
娇羞地问一秒记住道：「为什么？」

　　　　　　　　　　　　正文第４８章贿赂上司

　　穆兰没有通知陈子峰，她直接去了分公司。

　　「哎呦，我们的穆大美女可回来了，欢迎欢迎！」

　　赵康明一抬头看到穆兰围着个纱巾一身的夏日阳光，不禁眉开眼笑。

　　「可不是，这是你的礼物！」

　　说着穆兰把她特意为赵副总准备的礼物送上，等待着这个家伙的夸赞。

　　果不其然，赵康明一看到穆兰去了趟夏威夷竟然还想着给自己带礼物，心里
的那个高兴啊就别提了。

　　「你看你，穆兰，怎么可以为我破费啊，我都不好意思了。」

　　「别装啊，不然我可要收回的。」

　　穆兰故意要扯过礼物。

　　「哪能呢，送出去的礼物就是泼出去的水，哪里有收回来的道理？」

　　赵康明小心地护住礼物，神情夸张地说。

　　呵，穆兰看到赵康明那搞笑的神情不禁想笑，这个赵康明还真是有趣，不过
这个只有她知道，不熟悉他的人还以为他一副斯文书生一个。

　　「张总最近怎么样，有没有发火？」

　　穆兰打听着，眼睛散发着异样的光彩。

　　说实在的，这次能去夏威夷学习还多亏了那个家伙，怎么说也得感谢一下吧。
不过在先进去之前最好摸摸底，可不能上去去进了他的枪眼。

　　「最近吗？不好说！」

　　赵康明神色凝重，欲言又止，又叹了一口气，让穆兰心里也顿时没了底。

　　「嘿嘿，心情不错哦！」

　　赵康明看到穆兰一副没底的样子，不禁笑着说出来，气的穆一秒记住兰举起
细嫩的小手就去敲打他。

　　「回头再和你算账！」

　　穆兰攥紧了拳头向赵康明示意，这才拎着提包和礼物向着殷总的办公室方向
走去。

　　咚咚咚，敲门声响起！

　　「请进！」

　　殷正浩略带磁性地说着，听得出他此刻的心情不错。

　　确实，殷正浩正在看这个月的报表，让他欣慰的是公司的业绩和上个月比起
来有大幅度地提升，这是一个好现象，相信一个季度下来，兰黛安的市场占有率
将会排名全国最前。

　　「殷总，在忙啊？」

　　穆兰试探着问道，言语并不拘束。

　　虽然殷总看上去不是那么随和，但是那种雷厉风行地作风却是穆兰所欣赏的，
所以对于殷总她并不害怕，更多的是好奇。

　　殷正浩听到那清脆的声音，这才抬起头，正好对上穆兰似弯月的笑眸，不禁
怦然一动。这个女人似乎并不知道她的笑有多美，她眼里都是清澈的春光，等待
着殷正浩的回应。

　　「哦，你回来了！」

　　殷正浩咳嗽了一声，指了指前面的位置让穆兰先坐下，这才接着说道：「培
训的收获怎样？」

　　「很好，我觉得眼界开阔了不少。」

　　穆兰轻轻地舒出一口气。

　　「不可以只是眼界开阔而已！」

　　殷正浩声音有些严肃，他望了望穆兰一本正经地说道：「做市场来不得半点
马虎，我让你出去培训就是希望你可以由此担当大任，希望你可以为兰黛安的快
速发展做出大的贡献！」

　　「嗯，我不会辜负殷总的栽培！」

　　穆兰充满信息地回道。她这次之所以要坚持去夏威夷学习也是希望自己以后
在商业舞台上大展拳脚。

　　虽然现在她只是在兰黛安公司负责一部分的市场，总有一天她将拥有自己的
事业，开阔自己的一片天地，当然现在这些都是后话，不过后期她会一步步实现。

　　「好！」

　　殷正浩满是赞赏地望着穆兰，他看得出她的坚定，也相信她一定可以做到，
他的眼光不会错的。

　　「这个，是送给你的！」

　　穆兰说着把手里的礼物往殷正浩桌前一送。

　　「呵！」

　　殷正浩不轻易流露表情的面孔难得有了一丝笑容，他没有想到穆兰这个小妮
子去了趟夏威夷竟然还想着给自己带礼物，看来这个丫头还是挺有感恩心的吗？

　　是件衬衫，多彩的，带着夏日的诱惑！殷正浩看着十分喜欢，很难得能收到
下属的礼物，而且还是十分顺他的心的，于是对着穆兰微微一笑：「谢谢你！」

　　「应该我谢殷总才对！」

　　穆兰有些娇羞地低下头，她知道以后还需要殷正浩的多多提携。

　　「呵，我知道了。」

　　殷总这么聪明又怎么会听不出穆兰话里的意思，这丫头哪里是送他礼物，分
明是贿赂他，好在他很喜欢这种方式。

　　「那个殷总，如果有什么事你就吩咐我，不懂的我可以学的！」

　　穆兰自告奋勇道，她不想错过任何可以学习的机会。

　　「好的，那个你今天先休息下，明天我会把具体的事情和你说一下！」

　　殷正浩难得的语气柔软，穆兰还以为自己听错了待醒悟过来，赶忙回道：
「好的，我先下去了。」

　　「对了，陈总知道你回来了吗？」

　　殷正浩突然问道。

　　「呃……」

　　穆兰有些木讷，陈子峰，她似乎下了飞机就直接到了公司，至于陈子峰知道
不知道她还真的不清楚。

　　　　　　　　　　　　正文第４９章宝贝在干吗

　　「哦，没事了！」

　　殷正浩看到穆兰刹那凝眉的样子，心里也基本明白了八九分。想必这个穆兰
是直接奔的公司，看来陈子峰还是暂时不知道。

　　据他的了解，陈子峰要是知道穆兰回来的话，依着他的性格是断然不会让穆
兰直接来公司的，这么说他们的关系，或者说穆兰对于陈子峰的感情要打个问号？
这是不是代表自己有机会呢？殷正浩隐隐地有些高兴。

　　穆兰不知道殷正浩怎么会突然问她这个问题，双眸不由的凝结在一起，说实
在的她真的没有想过要告诉陈子峰。

　　不是不想告诉，只是觉得告诉他也没有什么意义。想着那日电话里的异样，
到现在她的心底还存有罅隙，也算是对陈子峰的一个小小的惩罚而已。。ｎｂｓ
ｐ；「你可以走了。」

　　望着依旧愣住的穆兰，殷正浩提醒道，穆兰这才清醒过来赶忙离开，心里却
有些郁郁不乐起来。

　　「要不要我送你回去。」

　　赵康明看到穆兰出来，关切地问道。

　　「不要了。」

　　穆兰勉强地笑了笑，没有了最初的那种开心。

　　「是不是张总说什么了？」

　　赵康明看着穆兰的表情有些不对劲，不禁问道。

　　「没事，放松下来以后突然就觉得累了。」

　　穆兰悄然一笑。

　　「哦，那赶快回家把。」

　　赵康明督促着，穆兰下意识地点了点头。

　　回到家中，穆兰把沉重的行李往客厅一放，径直走进卧室躺在床上。好累啊，
突然感觉好像天王下面压下来的感觉。

　　脑海里突然出现了罗浩坤的身影，记得那日他们在礁石林的缠绵，那一幕幕
如同放电影一般闪现出来，穆兰下意识地觉得头痛。

　　床上散发着古龙香水的味道，穆兰知道这是陈子峰最喜欢的香水，那浓厚的
香水就像那个男人本身一样让人忍不住地沉醉其中。

　　啊，现在的她真不知道该如何面对这两个都和自己发生身体关系的男人。在
夏威夷的时候要不是因为自己半是赌气，导致天平的一端斜到了罗浩坤的一边，
她是断然不会和罗浩坤发生那种关系。

　　现在想来当时之所以会和罗浩坤发生那样的关系，完全是环境和心理两方面
的状况导致。人有时候是迷糊的，不知道自己到底想要的是什么。

　　穆兰闭上眼睛，不知道自己到底该怎么办。她不是那种喜欢乱搞的女人，但
是却和陈子峰和罗浩坤两个男人同时搞在了一起，这让她真的很矛盾。

　　天知道下一步她该如何走下去，舍弃陈子峰跟罗浩坤，或者不理罗浩坤继续
跟着陈子峰，穆兰真的不知道。

　　迷迷糊糊中穆兰不小心睡过去，要不是肚子饿的慌，她还不知道自己要睡到
什么时候呢？看了看时间，居然已经是晚上九点，穆兰捏了捏有些微痛的头，这
才爬起来。

　　记得自己好像没有告诉陈子峰自己回家，穆兰想陈子峰今天晚上应该不会回
来了，于是打开冰箱，泡了一包方便面吃。

　　这个方便面是一个月之前自己买的，本来是防备自己有时候晚上饿的时候吃，
现在正好派上用场，见冰箱里还有两根火腿肠，穆兰一道拿来犒劳自己的肚子。

　　叮铃铃！电话铃声响起，穆兰想也没想地就接了。

　　「宝贝，在干吗呢？」

　　电话里是温柔的男声，穆兰一听就听出来是罗浩坤的声音，内心不禁漏跳了
一拍。

　　「吃泡面呢？」

　　仿若不经意地回答，但是电话那头的罗浩坤却有些心疼起来。

　　「泡面哪里有营养，等我回去做给你吃，一定要把你养得白白胖胖的。」

　　罗浩坤边说着边想象着穆兰胖乎乎的可爱样子。

　　「不要，我才不喜欢胖乎乎的样子呢，像是猪一样。」

　　穆兰有些撒娇地埋怨道。

　　「不会的，就算是我也会喜欢的，你会是我最喜欢的猪。」

　　罗浩坤肉麻地说道，穆兰听了鸡皮疙瘩起了一身。

　　「切，鬼才信呢？」

　　穆兰边说着，边撅起了嘴巴。

　　「我是说真的，你别以为我是在开玩笑！」

　　罗浩坤笑着解释，「要不要我证明给你看啊，信不信我……」

　　门外突然响起了门锁转动的声音，陈子峰今天竟然回来了，穆兰听到响声转
头看到陈子峰正在换拖鞋，吓得赶忙小声地对着电话里的罗浩坤说道：「不好意
思，我这边有点急事，改天聊。」

　　说完不等罗浩坤同意就直接挂了。

　　嘟嘟嘟，听到电话里的盲音，罗浩坤有些莫名其妙地看了看手机，想着穆兰
最后小心翼翼的口气，心里觉得有些不对劲，但是又说不出，下意识地摇了摇头。

　　　　　　　　　　　　正文第５０章宝贝在干吗

　　「哦，没事了！」

　　殷正浩看到穆兰刹那凝眉的样子，心里也基本明白了八九分。想必这个穆兰
是直接奔的公司，看来陈子峰还是暂时不知道。

　　据他的了解，陈子峰要是知道穆兰回来的话，依着他的性格是断然不会让穆
兰直接来公司的，这么说他们的关系，或者说穆兰对于陈子峰的感情要打个问号？
这是不是代表自己有机会呢？殷正浩隐隐地有些高兴。

　　穆兰不知道殷正浩怎么会突然问她这个问题，双眸不由的凝结在一起，说实
在的她真的没有想过要告诉陈子峰。

　　不是不想告诉，只是觉得告诉他也没有什么意义。想着那日电话里的异样，
到现在她的心底还存有罅隙，也算是对陈子峰的一个小小的惩罚而已。

　　「你可以走了。」

　　望着依旧愣住的穆兰，殷正浩提醒道，穆兰这才清醒过来赶忙离开，心里却
有些郁郁不乐起来。

　　「要不要我送你回去。」

　　赵康明看到穆兰出来，关切地问道。

　　「不要了。」

　　穆兰勉强地笑了笑，没有了最初的那种开心。

　　「是不是张总说什么了？」

　　赵康明看着穆兰的表情有些不对劲，不禁问道。

　　「没事，放松下来以后突然就觉得累了。」

　　穆兰悄然一笑。

　　「哦，那赶快回家把。」

　　赵康明督促着，穆兰下意识地点了点头。

　　回到家中，穆兰把沉重的行李往客厅一放，径直走进卧室躺在床上。好累啊，
突然感觉好像天王下面压下来的感觉。

　　脑海里突然出现了罗浩坤的身影，记得那日他们在礁石林的缠绵，那一幕幕
如同放电影一般闪现出来，穆兰下意识地觉得头痛。

　　床上散发着古龙香水的味道，穆兰知道这是陈子峰最喜欢的香水，那浓厚的
香水就像那个男人本身一样让人忍不住地沉醉其中。

　　啊，现在的她真不知道该如何面对这两个都和自己发生身体关系的男人。在
夏威夷的时候要不是因为自己半是赌气，导致天平的一端斜到了罗浩坤的一边，
她是断然不会和罗浩坤发生那种关系。

　　现在想来当时之所以会和罗浩坤发生那样的关系，完全是环境和心理两方面
的状况导致。人有时候是迷糊的，不知道自己到底想要的是什么。

　　穆兰闭上眼睛，不知道自己到底该怎么办。她不是那种喜欢乱搞的女人，但
是却和陈子峰和罗浩坤两个男人同时搞在了一起，这让她真的很矛盾。

　　天知道下一步她该如何走下去，舍弃陈子峰跟罗浩坤，或者不理罗浩坤继续
跟着陈子峰，穆兰真的不知道。

　　迷迷糊糊中穆兰不小心睡过去，要不是肚子饿的慌，她还不知道自己要睡到
什么时候呢？看了看时间，居然已经是晚上九点，穆兰捏了捏有些微痛的头，这
才爬起来。

　　记得自己好像没有告诉陈子峰自己回家，穆兰想陈子峰今天晚上应该不会回
来了，于是打开冰箱，泡了一包方便面吃。

　　这个方便面是一个月之前自己买的，本来是防备自己有时候晚上饿的时候吃，
现在正好派上用场，见冰箱里还有两根火腿肠，穆兰一道拿来犒劳自己的肚子。

　　叮铃铃！电话铃声响起，穆兰想也没想地就接了。

　　「宝贝，在干吗呢？」

　　电话里是温柔的男声，穆兰一听就听出来是罗浩坤的声音，内心不禁漏跳了
一拍。

　　「吃泡面呢？」

　　仿若不经意地回答，但是电话那头的罗浩坤却有些心疼起来。

　　「泡面哪里有营养，等我回去做给你吃，一定要把你养得白白胖胖的。」

　　罗浩坤边说着边想象着穆兰胖乎乎的可爱样子。

　　「不要，我才不喜欢胖乎乎的样子呢，像是猪一样。」

　　穆兰有些撒娇地埋怨道。

　　「不会的，就算是我也会喜欢的，你会是我最喜欢的猪。」

　　罗浩坤肉麻地说道，穆兰听了鸡皮疙瘩起了一身。

　　「切，鬼才信呢？」

　　穆兰边说着，边撅起了嘴巴。

　　「我是说真的，你别以为我是在开玩笑！」

　　罗浩坤笑着解释，「要不要我证明给你看啊，信不信我……」

　　门外突然响起了门锁转动的声音，陈子峰今天竟然回来了，穆兰听到响声转
头看到陈子峰正在换拖鞋，吓得赶忙小声地对着电话里的罗浩坤说道：「不好意
思，我这边有点急事，改天聊。」

　　说完不等罗浩坤同意就直接挂了。

　　嘟嘟嘟，听到电话里的盲音，罗浩坤有些莫名其妙地看了看手机，想着穆兰
最后小心翼翼的口气，心里觉得有些不对劲，但是又说不出，下意识地摇了摇头。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第５１章女人的软肋

　　「你怎么回来了？」

　　穆兰赶忙局促地站起身朝着陈子峰的方向问道。

　　「怎么，我不可以回来吗？」

　　陈子峰莫名其妙地望着穆兰，不知道她怎么会问出这样的话来，她更应该问
的是「你怎么没有回来」这样的话才是最正常不过的。

　　「我以为你今天不会回来。」

　　穆兰的舌头有些打绕，她不知道该怎么解释自己此时的尴尬，对于刚才自己
的出言不慎，她有些心惊肉跳。

　　她知道陈子峰是一个很多疑的人，面对这么多日子没有见到自己，况且一见
面自己就说出这样让他不欢喜的话，指不定这个男人待会要怎么整自己。

　　虽然承认他是宠着自己的，但是那也是有条件，前提是她穆兰心中只有陈子
峰一个人，但是现在的她和以前的那个穆兰已经不太一样了，至少不是只和他一
个人鸡情了。

　　「怎么回来都没有告诉我？」

　　陈子峰心中确实有一丝不开心，要是他知道穆兰今天回来，他会退掉今晚的
宴会回来陪她。

　　「我，我是想给你一个惊喜！」

　　穆兰硬是挤出一丝笑容，但是那笑容看起来又是那么的不自然。

　　「是吗？」

　　望着穆兰有些不对劲的神情，陈子峰心中不禁觉得奇怪，他天生就对女人比
较敏感，对于女人的软肋了，心思了什么的基本上是了若指掌。

　　穆兰这般单纯的女人，怎么逃得了他的火眼精精，陈子峰上下打量了穆兰一
番，虽然和以前的那个穆兰一样，但是似乎又有些不一样。

　　「帮我脱衣服！」

　　陈子峰说着把包包放下，仿若无事一般地等待穆兰的上前。

　　见陈子峰没有追问自己，穆兰不禁有些庆幸，她还真害怕陈子峰会追根究底，
要是真是如此，她怕一不小心自己就会露馅。

　　「听说罗浩坤最近去了夏威夷哦！」

　　陈子峰扬了扬脖子，似是无意地说道，倒是穆兰听了以后手不由的一抖，连
着陈子峰的衣服一起抖落地上。

　　「嗯？怎么了？」

　　陈子峰敏感地意识到穆兰的神色慌张，如果这个女人不是做了什么亏心事又
怎么会如此失态。

　　「没，没事！」

　　穆兰深呼吸了一口，竭尽镇定地赶忙拾起陈子峰的衣服，眉眼低垂，却不敢
正眼去看陈子峰。

　　哼，陈子峰下意识地轻哼了一声，这个女人和罗浩坤看来真的有猫腻，不然
刚才也不会在自己说出罗浩坤的时候如此慌张。

　　加上穆兰回来都没有告诉过他，陈子峰眼眸里的底色不禁加深，他平生最恨
的就是女人帮自己带绿帽子，当然这是限于自己最爱的女人，要是让他知道穆兰
和罗浩坤要是真的有什么的话，哼，别怪他不客气。

　　「过来！」

　　陈子峰命令道，像是一个国王命令自己的奴仆一般命令穆兰，他想要把这个
女人看透，想知道她单纯的表面下是不是有着不单纯的心。

　　穆兰小心的靠近，内心却有着无形的阴影慢慢地放大，她因为罗浩坤的原因
心里七上八下的，明明是在靠近，内心却是想着逃得远远地。

　　「宝贝，这么久没见到你，我都想死了，你呢？」

　　陈子峰一把抱住靠近的穆兰，忍不住地呼吸她身上的芳香。

　　穆兰吓得以为陈子峰要逼出她和罗浩坤的关系，但是没想到陈子峰竟然会是
这样，提着的一颗心顿时放松下来。呃，还好，还好不是自己想的那样，穆兰不
禁庆幸。

　　「我也是！」

　　穆兰说着抬起双眸望向陈子峰。一个月没见，她突然发现陈子峰的胡子长长
了不少，密密的一层。

　　不过这样配上他刚毅的面孔，却是越发的沉稳有魄力，陡然生出另外一种狂
野的味道，让穆兰的小心脏噗通乱跳了一通（）。

　　女人是需要滋润，陈子峰以为穆兰这一个月缺少自己阳刚的滋润，肯定会憔
悴不少，但是让他意外的是穆兰明显地丰润了不少，那小蛮腰似乎也更有手感。

　　「你知道这一个月我是怎么过来的吗？」

　　陈子峰笑着望着穆兰，这样拥着穆兰让他有种说不出的幸福感，不知道从什
么时候起他就对这个女人有了一种眷恋。

　　原本最初他以为只是一个男人对于女人特有的需求，但是随着和穆兰在一起
的时间加长，他却发现那不仅仅是一种异性的相互吸引，更多的是依恋，男人对
女人的依恋。

　　依恋，并不是女人才有，男人也同样会有。譬如男人只会喜欢一个女人或者
是同一类的女人，除此以外，别的女人不会入他的眼，即使在一起那也只是解决
生理上的需求而已。

　　　　　　　　　　　正文第５２章不了解老公的心

　　「照样过呗！」

　　穆兰还不了解这个陈子峰，看上去情真意切，实际上呢，还不是天天莺莺燕
燕，歌舞升平，缺了她穆兰他还是陈子峰，不是吗？

　　「你这个丫头啊！」

　　陈子峰突然对着穆兰的额头就是一个弹指，「你还是不懂得我的心啊！」

　　说着陈子峰不禁无奈地摇了摇头。

　　哼，不了解你的心，那也是因为你太过花心的原因，想到这穆兰似乎就有些
理直气壮，凭什么只准他陈子峰可以在外面乱搞，而不允许她穆兰和罗浩坤在一
起，不公平。当然这些话穆兰也只是在心里犯嘀咕，当着陈子峰的面她可是没有
那个胆量直接说出去。

　　「来，让老公亲亲，一个月都没见了，我的老婆我都不知道是不是自己的老
婆了。」

　　陈子峰开着玩笑，却灭有想到自己的话简直是说到穆兰的心里头去了。

　　鬼晓得如果再在夏威夷呆上一个月，她穆兰是不是真的要变成了罗浩坤的情
人或者是老婆，这个她还真难担保。

　　虽然她不是个花心的女人，但是不得不说她内心是个很脆弱的女人，正因为
如此她才迫切需要男人的呵护，而罗浩坤恰恰在这方面让她得到了满足。

　　陈子峰的胡渣蹭在穆兰的脸上有些痒痒的，让穆兰禁不住想要推开陈子峰，
嘴里也推脱着：「好痒，不要！」

　　「为什么不要，难道你这个月都没有想过你老公吗，我可是天天都想着你呢，
你看我的小老弟都兴奋了。」

　　说着陈子峰（）抓着穆兰的手贴近自己的硕大。

　　果然，陈子峰的那里已经是慢慢的鼓起，像是只饥渴的猛兽般就等着猎物的
到来猛吃一通，穆兰却是忍不住地害怕。

　　自己可是一个月都没有和陈子峰亲热过，鬼知道他今天上来会是怎样的野兽
凶猛，这个还真不在她的计划范围之内。

　　「我刚回来，还没有来得及休息，好累哦，我们改天把。」

　　穆兰说着就要转身离去，陈子峰哪里饶的了她，这个女人什么时候这么不识
时务了，明知道自己的小老弟都高涨起来，怎么可以这个时候撂挑子。

　　「老公滋润滋润你就不累了。」

　　说着陈子峰一个用力就把穆兰整个抱起来，吓得穆兰不住的乱蹬着腿试图挣
脱。

　　「不要，不要！」

　　穆兰身子下意识的紧张，她说不出的害怕，不知道是不是一个月没有接触的
原因，还是因为她心中已经有了那个人的原因。

　　相比较罗浩坤的温柔，陈子峰确实有些野蛮，他根本不顾及穆兰的感受，只
是随着自己的性子去做事情，想到这穆兰的脑海里不禁浮现罗浩坤王子般的摸样。

　　如果陈子峰是罗浩坤就好了，穆兰不知道怎么冒出这样的想法，她觉得这个
时候居然能想到这些还真是有些超出正常范围。

　　「宝贝，我快想死你了，你再不回来我的小老弟估计要憋出毛病出来。」

　　陈子峰呼吸沉重，他抱着穆兰一路狂吻着走向卧室。

　　短短的距离，他就已经很快地把自己和穆兰身上的束缚脱去，只剩下赤条的
身子相拥着，穆兰原本是反抗着的，不知道怎么碰到陈子峰的火热，身子也莫名
的发烫，神智有些飘飘然起来。

　　穆兰知道陈子峰这个家伙就是个火炉，他要是着了火，会让他身边的人都跟
着灼烧起来，此刻就是。

　　「老婆，嗷！」

　　陈子峰直接狠狠地把穆兰压倒在床上，紧紧地贴着穆兰火热的身子，他忍不
住舒服地叫了声，下身早已擎天如柱。

　　他都一个月没有接触这个女人了，内心的火热当然是如日中天，一触即发。
等不及前戏，他就忍不住一个鲤鱼挺身进入。

　　「啊，疼！」

　　突然的进入让穆兰忍不住眉头紧皱，下身隐隐的疼痛让她身子不禁弓起，下
意识的抱紧了陈子峰。

　　见状，陈子峰知道自己太过心急让穆兰有些受不了，心里不禁有了点小愧疚，
动作就变得有些轻柔，等待穆兰的适应。

　　「对不起宝贝，我真的是太想你了。」

　　陈子峰边小心地动作着边解释道。

　　「呃，你，好，好坏！」

　　穆兰不知道是该埋怨陈子峰还是渴求，此时的她像是热锅上的蚂蚁，已经失
了自主权。

　　「放心，宝贝，下次我一定会注意的。」

　　陈子峰难得的俯下身子温柔地亲吻了下穆兰。慢慢的，穆兰觉得浑身开始舒
服起来，她的身子不禁配合着陈子峰的动作上上下下。

　　「老婆，你在夏威夷的时候想我了吗？」

　　陈子峰一边舒服着，一边突然问道。

　　　　　　　　　　　　正文第５３章急切想吃

　　「呃，想把。」

　　穆兰感受着下身的阵阵刺激，胡乱地答应着。

　　「是吗？」

　　陈子峰望着已经陷入某种愉悦中的穆兰反问道，手却抓住那傲人的美好揉捏
着，那软软的ｒｏｕ感就像是小时候玩的雪球一般，鲜艳地让人忍不住想吃了它。

　　「嗯啊！」

　　穆兰回应着，说出来却是让人忍不住动容的轻吟，这让陈子峰内心痒痒的忍
不住地猛地吮吸着穆兰的美好，下身也以极快的速度律动着。

　　「你个小妖精！」

　　陈子峰爽的不行，他不知道穆兰前世是不是只狐狸，不过此时的她看上去脸
色绯红，妖娆万分。

　　记得第一次要了穆兰的时候的急切，那是一种欲罢不能的触感，他真想活生
生地就把她给吞了，所以才会迫不及待地办公室就把她给办了。

　　而现在自己似乎又回到了那时候的急切，一个月没有迟到这美味，不管是身
体还是细胞都渴求着穆兰的赐予，无度的索取者。

　　「啊啊！」

　　因为陈子峰莫名地加大了力度，穆兰的叫唤不断的此起彼伏，像是动听的湖
畔幽女的歌声，那撩人的轻吟曼声似是催化剂般诱惑着陈子峰，不断的深入，索
取，动作也亦发的剧烈。

　　「嗷！「陈子峰因为太过舒服而不禁大叫了一声，他抓捏着穆兰的美好，身
子快频率的运动着，嘴里喃喃道：「舒服吗，老婆！」

　　「舒，舒服！」

　　穆兰娇喘着，虽然她有些承受不了陈子峰的用力过猛，但是内心却忍受不住
这阵阵的激荡灵魂的触感。

　　「老婆，我快受不了，嗷！」

　　说着陈子峰加大了力度，快速地猛抽几下，瞬间随着身体内白色的液体泻出，
陈子峰满足地压在穆兰的身上。

　　呃，似是被什么重物所压榨，穆兰有些喘息不稳地痉挛着，刚才陈子峰的猛
烈索取让她的身体到现在还沉浸在那种美妙之中，身子久久激荡不止。

　　「老婆，你真美！」

　　陈子峰这次没有急着再要第二次，而是对着穆兰仔细地看了半天，好似在看
着一件珍奇的艺术品一般。

　　这个女人的皮肤温润地很，特别此时，粉白中夹着绯红中，就像是刚出锅的
大馒头上点了的红色胭脂，说不出的诱人。迷离的双眸像是水晶一般折射出多种
色彩，每一种都让陈子峰心动不已。

　　陈子峰知道穆兰和其他女人是不同的，她不是那种特别放荡的，有着自己的
小心思，只要你对她好她心里都会记着的那种。

　　陈子峰第一次看到她就大体把握了她的这种性格，所以他才愿意去占有她，
甚至宠着她。说实在的，像他这种身份，拥有庞大金钱的男人，对于身边的女人
无疑是挑剔的。

　　一方面是因为害怕女人是为了钱财而接近自己，另外一方面也因为见识过的
女人太多，所以无形中对于女人的品味也有了自己的要求。

　　宁缺毋滥，这是陈子峰对自己在这方面的要求，当然不包括生意合作之外，
只要是他喜欢的女人，他会尽一切手段获取，当然这样的女人其实并不算多，穆
兰很幸运地成为其一。

　　「在想什么呢？」

　　恢复过来的穆兰看到陈子峰定定地望着自己，思绪像是飘到了爪哇国之外，
不禁好奇地问道。

　　「想你啊？」陈子峰不禁促狭地一笑。

　　「吹牛！「穆兰才不相信呢，他刚才的那个样子分明是陷入某种思索，再说
自己就在他身边，犯得着还去想吗，骗人！

　　陈子峰也没有解释，他手在穆兰的傲人上随意地摸着，嘴里却问道：「穆兰，
你心里是不是有了其他的男人？」

　　陈子峰只不过是试探，刚刚在和穆兰鸡情的时候，他隐隐的觉得她不似以前
那般，似是力不从心的感觉，刚才是因为碍着自己的饥渴，所以也就没有问道，
现在倒是突然想起来。

　　「啊？」

　　穆兰的心飞快地跳动着，她不知道陈子峰怎么会突然问道这个问题，好在只
是随意地问道，但是就算在这样她的心也已经有些承受不了。

　　因为她的心里确实已经有了另外一个人的存在，当然对着陈子峰她是断然不
会说出来的，除非她现在就想被陈子峰掐死。

　　「没有！」

　　穆兰这样说着，心里却乱了起来。

　　「没有就好！」

　　陈子峰暗地里舒了一口气，他当然不是相信了这个女人，而是听着从穆兰嘴
里的回答，他莫名地有了种欣慰。

　　「要是有了会怎样？」

　　穆兰忍不住地小心地试探着，她想知道陈子峰所能容忍的程度到底是多少，
这样在以后她会努力不超过这个限度。

　　　　　　　　　　　　正文第５４章神情荡漾

　　「我不会容忍我心爱的女人这样！」

　　说着陈子峰突然双手环住穆兰的脖子，一点点的缩进，似是要把穆兰掐死在
自己的大手掌之中。

　　喉咙被陈子峰的大手所卡住，穆兰感觉呼吸困难，慢慢地陷入要窒息的境界，
她挣扎着说道：「我只是问问而已。」

　　说着去掰开他的手，见状陈子峰这才松开。

　　「以后不要问这样的问题，会让我不开心。」

　　陈子峰的脸色有些阴郁，他最忌讳别人说到自己的禁忌，哪怕是自己最心爱
的女人也不允许。

　　喉咙得到解放的穆兰大口地喘着气，心里却害怕的要命，刚才自己只不过是
试探性的问了问，没想到陈子峰竟然会猛地卡住自己的脖子。

　　如果他要是知道自己和罗浩坤在夏威夷的事情，岂不是要把自己杀了，穆兰
越想越害怕，面色上也流露出某种惊恐的神情。

　　「记住，我得不到的东西，我也不会让别人得到。」

　　陈子峰在下意识地警告穆兰，虽然他现在不确定穆兰的心中是不是有了别人。

　　「嗯！」

　　穆兰的身子猛地打了个寒颤，这不是身体的冷，而是内心忍不住地泛寒。

　　感觉到穆兰的害怕，陈子峰的气色有些缓和，他上前拥住穆兰道：「宝贝，
怎么了，是不是冷了，老公帮你暖和暖和。」

　　说着着陈子峰压在穆兰的身上热不住地摩挲着。

　　感觉到肌肤窜来的触感，穆兰的身子有些发紧，她望着陈子峰开始微红的双
眸，下意识地想躲开，但是又不敢。

　　这个男人比自己想象的要恐怖的多，穆兰真害怕他要是发现了自己和罗浩坤
的事情，会不会直接把他们两个都砍了。

　　突然间她想到了李东健，上次只不过是侮辱了自己而已，陈子峰竟然派人把
他打得要休养半年，现在光是想想都觉得害怕。

　　「宝贝，只要你听我的话，我说过会让你吃香的喝辣的，永远爱你！」

　　陈子峰说着他抚摸着穆兰的脸颊，厚重的嘴唇附上那两片娇小狂吻了下去。

　　感觉到陈子峰的猛烈索取，穆兰忍不住地啊了一声，陈子峰正好顺着探入进
去，缠绕着穆兰的舌头，想要把穆兰整个吞下去。

　　「宝贝，我爱你！」

　　陈子峰知唔着，身子早已忍不住地撑开穆兰的双腿，下身的庞大忍不住地在
穆兰的小腹处摩挲徘徊。

　　「啊！」

　　感受到小腹的火热，穆兰忍不住地叫出声，她现在是害怕和渴望两重山夹击
着，望着这个魁梧地仿佛一棵大树般的男人，她心里矛盾极了。

　　一方面想去躲开他，另外一方面却又有种某种渴望在诱惑着她，让她忍不住
地随着陈子峰的动作而沉沦。

　　「哦！」

　　猛然间陈子峰的身子一挺，顿时无与伦比的舒畅感觉随之而来，他激动地抱
着穆兰疯狂地律动起来。

　　「啊，啊！」

　　穆兰的身子随着陈子峰的动作上下颠簸着，她怀疑陈子峰是不是超人变得，
不然为什么每次都百度搜索本书名 +ｈ小说网是这么鸡情满满，似乎毫无疲惫的
样子。

　　「舒服！」

　　陈子峰一边动作着，一边不住地穿着粗气，他喜欢看着穆兰在自己的身下缱
绻，那迷离的摸样就像是盘诱人的红烧鸡块，忍不住让人口水直流。

　　「慢，慢点！」

　　穆兰虽然感觉到强烈的刺激，但是鉴于陈子峰这么用力的冲动着，她害怕自
己会受不了，不禁央求道。

　　「嗯？这么快就不行了吗，还是老公的魅力不够！」

　　陈子峰说着动作又加大了许多。

　　「啊啊！」

　　感觉到下身的一阵接着一阵如同浪花阵阵席卷而来，穆兰忍不住的神情荡漾，
如同三月的醉人桃花，浑身也是香汗淋漓。

　　「为什么？」

　　陈子峰边动作着，边自言自语道，他不知道这个女人到底是有什么魅力，每
次都让自己欲罢不能，似是磁粉遇到了磁铁一般，身不由己地想狠狠要了她。

　　「你个狐媚子！」

　　望着穆兰嗯嗯啊啊地大声叫着，陈子峰不禁骂了句，却顺势把穆兰的双腿架
起，这样两个人的接触更加紧密。

　　很快，穆兰就忍不住身子一阵阵的痉挛，莫名的触感席卷了她的整个身心，
久久不能停息。而此时的陈子峰却正在兴头上，他已经一个月没有碰到这个女人，
此时又怎么会轻易饶了她，于是多方位的折腾了半天，直到自己的昂扬得到了彻
底了满足。

　　「老婆，以后不要离开我这么久了，好不好？」

　　吃饱了的陈子峰搂着穆兰有些大孩子般的撒娇道。

　　　　　　　　　　　　正文第５５章不是有意的

　　「嗯！」

　　穆兰下意识地答了句，她被陈子百度搜索本书名 +ｈ小说网峰折腾的此时早
已没了力气，就连着这个简单的回答也让她倍感疲惫。

　　「从来没有哪个女人让我如此满足，你是第一个！」

　　陈子峰回忆着刚才的激荡神情不禁有些兴奋，这个女人所能给他的感触真是
太让他震惊了。

　　穆兰听着没有接话，她觉得自己身子好累，如果可以她真想倒头就睡，但是
此时躺在床上，明明累的要命，却无论如何也睡不着。

　　「要不你以后不要去公司上班了，就安心当我的女人好了。」

　　陈子峰想了想道，他是真的不想再放这个女人出去。

　　原来是因为熬不过这个女人的再三恳求，自己才让她去夏威夷培训，谁想到
这一个月竟然是如此漫长，虽然也有其他女人帮他解渴，但是那也只是暂时的，
却非自己的真正需求。

　　一个男人不一定要有很多女人，但是一定要有一个好情人，陈子峰认为一个
好的情人是上天对一个男人的恩赐。

　　自从他认识了穆兰就潜意识地就把穆兰设定为自己的好情人，事实也真是这
样，穆兰基本上在各个方面都令自己很满意。

　　「不！」

　　穆兰本来懒懒地不想动，但是当听到陈子峰说出不让她工作的话语，她一个
鲤鱼挺身从床上爬起来，有些激动地望着陈子峰。

　　「怎么了？」

　　陈子峰只是在说着自己的想法，却没有意识到穆兰会这么激动地爬起来，被
她吓了一大跳。

　　「我要工作！」

　　穆兰的表情有些倔强，现在她什么都没有了，她不能再没有了工作，那样她
的人生基本就是索然无味，没有任何希望。

　　「女人不工作不是挺好的吗？」

　　陈子峰望着执拗的穆兰，心里有些诧异，多少女人攀上大款富商以后，哪个
不是穿的花枝招展，每日优哉游哉的，他真不知道穆兰这么努力地要去工作是图
了什么。

　　「你不懂得。」

　　穆兰声音有些哽咽，她不知该怎么和陈子峰说出自己心里的感受。自己和他
是不同世界的人，虽然现在他们是情人，但是这也只是限于情人关系而已。

　　陈子峰从来都没有试图走进过她的心里面，有的也只是对她身体的索取，但
是她穆兰不是只靠着这个臭皮囊活着的女人，她想努力着让自己的世界变得更加
精彩。

　　「女人图的不就是好吃好喝，荣华富贵什么的吗，这些我都可以给你，所以
你不需要努力地去工作，只要你不离开我，这辈子都不愁吃穿，活的滋润。」

　　穆兰下意识地摇了摇头，她知道陈子峰根本就不懂得一个女人活在下层被人
践踏尊严的痛苦，如果不是因为她在金字塔底层，眼前的这个男人又怎么敢肆意
地占有自己。

　　自己又怎么会没有尊严的缱绻在他的身下，委曲求全。这些源自于她根本就
没有活出自己来，她要的就是像个正常人一样活在灿烂的阳光下，拥有自己的耀
眼的事业，而不是攀附大树的藤条，靠着男人的疼惜过日子，那不是她穆兰想要
的。

　　「宝贝，听我的，明天就去把工作辞了，你要是不好意思，我来说。」

　　陈子峰说着就要起身抱住穆兰。

　　可是穆兰却奋力地甩开陈子峰，大声地吼道：「我不要！」

　　说完之后，连穆兰自己也惊呆了，她甚至都不敢相信自己刚刚对着陈子峰怒
吼了。

　　陈子峰没有想到穆兰会发火，和穆兰在一起这么久以来还从来没有见到穆兰
如此，当下眸子不禁暗下来。

　　这个女人到底想要的是什么，竟然为了工作而对自己发火，她到底知不知道
她之所以可以拥有现在的工作都是因为自己的原因。

　　信不信他一个命令下去，她明天就上不了班，但是陈子峰没有说出来，他只
是望着穆兰，想要把这个女人从外面看到里面去。

　　「我……」

　　穆兰似乎知道自己错了，声音里都是委屈，她也不想这样的，要不是陈子峰
说什么不让她工作了，她也不会这么冲动，要知道工作是她唯一可以尊严地活在
这世界上的通道而已。

　　「对不起，我不是有意的。」

　　穆兰忍不住地想落泪，她现在一肚子的委屈却无法诉说。她只是想有尊严的
活在这个世界上而已，为什么陈子峰要掐灭她这生活的希望。

　　自己不要求他的承诺，也不要求他对自己钟爱一生看，她只是想通过他得到
一个工作的契机，并没有打算靠着他帮自己做工作，为什么他连着这样的要求都
不愿意答应。

　　　　　　　　　　　　正文第５６章你个小妖精

　　「都是我不好，老婆，不要哭了。」

　　陈子峰看到穆兰落泪，内心的某处不由的一软，他慌忙地用手去帮穆兰擦眼
泪。

　　见状穆兰哭的更凶了，这个男人从始至终对自己都是索求，他有没有想过自
己的想法，先前自己都那么累了他还不停歇。说到底她也是个女人，也是需要呵
护的，为什么要把她当做发泄的工具般对待。

　　一想到这，穆兰的眼泪如掉了线的珠子一般，痛苦的思绪也排山倒海般的袭
来，陈子峰一见顿时慌了。

　　说实在，别看陈子峰是个高大魁梧的男人，但是最害怕女人掉眼泪，特别是
自己心爱的女人，此时看到穆兰哭的这么厉害，只得抱着穆兰哄道：「乖乖，不
要哭了，老公的心都快给你哭乱了。别哭了好不好，不就是工作的事情吗，如果
你喜欢就继续去上吧，有什么大不了的。」

　　「真的吗？」

　　穆兰顿时停了哭泣，有些不敢相信地望着陈子峰，害怕他只是说出来逗自己
玩的，看到陈子峰煞有其事的点点头，穆兰这才相信。

　　「不准再哭了，丑死了！」

　　说着陈子峰把食指勾起来刮了刮穆兰上翘的鼻子，见状穆兰不禁破涕为笑。

　　看着穆兰脸上半是泪花半是娇羞的样子，陈子峰不禁想起了三月的海棠花，
俏丽中不失可爱，端庄中又有着某种诱引，让他的心砰然一动。

　　「工作的事情，你想怎么就怎么，老公不管好不好？」

　　陈子峰安慰着，但是却仍然不放低自己的底线，「但是你也要考虑下老公的
需要吗，你知不知道一个月没有见到你，我都要憋疯了，要不然刚才也不会屡次
想要了你。」

　　听着陈子峰类似呢喃的声音，穆兰抽了抽鼻子，他知道男人想要而得不到的
那种痛苦，想一想陈子峰一个月都没有见到自己，刚才的那种渴望也是情理之中，
如果他不那么疯狂那才有问题呢？

　　呵！想到这穆兰忍不住笑起来，刚才的委屈不愉快都因为陈子峰的一句话消
失殆尽，但是又忍不住娇羞，对着陈子峰的胸膛胡乱地敲打了几下。

　　「哎呦，好疼哦！」

　　陈子峰假装中枪，顺势倒在床上，手捂着胸膛活脱脱被人枪击了一般，一边
叫着一边半睁着眼看穆兰的动静。

　　「讨厌！」

　　穆兰埋怨着，心里却是很甜蜜，她有时候也搞不懂自己，明明是有些恨陈子
峰，但是转眼却又恨不起，这个男人真是让她爱也不是恨也不是。

　　「老婆，不生气了？」

　　陈子峰看到穆兰娇羞的样子赶忙爬起来抱住穆兰，胡乱地吻着穆兰。

　　「不要，胡子好扎人！」

　　穆兰说着就要去推陈子峰，见状陈子峰反而不依不饶，硬是折腾着想要却吻
穆兰。

　　穆兰实在没有力气和他折腾，一放松陈子峰边趁虚而入，撬开她的贝齿潜入
进去，不小多会，陈子峰某处又昂扬地充满斗志。

　　「不要！」

　　见状穆兰娇喘着拒绝，陈子峰这回小声地安慰道：「老婆，我知道你累，你
就先睡觉吧，我自己来就可以了。」

　　说着他游弋着吻向穆兰的私处。

　　哦！穆兰忍不住地轻吟了一声，她下意识地抓紧了身边的单子，忍受私处传
来的阵阵痒痒的令人抓狂的酥麻触感。

　　这个陈子峰，真的很可恶哦，说让她睡觉，但是他这样折腾着自己怎么睡得
着，感受着这阵阵的触感，穆兰忍不住地咬紧了自己的下唇。

　　「老婆，真香！」

　　陈子峰品尝完，这才趴上来，重新附上穆兰的双唇，此时的穆兰已经难过的
就快受不了，她望着陈子峰眼睛里都是说不出的渴求。

　　「老婆，是不是很累？」

　　陈子峰此时倒是有了兴致去调侃穆兰，可是这对穆兰来说却是一种无形的折
磨，身子的火热和虚空让她忍不住地想要得到某种慰藉。

　　「给，给我！」

　　穆兰隐忍着，说出自己的渴望，她知道这是很难启齿的，但是面对陈子峰的
折磨，她已经顾不得这么多了。（）「你个小妖精。」

　　此时的陈子峰也早已受不了，于是一个挺近便进入了穆兰的最深处，对此穆
兰舒服地忍不住抱紧了他。

　　「爱我吗？」

　　陈子峰边说着边有规律的律动着，虽然这句话他已经问了多次，但是每次这
个时候他都会忍不住再次问道。

　　他希望自己喜欢的女人也同样喜欢着自己，这是必须的，只有这样他作为男
人的自豪感才会得到某种满足，而这种满足无疑是只有从身下的这个女人身上才
能获得。

　　　　　　　　　　　　正文第５７章握住她的手

　　「爱！」

　　穆兰下意识地说出来，此时她的心中已经没有了罗浩坤的存在，似乎他就像
是梦中的王子一般，只是限于梦中才有而已。

　　而陈子峰却是真真实实的存在，私处的紧密，男人厚重的席卷她神经的味道，
等等这些都是如此强烈地刺激着穆兰的感官，让穆兰的五官都充斥着陈子峰的所
有。

　　听到穆兰如此回答，陈子峰不由的兴奋，随即很快达到了顶峰，在他倒下之
前仍然不忘对着穆兰呢喃着：「我爱你！」

　　穆兰此时陷入莫名的兴奋之中，她像只蝴蝶一样，飞过来沧海，飞到了大洋
彼岸，那里似乎只有自由的新鲜空气，恍惚中她似乎看到了罗浩坤，只是似乎。

　　第二天，穆兰到了分公司，殷正浩已经早早到了，见状穆兰不由的一愣，对
着赵康明不由的一个眨眼。

　　那意思是说这个殷总平时不是都准时到的吗，今天怎么太阳突然从西边升起
来了，居然提前了多半个小时。

　　赵康明连忙把食指压在嘴上暗示穆兰不要瞎猜测，他可不想今天一大早就被
殷正浩骂，说实在的最近他可是难得有了些清净。

　　「穆兰，进来！」

　　殷正浩进了公司，直接对着穆兰命令道，见状穆兰乖乖地跟上去，只不过还
不忘对着赵康明做鬼脸。

　　「耶！」

　　赵康明不禁也回了她一个鬼脸，见到那边殷正浩正好望过来，赶忙装作一本
正经地样子做事情，好在殷正浩没有发现有什么不对劲。

　　「我现在手头有一个新的产品的项目想交给你做，我相信你一定可以做好，
我的眼光不会错的。」

　　殷正浩殷切的望着穆兰。

　　「呃……」

　　穆兰没有想到殷正浩的开头是这样的，对于他的无来由的相信不禁心底暖流
横生，于是赶忙信誓旦旦道：「殷总，相信我，我一定可以做好的。」

　　穆兰从来没有像此时这般自信过。

　　「好！」

　　说着殷正浩递给她一叠材料，「这是新的年轻系列化妆品兰美优的资料，现
在市场所有的策划我决定全部交给你做，包括广告费用，不懂的可以问我或者是
赵康明都可以。」

　　殷正浩摊了摊手。

　　「殷总，我……」

　　穆兰见状不禁后悔自己刚刚的自信满满，说实在的她还从来都没有经受过这
种项目，头一次就做这个如此陌生的项目，穆兰本能的想退缩。

　　「不要告诉我你想退缩哦？」

　　殷正浩有些促狭地开玩笑道，他是从这个女人身上看到了她的怀疑，后怕，
但是他不允许她后退，在这个世界上没有人不经历风雨就可以看到彩虹的，她穆
兰也不例外。

　　当然，他之所以如此急切地推给她，当然不仅仅是对她的信任，更重要的是
他希望借助这个机会培养出企业需要的人才，无疑穆兰是非常合适的人选，甚至
她比赵康明都要更加有潜力。

　　「没没，放心吧，殷总，我会做好的。」

　　穆兰赶忙灿烂地一笑，虽然她有些后怕，但是她也是不想错过可以增加自己
能力的机会。

　　这次殷正浩派给她的任务，正好可以增加她的整体把控能力，她定然会抓住，
如果真有什么不懂的，到时候可能真的，嘿嘿，麻烦下赵康明赵副总了。

　　ｎｂｓｐ；「嗯，别让我失望。」

　　说着殷正浩突然握住穆兰的双手，双眼里都是殷切的希望。当然这都是表面
上，殷正浩虽然喜欢有才华的年轻人，但是同时他也是男人，对于可以碰触的当
然是不会放过。

　　「殷总……」

　　穆兰有些尴尬地准备从殷正浩的手中抽出来，却没有想到殷正浩居然握得这
么紧，穆兰不禁有些讪讪的。

　　殷正浩此时早已被穆兰的美丽所迷惑，这个女人不禁有着某种未知的潜力，
更重要的是她的外表和内在都是如此相配，如此完美的女人他真想拥在怀里。

　　「殷总！」

　　穆兰尴尬的连叫了好几声，殷正浩才反应过来，连忙问道：「怎么了？」

　　「如果没有其他事情，我先出去了。」

　　说着就要起身，殷正浩这才反应过来，赶忙松开穆兰的手道：「ｏｋ！」

　　见到穆兰转身离开，殷正浩也不禁为自己刚才的失态表示尴尬，他还从来没
有因为一个女人这般失态过，一想到这他的心里对那个穆兰起了阵阵涟漪。

　　总有那么一天，他一定可以近距离地拥有那个女人，殷正浩潜意识地认为，
向来他都是自信的，他和陈子峰一样，对于自己认定的东西都是锲而不舍，不到
手是不罢休的。

　　　　　　　　　　　　正文第５８章有些心虚

　　呼！走出办公室，穆兰不禁长呼了一口气，刚才殷正浩的怪异行为让她尴尬
极了，又不好当面指出，不知道他今天是怎么了，刚才居然还有一刹那的失神，
穆兰真是想不通。

　　不会是他喜欢自己了把，刚想到这穆兰就觉得自己特自恋，似乎天底下只要
是男人都必须喜欢她一样，赶忙吐了吐舌头，赶走脑海里的不和谐。

　　「怎么样？」

　　赵康明看到穆兰经过他的办公室，不禁关切地问道。

　　「非常好！」

　　穆兰说着刚想离开，但是一转念又掉头进了他的办公室把那叠资料摆在赵康
明的面前，嘟着嘴道：「呶，你看！」

　　赵康明确实是经历过的老手，只是瞄了几眼便道：「不错嘛，竟然可以得到
殷正浩的信任，你还真是不一般吗？」

　　言语里都是赞赏。

　　「嗨，你可别在这儿黄鼠狼给鸡拜年，没安好心好不好，你知不知道我现在
的任务艰巨啊？」

　　穆兰说着做出痛苦的摸样。

　　「这不正是你一展身手的好机会吗？」

　　赵康明坏坏的一笑，穆兰见状给了他一个白眼，「哼，少在这儿说风凉话。」

　　「我说的可是真话……」

　　没说话见穆兰就要走，于是正经地道：「穆兰，如果遇到什么棘手的事情可
以告诉我，我可是你最好的朋友哦！」

　　「呵！」

　　穆兰没有言语，但是却对他回眸一笑这才开心地掉头离开。哼，要的就是他
这句话，既然他已经说了，自己倒是没有什么好担忧的了，现在最重要的就是把
策划做出来，然后好好去实施。

　　穆兰用了一天的时间才做好基本的策划，她想好了，一个好的产品想要进入
市场一定要找到一个好的代言人，所以首先她决定要寻找代言人，打响市场的第
一炮，其次才是销售渠道，当然两者可以同时进行。

　　于是她简单地和殷正浩谈了自己的想法，殷正浩也是很认同，穆兰见机又说
道：「代言人可以参与新产品发布会，到时可以吸引一大批的影迷爱好者拥入，
可以掀起第一轮的抢购热潮。」

　　「不错。」

　　殷正浩差点就差拍桌子了，他真的没有看错人，穆兰确实是个好苗子，有想
法。当然这也多亏了他这个慧眼识才的伯乐，有道是「千里马常有，而伯乐不常
有」这不知道是谁说的，殷正浩觉得非常正确。

　　「如果可以的话，我立刻着手去做！」

　　「ｏｋ！」

　　殷正浩再次递过去赞许的目光，这让穆兰心底不禁涌起了自豪感，终于，终
于她有了一方可以展现自我的舞台，同时她也在暗暗发誓，这次她一定要把事情
做好，最好是堪称完美才好。

　　叮铃铃！电话铃声响起，穆兰不禁望了望殷正浩，正准备先把电话掐断，殷
正浩见状赶忙说道：「接吧，没事！」

　　穆兰这才不好意思的拿起手机，却发现竟然是罗浩坤打来的，不禁有些难堪，
面对上司却要接一个有着暧昧气息的男人的电话，似乎是有点……于是想也没有
想就把电话挂了。

　　「怎么不接？」

　　殷正浩有些意外，本来在他和下属谈话的时候是不允许下属随便地接电话，
但是因为刚才穆兰的策划令他很开心，于是破格对她允诺了，只是没有想到她居
然直接就把电话挂了，眼神不禁有了几分诧异。

　　「是保险公司打来的，他们老是打我电话，其实我不需要买保险的，呃…
…就是这样。」

　　穆兰努力地去掩饰，只是看着殷正浩貌似探究的眼神她有些心虚。

　　「哦，这样的电话我也接过，是挺讨厌的，对了，事情基本就按照你说的去
做就可以了，记着我要的不仅是完美的策划，更重要的完美的实施，懂了吗？」

　　殷正浩提醒道。

　　「我知道了。」

　　穆兰抿了抿嘴。

　　这边罗浩坤刚打过去电话就被穆兰挂了，心里不禁有些不开心，自从穆兰离
开夏威夷以后似乎就渐渐跟他生疏了很多，他好像问清楚到底是怎么回事。

　　他知道穆兰是个有些内敛的女孩，但是正因为如此他才更加迫切地想知道她
现在的想法，他不要这个女人的困惑，他只想让这个女人每天都是快乐的。

　　不过眼下他还有一些事情迫切需要处理，不然他现在真想飞回盘城抱住那个
女人，问她为什么不接他电话，对，一定要问清楚。

　　叮铃铃，又是一串电话铃声，穆兰这次是真的心虚，一想到罗浩坤，她的整
个心眼都提起来。

　　　　　　　　　　　　正文第５９章意外的惊喜

　　她不知道自己在夏威夷和罗浩坤在一起是不是个梦，不过她现在宁愿那只是
一个梦而已。她现在已经没有胆量再爱任何人，这样跟着陈子峰也许是最好的选
择。也许爱对于她这样的女人来说本来就是很奢侈的东西，她拥有不起，也不敢
拥有。

　　叮铃铃，电话铃声在继续，穆兰下意识地看了眼手机才发现原来是陈子峰打
来的，不禁心头的石头一摞。

　　「怎么才接电话？」

　　陈子峰的声音有些不耐烦。

　　「哦，我刚从洗手间出来。」

　　穆兰赶忙掩饰，她现在似乎也开始变得越来越爱撒谎，同时撒谎也变得越来
越像是真的一般。

　　「在公司吗，出来一趟，我在下面！」

　　陈子峰又是一句话，穆兰不禁有些迟疑：「我还在上班呢？」

　　「请个假，就说是我说的。」

　　陈子峰直接甩过去，穆兰一怔，不过很快说道：「那你等我一下！」

　　说完挂了电话，跑到赵康明那儿小声得摆脱他：「帮帮忙，我现在有急事，
待会要是殷总问我去哪里了，就说我去安排市场去了。」

　　「ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ！」

　　赵康明看着穆兰有些着急的样子，立刻做了个ｏｋ的姿势，不过随即嬉笑着
又问道：「这么着急，是不是去会见情郎去了？」

　　「贫嘴！」

　　穆兰咬着银牙笑着骂了句，才甩开脚小跑出去。

　　下面停着陈子峰的保时捷，穆兰一眼看到，当车门打开的一刹那，看到里面
西装革履带着墨色眼睛的陈子峰她有些迟疑。

　　「上车！」

　　陈子峰面无表情地说道，见状穆兰无奈地爬上车，但是心里却忐忑不安。

　　这个样子的陈子峰总是让她莫名地生出距百度搜索本书名 +ｈ小说网离感，
相比较而言，她还是比较喜欢那个在家里脱去层层包装的陈子峰，那样的他有着
大男孩的可爱。

　　「有什么事吗？」

　　潜意识穆兰有着隐隐的不好感觉，她从来还没有见过陈子峰大白天地接自己
上过班呢？

　　「想给你一个惊喜！」

　　说着陈子峰摘下眼镜，眼里流露出丝丝的温情，这才让有些局促的穆兰缓过
来，这样的陈子峰才是她熟悉的。

　　「什么惊喜？」

　　穆兰不禁好奇。

　　「你猜！」

　　陈子峰对着穆兰的鼻子一刮。

　　「嗯，是不是……」

　　穆兰想了想，但是还是想不出来什么，什么惊喜呢，上次陈子峰送给她的鱼
鲛珠她就已经很惊喜了，这次她实在想不出来。

　　「待会你就知道了。」

　　陈子峰还是没有打算现在就告诉她，直到车子停在一个绿色广场门口，穆兰
还是没有想到陈子峰说的惊喜到底是什么。

　　「闭上眼睛，不准睁开哦！」

　　陈子峰捂住穆兰的双眸朝着那一团锦色走去。

　　「到底是什么吗？」

　　穆兰此时心早已被他吊得不行，真想即刻就揭开谜底，但是耳旁依旧是陈子
峰戏谑的声音：「别着急吗，宝贝，马上就可以知道了。」

　　「好了，可以睁开了。」

　　陈子峰说着松开了双手，叉着腰虎虎得看着穆兰，他想看到穆兰睁开眼那一
刹那的惊喜。

　　「不会吧！」

　　当穆兰看到眼前那豪华的金色法拉利靓车，内心洋溢的都是激动，她惊喜地
捂住自己的双唇，不敢相信这一切都是真的。

　　「送给你的！」

　　陈子峰就像是救世主一般对着穆兰说道，顺便他张开了自己宽大的怀抱，等
待穆兰激动的拥抱。

　　果然，穆兰兴奋地跑过去一把搂住了陈子峰，内心都是难掩的喜悦，「谢谢
你，我好开心哦！」

　　穆兰说完对着陈子峰就是深情一吻。

　　「哈哈！」

　　陈子峰不禁开怀大笑，他喜欢看着自己心爱的女人开心的样子，如果金钱可
以换她的美丽笑颜，他愿意用金子去砸，他就是这样一男人。

　　「钥匙给你！」

　　说着陈子峰从口袋里掏出一把钥匙，待穆兰高兴地要去接的时候，陈子峰却
故意悬着不给。

　　「嗯，给人家吗？」

　　穆兰不禁撒娇道，此刻她就像拿着钥匙坐到车里面好好飙一番。

　　「呶！」

　　说着陈子峰揪着嘴等着穆兰的亲吻，穆兰不禁一笑，像只可爱的猫咪般贴上
去对着陈子峰就是一吻。

　　「还要！」

　　陈子峰也不禁学着穆兰撒娇道。

　　「给人家吗，人家晚上回去犒劳你！」

　　穆兰不得不使出自己的杀手锏，果然陈子峰听了咬了穆兰的耳朵一下，「那
老公我先记着了。」

　　「嗯！」

　　穆兰答应着，一把捞过陈子峰手中的钥匙，兴奋地朝着车子跑去。

　　「宝贝，小心点。」

　　陈子峰不禁也跟着跑过去。

　　　　　　　　　　　　　正文第６０章做掉她

　　此时穆兰和陈子峰都没有注意到暗中一双犀利的眸子射过来，那个人不是别
人，正是方若。今天她正好路过广场这边，只是没有想到会看到刚才的那一幕，
心里的某个地方不禁一疼。

　　陈子峰，这个让方若深爱着的男人，现在居然眼里都只有那个女人的存在，
方若不由的升腾起浓浓的醋意。

　　她知道那个女人就是先前陈子峰的秘书，原来就怀疑他们之间的关系，现在
直接是赤裸裸的看到，心底的恨意更加猛烈。

　　哼，敢跟她方若抢男人，看来这个女人是活得不耐烦了，要知道只要她动动
手指，那个叫做穆兰的女人就可以被捏的粉碎。

　　「喂，云开吗？」

　　方若拨了个电话过去。

　　「是的，方姐，请问有什么事吗？」

　　对方是个冷调的男音。

　　「帮我做掉一个人。」

　　穆兰看着那飞奔的两个人，眼睛里都是怒火。

　　「多少钱？」

　　对方似乎并没有诧异，只是更加关心金钱问题。

　　「２００万！」

　　「成交！」

　　对方爽快的答应。

　　「她叫做穆兰……」

　　方若小心地说出穆兰的信息，对方也都一一应允，很快电话就挂断。

　　哼，谁叫这个女人沾惹了自己心爱的男人，既然如此就别怪她心狠手辣。方
若的眼睛里喷出了貌似毒蛇般的火焰。

　　只是那火焰中除了嫉妒以外，还有深深的遗憾，似乎，似乎陈子峰从来都没
有这样对待过她，原来她以外可以用身子诱惑陈子峰，但是现在看来她错了。

　　如果只是身体，那这世界上有太多可以替代她的，但是如果是某种心理上及
心灵上的需求，似乎就不是谁都可以替代的。

　　陈子峰，如果我得不到你，也不会让别人得到你，不过在那个人得到你之前，
我会让她消失在这个世界上，要怪就怪你爱上了她，哼！

　　陈子峰坐在车上看着穆兰兴奋地摆弄着方向盘，正在穆兰打算启动的时候，
电话铃声突然响起。

　　「喂，陈总看，加拿大那边的代表本来打算晚一点过来，但是现在突然提前
来到公司，点名要见您。「电话是秘书科打来的。

　　「好的，知道了，我马上回去。「陈子峰有些扫兴地挂断了电话，看着穆兰
兴奋地开车前行，真有些舍不得离开她。

　　不过加拿大的事情很重要，甚至都关系到海外的贸易链，陈子峰可是不敢掉
半分心。况且最近金融危机开始席卷，各大行业都受到重创，他手下所管辖的多
家分公司都有波及，特别是海外方面的。

　　「宝贝，你注意点，我要先回去处理一点事情。「陈子峰说着歪着身子对着
穆兰一吻。

　　「没事，你有事就先去忙把。」

　　穆兰不以为意，此刻她都沉浸在拥有新车的兴奋中，只想着早点熟悉了车子
才好。

　　「好吧，车子先停下！」

　　陈子峰下了车，招来自己的保时捷，转瞬就离开了广场。身处暗处的方若见
状顿觉时机很好，于是再次拨打电话。

　　「你们的目标现在就在盘城最大的绿地广场这边，开着一辆金色的法拉利，
身穿银色的连衣裙。」

　　方若盯着远处的金色车子压低了声音说道。

　　「好的，收到。」

　　哼，真是天助她也，方若嘴角不禁弯起了一抹弧度，性感面孔上的那抹邪狞
让人忍不住地生起寒意。

　　百度搜索本书名 +ｈ小说网穆兰虽然考了驾照，但是对于开车并不熟练，当
然那是因为她根本没钱买得起车子，所以干脆学完后就略在一边，此时碰触到车
子，不禁高兴地前后左右乱开了一通。

　　幸好绿地广场只是新开发的区域，人并不多，不然她那种开车的方法可真是
要吓死人。整了好半天，穆兰这才心满意足。

　　抬起头，却兀然发现前面突然多出了一辆黑色车子，但是她一眼就看出那辆
车子跟陈子峰的车子是不一样。

　　很快，车子下来几个气势汹汹的男人，手里似乎拿着明晃晃的东西朝着她这
边走过来，让原本想下车的穆兰身子不由一紧，下意识地盯着他们。

　　看着越来越近的距离，穆兰不由的紧张，因为她已经看清楚了，那明晃晃的
居然是刀子，刚力的峰刃闪着隐隐的寒光，让穆兰从外面到里面一层的寒气。

　　怎么办，怎么办？穆兰的心里都是害怕，她多希望陈子峰现在就在自己的身
边，可是眼前这些都指望不上。

　　报警，手哆嗦着要去拿手机，却意外瞟见为首的那个蒙面男人对着自己的前
方玻璃就是一斧头，吓得她赶忙扔掉手机，摩挲着去开启车子。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文第６１章被袭击

　　啪啪，前方的玻璃顿时碎裂开来的，但是好在玻璃的材质比较好，只是伤了
外形，玻璃并没有掉下来。

　　见状，穆兰再也不敢停留，下意识地开启了离合器，胡乱地转动方向盘，结
果把前方那个刚刚砸了玻璃的家伙一起带走，看着眼前那个家伙爬进前方玻璃又
要来一斧头，穆兰啊的一声急刹车，车子瞬间停下，那家伙顺势也给带了下来。

　　「该死！」

　　后面的几个人本来打算把左右车门都给砸烂，然后把穆兰从里面拽出来，但
是没有想到这个女人居然会启动汽车，这让他们不由失算。

　　「上！」

　　此时看到车子停下，下面的几个人顿时围上去，啪啪，穆兰的耳畔不断响起
砸玻璃的恐怖声音，穆兰吓得身子哆嗦着，神经紧绷着，不知道下一步到底该干
什么。

　　看得出这些人都是一群亡命徒，穆兰不知道盘城光天化日之下怎么会冒出这
么人出来，枉她还以为盘城的治安是全国最好的呢？

　　「不要！」

　　突然左边的窗户被砸开，随即一个粗壮的胳膊伸过来，吓得穆兰赶忙抄起车
上的导航狠狠砸过去。

　　「该死！」

　　那个人吃痛的叫了声赶忙把手缩回去，此时穆兰虽然吓得手脚发软，但是知
道这样在待下去自己肯定是凶多吉少。

　　于是忍住内心的惊慌，奋力地把握好方向盘，用力的脚踩下去，虽然腿脚都
不听使唤，但是穆兰还是逼迫着自己努力。

　　好在车子是品牌车，性能很好，穆兰很幸运地开动，然后迅速加大了码力，
旁边的那几个见状赶忙闪开，他们看得出这个女人的惊慌，那种疯狂的开车的样
子真是不敢虚视。

　　「还不快追！」

　　几个人看着车子跑远，这才赶忙跑到黑车上，朝着穆兰开走的方向追去，暗
处潜藏的方若见状不禁骂了句：「都是一群废物。」

　　哼，她原来还以为这几个彪悍的家伙只是半刻功夫就把那个得意洋洋的女人
搞定，可是没有想到那个女人运气居然这么好，眼睁睁地看着她从眼皮子底下溜
走。

　　不过随即方若又是一句冷哼，即便这个女人这次没有做掉她，但是从刚才她
的惊恐看来，至少要有一段日子她要活在惊恐之中。

　　穆兰胡乱地开着车子，眼看着把那群人甩在后面，却意外从后视镜看到那群
家伙全都上了黑车，这让她刚有些松的心脏不由的又走快了。

　　看来这群人是不达目的决不罢休，穆兰见状于是直接开进了主干道，这是新
修的主干道，路上根本很少有车，不然依着穆兰现在的状况开车，那肯定是要出
故障的。

　　「撞，给我狠狠地撞前面的车！」

　　开车的男子听到命令，于是加大了速度，对着穆兰金色的法拉利就是一个猛
烈的亲吻。

　　感受到车子后面的撞击，穆兰心里焦急万分，此时她真恨不得凭空消失掉，
一种紧张的危机感让她满头大汗，身子早已紧地如同一张拉紧的弓箭。

　　嘭！又是一个撞击，穆兰的方向盘差点都被甩到一边，虎口的地方传来剧烈
的吃痛感，就算这样穆兰还是半点不敢松懈，她知道只要自己意志薄弱一点点，
这些家伙就会把自己吞没掉（）。

　　「停下来，不然你会死得多很惨！」

　　不知道什么时候车子已经和穆兰的车子并排行驶，副驾驶上的蒙面男子伸出
头挥舞着刀子对着正在紧张开车的穆兰一阵大吼。

　　那挥舞的刀子明晃晃的让穆兰心里更是害怕，意识早已不受控制，她现在只
知道自己要快，更快的开车，千万千万不能停下来。

　　如果真的按照那个男子的话停下来，她知道她瞬间就可以被砸成肉饼或者是
被劈成八半。穆兰紧盯着前方的路，眼睛瞪得大大的，此刻她就是被追杀的亡命
之徒，如果这是一场噩梦，她希望自己可以早早醒来。

　　嘭！旁边的车子又是一阵撞击，车上也猛是阴阳怪气的笑声，这群人现在看
着那个娇小的女人惊恐万分的样子，已经不是很急切地想要她的命，而是像是对
待斗鸡或者是玩偶般刷闹着。

　　「喂，你说什么，不能做掉，也要把她吓得半死是吗？」

　　「是的！」

　　「ｏｋ！」

　　后座的男子挂了电话，不禁吹响了口哨，于是伸出脖子对着金色的法拉利叫
起来：「我说小妞，你现在停下来，哥哥可以饶你不死，如果不停下来，待会哥
哥们可就要轮番上了，哈哈！」

　　说完又是一番狂笑。

　　　　　　　　　　　　正文第６２章敢啐老子

　　穆兰此时听到这话，心里又是一阵猛哆嗦，方向盘也不由的歪向一边，不时
地跟旁边的护栏亲吻，多次擦边。

　　「嗯，继续！」

　　后座的男子看到穆兰此时已经接近崩溃，如果这边再压迫一点点，她就可能
要忍受不住，于是示意开车的继续撞击。

　　嘭嘭嘭，一连好几个撞击，让穆兰的身子和车子都忍不住的颠簸着，突然穆
兰一个手没抓稳，方向盘脱离她的掌控，整个车子竟然朝着护栏直接撞过去。

　　「啊！」

　　穆兰下意识地捂住了双脸，她知道这车子要是撞破护栏，掉下去那可是万丈
深渊，好在她在这一时刻还没有忘记踩刹车。

　　擦擦擦！车轮传来紧急刹车的声音，金色法拉利已经冲断了护栏半个身子出
去，就差那么一点点车子就会落下去。

　　穆兰看着前方下面的万丈深渊，不禁吓得失了神，她现在不知身子在发抖，
整个灵魂都在颤栗，那是对死亡的恐惧。

　　在这个世界上没有人可以坦然地面对死亡，此时的穆兰更是，但是很快她就
被迫在眉睫的另一种恐怖所占有 .「死女人！」

　　很快穆兰就被从车子里揪出来，胡乱地扯到地上，顿时一头的长发披洒下来，
让她看起来既凄美又可怜楚楚。

　　「居然逗了我们哥们半天，你是不是找死！」

　　说着其中一个黑面人说着掰起穆兰的下巴狠狠地捏住，恶狠狠地说道。

　　穆兰惊恐着望着对方，她只是看得到他们的眼睛，但是并不能看到整个面孔，
面对这些未知的家伙，她心中的恐惧更深。

　　「你，你们，到底是，是谁？」

　　穆兰抽着气不完整地说出一句话。

　　「哈哈，听听，这个妞居然还问我们是谁？哈哈！」

　　那个捏着穆兰下巴的男子的力度不由的加大，语言里都是嬉笑：「怎么，对
我们哥几个感兴趣？」

　　「呸！」

　　穆兰虽然害怕，但是还是忍不住自己内心的嫌恶对着那个男人就是一啐。

　　「靠，居然敢啐老子，我看你是找死！」

　　说着蒙面男人扯起穆兰一个巴掌打过去，顿时穆兰红艳艳的一口鲜血喷出来。

　　「哼，老子平时就看不惯你们这些开着名车的贱人，谁不知道你们表面光鲜，
暗地里还不知道和多少男人睡过，竟然敢啐老子，那老子就让你知道知道厉害。」

　　说着蒙面男子又扯起地上的穆兰，一把撕开她胸前的遮掩。

　　「啊！」

　　穆兰惊恐地护住胸前的美好，她此时后悔刚才自己激怒了这群不法之徒，这
些人都是不能被激怒的一群家伙。

　　「不错嘛？」

　　蒙面男子看到穆兰傲然的美好，眼睛顿时变得贼一般的精光，那雪白的粉白
像是白鸽般勾引着他心里痒痒的。

　　想着这女人被那些有身份的男人享用着，今日他也破格享受一番，于是在众
人的哄笑声中逼近穆兰。

　　「不要！」

　　穆兰一步步后退，她吓得急忙爬起来，捂住还未被撕裂的衣衫就准备逃跑，
没想到那男子一把抓住穆兰的后背的衣服又是一撕，顿时穆兰的后背也是光溜溜
的露出来。

　　「大哥，你先上，我们几个随后！」

　　众人又是嬉笑道。

　　内心都是恨意和害怕，穆兰踉跄着跌倒，望着慢慢靠近的狠厉男子，她吓得
不由的流下眼泪，仍然凭借着内心的坚强隐忍着要逃跑。

　　「你还想往哪里跑？」

　　男子一把抓住穆兰的头发往后一扯，穆兰整个人跌在他的怀里，男人不规矩
的手开始在穆兰的身上胡乱地抓着。

　　「不要，啊！」

　　穆兰惊叫着，此时她已经惊恐到极点，她疯了般的狂舞，身后的男人也被她
的疯狂搞得吓了一跳，随即又准备扑上来。

　　远远的前方停了几个人，其中有一个半裸的女人，另外有一个男人正在戏耍
那个女人。殷正浩有些奇异地看着那一幕场景，这条道路是新修的大道，还没有
正式开通，可是他没有想到会有人光天化日之下会看到这么让人气愤的场景。

　　等到再近一些，他的心猛然一惊，那个女人的身影怎么这么像是穆兰，不，
不是像，而是就是穆兰，本来就准备英雄救美的殷正浩此时又哪里忍得下去，直
接一个猛刹车停下。

　　那一帮人也被猛然停下的车子吓了一跳，本来他们以为这是一条还未有开通
的大道，应该不会有人过来，但是万万没有想到半路会杀出个程咬金出来，于是
不禁有些后悔自己的太过大意。

　　　　　　　　　　　　　　　　（）

　　　　　　　　　　　　正文第６３章矫健的身手

　　「嗨，不管你的事！」

　　其中有个人叫起来。

　　殷正浩没有说话，他脱下衣服走向穆兰，把衣服罩在她的身上。这一举动激
怒了刚要得逞的大哥头。

　　「滚开，不然别怪老子不客气。」

　　男子狠狠地骂道，本来以为（）这样就可以吓走殷正浩，但是殷正浩却不是
那种用话语就可以吓跑的人，于是直接一个伸腿过去，那个为首的男子直接一个
趔趄后坐在地上，好半天没喘过气来。

　　「这话应该我来说才对。」

　　殷正浩扭了扭脖子，活动筋骨说道，他平生最恨的就是这种为虎作伥的家伙，
恨不得见一个就打一个。

　　「给我一起上！」

　　反应过来的那帮人刷的围住了殷正浩，他们都是社会混饭吃的家伙，下手的
狠厉也不是一般人所能比拟的。

　　「哼，以为人多就可以了吗？」

　　殷正浩眼里极为不屑，要知道他可是在全国的散打比赛中得过冠军的，当年
曾经十几个围住他最终都被他打趴下，眼前的这些人根本就是不值得一提。

　　「现在后悔还来得及！」

　　殷正浩又是轻蔑地一说。

　　「哼，你以为老子们都是吃素的吗，少拿话来吓唬人，老子们可不是被吓大
的。」

　　刚刚被殷正浩踢了一脚的男子极为恼火地骂道，紧接着就发话：「大家给我
操家伙用力的砍，今天就让这家伙尝尝什么叫做肉饼的滋味。」

　　果然话音一落，几个人凶狠的拿着砍刀对着殷正浩砍下去，殷正浩当然不是
那种硬拼的人，他的身手矫健，一推一拿再一勾，简单的几个身手就把这些人一
一撂倒，就好像在耍着一批玩偶一般。

　　「大家不好，这个人有身手。」

　　其中一个人看出苗头，对着为首的那个使了个眼色，却被那老大骂了句：
「你以为我是瞎子吗，还不滚过去帮忙。」

　　结果那个人还没有靠近，就被殷正浩直接一个扫腿扫到了地上磕着牙齿，殷
正浩此时望着最先被自己踢了一脚的男子，缓缓地说道：「你知不知道你不该动
那个女人。」

　　说完一个下劈腿直接从那男子的头顶下去，嗡，只觉得眼睛一片银光闪闪，
金光灿烂，那个男子华丽丽地倒下，半天不待喘一口气的。

　　「喂，是警局吗，这里是新编ｃｚｚ路段，有人在此聚众闹事，麻烦火速处
理。」

　　挂断电话，殷正浩这才对着那一帮倒地的家伙说道：「都给我乖乖地呆着，
不然有你们好吃的。」

　　那几个人一听殷正浩报警早已吓破了胆，恨不得现在就插了翅膀飞走，于是
个个睁着要逃跑，结果有几个刚起身就被殷正浩一脚踹上去。

　　几个人不禁疼的瞎哼哼，早知道今天这么背，他们就不接这个单子了，哎，
结果什么都没有捞到，还要进局子一趟，这以后在业界该怎么混啊，简直是丢脸
到家了。

　　「穆兰，你没事吧？」

　　殷正浩此时才转向穆兰，看到血丝从她的嘴边冒出，不禁心疼的用手轻轻擦
拭。

　　「啊，不要碰我！」

　　穆兰惊恐地往后退，望着殷正浩的眼神充满着警惕和不信任。刚刚因为被惊
吓，她现在已经无法分辨谁是好人谁是坏人，只要是有人靠近她就不由的害怕惊
恐。

　　「穆兰，我是殷正浩殷总！」

　　殷正浩看着穆兰头发凌乱的惊恐样子真是不忍心，不禁回头怒视那一帮子败
类，如果可以，他真想手刃了这群家伙。

　　「殷总？」

　　穆兰貌似想起来什么，不过当殷正浩要扶起她的时候又拼命地反抗，「不要
碰我，你们这群坏蛋，啊，不要。」

　　说着手疯狂的挥舞着，见状殷正浩只好紧紧地抱住她，好半天穆兰才慢慢停
歇下来。

　　很快警车就到了，那群人很快就被一个个带上了警车，殷正浩简单的说了下
刚才的情况，具体的情（）况要等到穆兰精神好一些的时候再叙述。

　　「对了，受害者现在精神极度紧张，必须需要别人的陪同，所以希望你们警
方可以派人帮忙开下车。」

　　殷正浩又说道。

　　「好的，ＯＫ！」

　　警方表示同意，随即招了个警察过来帮忙。

　　「乖，别怕，都过去了，我们回家。」

　　殷正浩温柔对着穆兰耳语，那略带磁性的声音让穆兰听了很舒坦，竟然真的
随着他的话语乖乖地上了车。

　　贴着殷正浩的胸膛，穆兰觉得好安全，刚刚的惊恐让她的理智失去了控制，
此时茫茫然看上去极像是发呆的样子。

　　「麻烦您开往医院！」

　　殷正浩眉宇间蹙起，担忧地对着前面开车的警察说道。

　　「好的。」

　　　　　　　　　　　　正文第６４章心理创伤

　　见状殷正浩这才略微放心，但是看着穆兰那貌似梦游的样子真是有些痛心，
那群家伙真是社会的败类，要不是今天他恰好经过这条大道，还不知道穆兰现在
会被折磨成什么样子呢？

　　隐隐的听到哭泣声，穆兰终于忍受不了哭了出来，殷正浩拍打着穆兰的后背
像是对待小宝宝一样安慰道：「乖，不怕，都过去了。」

　　随即还帮她理好凌乱的头发。

　　金色的法拉利，殷正浩突然想起现场之一的汽车，那辆法拉利如此豪华，难
道是陈子峰送的，可是为什么……

　　殷正浩隐隐的对陈子峰有了意见，既然是他选定的女人就该有能力保护才对，
现在放着自己的女人由着别人欺负，这像什么话，就算是传出去也丢他陈子峰的
脸。

　　不过这些都不重要，重要的是穆兰经过这件事以后心理肯定受了创伤，这种
创伤可不是一时半伙就可以恢复过来的，或许会跟随着穆兰一辈子，成为她永远
的痛楚，想到这殷正浩眉头又是一皱。

　　穆兰在医院做了整体检查，只是发现身体部分淤青，大面积的受伤是没有的，
初步判断受害者主要是心理上的创伤，对此殷（）正浩不语。

　　「最好可以住院观察几天。」

　　医生建议，殷正浩点了点头。

　　病床上穆兰呆呆地望着前方，从出事到现在她一直都保持这种表情，让殷正
浩心里说不出的难过，而到现在为止他都没有看到陈子峰出现，这让他不由的恼
火。

　　「不要，不要！」

　　穆兰有一阵突然想起什么就惊恐的叫道，见状殷正浩半刻不离的护着她，细
心的程度不亚于其亲人，这已经超越了一个朋友的界限。

　　「我好怕！」

　　穆兰抱着殷正浩，眼眸里的惊恐仍然不时的闪现，她不敢闭眼睛，似乎一闭
上眼睛就是那个蒙面男人的撕扯，众人的哄笑，这些充斥着她的脑海，让她忍受
不住又要崩溃掉。

　　呜呜呜，穆兰忍不住哭泣，她现在唯一可以抓住的稻草就是殷正浩，要不是
殷正浩的出现，但是的那场噩梦她真的不知道什么时候可以结束。

　　不要，此时她不敢想，也不愿意想，她只要抱着这温暖的大树好好依靠，就
这样，就这样就好了。

　　「乖，不怕！」

　　殷正浩知道她内心的彷徨和惊恐，这让他不由的想起自己小时候被人关进黑
屋子的感受。

　　当时空无一人，没有灯光，什么都没有，静的都可以听到自己咽唾液的声音，
但是他就是在那样的环境下被关了整整三天，到现在他都不知道自己到底是怎么
熬过来的。

　　无边的黑暗和恐惧，以及身体没有食物供给的饥饿，加上他当时也不过是个
孩子，那种惊恐更深，如果没有那次的经历，他是绝对不会学散打，也正因如此，
他现在才有如此棒的体魄。

　　「不要离开我，好不好，我怕！」

　　穆兰抽泣着，可怜兮兮地望着殷正浩，她现在就像是受伤的小动物般，不管
对方是谁，只要可以给她温暖，给她安全感，她都想着去依靠。

　　她怕，她是真的怕，那种无边的黑暗总是萦绕着她，似乎在下一秒就可以把
她吞灭掉，她不要，她要亮光，温暖，于是亦发紧紧的抱住了殷正浩。

　　「不会离开你的，我会一直陪着你的。」

　　殷正浩拍了拍穆兰的后背又是缓缓安慰，这个女人的脆弱现在一览无余地展
现在自己的面前，让他不由地想去保护她。

　　电话铃声响起，是陈子峰的来电，穆兰似乎并不为动，此时的她沉浸在殷正
浩的温暖里，什么都不愿意想，也不愿意听。

　　「喂，陈总！」

　　殷正浩的声音有些低沉，他虽然对于这个男人不管是事业上还是情感上不满，
但是此刻都掩藏的好好的。

　　「你是谁？」

　　陈子峰原本只是想打电话问问穆兰在哪里，没想到电话通了却传来一个男人
低沉的声音。

　　「我是殷正浩，穆兰现在在医院。」

　　「在医院？」

　　陈子峰听了十分诧异，不是让穆兰开车的吗，怎么突然跑到医院里去了，顿
时脑海里浮现不好的念头，于是赶忙问道：「哪个医院，怎么回事？」

　　「市中心医院３０２，具体的电话里不方便说。」

　　殷正浩尽量保持自己平静地说话。

　　「知道了。」

　　陈子峰放下电话，离开吩咐司机王市中心医院赶去。

　　病房里静静的，陈子峰着急地进来就看到眼前穆兰正抱着殷正浩的这一幕，
不由的眼眸升起一团怒火。

　　　　　　　　　　　　　正文第６５章*夫*妇

　　奸夫淫妇，陈子峰要不是因为自己休养好的原因此刻真的可能会跑过去对着
穆兰就是一个巴掌，但是因为他身份限制他这么鲁莽，于是不悦地问道：「到底
怎么回事？」

　　于是殷正浩把今天看到的情况简单地说了一遍，还没有说完陈子峰早已遏制
不住内心的怒火，一想到自己心爱的女人差点就被被人给玷污了，那内心的羞怒
简直不是一般的生气。暗地里的他发誓，一定让今天那些家伙都活不过这个星期，
他说到做到。

　　「多谢你！」

　　陈子峰不是一个肯低头的男人，特别是面对自己的下属更是如此，况且还是
这个时刻让他警惕着的殷正浩，不过他还是象征性地表示了感谢。

　　「不要谢我，要谢就谢谢老天把，不然我也不会那么巧就正好碰到了那一幕。」

　　殷正浩现在也不敢确定自己遇到那一幕是好事还是坏事，毕竟谁都不希望遇
见那种事情的发生。

　　「既然你来了，那么我就把穆兰交给你。」

　　说着殷正浩扶起穆兰准备起身，见状穆兰惊慌地死死搂住殷正浩，害怕地说
道：「不要，不要离开我，怕！」

　　殷正浩有些无奈地望着陈子峰，不是他想这样的，现在客观事实就是如此，
看着陈子峰的眼底潜藏的怒意，殷正浩说道：「穆兰因为受到刺激所以才会这样，
你不要多想。」

　　陈子峰这次没有回应，他定定地看着殷正浩几分钟，眼底的深意更加了几分。
他现在没有资格批评任何人，因为在穆兰出事的那个时间段自己根本就不在她的
身边，也失去了可以保护自己心爱女人的机会。

　　隐隐的陈子峰记得上次罗浩坤在李东健纠缠穆兰的时候英勇的出现，那个时
候他正好看到了，当时他还因为没有第一时间出现在穆兰的面前而深感愧疚，但
是时隔时间不长，没想到竟然同样出现这样的事情，只是这次事情显然比上次严
重多了。

　　这是对他男人自尊的侮辱，一个男人连自己心爱的女人都保护不了还算什么
男人，当然也有嫉妒，对于其他男人有机会保护穆兰的嫉妒。

　　「等穆兰睡了我就离开。」

　　殷正浩虽然不想引起陈子峰的敌意，但是也不想就这么放着穆兰撒手不管，
隐隐地他心中早就对这个女人有了超越某种程度的喜欢。

　　「没事，你先回去吧。」

　　陈子峰说着就要揽过穆兰，他是个男人，当然不会允许另外一个男人抱着自
己心爱的女人，况且还是当着自己的面。

　　「不要！」

　　感觉到有人把自己抓离了殷正浩的怀抱，穆兰忍不住的挣扎，但是很快就被
那熟悉的男人气息所影响，渐渐地不再挣扎。

　　「早些回去，你今天辛苦了。」

　　陈子峰像是上司对下属的口气说道，虽然他内心是感激的，但是语气上却仍
旧有些僵硬。

　　「知道了。」

　　殷正浩整了整衣服，确实他现在不适合呆在这儿，毕竟穆兰和陈子峰才是真
正的一对，虽然他们是露水夫妻而已。只是离开之前，他还是不忍地望了望穆兰。

　　看到殷正浩离开的身影，陈子峰不由的眉头皱在一起，今天说来都怪他，如
果不是为了给穆兰一个惊喜也就不会带着穆兰去绿地广场看车，如果不是因为法
国代表的突然来访他也不会抛下她一个人走。

　　种种巧合都造就了这次事件的发生，陈子峰望着眼百度搜索本书名 +ｈ小说
网眸呆滞的穆兰，心中说不出的愧疚和难过。那个平日里活灵活现的穆兰似乎突
然间不见，只剩下一个躯壳而已。抱着这个脆弱的娇小身体，陈子峰心头压抑的
厉害。

　　如果要是让他知道是谁干的，哼，他是绝对不会饶过那帮人，当然目前那些
进入警察局的团伙他是绝不会留下一个的。

　　「不要，啊！」

　　怀里的穆兰又是惊恐地叫着，她恍惚中又看到一个蒙面男子朝自己逼近，然
后……啊，那声音惊恐的发颤，让陈子峰的心都跟着一纠。

　　当时她该是多美惊慌，她肯定希望当时自己如果在场就好了，可惜……陈子
峰说不出的无奈，难道上天是在惩罚自己吗？不然为什么每次穆兰受难的时候自
己都不在场，偏偏这个时候总是好事般的绕出其他的男人来。

　　「乖，宝贝，我在呢？」

　　陈子峰呢喃着，抱住穆兰轻轻地安慰，他能感受到穆兰此时的惊慌无助，如
果先前他没有尽到保护心爱女人的责任，那么从现在开始他不会再错过了。下意
识地，陈子峰决定等到这次事件过去以后，也许该给穆兰配一个私人保镖。

　　　　　　　　　　　　正文第６６章心理创伤

　　一直过了好几天，穆兰的神智才稍微恢复过来，她现在还是害怕一个人睡觉，
只要闭上眼睛依然会出现那恐怖的场景，陈子峰见状于是找来盘城著名的催眠师，
希望他可以帮忙调节下。

　　「其实我以前也接触过类似的事件，不过目前患者的情绪还未有稳定下来，
不适合做催眠，最好等到她可以接受那段痛苦再说。」

　　催眠师付先生说道。

　　ｓｐ：「但是她这种状况已经持续了好几天，虽然有些好转，但是基本上还
是处于害怕阶段，你看有什么方法可以帮她减轻这种痛苦。」

　　陈子峰皱着眉头道。

　　「这个没有办法，最好可以找个心理分析师帮患者沟通下，解开她心中的这
个结，不然以后会朝哪个方向发展这个很难说。「付先生谈了谈自己的想法。

　　「好吧。」

　　陈子峰也只好特意又请了心理师帮穆兰做开导，不过效果还是不错的，几次
下来，穆兰渐渐有了改善，眼眸也不似先前那般茫然，渐渐地可以聚焦。

　　几天下来，情况得到了很大的改善，最后一堂课结束，心理师直接表示：
「穆小姐的情绪基本上稳定下来，只要再稍稍休养个时日，大体就没问题了，关
键是不要有什么东西刺激到她，不然很容易复发。」

　　「嗯，我知道了。」

　　陈子峰点了点头，这些日子下来他也憔悴了好多，看着穆兰每天活在水深火
热之中，他的心也很难平静。

　　说到底，那天也怪自己，想到这陈子峰莫名地涌上一层懊悔的情绪，如果不
是选择那天送她车，或许就不会发生那样的事情。

　　叮铃铃，电话响了。

　　「事情处理的怎么样了？」

　　陈子峰压低了声音问道。

　　「放心把，陈哥，我都处理掉了，关于那些人的消失不会有人怀疑的。」

　　对方谨慎地回道。

　　「那就好。」

　　陈子峰乐得这么干净，「对了，有没有查到关于主谋是谁吗？」

　　ｂｓｐ；「这个……」

　　电话那头有些支支吾吾，只是模糊地说道：「不太清楚，只知道是因为一个
女人的原因。」

　　「嗯？」

　　一个女人，陈子峰的眼眸不禁有些疑惑，难道穆兰有了什么情敌不是，不过
也没见她和哪个女人有过多的交往，于是对着电话那头道：「继续查。」

　　「是！」

　　放下电话，陈子峰的心情不禁沉重，虽然他让对方继续查，但是估计结果很
难查到。因为现在那些侵犯穆兰的家伙都被莫名的处理掉了，寻找主谋的线索也
都断掉了，要想查到主谋谈何容易？不过既然那些最终祸害已经被除，陈子峰还
是有些欣慰。

　　很快穆兰就出院了，回到阔别多日的家，穆兰有种恍若隔世的感觉。这些日
子她在黑暗中挣扎着，徘徊中，每次都差点跌入那深渊，不过幸好有陈子峰在身
旁的照料。

　　「谢谢你！」

　　穆兰望着陈子峰眼睛里都是依赖，她潜意识地还是习惯抓住什么东西，不然
忍不住地有种莫名的情绪升上来。

　　「谢什么，宝贝？」

　　陈子峰吻了吻她的脸颊，这个女人的半个脸上的红肿已经消去，不过因为连
日的害怕惊恐，面色瘦消了很多，让陈子峰不由的又是一疼。

　　「亲爱的，都怪我，当时真的不该把你一个人丢下，不然也不会发生那样的
事情。」

　　陈子峰搂着穆兰，语气里都是自责，这辈子他还从来没有什么事如此愧疚，
但是面对着穆兰，他的心却忍不住一抽。

　　这个女人似乎进入自己内心的深处，他害怕，害怕她有一点点的闪失，他不
敢想象如果当时殷正浩没有及时出现的话，那么眼前的这个女人会怎样。

　　「对不起！」

　　说着陈子峰更紧地抱住了穆兰，似乎此时只有紧紧把她拥住才可以稍稍抵消
自己内心的那种难以言说的愧疚。

　　「没，没事！」

　　穆兰眼睛有些湿润，她知道在那个时刻她其实真的很希望陈子峰可以及时地
出现在自己的面前，但是事实上没有。

　　当时她孤苦无依，只有拼了命地逃跑，可是最终还是落到那群可恶的混蛋手
中，如果没有殷正浩，她不知道今天的她还是否可以站在陈子峰的面前。

　　虽然这一段日子都是陈子峰在医院里照顾着自己的，但是恢复过来的穆兰心
中其实对于殷正浩怀有更深的感激，她知道没有殷正浩也就没有现在的自己。

　　「宝贝，是不是很恨我，恨我当时没有在你身边？」

　　陈子峰虽然不愿意提及这令自己难堪的事情，但是此时此刻他如果不说出心
里会更不舒服。

　　　　　　　　　　　　正文第６７章差点要崩溃

　　「不恨！」

　　穆兰能说什么呢？世事难料，谁又想到那天会突然发生那样的事情，这些都
是始料未及的，要真的恨的话，那也该恨这个世界不都是美好。

　　「放心把，那些人我全部找人解决了。」

　　陈子峰安慰道，似乎这是他能为穆兰所做的，也是唯一可以弥补穆兰内心创
伤的方法。

　　「什么？」

　　穆兰不由的一惊，她虽然很痛恨那群人，但是即便如此那也罪不至死，至多
惩罚下他们就可以。

　　因为自己陈子峰居然把那些人都解决了，穆兰的眼睛不禁都是震惊，如果说
那些人伤害自己是令她毛骨悚然的事情，那么陈子峰的这种行为呢，穆兰不敢想。

　　「他们是罪有应得，我只是帮助社会处理了而已。」

　　陈子峰不以为然，他认为就这么快让那些人消失简直是便宜了他们。

　　「不！」

　　穆兰摇了摇头，她现在觉得自己罪恶深重，仿佛身上沾满了血腥一样，再也
无法洗干净。

　　「宝贝，你怎么了，对不起，我不该刺激到你。」

　　陈子峰突然记得医生说千万不要刺激患者，但是显然刚才自己的那番话刺激
到了穆兰。

　　「我不要你为了我做出这样的事情，我不能承受这之重，你知道吗？」

　　穆兰眼含着泪花望着陈子峰，她现在不知道该如何面对这一切，刚刚建立起
来的理智就要面临着崩溃。

　　「宝贝，冷静，冷静，看着我，什么都不要去想。」

　　顺着陈子峰的话语，穆兰定定的望着陈子峰，那张熟悉的面孔让她有了丝丝
的暖意。

　　「记住，我爱你，不管发生什么事情，只要有我在都不会塌下来，知道吗？
抱着我，你会感觉到有种无形的力量在你身边。」

　　「嗯！」

　　穆兰顺从地抱住陈子峰，下意识地什么都不去想，此刻只有她和陈子峰，这
个安全踏实的怀抱。

　　「对，乖，就这样。」

　　「嗯！」

　　穆兰懦懦地答应着。

　　「都过去了，一切都会好起来的，知道吗？」

　　陈子峰温柔地说着，嘴唇缱绻地拂过穆兰的耳畔，蜻蜓点水般的触感让穆兰
的心也跟着静下来。是的，一切会像陈子峰说的那般都会好起来，穆兰也不由地
坚信。

　　因为穆兰的状况还未完全稳固，所以陈子峰帮穆兰请了假，又休养了一段日
子。渐渐的穆兰也变得越发坚强了，她知道那一页她必须要掀过去，不然就会永
远停留在那个阴影中。

　　陈子峰也特别棒穆兰配了一个女保镖，这样他不在穆兰身边的时候就不必担
心穆兰会受到其他的伤害。

　　「不要了，我可以的。」

　　穆兰再三表示，可是看到陈子峰坚决的神情，她知道自己是胳膊拗不过大腿，
只得随了陈子峰的意思，带了保镖在身边。

　　「这样才是我的好老婆吗？」

　　说着陈子峰不禁亲吻下穆兰，他看着这几天穆兰渐渐变回了原来的那个小女
人，心里说不出的开心。好在那段阴影没有让她失去最初的那个她自己，不然自
己真的要内疚一辈子了。

　　「苏云，你要记得，一定要保护好穆小姐的安全，知道吗？」

　　陈子峰命令道。

　　「放心，陈总，我苏云在此发誓，穆小姐的命就是我的命，我会像对待自己
一样对待穆小姐。」

　　苏云带着一个黑色大框的眼睛，一本正经地说道，那样子让一旁的穆兰忍俊
不禁。

　　怎么看着都像是在演电视一般看，可是偏偏它又是现实中活生生的存在，这
真的让人无法言说，穆兰只得无奈地摇了摇头。

　　「记住，千万不要让其他男人过于近距离地接触穆兰，知道吗？」

　　最后陈子峰压低了声音靠近苏云说道。

　　「是！」

　　苏云一个扫息立正。

　　「好，月薪２万，外加各种福利，少的话可以再跟我提，这是十万的卡，作
为预支费。」

　　看到陈子峰递过来的现金卡，苏云的舌头不禁要打圈圈了。

　　她哪里有这么好的运气，居然遇到这么好的东家？说什么她都要保护好自己
的摇钱树，不，保护好穆小姐。

　　「放心，我苏云在保镖行业可是出了名的拼命三郎，绝对不会辜负陈总你的
所托。」

　　苏云说着又是一个敬礼。

　　「嗯，好！」

　　陈子峰上下打量了苏云一番，甚是满意，于是转身望了望穆兰，「你觉得怎
么样？」

　　「没意见！」

　　穆兰耸了耸肩肩膀，她很无奈，这平白多出了个小跟班，她现在很难说是喜
还是忧。不过她要是不答应，估计这个陈子峰才不会放心让她去工作，比起多了
个小跟班，不让她去上班才是对她的折磨。

　　　　　　　　　　　正文第６８章带着保镖去上班

　　「嗯，既然不反对，那就是同意了。」

　　陈子峰不由地松了一口气，总算心里的一块石头落了地。

　　于是第二天清早穆兰去上班，身后就跟着一个带着黑框眼镜的硬线条的女汉
子，穆兰虽然觉得别扭，但是也只好忍着。

　　「慢点，穆小姐。」

　　这位保镖兼司机的苏云看到穆兰要下车，赶忙抢先下了车还专程帮她开了车
门，这服务周到到穆兰想找茬都找不到，真不知道这个陈子峰从什么地方把这尊
大神给挖出来的。

　　「穆兰，你最近怎么回事，连电话都打不通，是不是搞失踪！」

　　赵康明并不知道穆兰差点被做掉的事情，说出来自然是云清雾淡，清风明月。

　　「家里有点事，所以耽搁了下。」

　　穆兰没有道出这段日子自己不来公司的真正原因，毕竟女人家都是很要面子
的，这种事情怎么会说出去。

　　「咦，这位是……」

　　赵康明看着突然多出来的另类，眼神里都是好奇，特别是看着这个貌似个女
人，其实更像是个男人的女人。

　　如果自己和这个女人打起架来的话，赵康明怀疑自己是否是这个女人的对手，
当想到这，赵康明突然回了回神，自己到底是怎么了，怎么冒出要和一个女人比
试武艺的想法，简直是幼稚的可笑。

　　不过，这个女人，不知道为什么，赵康明就是觉得她怪怪的，似乎在他的人
生中从来都没有看到过如此有骨感的女人，只是这种骨干不是那种骨感，而是男
人的铁骨铮铮。

　　「对了，殷总最近有些不对劲哦！」

　　突然间赵康明靠近了穆兰悄悄说道。

　　确实，自从穆兰失踪的这几天，赵康明发现殷正浩似乎总是沉浸在某种让他
很难捉摸的情绪中，因为摸不准他是生气还是在思索什么，所以赵康明也不敢贸
贸然问他，所以这一段日子来都是担惊受怕的。

　　「对不起，请离穆小姐一段距离，这是规定。」

　　苏云看到赵康明和穆兰挨着这么近，不得不出口警告。

　　「啊？」

　　赵康明细白的脸上抹上一层尴尬，这是什么和什么吗，他只是想和穆兰说些
心里话而已，这个女人怎么连这个都制止。

　　「赵副总，你不要介意，她是我的保镖。」

　　穆兰刚忙解释，说完又去苏云道：「这是我的上司兼朋友，你不要太见外，
我们平时都是很好的哥们。」

　　「穆小姐，我的任务就是保护你的安全以及执行陈总的命令，其他的我不需
要去管。」

　　说着苏云用手推了推黑色的金属镜框，那牛叉叉的情形哪里像是个保镖，赵
康明觉得她更像是个独裁者。

　　「呃……」

　　穆兰用手抚了抚自己的额头，这都是陈子峰帮自己找的好保镖，真是让她头
大，明明是不想引人注目，现在好了，带了这么个奇葩在身边想不引人注目都不
行。

　　「那个，我先去殷总那边一趟。」

　　穆兰也懒得解释，对于苏云这个多出来的物件，她已经无法说清楚，当然主
要是不敢说清楚。

　　殷正浩办公室，穆兰轻轻地敲了几声，随着一声磁性的「请进」的男声，穆
兰这才翩然进入，下意识心中的小兔子不安地跳动起来。

　　那天说来还多亏了殷正浩，不然穆兰真的不敢想象现在的自己是什么样子，
一想到这她的内心深处都是感激，暖暖的溪流像是升腾的泉水汩汩地往上冒。

　　「穆兰？」

　　殷正浩有些诧异，记得陈子峰已经帮她请假，按照日子她现在应该正在休养，
怎么会突然又跑来公司了呢？

　　「你应该多休养几天！」

　　殷正浩望着依然憔悴的穆兰说道，他看着那张因为恐惧而消瘦的面庞，忍不
住想去抚摸，更想去拥抱她。

　　这些日子隐忍着没有去探视她，但是心中脑子中竟然都是她的存在，似乎她
已经变成他内心的一根弦，只要有一点点的风吹草动都会引发他内心的跳动。

　　「我已经好了，没事的。再者你交给我的工作已经落下很多，真的对不起。」

　　穆兰低着头不敢去看陈子峰，她知道要不是因为自己的突发事件，关于兰美
优的新产品发布会早已召开，产品也将进入销售的初级阶段。

　　「身体重要，怎么可以为了工作连身体都不要了。难道你没有听说过身体才
是革命的本钱吗？我勒令你现在就回家休养。」

　　殷正浩的声音充满着不容抗拒。

　　「殷总，我真的好了，你再让我闲着那我才会有问题呢？」

　　穆兰的声音带着点着急和娇羞，似乎有着说不尽的意思在里面，让殷正浩的
心不由的又是一怔。

　　　　　　　　　　　　正文第６９章特意栽培

　　这个女人，可怜楚楚却又让人不由地佩服，经历过那样的事情居然还是勇敢
地挺过来，这种精神甚至连他这个男人都不由的佩服。

　　「好吧，不过不要累着了。」

　　殷正浩关切地说着，下意识地走过去拍了拍穆兰的肩膀。

　　「对不起，请不要离穆小姐太近。」

　　苏云不知道什么时候又冒出来，瞪着一双虎眼警惕地望着殷正浩。

　　「这位是……」

　　殷正浩眉头不由的一皱，这个女人的突然出现让他和穆兰之间无形中拉开了
很大的距离，这种疏远的感觉让他很不舒服。

　　「苏云！」

　　穆兰赶忙制止，她现在几乎后悔当时没有坚决地回绝陈子峰的这个霸道的要
求，要不然也不会让自己和殷正浩之间产生这样的尴尬。

　　「穆小姐，请尊重我的工作，这也是我职业操守所在。」

　　苏云义正言辞地说道，那摸样根本就没有意识到她已经侵犯到穆兰的私人空
间。

　　「对不起，殷总，她是我的私人保镖，你知道的……」

　　穆兰顿了顿，还是忍住了没有说下去，声音里也有种莫名的凄凉。

　　陈子峰望了望眼眸闪过暗色的穆兰，心里顿时明了。想必是那个陈子峰害怕
穆兰再受伤害所以特意帮她配了一个保镖，既然这样他的心里也有了几分理解。

　　想着那日穆兰受伤以后的种种惊恐表现，如今安一个保镖在身边也是情理之
中的事情，于是神色有些缓和，笑了笑道：「我知道的，不要放在心上。」

　　看到殷正浩没有生气，穆兰的心这才放下，还好他可以理解自己的苦衷，于
是心里更增加了对殷正浩的感激。

　　「对了，殷总，这段日子因为我导致兰美优的新产品推迟了上市，我不知道
该怎么弥补公司的这个损失。」

　　穆兰不敢去看殷正浩，她知道最初殷正浩是对她抱了很大的期望的。

　　「说到这还得谢谢你呢？」

　　穆兰不提这个还好，一提殷正浩不得不觉得上天也在眷顾着这个幸运的女人。

　　「嗯？」

　　穆兰不禁惊讶，不明白殷正浩的意思，对于殷正浩这反常的对待她有些摸不
到头，不禁蹙眉望着殷正浩。

　　「因为你的事情，所以我决定先把产品上市停一停，做了个小范围的短时间
免费试用，结果问题出来了，产品因为配比有一点点的瑕疵，所以使用者普遍都
出现过敏现象。」

　　殷正浩简单地说道。

　　「你是说，幸亏没有……」

　　穆兰不敢相信自己竟然帮助了公司。

　　「嗯！」

　　殷正浩点了点头，「因为产品是按照西方的肤色需求来配比的，所以不太适
合东方的需求，但是现在已经让产品研发部重新调整了，目前正在试用，普遍反
映较好。所以呢，这个项目还是由你来负责。」

　　说到这，殷正浩不禁咳嗽了几声。

　　「啊！」

　　穆兰的脸上露出莫名的各种情绪，有感激，有兴奋，有意想不到，有难以言
说，种种复杂的情绪杂糅在一起，让她的面孔看上去精彩万分。

　　「谢谢你，殷总！」

　　穆兰不知道该怎么感谢殷正浩，他对自己的特意栽培等等，这些都是她无法
言说的，她真的不知道该怎么表达自己的感谢。

　　「不要感谢我，如果真的想感谢我的话，那就把这个项目做好，知道吗？」

　　殷正浩望着这个莫名激动着的女人，内心也忽然被感染了，多少年了，他都
没有过这种感觉，对一个人莫名的相信，这也是需要勇气的。

　　「嗯，我会全力以赴的！」

　　穆兰下意识地点头，眼眶不由的一红，硬是忍住了才没有掉下眼泪来。

　　「嗯，接下来就是上次我说的那样，你奋力去做就好了，不过不要太辛苦，
我可不希望我的员工因为工作事情累到，不然我会被骂成吸血老板的。」

　　陈子峰突然也幽默了一把。

　　「呵！」

　　穆兰不由的一乐，随即又点了点头答应道，她知道自己只有努力去工作才对
得起殷正浩对自己的栽培。

　　「穆小姐，你怎么哭了？」

　　出了公司，苏云看到穆兰的竟然流着眼泪，不禁担忧地问道。

　　「没事，我是高兴的。」

　　穆兰抽了抽鼻子，经历过那段心理创伤以后，她似乎变得更加善感，刚刚殷
正浩的那番话让她好不感动。

　　「高兴的？」

　　苏云有些不太明白，她是属于一根筋的类型，对于太过纤细化的东西还是不
能很好的理解，不过这样似乎也让她的思维比较理性化，而对于保镖来说，保持
一个理性化的思维是最好不过的。

　　　　　　　　　　　　正文第７０章遇见老同学

　　「穆小姐，我们现在去哪里？」

　　苏云握住方向盘不禁问道。

　　「去云南里！」

　　「好的！」

　　云南里是盘城比较有特色的地方，这里不仅有着古代的保存完好的古建筑，
也有新式的配合古建筑建造的复古宅子，周边还有着各式异域风情的特色建筑，
更有着闻名中外的特色小吃城。

　　「就停在这里。」

　　见到苏云把车子停下，穆兰优雅地打开车门，看着眼前一排排的法国梧桐树，
一恍惚好像又回到了学生时代。

　　那个时候自己经常和同学来到这里，当然那时候作为女孩子更多的是到这里
来品尝特色的小吃，解解馋而已，顺便再逛逛，淘淘一些比较有特色的小玩意。

　　「抓小偷！」突然一声女人的尖叫，让穆兰的思绪猛地拉回，她朝着声音的
方向望去，之间一个女人正高举着高跟鞋疯狂地追着前面逃窜的男子，一白一黑
形成鲜明对比，众人望去只是诧异这有些另类的局面，竟然都忘了帮忙去逮小偷。

　　嗯？那个穿着白色裙子女子的身影似乎有些熟悉，好像，好像是李染，穆兰
的瞳孔不禁收缩，随即身子也不由自主地跟上去。

　　「穆小姐！」

　　苏云一见赶忙跟上去，待明白她是想抓住那小偷，不禁速度加快，竟然超越
了穆兰直接朝着小偷飞奔过去，那速度快的让穆兰都怀疑自己看到了超人。

　　「不要跑，把包包还给我。」

　　李染气喘吁吁地对着前方的小偷说着，「那个，我们可以好商量，只要你把
包包还给我。」

　　突然一阵风卷过，李染觉得眼前一晃，突然前方的那个小偷竟然随即倒地，
再看一个健壮的女人正在翘首从后面制住了小偷。

　　李染一见不禁大喜，随即赶忙跑上去，夺过自己的包包，趁机对着小偷的大
腿踢了两脚，「靠，敢偷姑奶奶的包包，姑奶奶让你进局子呆两天。」

　　说着拿出手机就拨打了１１０报警电话。

　　「求求你们，我也是实在没有办法，就放过我把。」

　　刚才跑得跟兔子一样的男人此刻一见李染要报警，顿时吓破了胆。

　　「晚了，刚才姑奶奶跟你商量，你当放屁，现在求饶告奶奶的没用。」

　　李染白了那小偷一眼，随即又对着电话趾高气扬地道：「是警察局吗，云南
里西大街岔路口逮到一名小偷，麻烦你们过来帮忙带走。」

　　打完电话，李染这才笑着对着苏云道：「这位大姐，真的谢谢你了，这是感
谢费。」

　　说着从包包里掏出一叠钱递给苏云。

　　「小姐，我想你搞错了，我并不是想帮你，只是尽了一个热心人所应尽的责
任。」

　　说着就站起身，手下意识的一松，那小偷瞅着机会跟离箭的弦一般飞奔出去，
唬得众人不禁一抽。

　　「哎，人跑了！」

　　李染见状不禁一跺脚，这才发现自己还是光着脚丫的，刚忙拾起地上的鞋子
穿上。

　　「李染，真的是你！」

　　穆兰走进看清楚了对方，不禁高兴地抱住她。

　　「喂，你是谁啊，不要看着姐漂亮就攀亲带故的，姐不吃那一套。」

　　李染说着就要推开穆兰，继续穿自己的鞋。

　　「李染，我是穆兰啊，你不认识我了。」

　　穆兰继续兴奋地说道，她并没有在意李染语气里的不屑，相反这样让她更加
确认对方就是李染无疑。

　　「穆兰？」

　　当对方听到这个名字不禁抬起头看着穆兰好半天，才吃惊地突然打了穆兰一
下道：「哎呀，真的是你哦！」

　　「可不是哦！」

　　穆兰看着李染说不出的开心，她没有想到今天会在这里碰到老朋友，这真是
太难得了。

　　自从毕业以后，她们同宿舍的几个走的走，飞的飞，慢慢地都失去了联系，
真没有想到有一天还会在见到，真是让人意外。

　　「真是难得，走，一起聊聊。」

　　说着搂着穆兰就往前方走去，要不是她穿了裙子的原因，还真有些痞。

　　「你还是假小子的性格，做什么都急躁躁的。」

　　穆兰忍不住说了她句，李染却不由的一笑，「你以为呢，我要是改了性子了
那我还是李染吗？」

　　说着嘴角翘上了天。

　　「等等！」

　　突然苏云拦住了李染的方向，用一副跟防贼一般的眼光审视了她半晌，这才
一本正经道：「请放开穆小姐。」

　　「呃……」

　　穆兰一看，知道这个苏云的职业习惯又上来了，于是就要解释，却被李染抢
先说道：「喂，你这人好奇怪哦，你凭什么命令我。」
----------
　　　　　　　　　　　　正文第７１章互诉衷肠

　　晕倒，看到李染的牛脾气被激起来，穆兰顿时头痛，于是赶忙拦在两个人的
中间说道：「这都是个误会，听我说。「「说。」

　　两个人居然异口同声地对着穆兰说。

　　「呃……」

　　这状况，穆兰不禁冷汗禁出，天哪，早知道带个保镖会有这么多误会要解释，
她真后悔带上这个苏云。

　　「她是苏云，我的保镖。」

　　穆兰歉意地对李染说完，又对着苏云道：「李染是我的老同学，我们好多年
都没有见面，我尊重你的工作，但是同时也请你尊重我的交友自由，好吗？」

　　「什么，保镖？」

　　李染像是看着外星人一般看着穆兰，这个一毛钱都要拜成两半花的宿舍里出
了名的节省鬼，居然会舍得花钱请保镖，真是士别三日，当刮目相看。

　　「好吧，我尊重你。」

　　苏云觉得穆兰的话有道理，于是下意识地让了一步，留出空间让她们走，不
过并没有打算要离开。

　　「没有搞错吧？」

　　听到李染在自己的耳边大叫，穆兰不禁皱了皱眉头有些尴尬地说：「这个说
来话长，有机会我会慢慢跟你说。」

　　「好，姐有的是时间，走，就去以前的老地方。」

　　说着又拽着穆兰的胳膊朝前走，苏云见状赶紧跟上。

　　所谓的老地方，其实就是她们学生时代的最爱，云色咖啡屋，里面都是单独
的包间，可以相互畅谈而不必在意有没有偷听。

　　「哎，没想到我们已经毕业了六年了。」

　　穆兰喝了口咖啡感慨万分，记得那时候刚毕业的她穿着粉白的齐膝学生裙，
好像洗白的旧照片那般遥远。

　　「是呀，我还以为像你这样的乖乖女早就结婚了呢？」

　　李染笑声里有些促狭，又有些灵动，让穆兰也忍不住一笑。

　　「时运不济……」

　　「命运多舛是不是？哈哈，从学生时代你开始说，现在毕业了还是没有改掉，
呵！」

　　李染指着穆兰调笑着。

　　「说说哈，你不是和顾王子谈的吗，怎么……」

　　穆兰不知道自己是否该提出这样的话题，真怕扫了李染的兴致。

　　好在她没有上心，只是云淡风轻地道：「你说顾远那个忘恩负义的家伙啊，
早就分了！」

　　说完低头呷了口又问道：「看你现在衣着艳丽，不会是钓到了金龟婿把？」

　　「我……」

　　穆兰内心丝丝波动，她倒是希望自己可以钓到金龟婿呢，只是自己现在只不
过是别人过度阶段的一个情人而已，社会上的说法叫做二Ｎ，这个她真的不愿意
去提，特别是在昔日的好友面前。

　　「怎么，还保密。」

　　李染灵动的大眼睛别有深意地望着穆兰。

　　「没有啦，只是一个朋友而已，算不得什么金龟婿！」

　　穆兰说着面色有些尴尬。

　　「哦！」

　　李染毕竟也是从社会中跌打滚爬出（）来的，当然知道穆兰所不能言说的尴
尬，心里顿时也明白了几分，联想到这些年来自己的遭遇不禁说道：「女人啊，
有时候真的很可悲。」

　　「嗯？」

　　穆兰看着李染莫名来的伤感不禁有些纳闷，这个假小子一般的女人可是当年
宿舍中最最乐观的一位，她真没想到李染也会有伤感的时候。

　　「其实当初顾远离开我是因为我李染没有显赫的家世，没有可以提高他身份
的筹码，所以他毅然决然地离开了我。」

　　李染惨白的一笑。

　　「顾远不是这种人。」

　　穆兰记得当初顾远为了让李染每天可以吃上热乎乎的早餐，居然大学四年都
坚持早起，光是这种劲头不知让多少女人羡慕。

　　「人总是会变得，顾远也是人，不是他想变，有时候是社会逼着我们去改变。」

　　李染的声音说不出的低沉，像是经历过风霜的落叶般沉甸甸的。

　　李染说的何尝不是，自己走到今天，其中又有多少的无奈，这其中的冷暖韩
束估计也只有经历过的人才会懂得，一句「有时候是社会逼着我们去改变」是何
其真实而又残酷。

　　「呵呵，其实过去的过去了，你知道的，我并不是一个喜欢感伤的人。」

　　说着李染又换上了那副玩世不恭的面孔，活脱脱个假小子。

　　「嗯！」

　　穆兰下意识的点头，随意地问了句：「你现在做什么？」

　　「演员，经常会接一些代言，还有各种广告演出。」

　　李染介绍着，随即笑了笑，「我是个喜欢自由的人，所以才选择这个行业。」

　　「哦，是吗？」

　　穆兰眼前一亮，原来自己还为兰美优找谁当代言人发愁呢，但是刚刚李染倒
是提醒了她。

　　　　　　　　　　　　正文第７２章真枪实弹

　　其实李染虽然看起来有些假小子的感觉，但是要是正经化起妆容来那可就不
是一般的风情所能概括。

　　那种中性美加上特有的善于放电的琥珀色大眼睛，ｘｉｎｇ感的红唇，有种
难以言说的诱力，就像是开着正艳丽的墨色百合，和兰美优的风格很符合。

　　「当然了，以为姐是在放屁吗？」

　　李染一旦恢复正常，出口又是那般不注意形象（）。

　　「太好了，我找到了。」

　　穆兰不禁狂喜，原来还以为自己要千挑万选才可以淘出适合的广告代言人，
但是现在看来眼前的这位正好。

　　「喂，你没事吧？」

　　对于穆兰的反常，李染有些意外。

　　「没事，你听我说。」

　　于是穆兰把兰美优的事情跟李染说了一通，还没有说完李染早已按耐不住站
起来，刚喝进去的一口咖啡差点要喷到穆兰的脸上。

　　「你是说兰黛安下面的新产品代言人。」

　　李染乐不可支，这可是业界梦寐以求的大蛋糕，没想到这块大蛋糕会砸到自
己的身上。

　　光不说广告费是多少，光是凭借代言可以免费享用国内一级品牌就让她已经
很满足，况且只要她接了这个代言，那么日后她的身价，李染似乎已经想象到未
来的美好，或许顾远也说不准就回到自己的身旁。

　　「是的，目前这个代言项目有我负责。」

　　听到穆兰这么一说，李染简直是像看到了救星一般不禁抱住穆兰笑道：「真
是太好了，我太爱你了，兰兰。」

　　「你知不知道，就因为我不想被导演潜规则，所以已经好久没有接到业务，
我以为我就这样死在那群色鬼的手里呢，啊，太好了。」

　　李染兴奋极了，上天真是对她李染不薄。

　　「先不要高兴太早，我这一关是没有问题，关键还有上面一关呢？」

　　穆兰不禁提醒道，她知道事情最终还得通过殷正浩，他才是彻底的终结者。

　　「啊？」

　　李染还没有高兴够，就被穆兰这么的泼了一通冷水，不过还是不改颜色，
「没事，姐运气好的很，说不准就过了。」

　　李染不是吹，其实很多次她在相貌等方面包括实力都是一等一的，只要对方
不是想潜规则她的坏脑筋出现，被砸中的机会还是百分百的。

　　「那好，改天我带你去见见上面的，不过现在我得去办一件重要的事情，就
是请李南英导演来负责这次发布会的事情。」

　　穆兰想了想道。

　　「李南英，那个老古董。」

　　李染真的不敢恭维那个家伙，明明已经老得嘁哩喀喳，却偏偏爱摆谱，在业
界有名的难搞。

　　「怎么，你认识他？」

　　穆兰不禁好奇。

　　「哼，何止是认识，简直是熟悉之至。」

　　李染不禁嗤鼻一笑，「那个老家伙最大的毛病就是好色，这比起一般人是有
过之而无不及。」

　　「好色？」

　　这是穆兰始料未及的事情，不过如果是这样的话，那岂不是很危险。

　　「算了，我回头带你去你就知道了。」

　　李染不想多说，对于演员这个行业水太深，一言两语根本说不清楚的，再者
她也不想让穆兰了解到更多关于这个行业的不堪。

　　「李导，不要嘛？啊！」

　　房间里传出暧昧的女声。

　　「我的心肝宝贝天使女神，我爱死你了。」

　　随即一个声音黯哑的男音出现，紧接着就是此起彼伏的交欢声音。

　　「要不要进去？」

　　穆兰迟疑着，因为那暧昧的声音而有些缓步。

　　「都到这里了，怎么，你要打退堂鼓。」

　　李染虽然也不想进去，但是一想到关于代言的事情，于是示意着穆兰进去。

　　「啊，啊！」

　　女人的叫唤越来越明显，穆兰忍不住地咽了口唾液，她以为里面是在剪贴片
子，但是一进去才发现是真枪实弹，真人版的，顿时惊呆了，和她一起进去的李
染见状也愣住了。

　　眼前的场景真的让人很喷血，瘦巴巴的老男人扶着一个娇艳的女人律动着，
下身的私处紧密地交合着，男人的低吟和女人的叫唤合奏着，仿佛诡异的萎靡图
画。

　　「啊！」

　　正在ｙｕ海中跌宕起伏的女人透过迷离地双眼突然望见莫名出现的两位，吓
得立刻惊叫起来，急忙要挣脱男人的索取。

　　无奈那男人回头望了穆兰和李染一眼，并没有在意，而是钳住想要挣脱的女
人继续自己的冲动发泄。

　　「嗯，啊，嗯！」

　　在老男人的狠厉撞击下，女人逃脱不得，只得任由他索取，看着穆兰和李染，
女人既尴尬又有些无法自拔地叫唤着。

　　　　　　　　　　　　正文第７３章某种极至

　　好荡，不光穆兰这么想，李染也是同样认为，同样跟在她们两人后面的苏云
更是这样认为。

　　眼前这真实的一幕要比电视剧百度搜索本书名 +ｈ小说网来得更加真实和刺
激，那赤裸裸的一幕让事后的穆兰想（）起来总觉得太过逼真，逼真到让她觉得
有些恶心。

　　「看到了吗，导演都是没有人性的，只有兽性的。」

　　李染压低了声音悄悄说道，穆兰没有回应，只是目不转睛地盯着那个赤裸的
女子。

　　那个赤裸的女子不是别人，正是李东健的妻子孙文慧，正确的说法应该是前
妻才对。她没有想到孙文慧竟然会沦落到被一个老男人肆意欺负的境地，此时她
不知道是该轻蔑她还是同情她才好。

　　「嗯啊，不，不要！」

　　孙文惠脸上浮现怪异的表情，她很恨穆兰和李染就这么突然冲进去，女人的
自尊让她倍感羞愧。

　　这么赤裸裸地被人盯着，而且还是自己昔日的情敌，孙文惠下意识地指甲嵌
入肉里，如果可以她真想真想让眼前的一切都粉碎掉。

　　「嗷嗷！」

　　身后的男人显然已经达到了某种极致，此时扶着孙文惠忍不住地大口喘气，
却并未从她的身体内抽出，用着最好的力气又猛地抽动了几下。

　　「嗯，啊！」

　　孙文惠此时感受到男子的硕大带来的剧烈刺激，忍不住地低声叫唤着，虽然
她极力想压抑，但是她的身体却不由自主地出卖了她自己。

　　「不会吧？」

　　苏云不知道自己该不该看这一幕，说实在的她虽然看起来是个女汉子，但是
对于这种事情可是从未有经过的，此时经不住脸红脖子粗，心砰砰直跳。

　　「说吧，什么事？」

　　李南英顺势瘫倒在孙文惠的身上，并没有打算离开，只是象征性地扯了一个
单子盖在自己的身上。

　　「呃……」

　　屋子里飘荡着男女鸡动过的暧昧气息，让穆兰忍不住想吐，但是还是隐忍着
说道：「要不改天我们再谈！」

　　「择日不如撞日，既然今天都来了，干脆谈完了再走，不然下次我可不欢迎
了。」

　　李南英便亲吻着孙文惠的耳畔，边低沉地说着，那样子真的很欠扁。

　　而孙文惠此时被李南英压在身下，虽然觉得这样让她倍觉屈辱，但是她又无
法反抗。最近好不容易才傍上李南英，她可不想还没有开始就惹恼了这尊演艺界
的大神级导演。

　　「穆兰，说吧。」

　　李染碰了碰穆兰的胳膊，使了使眼色小声道：「这个人在我们这行可是出了
名的难伺候，要不是他刚刚鸡动过，估计不会有这么好的心情听咱们在这废话呢？」

　　听到李染这么说，穆兰也觉得机不可失时不再来，虽然她看不惯这种老男人
的变态行为，但是为了公司着想，她决定忍一忍。

　　「李导演，我是兰黛安公司的大客户经理，想找你谈关于新产品的ｍｖ的拍
摄制作，希望您能参与我们公司的相关制作。」

　　「没诚意！」

　　李南英回眸轻蔑地望了望穆兰，刚刚他就已经用余光在观察这个女人的所有。
只是她透漏的身体语言让他明了，这个女人似乎并不喜欢自己。

　　「没诚意？」

　　穆兰嘴懦懦地说了句，确实她刚才看到那一幕以后就已经对这个李南英没有
了任何好感，如果不是为了工作，她现在早就掉头离开。

　　「既然没有诚意，那请你们现在离开，不要打扰我的好事。」

　　说着李南英的手开始暗中摩挲起孙文惠。

　　「那么，怎么才算有诚意呢？」

　　穆兰没有想到这个老男人的眼神是如此犀利，刚才以为他只是无意的一瞥，
却不曾想他竟然把一切都望在眼里，想想真的有些可怕。

　　「这个吗，哼，当然是和我睡一觉了，我这边的规矩你不会不懂把。」

　　说着用手撩了撩孙文惠的秀发，很是痴迷的放在鼻子下深深一嗅。

　　「你，太过分了！」

　　穆兰不禁有些生气，她还是第一次听到一个男人说出这么无耻的话，居然还
是面不改色地说出，简直是无耻到极点。

　　「过分，哈哈，丫头，我这里可不是慈善协会，如果你觉得过分大可以去别
处，我又没有硬逼着你干什么。」

　　李南英嗤鼻一笑，然后嘴角扯起对着身下的女人道：「文惠，你说对吧？」

　　「对！」

　　孙文惠千娇百媚地朝着李南英一笑，随即眼神狠毒地射向穆兰。哼，虽然自
己所有的不堪都被这个女人看在眼里，但是好在那只是开始，她还有机会赢回来。

　　　　　　　　　　　　正文第７４章还太稚嫩

　　）ｓｐ；「不要以为你冰清玉洁，对我来说，女人就是一件衣服而已，我愿
意穿你那是你的荣幸。」

　　李南英的声音里都是挑衅，听得穆兰一肚子的火却无法发泄。

　　「不要和这个老东西一般计较，不然你吃不了兜着走。」

　　李染及时提醒道，穆兰这才消了气，暗自提醒自己不可以发怒。

　　「李导，这次我们兰黛安将举办一个新品发布会，凭借我们兰黛安的品牌效
应，加上如果发布会很成功的话，我想李导您的身份将会更上一个台阶，毕竟兰
黛安不仅仅是国内一线品牌。」

　　穆兰还是很懂得发掘客户身上所需要的东西。

　　「嗯？」

　　李南英手突然顿住，心里邪恶的一笑，看不出这个女人还是很聪明的吗，哼，
倒是很适合他的胃口。

　　「李导，是不是考虑一下呢？」

　　穆兰适时的问道。

　　「如果我要是答应你的话，关于演员等，包括代言人的选择，你都要交给我
来负责。」

　　李南英的眼睛流露出贪喽。

　　「这个？」

　　穆兰望了望李染，又想到殷正浩对自己的殷切希望，不禁有些犹豫。当然交
给他全权负责不是不行，但是这样就很难保证发布会的水准，说实在的穆兰还是
不敢冒这个险的。

　　「李导，你不是答应要给人家一个机会的吗？」

　　孙文惠知道这正好是个机会，如果她有机会当兰黛安的代言人，那么不得不
说的是她就有可能成为明日之星。

　　谁都知道在演艺界有时候不是单单只要靠实力就可以大红大紫，更多时候是
需要别人的提携和推荐，也就是需要一个契机，当然这个契机也不是随便就可以
得来的。

　　所以那些所谓的演艺界新宠其实大都是出卖自己的色相或是满足了某位导演
或是大腕的需求才有机会成为众人眼中的佼佼者。

　　「当然，我答应你的当然会做到，你就放心把。」

　　李南英又是一笑，脸上的法令纹凸显的他更加瘦骨嶙峋和让人恶心。

　　「穆兰，可以不必考虑我。」

　　李染握了握她的手，虽然她也很希望得到这个机会，但是就现在的情况来看，
想请动这尊所谓的大神还是必须要放弃某些东西的。

　　「不可以的，我答应过你的。」

　　穆兰的脸色有些着急，她最讨厌不讲信用的人，对于别人是这样，对于自己
更是严格要求。

　　「傻丫头，都毕业这么多年，竟然一点都没有改。」

　　李染不由的想笑，真不知道穆兰这么多年在社会上是怎么混的。

　　社会和学校是截然不同的两个世界，任再纯洁干净的灵魂一融入进去都会变
成肮脏不堪的梦魇，大家都知道没有永久的朋友，只有永久的利益，穆兰的这种
单纯确实让李染很是感动，不由地攥紧了她的手。

　　「相信我。」

　　穆兰笑了笑，这才对着李南英道：「不好意思，虽然我很希望你可以参与我
们的项目，但是我不能把主导权放给你，不是为了我自己，而是为了我的公司，
为了那些对我充满期待的那些人。」

　　「你的意思是……」

　　李南英没有想到这个女人会如此倔强，其实他今天要不是心情好，他早就把
她赶出去了，哪里有她说话的地方。

　　要知道自己可是这演艺圈的大哥大，如果他说要让谁红谁就一定红，所以才
会被众人捧为天上的明月，才会有这么多的女人愿意投怀送抱，譬如眼下的女人
就是。

　　他还是第一次看到如此不识时务的女人，哼，作为导演掌控主导权不是很正
常的事情，到了她这里居然变成了是种非礼的要求，这个女人真是太稚嫩了，根
本不懂商业合作。

　　「她的意思就是你认为的那个意思。」

　　李染说话了，一口的野蛮，却是着实野蛮的可爱。

　　「李染！」

　　李南英色眼上下看了看，这个有点中性化的女人自己老早就已经看中了，只
是她偏偏不吃这一套，竟然为了所谓的洁身自好甩了自己的面子。

　　「好好好，真是不是一家人不进一家门，你们什么意思，既然一切都结束了，
那就请滚把。」

　　李南英虽然喜好女色，但是也不是那种喜好霸王硬上弓的类型，再者自动送
上门的女人太多了，他犯不着。

　　「李导，人家想当代言人。」

　　孙文惠急忙凑近李南英的耳朵娇滴滴地嘀咕着，「求求你，好不好吗？」

　　「你想？」

　　李南英难得地问道。

　　「是呀，你说要给人家一个机会的吗，我就想要这个机会，好不好嘛？」

　　孙文惠撒娇着，手却暗地里偷偷地摩挲着李南英的某处庞大。

　　　　　　　　　　　正文第７５章三个女人一台戏

　　「嗷！」

　　李南英下意识地舒服地叫了声，随即眉开眼笑道：「好好好，不过你以后可
得好好伺候我！」

　　「当然了。」

　　孙文惠说着手却更加灵巧地暗中套弄着，要不是穆兰她们在这儿，她就差低
下头去帮李南英吮吸某处了。

　　「等等！」

　　看到穆兰她们就要离开，李南英隐忍着发出嘶哑的声音，「如果你们考虑用
孙文惠当代言人的话我可以放弃主导权。」

　　「啊？」

　　穆兰没有想到他竟然会用孙文惠来交换，下意识地神色复杂地望着孙文惠。
只见那个女人脸上都是莫名的兴奋，穆兰忍不住地脸色低沉。

　　孙文惠的性格脾性她是了解的，这种女人虽然长相还可以，但是绝对算不上
气质高雅的类型，就凭着她这形象去当兰美优的代言人，穆兰不敢想象殷正浩要
是知道会气成什么样子。

　　「她不配！」

　　李染一个深呼吸，对于孙文惠她向来都不屑。同是在盘城演艺界混的人，对
于孙文惠这（）种出卖色相又到处勾搭男人的女人，她就连看都觉得脏了自己的
眼睛。

　　「李染，你个贱女人，你以为你就配吗？」

　　孙文惠似乎并激怒，竟然不顾形象爬起来骂道，裸露的身子突兀的滚圆像是
大水球一般跃跃欲试。

　　「哼，如果我不配，你更不配。」

　　李染又是一哼，那个女人她就从来没有把她放在眼里过。

　　「贱人，你以为你很清纯吗，是呀，你是很清纯，清纯的男朋友都给着别人
跑了，哈哈，你就清纯去把。」

　　孙文惠突然歇斯底里地笑起来，让李南英的眉头不由一皱。

　　「孙文惠，把你嘴巴给我放干净点。」

　　李染说着踩着高跟鞋朝着她走过去，在孙文惠还没有反应过来的时候对着她
的脸庞就是一个巴掌。

　　啪的一声，响亮又清脆，那一巴掌下去直接就烙下一个红色的手掌印子，让
正狂笑着的孙文惠不由的一愣，随即又不顾形象地站起来抡起巴掌就要还回去，
却忘记自己现在还是果体的事实。

　　「哼！」

　　李南英把单子整个披在自己的身上，眼神却在李染和孙文惠的身上来回的逡
巡，眼眸里都是不屑。

　　他早已看管了女人的这些丑陋，说白了，这些女人只不过是披着华丽的外表，
内在却是一样的丑陋不堪，哪怕外表看起来再光鲜不过的女人。

　　「臭女人，你竟然敢打我，你以为你是谁，凭什么打我？」

　　孙文惠披头散发像是个疯子一样胡乱地打过去，李染却是巧妙的躲开，直接
抓住她的两个胳膊骂道：「孙文惠，你个疯子。」

　　「你们都不要动手。」

　　穆兰看着两个人争执着，不禁跑过来阻拦，却不想孙文惠一个手力像着穆兰
扇过去，幸亏苏云及时地挡住，不然那一巴掌正好扇在穆兰的脸上。

　　「你们这些贱人，竟然联合起来对付老娘，哼，总有一天老娘让你们都付出
代价。」

　　孙文惠气愤地大叫，她痛恨这个世界为什么对她这么不公，她只是想得到自
己想要的东西而已，有什么不对的。

　　「精彩！」

　　突然响起啪啪的鼓掌声，让众人都不禁掉过头去，这才发现李南英像是观赏
闹剧一般的望着她们。

　　「真是精彩。」

　　李南英的嘴角不禁勾起邪恶的笑容，他主演了这么多的电视电影，但是刚才
的那一幕确实让他很震惊，一个果体的女人与三个女人的对垒，估计刚才要是摄
下来的话估计很快就会成为娱乐界的头等新闻。

　　「三个女人一台戏，真的没有说错，谢谢你们免费让我看了一出精彩的演出，
我想着对我的构思会很有帮助。」

　　李南英说着架起自己的那架摄影机，对比着瞄准焦距。

　　先是孙文惠的下身，然后某处一个特写，然后再往上，孙文惠看着那摄影机
在突兀的拍着，突然像是意识到什么一样，啊的一声叫起来，随即大声叫道：
「不要拍。」

　　看李南英根本没有打算停下来的意思，赶忙拉了旁边的纸板遮住自己的身子，
此时她才后悔刚才的激动，没想到自己竟然因为激动而忘记没穿衣服的事实。

　　「请尊重被拍摄者，我们可以告你侵犯我们的肖像权。」

　　李染说着上去堵住李南英的摄像头，然后嘴巴里突然吐出来一直咀嚼的口香
糖，她扯啊扯的就扯成一大片，于是对着摄像头的地方黏了上去。

　　眼前的黑暗让李南英抬起头，当发现镜头前面居然被李染黏了黏糊糊的一团
东西，不禁大声地骂道：「ｓｈｉｔ！」

　　　　　　　　　　　　正文第７６章事情搞砸了

　　「这话似乎应（）该我来说才对！」

　　李染很是不屑的一蔑，她最恨的就是这种自以为是的人，自以为是什么第一
导演就可以为所欲为，不把人当人看的家伙。

　　「李染，你给我小心点。」

　　李南英眼睛里都是怒火，如果可以他现在就可以把这个不知道天高地厚的女
人给撕成粉碎，但是，哼，他有他的办法来处理，他会让这个女人在演艺界永远
都出不了头的。

　　「谢谢忠告，我会小心的。」

　　说着挽着穆兰的胳膊就离开，根本不在乎那个男人将会怎样的歇斯底里。

　　直到走下楼，李染才带着歉意地说：「穆兰，不好意思，把你的正经事给搅
和了，但是我一看到那种人我就忍不住……哎！」

　　李染不由的叹气，有时候她很讨厌自己的这种性格，总是把事情搞砸。

　　「李染，这不能怪你。」

　　虽然穆兰知道李染一直都是这个脾气，容不得别人的半点侮辱，但是说实在
话，刚才那个李南英她也是很看不顺眼，就瞧着他把女人当成衣服的档，她也不
愿意和那种人合作，何况还要用孙文惠做代言人。

　　「穆兰！」

　　李染瞧了瞧穆兰，突然又想到一个人，但是这个人却是此时她最不想见到的
人，但是还是忍不住说出来，「其实，还有一个人可以帮忙。」

　　「谁？」

　　穆兰蓦地睁大了眼睛，原来她还很灰心李南英的事情，但是听到李染这么说，
心头顿时一亮，顿觉有了希望。

　　「可以找顾远，他现在也算是小有名气的导演。」

　　李染不知道该怎么给穆兰说，当初她和顾远一起从模特做起，只是他后来屈
服于现实，走了所谓的捷径，但是却是以两个人的分手作为代价。

　　「你是说顾远！」

　　穆兰看了李染有几秒钟，从她有点不太开心的脸上似乎明白了一些什么，如
果不是为了自己着想，估计李染这辈子都不愿意再提起那个男人把。

　　「嗯，虽然我和他之间有不开心，但是你可以去找他，而且我可以担保他肯
定愿意帮你，如果不愿意，你可以提到我。」

　　李染咳嗽了一声，过了这么久，她发现自己在提到那个男人的时候内心还是
有些小痛。

　　看来有些伤痛是深入内心和骨髓的，以为随着时间的流逝会消逝，其实不是，
总会有那么一天因为某个原因再度勾起内心的回忆，只是这回忆会让心更伤痛。

　　「李染！」

　　穆兰握住了李染的双手，作为曾经的闺蜜，现在的老朋友，她能感受到李染
内心的痛楚，曾经她们看在眼里的那份真挚的幸福却如同烟雾般逝去，作为旁观
者的她也是甚为遗憾。

　　「呵呵，都过去这么久，我没事了。」

　　李染故作开心的一笑，只是她心里明白，有些东西不是自己相忘就忘得了得。

　　曾经的朝夕相处，大学的四年相恋，那些永久的美好似乎早已镌刻成永恒的
纪念，烙在她内心深处，如同那沉重的十字架一般。

　　穆兰决定放弃李南英，但是还不确定是否要找顾远，毕竟这次她想让李染当
代言人，她怕李染会因为顾远的原因不愿意当代言人，这就违背了她的初衷。

　　「这个，我考虑下吧，我们好不容易才见到，不如四处逛逛把。」

　　穆兰把话题绕开，同时也是不希望李染继续想起那些忧伤的往事。

　　「好。」

　　两个人走在那条具有特色风味的法国梧桐树的街道上，迎面是清爽的风，身
后是苏云在跟着，如此相似的情形，只是一转眼已经很多年。

　　记得曾经多年前她也和李染这样漫无目的地走在这条街道上，但是那时候她
们都还年轻，洋溢的都是青春的气息。

　　奶茶，对，那时候她们喝着奶茶，很惬意的走着，想到这穆兰对着苏云道：
「苏云，麻烦你去帮我和李染各买一杯奶茶，加椰汁的那种，对了，顺便你自己
也买一杯。」

　　说着从皮夹里掏出一张整一百的。

　　「可是，穆小姐……」

　　苏云有些为难地看着穆兰，自己是她的私人保镖，作为保镖的第一选择就是
不可以离开自己的保护者半步。

　　「好了好了，我和李染就站在这儿等着你，你快去快回。」

　　穆兰推搡着，见状苏云也只好快跑到马路对面的那个奶茶馆，希望可以买了
就过来。

　　结果眼看就到了奶茶馆，偏偏又挤过了几个少男少女，竟然都争着要去买奶
茶，她一个大姐姐级别的总不能和人家小妹妹* 弟弟争抢买奶茶吧，所以只好耐
着性子排队。

　　　　　　　　　　　　正文第７７章心砰砰的跳

　　这边，李染突然接到了一个电话，听到电话里自己的老主顾着急的声音，李
染下意识地吐了吐舌头，天哪，她因为遇见老同学过于兴奋，居然忘记自己之前
已经答应过的事情。

　　「穆兰，不好意思，我今天正好有个事情，已经答应那边不好推脱，要不你
先记下我的电话号码，有空我们再联系。」

　　李染虽然不想离去，但是因为那边催着急，况且也是自己答应人家的。

　　「没事的，你先忙把，反正我们有的是时间。」

　　穆兰记下了李染的手机号码并不介意地说道。

　　「那好，我们回头再联系。」

　　说着李染拦了辆的士就离开，望着疾驰而去的的士，穆兰不知道为什么突然
心情有些郁闷，似乎眼前的景色也突然有些暗下去。

　　「穆兰！」

　　突然一个再熟悉不过的声音响起，穆兰以为是自己听错了，但是待回头看到
那张熟悉至极的面孔，穆兰忍不住想逃脱。

　　是罗浩坤，居然是罗浩坤，穆兰的心砰砰的跳起来，她没有想到会这么突然
的就遇到他，不禁有些不知所措。

　　她害怕对上他的眼睛，害怕他质问自己为什么不接他电话，害怕他任何的责
问，可是结果她都没有听到任何质问，只是熟悉的阳光味道传来，自己就被结实
地胸膛环住。

　　「不要！」

　　穆兰下意思地想躲开，但是感受到那温柔的踏实，竟然有些舍不得，原本她
以为自己和陈子峰在一起就可以忽略这个男人的所有，但是此时罗浩坤真真实实
地站在她的面前，她才发现原来她一直都在自欺欺人。

　　「啊！」

　　突然罗浩坤一个俯身，然后纵身把她抱起，下意识地穆兰惊得搂住了他的脖
子，待看到众人都朝着他们望过来，不禁有些尴尬地说道：「快放下我来。」

　　「不放！」

　　罗浩坤不愿意放下这个女人，他害怕自己一旦放下就再也触摸不到这个女人
（）。这些日子来的煎熬几乎要让他崩溃，好在他终于等到了她。

　　眼看着罗浩坤抱着自己走向一辆银色的私家车，穆兰不禁有些惊慌，心里莫
名的紧张，她害怕和罗浩坤单独相处，那是一种内心的不安和焦虑。

　　「不要，快放下我。」

　　穆兰有些着急，只是刚说完就被罗浩坤抱到了车上，突然的空间狭小让她心
里更加紧张。

　　「开车，去罗家湾码头！」

　　罗浩坤随意地吩咐下，这才转过头来看着穆兰，眼睛里隐隐的都是炽热，隐
约还有些幽幽的蓝光。

　　「对不起！」

　　穆兰局促着，她知道她对不起罗浩坤，不仅不接他的电话，而且还在他和陈
子峰之前徘徊着，她知道一个好女人是不会像自己这样的，所以不敢去看罗浩坤。

　　「这句话应该我来说。」

　　罗浩坤的声音带着天籁的磁性，让穆兰忍不住心里一阵悸动，不由自主地抬
起头，却正好对上罗浩坤落下的吻唇。

　　温柔的触感激起两个人内心的涟漪，穆兰忍不住地轻吟了一声，随即罗浩坤
忍不住地抱住了穆兰，舌头也探进穆兰的口中去撩着，和着。

　　身子一阵阵的悸动，穆兰觉得自己的呼吸都快要窒息了，仿佛她像是失聪的
盲童突然看到了那光明，心里竟然说不出的异样兴奋。

　　「穆兰，对不起。」

　　好半天罗浩坤才停下来。

　　「呃……」

　　穆兰有些娇喘着，但是还是有些不明白，她还以为罗浩坤会质问自己，没想
到居然是在向自己道歉。

　　「那件事……」

　　罗浩坤内心都是愧疚，「如果当时我在你身边就好了。」

　　罗浩坤很痛恨自己没有及时出现在穆兰的面前，等到他知道已经是穆兰出事
两三天后的事情。

　　他当时连夜赶飞机到盘城，准备去看她的时候，却发现穆兰已经被陈子峰送
往专人加护病房，并被告知不得和外界有任何接触。

　　后来他想打穆兰的手机，却发现她的手机一直都是关机状态，到现在干脆是
停机。如果不是穆兰出院，估计到现在他还是无法看到穆兰。

　　「这又不是你的错。」

　　穆兰隐忍着，那一幕似乎又回到了眼前，她不由的身子颤抖，眼泪也忍不住
流出来。

　　「怎么了，你流泪了？」感受到穆兰声音的呜咽，罗浩坤忍不住扶起穆兰的
肩膀，掏出手帕温柔地帮她擦拭，却被穆兰用手制止。

　　「没事，我自己来。」

　　穆兰说着拿过手帕，低着头小心的擦拭，却无奈泪水却越来越多，像是成河
的小溪。

　　　　　　　　　　　　正文第７８章竟然当真

　　如果当时罗浩坤在自己身边的话，也许自己就不会那么惊慌失措，但是现在
这些都已经不重要，以为事情毕竟已经发生了，失去的也拥有弥补不过来。

　　曾经以为他就是自己的天使，总是在自己难堪的时候出现解救自己，看来那
些都不过是自己的幻想而已。

　　在那段痛苦的时光是殷正浩和陈子峰照亮了自己黑暗的路，所以她想用自己
的真心去回报对她好的人，只此而已。

　　罗浩坤意外地感到自己和穆兰之间的生疏，他的内心为之一振，他不是神，
有时候他也是鞭长莫及，他好希望自己可以保护好心爱的女人，但是现实总是太
残酷。

　　看着穆兰默默的擦拭泪水，罗浩坤突然间不知道说什么，心里纵然有千言万
语，却没有一句可以说出口，他知道有些时候的缺失可能这一辈子都无法再弥补
上。

　　（）苏云已经买好了奶茶，但是却突然发现穆兰和李染都已经不见，刚才的
树下只有行色匆匆的路人而已。

　　「哦，穆小姐？」

　　苏云的脸上露出焦虑的神色，她有些后悔刚才听了穆兰的话，下意识地拨打
了穆兰的电话，没想到电话里传出的却是「您拨打的电话已关机」苏云有些发愁，
她现在根本就不知道穆兰的踪向，到底要如何找呢，看来也只有开着车四处找找，
说不准穆兰已经先回公司了也说不准。

　　「慕小姐有没有回来呢？」

　　苏云第一个想到的人竟然是赵康明。

　　「穆兰？她不是跟你出去了吗？」

　　赵康明像是看着外星人一般地看着眼前粗壮的奇异女人，很是奇怪地问道。

　　「那个，穆小姐她不见了。」

　　「呵，她一个大活人还能不见，你还真逗。」

　　赵康明对于苏云的异常紧张觉得不可思议，当然从见到这个女人出现在穆兰
身边的时候，自己就没觉得正常。

　　「是真的！」

　　苏云不知道该怎么解释，看着这个细皮嫩肉的男人，她一根筋地突然想给他
一拳。

　　「好了，我还有重要的事情要做，你要是不放心的话，可以拨打１１０，好
不好？」

　　赵康明看着这个有些五大三粗的女人，不禁随意开了下玩笑。

　　只不过令他没有想到的是苏云居然真的拿出手机就要拨打报警电话，赵康明
看到她要当真，赶忙拦住道：「喂喂，我是开玩笑的，你怎么当真了？再说人失
踪２４小时以后才可以报警啊！」

　　「你……」

　　苏云想不到赵康明竟然是耍她，不禁有些恼火地望着赵康明，不知道为什么，
看着这个奇怪女人黑色镜框下的怒视，赵康明意外地有些心虚。

　　明明不是美女，为什么自己的心会有点小小的悸动，肯定是昨晚没睡好所以
才会有这样的不良反应，想到这赵康明不禁挺直了身板道：「你不是要找穆兰的
吗，干嘛还愣在这里？」

　　一句话倒是提醒了苏云，但是她却更头疼了，原来以为穆兰会和那个李染回
到公司，看来自己是想错了，只是这样更不知道要去哪里找穆兰了。

　　「你先打穆兰的电话，问问她在哪里，是不是真的失踪。」

　　赵康明提醒她。

　　「我打过的，是关机。」

　　苏云之所以着急就是因为穆兰的电话打不通，要是可以打通她也不用这么着
急。

　　「这样把，不如你就坐在穆兰的办公室等她，说不准快下班的时候她就会回
来，总比你出去海找来的更实际。」

　　赵康明建议道。

　　「嗯，好吧。」

　　苏云虽然很着急的，但是也知道光是着急也没用，还不如按照赵康明的建议
（）守株待兔来得实际。

　　「美女，咖啡！」

　　看到苏云坐在穆兰的办公室坐也不是，走也不是，活脱脱像是被烧了屁股的
猴子一般，不禁好心地送给她一杯咖啡。

　　苏云顺手接过，一边还是焦急地踱着步子，一边算计着时间，顺口就猛地灌
了一口，却不想到那咖啡是刚冲的，而且没有加糖，所以就直接噗的一声全吐了
出来，而且还很华丽丽地全吐到赵康明的脸上。

　　顿时褐色的水液顺着赵康明的脸庞留下，感受到脸上热乎乎加黏糊糊的东西，
等到反应过来的赵康明直接眼睛呈上翻状。

　　「哥的好心竟然被当驴使。」

　　赵康明觉得自己就像是盛开的花朵遭到严霜一般突然蔫了下来，随即一个机
械的转身，他发誓不要让他再看到这个女人一眼，哪怕一眼。

　　「对不起哦！」

　　苏云也没有想到会这样，刚忙要帮赵康明去擦拭，却没有想到手中的咖啡直
接就着赵康明的前胸泼过去，顺势咖啡杯也咣当一声碎到地上。

　　　　　　　　　　　正文第７９章心有灵犀一点通

　　「你……」

　　热乎乎的咖啡顺着衣服渗透到里面，赵康明不知道今天为什么他这么倒霉，
他干什么要这么好心，好好的干嘛非要给这个女人送什么咖啡。

　　「啊！」

　　苏云虽然五大三粗，但是女人的敏感神经还在，当看到自己所做的一系列的
蠢事，不禁也有些难堪。

　　只得赶忙从口袋里掏出帕子帮赵康明擦拭，先是脸然后是胸膛的衣服，看到
赵康明的前胸湿透了，竟然忘了男女之别，竟然要解开扣子帮赵康明擦拭。

　　本来赵康明还在为自己的好心而后悔，但是当意识到苏云的动作以后，身子
突然地僵住，气息也有些急促。说实在虽然他做了化妆品这么多年，但是女人还
真的没有怎么碰过，最多是语言上的占便宜而已，此时感受到苏云的手在自己的
胸前摩挲着，脸不由的红了，该死的是身下的某处竟然不受控制地直接硬了起来。

　　「对不起，都怪我不好。」

　　苏云边擦拭着便抬了抬自己的黑框眼镜，但是就是这样一个动作在赵康明的
眼里看来竟然撒发着莫名的诱惑力。

　　突然赵康明握住了苏云的手，男人身上的某种冲动似乎让他忍不住想一亲芳
泽，如果不是秘书小雅的出现，他可能真的要亲上苏云。

　　看到小雅，再看看自己和赵康明，苏云突然意识到什么，突然啊的一声叫出
来，尼姐姐的，她居然干了什么，莫名的尴尬让她忍不住地冲向了厕所。

　　天哪，刚刚她和那个奶油小生到底干了什么，苏云下意识的摇了摇自己向来
理智的脑袋，却没想到此时却已经思绪纷乱。

　　尼姐姐的，苏云一回想到刚才的场景就忍不住想顿足捶胸，自己可是答应过
别人的，不到３０岁绝对不会和任何男人有瓜葛的。

　　整了整情绪，苏云一脸冷色地出来，准备翘脚离开的时候，却突然发现赵康
明一露怪异地看着自己，顿时脸刷的红到脖子。也顾不得等穆兰回来，直接横着
跑了出去。

　　呃，赵康明此时还不明白，他刚刚对一个酷似男人的丑女人居然产生了某种
冲动，这到底有没有搞错，啊，肯定是那根神经出了故障才会这样。

　　「赵副总，那个文件需要您签字。」

　　小雅一脸无奈地说道，她不知道自己是不是时间选错了，怎么偏偏选择这个
点过来，不过，赵副总的这个品味似乎有些不太正常，原来自己还以为他断臂，
但是现在看来他是号苏云这一口。

　　罗湾码头，落日在即，火红的太阳像是一轮硕大的圆球突兀得挂在天空上，
几多云霞被掩映地一片绯红。

　　海风的气息吹来，竟然让穆兰突然记起在夏威夷的那段时光，草裙舞舞会，
无边的沙滩，夏日的海风，那一切此时似乎像是很真实的景象再现于脑海中。

　　那黑人的身影，小女孩的风琴，各种肤色的朋友们，呵呵，下意识地穆兰忍
不住地笑出声，那些畅逸的日子让她的嘴角不由的弯起。

　　「是不是想起了夏威夷的时候。」

　　罗浩坤不由的嘴角也是一弯，他就知道带穆兰来这种地方肯定没错，果然不
出所料。

　　「你怎么知道？」

　　穆兰的眼睛眯起，她不禁诧异罗浩坤的思维敏捷。

　　「当然是心有灵犀一点通哦！」

　　罗浩坤说着牵起了穆兰的手，那温柔的感觉让穆兰竟然没有反抗，反倒是顺
从了他。

　　ｂｓｐ：「是吗？」

　　穆兰不想狡辩，虽然知道罗浩坤只是掩饰，但是这种掩饰却让她忍不住的感
动。这个男人一直都是这样，总是默默的但又恰到好处，不彰显也不过于沉默。

　　「当然！」

　　说着罗浩坤握着穆兰的手更紧，丝丝触感产生，竟然让穆兰忍不住的心漏跳
了几拍。

　　「看，那些都是我的船队，大都是游轮，还有飞艇。」

　　罗浩坤指了指停靠在岸边的船只介绍着，边说边注意穆兰的反应。

　　「哇，这么多。」

　　穆兰不由的睁大了眼睛，说实在的，小时候她特别喜欢船只，但是从来都没
有真正去过大海，下意识地有些激动。

　　「要不要我带你去海中央。」

　　罗浩坤似乎看出穆兰心中的渴望，于是问道。

　　「嗯？」

　　穆兰望了望他，又看了看天，有些犹豫不决，但是内心的某种渴望却又逼着
她忍不住地点了点头，「好。」

　　「来，小心点。」

　　罗浩坤先跳下了飞艇，这才招呼着穆兰小心跳下来，自己却在下面早已做好
了接住穆兰的准备。

　　　　　　　　　　　　正文第８０章心生嫌隙

　　「啊！」

　　穆兰闭着眼睛跳上去，却跌入一个温暖的怀抱，这才敢睁开眼睛，却没有想
到罗浩坤已经抱着她开动飞艇，顿时船只如同箭一般冲出去，吓得穆兰又是惊叫
着抱紧了罗浩坤。

　　「没事的，有我呢？」

　　罗浩坤转动着方向盘，加大了码力，海风吹着穆兰的头发胡乱的贴在罗浩坤
的脸上，丝丝缭乱着男人蠢蠢欲动的心。

　　不知道过了多久，速度开始慢下来，穆兰这才发现他们竟然已经到了海的中
心，四周除了空荡荡的水再无其他船只，天底下竟然只有她和罗浩坤两个人。

　　西方的太阳此时已经醉红了眼睛，惺忪的眼睛像是没有睡醒的娇娘，金色的
余晖打下来，有种说不出的美好。

　　「真美！」

　　穆兰忍不住赞叹，这种天地间的大美她最喜欢，人融入在景色中，就如同那
画中有诗、诗中有画的意境如出一辙。

　　「如果你愿意，以后我可以天天带你来看。」

　　罗浩坤情不自禁地微笑着，他特别喜欢看着放松下来的穆兰，有点可爱，有
有点撩人情怀。

　　「嗯？」

　　穆兰没有想到罗浩坤居然这样说，眼睛扑闪扑闪地望着他，压抑不住的兴奋
和开心蔓延开来。

　　罗浩坤此时正好背着阳光，从穆兰这个角度望过去，他就像是披着金色光芒
的王子，因为映照而显得微红的皮肤像是经过长久发酵的红酒，让穆兰的心不由
地砰砰直跳。

　　「我爱你，穆兰！」

　　罗浩坤又是忍不住说道，自从上次和穆兰撞破以后他就下意识的觉得这个女
人是自己今生要爱的人儿，所以就算让他说千次万次的「我爱你」他都觉得不够。

　　穆兰望着那双炽热的眼睛，内心的某处也开始情愫萌生，这个男人从第一次
见到自己就对他有着特别的好感，到现在她还是弄不明白自己和他之间怎么就突
然产生了那种难以言说的感情。

　　天空传来海鸥的声音，略微嘶哑的海鸟叫声听起来像是一曲悠远的古老曲子，
慢慢的夕阳西沉，天色慢慢暗了下来。

　　「呃，天不早了。」

　　穆兰为了摆脱尴尬，下意识地岔开话题，却不想罗浩坤探过身来双手环住了
她，嘴里呢喃着：「穆兰，不要离开我。」

　　罗浩坤似乎很害怕那句天不早了，这么一句话就意味着他要和穆兰分离，他
不要。虽然他已经不是那些毛头小子，但是对于爱情的渴望和需求并不比他们少。

　　「不要这样，浩坤！」

　　穆兰感受到他的熟悉气息，心里猛地一动，但是脑海里同时也想起另外一个
男人，那就是陈子峰。

　　想到前段日子他无微不至的关怀，穆兰内心不由的一痛，她不可以伤害那个
爱着她的男人，有时候人不能奢求的太多，该舍弃的时候还是要学会割舍。

　　「穆兰，相信我，陈子峰给你的东西我一样可以给你。」

　　罗浩坤因为着急突然说出这么一句让穆兰目瞪口呆的话语。

　　罗浩坤这是什么意思，以为她是可以随意转换的物品还是待价而沽的器皿。
下意识地穆兰有些倔强地推开罗浩坤，心里顿时生出嫌隙。

　　「穆兰，对不起，我不是那个意思，你知道我对你的感情，只是这段日子我
等得很心急，所以才会说出刚才的话来。」

　　「对不起，我不想听这些，麻烦您把我送回去。」

　　穆兰身子背过去，看着深幽的水面，心底的阴影也慢慢地扩撒开了。

　　哼，对于男人来说女人竟然只是物品，充其量是从一个男人游弋到另外一个
男人的身边，难道自己在罗浩坤的心中也是如此轻浮的女人？如果真是如此，穆
兰觉得自己真的看错了人。

　　「穆兰，都是我的错，请你原谅我。」

　　罗浩坤真想掌自己的嘴，平时这么注重分寸的他居然也会有出错的时候，这
真是让他颜面尽失。

　　不过，面对这个自己心爱的女人，即使让他失去颜面他也愿意，只要能够赢
得她永恒的爱。虽然不相信这个世界上有永恒的爱恋，但是他相信这个女人可以
给他。

　　「你没有错，错的是我，现在请把我送我去，好不好？」

　　穆兰也说不清自己到底为什么生气，只是一想到刚才他的那番话，她就没来
由的别扭。

　　这么多年，她似乎都是生活在那样一个怪圈和阴影中，她一直以为自己是出
身问题而自卑，但是现在想来原来不尽是，有时候也是男人特有的陋习所造就。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第８１章心被*痛

　　「穆兰，你不要这么倔强好不好？」

　　罗浩坤突然扶住穆兰，强迫她看着自己，他不信这个女人会如此对待自己，
他不相信。

　　穆兰的眼神有些气愤，她看着罗浩坤突然觉得自己和他似乎从来都不是同一
个世界的人，之前的所有竟然都是自己的幻想，其实他和社会上的其他男人并没
有什么差别。

　　「你不相信我。」

　　罗浩坤从穆兰的眼里看出了她的压抑和抵制，那似乎是一种说不出的厌恶，
但是又似乎是一种难以诉说的隐痛。不管是哪一种，都让罗浩坤的心被深深刺痛。

　　「我不知道该说什么，我觉得话语到嘴边都变得无力，如果可以，我愿意用
行动来证明。」

　　罗浩坤说完以后竟然放开穆兰直接跳入水中。

　　只听扑通一声，穆兰看着罗浩坤跳入水中激起层层的浪花，心猛然一抖。她
吓得急忙站起来，想去搜寻罗浩坤的身影，但是他像是一个炮弹一般落入，半天
竟然没了动静，只有那徐徐的涟漪慢慢的散开。

　　「不！」

　　穆兰望着空无一人的海面突然想哭，她歇斯底里地喊着：「罗浩坤，你在哪
里，给我出来啊。」

　　可是声音发出去后，得不到任何回应，周围死一般沉寂。

　　「我错了好不好，都是我不对，我不该生气，求求你回来好不好。」

　　穆兰扶着船的栏杆哭泣，她知道自己无法越过那道坎，但是把那一切都怪罪
在罗浩坤的身上似乎是有些勉强。

　　突然间，她害怕罗浩坤就这么死去，越想越害怕，忍不住的浑身都跟着颤抖，
于是又是四处搜索着叫起来。

　　「罗浩坤，你给我出来，如果你出来，我什么都答应你，好不好？」

　　穆兰揪着一颗凌乱的心哭泣地喊着，希望罗浩坤能被自己生生喊出来。

　　「你说的都是真的。」

　　罗浩坤其实只是在水底憋气，故意吓吓穆兰，当听到穆兰说出那番话就直接
浮了上来。

　　「快上来啊！」

　　突然看到罗浩坤没事，穆兰不由的欣喜，但是又忍不住催促他上来，边说边
伸出手去拉他。

　　于是罗浩坤一手拉住穆兰，一手接住船只的栏杆攀爬上来，刚下船脚下突然
一滑直接就跌倒在穆兰的身上。

　　「啊」的一声，穆兰也紧跟着跌倒，好在落下的那一刻罗浩坤紧急用胳膊一
档。

　　「哦！」

　　手臂突然的痛感传来，罗浩坤忍不住龇牙咧嘴，但还是硬撑着对穆兰笑着说：
「你刚刚说什么来者？」

　　「没，没说什么？」

　　穆兰莫名的娇羞，说实在的在看到罗浩坤突然消失的那刹那，她很后悔，如
果时光可以倒转，她宁愿对着他说「我爱你。」

　　但是此时看到罗浩坤好好的，突然就没了底气，脸也莫名的娇羞起来。

　　「可不可以不要这么耍赖啊？」

　　罗浩坤有些撒娇道，顺势对着穆兰的鼻子碰了碰，亲昵的很，搞得穆兰忍不
住想躲，可惜她根本没机会。

　　「人家没有。」

　　「还说没有耍赖，你现在是在做什么？」

　　说着罗浩坤有些孩子气地望着她，搞得穆兰更是不好意思，只得把头扭到一
边去，却不想那诱人的锁骨凸现出来让罗浩坤忍不住贴近吻上去。

　　酥酥麻麻的触感传来，穆兰的内心不由的悸动，身子也跟着有些微微发抖。
罗浩坤见状不由的扶正穆兰的脸庞，正对着她说：「如果你不喜欢我，为什么刚
刚我只是轻轻吻了你一下，你的身子这么快就有了回应。」

　　望着罗浩坤有些戏谑又有些炽热的眼神，穆兰忍不住害羞，下意识地咬住自
己的下唇，气息也变得不稳。她知道身体是不会欺骗人的，但是没有想到罗浩坤
居然会通过她的身子来得到答案，顿时因为被人得知心事而更加害羞。

　　「我爱你，穆兰，不仅是现在，以后更是。」

　　罗浩坤最喜欢看穆兰的这种娇羞，就像是含苞待放的花朵让人忍不住想去采
撷，于是俯下身去吻上穆兰的双唇。

　　「啊！」

　　一碰触的穆兰就忍不住地浅吟，双手也忍不住搂住了罗浩坤，身子随着他的
抚摸而跟着回应。

　　「啊！」

　　突然的进入让穆兰轻吟着，那缓缓的律动舒服的她几乎不能自已。穆兰忍不
住呢喃着：「爱你，浩坤！」

　　「嗯，我也爱你。」

　　罗浩坤望着身下的女人，眼里更加炽热，他希望得到这个女人的回答此时这
个女人也同样给了他一个满意的回答。

　　「以后我们要在一起，好不好？」

　　罗浩坤突然一个用力，穆兰忍不住叫唤出来，下意识地答道：「嗯哪！」

　　　　　　　　　　　　正文第８２章是不是饿了

　　「这可是你答应我的啊！」

　　罗浩坤有些促狭的一笑，随即动作又变得缓慢，配合着穆兰所能承受的程度。

　　；很快，穆兰就有些受不了，下身某处的火热似乎随时都要沸腾开来，于是
咬着罗浩坤的肩膀叫道：「啊，嗯，快一点，啊！」

　　见状，罗浩坤的动作不由的加快，很快穆兰的身子感到前所未有的放松，浑
身软哒哒地落下，罗浩坤却扶着她的身子，猛地抽动了两下，也跟着释放开来。

　　「啊，好舒服！」

　　罗浩坤不由的叫唤道，他喜欢和穆兰在一起的那种触感，每次都让他从内心
到身体都无法抑制的快乐，罗浩坤把这种感觉归结为爱。

　　许久以后，穆兰和罗浩坤相拥着看着满天的星斗，两个人依偎着似乎要和这
天地化为一体，最终还是穆兰的肚子打破了两个人美好的沉寂时光。

　　「是不是饿了？」

　　罗浩坤此时的声音更加温柔，像是对着自己宠爱的猫咪说话一般。

　　「嗯，有一点。」

　　穆兰下意识地闭上眼睛，有些羞愧，不过好在天已经黑了，罗浩坤看不到她
的神情，不然要是看到她此时的尴尬会让她更加难堪。

　　「那好，我们回去吃点东西。」

　　罗浩坤说着就起身要开启发动机，穆兰也适时的跟上去从背后环住他的腰部。

　　「宝贝，做好，我呀开船了。」

　　说着罗浩坤就开动了飞艇，顿时强烈的风迎面吹来，穆兰下意识地搂紧了罗
浩坤。

　　感受到来自穆兰的拥抱，罗浩坤的内心洋溢着开心，面对着偌大的黑暗海面，
罗浩坤站起来迎着海风大声地叫起来：「我爱你，穆兰。」

　　不知是心情特别好，还是因为罗浩坤的情绪感染到她，穆兰竟然也紧跟着叫
起来：「我也爱你，罗浩坤。」

　　随后是两个人畅快的笑声。

　　回到码头，渔港的灯光正亮，罗浩坤特意带穆兰去了一家鱼馆，点了适合女
生吃的一些小套餐，结果穆兰很喜欢，吃的一干二净。

　　「要不要再来点？」

　　罗浩坤看着只剩下残渣的盘子问道。

　　「不要了，我吃饱了。」

　　穆兰说着不由的打了个饱嗝，不禁有些不好意思地笑了笑，罗浩坤心里开心，
他喜欢这样自然随意稍稍带点害羞的穆兰。

　　「今天要不跟我一起回去吧？」

　　罗浩坤不愿意送穆兰回去，他现在既然已经和穆兰互相讲了对方的心意，所
以就不希望把自己心爱的女人推向别人。

　　「我还是回去吧。」

　　穆兰内心有些隐隐的担心，越是接近自己和陈子峰的住的地方就越是明显，
她突然间记起自己的手机似乎一直都没有想起，等到拿出来看才发现不知道什么
时候手机竟然已经是关机状态。

　　怪不得她和罗浩坤在一起的时候居然都没有电话打进来，穆兰急忙开机，这
才发现苏云已经打了ｎ通电话，甚至还有一两个是赵康明打来的。

　　但是似乎没有陈子峰的电话，也许他并不知道自己今天的事情，穆兰只是侥
幸地这样想，只是当在小区门口看到苏云固执地站在那儿的时候，穆兰的脑袋才
轰的一声闷掉。

　　「再见，早点回去！」

　　穆兰拜了摆手，只是罗浩坤示意她过来一下，穆兰有些疑惑但还是靠近，结
果罗浩坤调皮地吻了一下她的脸颊这才离开。

　　呃，摸着莫名的一吻，穆兰有些诧异，只是想到罗浩坤这种大男孩的感觉，
心底又不由地生出甜蜜，好像又回到了曾经恋爱的时光。

　　「穆小姐，你怎么才回来了，我都担心死了。」

　　苏云一改往日的生硬，此刻的声音竟然很有女人味，穆兰不由的多看了几眼。

　　「没事，我正好有点事。」

　　「那个，陈总他……」

　　苏云不敢往下说，先前自己告诉他跟丢了穆兰，结果他就对着自己大发了一
通脾气，刚刚她又看到穆兰似乎和一个男人暧昧不清，真不知要是陈子峰知道的
话，又会是怎样。

　　「那个，不要告诉他刚刚的事情。」

　　穆兰突然对着苏云说道，不知道为什么，隐隐的她觉得眼前的这个酷似男人
的女人不会出卖自己。

　　「放心穆小姐，我还是有分寸的，知道那些事情可以说，哪些事情不能说。
但是……」

　　苏云顿了下又说道：「但是苏云不明白，陈总对穆小姐你那么好，你为什么
还要背着他……」

　　「嗯？」

　　穆兰迟疑了下，她突然也不知道该怎么回答这个问题。其实最初她是喜欢陈
子峰的，也是想着要本分做他的情人的，但是不知道什么时候开始，自己似乎就
开始变了，竟然也学会了游弋在男人之间。

　　　　　　　　　　　正文第８３章脸色变得惨白

　　是潜意识的叛逆，还是不经意间被社会诱惑而改变，穆兰此时也突然不明白。
对于爱情，她现在觉得更像是一场梦，深处其中的时候似乎忘却了一切，但是一
旦回到现实中的时候，自己突然变得有些不知道该如何是好。

　　如果一是一，二是二，只是这么简单就好了，但是爱情不是单项选择题，而
是一对多，多对多的难选题，所以穆兰才这样为难。

　　苏云看到穆兰仍然愣在原地，不禁有意识地提醒道：「穆小姐，时间不早了，
还是早点回去吧，不要让陈总等的太久。我先回去了，明早还是固定时间来接您。」

　　「嗯，去吧。」

　　穆兰感激地对着她一笑，看不出这个五大三粗的女人还有如此细腻的一面，
实在是她没有想到的。

　　「好的，再见！」

　　苏云离开以后，穆兰犹豫了半天才回去，刚打开门就看到客厅里凌冽的目光
射过来。

　　「去哪里了？」

　　陈子峰的声音冷冷地，穆兰听着心惊肉跳的，只感觉血液要蹦出来，好在她
已经摸透了点他的性格，所以下意识地清了清嗓子道：「哦，遇到老朋友，一起
吃个饭。」

　　「哼，哪个老朋友？」

　　陈子峰有意地问道，今天从苏云得知穆兰不见了，他还很着急，结果竟然有
好事者给他发了一张图片，他这才醒悟过来，要不然还被蒙在鼓里。

　　「大学时候同宿舍的室友。」

　　穆兰故作镇静，只是看到陈子峰逼视的目光，她的心不由的一寒，似乎自己
被脱光了扔在他面前一般。

　　「哦，我还以为是罗浩百度搜索本书名 +ｈ小说网坤呢？」

　　陈子峰友特意把「罗浩坤」三个字说的特别重，眼神也亦发犀利。

　　「怎么可能呢，我们已经好久没有见面了。」

　　穆兰故意轻松的一笑，心里却害怕的要命，她觉得陈子峰今天似乎是有备而
来的感觉。

　　「哦，是吗？过来，我这有张照片想给你看看。」

　　陈子峰的脸上流露出奇怪的微笑，穆兰觉得自己的寒毛都要竖起来，下意识
地站着不动。

　　「过来，怎么还愣着不动。」

　　陈子峰突然变得不耐烦，脸上也尽是捩气，平日里温柔的一面早不知道跑到
哪里去了。

　　「哦！」

　　穆兰答应着，只是当快靠近他的时候，陈子峰一把抓住她按在沙发上，眼睛
里都是要把她活剥的恨意，让她不由的身子一颤，下意识地问道：「你，到底怎
么了？」

　　「哼，你问我到底怎么了，那你倒是好好看看。」

　　说着陈子峰把手机的图像显示给穆兰，当穆兰看到那以后，脸瞬间变得惨白。

　　原来自己和罗浩坤在罗湾码头下飞艇的那一幕竟然不知道被拍下，照片上自
己娇羞着正被罗浩坤抱着，任谁都可以看出两人之间的暧昧。

　　「峰，不是你想的那样。」

　　穆兰突然间拽着陈子峰的衣服说道，她知道自己如果向陈子峰坦白的话，这
只能会让他更生气，更重要的是她知道陈子峰是一定不会放过自己。

　　「松开！」

　　陈子峰见穆兰没有动，于是身子一震，直接把穆兰的手甩开，这才缓缓道：
「不是我想的那样，是不是比我想的还要过分。」

　　陈子峰今天本来担心穆兰的状况，却不曾想竟然有好事者给他发了这么一张
让他愤怒的照片，不过说来也要谢谢这个好事者，不然他还真是被人当龟孙子耍。

　　看着陈子峰僵硬的脸，穆兰的眼里渐渐有了丝丝的绝望，她突然很后悔为什
么自己要和这些男人混在一起，本来她只是想简单的找个男人结婚生孩子过正常
人的生活而已，她之所以会这样还不是拜眼前这个男人所赐。

　　「是的，我今天是和罗浩坤在一起。」

　　穆兰突然说出真实的话内心竟然没有一丝罪恶感，相反倒是有了某种解脱，
或许她早就想说出来。

　　「你还有脸说。」

　　陈子峰猛地就给了穆兰一巴掌，他早就说过他不允许他喜欢的女人爱上除了
他以外的女人，没有想到穆兰竟然把他的话当成是耳旁风，看来自己是太过宠爱
这个女人。「如果打我能让你解气你最好把我打死。」

　　穆兰顾不得脸上的疼痛，相反直接将了起来，她早就受够了这样的日子。

　　她要阳光，她要呼吸新鲜的空气，陈子峰这种所谓的爱早就让她像是作茧自
缚的蛾子，有一天她会溺死在这所谓的爱之中。

　　「你再说一遍。」

　　本来陈子峰打了穆兰一巴掌有些心疼，但是此时听到她竟然用这种破罐子破
摔的心态和自己说话，不禁火了。

　　　　　　　　　　　正文第８４章最好把我打死

　　「如果打我能让你解气你最好把我打死。」

　　穆兰忍住泪水咬着牙一字一顿地说出，陈子峰一听顿时又是一个巴掌甩了出
去。

　　半个脸火辣辣的疼，但是此时穆兰早已不在乎，她知道自己和罗浩坤的事情
总有一天会被陈子峰知晓，与其一直隐瞒，不如直接说出来的好。

　　「难道我对你这么好，你都一点感觉都没有？」

　　陈子峰眼底尽是不忍和心疼，他痛恨这个女人竟然敢背叛自己，这在他的人
生中是绝对不允许的。

　　「有，但是那都不是我想要的。」

　　穆兰吐了口血隐忍着说道，她现在是豁出去了，早就想说自己的心里话，今
天正好，干脆全都吐出来。

　　「难道罗浩坤就是你想要的吗？哈哈！」

　　陈子峰突然笑了起来，他现在才发现穆兰比自己想象的还要幼稚。

　　穆兰望着笑的怪异的陈子峰，有些迷惑不解，她不知道陈子峰为什么要笑，
目前对自己来说罗浩坤算是不错的人选。

　　「难道你不知道罗浩坤是有家庭的人，而且他和他的老婆是不可能离婚的。」

　　陈子峰突然收了笑声说道，只是这一句就让穆兰从天堂跌倒地狱。

　　「你说什么？」

　　穆兰以为陈子峰是故意用激将法激将自己，但是看着陈子峰一点不像是开玩
笑的样子，内心猛然一抽，断断续续地问：「你是说他……」

　　「这些罗浩坤难道都没有和你说嘛？」

　　陈子峰靠近穆兰有些诡异地问道，只是看着那个女人很受伤的表情，他的内
心也猛然一痛。

　　看来这个女人根本就不知道，此时他突然想抱住这个女人好好安慰一下，但
是一想到这个女人背叛了自己，他又无法说服自己这样做。

　　对于背叛自己的女人，自己怎么可以去原谅她，在他的字典里只可以自己负
别人，不允许别人负自己。

　　「你骗我！」

　　穆兰不相信地摇了摇头，她宁愿相信陈子峰是在骗自己也不愿意相信是罗浩
坤欺骗了自己。在她的心中，罗浩坤是那么完美的一个人，不会存在任何瑕疵，
肯定是陈子峰故意这么说。

　　「呵呵，我骗你？」

　　陈子峰心突然好痛，这个女人现在居然以为自己是在和她开玩笑，不禁下意
识地嗤鼻一笑道：「好，你要是不相信我的话，大可现在就打电话问他。」

　　穆兰顿了顿，但是并没有动，她知道陈子峰既然敢这么说，心里肯定是知道
一些东西的，但越是这样她心里越是害怕，她胆颤地望着陈子峰，不知道该说什
么。

　　往日自己有时候会撒娇，但是现在她已经撕破脸皮，怎么好意思再和这个男
人撒娇，犯不着让他更加恶心自己。

　　「哼！」

　　陈子峰看到穆兰呆若木鸡的样子，不禁又是嗤鼻一笑，但是笑过以后却倍觉
心痛。虽然这个世界上美丽的女人多的去了，但是真正想找到一个自己爱的和爱
自己的确实不是一件容易的事情。

　　虽然他陈子峰只是在寻找一个情人而已，但是说实话有时候一个情人的价值
堪比一个妻子的价值都要高。

　　和穆兰在一起的日子，他基本上回家的次数很少，当然原本他回家的次数就
不多。但是不可否认的是他对穆兰的爱和以前的那些女人是不一样的。

　　房子车子这些东西对他来说只不过是取悦女人的手段而已，但是送给穆兰这
些他是打心里想送给穆兰的，更多的就像是老公送给妻子的纪念礼物一般，每一
个他都是精心安排，和以往那些任由女人去选择是不一样的。「你这样对得起我
吗？」

　　陈子峰隐忍着问道。

　　「对不起！」

　　穆兰虽然被陈子峰打了，但是她知道是个男人见到自己的女人和别的男人有
什么纠葛，都会忍不住地要发火，像陈子峰这样的男人当然更是无法容忍。

　　「你现在和我说对不起？」

　　陈子峰突然扭着头望着穆兰，一脸的苦闷，他真不知道自己哪里比不上那个
罗浩坤，年龄吗？

　　确实，从年龄上来说他是占有优势，但是从其他方面来说，那个罗浩坤还得
拜他做老师，真不知道穆兰到底看上了他的什么。

　　「你倒是说说你喜欢那个男人什么地方？」

　　陈子峰觉得即便自己输也要输得明明白白，他可不喜欢做一个糊里糊涂的人。

　　「我……」

　　穆兰咬着下唇，陈子峰这样问她，她到底该如何回答，说罗浩坤很好吗？那
么陈子峰呢，对她不好吗？

　　　　　　　　　　　　正文第８５章他比你温柔

　　还是说罗浩坤身上有着灿烂的阳光味道，这些似乎都不足以让自己喜欢他，
只有那么一点就是罗浩坤给了她陈子峰不能给予的东西。

　　「说说看！」

　　陈子峰硬着声音问道，他今天非得弄个明白不可。

　　「他比你温柔。」

　　穆兰狠了狠心说出来，她已经做好了迎接陈子峰巴掌的准备。如果他打自己
几巴掌可以息怒的话，她宁愿挨上那几巴掌。

　　「温柔？」

　　陈子峰望着穆兰一双水汪汪的大眼睛，心里却是一阵发冷。难道自己对她不
温柔吗，在她惊慌失措的那些日子，是谁瞻前马后的对她好，那些都不算吗？

　　「他的温柔和你的温柔不一样。」

　　穆兰忍不住又说了句，明知道自己这样说可能会激怒陈子峰，但是还是硬着
头皮说出来。

　　「你……」

　　陈子峰听到穆兰那么说，似乎某根神经被激怒了，他最恨被别人拿来和比较，
潜意识中他觉得根本没有人值得和自己媲美，但是没有想到自己心爱的女人竟然
拿自己和别人比较，而且还做出了自己不如别人的评价。

　　啪的一声，陈子峰一个巴掌又甩出去，穆兰痛的眼泪在眼眶里直打转，心里
却更加不屈服。她死死地看着那个满眼都是怒气的男人，似乎从他身上她看出一
个男人的无奈和可恶。突然她有一种报复的快乐，一直以来她都被这个男人以爱
的方式霸道的索取着，没想到有这么一天她可以直接刺激这个男人最根本的自尊。

　　「你打我把，即便你打我也改变不了这个事实。」

　　穆兰也一甩平时小家碧玉的温柔，口气也想当的生硬，似是一把利刀要把陈
子峰的五脏六腑都割烂。

　　「不要以为我不敢把你怎样。」

　　陈子峰突然抓住穆兰的衣领，直接把她拽起来甩掉沙发上，突然身子的一个
撞击，穆兰直接跌坐在沙发上。

　　望着居高临下的陈子峰，穆兰隐隐地感到一种威胁，这是一种泰山般的压迫，
此刻她突然发现陈子峰比自己想象的还要魁梧，而自己的娇小和他的庞大比起来，
简直是鸡蛋碰石头，只有粉身碎骨的结果。

　　「你知不知道你现在是在激怒我！」

　　陈子峰突然俯下身来，恶狠狠地等着穆兰，他眼里是一种复杂的情感，夹杂
着爱和痛苦，还有彻底的怒火。

　　穆兰对上那双眼眸，心底都是惊慌，但是她已经（）把这个男人惹怒，接下
来会发生什么是她无法料想的。如果可以她现在就想割腕死在这个男人的面前，
也好比被这个男人以这种眼神看着。

　　「说话，你给我说话啊！」

　　陈子峰突然怒吼起来，额头上的青筋也跟着爆出，让本来就惊慌的穆兰吓得
浑身一个哆嗦。

　　「你知不知道我为你付出了多少，你知道吗？」

　　陈子峰又是一句怒吼，像他这样的年龄能够再去喜欢一个女人是一件不容易
的事情，但是他竟然把自己所能给予一个女人的爱全都给了穆兰，但是结果却是
这样的，真是令他伤心。

　　「你以为一直都是你在付出吗，难道我就没有付出吗？」

　　穆兰呜咽着说出这句话，她很痛恨这些男人为什么都只是想到他们所作的付
出。殊不知在和陈子峰交往的过程中，她同样承受了自己所不愿意去承担的东西。

　　「我只是希望看到灿烂的太阳，想和自己心爱的男人一起在阳光下畅游，一
起拥有属于自己的孩子而已，难道我的这些都是奢望吗？如果没有遇见你，我也
一样拥有这些常人都可以拥有的东西，这一切都是因为你。」

　　穆兰的眼泪终于忍不住流下来。

　　对于眼前的这个男人她承认她爱过，也恨过，如果说她和罗浩坤会发生那些
事情，这其中的原因也不能排除陈子峰的一方面。

　　如果他愿意公开自己和他的关系，愿意像正常恋人一般的出现在公众的面前，
就算从年龄上他是大了自己许多，但是作为女人来说是完全可以接受的。

　　毕竟现在的社会老少配早已是司空见惯的，姐弟恋也是大众化的趋势，如果
发生在名人的身上，更是正常不过的事情而已。

　　但是陈子峰灭有，他拥有自己的家庭，拥有外人看来的幸福，但是她穆兰呢，
只是黑暗中的花朵，永远无法拥有那些平常的幸福。

　　「这么说还是我害了你，是不是？」

　　陈子峰盯着穆兰，看着眼泪从她的眼里流出，内心的某个地方却开始变软，
他似乎可以明白这个女人的所想，但是他不可以，不可以给她这些。

　　　　　　　　　　　正文第８６章再给你个机会

　　因为他是有家室的人，一方面是家庭的束缚，另外一方面却是字生理和心理
上的渴求，这些都让他无法割舍。

　　「我只是想拥有最普通的爱情，没有任何一个女人愿意永远活在那永恒的黑
暗里，我也有我的需求。」

　　穆兰的泪水顺着脸颊流下，让她看起来显得柔弱如柳。

　　「我可以给与你一切，除了那一纸婚姻，我会答应你对你一辈子都好。跟着
我你这辈子吃香的喝辣的，绝不会有后顾之忧，这些难道都不够吗？知不知道多
少女人都渴望这种生活，我拱手送到你面前，你居然都不知道珍惜？」

　　陈子峰内心说不出的凄凉，这个女人让他太失望了。

　　「可是我只想要那一纸婚姻，至少它可以让我有安全感，更有尊严的生活在
这个社会里。」

　　穆兰抽了下鼻子说道。

　　「你以为这个社会靠着一纸婚姻就可以牢固吗？」

　　陈子峰不禁摇了摇头，他觉得这个女人简直是想的太过简单，「如果真的都
像你这样想的话，那么这个社会就不会有这么多人离婚！」

　　「你去民政局去看看，每天到底有多少的男人和女人因为这样或那样的原因
而离婚，还有的今天进去登记，第二天就又过去离婚，那一张纸并不是永恒的标
志。」

　　陈子峰说的并没有错，他都活了这么多年，对于社会上的各种现象早已是看
透了。同样也明白，对于一个女人能够拥有一个男人彻彻底底的疼爱那才是女人
这一辈子的幸福，其他的都是狗屁。

　　穆兰虽然已经快奔三的女人，但是显然她的情商等方面远远还未成熟，甚至
比那些二十出头女人的思想更为单纯。这也是他为什么会喜欢她的原因，但是此
时他却因为如此而有些痛恨这个女人。

　　穆兰无话可说，和陈子峰想比，她似乎永远也说不过这个男人。不光是从身
份，金钱，地位各个方面她都无法和这个男人媲美，也许在别人眼里她可以攀上
这么一棵大树简直是上辈子修来的福分。

　　但是，她心里就是不甘心，既然她可以拥有那样的幸福，又何苦要在这样的
黑暗里苦苦挣扎。看似光鲜的表面，但是无法弥补她内心的空虚。

　　她要的是实实在在的生活，是可以看得到摸得着的，和陈子峰在一起她觉得
就像是不可触摸的网，似乎下一刻自己就会跌下这华丽的殿堂，落到一个连她都
无法预知的深渊。

　　她不要，她不要这样担惊受怕的过日子，她要稳稳的幸福，就如同一首歌里
所说的那样，可以抵挡末日的残酷，伸手入怀中，是你的温柔。

　　看到穆兰半天都没有反应，陈子峰不由的口气松下来，他缓缓地说道：「穆
兰，我愿意再给你一个机会，你可以不必现在就告诉我，我给你时间去思考，但
是我要记住的是不管你选择什么样的结果，你都要为你所做的选择做出承担，这
是游戏规则。」

　　说着陈子峰直起身子，抖了抖衣服，借此以缓解内心的不舒服。

　　但是心中的某个地方像是被压了块石头一般似乎透不过气来，陈子峰不由的
又望了穆兰一眼，说实在的在刚才那一时刻他有种想要把这个女人剥了的ｙｕ望，
但是理智让他没有这么做，或者潜意识他还想挽回穆兰的心。

　　「记得我刚刚说过的话，不要让我等得太久，想通了就给我打电话。」

　　说着陈子峰提着包头也不回的离开。

　　穆兰没有趣看陈子峰，直到门被嘭的一声关上，穆兰这才醒悟过来，突然间
泪水就如决堤的大坝一般喷涌而出。

　　呜呜，呜呜！为什么，到底是为什么？穆兰的眼睛满满的都是泪水，指甲深
深的掐入肉里却没有任何反应，她痛恨陈子峰，但是心里又有种说不出的情愫。

　　如果罗浩坤真的如同陈子峰说的那般，自己到底要怎么办才好，以为那是自
己可以触摸的爱情，但是却不曾想那也只是一个美丽的泡沫，只要轻轻一戳，就
轰然炸掉。

　　不，不要，她不希望生活如此残酷的对待自己。她想要抓住那莫须有的幸福，
但是似乎那幸福真的就如同那海市蜃楼般看得见却摸不到。

　　也许她该好好问问罗浩坤，她要亲自证实这一切才肯完全相信。如果注定心
要痛，那么她就要彻彻底底地痛一次，但是前提是要亲耳从罗浩坤的嘴里听到陈
子峰先前所说的话，她需要罗浩坤的一个交代。

　　　　　　　　　　　　正文第８７章给脸不要脸

　　「好舒服，啊啊！」

　　方若忍不住大叫起来，身子却更紧地贴近陈子峰，顺势勾起陈子峰的脖子疯
狂的舌吻，似乎要把这个男人深深的嵌入自己的身体中。

　　本书名 +ｈ小说网；「该死。」

　　方若的疯狂让陈子峰不由的加快了速度，心中的郁闷也随着这无规律的律动
而慢慢被遗忘掉脑后，此时他的眼里只有眼前这个妖娆的女人和内心狂热的需求。

　　似乎他把这个女人当成了发泄体，他疯狂地冲刺着，任由自己的身子肆意的
索取，似乎也只有这样他才可以让身心放松，忘掉穆兰，忘掉那让他不开心的事
情。

　　「你爱我吗？」

　　方若疯狂地吻着陈子峰，却仍然不忘去问这个男人关于爱不爱自己的问题，
虽然她知道自己这样问很幼稚，但是此时半陷入疯狂的她还是忍不住问道。

　　「爱。」

　　陈子峰的速度越来越快，方若也紧跟着他的速度，两个人如同缠绕的火蛇一
般似乎要把对方给烧灼。

　　好久以后，方若趴在陈子峰的身上，倾听他心跳的声音，陈子峰没有动，他
刚刚鸡情过，但是此刻心里的不开心又再度回来。

　　他想不明白穆兰到底要什么，他能给与那个女人的东西都已经给她了，为什
么她还要喝罗浩坤纠缠到一起，难道她也是那种贪心不足的女人吗？

　　难道真的是他陈子峰看错了人，误以为她单纯的表面之下也是一颗单纯的心，
其实并非如此，这些都只是自己被她迷惑了吗？

　　陈子峰想到这又是一个长长的叹气，方若听见知道他还在为穆兰和罗浩坤的
事情心烦，不禁笑着道：「亲爱的，有什么事情还能难道你的？」

　　「哼，倒是。」

　　陈子峰下意识地一笑，他倒是希望，只是他也是个凡人，也有自己的烦心事，
哎，逃不了。

　　「不会是因为感情的事情把？」

　　方若嘴角一勾，虽然她知道陈子峰是因为穆兰的事情，但是她是一个聪明的
女人，知道但不说破。

　　「嗯？」

　　陈子峰警惕地望了望方若，见她只是猜测地望着自己，这才说道：「你说呢？」

　　「呵，能让陈哥烦心的女人还真是不多见，到底是个什么样的妹子，有空介
绍给我看看，不过我可是会吃错的。」

　　方若巧舌如簧。

　　「吃醋？」

　　陈子峰不禁一笑，方若这样的女人也会吃醋，还真是新鲜事。

　　本书名 +ｈ小说网ｂｓｐ；「怎么，你不信？」

　　方若翘起了ｘｉｎｇ感的红唇。

　　「哼！」

　　陈子峰鼻子一哼，不置可否。

　　「不信算了。」

　　方若躺倒了一边，却暗地里恨起穆兰，凭什么那个女人就可以轻而易举地得
到陈子峰的疼爱，而自己只是在他落寂时候的替代品，哼。

　　「你说一个女人到底要的什么？」

　　陈子峰突然问道，他想从方若这探寻到答案。

　　「能要什么，当然是爱她的男人啦。」

　　方若就算再势力，但是对待感情问题还是分得很清的，但是前提是这个男人
一定是要有身份地位的。说白了，她只需要在一群富豪里面寻找到自己的所爱就
可以了。

　　「奥！」

　　陈子峰一愣，自己对木兰了已经够好的了，如果按照方若这么说，难道是自
己对穆兰还不够好。

　　「不过有些女人即便你对她再好，也无法获得她的真心，因为她的心从一开
始就不在你这边。」

　　方若突然意识到陈子峰所问的问题可能跟穆兰有关，于是暗地里捅了穆兰一
刀。

　　「是吗？」

　　陈子峰的心蓦地一痛，他知道从一开始都是自己在追求者穆兰，对于穆兰到
底喜不喜欢自己从来都没有正式问过，即便有时只是冲动的时候说过，但是穆兰
的回答似乎也都是顺势答应。

　　难道是自己一直都在勉强穆兰，陈子峰不由的深呼吸一口气，他不喜欢这样
被逼迫的穆兰，即便自己再怎么喜欢她。

　　如果她真的不愿意接受自己，那么自己也许考虑放开她，但是就这样放她飞
走，陈子峰的内心有有几分不舍。

　　哼，在他的世界里，从来都没有哪个女人敢背叛自己。穆兰这样公然挑衅他
的信念，这样的女人难道真的要放她离开吗？再者说自己在她身上所花的心血，
那也不是可以随便所割舍的。

　　「其实女人也就那么一回事，你越是在乎她，她越是给脸不要脸，所以聪明
的男人都知道适可而止，让女人来倒贴自己。」

　　方若隐隐地说道，她看到陈子峰陷入沉思的样子，嘴角不禁勾起一抹阴险的
笑。

　　　　　　　　　　　　正文第８８章想要的筹码

　　穆兰一夜难以入眠，心头万般思绪缠绕，等到早上起来直接就是两只熊猫眼，
虽然心情也不是很好，但还是仔细地化个妆容才敢出门。

　　谁知刚到公司就听到赵康明恶作剧地说道：「哎呦，昨晚是不是去偷鸡了，
怎么搞得眼圈这么青？」

　　「一边去。」

　　穆兰才没心情和他打闹，直接朝着办公室的方向走去。

　　赵康明见状有些无趣，待看到紧跟在后面的苏云，突然心头一个荡漾。不知
道怎么回事，以前没发现这个女人怎么的，但是自从发生昨天那件事以后，他看
着这个女人的目光就有些不同。

　　那英姿飒爽的姿势似乎很容易就让自己莫名的冲动，顿时斯文的脸上也蒙上
一层说不出的氤氲，手指突然抵住下唇似是而非地望着苏云。

　　苏云此时也想到了昨日的尴尬，此时面对这个像是自己弟弟般的男人，心头
像是踹了兔子一般，竟然有点紧张，这可是她生涯中很少有过的事情，不禁下意
识地刚忙跟着进了穆兰的办公室。

　　该死！赵康明不禁拍了自己的脑袋一下，刚刚他又想了不该想的东西，天知
道他现在的品味怎么越来越差了，竟然对这种男人婆似的女人产生了悸动，这要
是让人知道他这个副总的面子该往哪里放。

　　「穆经理，这是殷总让我交给你的资料，是关于盘城的一些有一定权威的导
演的名单，希望对您有帮助。」

　　小雅说着递给穆兰一份资料。

　　「谢谢！」

　　「昨天的那个导演……」

　　苏云刚想说，但是一想到那无耻的一幕，脸顿时红了下来，那样的男人估计
除了美色没有什么可以勾起他的ｙｕ望的把。

　　「他已经是过去式，以后我们不要再提那个男人。」

　　穆兰内心不禁嫌恶，她对那个李南英根本就没有任何好感，不和这种男人合
作她高兴还来不及呢？

　　于是穆兰按照殷正浩给的名单挨个电话打下来，只是她意外的发现这些导演
一听到兰黛安的名字直接就否决，竟然有点商量的余地都没有。穆兰不禁奇怪，
怎么说兰黛安的品牌效应都可以足够去吸引这些导演，为什么……

　　叮铃铃……突然电话响起，穆兰接通后就听到一串娇滴滴的话语，「穆兰，
今天还好吗，有空的话我们一起吃个饭把？」

　　「你是谁？」

　　穆兰听着那一串嗲嗲的声音，有些陌生。

　　「哎呦，你还真是贵人多忘事，我是孙文惠啊，我们可是昨天才见过的。」

　　那种谄媚的声音太过恶心，简直要让穆兰吐出来，她没有想到孙文惠嗲起来
是这种声音。

　　「有什么事吗，我最近比较忙，你直接说就好了！」

　　穆兰心底真心不喜欢这种女人，更不愿意和这个女人一起吃饭。

　　「有些话电话不好说，最好可以当面谈谈。」

　　孙文惠还是比较隐晦，其实她只是想当兰美优的代言人而已，要不是为此，
她才不屑打穆兰的电话。

　　这个女人她早看不爽了，恨不得找个机会整一整她才好，此时凑着一张热脸
贴人家的冷屁股，不过是因为这个女人手中有她想要的筹码而已。

　　「对不起，如果你不愿意电话里说，那我就挂了。」

　　穆兰不想和这个女人多罗嗦，她知道有些人最好永远都不要接触最好。

　　「哎哎哎，你这人怎么这样，怎么说我们也认识了这么久，怎么这么不给面
子。」

　　孙文惠声音里有了些气愤，但还是隐忍着道：「我是想问当兰美优的代言人，
如果你答应，我可以帮你请到李南英。

　　哼，就知道这个女人是无事不会和自己搭上关系的，原来她打着这个算盘，
穆兰不禁轻声一嗤，她最讨厌的就是别人胁迫自己，尤其是这个女人。

　　「对不起，恐怕让你失望了，兰美优的代言人已经选好了，如果你愿意，可
以当替补，不过替补的话就和我们没有多大关系了。」

　　穆兰不动声色得说道，但是这句话说出来还是让孙文惠的内心一寒。

　　替补，哼，只要是做过演艺行业的都知道，那是莫须有的一个位置，是上家
的一个托词而已，想不到穆兰竟然会以这样的态度来对待自己，真是可恶百度搜
索本书名 +ｈ小说网 .于是不禁有些恶毒的说道：「穆兰，不要给脸不要脸，你
以为李南英不出场别的导演就肯接吗，别忘了他可是盘城导演的导师。」

　　哼，导师，就以他那样的品德可以当导师，穆兰觉得真是有些让人打心底想
吐，她偏偏不吃这一套，直接挂掉。

　　　　　　　　　　　正文第８９章胳膊拗不过大腿

　　孙文惠在那边听到电话里的盲音，气的把手机嘭的一声摔在地上，哼，要不
是因为自己相当代言人，才懒得和那个女人通电话。

　　什么人吗，以为自己手里有着项目就耀武扬威了，她倒是要看看穆兰到哪里
去找导演，就不信了，胳膊还能拗得过大腿不成。

　　骂完后又望了望一边的李南英，不禁撒娇地说道：「人家被欺负了，你倒是
帮帮忙嘛！」

　　那娇滴滴的声音直接让李南英从嘴里软到心里，舒服的不行。

　　「好好好，你看我不是都已经吩咐下去了吗，这回如果有谁敢接她的项目，
我就让他在演艺界圈里永远消失掉。」

　　「嗯！」

　　孙文惠这才撅着小嘴满意的一笑，顺势勾住李南英的脖子谄媚地往他身上蹭，
顿时李南英的浑身开始燥热，双手也忍不住地抓住某处的突起揉捏作画。

　　「哎呦！」

　　孙文惠暧。昧的一叫，双唇直接附上李南英的厚唇，像妖精般地挑逗着李南
英，试图勾起他疯狂的ｙｕ望。

　　果然，李南英就是个老虫虫，哪里受得了孙文惠这样的挑拨，顿时松了松某
处的拉链，甚至连前戏都没有就直接要了她。

　　虽然孙文惠从内心厌烦这个老虫虫，但是说实在的她又无法摆脱自己对金钱
名利的追求，自己混了演艺圈这么久却只是个不入流的演员，要不是靠着自己平
时勾搭男人，估计现在自己早就饿死了。

　　所以她要牢牢抓住李南英这个演艺圈的航母，她还需要靠着他保驾护航呢？
于是当下卖力的配合，出尽了风情妖冶，直到把李南英给喂饱。

　　穆兰挂了孙文惠的电话，心里有点不爽，她对那个女人是没有任何好感的，
不仅是因为李东健的原因，更是因为她觉得孙文惠出卖了女人的底限，这让她很
不喜欢。

　　想起那日孙文惠被李南英那样对待，这个女人现在竟然还想靠着那个男人不
劳而获，哼，世界上哪里会有这么好的事情。

　　想到这，穆兰低头看了看名单，几乎打下来一半竟然都没有人接，难道真的
是李南英事先都和他们通了线？

　　抱着怀疑态度，穆兰不服气地又接连打下去，结果竟然真的被孙文惠说中，
看来李南英确实从中做了手脚，穆兰的眉目间不禁有些气恼。

　　「穆经理，有个叫李染的女士说要找你！」

　　门外有人报道。

　　「李染？」

　　穆兰一听到她的名字，内心顿时开心许多，她赶忙站起身道：「快让她进来。」

　　随即又收拾了桌子，并让苏云去倒两杯咖啡进来。

　　苏云用托盘端了两个杯子出去，恰好被要去倒咖啡的赵康明看到，于是赶忙
热乎地贴上来抢过苏云手中的托盘就好帮忙。

　　「你不太熟悉公司，这个我来帮你，我很助人为乐的。」

　　赵康明也不知道自己哪里来的神经不正常，居然对这个女人有种莫名的亲近
感，忍不住地想近距离地接触这个女人。

　　「不用，我自己就可以了。」

　　苏云看着挺男人婆的，但是其实很害羞的。长这么大还从来都没有被男人喜
（）欢过，当然她也不太懂得爱情这东西，所以都这么大了还没有结婚。

　　此时见到赵康明主动帮自己，心里顿时一暖，但是又想到无功不受禄于是就
要抢回赵康明手中的托盘。

　　「哎，你不要乱动，小心这杯子掉到地上，女孩子要学会淑女点，就让我这
个绅士来帮帮你把。」

　　赵康明说着动作很有范，倒像是从英国训练过回来似的。

　　苏云眼睁睁地看着这个皮肤细嫩的男人替自己冲泡咖啡，尴尬的都不知道说
什么好，只得巴望着这个男人赶快冲好。

　　可惜赵康明似是有意增加自己和苏云在一起的时间，此时看到苏云这个大姐
姐般的男人婆竟然也会脸红，内心的某个地方竟然像是偷看到什么可爱的事情沾
沾自喜。

　　「喂，咖啡流出来了。」

　　苏云不禁提醒他，赵康明这才发现自己竟然过分关注这个女人，竟然导致咖
啡溢出都不晓得，真是有点个太明显了把。

　　「这个我来。」

　　苏云麻利地拿过旁边干净的抹布擦干净，这才拿起托盘离开，倒是还记得回
头说了「谢谢」「不客气！」

　　赵康明望着苏云的背影小声得说着，却想到刚才她的那一回眸笑不禁有些雀
跃，一高兴直接蹦跳起来，结果还没有落下就听到一个严厉的声音，「你在干什
么？」

　　「呃，是殷总！」

　　赵康明一转身看到殷正浩的那张魔鬼脸，吓得心都要跌落无底洞，不禁讪讪
地说：「刚才好像是有个小虫子掉下来吓了我一跳，所以……」

　　　　　　　　　　　正文第９０章帮你也有私心

　　「不成熟！」

　　殷正浩直接批评道：「你一个区区副总竟然会因为一个小虫失去分寸，以后
公司的那些大事我怎么放心交给你去做！」

　　「你放心，殷总，我可以保证这是第一次，也是最后一次，绝对绝对不会再
有下一次。」

　　赵康明的冷汗都要流下，鬼知道殷正浩这个时候怎么会突然冒出来。

　　「怎么，很闲吗？」

　　殷正浩话题一转，眼神凌冽地望向赵康明，让赵康明觉得一阵阵的寒气袭来，
身子也不由地打了个寒颤。

　　「不是，哦，对了，我刚想起我还有个订单要去处理，殷总，那我先去忙了。」

　　赵康明说完端起一旁的空杯子像是老鼠见了猫一般逃窜着离去。

　　殷正浩在背后不仅一笑，这家伙胆子就是小，只是稍稍和他开了下玩笑居然
就吓成这样，以后要是办什么大事还真得要多考虑考虑。

　　苏云端着咖啡托帕差点和冒失进来的李染撞了个满开怀，幸好苏云眼尖直接
一个扭身让开，不然真不敢想象着两杯热乎乎的咖啡泼到李染的脸上，那会是怎
样的光景。

　　「你怎么还是这么毛躁啊，都毕业这么多年了，也不改一改。」

　　穆兰语气里都是责怪，但是心里却满满的都是关心。

　　李染自然是知道，不禁翘起红唇灿烂一笑道：「哈，你又不是不知道我的性
格，要是能改的话，母猪也会爬树了。」

　　那大嘴巴的样子让穆兰实在是无奈，不过又莫名地觉得可亲，于是拉过李染
往沙发上一坐，顺手帮她理了理额头间的几缕乱发。

　　「没事，我就是刚才走的急所以把发行搞乱了。」

　　让后环顾了四周，又接着说道：「穆兰，真看不出你竟然还有了自己的私人
百度搜索本书名 +ｈ小说网办公室，真是够气派的。」

　　说着用手亲昵地推了穆兰一把。

　　「这算什么啊，一个小职员而已。」

　　「你看你说话还是这么小心翼翼，是就是的，干什么遮遮掩掩的，要是我，
肯定大大方方得承认，巴不得别人都知道呢？」

　　李染像是个喇叭一样巴巴地讲着，让穆兰都不知道该怎么回答。

　　「对了，导演的事情怎么样了？」

　　这才是李染今天来的目的，她害怕李南英从中捣鬼，所以想来看看穆兰有什
么需要帮忙的地方。

　　「哎！」

　　提到这，穆兰不禁有些恼火，有些不开心地说道：「我今天打了所有的导演
电话，竟然全都推辞，想不到一个忒大的盘城竟然没有一个人愿意接手的。」

　　「哈哈哈！」

　　李染听完不禁笑起来，这让本来就郁闷的穆兰更是郁闷，活脱脱自己像是个
被人耍了的猴子一般。

　　「喂，你的好姐妹被人欺负了，你还能笑的出来，真是的。」

　　「咳咳！」

　　李染咳嗽着摆了摆手这才回道：「不是你想的那样，如果我真是那种看你笑
话的人今天就不会过来找你啦。」

　　「那你说现在怎么办？」

　　穆兰无奈地叹了口气。

　　见状李染眨巴着眼睛道：「其实我早猜到那个老狐狸会有这么一手，嘿嘿，
我手里还有一张底牌呢？」

　　望着李染神秘兮兮的样子，穆兰不由的好奇，不知道她葫芦里卖的什么药，
她想不出李染会有什么好的办法。

　　「难道你忘了顾远了？」

　　李染这么一提，穆兰似是有些醒悟，打了这么多电话，她倒是发现还没有打
到顾远，不禁好奇。

　　「可是我没有他的联系方式！」

　　穆兰眉头皱起。

　　「你没有不代表我没有！」

　　李染眼睛里闪现的都是机灵。

　　「你是说你有她的号码？」

　　穆兰蓦地升起希望，她差点忘了李染可是顾远的初恋女友，而且曾经还是那
么真切的喜欢，即使他们分开了，应该还是会保持联系的把。

　　「别做梦了！」

　　李染直接一口否决，自从和顾远分手她就直接把他的电话号码删除，还换了
一个顾远都不知道的新号码。

　　「呃……」

　　「不过我知道在哪里可以看到他！」

　　李染笑的坦然，对于顾远的一些生活习惯她还是知道的，况且有些还是圈里
的秘密，当然对于圈外的人也许很难理解。

　　「放心把，这次因为我的原因让你陷入为难，所以作为朋友我会尽我的全力
帮你达成目标。」

　　李染揪着嘴望着要感动的穆兰又赶忙说道：「先别急着感动，我帮你同时也
是有我的私心的，这个你也知道的哦。」

　　：「呵呵！」

　　穆兰忍不住笑起来，这个李染就是这样，每次都是这样让人无法理解，让人
又爱又恨的小调皮。
----------
　　　　　　　　　　　　正文第９２章不是我的菜

　　突然间穆兰想到了李染已经和顾远分手了，如果因为她而让李染再次面对不
想见到的某人，自己心里委实觉得有些对不住她。

　　「李染，为了我你要去见顾远，真的不好意思。」

　　穆兰有些自责，倒是李染看到她那个样子，不禁猛拍了她的肩膀一下，「哎，
我不是说过了吗，我又不是单单为了你，我也是为了我的事业着想。」

　　呵，要不是穆兰为了她当代言人，根本就不会激怒那个李南英，更不会出现
所有导演集体推辞的挫事，怎么说她都要担上一部分的责任才对。

　　「好了好了，不要多想了，我还指望着通过做代言人成就我美好人生呢？」

　　李染不禁又是一逗，穆兰不知不觉也被她感染了，不禁回之一笑。

　　谈了没有多久，李染就让穆兰跟着她一道出去，说要带她去找顾远，穆兰于
是让苏云载上自己和李染朝着李染所指的方向驶去。

　　「你说这世界上怎么会有李南英那样的老狐狸，如果再多几个我们岂不是要
去喝西北风了。」

　　李染深为感叹道。

　　「倒是，真不知道那种人怎么会享有那么高的声誉，竟然那么多的导演都愿
意听他的话。」

　　这是穆兰觉得恐怖的地方。

　　「这你就不懂了，一方面李南英和政府的关系比较硬，另外一方面他确实还
是有一定水准的，加上他的某种性格的畸形发展，就导致了现在他这种混蛋样。」

　　李染便嚼着口香糖边说道，只是她的这个动作让穆兰不禁想到了那天李染把
口香糖黏在李南英镜头上的恶作剧。

　　「你说你那天怎么想到把口香糖黏贴上去？」

　　穆兰问道。

　　「哼，这有什么想不到的，姐姐我做的又不是第一次了，告诉你有次在公交
车上一个男人拿着手机准备偷偷拍我，我干脆就直接把他的手机镜头也给黏上了。」

　　说完李染忍不住又笑起来，「你不知道那个男人当时有多吃惊，好半天才反
应过来，哈哈！」

　　看到李染笑的疯狂，穆兰不禁碰了碰她的胳膊担忧道：「你倒是大胆，也不
怕人家是古惑仔，找机会报复你。」

　　「哼，姐怕什么，有种的就报复啊，姐保准让他的肠子都悔青了。」

　　李染说着口香糖嚼得更欢了，一双电眼似是朝霞般散发着溢彩，让穆兰不禁
都有些看愣了。

　　「对了，姐忘了告诉你，一直都有一个超级帅哥追我呢，听说还是黑社会什
么帮派的老大，哈哈！」

　　李染说完又笑了起来，「不过，我没睬他。」

　　「为什么？」

　　「因为他不是我的菜。」

　　李染咳嗽了下说道。

　　「切，你还真够霸气的，连黑帮老大都不放在眼里，我看你可以去当大姐大
了。」

　　穆兰不禁打趣道，李染不禁白了她一眼。

　　苏云在主驾的位置开着车，但是耳朵仍然没有忘记听她们两个人讲话，有时
候听到开心的地方不禁也下意识地咧了咧嘴。

　　「停！」

　　突然李染看到一个熟悉的标志，不禁示意停车，见状苏云一个急刹车，惊得
穆兰差点头栽倒前面去。

　　「看！」

　　李染指着不远处的一座有着异国风情的建筑道：「看到吗，那是新加坡的某
位华侨在盘城投资的具有浓郁中国风的富豪会所——天香阁。」

　　「哇，好漂亮哦！」

　　穆兰看到那个建筑外表的独领风* 设计，觉得它不仅仅是看上去高雅，更有
想一探究竟的欲望。早知道她就让陈子峰带她进去逛逛，但是很快穆兰的一句话
就打消了她的这种欲望。

　　「其实这是富翁们和情人们偷青的地方，哈哈！」

　　李染明明是讲着不雅的事情，却又那般谈笑自如，似乎对于这种事情她早已
司空见惯。

　　「是吗？」

　　穆兰眼神不由一暗，「情人」这两个字让她心底猛然生出一种自卑感，到现
在她还不敢和李染说自己和陈子峰的事情，怕她知道以后会很瞧不起自己。

　　想当年自己在宿舍里可是个铁了心的信誓旦旦，此生绝对不会做那种破坏别
人家庭的小三，更是从骨子里排斥和看不起那种女人，可是毕业这么多年后自己
居然做了曾经最为不耻的事情。

　　哼，穆兰突然觉得这人生还真是无常，记得曾经有人说过这么一句很经典的
话，大抵就是我们所谓的成熟就是某天突然发现自己变成了那个自己曾经唾弃和
讨厌的人，现在看来还真是很有讽刺意味。

　　「嗯，到了哪里才会知道天堂和地狱的差别。」

　　李染说着不由的叹口气，她曾经去过那里，还是和顾远分手的那天。

　　　　　　　　　　　　正文第９３章着了她的道

　　「需要找个地方把车停靠吗？」

　　苏云觉得这样停在半路上似乎有些影响交通，不禁问道。

　　「那个，你停在那边靠里面不起眼的地方。」

　　李染指着斜对面的那个角落道，只是苏云不明白为什么要这样做，但还是按
照李染所说停靠。

　　「现在干什么？」

　　穆兰疑惑地下车，拎着包包的一刹那顺口问道。

　　「待会你就知道了。」

　　李染也不明说，只是拉着穆兰朝着一条巷子走去，边走边招呼着苏云跟上。

　　很快，她们就在一个扇形的门口停下，李染只是打了一通电话而已，很快一
个年轻帅气的帅哥便乐颠颠地跑出来问道：「染姐，你怎么来了？」

　　「怎么，不喜欢我来这儿吗？」

　　李染半是半是开玩笑半是生气地瞪了他一眼，直叫那帅哥心里痒痒的，但是
还是忍住道：「没没，看到染姐来这，我高兴还来不及呢？」

　　「这才像话吗？」

　　李染锤了他一眼，在穆兰看来他们俩似乎有一腿，但是李染很是精明地忘了
穆兰一眼道：「这可是我从小拾来的弟弟，你不许多想哦。」

　　「呵！」

　　穆兰忍不住一笑，不过李染要是不讲明白她还真的要误会她。不过就算她和
那个帅哥有什么，那也是她的自由。

　　「张亮，姐今天可是有正经事的。」

　　李染这才转过头正经地对着帅哥说道，只是她这样让张亮的心不由的发毛。
虽然他偷偷喜欢自己这个所谓的姐姐已经好多年，但是也知道她是个爱惹事的主，
想到这心里不由的提了一把。

　　「放心吧，姐不会为难你的，只是麻烦你……」

　　说着李染凑近张亮的耳朵偷偷说了一番，只见张亮的眼睛由惊奇然后变得震
惊而后又为难，最后被迫无奈地点了点头。

　　看着张亮离开，穆兰不禁疑惑地问道：「你究竟和你弟弟说了什么，怎么他
的脸色一会青一会白的，看着挺吓人的。」

　　「想知道啊，过来。」

　　李染招呼着穆兰，见状穆兰把耳朵贴过去，李染如法炮制地又对着穆兰说了
一通，还没有说完，穆兰就连忙摆摆手道：「这样能好吗，万一被逮到怎么办？
还是不要了吧。」

　　「你怎么胆子这么小，要想办成大事非得要做出常人不能做也不敢做的事情
来。」

　　李染像是变身成人生导师一般训道，穆兰觉得她似乎疯了。

　　「说白了，你想不想早些完成你的项目？」

　　李染沉声问道。

　　「当然想。」

　　「那么我告诉你现在如果只有这么一个办法才能行得通，你会不会去做？」

　　李染目不转睛地望着穆兰，就等着她乖乖掉进自己挖好的陷阱里。

　　「当然会。」

　　刚说完穆兰就发觉自己掉进坑里了，靠，她怎么又着了这个鬼精灵的道了，
以前上学的时候是这样，没想到现在还是这样，她还真是服了这个女人了。

　　「怎么样，做不做？」

　　李染又问道，「如果你不愿意就算了，反正我也没有什么损失，最多就不是
不去当那个狗屁什么代言人而已。」

　　穆兰嘴受不了的就是李染这种激将法，顿时无奈地点了点头，「ｏｋ，做，
谁叫我们是睡过一张床，穿过同一条裤子的统一战壕的兄弟呢？」

　　于是穆兰伸出手来对着李染的手掌一击，表示同意。

　　「这才是我的好哥们！」

　　李染嘴角不由的弯起，随即又对着一旁的苏云叮嘱道：「你留在外面，等我
们消息，人多不好办事。」

　　「不可以，我的任务就是保护穆小（）姐的安全，必须跟着她。」

　　苏云不打算让步，虽然不太清楚她们到底在密谋什么事情，但是潜意识里觉
得肯定不是一件安全的事情，所以不敢轻易让穆兰离开自己所能保护的范围之外。）
ｐ；「我说你这个人怎么这么固执呢？知不知道这次行动将影响到我和穆兰的未
来，你负责的起吗？」

　　李染不禁有些动怒，她就是这种脾气，最讨厌别人和自己反着干，如果她要
是个男人，准是个暴君。

　　「我只是在尽力做好我的本职工作，你无权干涉我的工作自由，即便你是穆
小姐的好朋友抑或闺蜜，那也和我没有一点关系。」

　　苏云大黑框框里的黑色眼珠瞪着李染，丝毫没有打算让步的趋向。

　　「穆兰，你看看，你到底在哪里找了这么个固执的怪物，就算人张的怪就算
了，没想到脾气也是怪的不行。」

　　李染转而向着穆兰唠叨。

　　　　　　　　　　正文第９４章不要低估我的智商

　　「请你说话注意点，我哪里怪了，我觉得我和普通大众没有什么区别，如果
真的要说有什么区别的话，那就是我是一个女保镖，但是仅此而已。哼！」

　　苏云说完头顺势一扬，很不服气的样子。

　　「好了好了，我们可不是来吵架的，你们不要因小失大。」

　　穆兰赶忙调节，这两个姐妹的脾气都够倔，如果真的争执起来那可是谁都不
让谁的。

　　「哼！」

　　李染双手交叉抱在胸前，也不甘示弱，不过穆兰的话倒是提醒了她，关键时
刻不能掉链子，这种未开战就发生内讧可不是什么好事，于是也就不再理会。

　　「染姐，我好不容易才帮你你们搞到这些衣服。」

　　张亮过了一刻钟才回来，望了望周围并没有什么人经过，这才小心地从怀里
掏出一包东西。

　　「谢谢啦！」

　　李染随手接过就要打开，张亮见状赶忙提醒道：「门口怕有人看到，你们最
好到我的保安室里换一下。」

　　说着就推搡着要把李染往里走，见状李染用眼神示意穆兰和苏云一道进去。

　　「我已经支开了部分人，你们换好衣服最好避开点人群，免得因为眼生而让
那些人心生怀疑。」

　　张亮小声的叮嘱着，他知道这里可是高级会所，内部安全防卫是特别严格的，
如果发现外人潜入，那后果可不是他一个小保安可以承担的。

　　「放心，就算被逮到我们也不会出卖你的。」

　　李染从口袋里掏出一个小盒子，打开拿了两颗口香糖放在嘴里，还很轻松地
问张亮：「喂，你吃不吃。」

　　「我们上班时间是不准吃口香糖的，发现就立刻辞职走人。」

　　张亮不禁摇了摇头，现在他突然后悔答应了李染这件事，如果真的被发现，
也许等待他的就不仅仅是辞职这么简单了。

　　「你呀，还是老样子，喜欢自己吓唬自己。」

　　李染不以为然，反正就算她犯事了，也会有人来解救自己，就是那个不是她
的菜的什么黑老大。

　　「李染，我们还是……」

　　穆兰隐隐觉得不秒，只觉得腿有些发软，不禁要打退堂鼓，只是话刚说了一
半，李染赶忙用手制止，「停，现在箭在弦上，你不得不发，懂吗？」

　　然后对着苏云又是一个勾手道：「待会听我指挥。」

　　「嗯！」

　　苏云虽然性格倔强，但是也知道事情要分轻重缓急，她大抵已经猜出李染和
穆兰要干什么，于是也不再计较，当下点了点头。

　　见大家都换上了会所的服务衣服，李染这才把手往前一指：「出发。」

　　自己便像是先锋队队长一般冲在前面，穆兰见状也只有跟上去，心里却拼命
地压制内心的恐惧。

　　说实在的，从小到大她还从来都没有扮演过什么，就算是又一次学校演小品
她侥幸上场，也只是扮演一棵不会说话的树象征性地站在舞台上而已。

　　此时让她来场真人秀，她还真是胆怯，苏云看到穆兰有些要打退堂鼓的样子
便小声地鼓舞道：「穆小姐，你行的，我相信你。」

　　看到苏云眼里都是激励的目光，穆兰不禁心里陡然生出豪迈来，哼，她这次
是豁出去了，为了自己的尊严，为了不被那个狗屁李南英所要挟，她一定要配合
李染完成这次艰巨的任务，相信付出定有回报。

　　「没人也！」

　　悄悄在里头搜索了半天，穆兰见没有一个人便小声的嘟囔，李染却是直接压
低声音回道：「嘘，这里都有摄像头，要尽量保持我们三都在打扫卫生的样子，
不然很容易被人怀疑的。」

　　「万一有摄像头拍到怎么办？」

　　苏云是保镖出生，对于这个还是很关心的，她知道人肉眼可以看到的毕竟有
限，但是若是安了电子眼扫射，那可就难说了。

　　「放心吧，这方面我已经让张亮帮忙照应了，不会有事的。」

　　李染虽然嘴上坚强，心里却也开始隐隐有些拿不准，但还是装作很自信的样
子。

　　「那就好。」

　　穆兰一听，心里不禁有些放松，不过还是忍不住问道：「我们这样找下去也
不是办法，到底顾远会不会出现在这里？」

　　「当然会了，不要低估我的智商好不好，我可是调查过的，顾远的那个情人
每个星期二的都会来这里和情人幽会的。」

　　李染白了穆兰一眼，她最受不了别人对自己能（）力的怀疑，她李染才不会
去做没有把握的事情的。

　　「星期二，今天刚好是星期二也？」

　　穆兰这才意识到，只是她不知道李染所说的到底是否真实可靠，于是问道：
「万一……」

　　　　　　　　　　　　正文第９５章我叫苍井空

　　「没有万一好不好，你以为人家跟你一样随便啊，那个女人可是一只高级贵
宾犬，很有生活规律的，除非她今天来大姨妈了？」

　　「好吧。」

　　穆兰觉得要相信李染，有时候她觉得这个女人就如同警犬一般敏锐，似乎是
受到过特级培训过的，总是能精准地瞄准目标的方向。

　　「嘘，来人了。」

　　苏云在穆兰和李染在说话的时候，眼睛一直犀利地注意着四周，防止随时发
生意外的事情。

　　「你们三个人去把６０２的房间打扫一下，待会要有贵客来临，记得速度！」

　　一个服务主管看到她们三个黏在一起，不禁吩咐道。

　　「是！」李染赶忙回应，下意识地停止了继续嚼口香糖的动作，俨然一位好
员工，穆兰和苏云见状也赶忙回应。

　　「你们是哪个组的？」

　　服务主管看着她们眼生不禁问道。

　　「我们是新来的，还不怎么熟悉这里的规矩。」

　　李染中规中矩地回道，这个时候不见了她犀利的言辞，倒真像是新来的。

　　「去吧去吧，小心那些贵重的花瓶什么，打碎了你们可赔不起。」

　　（）「你放心，我们会注意的。」

　　「好。」

　　服务主管又横看了她们一眼，这才绕过她们朝着走廊的另一侧走去。

　　「喂，现在怎么办？」

　　穆兰刚问道。

　　「当然是装作听不见了，继续往前走。」

　　李染眼睛一转，不张嘴地发声，那声音小的刚好只有穆兰和苏云可以听到。

　　「等等！」

　　突然服务主管叫道，吓得她们仨顿时身子一僵，神经也跟着紧张起来，不知
道到底哪里出了问题。

　　「６０２的房间要朝那边走，你们方向不对。」

　　服务主管指着左边的那条走廊道，见状她们三个人的心才不由的放下，幸亏
没有发现什么不对劲。

　　「谢谢提醒，你放心，我们这就过去打扫。」

　　说着李染带头朝着６０２的房间走去，没想到这个服务主管心还真是够细的，
这时候反而朝着他们走过来道：「看你们也是新手，不如我带你们过去把。」

　　「呃……」

　　李染真想把这个好事的家伙踢到一边去，可是眼下还没有这个权利，于是眨
巴着眼睛有些无奈地望了望穆兰和苏云，一脸倒霉的跟在主管的后面。

　　「你叫什么名字？」

　　主管似乎对李染产生了兴趣，不禁好奇地问起她的名字。

　　「我叫仓井空。」

　　李染恶作剧地回道，一旁的木兰和苏云听到差点没憋住笑出声来，呵，这个
李染还真是天生的演员，说起话来都不知道害羞的。

　　「啊！」

　　那个主管很是诧异地望了望李染，很好奇她的名字怎么会和那个苍老师一样，
不禁古怪地望了望她，但是看到李染一脸的坦然，又觉得不像是撒谎。

　　「这么巧？」

　　主管上下打量了李染，高挑的身材，鹅蛋的脸型，无论从哪方面都堪称是尤
物，这样资本好的女人还真是不多见，如果可以深挖掘的话，估计也是一口比苍
老师还深的猛井。

　　「那个，我脸上有什么东西吗？」

　　李染成功地吸引了这个男人，但是却一脸天真的不知道情为何物地问道。

　　「哦，没事！」

　　那个主管似乎知道自己走神了，不禁下意识地脸抽了下，不过随即又恢复了
一脸的平静道：「对了，客人喜欢蓝色妖姬，你们别忘了帮客人准备新鲜盛开的
蓝色妖姬！」

　　蓝色妖姬，难道是她？没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，原来还想
着怎么可以找到顾远和那女人约会的房间，现在倒好，天上掉馅饼，居然砸到自
个头上。于是赶忙点了点道：「放心把，主管，我们会按照你的吩咐去做的。」

　　「好！」

　　主管帮忙打开了房间，这才离开，李染见他的身影消失在走廊的尽头，这才
悄悄地关上门，一脸的幸灾乐祸。

　　「喂，抽什么风啊！」

　　苏云见不惯李染的那副动不动就像是神经病发作的样子，只是李染这回并没
有生气，相反边走边跳着探戈道：「你们猜我们现在是在哪里？」

　　「天香阁６０２！」

　　「不对，我们在天堂。」

　　李染脸上竟是笑容，穆兰有些搞不明白她想说什么。不过看着这屋里的近似
总统套间的设置，不得不感慨这人跟人的区别还真不是一般的大。

　　想到盘城还有许多人吃不过喝不足，更多的人都是在人均收入线一下奋力挣
扎着，没想到富人竟然是如此滋润地游走在这人间天堂上，看来社会的这种不公
平还不是一点两点的大呀。

　　　　　　　　　　　　正文第９６章现在就想

　　「蓝色妖姬！」

　　此时李染突然看到房间的一角盛开着妖冶的蓝色妖姬，心里不禁有些厌烦，
于是赶着几步过去打算把这花扔掉。

　　「喂，不可以的，要是客人来了看到没有了蓝色妖姬，那我们可吃不了兜着
走。」

　　苏云见状急忙制止。

　　「喂，有没有搞错，你真当我们是来当服务员的吗？」

　　李染眉头一皱，摆开一副要吵架的姿势，穆兰一看赶忙说道：「你们要吵也
该出去吵，在人家的地盘还敢乱撒野，真是的。」

　　「你知不知道那个高级贵宾犬就喜欢蓝色妖姬，我看着不顺眼。」

　　李染不得不说出自己恼火的原因。

　　原来如此，苏云不得不眨巴下眼睛，说实在的这个她还是可以理解的，所谓
的爱屋及乌，李染这是恨乌及乌。

　　「李染，你是说这里就是那个女人和顾远约会的地方？」

　　穆兰问道。

　　「当然了。」

　　李染一口认定，她相信自己的判断绝对不会错的。

　　正说着突然听到门口似乎有动静传来，李染眼睛示意各自藏好，于是须臾间
三个人各找了地方藏起来，李染找了个靠近窗户的地方，恰好那厚重的纱帘挡住
了她美妙的身姿。

　　穆兰此时也不知道该往哪里躲，只得靠在沙发的后背把头拼命地往下低，而
苏云很是熟练般的直接身子趴下，朝着床底的方向退去。

　　一切搞定，这时候门咔嚓被打开，顿时一股奇异的香水味隔着空气传播开来，
穆兰突然很好奇，到底是怎样的一个女人，居然让李染都要退居二线，于是想探
出头看看。

　　「亲爱的，人家好累哦！」

　　一个娇滴滴的声音如同轻妙的歌声传来，随即朝着穆兰的这个方位飘来，吓
得穆兰刚要伸出去的头颅直接又缩了回去。

　　好听的声音，单单只是凭着这声音，穆兰绝对相信李染所说的，这个女人绝
对是一只高贵无比的贵宾犬。

　　「那我待会帮你按摩按摩。」

　　顾远看着雪莉的背影，嘭的一声把门带上，这才温柔的说道，只是这一句说
出让藏在窗帘下的李染不禁下意识地攥紧了拳头。

　　乃乃的，这个死顾远，居然说出这（）么肉麻的话语，这样的话语不是只该
用在自己的身上吗，他怎么可以对着另外一个女人说出，当下就有了要冲出去的
冲动。

　　「人家不要待会，现在就想要。」

　　女人说着突然转过身，眼神暧昧的勾起，似乎要把眼前的这个轮廓鲜明的帅
小子的ｙｕ望引出来。

　　「要不要先洗个澡再……」

　　顾远不知道为什么今天竟然有点排斥这个女人，似乎冥冥中他觉得周围的气
场有点不对劲，他调动不起兴趣来，于是随便找了个借口。

　　「洗澡，当然要洗了，不过那是按摩以后的事情。」

　　说着雪莉双手搂住顾远，身子不由的蹭上他的胸膛。

　　「雪莉，我们不要一见面就做那种事情，这样很不好。」

　　顾远心里说不出的厌烦，他潜意识里觉得这个女人和自己在一起只是为了满
足她的ｒｏｕ欲，但越是这样想他就越瞧不起自己，他想找回男人的自信。

　　「宝贝，怎么了，不舒服吗？」

　　雪莉似乎发现了顾远的不对劲，摸着他的脸蛋很是关心地问道。

　　「没事，可能是因为太忙的原因。」

　　顾远勉强地笑了下，只是雪莉看了不禁有些埋怨道：「我早就说过，我可以
养你，你怎么还去搞什么事业？」

　　「知道，但是我不可以天天无所事事，再说我现在在演艺界不是已经闯出来
点名堂了吗？」

　　顾远看着雪莉解释道，说实在话他其实还是感激眼前这个女人的，如果不是
她的话，他现在可能还是一个默默无闻在底层攀爬的不入流模特演员。

　　只是他对她的感情似乎还没有上升到爱情的地步，在他的心底深处，始终有
那么一个叫李染的女人占据了他的所有，他知道自己这一辈子都不会忘记她。

　　「难道你不知道你的名气都是我暗中用钱砸出来的吗？为了你我愿意烧钱，
这都无所谓，但是我也请你尊重下我的需要，好不好？」

　　雪莉突然有些莫名的生气，她一听到男人提到工作的事情就分外敏感，要不
是因为喜欢他，她早就不让顾远做什么狗屁事业。

　　哼，想到事业，她就想到罗浩坤为了事业总是推托自己忙的时候，其实她知
道这不过是男人的一种借口而已，潜台词就是这个男人不想靠近自己，敷衍自己。

　　　　　　　　　　　　正文第９７章暗中录像

　　「生气了？」

　　顾远看到雪莉气愤的样子，不知道自己什么地方惹到了她，跟着这个女人在
一起他觉得自己很累。

　　有时候他觉得这个女人真的有些莫名其妙，无理取闹，这让他不由的想起了
李染，但是李染的那种在他看来是女人特有的任性，他想宠还来不及，但是面对
这个女人他却觉得是一种无形的压力。

　　「顾远，我说过我不喜欢男人拿事业来说事，所以我也不希望你以后再用忙
什么的来回绝我，好不好？」

　　雪莉的眼里似乎有一丝丝恳求的意味，这让顾远不由的心一软，想了想道：
「嗯，好吧！」

　　「谢谢你，宝贝。」

　　雪莉心一动，不由地贴上顾远的唇，若有若无地舔着，她喜欢这样和男人亲
昵，很快顾远的呼吸就有些沉重，忍不住回吻。

　　透过窗帘的缝隙，李染清楚地看到顾远正低着头回吻着雪莉，这一幕深深刻
在她的脑海里看，记得顾远曾经多少次这样亲昵地吻着自己，这是现在女主角已
经换成了她人。

　　心里压抑地一痛，勾起内心深埋已久的伤痛，那些高兴的开心的，伤痛的往
事都如同潮水般蜂拥而来，李染忍不住心猛地一抽，痛的竟然有点无法呼吸。

　　穆兰此时的心也亦发紧张，这种紧张倒不是为了自己，而是她知道李染现在
肯定内心极度不稳定，曾经经历过那般绚丽的爱情，现在却又亲身经历自己爱过
的男人在和别的女人一起亲热，这种痛苦应该是加倍的把。

　　「啊！」

　　顾远的索取让雪莉忍不住浅吟，她的身子不由的软下，当即顾远扶着她柔软
的身姿朝着沙发的方向走来。

　　「嗯啊！」

　　被顾远压在沙发上，雪莉忍不住地惊叫一声，这大的动静让躲在沙发后面的
穆兰忍不住捂住嘴巴，她真害怕自己一激动就直接叫出来。

　　「宝贝，啊！」

　　雪莉把傲然不由的挺起，她心中满满的都是渴望。和罗浩坤结婚了那么多年，
那个家伙竟然都没有碰过她一次，可是身体的渴望让她无法自制，只有一个接一
个换男友，结果罗浩坤竟然一点都不放在心上。

　　原本以为他对于女人是没有感情的，但是自从知道他曾经有过一个初恋，而
且还是那么深的感情，她就深深嫉妒了，凭什么她用尽了全力帮助那个男人，得
来的却只是一纸婚姻，那个男人的心自己却从未有得到过。

　　想到这，雪莉忍不住疯狂地吻着顾远，她闭上眼睛，把罗浩坤狠狠的抛在脑
后，既然他无心于自己，那也就别怪她给他带了这么多的绿帽子。

　　顾远被雪莉的疯狂逗的几乎要失控，他早就发现这个女人在这方面似乎出奇
的旺盛，虽然他没有去了解这个女人的感情史，但是隐（）隐觉得她的婚姻其实
并不幸福。如果幸福的话，她也就不会这么年轻就在外面包养男人。

　　轻轻地褪去她的底裤，顾远随手一扔，居然扔在了沙发后，恰好就落在穆兰
的头顶，下意识地捏起那* 裤一角，穆兰像是见了鬼一般又朝着沙发的那一边扔
过去，好在顾远和雪莉注意力并没有放在这边，所以也没有发觉。

　　拨开那黑色的绸缎，女人的傲然挺起，顾远忍不住地咬了口，顿时雪莉的身
子不由的震颤，下意识地身子更加贴近顾远，见状顾远再也忍不住一个挺入，很
快那火龙便被狭小紧紧的包围起来。

　　「啊！」

　　突然的触感让雪莉舒服地叫出来，她的身子开始扭动，似乎想要借此得到更
多的触感，只是她的扭动，让顾远的某处极为鸡动，随即动作加快，房间里响起
了此起彼伏的男女交合的声音。

　　呃，穆兰离着他们两个人如此近，那暧昧的声音直接刺。激着她敏感的耳膜，
心底的某处也忍不住痒痒的，下意识地咽了口唾液。

　　苏云此时趴在床底下，虽然看不到场景图，但是听着那声音基本上就可以想
象出是什么场景，她不由的皱了下眉头。话说自己才当了穆兰的保镖两三天，竟
然就已经接连两次碰到这种让人鼻子流血的男女事情，而且一次比一次要喷血。

　　「该死！」

　　李染心底暗暗骂了句，她虽然平时冲动惯了，但是这次她觉得自己要忍，并
且暗中她还扣动了自己手机的录像功能。哼，让你们做，既然有胆子做，那就有
胆子来承担才对，于是心底不禁有种报复性的触感。

　　　　　　　　　　　　正文第９８章不要过来

　　透过手机的显示，李染清楚地拍摄出顾远和雪莉鸡情的大尺度照片，相信这
真人版的鸡晴照要是传出去，那种轰动，哼，可不是自己能想象的到的，至少整
个盘城都要闹得沸沸扬扬的。

　　「啊，啊！」

　　随着顾远的冲击，雪莉忍不住的大声喘叫，她的身子不由地展开，任由着顾
远的索取，雪白的滚圆被顾远忘情地揉捏着，幻化成诱人的形状。

　　这一幕在手机里凸显的更加明显，连着李染看着都忍不住地想冲动一把，下
意识却有些瞧不起自己，看到前男友和别的女人在一起，她居然还有心情欣赏，
这还真不像是她的作风。

　　「远，啊，啊啊！」

　　终于在顾远的猛力攻击下，雪莉很很快得到了满足，顾远也是一身汗的达到
了顶峰。

　　「呵呵。」

　　雪莉忍不住笑出来，她此时感觉浑身舒畅极了，仿佛她因为罗浩坤而压在心
底的郁闷也因为这满足被冲淡，内心竟然有着隐隐的快乐闪现。

　　「奥。」

　　顾远压在这个女人的身上，下身并没有及时抽出，只是李染看到两个人的私
处紧密的贴合着，于是特意把手机进行了一个大角度的放大，于是那香艳的一幕
直接华丽丽地让人想喷血。

　　「舒服把？」

　　李染按了个停止键，这才掀开窗帘窗帘走出来，这让刚刚激动过的两个人顿
时脸色变得惨白。

　　「你，你怎么会在这里？」

　　雪莉还是认识李染的，毕竟当初她是从李染手里抢到的顾远，当然前提是顾
远爱财胜过爱李染。

　　「哼，还没有姐姐我进不来的地方。」

　　李染一副痞痞的样子，看的雪莉牙根咬得咯咯响，当意识到自己还是衣衫不
整的样子，赶忙把衣服穿戴整齐。

　　「你为什么要这样？」

　　顾远眼睛目不转睛地望着李染，自从他和雪莉在一起，李染知道后就提出分
手，甚至都不愿意给他解释的机会，没想到这意外的见面竟然是以这种方式出现，
他不得不佩服李染的定力。

　　「当然是有用才拍了，你想想看，如果我把你们的偷青录像发到网上，光是
点击就要暴毙，到时候全盘城都会谈论你们的事情，哈哈，这个听起来是不是很
刺激。」

　　李染嘴角轻易地扬起，面不改色地对着往日的恋人狠心地说道。

　　「李染，把手机给我？」

　　顾远有些发怒，他以前是可以纵着这个女人，但是现在她竟然做出这种让他
掩面扫地的事情，就算他爱她，也不会容忍她把自己的尊严踩到脚底下。于是站
起身，朝着李染的方向逼近。

　　「不要过来，不然我可能会一个不小心就把录像发出去的。」

　　李染顿时高举着手机，做出要发出去的样子，顾远见状不敢轻举妄动。

　　「你以为你今天可以走出这里吗？」

　　雪莉穿好衣服站起来，虎视眈眈地望着李染，她知道自己做了让这个女人不
耻的事情，但是这个社会就是这样，谁有钱谁才可以拥有想要的东西，譬如顾远。）
ｐ：「哼，想威胁我吗，姐才不怕呢？」

　　李染故作镇定，她刚才也只是一时的冲动兴起，本来这一章节是不在她的计
划范围的。

　　确实，本来李染还想着见到顾远到底该如何商量才可以让他接受穆兰的请求，
毕竟顾远现在是生意人，更多的不会用情感来考虑问题，不然当初也不好背着自
己去傍上雪莉这棵摇钱树。

　　但是在阴错阳差的情况下，李染突然发现与其和顾远商量，还不如直接威胁
来的直接，这样就不用担心他答不答应，只要自己手里握有把柄，由不得他同意
还是不同意。

　　「顾远，你去躲过来，我不信二比一还拿不下这个女人。」

　　雪莉眸子一深，下意识地示意顾远赶紧。

　　「不要过来，不然我真的发了。那个穆兰，苏云，你们都给我出来。」

　　李染还真害怕顾远会朝自己扑过来，于是急忙叫救援。

　　呃……

　　穆兰实在不想在这种场合出现在顾远的面前，毕竟大家都是老同学，面子还
是要给的。但是听到李染的呼叫，她也只有硬着头皮站起来。

　　「对不起，顾远，其实我们……」

　　穆兰心揪着，喉咙里似乎塞了鱼刺一般，舌头居然也跟着打结，说不出个所
以然来。

　　「你怎么也在这？」

　　顾远的脸顿时红起来，原来他还以为李染是单枪匹马过来，只是看到穆兰也
在，脑子顿时嗡的一声，直接撞墙。

　　靠，今天他竟然被两个人活生生的看了那种事情，一个是前女友，另外一个
是老同学，啊，这，就算他顾远脸皮再厚此时也不得不暗自痛骂。

　　　　　　　　　　　　正文第９９章立字为据

　　「那个我其实什么都没有看到！」

　　穆兰确实没有说谎，她本来想偷看的，但是因为害怕一直都藏在沙发背后，
但是不得不说刚才两个人的暧昧让她忍不住的想偷看。

　　穆兰这话不说还好，一说出来直接就是此地无银三百两的样子，再看到一个
陌生的女人从床底钻出来，顾远的眉头皱的更紧，原来还有一个人。

　　天哪，不敢想象刚才他和雪莉的鸡情瞬间都被这三个女人耳濡目染了的说，
一种痛恨却无法发泄的郁闷随之而来。

　　「你，你们……」

　　雪莉指着李染，然后是穆兰，她简直是气急败坏，原本还想着和顾远再好好
亲热一番，没想到就被这三个女人给搅黄了，真是让人气愤，于是下意识地就要
就打电话通告保安，苏云见状直接把的手机抢过去。

　　「顾远……」

　　雪莉没有办法，只得眼巴巴地望着顾远，希望他可以给自己解围，顾远心情
现在极度不爽，他心里牵挂着更多的是他和雪莉的录像，如果这个传出去，他将
成为演艺界的笑柄，这辈子都休想抬起头来做人。

　　「把录像给我！」

　　顾远脸色冰冷，但是依旧不敢靠近李染，他知道李染的性格，你越是激她，
她就越有可能任性地去做某事。

　　「给你也可以，但是你必须答应我一件事。」

　　李染顿了顿道。

　　「什么事情？」

　　顾远问道。

　　「就是想请你去当兰黛安的导演，只要你一个点头，我就会把录像还给你。」

　　李染仰着头看，一副做足了威胁的摸样。

　　「哼，原来是这事。」

　　顾远不由的一笑，怪不得李染会花费这么大的功夫跑到这里来，还拍他的大
尺度照片。「笑什么？」

　　李染看着他的笑有些莫名其妙，以前顾远是从来不会这样的，看来这几年社
会的磨练让他城府变深了很多，此时李染不由的提防。

　　「你明明知道李南英已经吩咐了圈内人不要涉及到这种事情，竟然还要我去
当这个出头鸟，你不是有意让我陷入众人敌对的局面吗？」

　　顾远冷哼了了一声，言语更加冰冷，这个他曾经爱过的女人现在竟让他心寒。

　　「其实这都是我的原因，如果不是我的原因李南英就不会生气，李染也就不
会想到来找你，之前我们并没有打算威胁你的。」

　　穆兰不希望因为这件事情让顾远和李染的关系更加僵住，实际上她希望两个
人可以复合，毕竟他们都是自己最好的同学家朋友。

　　顾远看了看穆兰，几年不见，穆兰显得更加具有女人味，那个曾经阳光灿烂
的小女生俨然已经是一个熟女，只是那声音永远都是带着善良的音符。

　　「你是说因为这李染才想到了我？」

　　顾远心里的某个地方一动，原来他还以为李染这辈子都要躲着自己，竟然没
有想到自己还有被李染记起的某一天，脸上莫名地有了笑意。

　　「你别臭美，答应还是不答应，不答应姐姐我可就把你的夺人眼目的录像发
出去，呵，到时候估计你会荣获年度最适合演金瓶梅的男主角。」

　　李染的嘴就似刀子一般，从来都不服软。

　　「我答应。」

　　顾远没有李染想象中的犹豫，相反竟然答应的十分爽快，这倒是让李染不由
的一愣，死死地盯着顾远看，不敢相信他说的是真的。

　　「不会以为我是在忽悠你的把，难道这么多年你对我的信任度原来是这么低。」

　　顾远冷哼了一声，似是在揶揄李染。

　　「嗯，口说无凭，立字为据。」

　　李染望了望苏云，示意她赶快拿张纸过来，然后按照她嘴里的所说记录下来。

　　（）「本人愿意做兰黛安的导演，坚持从始到终，绝不半途而废，立此为据。
签字：——」

　　李染然后指了指那张纸，「签名吧。」

　　顾远没有说话，很是爽快地就签了名，倒是一旁的雪莉着急地按住他的手，
示意他不要这么冲动，顾远却直接按了印章，然后把纸张交给李染道：「现在放
心了把。」

　　「放心，当然放心！」

　　李染一边注意着顾远，一边快速地把纸张交给了穆兰。

　　「现在可以把录像给我了把。」

　　顾远站起来把手伸出来，准备拿过李染的手机删除她内存里的影像。

　　「现在还不可以，只要项目完成之后我立刻就删掉，而且还是当着你的面。」

　　李染信誓旦旦地说道，她不是不相信顾远，只是世事变化，她得留一手在身
边，不然到时候想挽回都来不及。

　　　　　　　　　　　正文第１００章响亮的巴掌

　　「没想到你竟然这么不信任我。」

　　顾远心里一冷，他觉得在和李染分开了这么久，这个女人变得自己有点不可
捉摸了，她到底还是不是以前那个可以对自己无条件信任的女人呢？

　　「哼，人在社会走，总是有难言之隐，这可怪不到我，你不会以为我还会像
以前那样无条件信任你把，不过，会的，但是不是你。」

　　李染作势一笑，只是那笑让顾远觉得突然两个人的距离很远。

　　「对不起，顾远，我们不想这样的，事情实在是逼不得已。」

　　穆兰不知道该说什么，此时就算她说什么，听起来似乎都是那么矫情，可是
不说点什么，毕竟都是好多年的老同学，还真是让人难堪。

　　「既然任务完成了，那我们就走了。」

　　李染说着就要离开，但是顾远却及时的叫住了她，「李染，你到现在还生我
的气吗？」

　　李染的身子一僵，顿时愣住，心底似乎有着隐隐的悲伤潜上来，但还是隐忍
着说道：「对不起，我可没有那么多的时间浪费在不必要的事情上。」

　　看着李染顿了顿又离开，顾远的内心一震，这个女人曾绚烂了他整个青春，
可是却因为生活无奈，让他们彼此分道扬镳，看得出这个女人内心的那抹坚韧从
未改变。

　　「顾远，对不起，希望没有给你带来困扰。」

　　穆兰觉得是真的有些对不住他，不光是* 窥了他的隐私，而且还让他丧尽了
脸面，希望顾远不要记恨她，人总是有自己的苦衷，再说这也是她没有想到的局
面，随即和苏云一起离开。

　　啪的一声，一个巴掌落在顾远的脸上，雪莉生气地望着这个男人，自己花钱
养了这么个小白脸，居然当着自己的面和旧日的情人藕断丝连，当她是空气吗，
「你到底还记不记得我们的协议上怎么说的？」

　　「当然记得。」

　　顾远眼睛幽（）幽地望了这个女人一眼，随即又甩了一个巴掌给她，「但是
请你不要忘了，我也是有自己感情和尊严的男人。」

　　刚刚走出门外的三个人很明显听到了响亮的巴掌声，李染的脸顿时一抽，她
知道顾远其实一直都不幸福，但是就算如此她也不会轻易去原谅这个男人，毕竟
刚刚这个男人还在自己的面前上演了那么一场火爆的画面。

　　「顾远，你不要以为你现在翅膀硬了，要是灭有说，你算个球，只不过是个
不入流的演员，还在地上爬着给人家提鞋呢？」

　　雪莉没有想到顾远竟然敢打自己，一双眼睛顿时红了，那标致的面孔此时也
有些狰狞。

　　「所以我谢谢你，但是这些年来我什么你知道吗，我失去了我这辈子最爱的
女人。」

　　顾远有些忍不住了，他知道就算以前李染可能会回头，但是进过刚才那一幕
的刺激，估计她是永远都不会原谅自己，就算是原谅，在他们两个人的内心深处
也会留下不可磨灭的隔阂。

　　望着顾远有些歇斯底里的样子，以及眼睛里留露出的绝望，雪莉突然有些害
怕，她似乎从他的眼睛里看到了那个可怜的自己，包装的精致完美的自己，却无
法抵挡住她内心的缺失，或许从某种方面来说，她和顾远是相似的。

　　「李染，你没事吧。」

　　走出天香阁好久，见李染一直都沉默不语，穆兰这才问道，心里隐隐的担心，
害怕她是因为顾远又勾起了痛苦的回忆。

　　「没事，我能有什么事？」

　　李染叹了一口气，如果说以前自己还对顾远怀有某种幻想，但是此刻她已经
下定决心，她要从心中彻底隔离那个男人，从新开始她的新生活。

　　「都怪我。」

　　穆兰忍不住自责，她天生就怕麻烦别人，但是在这件事上她却不得不麻烦李
染和顾远，有时候人生真的很无奈，似乎有些事情总是无法意料地发生，虽然不
是你所想，但是却也无法避免。

　　「傻丫头！」

　　李染一听顿时敲了穆兰一下，这个女人怎么还是榆木脑袋，什么事情都喜欢
往自己身上耽，「你以为我和顾远的事情是你能承担的起的吗，我和他早就有这
种隔阂，今天正好解决了，相反我还要感谢你呢，不然我永远都无法解开心中的
那个疙瘩。」

　　「真的吗？」

　　看着李染的大大眼睛不像是在撒谎，穆兰这才觉得有些放心，不过一想到李
染和顾远可能不会走到一起，心情还是有些小郁闷。

　　自从那日以后，顾远竟然主动打电话给穆兰，谈论关于代言的事情，当然李
染是不可能缺席的，而孙文惠在得知顾远竟然当了兰美优的导演，顿时气得火冒
三丈，少不得又跟李南英埋怨。
----------
　　　　　　　　　　　正文第１０１章谁做的手脚

　　「宝贝，放心吧，下次有的是机会。」

　　李南英难得安慰道，眼里却莫名的涌起一抹暗色，他没有想到顾远竟然不在
意自己的叮嘱，哼，这家伙是不是想和整个演艺圈作对。

　　不过话也说回来，顾远因为是新生代导演，掌控着年轻群体的消费导向，在
这方面可是他们这些老前辈所无法比拟的，说实在的，在内心深处他对这个新生
代顾远还是很看好的。

　　「人家就想要……」

　　孙文惠揪着嘴还要撒娇，但是被李南英一口制止住：「好了，事情先这样，
以后不要再提这件事。」

　　李南英内心有自己的打算，虽然自己是圈中的大哥大，但是流行趋势已经无
法避免，终有一天新生代将取胜老一代，潜意识里他也有了退出江湖的想法，所
以不想因为兰黛安的事件为自己人生百度搜索本书名 +ｈ小说网抹上一笔不和谐
的符号。

　　孙文惠见李南英要发怒，不禁压抑住内心的不快，心里却暗暗打着算盘，哼，
穆兰李染你们两个贱女人，我就看您们还能骄傲到何时，我不信这世界上的好事
都让你们摊到。

　　医院里，李东健满身打着药膏，活脱脱木乃伊的样子，要不是那双眼睛还能
动两下，孙文惠真以为自己见到僵尸了。当然这是几个月前的事情了。

　　此时李东健脱去了木乃伊，穿着病人的衣服，坐在轮椅上由着孙文惠推着，
外面的阳光灿烂，但是照在李东健的身上，却依旧无法派遣去他内心的苦闷。

　　几个月前的事情就如同噩梦一般，他想和穆兰和好的那一天，因为穆兰的坚
决反抗让他忍不住想要对她动粗，但是没有想到也就在同一天，自己就被莫名的
一群人装进了麻袋里猛打，后来要不是有捡垃圾的发现，估计他现在已经是在九
泉之下了。

　　「都是那个女人害的你这样！」

　　孙文惠恨恨的说着，却又为李东健现在这般窝囊样而感到无奈。

　　「她没有那么狠，肯定是另有其人。」

　　李东健和穆兰曾经相处过很长的时间，他知道穆兰心底很善良，就算是遇到
一只蚂蚁也会绕道而行。

　　「都这个时候了，你竟然还为那个女人说话，真不知道你脑袋里是不是都是
浆糊。」

　　孙文惠无奈地摇头，真替李东健不值。

　　「文惠，谢谢你没有恨我，我对不起你。」

　　李东健这几月想了很多，想到以前自己的荒度岁月，靠女人过日子的荒唐岁
月。

　　「也只有你我才会这样。」

　　孙文惠叹了口气，其实她喜欢李东健就是源于李东健曾经为了她打走欺负她
的流氓，也就是从那个时候起她就无可救药地爱上了他，只是后来出现了穆兰，
不过李东健后来还是和自己结婚，这点让她很感动，虽然后来又离婚了。

　　「你有没有帮我调查过是谁做的手脚。」

　　李东健心里不甘心，他就算是被打也要明明白白，他不想这样糊里糊涂。

　　「其实我已经帮你查过来，都是因为那个女人，她已经是陈子峰的情妇，而
你被打也是陈子峰的所为。」

　　孙文惠还是把实情告诉了李东健，不过不忘加上一句：「那个女人是逃脱不
了干系的。」

　　「是这样。」

　　李东健点了点头，阳光似乎有些刺眼，他突然想冲进那太阳里，融化成火热
的一片怒火。

　　当然孙文惠并没有发现李东健的异常，她继续说着穆兰的坏话，只是这些李
东健都没有听进去，此时他有一个想法在脑海里升腾起，报复，没错，就是报复。

　　而这边，由于顾远的才思敏捷，在集中综合了几种方案后，最终确定了一个
最好的创意方案，当即决定立即开拍，而李染也推掉了其他的客源，全心投入其
中。

　　「可以笑的更加灿烂一些。」

　　顾远看着摄影示意，李染只得摆了个更ｈ的镜头，笑的如同九月火红的枫叶
般绚丽多彩。

　　「哼，很好，就这样。」

　　顾远目不转睛地盯着镜头里的李染，似乎又看到那年秋季里的伊人，不过更
多了一抹成熟的靓丽。

　　「好了没有，人家都快累坏了。」

　　看到顾远做了个咔的动作，李染赶忙从舞台上跑下来，抓起穆兰买的可乐猛
喝了一通。

　　「还要再拍多久，怎么光是一个镜头就要拍上大半天。」

　　李染满腹牢* ，她怀疑顾远是在有意折磨自己，要不然怎么这么苛刻。

　　「大小姐，你以为随便拍出来的东西可以看吗，如果你愿意我可以随便拍，
但是至于后期的反响我可很难做出保证。」

　　顾远耸了耸肩。

　　　　　　　　　　　　正文第１０２章你干什么

　　「李染，坚持，我会在一旁加油的。」

　　穆兰睁大了眼睛像李染做出保证，说实在这个项目她也希望可以做的完美，
不然殷正浩那边她还真的没法交代。

　　「好吧好吧。」

　　李染不由的做了让步，其实她并不是觉得繁琐，就是心里总是觉得顾远似乎
是有意的，所以少不得又发牢*.「小云云，来百度搜索本书名 +ｈ小说网，喝点
水，你都半天没有喝水了。」

　　赵康明不知不觉又出现在苏云的面前，今天已经是他第ｎ次出现在这。

　　「你怎么又来了？」

　　苏云的眉头不由的一皱，知不知道他这样是在打扰她的工作，而她最讨厌的
就是别人打扰她的工作。

　　「小云云，我是来视察工作的，你看穆兰那么辛苦，我不是要帮忙吗？」

　　赵康明此时居然打着穆兰的旗号，见状苏云竟然想不出什么话来拒绝。

　　「咳咳，想来看人家就直说，干嘛拿我说事，这样会让人误会的。」

　　穆兰不知什么时候也来到了这边，正好听到赵康明的话，于是打趣道。

　　「呵呵，穆兰，你也喝点水。」

　　赵康明不好意思地一笑，顺手递过去一瓶矿泉水。

　　「还是留着给你想给的人喝吧。」

　　穆兰一笑飘过，留下苏云很是尴尬，站也不是，坐也不是，又不敢看赵康明，
干脆也跟着穆兰的脚步离开。

　　「喂，你要去哪里？」

　　赵康明刚有了点碰触，苏云就离开，心底不禁有些失落，于是也赶忙跟上去，
顿时影棚里只有顾远和李染两个人。

　　「你干什么？」

　　突然李染意识到顾远一直都在盯着自己，不禁本能地问道。

　　「当然是看你了。」

　　顾远喜欢这样看着李染，似乎像是回到了曾经的美好，那时候他也是这样望
着李染，而李染也喜欢突兀得来一句：「你干什么？」

　　「不要试图……」

　　李染一句话没有说完，顾远突然端起她的脸蛋吻起来，顿时熟悉的香味传来，
让顾远忍不住地去深入。

　　呃，李染突然间被顾远的这一动作惊住，感受到他的温柔的吻唇，心底有着
丝丝的涟漪荡漾开来。曾经以为这些都似梦境一般不可再现，但是没想到昨日也
会重现，于是不由的也跟着回应。

　　等到穆兰回到影棚的时候，看到两个人突兀得吻着，不由的脸一红，急忙转
过身去，心里却暗暗激动着，以为这是两个人要和好的反应。

　　啪的一声，李染突然打了顾远一个耳光，倔强地说：「以后不要试图来勾引
我，姐姐已经不是以前的那个李染。」

　　然后站起来目不斜视地朝着洗手间的方向走去。

　　顾远正沉浸在那一汪蜜水之中，却不期然被李染这么一个巴掌，顿时所有的
梦幻都划去，有些恼火地望着离去的李染。他差点忘了李染根本就是只蝎子，看
似完美动人，但是却总是不经意地探出她的钳子，让你莫名的被蜇。

　　「这次真的不管我的事情。」

　　穆兰也没有想到事情居然来了个１８０度的转变，看着一脸的恼火的顾远，
赶忙丢了一堆薯条酥饼之类的零食汽水，像是逃避瘟疫一般的匆忙离开。

　　靠，看着桌子上的零食竟然都是李染的最爱，顾远啪的一声拍下去，哎呦，
可恶的是那桌子居然不牢靠，直接就洒了架，结果顾远嚎叫着抱着自己的一只脚
弹簧板地跳起来。

　　「哼，自找的。」

　　远处的李染听到不由的心里一阵乐呵，似乎这家伙只要倒霉她就心里很会很
高兴似的。

　　「你这样对他是不是太过残忍？」

　　穆兰不由的提醒，「其实你知道的，顾远喜欢的一直都是你。」

　　「那又怎样？」

　　李染自从那次以后就决心要把顾远放弃，而刚才顾远又情不自禁地亲她，自
然是对她的侵犯，她反击也是属于情理之中。

　　「其实我们都不完美，所以才要彼此原谅。」

　　这也是穆兰一路走来的心理体会。原来她一直对于李东健的事情耿耿于怀，
但是遇到陈子峰以后又对自己做情人的事情耿耿于怀，但是就在那天看到顾远和
雪莉的事情以后，她才蓦然发现自己并不是最痛苦的那一个。

　　有时候也许是我们自己给予自己的枷锁，总以为不这样做就会很幸福，但是
其实并不是这样，就如同顾远一样，当初被生活所迫所以选择了他认为的幸福，
但是实际上那幸福并不是他真正需要的。有时候能够看开，便是一种幸福。

　　「你看你，都学会教训起我来了，知不知道有一句古话叫做『破镜难圆』，
我和顾远的时代已经过去了，永远都不可能再回来。」

　　　　　　　　　　　正文第１０３章几乎被吓死

　　「是真的过去了，还是你不想回来？」

　　穆兰莫名的问了句，李染不由的一愣，定定地忘了穆兰一句，这才她没有回
复她。下班后，穆兰和李染顾远小聚了一番，吃过以后才回去。只是刚打开房间
的门，还没有来得换鞋，突然就被一个莫名物…

　　　　　　　　　　　　正文第１０５章没有拒绝

　　「我愿意原谅你，只要你答应以后不要再和罗浩坤在一起。」

　　陈子峰再次说出自己的想法，眼神有些期待地望着穆兰，不由地又加了句：
「你知道我对你的感情的。」

　　望着陈子峰炽热的眼神，穆兰丝毫不怀疑他的所说，从他刚刚的疯狂来看，
这个男人迫切的想要了自己，似是憋了很久的，但是其实他们只不过是几天没有
见面而已。

　　「我……」

　　穆兰不知道该怎么说，眼前的男人无疑是优秀的，他肯对自己付出真心，这
是多少女人梦寐以求的，可是罗浩坤呢？

　　她一时无法忘记他，况且之前她还答应罗浩坤他们要在一起的，穆兰不由的
觉得进退两难，咬着下唇却无法给予陈子峰答案。

　　「他是有妻子的，而且他老婆是不会同意离婚的，所以我不会眼睁睁地看着
你被他骗。」

　　陈子峰定定地看着穆兰，似乎要把她的心看穿。

　　「答应我，好不好？」

　　陈子峰霸道的一吻，顿时身下的巨龙又起了反应，于是跟随着ｙｕ望在穆兰
的身子里轻轻的一抽。

　　啊，穆兰忍不住地又是一叫，她身体的某种ｙｕ望被勾起，身体的需求战胜
了一切，下意识地穆兰忍不住答应道：「好。」

　　见状陈子峰不由的狂吻着眼前的女人，他要从身体到内心都得到这个女人，
罗浩坤那个家伙，就让他滚一边去吧。

　　啊啊啊，很快房间里又想起了此起彼伏的男女叫唤音声，穆兰似乎像是融化
在陈子峰的猛烈冲击下，她一次又一次被他带到了山顶之上。

　　与此同时，顾远送李染回家，当到了目的地之后，顾远望着李染上了楼，竟
然默默坐在车里好久，他茫然地吸了一颗烟。

　　往事一幕幕浮现，李染的音容笑貌，曾经的美好，那些无法让他忘怀的青春，
似乎都触动着他敏感的灵魂。

　　跟着雪莉那个女人，他是拥有了金钱，地位，但是却失去了他今生最宝贵的
爱情。顾远下意识地弹了下手中的烟头，烟灰顿时飞散开来，几许竟然落在他的
身上。

　　顾远觉得自己这么多年似乎被这个社会改变着，蜂拥着赶着，像是程序线上
的产品一般，他无法选择，但是又必须做出选择。

　　他和李染真的就这样吗，或许他还可以弥补，现在应该还不算晚，如果爱依
旧在，他们就可以走到一起。

　　想到这顾远上了楼敲响了李染的房门，透过猫眼看到顾远的身影，李染不由
的一惊，身子不由地靠在门后。

　　开门，还是不开？心里矛盾着，猛然想起白天穆兰问的那句「是真的过去了，
还是你不想回来？」

　　有时候心是无法欺骗自己的，隐隐的李染似乎也在渴求着顾远的回归，即便
她确认了以后还是不甘心，似乎那些年的青春都要白白付出了一般。

　　嘭的一声，李染把门打开，当看到门口空无一人，心里顿时空落落的。到底
还是晚了一步，想必顾远是等不及已经走了。

　　心里突然有些冲动，她穿着拖鞋准备急慌慌地跑下楼，却不想被某个人从后
面猛地抱住。顿时那种熟悉的触感排山倒海般的袭来。

　　「是你？」

　　李染眼里猛然蒙上了一层泪水。

　　「是我！」

　　顾远缱绻着蹭着她的美丽秀发，好久好久他都没有这样拥抱着李染，此时怀
抱着熟悉的女人，心里莫名的涌上满足。

　　「我要回去了。」

　　李染不愿意就这样原来顾远，毕竟顾远对她的伤害不是随随便便就可以原谅
的，更何况自己还看到他和雪莉的不堪。

　　「不要再欺骗你自己了。」

　　顾远知道李染还是爱他的，不然刚才也不会在看不到自己的情况下，急匆匆
地要下楼，只是这个女人太过倔强，从来不肯轻易低头。

　　李染身子一僵，她知道，自己是没有忘记顾远，这么多年她坚持着她的底线，
不和任何男人有那种事情发生，其实潜意识了还有着对顾远的承诺，即便顾远没
有遵守着，但是她却从未忘记过。

　　「我知道我错了，所以从现在起我要弥补，我愿意放弃我现在的所有，只要
可以重新拥有你。」

　　顾远说着不由地吻起李染，这些都让李染无法拒绝。

　　见李染没有拒绝，顾远不由的大胆起来，他的手开始在李染的身上游走，身
下的某处有意无意地抵住李染的下腹。

　　嗯啊！李染毕竟也不是吃素的，被他这种无形的诱。惑着忍不住地回应着他
的吻，两个干柴烈火的孤男寡女即刻走火了。

　　　　　　　　　　　　正文第１０６章声名鹊起

　　「进，进去。」

　　李染示意顾远进去，顾远很快会意，刚进门两个人就靠着门火热起来，顾远
忍不住地推高了李染的裙摆，然后抬高了她的一条腿就猛然进入。

　　啊，李染不由的搂紧了顾远，顾远赶紧到庞大被包裹着，不由的快速律动着，
双手也忍不住地要去剥除李染身上的衣物。

　　房间里有一只猫正一动不动地看着这一幕，李染的眼睛眯起恰好看到猫眼发
射的绿光，不知道是不是被这只猫所蛊惑，李染觉得自己的呼吸越来越急促，终
于随着顾远最后一次冲撞，她啊的一声达到了高峰。

　　等到第二天去上班，穆兰觉得李染和顾远之间似乎有些怪怪的，特别是顾远
让李染摆个ｐｏｓｅ的时候，李染竟然莫名的有些害羞。

　　「你们不会是……」

　　穆兰猜测着昨天顾远送李染回家是不是发生了什么，但是却得到李染的一记
白眼，「大小姐，工作要紧。」

　　难得，难得这话竟然是从李染的嘴里说出来的，只是觉得李染如此敬业似乎
有些不像她，等等，刚刚她说话的腔调似乎很像是某人经常说话的口气。

　　「穆兰，这个拍摄今天就可以结束，我回头把骗子剪辑一下，再优化一番，
基本上就可以定型了。」

　　顾远说话客客气气的，就像是以前学生时代的那种，穆兰不禁错愕，心里暗
暗嘀咕：这两个家伙肯定发生了什么。

　　「嗯，好吧，这几天辛苦你了。」

　　穆兰笑了笑，「回头算一下，看看费用是多少，我这边开给你。」

　　虽然是老同学，但是生意可是不分这些的。

　　「算了，这次就算是我送给老同学的礼物。」

　　顾远摆了摆手，并没有打算收穆兰的费用，有时候有些东西是无法用钱来衡
量的。

　　「呃，你不是亏很大啊。」

　　穆兰不禁愕然。

　　「哼，放心吧，我可从来都不做亏本生意。」

　　顾远朝着一旁的李染挑了挑眉，然后对着穆兰灿然一笑，「各种原因，我想
你应该懂得。」

　　「哦！」

　　穆兰似是恍然大悟，但是其实她真的不知道这各种原因到底是什么原因。但
当她看到顾远走过去突然躲过李染的手机，然后搜罗着要删除那天的录像，李染
竟然抱住顾远争夺起来，穆兰才算是真的明白。

　　呵，这是她想看到的结果，她希望自己身边的朋友都可以幸福，心里也莫名
地涌出说不出的快乐和幸福。

　　很快发布会召开，紧接着是化妆品代言广告的发放，当天销售额竟然达到了
空前的热潮，竟然排在了所有化妆品的前面。

　　半个月后，兰美优在全国已经迅速占有了市场，特别是年轻群体的热爱，当
然李染和顾远的名字也因为这个代言广告而声名鹊起，穆兰也被殷正浩荣升为兰
美优的独家销售公司的总负责人兼总经理。

　　鉴于这次的轰动效应，陈子峰决定举办个庆祝会，并且请了各界的朋友来参
加，穆兰很开心，于是专心准备宴会。

　　医院里，李东健看着电视里播放的兰美优的轰动新闻，看到里面穆兰的剪影，
心里像是堵了一个什么东西在其中。

　　「看什么看，一看到那个女人我就反胃。」

　　孙文惠直接就把电视掐断，下意识的哼了一声，本来这次的代言人应该是她
孙文惠才对，结果让那个李染竟然拿了头彩，要不然现在红火的就是她。

　　归根结底都是穆兰的错，都怪她不给自己机会，哼，这个女人找个机会一定
要整整她，好一解她心头之恨。

　　李东健脑海里还是刚才电视上穆兰的身影，他发现自从穆兰离开他以后就更
加妖娆和夺目，而自己却离她越来越远，对他而言，穆兰此时已经是天上的星星，
好似遥远而不可触及。

　　想到这，李东健内心就升起怒火，这都是陈子峰所赐，如果不是他，现在的
他怎么可能成为废人一个，虽然现在经过医治，自己基本没有问题，但是男人的
那方面他却永久性的失去，跟一个阉人没有什么区别。

　　于是心里更是下定决心，他一定要找机会报复，他要让陈子峰付出相应的代
价，再者他李东健得不到的东西，他是不允许任何人得到。哼！李东健下意识地
轻哼，顿时一个想法在心里萌生。

　　庆祝会当天，穆兰特意带上了陈子峰给她的那个鱼蛟珠，仿佛晶莹的琥珀般
被玉石镶嵌在脖子间，陈子峰见了不禁称好。

　　「真的好看吗？」

　　穆兰不是怕那项链不好看，而是怕自己撑不起来那珠子的璀璨，倒是陈子峰
的一句「这个珠子配上你，那真是找对人了」一句话让她倍感自信。

　　　　　　　　　　　　正文第１０７章铜墙铁壁

　　「今晚我的老婆将是宴会上最璀璨的明珠。」

　　说着陈子峰下意识地揉捏了穆兰若隐若现的大腿，身子不由的贴上穆兰，双
唇也附上穆兰的美好。

　　「嗯啊。」

　　陈子峰一身的男人味道让穆兰忍不住无法呼吸，下意识地抓住陈子峰的胸膛，
这让陈子峰的狂热猛地烧起，忍不住想即刻要了这个女人。

　　「不要，待会要参加宴会呢？」

　　穆兰提醒道，但是陈子峰已经无法抑制，他的手已经偷偷潜入穆兰的下身，
隔着底裤揉捏起来。

　　「嗯啊！」

　　感受到火烧火燎的鸡情，穆兰忍不住叫唤着，双手也下意识地探入陈子峰的
西裤之中。

　　「你个狐媚子，还说不要。」

　　陈子峰不由的呼吸沉重，浑身像是火一般烧灼起来，下意识地用力揉搓着，
穆兰的娇羞更加的妩媚。

　　感觉穆兰下身的湿润，陈子峰就像是待发的箭雨一般急不可耐，他抱住穆兰
身子猛地向前一震，顿时下身舒服的触感传来。

　　「老婆，嗷嗷！」

　　陈子峰舒服的叫起来，下身也飞快的律动着，仿佛一匹脱缰的野马驰骋在天
地间一般。

　　「慢点，我要受不了了。」

　　穆兰被陈子峰的冲动弄得几乎要无法自持，吓得不由的叫出来，但是陈子峰
此时已经无法停下来。

　　见状，穆兰只好双腿盘上陈子峰的腰间，任由他猛烈的索取，终于陈子峰在
连番撞击下两人同时得到了触感。

　　「啊！」

　　穆兰忍不住的喘息，刚刚陈子峰的剧烈索取让她差点喘不过气来，真不知道
陈子峰是不是金刚打的身子，居然如同铜墙铁壁一般持久。

　　「老婆，爱死你了。」

　　陈子峰此时还保持着刚才的姿势，他也大口的喘着气，他觉得和穆兰在一起
真的太美妙了，似乎每一分钟都是上帝的馈赠一般。这样的可人儿，他能得到真
的该谢天谢地。

　　「你这样，我怕我待会去宴会会支持不住！」

　　穆兰忍不住呼吸了一大口气说道，但是不得不说刚刚她很兴奋，陈子峰在这
方面从来都没有满足不了她的时候，单单从这方面来说的话，她真的是这个世界
上最幸福的女人。

　　「是吗，要不就不去了，我也不去了。」

　　陈子峰打趣道，穆兰一听急忙回道：「不可以呢，今天你还要上台发言呢？」

　　「你个小东西，还记得呢？哼，当时真不该让你去分公司，你现在翅膀硬了，
我还真怕你飞走了。」

　　陈子峰刮了刮穆兰的鼻子。

　　「看你说的，我哪里翅膀硬了，只是一个刚学说话的婴儿而已。」

　　穆兰娇羞着，但是这次成功确实给了她莫名的力量，让她的视野和各方面都
有了拓宽。

　　「是吗，但愿如此。」

　　陈子峰的眸子里有了一抹穆兰看不懂的东西，他顿了顿道：「整理下让苏云
送你去宴会，我还有点事情处理。」

　　「嗯！」

　　穆兰说着就要下去，陈子峰这才舍不得抽出，他克制着自己，害怕自己一个
定力不够又要了这狐媚子。

　　宴会上此时来的人不多，穆兰意外地发现殷正浩已经到了宴会上，此时他一
身西装革履，头发梳得蹭凉，好像是新郎官一样。

　　「穆兰，我就说我不会看错人。」

　　殷正浩相信自己的眼光，当初自己之所以会对穆兰孤注一掷，就是因为从她
身上看到了什么叫做优秀，这个女人身上有着成功的潜质。

　　「谢谢殷总的栽培，穆兰会继续努力的。」

　　穆兰淡淡一笑，恰到好处，如同一朵凌然绽放的夜色百合一般。

　　殷正浩的心一动，下意识地上下打量了穆兰一番，今日她穿着的是露出大腿
的旗袍，端庄下说不出的诱惑，脖颈间的项链衬托的她雅致脱俗。

　　「你今天很漂亮。」

　　殷正浩不由的夸赞。

　　「谢谢！」

　　穆兰的脸顿时有一抹红晕，望着殷正浩的眼睛也似是一汪秋水，脉脉含情，
这让殷正浩的心蠢蠢欲动，不禁有种想要了她的想法。

　　嗤的一声，也许是穆兰的衣服太紧了，那旗袍的侧边竟然不识时务的裂开，
让穆兰吓得赶忙去遮住，但是若隐若现的蕾丝底裤还是让殷正浩瞧见。

　　晕倒，居然这个时候掉链子，穆兰忍不住的头顶黑线直冒，想到马上人就多
起来，自己这个样子怎么见人，估计要是媒体记者拍到，自己直接就成了春光乍
现的花边新闻。

　　「穿上它。」

　　殷正浩见状急忙把身上的西服脱下递给穆兰，然后说道：「你先去更衣室，
我去帮你弄件衣服过来。」

　　　　　　　　　　　正文第１０８章贵宾更衣室

　　「嗯，谢谢。」

　　听到殷正浩这样说，穆兰心里这才一松，突然她想到了苏云，于是急忙说道
「让苏云去就行。」

　　此时苏云刚从洗手间回来，看到穆兰腰间环着西服，不禁十分纳闷。当听到
穆兰解释以后，她才明白，于是赶忙跑出去准备衣服。

　　「不要买了，直接回家帮我拿那件紫色的长裙就好。」

　　穆兰突然想起，苏云见状点了点头就离开。

　　「这里不方便，我看最好还是去更衣室等。」

　　殷正浩建议，穆兰点了点头。

　　更衣室有好几个，殷正浩带了穆兰去了那个贵宾专用的，穆兰看了看四周，
房间不算大，但是很尊贵，统一的黄色经典系列。

　　「放心吧，这里一般不会有人过来。」

　　殷正浩没好意思说这里是他特意设置的紧急更衣室，不是一般没有人进来，
是没有他的允许不会有人进来。

　　「要不要喝点水？」

　　殷正浩看到端坐在沙发上的穆兰不禁递过来一杯水。

　　「奥，谢谢。」

　　穆兰顺手接过喝了一口这才放在茶几上，看着腰间的西服，于是拿下来递给
殷正浩道：「谢谢你的西服。」

　　「等你换了衣服再给我不迟。」

　　殷正浩并不着急，只是看着穆兰今日的这个打扮，特别是那雪白的大腿，他
就禁不住地靠近她。

　　「天似乎很热。」

　　殷正浩说着解开了自己衬衫的第一颗妞子，却觉得身子还是莫名的发烫，内
心深处似乎有个火球在烧着。

　　「哦，还好吧。」

　　穆兰倒是没有觉得多热，当然她没有意识到殷正浩眼神的不对劲，以及他呼
吸气息的不稳。

　　飘逸的长发，傲然的挺起，精致的锁骨，这些都让殷正浩有些无法支持，他
的手下意识地掠过穆兰的颈项，让正坐着的穆兰身子不由的一僵，眼睛蓦然放大。

　　「尹总，你……」

　　穆兰诧异着，却被殷正浩直接压倒在沙发上，望着兀然扑向自己的殷正浩穆
兰竟然一时忘了反抗。

　　「你知道吗，我第一次见到你就已经喜欢上你了。」

　　殷正浩丝毫不隐瞒自己的心声。其实他也是一个好色的人，但是因为某些方
面的原因他会试图掩盖自己的恶性。

　　但是此时在这种封闭的场合，他的恶性就无法遏制，女色是他这辈子最爱的
东西，不亚于他对收藏品和事业的热爱。

　　「不要，殷总，我们不可以。」

　　穆兰的理智告诉她自己和殷正浩绝对绝对不可以。首先他们是上下级的关系，
另外她可不想再和别的什么男人发生不伦不类的关系。

　　「我知道你是陈子峰的情人，你同样也可以做我的情人。」

　　殷正浩并不是在贬低穆兰，他只是觉得女人只要有男人愿意用心去疼，那么
就会很幸福，他自信他可以比陈子峰做的更好，至少在某种程度上说他是有娶穆
兰的可能性，毕竟他已经离过婚，没有什么负担。

　　「不，你不可以这样，不可以。」

　　穆兰不知道该怎么解释，但是她知道事情不该像殷正浩认为的那样，毕竟她
对于陈子峰的感情要来的更加真切。

　　对于殷正浩她是感激的，毕竟当初要不是殷正浩的话，自己现在还不知道会
成为什么样子，但是感激归感激，和感情是不可以同日而语的。

　　「我知道你是喜欢我的。」

　　殷正浩潜意识里这样认为，当初穆兰受伤害的时候不是只要他不要陈子峰吗，
只不过这个女人心中不明白自己的所需而已。

　　「殷总，不是这样的。」

　　穆兰说着就要推开殷正浩，但是殷正浩的体格和陈子峰的相差无几，同样魁
梧的很，穆兰这样做无疑是以卵击石。

　　「我爱你，穆兰，我知道你其实并不想拒绝我。」

　　殷正浩说着就探入穆兰的嘴里，并勾起穆兰的舌头缠绕着，缱绻着。

　　啊，穆兰不由的轻轻叫唤，但是羞耻心让她很快警醒，自己和殷正浩这样不
明不白是不合乎礼仪的，这要是让陈子峰知道自己真的无地自容。

　　先是一个罗浩坤，现在又出来一个殷正浩，她不知道自己到底是怎么了，怎
么就蓦然招惹了这么多不该招惹的人。

　　如果说先前罗浩坤是自己梦中的王子呢，那么殷正浩呢，他就是个异数，突
然冒出的孙猴子一般，愣是让她吓了一大跳。

　　她是从心里感激他的帮助和提携，但是仅此而已，并无其他的想法，看来殷
正浩是误会自己了。于是穆兰想要解释，可惜现在殷正浩的舌头勾住自己的舌头，
她有话也说不出来。

　　　　　　　　　　　正文第１０９章因为欢喜你

　　呜呜，穆兰想说你不要这样，但是发出的声音成了呜咽之声，在殷正浩听来
还以为穆兰是有了感觉，于是双手也下意识地抹上穆兰的滚圆。

　　柔软的触感让殷正浩下身猛然跳跃而起，如同擎天一柱般抖擞着，想即刻要
了穆兰。感觉到小腹间的坚挺，穆兰不由的害怕，她知道男人这个时候是疯狂的，
什么事情都可能做得出来，于是下意识地想要去挣扎。

　　殷正浩此时像是疯狂了一般，哪里会让穆兰逃脱，身子死死的压在穆兰的身
上，双手也同时伸向穆兰的私处。

　　女子的柔软处让殷正浩不由的心旷神怡，ｙｕ望也空前高涨，他喜欢穆兰，
他想要去占有穆兰，于是手一扯，直接把穆兰的底裤褪去。

　　「不要！」

　　感觉到下面不由的一凉，穆兰忍不住的双手要去护住自己的私处，却被殷正
浩直接牵制住拉向上面。

　　「我爱你，穆兰，我这样做都是因为喜欢你。」

　　殷正浩此时精虫上脑，根本顾不得穆兰的反抗，他的裤子一松，瞬间庞然大
物就傲然跃出。

　　「殷总，不要。」

　　穆兰弱小的力量根本不是殷正浩的对手，虽然挣扎着，但在殷正浩看来那也
只不过是轻轻一挠的痒痒感觉而已。

　　「放心，我会对你负责的。」

　　殷正浩虽然好色，但是并不是那种不负责任的男人，他之所以敢如此放肆那
也是因为他心中早已有了打算，他相信只要穆兰愿意跟着他，他会一辈子对穆兰
好。

　　「不要，啊！」

　　突然的进入让穆兰身子忍不住的痉挛，她的瞳孔不由的扩撒开来，双手死死
的抓住沙发的一角。

　　「嗷！」

　　殷正浩舒服的不由地叫出声来，他没有想到穆兰的下身竟然是如此紧致，包
裹着他的硕大紧紧的，让他几乎欲仙欲乐一般。

　　「怪不得陈子峰会这么喜欢你。」

　　殷正浩像是发现了新大陆一般兴奋着，随即开始均匀的律动着，穆兰先前是
反抗着，但是身子却还是忍不住地随着殷正浩的速度而跟着回应。

　　「啊啊啊！」

　　很快，殷正浩就感觉到无法抵制的触感袭来，他奋力的抽动着，穆兰也不由
地搂紧了他。两个人紧密的结合在一起，那种淋漓尽致的感觉让他们的身子电流
般的有着异样的感觉。

　　最终在殷正浩的快速律动下，穆兰忍不住地达到了某种极致触感，她娇喘着，
下意识更紧地抱住了殷正浩。

　　「你是我的女人。」

　　殷正浩此时一个用力达到了顶峰，舒服地直叫唤，他突然发现自己爱上了这
个女人的身体，如同是一具美丽的鲜花般让他忍不住地想采撷。

　　很快，殷正浩又有了感觉，他下意识地动了动，却让刚刚平复下来的穆兰不
由的一惊，下意识地想去拒绝，但是殷正浩此时却适时说道：「宝贝，别怕。」

　　感觉到殷正浩从身后进入，穆兰的身子微微颤抖着，那种被硕大充满的充实
让她感到莫名的满足，此时她的神经都被充斥着，丝毫感受不到什么伦理道德的
约束，只是顺着殷正浩的索取和身体的本能畅游在ｙｕ望的海洋中。

　　穆兰此时已经不再拒绝，身子似乎还在隐隐的渴求着，似乎本能的ｙｕ望已
经战胜了一切，房间里都是暧昧的气息，如果此时有人进来，一定会被这幅奢靡
的画面所ｙｏｕｈｕｏ。「我爱你，宝贝。」

　　殷正浩不由地从后面抱住了穆兰的身子，然后身子用力的冲动着，他喜欢和
穆兰ｐａｔｔｙ的感觉，这种感觉似乎像是小孩子偷吃糖块的愉悦，只可意会不
可言传。

　　「啊啊啊！」

　　突然身子不受控制的震颤着，穆兰忍不住地再次达到了愉悦的境界，见状殷
正浩不由的张大了嘴，速度也跟着加快，在用力冲动了几下后，很快他便软瘫在
穆兰的娇小身子上。

　　等到穆兰再次恢复过来，她有点不敢置信，她不敢相信自己刚刚就和殷正浩
在这里发生了那种让她所不齿的事情。

　　耻辱感突然从心底某处腾然升起，原本她以为这个男人是真心栽培自己，其
实现在看来也并非如此，他也是有着他的私心的。

　　赶忙整理好自己，穆兰压抑住内心的不快，到现在她已经对于殷正浩没有多
少好感，如果说先前他曾救过自己，就当刚刚那段鸡情作为偿还他的代价，除此
以外，她穆兰再也不欠这个男人什么东西。

　　殷正浩此时也有些尴尬，他知道自己刚刚是情不自禁才做出那种事情，其实
他知道穆兰和一般的女人是不一样的，于是心里有了些许后悔。

　　　　　　　　　　　正文第１１０章悲痛无以复加

　　「穆兰，我会负责的，你放心。」

　　殷正浩算是条汉子，知道自己做过什么事情以后就该承担相应的责任，对于
穆兰他情愿承担这个责任。

　　身体内的激动刚刚褪去没有多久，穆兰的眼睛依旧如水一般的让人不由的心
动。压抑住内心的不快，穆兰有些低沉地说道：「殷总，感谢你先前救了我，所
以刚刚我可以当做从来都没有发生过。」

　　只是这一句刚说出来，殷正浩的脑袋突然嗡的一声似是被什么炸到了一般，
他不敢相信穆兰会说出这样的话，也就是说如果穆兰不是看在他救助她的份上，
很有可能会……这不是他想要的结果，他不需要她的这种妥协，他愿意为她付出，
只是她竟然都没有打算给他补偿的机会，这个女人让他有些看不懂。

　　「苏云应该快回来了，如果可以的话，请你让她进来。」

　　穆兰隐忍着内心的莫名的伤感，面无表情地对着殷正浩道。

　　虽然想解释什么，但是看着穆兰那种神情，殷正浩知道现在即使他说什么这
个女人未必能听得进去，不如先让今天的晚宴安全进行，有时候有些事情是急不
得的。

　　「那好吧，不过我想让你记住的是刚才有一半是我的情不自禁，另外一半是
因为我是真的喜欢你。「说完殷正浩转身离去，见状穆兰这才忍不住痛哭起来。

　　她现在觉得自己真的不知道该如何面对这个世界，刚刚有种进入人生璀璨阶
段的她就像是被上帝愚弄了一般，从高空抛到了低谷，就如同１２点钟的灰姑娘
又回到了最初的起跑线。

　　自己只不过是被男人愚弄在手中的玩偶，对于陈子峰是这样，殷正浩也是如
此，虽然心里还潜藏着对罗浩坤的希望，但是她知道那希望也是微乎其微，或者
那只是自己欺骗自己的另外一个人生泡沫。

　　泪水顺着指甲的缝隙流出，穆兰内心的悲痛无以复加，她不知道该怎么表达
自己现在内心的复杂，这比被陈子峰打了一巴掌还要难堪。

　　她觉得自己更本就不是一个好女人，哪里有好女人会和一个又一个男人发生
这样的故事，也许对于游戏人生的女人来说，这些都不过是小菜一碟而已，但是
在穆兰看来，这是严重的自身作风问题，是对自己的不负责任，也是让她女人的
尊严扫地的无地自容。

　　「穆小姐，衣服我拿来了。」

　　苏云急速地从外面赶紧来，身后的殷正浩并没有出现。此时外面的宴会厅已
经来了很多人，作为今晚的宴会的负责人之一，他必须要出去寒暄一番，顺便看
看宴会还需要注意点什么。

　　听到苏云的声音，穆兰赶忙擦干了眼泪，她不希望自己的懦弱和难堪被别人
瞧见，哪怕那个人是自己最最亲近的人，何况苏云还不是。

　　「穆小姐，你怎么哭了，是不是有人欺负你了？」

　　苏云看到穆兰有些红肿还带着泪痕的双眼，不由的担忧，她害怕她离开的这
段时间，穆小姐是不是发生了什么不开心的事情。

　　「没事，是我突然想起了一些伤心事情。」

　　穆兰抽了抽鼻子，尽力让自己保持冷静，她知道待会她还要出去面对那么多
的人。

　　她现在没有退路，就算是在悬崖顶上，也要收起自己的胆寒心切，拼命地笑
着去面对大家，因为这个社会没有人会真心为你的处境而悲哀，有的也只是心里
的不屑和嘲讽。

　　「哦！」

　　苏云应了声，也不好继续问下去，于是拿起手中的一袋衣服递给穆兰道：
「穆小姐，你还是赶快把衣服换了把，外面已经陆陆续续来了很多人。」

　　「嗯，好。」

　　穆兰点了点头，于是背过身子把衣服换上，这是穆兰最喜欢的紫色长裙，穿
上这件衣服配上那脖颈上的项链，穆兰就好像是九天下凡的仙女，苏云都有些看
呆了。

　　「穆小姐，你真好看。」

　　穆兰知道苏云不是一个会撒谎的人，心里也莫名的有些娇羞，其实她之前也
犹豫着要不要穿这件衣服，但是想了想还是算了，但是因为那衣服坏了，情急之
下也只有让苏云去拿了这件来换。

　　「陈总来了吗？」

　　穆兰此时突然想到了陈子峰，她迫切地想要看到他，不知道为什么，也许是
因为刚刚做了对不起他的事情才导致她这样。

　　其实想想她对不起陈子峰的又何止这次，关于和罗浩坤有一腿这件事她也让
他纠结了好久，穆兰忍不住地呼出一口气，突然觉得女人的青春其实就这么有限，
跟哪个男人不是跟，只要那个男人对你足够好，你又何必在乎他是不是有老婆还
是其他什么。
----------
　　　　　　　　　　　正文第１１１章一头猪回来了

　　当然此时的苏云根本不知道只是这一会，穆兰的脑袋里已经转了三百六十度
的弯弯，还以为她是真的想陈子峰，于是笑了笑道：「陈总还在路上，马上就到。」

　　「哦！」

　　穆兰不由的有些遗憾，但是看到苏云盯着自己似乎意识到自己的失态，于是
放松了心情道：「我们也该出去看看宴会还有什么需要。」

　　穆兰终究还是没有忘记自己今晚的责任。

　　绕过走廊，进了宴会厅，客人确实来了不少，此时李染挽着顾远的胳膊恰好
走过来，一看到穆兰出现，李染跳跃着奔跑过来，白色的拖地长裙差点把她绊倒。

　　「你小心点好不好？」

　　顾远明着是责备，但是声音里却是宠溺的担心，只是李染根本就不领情，反
而对着顾远白了一眼道：「怎么，姐姐喜欢这样不行啊？」

　　「行，怎么都行。」

　　顾远并不打算和她争吵，像是恢复到以前在学校里的那种被李染欺负的大男
孩一般任劳任怨。

　　「呵呵，你的顾远回来了。」

　　穆兰看到这一纯粹的一幕，打心眼里替他们两个人高兴，还以为他们要分道
扬镳，没想到居然真的破镜重圆了。

　　「哼，回来个屁，我看是一头猪回来了而已。」

　　李染说完自己都不由的一笑，顾远很无奈地耸了耸肩，对于李染他向来都是
忍耐的份，不过对于自己心爱的女人，似乎怎么娇惯都不觉得累。

　　「穆兰，你看，李染总是对我这样，我恐怕很难担保有一天不会被另外一个
女人勾走！」

　　顾远刚说完李染突然猛地一个转身狠狠地瞪了顾远一眼道：「你敢？」「呃，
好吧，我不敢，我永远是你傻傻的小笨猪好吧？」

　　顾远装作很无辜的样子说道，李染这才嘟囔了一句道：「这还差不多。」

　　穆兰见状不由的一笑道：「顾远，如果我没有记错的话，你好像是属猪哦！」

　　那话里的意思是很明显，意思就是说顾远这辈子都只能是李染的猪猪。

　　「穆兰，你不会也跟李染一样，学会了欺负我把。」

　　顾远无奈的憋着嘴，像是受委屈的小绵羊一般可怜。

　　「好了，就知道装。」

　　李染在一旁实在看不下去顾远的这种扮猪吃老虎的死样子，于是下意识地暗
自捣了他一下。

　　「哎呦，救命！」

　　说着顾远就顺着姿势斜着倒在李染的肩上，嘴里还忍不住地叫屈道：「好痛
哦，我要死了。」

　　穆兰不得不摇摇头，这两个欢喜冤家，这辈子看来都要如此打闹过日子，不
过她心里真的很羡慕，好希望有一天自己也可以拥有这样的幸福。

　　不远处殷正浩正朝着这边望过来，看着穆兰似乎并没有什么大碍，他的心才
稍稍放松了很多，他真害怕由于自己先前的情不自禁而让穆兰心情低落。

　　感受到隐隐的目光，穆兰忍不住抬起头来，待看到殷正浩有些关切的目光，
穆兰忍不住低下头去，内心蒙蒙然升起丝丝郁闷。

　　她不是一个潇洒的女人，对于男女之间的事情更是无法像别的女人那般无所
谓，刚刚这个男人侮辱了自己，即便自己嘴上说原谅了他，但是心里总是有那么
一团阴影无法派遣掉。

　　她不想看殷正浩，也不想站在这个场合中，要不是因为责任感让她继续，她
真的有可能现在就直接掉头回家。

　　「陈总，您还真是姗姗来迟。」

　　宴会中有了* 动，穆兰和李染他们顺着声音看过去，陈子峰就如同凯旋归来
的国王般被拥戴着进来，这个男人是天生的王者，似乎在任何地方都无法遮盖住
他身上的光芒。

　　此时的殷正浩和他一比，但是黯然失色，望着神采奕奕风度翩翩的陈子峰，
殷正浩内心莫名的涌出嫉妒感。总有一天，他要让陈子峰身上的光环转移到自己
的身上。

　　陈子峰在人群中左右逢源，游刃有余，似乎吸引了所有的目光，隔着人群，
陈子峰边点头微笑边寻找着穆兰的身影，但看到不远处紫色长裙下的魅惑，嘴角
悄然丝丝翘起，穆兰见状不由的嘴角也跟着一勾。

　　转瞬之间的眼神交流之后，陈子峰就赫然把眼神转移开，这才没有牵挂地和
众人交流着，穆兰看着陈子峰的风采，内心都是隐隐的自豪感。

　　其实陈子峰真的是男人之中的佼佼者，有时候她也在想能够得到陈子峰的爱
是她上辈子修来的福分，可是因为自己心中的种种放不下，所以她又无法正确地
看待这份感情。

　　　　　　　　　　　　正文第１１２章阴魂不散

　　她知道陈子峰是一个十分优秀的男人，而优秀有时候又代表着某种不平凡，
所以她和陈子峰在一起注定是不可能像平凡人一般享有正常的生活。

　　「他是一个很不错的男人，不是吗？」

　　李染看着陈子峰突然对着一旁的顾远道。

　　「你不会是爱上他了把？」

　　顾远打趣道。

　　「是的，又怎么样？像他这样的年龄可以拥有这样的风度和气魄，又不失男
人的雄风，这个世界上应该没有几个！」

　　李染的眼睛里都是精光闪闪，她是欣赏这个男人。

　　「放心吧，你老公我有一天比他还要有风度，到时候会让很多的女人都不由
的嫉妒你。」

　　顾远不由的搭上李染的肩膀，半是开玩笑半是认真的说道。

　　「你……」

　　李染挑了下眉，但看到顾远眼神里的些许认真，她突然没有了想去刺。激他
的ｙｕ望，心里似乎有些感动。

　　呵，外面的野花再好，也不是她的菜，眼前的顾远才是她永远的食粮，于是
嘴角也油然荡起一抹幸福，在顾远看来似乎有些小女生态，不由的暗地握紧了她
的手。

　　穆兰听着他们两个人的对话，心里也跟着不由的触动，她很想告诉李染其实
她和陈子峰有一腿，但是还是隐忍着没有说出来。

　　一方面是顾远在旁边她不好意思说出这样的话，另外一方面她是害怕，害怕
自己一说出来李染就对陈子峰产生某种不好的想法，其次也有自己的原因，她还
没有无耻到把小三当做骄傲的资本。

　　「穆小姐，你没事吧？」

　　苏云察觉到穆兰的异常，其实从她把衣服拿过来的那一刻起她就觉得穆兰不
对劲，此时更是。

　　「我没事，你不必管我，可以自己随便走走，认识点朋友什么的。」

　　穆兰知道苏云关心自己是工作的需要，但是这个时间她可以放松一下，毕竟
工作也要一张一弛才好。

　　「反正我只要做好自己的工作就好，其他的我也不感兴趣。」

　　苏云是一根筋，在工作时间内她是绝对的敬业，根本不会考虑工作之外的事
情。

　　「我是说真的，你也可以当做这是命令，也是你工作的一部分，好不好？再
说我也想单独和朋友们交流。」

　　穆兰说出自己的想法。

　　「好吧，不过我会在可以看到你的视线范围内活动。」

　　这是苏云可以做到的让步，上次在自己买奶茶的情况下让穆兰莫名的失踪，
已经让苏云不敢忍受，她可不想再发生类似的事情。

　　只是当她一转头，突然看到一张笑的十分张扬的脸庞，呃，苏云不由的觉得
头大，怎么觉得这个家伙好像是阴魂不散一般，不论在哪里似乎都能看到他。

　　「哈喽，小云云，我们又见面了。」

　　赵康明挥了挥手，那种过度的热情让苏云不禁觉得有些突兀，似乎她和这个
家伙还没有熟到这个地步吧。

　　「对不起，你是不是找错人了。」

　　苏云丝毫不掩饰自己的态度，虽然她对于这个男人稍微有些不一样的感觉，
但是她不认为那就是爱情，也许只是把他列为了怪人队伍的原因。

　　「怎么会呢，你没听到我叫的是小云云吗，如果我要是找穆兰，我就会直接
叫穆兰的名字了。」

　　赵康明不知道自己已经表达的如此明确，为什么这个女人还是如此不解风情。

　　「哦，那你找我有什么事吗？」

　　苏云不禁好奇，如果没有什么事的话，这个赵康明缠着自己似乎就更加奇怪
了。

　　「啊，难道我非得有事才可以找你吗？」

　　赵康明的嘴有些夸张的张着，他算是服了这个男人婆了，简直是四肢发达，
头脑简单，不过话又说回来，他就是喜欢这个一根筋的大姐大类型的女人。

　　「哦，按照道理来说应该是这样。」

　　苏云想了想道，一旁的穆兰忍不住蹙眉，看着赵康明多次讨好她，就连自己
这个局外人都看出了猫腻，这个苏云海竟然还没有意识到，是不是有点太后知后
觉了点。

　　李染也看到了这一幕，不禁凑近顾远的耳朵嘀嘀咕咕了一阵，顾远听了瞪了
瞪中赵康明和苏云几眼，眼底突然泛起了笑意。

　　「是不是啊？」

　　李染说完小心地锤了顾远的胸膛道。

　　「不错。」

　　顾远故意把「不错」两个字拉的很长，随后两个人诡异的笑起来，笑的六畜
无害的样子让周遭的人都望了过来，两人这才停下来。

　　「你们有必要这么不注意形象吗，难道怕别人认不出来你们就是最近突然蹿
红的美女演员加帅哥导演的夫妻组合？」

　　穆兰小声的提醒着。

　　　　　　　　　　　　正文第１１３章目瞪口呆

　　「呵呵，你说呢？」

　　李染倒是不在意，毕竟她从来都是不修边幅的，也不会在意周遭人的看法，
只是由着自己的性子做事，倒是顾远揪了揪她的耳朵道：「我们不要这样淘气，
不然待会记者都要聚焦在我们的身上了。」

　　「哦，好吧。」

　　李染最讨厌的就是那些记者，不红的时候他们根本就不甩你，一旦你火了他
们就好像是苍蝇一般粘过来，甩都甩不掉，看着就烦。

　　突然一个高挑的妖冶女子进入穆兰的视线，她的身子不由的一震，是方若，
穆兰没有想到今晚的庆祝会居然也邀请了她。

　　记得上次见到她的时候是在一次高层晚宴上，那天方若是宴会的女主角，当
然男主角自然是陈子峰，不过也正是那天让她认识了罗浩坤，人生还真是无常。

　　今天的方若还是一如既往的魅惑众生，藏青色的礼服镶嵌着闪光的珠宝，就
好像会发光的诱人物体一般，身上的触感几乎可以电到每个人，当然前提他必须
是男人。

　　方若的嘴角不由的勾起，仿若带着一抹诡异的笑容，那是一种可以让男人陶
醉，女人嫉妒的魅惑，譬如此时的穆兰，心里的某一处不由的发紧。

　　穆兰记得方若和陈子峰在车上的浴血喷张，那种夸张的姿势现在想起还让她
内心不由的一痛，她不敢确定陈子峰是否真的真是喜欢自己，如果喜欢那么他又
怎么可能和方若在车里就鸡动的做出那种事情。

　　方若寒暄着，眼神却在搜索者，今日她可不是来凑什么热闹的，对于参加庆
祝会她根本没有那个心思，但是因为某个人的在场，似乎就变得不太一样了。

　　「ｈｉ，陈哥！」

　　当方若望见陈子峰，不由张扬的一挥手，那举手投足间的暧昧让穆兰的心猛
地一揪，她知道在这方面她永远做不到方若的那种放松自如。

　　「你也来了。」

　　陈子峰上下打量了方若，觉得今日的她妖娆中似乎更增添了一丝贵气，让他
不由的赞赏道：「今天打扮的挺漂亮的吗？」

　　「是吗？」

　　方若听到陈子峰的夸赞，一张脸顿时乐成了一朵花，她还是极少听到陈子峰
的夸赞，所以按耐不住内心的兴奋道：「既然陈哥喜欢，下次我就这样打扮。」

　　「呵呵，你还是这么幽默。」

　　陈子峰不动声色的一笑，这立刻让周遭喜欢扑风捉影的人顿时没有了依据，
反倒觉得他风度天然，不照雕刻的感觉。

　　「哎呀，你就是那个新产品的负责人穆总把？」

　　一个身大腹便便的男子走进直接握住穆兰的手寒暄道。

　　「你是……」

　　穆兰看着这个中年发福的陌生人，心里暗暗嘀咕：自己好像并不认识他把？

　　「我知道你在想什么，你肯定在想我又不认识你，你到底是谁，对不对，你
要先告诉我对不对啦？」

　　中年男子似乎很健谈，一扯起来还没完没了。

　　「呃，是的。」

　　穆兰不知道他怎么知道，听着口音似乎是南方来的，于是更加确定自己并不
认识他。

　　「怎么样，我说是就是，你看是不是啊，哈哈！」

　　男人爽朗的一笑，让穆兰觉得有些莫名其妙，于是下意识的抽出自己的手，
想要转身离开。

　　「其实呢，是这个样子的，我也是做化妆品的，说出来可能要吓你一大跳哦。」

　　男子夸张的南方口音让穆兰忍不住想跳楼，要不是她曾经有一个同学是南方
人，她还真难以听懂他所说的话。

　　「我是李夫人草本系列，就是现在市面上十分畅销的少妇系列的化妆女，卖
的也是很火的哦，可惜跟你们兰黛安比起来那就差远了，我还得多像穆总学习学
习经验啊，有空我们切磋切磋。」

　　说着男子的色眼上上下下的滴溜溜地转了一大圈。

　　「对不起，我也只是刚入行没多久，你要是真想学习的话，我看你还是去找
别人把！」

　　穆兰不由的恶寒，对于这种莫名的热心族，她还一时无法接受。

　　「哎呀，穆总你怎么这么不给我面子，难道我们不是朋友吗？你这样说让我
太伤心了，我真的没有想到你会把我当成一个外人，你知不知道这会让我对你的
人格重新作出评价。」

　　中年男子莫名其妙的说了一大通。

　　穆兰有些目瞪口呆地看着这个陌生的男人，话说她现在还不知道这个男人到
底是谁，居然来了这么一大通的批评，是不是有点太无理取闹了。

　　「先生，对不起，请你离穆小姐远一点，我是她的保镖。」

　　苏云铁面无私地站在男子的面子，那一身的粗壮和带着黑框的眼睛，竟然意
外地吓倒了那个人，半天挤出一句话：「对不起，叨扰了。」

　　就急匆匆的离开。

　　　　　　　　　　　正文第１１４章炽热的眼光

　　「神经病。」

　　穆兰忍不住骂了句，她没有想到人一旦有点名气就会招惹来这样无厘头的家
伙，话说她只不过是在业界刚刚作出一点成绩而已，又不是什么名人。

　　「穆小姐，放心，有我在，没有人敢对你不利。」

　　苏云庆幸刚才并没有离去，要不然穆兰要是出了什么事情她无法担待。

　　「小云云，你好厉害哦。」

　　赵康明看到那男人只是看了苏云一眼就被她的阳刚吓跑了，于是心里更加钦
慕她。

　　「没想到我们的赵副总也会有崇拜别人的时候！」

　　穆兰打趣道，看得出这个赵康明似乎对苏云产生了兴趣，不过看着他现在娘
娘腔的样子，穆兰突然觉得他和苏云真的很配，他的阴柔配上苏云的阳刚确实是
恰到好处。

　　「那你得看什么人了，除了我们家的小云云，别人我可没有那个功夫去崇拜。」

　　赵康明脸不红心不跳地说道，穆兰只觉得头顶道道黑线升起，她不得不佩服
赵康明，这种话都可以说得出口，可以直接去当女人好了。

　　「请你不要一口一个小云云，我不是你们家的小云云，知道吗？」

　　苏云一本正经地说道，她向来对于感情的事情非常认真，不允许别人开这样
的玩笑。

　　「小云云，是不是我哪里做的不好，惹你不开心了？」

　　赵康明十分委屈地望着苏云，似乎根本不知道自己到底是哪里不对。

　　「哦，无语。」

　　苏云决定不再对赵康明所说的话做出任何反应，她发现自己只要说话，不管
说什么，这个家伙都会变得异常兴奋。

　　穆兰饶有趣味地看着他们两个人，丝毫都没有意识到人群中李东健一双炽热
的眼睛正紧紧地注视着她。

　　得知今天晚上要开庆祝会的消息，李东健偷偷打扮成了服务生的摸样混进了
这里，他的身上装满了炸药包，一想到自己因为陈子峰所以才变成废人，他真的
恨不得要和那个男人同归于尽。

　　不过在这之前，他决定再多看看自己最心爱的女人。她是那样迷人，紫色的
裙子衬托出她的雅致和妩媚，李东健不知道自己当时是不是脑子昏了，竟然就这
样放手让她离开。

　　只是因为他的一步走失，错过了这个女人，但是却没有想到她的一转身却是
一辈子，甚至都没有给予他更正的机会。

　　好想可以再次拥有这个女人，但是李东健到底是个明白人，他知道许多事情
如果当时没做，即使后来弥补再多已经是没有用处，他现在只是想这样远远地望
着她，希望可以把她美好的容颜刻在自己的脑海里。

　　或许在自己去黄泉的路上，因为她的音容笑貌而不会觉得孤单，李东健想到
这嘴角微微上扯，一抹苦涩的笑容显现在脸上。

　　潜意识里穆兰觉得似乎有一双眼睛盯着自己，于是下意识地去寻找，但是隔
着重重的人群，她根本没有发现李东健的身影，只是被遮挡住的李东健把这一切
都看得真切，心里默默地说道：「再见，穆兰，希望我们有机会下辈子可以在一
起。」

　　心里有些窒息的难过，穆兰也不知道自己怎么会突然有这种感觉，右眼又莫
名的跳动着，这些现象都让她隐隐的担心，仿佛会发生什么不好的事情一般。

　　深呼吸了一口气，穆兰这才感觉好很多，下意识地以为是先前殷正浩和自己
发生关系而导致的不良后果，于是端起旁边的茶水润了润喉咙。

　　人群里方若正不知怎么突然注意到穆兰，她对这个女人是有戒心的，当然不
止是因为陈子峰对她的喜欢，还有女人天生的嫉妒。虽然觉得自己的身份去嫉妒
这样一个女人有些可笑，但是她没有想到这个女人居然也不是省油的灯，居然懂
得借着男人的肩膀一步步往上爬。

　　看来还真不是一个简单的女人，想到这方若心里不禁一哼，姜还是老的辣，
她不信她还收拾不了一个小嫩瓜，上次让她侥幸逃脱，只是给了她苟延残喘的机
会，总有一天她要让这女人神不知鬼不觉的见阎王去。

　　方若随手端来一杯红酒，五指盖住酒杯口，同时手指缝不由的一抖，顿时细
小的白色粉沫随之落入红酒杯子，方若笑着望了望四周，见别人并没有看出什么
端倪，不禁又是猝然一笑。

　　「喂，帅哥，你去把这杯酒送给那边穿紫色衣服的小姐，麻烦了，记得告诉
她说是陈总请她喝的。」

　　方若随后叫来服务生凑近他的耳朵小声地说道。

　　　　　　　　　　　　正文第１１５章咬碎银牙

　　「好的，我知道了。」

　　服务生端起托盘就朝着穆兰所在的方向走去。

　　「你好，小姐，陈总请你喝一杯。」

　　服务生很是有礼貌的说道，让穆兰不由的一惊，有些张皇失措地望了望陈子
峰的方向。

　　此时陈子峰正在和众人交谈着，根本就没有注意到这边的动静，穆兰感觉十
分奇怪，不晓得陈子峰为什么会突然要请自己喝酒，也许他是怕自己寂寞，呵，
想到这穆兰不由的要去端起杯子。

　　方若眼睛如鹰一般注视着这边，看到穆兰翘手去端酒杯，脸上露出一抹不易
察觉的笑容。哼，这杯酒已经被她暗中下了泄药，虽然不至于导致人死，但是绝
对可以让人感受到什么叫做一泄到底，厕所都会被坐穿的。

　　红酒杯子里的酒在宴会厅的灯光照射下露出绯红的颜色，仿若天边的那篇红
火的晚霞让人不由的陶醉，穆兰下意识地要去品尝一番，却不想手一空，那一杯
酒居然被孙文惠夺去，咕咚一声直接喝光。

　　「是你？」

　　穆兰见到孙文惠眉头不由的一皱，但看到她脸上浮起的不甘心和气愤的表情
不禁觉得这个女人有点无理取闹。

　　「穆兰，哼，不要以为这次你们赢了就可以一步登天，我孙文惠绝对不会罢
休的。」

　　孙文惠咬牙切齿地说道，差点要把自己满嘴的银牙都给咬碎。

　　哼，这次明明就是该让她当兰美优的代言人，她才是今晚宴会最闪亮的明星，
这一切的一切原本都该是她的，凭什么让穆兰和李染那两个贱女人夺去了她的风
头，想到这不由的狠狠瞪了穆兰一眼。

　　「你知不知道这里是庆祝会，我不希望你来这里闹事。」

　　穆兰下意识的警告孙文惠，她知道这个女人要是急了可是什么事情都会干出
来的，当初她也是领教过的。

　　「哼，穆兰，你现在警告我是不是晚了？老娘……」

　　一句话还没有说完，孙文惠就突然感觉到肚子一阵疼痛，忍不住想要去洗手
间，于是憋了憋道：「你给我等着。」

　　说完就蹬着高跟鞋朝着外面的方向跑去。

　　「咦，她怎么话说了一半就跑了？」

　　李染有些好奇地问道，原来她看到孙文惠莫名的出现，还害怕她会找穆兰什
么麻烦，没想到竟然话刚说了一半就跑走了，实在是让人诧异。

　　「我也不知道，或许是肚子不舒服。」

　　穆兰没有想到孙文惠的奇怪完全和她刚刚喝过红酒有着莫大的关系。

　　「哦！」李染虽然觉得奇怪，但也没有往深处想，只有不远处的方若知道这
是怎么回事，见到事情没有如她所料般的发生，心里不由的记恨。

　　哼，上天还真眷顾这个女人，居然连续两次都让她逃过，她不信这个女人还
可以次次逃脱，总有那么一天她要让这个女人生不如死才好。

　　人越来越多，媒体记者也来了不少，殷正浩看时间差不多，于是靠近陈子峰
小声的提醒着，于是陈子峰收敛了笑容，优雅地朝着主席台的方向走去。

　　「各位来宾，各位各界的精英们，很开心大家能够在百忙之中抽出时间来参
加我们陈氏家族旗下分公司兰黛安的庆祝会，对于今晚来参加宴会的客人，我们
将会赠送每人一份我们的特别小礼物，大家可以在离开的时候去服务台领一下。」

　　陈子峰说完不由的对着大家一个鞠躬，顿时台下的摄像机纷纷啪啪的拍摄。

　　「下面我长话短说，不耽误大家宝贵的时间。」

　　于是陈子峰简单地把兰黛安的经历分享了一下，接着很快进入了相关人士介
绍环节，当然都是盘城市有名的官员和大腕。

　　最后才是介绍穆兰、顾远和李染这些新秀的时候，当顾远牵着李染的手亮在
众人的眼前的，大家还是不由地被这俊男靓女组合所吸引，人群里都是忍不住的
赞叹声。

　　「当然，我最后给大家介绍的就是我们兰美优的主要负责人兼总经理穆兰小
姐。」

　　说着陈子峰对着穆兰由衷的一笑，能和自己心爱的女人站在众人羡慕的舞台，
这让他说不出的开心，于是亲自把奖杯送到穆兰的手中，并拥抱了她一分钟才分
开。

　　台下的方若见到这一幕，私底下暗暗攥紧了拳头，她最恨的就是和她争夺男
人的女人，何况这个女人现在又在不断的上升阶段，这让她更加痛恨，心底想要
铲除穆兰的心思更加明确。

　　「不好意思，说不耽误大家的时间但还是耽误大家不少的时间，现在我们的
庆祝会正式开始，请大家进行地享用今晚的盛宴。」

　　陈子峰说完，台下一片掌声，把气氛恰如其分地烘托到最高涨的部分。

　　　　　　　　　　　正文第１１６章李东健的报复

　　李东健在一角早已死死瞪着陈子峰，当看到他紧紧拥抱着穆兰的时候，心底
如同千万条毒蛇在撕咬着，种种嫉妒痛恨复仇的ｙｕ望如同沸腾的热水一般咕咚
咕咚炸开了锅。

　　于是正在众人陶醉在这无以复加的歌舞升平中时，李东健悄悄端起一个托盘
朝着陈子峰的方向走去，他决定了，他要和这个男人同归于尽。

　　光脚的不怕穿鞋的，他豁出去，反正他失去男人的部分功能，基本上就已经
是废人一个，与其活着被人耻笑，还不如找上陈子峰一起共赴黄泉路。

　　穆兰拿着奖杯下来，心里还沉浸在刚才的喜悦中，她觉得自己的努力终于可
以得到大家的认可，看到众人眼中的羡慕，以及陈子峰刚才深情的拥抱，突然间
她想哭，一种难以言说的幸福油然从心底升腾起来。

　　嗯？好熟悉的身影，突然一个服务生的出现让穆兰心里不由的一提，就算她
再怎么愚钝，又怎么可能会忘记李东健的身影。

　　那个让自己爱过痛恨过现在却已没有多少感情的男人，本来她该彻底地把他
忘记，但是奈何脑海中的某些记忆让她不由的记起这么一个人。

　　不可能，他怎么可能会出现在这里，穆兰下意识的否决自己的这个想法，也
许只是一个酷似李东健的服务员而已。

　　再者说李东健虽然没有钱，是个小白脸，但是却从来都不屑做这种事情，还
有陈子峰曾说过李东健被他找人打了，估计要有半年的时间在调理身体，应该不
会是他。

　　李东健就这样和穆兰擦肩而过，除了李东健回头有些不舍得又望了穆兰一眼，
没有人知道将要发生什么事情。

　　而此时已经在厕所蹲了半个小时多的孙文惠，正在痛骂着，也不知道是怎么
回事，她居然一泻千里，裤子都提不起来，这听起来似乎有些可笑，但是却实实
在在的发生在自己的身上。

　　想了想自己今天并没有吃什么可疑的东西，唯一可疑的东西就是那杯红酒，
突然孙文惠想到了那杯红酒，难道是说……

　　可恶，没有想到穆兰那个女人竟然如此狠毒，竟然在红酒里下药，难道是想
药死她吗？但是想了想又不像，因为当时她到了宴会厅的时候正好看到穆兰正端
着红酒准备喝下去，要不是自己从她手中躲过来，估计现在蹲在厕所里的不是她，
而是穆兰。

　　潜意识里她感觉到肯定有人是针对穆兰做了什么手脚，偏偏她好事一般的去
找穆兰麻烦，结果就替她挡了一回。

　　天哪，幸亏那杯红酒里只是泻药，如果是其他什么毒药，那自己现在岂不是
死翘翘，孙文惠是越想越害怕，身子不由的打了个冷战。

　　她想不出到底是谁居然这么狠毒，竟然会对穆兰做手脚，虽然自己一直都威
胁穆兰，但是那也仅仅只是口头上，她还从未实施过。

　　此时孙文惠感觉到肚子似乎也不似先前那般疼痛，赶忙收拾下回到了宴会厅，
但是看着热闹的宴会厅，她突然觉得似乎错过了什么。

　　待看到穆兰手中的奖杯，她才明白原来开幕式她是错过了，哼，反正开幕式
和她也没有多大关系，还不如带着一张嘴好好的海吃一通。

　　眼睛无意识地一撇，居然她看到了李东健，那个家伙不是应该在医院里好好
休养吗，怎么会突然来到这个地方，竟然还穿着服务生的衣服端着托盘。

　　孙文惠心里突然有了种不祥的预感，记得前一段日子她曾告诉李东健陈子峰
就是导致他成废人的真凶，难道是说他要……

　　不可以，她不能眼睁睁地看着他朝火海里冲，不要，孙文惠当下就要冲开人
群朝着李东健的方向跑去。

　　可惜已经晚了，李东健已经靠近了陈子峰，当陈子峰想要端起他托盘里的红
酒，李东健突然手一松，整个托盘掉落地上。

　　「陈子峰，我要和你同归于尽。「说着李东健突然扯了导火线，同时紧紧的
抱住李东健，他把自己所有的恨都用力地抱住了陈子峰。

　　不期然被一个疯子猛然抱住，陈子峰的身体不由的一晃，但是很快就意识到
是怎么回事，这个男人不就是那次欺负穆兰的男人吗？

　　待听到耳边兹兹的声音，陈子峰的眼眸不由的一紧，他知道这是导火线的声
音，顿时惊得一身冷汗出来，原来这个男人是来找自己复仇的，该死。

　　顿时手下用力想要把李东健推开，奈何李东健已经卯足了力气，像是固定的
螺丝一般纹丝不动，他现在心里只有死死的抱住眼前的男人，他知道他只要再坚
持几秒钟，身上的炸弹就会爆炸，他和这个男人就会一起随之离开这个让他爱恨
交加的世界。

　　　　　　　　　　　　正文第１１７章触目惊心

　　「不好，是炸药！」

　　旁边有眼睛的人一眼看到正在燃烧的导火索，不禁大叫起来，人群顿时惊慌
失措，都莫名的朝着可以躲避的方向跑去，一时间乱成一团。

　　「呃，怎么回事？」

　　穆兰本来还沉浸在兴奋中，被这莫名的慌乱吓了一大跳，待看到陈子峰正被
李东健死死的缠着，脑海中的某个东西突然轰的一声爆炸了。

　　与此同时，导火索也燃烧到尽头，轰的一声，陈子峰还没有来得及推开李东
健，炸药已经轰的一声爆炸。

　　空气里开始弥漫着血色，似有点点的血肉溅到了穆兰的身上，穆兰的心猛地
沉下去，沉到了一个不知名的地方，哪里只有无边无际的黑暗。

　　天哪，这不可能是真的，穆兰没有想到李东健会做出如此不计后果的事情来，
难道他不知道这个世界没有再比生命更重要的东西了吗？

　　同时，穆兰内心更担心的则是陈子峰，她莫名的害怕，害怕那个男人就这样
消失在自己的眼前，于是赶忙不顾危险就奔跑着朝着爆炸的方向跑去。

　　此时的孙文惠听到突然的爆炸声，整个人身子一僵，她感觉血都望着脑袋的
方向涌去，她心里升起莫名的悲伤，泪水在刹那间就流了出来。

　　她后悔，后悔当时自己告诉了李东健是陈子峰导致他成为废人，她要是知道
李东健会选择如此决绝的方式去报复，就算是她憋死了都不会告诉他真正的答案。

　　突然身子猛地被推开，孙文惠意外地看到穆兰冲着往前去，下意识的一把就
跟了穆兰一巴掌，瞬间穆兰不由的身子一扭，顿时朝着后面跌去，要不是及时赶
来的苏云接住了她，估计她极有可能会被孙文惠的这一巴掌扇到一边去。

　　「都是因为你。」

　　孙文惠含着泪指着穆兰骂道，却被苏云一个巴掌扇回去，「请你不要随便打
人，特别是我保护的人。」

　　「哼，穆兰，你除了会讨男人欢喜，你还会什么，你以为你真的很厉害吗，
哼，如果没有陈子峰帮助你，你会有今天，你以为你是麻雀飞上枝头成凤凰，哈
哈，别做白日梦了，再怎样，你都改变不了你麻雀的命运。哼，现在倒好，他们
两个人都走了，我看你还靠着谁，呸！」

　　听着孙文惠的揶揄，穆兰内心一阵隐痛，她现在心痛的无法呼吸，根本没有
精力来反驳孙文惠的话语，现在她更想去看看陈子峰怎么样了。

　　「哼，哈哈！」

　　孙文惠说不出自己是伤心还是庆幸，只是知道眼泪反而更多的流出来，她不
明白李东健个傻瓜竟然真的为了穆兰那个贱女人丧失了自己的性命。

　　就算他要去报仇，也该找穆兰那个贱女人去报仇，为什么他们都死了，就穆
兰那个死女人还好好的活在这个世界上，哼，这个世界也太不公平了。

　　穆兰不顾及脸上的疼痛，她挣脱苏云踉跄着要过去看陈子峰，只是慌乱的人
群此时像是炸开锅的蚂蚁一般往外涌出，似乎都被刚才的爆炸声吓得失去了主张。

　　好不容易在苏云的掩护下，穆兰才得以靠近，只是看到那残酷的一幕，她几
乎不能自持，天哪，穆兰不敢相信自己的眼睛，她到底都看到了些什么。

　　血肉模糊的尸体，李东健的死不瞑目的双眼瞪着，那眼珠子似乎都要脱落出
来，惨不忍睹，似乎那眼珠子还跳跃着，彰显着它的愤怒而不甘心，几乎要把穆
兰的心脏吓得跳出来。

　　再看到另外一边是陈子峰，虽然没有像李东健那般惨不忍睹，但是也是一身
是血，几乎也辨别不出来。

　　此时方若瞪大了眼睛，刚刚她被人群拥挤着，结果竟然被推到了后面，恰好
正对着李东健，于是当李东健的炸药爆炸的时候，方若的双眼意外的被炸药炸伤，
现在正捂着双眼痛苦地叫着，她感觉眼前是一片黑，她除了感触到滴滴血液从眼
睛里流出，似乎再也感触不到任何别的东西。

　　警报声突然响起，酒店的保安纷纷赶来，很快就封锁了现场，穆兰目瞪口呆
地看着眼前血淋淋的一幕，似乎还沉浸在震惊中，她不敢相信这是真的。

　　如果说自己先前被几个混混搞得心里崩溃，那么此时李东健爆炸的时间让她
更是震惊，那是一种从内心深处不愿意接受的痛楚和罪恶。

　　她知道，这一切的源头其实都是因为她，如果当初她没有和陈子峰走到一起，
如果当初她没有那么绝情地拒绝了李东健，那么一切都不会发生。

　　　　　　　　　　　正文第１１８章孙文惠的辱骂

　　越是这样想，穆兰的心越是痛苦，她不能原谅自己的罪恶，她是千古罪人，
是她导致了这一切惨案的发生。为什么该死的她还活着，却让这些让她愧疚的人
死去，为什么？

　　陈子峰，对，陈子峰，这个视自己为珍宝的男人，是他让自己开始学会享有
这美好的世界，但是自己却从未从内心深处去珍视过这个男人，有的也只是对他
的挑剔。

　　为什么，为什么人总是要等到失去才会觉得珍惜，第一次穆兰觉得自己真的
好贱，原来孙文惠说的都没有错，自己只不过是一只掉毛的麻雀，根本就不是什
么凤凰，也不配当什么凤凰。

　　「穆兰，你没事吧？」

　　李染此时也顺着过来，她不明白穆兰见到这个场景怎么会这么伤心，刚刚看
到孙文惠甩了穆兰一巴掌，还下意识地想去帮穆兰讨回，只是看到穆兰如此痛心，
于是暂时没有去管孙文惠。

　　「李染，都是我的错，如果不是我，他们不会这样的。」

　　穆兰原本压抑的痛苦在听到李染的关心的那一刹那，再也无法潜藏，于是抱
住李染呜的一声哭了起来。

　　「穆兰，你到底怎么了？」

　　李染边拍着穆兰的肩膀边问道，自从毕业以后她和穆兰就各奔东西，至于之
后穆兰发生过什么样的事情，她是一概不知。

　　「哼，罪有应得。」

　　孙文惠摇摇晃晃地走过来，看到穆兰伤心成这个样子，还是不罢休，于是又
想着骂道：「穆兰，你这辈子注定都不会有好结果的，看到了吗，老天都在诅咒
你。」

　　孙文惠嘴里说着穆兰，但是心里却在滴血，天知道李东健对于她来说意味着
什么，那就是天，那就是地，如今她的天地都崩塌了，你说，这对她意味着什么。

　　「孙文惠，你这个疯女人，你到底说够了没有？」

　　李染看到孙文惠满脸都是泪的痛楚摸样，还不忘去挖苦穆兰，真觉得她的脑
袋被驴给踢了。

　　「我没有，我今天就要好好骂一骂。」

　　说着孙文惠的眼泪又止不住的流出来，「你知道吗，李东健他是我的所有，
为了他我可以付出一切，连着女人最宝贵的东西我都可以，尽管如此，但是李东
健都没有喜欢上我，至始至终他心里最爱的都是你，凭什么，你不就是长得稍微
有点姿色而已，其他的呢，你有什么好的。」

　　「哼，我真想不通李东健怎么会喜欢上你这么个爱慕虚荣的女人，明明知道
你做了陈子峰的情人，还是不想放弃，死活都要和我离婚，你知不知道那一刻我
的内心在滴血。可是你呢，你把他的感情践踏得如同草木灰，你什么时候为他着
想过。」

　　孙文惠滔滔不绝地说了一大串，那似乎是淤积她内心已久的嫉妒和痛恨。

　　「还有陈子峰，那个男人也不知道看到你什么地方，竟然对你这么好，连我
这个局外人都觉得有些不可思议，当然他并没有当面承认你的存在，但是暗地里
我知道他对你甚至比对自己的妻子还好，我不明白像你这样的女人，怎么配拥有
他们的喜欢，你根本就不配。」

　　听着孙文惠的痛骂，李染不由的一阵惊，她没有想到穆兰的感情生活竟然如
此曲折，这些日子她和穆兰在一起，但是从未听她聊过关于感情的事情，此时听
到孙文惠说出，心里顿时明白了一大半。

　　怪不得穆兰一直都不愿意提及这方面的事情，原来她的内心深处也有着不为
人知的一面，但是凭着她对穆兰的了解，她知道穆兰绝对不会是孙文惠口中所说
的女人，最多只是孙文惠因为得不到李东健的所爱所以才得以如此夸大其词。

　　与其说是孙文惠的痛骂，不如说是一个女人对于情人的侮辱毁灭来的更贴切，
于是李染下意识的抱了下穆兰这才说道：「孙文惠，你说够了吗，如果你敢再乱
说，小心我告你诽谤。」

　　「诽谤，哼，我倒是希望我是诽谤，不过你最好去查查到底有没有这样的事
情，哼，这个世界就是这么现实，往往真实总是被掩藏。」

　　孙文惠最后狠狠地望了穆兰一眼才朝着李东健的位置移去。

　　「东健，我来了。」

　　孙文惠跌壮着要朝李东健的方向扑去，可惜此时保安已经封锁了现场，让大
家尽早离开，但是孙文惠根本不甘心，她要和她的李东健在一起，不管世事再怎
么变迁，她知道李东健永远都是以前那个救她的英雄少年。

　　　　　　　　　　　　正文第１１９章血肉模糊

　　「对不起，小姐，你不可以随便靠近，请配合我们。」

　　保安连忙阻止她进入，可是孙文惠不听话地就要往里面闯。

　　此时她看到了李东健，浑身血肉模糊，双眼突兀的显出，那是一张死不瞑目
的双眼，似乎还潜藏在对这个世界的眷恋。

　　「你怎么真么傻，居然想出这么没谱的方式来解决自己的痛苦，为了那个女
人你这样做值得吗？」

　　孙文惠对着那一摊死尸说道。

　　她知道曾经和为了那个女人吵了无数次的男人是再也不可能回来了，此时她
不禁有些怀念那些和李东健为了穆兰争吵的日子，如果人在，她宁愿选择两个人
一起争吵的那些不和谐的日子，毕竟在那些日子里，她可以真真切切地感受到那
个男人的存在。

　　浑身疼痛的厉害，似乎像是从鬼门关的夹缝中挤了出来，陈子峰倍感沉重的
呼吸了一口气，但是因为头部过于疼痛而忍不住抽动了下就又昏了过去。

　　眼看着陈子峰的身体哭泣的穆兰在无意中看到陈子峰的这个不易察觉的动作，
不禁下意识地叫起来，「还没死，快救人。」

　　先前查出陈子峰已经没有呼吸的护士急忙回身，检查完以后于是赶忙抬着担
架把陈子峰抬上了担架，穆兰见状就要跟着上去。

　　「穆兰，你冷静点，我陪你一起去。」

　　李染知道穆兰此时的心情，见到因为自己而导致这桩惨案，这事情搁在谁身
上都会受不了，何况这两个人都或多或少在穆兰的心中占据了不同程度的爱恋。

　　穆兰含着泪没有答应，也没有不答应，她顺从这李染的牵手而跟着护士走去，
在她的人生中，似乎从来都没有像这一刻如此沉重，心里沉甸甸的如同灌了铅一
般。

　　「啊，我不要过了，我会不会瞎了！」

　　医院里方若不愿意配合，疯狂地挥舞着手，她不相信自己的眼睛要瞎了，她
这么美丽的女人，怎么可以容忍看不到这个世界的痛苦？不可以，她不要，于是
根本就不理会旁边医生的劝导，她只知道自己的眼睛很痛，眼前一盘黑暗。

　　「小姐，你冷静点，如果你不配合我们的话，你的眼睛真的会瞎掉！」

　　医生一而再再而三的警告，试图让方若冷静下来。

　　「不要，我不要我的眼睛瞎掉，我要看见，求求你们，让我的眼睛恢复，我
愿意用所有来换取。」

　　方若突然抓住一个医生疯狂地摇晃着，突然间她似乎想起了什么，赶忙摩挲
着从口袋中摸出一个手机，凭着记忆摁了几个按键道：「阿爸，我是若若，您快
来救救我，我要瞎了，呜呜。」

　　方若突然泣不成声，面对未知的黑暗她也失去了干练女人的沉静。

　　看到这一幕，穆兰不知道该说什么，虽然自己没有像这个女人一样疯狂，但
是天知道自己还离疯狂有多远。

　　她现在是在极力地控制自己，她不知道自己还能坚持多久，也不知道这样的
坚持到底还有什么意义。陈子峰，求求你不要有事，求求你回来，我愿意用我的
一生为你去守护，哪怕是做你永远的没有名分的情人。

　　李东健此时也如同梦魇般在脑海里闪现，那突兀的眼睛似乎永远如同一个魔
抓朝着穆兰伸过来，忍着这些极度的痛苦，穆兰只是希望这一切就是一场噩梦。

　　陈子峰被推进了手术室，穆兰浑身不由自主地打着哆嗦，她此刻内心一片恐
怖，甚至都不敢闭上眼睛，一方面是害怕一闭上眼睛就是李东健那突兀的死不瞑
目的眼睛，另外一方面，她也害怕自己一闭上眼睛就见不到陈子峰。

　　此时此刻，穆兰才突然意识到陈子峰对自己的好，那是粗犷中的细致，霸道
中的宠爱，没有想到她曾经拥有的竟是那般美好的爱情，可惜她竟然都不懂得珍
惜，所以老天才要把这美好的赐予收回。

　　「穆兰，有我在。」

　　李染此时紧握住穆兰的手，感受到穆兰身子的紧张，用眼睛瞧了瞧旁边的顾
远，于是顾远深得其意的脱下自己的外套由着李染套在穆兰的身上。

　　说实在的，刚才的那一幕顾远也看的真切，以前在电视里才会看到的情杀案
件居然也会赤裸裸地发生在自己的身边，这实在是他始料未及的事情，只是让他
有些痛心的事这事情居然是发生在他的老同学穆兰身上，这不能不说是个悲剧，
彻彻底底的悲剧。

　　「要不我帮你们两个人买点吃的。」

　　顾远还是不太喜欢这种带有强烈悲伤的气氛，当然他不是想逃避，只是想着
可以帮忙调解下。

　　　　　　　　　　　正文第１２０章陈子峰的老婆

　　「没看到都伤心的吃不下吗？」

　　李染不由的瞪了顾远一下，见状顾远不得不呼出一口气，说实在的他可不是
那个意思，好吧，还是陪着美女一起压抑把。

　　苏云看着颤抖着的穆兰，心里说不出的伤悲，她不知道该怎么说，陈子峰对
穆兰的好她都是看在眼里的，虽然她只是个局外人，但是有时候局外人往往是看
得最清楚的一个。

　　发生这样的事情，她也没哟料到，她虽然是个保镖，但是也有一定的限制，
她无法保护穆兰的同时又去照料到陈子峰。如果可以，她宁愿替陈子峰受伤，毕
竟自己拿着那样高昂的薪水却没有起到真正的作用，作为一个保镖她还是很惭愧
的。

　　「穆小姐，你不要伤心，我相信陈总他吉人自有天相，一定会平安无事的。」

　　苏云从脑海里搜罗了这么一句，不知道这样能不能穆兰的心稍微感到舒服一
些。

　　「对对，苏云从来都不说谎话的，她说能就一定能。」

　　李染也赶忙附和道，她知道现在穆兰最难过的就是心里那一关，于是赶忙对
着顾远说道：「顾远，你说对不对？」

　　「对对！」

　　顾远也比较识时务，及时的回应，这时候穆兰才抬起头望了望他们三，很是
彷徨地问道：「都是我的错，如果没有我的话，他们是不是就不会这样？」

　　「不是这样的，穆兰你千万不要乱想，这事情和你没有关系的。」

　　李染都不知道怎么劝穆兰了，只是随着自己的意识胡乱地说着。

　　「陈总出来了。」

　　苏云突然说道，果然手术室被推开，但是从里面出来的却不是陈子峰，而是
另外一个不知名的伤者，让穆兰刚刚萌生出希望的心瞬间又跌落深渊。

　　「你好，请问下你们知不知道有一个叫做陈子峰住在哪个病房？」

　　不远处一个身穿着黄色衣服的女子急切的问道，她也是才知道陈子峰的事情，
要不是司机小李告诉她，她估计还不知道什么时候知道呢？

　　医院里并不是太吵，女人特别的音质也落在旁边坐着的人的耳朵中，同时穆
兰也恰好听到了她的问话，于是不禁疑惑地望过去。

　　那是一个中年女人的背影，黄色的毛衣外套衬托出她的淡雅，头发只是简单
地被扎成了一个马尾，那样简单的装束，让穆兰觉得似乎很熟悉。

　　记忆在搜索，似乎曾经在哪里见过她，猛然记忆画了个圈圈，直接把女人的
头发放大，猛然间穆兰突然记得自己曾经看到过陈子峰和这个女人一起吃过饭，
好像，好像是，陈子峰的老婆，穆兰的眼睛突然亮了起来。

　　对，是这个女人，当时自己只是羞愧地想找个地方藏起来，此时再次见到这
个女人，穆兰更是不知道该如何去面对她。

　　她无法告诉这个女人自己就是她丈夫保养的情人，是她家庭的小三，第三者，
也无法坦然地告诉这个女人，她的丈夫之所以会在这里完全都是因为自己的原因。

　　「不知道！」

　　旁边的人摇了摇头，似乎并不知道她所说的陈子峰是何人，更没有把陈子峰
和盘城鼎鼎有名的那个陈子峰联系在一起，毕竟爆炸事件只是才发生不过一两个
小时的时间。

　　「请问你们知不知道有一个叫做陈子峰的……」

　　女人看到旁边的人不知道，于是又朝着李染问道，眼睛里都是焦急。

　　「在手术室里，你是谁？」

　　李染只是很平常的回答，丝毫没有露出惊讶的神色，不过心里还是暗地里惊
讶了一把。

　　在看到陈子峰的时候李染心里是不由的佩服那个男人的优雅得体，而此时看
到他的妻子，她突然懂得了什么叫做门当户对，也只有这样的女人配得上那样的
陈子峰。

　　这个女人是一双柳叶眉，眼睛似是含水的茉莉，似乎隔着空气散发着芳香的
味道，一个将近中年的女子，却让人感受到的不是年龄的衰退，相反却是一种岁
月的沉淀和熏陶，如同浪漫的四季花一般永远绽放着。

　　穆兰此时也有和李染一样的想法，原本还为自己做了第三者而懊恼后悔，现
在看到这个女人更是无地自容，她不敢相信陈子峰有着如此优雅的妻子竟然还会
在外面找情人，不过想到陈子峰曾经告诉她关于眼前女人的某些不能，心里下意
识地一伤。

　　上天果然是喜欢折磨人，明明相爱的两个人却让他们彼此无法享有天伦之乐，
正因为如此，一个健全的家庭男人却因为生理问题不得不在外面找情人，这是陈
子峰的悲哀，还是眼前这个女人的悲哀，抑或是自己的悲哀。
----------
　　　　　　　　　　　正文第１２１章陈夫人的出现

　　穆兰不知道，似乎此时再去探讨这样的问题未免是太晚了点，毕竟陈子峰现
在生死未卜，对于一个在死亡线上挣扎的人来说，谈论这些似乎都有些多余了。

　　「我是他的妻子。」

　　李云说完不禁担心地朝着快走了几步，在手术室门口来回踱着步，那样子似
乎恨不得现在就冲进去，就光是从这点，穆兰意识到这个女人是爱陈子峰的。

　　「陈夫人，里面的手术还不知道什么时候结束呢，您还是过来坐坐吧。」

　　李染突然心肠一热，不禁对着那边的李云道。

　　「哦。」

　　李云心里真的很着急，但是似乎也知道自己这样干着急根本无济于事，于是
就来到穆兰旁边的凳子上坐下。

　　隔着很近的距离，穆兰隐隐闻到一股淡淡的芳香，似乎像是带着茉莉的芳香，
穆兰觉得陈子峰能够拥有这样的妻子，肯定很幸福。

　　「你们是……」

　　李云对于他们会知道陈子峰的姓名不禁有几分好奇，于是眼睛里有了几分疑
惑，即使这样也遮掩不住她内心对自己丈夫的担忧。

　　「我们是陈总的员工，因为他出事所以我们就过来看看，希望可以帮上什么
忙。」

　　李染并不打算把穆兰牵扯进来，毕竟她是第三者。

　　「这样，真是辛苦你们了。」

　　李云不由的感激，根本就不晓得这中间有什么不对劲，此时殷正浩和赵康明
从外面气喘吁吁地赶过来。

　　「陈总的情况现在怎么样？」

　　殷正浩看到穆兰和李染他们在一起，不禁着急的问道，虽然内心知道陈子峰
的情况肯定不妙，但是还是忍不住问道。

　　「还在手术室。」

　　李云赶忙接上，声音里遮掩不住的伤心，也正是这带有某种特色的声音让殷
正浩不由的望过去，当他发现说话的正是李云时，不禁有一刹那的愣住。

　　旋即又看了看旁边有些木内的穆兰，心里顿时有了几分明了，立刻制止住内
心的惊讶道：「陈夫人，你都知道了。」

　　「我也是听司机小李说的，不知道怎么会在宴会中发生爆炸，难道保安都没
有发现有什么异常吗？」

　　李云说着眼泪顿时流下来。

　　虽然她和陈子峰聚少离多，但是这并不代表他们的感情很单薄，相反他们之
间因为有着女儿的原因，无形中让他们连接成坚固的纽带，加之本来他们就是自
由恋爱。即使因为某些生理不能满足，但是这些都没有让他们分开。

　　当然，李云知道自己身子不能够满足陈子峰，所以也就放任陈子峰的某些作
为，对于一般女人来说肯定会很痛苦，但是对于李云却并非如此，从某种程度上
来说李云心里甚至感激陈子峰，因为他没有像其他男人那样把她踹了，再另找一
个，虽然他完全有理由这样做。

　　「陈夫人，您先不要伤心，陈总这边还不知道怎么样，你可千万不要因为伤
心而伤了身子。」

　　殷正浩急忙安慰道，眼神却瞥向穆兰，却发现此时她神智有些昏乱，似乎什
么都不在意似的。

　　「谢谢你的关心，我会注意的。」

　　说着李云赶忙抹去了眼泪，但是眼底的悲伤还是依旧残留，无法掩盖。

　　「陈夫人，殷总说的对，你千万不要过于伤心，陈总福大命大，肯定会没事
的。」

　　赵康明跟着说道。

　　「嗯，谢谢你们关心。」

　　陈夫人因为他们的关心，心里突然有了些底气，于是又说道：「你们都先回
去吧，这里我来看着就可以了。」

　　「怎么可以呢，我们都是陈总的员工，虽然陈总是老总，但是对于员工却从
来都是不忘记关怀我们，我们怎么可以，陈夫人，你就放心把，我们会在这守着
陈总的，还是你，先回家把，等到陈总醒来我们就通知你。」

　　赵康明说着就要扶李云站起来。

　　「不用了，我等着子峰出来，我是他的妻子，你们不要劝我了。」

　　李云推开赵康明，并没有打算离开。

　　「呃，呃……」

　　本来呆傻的穆兰此时不知道为什么会突然反胃，忍不住地想吐，一阵阵作呕
的感觉，排山倒海地扑来。

　　「穆兰，你怎么了？」

　　李染也突然发现穆兰的不对劲，赶忙对着她的后背拍了拍，试图让她感觉舒
服点，只是那手还没有碰触到穆兰的后背，殷正浩的手却已经提前到达，很是自
然得拍在穆兰的后背上。

　　呃，这是什么情况，李染下意识的抬头看了看殷正浩，却看到他眸子里的深
切关心，那种关心似乎已经超越了上级对于下级的关心。

　　　　　　　　　　　正文第１２２章好像是害喜

　　难道殷正浩喜欢上了穆兰，李染只是猜测，随即听到殷正浩的话语，心里咯
噔一下，觉得他们之间的关系似乎已经超越了某种程度。

　　「怎么了，是不是吃坏了肚子，要不我带你去看看。」

　　说着殷正浩就要从李染的手中扶起穆兰，但是穆兰却极力推开他，似乎这个
时候她离开这里就是一种天大的罪过。

　　「不要，我要在这里。」

　　穆兰忍了忍内心的恶心才说道，但是刚说完胃里的那种想吐的欲望反而更明
显，让她忍不住地推开众人朝着前方旁边有着垃圾桶的地方跑去。

　　「她，是不是那个了？」

　　李云是过来人，看到穆兰这明显的害喜的现象，不禁问道。

　　「你是说，穆兰怀孕了？」

　　李染眉眼里都是惊讶，但是随即赶忙起身跑过去，心里不禁为穆兰着急，不
知道她的命怎么这么不好，早不怀孕，晚不怀孕，偏偏陈子峰发生这种事情的时
候怀孕，还真是倒霉。

　　穆兰吐了老一会这才感觉舒服了些，抬头却看到众人都盯着她看，心里不禁
有些尴尬，似乎并不明白怎么回事，倒是殷正浩说了句：「穆兰，要不我带你去
做个检查。」

　　「我没事，不用了。」

　　穆兰一手捂住胃，一边摇了摇头，她知道自己肯定是因为看到陈子峰的那一
幕才会如此，心病还须心药医，去医生那是根本解决不了问题的。

　　「穆兰，最好去检查一下，不怕一万，就怕万一。」

　　李染也在一旁附和着，看上去有些担心，穆兰有些莫名其妙。

　　「我真的没事，你们不要担心。」

　　眼神里依旧是难掩的伤痛，她知道陈子峰的这件事对自己的打击太大了，也
不知道自己什么时候才可以恢复过来，更重要的是她是担心陈子峰，如果他有什
么三长两短，估计她再也无颜活在这个世界上。

　　「穆小姐，你是不是害喜了，这样的话最好还是去检查下。」

　　李云此时也站了起来，她并不知道穆兰和陈子峰的事情，所以也没有想到如
果穆兰是真的怀孕，她该如何去面对眼前的这个小三，第三者。

　　「你是说……」

　　穆兰也不由的一惊，她从来没有想过自己会怀孕，也许潜意识里她并不认为
自己可以怀孕，毕竟和陈子峰在一起她都是很注意的，可以说是轻易不可能怀孕
的。

　　但是转眼一想，李云说的也不是没有道理，毕竟这段时间自己是有一些反常，
似乎暗地里开始喜欢一些酸的东西，还有时不时的胃口发酸，自己还以为是受凉
了才导致这样的反应。

　　看来这些并不是受凉，而是自己身体的壬辰反应，想到这穆兰心里又是一阵
揪着痛，她没有想到一个小生命居然会在这个时候突然出现，这让她情何以堪，
又该以怎样的心态来面对这个还未有出世的小生命。

　　而且眼前的这个女人还是陈子峰的老婆，自己这个第三者，情人，二Ｎ，到
底该要惭愧到何种地步，不，不可以，她不要这样的事情发生，一定不要。

　　「穆兰，你冷静点，现在还没有去查，是不是很难确定，你要镇定，千万不
要失了分寸。」

　　李染及时的握住穆兰的手，她试图给予穆兰以支持，人有时候就是这样，不
需要在你坚强的时候出现，但是一定要在你最脆弱的时候不放弃你，给予支持。
这样，人才可以拥有继续走下去的信心。

　　「嗯。」

　　穆兰下意识的回了声，确实，现在这只是猜测而已，是不是还不一定呢，相
信自己一定没有怀孕，穆兰潜意识地安慰自己。

　　「穆小姐，要不我陪你去看看吧？」

　　苏云问道。

　　「嗯！」

　　穆兰虽然不想离开这儿，至少在她没有看到陈子峰安然无事的走出来她是没
有心情去做检查的，但是一想到这事情如果落在这儿，会让她内心觉得上不上，
下不下，会很不踏实，于是点了点头。

　　「我陪你去。」

　　殷正浩突然说道，让周遭的人都是一愣，这明显的就说明了他们两个人的关
系。殷正浩不在乎，他知道自己是喜欢穆兰的，早晚他都会捅出去，不如早点让
大家知道，这样他也会觉得很踏实。

　　他心里已经明白穆兰和陈子峰是绝对不可能继续的，当然不止是因为陈子峰
生死未卜的原因，更重要的是穆兰见到了陈子峰的妻子李云，这个女人的优雅得
体想必穆兰早已打算退出，也许此时正是最好的时机。

　　　　　　　　　　　　正文第１２３章居然怀孕

　　穆兰望了眼殷正浩，眼皮瞬间耷拉下，她不想说话，特别是对着这个男人，
她现在内心很彷徨，她自己的事情都烦不了，对于其他的事情根本无心顾上。

　　见到穆兰由着苏云带走，殷正浩也赶忙追上去，李染撅了撅嘴不知道是不是
也要跟过去，还是顾远提醒了她，「你现在过去，就只剩下了陈夫人，这样不好
吧。」

　　「好吧，我来善后。」

　　李染觉得这是自己暂时可以帮穆兰做的事情了，想必她此时内心一定矛盾，
忧心忡忡。

　　「亲爱的，好有我，相信我一直都在你身边。」

　　顾远说着攀上李染的颈项，他想给自己心爱的女人温暖，「放心，我这辈子
唯一能给你的承诺就是不管以后怎样，我都不会再和另外一个女人有任何瓜葛，
我保证。」

　　嘭，心中似乎有花开的声音，李染不觉眼睛有些湿润，她曾经恨过这个男人，
觉得他背叛了他们的爱情，但是现在找回属于自己的拥有，心里突然觉得非常幸
福，她选择了重新接纳这个男人看来是她此生最明智的一次。

　　「谢谢。」

　　李染不知道该如何表达自己内心的感动，千言万语只有化作这一句简单的谢
谢，是的，有些感情也许不需要多么惊天动地的语言，只要彼此心灵可以融合便
是美好。

　　「那个，要不我也去看看吧。」

　　赵康明心里不由的挂念着苏云，他似乎也隐隐明白这其中的微妙，所以不由
的想追逐自己的感情，他不想错过什么。

　　「去吧。」

　　李云点了点头，她看得出来刚刚那个叫做穆兰的女子似乎才是真正的主角，
看着她脸上的悲伤，那不是一个员工对于上司出事的痛苦，似乎更像是一个女人
对于男人的忏悔，李云不知道她怎么会有这样的表情，隐隐的心里觉得有些不对
劲。

　　不多会，手术室的门被打开，主治医生拿下口罩，这才缓缓说道：「病人失
血过多，但是幸好抢救及时，但是因为陷入深度昏迷，所以我们不能确保病人能
不能醒来。」

　　「那子峰到底有没有脱离生命危险呢？」

　　李云急切的问道。

　　「这个很难说，如果在二十四个小时之内，病人无法醒来的话，我们也不敢
担保病人的情况。对了，病人因为极其虚弱，最好只留下一个人来照顾病人，最
好是他最亲的亲人。」

　　「医生，我是他的妻子，请让我去照顾我的丈夫。」

　　李云赶忙回道，潜藏的眼泪挂在眼角，看上去很是让人伤感怜惜。

　　「好吧，随我来，其他人就不要跟来了。」

　　医生说完就转身离开，李云提着一颗心跟上去，心里压抑不住的忐忑。

　　「那我们怎么办？」

　　顾远不禁问道，似乎他们的使命已经完成了。

　　「你说呢，当然是去看穆兰了，也不知道她现在怎么样了。」

　　说实在的，对于陈子峰的遭遇李染是同情，但是那也只是限于同情而已，对
于穆兰她才是真正的关心，这个她大学时代的挚友，她心里怀有不带任何目的的
关心。

　　此时穆兰刚拿了诊断出来，报告上明显的呈阳性表明她已经怀孕，她的眼睛
睁得好大，似乎不相信报告的正确性。

　　怎么可能，怎么可能她会在这个时候突兀的怀孕，难道是老天爷对她的惩罚，
惩罚她不知羞耻，随便破坏别人的家庭。

　　哼，真的很残酷，穆兰一直以为先前自己的遭遇已经很是痛苦不堪，但是现
在看来那些都不过是九牛一毛而已，么有什么比内心的伤痛和羞愧更让一个人伤
心难过。

　　「穆兰，你没事吧？」

　　看着穆兰拿着一个单子走出来，李染赶忙上去问道，见到穆兰不说话，李染
一把扯过单子，看着报告上醒目的阳性表示，她也是兀然惊呆。

　　「呃，好像是怀孕了。」

　　一旁的顾远眼尖的看到，不由的说出口。

　　听到顾远的声音，穆兰突然像是发了疯一般扯着李染突然大叫道：「我该怎
么办，我到底该怎么办，谁可以告诉我要怎么做才好。」

　　穆兰失声痛哭，似乎要把刚才的压抑一并都哭出来。

　　她不知道该如何面对这样的情况，她没有想到自己居然是真的怀孕，现在她
突然都不敢确认这个孩子到底是谁的，这段日子她和罗浩坤曾经也有过，但是越
是这样混沌不清，她越是害怕，这让她觉得自己更是对不起还昏迷中的陈子峰。

　　「穆兰，我和顾远都会站在你这边，大不了把孩子生下来，我们一起养，我
就是孩子的干妈咪，顾远就是他的干爸爸，我不信这世界还会让活人没有路可走。」

　　李染声音里都是倔强，让穆兰内心的痛苦不由的也随之有所减轻。

　　　　　　　　　　　正文第１２４章我们都支持你

　　但是她还是无法释怀，她不敢告诉李染其实她的生活里除了陈子峰，还有另
外一个男人的存在，还有她和殷正浩的关系，这些乱七八糟的事情似乎缠绕住她
的灵魂，让她不得解脱，她不知道该从哪里理清楚。

　　「不要，我不要。」

　　穆兰哭诉着，但是除了滴落下来的泪水，却始终没有说出内心的苦楚，似乎
那些隐私要是说出来，她会觉得自己不仅是不要脸，也许可以说是下贱。

　　「穆兰，你冷静点，没有过不去的坎，我们都不是孩子了，相信着一切都会
过去。」

　　李染扶住穆兰，不忍心看着她如此痛苦，这个心底善良的女人哪里都好，就
是有些太脆弱，一旦这种脆弱被现实摧毁，等待她的就是无边际的痛苦。

　　作为她的好朋友，李染知道穆兰这个时候需要有人支持她，如果自己都不帮
她一把，真害怕穆兰会因此奔溃。

　　「穆兰，放心，孩子我可以来养。」

　　殷正浩突然很男人的站出来，他不忍心看到穆兰这样，在他的脑海里都是穆
兰俏皮可爱的乖巧，似乎那个才是真正的穆兰。

　　「穆小姐，你一定要坚强，我们都支持你呢？」

　　苏云也力挺。

　　「小云云说的对，我会和小云云一起支持你，不仅仅是作为同事。」

　　说着赵康明不由的站到了苏云的身边，很近地靠着她。

　　苏云现在根本没心情和赵康明开玩笑，只是瞪了他一眼，关切地又朝着穆兰
的方向望去。

　　遮不住内心的暖流横生，这个时候穆兰才意识到自己原来拥有怎样的幸福，
一直以来她觉得人只有拥有了足够的能力，站在光艳的舞台上展现自己才是自己
的追求，但是此刻看来是错了。

　　即便自己得到了众人的夸赞和赞扬，但是那些都是外表的光鲜，仍然无法遮
盖住她内心的空虚和浮华。

　　只有亲戚朋友真挚的关怀才是可以让她内心充实的真正所在，内心不由的被
触动，穆兰忍不住流着泪道：「谢谢，谢谢你们的支持。」

　　「不要考虑太多，记住一个小生命他是无辜的，你现在不仅是一个人，以后
要多为肚子里的小生命多想想。」

　　李染不由的说道。

　　「嗯。」

　　穆兰此时感觉内心有些透明，她似乎已经可以接受这个新生命的到来，但是
陈子峰呢，陈子峰到底怎么样了呢？

　　「陈子峰……」

　　没等穆兰问出口，顾远就直接说道：「你不用担心，陈夫人已经进去照顾陈
总了，如果没猜错的话，陈总明天就可以醒过来。」

　　顾远没有说实话，他怕一旦自己说实话穆兰又会忍不住担心，这样对于母子
两个人都不好，当然这不只是撒谎，从某种程度上来说也算是一种善意的欺骗。

　　「我想去看看他。」

　　穆兰现在急切地想过去看看陈子峰，她想触摸他的脸，告诉他自己对不起他，
她想得到那个男人的原谅。

　　「穆兰，医生说陈总现在不适合见任何人，我们还是先回去吧，等到明天再
过来看也不迟。」

　　李染不由的说道，她也不希望穆兰知道陈子峰的真实状况，所以也隐瞒道。

　　「真的吗？」

　　穆兰不敢相信，她是亲眼看到陈子峰躺在血泊中，不可能就这么容易救过来
的呃，是他们欺骗了自己，还是自己太担心的缘故，总之心里就是不踏实。

　　「是真的，我敢保证。」

　　顾远在旁边担保，他知道穆兰这个状态已经是极限了，如果再去看陈子峰，
真的不敢担保会发生什么事情。

　　「可是，我还想去看看他，只是一眼。」

　　穆兰眼里似乎有着某种希求，这让众人看了都觉得不忍心，李染为了穆兰好，
于是狠了狠心道：「穆兰，陈总现在最需要的就是休息，你要是过去打扰了他，
如果病情突然恶化，那就不好了。」

　　「哦。」

　　穆兰顿了顿，脸上都是失落，不知道为什么只是眨眼间的功夫，自己竟然和
陈子峰之间似乎隔起了一条横沟，自己似乎很难触摸到他似的心里有着隐隐的不
舍，但是却又无可奈何，穆兰现在心情很矛盾，看与不看似乎都让她纠结的厉害，
最终还是不忍心的说道「那好吧。」

　　「我送你们。」

　　殷正浩见状说道，示意赵康明赶紧把车开出来。赵康明看了看苏云，虽然只
是短暂的分离，却让他心里已经有了不舍，但是看了看穆兰伤心的样子，再看看
殷正浩一张冷的要结冰的脸，只得急匆匆地跑到停车把车开到急诊门口。

　　　　　　　　　　　正文第１２５章内心的痛苦

　　表示自己没有事，遣走了他们，穆兰一个人呆在房间里，空气里似乎都是陈
子峰身上特有的气息味道，内心的某种痛苦如同一张网一般顿时聚集到她身边，
看着那张网越收越紧，穆兰的心也不由的揪紧了。

　　对不起，陈子峰，我该怎么办？泪水又不断地流出来，穆兰不禁后悔自己以
前的犹豫不决，一直以为李东健是可恶的，但是没有想到他竟然会为了自己而要
和陈子峰同归于尽，这份感情她又该如何承担的起。

　　一直以为是别人负了自己，到头来穆兰才发现其实那个负心人是自己才对。
她要如何活着面对自己的过错，这个过错太大，大到她无法承受。

　　身子又是一阵恶心，穆兰忍不住又要呕吐，她起身赶忙跑到了卫生间，直到
呕吐了大半天，这才狼狈地抬起头来。镜子里是一个脸色苍白让她倍感陌生的女
人，穆兰不敢相信自己看了这么多遍却发现原来自己竟然是如此陌生。

　　那双眼睛似乎像是一个正在承受某种不堪和痛苦的灵魂体现，她从中看到的
却是恐惧不堪和丑恶，穆兰惨白一笑，镜子里的自己也随着呈现出有些让人恐怖
的惨笑。

　　不知什么时候自己竟然变得如此不堪入目，穆兰忍不住地动手砸向了那镜子，
啪的一声，镜子随之条条裂纹绽开，无数的裂痕里折射出千万个穆兰的面孔，每
一个面孔似乎都在嘲笑着穆兰，嘲笑着穆兰的不堪。

　　「不要！」

　　穆兰突然抱着头大声叫起来，她不敢去看那破碎的镜子，心里只有无数的恐
惧和害怕，她想要逃离，逃开这个让她窒息的世界。

　　「叮咚叮咚……」

　　门外响起了门铃声，穆兰如释重负般的朝着门口的地方跑去，她一把拉开门
锁把就要冲出去，恰好跟要进来的殷正浩撞了个满怀。

　　「不要，我不要。」

　　穆兰害怕地就抱住眼前的所在，她不管他是谁，她只要这样抱着她，直到让
她感觉到不再害怕为止。

　　「不怕，有我在。」

　　殷正浩觉得自己的返回没有错，他料想到穆兰在无人的时候一定会害怕，他
知道她比表面上来的更加脆弱。

　　上次那些小混混差点害了她，那个时候他就已经敏感的知道穆兰的内心没有
表面上的坚强，所以他不能这样放任着她一个人面对着黑暗。

　　好久好久，穆兰才恢复过来，抬起头望见殷正浩，吓得赶忙推开他，虽然她
希望可以有什么东西可以让自己脱离这种无边的痛苦，但是她也知道越是这个时
候她就越容易做出错误的决定。

　　不可以，她不可以一错再错，今天已经和这个男人发生了不伦之事，此时她
不可以再和这个男人有任何瓜葛，这样她会瞧不起自己。

　　「你走吧。」

　　淡淡的声音有些让殷正浩一哽，他知道这个女人需要他，但是迫于某些原因
她又无法正视自己的需要。

　　「穆兰，我知道你有许多不可以，但是我现在不是想要怎样，我只是想在你
最需要别人帮助的时候可以陪着你，即使你以后不需要我我也会觉得很欣慰，希
望你不要拒绝我，好吗？」

　　殷正浩真诚地望着穆兰，他并不是想趁此打入她的芳心，比起这些，他更希
望看到她的平安无事。

　　「我可以的。」

　　穆兰不想欠别人什么，对于殷正浩正是如此，鉴于陈子峰的事情，她现在对
于感情的事情有些害怕，她不想再有第二个陈子峰的事情发生，不可以。

　　「你流血了。」

　　殷正浩突然发现地板上的血迹，再顺着血迹往上看，穆兰的右手血迹斑斑，
看上去似乎是刚刚伤到的。

　　「我没事，你走吧。」

　　穆兰没有去看自己的伤口，她根本没有感受到手上的痛楚，此时她的内心的
痛已经掩盖了一切，唯一的理智也只是告诉自己，不可以让这个男人留下来。

　　「穆兰，不要拒绝我，好不好，我只是想看着你好，就只是这样，好不好？」

　　殷正浩从来没有这样求过一个女人，但是对于穆兰他破了例。

　　穆兰眉头本来因为痛苦拧在一起，此时看到这个男人如此恳切的恳求，她莫
名地突然有了松动，没有答应，但是她却转身进了屋子，殷正浩意识到她的松动，
赶忙跟着进来，顺便带上了门。

　　虽然不太熟悉这个房子的事物，但是殷正浩还是凭借自己的经验和敏锐的直
觉找出了消炎水和包扎棉布，他真的不敢相信一个女人居然把手弄成这种血糊糊
的样子居然一点感觉都没有，原因只有一个，那就是这个女人太过痛苦。

　　　　　　　　　　　正文第１２６章是不是很痛

　　「我不要。「穆兰拒绝包扎，她觉得这是自己罪有应得，要不是自己从头到
尾的不明不白，怎么可能会发生这样的事情，说到底她是无法从心底原谅自己，
当然她也没有打算原谅自己。

　　「没有人可以对自己的生命不负责任，就算你不为自己着想，也要为生你养
你的父母着想，他们容易吗？」殷正浩有些严肃，虽然他知道这个时候不该对穆
兰凶，但是如果不这样，他怕穆兰听不进去。

　　父母，穆兰脑海里突然闪现他们的身影，那些忙碌的日子里他们颠簸的身影，
此时突然放大了一般图现在她的面前。于是穆兰不再拒绝，随着殷正浩包扎，但
是眼眸却是空洞的。

　　等到殷正浩包扎完，才发现穆兰已经保持这种空洞的坐姿很久，好像木乃伊
一般，他不知道该怎么说，只是顺势抱起她朝着卧室走去，穆兰下意识地看了他
一眼，似乎也知道他的意思，于是又把眼眸放下。

　　「好好睡一觉，明天就会好起来。「殷正浩把被子盖好，笑了笑又说道：」

　　放心，我就在外面，有事就叫我。「穆兰不知道殷正浩为什么要对自己这么
好，男人不是都有奢求的吗，为什么他还要这样对待自己，但是似乎她已经很累，
累到她已经无法去思考这些问题，于是微微闭上眼睛。

　　（更新速度快全文字手打。）见状，殷正浩轻轻地带上门去了客厅，他准备
在沙发上歪一夜，但是神经却不放松，时刻警惕着穆兰那个房间的动静。

　　听到门被轻轻关上的声音，穆兰倏地又睁开眼睛，脑海里却都是陈子峰和自
己在一起的情形，此时才发现那仿佛是恍然一梦般，只是再也找寻不到。

　　眼泪又不由的流下，穆兰知道有些事情是回不去了，虽然不知道陈子峰现在
究竟怎么样，但是唯一可以确定的是不管怎样，她和陈子峰的时代似乎已经过去。

　　突然有些留恋，是不是人只有在失去的时候才会珍惜，也许是吧，对于她自
己，确实是这样，穆兰想到这不由地觉得自己真的好可悲。

　　病房里，李云看着鼻孔插着氧气管的陈子峰，鼻子不由的一酸，眼泪顿时就
流了下来，她只是想到了陈子峰受伤了，但是没有想到他居然伤的这么重。

　　浑身都是石膏，连着脸都是，如果不是那熟悉的气息她几乎认不出来这就是
自己的老公，怎么可能，陈子峰突然就会以这样的存在出现在自己的面前。

　　从来他都是优雅的，不管是在外人面前还是在家里，李云觉得他就像是一个
贵族般有着一种难以言说的魅力，但是此时看着这个样子的陈子峰，一时真的很
难接受。

　　「子峰，是不是很痛？」李云俯下身子望着陈子峰，她想用手去碰触自己的
老公，但是又害怕自己一碰触到他会伤及他的肌肤，毕竟现在陈子峰是满身伤。

　　「穆兰，穆，兰。」

　　陈子峰虽然昏迷，但是潜意识地叫出了这个名字，他似乎被什么禁住，无法
呼吸，浑身疼痛，他想挣开这一切，但是因为这力量太过强大，他无法睁开眼睛，
意识模糊地由着自己摸索。

　　穆兰，虽然陈子峰的声音有些呢喃不清，但是李云还是清晰地听到了这个名
字，这个名字不就是刚刚那个害喜的女人吗，陈子峰怎么会突然叫出这个女人的
名字。

　　心里突然一痛，李云不想去想那方面的事情，她看着陈子峰不堪的摸样，陡
然觉得她和陈子峰之间这些年真的缺少了什么。

　　灭有了生理的需求，是不是人的感情也会跟着转移，李云不敢确定，但是下
意识的知道人是需要拥抱的，她已经和陈子峰好久都么有亲密的拥抱过，有的只
是倾听点水式的掠过，对于她以及对于陈子峰来说，他们都已经很饥渴。

　　当然自己是因为身体不能，但是陈子峰却是健全的人，他不可能陪着自己清
清寡欲，只是没有想到真的会有一个女人可以走进他的内心，她以为那个人会永
远是自己。

　　眼泪莫名的流下来，是心里的酸楚，也是对陈子峰的悲伤，这个男人替自己
背负了太多，当然本身他就已经背负了太多，自己就像是个累赘一般，想到这，
李云心里更是难过。

　　不过因为他们有着美好的以前，她不愿意让那一切成为过去，她是他的妻子，
她也会尽力做好这个角色，有时候老夫老妻比什么都来的真切。

　　　　　　　　　　　　正文第１２７章可爱回国

　　第二天，盘城的大街小巷报纸电视纸媒都在报道者昨晚的爆炸事件，这件事
情所引起的轰动性原本想像的要更火爆。

　　本来陈子峰的知名度就很高，再加上这个乌龙事件，让盘城人议论纷纷，当
然也有竞争者在暗自庆幸，毕竟能够除去自己的有力竞争对手不啻是件开心的事
情。

　　罗浩坤好久都没有穆兰的消息，他想去兰黛安找她，但是因为可爱在夏威夷
突然昏迷，所以不得不去夏威夷照顾了可爱一段时间，好在可爱没有多大问题，
很快也就康复。

　　「哥哥，那个兰姐姐怎么没有再见过她。」

　　可爱睁着眼睛眯着，似乎有些疑惑，说实话她真的很喜欢那个姐姐，如果哥
哥可以和她在一起就好了。

　　只是哥哥已经有了老婆，想到这可爱不禁有些不开心，眼神里有了抹暗色，
这被罗浩坤看在眼里，于是问道：「怎么，想兰姐姐了？」

　　「嗯嗯！」

　　可爱点了点头。

　　「那哥哥带你回去一起去看姐姐好不好？」

　　罗浩坤问道。

　　「好耶，好耶！」

　　可爱高兴地叫起来，她很不喜欢和哥哥分开的日子，现在哥哥要带她回国了，
心里说不出的开心。

　　「那，还不去收拾东西，晚了，我们可就赶不上航班了。」

　　罗浩坤弹了弹可爱的头部，见状可爱急忙奔跑着进了卧室，结果还报了自己
最大的熊熊出来。

　　「准备好了吗？」

　　罗浩坤挑了挑眉。

　　「嗯，走吧。」

　　可爱笑着小脸露出两个可爱的酒窝。

　　没有话费很久的时间，他们便回到了盘城，罗浩坤决定先待可爱回到别墅再
去找穆兰，毕竟他到了一个地方喜欢先洗个澡，整理一番再出门。

　　「可爱，你先看电视，哥哥要洗个澡哦！」

　　罗浩坤拍了拍她的脑袋道。

　　「嗯！」

　　看着可爱乖乖的样子，罗浩坤不由的一笑，当他以最快的速度从洗澡间出来，
却发现可爱正盯着电视看得目不转睛。

　　「什么好看的？」

　　「有姐姐也！」

　　听到罗浩坤问她，可爱不禁指着电视里的穆兰道。

　　果然，罗浩坤望过去，竟然看到（百度搜索本书名 +ｈ小说网看最快更新）
穆兰流着泪的眼睛，这是一个放大的特写，罗浩坤不禁好奇电视里怎么会有穆兰
的相片。

　　再一听到电视里主持人的所说，加上电视转换的陈子峰爆炸的镜头，他瞬间
惊呆住，他没有想到自己离开盘城短短的时间内，竟然会闹出这么大的事情。

　　穆兰，脑海里突然映出穆兰的身影，他迫切的想知道这个女人的情况，他知
道人在这种情况下是最为慌张和害怕的，他可以想象的到穆兰的孤独和受伤。

　　「可爱，你先在家自己玩，哥哥出去一趟。」

　　罗浩坤急忙进了卧室，以极快的速度穿戴整齐了出来，刚开门就看到了他最
不想见的女人。

　　「你怎么来了？」

　　罗浩坤没好气地问道。

　　「我听说可爱回来了，所以我过来看看她。」

　　雪莉说着就要进门，却被罗浩坤直接挤在门外，「对不起，有什么事就跟我
说，不要涉及到可爱，你知道她很单纯。」

　　「罗浩坤，我特意来看可爱，作为她的嫂子，我想我这么做也没有什么过错
把。」

　　雪莉不由的竖起了眉毛，她不知道为什么罗浩坤一直都以这样的态度对她，
她只是以自己的方式来爱他，这样也有错吗？

　　「请不要再我面前提起你是可爱嫂子的事情，你不配。」

　　罗浩坤最听不得这两个字，这会让他更后悔，当初怎么会娶了这个女人，当
然那也是迫不得已的事情。

　　要不是因为这个女人威胁着只有自己可以帮助他度过公司的危机，他也许根
本不可能和她有任何瓜葛，所以他现在十分后悔当初的那个决定，那可谓是他人
生中最错误的一个决定。

　　「罗浩坤，你不要过分，知不知道当初如果没有我，今天的你也许已经在大
街上讨饭没有人可怜的货色。」

　　雪莉不禁破口大骂，她今日听到探子报道可爱也跟着回来，本来想趁着这个
机会可以贿赂下可爱，然后让她和罗浩坤的关系有所婉转，但是没有想到罗浩坤
竟然是铁了心地要和自己散手，这个男（一秒记住看最快更新）人也太可恶了点。

　　「我过分，哼，你倒是看看你自己，这些年到底都做了什么事情，想必不要
我说你自己心里早就清楚的把，我可从来都么有想过我会娶一个婊子进门。」

　　罗浩坤语言里都是鄙视和揶揄。

　　「你……」

　　雪莉直视着罗浩坤，虽然知道自己和罗浩坤一直都有隔阂，但是没有想到的
是这隔阂比自己想像的要深很多。

　　　　　　　　　　　正文第１２８章做错了什么

　　她到底做错了什么，她只不过也是一个追寻爱的女人，就算她后来和很多男
人在一起，那也是被罗浩坤逼得，如果不是因为他对自己的无视，自己怎么可能
会出去保养男人，她也有需求，（更新速度快全文字手打。）她不是机器人，她
也是个爱情动物而已。

　　「在可爱看到你之前请离开。」

　　罗浩坤直接下了逐客令，让本来就没有进门的雪莉不禁更加尴尬，但是心里
更是不甘心。

　　这些年自己为这个男人的付出，没有功劳也有苦劳，为什么这个男人只是盯
着自己的不堪，而对自己的所做无动于衷。

　　「是不是觉得都是因为我导致你和你的初恋分手，哼，罗浩坤，我告诉你，
你错了，你们分手那是因为你们根本就不够爱，如果你们真的如同你所想的那样
海枯石烂，坚不可摧，我又怎么可能让你们分手。」

　　雪莉不禁嘲笑，她就是要说，明明知道这是罗浩坤的禁忌，但是还是忍不住
说出来。

　　「雪莉，你不要太过分。」

　　罗浩坤握紧了拳头，说实在他从来都不打女人，他知道打女人的男人不是懦
夫就是可怜鬼，他还不想沦落到那个地步。

　　「哼。」

　　雪莉见状突然身子一缩，猫着腰直接进了门，对着里面大叫道：「可爱，嫂
子来看你了。」

　　雪莉听到（更新速度快无广告无弹窗。）雪莉的叫喊，不禁一愣，不过还是
起身站起来朝着外面走来。虽然知道哥哥有了老婆，但是见到的机会真的不多，
虽然她有些事情并不知道，但是心里也明白这个嫂子和哥哥的关系其实并不是很
好，从某种程度上来说，应该说是很差才对。

　　「嫂子！」

　　可爱懦懦地叫了声，有些胆怯地望着外面穿着金闪闪衣服的妖冶女人，这个
女人身上撒发着浓重的香味，让她的小鼻子不由的一抽，下意识地打了个喷嚏。

　　「难道你不知道可爱对于花粉过敏吗？你这样会害死她的。」

　　说着罗浩坤敢上前来要把雪莉赶出去，但是雪莉直接抽手道：「罗浩坤，不
管你怎么对待我，但是请在可爱的面前给我保留一点自尊好不好，我不想让别人
说我连一个嫂子都做不好。」

　　雪莉有些愤恨地望着罗浩坤，她是真的生气了。

　　自己原本是如此高傲的女人，也只有在罗浩坤的面前她才会低下自己高昂的
头，那只是因为爱。如果她雪莉对于眼前这个阳光的男人一点感觉都没有，她何
苦要让自己如此尴尬难堪，她也是有自尊的女人，她知道什么叫做羞愧廉耻之心。

　　「雪莉，我们今天不谈这个，现在我还有急事要出去，请你先离开，以后有
机会我们慢慢谈，我不想让可爱的生活乱套了。」

　　罗浩坤出于保护可爱的原因，不得不对这个女人苛刻，虽然从心底他也觉得
自己是有些过分，但是无奈，他对这个女人从来都不放心。

　　「罗浩坤，可爱是你的妹妹，也是我的妹妹，我只是想以嫂子的身份照顾她
而已，难道就是这样你也会觉得过分，你是不是太狠心了。」

　　雪莉并不打算离开，她知道自己这一离开，下次还有没有这样的机会，真的
很难说，所以她更不会错过。

　　「下次有机会再说吧。」

　　罗浩坤显然知道现在跟这个女人争吵是不明智的，再说他心里挂念着穆兰，
根本就没有心思和这个女人耽搁。

　　「下次，哼，不要以为我雪莉是这么好骗的，下次到底是什么时候谁都无法
担保，我可不想现在可以做的事情偏偏要推到未知的时间，我只要现在。」

　　雪莉瞪着罗浩坤，似乎并不打算妥协。

　　「哥哥，你放心去把，我可以照顾好自己的。」

　　可爱咬了下小嘴唇，下意识地说道，她不希望哥哥因为自己和这个女人争吵，
再者就算自己和这个女人在一起也没有什么，毕竟她是自己意义上的嫂子，并不
会对自己怎样。

　　「可爱，你不懂，先不要插话。」

　　罗浩坤眼神示意下，他是不想让这个女人再有什么痴心妄想，他们的关系早
已是铁板钉钉不可能的事情，唯一的解决方案就是离婚，于是又冷冷地对雪莉说
道：「你还记得我多次给你提的方案吗，希望你可以想清楚，我不想耽误你的青
春。」

　　听到罗浩坤如此决绝的声音，雪莉内心不禁有了很大的落差，凭什么，凭什
么自己的付出到头来却什么都不是，罗浩坤竟然要这样对待自己的痴情吗？

　　　　　　　　　　　　正文第１２９章跟你没完

　　「你会不会觉得你这样太狠心了？」

　　雪莉手指尖嵌入皮肤，这个男人比自己想像的顽固的多，自己似乎从来都没
有见过他对自己温柔的摸样，难道他真的是如此铁石心肠吗？

　　不是的，她见过罗浩坤和他的初恋女友在一起的幸福摸样，也正因为当时自
己的那一刹那的动情，竟然导致今日的痛苦，为什么，为什么罗浩坤就不愿意把
这样的感情同样投注在自己的身上，毕竟自己也是真心地爱着他的。

　　为了罗浩坤她可以从新开始，贤妻良母，对她可以生个孩子，她也可以和正
常女人一样拥有幸福的家庭，只要罗浩坤愿意，她都迁就他。

　　只是，罗浩坤从来都没有给过她机会！

　　「我狠心，如果不是你，小蝶怎么可能？」

　　罗浩坤不忍心说下去，自己和初恋女友小蝶就这样活生生地被她分开，如果
不是因为她，小蝶怎么可能会不说一声就离开，那场打击对于自己来说却是无法
忘怀，估计这一辈子都不会忘记。

　　「小蝶怎么了，她现在不是照样嫁给洋人生了一堆洋娃娃吗，你难道不该为
她祝福吗？」

　　对于雪莉来说，小蝶拥有的已经很幸福，虽然她失去了罗浩坤，但是却拥有
了属于自己的（ｈ小说网更新最快）幸福，自己这个始作俑者，却什么都没有得
到，如同陷入深渊的女巫，永远承受着轮回的痛苦，永无止境。

　　啪的一声，罗浩坤一个巴掌甩在了这个女人的脸上，他现在十分厌恶这个女
人，自己一直都因为小蝶的事情而难过，但是这个女人居然还说出这么不要脸的
话，她以为感情是什么，可以随意转换的吗？

　　在记忆里，小蝶和自己的青春已经是很牢固的绑在了以前，自己终身都将永
远的保留当初的遗憾，如果不是这个女人的阻碍，现在的他也许已经和小蝶生了
一堆可爱的哇哇，为什么这个女人不谈论这个。

　　「罗浩坤，我跟你没完。」

　　说着雪莉就抬起手狠狠地去打罗浩坤，她觉得当初自己对于这个男人的资助
没有换来他的回报，相反却是如此深的误会，难道她是把爱给了这么一个白眼狼
了吗？

　　「你疯了吗，雪莉，你给我离开这儿，我不想和你理论。」

　　罗浩坤制止住雪莉，直接把她推向一边，他不喜欢看到疯女人，此时的雪莉
即使如此。

　　眼泪不由的流下，雪莉后悔自己怎么喜欢上了这个男人，爱上一个不爱自己
甚至恨自己的男人也许真的是她这辈子最大的悲哀。

　　想来自己拥有了绝大女人无法拥有的金钱地位，但是独独爱情没有拥有，可
是对于女人来说，能够拥有爱情却是今生最大的幸福，她不要那些，她只是想拥
有自己的爱情而已。

　　「哥哥。」

　　可爱也没有想到自己的哥哥会和雪莉打起来，看到雪莉躺在地上流泪，她也
不知所措，不知道是该劝告哥哥还是扶起雪莉，不禁愣住了。

　　「好好，罗浩坤，你狠！」

　　雪莉声音支离破碎，像是她的一颗心一般破碎不堪，她不想就这样活着，既
然得不到自己所爱的人，不如死在他的面前，就算是得不到爱，也要让这个男人
悔恨一辈子。

　　突然雪莉看到了客厅茶几上的水果刀，明晃晃的似乎等待着她来拿去。雪莉
不禁冷笑了一声，旋即扑过去一把抓住水果刀横在脖子上道：「罗浩坤，我会让
你后悔一辈子的，既然我无法得到你的心，那也要让你记住我一辈子。」

　　罗浩坤看到雪莉冷笑，就已经隐隐感觉到不妙，待看到雪莉突然爬起来拿起
水果刀，眼眸不由的一紧，顿时警惕起来。

　　这个女人到底想干什么，难道是想威胁自己吗，当着可爱的面，她怎么可以
做出这样的事情，是会让可爱心里留下阴影的，于是冲着她道：「雪莉，你到底
想干什么，有话好好说，不要吓唬到孩子。」

　　「哼，你现在才想到不要吓唬到孩子，是不是太晚了？」

　　说着雪莉的面孔留露出奇怪的神色，她要当着这个男人的面痛苦的死去，这
样即使她失去了生命，但是也可以换的这个男人夜夜的不安，这样已经足够。

　　「你还记得那段红绸吗？」

　　罗浩坤突然提到结婚那天的那段红菱布，那是他送给雪莉的，也是雪莉到现
在一直都珍藏的，作为罗浩坤所送给她的唯一的礼物，到现在她仍然宝贝着呢？

　　「什么意思？」

　　雪莉心一动，但是不敢确定罗浩坤的意思。

　　　　　　　　　　　正文第１３０章其实也有感动

　　「那是我母亲说要送给自己老婆的东西？」

　　罗浩坤接着说道，他似乎看到自己母亲病死前的所说，当初自己之所以给了
雪莉，那是因为觉得自己真的亏欠她。

　　他虽然恨这个女人让自己和初恋女友分开，但是从心里他又无法抹杀这个女
人堆自己的帮助，虽然他始终无法接受这个女人，但是并不代表这个女人死在他
的面前他就可以无动于衷。

　　「所以呢？」

　　雪莉又问道。

　　「所以，你知道的。」

　　罗浩坤顿了下，呼出了一口气，这是他能给与这个女人唯一可以给与的东西，
但是仅此而已。

　　「你是想收回？」

　　雪莉不太明白。

　　「我送给你的就是送给你的，永远都不会收回，我虽然不喜欢你，但是那也
是因为基于我个人的情感问题，实际上你就是你，不会因为我的否定而有所改变，
其实我心底是感谢你的，不管怎样。」

　　罗浩坤不知道自己怎么会突然说出这样的话来，但是看到雪莉那种视死如归
的伤痛，他是真的不忍心了。

　　「真的吗？」

　　雪莉的内心某个地方突然化冻，这是罗浩坤从来都没有跟自己说过的，自己
只知道那个红绸的绣工精美，但是并不知道那个是罗母传下来，这么说来，其实
罗浩坤从某种程度上是认可了自己是他老婆的身份。

　　想到这，雪莉的手有些松动，原本打算要自杀的水果刀也瞬间跌落，眼泪豆
大的从眼眶刘粗，这些年来她终于在这个男人面前有了存在感，第一次，也许也
是最后一次。

　　「也许是我太狠心，你可以和开爱说说话，我先出去一趟。」

　　罗浩坤的声音有了莫名的温柔，只是下面一句让雪莉冷到了骨头里，「还有，
我想告诉你的是我喜欢上了一个女人，她让我找到了初恋的感觉。」

　　说完就转身离去。

　　罗浩坤心情有些沉重，从不愿意接受雪莉，自己心里也一直都矛盾，刚才自
己对雪莉的松动，从某种程度上也是对于自己的救赎，也许自己是对这个女人太
过分了，但是（看最快更新）感情的事情不是理智可以操纵的。

　　罗浩坤拨了穆兰的电话，但是并没有人接听，他不知道现在穆兰在哪里，只
得在她小区下面等待，却意外地看到穆兰和殷正浩一起出来。

　　看上去穆兰憔悴了很多，由着殷正浩陪同，这让罗浩坤心里不由的一痛，原
来自己还担心自己会不会太晚，看来她早就有人陪，心里不禁落寞。

　　「殷总，我想去国外一段时间，如果陈总那边有任何消息，你一定要通知我。」

　　穆兰半遮盖着面纱边说道。

　　她昨夜想了一夜，觉得自己现在去医院并不合适，想着李云守护在陈子峰的
面前，所以自己应该不比担心他的安全问题，毕竟没有比自己的家人照顾他来的
更加放心。

　　相反自己现在过去，似乎只是会让彼此之间产生更多的不愉快，穆兰不想这
个时候再参合他们的家庭问题，对于他们来说，她始终是一个外人而已。

　　「不需要我陪吗？你知道的，我愿意……」

　　殷正浩正想说出自己希望和她在一起的话语时，穆兰突然打断：「殷总，我
知道你还要关注你的事业，不可以把时间都浪费在我这么一个小女人的身上，帮
我告诉下李染他们，等我觉得差不多了，还会回来的。」

　　「你难道就不考虑我的提议吗？」

　　殷正浩似乎有些郁闷，他没有想到穆兰会是这样的打算，说实在的他很难过，
也觉得对不住这个女人。

　　「我想过了，我们不适合，你是个明白人，自然知道什么意思，我就不多说
了，我们仍然是朋友。」

　　穆兰惨白的一笑，这样看上去更是让人心疼。

　　「那你出去后要多注意身体，不要断了联系。」

　　殷正浩虽然不愿意，但还是无可奈何地接受了她的想法，毕竟强扭的瓜不甜。

　　「会的。」

　　穆拉点了点头，这才进了车子。

　　看到他们开车离去，罗浩坤有些无力地把手放在方向盘上，他很想上去问问
穆兰怎么样了，看刚才她那令人疼惜的惨（看最快更新）笑，看得出她现在正在
水深火热之中。

　　但是因为殷正浩，他又有些心结，这个女人是不是和很多男人在一起，还是
……心理有些烦闷，想到了穆兰现在已经有人关心，他似乎可以暂时放放心。

　　只是让他没有想到的是，从这以后他就再也没有看到穆兰，她就像是空气一
样消失不见了，再也找寻不到。

　　　　　　　　　　　　正文第１３１章大结局

　　其实期间穆兰有偷偷回来过一次，当然没有告诉过殷正浩，但是李染却知道，
因为穆兰始终都和李染保有联系，这个女人是她这辈子唯一的也是最好的朋友。

　　那是在陈子峰醒来的两个月后，他的身子恢复的还可以，只是医生说因为爆
炸的原因，陈子峰的某部分记忆已经被覆盖，或许会记不起来什么。

　　结果当穆兰进入病房看到了陈子峰以后，他居然没有认出穆兰，只是好奇地
看着她，问着李云道：「这位是谁，我怎么不认识。」

　　李云看了看肚子微微隆起的穆兰道：「她是你的员工，你不记得了吗？」

　　「不记得了。」

　　陈子峰摇了摇头，看了穆兰好一会又道：「不过很奇怪，虽然不认识，但是
又觉得熟悉的很。哎，最近记忆真的不好也。」

　　穆兰没有告诉他是因为爆炸的原因导致的，看得出自己和陈子峰在一起的那
段日子被上苍特意的屏蔽了，不知道为什么，吃惊的同时，穆兰却有些如释重负。

　　那段日子虽然也有快乐，但是更多的更是让人不愉快的地方，陈子峰的那段
记忆能够失去，对于他们彼此不能不说是件高兴的事情。

　　「陈总，你小心休养，我有时间会再过来看你的。」

　　穆兰笑了笑就准备起身离去，陈子峰见状连忙遣李云送送她。

　　「回去吧，陈夫人，陈总还需要（一秒记住看最快更新）您照顾呢？」

　　出了门，穆兰说道。

　　但是李云并没有说话，只是愣了好半天才说道：「谢谢你，穆拉。」

　　「嗯？」

　　穆兰以为自己听错了，不禁错愕地望了望李云，看到她眼里的感激，心里的
某个地方不由的一怔，潜意识里觉得她似乎知道了什么。

　　「虽然你没有告诉我什么，但是我基本也猜得出来，报道虽然已经被殷正浩
封锁了，但是我还是知道了。」

　　李云笑了笑，但是并没有怪罪穆兰的意思。

　　「对不起！」

　　穆兰低下头，不知道该怎么表达自己的歉意，自己霸占了她的老公这么久，
内心无比的愧疚。

　　「呵呵，都过去了，不要太在乎，子峰昏迷的时候时常会念起你的名字，所
以我才知道的，并不是谁告诉过我的。」

　　李云不知道自己为什么会告诉穆兰这些，只是她觉得有必要跟穆兰说一声。

　　「放心把，陈夫人，我不会再打扰你们的生活，再说陈总现在也不记得我了，
我也不想再回到过去那样的日子，再说也回不去了。」

　　穆兰笑了笑就要转身离去。

　　「那肚子里的孩子？」

　　李云不禁问道。

　　「放心，我自己可以养，孩子是我的。」

　　穆兰不想因为孩子的问题又要扯进是非中去，她不可以，也不会。

　　「你是个好人，你一定会幸福的。」

　　李云不由的说出，她是真心的祝福这个女人，同为女人，她知道穆兰的不容
易。

　　「你也是。」

　　穆兰又是一笑，终于离开，她知道她和陈子峰的时代已经结束，未来她可以
重新开始。

　　在盘城下面一个小小的镇子里，一个肚子很大的女人推着推车，正在挑选着
小孩的用品，突然一个中年女子气喘吁吁地跑过来道：「乖乖，你怎么可以一个
人出来逛街？知不知道这样很危险啊？」

　　更新速度快无广告无弹窗。）ｐ；「不呀，医生说了一定要多运动，我这不
是在运动吗？对了妈，我没事的，您就不要大惊小怪了，不然宝宝会被你吓坏的。」

　　「呃，好吧。」

　　中年妇女见状叹了口气，不过很快又问道：「兰兰，你今天想吃什么，妈妈
给你做。」

　　「我想吃……」

　　突然穆兰觉得肚子突然疼起来，似乎腰都要直不起来，不禁靠着中年妇女道：
「妈妈，不好了，我好像，呃好像……」

　　「不会要生了把，快来人啊，孕妇要生了，快来帮帮忙。」

　　女人吓了一大跳，随即叫了起来。此时罗浩坤因为地产的事情来到这个地方
考察，恰好开车路过，于是赶忙前来帮忙。

　　「快，快送医院。」

　　中年妇女吓得不轻，声音都颤抖。

　　「冷静，我会的。」

　　罗浩坤说着不禁抱起了孕妇，当看到那张熟悉的面孔，他几乎要惊呆住，他
就算是做梦也不会想到自己会以这样的方式见到穆兰。

　　「快，快去医院啊。」

　　听到中年妇女的督促，又看到穆兰因为疼痛而没有看清楚他，罗浩坤的心突
突的跳了起来，感谢上苍，他还有机会，不过，孩子……

　　妇产科外面，罗浩坤不断的踱着步子，似乎此时怀孕的不是穆兰倒是他似的。
一听到妇产科有动静，罗浩坤就忍不住问道：「怎么样，怎么样？」

　　他现在不在乎孩子到底是谁，他只要穆兰平平安安，外面穆兰的母亲又开始
嘟囔道：「哎呀，真揪心，从外面带了个娃娃回来，都不知道是谁的，这个娃真
是不让家里省心，对了，得告诉她爸爸赶快过来。」

　　说着女人掏出电话打起来。

　　咯噔一下，罗浩坤内心不由的一喜，看来自己还有机会，不管孩子是谁了，
只要是穆兰生的，他都喜欢。

　　「３８号生了，是个戴把的。」

　　护士叫起来，罗浩坤一听直接冲了进去，看到穆兰虚弱的表情，忍住内心的
震惊缓缓地说道：「再见不是再见。」

　　也就是那一刹那，穆兰突然睁开眼睛，待看到真的就是那个自己日思夜想的
男人时，眼泪不由的流下来。

　　原来上苍还是不曾真正亏待过她！阿弥陀佛，谢谢上苍！大结局！