混血名模奉子成婚密史（全） 作者：nelson12
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 07:14

简评
----------
                        混血名模奉子成婚密史（全）


作者：nelson123
2008/10/21发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郑重声明：本文内容不适合十八岁以下人士观看，由於涉及真人真事改篇，
所以请勿转载.

　　前言：因为之前回覆反应差我已停写色文很久；现因ＬｅａｈＤｉｚｏｎ突
然奉子成婚便写了这篇；本文共三集，其中单是搜集资料及相片与分析已花了近
十小时，希望大家多些回覆鼓励，否则之后的也没心机再发了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
                                上集

　　我叫Ｂｕｎ，今年二十九岁，是一名日本专业的形象及舞蹈设计师，个子瘦
削，头脑聪慧，而见过我的女性也讚我长相十分帅气，很多人说我像约翰尼？德
普（Ｊｏｈｎｎｙ　Ｄｅｐｐ），曾得占卜大师ｎｅｌｓｏｎ批命说我与八六年
出生来自外国的女生很有缘。

　　无数女性讚我跳舞非常吸引，而形象设计的专业技能可把平凡女生包装成美
女，而且与艺能界一些朋友相熟，加上擅於与人沟通，所以过往十多年有无数女
生主动来亲近我，迫不得已我只好过着经常换女伴的风流生活，其中最出名为韩
国来日本发展的宝儿（ＢｏＡ），在零五年五月十二日被传媒揭发报导，而当时
十八岁半的宝儿真是……卜卜趣，好有趣。

　　不过在零八年十月十日开始，我这经常换伴的生活也要正式结束，因为那天
在东京希尔顿酒店的神殿内，与身穿白色日本传统礼服的老婆举行了一场秘密婚
礼.

　　事件在四天后由我老婆在演唱会中宣佈，包括她肚内已怀了四个月身孕，立
即轰动全球！

　　至於我老婆是谁？她便是目前红极一时，被全球不知多少的男人视为性感女
神，身兼模特及歌手，有中菲法血统的美女莉亚迪桑（ＬｅａｈＤｉｚｏｎ）。
在零六年春天，当时十九岁半的她孤身来到日本发展，并於十月一日发表写真集
ＰｅｔｉｔｅＡｍｉｅ，零七年二月十四日情人节同时发表单曲Ｓｏｆｔｌｙ及
写真集ＡｌｏＬｅａｈ！Ｈｅｌｌｏ！Ｌｅａｈ。

　　零七年五月三十日莉亚出单曲恋しよう（爱的样子），到八月八日再出单曲
ＬＯＶＥＵ，九月十二日出专辑ＤｅｓｔｉｎｙＬｉｎｅ，十月五日便出写真集
ＨＥＡＶＥＮ，十一月七日於日本东京举办首次个人演唱会；期间广告代言加上
无数的杂志封面，成为风头一时无量的歌星兼模特儿，於年尾更获邀参加红白，
Ｐｌａｙｂｏｙ年度的封面女王，又有最强外劳及水着界黑船之称.

　　其实我与莉亚相识在零八年一月，因为我英语不错，又擅长与外国来的女生
沟通，于是我便被委派去担任莉亚的新ＰＶ（ＰｒｏｍｏｔｉｏｎＶｉｄｅｏ）
ＬｏｖｅＰａｒａｄｏｘ的形象及舞蹈设计师，还记得最初见她之时，连平时见
惯美女的我也惊为天人。

　　当时廿一岁半的她真人比相片或影片实在好看得多，我内心突然有种被重击
的感觉，好像连呼吸也有点困难，一种难以言喻的感觉来自她艳丽无匹，轮廓分
明的俏丽脸庞上，一双大大的眼睛甚有性格又似会勾魂，内里综色的眼珠如宝石
般明亮耀目，像似会放电偏又从深处流露一丝叫人犹怜的哀怨，使人一见难忘。

　　我好不容易把焦点离开莉亚动人的眼眸，她的鼻樑是西方人般又直又高，嘴
唇却是东方人般的樱桃小嘴，又有种使人想亲上一口或来个口内爆浆的魔力，尖
尖的下巴，曲线恰到好处的鹅蛋形俏脸，配上一头自然啡综色的飘逸秀发，不过
最紧要是她的俏脸非常光滑，完全不像多数西方女人般面脸上很多雀斑而影响观
感，可谓兼具东方与西方的美态.

　　除了天使般的面孔，莉亚还有魔鬼般的玲珑浮凸身段，骨肉均匀，该大的地
方大，该细的地方细，身高五尺六寸，三围三十四寸、二十五寸、三十六寸，天
生一副标准的模特儿骨架，不论穿什么服饰也会好看，修长的美腿是日本女生所
望尘莫及，但大腿部份却不像普遍西方女人般多肌肉而粗壮，肤色在雪白中又略
带点健康的古铜.

　　而莉亚最特别是具有一种明星的风采，但当中又不失清纯的味道，配合起来
彷彿散发性感两个字，至於青春一词好像为她而设，当中又带点高雅贵气，而且
兼具独有的异国风情，全身上下可谓尽集东方与西方的最美好优点於一身。

　　以我的专门目光及口才，当然能在莉亚面前细数她的各项优点与特别之处，
而她在细心聆听之时，亦好像一般女生喜欢听到称讚而心里甜丝丝，笑得比阳光
更为灿烂夺目。

　　我专业地教莉亚怎样更可突出自己的优点，如何更能使男人为她着迷，特别
是日本男人的口味与喜好，并有技巧地委婉教她遮掩一些不足之处，内容包括发
型、化妆、衣着、时尚、配衬、姿势，以至音乐、品味、谈吐、眼神……等，使
她对我这专业形象设计师非常佩服，留下极好印象。

　　不过原先我还以为莉亚像她外表或普通西方女生般开放，可是经过两小时的
交谈，却发觉她私底下很害羞，而且性格非常特别又难以捉摸，经常藏着很多心
事，使我对她兴趣大增，誓要把这美女来个中出内射！

　　期后因工作关系我与莉亚更混熟不少，不论在形象设计或舞蹈踩排方面有身
体接触自是难免，包括无意中碰到她的敏感地点如乳头、臀部甚至私处等，虽然
我感到她的乳房及臀部在软绵中又坚挺且富弹性，手感实在一流，不过我却要强
忍扮作自然，全无邪念或兴奋的样子，她由起初有点不惯到感到自然习惯.

　　而目前莉亚的日语水准有限，在这个教科书用日文的国家一般人英语水准也
是很差，她想与人沟通有些难度；何况这里演艺界的压力、禁忌、景况、文化、
风俗及问题等非外人所能理解，特别是对外国单身前来发展的女孩肯定被排挤，
能成功的例子极少，而我有了之前追宝儿的经验可谓最了解明白，故人在异乡的
她亦很乐意与我私下交谈。

　　之后我找到一个与莉亚相同的喜好便是打游戏机，於是在闲余我便约她以此
减压，肚饿便去吃拉麵，还有间中泡温泉后按摩以松弛神经及身体；不过虽然她
对我有些好感，可是估计她之前曾有痛苦经历，加上经理人的严限，始终只视我
为异性好友而已。

　　直到我与莉亚相识约一个月的时候才有突破，那次因为录影室发生了点小意
外，原定的工作取消而变为假期，我便约她到一间酒店内的餐馆吃越南菜，其实
莉亚很喜欢吃越南菜，可是日本这里却很少地方供应，她自是立即答应。

　　在餐馆的一间细房内，谈及工作之事莉亚便表示很不满，原因是她目前只想
当歌星，还努力填词及尝试作曲；可是经理人公司却说她的唱片销量并不多，反
而在性感写真方面的成绩却极佳，未来将增加写真工作而减少出唱片，双方陷进
彊局。

　　心情不佳的莉亚自己不停灌酒，我当然不加阻止还陪她喝上几杯，后来她在
酒精影响下越想越激动，我便轻轻把她的香躯拥入怀中细心安抚，先让她的头颅
垂在我胸前，右手在她的香肩不停抚扫，之后左手轻托她的下巴抬起，本想低头
亲吻她的樱唇，可是此际一滴泪水从她的眼眶流出，我决定改变主意先用舌尖舔
去她面颊上的泪水，还笑说：「嗯…很香，很甜。」

　　「Ｋｉｔ！」地娇笑一声的莉亚立即被我弄得破哭为笑，我便在她心情转好
瞬间，嘴巴由她的面颊开始吻起，之后顺势滑向她的樱唇，软绵绵中有种香甜的
感觉，又有种醉人的滋味。

　　起初在心乱中的莉亚没有特别反应只任由我吻，但我开始加大亲吻的吸吮，
之后又用双唇把她的一片薄唇张开，便派出灵巧的舌头作先头部队，进入她的嘴
内撩拨。

　　感到我伸舌进入的莉亚无意识地以香舌意图阻挡，可是当双舌一触她便立即
败阵下来，与我配合地以舌头互擦；而同一时间我的右手从她香肩慢慢下滑，隔
衣轻抚她这坚挺又弹手的淑乳，由最初从峰底开始轻轻打圈抚摸让她适应，到移
入山腰之中加强力度，最后步上峰顶刺激她敏感的乳尖。

　　正与我湿吻的莉亚好像久未受此刺激，娇躯突然一震，唇分，我们第一次的
亲吻便是如此维持了近一分钟后结束；此际从她半开半合的濛泷眼眸中出现一点
火，而我还握在手中的乳房传来温热及一点变硬，加上她带酒意的微红俏脸一副
意犹未尽的表情，我立即问：「不如我们上房……」

　　事实上美国与日本也是性开始的地方，莉亚本身又非纯情玉女，目前二十一
岁半的她当然性欲旺盛，可是长期因工作繁忙加上经理人阻止，久未有做爱的她
一旦被我撩起，加上酒精的影响下，略为考虑了三秒便点头答应。

　　当经过自动售避孕套机附近，莉亚用眼睛示意，我当然明白这次她只是因生
理需要而答应与我交欢，并不代表有其他意思；而当我选择特加码之时，她面露
有点不信及取笑之色，我当然无须解释，反正一会后她便知我如何厉害！

　　酒店房内，身体还在发热的莉亚主动脱下外衣，只穿了一身性感的红色开胸
收腰内衣，加上一对吊带三个骨红色鱼网丝袜，把她玲珑浮凸的曲线显露无遗，
之后更坐在梳妆台上骚手弄肢，真是引死人之极.


　　                           中集

　　在莉亚脱衣的期间我亦忙着解除自己身上碍事的衣物，只余一条内裤便忍不
住上前和莉亚再续之前还未够的湿吻，而此刻的她已比刚才主动得多，还把她的
香舌伸了进来；而我双手当然忙着在她这曲线玲珑的诱人胴体上到处抚模游扫。

　　随着莉亚身上的体温上升，雪白中又略带点健康的古铜肌肤开始氾起红霞，
我便把她紧身的胸罩脱下，一对大小适中呈碗型状，刚好盈握的淑乳便立即弹了
出来，乳房上的乳蒂是鲜嫩的桃红，比一般日本女生的深啡红色好看得多，又比
一般西方女生的浅粉红艳丽夺目，引得我不停贪婪地吸吮，亦使得她间歇性微微
「ｏｈ……ｏｈ……」声叫。

　　不到半分钟，莉亚已「ＯＨ……ＡＨ……」的大叫，她的乳蒂已被我含吮得
变硬及更凸起，我再吸一会，便向她所穿的红色吊带三个骨鱼网丝袜埋手，随着
我手中慢慢卷起，她一对修长美腿已毫无遮掩地露出，不过我一边吻在她的大腿
一边脱袜，弄得她一双美腿不时诱人地辗转摆动，花了不少时间才把这双丝袜脱
去。

　　之后我从莉亚的美腿向上吻，隔着内裤先是舔扫她私处的外围，再到饱满的
阴阜，然后才滑落至阴唇的位置；引得莉亚在梳妆台上不停摇摆扭动，像想避开
刺激却又不舍得，之后她呼吸急速，口中哼声变得更密，我便开始把她身上紧余
的内裤也脱下。

　　当内裤脱过阴阜的一半仍未见半条阴毛，我心想莉亚到底是先天白虎或是剃
了毛之故？才发现她黑中带啡综色的阴毛只有一小片，呈长方形只长在阴沟的附
近；当我继续把她的内裤脱下，两片非常凸出的鲜嫩艳红阴唇已出现在我眼前，
合起来呈心形又似蜜桃，晶莹剔透的淫水正闪闪发亮，而内里隐约看到的阴道壁
是娇嫩的鲜粉红色，形状特别而且色泽比我操过无数的日本妹好看太多了，使我
立时忍不住亲上一口。

　　我一边把莉亚的内裤全脱去，一边不停地吻吮她的阴户，一时伸舌插进她的
阴道挑弄，有时用唇紧夹她如蜜桃的阴唇拉出，间中用牙轻咬刺激，还用舌尖灵
巧地向她的阴核处舔、扫、拍、撩，加上我唇上的鬍鬚时刺时扫，不用一会已把
她的湿蜜桃弄为水蜜桃了。

　　之后我把内裤脱去，露出半硬半软的阳具在莉亚面前，她笑了一笑微露满意
之色，可是原本我是想她用口含吮，那知她只是用手为我搓揉，全无张口之意；
我虽微感失望，却知她目前只是为欲而与我交欢，并非真心爱上我而与我合体，
故不肯为我口交，但我发誓将来一定要得到她的芳心，使她心甘情愿为我来个口
内爆浆！

　　此时我才发现莉亚的手略为粗糙，不过却因此而加大了磨擦的刺激快感，很
快我便开始硬了起来，而她却面露一点疑惑之色，可能她见我是亚洲人加上并不
高大，以为我那儿用不上特大码的套，估不到我的尺寸或比非洲人细些，却不在
欧美人之下，特别是龟头比乒乓球更大！

　　我把莉亚从梳妆台抱往床上，正想用男上女下的姿势开始，那知她却反把我
按下，採用女上男下的坐莲交合姿势，我便任由她好了；她先取出避孕套为我载
上，可是当她发觉连特大码套上的环也很难才能穿过我的大龟头时，便情不自禁
「Ｋｉｔ！」的娇笑一声。

　　不过当莉亚为我套完一个安全套后，她竟又再加多一个，呜……两个套……
不爽……我忍！

　　蹲在我身上的莉亚一手拿着我的阳具在水蜜桃上不停磨擦，特别是在阴核位
置；虽然能与如此的混血美女有性器官接触，可是隔了两层薄胶使我始终觉得欠
了点什么？

　　弄了一会，莉亚把我的阳具对准自己的阴道口慢慢放进，然后再慢慢坐下，
一寸一寸地用她的水蜜桃吞噬我的大龟头，此际我感到她的阴道比我估计还要紧
窄很多，莫说是我干过的洋妹没法比，连很多日本妹也不如她窄，虽然内里已经
湿润得流出水来，可是要吞下我如此的巨物也有点困难.

　　当我的巨器慢慢进入莉亚的水蜜桃内，隔着两层胶套也感到紧逼磨擦与火烫
高热，使我极为兴奋一震，亦可能是她如此出名高级数的混血美女，我今生还是
首次遇上，ＢｏＡ的名气虽可相比，但在姿色身材及特质却万万不及；又或者我
知她可能是目前全世界最多男人想上的绝色佳丽，这心理的至高享受已非笔墨所
能形容，没有亲身的体会根本不可能理解。

　　而莉亚的阴道当然不能把我整根吞下，当插入至内里的尽头顶到花心，她先
微微坐起减少一点被插进的深道，然后开始慢慢扭动蛇腰使交合中的阴道转动，
以增加吞下巨物的适应性，之后一方面慢慢加速，一方面撑腿作上下移动，开始
抽动起来。

　　至於躺在床上的我，待莉亚适应便配合她的行动运腰力顶上，以增加彼此磨
擦的刺激力，而我双手则紧握她正弹动的一对淑乳，一时轻抚按磨，一时加力抓
揸，间中用手指拑着她的乳蒂捏搓拉扯，使她「Ｗａｈ！」声乱叫。

　　随着莉亚的适应，她彷如一匹疯狂的野马，此时我才发现她的腰力竟强得惊
人，应该是由於曾长期苦练舞蹈而成，一下接一下的大力扭动，从紧窄的阴道内
传来一道接一道强烈的拉扯摇晃，可真要命，弄得我差点便要提前交货，她绝对
可说是男人床上的恩物。

　　正当我尽量分散注意力以降低想射的冲动之时，突然从莉亚阴道传来一阵接
一阵的强烈抽搐，之后便是一道高温的热流，而全身佈满汗珠的她合上双目，全
身不自控地抽搐晃动，樱嘴内兴奋得胡乱叫喊「ＡＨ……ＯＨ……ＦＵＣＫ！」

　　以我的经验来说，莉亚肯定是属於快热型，即是很易及很快便可达到高潮的
一类女性，不过亦因她突然如此强烈的高潮举动，本想拖延时间的我前功尽废，
我们的第一次只维持了数分钟便在互相高潮下结束。

　　事后我不继细心温柔地爱抚已躺下的莉亚，当然特别包括她如水蜜桃般的阴
户，使她继续回味刚才高潮的滋味；而在两分钟后当她回复清醒，不单没有怪我
坚持不久，还心满意足的样子说：「嗯～真好，这次是我最兴奋的一次。」

　　莉亚的说话使我非常惊讶，除了她说话时的样子非常真诚，最重要是她根本
没有讨好我的需要，我思前想后，估计是之前的男人对她不好，而且面对如此性
感艳丽又容易高潮的美女，谁能忍得住可持久？加上我的龟头特大，与茎干之间
形成一个勾状，在拉出之际能陪增磨擦刺激，这是每个被个干的女人也称讚的。

　　短短数分钟及一次的高潮当然没法完全满足莉亚，而像她如此的顶级绝色我
当然想干多几次，可是回气需时，我不想冷落她太久，便使出加藤鹰传授的绝技
「金手指」！

　　我用右手的食中二指伸进莉亚仍湿润火烫的阴道，然后灵巧地向上勾，细心
观察她俏脸的反应变化寻找Ｇ点等敏感地带，间中又用姆指去刺激她的阴核，左
手则在她双峰的乳尖等位置游走刺激，间中吻吮她的樱唇、耳珠与乳头.

　　最后金手指如装了马达般加速，集中向莉亚阴道壁最敏感之处快速猛攻！高
潮叠起的她不用多久已忍不住，从有如鲤鱼嘴一张一合的喷汁蜜桃上方，这娇小
可爱的尿道口中，把刚才狂饮的酒水也一浪接一浪地洒出，事后她说今次还是首
次的潮吹！

　　我们共浴清洗后，我尝试想叫莉亚为我口交或不用套中出内射，可是她总是
不肯，而且之后每次也要两层套，这日我们合共干了三次，其中转换了很多姿势
尝试，只有最后一次她准我来个乳射，虽然我能完全满足她的性欲，可惜却没法
获得她的芳心，我必须好好想法……

　　在这天之后，我与莉亚维持玩机、吃拉麵及泡温泉的友好关系，间中她才肯
与我干一次，而且皆是偷偷摸摸不可让她的经理人公司知道，大多数也是在她心
情不好的时候，可恨我一直未能突破她芳心中的界线更进一步，关系只是友达以
上，恋人未满.

　　此外经我劝说后，莉亚与公司最后达成协议，在零八年三月廿六日同时推出
我们合作的单曲ＬｏｖｅＰａｒａｄｏｘ，还有写真集ピュアリア（Ｐｕｒｅ　
Ｌｅａｈ）。

　　而我同时从多方面打听莉亚的往事，另与她相处时自己先说一些童年往事，
再引导她说出过去，结果我便渐渐瞭解她淒然的过去：

　　自幼家贫的莉亚，三岁时中国籍的菲律宾父亲离开，法籍的母亲之后再婚，
但其后又再离婚；身为长女的莉亚十四岁时已被迫在课余於服装店打黑工帮补家
计，反叛的她对严厉的母亲不禁抱怨而关系很差，对身边同年被父母照顾的朋友
暗感嫉妒。

　　由於自己早已赚钱养家而变得早熟及坚强的莉亚，与只懂吃喝玩乐的同辈思
想上自然大有分别，加上家境差异及工作忙碌故被边沿化很少好友。

　　高中的莉亚开始与朋友兼职杂志模特儿，毕业后她曾上拉斯维加斯的大学半
工读，可当时家居很细小，母亲与弟弟共用一个房间，赚钱养家的她却要睡客厅
沙发，而且更怀疑离婚多年的母亲与血气方刚的弟弟同房是另有别情，生气的她
便决定放弃学业.


　　                            下集

　　白天在银行上班的莉亚，晚上又要赶往影碟租借店当店员，可是之前曾当模
特儿拍下性感照的她，却带来普通工作不便与女同事们的不爽，加上每天两份工
作经常累得筋疲力尽，於是决心与一女性朋友往加州一闯.

　　刚满十八岁的莉亚便在加州当模特儿、舞蹈员、电影临时演员及赛车女郎，
但生活还是很穷困，由普通模特儿到性感泳装照，裸露上身只用手遮掩乳房的性
感写真ＤＶＤ一部接一部，可是收入只够基本生活开支，每天仅以汉堡饱跟泡麵
餬口，想去玩但无钱.

　　零五年尾甚至被要求拍Ｘ级的性爱录像或当娼接客，已完全违反莉亚做人的
原则，只求简单过活的她绝不想如此，便毅然返回拉斯维加斯想重过校园生活。

　　贫穷的莉亚本想向政府贷款继续读大学，可是母亲不知误以为女儿当脱星使
自己无面，或是不想她回来影响目前母子的特殊关系，竟不肯当保证人还把她立
即赶出家门，徬徨无助的她拉着行李在街上边走边哭，最后找朋友帮忙才可回加
州。

　　失神落魄的莉亚回到加州决定重新开始，之前所租的地方负担不起，便住在
连厨房也无的小房间，上演艺学校及试镜却不断受挫；甚至连狗粮也吃过.

　　可是之前为讨活而自设的个人网页，因为内里的性感照在网上广为流行，其
中有不少日本粉丝更叫她到日本发展（其实想她拍ＡＶ），却使她忆起年轻时的
梦想。

　　原来小时候莉亚曾到日本探亲，十二岁喜欢摇滚乐弹吉他，之后转而喜欢日
本流行音乐，常听宇多田光及安室奈美惠等的歌，梦想是到日本当女歌手，可是
后来为了生活才违愿拍性感写真。

　　於是莉亚便尝试从网上找日本经纪公司，并把自己吹嘘失实的履历电邮去，
经过多次联络及送上自己的歌唱及舞蹈片段后，便获得到日本发展的机会。

　　零六年春天，当不懂日文，十九岁半的莉亚仅带着两百多美金及几件衣服到
日本，之后接受各种唱歌跳舞训练及学日文，经历一些不为人知的艰辛与付出，
不知曾痛哭了多少个晚上才有今天的成就。

　　综合来说，在美国时的一切对莉亚来说也是痛苦，包括家庭及感情路上遇到
的男人；而她本身是个有原则、坚毅、洁身自爱的好女孩，不会向人曲意奉迎，
而且聪明及思想成熟，但反叛及易嫉妒。

　　座右铭是：Ｙｏｕ ｋｎｏｗ ｗｈａｔ ｄｏｇ ｆｏｏｄ ｔａｓｔｅｓ
ｌｉｋｅ？Ｄｏ ｙｏｕ？

　　Ｉｔ ｔａｓｔｅｓ ｊｕｓｔ ｌｉｋｅ ｉｔ ｓｍｅｌｌｓ——
ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ。


　　直至来到日本后莉亚的人生才出现转捩点，所以她喜欢日本，愿意接受日本
文化，视日本男人为理想对象，并希望入籍日本；可是之后遇上出名花心的男歌
手边土名一茶（ＩＳＳＡ），他同时对莉亚与柴崎幸一脚踏两船，欺骗她们的感
情；加上母亲的两段不如意婚姻，所以对男人失了信心。

　　针对莉亚可怜的过去，我不时和她谈论往事且给与对症下药的开导，并和她
编织一个美丽的梦想与将来，经常给她渴望已久的温馨关怀，间中与她找些童年
玩意娱乐，有时给她一点父爱的感觉；又开始疏远与其她女伴的关系以示只对她
一人好，不过最使我舍不得便是床上功夫一流的岩佐真悠子。

　　但当时莉亚工作很忙，包括出唱片及写真集，又要到香港宣传及开演唱会，
而我们的秘密关系亦不能给经理人公司知道，故感情一直只慢慢进展。

　　直到零八年五月，当公司表示为莉亚再出单曲Ｖａｎｉｌｌａ，但又想再出
更性感的写真集，她却反对而闹翻，之后心情差极的她主动找我求欢，我便约她
来我家。

　　在家中我游说反叛的莉亚索性不理公司别再拍写真集并搬来与我一起同居，
同时我坚决承诺自己有了她后绝不会再三心两意，立时断绝与其她女伴关系，与
她同建一个温馨的家；而且为表诚意，我又拿出自己所有的身家全交付给她（不
过事后因她不擅理财为由而取消）。

　　在我再次用金手指攻势迫使莉亚潮吹，加上甜言蜜语下，莉亚终答应与我同
居，最大好处便是她终於肯为我口交，不过却要求我们先一起共浴洗净.

　　浴缸之内，我与莉亚这对刚同居的爱伴，不停为对方身体爱抚摩擦，这是一
种全心全意为对方服务，超越一般只为性欲刺激，好不温馨幸福呢，此际我还是
首次感到与她的爱，并决定真心真意为她放弃一切共建爱巢，而从她温柔的目光
我清楚她亦有近似的感觉.

　　之后我站在浴缸上，让莉亚用手为我抚搓那儿，在一震一震地变为半硬时，
我已急不及待要放进她可爱的小嘴巴之内，而此刻的她亦愿意接受；第一次进入
她温暖湿润的嘴巴内，我感到非常快意，不久阳具已完全胀大！

　　莉亚的小嘴只能吞下我半条巨根，之后不停吸吮并用舌头柔扫，虽然我知她
已很努力，可是总觉得比一般日本女生的口交技巧差，与岩佐真悠子更没法比；
於是我决定自己主动，用手托着她的面颊，摆腰前后抽送，而每当插近喉咙她也
微感不适，可是也在强忍，於是我便把深插改为只用龟头在她口腔内的空位大幅
撬撞，她便报以感激的眼神。

　　干了不知多久，我终於在兴奋高潮中来一个口内爆浆！虽事后莉亚选择吐出
而是吞下，我已非常满意了，本来我想要无套生奸中出！可是她目前却怕怀孕，
但却准我把两层套减为一层，不过干完后能拔出直接喷进她的小嘴巴内，我已有
满足感。

　　之后我与莉亚便正式成为同居爱伴的关系，而她经理人公司高层知道之后本
想阻止，可是我们坚决不肯让步，莉亚以退出演艺界为要胁，我则以一些不利公
司的消息威胁，高层才肯让步，可是却要我们保密低调，不准公开拍拖，连公司
内部很多职员也不可知道。

　　我们同居约个多月后，六月中Ｖａｎｉｌｌａ单曲发表之前，有一晚我与莉
亚如常般正想做爱之际，却发现避孕套已经用光，我立即苦苦哀求让我尝尝无套
中出内射，她算一算经期日子，犹疑了一会，说应该是安全期，可是却一脸不愿
的样子。

　　结果我再施展金手指，把莉亚变为水淹蜜桃，她便没有阻止我无套插入！

　　这次还是我的大龟头第一次在毫无薄胶的阻隔下，清楚感到莉亚蜜桃洞内的
热烫高温与湿润多汁，还有她阴道壁内凸出的血管与肉芽，直接的紧迫包含，特
别是每当我抽出时大龟头与茎干间的凹位，形成勾般把她娇嫩粉红肉壁扯出，当
中滋味不知胜过带套多少倍？

　　第一次可以不带套与莉亚做爱，使我不知有多么兴奋，我不自觉地把她四肢
与娇躯左扭右扭，一时压腿一时拉开以配合我抽插的动作，才发觉她比很多女性
柔软，修长的美腿及黄蜂般的孅腰更如无骨似的，像一字马张腿任我直插也只是
等闲，可能由於她少时曾习两年体操，加上大量的舞蹈排练，近年又以瑜珈修身
之故。

　　最后在兴奋高潮中，我把浓浓的白浊精液舒畅地喷进莉亚的水蜜桃洞之内，
第一次中出内射的快感实在说不出的兴奋！终於达成之前的期望。

　　这晚我与莉亚整晚疯狂地做了五次之多，引致翌日大家因身体太倦而请假一
天，却没有估到五次的精液之中，有一条最威猛能干的精虫竟能排除万难，找到
她的卵子结合。

　　之后的日子大多数莉亚也要我继续带套做爱，只有间中两、三天她确定安全
才肯免去。

　　在七月之时，莉亚正为婚纱公司当模特儿，我们一起之时她间中会露出想结
婚之意，而我暗中选了一只钻石结婚戒指，只想若有机会便尝试向她求婚，晚晚
可以任意无套生奸中出内射的滋味，想起也叫人兴奋！

　　那知在七月尾莉亚突然告知我她已验出怀孕，可能是经期突然不准，日子变
了，只是几次无套中出内射估不到便中招，我心中又惊又喜，便立即取出早已准
备的结婚戒指跪下，简单直接地说：「请和我结婚吧？」

　　莉亚立即答应，之后我们商量婚礼之事，她说自己一直希望有个日式婚礼；
再商议一些细节如小孩名字及将来再生多少个等，我便获得晚晚无套中出内射的
优待，非常幸福。

　　当我们与公司社长如大战般的商议后，便定出完成全国巡回演唱会后莉亚休
息待产，产后再视情况而复出，在此之前一切保密的协定；另外在十月廿三日再
出写真ＤＶＤＭｅｍｏＬｅａｈ。

　　莉亚入籍日本需花些时间，不过在八月尾她已戴着我们的结婚戒指在演艺活
动中亮相，只是无人知晓是什么事；直到十月十日我们才举行仪式，其中请来她
的弟弟、好友和部分同事出席。

　　於十月十四日在东京涉谷Ｏ- Ｅａｓｔ举行的巡回演唱会尾场，莉亚唱最后
一首歌前突然宣告已结婚还怀有了孕并很幸福之事，吓了全世界一跳并使无数男
粉丝失望甚至有人晕倒。

　　不过之后莉亚便惨被狗仔队追足三小时，过程还非常惊险；而十月十五日下
午三时她在翻译之陪同下，於东京开记者招待会公告详情，同时展示她身穿婚礼
服的照片；但我知道很多她的男粉丝不满甚至想杀我，所以我不单缺席，连姓名
也不公开.

　　招待会上问及她喜欢我什么，莉亚便答了是头好，相信很少人知道真相是指
我的龟头；而问及我喜欢她什么，莉亚便答是蜜桃，但很少人知道原来是她的阴
户像蜜桃，外界还估是说她的臀部，嘿嘿！

　　招待会后莉亚正式休息待产，或者说是天天等我中出内射！到零九年三月，
我与莉亚的爱情结晶将会出世，哈哈。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：本文最大特色为真人真事改篇（除了ｎｅｌｓｏｎ占卜大师外），包
括记述ＬｅａｈＤｉｚｏｎ与老公Ｂｕｎ之事迹，全部人物也尽量找真实图片。

　　相信很多ＬｅａｈＤｉｚｏｎ的粉丝也没法理解为何偶像会突然结婚还有了
四个月身孕，而且对方还是个比她大七年的造型师，并不见得有钱及英俊瘦削，
可是追查下ＢｏＡ三年前第一次被揭发谈恋爱的对象也是Ｂｕｎ，甚至ＢｏＡ的
初夜也有可能是由他经手（真幸福），之后又弄上岩佐真悠子等女星，到底他有
什么个人之长？能使ＬｅａｈＤｉｚｏｎ下嫁并说自己很幸福？相信看完本文也
可理解一、二吧？

　　其实之前我没有想过ＬｅａｈＤｉｚｏｎ的前半生是如此淒惨，十四岁已需
打工赚钱养家，半工读上大学时还要睡客厅沙发，想回头又被母亲赶出家门；有
人不明她为何到日本唱歌岂知原来这才是她的童年梦想，拍性感写真绝非意愿只
为赚钱吃汉堡饱跟泡麵（美国最廉价的食品）饱肚，呜……可怜的莉亚，快让我
亲亲抱抱吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

