被90后俘虏
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-13 17:07


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 09:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 被９０后俘虏


作者：liangwei9000
2009/10/13发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卢鹏：张晓露前夫

　　张晓露：卢鹏前妻，３２岁，１６７ＣＭ，３６：３４：３６。

　　张晓鸿：张晓露姐姐，３５岁，１６８ＣＭ，３７：３４：３６。

　　张昊：男，１５岁，高中生。张晓露的侄子，喜欢肛交。

　　李海：男，１５岁，张昊的同学，喜欢口交。

　　陈王一哥：男，１５岁，张昊的同学，喜欢脚交。

　　于紫娇：女，１５岁，张昊的同学，擅长胸，口，肛。

　　李舒妍：女，１５岁，张昊的同学，擅长口，脚，肛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（一）　前妻的诡异事

　　卢鹏和张晓露三个月前离婚。以前两人在一起的时候老因为小事和怀疑吵来
吵去，现在分手反而比以前更亲密更信任，互吐心事，需要的时候像情人一样来
下一夜情，双方的炮友有时也相互介绍，一起娱乐。

　　卢鹏按下张晓露的门铃，点上一支烟静静的等待着。这是他们从认识到结婚
到离婚的习惯每天接送张晓露上下班。

　　咦？看了看表，９点１０分了。平时按下门铃不到半分钟，张晓露一定会开
门，因为张晓露从不喜欢别人迟到，自己也是个特准时的人，今天比平时迟了近
１０分钟都没开门。

　　拿出钥匙，这是他们离婚后双方预留给对方的钥匙，还立下协议谁先再婚哪
方就交还钥匙。打开门，只见张晓露一身黑色ＯＬ装，黑色肉丝袜，配上一双近
膝高筒靴，高挑的身材透着让人冲动地欲望。

　　可是怎么看都有种怪异的感觉，身体靠着墙，左手轻扶着墙，右手很不自然
的放在身后，不，应该是按着臀部似乎保护着什么；走路的姿态也很怪异，一直
很注重仪态的晓露，现在分成八字步，小碎步移动起来眉头就不自觉的皱下，最
怪异的是大秋天又没什么太阳带了副黑色墨镜。

　　「露，怎么啦？」看出不对劲，卢鹏快步走近张晓露，急切地问。

　　「没什么，身体有点不舒服。」张晓露平静的回答，不过脸上不自然地泛起
红晕一副难为情的神态。

　　愣了下，多少年了，这种小女孩般的神态竟然出现在她的脸上？卢鹏摇了摇
头，抱起张晓露。

　　「大鹏你干嘛？」张晓露一惊问。

　　「废话，带你看医生。」

　　「我……」张晓露欲言又止。

　　「乖，看完医生背你。」说着卢鹏亲了下张晓露。这是他们认识后就保留的
习惯，张晓露很怕看医生对医院有种莫名的恐惧，每次都要哄她看完医生背她回
家才愿意去看医生。

　　「嗯……去我姐那里吧。」张晓露的姐是医生，自己开了家诊所，离张晓露
家不到１０分钟路程，不过在卢鹏印象中自从自己和她姐有过一夜情的事情曝光
后张晓露再没去过她姐那里。

　　出门，张晓露顺手关上门，这时卢鹏不经意的扫了下屋内。很乱，客厅沙发
的垫靠很散乱，地上沙发上都有，茶几上地上散落着各种的零食袋和几个空红酒
瓶，还有一只肉色丝袜。

　　张晓露是有点洁癖的人，以前自己一个袜子乱放她都要发半天的火，她病得
这样重都没收拾？不像啊，记得一次家里太乱，正发高烧的晓露也不忘了清洁搞
到差点晕倒。

　　小雨诊所。张晓露姐姐张晓鸿开的私人诊所。诊所从外到里，以及护士身上
有点短有点紧身的护士装都偏淡紫，以前问张晓鸿诊所都用这颜色是不是太过暧
昧，没点诊所的感觉。暧昧最好，让来说的人都记住这里，张晓鸿的回答。难怪
诊所每次来发现男病人是女病人几倍。

　　「鸿姐，你盯着我干嘛啊。」给张晓露做完治疗后，张晓鸿把卢鹏带进办公
室，坐在椅子上用着嘲讽的眼光上下打量坐在对面的卢鹏，嘴角边也露出一种怪
异的笑容。

　　「行啊，大鹏，你们夫妻俩真行。离婚后比以前更有情趣了。」张晓鸿拿起
笔在病历卡上边写边说。

　　「什么更有情趣啊？我和晓露的事你又不是不知道，这样多好在一起的时候
老为小事吵来吵去，现在大家离了比普通朋友更加能关心对方了解对方。」卢鹏
微微一笑，是啊，多少夫妻能象他和张晓露离婚后还如知己一样。

　　晓鸿比晓露大三岁，她俩都继承了父母优良血统，身材都那样高挑迷人，相
貌也很相像，一身医生白袍映衬着傲人的身姿，长长睫毛下那双闪着异样光芒的
眼睛仿佛能摄入人的灵魂，丰厚的红唇配上嘴边的美人痣，总让人不自觉地升起
欲望。

　　「鸿姐，晓露到底什么病啊？」卢鹏回过神来发现自己失态平静下心情问。

　　「什么病？」张晓鸿再次用嘲讽的眼光看着卢鹏，然后把病历卡甩给卢鹏：
「你不知道？自己看。」

　　卢鹏拿起病历卡一看：「肛裂？」

　　病历卡上的两个字让卢鹏吓了一跳，同时也一阵疑惑。

　　「这……这……」

　　「什么这这那那，带晓露回去休息１星期，这期间不能再碰她了，感染了就
麻烦。」张晓鸿拿出一张卡片在上面写了下，甩给卢鹏：「你们以后注意点，那
里要注意润滑。给你开点药，还有上面网址有点相关知识，都三十几的人了这点
常识都没。」

　　这是怎么回事？听鸿姐的意思好像是晓露和别人做爱，不小心才受伤的。不
过晓露是有点洁癖的人，自己以前也提议过肛交，但每次都被她以脏拒绝。

　　晓露怎么才几天就变得这样开放？记得几天前俩人互带炮友开房的时候晓露
被手指入侵下肛门都雷霆万丈，最后大家不欢而散。可是鸿姐没理由骗自己。想
起晓露那美丽的菊花竟然自己一直不能享用，竟然被别人先用了。

　　「操他妈的。」卢鹏心中极端窝火，一定要搞清楚是那个混蛋。

　　「那晓露带墨镜做什么？」压住火焰，卢鹏疑惑问。

　　「一晚休息不好，当然有黑圆圈，女人的容貌甚于生命，特别在自己喜欢过
的人前面。」张晓鸿淡淡地回答。

　　一晚？前妻张晓露除了高挑的身材，美丽的长腿，雄伟的胸部，那紧翘的臀
部一直是卢鹏最难忘的。

　　记得张晓露一直不同意肛交，就让她趴在床上，自己贴在她背上，肉棒在臀
沟间前后移动如同按摩一样，她轻轻的呻吟着也非常喜欢如同按摩般的感觉，那
美妙的臀交的感觉一直让他兴奋无比。

　　想到张晓露趴在床上，高翘着屁股，男人硕大的肉棒在那美丽的肛门进出抽
插，晓露张着小嘴兴奋地呻吟。异样的兴奋从心中升起，男人的象征也不由得勃
起。

　　「是不是在想我妹妹那漂亮的菊花了。」意淫中的卢鹏耳边传来阵阵热气，
回神过来只见张晓鸿不知道什么时候站在自己身边，红艳性感的嘴唇贴在自己耳
边，下身也传来异样的感觉，一只小手隔着裤子轻轻地抚摸自己的肉棒。

　　「鸿姐别这样，晓露在旁边治疗。被她知道我和她朋友都没得做了。」卢鹏
带着不舍推开张晓鸿。

　　「我告诉你哟，我给晓露打了点镇定剂至少半小时后才醒，还有要保护病人
隐私，这房间隔音效果很专业哟。」说完不等卢鹏反应过来，张晓鸿俯下身子熟
练的解开卢鹏的腰带裤链，掏出卢鹏的肉棒。

　　「宝贝，想死我了。」张晓鸿不停地用小嘴轻吻着肉棒，舌头一会轻点下龟
头一会从根部扫到龟头，肉棒如同冰激凌一样时而进入她口中吮吸，时而露出她
嘴边舌头跟随着缠绞。

　　卢鹏喜欢张晓鸿的口技不过更喜欢她的深喉，自己雄伟的肉棒在很多女人口
只能小半的吞吐。双手扶着张晓鸿的头部，微微用力下压，肉棒一寸寸进入女人
的口中。

　　「嗯……嗯……」肉棒挤进窄窄的口腔，女人适时的呻吟，润滑温暖挤迫卢
鹏兴奋地喘气。

　　推开椅子卢鹏站起身来，女人也顺势跪在地上，双手扶着卢鹏的大腿，口中
被塞得满满地，唾液从嘴边缓缓流出。

　　「别动。」卢鹏命令道。腰部慢慢的挺动，肉棒在女人口中抽插起来，每次
都深入口腔深处，再缓缓抽出。

　　「贱货，你的口腔还是那样美妙。」卢鹏抽出肉棒在女人脸上轻打几下，肉
棒的离开让刚刚有点窒息感觉的张晓鸿深深的吸了几口气，抬起头水汪汪的眉眼
眨几下，然后再次张口小嘴，舌头在嘴唇上舔过等待肉棒再次进入。

　　连续几次的深喉抽插卢鹏也感到了爆发的来临，抽插的节奏加快，女人头部
也主动配合前后移动起来，让肉棒能更深入口腔。

　　「嗯……嗯……」塞满口腔的肉棒，加速的抽插，女人呻吟也加速起来。

　　「嗯……嗯……」

　　「哦……爽……来了……射死你这贱货……」按着女人的头，女人口中的肉
棒精液如洪水般喷发出来，女人艰难的吞咽着，多余的精液顺着嘴边溢出，双手
摊开把流出的部分一一接住。

　　张晓鸿吐出肉棒，张开小嘴展示男人留给她多余的礼物，柔软的舌头在口中
打着圈圈搅拌下，缓缓吞下，接着舔起手掌上流出的以及嘴角边的精液，纳入口
中。

　　咽下口中所有精液，张晓鸿拿起桌上的餐巾纸清理下。看着卢鹏喷射后还没
有软下去的肉棒，娇笑地挑逗说：「爽吧，是我的小嘴厉害还是晓露的小屁眼更
有诱惑力。」

　　一位高贵的美女医生用最粗俗的话语本来就是最有诱惑的表现，不过卢鹏心
中的欲望顿时熄灭，浓浓的嫉妒再燃起，手握成拳头，两眼如同冒火一般。

　　「要不要也试试我的屁眼。我身上的三个洞你才试了两个哟。」张晓鸿视而
不见继续妩媚娇笑地挑逗。

　　「我……」卢鹏突然有种要教训眼前这女人的冲动，拳头紧了紧。

　　「滴滴……张医生，李先生来了，他和你预约的时间到了。」桌上的通信器
适时响起，外面的护士预约通报。

　　「好，你请他等下，我马上来。」张晓鸿按下回复通信键说，然后利索的整
理下仪容。

　　「今晚人家在家等你哟。」经过卢鹏身边还不忘地挑逗下。

　　「贱货。」看着离开的背影卢鹏暗骂。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　修改了两次，希望大家喜欢。待续中……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　（二）　　往事不堪回首

　　卢鹏和张晓露一直在外人眼里是对恩爱夫妻，他们的离婚让很多人都认为是
匪夷所思。

　　卢鹏很爱张晓露，像冰激凌一样捧在手心怕融含在嘴里怕化，从认识到结婚
到离婚到现在，时时刻刻都牵挂着。

　　记得晓露最喜欢找借口让他背，用晓露的话说趴在他背上感觉很温暖很舒服
很安心。

　　记得晓露最喜欢做菜，不过她做菜的水平真的很糟糕，自己有过品尝一次拉
肚子两天的经历。

　　记得晓露最喜欢每次穿上各式丝袜的时候都要在自己面前转上一圈然后问自
己：「老公，我性感吗？」

　　记得晓露虽然有点洁癖，但每次都强忍恶心亲吻自己肉棒，浅浅地含进性感
小嘴。每次她都完事后都会说：「好恶心。」然后马上跑进卫生间漱口。

　　……

　　记得那天晓露终于答应晚上把后面那最诱人的地方给自己，自己很兴奋却不
小心被割伤了手掌，然后去了小雨诊所。小雨诊所遇到了张晓鸿那个贱货，而那
个贱货也诱发了自己心中的恶魔。

　　那天是和晓露结婚５周年纪念日，刚好是星期天。小雨诊所周末关门都比较
早，用张晓鸿的话来说周末时享受不是工作的日子。

　　卢鹏到达小雨诊所的时候护士正准备关门。诊所护士和卢鹏都很熟，见血淋
淋的手马上带进诊室进行治疗。

　　「你先回去吧，我送你们老板回家。」治疗中知道张晓鸿还没走，治疗完了
正好坐下顺风车回家。不过心里也感觉奇怪，妹夫受伤竟然没过来看下。

　　「咚咚……咚……」卢鹏边敲休息室门边问：「鸿姐在吗？」

　　「嗯……啊……在……在……等下。」回答的声音很小，大卢鹏知道这房间
的隔音效果很不错，这小声音要吼出来才能听见。

　　「大鹏……啊……你先回去……我这还有病人……嗯……我给晓露打过电话
了……她等下来接你……你也可以在接待……那里等……」

　　鸿姐的声音断断续续，估计是隔音造成的。难怪，还有病人，刚刚还想怎么
妹夫受伤都不来看下，卢鹏摇了摇头。

　　「鹏哥，再见。」护士打了个招呼离开了诊所。

　　卢鹏百般无聊的坐在接待室椅子上等晓露，因为他知道晓露听见自己受伤一
定会第一时间赶过来，只有见面才能让她安心。

　　时间一秒一分过去。

　　「啊……小婊子……你太狠……啊……哦……啊……饶了我……啊……饶了
我吧……」

　　突然起来的喊声吓了卢鹏一跳。这是鸿姐的声音？转身看了下四周，又看了
下鸿姐在的休息室，门还紧锁着。

　　「呼……老贱货爽不爽，我抽死你，抽死你！」这时另一个女声响起。

　　「啊……哦……饶了我……哦……饶了我……哦……亲女儿……啊……」

　　终于找到声音的出处，接待处的通讯器传来的，休息室里面应该不小心按到
了对外通信。

　　钥匙！钥匙！声音的怪异，卢鹏还没反应过来，但似乎张晓鸿在休息室里面
出事。慌忙中在接待桌上找到了休息室的备用钥匙，卢鹏快步跑去休息室。

　　「老贱货，还想占我便宜，叫亲妈！抽死你！」

　　「嗯……哦……啊……亲妈……我的亲妈……啊……饶了我吧……啊……别
抽了……啊……」

　　「贱货……贱货……看你还勾引小白脸！」

　　快速打开门，卢鹏冲进休息室，呈现眼前的一幕顿时让他目瞪口呆。

　　门口正面办公桌下一位美艳成熟的女人跪趴着地上，跪地的一对美腿穿着淡
灰色的肉丝袜，脚上是双黑色配金色跟底细高跟鞋；雪白的大屁股翘起正对着门
口，屁股上面遗留着数道细细的血痕；阴部光洁无毛，丝丝淫水流淌在有点偏黑
的阴唇边上；小小的菊花上面插着一支金色的钢笔；贴在地面的头部和被挤得变
形的巨乳，双手撑扶着地，整个姿态像虔诚的信徒对神灵的膜拜。

　　双腿叉开横跨在拜膜的女人头上，十四厘米细细的银白高跟底配上代表欲望
和邪恶的黑色过膝长筒靴；束身黑皮衣，把不算丰满的双乳凸显出了；戴着黑色
皮手套的右手高举握着的黑色皮鞭，左手牵着细长的黑色皮带，皮带另一端连着
黑色项圈，项圈套在跪趴着的女人颈部。

　　一张充满清纯稚气未消的脸，长腿交汇处光洁无毛阴唇呈现微微的粉红色，
皮衣裸露出的双峰也是那淡淡的粉红，都显示出女人还很稚嫩。女人，不应该是
女孩，正如女王般俯视胯下的奴隶。

　　卢鹏的闯入，让如女王般的女孩高举皮鞭地悬停在空中，跪趴地上的熟女听
见开门声音头转向门口，见到卢鹏开始还惊讶的张开口，不过一会就平静下来，
无视闯入者反而更大声的呻吟起来。

　　「抽我……宝贝……抽我……亲女儿……亲妈妈……求你了……」

　　高举皮鞭的女孩仿佛被那呻吟声诱惑，右手的皮鞭持续落下重重打在那高翘
的屁股上。

　　「贱货！贱货！看你还敢不敢勾引小白脸。」

　　「地上趴着的女人是鸿姐！」刚刚女人转头的时候卢鹏就看清楚女人正是晓
露的姐姐张晓鸿，直到现在他才反应过来。下意识的转身打算离开这淫乱的休息
室。

　　「大叔，不想肏下这个贱货吗？」魔鬼的声音在耳边暴起。

　　转身，只见手持皮鞭的女孩停止了鞭打，握着皮鞭右手伸出食指指向自己，
食指慢慢地勾动，在召唤自己过去。

　　「来啊，过来啊。你看下这贱货的屁股多白，不想肏下吗？」

　　「来啊，过来啊。这贱货的洞流出的水真多，要狠狠肏她。」食指每勾动一
下，皮鞭女孩就发出一声充满诱惑的召唤。

　　这是魔鬼的召唤：「来啊，过来啊……」

　　每次召唤，久藏在卢鹏心中的那个不为人知的恶魔就回应一次：「发泄！发
泄！我要发泄！」

　　「嘭！」门被重重的关上。

　　一米八五魁梧的身高，犹如健美运动员一般健壮的体魄，配合竖起的有十八
公分长的硕大肉棒，如同战神降临的男人，皮鞭女孩不由地咽了下口水。

　　「酷，这才是男人身材！」皮鞭女孩很兴奋地叫喊。

　　卢鹏默默无语，走到张晓鸿身边，伸出左手把张晓鸿屁股上的钢笔拔掉，随
手一丢。右手扶正肉棒直接插入张晓鸿阴道，然后机械般挺动腰部，肉棒在阴道
中进进出出，一次比一次深，一次比一次用力，他要穿透这个洞，要把身上的欲
望发泄出来。

　　「啪啪……啪啪……」肉体对肉体的撞击声，肉棒对阴道的抽插声瞬时充斥
整个房间。

　　「一！」

　　「二！」

　　「三！」

　　……

　　撞击声的节奏，抽插声的节奏，皮鞭女孩伴着节奏的数起来。

　　「啪啪……啪啪……」

　　「二十一，二十二……二十三，二十四……」

　　「啊……穿透了……阴道被……穿透……了……哦……大……肉棒……穿透
了……」

　　「四十……哦，四十一……嗯，四十二……」

　　「啪啪……啪……啪啪……」

　　「六十六，六十七……嗯……六十八……哦，六十九，七十……」

　　这是一曲淫欲的交响乐。皮鞭女孩口中数着数，腰慢慢地随着节奏扭动了起
来，左手抚摸着自己的双乳，拇指和食指不时轻捏下涨涨的乳头，舌头在嘴唇上
舔动，目光一直停留在肉棒和阴道的结合部，右手上皮鞭的握柄不知何时插入了
自己阴道中，伴随前面肉棒对阴道的撞击而抽插。

　　跪趴在地上张晓鸿口中继续高亢的呻吟，双手紧紧揉捏一对豪乳，双乳被挤
压成各样形状，乳房留下了清晰可见五指印迹，屁股也非常配合男人肉棒抽插进
行扭动。

　　卢鹏现在脑海中只有一个想法，就是要让胯下的女人闭嘴，要肏烂她！肏死
她！要征服她！挺动再挺动，抽插再抽插，肉棒在阴道中驰骋，自己像勇士一样
骑着骏马奔驰，加速再加速，终点就在前面。

　　「呜呜……死掉……了……啊……嗯……死了……死了……呜……我的阴道
被……肏烂了……啊……哦……」

　　「大叔……嗯……你太厉害……肏她……嗯……肏烂……这贱货……哦！」

　　「哦……贱人……我肏死你……真他妈爽……我肏死你……」

　　张晓鸿首先达到高潮，股股阴精喷洒而出，趴在地上的她眼睛紧闭，张着小
嘴不停地喘气。阴精的冲击下卢鹏的精液也如同火山爆发一样喷出，伴随阴精缓
缓从肉棒和阴道交汇处流出。皮鞭女孩头向后仰，腰后倾，突出阴部，喷出阴精
如泉水般洒落在卢鹏的身上，肉棒和阴道的交汇处，张晓鸿雪白的大屁股上。

　　……

　　淫欲继续进行中，三人都不知道持续了多久，高潮后再来，再高潮再来。

　　……

　　「卢——鹏，你这混蛋！我们离婚！」

　　惊雷的一声打断三人的淫欲。张晓露不知道何时出现在休息室门口，美丽的
脸孔布满了泪痕。

　　千好万好，不能有一错。三天后卢鹏和张晓露离婚，唯一让卢鹏庆幸的是他
把自己心中有个恶魔的故事告诉了晓露，晓露原谅了他，但错就是错婚姻无法挽
回。

　　飞机缓缓落地，卢鹏停止回忆。八天了，八天前那件事后自己一直没能和晓
露好好聊聊，因为一场关系到自己公司未来五年发展的谈判要他在场，只好匆匆
地坐飞机离开。期间俩人天天都电话联系，但昨天电话联系的时候，晓露声音很
怪，好像病了。今天谈判一结束他就赶了回来。

　　晓露，你还好吗？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（三）　三个开荒人

　　紫菀花园别墅。八天前，晓露离开诊所后卢鹏就带她回自己住所，为了让她
好好休养，也为了能有机会了解下她这次出事的原因。

　　「先生，你的目的地到了。」出租车司机提醒道。

　　「哦。」自己太累了七天的连续谈判然后匆匆赶回，精神的消耗太大，竟然
在出租车上睡着了。伸了伸懒腰，问：「抱歉，睡过了，车钱多少？」

　　「三十五块。」

　　「麻烦你了。」交完钱，卢鹏带着行李下车，看着对面的１０１别墅。

　　「唉。」本来这是１０１别墅是三个月前准备作为结婚纪念日礼物送给张晓
露一个惊喜的，没想到八天前才有机会介绍给张晓露，而此时不是惊喜只是单单
纯纯到个朋友家做客。

　　打开门，看了看四周摆设，崭亮如新，晓露爱清洁的毛病还是没改，因为自
己离开的时候太匆忙没安排家政服务。看着整洁的家，卢鹏露出微笑，路途的疲
劳顿时消失，心理只想让晓露知道自己回来了。

　　「亲爱的，怎么这样久才给宝贝电话？宝贝想你了，亲爱的快回话，宝贝想
你了……」一阵悦耳铃声传来，充满挑逗和暧昧，是晓露的声音。

　　愕然？晓露什么时候换这样铃声了，昨天不是这铃声啊。记得没离婚前她的
铃声只有过：「亲爱的老公来电话了。亲爱的老公来电话了。」

　　晓露思想很新潮很开放，但一直认为隐私的话语留在闺房中显得亲密，肉麻
的话不是天天放嘴上。

　　「嘀。啊……嗯……大鹏……啊……有事？嗯……」手机联通，传来张晓露
的声音，但声调有点急促有点混乱，时而高时而低，时而快时而慢。

　　「晓露你怎么啦？昨天也这样，感冒了？」结合昨天通话的表现，卢鹏有点
担心地问。

　　「嗯……啊……没啊……我……嗯……哦……我在……跑步……嗯……」

　　「跑步？你什么时候有中午跑步的习惯。」

　　「嗯……我昨天，对……昨天买了……嗯……套健身器……昨天试用……」

　　手机那边张晓露解析道。

　　「健身器？你不是常到健身俱乐部吗？还买来做什么？」晓露参加健身俱乐
部有三四年时间，怎么可能突发奇想买健身器？

　　「我……嗯……嗯……嗯……」手机那边的声音好像突然发不出声来。

　　「晓露你怎么啦？怎么啦？」

　　「坏蛋，都是你啦……」张晓露突然责备起卢鹏。

　　「我……」

　　「和你说话，调错速度档了……嗯……差点死了……哦……不……不是……
差点摔倒……」

　　「对不起。晓露明天有空吗？」卢鹏歉意地问。

　　「……」

　　「晓露听到了吗？你什么时候有空，我有事想和你聊聊。」手机没回音，卢
鹏有点急地问。

　　「嗯……有空……去……去我姐家吧……时间我通知你……」

　　「好，好。不打扰你了，明天见。身体刚恢复注意点，别累着。」终于有时
间和晓露好好谈谈了，不过为什么选她姐家？那件事之后晓露和她姐关系一直不
算好，这两次怎么都先想到她姐呢？难道晓露彻底原谅自己了？自己和晓露还有
复原的机会，卢鹏狂喜地回答。

　　「我……我……我住的房子的钥匙你明天也带过来吧。」

　　「啊……好的。」

　　当初自己和晓露有约定，谁先找到另一半就要回对方的钥匙，难道晓露她找
到了？难道是那个让晓露献出后面第一次的家伙？不对，不对。

　　竟然能原谅她姐姐，关系比以前还好，就应该彻底原谅我了。不想了，明天
和晓露谈过再说，洗澡先休息下。

　　走上楼来到卧室。

　　「嘭。」卧室内卢鹏重重的一拳打在书桌上。

　　「混蛋，操他妈，贱货。」卢鹏站在书桌前。宽敞的卧室正中间大床一片狼
藉，床单上和落地的棉被上遗留着片片干涸不久的印迹，空间里充斥着一股浓郁
的腥臊，明显这里发生过一场肉搏大战。

　　卢鹏的脑海中浮现出一个女人趴在地上，趴在属于他的床上，高翘着屁股，
一个男的在女人身后抽插着她的阴道抽插着她的屁眼；女人呻吟着，男人如骑士
般驰骋着，俩人双双高潮淫水四溅洒落在棉被上床单上。

　　卢鹏和张晓露都是思想开放的人，他们离婚后因为各自需要双方结识的炮友
都不少，但他们都相互尊重对方的底线，在没取得对方同意下绝对不会带陌生人
到另一家的房子，双方都很注重对方的隐私。挑战，这是赤裸裸的挑战，是对他
的炫耀，在他的房子里，在他的床上，肏着他的前妻。那个夺取前妻菊花第一次
的人卢鹏本来就愤怒，现在变成了怨恨。一定要找出那个人，报复他，报复他。

　　「冷静，冷静。」

　　卢鹏走进卧室边上的卫生间，打开花洒的水龙头，阵阵冷水喷洒下来，头发
和身上的西装顿时湿漉漉，刺骨的寒意让他心情平复下来。

　　「这里也是他们的战场。」卫生间的马桶旁还遗留着几团餐巾纸，几个小吹
球，卢鹏知道那是便秘用的工具，也知道那是肛交前常常用来做灌肠用。此时他
冷冷地看着，心中没有怒火，取代的是种莫名的心痛。

　　她应该是双手撑着马桶边缘，屁股翘着，便秘球一个接一个把药剂吹入她的
屁眼中吧；嗯，应该还有个肛门塞塞住屁眼，不让药剂流出；当时她很难受很痛
苦吧，不不，她应该很享受，她应该很期待肛门塞离开后的释放，期待释放后粗
大的肉棒进入。

　　她一定在恳求，恳求让她释放出来，用最具诱惑性的语气恳求得到释放，甚
至哭泣着，为了那瞬间的轻松和快感放弃自己尊严，如同母狗般跪着恳求着肛门
塞得主人拔出肛门塞让她发泄。

　　「冷静，冷静。不想了。」

　　冷静，冷静……

　　「不对，不对，我遗忘了什么……」被刺骨冷水淋湿的卢鹏，慢慢的冷静下
来，细细的回想刚刚发生的事，还有昨天发生的事。

　　「晓露。」

　　「哦……大鹏……嗯……」

　　「是我。明天谈判就结束了，我明天回去。」

　　「哦……哦……」

　　「晓露你怎么了？」

　　「啊……没事……我……哦……我在做运动……休息几天好像重了点……」

　　「晓露，我想问你……」

　　「嗯……嗯……什么……事……」

　　「我想你了。」

　　「啊……谢了……哦，谢谢……啊……晚了……明天再说……嗯……」

　　「哦，明天回去我找你。」

　　「……」

　　电话。晓露电话语气就有问题，还有她撒谎，她不是在用健身器做运动。昨
晚十一点打给晓露，她说做运动，今天又说用健身器，其实是和别人在自己卧室
鬼混，外面床单的印迹就是证明，还有那气味还没消散，就是说整晚或者白天还
在上面鬼混。

　　难怪声音这样的怪异，那明显是在压制自己的呻吟声，还有那个：「谢了，
谢谢。」一定是在和自己通话中到了高潮，应该是：「泄了，泄泄。」贱人竟然
和自己聊电话的时候到达高潮。一定要找出那家伙，晓露竟然认识他后变得这样
淫荡，晓露是属于我的，属于我的。

　　卢鹏默默地离开，回到卧室换下湿漉漉的衣服，坐在床边，呆呆地看着零乱
的房间。

　　刚刚晓露也说在做运动，语气也和昨晚一样，就是说还和那家伙在一起，那
家伙精力这样旺盛？昨天肏了现在又肏？难道晓露因为这样才和他鬼混的？自己
难道之前一直没满足到晓露？

　　不对，不对，还有遗漏的事，晓露说买了健身器，又叫我还钥匙给她，说来
她不希望我到她家，也间接证明现在俩人就在晓露住的地方。对了，我有钥匙现
在可以过去捉奸。捉奸？自己和晓露离婚了，难道过去丢人？过去看别人在自己
前妻身上驰骋，向自己炫耀征服了自己前妻？不对，不对，还是遗漏点什么事？

　　卢鹏目光接触到旁边的书桌，书桌上的电脑指示灯一闪一闪，电脑不知道什
么时候开的直到现在都没关。电脑？对了，视频。离婚前家里被盗过一次，买这
套房子其中一个原因就是因为以前住的地方不够安全，被盗后自己找朋友在家里
装过一套网络防盗监控，那里有视频监控，视频传输到自己的一个网络空间，不
久后就和晓露离婚了，一直忘了告诉晓露。

　　呼，卢鹏深吸了一口气。电脑一直没关，晃晃鼠标进入系统界面，打开浏览
器，输入空间网址。账号密码提示，输入，浏览器展开了六幅监控画面。

　　第一幅画面正对门口，没人。不过门口鞋架附近摆放着三对运动鞋，两对白
色一对黑色，黑色运动鞋明显比白色运动鞋大很多也显眼很多，比对下自己一米
八五的身高穿鞋大小和那大小差不多。

　　第二幅画面斜视着整个客厅，很乱，比上次在晓露家看到的情况还乱，不过
明显是打扫过后再被弄乱的。沙发垫靠一样四处散乱，啤酒瓶和红酒瓶横七竖八
地摆在椭圆茶几上。衣服，几套男上衣，牛仔裤休闲裤以及内裤丢弃在沙发上地
上；还有一套女人的红色短腰外套，红色超短裙，红色丝袜和红色胸罩。这些都
暗示着有一个一身火红的妖艳女人曾经在客厅和三个男人媾和。

　　第三个画面显示出餐厅，餐桌上还摆放着吃剩下的各式佳肴，厨台前地上遗
落着两根细长黄瓜，黄瓜附近还有未干的水迹。

　　第四幅画面显示客厅到各个房间的走廊。咦？一个皮肤有点黝黑，个子大概
一米七，全身赤裸的男人从卧室走到卫生间，一会又从卫生间走出回到卧室，从
画面上看男的还有几分稚气，应该用男孩来形容更贴切，大概十五六岁样子。

　　第五幅画面，镜头卧室从床头对着门口，零乱的床上坐着一个男的，头发又
点长盖过耳朵，裸着背着对镜头，似乎和刚进来的黝黑男孩聊着什么。镜头角度
位置不算很理想，刚进卧室的男孩大概一米七靠着门口，只能看到嘴唇以下，黝
黑男孩笑着和床上的男人聊着天，长发男丢给他一纸盒东西和瓶矿泉水，拆开盒
子，应该是药片，男孩用矿泉水服用下去，然后转头望着走廊外面。

　　第六幅画面还是卧室，和第五个镜头位置在同一边墙上，不过刚好斜对另一
角，一样无法看清坐在床上男的面目。

　　晓露不在？呼，卢鹏有点自我安慰的放松下。刚刚的电话不是在这打的？那
这两个男的是谁，他们为什么在晓露房间，还是裸体？晓露呢，她在哪里？不，
不，应该还有一个人，门口有三对鞋。拿矿泉水的刚刚去了卫生间，难道晓露在
卫生间？

　　他们在说什么？当初怎么就没装个有声音的视频监控啊。卢鹏有点失望，只
能等待，打开抽屉，在抽屉中找出一包烟，点上一根烟，静静地盯着屏幕。

　　突然，黝黑男孩好像大叫一声，整个人兴奋起来，然后转身快步跑到床边的
梳妆台，把手中的矿泉水和药盒放台上，再折返回门口。

　　卢鹏目标不自觉的从五画面移到四画面，一个身材不高的光头男孩全身赤裸
从卫生间走出来，胯下一根不算雄伟的肉棒，卢鹏看着都不由的嘲笑下……传说
中的短小精干？手里牵着一根红色链子，链子另一端还在卫生间里，嗯，随着链
子延长一个女人翘着肥臀慢慢地爬出卫生间，红色链子连着红色项圈，项圈紧紧
套在女人脖子上，女人低着头，秀发散落着遮挡了女人的脸。

　　女人慢慢露出全貌，全身赤裸，头上戴着一对三角淡红色的毛茸茸的耳朵道
具；两个铃铛紧系在粉红的乳头上，双乳显得更丰满更突出；光滑细白的背部完
美的勾勒出女人的Ｓ型身材；红色丁字裤勒在白嫩的股沟上，让整个臀部更高翘
更丰韵；一条红色的狗尾巴正插在粉红的菊花上，伴随着扭动的屁股左右摇动；
修长的双腿上穿着网状的红色丝袜，脚上是一对粉红的六寸跟近膝底高跟靴。

　　光头男孩如国王巡游般牵着链子，女人如母狗散步般被牵着。来到卧室门口
后，光头男孩对女人说了什么，女人慢慢抬起头，淡红的眼影，长长的睫毛，娇
媚的眼神，红色性感的嘴唇，小嘴微微张着，细细长长的舌头伸出，如同小狗般
乞求主人的宠爱。

　　晓露！真的是晓露！女人出现的时候卢鹏就知道是晓露了，因为那身材那线
条他太熟悉，不过存着点希望，希望那女人不是晓露。现在希望破灭，他从来没
想过自己美丽高贵的前妻，有着硕士文凭，有着千万资产企业的前妻如同母狗般
被人牵着。

　　卢鹏空洞洞的目光停留在显示屏上，他不知道自己在看什么，不知道自己是
怎么看完接下来淫欲的一幕。

　　晓露舔着光头男孩的肉棒，短小的肉棒似乎是美食，贪婪的舔吸，时而含着
龟头时而含着阴囊，时而用舌头轻舔肉棒，时而含住肉棒舌头在口中缠绕，然后
边舔吸边爬着穿过男孩的胯下。

　　摇头乞怜一般继续舔吸在门口的黝黑男孩的肉棒；黝黑男孩肉棒勃起后晓露
又从男孩胯下爬过，爬到床边为长发男子做同样的服务。

　　晓露对长发男人的服务很细心很主动，男人的一个动作一个指令，立即就配
合。头部上下套弄的时候，长发男人拍下晓露翘起的屁股，马上屁股有节奏的左
右摇摆乞怜。

　　长发男人坐在床上，光头男孩和黝黑男孩站在晓露左右，晓露跪在地上。三
根肉棒在晓露口中不停的交换吮吸，芊芊玉手不停的交换套弄。

　　晓露坐在长发男的怀里，双脚着地，身子微微前躬，屁眼的尾巴被拔掉，屁
股或上下起落或左右扭动，肉棒在屄中进进出出；双手揉捏着乳房，乳头上的铃
铛摇晃起来铃铃作响；口中也忙活不停，不时帮光头男孩或黝黑男孩吮吸肉棒。

　　晓露跪在床沿边口套弄站着的长发男人，身下躺着的光头男孩用口吮吸着，
双手玩弄着晓露双乳，黝黑男孩在身后用肉棒抽插晓露的屄。

　　长发男站着，黝黑男孩躺着，光头男侧躺着，晓露趴在黝黑男孩身上一根肉
棒在屁眼中驰骋，一根肉棒在屄中舞动，小嘴还贪婪的套弄一根肉棒。

　　晓露微闭着眼睛，娇喘着气，侧趴在床上，秀发，脸颊，双乳，阴道口，屁
股和大腿布满了男人喷出的精液。三个男的在旁边嬉笑聊天，喝水，吞服药片为
下一轮的大战做准备。

　　屏幕中画面一次接一场次的变化，卢鹏烟一根接一根的吸，时间一分一秒过
去，夜幕慢慢降临。


　　　　　　　　　　　　（四）　晓露心中的恶魔

　　小雨诊所。

　　晨光打在眼眶上，卢鹏悠悠醒来。一身白衣的张晓鸿出现在眼前，双眼又点
微红，脸上带着一阵喜悦的微笑，然而昨天那一幕幕春宫图又显眼前，特别是见
到长发男的真面目，卢鹏此时心里对张晓鸿充满反感和怨恨。

　　「是你。」卢鹏绷紧着脸说。

　　「今早晓露叫我到你家帮你打扫下，发现你昏倒，又有点发烧就带你来诊所
了。」张晓鸿微微一笑回答。

　　「谢了，你可以走了。」

　　「你……唉……」观察了下卢鹏的脸色，张晓鸿有点紧张有点犹豫。

　　「你知道晓露的事了……对不起，我不该瞒你。」

　　「够了。滚出去，你们一家人都让我恶心。」一听到晓露，特别是晓鸿还是
知情者卢鹏指着门口怒吼。

　　「对不起，请听我解析。」张晓鸿急忙说。

　　「有什么好解析？你的儿子，和我的前妻你的妹妹在上床厮混。」卢鹏对第
一个把晓露菊花开苞的人试想过很多类型，但从没想过竟然是自己侄子张昊，是
前妻姐姐的儿子，难怪她们近来关系这样融洽，原来是蛇鼠一窝，狼狈为奸。

　　「对不起，是我的错……都是我的错。」

　　张晓鸿一脸歉意，眼中也泛起泪花。

　　「你没错，是晓露自己贱，是晓露……不对，是不是你给他们提供机会，上
次的事你早知道。」女人一再的道歉，让卢鹏疑惑和怀疑起来。

　　「对不起……我……」张晓鸿低下头，脸颊落下两道泪痕。

　　「呼……告诉我到底怎么回事？什么时候发展成这样子的？」张晓鸿的表情
证实了他的猜测，看着滴落的泪水，卢鹏深吸一口气冷静下来。

　　「我……我和晓露心中都有个恶魔……」晓鸿擦了下眼泪，平复下心情慢慢
地说。

　　「恶魔？」一惊，卢鹏想到自己心中也有个恶魔，晓露心中也有？可她从没
和自己说过。

　　「是的，我和晓露，我们两人心中都有一个恶魔，就是这个恶魔撕开了禁忌
的……」

　　……

　　张晓露缓缓睁开眼睛。布满身体各处的精液都已干涸，干干巴巴的感觉很不
舒服，如果是以前她会第一时间冲进卫生间，好好的清洗身体。现在她懒的动，
全身酸软，身体很疲惫，静静躺着才是最舒服的享受，常年养成的生物钟让她被
迫早早醒来。

　　头枕在交叉的双手中间，身子前倾附趴着，屁股微微抬起，双腿分开还保持
跪姿趴在床上，想到昨天被三个男孩肏到晕死后还一直保持这样羞人的姿势，不
自觉的脸红起来。

　　有点麻木的双腿慢慢伸直，趴躺着，头两边转了下，看着身边熟睡的三个男
孩晓露竟然有种幸福的感觉，那种感觉很舒心，很安宁，还带有些欲望的冲动，
记得和卢鹏结婚那晚也有过一次这种感觉，但婚后似乎只有安宁，没了那种冲动
的欲望。

　　三个男孩还在沉睡中，黝黑男孩昨天最后把精液射在晓露脸上，现在黝黑的
肉棒还在她粉脸附近。晓露慧心一笑，恶作剧心起，伸出右手，用食指轻轻在肉
棒马眼上轻轻的摩擦，沉睡中的男孩似乎感受到肉棒异样的挑拨，身体微微动了
下，肉棒有了勃起迹象。

　　勃起的肉棒吓了她一跳，想到昨天的疯狂，晓露伸了伸舌头收回手指，她可
不想现在弄醒男孩，现在她疲惫的身体经受不起新一轮的肉搏。

　　「咕噜……」啊，晓露一脸羞涩，这才想起昨天中午之后一直没吃过东西，
漫长的性爱后自己就昏死过去，现在肚子开始闹革命了。

　　「好，洗个澡，在做顿丰盛的早晨。」看了看熟睡中的三个男孩，晓露一脸
通红地想。

　　「给主人们好好补补。」

　　……

　　病房中一片寂静，张晓鸿慢慢述说自己和晓露的故事。

　　（第一人称，张晓鸿视角）

　　我和妹妹晓露出生在一个高知识份子家庭，爸爸和妈妈都是大学教师。爸爸
在我１０岁那年就出车祸死了。单身的妈妈带着两个孩子很辛苦，三年后在别人
的介绍下嫁给了一个比妈妈大１０岁的外籍教授，是个美国人。现在继父和妈妈
定居在美国。

　　继父虽然是个美国人，但中文很好，对妈妈和我们都很关心体贴，让我和晓
露两个从小缺少父爱的孩子感到欣慰。继父高大而幽默，对我和晓露的痛爱，应
该说是溺爱，让我们姐妹体会到父爱的伟大；还有过一次为了我们勇斗流氓的英
雄事迹，让我们很有安全感很有自豪感都喜欢粘着他，时时刻刻不愿意离开他身
边。

　　那一年我十八岁，晓露十五岁。我刚上大学，大学在本地，平时住校周末回
家，晓露也在就读寄宿高中。

　　一天，记得是星期三，我因为一个课题当教授助手，课题拿到大奖，而我也
得到一份大奖励，作为曾经单身家庭的孩子，得到个大奖励最先想到的就是给妈
妈报喜，所以兴冲冲提前回家。

　　回到家才下午三点刚过，这时妈妈和继父都应该在学校，在门口换上拖鞋，
走上楼准备换下衣服打扮下，因为按以前习惯，继父一定会让一家人打扮整整齐
齐到外面餐馆庆贺。

　　「啊……啊……主……主人……喔……好厉害……我……啊。」接近妈妈他
们卧室门口，突来地叫喊声下了我一跳。

　　「啪……啪……啪……」

　　卧室门虚掩着，透过门缝往里看去，只见卧室梦思床妈妈全身赤裸，双腿分
开站着，双手撑地，屁股抬起，脸朝床身体成弓形，脖子上还套着一个黑色皮项
圈，一条长长的细铁链连着项圈，链子末端分叉着数条细长皮带配手柄成为一把
皮鞭。

　　继父一样全身赤裸，高大强壮的身材，如同君王般屹立在妈妈的身后，左手
扶着妈妈肥嫩的臀部，右手持着铁链的手柄高举，胯下那巨大的肉棒在了妈妈黝
黑的小穴中前后抽插。

　　「啊……嗯。」惊慌中我差点发出声音，双手急忙捂住小嘴，脑海里突然冒
出个念头。继父真像个骑士，在驯服母马一样的妈妈。

　　屋内的继父和妈妈像回应我的想法，继父高举的皮鞭重重落下，在妈妈的臀
部留下一道道细细的红痕，妈妈随着皮鞭落下，整个身子也不停前后摆动，口中
不停发出呻吟。骑士在鞭策母马，母马在不停奔跑。

　　「啪……啪……啪……」

　　「嗯……喔……嘢……嗯……啊……呜呜……喔。」

　　「淫妇你叫什么？」继父的皮鞭再次落下带着责骂问。

　　「啊……淫妇……叫李淑芬，是名……大学教师……喔……嘢……是一个，
喔……喜欢……被人操的……淫妇……嗯……」妈妈声音有点颤抖，却让人感到
无比诱惑，边呻吟边回答继父。这是自己那个贤惠妈妈吗？真是个淫妇。

　　「哦。淫妇，贱货，是不喜欢这样被人操。」继父说着，握着皮鞭右手也扶
在妈妈的屁股上，手推动屁股，腰快速挺动，肉棒进出小穴的频率加快起来。

　　「嗯……顶到……了……啊……啊……淫妇……被操……死了……喔嘢……
淫妇喜欢……这样……被操……」妈妈回应中腰摇摆更快了。

　　「啪，大声点，下贱点，你现在还不像淫妇。」继父又举起皮鞭重重落在妈
妈屁股上。

　　「是……是……喔……就是这样……荡妇……喜欢……被操……喜欢……大
肉棒……荡妇……好爽……操到……荡妇……子宫了……啊……荡妇……最爱，
主人的……喔……嘢……大……肉棒……荡妇……噢……愿意……被操死。」妈
妈继续扭动屁股，不停的用最下贱最淫荡的话语回答继父。

　　「荡妇……是最……贱货……嗯……比妓女……还下贱……啊……荡妇是母
马……希望……天天……嗯……被主人骑……被主人操……啊……」

　　「哦……嘢……荡妇……喜欢……精液……荡妇……天天……哦……不穿内
裤……小嘴……小穴……肛门……都在……啊等待……肉棒……操……」

　　「荡妇贱货，最喜欢……啊……喔……嘢……狗爬式……最喜欢……当母狗
啊……」

　　「喔……嘢……我是荡妇……主人的贱货啊……啊……我是主人的……性奴
隶……我是母马……啊……我是母狗……我喜欢……做……被操的……母狗……
啊……」

　　「主人……母狗……到了……啊……啊……母狗……要……泄……了。」

　　妈妈高潮到来，停止了前后移动，身体全身打颤，特别是屁股的臀肉不时条
件反射痉挛颤动，小穴中大量淫水泄出，吹潮？继父还在继续冲击，似乎推妈妈
高潮太快不满，抽插速度越来越快。

　　这是自己那个高贵，平时谈吐优雅的妈妈？像个妓女，不，比妓女还下贱。

　　「母狗跪趴下。」继父突然一声大吼，我下了一跳，双手捂着小嘴更紧怕发
出一丝声音。只见继父说完还没等妈妈反应过来就用力把妈妈推到在床。

　　「碰」一声，妈妈重重摔趴到床上，继续巨大的肉棒离开妈妈的小穴，弯弯
的像自觉最喜欢吃的香蕉，充血的龟头通红通红，上面还遗留着妈妈小穴中的淫
水，一滴滴落在床上。

　　「母狗，双手翻开最想被操的地方，说出你最想被操的地方。」继父左手撸
着肉棒，右手的皮鞭再次在妈妈丰满的臀部留下红痕。

　　「嗯……主人……请享用母狗的肛门，嗯……母狗最喜欢肛门插入硬物，这
样母狗觉得像有尾巴，更像母狗……」妈妈头贴床，前身趴着，双腿跪在床上，
拱起臀肉还在不停痉挛颤动的臀部，双手绕到丰满的屁股上，手指陷入臀肉中，
扒开屁股露出有点黝黑的屁眼，口中娇喘着说。

　　继父的肉棒对准妈妈的肛门，缓缓插入。

　　「啊……好大……啊……充实……母狗……肛门……长尾巴了……喔……啊
啊……」妈妈在肉棒插入肛门时呻吟声变成了嚎叫。

　　「啪……啪……啪……啪。」

　　「喔……操……死……啊……母狗……喔……母狗……啊……被大肉棒……
操……肛门……了……喔……喔……」

　　「贱货，操死你。」

　　「淫妇，操死你。」

　　「母狗，操烂你肛门。」

　　……

　　时间在渐渐流失。

　　妈妈臀部和继父大腿的碰撞声，肉棒在肛门在小穴中的抽插声，妈妈叫喊的
呻吟声，继父责骂和侮辱声充斥着正个空间。自己也有过男朋友，也和男朋友上
过床。

　　但从没想到过性爱是这样疯狂这样让人向往冲动，整个人软到在门口，左手
手指也不知不觉中隔着牛仔裤子不停的摩擦抚摸自己阴部，感到自己小穴中淫水
流出内裤渐渐湿润，小穴期待硬物的插入，小嘴也开始不自觉发出「哼哼」的声
音来。

　　……

　　「啊……姐姐你在做什么？」

　　「啊……」突然耳边响起惊雷声。我被吓了一跳，惊吓中竟然高潮了，淫水
泄出把裤子弄湿了一大片，手也在惊吓中下意识前伸，推开了卧室门。

　　此时继父站在床上，左手快速撸动肉棒，妈妈正跪继父身前在，双手成托盘
状，两眼微闭，仰头脸贴着继父肉棒小嘴张开舌头微伸等待继父的精液。突来的
惊喊和卧室门被推开，继父转头看向门口，肉棒也适时喷发出来，浊白的精液布
满了妈妈头发和脸颊；妈妈也被突来的声音吓到了急忙转头向门口，惊讶的小嘴
也没闭上，口腔中能看到继父的精液，满脸的精液缓缓下流，一滴滴落在床上。

　　「真是个婊子。」我心理不由的想。

　　这时突然醒悟过来，急忙看向旁边，啊，是晓露，晓露什么时候回来？自己
的丑态让我尴尬不已，脸也通红通红。

　　我，继父，妈妈在尴尬中相互看看对方，现在的场面真不知道怎么解析真不
知道应该怎么做。

　　「咦？」晓路探头看看卧室内的父母，又看看我，一脸诡异的说：「妈妈，
爸爸你们又在爱爱啊，每次都这样不关门，老让女儿看到，你们这是对我们心理
健康的摧残哦。」

　　「妈妈快洗洗，我到我卧室等你。」我还没反应过来，晓路就一阵小跑去她
的卧室，进门前又说：「姐姐，你尿裤子不去换下吗？我等你们。」

　　妹妹给我了一个好台阶，我红着脸速度跑离父母卧室，心中带着许多疑问，
看来等下要好好和妹妹和妈妈谈谈。

　　接下来的事情真是狗血剧情，原来妈妈和继父做爱的时候，被妹妹碰到过两
次，后来妈妈和妹妹交流了好久才让妹妹知道这是就是性，当然这样的性比正常
的性爱特别点，这是妈妈寂寞这样多年的结果，也是国内和外性爱开放和观念差
距的结果。

　　也是这次让我了解到性爱中还有一种叫ＳＭ的方式，当然和妈妈交流中，她
只是说到这种模式但不鼓励我们接受和理解，反而是教我和妹妹很多常识，比如
怎么样自慰，怎么做性爱前准备，怎么做事后清洁，怎么预防怀孕等等。

　　然而这次的事让我认识了性得更多形式，之后就沉迷在性爱中，结识了各式
男友，也和各式男人做爱，但每次都充满欲望确找不到自己最渴望的，那时起我
认识到自己喜欢被征服，期待像妈妈那样被男人拍打屁股，期待像妈妈那样用自
己都感到羞耻的语言羞辱自己，期待像妈妈那样被继父那样健壮的男人征服，在
男人胯下畅快呻吟。

　　可是自己一直没找到这样的男人，欲求不满的欲望，终于爆发自己做了大错
事，趁妈妈和妹妹不在家的时候迷奸了继父。事后继父大发雷霆打了我，把我赶
出家门，妈妈和妹妹知道后和自己断绝关系。

　　命运很捉弄人那次错竟然怀上了继父的孩子，有孩子后继父和妈妈对自己的
态度也发生了转变，至少不冷眼相对，关系也慢慢恢复。

　　只有晓露多年过去了都没原谅自己，直到她和侄子发生关系才突然和自己关
系好起来。如果没猜错那是因为晓露一直有恋父情节，而我儿子和继父相貌上很
相像，对继父的依恋加上婚姻失败，感情都寄托我儿子身上了。

　　……

　　「那你和你儿子关系呢？」听完晓红的陈述，卢鹏心中反复翻腾，想知道更
具体更多，因为他从没想到自己竟然不了解曾经的妻子。一个曾经有乱伦史的女
人，难道她和她儿子……

　　「呼……」晓鸿深吸了口气，说：「很复杂，但他和晓露发生关系时我保持
了沉默也提供了意见。」

　　「那你和你儿子关系呢？」

　　晓露和侄子的事卢鹏很想知道细节，但他更希望晓露来告诉他，因为只有这
样才能更加了解晓露，只有更加了解晓露才可能挽回。

　　现在他只想知道眼前这女人扮演的角色，他感觉到晓鸿可能是自己和晓露最
大的障碍和阻力。

　　「很复杂。我会阻止晓露和张昊继续这样下去，我没想到对你伤害这样大，
本来打算一直瞒着你的。」

　　「我想知道你和你儿子的关系？」答非所问，卢鹏终于忍不住大吼出来。

　　晓鸿盯着卢鹏见他一脸怒气，露出苦笑说：「唉，我和儿子的关系？说了你
也不信。」

　　「说。」

　　「我和继父的事发生后，家里的人都和我断绝了关系，那时我才发现自己失
去了最重要的亲人，当时还不知道自己会怀上继父的孩子，但事情之后我变了，
变的不喜欢男人只喜欢女人，还是那种被虐的倾向，或者说是把女人当成自己妈
妈或妹妹，自己要在他们惩罚下才找到点安慰。」

　　「不喜欢男人？那你引诱我？」卢鹏万万没想到这个对自己百般诱惑的女人
竟然是个同性恋。

　　「呵，你现在也应该猜到那是一个套，一个让晓露对你失望做出最后决定的
套。」晓鸿自嘲的回答说。

　　「你……」

　　「卢鹏，你还想不想知道我和我儿子的关系，那你就耐心听完。」

　　卢鹏心中怒火燃起，双手紧握了拳头，用吃人的目光盯着晓鸿。他选择了沉
默，急切期待知道事情原委，这里面太多太多疑问了。


　　　　　　　　　　　　　（五）　晓鸿秘密

　　……

　　（以下再次转回晓鸿视角）

　　迷奸继父事发后，家里的人都和我断绝了关系，那时我才发现自己失去了最
重要的亲人。

　　我希望亲人能对我惩罚，当时我疯了一样，到处游荡着找各类女人甚至是妓
女，或者说是把那些女人当成自己妈妈或妹妹，让她们对自己进行惩罚这样心灵
才能得到点安慰，然而期待是可怕的，各类的女人中在当时还保守的年代根本找
不到一个达到自己要求的女人，无法让自己心灵解脱，反而让自己越陷越深心态
也起了变化，自己也成了有受虐倾向的女人。

　　而各类女人特有的柔情和关怀也让自己慢慢变得只喜欢女人对男人没了期待
和欲望。直到知道我怀孕了并生下张昊，我才结束了淫乱生活，之后和妈妈继父
的关系也平复，而我重新学业后来当上医生还有了自己的诊所。生活回复正常后
我一直照顾张昊，以前淫乱的生活也离我远去。可妹妹一直不肯原谅自己是心中
的痛，加上照顾张昊自己心中更加空虚寂寞。

　　那时刚好网络兴起，我外语水平还过的去，开始在网上寻找刺激和安慰，混
迹在各种网站找些女王聊天视频纾解寂寞和欲望。

　　半年多前和自己进行了两年视频调教的女王介绍了一个新女王给自己认识，
新女王是她的女儿只有１５岁，恰好张昊读寄宿学校，那一刻隐藏在心中的欲望
彻底爆发出来。

　　妖艳女王……是我在三年前在网络上认识的，那时她刚刚离婚不久，带着女
儿生活很累很苦，在我的引诱和暗示下走上了视频女王这条路，她现在的网名是
我成为她第一个视频奴隶时建议她取的。我和女王的关系断断续续保持了三年。

　　一天，妖艳女王刚刚对我完成视频调教，我趴躺在床上，身体和精神还沉迷
在肛门里的跳蛋，小穴中的按摩棒带来的高潮。

　　「贱奴，你的女王要和新国王出国定居，恐怕以后没机会调教你了。」女王
几个月前有了男友，现在女王突然说要出国，我心中充满了失落。妖妇女王不是
一个专业的女王，她的调教技巧一直是在我的暗示和引诱下完成和学习的，并且
是唯一一个我准备接受现实调教的女王。

　　「女王不要抛弃贱奴。就算要出国女王一样可以调教贱奴，女王您是贱奴的
一切。」我不顾身体高潮后的疲惫，速度起身跪在床上，乞怜请求。

　　「晓鸿，对不起。你是知道的视频调教只是我纾解寂寞和对那个女人恨才有
的行为，其实我自己本身不是很喜欢，你是我的这么多年的密友应该为我祝福，
我现在找到了自己新的一半。」视频对面美艳的妖艳女王带着几分无奈温柔地解
析。从我自愿当女王的奴隶那天后她再没称呼过我的原名了，现在称呼我的本名
是打算彻底放弃视频调教，重新回到平凡安宁的生活。

　　「呜呜……女王，贱奴……呜……不想失去你。」我低泣着希望能挽回女王
的决定。

　　「贱奴，你忘记了自己的身份了吗？女王的决定不用更改，你想要接受惩罚
吗？」

　　妖艳女王改变柔和的语气恢复女王的威严叱呵道。

　　「贱奴错了，贱奴是女王最最下贱的奴隶。女王的命令就是贱奴最高执行准
则，贱奴无条件服从女王的命令。」我条件反射俯下身子做出最谦卑的姿态恳求
女王的原谅。

　　「贱奴，你是本女王第一个奴隶，也是最忠诚的奴隶，需然女王不能在调教
你了，但女王帮你寻觅了一个新的女王接任本女王对你进行调教。」我听了女王
的话有几分兴奋有几分失落和犹豫，我寻找视频调教的女王基本是熟悉或者通过
一段时间了解，陌生人从来不理会，这是为了安全和保密毕竟现在网上陷阱太多
太多，怕自己彻底陷下去。

　　「贱奴，你不用担心，这个女王要你自己愿意才接受，本女王不强迫你，紧
紧是推荐。这是新女王的一些视频资料，你接收下。」妖艳女王看出我的担忧，
微笑解析。

　　我起身来到电脑前下载妖艳女王传过来的视频又回到床上继续跪好。

　　「唉。晓鸿，这个新女王其实是我的女儿，今年１５岁。」妖艳女王再次称
呼我本名，语气中万般无奈。

　　１５岁？当年晓露也是１５岁。女王１５岁？难道上天派来惩罚我这个贱奴
的？听到女王才１５岁，我脑子一片空白，１５岁的女王给我一种异样的刺激，
全身竟然火烫起来，阴部产生了阵阵骚动，似乎高潮来了，右手手不自觉地放在
阴部上食指探入小穴中抚摸。我单单听到女王１５岁就有种类似高潮的感觉，这
真是命运的安排吗？

　　「贱奴，你在做什么？没听见本女王叫你吗？」妖艳女王的叱呵声响起，把
我拉回现实。

　　「女王，贱奴错了。贱奴请求女王的惩罚。」我马上跪拜下来，放弃即将高
潮的自慰。

　　「晓鸿，我们都是女人，我一切都是为了家庭为了儿女。我的那个女儿很叛
逆，一次她用我的电脑发现了我当女王的秘密，然后说自己喜欢当女王，还用逃
课，不吃饭这些法子威胁我，让我教她。」

　　「唉。我们都是单亲家庭的母亲，儿女就是我们生活最重要的支柱，最后我
只能答应她，这半年对你调教的时候她都在另一台电脑上观摩。一个星期前她竟
然对一个女同学进行现实调教，还成功让那个女同学成为她的奴隶。」

　　「我知道你一直很期待现实的调教，刚好我出国定居，但她留在这里继续读
书，她亲生父亲负责照顾她。所以我推荐给你，你自己考虑吧。」

　　听完妖艳女王的话，我期待和兴奋，妖艳女王一直很排斥现实调教，视频调
教仅仅是舒缓心情的行为，而现在有一个有现实调教经验的女王要对我进行现实
调教，这是自己多年的幻想。

　　「晓鸿，不过我要提醒你，我的女儿对性虐很有天赋也是天生的女王，更重
要对奴隶很自私和无情。如果你真的打算接受她做你的新女王，你要做好真正放
弃做人的尊严准备，对她的一切命令要求无条件服从，否则……」

　　妖艳女王无奈中带几分关怀提醒我，这是我人生一次最大的抉择，如果选择
新女王，我可能从此进入地狱；如果不选择，就意味着我放弃一切欲望和幻想，
回归以前平静的生活，但是我还能回归吗？

　　「晓鸿，你别急做出决定，看完视频好好考虑下。视频里面的文本我女儿留
下的联系方式。我后天就要出国了，最后给你一次忠告，选择我女儿做你的新女
王，意味着你可能失去下半人生，除非我女儿自己放弃你。」

　　妖艳女王再次提醒，让我感到前所未有的压力，用自己下半生做赌注？欲望
和理智我选择什么？

　　「晓鸿，我下了。送你一句我女儿做女王的座右铭：奴隶还有人，还能思考
还能有人性和尊严；但是本女王想要的不是奴隶而是母狗，一条听从主人一切命
令的母狗。」

　　那晚，我赤裸坐在床上只是静静的坐着，脑袋里一片混乱，下载完的视频和
图片我没敢看，怕看完后自己做出选择。家庭，儿子，生活，欲望等等，我该如
何选择？

　　第二天，我趁自己还有理智去看心理医生。心理医生给了我建议，换个环境
生活，同时通过其他方式释放自己的欲望，可以做过量的运动或者做些消耗过量
脑力的工作让自己身心疲惫，这样持续一段时间后有机会消除欲望。

　　这个建议最大的难度是要有个人监督自己，否则会把释放欲望的过程变成压
制欲望的行为，重新爆发出来就欲望胜过理智。医生还忠告我现在精神状态到了
边缘很危险要尽快做出决定。

　　做人的尊严？当初迷奸继父时自己就丧失过一次，再失去一次能接受吗？现
在自己有个乖巧的儿子成功的事业，如果接受新女王，并进行现实调教，万一暴
露自己能接受失去的一切吗？换个环境回归正常生活，被女王调教现在已经是自
己生活的一部分了，自己能回归到正常生活吗？

　　新的女王，１５岁的女王，我自己已经３５了，这是自己心中多年的幻想和
期待，是命运的安排，自己苦苦找了多年，等了多年能放弃吗？连续两天我都在
迷茫反复思考中渡过。

　　「啊。对我３５了，是个成年人，女王才１５岁，还是未成年人。难道我不
能预先做好防范，选择前先和女王谈谈，我一个成年人难道还不能提前想出些限
制女王过度行为的方法吗？」

　　我自言自语地说，我要用比女王多２０年的阅历游说女王，提前做出能保证
家庭，保证正常生活，保证能让女王对我进行调教。想到最后一条，我发现自己
如初恋少女般脸颊通红，或许这才是我最想要的，其他不过是借口。

　　打开电脑，在上次下载的视频文件中有个文本，上面简单的介绍了新女王的
资料。

　　９零女王，１５岁。

　　９零女王专用手机：１２７ＸＸＸＸＸＸＸＸ。此号只限于９零女王专用母
狗知道和使用。

　　奴隶还有人，还能思考还能有人性和尊严；但是９零女王要的不是奴隶而是
母狗，一条尊崇主人一切命令的母狗。

　　我看到最后９零女王的格言，感到有点口干舌燥不由的咽下口水。做个深呼
吸，拿起手机拨打了女王的专用手机号。

　　手机上传来一阵时尚的铃声，我急忙整理下衣服，像小时候上学第一天端着
坐姿，聚精会神聆听９零女王的第一声。

　　「哼。」清音悦耳，小女生的娇气在带上女王特有的威严，单单一个字就让
我迷失，让我慌张起来。

　　「您好……请问……您是９零女王吗？」

　　我的声音有点发颤并不自觉用上了敬语，完全忘记了自己原本的打算，完全
忘记了现在自己和女王的关系还没确定，完全忘了自己应该以成年人的思路来主
导一个未成年人思路。

　　「是本女王，报出你的身份。」难怪妖艳女王说９零女王是天生的女王，平
平淡淡一句回复就显示出上位者的身份。

　　「回禀女王，贱奴是妖艳女王的奴隶张晓鸿，妖艳女王让贱奴打这个号码和
您谈谈。」我立即恢复妖艳女王奴隶的身份恭敬的回答。

　　「哼。你一个贱奴的身份凭什么和本女王谈？想清楚身份在和本女王谈。」

　　「嘟嘟。」９零女王直接断线。

　　女王断线我更加慌乱，什么都没考虑急忙回拨。

　　「女王陛下，贱奴错了，贱奴乞求您的宽恕。贱奴没资格和您谈，贱奴是乞
求您倾听下贱奴的声音，贱奴期待您能宽宏大量倾听下贱奴的声音。」时尚的铃
声再次响起，短短的铃声让我感觉等了几个世纪。一听到接通的声音我马上说。

　　「哼。贱奴报出你下贱的身份。」９零女王还是那不变平静而威严的语气问
道。

　　「是，女王陛下。贱奴是妖艳女王的奴隶张晓鸿，妖艳女王把贱奴推荐给您
了。」

　　我尽量平复自己慌乱的心，用卑微的语气报出自己身份。

　　「哦。这样说贱奴你是决定本女王做你的新女王了。」我想要的期待和兴奋
一点都没有９零女王只是平淡说了句。

　　「我……」要选择时我犹豫了，话没接下去。

　　「贱奴，你配称我吗？」９零女王似乎生气了。啊，我忘记了自己的身份，
奴隶在女王面前是不配称我，刚平复的心情再次慌乱起来。

　　「贱奴错了，请女王原谅。贱奴不配称呼我，贱奴只配称呼贱奴。」

　　「哼，贱奴我在问你一次，决定本女王做你新女王了吗？」９零女王恢复平
静而威严的语气，我知道是自己做选择的时候了。

　　「是，贱奴决定了。贱奴愿意侍奉女王陛下。」我最终还是做出了选择，过
程没有自己事前预料的那样复杂，甚至我忘记了自己打这个电话前的目的。

　　「哦。问题是本女王不需要奴隶，本女王身边倒是缺一条母狗。」

　　「贱奴……不，母狗愿意做女王陛下的母狗。」奴隶和母狗，对我来说还分
不清具体区别，都是我该有的卑贱的身份代号，现在唯一知道的是自己认了新女
王，急切期待女王能接受自己。

　　「晓鸿阿姨，你真下贱。单听你的声音就知道你是条下贱的母狗。」

　　「母狗……母狗是下贱，是条最下贱的母狗。」９零女王突然变得很孩子气
充满了少女调皮与活力，声音没了女王冰冷平静没了女王的威严。我没反应过来
楞了下，不过做完一个合格的奴隶，不，是合格的母狗，心中只该记得谁是自己
主人就够了。

　　「呵呵，晓鸿阿姨，别紧张。本女王准许你暂时恢复人的身份，我们好好聊
聊吧。」手机传来女王嬉笑，无论如何变化女王还是女王，这应该就是妖艳女王
说的９零女王比她更像女王，无论什么心态下都保持上位者的主宰一切的气势。

　　「母狗……我……」９零女王的特别准许和语气变化太快，我还楞神中，不
知道该说什么。

　　「晓鸿阿姨，你肯定没看完我那些视频吧？」

　　「是的，我还没看过您留下的视频。」恢复了人的身份，但对女王的恭敬，
我还继续用敬语做回答。

　　「晓鸿阿姨，我知道你担心什么，等下让我妈咪给你解析下吧。还有你看完
视频后在决定吧。晓鸿母狗，拜拜先。」

　　９零女王挂断了通话，短短几分钟的通知，我作为成年人思路竟被一个１５
岁的小女生主导。咦。怎么回事？好像９零女王的表现和妖艳女王描述不同啊。

　　视频，只有看过视频才能正真了解９零女王。我打开下载的视频文件慢慢欣
赏观摩。中途妖艳女王给我打来电话，我才知道整件事的原委。其实很简单，妖
艳女王太了解我，知道我太沉迷调教的欲望和期待中，如果我第一时间看视频，
肯定压制不了欲望可能做出错误决定，之前恐吓是希望我能好好冷静思考下。

　　９零女王并传统的女王施虐狂，她时而如邻家少女般活泼可爱，时而充满了
叛逆少女的叛逆和玩性，通过视频知道她比较偏好主宰母狗的性欲，喜欢屋外裸
露调教，许多调教手段都是心血来潮突发奇想实施的。

　　还有一个特别地方她和传统的女王不同，她本身有特别强的性欲，在主宰母
狗性欲的同时更重要是通过各种方式满足自己，甚至客串母狗的母狗女王，只要
她感兴趣就没有不敢玩的方式。

　　９零女王让人最畏惧的地方就是她兴趣高涨时，会不知疲倦的连续几天玩下
去，而她因为掌握了做为按摩师母亲的按摩技巧，利用按摩技巧让自己或者母狗
在兴奋状态中持续到她兴趣结束。

　　我最欣赏的是９零女王的护短，对专属母狗的爱护，如果她的命令超出母狗
的承受范围她会准许母狗的建议，母狗如果因为意外受伤她会温柔的为母狗贴上
创口贴。温柔，体贴，护短，痛爱，又不失女王的威严我还有什么犹豫的呢？我
要做９零女王最最忠诚的母狗，做９零女王最最下贱的母狗。

　　母狗，穿上你最暴露的衣服，打扮成最妖艳的淫妇，戴上母狗的身份证明和
协议到滨海路５９号。

　　我看到视频最后的留言，沉思起来。从视频中了解到女王喜欢偏好母狗穿戴
皮质装扮，可自己好像没用暴露的皮装，还有怎么样才算暴露呢？妖艳，这可以
化妆浓点，突出嘴唇应该不难。

　　母狗的身份证明？那是什么？哦，对是项圈，母狗戴的项圈，这可以买个也
不难。协议视频中就有提及，修改下就可以。可是视频中我还不完全了解女王的
喜好，她最暴露最妖艳的底线是哪？作为一个合格母狗应该要了解女王的尺度，
嗯，协议要写出母狗的心声，这样女王才可能批复，让我正式成为９零女王的母
狗。

　　我又重新看了一次视频，这次看得很专心，９零女王每个神态，每句话我都
深深印在脑海里。视频中我发现女王多次提及婊子，特别是最下贱的那种三十块
就能做一次的站街女，还提到了平安路，那里最多这样的站街女，专做外地民工
生意。

　　我印象中平安路是滨海环境最差的一条旧路，具体在那里都不清楚。我打电
话到１１４咨询台找旅游专线，问清楚平安路怎么去，带上数码ＤＶ，开车出去
了。

　　窄，脏，乱平安路给我的第一印象。路宽不到６米勉强两辆车能并行通过，
路两边不到２米的距离的人行道林立着数不清的小发廊，每家发廊门都坐着或站
着几个妖艳百态的女人，一看就知道她们是妓女。到达平安路夜幕已经黑下，我
带的ＤＶ有夜视功能，路窄车只能缓缓行驶刚好方便我拍摄。

　　我一边拍摄一边细心的观察，那些站街女的动作神态打扮，怕遗留下一丝细
节。浓状，鲜红的口红，妩媚的眼影；贴身的Ｔ恤和背心凸显出女人魅力；热裤
和超短裙是主题给人感觉随时会露光；丝袜，若隐若现最具有诱惑力；超１０公
分的高跟靴，让女人高挑，走路时摆动的臀部是那样婀娜多姿。

　　咦，有两名妖艳的妓女向自己的车走过来。啊，我不自不觉中来回了几趟，
肯定她们发现我以为是来打炮的，怎么办，怎么办？这地方人多路窄本来就开不
快，道路和人行道就两米不到距离，几步路时间，我急起来。

　　「碰，碰。」两名妓女来到车前，一名一身红色连衣超短裙，一名黄色背心
加超短牛仔热裤，穿热裤的妓女用手拍打车窗，红色超短裙的妓女叉着腰在旁边
摆出Ｓ造型。

　　怎么办？怎么办？着急的我脑海中浮现出９零女王的身影，９零女王喜欢奇
思妙想，或许我能在正式成为女王的母狗前给女王点惊喜。我拿出手机拨通了女
王手机。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　加班无聊写下的。下回……９０女王。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊