我那骚货女友让我偷看她挨别人操
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-18 17:33


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-3 11:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　我那骚货女友让我偷看她挨别人操

　
作者：tangzhong0453
2009年11月24日发表于发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个文章是几年前写的，没想到这么久电脑里还存着。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上９点多时，被楼下叫卖声吵醒。

　　孙玮的胳膊还搂在我脖子上，我拉开后坐起身，拿过床头的香烟，马上一阵
烟雾在床头弥漫。

　　孙玮翻个身继续睡一边道：「大清早抽个屁，呛死了！」

　　「睡醒一根烟，赛过活神仙。」接着又是一通烟雾，左手放在了孙玮的乳房
上。

　　「要死呀！」孙玮一声娇喘，想推开我手，我趁势向她下面摸去：「什么时
候穿上内裤了？我还以为你裸睡呢。」

　　「你以为谁都跟你这大流氓一德行呀！」孙玮边说边拉我手。

　　我一时兴起，干脆掀开被子，伏下身体把嘴贴到她私处嘴里嘟囔着：「让我
闻闻香不香。」

　　「啊……」孙玮尖叫一声，拼命挣扎着，可我此时正陶醉在她私处迷人的味
道中，深吸一口，大声道：「好骚啊！」

　　「讨厌！」孙玮扭动腰支，我一把扯下她内裤，顿时被眼前的景象迷住了，
一条粉红色的肉缝，四周有细密的阴毛。

　　孙玮见我定睛细看，羞愧中用手遮盖时马上被我一把拉开，只听她说：「有
什么好看的嘛……啊……唔……别，别亲那儿……痒……啊……」

　　我根本不理会，先是有一下没一下地亲吻，再猛然把嘴贴在她阴唇上狠劲咂
着，舌头也拼命望阴道里探。

　　地道战大家都看过吧？就是那个抗日的电影，我小时候上学时学校动辄组织
去电影院看。现在孙玮就是在抗日，而我则跟小日本似的，就是挖地３尺也要打
通她。

　　当然了，我也很讨厌小日本，只是在这里形容一下我当时的样子，各各位朋
友不要误会。

　　孙玮此时早已没了抵抗力，只有蹬直了双腿时而又紧夹我的头，口中支吾呻
吟，也不知道念的哪国经。经过昨天晚上的奋战，她现在还这么浪，我自然更卖
力地舔舐。

　　要说孙玮吧，有一特点，来得快，去得也快，没几分钟她浪叫一声：「啊，
要泄了……啊……」

　　顿时一股热流朝我嘴里喷来，难道这就是传说中的吹潮？我不禁品尝了一下
味道，说实话，着实不怎么地，有点像过桥米线放凉了那种味。

　　又或许是当时我太激动，导致味觉器官暂时失效也未可知。反正感觉不怎么
样。她高潮过后仰着头在床上喘气，我此时虽性欲冲头，但没有急躁，爬下床打
开电脑上网。

　　打开个Ｈ网，浏览了几个新图。觉得还可以，尤其是一张女人趴在床上翘着
个大屁股，看得我冲动难忍，下面的鸡巴早已高高勃起。此时孙玮走过来，一把
握住我的肉棒，一阵搓揉。

　　「好爽！」我心里暗叫道。

　　孙玮说：「黄色论坛有什么好嘛，你天天泡在上面。这么久了连个斑竹都当
不上……」

　　我一边享受着孙玮的抚弄，说：「妇人之见！你以为斑竹是那么好当的？首
先得有舍己为人的精神，牺牲自己的宝贵时间为广大朋友服务，还要有明察秋毫
的能力来分辨转贴原创，更要有公正的品性给与奖励与处罚，你以为随便一人就
能当？」

　　孙玮没吭气，我突然觉得龟头一热，原来她张嘴含住了我的鸡巴。

　　要说孙玮这姑娘吧还有第二个特点，就是想什么做什么，一点不犹豫。搞得
我有时还接受不了。

　　孙玮的香舌在我龟头上来回翻卷，我强忍着，逐一欣赏图片。突然孙玮双手
轻捏我的睾丸，然后快速吸吮我鸡巴杆，真她妈爽！眼看我就要射了，突然电话
响了。

　　我接通电话，没让她继续再舔，自己也好缓缓劲。

　　只听电话里一男的冲我喊：「孟飞，你他妈日逼呢？都几点了还不下来？苏
雯今天结婚都准备走了，就等你了！」

　　「糟糕！这么大事竟然忘了，这不是坏事嘛。」

　　连忙起身穿衣服。孙玮也想起了怎么回事，道：「都怪你，早上好好的折腾
我，这回好了吧？人家结婚你赶不上了……」

　　「你他妈烦不烦！」我大喝道，「都什么时候了还唠叨没完？」

　　孙玮哼了一声再没说话，转身默默穿牛仔裤。

　　三十分钟后，世纪星酒店。

　　我和孙玮刚到门口便见何平朝我走来，说：「昨天还让你早点早点，你答应
地挺爽，每次就弄这种事！」

　　「你让他们先开始结嘛，我又不是重要人物。」

　　「你以为我们不想啊，雯儿死活不让开始，说不等你来这婚就不结，都和新
郎红脸了！他妈的这叫什么事啊，人家结婚非等你。」

　　等我见到苏雯时大家都挺尴尬的，见她眼圈都红了，我忙解释道：「路上堵
车……」

　　苏雯穿着婚纱，化着淡妆更显得楚楚动人，孙玮上前拉着她手道：「雯儿今
天真漂亮呀！」

　　苏雯说：「孙玮姐，你们今天要不来我就不结婚了！」

　　「那哪儿成？跟我似的？跟了个有今天没明日的人？」

　　他们一阵笑声，我没吭气。这时我才发现旁边站着的新郎——理工大学毕业
的，硕士学位，打扮得一表人才，很正经地那种。

　　我上前道：「我这妹子就交给你了，以后可得对她好，亏待了她你可没好果
子吃！」

　　新郎很木讷地道：「不会的，不会的。」

　　新郎家里人亲戚朋友一大堆，苏雯这边儿就我们几个和苏雯她妈。一阵俗套
仪式之后入席吃饭，无非是Ｎ道菜连续上，新郎家挺有气派，请了许多朋友。

　　现在这席间吃饭喝酒什么的我就不赘述了，再次交代一下各人物资料：

　　１我，孟飞，男，２５岁，无业青年。

　　２孙玮，我女朋友，２４岁，音乐学院大３学生，特长：钢琴。

　　３苏雯，跟我从小朋友，２３岁，专科毕业。

　　４何平，男，我朋友。２５岁。

　　５新郎，名字忘了，反正学历高家有钱人品正就是了。

　　席间我去洗手间，出来时正碰上苏雯。她已换了身衣服，她也上厕所出来，
我跟她聊了几句。我们打小关系就很好的。

　　她说她最近学习上网呢。

　　我们正聊着，而此时在酒桌上，我女朋友孙玮旁边坐着的何平，看我不在，
眼睛便总往孙玮胸前瞟，孙玮马上就发觉了，但不做声，突然感觉到一只手放在
了她的腿上。

　　孙玮看了何平一眼，何平装做若无其事的样子，可手下却开始轻抚摸孙玮的
大腿，由于桌子铺着拖地的桌布，席间的人都没发现。

　　孙玮本来就挺骚的，被他这么一摸，欲火马上上来，又看我不在，便任其抚
摸。何平一见有戏，手朝上摸去，隔着牛仔裤抚摸我女朋友的阴户。

　　孙玮低声道：「别得寸进尺啊！」便要拨开和平的手。

　　何平笑了笑，拉着何平的手往自己裤裆处按去。孙玮隔着他裤子摸到一硬硬
的东西，不由得心儿一酥。

　　只听何平小声说：「我想掏出来给你摸。」

　　孙玮以为他不敢，便说：「掏啊，有本事你掏。」说罢抽出手夹了口菜吃。

　　此时何平又一次拉孙玮的手下去摸自己下面，孙玮一吓了一跳，道：「你怎
么真掏出来啦？」

　　连忙准备抽手，可哪里抽得出？何平死死按住孙玮的玉手在自己的鸡巴上，
说：「好妹子，你给哥套套啊求你了。」

　　孙玮一时也有了兴头，还从来没有在这种场合下摸男人鸡巴，便一边用左手
套何平的鸡巴，一边夹菜吃。何平爽的不知道说什么好，只得装作细心磕鱼，其
实正在享受我女朋友给他打手枪呢。

　　画面一转——接着说我吧，我刚才说哪了？哦，对，说到我在和新娘聊天，
可这不安全，我连忙停下来，安慰她几句，让她以后好好珍惜老公。

　　我回席间接着吃饭，而旁边的孙玮竟然还没有停，她心里十分激动，自己男
朋友就在旁边，而自己却在套弄另一个男人的鸡巴，多刺激！

　　何平见我回来了，便想射了了事，一面怕我发现，而孙玮突然抽手停止了，
她怕射她一手。

　　由此又可证明一点：孙玮这姑娘比较爱干净。其实每个姑娘都挺爱干净的，
即便是妓女。其实妓女只是大家认为她脏，其实就拿身体本身来说，妓女不但经
常洗澡而且保养得也不错，这样才更能赚钱嘛，所以大家认为妓女脏这个理论是
不对的。

　　言归正传，何平见孙玮停止，他也小心翼翼地把鸡巴放回去。具体动作我就
不描述了，大家试一下就知道了。

　　（本来我想把苏雯入洞房再写一下，可是一想这样篇幅不免过长，而且人家
怎么洞的房我也没亲眼所见，就不写了。直接跳到我和孙玮。）

　　回家后。孙玮换了鞋，便朝床上一躺，长叹道：「唉，累死了。」

　　我则马上打开电脑登陆论坛看看有没有什么新贴。看到了３Ｐ的小说。

　　孙玮瞄了一眼，装作不经意地说：「你怎么对这种没伦理的事感兴趣？」

　　我自然回到：「这有什么，只要开心就好了。再说自己没机会实践都不能看
看吗？」

　　孙玮道：「你很想我和别的男人做吗？」

　　我看她问得挺真诚，便承认了。

　　于是乎，呵呵，孙玮就把早上吃饭的事给我说了。我一听，十分生气，道：
「我很负责任地告诉你，飞哥很生气，后果很严重！」

　　孙玮忙说：「你不是很想看我和别的男人做的吗？」

　　她一脸委屈地说：「我本将心向明月，奈何明月照沟渠！」

　　这不是黎叔的台词吗？我不由得笑了，心下一想也是，于是便和孙玮想了一
个办法。请往下看：

　　时间：晚上８点

　　地点：我们家

　　人物：孙玮，何平，我（藏在衣柜里）

　　何平进门道：「电脑怎么了？孟飞不是会吗？」

　　孙玮说：「他出去了，晚上不回来。快帮我看看，泡泡堂进不去。」

　　何平弄了一会马上好了，孙玮忙坐下来玩，何平想起早上的事来，欲火又上
来，从后面一下抱住孙玮，说：「好妹妹，你成全我吧，我想死你了。」

　　我在衣柜里看了，又好气又好笑。孙玮挣脱开，说：「你把我当什么？我是
你朋友的女朋友！」

　　何平说：「我真地很喜欢你。」

　　孙玮说：「那你都喜欢我什么啊？」

　　何平道：「我最喜欢你的屁股。又大又圆。」

　　孙玮忙起来弯下腰，把一个被牛仔裤包裹着的大屁股挺起来，说：「是这样
的吗？」

　　何平不敢相信自己梦寐以求的屁股就在自己眼前，顾不了一切地扑上去，用
脸在我女朋友的屁股上又磨又蹭，还狠劲地亲吻。

　　孙玮笑道：「别亲了，不然我就放屁了。」

　　只听何平道：「放啊，你的屁我也要尝尝！」

　　没料道孙玮正好放了一个响屁，我在衣柜里都听得一清二楚，只见何平深吸
一口，说：「好味道！」

　　然后上手便脱孙玮的裤子。没两下便把孙玮下身剥了个精光。雪白的屁股在
灯光下十分迷人，何平眯着眼睛欣赏着这个美臀，咽了几下口水，然后一下把嘴
对着孙玮的屁眼吻了上去。

　　孙玮啊了一声，道：「你……啊……」她的屁眼虽然被我插过一两次，但还
是很娇嫩。

　　何平狠劲亲舔着我女朋友的嫩屁眼，右手手指插入了她的阴道里来回抽弄。
孙玮浪叫着。我在衣柜的缝隙里看了鸡巴不由得直了起来，连忙自己边看边套鸡
巴，好不过瘾。

　　何平此时弄够了，忙起身解开裤带，一根硕大的鸡巴直挺挺低对着孙玮的屁
股，他用龟头在孙玮的白屁股蛋上来回蹭着，孙玮忙道：「好哥哥，快给我吧。
妹妹痒死了。」

　　何平道：「给你什么啊？你说出来！」

　　孙玮起初不说，可何平的龟头又在她的阴道口磨蹭着，搞得孙玮春水一波接
一拨。南唐后主李煜那句诗是怎么说来着？哦，对，一江春水向东流！

　　孙玮此时欲火难耐，叫道：「好哥哥快用大鸡巴插我吧，我痒死了！」

　　何平听了马上腰身一挺，只见大半鸡巴已尽入孙玮的阴道内。孙玮大叫道：
「啊……好爽……」

　　我知道孙玮这样发浪都是为了让我看得过瘾，我不由得很感动。

　　何平此时一边挺动屁股，让鸡巴在孙玮的逼眼里进进出出，右手竟然也在使
劲拍打着我女朋友的大屁股，一边道：「骚娘们，哥哥我今天干死你！妈的让你
发骚！干死你！」

　　我看到孙玮雪白的屁股上那一条条红印，心里十分愤怒，但更多的是刺激，
而何平此时越插越快，嘴里道：「啊，妹……妹子，哥……哥要射了，射……」

　　说着猛然抽出鸡巴，只见一股股浓精射在了孙玮的白屁股上，与那红色的手
印对比鲜明。孙玮此时根本没有高潮，只轻声道：「最讨厌你们这帮体外射精的
人了，一点技术含量都没有！」

　　当时我听了就一个字——「倒！」敢情她是黎叔的粉丝？其实体外才是要技
术含量啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：此事之后我和孙玮感情依旧很好，何平也偶尔和她搞几次，我都是偷
窥，从没试过３Ｐ，因为心理上还很难接受，虽然我很想那样做。

　　现在我把这个事写出来给朋友们看，你们信吗？信的就顶我一下，不信也顶
一下，反正就希望各位能顶我。我这个绝对原创，并且好歹我用这么长时间写这
不容易，也希望斑竹大人能给小弟我加点分数，毕竟我没有功劳也有苦劳，没有
苦劳也有疲劳嘛！

　　好了，闲话就不多说了，下次有时间再发以前写的文章给大家看，其实一直
想好好再写，可是现在都很忙，没几年前那样有时间了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-3 11:15 编辑 ]