小龙女秘史
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 16:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　小龙女秘史


作者：hzg1967
2011年07月19日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有写文章了，不足之处请观者指正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（一）　诊病调情

　　且说自从江湖第一美女小龙女嫁给杨过之后，夫妻两人便一直居住在终南山
的「活死人墓」中，冷艳不可方物的小龙女每天和夫君杨过不是研究武功便是在
床上行云布雨，也许是在性爱的日渐滋润下，小龙女的性情也慢慢的开朗活泼起
来，整个人都发生了质的变化。

　　原本冷淡清纯的凤眼，不时流露出风情万种，原本仅堪一握的胸部已变成了
一对高挺怒凸的巨乳，纤细的柳腰下，原本紧绷苗条的屁股也变得又宽又肥。

　　这是杨过自婚后的第一次闭关练功，三天后的一个夜里，小龙女穿着贴身内
衣内裤躺在床上，一双玉手轻轻按在丰满的胸部上，想象着和杨过在床上的鱼水
之欢，不由芳心大乱：「过儿，你闭关也三天了，也不知道什么时候才能出来，
如果不闭关，这个时候你的长矛又可以狠狠的教训龙儿的花溪了。」

　　「嗯嗯，唔唔！」小龙女琼鼻里放出一阵销魂的呻吟，玉手渐渐快速的揉捏
着丰满的乳房，闭着眼睛回想着和杨过的欢爱场面，脑海里跳跃着杨过那条白嫩
粗大的长矛，片刻之间，小龙女就觉得小腹发热发胀，花溪深处一股股强烈的瘙
痒之感沿着腰部猛的冲上头顶。

　　小龙女纤腰乱扭，两条洁白修长的玉腿使劲的摩擦着，十个圆润饱满的脚趾
紧紧的抓握着，樱唇里呻吟着：「啊啊，唔，好痒呀。」

　　想象中杨过的满是雨露的长矛正在自己娇嫩的溪谷里横冲直闯：「再入深一
点，过儿，用力再捅深一点，啊啊，好美呀！」小龙女轻声娇叫着，感觉夫君的
长矛总是差那么一点，自己就将达到幸福的顶点，那种曾经接受过的快感，潜伏
在心底里很久很久了。迷糊之间，感觉正在自己花溪之地辛勤劳作的长矛忽然变
得越来越粗，又黑又长：「啊，好雄伟啊，快快，狠狠的我吧。」

　　脑海里的这杆丑陋但雄壮之极的肉枪绝对不是夫君杨过的，是谁的？小龙女
恍惚间看到一个男人，戴着一头方巾，面如冠玉，此时这个男人正用双手使劲的
抓捏着自己的乳房，黝黑丑陋的大肉矛疯狂的抽插着自己瘙痒的花茎。

　　「啊！」小龙女全身欲望立时惊散，这个男人不是全真教的尹志平又是谁？
「呼」地坐起身子，凤目怔怔的瞪着自己双腿间湿漉漉的纱裙，不由粉面潮红片
片：「可恶的臭道士，夺走了我的处子之身，我居然还会想他？」

　　胡乱用纸巾擦了擦胯间的香露，小龙女复又睡下，然而，只要一闭上眼睛，
那臭道士丑陋的长矛便示威似的浮现在眼前「可恶的家伙，我恨你，尹志平。」

　　娇吟着，小龙女感觉全身越来越热，双峰鼓胀，花溪瘙痒，一双玉手分别按
在乳房和阴户上，凤目紧闭，樱桃小嘴喃喃自语：「臭道士，太深了，轻点啊，
过儿加油，别让臭道士插里面去了，啊啊。」随着声声销魂的娇呼，小龙女花溪
里的香露喷涌而出。

　　这一夜也许是小龙女最难熬的一夜，及至天亮方才迷迷糊糊睡去。

　　「杨大侠，全真教丘处机求见。」小龙女正在昏睡之间，突听大门外一声清
啸，知是全真掌门丘处机到了，赶紧翻身下床，顺手拿起一件纱衣披在身上便走
出了卧室。

　　原来，这全真教掌门丘处机半年前便与神雕大侠杨过因「九阴真经」有切磋
一约，今天正好是半年相约之期，丘处机便独自一人来到终南山「活死人墓」拜
会杨过。

　　「杨大侠……全真……」丘处机正要再叫，就见大门开处，一个绝世美女盈
盈而立，赶紧合掌道：「啊，龙姑娘，不不，杨夫人，贫道半年前曾与杨大侠有
约，今特来拜访。」

　　小龙女见到前辈高人自也不敢怠慢，柳腰微弯福了一福，淡淡道：「难为道
长还记得此事，请进。」说罢当先领路。

　　丘处机适才见小龙女弯腰一福之间，胸衣中央雪沟深深，引人入胜，又见她
转身带路，宽大肥翘的玉臀摇曳生花，不禁暗暗咽了口口水，眼睛不由自主的瞪
着小龙女的肥臀走了进去。

　　小龙女将丘处机引入客厅，宾主落座之后，小龙女对丘处机道：「道长，真
是不巧，过儿前几天就闭关修炼去了，早料到道长赴约，特意要龙儿传信于丘教
主，三月之后亲自拜会。」

　　「啊，杨大侠神龙之身，贫道机缘未至啊，不过，能得见杨夫人仙颜，也是
贫道的福分。」丘处机此时已完全被小龙女的绝色迷住，闻着从小龙女身上散发
的少妇肉香，坚毅的道心也不由蠢蠢而动，面上却正色道：「几年不见，龙姑娘
依然风采似乎不减当年啊。」

　　小龙女听得前辈赞美，芳心自也受用，玉手拢了拢略显散乱的秀发，嫣然笑
道：「多谢，丘道长武功绝顶，神采也一如当年啊。」

　　丘处机正故作正经低头喝茶，双目却不停在小龙女的巨乳上扫荡，猛见小龙
女玉臂轻抬，露出腋下一丛乌黑凌乱的腋毛，不禁淫心大炽，微笑道：「呵呵，
贫道老啦。哦，对了，不知杨夫人什么时候能喜得贵子？」

　　这句话问得小龙女怔了一怔，娇面微红，细声答道：「过儿天天习武练功，
还没有好好打算。」

　　丘处机何等老到，见小龙女毫无心机，便趁机而上：「龙姑娘，我观你眉心
暗藏隐晦之气，面有倦态，是否身体欠佳？」

　　小龙女心里暗道：「那里是身体欠佳啊，都是哪个可恶的尹志平害的。」然
而这些却是不能说的，只好大睁着凤眼对老道说：「龙儿知道丘道长善医，请你
帮龙儿瞧瞧。」

　　「好，只要龙姑娘信得过贫道，贫道自当尽力而为，不过，贫道的医治方式
有些特别，还请龙姑娘配合。」

　　「嗯，道长只管全力施为，龙儿一切都听从道长的。」

　　丘处机心里大喜，正色道：「龙姑娘，贫道首先要问你几个问题，你要据实
回答。」见小龙女点了点头，老道便问：「最近，龙姑娘是否睡眠不足？而且多
梦？」

　　「嗯，就是最近三天。」小龙女突地想到这几天夜夜春梦，昨天居然还想到
了尹志平，一时玉面羞红。

　　这些自然落在老道眼里，不紧不慢的又问：「近来是否感觉胸部发胀，小腹
灼热，手足时有发凉之感？」

　　小龙女见老道问到这些女人隐私，不由芳心直跳，偷眼见老道一副正人君子
的样子，不由安心不小，轻声答道：「道长医术当真高明。」

　　丘处机眼见小龙女那副小女儿状态，色胆大起：「龙姑娘，贫道问完了，现
在还请龙姑娘伸出舌头来，让贫道仔细诊断。」

　　小龙女明显的顿了顿，但看到老道一脸正气的样子，便也不疑有他，樱唇轻
启，一条粉红娇嫩的香舌从两排洁白整齐的贝齿间吐了出来。

　　丘处机强忍着激动的心情，不经意的说道：「尽量全部伸出来，才能看得清
楚。」

　　「嗯」小龙女应声便将整个舌头吐了出来，但整张脸已是通红，双眼紧闭。

　　小龙女的舌头明显比一般人要长上许多，整个湿漉漉的香舌在空中不停的颤
抖着，前端粉红光滑，中部细小的肉粒微微凸起，密布晶莹的口水，老道只感觉
裤裆里那条休眠了三十几年的肉枪「哧」的一声微微抬起了头，恨不得立时捅进
小龙女的小嘴里，让这条灵蛇般的香舌绕上几圈。

　　「无量寿佛，佛祖啊，美色当前，弟子不得不破戒了。」丘处机心里暗道：
「小龙女呀小龙女，你这一幅艳绝天下的容貌和勾人魂魄的身材，真是便宜了杨
过这小子，贫道要把你变成人尽可夫的骚货。」想到这里，老道便开始施展三十
年前玩弄女人的绝技，伸出两根手指使劲的捏住小龙女伸得长长的香舌。

　　「唔。」小龙女吓了一跳，凤目急张，琼鼻里呻吟一声，滑嫩的香舌急忙要
缩回口腔，然而，丘处机两根手指似铁钳一样用力的捏住她的舌根，同时老道在
她耳边轻声道：「龙姑娘别动，继续把舌头伸出来，这是贫道看病的方式。」

　　小龙女感觉老道的手指在自己的舌头上轻捏细揉的，芳心直跳，一股莫名的
燥热在身体内流淌着，本来想要推开老道的一双玉手也轻轻的搭在他的手臂上，
伸得长长的香舌上，口水直流，琼鼻里的呻吟也越加急促，连带着胸前一对巨乳
也上下起伏不止。

　　丘处机见小龙女如此乖巧听话，不由更加得意的肆意把玩着小龙女的香舌，
直到小龙女的口水滴了一地，这老道才放开手，然后故作沉吟的坐在一边。

　　小龙女缩回略微麻木的舌头，咽了几下口水，一双美目看着坐在一边沉思不
语的老道问：「道长，可看出什么问题？」

　　「龙姑娘，请恕贫道直言，从舌苔颜色来看，姑娘体内又一股淫毒存在，如
不及时治疗，恐有无后之忧。」

　　「啊？」小龙女惊叫一声，赶紧起身坐到老道的身前，急切的问道：「丘道
长，这个……这个淫毒是怎么回事？」

　　丘处机故作深沉的说道：「龙姑娘，贫道问你的一切问题，请你都要据实回
答，不然你体内的淫毒难以驱除。」

　　「嗯，道长只管问来，龙儿绝不隐瞒。」小龙女坚定地点点头。

　　老道心里欢喜，面上却波澜不惊，缓缓的道：「龙姑娘婚后和杨大侠欢好之
间，是否常常感觉不尽如意？」

　　小龙女让老道问得粉面通红，想起平日里和夫君的床第之爱，每每杨过尽情
发射之后，自己总是感觉莫名的空虚，那将尽未尽的味道的确难受，现让丘处机
问了出来，本想不答，奈何前面已经答应，只得红着脸，声如蚊虫的回道：「过
儿欲练绝世神功，对那事儿不是很在意。」

　　「这就是了，龙姑娘，请你抬起双臂。」

　　小龙女闻言下意识的举起双臂，大眼满是疑问的看着丘处机。

　　而丘处机在小龙女的雪臂高举的瞬间，感觉下体的肉矛再次膨胀，原来小龙
女双腋之下，茂盛的腋毛乌黑发亮，在雪白的肌肤映衬下，显得分外淫靡。

　　「观姑娘腋下毛发，乌黑茂盛，应是纯阴之体，敢问下体是否一样？」丘处
机强忍着将小龙女压在身下狠狠蹂躏的欲望，镇定的问道。

　　小龙女再清纯，再不谙世事，此时也感觉这样的问题已经超出了可接受的范
围，于是玉面微寒，站起身来冷冷道：「丘道长，多谢你为龙儿诊病，疗病的事
情就不牢烦心了，三月后再来和过儿切磋武功吧。」

　　丘处机没想到小龙女如此决绝，老脸一红，微笑道：「既然如此，那老道就
此告辞，唉，可惜啊可惜，不但杨大侠无后，就连龙姑娘也有性命之忧啊。」说
罢，老道便飘然而起，身形毫不停留的向洞外飘去。

　　老道这声叹息直让小龙女魂飞魄散，见老道的身影已将飘出洞口，赶紧娇呼
道：「道长留步，龙儿多有得罪。」言罢，身形急切的追了过去。

　　丘处机听见身后娇呼，心下暗喜，脚下不由一顿。

　　「啊呀。」小龙女那想到丘处机突然停步，一个丰满柔软的身子立时扑在老
道的背上，两团高耸的巨乳也紧紧压在老道的后背上，而从老道身上传来的男性
气息也让小龙女有种窒息的感觉。

　　背上的软玉温香让老大足足恍然了半响，老道才回过身来，伸手揽住了小龙
女的纤腰说：「龙姑娘小心，先前是贫道唐突，怪不得姑娘生气。」

　　小龙女纤腰扭了扭，摆脱了老道魔手，红着脸讪讪道：「前辈都是为了龙儿
好，龙儿无知，还请道长恕罪。」

　　「这也不怪你，如果龙姑娘不见意，就叫老道一声『伯伯』如何？呵呵，那
样有些问题回答起来就不会太尴尬。」

　　至此，小龙女已彻底乖顺下来：「一切但凭丘伯伯作主，龙儿不再任性。」

　　两人复又回到洞里，也许是前面让老道玩舌头玩得心乱如麻，再有刚才巨乳
贴身的窒息之感，小龙女原本对丘处机仅存的一点戒心也完全消失，有的只是一
种依赖和亲切之感。

　　再次坐定之后，丘老道正待开口，却见小龙女羞红着脸轻声道：「丘伯伯，
你询问龙儿下面的毛发是否和腋毛一样，龙儿告诉你吧，比腋毛还要浓密，而且
又黑又长。」

　　「哦，看来伯伯判断得不错，龙儿确是武林难得一见的纯阴之体，嗯，龙儿
啊，伯伯再问你，双乳是不是时常有肿胀之感？」丘处机见小龙女不问自答，心
里早就乐坏了，知道征服小龙女只在咫尺之间了，当下便步步紧逼。

　　小龙女玉面只微微一红，便坦然回道：「是，这种肿胀的感觉是从婚后开始
的，伯伯你看，龙儿的胸部都肿得这般大了，连走路也是摇摇晃晃的，都不敢行
走江湖了，这个是不是淫毒造成的啊？」

　　「当然，龙儿，你且过来，让伯伯摸摸，看看淫毒是否已侵入胸乳之间。」
丘处机一步一步的实施着征服计划。

　　小龙女不加思索的起身过去，宽肥的玉臀微摆，俏生生的坐到老道怀里，立
时鼻端里涌入一股强烈的男人气味，这种味道在杨过身上是决然没有的，然而，
却令小龙女沉醉其中，偷偷地深深嗅吸了几下，小龙女头脑一昏，就感觉下阴里
热潮暗生，慌忙坐正身子，挺起傲人的胸部好让丘处机诊断。

　　在小龙女意乱情迷的时候，丘处机更加难受，小龙女全身散发着少女清香和
少妇肉香的身体，而肉呼呼软绵绵的肥臀坐在自己大腿上，与涨得微痛的肉棒仅
一拳之隔，这老道见小龙女这般随意，便也不再犹豫，一手搂住小龙女的纤腰，
一手按在一只巨乳上，轻轻地揉捏起来。

　　小龙女见丘处机认真的为自己诊疗，但双眉微皱的样子，便善解人意的问：
「丘伯伯，是不是隔着衣服不好诊断？待龙儿解开衣服让你好好摸摸。」说着便
慢慢撩开纱衣，解下内衣，将一对绸缎般白嫩圆润的巨乳呈现出来。

　　「嘘」丘处机猛见眼前出现一对浑圆娇嫩的肉球，以及那两粒殷红宝石，不
由倒吸一口凉气，魔手迅速地罩在一只巨乳上，五指弯曲，忘情的抓捏起来。

　　「啊呀，伯伯，轻点诊断啦，你捏的龙儿有点疼啊。」小龙女让丘处机一阵
搓揉，呼吸也不由紧促起来，大屁股不安的扭曲着，一双玉手紧紧圈着丘处机的
脖子，樱桃小嘴不断发出甘美的呻吟。

　　丘处机一边玩弄着小龙女的巨乳，一边低头凑到她得腋下，伸出舌头舔着那
团乌黑的腋毛，是不是的用口水湿润着那团柔毛，同时悄悄的将小龙女的大屁股
向两腿间移去，让自己那渐渐昂首挺胸的肉矛紧顶在小龙女的股沟间。

　　「啊，伯伯，不要这样，你又摸又舔的，龙儿心也要飞出来了，唔，下面是
什么东西呀？顶得人家好难受。」小龙女也让丘处机摸得芳心直跳，但心智尚未
完全失去，大叫着跳了起来，双眼惊恐的看着丘处机的胯间。

　　丘处机见小龙女神智未失，赶忙岔开话题，表情严肃地说道：「龙儿，伯伯
发现你除了舌头中了淫毒外，双乳果然一样也中了淫毒，可是不知道你下面是不
是……」

　　「啊？伯伯，那要怎么诊断呀。」小龙女见丘处机那副严肃的样子，心里也
自害怕，紧张的问道。

　　丘处机心眼一转，想出一个玩弄小龙女的办法来，开口道：「龙儿，最后要
诊断一下你的尿液，看是不是下体也有淫毒。」

　　「嗯，伯伯，你且稍等片刻，龙儿去去茅厕就来。」

　　小龙女转身要走，却听丘处机说道：「龙儿，就在这里吧，伯伯要看着你如
厕才能诊断。」

　　「是吗？好羞人呀，龙儿还从来没在外人面前尿尿过。」小龙女听到要在丘
处机面前如厕，心底里除了害羞外，竟然还有一丝渴望。

　　「龙儿，伯伯也不是外人，再说也是为了诊断淫毒，这也是没办法的办法，
来吧，龙儿，你就蹲在这张桌子上尿尿吧。」丘处机吞咽着口水，声音里充满迷
惑的力量。

　　小龙女凤目轻轻瞟了老道一眼，虽然年已六旬，但依旧童颜鹤发，一脸正气
的样子，心里没来由竟是一片欢喜和安宁，心想反正刚才舌头和乳房也让他检查
了，再检查一下阴部也没什么。小龙女左思右想，心下居然有种说不出的感觉，
让这样一个几乎可以做自己爷爷的道士检查，或说是欣赏自己从不示人的宝蛤，
心里竟然生不起一点反抗的意识，反而很是期待。

　　小龙女期期艾艾的从里屋拿出一个面盆，放在桌子上，玉面羞红的飞身站到
上面，一双玉腿微微分开，双眼射出又是期待又是羞涩的神采。

　　「来吧，龙儿，先把纱裙和内衣内裤都脱了，然后双腿尽量分开蹲下去。」
丘处机不知不觉间施展了「迷魂功」，声音里充满了迷惑之感。

　　小龙女还待犹豫，突地感觉小腹热流涌动，那股热流急促的向下冲去，立时
从下阴深处传来一阵酥麻感觉，花溪里随即水雾暗生了，这会儿的小龙女头脑一
片空白，机械的听从着老道的指令，玉手掀起纱裙，再脱去了内裤站在桌子。

　　老道只感觉整个房间都闪亮起来，桌子上玉人此时下半身已是全裸，平坦但
充满质感的小腹美玉般晶莹，圆润深深的肚脐眼引人遐想，肚脐眼以下的寸许开
始，至大腿根部蔓延着一片茂盛乌黑芳草，两条白玉般修长的大腿肥瘦均匀，娇
嫩肥美的脚掌上，十个饱满的足趾令人恨不得啃上几口。

　　小龙女也感觉到老道火热的眼神，娇羞的用一双玉手掩饰着下体，然而那茂
盛的芳草依然顽强的从葱管似的指缝间冒出，凤目早已合上，耳边只听到老道满
是诱惑的声音：「龙儿，全身放松，叉开双腿，慢慢的蹲在面盆上。」

　　闻言，小龙女乖乖的蹲了下去，双手自然扶在膝头上，慢慢向两边分开，当
肥嫩的屁股碰到面盆边沿的时候，小龙女便停了下来，就听耳边又传来老道的声
音：「用手把下面的毛毛分开，就赶紧尿尿吧，伯伯要开始帮你检查了。」

　　「嗯」小龙女轻哼了一声，一只手颤抖着分开下阴那团黑亮发光的芳草，另
一只手却挡在溪谷中央。

　　此时老道暗暗地移到桌子前，身体前倾，双眼急切的探寻着草丛中的风光，
见小龙女犹自在作最后的挣扎，便将「迷魂功」提到及至，声音温柔空旷：「龙
儿，不要磨蹭了，用手指拉开那条玉门，下腹用力下压，把尿挤出来，伯伯就能
知道你下体是否中了淫毒。」

　　耳热心跳之下，小龙女双手分别抓住一丛乌毛向两边拉开，只见两片深红肥
厚的肉唇渐渐张开，里面含着一双更加娇嫩粉红肉片，外边两块肉唇的顶端傲然
挺立着一颗艳丽的小肉粒，此刻正散发出诱人的光彩。随着四片肉唇的张开，一
个春水盎然的玉洞显露出来，就连里面一片片湿润的肉膜也清晰可见，因为羞涩
的原因，玉洞正在轻微的一张一合着，一股清香弥漫着整个房间。

　　丘处机着魔似的紧盯着那花开之处，心里暗叫：「这一定就是传说中的『春
水玉壶』名器了。」不知不觉之间，老道将头几乎塞到小龙女的胯间，贪婪的嗅
闻着那醉人的花香，丘处机强忍着亲吻的欲望，长吁道：「很好，龙儿真乖，可
以尿了。」

　　小龙女此刻羞耻之心渐去，在老道「迷魂功」的诱惑下，早就当面前之人就
是自己最亲近的慈祥的长辈了，于是小腹暗暗使力，玉洞也越发张开，春潮大有
一触即发之势。

　　然而，丘处机却再也按捺不住自己强烈的欲望了，手掌疾伸，拇指和食指一
把夹住小龙女的阴蒂，用力一捏。

　　小龙女立时如遭电击，全身巨颤，小腹猛然收缩，溪谷深处的肉唇翻开，一
股激流「哧」的一声喷涌而出。「啊」小龙女忍不住惊叫着，双手在桌沿一按，
身形便电闪而起，那股玉带似的暖流便在空中划出一道完美的弧线，撒了丘处机
一头一脸。

　　身形飘出三丈之外，小龙女才向老道望去，只见丘处机呆立着当场，嘴巴犹
自在蠕动着，满头满脸都是自己喷出的尿水。

　　既羞且怒的看着丘处机，小龙女的眼神也慢慢的充满歉意，当下也不顾下身
赤裸，俏生生的走到老道跟前，满是歉意的说道：「都是龙儿不是，将此秽物弄
了丘伯伯一头一脸，不过，谁叫伯伯不声不响的捏龙儿下面那里啊。」

　　「没事，伯伯本来也要尝尝的，只是没想到龙儿的尿水来的那样突然。」

　　小龙女好奇的问道：「伯伯，难道诊病就要这样？那你岂不是喝了很多女人
的尿水了？」

　　丘处机用手擦拭着满脸的尿液，微笑道：「伯伯还从来没为别的女人诊断这
等淫毒，呵呵，只是龙儿不但美如天仙，就连尿水也是香甜可口啊。」

　　「伯伯，龙儿真有那么漂亮吗？嘻嘻，人家的尿水怎么会是香甜的呢？伯伯
说笑啦。」小龙女心性本就淳朴，这会见丘处机连自己的尿液也喝，诚心为自己
诊病，心底里再也没有顾忌了，那种天然纯真的本色便不再掩饰了。

　　丘处机其实在拼命地压制着内心的欲望，见小龙女露出了天性，知道计划已
经成功大半，便伸手揽住小龙女的纤腰，随口笑道：「呵呵，真的又香又甜啊，
要不你再尿给伯伯喝几口？」

　　「嘻嘻，不来了，伯伯就喜欢作弄龙儿，伯伯，龙儿下面是不是有淫毒？」
小龙女玉腰轻扭，香喷喷的身体自然倚在老道怀里。

　　老道不经意的楼着小龙女坐在椅子上，魔手慢慢的移到小龙女的下身，手指
抚摸着幽幽芳草，沉吟了半响道：「龙儿，你下面的淫毒最重，如不尽早治疗，
只怕将来不但不能行房，就连生育都不可能了。」

　　「啊？伯伯，那你赶快帮龙儿治疗吧。」小龙女急的眼泪都要出来了，双手
抱住老道一只手臂，一对巨乳紧紧贴在老道的身上。

　　「也不需紧张，伯伯自有办法，不过，还有几个关键问题要问你，你必须还
不隐瞒的回答，不然找不出问题就没有正确的治疗方法。」

　　「嗯，伯伯你只管问。」

　　「龙儿，伯伯已经诊断你是纯阴之体，按理和杨大侠成婚之后，能得到男人
阳精的滋润，不会产生这种淫毒，你们一天行房几次？」丘处机慢慢的将小龙女
向性爱的方向引导。

　　小龙女玉面微红，娇羞的说道：「我和过儿成婚也有大半年了，每天都要做
几次的。」

　　「这就奇怪了。」丘处机故作深思：「一天这么多次，杨大侠的阳精应该充
满了你的下体，怎么还会中了淫毒呢？」

　　老道这下意识的一问，小龙女立时粉面绯红，小嘴里喃喃道：「伯伯，过儿
虽然每天都要和龙儿做几次，可是……可是……每次做完后，过儿的那些东西都
立即流了出来。」

　　老道心里大喜，知道小龙女一定是在性爱方面并不满足，便放开胆子说道：
「龙儿，你平时和过儿都是怎么做的？」

　　「伯伯，这些也要说啊。」小龙女凤目迷离，声音更是娇媚。

　　「呵呵，当然要说，而且说得越详细越能找出问题所在。」丘处机有点紧张
的看着小龙女的眼睛，生怕她一时不能接受。

　　谁知小龙女正在回味着，根本就没在意老道的神色：「每次龙儿躺在床上张
开双腿，然后，过儿就趴在龙儿的身上，用他的肉棒棒插到小洞洞里，一直到过
儿射出那些白白的东西。」

　　「龙儿，那你喜不喜欢和过儿做？」

　　「喜欢，龙儿时时刻刻都想让过儿塞得满满的，那种感觉好舒服呢。」小龙
女呼吸明显急促起来，大屁股不安的在椅子上扭动着，丁香小舌不时在樱唇边舔
动。

　　丘处机知道小龙女春心大动了，于是暗暗地将手指移到她的丛毛里，在哪高
凸的阴蒂上轻轻地揉按着，把头凑到小龙女的耳边，用舌头舔着她的耳垂道儿：
「龙儿，想不想知道别人夫妻是怎么行房的呢？」

　　小龙女让老道摸得全身燥热，双乳发胀，玉洞生津，耳垂让老道舔得一颗芳
心突突乱跳，娇声道：「别人行房还不是一样啊。」

　　「呵呵，不一样，夫妻行房叫肏屄。」

　　「啊？肏屄？龙儿不懂啦，伯伯，你就说给龙儿听听。」小龙女一下睁开双
眼，含情脉脉的看着老道，两腿不自觉的分得更开，方便老道探索。

　　「过儿的那里叫鸡巴，你那里叫屄，过儿的鸡巴插到你的屄里就叫肏屄，呵
呵，伯伯知道你天生就是个骚货，所以你那里也叫骚屄。」老道见小龙女完全放
开了，便也拿出了当年调教女人的绝招。

　　小龙女粉面潮红，小嘴里呻吟着：「伯伯，龙儿的屄是骚屄，龙儿喜欢过儿
的鸡巴肏人家的骚屄。唔唔，羞死人了，伯伯骂龙儿是骚货。」

　　「呵呵，伯伯走南闯北见识的女人太多了，像龙儿这般奶大屄肥屁股翘的，
见多了，一个个都是又骚又淫的婊子，呵呵，龙儿愿意做婊子吗？」丘处机不失
时机的将手指插进小龙女的骚屄里，轻轻地转动着。

　　「啊呀，坏伯伯，骂人家是骚货，又说人家是婊子，嘻嘻，龙儿就是做骚货
婊子也只是过儿一个人的骚货婊子，才不给你玩骚屄了。」说罢，小龙女就作势
要起身。

　　老道这个时候怎么会让她离去，手指弯曲，使劲的抠住了小龙女肥厚的大阴
唇，大拇指压在湿润的阴蒂上，狠狠的揉按着，口中淫笑道：「骚龙儿，伯伯不
但要玩你的骚屄，还要吃你的大奶子呢，来吧，让伯伯吃一口你的骚奶子。」

　　小龙女让老道的魔手抠得淫水直流，娇躯阵阵酥麻，淫嘴里浪叫，道：「唔
唔，坏伯伯，你的手扣得龙儿骚屄好痒，轻点啦，龙儿给你吃奶子还不好嘛。」
说着上身前倾，双手从胸衣里将一双淫奶掏了出来，凑到老道嘴边。

　　老道大喜之下，张嘴便叼住小龙女一只粉红的奶头，「吱吱吱」有声的舔吮
着，同时，手指头更是快速在小龙女的骚屄抽插着，口中继续说道：「过儿的鸡
巴又多长？每次是不是都能肏到你的骚屄最深处？他肏得你舒不舒服？」

　　此时的小龙女已让丘处机调戏得情难自制，骚屄里淫水潺潺，伸出玉手比划
着说道：「过儿的鸡巴有这么长，可是每次都好像肏不到龙儿的骚屄深处，唔，
有时候，肏得龙儿的心好像悬在半空里，不上不下的好难受。」

　　「哈，龙儿这就是你中淫毒的原因了，知道吗，龙儿，你天生就好色淫荡，
你的骚屄就是传说中的『春水玉壶』名器，过儿的鸡巴太短了，根本就肏不到你
的屄心里，那么他的精液自然也就射不进你的子宫里，久而久之，你子宫里的淫
水流不出来，就慢慢的形成了淫毒。」

　　此时，小龙女的淫奶让丘处机舔得越发鼓胀，鲜红的奶头高高凸起，淫穴里
浪水流了老道一手，淫嘴里呻吟道：「坏伯伯，你好会玩龙儿的奶子和骚屄呀，
啊呀，伯伯，既然过儿的鸡巴太短，那龙儿骚屄里的淫毒要怎么才能驱除啊？」

　　丘处机大小着说：「骚龙儿，伯伯的鸡巴又粗又长，保准可以肏进你的屄心
里。」丘处机已经在脑海里构想着怎么玩她了。

　　这是小龙女偷笑着，猛的肥臀一扭，摆脱了老道的魔手，身形微晃便向内室
飘去，娇笑着：「嘻嘻，想肏龙儿的骚屄，那就看你轻功怎么样了，嘻，来呀，
来捉龙儿呀，捉住要龙儿就让你肏屄。」

　　论轻功，十个丘处机也比不上小龙女，可是欲火焚身的老道那里还顾得了这
许多，身形一起也急速的追了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

