秋夜红杏
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-3-7 12:55


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　秋夜红杏


作者：wlkjb（天涯沦落人）
2009年06月30日发表于：sis001

　　周五，近晚上九点半。

　　「哎，这个小呢子到底是怎么了，说好九点来的怎么到现在还没来，女人办
事就是拖拖拉拉，还是打个电话给她吧。」罗兰优雅地伸了下懒腰。

　　还没等她掏出手机，铃声便响了。

　　「死小呢子，死到哪儿去了。」罗兰没看清来电号码就劈头盖脸地啷啷道。

　　「我的大美女呀，发这么大的脾气说谁呀，要注意素质，素质。」手机那头
却传来了丈夫熟悉的声音。

　　「哦原来是老公呀，我还以为是叶茵那小呢子，她说好九点回来的，到现在
还不见人影。」讶然的罗兰赶忙赔礼道：「对不起老公大人了，等回到家小女子
再给你赔个不是。」

　　「哦原来是这样呀，你也别太生气，别跟自己的玉体过不去喽，你是美女大
人，可不要记得叶茵那小呢子的过。」罗兰的丈夫调侃道。

　　「晚上单位还要加班，我可能迟点回来，没办法来接你。对不起我的大美女
呀，你只能自己打的回去，要注意安全，最近小区治安不太好。」

　　「好的，等叶茵那小呢子回来我就回家，我会注意安全的，谢谢老公大人的
关爱。我的手机快没电了，没事我挂了哦。」

　　「嗯，好的，宝贝我爱你！」

　　「嗯，老公，我也爱你！」

　　打完电话的罗兰神态有些慵懒的靠在皮椅上，似乎还如热恋中小女人般陶醉
在那份甜蜜里。刚过三十的她是一个幸福的白领女性，有一个爱她的丈夫，还有
一个刚满一周岁的儿子。作为四星级宾馆大堂经理的她每天都会穿着合身的职业
女装，化着精致淡妆的脸上，总会飘着和谐可亲的矜持微笑。

　　今夜也一样，只是今夜下班回家缺少了丈夫的陪伴。

　　以前，罗兰上夜班回家途中总要经过一段荒凉的路，因为这段路没有路灯，
她心里总是忐忑不安的。但随着每次夜班经过这里都是平平安安的，她就放下心
来。可最近一段时期，由于她所住的小区里是开放式的，治安环境不是太好，不
是这家的门被撬了，就是那家的自行车被偷了，她又开始忐忑不安了。

　　于是罗兰的丈夫便提出来，每次夜班他来接她回家。罗兰没有答应，因为丈
夫白天工作很辛苦，她让丈夫在家好好休息。可她丈夫死活不答应，只要她上夜
班他都来接她回家。

　　一想到丈夫无微不至的温馨关爱，幸福的红晕顿时爬上了罗兰的玉颊。

　　她优雅地茗了口咖啡慢慢地踱到了窗台前。怅望窗外，秋雨暂歇，但还有一
层淡淡的雨雾未曾散去。

　　陡然间觉得天色好黑好暗，幸好眼前还有一片紫色。那是街对面的那幢大楼
外霓虹灯闪烁的颜色，也是她最为钟情的色彩，美丽而冷漠。

　　罗兰办公室窗台的位置正好能看见停车的地方。当她低头看见自己的好同事
兼好朋友叶茵从车上下来时，罗兰抿嘴笑了，你这只夜莺终于知道回来了。

　　只见叶茵身穿一套黑色的办公制服套装，一头及肩微卷的黑发飘落背后，瓜
子脸蛋上看去略施粉黛；长长的睫毛下闪动着一双黑色闪亮的大眼睛，那是一双
好似望穿秋水的迷人眼睛；秀丽挺翘的鼻尖下那张细致精描性感红润的小嘴，让
男人见到心里都有种一亲芳泽的想法；那黑色的办公制服套装丝毫掩盖不住两瓣
臀肉的圆翘，及膝的套裙下露出一双白皙性感的小腿，完全是一副干练的办公女
郎派头。

　　「咦，叶茵那小呢子怎么坐董事长的车来上班？」当罗兰看到董事长也从这
辆车上下来时，脸上顿时爬上了不止是两个字的表情——惊讶，而是四个字的表
情——非常惊讶。因为叶茵和董事长本不是同路的人。

　　「哎……这小呢子……有老公的人还不注意影响，看来明天关于她和董事长
的风流韵事又会在那些八婆嘴里流传了，等她上来的时候我一定得好好提醒提醒
她。」可罗兰左等右等，等了二十多分钟，还是没等到自己的好同事上来。她越
等心越烦，不禁更感到有些奇怪。

　　「可能是被董事长叫去了，也可能是她在大堂，我还是出去看看吧。」

　　罗兰暗自嘀咕着，打开房门走了出去。她还没走到电梯前，几声低微压抑的
呻吟从电梯旁边的消防通道门里若有若无地传来。如果不仔细地听，肯定什么都
听不到。

　　怎么回事，难道是手下的那位女员工生病了？有点担心的罗兰好奇地走到消
防通道门口想探个究竟。当罗兰的耳朵紧贴着消防通道楼梯门口小心翼翼地倾听
时，那呻吟声就大了起来，但还是不够清晰若隐若现断断续续，显然发出呻吟的
女人非常小心，在刻意的压制。

　　那呻吟绝不像是有病呻吟的那种，倒像是无病呻吟的那种。那是只有女人在
欢爱的时候才发出的呻吟呢喃，接着是浓重的喘息，还伴随着肉体摩擦抽动的声
音……

　　听到这样地呻吟，已为人妇的罗兰当然明白这是怎么一回事，刹时之间玉颊
粉红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在。她没有想到会有人如此大胆，荒
唐到这种地步，不顾及到在这种地方便偷情造爱，然而另一方面好奇心却猛然被
挑起。

　　虽然罗兰对宾馆里的八卦艳闻兴趣不高，但在茶水间来来去去平日闲聊时，
还是听了不少。这时的她一方面出于好奇，一方面也被偷窥的欲望所驱使，甚至
告诉自己说，只要偷偷地瞄上一眼就走。

　　其实此时罗兰内心也是激荡无比，探听别人欢爱的秘密，不管对谁来说都是
一件非常具有诱惑力的事情，尤其是女人，结了婚的女人更甚。

　　只见罗兰有些心虚地脱下高跟鞋提在手上，她害怕高跟鞋的声音会惊扰这对
野鸳鸯，然后轻轻地推开消防通道的楼梯门，尽量让自己的每一个动作都做到悄
无声息。她的心跳不由的加快，悄悄地移动着脚步，走到楼梯口的过道上偷偷地
探出上半身，张望了一会儿便又缩了回去，偷望之间不禁有些呆住了。

　　映入眼帘的是一副淫靡不堪的景象，只见一个穿着黑色办公制服套装样子的
女人上半身俯伏在楼梯的扶手上，双手抓住楼梯的扶手，高挺着裸露在黑色制服
裙外雪白挺翘又圆又大的丰臀。在她身后，一个有着啤酒肚的男人正不停地把他
粗长的家伙插进女人那两片浑圆丰盈的臀瓣中间，散乱的发丝还沾在女人的樱唇
上。

　　一开始她还以为是强奸，但很快就被否决了。事实亦为她做出了回应，因为
女人的挣扎并不是那么地强烈，反倒是女人那勾魂的娇哼喘息是那么地真实，明
显是在如泣似诉地传递出偷情的欢乐。

　　虽然这对淫乱男女的身影在顷刻间还不能分辨出那是谁，但罗兰好像有点熟
悉，连呻吟声都有点熟悉。难道会是她？

　　好奇的她又偷偷地探出上半身张望，这次，罗兰可以清楚地看到，那不停扭
动的性感肉体，正是她焦急等待来接班的叶茵。而偷吃的男人竟然是她们宾馆的
董事长。

　　「啊……」一切果然不出所料，只是那「啊？」的一声却没喊出口，因为被
罗兰死死地捂在了自己的朱唇里，有些不敢置信地望着这一切，脸上的表情已不
是震惊，而是非常地震惊。

　　真是知人知面不知心，平时看董事长一副老实巴交的样子，没有想到却背地
里和下属女人纠缠不清，这个男人真的有一点好色，而且不是一般的说色，看来
自己以后要小心了。

　　只见叶茵白色的衬衣前襟被完全扯开，连同西装外套一起被往后拽到背上，
内里紫色的半托式胸罩被拉到乳房上缘，一对饱满圆润的性感乳峰随着身后男人
的冲击频率也随之有节奏地扭动，摇来晃去地荡起阵阵的乳波。

　　虽然平常都穿着正儿八经的办公制服套装，但叶茵胸前的伟大，全宾馆人尽
皆知。不止男同事窃窃私语，连搞房间卫生服务的女服务生也常私下揣度一番，
更不用说宾馆里其她多嘴的三姑六婆。

　　罗兰对此倒说不上有什么特别羨慕的，因为她本人对自己匀称的乳房其实颇
为满意，尚在哺乳期的自己与她比，甚至有过之而无不及，只不过她掩饰得很巧
妙罢了。

　　然而，直接目睹叶茵赤裸的胸部，身为女人的她，也不禁为之赞叹：叶茵过
于丰满的乳房虽然难免有些下垂，但形状还算圆润饱满而且色泽十分白皙，不像
某些大胸脯的女人，两个乳房垂下像是过熟的木瓜，大是大却不成比例更不太美
观。

　　今夜，罗兰算是见识了叶茵汹涌澎湃的波涛。想不到这样一个漂亮的有夫之
妇竟然背着自己的老公和一个老男人私通，她有些奇怪，因为平时叶茵给她的感
觉并不是一个人尽可夫的女人。这两个人怎么会勾搭在一起呢？难道她更欣赏成
熟稳重、带着一丝霸道的男人，但她实在没有看出她们宾馆的董事长有这样的魅
力，如果说他有什么优点，那就是有钱，还有就是好色。

　　也许叶茵只是喜欢他的钱他的权吧，罗兰不禁替她的好姐妹好同事感到可惜
感到不值。她知道叶茵的夫妻关系比较紧张，难道那老男人趁她空虚以钱权来性
骚扰她，但她仔细想想还是不对头，因为平时端庄大方的叶茵并不是一个见钱眼
开见权要权的女人，或许还另有隐情吧。

　　已达到偷窥男女关系目的的罗兰本想只看一眼就溜走的，腿想溜走可心却不
想溜走，眼睛更不想溜走。这还是她第一次偷看别人的表演，虽然自己曾经偷偷
看过情色片，但绝对比不过这更有感染力的现场直播。

　　这其实就是一种偷窥心理，见到别人的欲仙欲死，就好像自己也有那种兴奋
之感。屡禁不绝的情色片之所以畅销多半原故也在于此因。

　　不知不觉地，罗兰呼吸开始急促，她觉得自己的心跳得好厉害，脸也不断升
温，连秀丽的鼻尖上也渗出了细密的汗珠，全身的血液流得比平常快了几倍。

　　「嗯……哼……」沉浸在欲望当中的叶茵双手则本能地紧紧抓着楼梯的扶手
低声喘息着呻吟着，而螓首则贴着她自己细长的手臂，散乱的披肩秀发从她头上
披散下来，还有几绺被她咬进了性感的小嘴里，遮挡不住的媚意风情气息依然从
她披散发丝中透露出来。

　　她的黑色的办公制服套裙并没有被脱下来，被卷到了她的小蛮腰上，湿了一
大片的紫色蕾丝内裤也被褪下淫荡地挂在脚踝上，那如白玉般圆润丰硕的肥臀连
同那双修长的美腿不知羞耻的全部暴露在空气中，高高地向后翘起形成一条圆弧
形的腰臀曲线，优美的曲线动人极了。

　　那是叶茵自己把自己的裙摆卷起，让自己最满意的性感部位暴露在凉凉的空
气中，暴露在董事长贪婪的眼前，暴露在这个充满暧昧情欲的的楼梯过道上。她
喜欢这样的方式勾引挑逗好色的男人，让他们欲罢不能情欲高涨，同时也让自己
的原始欲望在男人如火如荼的情欲中得到宣泄。

　　但她没想到的是，自己不仅将自己淫贱的一面赤裸裸地暴露在男人好色的目
光中，同样也赤裸裸地暴露在女人好奇的目光中。当多天以后罗兰告诉她时，她
羞得真想找条地缝钻下去。

　　此时在叶茵的眼里，男人没一个好东西。她曾经深爱的丈夫要抛弃她，和另
一个女人结婚了，一个会对他事业有帮助的女人，一个会给他带来财富的女人。
她要报复男人，报复那个曾经深爱却即将要和他离婚的男人。

　　你要红墙出杏，我就要红杏出墙；你要去勾引别的女人，我就要去勾引别的
男人；你将别的女人带回家上床，我就去上别的男人家的床；你给别的女人送礼
物，我就给别的男人送礼物，给你戴的绿帽。

　　这让她心里隐隐升起一丝淫虐的报复快意，她喜欢这样变态、刺激的报复感
觉，她的内心甚至感觉不到羞涩的罪恶感，哪怕一丝一毫的罪恶感，她只想在报
复男人的变态快感中沉沦麻醉自己。

　　叶茵疯狂地挥舞着她的秀发，淫荡地挥舞着她的丰乳，饥渴地挥舞着她的美
臀，却仍旧挥不去那一抹难言的心痛。眼泪不可抑制地流了下来，划过粉颊滴落
在木扶手上，留下淡淡的湿痕。

　　在报复中沉沦。

　　在沉沦中报复。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】