不情愿的娇躯
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-18 04:12


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　不情愿的娇躯


作者：水将（KKK1976）
2011年11月03日发表于：第一会所


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夜幕笼罩华灯初上，在一个配套齐全的高级病房里，一个肥头大耳的年近六
旬的老头面容疲倦地躺在病床上，身体被床单包裹着。眼皮吃力地抬动几下，强
睁开来。懒懒地听着刘秘书回报当天局里的工作情况。

　　老头轻轻地哼了一声：「这个事情让赵局去处理好嘞！他等我的位置不是等
了很久了……我倒是要看看他怎么弄。」胖老头不屑地回答。

　　「嗯，好。我也是这样想的，局里没您在，看他怎么拍这个板……」刘秘书
一脸附和的奴才样，还不断地弓着背点头。

　　刘秘书见老头又想要合上眼睡觉，马上又接着问：「局长，那……您看孙胖
子的煤矿是不是可以让他们复工了？」

　　「孙胖子，孙胖子这个冒失鬼……」胖老头皱了下眉头，想到他送给自己的
各类好处把原本要源源不断骂出的话，又咽在肚子里了。

　　「如果您还不同意让他们复工，不发句话，只怕赵局长那头还要再继续查下
去哦！而且那个罗少卿帮着他，他们好像一定好把孙胖子查个底儿朝天！」刘秘
书贴着他耳朵小声说：「到时候……」

　　老头鼻子里发出长长一声叹息，心里又把孙胖子骂了一遍，怪只怪自己和孙
胖子的关系剪不断理还乱。

　　「他今天还给您带来个意想不到的礼物……」刘秘书讨好地笑着：「您一定
会喜欢的……」

　　「什么？又什么东西？」老头原本眯缝的双眼好像一下有了精神。

　　「嘻嘻……」刘秘书以为老头的心结打开了，略带得意地看着老头脸部表情
变化。

　　突然老头怒目圆睁几乎从床上坐起来了，可手好像在床单里交换什么东西。

　　「滚，让他滚……别再拿那些破玩意害老子……」话说完，左手才从床单里
伸出来，有力地指向门外。

　　刘秘书先是一愣，转脸又哀求地说：「局长，局长，您先看一下您先看看，
您绝对会喜欢的。您看一眼再把他们赶走就是了！」

　　老头立刻敏感地想到，他们？他们是什么意思？孙胖子送东西一直是独来独
往的，还他们？今天又抽什么疯，几天不骂，做事情又没犯浑。也好当着别人的
面把这个又犯浑的猪赶走。

　　「你叫他们进来！」老头一脸懊恼。懊恼自己怎么会和孙胖子这猪头搭上。

　　「好、好。」刘秘书小心地退出去。

　　马上病房门又开了，刘秘书走在最前面后面跟着一女两男。

　　「玉婷……」胖老头看着眼前体态婀娜，少女般羞涩的美女，原本的懊恼与
愤怒立刻烟消云散。只见那玉婷穿着撩人的黑色紧身吊带短裙，把她玲珑有秩的
曲线暴露的淋漓尽致。耸立凸起的酥胸，欣长柔软的细腰，饱满成熟的美臀。更
要老命的是那吸人魂魄的修长美腿，泛着白皙粉嫩的光泽，完全裸露在他的视线
里，在白色高跟衬托下，更加挺拔修长。

　　那贴身而质感短裙只是包裹在她平坦宽大的胯部，女人曼妙性感的美腿几乎
已经倒了毫无保留的地步。胖老头真想把眼珠放到她两腿之间，看看那被短裙遮
挡部分的诱人春光。

　　那白皙丰满的大腿，在大腿根部，再上一点，再上一点就到了……噢……两
腿夹的好紧……老头的思绪杂乱而淫邪，见过她几次从来没见她这样穿过……就
是明天被双规也认了。

　　刘秘书见胖老头开始面泛红润，而两眼却直勾勾地失神，不禁轻轻地咳嗽一
声。

　　「啊！啊！这不是少卿的新娘，才几天就不过蜜月啦！还特地来看我？」胖
老头露出了难得的和颜悦色。想到刚刚的失态，身体还故意朝后靠，用手肘费力
地支撑住。

　　玉婷进这个门，已经是种入地狱般的感觉，现在被自己老公的老领导如此色
迷迷地无礼凝视更是羞愧难当，而且穿的这样性感，身体仿佛已经被人用饥渴的
目光扒光了。

　　虽然在结婚的时候这个胖老头也是这样色迷迷的盯着自己看，但毕竟和现在
不一样，现在……痛苦地咬着嘴唇，犹如犯错的小姑娘般低着头，两手抓在一起
还是感到极其不自在。更不知道怎样去回答眼前这个肥胖、丑陋而好色的糟老头
的话。

　　「知道您喜欢，我把她送来了……」孙胖子又把玉婷的身子用力朝前一推。
那曼妙、性感的身体被迫朝前一踉跄，脸上却写着千百个不情愿与丝丝忍受委屈
的艰难。

　　「你……」胖老头瞄了眼玉婷，马上把视线扫视到孙胖子，转而又立刻落到
站在最后的一个尖嘴猴腮的男人，又扫到孙胖子的身上，两眼变的凶神恶煞般严
厉。

　　「你、你什么意思？当我是什么人？滚！」转而又瞪着玉婷：「你们都给我
滚……滚！我和少卿是同事，你好意思！我还不好意思呢！」

　　「这、这！」孙胖子一下不知所措，看了一眼刘秘书。刘秘书朝他仰了下脖
子，然后嘴巴动了下，变幻出我来说的口型。

　　玉婷听到胖老头的呵斥，只觉得只见和妓女般低贱，羞愧难当地捂住了脸，
「呜咽。」着朝门外跑去。刚出门，就被那尖嘴猴腮的男人抓住。

　　刘秘书见他们都出去了，关上门。胖老头立刻压底声音质问：「我们私人间
聊的话，你也敢告诉他们这帮乌龟王八蛋了？」

　　「哎呀，我的老局长呀！您可冤死我了，您说，我跟了您这样久，我怎么会
连这点道理也不知道！我那敢呀！」

　　「那这、这、这怎么回事？」

　　「我的老局长！孙胖子也是在外面混的人，这点眼力价还是有的……」刘秘
书停顿下，看了看老头反映继续说：「他说……」后面的话还是让他有所犹豫。

　　「他说什么？快说！」

　　「他说……那天他去找您……您不在……他转到……」刘秘书边说边盯着老
头的反应。

　　「妈的，说……」

　　「唉，就是他后来无意经过宿舍院，正好看到您……您在少卿家屋外……玉
婷的衣服凉在那里……」

　　「别说了……」

　　「他就是看到，您多看了两眼……」看到老头脸色一变，刘秘书马上又把后
面的话硬是转了个弯。

　　胖老头自己明白，那天是自己鬼迷心窍，看到玉婷的内衣居然会情不自禁地
兴奋，还把她蕾丝内裤给装到自己兜里了。虽然已经一把年纪，对那种事情也已
是有心无力了，可还是……而且那性感小巧的蕾丝小内裤，此刻就在床单下的右
手里，都怪这个死秘书来的太突然。

　　胖老头凝思了一下，瞪着刘秘书，只见他和奴才般弓着背一副战战兢兢的样
子。

　　「那她和他们是怎么回事？最后面那个人是谁？」

　　「喔，那个，那个是孙胖子的老朋友，叫刘斌。四五年前在＊＊＊＊玉婷还
是大学生，刘斌和她认识，找个机会就把她上了，女学生不敢声张，后来就变的
有点半包养性质。还玩了点出格的花样，拍了些照片和视频。」刘秘书犹如扫机
枪般把话一口气都说完。

　　见胖老头脸上由厌恶转而淫邪，刘秘书转而说：「反正罗少卿那小子跟着姓
赵的老是搞不拎清……您也就别客气了，我把他们叫进来……」

　　胖老头脸上撇过一丝邪笑，看向窗外，十五楼的病房外基本能眺望到县委大
院，只是此刻在他眼里县委大院是那么的渺小。

　　「进来……进来吧！」

　　一米六三的玉婷虽然踩着高跟鞋，但和她身后高大的孙胖子、刘斌比起来显
的那么娇小动人，白嫩娇美的脸蛋上还挂着羞涩、委屈的泪痕，和她大胆性感的
穿着呈现强烈的对比，更能激发男人原始欲望，去拥有她、享有她，享受她身体
的每寸柔嫩肌肤，让她在雄性的威严中变的顺从。

　　玉婷再次进门完全能感觉到，刘秘书、孙胖子等人的心态变化了，整个病房
的氛围让她更加慌张。

　　「高局、高局……」玉婷突然地跑到胖老头的床边，蹲下身抓着他泛黄黝黑
的手臂哀求。

　　「你忘了我是怎么交代你的吗……」刘斌在后面冷冷的说。

　　玉婷心头一紧，但还是像抓救命稻草一样，死死抓着胖老头的手，「髙局、
髙局……」眼泪都快急出来了。转头又看向后面：「刘秘书……您……你们。」

　　胖老头犹如父亲般抚摸着她布着泪痕的俏脸蛋，身体所有的触感都集中到手
掌上了。虽然有过无数次凝视过，但和现在直观体验，是那么的真实，好滑，好
嫩。

　　「今晚你和他们出来是怎么和罗少卿说的？」

　　「我，我说老同学从＊＊过来……我……」玉婷完全感觉不到胖老头的猥琐
心态，任由他的手在自己脸蛋上抚弄。被他一提，心里更是充满对少卿的愧疚。
更希望眼前的胖老头能让自己摆脱这种窘境。

　　「你骗了少卿？」胖老头的话让玉婷感觉更加惭愧，可下巴被他高高抬起，
毫无低头的空间。动人的大眼睛只能水汪汪地看着眼前胖老头的质问。

　　「他们叫你到这里来做什么？要你怎么做？」胖老头的问话几乎是审问，一
步步地在打破玉婷仅有的尊严，好像要把她从精神上先扒的一丝不挂。而他的大
手已经游移到白皙的脖子上，延着那颈项朝下滑。

　　「他们、他们……」面对胖老头越来越严厉的目光，玉婷觉得无地自容，屈
辱的泪花在眼眶里洋溢。

　　「啊！不要。」此刻老头的手已经滑到到了她纤瘦的肩膀，把吊带挑起，手
掌从肩膀与吊带之间滑过，感受她皮肤的细腻。

　　虽然只是条宽宽的吊带，可对她来说就是衣服的一部分，女性固有的矜持让
她感觉惊慌，条件反射般把他大手压住，性感的肩膀上露出动人的肩窝。一直打
转的泪水完全从眼眶里溢出，却更有落雨梨花的娇媚。

　　「髙局、髙局……」

　　「你不用记得，我是你老公的领导……你是他们的礼物……」眼前胖老头的
话让玉婷觉得自己无比的低贱与卑微，面对他是没有任何拒绝的权利。胖老头的
大手继续沿这吊带的走向，朝下移动。粗大的大拇指已经接触好了她娇嫩乳肉，
并龌龊地勾滑，感受女人酥胸的饱满与柔顺。

　　「髙局……」玉婷的声音变的哀叹。

　　「我是收礼物的人，我对不满意的东西就像会垃圾一样，丢到门外……」胖
老头说着粗鲁地将手插入她无带胸围里。整个手掌都贴到那嫩嫩的乳房上。

　　「呜……呜……」玉婷发出痛苦地哀鸣，任命地闭起的双眼，呈月牙般柔美
的眼眸还在不安地眨动。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　胖老头局长的大手插在玉婷的衣服里，感受着从玉婷乳房上传来温热体温，
几乎已经忘记了旁边还有人存在，看着玉婷在难耐的羞涩中，将头撇开，锁紧眉
头，牙贝紧咬着香唇，心里充满了征服感。

　　记得在玉婷的婚礼上自己被她曼妙的身材吸引而出神，无意见把视线直接停
留在那饱满的胸脯上，时间就多了那么一点点，就遭到她鄙视的白眼，现在……
现在呢……胖老头真希望自己能再年轻二十岁，不十岁，那怕五岁也行……只要
有药物刺激，也能把眼前的尤物肏的嗷嗷呻吟，肏无力瘫软。

　　「好娇嫩的奶子……」胖老头看着玉婷娇容，仿佛已经享受到了一切，口水
都快要流出来了。

　　孙胖子生怕自己的事情被胖老头遗忘，「髙局，高、髙局……」小心地打断
「我……我矿上……的事情……」

　　胖老头有点不满地回过神来，「嗯……」低头凝思着，怎么让赵副局长停止
查孙胖子，而那猥亵的大手却丝毫没有抽出的意思。手指就好像条件反射般，将
玉婷娇嫩的乳头夹住晃动。

　　「哼嗯……」玉婷一脸娇红，却无奈地忍受着胖老头的玩弄。身后他人带着
欲望的沉重喘息，却令她更加羞耻的无地自容。

　　「唔……」乳尖在胖老头漫不经心的玩弄下不断与衣服摩擦，刺激着身体的
性感，一阵阵，几乎难以压制，胸口不由自主地抽动。无助地把头压到床沿上，
用肩膀把他的手压底，至少这样能让他的动作能不方便点。

　　「要不。」胖老头凝思了会：「刘秘书，你给赵局打个电话，明天让他去＊
＊镇蹲点，就说停工的＊＊矿，他们在继续偷采……」

　　「那……」刘秘书看到胖老头在看着自己，都不知道把目光朝那里放，毕竟
玉婷的曼妙身体太有诱惑力了，尤其是在羞涩中不时地颤抖几下。

　　「那他说派别人去呢？」

　　「必须，必须他去……就说我说的……其他的事情他就别管了，就说是上面
对这事也很重视。」

　　「那……那罗……少……卿……」刘秘书故意把玉婷丈夫名字说的特别慢，
目光又朝玉婷撇了一样，两眼居然又不由自主地被她那雪白的大腿吸引过去。

　　「哼……」胖老头用力一挣，手臂在玉婷的内衣里横向一插，毫无顾忌内衣
对玉婷身体的束缚，大手粗鲁地盖到另一侧乳房上。

　　「啊！」玉婷低声轻叹，发出幽幽如兰般的叹息。

　　「就说他需要被内部审查……有必要还要交监察部门。」

　　「啊！」刘秘书顿时有点疑惑。毕竟罗少卿才来局里多少时间，有什么可以
审查的呢？

　　「不要……」玉婷听到这里都快哭了……虽然忍受着屈辱，却猛地抬起头，
一脸痛苦地哀求。

　　「不要……求你了……」

　　「心疼啦？不愿意啦？」胖老头看着玉婷楚楚动人样子，一脸淫邪的狞笑，
把手从她胸口抽出，缓慢地把她吊带的肩带从两侧勾落，一直把它们送到她的臂
弯。

　　玉婷毫无抗拒的勇气，任命地仰着脖子摇头，俏丽的脸蛋挂满紧张，她无奈
地去迎接眼前这个邪恶的胖老头给她更多的屈辱，也不愿意罗少卿被伤害。

　　可胖老头停下了继续的动作，「你能让你的衣服松一点吗？如果能，我一定
会让少卿好过的……」

　　玉婷恐惧地看着胖老头，抿起嘴，犹豫片刻，机械地点点头，乌黑的秀发显
的有点凌乱。如此近距离地观察，胖老头的样子更让她恶心，脸皮已经有点微微
松弛，肥厚的双下巴，显的油腻腻，稀疏的眉毛，好像比正常人断那么一截，被
染的乌黑头发不多，全部由左边盖到右边，用于掩饰秃顶的尴尬。

　　胖老头冷酷地仰了下下巴，示意她该开始了……周围的人几乎都屏住呼吸，
心跳地期待，这个娇艳玉婷在屈服中沦落。连曾经玩弄过玉婷身体无数次的刘斌
也觉得新鲜，刺激。

　　玉婷深深吸了口气，白皙的手臂弯曲，将腋下的拉链轻轻一扯，衣襟犹如花
瓣般绽开。

　　「再多点……再……」后面的刘秘书情不自禁的低声脱口而出。

　　玉婷娇怯地看了眼在淫笑的胖老头，一低头把拉链拉到腰边，一手羞涩地捂
到胸口。

　　「来，做上来……」胖老头很满意现在的状态，拍了下腿上的被单。

　　「髙局……我……」玉婷已经做好了面对胖老头，该有的所有心理准备，但
无法面对其他人在场，低头侧目地看了眼身后人。

　　「为了你，我都不介意他们在场。」转头说：「小刘，通知罗少卿，停了手
头工作，我安排他安检科副科长。」

　　「副副科长已经有五个了……」刘秘书提醒说。

　　胖老头见玉婷还在迟疑，「那就调查他……通知……」

　　「不……」玉婷忙起身坐到床沿，纤细的小手还是把胸口捂紧：「不要这样
对他……我。」

　　玉婷毫无选择的机会，小心试探着胖老头身体的位置，深怕压倒她，羞涩地
将腿跨到他大腿两侧，呈跪坐状态，身体却没敢压下去。短短的裙摆把她欣长白
皙的大腿完全暴露出来。

　　「上来点、上来点。」胖老头满意地将身体靠到床背上，看着玉婷曼妙的身
体一点点朝上挪动，一直估摸她肥美的臀胯将落到自己髋部位置。两手轻轻地压
倒她浑圆的膝盖上，慢慢朝上推。玉婷的身体被一接触的刹那，只觉得浑身的汗
毛都竖了起来。而且与他的脸是那么近。

　　「五个不多，我们这里矿场多，需要的……来好婷婷坐下来……」说着，大
手已经贴着肉，摸索到大腿根朝下压。

　　玉婷不安地坐到他身体上，那一刻几乎就要崩溃了，完全不能相信自己和丈
夫的老领导处于这种状况，在别人看来就像是个荡妇挑逗着老头，准备要求性交
的样子。

　　「好、好……」刘秘书答应着胖老头的话。

　　旁边的孙胖子，心里的石头已经落下了，此刻更后悔的是为什么没有先尝一
口眼前的尤物，就这样拱手送给了这个糟老头。

　　「他们都想看看，我们婷婷多会疼男人……所以不愿意走吧！」胖老头对于
孙胖子和刘秘书倒是不介意，他已经几次欣赏过他们无所顾忌地搞女人样子了。
至于刘斌，是孙胖子带来的，看就知道是一路货，也不想担心太多了。

　　说着，把玉婷的两手抓在掌心，满足地看着衣服从她身上慢慢滑落。

　　「啊！不……」玉婷娇柔地将两臂夹紧，可又被胖老头扯开。

　　「你知道我希望是什么？不然……」胖老头一脸严肃，放开她的小手。然后
又摊开等着她们回到自己的掌心。

　　「髙局……我怕……」玉婷撒娇般哀求，声音轻的好像就只有自己听的到。
白皙的手臂顺从地一勾一松，肩带沿着手臂的曲线滑出。

　　「喂！罗老弟……对……」就在旁边传来刘秘书说电话声。吓的玉婷不敢在
发出更多声音，细腰犹如水蛇般扭动着朝后靠，顺滑的衣服已经落到了腰际。

　　「嗯……」玉婷发出一声轻柔的闷哼，身体又被不知何时站到后面的孙胖子
和刘斌朝前推，顺滑的腰背都凹了，形成撩人的曲线，被胸罩包裹的酥胸难堪地
朝前送，对着胖老头袒露洁白迷人的乳沟。

　　「明天，你来趟我办公室……」刘秘书打着官腔和电话那头罗少卿不紧不慢
地说。

　　胖老头看着玉婷一副娇柔而不情愿的样子，实在难以抑制，嚯地一下把她胸
罩完全扯下。那雪白迷人的乳房在他眼前活泼地跳动几下，如少女般挺立，粉嫩
的乳头微微俏立，嵌在玉乳端头，迎接着男人的玩弄。

　　玉婷本能地含腹，弓腰希望自己的身体能离这恶心的胖老头远点，那怕是一
厘米的距离也好。而后面的孙胖子一点也不给她这样的机会，按着她浑圆的肩膀
朝前送。

　　「有好事情……」刘秘书看着玉婷娇媚的样子，压抑着内心的兴奋对罗少卿
说。

　　「哇。」胖老头挺起身，一口把玉婷娇嫩的乳头含到嘴里。不断发出嗞、嗞
嗞。贪婪地吮吸。大手又把另一侧乳房托起，捏住。

　　「这个事情你先放一放……对……」刘秘书看了眼玉婷在羞耻中扭动身体。
几乎有种冲动，想要和电话那头罗少卿商量，你老婆身体让我也玩一下可以吗？
因为我们的老局长已经在吃她奶子了！而且是在我们三个人面前……

　　玉婷完全无法忍受这样的状态，在几个男人面前暴露自己的身体，而且被丈
夫的老领导如此的玩弄。而胖老头那灵巧的舌头更可恶，仿佛很懂女人的身体，
在她粉嫩的乳尖上用最最合适的方式刺激。同时大手也改变了方式，用指腹不断
摩擦另外的乳尖。玉婷只有难耐地把嘴张开，让娇媚喘息变的很低沉。

　　敏感的身体在羞耻的刺激中抽动，脚趾开始卷曲。仿佛是向男人们在汇报，
身体已经有反应了。

　　「髙局要提拔你……副科长……负责安检……」

　　「你看，你的奶子被髙局弄几下就硬了……喜欢这种感觉吗？」刘斌恬不知
耻地贴着玉婷的耳边说，因为他自己那里也是她的性感带。

　　「唔……」玉婷实在是怕自己会发出声音，用力咬住嘴唇，而身体显的更加
妖媚。胖老头喜欢女人这种压抑的兴奋。抬眼看着玉婷痛苦的表情，动作变更加
卖力。

　　「什么？什么？孙胖子矿上的事情我们知道的……你明天先到我办公室，必
须……有更重要的事情。」刘秘书的话变的非常的坚决，说完就把电话挂了。

                             （待续）