我的艳福生活
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 08:52


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-25 02:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 我的艳福生活


作者：gino09
2009/11/20发表于：SexInSex 

　　　　　　　　　　　　　　（１）　　公交

　　我下班回家因为电瓶车坏了要挤公交车，由于是下班高峰期人特多，我等了
好几路车都满的，大概等了半个小时吧，终于有一辆开过来了，还是很满，不过
司机开门了，我赶紧上去。

　　投了钱马上往里挤，我挤进去里面看到一个女孩子，她长长的头发，穿着超
短裙，看起来大概１７，８岁样子，样子很漂亮，很清纯。

　　她身上散发出一股迷人的香味，我就停了下来站在她旁边，由于很挤我跟她
靠的很近，她向我微笑了一下，我也笑了一下，由于一个转弯我贴了上去，碰到
了她的胸部，她被这一举动弄的不知所措，脸一下就红了，我当然也要装装样子
说一声对不起啊。

　　本来还没有什么的，但是就这一下把我身上的欲火一下就搞起来了，我正在
想如果再来一次机会的话该有多好，可是机会始终没有。

　　我很失落，但是男性的本能已经被他激发了，我又莫名其妙的想到了很多那
种在公交车上揩油的小说来，觉得靠的这么近如果我不小心碰到她应该没有关系
吧，但是又不敢，如果被别人看到了又如果她叫了，我该怎么做人啊，但是她太
漂亮了，我实在忍受不了了，终于罪恶战胜了理智，我实施了我罪恶的计划，我
的罪恶之手伸向了……

　　由于我站在后面她在前面看着前方，屁股对着我，我本来刚刚的刺激就已经
让我下面的肉棒撑了个帐篷，看到她屁股我又经不起大了一寸，我马上靠近她用
肉棒顶着她然后手伸过去抱住了她，因为车上很挤，没有人注意，我这一举动当
然吓到那女孩子了，但是我不管这么多，女孩子还楞在那，可能被我吓到了，我
手马上往上伸上去摸向她胸部。

　　她才回过神来，要把我的手拿开，我当然让她拿不开啦，还让我握住她的手
捏捏真是柔软，想跑也跑不动，因为人太挤了，也不敢回过头来看我。我知道她
当时肯定很害羞，我看她呼吸都有一点急促，我才不管这么多，她的胸部不算很
大，但是大小适中，很有弹性，摸起来很爽。

　　我又用肉棒顶她屁股，女孩子肯定受不了这种刺激啊。都有点瘫软在我的怀
里，她不知道该怎么办，人这么多如果叫起来自己肯定没有脸见人，跑又跑不掉
又这么挤的，只有默默的忍受我的侵犯，但是她始终也要反抗一下，还是要想把
我的手拿开她手一直抓住我的手往下拿，可是哪有这么容易啊！我看她没有叫，
我就更加放肆了。

　　她要拿我的手往下拿，我就让他拿下去，拿到下面肚子的位置的时候手突然
伸到她下面去，隔着她的短裙摸了上去，她本能的锁紧了大腿。

　　脸更加的红了，不知道该怎么办，又要拿我的手，我正好抓住她的手往自己
那里摸，她想甩都甩不掉，她想缩回去被我紧紧的抓住，我很有规律的用她的手
来回的摩擦自己的阴蒂部位，当然另外一只手摸她胸部不时的扯一下她的乳头，
她的身体本能的颤抖了一下。

　　我看她好像默认了我的侵犯就更加卖力了，我放开她的手自己上时不时的用
手从上往下看从那条缝里刷下去，她也没有再反抗，一只小手指一直摩擦她的阴
蒂而且还时不时的往下那条缝里刷下去，哪受得了这种刺激啊，我看到小女孩呼
吸越来越急促，时不时的发出轻微呻吟，当然不可能发出来要不然会被听到的。

　　我的肉棒也在她屁股那里来回的摩擦，我看她身体动的很厉害，好像要高潮
了，我就很卖力的摩擦她的阴蒂，来回的捏她胸部时不时的搓成一个形状小丫头
果然在我的双重刺激下受不了了，我看她身体抖了几下，呼吸越来越急促，终于
她梦哼了一声，身体整个都痉挛了。

　　她高潮了，我将她抱住以免高潮所带来的快感会让她支撑不住而躺下来我就
遭了，我就这样默默的抱住她，她也没有动，她的脸还是很红呼吸好像缓过来一
点了，没有道理她爽完了我难受啊，我看她差不多从高潮中恢复了，马上拉着她
的手她还是不敢看过来，不过她不敢看过来，只知道我不知道拿着她的手干嘛，
不过她没有反抗，我很开心！

　　拉着她的手伸向我内裤，由于我跟她帖的很近旁边都是４边人站着全部都挡
住了，我们正好站在中间这个位置，所以根本不怕，我把她的手伸向我的阴茎女
孩子还以为是什么，捏了几下，碰到龟头的那个位置她就知道了了，很害羞的要
缩回去我当然不干了，按住她的手抓住我的肉棒就开始来回的套动。


　　不过我始终有点不爽，由于她是看着前面的身体也是往前面的，手却在后面
很不爽，我一不做二不休直接把她扯过来脸面对着我，手也就正了，她没有想到
我这么大胆。

　　被我这一举动吓的惊慌失措，一下看到我的脸就红了起来，然后左看看右看
看的，又低下头、脸很红。

　　我看到她那个样子真是可爱，我要她一辈子记住我，对着她的脸摆正就亲了
过去。

　　她张大了眼睛，我的舌头一直要往里面钻她就是不干，一直闭着嘴。我还是
不依不饶的，她终于张开了嘴巴。不是让我亲。别误会，她张开了嘴巴我乘势把
舌头伸了进去，但是不伸还好，一伸她要咬我，既然都这样了，死就死吧，她一
下咬下来真的蛮疼的！

　　不过我知道她是想吓我，让我不要这么对她，我正兴起才不管这么多就让她
咬。

　　还是要亲她，她看我没有伸回去的意思不知道该怎么办。越咬越深，舌头都
流血了还真是疼。我就用力抱住她用舌头舔她的舌头，她被我这一举动吓到怕真
的伤到我，还真的她没有咬的这么重了。

　　我看她不咬我了就更加卖力的舔她，我的舌功还是很厉害的，特别是湿吻。
足足亲了她几分钟，亲的她上气不接下气的，亲完后她看着我，我看着她的，她
脸很红。我们都没有说话不过她突然笑了。


　　我看她笑了，马上把她抱住把她的头靠到我肩膀上，不过她突然笑了我看她
笑了，马上把她抱住把她的头靠到我肩膀上！

　　就这样我们一直抱在一起，但是我的肉棒还是顶着一个帐篷，顶到了她，她
也知道了，就抱的我更紧了好让我更舒服一点，然后手也伸了下去，我本来就摩
擦了很久了，被她柔软的小手一握还差点就射了，不过还好我还是撑住了。

　　她很温柔的来回套动，头就这样靠在我肩膀上也不看我，我知道她肯定很害
羞，我也就没有逼她，我也靠在她身上默默的享受着，车开的越来越快，我的快
感也无限加深，女孩子也知道我到了关键时刻也更加卖力的套动着，随着速度的
越来越快，我的精关一松，一股股滚烫的精液射到了她的手上，我也长舒一口气
抱紧了她，默默享受着高潮所带来的快感。

　　她也不管手里的精液也就这样一直放在里面，我们就这样一直拥抱在一起，
在别人的眼里只是单纯的认为我们是情侣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一篇由于是现想现写的，没有做过修饰可能描述的不是很精彩，望大家多
包涵，本人第一次写，前面没有先草稿，但是下面的几篇都是先草稿的，请大家
见谅，有什么不足的地方还请大家告知，谢谢支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（２）　　鬼屋

　　我享受着怀中温软的娇躯，车子猛地停住了，我朝外面张望了一下，啊，原
来已经到了Ａ街，我要下车了。我正准备问她手机号码，这时候无数的乘客向外
狂涌，我也夹杂在他们之中被带下了车。我呆呆的望着，希望这个女孩也是在这
下车，但她始终没有下来。车子开走了。

　　我痴痴的望着，依依不舍的叹了口气，以后还能碰到她吗？

　　此后几天，我神不守舍，脑海中全是与那个女孩在公交上亲热的情景。我天
天挤公交，可是再也没有碰到她，再也没有遇到这种好运。

　　我上班再也没有心思了，烦恼无比。这天我休假了，来到市里一个大公园，
想来散散心。

　　我随便的逛了逛，享受着温暖的阳光，耳边听到别人的欢声笑语，不禁精神
一振。

　　我抬起头开，朝远处看去，公园里来游玩的美女还真不少，一个个穿着艳丽
各式各样的超短裙配合丝袜，给人朦胧的诱惑。

　　我突然一惊，远处一个少女的侧脸为什么那么像上次公交车上的女孩，我心
中砰砰乱跳，顿时口干舌燥，呼吸急促。我飞快的奔了过去，那少女没有注意到
我，她正顺着一条小径走着。

　　我凝视着她的背影，越看越像，几乎就想扑上去抱住她，但是理智终于战胜
了欲望。

　　她来到一栋残旧的大屋前，那里立着一个招牌：刺激惊现魔鬼屋。我若无其
事的走到了她面前，假装不经意的瞧了她一眼。我顿时大失所望，这个少女确实
有几分像上次的女孩，但仔细看一眼就发现容貌大不相同。

　　我失望的转身就走，那少女却叫住了我：「喂，走什么啦，我们一起进去玩
啊！」

　　我摇了摇头，她撅起小嘴说：「有两个人还怕什么，一起来嘛！」我仔细看
了她几眼，这女孩一头直直的长发，容貌娇美，穿着一件粉红色的衣裳，胸口隆
起了不少，可见乳房不小呢。下身是黑色的褶皱裙，不是一般的短，我怀疑自己
只要稍微低一下头，就能看到里面的内裤了。

　　面对美女的邀请，我无论如何难以拒绝了。所谓的鬼屋当然没有鬼，只不过
靠一些昏暗的灯光效果营造一些恐怖气氛，然后适当的地方摆上一颗假头颅，屋
顶吊下一个假尸体什么的。不过有时候一些机关蛮吓人，走着走着一个大张舌头
的怪脸忽然出现在你面前，当你看清楚了之后，才知道是假的。

　　那少女似乎十分怕鬼，看到什么就惊叫一声，大惊小怪的，不过她的声音非
常的甜美，听着她的惊叫其实是一种享受。堪堪要走出鬼屋的时候，最惊现的一
幕出现了，一只十分逼真的鬼怪突然从屋顶垂落，张牙舞爪的模样十分狰狞，还
带着诡异的叫声，连我也忍不住惊呼了一声。

　　那女孩吓得面色苍白，一把抱住了我，把脑袋埋在我的胸口，不敢做声。那
鬼怪叫了几声，又飞上了屋顶，我松了口气，想要推开她。可是一副娇柔的躯体
紧紧的依偎着我，叫我怎么舍得推开？我感觉得到她粗重的呼吸，她起伏不定的
身子，一股邪念忽然在我脑海中涌来，立即不可收拾，这邪念竟异常的猛烈，我
的理智终于崩溃了。

　　我伸出右手，放在了她的臀部抚摸了几下，另一只手探进了她裙内。

　　少女惊觉了，她用力的挣扎，这反而激发了我的兽性。

　　我用力把她推在地上，双手抓紧了她两只手，干燥的嘴唇吻在了她的脸上。
我吻了一会，伸出舌头舔着她的脸颊，她的脸颊已经变得通红，脸上充满了羞涩
与恼怒。

　　在我的舌头舔舐下，她的脸上一片湿润，我激动万分，用力吻着她的嘴唇，
舌头肆虐的往她口里钻，她拼命的紧紧闭着嘴唇，可是一阵阵的异常感觉终于让
她张开了嘴，她轻轻呻吟了一下，这声音实在是诱人，我下身逐渐火热起来。

　　我趁着她张嘴的时候，舌头伸了进去，与她的舌头纠缠在一起，一阵阵的快
感冲击着我的头脑，呼吸也逐渐加剧。

　　她双手的反抗越来越无力，于是我放开了手，隔着衣裳在她身上抚摸，然后
右手伸入了裙子里，用力拉下了内裤。

　　那少女本来渐渐离乱，这时候突然冷静了几分，她用力的挣扎，大叫：「你
干什么！不可以！我……要叫警察来抓你，呜放开我！」

　　不知道为什么，她越是哭叫求饶，我内心的欲望反而越来越膨胀，我已经顾
不得一切了，脱下了裤子，肉棒已经完全变得坚挺无比。

　　我把她的裙子掀了起来，然后又剥下了她的内裤，茂密的私处顿时显露在我
面前。

　　这诱人的阴唇真有无比的魅力，竟然让我浑身的血液都沸腾了！

　　肉棒对准了她的阴唇，用力插了进去。

　　「啊……不要！」少女惨厉的呻吟着。

　　整个肉棒逐渐的没入了她的小穴里面，这阴道如此的紧凑，紧紧夹着我的肉
棒，舒服极了！

　　我用力的抽动着，少女脸上流露出说不出是痛苦还是享受的神情，不断的呻
吟。

　　我双手没有闲着，用力的揭开了她的衣裳，摘下了乳罩，两颗圆滚滚的乳房
展现在我眼前，我一手抓住一个，用力揉搓成各种形状。

　　「不要……呜呜呜……不……」她惨厉的叫着，眼泪流了下来。

　　我的肉棒在温暖的穴内不停抽动，终于忍耐不住了。我听她叫唤个不停，恼
怒起来，抽出肉棒，凑到她的面前往她嘴里塞。

　　少女又羞又急，紧紧闭着嘴，我笑了几声捏紧了她的鼻子，她难以呼吸，终
于张开了嘴，于是我挺着肉棒塞进了她嘴里。她嘴唇动了几下想把肉棒吐出来，
这样反而刺激了肉棒，于是积蓄已久的精液射进了她嘴里。

　　少女剧烈的咳嗽了一阵，吞进了不少。

　　她望着我，又望了望下身的殷红血渍，满脸的绝望神色，仿佛失去了灵魂一
般。我狞笑起来：「怎么面无表情，老子笑一个！」

　　她面无表情。

　　我哼了一声，把右手的两根手指插入了她小穴内搅动，她身子立即颤抖起来
了，娇呼着：「不要，啊，啊，不要啊！」

　　我坏坏的笑了起来，双手在她大腿上抚弄了一阵，有点恋恋不舍。

　　少女忽然大叫：「我要告你！你这个畜生！你！」

　　于是我又把手放进小穴里用力搅动，她大声呻吟着，声泪俱下：「求你放开
我，啊，啊，啊，啊……」

　　我恶狠狠的厉声说：「你如果敢说，老子和你同归于尽，现在就把你拖出去
给别人瞧瞧你这副样子，看你以后怎么见人！」

　　少女哭泣着：「不要，我求你……」我见她这么怕，不禁更加大胆：「那么
你就做我女朋友吧！我会好好待你！」

　　少女犹豫了。我冷笑着拖着她身子就走：「好！咱们去同归于尽！」

　　少女哽咽着终于不得不答应了。

　　我们整理了一番，携手离开了鬼屋，少女脸上神色惨淡，却不得不握着我的
手。

　　来到鬼屋门口的时候，听到一个女孩声音叫着：「姐，鬼屋好玩么？咦，你
是？」。

　　只见那边站着一个女孩向我们招手，她见到我吃了一惊，我也楞住了，这个
女孩不就是我在公交车上遇到的那个！


　　　　　　　　　　　　　　（３）　　姐妹

　　少女看到妹妹的呼唤手猛的放开了我的手，脸上的红晕由于刚才的激情还没
有散开现在显的更红了甚是可爱。可是我现在却没有心情顾她可爱不可爱了，天
啊，开的是什么玩笑，我竟然强奸了她姐姐心里想的确是妹妹，我想跑掉的，但
是以后可能再也看不到她们了。

　　于是我还是厚着脸皮和少女上前向她妹妹走去，妹妹看到了我不惊也有点面
红耳赤的低下了头，不敢看着我，于是我们３个人站在了一起心里却有异样的心
情和难以启齿的话语来解释这一切，我们３个人都低下了头。

　　没有开声，妹妹在想着：为什么他会在这里，那天在公交车上……我还以为
再也看不到他了，能看到他我真的很开心，可是姐姐为什么刚刚握着他的手，难
道他们……而姐姐在想：我应该不应该把刚刚这个禽兽强奸我的事情告诉妹妹然
后报警抓他，可是我以后要怎么见人……

　　至于我当然现在还敢想么，只有厚颜无耻的等待着命运的到来，我们３个就
这样沉默了很久都没有说话。还是姐姐先打破沉默：「小雪，他……」妹妹抬起
了头，「姐姐他怎么了？」

　　那期待的目光仿佛想她姐姐告诉她我和她姐姐没有什么似的，我也瞪着她的
眼睛其实心里很怕她说下去，我再想如果她说我强奸她了我当然拔腿就跑了，以
我的速度还是能跑掉的，她们两个小女生最多就是报警我最多跑路吧，但是我也
抱着最后的希望站在那看着姐姐怎么说？

　　「他……他……」

　　姐姐欲言又止心里想着：如果我说出去以后就算他被抓到了我也要上庭作证
会被很多人知道我被强奸了我还这么小以后怎么见人，怎么嫁人，况且他还逼我
张开了嘴射到了嘴巴里我还吃了不少，如果他说出去我真的没有脸见人了，但是
他强奸了我，我不能就这样放过他。

　　她正想说的时候又猛的想到这里这么偏僻如果我告诉了妹妹这里就我们两个
人由于是鬼屋为了营造恐怖的气氛一直在公园的最里面，而且没有什么人经过这
个时候，如果我说出去想找人帮忙的话还得走出这里才行，要不然难保他不会对
我们两姐妹不利，但是我要怎么说呢。

　　其实我看他长的也蛮帅的，况且我都被他这样了，我的第一次都被他占了，
我还能期望什么呢，我只希望他以后真的能负责任对我好就是了，毕竟他已经是
我男人了，我应该给他次机会，于是她下定了决心。

　　「小雪，他是我男朋友！」少女露出了迷人的红霞两只手也伸了过来挽住了
我的一只手臂头也靠到了我的肩上。这一举动顿时震精了我们两个人，我也被她
这一举动弄的晴天霹雳傻傻的站在那，而妹妹听到了这句话果然有点大失所望！

　　「但是姐姐他……他……」妹妹想：既然他有我姐姐了，为什么上次在公交
车上要那样对我呢？难道他对我的一切都是假的吗？那我在他心里算什么？我应
该不应该告诉姐姐呢，他是个坏人，可是如果我告诉了姐姐会不会伤害到姐姐，
可能姐姐会误会我勾引他男朋友要跟她抢怎么办呢？

　　况且我也不好意思说，算了既然我已经知道了就看看他对我姐姐好不好，好
的话就算了，找个没有人的时候就提醒他如果再这么花心就告诉我姐姐去，就这
样决定了。

　　「妹妹，你怎么了？」

　　这个时候妹妹才晃过神来：「姐姐没有什么啦，姐姐你都说你没有男朋友，
怎么多了一个男朋友出来，竟然也不告诉我，哼！」

　　「哎呦，妹妹你别生气啊，姐姐现在不是已经告诉你了，姐姐只是认为还不
是时候让太多人知道么，要不然爸妈又要唠叨我了，你别告诉爸妈喔。」

　　「可是姐姐你也没有说他今天会跟我们一起来啊？」

　　姐姐娇颠一声说：「他咯，就是他咯，我也不知道他会来的，突然来了吓人
家一跳，还说给人家一个惊喜。」然后假装锤了我几下，我还没有从刚才的事情
回过神来被他锤了几下才醒了过来，连忙打招呼说道：「嗨！我叫基诺！我早听
你姐姐说了，看到真人果然比你姐姐描述的还漂亮，我现在真的相信了！」他们
也知道了我的名字！

　　「姐姐说什么了？」

　　我当然讨好她啦。「你姐姐说你很漂亮啊！」

　　妹妹瞥了我一眼：「哼！油嘴滑舌！」

　　姐姐也哼了一声，我当然也知道是什么意思啊，这小妮子不会是吃自己妹妹
醋吧？看来这小妮子还真的想做我女朋友了，做戏都做的这么认真，我也只有奉
陪到底啊，我突然报紧了她轻声细语的说道：「当然你是世界上最漂亮的！」

　　然后很深情的看着她，突然伏下头来亲她的嘴唇，她被我冷不防的一亲身体
差的失去平衡他不知道我会这么大胆，而紧紧的抱着我，在妹妹的眼里显成了一
副很暧昧的接吻图！

　　妹妹心里当然很不是滋味了，但又不能表达出来，只有撅着小嘴说到：「哎
呦你们就别在卿卿我我了，走了啦！」然后回过身要离开这鬼屋，而姐姐也才会
过神来很是深情的看着我，然后白了我一下锤了我一下胸口，其实这小妮子还真
的蛮漂亮的，我被他这样一挑逗心里的欲火又慢慢的燃烧起来，可是我要冷静！

　　可是想不到的是这小妮子也玩偷袭，突然凑过嘴来亲了我一下脸然后羞红了
脸就放开我跟着妹妹的脚步走去，留下我傻傻的站在那，此情此景我真的很激动
我他妈实在是太聪明了，还好我刚刚没有逃跑，这真的是飞来艳福啊，想不到结
局会是这样，我实在太开心了，太性福了。

　　做为一个强奸者我觉得我是最幸福的一个，现在不仅搞定了姐姐，所谓近水
楼台先得月，现在还有机会搞定她妹妹，想到这些我下身不禁又蠢蠢欲动了，我
回过头来看了一下这个鬼屋想到里面还有我们刚刚做爱留下来的痕迹，深深的吸
了口气，脸上不禁浮现出一股淫笑！然后快速追上她们的脚步。

　　我上前握住了姐姐的手，她从刚才就一直连脸红红的，到现在也是，看我握
着她的手脸就更红了，想缩回去的可是被我紧紧的握住了，她真的很美，特别是
现在，让我不惊有点忘情，于是我抱紧她然后一种居高临下的感觉看着他的眼睛
然后我的嘴慢慢的靠近了她的嘴。

　　她知道我想亲她，于是羞红了脸头那里转一下这里转一下的想不让我亲，可
是我还是抓紧了她不让她动，这小妮子还低下了头我用手托起了她的下巴我又一
次深情的看着他的眼睛，她也看着我的眼睛，她知道我一定要亲她，她羞红了脸
点了一下头。

　　我看到她这个样子真的很心动，很漂亮，于是我双手抱住她往自己怀里一甩
双唇火热的吻到了她的双唇，舌头一直往里钻，她也把嘴张了开来，顿时我们的
舌头纠缠在一起，我看着她的眼睛，她也看着我的眼睛，我的欲火又再一次被点
燃，下身逐渐膨胀，慢慢的支撑出了一个帐篷，顶到了她，她也发觉了，想要松
开我，却被我抱的更紧了。

　　他看着我的眼睛里面好像有一团火似的，知道我又想了，赶紧羞红了脸对我
笑了一下然后闭上了眼睛，任我怎么亲她，我看她好像任人宰割的样子更加的兴
奋的抱紧她，她也抱紧我，我不断的换着姿势钻入她的嘴，不断的吸她的口水就
好像吸琼汁玉液一样的甜美，我把我所有的热情都放到了这一吻上。

　　她也感觉到了我的热情所以我怎么弄都没有反抗还迎合我的动作，我时不时
的还抱起了她亲，少女哪有试过这么激烈的吻功啊，早已经气喘吁吁，意乱情迷
了，我巴不得现在就想再一次按到地下上了她，不过我的理智战胜了欲望，知道
现在不行，她妹妹还在前面呢。

　　由于妹妹走在最前面，我们在后面所以刚刚这一举动妹妹没有看到，但是已
经越走越远了，我知道要追上她，所以不能现在就上她，所以我放开了她，然后
抱紧她，让她的头靠在我的肩上。

　　然后声音很是深情和小声的对她说到：「你真美！我发觉我已经爱上你了！
不要演了好吗，做我真正的女朋友，我不想失去你，给我个机会让我照顾你，保
护你，疼爱你！我会尽我所能让你以后的每一天幸福快乐，我爱你！」说完我又
轻轻的亲了一下耳垂。

　　少女听到这些话感动的不得了，竟然在我肩上抽泣起来，让我心痛死了。

　　「嗯！我已经是你的人了，你要记住你说的，以后要好好的对我，不准欺负
我，不能对不起我，要照顾我！」少女边说边抽泣。

　　我见她这样抱紧了她，对她说道：「我发誓一定会用我以后的日子好好的爱
你，照顾你，不会让你受到任何伤害，直到永远，如有违誓必……」

　　一张温热的嘴唇贴了过来堵住了我的嘴，「我相信你！」少女娇红的脸浮现
出一丝微笑说到。「我们走吧，赶紧追上我妹妹。」于是她双手绕着我的手臂头
靠在我的肩上向她妹妹走去。

　　我也围住了她的腰向前走去。「小傻瓜！我都不知道你叫什么？等一会你妹
问我不就穿帮了？」我捏了一下她的屁股。

　　她锤了一下我的胸口娇颠到：「讨厌了啦！你再这样人家就不告诉你了。」

　　「好了啦，快点告诉我啦。」

　　少女微笑道：「我叫郭霜，我妹妹叫郭雪！」从而我也知道了她们的姓名，
我还问了她们的年纪，原来大的２０岁，小的１８岁，都还在读书，因为今天是
双休日出来玩的。

　　我们就这样聊着聊着，出了那鬼屋，追上了她妹妹，妹妹还在埋怨我们这么
慢呢，出了那鬼屋进入了公园里面有很多好玩的，反正还早我就说我请客请她们
玩，听到了这些她们很高兴的说道：「你说的喔，那我们可就尽情的玩了。」

　　「没问题！」我说到。

　　其实她们哪里想到我是想有些比较害怕的游戏，她们坐在我身边可以卡卡油
呢，况且我还想双飞呢，一定要找机会上了她妹妹，可能有机会也说不一定的。
我们第一个玩的是摩天轮，由于姐姐怕高，说不玩给我们买东西吃，我想到这不
是机会来了……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（４）　摩天轮口爆

　　我去买了票，姐姐也去买了饮料，姐姐说在下面逛逛让我们玩的开心一点，
我亲了姐姐一下让她自己小心一点我们下来就一起陪她玩，她很害羞的点了一下
头，那个小丫头看我们卿卿我我的很不是滋味，赶紧拉着我说：「走了啦，人家
在等着呢。」撅着小嘴就把我拉走了。

　　我们就这样坐到了摩天轮里面，她坐这边，我坐那边，然后等了一会人坐满
了就开动了，缓缓往上升，小丫头很兴奋的双腿跪在座位上头看到外面的景色，
刚开始还只有一点点高，还能看到她姐姐一直向她伸手打招呼，姐姐看到了也伸
手，两个都笑的很迷人，我却一直没有冷静，呆呆的坐到那，由于刚刚和姐姐的
热吻所激起的性欲还没有得到宣泄，现在还一直在想着那天在公交车里的一切，
让我口干舌燥，裤里的肉棒顶着生疼。

　　我就狂喝饮料想灭火，但是整瓶的饮料几口下去就没了，我又看到妹妹跪在
那正好屁股翘起来对着我，少女的体香不断的传过来，实在让我的欲望到达了极
限，妹妹正好也是穿着超短裙，那若隐若现的感觉实在让我有点失去理智，恨不
得想掀起来让我一探到底，妹妹这个时候也好像感觉到了我的不对劲，头转过来
正好看到我盯着她屁股看。

　　小丫头顿时羞红了脸赶紧坐好位置把裙子拉下来，低着头红着脸不敢看我，
我边懊恼怎么不早点低下来看，浪费了这春光，边好像回过神来说：「小雪我饮
料喝完了，能借你的让我喝一口么？」

　　妹妹红着脸很吃惊的看着我：「你喝完了，怎么喝的这么快啊？人家都喝过
了才不给你喝呢，你是故意想喝人家的吧？」

　　「没有，我真的口渴了，你让不让我喝吗？我就喝一口。」小女孩看到我口
干舌燥，脸也很红的样子，不惊有点害怕起来，我的眼睛好像冒出了无限的欲火
一样看着她，她开始说话有点紧张起来怕不让我喝我还不知道会对她怎么样。

　　「好了啦，给你喝吧。」我笑着说：「谢谢你！小雪！」就把手伸了过去她
也递给了我饮料，我扭开瓶盖故意不对着口喝就这样倒进去一不小心就撒了出去
全部都滴在了裤子里，正好是正面。

　　「怎么这么不小心啊？你看都湿了。」

　　「还不是不想对着你喝过的口喝才会这样的么？现在好了都湿透了。」小丫
头撅着嘴气乎乎的说：「哼！现在还怪我勒，人家给你喝还不好了。」我又装作
无可奈何的样子说：「好了啦，我活该行了吧。」我又把饮料盖起还给她，然后
甩了一下打湿的位置都是饮料也不擦一下就这样坐在那，她看我有点生气了。

　　「别生气了啊，我帮你擦干净就是了吗？」我装作很高兴的说：「那还不快
来。」

　　小雪就从兜里摸出了卫生纸靠近我蹲在两腿之间，她看到了正好是我那位置
不惊羞红了脸，但是刚刚又答应了帮我擦干净，只有红着脸手伸了过来，然后轻
轻的擦了我那旁边的位置，就说好了。

　　这小丫头还真是会敷衍了事啊，你以为我会这样放过你啊，我拉着她的手直
接伸向了我的肉棒还来回的搓了几下，这一刺激让我全身的欲火有进一步加深鸡
巴也大了一寸，我还装作若无其事的说：「这里都没有擦就说好了，你这样跟没
擦有什么区别？」小女孩摸到了我那里羞红了小脸想把小手缩回去可是被我紧紧
的抓住了。

　　「这里你自己不会擦啊。」我假装很生气的样子甩开她的手说：「好了，不
用你擦了就这样吧。」小女孩看到我生气了，再加上她刚刚摸到了我那里应该感
觉到了我现在比公交车上的又大了一寸，她感觉很好奇，一直异样的心情驱使着
她帮我擦那里。

　　「好啦，帮你擦吧！」小女孩红着脸手慢慢的伸了过来又不敢看着低下头用
手轻轻的擦着，被她一擦我的阴茎就在内裤里面顶的老大还一跳一跳的，小女孩
感觉很好奇为什么会一动一动的竟然还抓住了来回的擦了一下，这一下激起了我
所有的神经，我的理智完全崩溃。

　　我马上蹲下来一只手抱着她的腰，一只手抱着她的两条腿往座位坐下去她正
好被我抱着坐在了我双腿之间。

　　「啊……你干什么啦？」

　　话还没有说完就被我堵上了小嘴，拼命的亲她，她就拼命的想推开我，可是
被我抱着推不开，她的嘴那里躲一下，这里躲一下的有时候正好又被我亲个正着
甚是刺激我的神经，我抱着她边亲边一只手伸向了她的裙内隔着她的内裤就摸了
起来，小女孩逐渐的意识朦胧被我的手伸向她的私处猛的惊醒，她以为我最多就
亲她几下，不知道我这么大胆想在高空中强奸她，她想到她姐姐还在下面，如果
被别人发现还能见人么？所以就拼命的挣扎。

　　我才不管这么多呢，反正现在才升到１／３，连最高处都还没有升到，我看
少说还有几分钟的时间，况且现在这里比较高了，没有什么人看到，姐姐又可能
去到其他地方逛了，谁会注意到这呢？正是天赐良机啊？

　　我越亲越过瘾手拼命的摩擦她的阴蒂，另外一只手摸她的胸部，嘴也凑到了
胸部掀起她的衣服连胸罩一起掀起来嘴就凑了过去吸起了乳头来。

　　离开了她的嘴小女孩马上大叫起来：「啊……你怎么能这样啊？你这样对得
起我姐吗？你这个流氓快放开我，我告诉我姐姐你这样对我喔！快放开我啦。」

　　小女孩拼命的挣扎用力的推我，又要把衣服往上拉，我不管她怎么呼喊管我
自己亲，摸，我知道时间不多只有一会时间了，等一会就要下去了，马上想拉下
内裤的，小女孩看我要拉她内裤就更激烈的反抗起来，可是怎么反抗也没有办法
推开我，她知道我怎么样都不会放过她，很害怕起来，慢慢的害怕变成抽泣，抽
泣变成落泪哭喊。

　　「呜呜呜……快放开我啊，你怎么能这样对我……你让我以后怎么面对我姐
姐啊，你对得起我姐姐吗？呜呜呜……求求你放开我啦！呜呜呜……」

　　我听到了小女孩的哭声心都疼了，好像良心发现一样，难道我强奸了她姐姐
还要强奸她妹妹么？我还是人吗？怎么能这么对待她们？况且我喜欢她们，我不
能这样对待她们？况且来日方长在这里实在是不方便，被人看到了我就惨了，于
是我装装好心的停了下来，但是还是抱着她。

　　「小雪对不起！我控制不住自己，因为你真的是很美，因为我真的是很喜欢
你！」

　　小雪好像吓坏了依偎在我怀里用不敢相信的眼神看着我，手放到胸部挡着自
己，眼泪挂到了眼角，身体不住的颤抖还时不时的抽泣，我看到了真的不忍心到
了极点，也湿润了眼睛不过男人有泪不轻弹啊，我红着眼睛抱紧了她。

　　「对不起！对不起！对不起！小雪！我不是有意想伤害你的，因为我太喜欢
你了！我控制不住自己。」

　　小雪看到我堂堂男孩子都差点流泪了，好像心里有种说不出来的感觉，不过
心里踏实多了。

　　「你说谎，喜欢我你会这么对我吗？你对得起我姐吗？我要告诉我姐去，呜
呜……」小雪抽泣的说。

　　「我没有说谎，自从在公交车里遇到了你，我就喜欢上了你，自从那天开始
我心里想的都是你，你知道吗？在这几天没有看到你我好像个行尸走肉一样，上
班都没有心情，我知道你已经进入了我的世界，在以后的日子没有你我不知道我
会怎么样，还好上天带我不薄，今天我又遇到了你，我真的控制不住自己这几天
来想你的心而搞的我……」

　　我脸也很红，因为欲火无处发泄，小雪也应该看到了我的脸很红才对。「我
难受，我控制不住自己，对不起！小雪，我真的不是想伤害你。」

　　「是真的吗？你说你喜欢我？那我姐姐怎么办？你对得起她吗？」小雪红着
脸抽泣的说。
　　「是真的，我不管这么多，我控制不住自己的感觉，这股强烈的感觉连你姐
姐都没有给过我，我也不知道该怎么办？我看到你就控制不住自己不去喜欢你，
我也知道对不起你姐姐。」试问谁听到这么感动的表白会不感动呢，有时候我真
的很佩服自己挣着眼说瞎话还眼睛也不眨。

　　这个时候因为强烈的欲火让鸡巴又抖动了两下，搞的我生疼，我脸上露出了
很痛苦的表情。
　　「你……」小雪红着脸说：「你真的会难受吗？」

　　我很难为情的说：「嗯！一直撑着很疼，还有种说不出来的难受。」她被我
抱着屁股一直顶在那里，她也感觉到了现在还在抖动，我说会疼，她马上起来离
开了我，好像怕弄疼我似的。

　　「这样有好一点吗？」小女孩很好奇的问到。

　　「没有用的，除非……算了。」

　　我很勉强的笑着说。小女孩当然知道我是什么意思了，那天在公交车上她都
做过一次。她羞红了小脸，甚是迷人。她楞在那里一会好像下定了决心一样，然
后看了周围一下，现在正好是升到最高处，还有一半没有下来，她向我走过来红
着小脸。

　　「你真的难受的话，我帮你吧。」

　　我好像吃到了蜜桃一样的兴奋，「真的吗？你真的愿意？」

　　她红着脸笑着说：「嗯！但是你不能那个，我用手……」

　　小雪羞红了脸低着头说。我当然愿意了，虽然说不能现在就干她，但是来日
方长，这小女孩已经动心了！

　　我坐在那释放出了我那已经顶着通红的肉棒，小雪看到了吓一跳，比在公交
车上大多了，她的脸红极了，毕竟是第一次看男孩的鸡鸡，她想不到会这么大，
我的肉棒对着她抬头挺胸时不时的还抖动两下好像在示威一样，小女孩看到了害
羞极了，可是因为好奇她还是时不时的抬头看一下然后又低下了头，她向我走来
跪在我双腿之间，用那软软的小手握住了我的肉棒，我的肉棒耶在她的手里变的
更加的坚挺，更加的粗壮。

　　小雪握着它来回的套动都刺激我的神经，在高空中实在刺激爽了，而小雪也
是起初的不敢看到后面的好奇越摸感觉越好玩，现在好像在玩什么新奇的玩具一
样盯着阴茎的变化。可是我总觉得不过瘾，可能上次已经用手玩过了，可能是在
高空中刺激还是怎么的，没有想射的感觉，但是快要下去了，小雪还在玩的不亦
乐乎的样子，像她这速度哪能射的出来啊，难道她不知道要快一点么？这更好。

　　「小雪我好难受，摩天轮都快要下来了，我还是不想射耶。」

　　小雪也觉得奇怪，上次射的这么快这次怎么弄半天也弄不出来。

　　「那怎么办啊？」

　　我涨红着脸很着急的说：「小雪用嘴好吗？我真的很难受。」

　　小雪当然也看过这种事啦，无论是在什么电视里面看到的Ａ片还是那些书里
看到的，她知道那是多么难为情的事情感觉很脏，可是又怕我难受，脸上的红霞
甚是迷人。

　　「怎么这么不小心啊，我不要了啦，好脏的，我就用手好不好吗？」

　　「没有时间啦，用嘴刺激一点，容易射，用手弄到这个摩天轮到了下面还没
有射出来，我不是更难受？你帮我不是害我么？我现在不三不四的更难受呢。」

　　我装出很难受的样子说到。

　　小雪看我这么难受就红着脸想了一下慢慢的把小嘴凑了过来，她跪在了我双
腿之间，此情此景振奋着我所有神经，她用她的湿润的小嘴整根包裹住了我的眼
角，阴茎好像进入了温暖湿润的小穴一般，不，这种感觉比插进阴道还要好，一
下让我爽的抖了两下差点就射了。
　　
　　我当然不会让这种事情发生啦，多么难得的机会，我硬憋了进去，她的技术
不好，但是就是因为不好令我格外刺激，看她的小嘴在我胯下来回套动，看着都
是中享受，每次她来回套动牙齿刮到我的龟头摩擦着都让我的快感加剧，原来口
交的感觉是这么好。

　　我慢慢享受着温暖的小嘴摩擦着龟头所带来的快感，看到马上就要下去了，
因为太下去了会被人看到，我就加快了速度，我两只手抬着她的头鸡巴对着她的
嘴，然后不停的来回套动就好像把她的嘴当成阴道一样肏，很是过瘾。

　　每次我插到她喉咙深处她本能的反胃喉咙深处就好像夹紧了我的鸡巴就好像
插到阴道深处一样的感觉，每一次抽出来女孩子都留着眼泪因为反胃的原因吧，
我的鸡巴沾满了她的口水每一次抽出都会带着口水于龟头里所流出的前列腺液形
成了一条口水丝，再看看她好像很痛苦的样子，我看她的时候她看到了我看她马
上又不敢看我，红着小脸低着头，很让我振奋。

　　我加快了抽动的速度每次深喉所带出来的口水和口水丝所形成的淫秽画面让
我的快感极速加剧，我看小雪也没有很反感，默默忍受深喉所带来的难受，我就
更加兴奋的抽动，速度也越来越快。
　　
　　小雪口水也越来越多呼吸也越来越急促，因为我插的太深了的原因，我故意
的，因为插到喉咙深处里面会夹紧鸡巴很是过瘾。
　
　　不过我也不忍心看到她这么难受，我用我最大的速度，快感也到了极限，我
使劲插到了她的喉咙深处，精关一开，一股股精液喷到了她的喉咙深处，她确因
为这一次插的这么深而反胃差点呛到，喉咙和鼻子相连着的部分精液从鼻子里冒
了出来，其余的因为插的很深来不及吐出来全部吞掉了肚子里，还好我按着她的
头要不然鸡巴都被她吐出来了。

　　她拼命的锤我咳了好几下我都没有理她继续在她嘴里喷，她因为咳嗽嘴里面
的牙齿差点都差点咬断我鸡巴了，还好她控制住了，也是因为这样我异常的刺激
精液射的比平时都要多，快感也持续很久，特别是喉咙深处因为咳嗽而收缩夹紧
和摩擦我的鸡巴让我爽的不得了，怪不得有人说深喉比做爱爽！

　　可怜了小雪想吐出肉棒被我用手死死的按住她的头又舍不得咬我的样子真是
可爱！她满脸眼泪满嘴口水和精液的样子还不断的咳嗽的样子让我一辈子也不会
忘记曾经有这样个女孩子为我口爆，人生最性福的事情莫过于此……


　　　　　　　　　　　（５）　　屁股沟激发的火焰

　　当我们离开摩天轮的时候，我低声对郭雪叮嘱了一句：「放轻松点，不要被
你姐姐看出了什么哦！」

　　她脸上本来就通红一片，这时候更加嫣红无比，一定是想到了刚才的激情。
我才说完，郭霜已经从人群里走了出来，她一眼就看出郭雪的不对劲，很怀疑的
上上下下着打量我们。她既然知道我敢强奸她，对她妹妹又有什么不敢的？郭霜
将妹妹拉到一旁，低声质问：「你们……干什么了？」

　　「没，没啊！」郭雪羞涩的说。

　　郭霜横了我一眼，又对郭雪发问：「那你怎么神不守舍的？而且脸色通红通
红的，他是不是对你做了什么坏事！」

　　「没啊……」郭雪皱着眉头，一副十分委屈的样子。

　　我真是郁闷了，你丫的这个神情岂不是不打自招了么？这女孩还真是不会演
戏。

　　郭霜眼见周围人多，也没有细问。

　　这时候天色渐晚，我们离开了公园，我问起她们的家庭住址，郭霜扬起了眉
头，瞪着我不答。郭雪却非常天真，殊不知我的狼子野心，她说道：「我们家就
在那边的街道尽头，离公园很近的！」

　　「父母在家吗？」

　　「不，他们在外地工作，一个月才回来一次，家里就我们两个。」郭雪一股
脑儿的说道。

　　郭霜大声喝了起来：「小雪你多说什么！」

　　我呵呵一笑：「我想知道的都知道了，今天来你家玩玩行不？」

　　郭霜狠狠的瞪着我，没好气的大摇其头：「我和你还没发展到那个地步！」

　　「所以说现在不是开始往那一步发展了么？难道你想这么一个帅哥被别的美
女拐走不成？」

　　郭霜见我很不满，于是低着头踌躇了好久，她想到已经被我破了处，如果我
又抛弃她的话那怎么办呢？她想到了一些言情小说中，女方为了拴住男人不得不
使用各种手段，不得不变得淫荡……她终于叹了口气：「好吧，天也很晚了，你
今天就歇在我们家里好了！」

　　我暗暗抑制心中的兴奋，温柔的握住了她柔软滑腻的小手。

　　拐过了几个街道，来到了一栋大屋面前。她们家气派蛮大的，装潢华丽，看
来是有钱人家。

　　郭霜领着我四处看了看，来到二楼阳台的时候，她忽然问道：「你们在摩天
轮上干了什么，快说！」

　　我料想掩饰也没有用，于是把实情说了。不过我尽量的描述的平淡一些，比
如说小雪吞了我的精液，我却说成她只用了手而已，我只射在了地面上。

　　郭霜突然冷不防的抽了我一个耳光，神色凶狠的说道：「你不是说做我男朋
友吗，为什么对别的女孩做……做那种事？」

　　我扶着热辣辣的脸颊，心中却在暗笑，你这么生气的打我，说明你当真把我
当成了男朋友，于是柔声道：「我……我想做了，忍耐不住！你又不肯？」

　　「我有说我不肯吗？你要的话，我当然会……」郭霜的声音逐渐低了下去。

　　我从后面抱着她双肩，轻声笑道：「好嘛，是我错了，既然你肯，我当然不
会去跟别的女孩乱搞！」

　　「也不知道你说的是真是假？」

　　「当然是真，时间会证明一切！」

　　「是么，那就好……啊，你干吗？」郭霜惊觉身后的我在用肉棒抵着她的臀
部。

　　「我说的是真的，你说的是不是真的呢？我要验证一下！」我笑得很邪恶，
经过几次放射，其实我已经颇为疲倦，但是身体的疲倦无法掩盖心中的激情。

　　「不要，你别乱来！」郭霜惊恐的叫道。

　　「好啊，你骗我？」

　　「没有，我会给你做的，但是现在不行，马上就吃饭了啊！」

　　我心想也不错，于是笑嘻嘻的道：「好吧，我就不剥你的裙子了，隔着裙子
揉搓几下玩一玩！」

　　郭霜听到不用肌肤相亲，顿时放了心。她感受到了我的肉棒逐渐由软软的一
条蛇，变成了坚硬挺拔的一只龙，然后感受到这只龙膨胀起来，逐渐变得火热。
虽然隔着裙子与内裤，她还是感受得到我肉棒的热度。

　　我脑袋依靠在她的背部，嗅着她身上的少女芳香，下身一进一出在她的臀部
摩擦着，虽然隔着裙子，她的屁股沟还是轮廓分明，我把肉棒夹在沟里，双手紧
紧按着她的屁股，这么一来屁股沟更显得紧凑深陷，我的肉棒在其中缓缓来去，
十分享受。

　　我大为兴奋，没想到隔着一件裙子也能玩的这么爽，真是另有一番风味。

　　本来我只是想玩一玩而已，到了现在全身火热，又想射了。

　　我的动作在加剧着，挺着郭霜的臀部一动一动的，她轻声的呻吟着，我突然
觉得这诱人的呻吟比世界上任何天籁之音还动听了千百倍。我的双手从她衣襟处
叹了进去，在她里面抚摸揉捏，本来我答应过只隔着衣物玩一玩，现在欲火燃烧
哪里还管这许多？

　　郭霜竟然也没有拒绝，一点反抗的意识也没有，我发现她甚至有点在配合我
身体的动作，故意把臀部翘的高高的。我一手抓着一个乳头，肉棒紧紧夹杂屁股
沟，喘着粗气道：「老婆，我……我不行了，我想要！」

　　郭霜听到我叫老婆，身子一震，过了一会才回答：「我也……我也觉得挺舒
服，你想搞就搞嘛。」

　　「为什么不叫老公？」

　　郭霜甚是羞涩，默然不答。

　　我抓着她乳头用力捏了几下：「叫老公哦！」

　　郭霜又是喜悦又是害羞，终于娇声叫道：「老公！」

　　我顿时亢奋到了极点，用力扯下裤子，露出湿润的肉棒，然后快速的掀起她
的裙子撕下内裤，坚挺的肉棒对准幽暗的小穴用力挺入。

　　「啊……」郭霜长长的呻吟一声，这叫声伴随着痛苦与快意，也不知是哭叫
还是欢呼。我的肉棒没入了她的穴里，精液一泻千里，我疲倦而又兴奋的也忍不
住舒服的呻吟了几声。

　　郭霜瘫软在地，有气无力的道：「你好粗暴！」

　　我也坐在地上，坏坏的笑着：「你不喜欢么？」

　　郭霜摇摇头，语气迷茫：「我不知道，我有时候觉得难受，可是……又好舒
服。」

　　这时候郭雪的声音下楼下叫道：「吃饭啦，吃饭啦，你们还不下来！」

　　我和郭霜吃了一惊，连忙想穿好裤子、裙子，郭雪却走了上来，正好看到我
们在整理衣裙，她顿时明白了，小嘴一撅，面无表情的转身走了下去。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（６）　　小雪的心

　　我们整理了衣裙下楼已经看到了郭雪准备了一桌的饭菜，看到饭菜似模似样
好像很好吃的样子，想不到这丫头还会做饭煮菜现在可稀有了啊。郭霜这个时候
拉了我一下手我停了下来看着她，她脸上的红晕还未散去，看起来特别迷人。

　　「你看都怪你了，现在好了，被小雪看到了，我该怎么跟她说啊？」郭霜娇
颠道。

　　「什么啊？你是我女朋友我们那个什么有什么关系啊？你不好意思跟她说我
跟她说好了吧？」我一副无辜的样子。

　　郭霜见我要说也不知会跟她妹妹说一些什么乱七八糟的话赶紧拧了我一下：
「你能跟她说什么？都不知道我们女孩子的心。哼！我自己会跟她说的。」说完
继续走下楼去，我握着被她拧了的地方也只能跟着下去了。

　　不过小雪却因为刚刚看到那激情的一幕现在还坐在沙发上看电视，其实在发
呆呢，好像若有所思的样子，我看肯定是在想在摩天轮上我说的话。小雪想到：
既然喜欢我，为什么刚回来就和姐姐……他们是恋人做这些也没有不妥啊，可是
为什么我心里会不舒服？难道？难道我真的喜欢上他来了？

　　在摩天轮上我看到了他的眼泪，我看到他对我的眼神真的很真诚，他的每句
话都打动我的心，从起初的害怕到后来我被他抱在怀里看着他湿红的眼神对我哭
诉着对我的感情，我知道他对我是真的，在他怀里我真的很舒服，感觉也不会害
怕，他的怀真的很温暖，被他这样抱着我竟然觉得很幸福，他带给了我前所未有
的感觉，我不知道该怎么说。

　　自从公交相遇，他就打乱了我的心，我也是每天的想他，只希望能再见他一
面，我没有想到的是我终于见到了他，但是他是以我姐姐男朋友的身份出现在我
面前，我以为我和他再也不可能了，但是摩天轮上他再一次打动了我的心，我再
也不能欺骗自己了，我喜欢他，为什么他是我姐姐的男朋友，我要跟他抢么？我
该怎么办？

　　正当小雪在胡思乱想的时候我们下来了。「小雪，小雪……」小雪还在发呆
没有听到。「小雪，你怎么了。」姐姐又叫道。

　　这个时候小雪才看到我们已经下来站在她后面了，她赶紧转过身但是一转身
就看到我，她顿时面红耳赤的羞红了小脸低下了头不敢看着我的眼神，但是又怕
姐姐发现什么搞的她很不自然，我被她搞的莫名其妙的，郭霜也看到了妹妹的不
对劲，还以为是刚刚看到了那一幕而难为情呢，其实郭霜哪知道小雪是因为看到
了自己喜欢的男孩子而心跳加速所以才不敢看着我呢，怕被她姐姐看穿呢。

　　郭霜也红着小脸赶紧解释道：「小雪！其实……其实我们……」

　　「姐！我明白的，赶紧吃饭吧！」小雪躲开了我们装作去打饭给我们，其实
是想冷静一下。我和郭霜也过去坐了下来，今天的菜很好，有鱼，有肉的，还有
鸡什么的总之很丰富，如果有一瓶酒就好了，不过毕竟是第一次在人家那里吃饭
我知道不可能有酒喝的，今天由于射了好几次肚子早饿了。不到一会小雪就从厨
房里打了三碗饭出来，不过有一点注意的是小雪每打一碗出来的时候都会偷偷看
我一眼面色时而红时而白的，当我的眼神看向他的时候她马上低下了头不敢看着
我。

　　看见她这样谁都知道她已经对我动心了，我忍不住兴奋的发抖。这个时候小
雪也坐了下来把筷子分给了我们。

　　「姐姐！姐夫！吃饭！」小雪面带微笑地说道。

　　听到姐夫两个字我和郭霜两个都是一楞，姐姐羞涩的娇颠到：「小雪胡说什
么？谁是你姐夫了呢？别乱叫喔！」

　　我一副若无其事地说道：「我叫基诺！姓吴！如果小雪不介意的话可以叫我
基诺哥。」我拿到饭就一大口的推进了嘴里。

　　当我要夹菜时，「给！基诺哥！吃鸡！」

　　「给！吃鱼！」两个女孩一起把菜夹到了我饭碗里，顿时我们三个都楞了一
下。我感觉我太幸福了，两个女孩都对我动心了。

　　「谢谢！」我微笑道！

　　「不客气！」两人又一口同声地说道！

　　我们三人相继笑了一下又继续吃饭！还别说小雪这丫头煮的菜还真是好吃，
我一连吃了三大碗饭，感觉舒服极了。我们就这样吃完了饭，姐妹两帮忙收拾碗
筷，留下了我一个人待在了客厅看电视，我却在盘算有没有机会双飞，想着想着
我竟然睡着了，可能是白天消耗过多精力的原因吧！

　　她们收拾好碗筷出来看见我已经睡着了，都相继「嘘」了一声，示意别吵醒
我，特别是她们都知道我累了，郭霜走了过来把电视关了，然后和小雪各自回到
了自己的房间让我安心的睡一觉。但是她们的心却不平静，这是她们最漫长的一
天，甚至郭霜的初夜也在这一天失去的，好多的第一次再这天发生，她们姐妹俩
就这样带着对今天不同的回忆和不同感受进入梦乡，而我却一睡睡到天亮。

　　当我朦朦胧胧醒过来的时候已经是早上的七点了，我才意识到自己睡着了，
当即拍了自己一下懊恼自己竟然会睡着。竟然错过这么好在这里过夜的机会，双
飞也成梦想了，不过还好知道了她们的住处了，不怕以后没有机会！今天又要上
班，我看她们两姐妹也还没有起来，肯定昨天晚上也没有睡好，所以没有吵醒她
们，我拿了一张纸在上面写到：霜霜！我去上班了，有事电话联系，我的手机：
１３５＊＊＊＊＊＊＊，我爱你！基诺字！

　　我拿着纸走进了郭霜的房间推门进去走到她旁边把纸放到了她手里我看到她
手指动了一下，原来这丫头可能一直没有睡着又看到我推门进来不知道想干嘛？
赶紧害羞的装睡，她还以为我想那个？

　　「小傻瓜！别紧张，我上班去了，有什么事情给我打电话，我爱你！」我在
她耳朵旁低声说到，顺便亲了她一下耳垂。

　　她的身体颤抖了一下，也没有出声，但是我看到浮现出一丝笑意，我知道她
听见了，不过这丫头倒是挺敏感的，亲她耳垂也会颤抖，难道耳垂也是她的敏感
部位？我转身欲离去，突然郭霜低声说道：「要想我喔！要给我打电话，还有就
是要工作要小心保重自己，别伤了自己，我会心疼的！我也爱你！」她用她的手
机打了我的手机一下，又马上挂断好让我知道她的号码，说完娇羞的躲在了被子
里。

　　「我会的，我爱你！」我忍住内心的感动说道。想不到这丫头真的已经把我
当成他男人了。

　　我离开了她们家门回家洗了个澡带着愉快的心情上班，当然也会时不时的打
一个电话给郭霜说一些甜言蜜语哄哄她。可是小雪却闷闷不乐的以为我根本不在
乎她，连走也不跟她说一声再见，我竟然也忘了偷偷向她说再见和问她号码了，
真是失策啊，她们今天好像在写功课没有出去玩。

　　就这样一天的时间很快过去了，到了晚上好像转风了，又下了雨感觉很冷，
我跟郭霜聊到十多点由于她明天要上学，只有双休日在家里，所以装出合格男朋
友的样子叮嘱她几句，说什么天气凉了要注意保暖别感冒什么的，然后就说什么
我爱你之类的肉麻话就挂了，我也带着想着她的心一起入睡！

　　「叮……」电话响，我一看已经是早上６：３０了，打电话过来的不是别人
正是郭霜，我赶紧接听：「喂！霜霜！怎么了？想我了么？」

　　「嗯！基诺哥！你过来一下行吗？今天别上班了好吗？小雪生病了，好像有
点发烧，我已经帮她请了假了，我又急着上学，这周的课很重要如果实在没有什
么重大事情我实在不想也请假，你能帮我照顾一下小雪吗？拜托你了啊！」郭霜
有点惊慌的说到。我一想要我照顾小雪这不是送上门的机会么？

　　我强烈压抑住自己兴奋的心情说道：「小雪没事吧？我马上就去，你放心我
会好好照顾她的，你去上课吧，有什么事我会打电话给你的。」

　　郭霜这个时候才放一点心下来：「基诺哥！你真好，那么小雪就拜托你了，
有什么事给我打电话喔！小雪只是有点发烧，但她又怕打针死都不去医院，真是
拿她没有办法，我已经买了退烧药了，她现在已经吃了在睡觉，我要去上学了。
我爱你！」

　　我也会心一笑：「我也爱你！」然后就挂了电话。我赶紧也打电话请假，然
后跑到小雪的家里去。

　　到了她家门开了一条缝郭霜知道我要来，所以门都没有关，我推门进去，郭
霜已经去上学了，屋子里静悄悄的，我把大门关了后进去小雪的房间。在她的床
前坐下，摸了她一下额头真有点烫，她发烧了，「基诺哥，你真的不理我了么？
你根本就不喜欢我！」突然小雪带一点哭泣声说道，但是她没有醒过来，原来说
梦话了。

　　我听到这些话又想到自己这几天真的对她不理不问的，我的心突然的疼了起
来。看着她好像很难受的样子，我低头亲了下小嘴握着她的小手在她耳边轻声说
道：「对不起！小雪！是我忽略了你！」

　　小雪好像被我的举动吵醒了，睁开了眼睛看到了我，湿润了眼睛突然坐了起
来抱紧了我：「我以为你不理我了，我好想你。」由于她穿着睡衣特别薄就这样
抱紧了我，而我也明显感觉到了她的胸部没有带胸罩，两颗像樱桃般的乳头也隔
着睡衣贴着我的身体，好柔软的胸部，我也抱紧了她享受着拥抱所带来的快感。

　　但是小雪好像今天不一样了，今天就我们两人她好像有所准备一样我看着她
的眼神好像对我充满了无限爱意一样，转过身就给我个湿吻，我先是一楞，想不
到这丫头这么主动，我还在想怎么利用这次机会上她呢？想不到会这样，难道她
是故意生病想她姐姐要我来么？

　　不过我管不了这么多了，既然是她主动的挑起我的欲望，我再也管不了这么
多了，我等的就是这个机会，我马上回吻她，舌头钻进了她的嘴里她也配合着我
把嘴张开，两条舌头顿时缠绵在一起，我拼命允吸着她的琼浆玉液，亲的她上气
不接下气的，才放开她，她的呼吸很急促，脸也很红地看着我，我也看着她。

　　我抱着她示意她躺下，然后我也爬了上来，形成了男上女下的样子，我低下
头慢慢的亲吻她粉红的小脸时不时的还和她热吻，慢慢的亲了下去，她穿着粉红
色的睡衣比较薄看起来让我血脉喷张。我伸出手解开了她的一个扣子双峰之间的
缝隙漏了出来好诱人的乳沟啊！

　　我的手都有点颤抖，实在是太诱人了，我解开了她所有扣子，掀开了她的睡
衣，两个坚挺的乳房顿时暴露在空气中，我忍不住伸手摸了一下，好柔软，果然
少女的乳房，真是尤物。摸起来相当有弹性，她的乳房在我的手里不断的变化着
形状，小雪也发出了轻微的呻吟，她早已害羞的不得了，躺在那眯着眼睛感觉好
像很紧张。

　　真的好完美的乳房，弹性十足，大小适中，又坚挺，我我不断的抚摸玩弄十
分兴奋。我俯身下去把乳头吸进了嘴里，就好像小时候吃奶的感觉，小雪也发出
不知道兴奋还是难受的呻吟声，这所有的一切都一步步侵袭我的神经。

　　慢慢的我往下亲去，亲到了她最神秘的地带，我脱去了她的睡裤，露出了粉
红色的小内裤，内裤前面还涂了不知道什么花的图样，正好是在她突起的部位，
看着我兴奋死了。我慢慢的脱下它的内裤，稀疏的阴毛展现在我眼前，好少的阴
毛，好像头发一样很有规律的长成了一堆，好诱人的阴毛，慢慢的我把她整个内
裤脱掉，少女最神秘的地方就这样出现在我眼前。

　　小雪本能的夹紧了大腿，我轻轻的分开她的大腿，好漂亮的小穴，两片粉红
的阴唇完全的包住了中间最神秘的地方形成了一条直线的缝隙。我靠近了她的小
穴处女的芳香阵阵袭来，我分开了她的阴唇粉红的小穴让我吞了几下口水，旁边
布满了软肉，可想而知肉棒被夹在这些地方是多么舒服的事情。

　　我搬开了她的小穴露出了非常小的洞隐约可见处女膜的位置里面已经有少许
阴液，看的我口干舌燥，我用舌头探了进去手也往她的阴蒂不断的摩擦，小雪显
然还没有做好准备毕竟是第一次有异物进入了自己最为神秘的地方，本能的颤抖
了起来，身体也不自觉的摇摆起来，嘴里发出轻微的呻吟。我的舌头像一条蛇一
样钻进了她的私处，处女的芳香也刺激着我的鼻子让我越发兴奋。

　　我不断的允吸的她的淫液，舌头不断的进去她的处女膜位置又退了出来，小
雪也被我不断的刺激不断的摆弄着身体，呻吟也越来越大，她的小穴也慢慢的流
出了淫水我再也受不了，脱下内裤露出了已经顶的通红的肉棒在她的阴道口上上
下下的摩擦着好让淫水打湿阴茎好插入，就这样摩擦我都差点射了，太刺激了。

　　小雪看我摸出了肉棒不禁紧张了起来睁开了眼睛盯着我，我看她紧张停了下
来看着她，本来想说一些话哄她的，但是小丫头却先说了：「基诺哥！以后要好
好的疼我喔！」

　　我在她的眼神里看到了坚定，仿佛她是要告诉我她不后悔，愿意把自己最美
好的一切给我。我也坚定地看着她点了一下头。肉棒已经被淫水溅湿滑滑的，我
知道已经可以插入她的阴道了，于是我又摩擦了几下借着淫水的润滑慢慢挺入她
窄小的阴道，的整个龟头慢慢的没入她的阴道里，好紧凑的小穴就这样龟头进去
摩擦起来都让我好想射。

　　我下身又挺进去一点终于到了小雪的处女膜位置，小雪也皱了一下眉头，睁
开了眼睛笑着握着我的手好像等待着开苞做一个真正的女人一样，我看着她的眼
神，她的头轻轻的点了一下示意我可以进去，她已经做好准备了。

　　我知道长痛不如短痛下身一沉整个阴茎没入了她的阴道，小雪皱紧了眉头咬
着嘴唇好像很痛，我也感觉到了她的下身撕裂的感觉，处女的鲜血撒到了我的龟
头，她小穴也突然异物的侵袭而夹紧，她的小穴不断的收缩好像要吸干我一样，
刺激我的神经我赶紧停下动作以免射精，也让小雪适应破处所带来的痛感。

　　我低下头亲吻她的嘴唇好分散她的痛感，她也配合着我伸出舌头和我的舌头
缠绵在了一起，过了一会，小雪感觉没有这么痛了，只感觉一种异常的快感在刺
激着她的神经，不经意的身体动了一下。

　　我知道她已经从刚才的痛感变成了快感，我就慢慢的抽动起来，好紧凑的小
穴，每一次抽动小穴好像会吸一样的夹紧我的阴茎，淫水也越来越多，让我有种
说不出来的感觉，一团团软肉不断的夹紧我的阴茎让我的快感加剧，我再也忍不
了了，插进她的子宫深处，一股股精液射到了她的花心，小雪也颤抖了几下长舒
一口气，我射完就这样插着，我怎么能甘心就干一次呢？

　　我亲了她几下乳头又开始抽动起来，本来有点软下去的阴茎被紧凑的小穴一
次次摩擦又开始壮大，由于这次有精液的润滑比第一次感觉好多了，每一次抽出
来都带着白色的液体，也把小穴的软肉带了出来，插进去又把软肉插进去而且由
于精液的关系，每一次抽插都带着：「啪……啪……」声，我大为兴奋逐渐加快
速度。

　　我的手也摸向了小雪的乳房，不断的揉捏，小雪也慢慢的感觉小穴所带来的
快感，又加上胸部的刺激早已经没有破处的痛感了，慢慢的享受着性交带来的快
感，嘴里也发出：「啊……啊……」的呻吟声，我知道想她叫床是不太可能的，
真是种遗憾。

　　但是我也很想知道她的感觉，坏笑道：「小雪舒服吗？」

　　小雪羞涩地说：「我说不出来那是种什么感觉，感觉有点刺痛，但是又很舒
服，身体热热的，每一次你那个进来的时候都有点想尿尿的感觉，我就想忍住就
会夹紧，但是随着你速度的快起来我又没有那种夹紧的感觉了，只感觉有种说不
出来的感觉慢慢的侵袭着我，好舒服！」

　　我听到这些话就更加卖力的抽擦着，因为刚才射了一次这次可以持久比较长
的时间，我又甜言蜜语的哄着她换了多种不同的性交姿势，我突然想到在Ａ片里
面看到孩子坐到上面，男孩子在下面不断的顶小穴可以让女孩子潮吹，因为阴茎
从下面顶进去的位置好像就接近女性Ｇ点的位置，让女孩子的快感加倍而容易潮
吹，不知道是不是真的。

　　于是我就叫小雪坐在上面我在下面，让她自己坐了进去，然后我抬着阴茎加
快速度不断狂插，我的另外一只手还不断的揉捏她的胸部，一只手不断摩擦她的
阴蒂。果然，小雪经不起这三重刺激，不到一会儿就失声惊叫：「啊……啊……
基诺哥！快停下来啦，好奇怪的感觉，好舒服喔！人家不行了，快停下来，人家
想尿尿了啊！快停下来啊。」小雪想离开我的阴茎，我抓紧了她，速度更加快的
抽擦。

　　「小雪！别紧张，你是要高潮了，别阻止，这才是性交最大的快感，尿出来
吧！没事的！」

　　「可是……可是……基诺哥快放开我啦，人家不吗？好脏的耶！」小雪娇羞
道。

　　我笑道：「傻丫头，你不脏，在基诺哥心里你身上的所有东西都不脏，包括
你的尿。」

　　说完我加快了速度，小雪也忍不住：「啊！」的一声身体不断的痉挛，小穴
里面一股暖流喷了出来撒在了我的龟头上，小穴也从来没有过的不断收缩，好奇
妙的感觉，我知道她高潮了，我要跟她一起高潮。

　　于是我突然停下动作，她的阴精也只喷了一下，我马上把她放在了床上，再
一次变成男上女下，我知道这阵势我肯定会被她的小穴吸的我射掉。于是我也不
管这么多，马上最后冲刺，使出我最快的速度抽插起来，我一抽插起来小穴又一
次夹紧，里面一股股阴精从里面喷了出来，撒在了我的龟头上，小穴也不断的收
缩吸着我的阴茎一步步的侵袭着我的神经，小雪也抱紧了我的身体，连叫都叫不
出来了，我也加快速度忍也不忍的一直抽插着，小穴还是不断的夹着我。

　　我又加快了一倍速度搞的小雪又一次高潮，阴道深处一股股阴精喷在了我的
龟头，我也被这刺激到了极限，插到她的子宫深处射出浓稠的精液，射的同时我
也忍不住呻吟了一下，真的好舒服，我射的同时都还在加快速度抽插她的阴精和
我的精液一起喷射，阴道里时不时流出了阴精和精液和淫水的混合物，持续了好
久才射完精液，小雪也停了下来。

　　小雪原来早已经被这刺激的晕了过去，可能是体力不支还是高潮所带来的快
感造成的，她的身体还不断的抖动着，她的小脸红的像一朵花那样的美丽！我看
着她也满足的亲了她一下小脸就这样抱着她阴茎也没有拔出来睡着了，留下床上
的一片狼藉！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）