情侣的性福
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-3 08:54


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-4 21:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　情侣的性福


作者：满女子（mannvzi）
2009/11/02发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＹＹ对象：情侣妹妹。

　　特别鸣谢：自拍区绝色美女——情侣妹妹。

　　特别声明：本文纯属虚构，请勿对号入座。

　　本人独发ｓｉｓ论坛，任何人请勿转发！谢谢！

　　前言：

　　话说在长江三角洲，江南某繁华都市——苏杭市，有一个年轻的８０后绝色
美女。在ＳＩＳ论坛里，她就是广受色友们所崇拜的，原创自拍区著名的自拍美
女——「情侣」。在我的故事里，「情侣」的名字，暂时还是用「琳琳」吧。至
于男主角嘛，就是俺老满了。

　　自题情侣小诗：

　　江南自古多才俊

　　情侣今朝现玉容

　　性爱自拍藏百乐

　　风流潇洒炫一生
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一章　初识琳琳　美女勾魂

　　老满本是某新闻学院９０年代初期毕业的高材生，不敢说社会名声显赫，但
在时装界却是大名鼎鼎的专业摄影师，其作品曾多次荣获全国时装模特现场摄影
大赛的金银奖。本来在华南地区某进出口国有企业混得不错，年薪至少也有８０
万，工作压力不很大，家境也颇为殷实。可是，被美国次贷问题引爆的国际金融
危机，让这些出口企业举步维艰。

　　是走是留，买断工龄走吧，可以拿到一笔数额不小的补偿金；不走吧，年薪
骤减三分之二，对比实在太大。经过反复思量，老满还是选择了跳出国企。之后
去哪呢，想到苏杭自古就是人间天堂，美女如云，加之服装、丝绸、设计引领风
骚，于是选择了华东地区。

　　这不，经过商界老同学的举荐，今年初春的一个上午，老满只身来到这家合
资经营的时装科研设计有限公司就职。新来乍到，他正赶去报到呢！

　　「琳琳，快把那份合同打印好，交给我！」老满还没报到，就在人力资源部
经理室门口听见一个颇为刺耳的中年女声高分贝尖叫声。

　　「哦，这就好，正拿来呢！」耳边响起了清脆的应和声，循声望去，一个身
段窈窕、穿着吊带碎花连衣裙、外披针织白纱衣的年轻女子从老满眼前飘过，冲
到老满前面。

　　老满一个踉跄，差点跟她撞了个满怀。只觉得一阵旋风，夹带淡淡的清香，
擦肩而过。呵呵，充满朝气的姑娘，早已将文件夹送到经理大班台上。

　　「还有啥事么？」

　　「好啦，你先出去吧！」

　　「嗯！」柔柔的声音，听上去也就２０出头吧！老满还没回过神来，这姑娘
已经转身走出，俏丽的脸蛋，五官匀称，淡淡的眉毛、闪烁的眼神在她那双大眼
睛里跳动，她朝老满使了个友善的眼神，就径自离开了。

　　「请问，您是杨经理么？」老满提着公文包，颇为谨慎地开口了。早在前来
公司报到之前，老满就打听到公司人力部的女经理叫做杨水花。

　　「噢，你是满女子先生么？」她大方得体地问老满，神态很雍容，穿着很富
态，脸上有点臃肿，一看就是中年发福的妇人。

　　「是啊，新来乍到，请多关照哦！」

　　「哪里，哪里，满先生是我们董事长的朋友，又是服装界的专业高手，来此
就任，怕是有些委屈你啦！」杨经理有些逢迎老满。

　　不管怎样，这个地方，算是老满的栖身之所。老满办好所有转移关系的手续
后，杨经理笑眯眯地说：「满先生，有请您到办公室看看！」

　　跟着她走出门口，走过走廊对面，也就四五米开外一间２０多平方的办公室
停下。杨经理笑呵呵地说：「老李、琳琳，我给你们介绍一下，这是你们的新同
事——满女子先生！」

　　「呵呵，以后，大家就叫我老满吧，这样也自然些的！」老满不卑不亢地答
道。

　　「就是，就是嘛，老满说得好！」杨经理说完，大家就自我介绍了。哦，老
满跟老李、琳琳同一个办公室啊。办公室随时要进行设计审核，除了电脑液晶显
示屏以外，没有太多的杂物。一看这干净的新桌椅，就知道有人擦洗过的。

　　老李的头发、皱纹已经明显地告诉老满，他５０出头了，性格随和，从淳厚
朴实的表情看，一定是个老实人。一间白衬衫，一条黑西裤，一双黑皮鞋，正规
而木讷。

　　琳琳呢，看来还像个十八九岁在校大学生，满脸的青春、艳丽，稍微紧身但
并不局促的吊带套裙，刚好罩住高挺的胸部，在灯光映衬下，波峰高耸，与细腰
形成鲜明的对比，丰乳圆臀，曲线毕现。长长的秀腿裹着黑丝长筒袜，踩着新款
的高跟鞋，一副亭亭玉立的样子。

　　老满见了美女就来精神。「琳琳，老满可要跟你学学新东西了。」

　　琳琳倒也不怕生。「老满，你的名字真有趣呀，怎么叫满女子啊？是爹妈给
起的吗？」

　　「那是，我这名字老让人误以为是女性呢，有几次在外地开会，都把我安排
跟女同胞住一起呢，闹笑话好几回了！」老满显出无奈的表情，讪讪地耸耸肩。

　　「哈哈，哈哈哈哈，真是的，一个大男人的名字，真的很有趣呀！难怪别人
会搞混！」笑声不大，但亲切入耳。

　　老满瞅瞅专心干活的老李。「嘘……」示意琳琳安静，琳琳立即做个鬼脸，
吐吐舌头。

　　「咦，鲜红的小舌头，性感的小香唇！」老满暗自赞叹。

　　「老满，就让我为你开机，说点工作吧？」琳琳的态度让老满如沐春风。

　　她的身躯带着馨香，在老满的皮椅上坐下，很麻利地开机，然后打开了文件
夹，给老满介绍公司的网页、业务、工作职责。

　　从她认真的眼神和语言来看，琳琳的基本功很扎实，据说她是华东地区某名
校毕业的本科生呢，哦，目前也是在读研究生。她的头发呈大波浪卷曲而稍显淡
黄，给她年轻的脸蛋带来些许成熟感，而白嫩的脸庞下，颈项挂着一串精致的白
金项链，胸前完美的弧线就像里边藏着两个大蜜桃。

　　居高临下俯视琳琳的老满，看见她隆起的胸廓中美白的玉乳沟壑，时而因姿
势的变换，显得若隐若现，煞是扰人神思啊！「也许，无知的孩子太自信了，还
不懂得隐藏自己的隐私吧。」老满口里应答着，心神却在赞美和想象之中。至于
琳琳说什么，他根本就没听见。

　　老满心里奇怪得很，如清水芙蓉般的江南美女，历来都是轻柔婉丽、小巧玲
珑的，眼前这身高足有１６６厘米的８０后美女，却是如此丰腴而精致，看来，
对江南美女的理解是大错特错了。

　　琳琳呢，只顾着讲解电脑里的应用软件，丝毫没有发现身边的老满已经将身
体的胯部紧挨着自己的腰肢。看到琳琳黑色乳罩上透明的隐形肩带下春光乍泄，
呼吸带动着匀速起伏的高耸双峰，慢慢地，老满的阳具不自主地悄然勃起了。

　　「呵呵，能够让男人立马就硬起来的女人，才是最有吸引力的女人啊！」老
满想入非非了。

　　随着轻微的抽搐，老满真想主动挺进、摩擦琳琳的身体，直至插入她的股间
那个风流穴……正在老满心猿意马、蠢蠢欲动之时，只听老李「哈……」地大喊
一声。

　　「两位美女俊男，开饭了！」

　　老满这时才从虚幻的梦境醒悟过来。「唉，好险呀，差点就失态了！琳琳美
女啊，你真是让我喜欢啊！」

　　「哦，好啦，老满以后要有不明白的，找我好了！」花了快一个小时讲解的
琳琳站起身来，鬓角有些青丝缠绕，她用发卡和头箍理了理扰人的云鬓，柔柔地
说。那姿态，放射出一种慵懒的美。

　　「真是太感谢你了，琳琳！哦，原来你们的操作系统很新颖啊。」老满搪塞
着。

　　「哪的话，老满，以后还有好多事要向您请教呢！」琳琳忙道。

　　这第一次见面，确实在老满的心里搅起了一池春水。想来也可以理解，一个
快奔四的大男人离乡背井地闯荡江湖，连妻女都不顾，为了生活，拼命奔波，让
老满感怀时代的进步与自身的逆境颇有相背的。谁叫你的生辰八字不好，活该就
是劳碌命吧！

　　可是，前两天在大上海、苏州、杭州转了几圈，却并没有发现有几个美女。
哦，美女不在街上，都在高级宾馆、美容院、桑拿按摩之处吧，要不，咋看不见
啊！

　　没想到，刚刚自讨没趣地打消「勾女计划」的老满，眼皮底下就有一个鲜活
漂亮的美女，血统纯正的苏杭美女啊！于是，在老满的心里，一场勾引琳琳美女
的计划又死灰复燃了。「琳琳，我一定要进入你身体和灵魂的最深处！」老满内
心发誓了！

　　从第一眼盯上琳琳开始，在接下来的那一两个月，老满百般留意琳琳的工作
情况，留意她的兴趣爱好，更加留意她的着装打扮。老满连琳琳穿过多少类型的
小内裤，戴过啥样的乳罩，哪个角度穿上去、看上去琳琳就会显得最漂亮、最性
感，等等，都仔细观察过了。想归想，只是没能亲手为她宽衣解带，饱览一餐，
实在是憋死了！

　　明修栈道，暗度陈仓嘛，老满已经在不露声色中，开始发现了身边美女的某
些小隐私。譬如，琳琳的小内裤，为啥经常看不见凸起的纹路痕迹，那是因为她
穿着深嵌股沟的丁字裤，为啥有时看不见琳琳的奶罩，那是因为她娇挺的奶子上
贴着遮挡乳头的乳贴，为啥琳琳的屁股那么大、那么圆，一定是她那个「老公」
（男友）跟她做爱的结果——因为老满认为，女人屁股大，都是男人肏屄射精的
功劳。

　　你看，老满发现琳琳的秘密真不少：她的吊带衫有１２套，西装套裙７套，
休闲服５套，乳罩８副，小内裤１２件，连裤袜６双，高跟鞋、运动鞋共５双，
牛仔裤３条，精美坤包４个，不同香型香水５款，发卡、发髻１０套，还窥见了
她淡淡的腋毛，发现她丰满的胸部下面并非靠厚厚的海绵垫支撑着，绝对是真材
实料的大奶子！

　　琳琳的秘密，在老满眼下，都是囊中之物，已无秘密可言了。

　　「这小妞子咋来那么多的足以勾引男人魂魄的新玩意！」

　　带着浓厚的探秘心理，老满还假托晚上加班的时机，一个人留在办公室，翻
看琳琳没上锁的抽屉和衣柜。

　　从中发现更加有趣的东西。就说琳琳的卫生巾、卫生护垫吧，老满就发现了
护舒宝、安尔乐、苏菲、好舒爽、ＡＢＣ、乐而雅、小护士等好几个牌子，大小
多种类型：按长度分，有日用、夜用、加长的；按表面质地分，有干爽网面和棉
质网面的；按功能分，有普通卫生巾和药物保健卫生巾，等等。由此可见，琳琳
的月经量和例假感觉是多种多样的。

　　最有意思的，竟然还发现琳琳的几根「强生牌ＯＢ」月经棉条。殊不知，一
般的处女害怕那根棉条插入阴道会捅破处女膜的，「看来，琳琳早非处女了。」
想到这，老满不由得想到了琳琳的阴道，想到琳琳那个桃源洞，想到了她在插入
自己的阴道，然后想到男人的阴茎在肏她的屄……难怪难得看见这小姑娘使用卫
生巾呢！不想不打紧，一想真要命，老满的阳根不禁勃然拔起，坚硬如铁！

　　这时，老满不由得打开裤裆「大前门」，坐在琳琳的座椅上，想着琳琳平时
的屁股就压在自己股间，于是将那条长长的肉棒全根露出，一边撸动，一边拆开
了她的一包独立包装的卫生巾，将龟头摩擦阴户的接触部位，一边口中喃喃自语
道：「琳琳，我在肏你小屄呢，你知道么，你舒服么？你的小屄真紧啊，夹得我
的鸡巴好爽啊……」

　　约莫只有两三分钟的功夫，老满龟头的马孔就喷射出一股浓浓的淡黄色的精
浆了。棉质网面的卫生巾上精痕片片，很快就吸收进去了。这就是老满第一次在
办公室想象琳琳自慰行动吧。

　　就是这第一次想着琳琳自慰，在老满的心中，仿佛琳琳真的成了他性爱的伴
侣，成了他的女人！从此以后，老满更加留意和关心琳琳的一举一动，就像关心
自己的小情人一般，那种关爱、呵护，用专一、深刻来形容，一点儿都不过分。

　　就这样，老满的寂寞苦旅，终于迎来情侣丽人，他的情感也由此变得细腻和
敏感，也迎来了情感之路上的第二个春天。也许是爱屋及乌吧，老满从此每天提
前赶到，沏茶抹桌，总是将琳琳的桌凳打理得整洁明亮、一尘不染。


　　　　　　　　　　　第二章　网络天地　情侣惊艳

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：《情侣的性福》第一章描述了老满与琳琳（情侣）初次见面后成为同
一个办公室同事后，由于一见倾心，老满不可自拔，整天仔细观察琳琳的衣着打
扮，还发现了琳琳许多衣物、个人卫生用品的闺密，由此还用琳琳的卫生巾射出
他意淫琳琳的第一泡精液。此后，能否进一步接近琳琳，让琳琳对老满也有好感
呢？那么，请看第二章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老满、琳琳和老李，三个人在一起办公，气氛远比之前两人相处的气氛要活
泼和热烈多了。究其原因，还是老满开朗的性格、过人的语言功夫和轻松调笑的
本领，都比老李要强得多。当然，三个人，就算开玩笑，也能避免两个人相处一
室那种尴尬和难堪吧。可是，要说起老满要真的靠近琳琳，那还是两人世界方便
得多。

　　老满在闲暇之际，最爱拿琳琳开玩笑，戏言为：男女搭配，干活不累。而琳
琳总能不生气！老李有些纳闷不解，怎么以前自己就不敢跟琳琳打情骂俏呢！老
李是个典型的「妻管严」，他竟然不懂得从自己的性格去分析。

　　老满喜欢将带色的笑话说来逗乐，譬如，那天，他望着琳琳低胸衣服隐约浮
现的花边黑色奶罩，玩猜谜语，「乳罩。」——猜一社会现象，老李猜不出来，
可是，琳琳就聪明多了：「包二奶！」

　　老满一愣：「裸体女人吹风——猜一成语！」

　　「哈哈，老满，有点色哦！」老李想正经，却正经不起来，摇头了！

　　「老满，我的成语可是半桶水哦！」

　　「哈哈，哈哈哈。」老满得意地将答案一说，琳琳立刻就羞红了脸颊，哦，
原来是：空穴来风！那股羞涩，正是老满期待的。

　　「好，再来一个，五个女人光着身子，十个男人在旁边！」

　　「光屁股的男人坐在石头上！」

　　「小男孩的小鸡鸡。」老满一气说出三个成语谜面。

　　琳琳笑眯眯地说对了最后一个答案：「来日方长！」

　　「呵呵，琳琳真是冰雪聪明啊！看来对男人的玩意挺了解的嘛！喔，前面两
个谜底是：五光十色、以卵击石！」老满不紧不慢地说。

　　「老满，你的脑瓜里就竟是这些污七八糟的货色呀！」老李答不上来，只好
拐弯抹角地讽刺老满。

　　「呵呵，老李呀，要怪就怪你读中学那会儿正处在文革期间吧！语文没学好
哦。」

　　老李想想，无奈地点点头，「那倒是，我可没有你们出生晚那么幸福哦！」

　　琳琳却暗自惭愧，自己可是８０后耶，怎么也没学到那么多。看来，咬文嚼
字，她跟老李联手都不是老满的对手！在琳琳眼里，满脸胡茬的老满，外表亲和
慈祥，仿佛自己的大哥哥一样随和亲切，但是，满腹经纶，尤其是文学、戏剧、
影视等艺术修为，那是自己无论如何也难以企及的呀！所以，琳琳打心底就挺佩
服老满的。唉，管他色不色，只要有趣、有理，那就是学问啊！

　　老满用带色的笑话来放松大家紧张的神经，更深的用意，就是试探一下琳琳
的性取向和性知识。至于琳琳哪年出生的，老李不知晓，只知道她毕业大概两三
年了。琳琳婚否，就更不清楚了，也是啊，这个年代的年轻人领结婚证，也不需
要单位出证明，婚龄又那么小。

　　不过，有时看琳琳那性感成熟的身体曲线，听她接某个电话时温声细语和甜
美表情看，有男人是绝对错不了的，老满很是肯定。但是，整日在办公室相处，
就像Ｘ光透视般的眼睛，老满能把琳琳的秘密看得清清楚楚，可就是下不了手，
老是暗暗地流口水！

　　「唉，朝夕相处的办公室恋情，不知离我有多远！」老满心事重重。

　　「要是能征服这个小妮子，我该是多么性福啊！」老满以为，琳琳的言谈举
止都能证明，她确非不懂人事的处子了，跟这种女孩做爱，一定最有意思了！能
搞到琳琳，此生无憾也！不过，对于能否搞成，老满并没有绝对把握，心里痒痒
的，下边发硬，也只能靠自己「打飞机」搞定。

　　琳琳呢，当然不是啥都不懂的小姑娘！其实，那天老满初来乍到，她防守似
乎有些大意，苗条的身段曲线清晰，丰满的胸部甚至露出些许胸廓和乳沟，那是
因为她对有棱有角、身材魁梧的老满第一印象相当好，所以，暴露自己的最诱人
之处，也就多少是故意的。

　　甚至，老满在她头顶、耳畔急促的呼吸声和下身膨胀后摩擦她的腰背时，她
的感觉也相当的奇妙，总有一种倚靠泰山般的归属感，总有一种特殊的雄性气息
在笼罩着，那种感觉很难言喻，令她兴奋却莫名其妙。

　　最令琳琳感动的是，那次她跟老满出去办事，在一条凹凸不平的小街巷，她
不小心扭伤了脚踝，老满二话不说就把她背到肩上去，足足走了一两公里才打着
「的士」，送进医院治疗；还有，就是前不久，老满为她差点被两个流氓侮辱，
挺身而出，镇住了对方。这都让琳琳感动得热泪盈眶。唉，自己从来不缺男人，
可是，就是缺少身边能保护自己的男人！老满却在这方面颇得琳琳的欢喜。

　　经过两个月的和谐相处，琳琳对老满已经不止是好感，而且是信任有加了。
所以，在办公室，在除外办事，琳琳已经将老满视为自己的知心人了。

　　女人一旦在内心归顺了一个男人，那么，就可能会容忍、放纵乃至接受这个
男人的「过界」行为。但愿琳琳和老满就是这种男女。从那时起，琳琳每天一大
早就能喝到老满沏好的龙井香茶，或者热咖啡，吃到精美的点心、蛋糕，直把她
乐得合不拢嘴，老李也时不时「嫉妒」地取笑着琳琳：「你俩真是一对幸福的人
噢。」

　　老满听了，觉得就是祝福他和琳琳性福，同音字，难怪了，想着想着就觉得
像了！看着琳琳甜蜜的笑脸，老满会心一笑：「哈哈，我愿意啊！」

　　办公室的恋情，就从男女间朝九晚五的早晨上班，中午午休，到下午下班，
长长的８小时相处，渐渐地萌芽了！不过，起初老满觉得中饭后午休很没劲，三
个人都摊开折叠床，他跟琳琳靠得很近，两人的头也就相隔一两米吧，要是老李
出去，该有多好！

　　那时，老满闻着琳琳特有的体香、听着她舒缓的呼吸声，还不时探头暗自偷
窥她的美胸和胯部，总想近距离看清她的内衣裤、她的眼眉、她的肉体，想着想
着，老满的阳具就会不自觉地竖挺起来。

　　琳琳呢，是个充满幻想、好奇的女孩，有时也是个矛盾的女孩。她一方面喜
欢裸露自己美丽的胴体、乳房、阴部，一方面却又害怕、羞怯和紧张。她明明有
一个很爱她的男人，甚至他已经进入过她的身体最隐秘的地方。

　　可是，她却依然难以在性生活中得到人们常说的欲仙欲死的性高潮，她不敢
抱怨他，但是很不甘心，这种期待很快就被身边的老满所替代，要是满是生活情
趣、胸肌宽大的老满能跟她发生最亲密的关系，也许，也许，她能够尽兴，能够
来高潮！

　　这种奇怪的心理，琳琳自己也弄不明白。所以，琳琳对老满的感情有一些暧
昧，对老满有了一种期待，真的，也许这个蓝颜知己，能够起到神奇的功效。这
些隐秘的心理，既不能对男友透露，也不能向老满倾诉，只好将自己的心情日记
诉诸ＱＱ聊天空间。

　　另外，琳琳在某个朋友那得到ＳＩＳ论坛的账号，看到自拍区「水墨女人」
绝美、性感而大胆的裸体自拍，也悄悄自拍了一些照片。琳琳最迷人、最私隐的
照片，也都存放在自己的空间里边。她还设定了很长的密码，加设了问题回答，
这样，总算能在自己的空间宣泄自己的性需求了。

　　办公室没事的时候，琳琳总会偷偷在ＱＱ聊天空间里写上一段感受，顺便欣
赏一下自己年轻而漂亮的身体，看到自己圆挺的奶子和阴毛下面凸起的阴唇时，
琳琳总会想象着哪个男人能够进入自己的桃花源，给自己带来何种惊喜。

　　说来也怪，那天她原以为没啥事情，打开了ＱＱ空间。可是，总经理突然来
电，叫她跟杨水花经理出去处理一件急事，十万火急，她没关电脑，就风也似地
蹿了出去。就在出去的一刹那，给老满丢下一句话。

　　「老满，帮我关关机子哈！」

　　正是这次意外的机会，成全了老满窥见琳琳的绝对私密。

　　老满忙完手里的活，一看快下班了，老李打个招呼就先走了。老满这才拿起
抹布，走到琳琳的桌前，要给她整理桌子，一看电脑没关，便好奇地打开电脑上
的网页看看。这时，发现了琳琳的ＱＱ空间，呵呵，没有密码，就是想看，恐怕
也进不来啊！看见了心情日记，老满便迫不及待地打开一看，真是令人惊叹不已
啊。摘取其中地看看：

　　「今天，人事部通知，我们这个办公室要来一个摄影师兼管办公室，我问了
一下，来人年纪不算大，身高足足一米八，我的老公才一米七四，好期待呢！」

　　「今天上午，新同事满女子来了，一个强壮的大男人，却起了一个小女人的
名字，很滑稽，很可笑呀。哎呀，可是很难为情的就是第一天见面，他就用坚硬
的大鸡鸡顶着我，不会是对我有非分之想吧！记得好像是杨水花开玩笑说过：男
人见了你，鸡鸡不会硬，那么你就是没有吸引力的女人！呵呵，看来，我还是有
魅力嘛！」

　　「昨晚男友硬要做爱，我还没出水，他就直接插进去了，我下面很不舒服，
过来好一会，我刚湿润，他就射进去了，真没劲，要不是安全期，我早就让他戴
套套了！」

　　「我想半夜赶走他，他死缠硬打的要留在我的宿舍过夜，没法子啊，他半夜
一直要我和他都光着身子的，搂着我，他摸着我的小妹妹，要我也抓着他的小鸡
鸡，哦，射精以后就变小了。今天早上他又用憋着尿的大鸡巴偷偷插进了我的身
体，这次又射了，我的小裤裤没换，都是精液和爱液，我就喜欢自己的身体留着
那股精液的味道，真的好喜欢！」

　　「昨天早上我刚上班，老满就递给我一杯热咖啡，我喝出了一股我熟悉的、
喜欢的味道，那是我在给男友口交后，射精的味道！不知老满何时将精液倒进去
的，也许是早上在办公室拿着我的杯子射的！」老满看到这，顿时惊出了一身冷
汗！唉，这狡猾的小妮子，咋就不动声色地喝下去，还大声说我的咖啡别有风味
呢！

　　「男友想跟我结婚，我在犹豫，我几个女友都喜欢先试婚，再结婚的，要不
然，性生活不配合，性格不默契，以后几十年可就惨啦，我跟他做爱的感觉很一
般，可是，什么叫高潮，我还没有过呢，这样的男人能给我性福吗？」

　　「男友喜欢变换多种姿势做爱，可我还是最喜欢传统的面对面的男人在上面
的姿势，总觉得那样才是做爱，女人才有献身的感觉，而且双方才有直接的面对
面的交流。我不太喜欢他的大鸡鸡插进我的阴道，总怕有一天我会怀孕。我喜欢
他嘴巴舔我的小屄，舔小阴唇，那时，我会很难受，但是很快乐，觉得我的水出
得最多。」

　　「男人总是自私的，也不想办法让你来高潮，就匆匆忙忙射精了，每次我总
差一截的时候，他的鸡巴就射了，让我挂在半空，上不去也下不来，真扫兴。我
真的很担心自己永远都来不了高潮哪！」

　　唉，还有好些是在老满到来之前，琳琳对自己自慰的姿势、用具、感受的描
写，也有她自拍后欣赏自己性器官的描述，大意是：琳琳在１９岁那年大一时，
被男朋友掠取了贞操，之后学会并爱上了自慰。

　　她起初是喜欢用热水喷头冲击着阴蒂和阴唇，后来，学会了按摩奶头和阴蒂
头，再后来就用一根、两根手指插入阴道，最后，还发展为在某性用品网上商店
邮购获得。有趣的是，她的肛门至今没有让男人的阴茎插进去，当然，她自己用
手指和细小的自慰棒插入过。

　　老满尽管对琳琳的精致、坚挺而匀称的奶子很是向往，可是，最感兴趣的还
是：这小妮子原来外冷内热，她的身材优美、相貌姣好、身体健康，冷艳的外表
之中，原来对性爱是如此着迷，也如此神往。只是囿于伦常，不敢主动向男人示
爱，一旦开发，归为己有，必将点燃她内心的炽烈欲火！

　　倘若能对琳琳做出第一次，那么，以后就不愁这骚妹子不哀求男人狠狠地肏
她的小屄了！只是，原来如此好事在等着老满，老满不禁仰天长叹，谢天谢地，
感谢上苍为他安排了性福的美人渴望他的侵入。

　　接下去，老满又看了琳琳ＱＱ空间里边的隐私照片，那里有琳琳裸露奶子、
阴毛，乃至掰开小巧的小阴唇露出尿道口、阴道口的照片，还有按摩奶头、手摸
肛门的照片，只要是自慰和掰穴的照片，琳琳无不神情迷离、极端沉醉，她的奶
子和屁股前凸后翘，甚是煽情。

　　此时，老满满胀的阳具再也不能忍受了，因为胯部膨胀，他无法直立，只能
弓着身子，将门反锁。还好，公司的人都走光了，只留下这个浪子一人。

　　「对不起，琳琳，我又要给你射精了！」老满看着电脑屏幕上琳琳阴部、奶
子的照片，将勃起的龟头靠近琳琳阴户照片，几经撸动，一串串精液就像子弹一
样射到了琳琳的桃花源！

　　老满呼吸急促，连射了七八秒钟，这才缓过劲来，还嘴里喃喃自语：「琳琳
啊，你的小屄一定等不及了，所以，我先给你喂个饱吧！」

　　一种责任感油然而生：肏琳琳的小屄，不仅是老满的生理需要，而且是要给
琳琳没有得到的性福！对此，老满的信心很足，他有足够的经验和精力让琳琳得
到梦寐以求的性高潮，一定会让她求生不得求死不能的。

　　想到这，老满开心得笑了，不经意间半软的阴茎有几滴精液滴在琳琳的工作
日记本上，瞬间散发开来。老满也不想擦掉，给琳琳作纪念吧！每天都伴着带有
老满精液的东西，该是多么有意思啊！

　　老满万万没有想到，近在咫尺的美女，早已和自己心灵相通、不谋而合，一
个大男人可不能就这么把薄薄的窗户纸捅破了，还是假装不知她的心思，待水到
渠成、瓜熟蒂落，两情相悦，岂不美哉！

　　这晚，老满失眠了，情侣的性福原来就掌握在老满的手中，下一步该如何实
施，他心潮澎湃，想了许多，兴奋得睡不着……


　　　　　　　　　　　第三章　偷窥洗澡　云雨初试

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：相信各位都很喜欢ＳＩＳ论坛自拍区美女——情侣，因为她精彩的自
拍，展示了无与伦比的美妙胴体和性爱故事，但是，她的背后，又隐藏着多少奇
闻异事呢，相信大家都会有诸多联想。以下就是俺老满对其ＹＹ之作。请看第三
章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不过，琳琳和老满的关系，从工作上的朝夕相处，到生活上的互帮互助，两
人的心理上，确实已经不存在任何的隔阂了。记得，老满每天早上都要为琳琳冲
上一杯热咖啡的，下午还会给琳琳送上一份小点心吃。同一办公室的老李就对琳
琳羡慕得不得了，还经常酸不溜秋地揶揄着：「看你两口子那德性！」

　　琳琳不仅不生气，还得意地反唇相讥：「呵呵，老李吃不着，就说咱的葡萄
酸吧！」

　　公司老总跟老满的关系挺密切的，看在老满孤身一人在苏杭谋生，无依无靠
的，加之老满处理相片经常要加班加点，就安排老满拿了一间接待客房，以备加
班至深夜，回租住的公寓不安全，可以留宿公司。

　　虽然有了临时休息间，但老满白天中午休息，还是宁愿跟琳琳在办公室「同
居」，毕竟那样显得更加自然，也是为了能和琳琳多加接近嘛。琳琳的体香，为
整个办公室增添了其他任何气体无可替代的味道，对于老满的刻意关心，琳琳心
照不宣。

　　那一天，老满忙于整理近期拍摄的摄影作品，一来要归档，二来要准备参加
服装设计的投标。唉，白领工作身心都很疲累嘛，也难怪，老满最近不是没想过
琳琳，虽然也偶尔想过琳琳的私密，也想跟她再接近些，可是，毕竟事情繁多、
心神不定啊，这不，琳琳这小妮子啥事出去了，他毫无知觉。没有了闲心思，这
老满一时倒也没有对琳琳太上心，自然也少了许多意淫和自慰。

　　一看表，下午快６点了，老李已经悄然离开办公室。老满才打算休息休息。
伸了个懒腰，老满移步到琳琳的办公桌旁。

　　「唉，怎么回事，奶罩和内裤？」老满发现琳琳的桌下一个环保胶袋里塞着
自己熟悉的琳琳的黑色奶罩和浅蓝小内裤。老满见那凌乱一团的，发现是琳琳刚
刚换下的，凭着老满敏锐的嗅觉，琳琳带有乳香的奶罩和带有年轻女子阴唇异味
的内裤，让老满兴奋不已。

　　老满无意识地拿起琳琳的内裤，分开裤裆，立刻看见琳琳那窄小的蓝裤裆沾
有黄色的白带和几丝殷红的血迹，想必，那是琳琳例假的第一天，她忘了准备垫
上卫生巾吧。老满是早已成家的男人，自然有此经验。

　　眼看大家都下班走人了，老满心想：这内衣内裤也不知是琳琳啥时换下的，
都怪自己这两天没有留神。要是琳琳再不洗，滋生了细菌，那就有害健康了。于
是，老满不假思索就把琳琳留下的内衣裤拿到自己房间，要帮琳琳洗衣服。

　　老满的休息套房是带有一个盥洗间的，可以如厕，也可以洗澡。开灯后，老
满在盥洗室再次取出琳琳的蕾丝奶罩和小三角内裤仔细端详着，奶罩品牌是「黛
安芬」，小内裤是「ＣＫ」，都是名牌，也难怪布料、做工和手感都很有档次感
的，让老满感觉很是舒服，不断刺激着老满的神经末梢。

　　「奶罩真大，看来，琳琳的胸围应该有９０公分以上吧，上位这么低，难怪
乳沟和半个奶子都要露出来，胸围包裹奶子部分，不厚不薄，柔软而不变形，确
是好奶罩！这小内裤，用料不多，纯棉制作，前面有朵莲花造型，后面则近似丁
字裤。」老满喃喃自语，喜形于色。

　　「咦，两根毛毛！」老满最为惊奇的是，那小内裤裤裆附近嵌入了两根柔细
的阴毛，大概四五公分长，靠近根部的部分还略带嫩黄色。

　　「这黄毛丫头，不仅头发是黄的，连屄毛都是黄的呀！」老满捻着这两根阴
毛，实在欣喜若狂啊！这两根阴毛与老满的阴毛迥异不同，因为老满的阴毛都是
粗长、发硬、黝黑，还曲折打卷的。

　　小心翼翼地将琳琳裤裆的阴毛冲洗抹干，老满将那两根阴毛珍藏在一个精致
的塑料盒里。接着，先后清水搓洗了琳琳内裤上的白带、经血，再用洗衣粉浸泡
着，满满揉搓着……定型奶罩由于有钢托，几乎不会变形，老满搓着奶罩内面奶
头接触部位时，想到了琳琳的娇嫩的奶头；搓着小内裤阴户部位，老满又联想到
琳琳的阴唇、阴毛和阴门，不需自摸，那胯下的小弟弟自然而然就膨胀起来！

　　老满半弯着身躯，（阳具翘起来了）缓缓走到窗户旁，将琳琳的奶罩和内裤
晾晒好，呵呵，坐在房内，一眼就可看见这靓丽的女人物品。

　　「哈哈，琳琳，要是你现在能出现在我的面前，我不肏死你才怪呢！」老满
望着自己日思夜想的小美人那贴身小宝贝，心中念叨着。

　　「笃笃笃……」门外传来一阵敲门声。

　　「老满，在么，我是琳琳啊。」

　　唉，真是白天不能说人，晚上不能说鬼呢，这心里一想琳琳，琳琳便跑回来
了。老满只好踉踉跄跄地打开房门，迎面一阵汗味，应声一位美女。

　　「老满，我今天真倒霉，中午刚换了一套内衣裤，下午又跑出去，今天太热
了，又是一身热汗！让我在你这里洗个澡吧！」哦，原来外边的厕所都没有热水
器，我只好任由带有洁癖的她进来冲澡。

　　匆忙之间，琳琳无暇多看，就转眼闪进了盥洗室。老满这才想起，自己身后
的窗台挂着琳琳的奶罩和小内裤呢！不过，老满并不因此感到难为情，同时，刚
才正因为琳琳的内衣裤和小毛毛而情欲初起的，现在，琳琳这个美女送上门来，
不正可以为自己「消消火」么！当下，不但不想藏起奶罩和小裤裤，还萌发了进
一步的打算。

　　就在老满胡思乱想的时候，盥洗室传来琳琳尿尿的声音，听得出，那是憋了
很久的一泡尿，犹如一阵美妙的音乐，敲击着老满饥渴的心灵。这时，老满好奇
心顿起，轻轻走到盥洗室门前，屏息静气透过那张并未关进的门缝向里看。

　　只见刚刚脱去牛仔裤和内裤的琳琳，坐在马桶上还在摇晃阴部，好像要把余
尿滴下来，顺便还抽出一截厕纸，分开阴唇擦拭尿渍。隔着半透明的玻璃门，老
满那颗心呀，加速跳了起来，已经蹦到嗓门眼了，差点儿就要喊出声来！琳琳那
胸前布满英文大字的白色Ｔ恤衫下，乳房急促起伏，正对门口的胯下，一簇簇阴
毛相当性感诱人。只是琳琳还在专心地擦着，对偷窥的老满并没有留意。

　　只听琳琳一声长长的嘘声，老满知道盥洗室里边的美女舒服了！

　　可是，这边厢的老满，阴茎已经悄悄暴胀，眼睛也闪出强烈的欲火，那种近
在咫尺，连美女的阴唇都能看得分毫不差的清晰，简直让老满满头昏涨，满脑子
都在意淫着！随着琳琳摁下马桶出水机关，老满急不可耐地拉开裤链，将粗长的
阴茎掏了出来。

　　三下五除二，琳琳迅即脱光了身上的衣服和奶罩，一对傲人的乳峰挺拔地耸
立在老满的面前。哇塞，平时虽对琳琳的身材司空见惯了，也见过ＱＱ空间上全
裸的琳琳，但是真人实体地让老满一览无余，老满还是禁不住慨叹天公的造化。

　　眼前这匀称而苗条的身材，凹凸有致、修长迷人啊，且不说长发垂胸，五官
精美，红唇皓齿，风情万种，就是那挺拔的娇乳上宛如两颗红豆般的小奶子、停
匀规则呈倒三角形的阴毛、凸起的圆滚丰臀，和修长的一双玉腿，以及玉笋般的
双臂，哪一件不让老满神往痴迷啊！

　　打开热水器，一股股清流如瀑布冲刷，淡淡的热气迷离了视线，直把门外悉
悉索索套弄阳具的老满，搞得热血喷张、欲火攻心的。哎呀呀，老满的手上已经
让龟头渗出的爱液濡湿了，好像差点就要射精了……

　　事实上，有许多性爱都是在毫无准备的情况下，贸然出击而大获全胜的。这
不，再也经不起美女挑逗的老满，隔着玻璃门，迅速褪下了自己的全部衣裤，就
蹑手蹑脚地推开了盥洗室的那扇门！

　　「啊……」赤身裸体的两个人——老满和琳琳，几乎同时发出惊叹声！

　　「你，想干嘛？」琳琳急切地惊问，大口合不拢了，羞涩中略带愠怒，急欲
冲出浴室。这时，琳琳已经不可能文质彬彬地调笑老满了！

　　「呵呵，我想跟你一起洗个澡嘛！」老满也找不到合适的词儿，只好厚着脸
皮要搂抱满身湿漉漉的琳琳。幸亏老满见识多，也深知怀里这个美女对自己情有
独钟、春心荡漾的，要不，她能主动送上门来么！

　　就怕琳琳张口大叫，让人发现，可就没法收拾局面了。说时迟那时快，老满
赶紧用左手捂住琳琳的嘴巴，右手揽紧琳琳的腰肢，胯下勃起的阳具硬生生顶在
琳琳的下阴缝中！

　　「别声张，我的小乖乖！」老满惊魂甫定，急忙要解释！

　　「琳琳，我想死你了！你可知道，你是我心里的女神啊！从第一眼看见你，
我就离不开你了！」老满气喘吁吁地信誓旦旦，想要稳住年轻的美女。

　　「哎呀，你把我弄疼了！」琳琳刚从惊慌失措中缓过神来，老满这才松开紧
搂的右手，粗壮的胸毛磨蹭着美女的奶头！

　　「老满呀，你要强奸我呀？」琳琳一脸的惊诧，瞬间变成一脸的娇羞和一脸
的幸福！

　　「琳琳，你是我的最爱，我怎么敢强奸你啊！」老满也莫名其妙的，显得有
些混乱，是啊，他只不过是想跟她亲昵一番，能否性交，他也没多想。

　　琳琳这时真的开心了。「傻瓜，大傻瓜，人家害怕你不想要我呢！」

　　「嘘，宝贝。」老满急道。

　　「小声点儿，我可真的想肏肏你呢！」

　　「哎，你真坏，一上来就想肏人家的小屄！」琳琳嗔笑着，奶子紧紧靠在老
满的前胸，下面那条大肉棒又挤进去几分，让她也心猿意马的了！

　　「老满啊，我就想让你肏肏我的小洞洞呢！」看着几个月以来相濡以沫的老
满，两具让热水冲刷的胴体，又重新焕发出炽烈的性欲！

　　老满的双手在涂满沐浴液的美女身上上下、左右、来回地擦洗，迫不及待地
用一只手探入琳琳的阴唇只见，滑溜溜的液体让老满的手指摸索得异常顺溜。

　　琳琳只觉得老满的那只手像是一群泥鳅，欢蹦乱跳地在她的阴蒂、阴唇、阴
门和肛门之间蹿动着，把她内心的欲火完全点燃了，剩下的就是嘴里喃喃的哼哼
声，那种声音发自她的内里，却感染着男人愈加有力的摸索。老满的心呀，都让
手指通过电流传送出去了。

　　这时的琳琳，也是瘙痒难忍，任由老满全身按摩，当老满的指头探入她的阴
道Ｇ点和阴蒂头时，全身打颤，娇喘连连。「嗯，嗯，啊，哟……」

　　就像一首动听的淫靡小调。「快亲亲我啊！」琳琳双眼半眯着，眼神透露着
亲昵的欲望，满脸红扑扑的。

　　「好啊，亲爱的。」老满噙住琳琳性感的双唇，就把舌头伸进她的口腔，两
条舌尖立刻交缠在一起。

　　「嗯，嗯，嗯……」琳琳只能用鼻子哼出含糊的语音。琳琳的双手也没有闲
着，这时也在来回撸动着老满的大肉棒！

　　瀑布般的水流，顺着琳琳优美的曲线流着，冲干净了她凝脂般的肌肤，出于
担心早泄的缘故，老满不敢在美女嘴里过多纠缠，便弓身轮番吸吮起那两个娇媚
凸起的奶头。接着，又弯腰亲吻美女的肚脐眼、阴毛，还拨开她的阴蒂包皮、小
阴唇，一边吻着，一边将舌尖舔舐着她的蜜穴口。

　　看着花洒上犹如漫天雨点飞溅在一具玉体上的美景，听着「吧嗒吧嗒」的水
声和美女动情的呻吟和浪叫，老满实在忍不住了，他要将自己的粗大阳具插入琳
琳的阴户！

　　「亲爱的，要我的大鸡鸡了么？」老满有意问道。

　　「嗯。」琳琳由于兴奋而显得有些无助的脸上，只能轻轻地点点头，看来，
她期盼老满进入她的体内，也是由来已久了！

　　老满见琳琳分开了双腿，便使出马步姿势，面对美女，将硕大、坚硬的阳具
自下而上顶上去，龟头在琳琳的阴唇中间来回摩擦，只觉得那里有一个深陷的洞
儿，就暗暗加把力硬戳进去！只见琳琳眉头略略皱了一下，龟头已经滑进美女的
阴门。在浑身燥热的情况下，老满没有停顿，再稍加一把劲，大半根阳具向纵深
地带挺进了！

　　老满一边抽插，一边揉弄着美女的奶子，一边得意忘形地叫着：「琳琳，你
的小屄终于让我进去了！」呵呵，美女虽有迷人洞，而今始为郎君开，要知道，
能够在美女有感情的配合之下，还不戴套就直接做爱，那是一种何等的信任和受
用啊！

　　在热水的滋润和扩张下，琳琳的全身都显得红肿发胀，她的奶子显得更加饱
满，而阴唇也更加肥大，阴户更加开张，所以，琳琳几乎没有因为阴部干涩而发
疼，对老满阳具的入侵，不但没有不适，反而倍感充实，倍感幸福。

　　「老公，我爱你！」情不自禁的琳琳在被动地迎合着老满的冲击，第一次对
着老满喊出了「老公」！

　　老满听到这个称呼，实在太开心了。「老婆，你舒服么？我的大鸡巴要给你
播种了噢！」

　　「嗯，老公，我要你肏我，要你射给我，今天，是安全期，你，就放心，射
吧！」在老满阳具的冲击下，琳琳说话只能断断续续的，看来她是有备而来吧，
否则，不会选择这么好的日子的！

　　老满一用力，将站立的琳琳整个人抱在空中，插在美女阴道的阴茎并没有拔
出来，浪漫极了，两人小腹贴合，形成了一个大容器，哗啦啦的水流积聚起来，
向腰间两侧分流而下，而这时，老满的嘴巴正好可以含着琳琳高耸的奶头。一阵
抽送，老满拔出阳具，让琳琳背对自己，扶墙拱臀，被阴茎捅开的阴唇还在张开
着。老满要从后面肏琳琳的小屄！

　　琳琳顺从地让老满站着从后位插入圆臀之间的阴门。老满深知，对待琳琳这
种性经验尚不丰富而性饥渴的熟女，直接插入射精，并不能满足其要求。若能在
此时，通过自己粗大而坚硬的阴茎，让琳琳达到高潮，那将是多么的圆满啊！

　　况且，当琳琳弯腰低头，翘起丰臀露出阴门和肛门时，那种无限风光，既养
眼也刺激，使老满完全失去了射精的控制力。老满勃起的阴茎长度不下于１６公
分，可是，已经可以全根插入了，老满的两个睾丸在抽送时，已经紧贴琳琳的阴
唇！

　　随着老满小腹与琳琳美臀的接触和碰撞，老满精液迅速的向外涌动，精门一
松，全身微颤，一股股精华就像是一梭梭子弹，穿膛而出，射进了琳琳的阴道深
处……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　故事讲到这里，给读者留下一点尾巴，下一章将一一分析和展开：１、琳琳
真的是因无知而遭到「强奸」么？拟或她就是直接引诱老满？２、洗澡之后，老
满和琳琳的激情如何继续？她会迎来高潮么？３、琳琳会对老满提出何种要求？
４、琳琳为何在ＳＩＳ网络论坛起名「情侣」？老满又将扮演何种身份？

　　欲知后事如何，请看第四章。谢谢！

　　这场浴室大战，远比洗一个澡，时间要长得多。其实，老满的果断出击、激
情插入，就是要他展现他勇猛而野性的一面，至于能不能给琳琳带来真正的「性
福」——性高潮，只能期待下一章床上大战了！

　　昨天是澳门回归１０周年大庆之日，本人经过前段时间的充分酝酿，终于闭
门造车、一蹴而就，若有情理上的错误和文字上的纰漏，敬请批评指正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第四章　连绵酣战　萌想自拍

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果没有看过情侣妹妹自拍系列照片，也不必失望，只要看过香港女明星郑
秀文的照片，你就可以大概猜出情侣妹妹的模样。当然，情侣妹妹比郑秀文更漂
亮，眼睛明亮，嘴唇性感，奶子坚挺；至于她的美阴和性爱图，就更能打动你的
性神经了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前言：相信各位都很喜欢ＳＩＳ论坛自拍区美女——情侣，因为她精彩的自
拍，展示了无与伦比的美妙胴体和性爱故事，但是，她的背后，又隐藏着多少奇
闻异事呢，相信大家会有诸多联想。以下就是俺老满对其ＹＹ之作。

　　上一章讲到老满终于从意淫的门槛开始，迈进了与琳琳（情侣妹妹）性交的
殿堂。当然了，也许有些读者会认为，老满胜之不武，只是利用琳琳洗澡的机会
「强奸」了琳琳。那么，他俩各自心愿究竟如何，欲知后事如何，请看第四章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说那天初夏上午，琳琳就有些经前的反应，下身有些粘糊，可是由于身边
忘了携带卫生护垫，又赶上外出急事，所以，中午回来，悄悄跑卫生间换了一套
内衣裤。呵呵，琳琳有洁癖，每次换内裤，都会换奶罩的。随手将内衣裤搁放在
办公台下，没有声张；午休后，又忙不迭地跑出去了。

　　还好，下班前，琳琳想起自己还有点儿事情要处理，就从楼下「肯德基」买
了两份快餐，回到办公室，要顺便给老满吃一份。只是，一低头，中午换下的那
套内衣裤却是不翼而飞了。想到近来老满对自己的眼神有些暧昧，琳琳心里思忖
着：「不会是老满藏起来了吧？」

　　可是，那时已经６点钟了，老满已经走开，怕是回到自己那套小公寓了吧。
于是，带着试探的心理，琳琳从自己的衣柜里找出另一套内衣裤，借口公共浴室
的热水装置有故障，就直奔老满的房间。

　　话又说回来，老满刚刚将琳琳的奶罩和内裤洗干净，挂在窗台上得意忘形地
欣赏着，还想对着那对奶罩和小内裤「打手枪」呢，冷不防的，琳琳就敲门进来
了。

　　就在琳琳冲进老满房内盥洗室尿尿时，老满就悄悄移步凑近并未关紧的纱窗
门，还轻轻的推开门缝向里边偷窥。琳琳这时，发现门上一个模糊的人影，不用
猜，她就知道那是老满。随着轻松解尿，一阵莫名的性奋让琳琳张狂起来。

　　「哎，老满一定是在偷看我的下阴吧，就当是给他这几个月来对我无微不至
的关怀和照顾，我就掰开阴唇让你过过眼瘾吧！」琳琳一边想，一边分开阴毛，
一边掰开两片玉蚌般的小阴唇，一边按压着阴蒂，一边轻微地发出呻吟……明知
男人在偷窥，琳琳显得更加兴致勃勃，起劲地自慰起来！

　　只听到门外悉悉索索的拉链声，琳琳才如梦方醒，怕是老满拉开了自己的裤
链了吧！生怕自己刻意的挑逗，会让老满夺门而入，琳琳赶紧「咳咳」两声，摁
下冲水机关，戴好浴帽，要洗澡了！只是，这里并没有发现自己的内衣裤，难道
老满没有拿走？

　　就在琳琳半是性奋的期待老满偷窥自己无限春光，半是不知所措地打开热水
器淋浴时，老满光溜溜地冲进来了！

　　这对孤男寡女就在一阵阵紧张而窒息的热水冲刷下，完成了两人间第一次肉
体的交合。与其说毫无准备的紧张刺激，倒不如是一场灵与肉的紧密融合，老满
在琳琳的半推半就中射入了自己的精液，成就了自己梦寐以求的幻想，也让琳琳
最终实现了献身老满的最大心愿。虽然，琳琳并没有得到性高潮！

　　琳琳知道，刚才自己在老满粗大、坚硬的阳具抽送中喊出了「老公」，那就
意味着老满已经成为了自己最亲密的男人；老满也对这娇嫩的玉体，喊出了「老
婆」，一根大肉棒，终于和心爱的女人实现了「联通」。对此，两个内心仰慕已
久的男女之间心血沸腾，充满了幸福感和归宿感！

　　浴后，满脸红胀、娇羞如春的琳琳让老满用浴巾仔细地擦拭着自己每一寸肌
肤，她也为老满浓密阴毛下萎缩、变软的阴茎擦干了水滴。「来，亲爱的，让我
抱抱你！」老满身高力大，轻易就将裸身的琳琳抱起来，琳琳顺手将刚刚拿来的
那套大红系列的乳罩和丁字裤，攥在手里，任由老满抱起，走进房内！

　　老满抱着一百斤上下的琳琳，走到自己的床前，刚一放下，就顺势压在琳琳
身上，两具裸体，几乎重叠在一起，老满就像是一张棉被，严严实实地盖在琳琳
身上。「老婆，刚刚，你让我太幸福了！」

　　老满嘴巴转弯快，管琳琳叫做「老婆」了！「你知道么，我这几个月想你都
要想疯了！」

　　「嗯，知道的，老公！」琳琳支支吾吾的，刚要说话，已经让老满亲起嘴唇
了！她修长的双手从头顶脱掉浴帽，大波浪的黄色卷发，性感地洒落在自己的双
乳旁边。事实上，老满从未征服过「黄毛丫头」，（包括染黄头发的女人）虽然
以前谈恋爱时，玩过几个美女，就连自己的老婆也是过时的纯黑头发。

　　这让老满对黄头发美女产生了特别的期待感！老满终于将这意淫多时的美女
俘获在自己的胯下，那种征服感油然而生，那种自豪感流露出来。而胯间那不老
实的「小弟弟」又在蠢蠢欲动，开始膨胀了！

　　虽然老满刚刚征服了琳琳，现在又在和琳琳双唇交缠，实施「法国式」的深
吻，但强烈的唇舌互动，使得两人的兴致又如冉冉炊烟，蒸腾起来！老满生怕自
己的体重让琳琳窒息，两个肘子支撑着，两只大手竟然都不能抓拢琳琳仰卧着、
分散开的美乳！刚好插在琳琳阴毛之间的阳具又往琳琳的阴户挤进了几分！

　　「呵呵，老公啊，你不是又想来一次吧？」琳琳轻声地笑道。

　　「啊，哈哈，是啊，小宝贝，刚才你还没舒服呢！」

　　老满愧疚地答道。没等老满说完，琳琳就疼惜地说。「老公，咱们还是先歇
会吧，我买了东西，放在我的办公桌上呢！你去拿来吧！」

　　老满看着娇羞而体贴的美女，心里不由感叹起来：「看来，我平时对琳琳的
好，现在终于有了最好的回报啊！能得到琳琳，此生无憾也！」

　　楼道外，下班后已经没有任何人了，静悄悄的。老满也没穿内裤，随手套了
条休闲的大裤衩和小背心，就出去了。

　　这当下，琳琳中午换下的奶罩和裤衩穿在两个衣架上，高高挂在窗台之间，
赫赫在目，奶罩在上，裤衩在下，顿时让琳琳想入非非：不是么，要是我不进来
发现，还不让老满意淫一番啊！那是一种什么样的景象嘛！想到这，琳琳心里顿
时起了一波波跳动的涟漪，只是还不知道老满洗干净没有呢！带着那份满足感，
琳琳婀娜的娇躯戴上了大红系列奶罩和红色。

　　那条精致的半透明三角裤网格中阴毛依稀可见，朦胧而性感，一定会迷死男
人的。真没想到，一个让小女人神魂颠倒、充满期待的大男人，还能洗女人的小
内裤！几经激情，花容颤动的琳琳，心神翻滚，面对镜子，强装镇定地反手梳理
起自己凌乱的头发来。

　　不一会，老满便捧着两份洋快餐走进来，还顺手反锁了房门。琳琳也刚刚打
理好，一副美娇娘的红晕，让老满感觉朝气蓬勃而整洁漂亮，只是，这仿佛比基
尼的大红套装不禁充盈着喜庆的气氛，还相当刺眼，唉，让自己朝思暮想的美女
啊，今天，你终于让老满如愿以偿成了你真正的新娘了！

　　「宝贝，你肯定饿了吧？刚才你下面的那张嘴可吃饱了呀？」老满得意地笑
着。

　　「唔……老公。」琳琳露出不满的神情。

　　「一会，我还真要你再喂喂我下面的小嘴呢，她可没吃饱哦！」琳琳一边啃
着汉堡包，一边调皮地眨眨眼。老满这时才发觉，自己虽然肏过了琳琳，却还没
仔细瞧瞧琳琳的阴唇呢。

　　「宝贝，现在就让我好好瞧瞧你的小妹妹啊！」

　　琳琳这时也似乎开放多了，绯色的潮红顿时显得活色生香，调侃着：「嗯，
看看我的小宝贝吧，大傻瓜！」坐在床沿上的琳琳一劈腿，隐藏在窄小内裤里边
的阴毛和阴唇，真的让他眼睛一亮呢！

　　说实在的，老满虽然不是没有见识的男人，但每次都因「性急」，放过了观
赏美女的阴户，就直接插入美女的阴户了，可谓是性情中人吧！再说了，对于年
轻的女性，倘若不是第一时间就使用「暴力」征服，她们哪会有那么老实啊！而
琳琳从未在浴室做过爱，今天老满酷似强暴的手段，确实也让她尝到了刺激和紧
张，也品味了类似强奸的感受，不能不归功于老满那冲动、激情和浪漫吧！

　　老满蹲下身，赶紧咽下嘴里的可乐，双手各用三个指头，稍稍用劲，掰开了
琳琳裤衩下方夹着的小布条，干净而红润的大阴唇和小巧而柔韧的小阴唇被分开
了，鲜红的阴肉湿淋淋的，渗透着几滴透明的液体，呵呵，尿道口清晰可见，而
阴门重叠交错的皱褶，也隐现出刚才吐纳自己阴茎的甬道。

　　老满情不自禁地把嘴巴和鼻子凑近琳琳的阴户，「嗯，嗯，嗯。」

　　老满鼻子深深吸了一口气。「真香啊！」

　　接着就用双唇轻轻夹着琳琳的两瓣花蕊，慢慢地拽着，又不时的伸出舌头，
从美女的阴蒂，自上而下地舔舐着，耳边只听见琳琳急促的呼吸声和轻微的呻吟
声……

　　「唔，啊，呀。」琳琳发情了，好像极其享受着老满的口唇舌舔，爱液也不
断渗流出来！

　　老满见成熟的美女阴户爱液潺潺欲滴，便起劲地啜饮着琳琳的琼浆玉液。随
着老满唇舌的刺激，尤其是老满没劲地吸吮，琳琳的阴蒂包皮被激情撑爆，一颗
晶莹粉嫩的阴蒂头顽强地勃起来了。

　　琳琳解开奶罩扣子，裸裎奶子，忽而双手揉搓着自己鼓胀的奶子和奶头，忽
而双手紧抱着老满的头顶，随着老满的作弄，一股蚂蚁缠身的搔痒难耐从阴部上
攻到大脑，满胀的酥麻让她心眼儿直往外跳跃着，忽然下阴肌肉一阵颤动，一股
股令她全身紧绷绷的神经霎时松弛下来。

　　噢，琳琳在老满的嘴下迅速产生了性高潮！——就是这种前所未有的快感和
惬意，让琳琳日后对老满产生了强烈的依赖感和献身感！那都是以前的男人从没
带来的欢乐所致。

　　只是，老满从下蹲的角度向上望去，琳琳匀称的腰肢上那双高挺的奶子，就
像两座小山峰一般巍峨耸立，两轮并不宽大的乳晕点缀着两个勃起的奶头。奶头
的颜色已经因揉摁，变得发红！

　　琳琳半眯着眼睛，轻轻哼着，因性高潮而紧张收缩的阴部开始松开，可是，
让老满掰开的两片小阴唇，却依然张开着，一时半会却也回复不到平时紧闭的状
况，里边的嫩肉仿佛就是一块红嫩的美鲍，让人垂涎欲滴！

　　此情此景，非但不会显得淫荡，还恰恰显示出了美女那自然、白皙、细腻和
美艳的人体香密，作为一个摄影行家的老满心里不由喊出声来。「太美了！」好
一幅人间罕见的美阴图啊！

　　倘若能将此美体留在自己的照相机里，那将是多么震撼人心的好作品啊！最
为奇怪的是，老满胯下那不争气的阳具，又悄悄呈９０度角站起来了！来不及细
想，老满再也不能囫囵吞枣般的啃食汉堡包了，他要继续在美女的身上耕耘啦！

　　琳琳呢，今天真的是领略了老满那充满侵略性的阳刚之气，终于让自己那片
开垦不久的青草地沐浴了一场狂风暴雨，也第一次在男人的口舌之下尝到了人间
最美的快乐！可是，男人的精力还是有限的吧，毕竟，一场欢愉之后，她开始怜
惜身边的男人了！

　　「老公，你不累么？」琳琳眼望青筋暴起的那根膨大的阳具，望着老满浓密
而粗长的阴毛，望着欲火燃烧而兴致勃勃的男人眼神，实在又不忍拒绝。「你还
行么？」

　　「当然行啦！呵呵，因为我太喜欢你了！」老满坚信自己储备已久的精囊，
完全可以在短时间内应付两次性交合。其实，在如此动人的美女面前，任何男人
都不愿丢盔弃甲的，那样，实在是太没面子了！

　　「来，宝贝，用嘴巴来啊！」

　　琳琳看着凑近嘴边的龟头，充血而光亮，在灯光下熠熠闪亮，可是毕竟还没
跟自己做过爱的男人口交过，所以，有些犹豫，有些忸怩，有些害怕！要知道，
女人跟男人性交，那是家常便饭，而心甘情愿地为男人「吹箫」，还不是一般的
女性所能接受的。而，男人呢，恨不得将女人上下几张嘴都塞进阳具，那多有成
就感啊！

　　琳琳终于鼓足勇气要「吹箫」了——比让她性交还难！美人儿生涩地将双手
伸到老满的睾丸和阴茎上，闭着眼睛用性感而纤薄的嘴唇吻起老满的龟头。

　　琳琳只感到粗壮如铁的阳具，龟头却是饱满而温润，一点儿冷冰冰和坚硬的
感觉也没有，难怪插入自己小屄的时候，并无刺痛感，只是阴茎的圆周发硬，偶
尔会让自己的阴道扩张难耐，产生一种挤压和摩擦的不适呢！只有在这抚摩和亲
吻中，琳琳才发现这个秘密。

　　琳琳唇齿的津液和老满马眼的爱液，相互渗透、呼吸滋润着……老满却似乎
并不知足，胯间暗暗使劲儿，琳琳那口洁白的门牙，逐渐向牙齿缝里挤进去。琳
琳生怕自己的牙齿擦伤男人的阴茎，当龟头嵌入她的舌头后，她小心翼翼地用两
片红唇吸吮着，含弄着，约莫几分钟的功夫，老满那根肉棒已经湿漉漉的了。琳
琳的嘴角冒起了唾液气泡，流到了她的下巴。

　　老满为啥要琳琳「吹箫」呢，都是因为琳琳那双嘴唇，唇线性感得比阴唇还
要红艳，至于能否口射吞精，他没有想过，也不愿过于为难琳琳。所以，口交，
完全是为了下一步性交做准备的。琳琳拙劣的口交，除了满足老满虚无的征服欲
之外，并没能让老满的阴茎产生射精的冲动。

　　老满捧着琳琳那说不出话的脸颊，看着她含着肉棒，吃力不堪的样子，轻轻
拔出自己的阴茎。「嘿嘿，来，亲爱的，让我再肏肏你的小屄吧！」

　　琳琳满口的唾液流了出来，她如释重负地用纤长的玉手擦擦嘴角，舒服地吐
了一口气，点点头。「老满哥，刚才你的大鸡巴快要把我噎死了，真的，太难受
了！」琳琳第一次口交的感受，简直可以用痛苦来形容了。

　　而她那胯下的「仙人洞」却很受用阴茎的抽插，毕竟那是正常女人都要接受
的体验。记得，琳琳的第一次，就是在大学时期，被她的男同学在夜间小树林插
入的，那时，觉得，爱上男人，都要让男人侵入的，因为女人那时才能体现奉献
精神。否则，会遭到心爱男人唾弃的。

　　从那时起，琳琳先后谈了几次恋爱，虽然目前的男友已经跟她到了谈婚论嫁
的地步，可是，她的「未婚夫」依然显得「大男子主义」相当严重，别说为琳琳
舔舐阴唇，就连她的奶罩都从没洗过。每月一两次做爱，也总是早早泄精，当琳
琳开始有感觉的时候，他已经完事了。琳琳对他毫无办法，谁让他俩分居两地，
难得一见啊！

　　这对于经验不多、缺乏高潮的琳琳就显得，做爱就像例行公事，就像吃饭睡
觉一样，不能没有，但绝无快乐。他不在身边的时候，琳琳性欲来临了，尤其是
经期前后，特别想念男人之时，经常只能倚靠自慰来解决问题。琳琳经期并不很
准时，而且今天是第一天，虽然有了一点血迹，但淋浴已经清洗干净了，性欲却
正值高峰期。一看琳琳欢喜自愿的样子，老满又想肏屄了。

　　这时，琳琳已经躺在床上，脱去奶罩和丁字裤，自觉地张开了双腿，含情脉
脉，随时迎接老满的肉棒了。老满见到美女修长的身段上，肌肤白嫩，扁平的小
腹、宽阔的双乳，典型的阴毛、凸起的阴阜以及娇嫩的阴唇，时不我待，立刻挺
枪而上，趴在美女的胯部，「嗖」的一声，胯间的阳具已经全部戳入了美女的阴
户。

　　性经验丰富的老满没有马上快速抽送，因为，面前的美女刚刚来过高潮，过
度的刺激，会让美女的阴户产生不舒服的。他要一边亲吻琳琳的额头、耳垂、眼
睛、鼻子、嘴巴、颈项和奶头，一边轻轻和美女倾吐爱恋之情，一边等候美女第
二波高潮的重新唤起。女人做爱，总是要先有浓烈的感情，才能真正享受到那种
灵与肉交互融合的最高境界！

　　果然，琳琳的阴道让老满粗长的阴茎挤压得满胀起来，久未回家探亲而不愿
狎妓的老满此时虽也是风风火火的，但，也是第二次交媾。４０岁的男人，还是
要缓过劲来，才能射出第二泡精液的。只有老满和琳琳都经历第一次高潮，过了
不应期，那就迎来两人的第二个春天了！所以，老满的肉棒只在琳琳的阴道深处
缓缓抽动，而没有发力，琳琳也在老满耳边窃窃私语。

　　记得老满２０多岁时，２４小时以内，跟女友做爱４－５次，都是轻而易举
的，可惜岁月不饶人，娶了老婆，干得多了，变化少了，性趣也减了。若非琳琳
这般鲜嫩的美女，一个月最多跟老婆同房也就４－５次的。唉，想到这些，老满
不禁有些感伤。幸亏，今天面前的女人不是３０－４５岁之间如狼似虎的中年熟
妇，否则，自己就应付不过来了！

　　尽管老满体格魁梧，但俯卧撑时间太长，还是会吃不消的，于是老满对琳琳
道：「老婆，我要使劲了，我要肏你了！」

　　「嗯，你肏我吧，我最爱你的大鸡巴了！你想射就别等我了哈，我要你的浆
糊！」

　　「知道的，老婆，你的小屄受得了么？」

　　「嗯，我的小妹妹最爱你的滋润了，没有你，她会不高兴的！」

　　老满一阵紧，一阵慢的，也就是别人说的三浅一深，轻轻捅几下，又郑重地
捅一下，一看，琳琳的小屄一片模糊，淫水沾满了大阴唇两边的阴毛，这时的老
满，忽然觉得琳琳的阴道都是黏液，毫无阻滞，美女的阴道已经扩张成一个大肉
洞了！

　　老满抬起琳琳左腿，搁在自己右肩上，跪在床褥上，继续发狠地抽送，一手
抚摸琳琳的阴蒂，一手嵌入琳琳的股沟，终于感到精液从小腹处积聚喷涌，屏住
呼吸，将精液再次注入了琳琳的阴道！就在此时，也感觉到琳琳狠劲地夹紧着阴
茎，虽然动作轻微，还是发现琳琳来了一个小高潮！

　　老满射精后，阴茎很快就萎缩变软，滑出了琳琳的阴道，整条阳具夹带着精
液和爱液滴落在床单上。琳琳也恹恹无力地瘫在床上，从阴道溢出的精液流过她
的屁眼，也滴在床上……这时，鏖战过后的美人玉体横陈，老满不失时机地从柜
子翻出那套精美的专业佳能照相机，「咔嚓咔嚓」地拍摄着，他刚才实在是分身
无术，只有射精后，才脱身了！

　　得到两次高潮的琳琳，此时，有气无力地：「老公，你早就看过我空间里的
自拍了吧？」

　　还诡秘一笑。「我早就是个名人了，我在ＳＩＳ情色论坛的名字就叫做情侣
呢！」

　　老满此时半是得意，半是愕然，到底咋回事？且听下回分解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　琳琳终于和老满达成了和谐的性生活，也得到了她应有的性福和快乐。这难
忘的快乐能够让她身心幸福么，她为何允许老满拍照，又要做何用？这以后的故
事，只能在下一章进行分析和描述了！

　　这一章，花费了我不少的时间，前后用了一个白天（四五个小时）和两个晚
上，（三四个小时）直到２０１０年１月１日凌晨一点多，才写完。色文创作，
要贴近现实生活，写得有血有肉，着实不易啊。何况年底事务繁多，连色城岁末
征文都没有心力参与，幸亏得到自拍区美女——情侣妹妹的一再鼓励，方能不辞
劳苦，夜半挑灯，默默笔耕。作为一个业余写手，我的体会真的太多了。但愿能
够坚持写下去，也恳请大家多多支持。特此鸣谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第五章　幼年性戏　成年自拍

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：上一章讲到老满与琳琳连绵酣战，不仅与情侣妹妹相互口交，而且在
情侣的阴道射进第二泡精液。之后，老满萌想了为情侣妹妹自拍美图的念想。那
么，情侣到底如何喜欢自拍的，她的身体有何特点，她的性情是怎样的，欲知后
事如何，请看第五章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说琳琳一语道破天机，将自己的自拍秘密全盘托出的时候，老满不仅肃然
起敬，对情侣的在自己的博客上的自拍，以及在ＳＩＳ论坛发表的原创自拍，都
产生了极大的性趣。

　　琳琳自幼就对异性有着强烈的好奇心。记得早在她五六岁的孩提时代，经常
玩「过家家」游戏。生性害羞而老实听话的她，不知咋的，经常被那些邻家那个
比她大一两岁的调皮哥哥抓来当「新娘子」。但表面腼腆的琳琳，一种被异性拥
抱和温暖的感觉，就悄然萌生了，以至于成年后的琳琳总是喜欢展露自己的裸体
和阴户。

　　那时，改革开放大潮已经荡涤着神州大地，禁锢已久的思想随着性解放的观
念扩散开来。大哥哥大姐姐在传阅着《少女之心》手抄本，小弟弟小妹妹也不像
过去的年代各玩各的。因此，电影中恋爱、接吻、娶新娘的镜头，也被孩子们广
为效仿。

　　记得那年夏天的一个炎热下午，孩子们的爸妈都上班去了。琳琳和一帮小伙
伴在做游戏，心无芥蒂的琳琳又成了「新娘子」，就在要进洞房的刹那间，一阵
过云雨瓢泼而至，毫无戒备的小伙伴们为避雨，作鸟兽散，一瞬间撇下了琳琳和
隔壁家的男孩浩子。而浩子正紧紧从后面拥着比他矮了一截的小妹妹琳琳。

　　「浩子哥，咱们回家吧！」

　　「哦，等会嘛，雨这么大，我怕你淋湿了哪！」

　　琳琳「嗯」了一声，只好站在屋檐下，任由浩子紧紧的抱着她。一阵狂风吹
来，浩子急急地将琳琳的正面搂在自己怀里。

　　不知为何，浩子的呼吸有些急促，他的嘴唇贴近琳琳额头上，轻轻地亲了一
下。亲密无间的小伙伴怎能无所察觉，只是，那时的琳琳已经像电影里的大姐姐
一般，温顺地颤了一下。浩子哥的脸上有些红红的，不知是害臊还是激动。那种
温情，那种体贴，让琳琳很自然地接受了浩子哥的邀请，就在短暂的阵雨过后，
琳琳跟着浩子，进了他家玩。

　　唉，也不知什么缘故，刚才的一阵大雨将这对「新人」的洞房游戏中断了。
经过两人耳鬓厮磨，琳琳对浩子几乎无所不从了。因为，她对浩子哥有了好感。
浩子见琳琳的腰部一下裙子湿了，干脆让琳琳脱下来，搁在椅子上。琳琳的小内
裤也让他给脱了。这时，从来没有在男性小伙伴前露屁股的琳琳，两片红晕跃上
脸蛋，红扑扑的！

　　在浩子的房间，独生子女哪有异性小朋友的衣裙呀！浩子只好把浴巾拿来，
要给琳琳裹上。然而，琳琳正要包围下身的时候，浩子突然冒出一句：「你让我
瞧瞧你那里边嘛！」琳琳的脸越发燥热起来，一时还真的没了主见，不让浩子哥
看吧，他会生气吧；让他看吧，总觉得难为情，平时她也不去看男孩子的小鸡鸡
呢。

　　「浩子哥，为啥呀？」

　　「我没看过女孩子尿尿的地方嘛！就让我看看吧！」

　　「那我也得看看你的小鸡鸡！」

　　「好，不会让你吃亏的！」

　　「一言为定。」两人异口同声。

　　很顺利的，浩子分开琳琳的双腿，让琳琳仰卧着，然后掰开琳琳的那两片宛
如嫩蕊的小阴唇。「咦，你咋没有小鸡鸡呀？你哪是尿尿的？」

　　琳琳急道：「就是那中间呀！」

　　「哦，红红的，粉粉的，咋尿尿呀？大人都管这叫屄屄吧！」

　　「嗯，是吧！我也老听大人说肏屄呢！」多了几分见识的浩子，脸贴得可近
了，只感觉他的手在琳琳的阴唇上捏了一把，又轻轻地用手指来回抹了几下，不
过没插进去。

　　琳琳坐不起来，没法子，只好害羞道：「好了吧？」

　　「哎，妹妹，你那里真好看，好粉好软呀！」

　　「哦，该我看你的啦！」琳琳裸着下身坐好，看着浩子迅速脱下运动短裤，
一根微微发硬的小鸡鸡就在跟前。琳琳怯怯地用手捏着。

　　「呵呵，小鸡鸡好像常吃的火腿肠呢！真好玩！」

　　孩子的童心，让这对尚处在学前班的小伙伴不知道义和廉耻观念地互相爱抚
着。只听浩子好奇地问：「哎，你说，大人老骂人说我肏你妈的屄，可能就是用
鸡鸡碰你尿尿的地方吧？」

　　琳琳也似懂非懂。「可能是吧。」

　　「那咱们试试看！」

　　「哦，好啊！」琳琳也有些兴奋了。可是，那根并不算坚硬的小鸡鸡，根本
就不可能肏屄。

　　只是，那包皮紧裹的小鸡鸡轻轻地顶在琳琳的外阴上，大概停留了几秒钟。
浩子于是神秘地诡笑：「琳琳，你现在就跟我爸我妈一样，你就是我的媳妇啦！
我要一辈子肏你的小屄屄！」

　　「嗯。」琳琳下阴舒服着，不就是用小鸡鸡顶在我的小屄屄上嘛。

　　「好啊，我也一辈子能吃上你的火腿肠啦！」

　　「拉钩上吊，一百年不许变，谁要是变了，就是猪八戒！」

　　「哦，怎么我老听一个大哥哥骂人说：舔你妈的屄！屄屄的味道到底是怎样
的呢？」浩子问。

　　「我咋知道呀，你舔舔看！」这时的琳琳天真烂漫，被神秘的小鸡鸡搞得有
点兴奋，就再也不那么拘束了！

　　「好啊，我这就舔舔！」

　　重新躺下的琳琳，感觉到一条舌头顺着她的两腿之间的隙缝来回舔着，好痒
痒啊，一种从未有过的舒适感油然而生！琳琳终于开心地笑了：「原来舔屄好舒
服呀！真想你一辈子都舔我的小屄呢！」

　　天真无邪的孩提时代那场性游戏，不知不觉地在琳琳头脑中打下了深深的烙
印。不管是十几岁月经初潮、高中时代男女拖手，还是在大学时期发生真正的性
交，琳琳始终没有把童年的那个故事置之脑外，清除出去。由此也给琳琳后来热
爱性生活，勇于展示性器官带来深远的影响。

　　上一章说到，琳琳在与老满的性交过程中，让老满拍下了不少令人心旌摇荡
的性爱姿势，绝对不亚于陈冠希给张柏芝、钟欣桐（阿娇）等人的艳照水平。看
到那些，就连琳琳也会在自慰时拿出来观看，苗条的胴体、坚挺的双峰、挺翘的
阴唇、修长的大腿以及湿漉漉的阴道口。

　　不仅男人看了六神无主，就算女人看了，也不由赞叹不已、喟叹弗如的。而
老满高大魁梧、用粗大的阴茎让琳琳口交和插入琳琳阴道的图片，更让琳琳心中
涌现股股热潮。因此，琳琳常常偷偷将老满拍的照片拷贝到自己的移动硬盘，有
空的时候必定在电脑上、ＱＱ空间里细细把玩欣赏、回味甜蜜。

　　那次激情偷欢之后，琳琳说了一句话：「我早就是名人了，我在ＳＩＳ情色
论坛的名字叫做情侣呢！」

　　可是，站在专业摄影的角度，琳琳早期的自拍，大多类似于当今的大中女生
的「小家碧玉」，偷偷在家里穿上情趣内衣、丁字裤，拍拍露出腋毛、阴毛、奶
子的图片，像素不高，图片不大，最多属于自娱自乐的日记式照片。有时，琳琳
的未婚夫也站在一边干瞪眼，不仅帮不上忙，还露出不屑的眼色，颇让琳琳感觉
不爽。

　　而眼下的同事老满，正是自己最贴心的浪漫情人，不仅对琳琳呵护有加、关
心体贴，而且观念开放、思路开阔，又有一首专业摄影的绝活。那些婚纱影楼的
毛头小伙子哪是他的对手啊！哎，放着身边的行家里手不用，岂不是大大的资源
浪费！

　　不行，琳琳终于忍不住对老满开口了：「老公，我以后可得靠你为我争一口
气了，我要你当我的御用摄影师！」

　　老满自然会心一笑：「小娘子，你可得给我点奖赏噢！」

　　「赏啥呀，市侩！」

　　「呵呵，拍完一次，让我打一炮！」

　　「庸俗，我就知道色狼对羊羔没安好心！」嘻嘻哈哈，一场笑话造就了一个
神奇的自拍女神，那就是日后享誉整个华文情色网站的神女——「情侣」！

　　既然自拍的计划已经胸中酝酿了，琳琳出门之后，自然多了个如影随形的老
满。虽然琳琳偶尔跟未婚夫同居，老满囿于禁忌，还不敢贸贸然就往琳琳的单身
公寓跑。

　　但是，琳琳的未婚夫并不知情，况且长期跑营销，老出差，这样，老满就自
然而然地成了琳琳最贴身的「男友」和情夫，难怪老满要笑琳琳一妻两夫呢。说
实在的，老满和琳琳如鱼得水、如胶似漆的交往着，还真没想到自己后面还有老
婆和「老公」的。

　　那个夏季周六的早上，琳琳在老满那公司的住房一夜风流后，穿上了牛仔衣
裤，就约定老满要陪她出去郊游，顺便为她拍照。心知肚明的老满自然乐得满口
应承。「那，老公，你送我回家换换衣服吧！」

　　「呵呵，让我亲一下！」琳琳最爱亲吻老满的下巴，那略微扎嘴的下巴，让
她娇嫩的红唇有种酥麻的感觉。于是，老满开着公司那辆别克君威２０，没过１
０分钟，就赶到琳琳的公寓楼下。老满停下车，悠闲地点燃了一根「苏烟」，腾
云驾雾。

　　约莫１０几分钟，走出电梯的琳琳，身着低胸花长裙，胸前直至大腿那一排
双层暗藏纽扣，煞是显眼。琳琳苗条、修长的身段，抚贴的真丝花朵将丰挺的乳
房、窄紧的腰肢以及圆满的臀部，恰到好处地显示出来，正如穿上旗袍的女人，
胖一点或者瘦一点，身体的弱点都一览无余。而美妙的琳琳那绝美的曲线，更是
让老满赞叹不已。

　　「请上车，小姐！」老满的口水差点要流了！

　　咦，老满双眼还不算老花，这小妮子好像没戴乳罩呢！会不会没穿内裤呢，
老满有意打开副驾驶前门，在琳琳腰间摸了一把。呵呵，真的，就算她穿了丁字
裤，自己也能摸清楚的。不过，眼下的美人儿真的是真空出行的，看到这，老满
的胯下悄然隆起了「小帐篷」，要是一会在车上打一炮，一定爽死了！老满心里
暗忖。

　　「哎，哎，哎，非礼莫视哦，色迷迷往人家乳沟里看！人家好害羞哟！」嗲
声嗲气的琳琳，一脸坏笑！

　　「好，好，好，勾引男人看，还倒打一耙呀！」

　　「噢，你骂我是猪八戒！我就是要在外面考验考验你的忍耐力！」

　　「嘘，还不知道哪个美女下面水汪汪的，求我赶紧肏呢！」老满知道，琳琳
原来性欲不强，跟未婚夫平淡无奇的「传教士」性交，根本来不了高潮。幸亏遇
上自己，淫荡的天性才得以开挖出来，没有老满的悉心调教，琳琳根本就没有性
福！

　　「美得你，老公，一会拍好了，我会好好犒劳犒劳你的！」琳琳被老满搂在
胸前，奶子开始发胀，奶头翘起来了，一股幸福感和舒适感自然地升起。琳琳的
「犒劳」，就是让老满尽情地云雨，尽情地泄欲，尽情地蹂躏！一想到这，琳琳
的阴部热辣辣的，也有了冲动的感觉！

　　上了车，琳琳不敢再闹，也不敢裸露傲人的乳峰，怕影响老满安全驾驶。老
满也不敢心猿意马胡乱想，还是专心开车吧。从市区鳞次栉比的高楼大厦之间的
大道开出，很顺利，丝毫没有堵车。周六本是睡懒觉的好时机，老满没想到平时
有些慵懒的琳琳，这会却兴致勃勃、早早起床了。花了１０来分钟，上了京沪高
速公路。

　　夏日的江南水乡，真是名不虚传呀，一片片绿油油的水稻随风摇曳，一道道
河川星罗棋布，一方方鱼塘上氧气机欢声鼓动，一座座飞檐古老的村庄整齐而肃
穆，成片的桃李鲜花正开得烂漫芬芳，好一幅青山绿水共为邻、天上人间梦里行
的美景良辰在眼前啊！

　　琳琳正陶醉着，老满的小车走出匝道，悄悄停靠在一处幽静的所在。在老满
的心里，美景固然漂亮，但若是没有美人入画，没有心爱的佳人作伴，再好的景
物也是枉然！

　　其实，老满是个很细心的男人，他的眼睛很是犀利，早在高速公路上就已经
四处搜寻目标，快速奔驰了约４０分钟，小车就赶到苏杭市的８０公里左右的郊
外。这个地方，是老满从一个摄影爱好者口中得知的，并不为一般人所熟知。

　　老满车后的行李箱里，准备了「长枪短炮」、各种摄影器材，就连三脚架也
带来了！此外，塑料布、卫生纸、点心、罐头、饮料和化妆用品都带来了。全部
家当，加起来，绝不少于五六十斤的。即使如此，老满一个特大的背囊和几个摄
影包，他都一个人扛着。１米８的个头，魁梧壮实的他，力气有的是！

　　从心理看，情侣因为早非处女，又跟老满做爱学到很多风骚的调情手法，清
纯模样的玉女，早被改造成浪漫欲女了；从感情论，她跟尚未登记注册的「未婚
夫」更是露水夫妻，远没有跟老满的亲密无间、温情似水；从身体看，由于经常
得到男人精液的滋润，琳琳的奶子发育得更为完美、坚挺，比起少女丰满多了，
比起熟妇挺拔多了。

　　这就是老满为何能够长期不回家跟老婆同房的主要原因了。对琳琳的床上表
现痴迷不已、高潮迭起，是老满对琳琳百依百顺、俯首帖耳的内在源泉。在老满
和琳琳的心里，没有不伦的念头，孤男寡女，你情我愿，并不涉及道德范畴。

　　好了，老满对拍摄琳琳的美体，就像对待工作一般，严谨细致，丝毫没有偷
工减料的。这不，置身于江南美景的琳琳，已经慢慢打开胸前两排纽扣，将清晰
的乳沟和肚脐眼露了出来，最后，呈现出一个赤裸裸、白嫩嫩、活生生的美女胴
体。老满手持精密测光的ＣＡＮＯＮ单反相机，看着缓缓变换姿势的琳琳，「咔
嚓咔嚓」地拍个不停。

　　早晨的清风、柔和的日光、蓝湛湛的天空，洁净的白云悠闲的四处飘荡，一
个身段修长、黄发卷曲、美乳傲人、圆臀挺翘的美人儿，在老满眼前轻轻掠过，
小桥流水、垂柳桃花、蓝天绿苗之间，或是广角宽景，或是局部特写，或是笑靥
如花，或是跳跃活泼，一个鲜活的美女，让整个无声世界变得有声有色、充满生
机！

　　琳琳的乳房、腰肢、阴毛、翘臀和美腿，都成了镜头里最诱人的画面！

　　「老公，咱们歇会吧！」琳琳双臂向上，理了理凌乱的大波浪棕黄色卷发。

　　老满急道：「哎，别动！」几幅腋毛显露、奶头勃起的特写，在连拍中定格
了。

　　「看见你的腋毛，男人就像看见你的阴毛了呢！」老满呵呵直笑。

　　「色鬼！看见女人的红唇，你就想到她的阴唇了吧！」琳琳反唇相讥。

　　「哎呀哟，看见你的身子，我倒是想一口吞掉你呢！」老满吐了吐舌头。

　　「好吧，坐下歇会哈！」看到一脸桃花的琳琳，老满这才发觉他和琳琳的额
头有了汗珠。青草之上，铺了一层塑料布，再盖上一张全棉大浴巾，琳琳一屁股
就坐上去了。老满赶紧找纸巾为美人儿擦汗，用瓶装蒸馏水洗干净两人的双手。

　　琳琳一边查看刚才的照片，一边气喘吁吁：「这么美呀？她是我么？」

　　「哦，哪是你呀，分明就是一个不穿衣服的小仙女嘛！」

　　「呵呵，那我就是你的女神啦！」

　　「呵呵，这个系列，要是有个主题就好了，叫人面桃花、小桥美女，还是啥
啊？」

　　琳琳道：「人面桃花相映红，好像是古代诗人的名句吧，还是叫人面桃花的
好。这个系列比我以前在家里睡房、客厅和浴室的自拍多了好多诗意呢！」

　　「呵呵，要是放到情色论坛，一定有好多男人对着你打飞机呢！」老满色心
萌动，胯间的阳具也膨胀起来。

　　老满赶紧弓着身体，支起三脚架，旋紧螺丝，操起遥控器，迅即脱得干干净
净，转身进入新的一轮性爱自拍。呵呵，平时难得在荒郊野岭裸露的美女，自然
也是意兴冲冲，任老满所为了。琳琳满心幸福，真的很愿意在这般的环境「打野
炮」，以前也没试过，这就很有新鲜感呢！

　　老满和琳琳置身于这除了鸟雀声和流水声的安谧环境下，怀里抱着成熟的美
女，焉能不放纵一下自己的肉欲，舒缓一下紧张的情绪。

　　「亲爱的，我想要你了！」老满自上而下地亲吻着美女，美女仰卧在蓝天之
下，紧闭双眼，头颈、奶子、肚腩、阴毛、大腿，就连琳琳那比一般年轻女性肥
美得多的小阴唇，老满都没有放过。老满的厚唇在琳琳的阴蒂上加力吸吮着，那
颗粉嫩的小红豆霎时勃起，一阵痉挛，接着，老满一手掰开那骄傲的阴唇，一手
摁动着相机的遥控器。

　　真正的性爱就要开始了。「呵呵，你知道么，我早就想肏你小屄了！」

　　「嗯，嗯，知，道，的。」琳琳由于有些激动，吐字显得有些不连贯，满脸
绯红，桃之夭夭，就像一个新娘子在着急地等待情郎进入她的肉体，占据她的灵
魂。

　　「呵呵呵呵，这就算是今天你给我的犒劳吧！来，摸摸你的屄屄！」

　　老满低头一看，琳琳的阴唇之间，早已经是迷迷糊糊的，湿润的爱液和着白
带，一起汩汩渗透，阴道口和尿道口已经开张了，那红扑扑的阴肉，肥美娇艳，
大阴唇旁边的短小阴毛都被弄湿了。

　　「这小骚货，早就蓬门大开啦！呵呵，老公这就肏你啦！」

　　「嗯，快点进来嘛！」低声而含糊，害臊而急切，比起昨夜肏她的样子，现
在又多了一分在光天化日之下偷情的味道。美女胯间的风流穴，似乎一瞬间比平
时的膨胀了好几倍，还犹豫啥呀！

　　呈一个「大」字展开身子仰卧的琳琳，「扑哧」一声，老满约莫１８厘米长
的肉棒，破门而入了。「唉……」随着琳琳舒心的一声长吁，老满终于将阳具全
部顶进去了。只是，这阵子，阴道内感觉还很紧，老满只好轻轻抽送，并不狠劲
冲顶！

　　「老公，咋啦，不会是昨晚你跟我干累了吧？」

　　「哪会呢，老婆，你的屄屄啥时让我投降了啊！」

　　「那你为啥不使劲呀！我的里边好痒痒呢！」

　　欲擒故纵，对付性经验丰富的熟女，老满并不急于一开始就一股脑地猛肏，
而是让她性欲逐渐加强，逐渐需要力量，逐渐走向高潮！

　　不过，野外打炮，不怕一万就怕万一，万一有人经过，岂不麻烦了！于是，
老满不得不速战速决，看来，加快点节奏，加大点力度，她马上就要高潮了！

　　好吧，就算是找小姐吃快餐了！老满立即弯腰吸吮着琳琳的奶头，狠狠地顶
撞琳琳的阴道深处，这小妮子呢，也急速地自摸着阴蒂头，不一会。「我，我，
不，行，啦。」，琳琳双手紧紧箍住老满的腰间，琳琳的胯间一阵颤栗，双腿紧
绷，只将老满的肉棒紧夹得有些生疼，老满感觉出来了：美人儿来高潮了！又是
听到一声长长的喘息声！

　　松软无力的琳琳，又被老满支开双腿，闭着眼睛的老满，开始了冲刺，一、
二、三、四，一二一，在满是泥泞的阴道里，老满的阳具横冲直撞，所向披靡，
随着一阵痉挛，老满的子弹突突突地，有节奏的开始点击着，屏息的鼻孔开始往
外喷气！一场桃花树下风流事，终于在琳琳双腿夹击下，得以谢幕！

　　自此，不需老满的激将法，后来每次老满为琳琳拍摄的系列套图，还没有回
家，琳琳的阴户就水润润的、心痒痒的，不给她肏屄，她都不行。虽然老满用心
又要用力，每次跟琳琳的性爱却是长抽短送、乐此不疲的，一个如花似玉而善解
人意的小情人，置未婚夫而不顾，这份偷情的性爱，自然是意蕴深长、耐人寻味
啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】