粉红伊甸园系列
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-17 14:52


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-9-17 22:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　粉红伊甸园系列　


作者：蕊湿漫欲香（纵欲蕊含情）
2009/02/15发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　（一）　书包里的避孕套

　　杰是我高一时的同班同学，除了考试时成绩还不错外，他似乎找不到什么能
让人记住的地方，后来我给朋友讲起我和他之间的事，朋友都说我「鲜花插在牛
粪上」，其实我自己也这么觉得，不论从哪方面看，他都没法和如花似玉的我相
提并论，如今我还能想起他，我也觉得意外。

　　自从他认识我，就一直追求我，据他自己说，自打认识了我，就深深地爱上
了我。

　　我并不爱他，他不适合我，我心里比谁都清楚，他不是我爱的类型。那时我
和伟疯狂地恋爱，出双入对，我们是同学心中的「金童玉女」。正当我陶醉于幸
福的海洋里，却无意间发现，伟爱的只是我的肉体，当他疯狂地占有我之后，就
以种种借口疏远我。他近乎无耻地跟朋友说「干了本校最漂亮的女生」，就在那
天，我答应和杰约会。

　　空旷的公园里，四处不见人影，昏暗的路灯映射出我们的身影。杰拉着我的
手，像一对甜蜜的恋人，在花香四溢的夜里漫步，我们就一直这么走着，谁也没
说话，最后，忍不住打破寂静的，是杰。

　　「蕊，我作梦也想不到你会答应和我约会。」

　　「你不想和我约会吗？」

　　「当然不是，你应该懂我有多么爱你。」他一把拉住我，望着我，很严肃地
说。

　　我微微点头，眼睛却不敢看他。淡淡的花香沁人肺腑，我隐约听到杰心跳的
声音，寂静的夜里弥漫出爱的甜蜜。他猛地将我拉近，一把将我抱住，双唇贴住
我的唇，我本想推开他，但那时像我一样空虚的女人，是没法拒绝这种爱的。

　　我的酥胸紧贴在他胸前，双唇早已被他的舌头撬开，然后，舌头交织在了一
起，他粗状的喘息和紧紧的拥抱向我证明，他是多么爱我。杰是个文静内向的男
孩，若不是亲眼所见，我也不信他有如此激情，他抱着我，抚着我的背，然后到
腰，然后再次紧紧将我抱住，生怕我就此跑掉，我的额头、脸颊、嘴唇被他吻了
个遍。

　　我隐约中感觉到他下身渐渐升起的异物，在我们每次扭动中划过我的身体，
我轻轻推开杰，他很满足地看着我。

　　「杰，你很想那个是不是？」

　　「哪个？」

　　我用手指指，他顿时脸色大变，连忙说道：「不……不是的……蕊，你别误
会……我……我也不知道……我不知道为什么会这样，我……我控制不了，你太
漂亮了。」

　　「你干嘛这么紧张呢？我只是问你想不想，你回答我就是啦。」

　　「想。但是……」

　　「没有什么但是，跟我走……」我边说，一把拽住他的手，拉着他出公园。

　　「去哪？」

　　「你带了多少钱？」

　　「三十块……」

　　「我这还有二十，够了……」

　　「蕊，你要带我去哪？」

　　「开房！」

　　我们找了一家便宜的旅馆，他的心情似乎平静了许多，我将房门关上，转过
身，对着他。他显然手足无措，惊讶地看着我，问道：「蕊，我真的不是那个意
思，在我心里你就是纯洁的天使，刚才我也不知道为什么，抱着你就有那种反应
了，我并没有沾污你的意思啊！」

　　「我说过你要沾污我吗？」

　　「没有。」

　　「那还不快脱衣服？」我边说着，伸手到身后，拉开长裙的拉链，长裙顺着
我的肩、腰、腿一直褪到脚跟，脱了胸罩和内裤，我已是一丝不挂，灯光下，我
雪白的肌肤格外耀眼，胸前粉红的胸罩托着一双雪白的乳房，随着我每一次的呼
吸颤动。我微笑着看着他，双手举过头，握在一起，绕卷着，纤细的腰舞动着。

　　我知道他在害怕，像他这种纯情男生，只有校园里才会有。跳了一会，我走
近他，伸过手，将他身上的衣物褪去。

　　「杰，男人的ＹＪ勃起后不ＭＬ是很难受的，难道还要我主动吗？」

　　「蕊，我……我还是处男……我不懂……」他说着脸更加红了。

　　我怎么没想到呢，他和我一样，才１７岁呀。我坐到他身边，因为担心他不
习惯，还是保持了一点距离，然后，我指着自己的胸，问他：「你知道这是什么
吗？」

　　「知道，是乳房。」

　　「嗯，对，那这里呢？」我将手往下移，指着两腿间问他。

　　「内裤。」

　　「啊？那内裤里呢？」

　　「是……是……小穴。」

　　「对呀，你是男人，因为你有ＪＪ，我是女人，因为我有乳房和小穴。」我
将胸罩脱下，然后又起身，将内裤褪去，重新坐回床边，「杰，你坐到我身边好
吗？」

　　「哦。」他这才坐到我身边来。

　　「你看，这是整个乳房，这里是乳头，围着乳头这一圈叫做乳晕……」我指
着自己的身体，给他讲女性的身体，讲完了乳房。我坐到床上，分开腿给他讲小
穴，杰先是很紧张，很害羞，但看到我那么认真，他才渐渐敢看我的裸体，直到
半夜，他才似懂非懂。

　　「杰，你们男生有个词叫『日穴』，你懂意思吗？」

　　「当然，就是用我的ＹＪ去插你的小穴。」

　　「嗯，你刚才ＪＪ硬了，就是想『日穴』对吧？」

　　「是的。」

　　「那现在我已经脱光了，我们开始吧。」

　　「蕊，我不会。」

　　「没关系的，你想怎么弄就怎么弄。」

　　杰这才抱起我，平放到床上，使我平躺着。我均匀地呼吸，乳房在空气中起
伏，整个房间都凝固了，整个世界仿佛停留在这一瞬间，「杰，我书包里有避孕
套，你戴上它吧，一会不小心射我阴道里，可不是件好玩的事。」

　　杰转过身，把我书包里的东西全倒地上，然后捡起避孕套，一点一点套了上
去，我起身帮他看了看，确认安全，这才让他爬到我身上来。我们第一次肌肤相
触，乳房顶在他的胸前，我想，他一定觉得很软。

　　他吻我的嘴，与此同时，双手已忍不住捏上了我的乳房，我只觉得浑身一阵
酸软，胸前一阵阵酥麻，双手不由得紧紧抓住床单。他加快了速度，将我的两个
乳房玩弄在手中，不一会，他动作越来越大，喘息声大了起来。他突然起身，分
开我的腿，跪在我两腿间，还没等我反应过来，他猛地将ＹＪ插进我的阴道，一
阵钻心的痛迎面而来，我禁不住「啊」一声叫出声来，豆大的汗滴顿时从我两鬓
滑落，他赶忙抽出来。

　　「蕊，怎么了，你很疼吗？那我不弄了，你都流血了。」

　　我疼得说不出话来，这可吓坏了他，一时间不知所措，突然又拿起身边的电
话，想要拨打１２０，我连忙将他拉住，向他摇摇头，我这才回过神，忍着痛，
说道：「我……我没事……」

　　「没事怎么会有血？不行，我送你去医院。」

　　「不，真的没事……你……你听我说……」我感觉不那么疼了，然后就拉着
他，给他讲我为什么会痛，为什么会流血……待给他讲完，我们都很累，早没了
兴致，拉被子盖上，昏昏入睡。

　　天蒙蒙亮，我们都苏醒过来，看着赤裸着在一起的身子。我们面面相觑，然
后，在我的要求下，杰使出了浑身解数，终于和我有了鱼水之欢，但他很快就将
１７年来的精力一股脑射向了我，然后无力地倒在我身边。

　　「蕊，我爱你，我从没有过这样的快乐，我以后会好好对你的，将来一定要
娶你，我真的想不到，你那么漂亮，多少男生都视你为梦中情人，最后你却选择
了我……」

　　「不，杰，你别误会，虽然昨夜你得到了整个的我，但有一个地方你却得不
到。」

　　「哪儿？」

　　「我的心。」

　　「你不爱我？」

　　「是的。」

　　杰先是很讶异，然后竟掩不住内心的伤心，带着哭声，厉声道：「你既然不
爱我，为什么要和我这样？你是骗子！感情的骗子！」

　　「不是的，杰，我知道你很爱我，至少比起伟，你更真心。我没什么可以报
答你对我的这份爱，思来想去，唯有把我最宝贵的东西给你，才对得住你……」

　　「不，蕊，你别说了……你要知道，我想得到的不是你的身子……而是你的
心……」

　　「杰，我们是不可能的，我们根本就是两个生活在不同世界的人，我不适合
你，你也不适合我的……以后，我们还是好同学、好朋友……我有不懂的问题还
继续问你，好吗？」

　　杰发疯似地在哭，我想，每一份真爱都是珍贵的，每一位真爱我的人，都是
给我幸福的人，而我能给他的却只有这些。

　　再后一个学期，杰就转了学，从那以后，我们再没见过。前不久，从同学那
得知，杰恋爱了。

　　我想，那一定是个美丽而善良的姑娘，我无法像她一样给杰那么深的爱，但
她不用像我一样指着自己的乳房，给杰讲，这是乳头，这是乳晕……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　（二）　表哥上了我的床　　

　　表哥大我两岁，是我四姨妈的儿子。四姨妈家离我家不远，加上她与我妈妈
感情深，直至嫁人后也一直与我家有来往，也常带表哥到我家里玩。自然，我和
表哥也青梅竹马，一起长大。

　　表哥十八岁那年，我十六岁，表哥考到了省外念大学，而我刚从初中校园走
出，不再是众人眼里的「黄毛丫头」，三年高中，我就很少见过表哥，我考上大
学那天，给表哥去了电话，电话那头的表哥甚是高兴，夸我有出息了。

　　我在省城念大学，因为顺路，表哥先把我送到学校，这才坐火车回学校。这
时的表哥已经少了些许幼稚，多了几分成熟，１８０ＣＭ的个，俊美的脸角不时
挂着微笑。难怪，从小表哥就有好多女孩子追，我这才明白是为什么。

　　我说他帅，他说：「有这么漂亮的表妹，当然也要有个帅表哥。」

　　我们相对一笑，各忙各的。我从表哥口中得知，他在学校有了女友，我也替
他高兴，还约好了带回来让我见下。我想，表哥那么帅气，眼光一定不差的。

　　表哥去了学校，我也高高兴兴成了大学生，但我们的话多了，他时常给我来
电话，我也不时打给他。也许因为年龄相仿的原因，共同的语言真是不少，他给
我讲大学生活，说他和未来的表嫂的事；我也给他讲我的事，告诉他谁又往我书
包里塞情书……

　　大学一年级的一天，我突然接到了表哥的电话，他说他在省城，说到学校找
不到我。我已经自己在外租了房屋，搬了去住，表哥当然找不到我。电话那头，
他的呼吸很急，说话也语无伦次，我听得出，他喝酒了。我好不容易才问清他在
哪，打车去把他接回住所。他喝得不省人事，我同学帮忙，这才把他弄到房里，
一沾到枕头，他就呼呼昏睡过去。

　　他醒来的时候，华灯初上，街边昏暗的灯光透过窗帘映入屋内。表哥一脸死
气，一个劲抽烟，我早已是饥肠辘辘，硬拉着他，到外面吃了东西才回来。我们
相对着坐在沙发上，表哥一言不发，我很是奇怪，追根问底问发生了什么事。

　　「她和别人上了床。」他沉默了半天，才挤出几个字，然后又使劲地抽烟。

　　我走过去，从他嘴里抢过烟，按到烟灰缸里。问道：「怎么会这样的？」

　　「她变心了……」表哥说着，竟哭了起来。其实我能理解表哥的心情，但我
不知道怎么安慰他才好。我在他身边坐下，搂着他，用纸巾给他擦眼泪。

　　「妹，哥真的好伤心。」

　　「妹妹知道，但你这样也解决不了问题啊，从省城这么跑回来，书也不念了
吗？」

　　「我现在哪还有心思念书。我们从小一起长大的，你还不懂我吗？」

　　「嗯，可是我也帮不了你什么的。听我一句话，她变心就不要她了，再找一
个，好吗？」

　　表哥接过我手中的纸巾，擦了擦鼻涕，我起身给他倒了一杯水，表哥看着杯
子，一言不发。半晌，才转过头来望着我，喃喃道：「妹，哥对你好吗？」

　　「那还用说吗？当然好。」

　　「那哥求你件事，你帮帮哥。」

　　「哥这么客气做什么，什么事，说吧。」

　　「我心里好郁闷，我想找个女人发泄一下。」

　　我吃惊地望着他，我确实没预料到表哥会说这种话。半天才回过神：「哥，
这我可帮不了你。」

　　「你不是有个干妹妹吗？和你一起住的，你不是说她很放荡吗？」

　　「哥，这怎么行？」

　　「你试试，哥求你了，心里真的好难受。你跟她说说，她也许看你面子会答
应的。」

　　「这种事你叫我咋说得出口？」

　　「那你要这样憋死我吗？我一想起那贱女人，心里的气就不打一处来，难受
死了。」

　　「那这样，我给你找小姐，钱我出，你要多贵的我都出，行吗？」

　　「那不行，谁知道那些小姐有没有什么病，要是就这样得个爱滋什么的，我
可不想这么早死。」

　　「哼！那你自己想办法，这种事让我怎么帮？」我很生气。

　　表哥又沉默了，掏出烟又一股劲在抽。看到他这样，我心里很是不舒服，从
前的一幕幕一下子全跑了出来，表哥真的对我很好。我不由得有些心软，走到表
哥面前，轻轻蹲下，柔声说道：「哥，刚才我不该那么对你，对不起。」

　　「妹，你这件紫色的胸罩真好看。」

　　我满脸通红，赶忙用手拉了拉衣领，嗔怒道：「哥，你怎么能这样！」

　　我以为表哥一定会道歉，因为他一直是个很有绅士风度的男人，但是我想错
了，只听表哥不紧不慢地说道：「我又不是没看过，你忘啦？你上小学的时候还
拉着我和你玩过家家，我不是把你脱得精光，全都看到了吗？」

　　「哼！那已经是小时候的事了，再说我不理你了哈。」

　　表哥收敛了笑容，很严肃地说：「你真忍心看着我这么难受吗？我真的白疼
你了。」

　　看他那么严重的语气，让我有些寒颤，不由得打了个哆嗦。「可是哥，我真
的没法帮你，干妹妹和我关系不一般，可那是人家最宝贵的东西，我怎么能向人
家要？给你找小姐你自己又不要，我能怎么办呢？」

　　「我倒有个办法，只怕你不愿意。」

　　「什么办法？能帮哥我当然愿意。」

　　「你陪我！」

　　「哥……你……你说什么呀……你……你……我可是你妹啊，你怎么能这么
说。」

　　「不错，你是妹妹，但你也是女人，也没哪家王法规定哥哥就不能和妹妹做
爱！」

　　我气得满脸通红，却找不到什么话来反驳他。表哥走近我，在我身边坐下，
搂着我，轻轻地说道：「对不起，妹，哥太过份了。那个贱女人对我的打击太大
了，我现在心智都乱了。」

　　我心软了，在我面前的，不是别人，是我亲爱的表哥，青梅竹马一起长大的
表哥。我抬起头，看到表哥的眼睛，我无法形容眼里透露的是什么神情，忧郁、
哀伤、痛苦还是什么。其实他说得不错，我也是女人。

　　「哥，你真的想吗？」

　　「嗯，你这么漂亮我能不动心吗？但你……」

　　「好吧，哥，我答应你了，反正你也知道的，我也不是什么善良淑女。」

　　「真的吗？」表哥满心欢喜。

　　我羞红着脸，轻轻点了下头。我起身，到房里拿了睡衣，洗了个澡，吹干头
发，钻进被子里看电视。表哥这才走进卫生间，里面传来了「哗哗」的水流声。
我坐在床上小兔在心里乱撞，我竟然要和表哥做爱……

　　水流声停了，不一会，表哥走了出来。他只穿了蓝色的内裤，身上还泛着丝
丝热气，健美的身材散发出男人独有的魅力。我不明白，那个女的怎么要背叛表
哥呢？表哥向床边走来，我伸手拉开身边的被子，示意表哥到被子里面来。表哥
也没说什么，躺到床上来。我赤裸的胳膊触到了表哥的肌肤，我的心跳又快了起
来。

　　现在我和表哥已经在同一被子里了。

　　表哥向我挪近些，转身从我手里接过遥控器，关了电视。我很是不自然，上
我床的居然是我的表哥。表哥似乎看出我的心事，轻轻对我说道：「别紧张，你
就把我当男人，别当表哥，懂吗？」

　　我点点头。表哥将床头的灯调暗了些，双手扶过我的肩，我顺势躺下去，表
哥翻上压到我的身上。我感觉有些窒息，虽然我也足足１７０ＣＭ的身高，但表
哥的身体显得更加宠大。表哥轻吻了我的额头，很温柔，然后是鼻尖、嘴唇、下
额，我还是有些紧张，竟有些不知所措，麻木地被表哥压在身下。

　　表哥这又才回到我的唇，双唇和我紧紧挤压在一起，吮吸着我。他见我还是
闭着嘴，于是，吻向了我的耳垂，我知道他在找我的敏感部位。

　　「哥，我最敏感的部位是脖子和乳房。」

　　表哥点点头，说道：「看你那么紧张，我现在已经没把你当妹妹了，你就不
能不把我当哥哥吗？」

　　「对不起。」

　　表哥又吻到我的唇上，这回，我没有半点抗拒的想法，迎着表哥吻了上去，
闭上双眼。表哥的舌头很滑，很细腻，不久我们就卷到了一起，身体渐渐有了感
觉。表哥的呼吸变得沉重起来，我情不自禁地抱着表哥的背。表哥放开我的唇，
顺着下额向下游走，轻吻着我的脖颈，我感到一阵触电般的酥麻，嘴里开始忍不
住，「嘤……嘤……」发出声音来。

　　表哥被我的声音撩起了性欲，疯狂地亲吻我，疾风暴雨一般。双手抚摸着我
的背，我则半坐着，靠着表哥。表哥的手从后面顺着我的身体渐渐向前移，一把
抓住我胸前的山峰，隔着衣服轻轻揉捏。我被表哥弄得很痒，声音也渐渐大了起
来。

　　「妹，你的皮肤好白皙，乳房也好挺，隔着衣服这么看你时隐时现的乳沟，
真是人间最美的景色，」表哥一边说，手一边伸向我的腰间，一用力，拉开我的
腰带，睡衣顿时散开，两个乳房渐渐暴露在表哥眼前。我轻轻推开表哥，干脆把
睡衣脱下，扔到一边，表哥也将内裤扯下，丢到我的睡衣上。我们赤裸着身体，
不像表兄妹，像一对新婚的夫妻洞房寻欢。

　　表哥再也忍不住，一下将我压到了身下，双手各抓住我的一只乳房，原本我
３４Ｃ的乳房也非常大，不想表哥一双大手竟能牢牢抓住，刺激从乳房的四周传
来，将我浑身都变得酥酥的，阴道里也有些痒状。

　　「你的乳房真美，乳头还是粉红的哦。平日里只觉得我妹是万里挑一的大美
女，今日才见真面，哥这辈子都幸福了。」

　　「哥怎么说这种丧气话了？我再漂亮也是你妹呀。」

　　表哥俯下身子，含住我的右乳头，先是用唇轻轻擦着，然后用舌头卷住，轻
轻吮吸，弄了一会儿，又换到左面的乳房，反复几次，早已让我挥汗如雨，乳房
胀得满满的，在眼前闪动，双手紧紧抓着床单，那种飘飘欲仙的感觉传遍我的全
身，房间里满是我叫床的声音。

　　也许是我的声音刺激了表哥，表哥从我身上站起来，一根粗大的阳物呈现在
我眼前，我目瞪口呆，这足有１８ＣＭ长吧，直径也有２ＣＭ，没想到表哥竟有
这种极品。表哥将我的腿分开，扛到他的肩上。我知道，我整个的阴户一定暴露
在他眼前了，但我早没了丝丝的害羞，相反却有盼表哥早早插我的想法。

　　「妹，你怎么是个白虎？」

　　「白虎你不喜欢呀？不想弄了？」我想表哥也一定很奇怪，据说像我这样阴
部几乎没阴毛的女人并不常见，我在学校洗澡里也留心看过别的同学，也没看到
和我一样的，上网查了后才知道，这就是男人们常说的「白虎」。

　　「不是呀，白虎好性感的。没想到妹妹你不仅漂亮，身体条件也这么好。」

　　表哥边说，边用ＪＪ擦我的小缝，弄到我的嫩肉，我阴道里奇痒难当，声音
叫得一浪高过一浪。似乎有些许淫水已涌出阴道，表哥见状，这才将阳物一插到
底，一下子埋没在我的阴道里。

　　我感觉一直顶到了我的子宫，爽得我没法形容，「啊！」一声叫了出来表哥
停顿了一下，然后慢慢抽插，每一次插进来，都能顶到我的子宫，涨得我的阴道
不由得吮吸表哥的大ＪＪ，而每一次抽出去时，我却感到一阵空虚和失落，期盼
着再次的插入。

　　表哥这才渐渐加快了速度，我感觉整个人都飞上了天，阴道里千万只蚂蚁在
爬，淫水一个劲地往外流，我能清晰听到和表哥阳物交合之处的扑哧声。

　　表哥也是兴奋极了，双手伸向了我的乳房，一边捏着一边插我，嘴里隐隐喊
到：「真……真紧……哦哦……极……品……哦哦……」抽插了一会，表哥让我
趴下，双腿分开，他又从后面将阳物猛地插了进来，我连叫的力都快没有了，低
着头，身子随着表哥的节奏不停扭动，两只乳房来来回回在眼前晃动，只觉着一
丝丝热流顺着腿往下流，渐渐地变凉，我突然一阵痉挛，阴道里一股热浪喷射出
去，表哥一定是感觉到了，也不禁大叫一声，我们完全进入了忘我的境界。

　　我浑身无力，再也趴不住，一下子倒在床上，表哥将我翻向正面，然后骑到
我腰间，用手将我的双乳向中间挤，将沾满淫水的ＪＪ插到缝中，用力地抽插了
几下，才发出「哧哧」几声，将所有的精液射到我的胸前，硕大的阳物这才渐渐
软了下来。

　　表哥翻身躺到我身边，和我一起喘着气。过了会，表哥搂着我，给了我深深
一吻。

　　「妹，舒服吗？」

　　「嗯。」我点点头。

　　「再来好不好？」

　　「哥，你饶了妹妹吧，妹妹已经作出最大让步了。我们俩这事要是让别人知
道，我怎么有脸去见人啊？」

　　「算了，是哥不好，哥逼你的。」

　　「那哥你舒服吗？」

　　「当然，你的阴道很紧，特别是吮吸时候的感觉，更是人间难得的幸福。」

　　「那哥开心了吗？」

　　「开心！」

　　「那你就不要再想那个女的了。我们打理一下，一会我去和妹妹睡，你睡我
的床。」

　　「你干妹妹睡哪？」

　　「隔壁的床就是她的，她应该快回来了，快起来，千万别让她看到。」

　　我还隐约觉得腿软，几次几乎没站稳，但还是强打精神，将身子洗干净，收
拾了房间。身子刚沾到妹妹的床，就一觉睡到了天亮，我看到，妹妹正酣睡我身
边，我小心翼翼拉开她胸前的衣服，确认她的乳房上没有手印，这才放心地睡到
中午。我再次醒来的时，表哥已经走了。火车上他给我发来短信，说他很幸福，
但心里也觉着对不起我，保证以后不会了。

　　从那以后，表哥再也没有和我超越过兄妹关系，去年，他成功追到了他们公
司最漂亮的姐姐。结婚那天，好多人来观礼，我给表嫂做了伴娘。表哥告诉我，
如果没有那晚，就没有他今天的幸福，如果还有下辈子，他还要做我哥。我朝他
妩媚一笑，告诉他，如果还有下辈子，我还会做他妹妹。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）