永恒国度之封魔印章
塞雁
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　永恒国度之封魔印章

作者：天堂里的土
排版：路人一
字数：  万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

　　内容简介：

　　精灵王之死造成精灵族士气大减，人类的步步进逼，已让精灵毫无生存空间。

　　为了求得生机，精灵族召开会议，决定放出精灵族最强、也最淫乱的杂种布
鲁！

　　解开封禁，布鲁的无耻与嚣张更胜当年！

　　要求三圣成为他的女人就罢，竟还想封圣、成为精灵王！

　　面对这般无耻的要求，精灵们是会答应，或……

　　精灵的国度面临存亡危机！

　　狂布的血承，将成为她们生存的希望！




[ 本帖最后由 沐海听风 于 2011-3-30 15:38 编辑 ]
----------
目　录

封魔印章　第一集

本集简介
第一章　抉择
第二章　威风八面
第三章　皇后与公主
第四章　谁的王妃
第五章　美丽的遗产
第六章　卡尤乱性略纪
第七章　格花容色
第八章　秘辛
第九章　三妇倾心
第十章　纵酒淫欢
第十一章　悲愤的刺杀
《篇外篇·第四圣兽》


封魔印章　第二集

本集简介
第一章　多余淫贱的嘴仗
第二章　战兽
第三章　勇敢的痴
第四章　皇宫真主
第五章　臣服
第六章　深宫律旦
第七章　宗族献礼
第八章　王子妃
第九章　三代同床
第十章　午后的淫乱
《篇外篇·风一样的男人》


封魔印章　第三集

本集简介
《写在前面的外篇·双皇的利诱》
第一章　圣女召唤
第二章　最真的宝贝
第三章　点将录
第四章　南行之旅
第五章　潜伏
第六章　稻草堆上的激情
第七章　离谱的失败
第八章　巴蛮之妻
第九章　壮阳雄风
第十章　药殿最后的处女
第十一章　姐妹之沦陷
《篇外篇·姐姐的房间》


封魔印章　第四集

本集简介
《写在前面的外篇·班列的哀伤》
第一章　血祭战场
第二章　处血献祭
第三章　处女总动员
第四章　神异转生
第五章　七岁屁孩
第六章　淫童
第七章　迅速成长
第八章　吃奶猛男
第九章　孕女初恋
第十章　血咒之谜
《篇外篇·母亲的怀抱》


封魔印章　第五集

本集简介
第一章　重逢
第二章　家族的决定
第三章　精灵的精液
第四章　复仇者
第五章　非礼石女
第六章　猛男也戴绿帽
第七章　风骚人妻
第八章　两婢比艳
第九章　兰瓶的故事
第十章　母女与姐妹
第十一章　布痕的缠
《篇外篇·儿子的情话》


封魔印章　第六集

本集简介
第一章　虎冲的大帐
第二章　人妻园林
第三章　辛勤的园丁
第四章　偷欢概述
第五章　沙珠的新床
第六章　公主之戏
第七章　关于明日的说话
第八章　圣女怀孕
第九章　止伐
《篇外篇·玉·韵·湖》


封魔印章　第七集

本集简介
第一章　异幻天地
第二章　战之罪源
第三章　家族的罪人
第四章　另一个战场
第五章　律旦肉宴
第六章　花香飘荡
终章　恒河之源
《篇外篇·永恒的传说》
后记
----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之封魔印章


作者：天堂里的土

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　精灵王之死造成精灵族士气大减，人类的步步进逼，已经让精灵毫无生存空
间。

　　为了求得生机，精灵族召开会议，决定放出精灵族最强、也最淫乱的杂种布
鲁！

　　解开封禁，布鲁的无耻与嚣张更胜当年！

　　要求三圣成为他的女人就罢，竟还想封圣、成为精灵王？

　　面对这般无耻的要求，精灵们是会答应，或……

　　精灵的国度面临存亡危机！

　　狂布的血承，将成为她们生存的希望！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　抉择

　　克卢森的死，在精灵族引起轩然大波。

　　他被二神将与欧根联手杀死，在他之前，他的哥哥精灵王也在半个月前的一
场残酷战斗中，被他们联手击杀。他为了报仇，在三日前和以古珞蒙联手对上二
神将，不料三魔将的拉泰和伊梅将以古珞蒙拖住，他孤掌难鸣，被欧根的金棍刺
穿心脏。他的哥哥死得比他更惨，是被班列一剑削断头颅，死都没落个全尸。

　　六年前人类败走之后，精灵料到人类会再次进犯。他们没地方可去，只能抱
着侥幸心态，一边祈祷人类别再踏足幽谷，一边加强兵力，人人皆兵。

　　除此之外，为了弥补战争损失及繁育后代，到了已婚年龄的男性都被强迫结
婚，并提倡已婚女性生育。

　　仅仅六年的时间，精灵族便多了一百来个新生儿。可惜新生儿仍然以女性为
多，而且近几年并未发生任何战事。

　　六年前的战争过后，精灵族存活了六百多人，所幸大部分都能战斗，然而比
起联盟此次的两万大军，这个数目简直就是螳臂挡车。两个月内，双方展开三次
惨烈的战斗，联盟死亡人数达三千多人，精灵牺牲近百人。奇怪的是，双方都没
有抓到任何俘虏，更奇怪的是，男性精灵比女性精灵战死得多。所以如今的精灵
族，总共六百多人中连同男婴算进去，男性精灵也不足两百人。

　　令精灵族悲痛的是，死去的男性精灵，很多都是精灵族的强者和权贵。联盟
似乎专门击杀精灵的「核心人物」。精灵王死时，精灵们悲痛却没有绝望，但克
卢森乃是精灵战队的支柱，他的死亡令整个精灵族感到绝望。

　　何况除了他们兄弟俩，在三次战斗中，精灵族陆续死亡的重要人物还有：大
王子蒙特罗，蒂索、克卢森的儿子克凡图，蒂索、克凡图的大儿子酷龙·蒂索、
以古珞蒙的小儿子袖里丝·卡尤、克卢森四大家将中的安邦·烈、尤沙家族三大
家将里的马洛父子及东帝申·可尔、弗利莱家的大儿子沙坦·弗利莱及六大长老
中的安科和斯通。

　　反之，联盟的主将战除了嘉罗之外都没有战死，顶多只是重伤。

　　雅瑟为雪耻而来，以她压倒性的军力绝对能够一次毁灭精灵，但她却故意玩
起「猫捉老鼠」的游戏。占据精灵族南方肥沃的土地，从事生产食粮的同时，不
时对聚集在西部皇宫附近的精灵发动突发性的攻袭，每次「点到即止」，给精灵
造成长时期的恐慌以及一次次的悲痛。她乐此不疲，誓要精灵们在恐惧、悲痛、
挣扎与绝望中，缓慢的死亡……

　　精灵也深知雅瑟的意图，然而他们又能如何呢？只能在死亡的氛围里，努力
地求生存。

　　活着，不需要理由！生命的本质，就是抗争到最后一刻。他们是世上最高贵
的种族，哪怕没有任何希望，也要在绝望中坚持他们的骄傲。

　　克卢森葬礼结束后的第二日，精灵族召开全体会议，商谈日后的应对计划。
皇宫正殿上，蝶舞依然是皇后，只是她身旁没了精灵王。殿内肃静得如死寂的战
场！蝶舞没开口之前，大家的呼吸都压到最低。

　　「亲王是精灵族伟大的战士，他的不幸牺牲令大家都感到悲痛。但是我们不
能失去信心，必须战斗下去，以血液和勇气灌溉我们的生命之花。精灵族历经千
百世，傲立于各个种族巅峰。就算世上其他种族都灭亡了，我们依然骄傲的存活
着。我们心中没有仇没有恨，我们美丽的心灵，只有对生命的热爱。不管面对怎
么样的灾难，我们还活着，死也不退却！」蝶舞不愧是精灵族的领袖，在此种情
况下，还能够喊出如此悲壮的「豪语」。

　　「皇后，我有话想说！」索列夫高声呼喊。

　　时过六年，他显得成熟了，成为精灵族重要的战将。

　　蝶舞凌厉的目光，落在他脸上，「说吧。」

　　「你说没仇没恨，那又为何囚禁精灵族最强悍的男人？我们对他的仇恨还没
结束吗？若不是因为他，我们早在六年前就被人类屠绝了，但我们却恩将仇报的
把他封禁在北部森林……」

　　「索列夫你别胡说，杂种是自愿被监禁。若非他与三圣联手启动了『四圣守
护』，谁关得住他？」巴基斯反驳着索列夫，他们是精灵族着名的「冤家」。

　　索列夫怒瞪着巴基斯，道：「那也是我们逼他的！六年前，战争结束的一个
月后，对他审判的结果是永久的封禁。虽然我当时也表示支持，然而这六年来每
想到这件事，我都觉得我们做错了。」

　　他从小被我们奴役、欺压，甚至被我们追杀，最后却救了我们。但我们又怎
么对待他的？说他是半精灵、说他是威胁、说他淫乱精灵族，主张把他处死或驱
逐。后来三圣与他达成协议，用结界把他封印在北部森林。说句不中听的，我们
这叫恩将仇报。

　　巴基斯哂道：「杂种是魔法高强的结界使，四圣守护也不一定能将他封禁，
他想出来，早就出来了。」

　　索列夫气红了脸，道：「你笨啊！他是可以出来，但他如果突破结界，全族
一定都会知晓。破封而出的他魔力消耗得七七八八，如何面对追击而来的精灵？
你别忘了，陛下曾说他如果敢突破结界，便会率领精灵追杀他，皇后和三圣也都
赞成。」

　　「也别忘了，杂种当时说，只要不为难水月灵，他愿被禁百年！这是他给我
们的承诺，也是他对我们的理解和宽容，但是我们什么时候理解过他、宽容过他
呢？」

　　巴基斯顿时无语，索列夫继续道：「我请求，对杂种的『封禁或释放』的问
题，作为此次的议题，请皇后及三圣批准！」

　　全场屏息以待。

　　蝶舞看向三圣，见月雾轻轻颔首，她道：「就布鲁的问题进行讨论。假如大
家能原谅他，释放他亦是大多数精灵的希望，我和三圣也会同意。有些话我得说
在前头，他不再是那个被我们奴役的杂种。」

　　「他对血咒与封咒已经融会贯通，他拥有世界上最凶悍的攻击力量及最强韧
的防守魔法。若他向我们发难，我与三圣联手怕也胜不了，但若他与我们联手，
则能击败人类女皇及魔女姬安。你们的表决，将决定我族的命运，但谁都无法确
定这命运的方向。」

　　所有精灵顿时陷入沉默。

　　索列夫的父亲，基波尔率先道：「我儿子提出的议题就由我先表决吧！虽然
杂种奸淫我妻莱茵，虽然莱茵不恨他……干！这什么事啊……抱歉，我离题了。
总之我与儿子站在同一阵线上，支持释放杂种。精灵族缺男人，有个超级种男存
在，精灵女性的怨念也不会那么多了吧？我也可以在有生之日活得轻松些。我的
四个妾室把我的精血都榨干了！我可不是杂种……」

　　「基波尔你废话也太多了，跟你儿子一个德性！」以古珞蒙打断「怨男」基
波尔的话，简洁有力地说出他的决定：「把杂种放出来，我要跟他比个高低！」
尤沙家族的家主，基拿淡然道：「有他没他，精灵族都会面临灾难，我们就赌一
次吧。」

　　安娜高声道：「我代表尤沙家族，同意将布鲁解封！」

　　「安娜妹子，你不能代表谁。我们需要的是全部精灵的同意，这是最基本的
诚意。要让他感觉到，我们是真心的信任他，期待他能够与我们并肩作战、保卫
家园。他在审判终结时，曾问过我们，哪里是他的家？那时我们没能给出答案，
现在我们必须给他一个诚恳的答案……精灵族就是他的家。」

　　蝶舞语重心长地道。

　　「他是半精灵啊……」有精灵提出疑问。

　　「我与他的仇大家都知道，我也说说吧。」塔爱娃发言，精灵的骚动停止。

　　「杂种以前是个很好的孩子，他很勤奋也很懂事，只是我们没有好好待他。
因为他是狂布血脉的继承人，我们害怕他会威胁到我们的生存。事实证明，即使
没有他的存在，我们也面临生存的抉择。」

　　「众所周知，他是半精灵，但他也是封魔圣女的儿子，拥有高贵的翼精灵血
统，是我们精灵族最强大的男人。精灵通往生存的路，假如必须得再拟一纸通行
证，那他就是那颗重要的印章……让仇恨和鄙视过去吧，只要他认同精灵，我塔
爱娃愿意跪下来添他的脚。」

　　宾格道：「我同意释放杂种。」

　　侬嫒道：「同意。」

　　「同意……」

　　「同意……」

　　声音的浪潮整齐地响遍宫殿，没有精灵提出反对……连巴基斯也大声赞同。

　　与此同时，殿外戒守的战士知悉殿内的消息，他们也异口同声在殿外高声呼
喊。生死存亡之际，精灵族再次信任布鲁。

　　这是他们的抉择，也是他们对力量的依赖。

　　北部森林内，四根如腰粗的魔力柱，分立在百亩野林四方。正是这四根魔柱
形成的结界，封禁着精灵族的问题男。而竖立于森林西部的黑色魔奋边，立着四
间木屋。

　　蝶舞率领百余名精灵到达，木屋的水月灵和莆氏姐妹亦同时出来。

　　「水月灵，你们过得好吗？」蝶舞关切地问道。

　　水月灵平静地回答：「皇后，我们过得很好。」

　　「难为你们了！守了他六年……」蝶舞抚摸水月灵的秀发。

　　「精灵们已觉悟，特意来向他认错，解除他的封禁。」

　　水月灵依然平静地道：「我并不希望他出来，虽然看不见他，也没法跟他交
谈，但我知道，他在里面很自由。」

　　「蝶舞，只有我们能够进入结界，就由我们去与他协商。但他若是不愿意出
来，不与我们一起施咒解封，我们三个也撤消不了结界。」月雾如此交代，接着
便率领灵智和草华进入结界。

　　在精灵们焦急的等待下，魔柱渐渐消失，森林逐渐可见。

　　当她们看到结界内的木屋和庄稼，她们一脸惊讶。

　　结界内的两间木屋与结界外的四间木屋排成一列，精灵们突然想起，原本结
界外最初的两间木屋，是布鲁为水月灵盖的，他被封禁后，甫氏姐妹悄然寻来，
也盖了两间较矮小的木屋，与水月灵比邻而居。

　　大家的目光注视着那两间木屋，三圣和布鲁，即将从其中一间出来……

　　「各位好啊，好久不见，别让你们久等。本杂种隆重登场！」

　　布鲁的声音刚落，三圣首先出现，布鲁缓步尾随……但入目的情景令精灵们
目瞪口呆！

　　眼前的野人是谁啊？

　　赤身裸体、肌肤黝黑、长发及地，胯间巨阳硬如铁矛……

　　最令人怒诧的是他竟然搂着草华和灵智的细腰，说出令精灵们羞愤的话。

　　「三圣答应做我的女人，我才答应解封。刚才教她们接吻花了些时间，让大
家久等，真不好意思。」

　　「你还有什么不好意思？你这淫人妻女的杂种，登场方式竟如此嚣张，看我
踹死你！」索列夫飞踢向布鲁，草华撩起一脚，把他踢飞老远。

　　「哇哈！杂种，竟然让草华圣女帮你，有种跟我单挑……好痛！」

　　水月灵走到布鲁身前，端详他一会儿，无语地偎入他的胸膛。

　　他放开灵智和草华，双臂紧搂着她的娇躯，「谢谢你一直陪我……」

　　「我不知道你住在我屋子的旁边。咫尺天涯，却是我的幸福。而且我是你的
元配，我不陪你，还有谁陪你呢？嗯……莆氏姐妹也和我一起守了你六年。」水
月灵对布鲁总是这么的温柔体贴，与她冰美人的形象截然不同。

　　蝶舞走到月雾身前，道：「月雾圣女，你们答应他的条件？」

　　「嗯。」月雾轻声地回道，声音如梦萦绕。

　　精灵们听得清清楚楚，感觉却很不真实。

　　圣处女守护精灵，是精灵族「纯洁与高贵」的象征，怎么能够让布鲁玷污？

　　蝶舞怒视布鲁，叱道：「布鲁，你明知一二圣的纯洁绝不许玷污，为何还提
出这么卑鄙的条件？」此时，水月灵退开布鲁的怀抱。

　　布鲁正要回答时，一道俪影投入他怀中……

　　蝶舞怒叱：「韵儿，你要疯到什么时候？」

　　布鲁把怀中的女孩略微推开，认出她真是玉韵儿。

　　六年不见，她已长成为十八岁的少女。一百六十八公分的身段，纤细曼妙，
美丽更胜从前。

　　他愕然之际，她搂住他的脖子，踮起脚尖，抬头吻住他的唇……

　　他超爱她的主动，死死地回吻她，吻得她将近窒息，她才推开了他。

　　精灵们晓得玉韵儿跟布鲁的关系，没表现出多大的惊讶。

　　倒是蝶舞羞怒异常，扯开女儿，叱喝：「布鲁，为何玷污三圣？她们象征精
灵的圣洁，你玷污她们，便是玷污精灵族。」

　　「皇后，谁说我玷污三圣？我只说要她们做我的女人，没说她们的处女膜已
破，你紧张个屁！纯洁能够救精灵族？你们若觉得我过分，我就继续在森林当野
人。反正你们和人类的战争我也不是很想参与，人类那边也有我的女人，我不想
跟她们敌对。如果你们一定要我参战就必须答应我的要求，否则免谈。」布鲁狂
妄地说着。

　　他朝莆氏姐妹张开双臂。两姐妹先是愕然，继而欣喜地扑飞过来，他一手抱
着一个。

　　「什么要求？」席琳上前与蝶舞并肩而立，克卢森死后，她的身份只低于蝶
舞。

　　「我是封魔圣女之子，就是封魔圣子。如今四圣缺一，我要求成为圣女……
咳，不，是圣男。」

　　「你要当圣处男？你是处男吗？」巴基斯首先跳出来反对。

　　蝶舞拒绝道：「绝无可能，你是男人而四圣必须是女性。」

　　「那我要当精灵王！」布鲁的话激怒了精灵，也激起一片叫骂声。

　　蝶舞的脸倏地涨红了，「你有什么资格当精灵王？」

　　布鲁语带双关地道：「有没有资格，皇后说了算。」

　　「你……白日做梦！我就算让别人当精灵王，也不要你。」蝶舞气得失了冷
静。

　　「那我要封圣，不是圣女、不是圣男也不是圣子，我要做第四圣兽。不给我
威风的名号，我绝不帮忙。」布鲁坚决地道。

　　森林回归寂静。

　　忽然，一个童声喊道：「妈妈，他是野人吗？」

　　众精灵的目光，看往侬嫒……

　　布鲁也看清楚侬嫒怀中的孩童，惊道：「侬嫒夫人，这是你的孩子？」

　　侬嫒红着脸，嗔道：「你傻了啊？我没有丈夫，怎么会有孩子？这是皇后的
孩子，他是泽布王子。」

　　「哇，有个『布』字，听起来真亲切，让我抱抱！」布鲁走到侬嫒身前，抱
过泽布，见他长得跟自己有几分相像，内心狂喜之时，猛亲他的小脸。

　　小孩叫着：「野人叔叔，泽布只喜欢让女孩亲，你这样亲我，她们会伤心的
呢。」

　　蝶舞过来抢走孩子，嗔道：「别碰我儿子！」

　　布鲁诡异地凝视她，笑道：「皇后好厉害，生了四个女儿之后，终于生出儿
子。我很喜欢他，让我做他的干爹吧？」

　　「我的孩子不需要干爹！」蝶舞嗔怒地瞪着他，「你到底要不要帮忙？要看
着我们被人类杀死吗？」

　　「要嘛是精灵王，要嘛是第四圣兽，否则我绝不帮忙。别拿情来压我，我的
身份又不能名正言顺，为什么要帮你们！」布鲁说的话，只有少数人听得明白透
彻。

　　「这不是我能够决定的。」蝶舞故意推托。

　　「战争时期，我们就封你为封魔圣子！若你协助精灵击退人类，那时候再另
行封赏。」月雾乃四圣之首，她拥有推选第四圣的绝对权力，无须经过精灵的同
意。

　　男性被封圣，在精灵族是第一次，史无前例。

　　精灵们讶然无语。

　　「跟你们闹着玩的！什么四圣、精灵王，我都不想要，我只想做杂种！但是
请别再怀疑我、别再排斥我。我不要虚名，我仅要自由和尊严。水月灵，我们走
吧，回去也让你生个儿子……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　威风八面

　　对于布鲁的回归，大部分的精灵反应平淡。他们曾憎恶他，然而跟他生活多
年，对他亦是见怪不怪。

　　获得精灵臣民的批准，布鲁住进皇宫。

　　当晚，他与水月灵、凯莉两女重续旧缘时，同样住在皇宫内的侬嫒母女，偷
偷潜过来加入他们的「床战风波」。

　　六年未碰女人的布鲁，把她们肏得欲仙欲死，死了又活、活了又死……

　　整个晚上炮声隆隆，他连射十二泡精。直至清晨，四女的阴户都被肏得红肿
了，他才将硬挺的肉棒插在侬嫒的白虎穴沉睡。

　　「喂，杂种，起床啦！别以为躲在屋里，就可以躲过我！快点给我滚出来，
我介绍女孩给你。」索列夫在门外喊叫，布鲁的身份与往日不同，也清楚布鲁可
以像捏死蚂蚁般捏死他，因此不敢冒失闯地进阁楼。

　　四女被索列夫吵醒，凯莉不悦地道：「索列夫又邀你去搞他的妻妾了吗？」

　　「没那回事，我跟他们去逛逛。」

　　布鲁兴奋地下床，侬嫒体贴地服侍他穿衣。

　　「别让他们知道我们在屋里，虽然现在你可以跟精灵女孩欢爱，可我还不想
公开。嗯，找时间陪陪卡真，昨晚她想跟我们过来，我说让她再等等……」

　　「我出去巡视军情了！」布鲁没等侬嫒说完，已经拔腿跑出去，看见索列夫
身旁的巴基斯，他不爽地道：「巴基斯，你怎么也在？」巴基斯虚情假意地道：
「杂种，虽然我很想把你活埋，但你曾救我，所以我会对你好些。」

　　「我干你娘！你不敢嚣张是因为打不过我！操，说得那么好听，我找人戳你
屁眼！」布鲁破口大骂，巴基斯伸手捂住他的嘴，慌张地道：「杂种你小声点，
往事别再提了，我愿以你马首是瞻。」

　　「你这家伙太阴险了，老子不用你跟！」布鲁拒绝巴基斯的「好意」，他怎
么能犯索列夫的错？

　　巴基斯尴尬地道：「杂种老大，话也不能这么说，那都是年轻时干的傻事，
我们比以前成熟。时间会改变一个人的性情。我现在可是很讲义气，很正直的真
男人！」

　　「你变得如何我不知道，反正我还是六年前的我。我的容貌没变，心性也没
变。别指望我把你们当朋友，或者叫我相信你们！但是和你们四处走走，让你们
沾沾我的威风，倒是可以。你们跟在我后面，不就是想狐假虎威？」布鲁一语道
破索列夫和巴基斯的心思，他们笑得十分尴尬。

　　两人异口同声道：「没有那回事，我们边走边聊，这六年里，发生了很多事
情……」与索列夫和巴基斯的谈话中，布鲁得知皇族与三遗族的变故。

　　首说皇族，除了已死的男性，也有女性牺牲者：第一妃尔玉妮及伊藤芙公主
和克卢森的大妾尼可瑞。

　　此外蒙特罗娶了弗利莱家的大女儿索妮娅，弗利莱，伽蓝娶了尤沙家将东帝
申的女儿立野·可尔。六年中，兄弟俩各纳收两个妾室，都是精灵平民的女孩。
两兄弟曾经都想娶可比姐妹和尤沙姐妹，被她们拒绝。基于精灵族婚姻自由的原
则，他们只得暂时放弃，想着以后再把她们纳入后宫。值得一提的是，精灵王和
蒙特罗的宠物阿伊，已是羽丁，蒂索的正室。

　　再说沙坦，弗利莱，被凯莉拒婚后，娶了他的青梅竹马析玲勤，被露蕾拒绝
的巴基斯，他的命运很搞笑，先是逼奸以茉，后勾塔马兰黛。谁料伊感没和索列
夫在一起，反而特意怀上巴基斯的种，还故意让双方家庭知晓，结果巴基斯只得
娶了她。马兰黛生了大女儿后，巴基斯嫉妒索列夫妻妾成群，也纳了两个年轻妾
室。

　　说到索列夫，真是……福齐天，不但有深爱他的以茉，还有基幽爱主婢及姆
依。

　　姆依与索列夫暗中本有一腿，因为此次第一场战斗中，马多父子共赴黄泉，
姆依成了遗孀。索列夫得到基幽爱的同意，名正言顺地向姆依提婚，格花容色当
然不会拒绝，马洛的遗孀也不敢说话，于是姆依带着两个女儿改嫁索列夫。

　　「杂种，巴基斯这家伙没我行，我有两个儿子，还有八个女儿。以茉还生了
两个女儿，基幽爱生有一男一女，木樱也是生了一男一女。姆依和非敏都有两个
女儿，不过我不知道哪个是马多的，哪个是我的，因为那段时间她们两个都有跟
我偷情……不是我逼她们的，是姆依要跟基幽爱搞，我理所当然要加入，嘿嘿！
不知道为什么，基幽爱和姆依在战争过后半年忽然找我做爱，说好怀念男人的味
道。难道她们在那之前有跟男人做过爱？」

　　布鲁心知肚明，却是不能告知的，他回道：「可能有吧！」

　　「管她们的！反正她们本来就不是处女，我也不在乎她们是不是处女，只要
她们愿意做我老婆、听我的话，我懒得理她们。要知道，我也经常出去满足一些
精灵女兵，她们也从来不说我。啊，说说巴基斯，马兰黛给他生了三个女儿，他
的两个妾，每个都给他生了个女儿，一个儿子都没有，女儿也没我多！我现在叫
我的女儿跟泽布王子玩，叫我的儿子去玩巴基斯的女儿，哈哈……」

　　「我操你的索列夫！我女儿会看得上你儿子？虽然她们最大的不过五岁，可
我看得出，她们更喜欢跟泽布王子玩！你的女儿会是我的女儿的对手？瞧着吧，
等她们长大，看谁能够赢得泽布王子的青睐，成为新一代王子妃。」巴基斯很不
服气，虽然他为人阴险缺德，但提到他的女儿，他倒是很有为父的风范。

　　布鲁的脑海浮现出泽布俊俏的稚脸，笑道：「你们的女儿全部嫁给泽布王子
吧！要是泽布王子不要那么多，留几个给我也不错……」

　　两人齐瞪布鲁，同声怒道：「杂种，别打我女儿的主意！」

　　布鲁开怀大笑，看两位公子的肩膀，道：「走吧，我们去巡逻，看女兵的裙
底。」

　　他领着两人巡遍整个营地，所到之处突然刮起大风，女兵们惊叫连连，裙摆
飘飘。精灵们知道是布鲁作怪，也不好说穿，一是顾及布鲁的强大及身份，二是
巴基斯和索列夫也是很有身份的公子哥。

　　有些女兵们甚至很高兴呢，连飘飞的裙子都故意不压下来，让三对狼眼看到
凸爆……

　　转了一圈，威风耍足，色眼也看够本，布鲁思谋着要回去。

　　但索列夫和巴基斯极力巴结他，说要招待他到家里喝茶。

　　因为战争的缘故，他们在皇宫附近临时搭建房舍，比邻而居。

　　布鲁不想跟基幽爱和姆依照面，拒绝前去。

　　这时恰巧基幽爱和姆依经过，看到他们在拉拉扯扯，叱道：「你们三个混蛋
又想去哪里鬼混？」索列夫顿时低声下气地道：「老婆大人，我们想请杂种到家
里喝茶，你们如果不同意，我们就到巴基斯的……」

　　「来我们家！」基幽爱以命令的口吻说道。

　　「好吧，既然是夫人希望的话。」布鲁不好推辞，只得到索列夫临时的家作
客。

　　巴基斯说要带他的妻妾过来，暂时离开了。

　　索列夫把布鲁领进他家，里面除了张大床，只有几张桌子和椅子。

　　布鲁猜测这间是索列夫和妻妾的卧室，另一间应该是孩子们住的。

　　「索列夫，你出去找以茉她们，让她们准备茶点。」

　　「酒吧，我比较喜欢酒！」布鲁不客气地道。

　　索列夫欢喜地出去，屋内剩布鲁和基幽爱、姆依，她们怨慰地凝视他……

　　「杂种，你打算如何了结我们之间的纠葛？」基幽爱问。

　　「现在不是很好吗？你们愿意接纳男人，生儿育女了，何苦旧事重提？我知
道你们不可能深爱男人，但你们如今也在一起了，只不过中间多了个男人罢了。
索列夫不错的，你好好对待他吧！我为曾经的事情向你们致歉，但我不后悔那么
做！」布鲁向来不为他做过的「淫事」感到后悔。

　　基幽爱道：「我始终是索列夫的妻子，也是他孩子的母亲。但我并不爱他，
我爱的是女人。假如我也爱男人，也只爱某个狠狠地占有我们，又狠狠地抛弃我
们的狗杂种！我们很少跟索列夫做爱。和平时期，我和姆依睡一间房，在战争时
期，我们与孩子住亲王府……你有空过来看看我们。索列夫并非我们怀念的那个
男人的味道，你才是唯一的！」

　　布鲁无语。

　　一会儿之后，巴基斯领着他的三名妻妾进来，见索列夫不在便喊道：「索列
夫跑哪里去了？敢冷落我们的杂种大人？」

　　布鲁见巴基斯的两个小妾都生得很水灵，在精灵族中也算是少见的姿色，只
是身份较低微……精灵族有身份的人不多，但不缺乏美丽的人儿。

　　「杂种，漂亮吧？她们的初夜都是给我的哦！」巴基斯故意炫耀。

　　马兰黛曾是索列夫的女人，虽然他对那段往事不怎么介怀，却很怕布鲁嘲笑
他。

　　「啊，很美丽，看得我想强奸她们！哟！马兰黛小姐容光焕发，美艳更胜从
前，巴基斯公子真有福分。」布鲁不知不觉中，拍起他的马屁，令巴基斯倍感受
用。

　　「我才是真正有福分的，马兰黛的处女膜是被我插破的！」索列夫人还没出
现，声音就像把尖枪般刺进来……

　　「索列夫，你的以茉也被我干过！」巴基斯以牙还牙地道。

　　索列夫笑着走进屋里，后面跟进来三名女孩，他细声道：「嘘！巴基斯，咱
们的事情说小声点，我替你老婆破瓜，你偷奸过我爱妾，这事只有几个人知道，
不要这么大声宣扬。我是不当一回事，不过你可丢不起那脸。」

　　以茉已经是两个孩子的母亲，然而看到布鲁，她略显成熟的脸蛋立刻红了起
来，又羞又喜地道：「布鲁大人，谢谢你多次搭救我的夫君……」

　　「以茉，别谢他！本公子不需要他救也能够长命百岁！喂，巴基斯，跟杂种
喝几杯！他没女人陪酒怎么办？」索列夫的性情，这几年来没有丝毫改变。

　　巴基斯道：「水月灵不是杂种的女人吗？我们请她一起过来喝酒吧！」索列
夫道：「你傻了啊，杂种被封禁了六年，昨晚一定与水月灵久别缠绵，那她现在
还有力气下床吗？」

　　「也是，杂种太厉害了，连你妈妈都想他。」巴基斯依旧嘴不饶人。

　　「你妈妈就是清白的？」索列夫又气又怒地吼回去。

　　「至少我妈没跟杂种搞在一起！」巴基斯无知地道。

　　「谁知道是不是真的？塔爱娃最爱装了！来，喝酒！」索列夫举杯，转过头
对基幽爱道：「老婆，你带她们出去，让几个女兵进来陪我们喝酒如何？」

　　巴基斯也对马兰黛道：「你们也出去，杂种是我们的救命恩人，我们得好好
报答他，跟他痛饮一日。」

　　「都坐着吧，我喝几杯就要离开了。」布鲁婉拒他们的好意。

　　索列夫道：「什么事这么急啊？」

　　「我怕被你的姐姐撞破好事……」

　　索列夫的脸色豹变，推着布鲁往外走，慌忙叫道：「杂种，你已是有身份的
人，当然会有许多事情要处理。这次不留你喝酒，赶紧去完成你的工作，否则我
活罪难逃。」

　　精灵族里有不少人了解尤沙姐妹与杂种的情爱纠葛，只是没有公开，大家也
不便声张。但屋里的男女对这事最清楚不过，也很能了解杂种一提索列夫的「姐
姐」，索列夫便赶他离开原因：因为杂种出来，还没跟尤沙姐妹欢聚，索列夫就
把他拉来跟女兵鬼混，若是被她们知道，他岂不是要被四个姐姐废了？

　　「下次再跟你们喝酒！」

　　布鲁霸气十足地道，仿佛他是两位公子的「老大」。

　　索列夫低喝道：「杂种，顺便跟你说一声，姐姐们在亲王府……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　皇后与公主

　　布鲁没有去亲王府，他直接到皇宫。这里面住着药殿、弗利莱、可比家的女
性，还有公主和王妃。因为拥有特权，他能在皇宫里里外外通行无阻。原本他想
找卡真，结果可比母女出外忙碌，他转而想找药殿诸女，哪知她们比谁都忙……
伤兵需要药殿照看。

　　水月灵也不知去哪了。于是他回到前殿拿把大刀乱耍一番，等出了一身大汗
后，凯莉和水月灵也退回，他跟随她们进入凯莉姐妹居住的后院，跟两女狂欢一
轮后又与她们共洗鸳鸯浴。过程中她们把他过长的头发和胡须修剪过，恢复他六
年前那短发的爽朗模样。看起来成熟些、也顺眼许多。

　　出了浴室，他们在客厅坐一会儿，外头嘈杂的声音传来，是凯莉的三个妹妹
回来了。看到姐姐和水月灵坐在布鲁腿上，玉韵儿冲过来撒娇道：「二姐，我在
外面走得好累，也让我坐坐他的大腿吧！」

　　闻言水月灵便移坐到相邻的椅子上，凯莉没跟玉韵儿计较，她便欢喜地坐上
他的左腿，朝予梦娇笑道：「四姐，你也过来坐在他右腿上吧！最近因为父王和
王兄的死，你总是不开心呢。」

　　布鲁心想还好，死的人都与他没多大关联，这是命运的安排、还是纯粹的巧
合？

　　予梦犹豫着，见他朝她招招手，她便害羞地坐到他的大腿上……

　　予想嘟哝道：「四姐，你可别让他乱摸，我会受不了的。」

　　玉韵儿啐道：「五姐，你不会跑远些吗？」

　　「我为什么要跑？这里是我家，我想待多久，就待多久。」

　　予想反驳地说着，忽地捂住胯部颤道：「布鲁，你……乱摸！」

　　凯莉和水月灵急忙看向布鲁，只见他的手钻进予梦的裤裆，百无禁忌地抚摸
她的私处……

　　难怪予想反应那么激烈，而予梦更加不能若无其事！

　　只见两张相同的脸，表现着不一样的神色……予梦羞涩，予想惊怒。

　　「好玩！」玉韵儿抓向予梦的胸脯，梦想姐妹同声惊呼。

　　予梦嗔道：「六妹，哦……不要抓四姐的胸……」

　　「哎啊！」玉韵儿脆声尖叫，从布鲁腿上跳出去，叫道：「你……怎么也摸
我那里？你以前不摸的……」

　　布鲁淫笑道：「以前你还小，现在你十八岁了，自然有得摸便摸。」

　　「摸上面可以，下面不准摸。」玉韵儿再次坐下来。

　　布鲁没继续捉弄她们姐妹，他轻轻搂着她们的小蛮腰道：「我知道你们心里
难受，然而战争中的死伤难免。我很高兴看到你们活着。或许我们都会死，但我
希望死在你们前面。活着的日子已然不多，与其压抑地活着，不如开心度过每一
天。五公主，心灵感应这种联系是可以感觉某些事情，但你心里不那么认为，哪
怕你明知我抚摸四公主，你也不会生出多余的感受。」

　　予想冷叱道：「你说得简单！你的手摸着四妹，就像在摸我……」

　　「那是你幻想我的手摸你－。」

　　「你以为你是谁？我幻想你摸我？」

　　「我是杂种布鲁，你心里的男人，哪怕你不承认，哈哈……」

　　布鲁忽然吻住予梦，接着又吻了玉韵儿。正巧蝶舞进来看到这幕，冲过来把
女儿扯开，又羞又怒地站在他面前娇叱道：「你这混帐！除了凯莉，别碰我其他
的女儿！跟我到外面，我有话要和你说。」

　　「母后，你怎么能每次出现就把我的男人带走呢？你还有顾及天上父王的感
受吗？」玉韵儿是所有公主中唯一敢顶撞蝶舞的。

　　蝶舞道：「韵儿，你还在乎你死去父王的感受？你知道你父王有多讨厌他，
可你还要跟着他？而且你父王死了，你一点也不伤心，天天只顾玩……」

　　「你懂什么？凭什么说我不伤心？我说要替父王报仇，是你拦着我，害我每
晚都在被子里偷偷哭，你知道不知道？从小到大，你都说我无知，可我再怎么无
知，也知道死的人是我的父亲和大哥。我不想让你们看到我伤心的样子，是因为
我想让你们知道我没事，我真的没事……」说到最后，玉韵儿有些哽咽，眼泪也
夺眶而出，她扑进予梦的怀中，努力压抑着她的情绪。

　　蝶舞没再说什么，迳自领着布鲁出去，走到庭院的树下，她小声地说：「泽
布的事情，她们不知道。你和凯莉既成事实，我就不管了。不过她们都是泽布的
姐姐，你要泽布叫你姐夫吗？」

　　布鲁故意道：「有什么关系？泽布王子又不是我儿子……」

　　「不是你儿子那会是谁的儿子？你要气我也有个限度，我这辈子还能给谁生
儿子？」蝶舞娇躯气得发颤。

　　布鲁叹道：「精灵王知道泽布不是他的儿子吗？」

　　「他不知道。被俘前半个月他和我做过一次，他以为我是那时候怀上的，不
知道有多开心，把泽布当宝贝宠爱！因为生了泽布，这六年我拒绝与他交欢，他
也不怎么埋怨，还开心得天天四处嚷嚷，说我给他生了个漂亮的儿子！」蝶舞怨
慰地瞪着他，「你想当泽布的父亲还是当姐夫？」

　　布鲁想了想，淫笑道：「嘿嘿，我想当姐夫。因为你没有胆子宣布泽布是我
儿子。」

　　「当初我真不该替你生孩子……」

　　「那又为何要生下来？你不是说怀上我的孩子，也会打掉吗？」

　　「你以为泽布真是你的种吗？哼！」

　　「那是谁的？」

　　「我的。」蝶舞无赖地道。

　　布鲁轻笑，四顾无人，便对着她淫笑道：「你六年没被插了吧？今晚我到你
寝宫睡好吗？」

　　「就算我六百年没被人插，也不会再跟你睡。」蝶舞又羞又恼地拒绝。

　　「也罢，你毕竟是我儿子的母亲，我也不想勉强你。」布鲁不给她反驳的机
会，迅速转身，冲向凯莉的阁楼叫喊道：「皇后要阉了我，谁快来救救我啊！」

　　顿时，阁门大开，里头的公主们掠飞出来，挡在布鲁面前。

　　凯莉又气又无奈地道：「母后，你要什么时候才能够接纳他？」

　　追过来的蝶舞，佯装平静地道：「你们都进屋里去吧，我还有话没跟他说完
呢。」

　　玉韵儿护在布鲁身前道：「母后，监管女儿可不是你的工作，外面还有一堆
事情要你处理，我看你还是管理好精灵族的国事，那些才是你的责任。没事干么
找他麻烦呢？他又没有强奸你，动不动就要阉了他，你以为他是豆腐捏的啊？」

　　蝶舞气得俏脸涨红，却不知道该如何反驳女儿，只得瞪着布鲁，美丽而威严
的双眸逼射出来的意思只有布鲁懂得……你最好滚过来！混蛋杂种，别躲在我女
儿的身后，你给我滚过来……

　　母女对峙时，露蕾公主正巧出现，她远远看到情况不对，转身就想开溜，布
鲁见状马上拔腿追过去。

　　「三公主、三公主，皇后有事让我转告雅高芝王妃，你知道她在哪里吗？」

　　「我妈妈在训练女兵……」

　　「请公主带我见王妃。」布鲁跑到露蕾身后，掉头朝蝶舞笑笑，喊道：「皇
后，我去找雅聂芝王妃，商谈作战计划。」

　　相较于雅聂芝，露蕾是个娇巧的女孩，平时喜欢穿裙子凸显她玲珑有致的身
段。

　　布鲁本是与她并肩而走，后来故意落后她一步，咒起旋风，让她的裙摆飘扬
起来。她装作若无其事地走着，任布鲁看着她美丽的玉腿和神秘的亵裤，也任他
随意施为。直到风停裙落，她转身冷嗔道：「看够啦？我以为你还要看很久才够
呢……」

　　布鲁摊摊手，道：「你都没反应，让我看得没劲。三公主，还要我为你做一
张床吗？」

　　「说完了吗？说完就离我远些，我知道你是故意黏上我，藉我脱离皇后的责
问。我也装傻把你带出来，也算很对得起韵儿了，滚吧！」除了已死的伊藤芙公
主，露蕾是对待布鲁最冷淡的公主。

　　布鲁从她爱护玉韵儿的行为中，以及多年来对她的了解，知道她拥有一赖善
良温柔的心灵，所以一直不讨厌她……

　　「公主，小时候你看我脱裤拉屎，到底哪句话是你说的？我都不记得了？」

　　「我什么都没说，也什么都没看见。」露蕾怒视他，「你要缠着我到什么时
候？」布鲁叹道：「我是真的想去找雅聂芝王妃。」

　　「我大哥刚死一个月，妈妈心情不好。她不像皇后那么好相处，假如你惹恼
她，她必然对你不客气。」露蕾知道母亲的脾性，好意劝着布鲁，却不知道自己
母亲与他关系非浅。

　　「你带我去就好，我有事跟王妃说。」布鲁坚持地道，同时搂住她的腰，她
一个侧身闪开，往前走几步。

　　「那就跟我来……还有，我不是二姐也不是六妹，你的手脚放干净些。」

　　「三公主，别把我想得那么坏，以我现在的力量，强奸你只是小事一桩。我
只是想追求你，现在我有追求精灵的权利……」

　　「我也有拒绝的权利。」露蕾打断他的妄想。

　　「小心我强暴你！」布鲁粗话出口，「我会找机会偷偷摸到你房间，采去你
的处子之红！」

　　「经过六年，我以为你会成熟些，没想到还是与从前没两样！」露蕾淡淡说
道，不再搭理布鲁，领着他到皇宫东面的广场，只见雅聂芝在训练女兵，她远远
地唤着母亲，雅聂芝闻声看过来，冷肃的脸忽地露出笑容，小跑到她面前，但目
光却是盯着布鲁……

　　「妈，他说皇后有事转告你，你和他谈吧，我先走一步。」露蕾交代完毕，
转身便离开。

　　雅聂芝含情脉脉地看着布鲁，幽语道：「我最近心里苦闷……好想你！」

　　布鲁看着这以冷酷坚强的着名女性，因丈夫和儿子的死，脸上多了哀伤的神
色。

　　他想伸手抚摸她憔悴的艳脸，却怕众目睽睽，因而一时忘了回答她。

　　「皇后要你找我有何事？」雅聂芝得不到布鲁的回应，只得板起脸来问「正
事」。

　　布鲁愣了一会儿，笑道：「没事，我只是借口脱身，因为我和公主的事，让
她心里不痛快。」

　　雅聂芝会意地笑了，道：「泽布是你儿子吧？虽然皇后不说，但我和轮夷猜
到了。轮夷过得很苦，然华嫌她脏，回来之后就没碰过她。当初她明明是最爱然
华的女孩啊……不过，现在她不知爱谁！六年来，她没走出后院一步，你有时间
去看看她吧！然华已不在，她和你的事也不是秘密，不必偷偷摸摸，光明正大的
去吧。让她知道你不介意别人的目光，这样她的心也舒坦些。」

　　「花茉图也过得很辛苦，这也是你害的！这些年，然华除了与我、尔玉妮合
欢，偶尔出外跟一些女孩鬼混，甚少碰她。只因当年在囚牢里你强迫她口交，然
华觉得她被你奸淫过，每次跟她做爱都会问她，你和他的鸡巴谁的粗长，害她每
次都哭，后来他也不碰她了。我不知道她有多恨你，但你最好也见见她，把与她
的仇怨化消了。」

　　「王妃不恨我吗？」布鲁等她说完，挑逗性地问。

　　「你说呢？」雅聂芝妩媚地瞧着他。

　　「我抢了你的儿媳妇，你应该是恨我的。」布鲁道。

　　「蒙特罗和水月灵无缘，我的儿媳妇叫索妮娅，她给我生了两个乖巧聪明的
孙女。」雅聂芝提到索妮娅，似乎很满意。

　　布鲁想了想，道：「塔爱娃的大女儿啊，她生得很漂亮很有福气，也很有爱
心。因为在牧场出生，所以她很喜欢动物，尤其最爱养小狗……」

　　「哦？我倒是不知道！她嫁给我儿五年，也没见她养过猫狗，看来我得送条
狗儿给她。」雅晶芝说得很认真，毫不怀疑布鲁话中有话。

　　「王妃，别送动物给她了。她以前爱养小动物，现在有自己的孩子，心都放
在孩子身上，对动物怕是照顾不了。」布鲁急忙道。

　　由雅聂芝的话，他听得出索妮娅的「人狗情已了」，却不知她的「父女情」
如何？

　　「嗯，她很贤慧，满心都是孩子，我也很喜欢她。你先回去吧，今晚到我寝
宫。水月灵和凯莉、皇后和侬嫒等女知道你我之事，也没必要瞒她们。如果你没
时间过来，我就到你的阁楼去。最近心情太苦闷了，我想要发泄，你就代替然华
吧，这样我心里也好过些。」雅聂芝大胆而深情地道。

　　她爱精灵王，但更忘不了布鲁。

　　「我到你床上吧，让你把我夹死！」布鲁淫笑道。

　　「我真的会夹死你哦……」

　　「说得我都硬了，我找月轮夷去！」布鲁转身离去……

　　雅聂芝看着他背影，愣然失神……幸好还有你。


　　　　　　　　　　　　　第四章　谁的王妃

　　月轮夷与花茉图的宫院是相连的，原本要经过月轮夷的别院，才能到达花茉
图的最北侧院落，后来因月轮夷被布鲁奸淫，精灵王把两女的居所调换。因此要
见月轮夷，最近的路程便是经过花茉图寡居的别院。

　　布鲁进去后，看见沙茶从花茉图的雅阁出来，他瞧着四处没人，抱起沙茶非
礼一阵，她开始时惊慌挣扎却不敢叫喊，后来安静地让他亲吻、任他抚摸。他过
足了瘾，道：「据说精灵王插不了你，要不要我插你啊？」

　　「樱侍说你很坏，叫我遇到你要小心一点，结果还是逃不过你的魔掌。你现
在是精灵族有头有脸的人物，你要强奸我的话不需要经过我的同意。没其他事情
的话，我要先走了。」沙茶不直接拒绝，也不说讨厌。

　　布鲁狠下了心，抱着她走向花茉图的阁楼，道：「花茉图王妃在里面做什么
呢？」

　　「洗澡。」

　　「正好。你喊她出来开门，但不能让她知道我在。」布鲁吩咐着，人已经走
到门前。

　　沙茶听说过他和花茉图的事，也清楚他的实力，拒绝他只是自取其辱。因此
只能照着他的话娇喊：「王妃，我忘了拿些东西，你打开门让我进去一下。」

　　「沙茶吗？我还在洗澡，你等会儿好吗？」里头的花茉图回应道。

　　沙茶抬头看看布鲁，又道：「不行啊，我很急，求求王妃，我拿了马上就离
开。」

　　「什么东西啊？这么急……」

　　「我……」沙茶回答不上。

　　听里头脚步声渐近，花茉图不疑有他，裸着身体开了道门缝，看到抱着沙茶
的布鲁，她立刻想把门关上，却来不及横上门插。

　　布鲁倏地撞门而入……

　　「杂种，出去！」

　　花茉图不顾赤身裸体，抽出挂在墙上的利剑朝布鲁砍过来，「叮」的一声，
剑被他的两根手指夹断。他把沙茶丢到一边，喝道：「沙茶，把门锁上，我要跟
她一较高下！」

　　花茉图手持断剑，剑芒不断。布鲁伸出左手抓住她的剑，右手挡住她打过来
的左拳，把她推靠到墙壁上，冷笑道：「花茉图，你要杀我还早一千年呢！当初
在囚牢里，我也是为了争取念咒的时间才对你那样。当时你可以不明白，难道事
后你还想不通？你是恨我让精灵王冷落你吗？好，反正他已死，我就跟你来个真
枪实弹！」

　　他狂喝一声，身上衣服爆碎，右手扛起她的左腿，巨棒粗暴地插入她的湿穴
里……

　　花茉图尖叫一声，左手不停地捶打他的右胸，又气又怒地哭骂着：「你这个
死杂种，还我清白！趁我洗澡时过来强暴我！啊啊……吾王在天有灵绝不会轻饶
你！沙……沙茶，叫皇后来救我！呜、呜呀！好痛，你的东西好粗长，我好久没
做……呜呜！」她右手的断剑在布鲁抽插二、三十下之后，「匡当」一声，掉到
地板上。

　　眼见布鲁强暴花茉图，沙茶有些不知所措，只能呆呆地靠在门板上，错愕地
观看……

　　半刻钟后，花茉图的哭叫演变成呻吟，捶打也停止了。她怨慰的脸浮起一片
春情盎然的神色。她泪眼迷离地凝视着布鲁，好一会儿后便轻轻地把脸靠上他的
肩膀……

　　又过半刻钟，她的高潮来袭，紧紧地拥着他，享受粗暴的抽插。

　　布鲁知道她屈服了，把她抱到地板上，肏得她死去活来十几回，把精液喷入
她的花宫。

　　最后他起身抖抖鸡巴，看着软瘫在地的她，道：「沙茶，你扶王妃进去洗澡
吧。」沙茶把花茉图扶进浴室后，又羞又怯地低着头出来。

　　布鲁靠躺在椅上，派她去把月轮夷唤来，她迟疑片刻便开门出去。

　　花茉图在浴室哭泣着，他听了一会儿后走进浴室，跳入浴缸搂住她丰腴的胴
体，舔吻她的颈肩，喃喃道：「精灵王冷落你也就罢了，冷落你就是他的不对。
不过他到了天国，会有更多的天使当他的王妃，而你就做我的王妃吧！」

　　「哇呜……」花茉图转身抱着他，放声恸哭……

　　沙茶与月轮夷进来时，正巧布鲁抱着花茉图从浴室出来。

　　沙茶转身欲离去，却听布鲁喝道：「小家伙，你想逃吗？」

　　「我看看外面有没有人。」沙茶聪明地回道，回来把门反锁后站到月轮夷身
后。

　　布鲁坐到月轮夷旁边，花茉图离开他的膝上，坐在他对面。

　　月轮夷平静地道：「姐姐可好？」花茉图又嗔又羞地道：「刚才不好，现在
好多了……妹妹还有什么要问的？」

　　「没有。」月轮夷转过头看着布鲁，道：「你今天过来，只为了要强暴姐姐
吗？」布鲁凝视她，答非所问地道：「六年不见，你依然青春和美丽，所以我想
重温旧梦。」

　　「我已经不住在这里了，难道你来之前不知道？」

　　月轮夷的语气有些些怨责。

　　「我知道，只是我特意前来请求花茉图王妃的原谅，所以才过来你以前的居
所。假如你觉得我的诚意不够，我可以去你现在的居所。」布鲁说着，把沙茶抱
到他的腿上，解开她的衣衫……

　　沙茶羞怯地低头不语，顷对后她就已经一丝不挂，娇小玲珑的玉体，如女童
般稚嫩。

　　布鲁稍稍地分开她均匀圆润的细短腿儿，手指轻轻划着她的细缝。

　　「据说精灵王就算把鸡巴戳得弯曲，也戳不进沙茶的小洞，你们要看看我戳
不戳得进去吗？」

　　花茉图和月轮夷没有表示反对，也许是以前见惯精灵王的淫乱，也许是她们
明白反对无效，也许是因为沙茶没有挣扎，总之她们对布鲁玩弄沙茶之举，表现
得异常的平静。

　　「你要我在这里陪你？」月轮夷若无其事地道。

　　「我不是要你在这里陪我，而是我特意来到这里陪你。我曾说过，如果你觉
得要你多走几步路是对你的侮辱，我可以到你的居所去，满足你的自尊。」

　　布鲁的手指挤进沙茶幼女般的细缝，她痛得呻吟：「布……鲁大人，你和两
位王妃，好像有很多事情要说，可……以让我走吗？等你们说完，你……可以来
找我，我会把身体给你。现在的你等于是精灵族的王，谁都无法违逆你！」

　　「因为无法违逆我，所以你要把身子给我吗？」布鲁质问道。

　　「嗯……」沙茶怯道。

　　布鲁把她的小屁股摆正，肉棒顶住她的阴部，意念一动，巨阳顿时变成一跟
小棍。他双手突然使劲，在她痛苦的哭叫和绷紧的颤栗中，坚硬的阴茎整根插入
细窄的阴道。他抱着她插了十来下就把她丢到地上，残忍地道：「你回去吧，我
不是精灵王，可不敢要你！」

　　沙茶的脸苍白得可怕，嘴唇颤着颤着，就是说不出话。月轮夷过去扶她，却
被她推开，只见她颤着细腿儿站起，双腿间被她的处女之血染红。她忍着疼痛爬
到他的腿上，张开双腿往他的阴茎坐落，重新将他的阴茎纳入她流血的阴道，抱
着他的腰，拚命地耸扭屁股，无言地哭泣、呻吟……

　　「你不是说因为无法违逆我，才被迫将身子给我吗？为何要你离开了，你偏
偏不走？」布鲁冷着脸问。

　　「樱侍曾说过你很坏，但她总是整天在说你的事，我也听了好久。六年来她
不断的提到你，连我的梦里都是她在讲你的事……我知道你不是精灵王，也知道
你不想要我，可是我想告诉你，是樱侍让我不停地想你，而不是你有多强大！你
不要我也该在用完我后再甩掉，别在用的过程中把我丢开，我也有自尊。」

　　沙茶忍着痛、也忍着哭，完整地说出她的意思。

　　「你用什么证明你的自尊？」布鲁冷讥道。

　　「我……喜欢你！」沙茶仰脸咬唇。

　　「喔？那么我向你道歉！」布鲁低下头吻她的小嘴，她惊喜地回吻，缠绵片
刻后他抬起头来，凝视她恢复血色的俏脸，道：「我虽然变得比以前强大，但你
不要把自己想得太低贱。若你瞧不起自己，又有谁会瞧得起你？今天你先回去，
我还有话要跟她们说。」

　　沙茶哭道：「你还是不要我……」

　　「我让你先回去，可没说不要你。」

　　「樱侍说你对想要的女人，都会用生命枷锁封印，你没给我枷锁，就表示你
不想要我……」

　　「我操！是谁把我的缺德事传得这么广？连个小家伙都知道，失败！你先回
去，找时间我就把你和樱侍都封了。」布鲁想要把她抱下去，但她却紧紧地抱着
他，无奈之下，他只得使出封印封了她的生命之道，她才乐癫癫地爬下去，捡起
小衣衫穿好后，一拐一拐地出门去。

　　「看来这小妮子很早就单恋你，难怪会乖乖地听你的话，又是帮你开门又是
帮你传话！」

　　花茉图起身往二楼上去，「有什么话就到我寝室说吧，我坐得有些累了。轮
夷妹妹，六年多没与你同床了，也一起上来吧，而且那本来就是你的床。」

　　「我很讨厌明明喜欢我，却装成不喜欢的女人，所以才会惩罚她一下。月轮
夷王妃，你也要装作不喜欢我吗？」

　　布鲁跟着花茉图身后上楼，见月轮夷没动作，他又道：「看来你是想继续当
精灵王的王妃，唉，也罢，你那么爱他，我跟个死人争什么……」

　　「我爱谁、我想谁又何必说给别人听？六年前，你回归精灵族时，你有来看
过我吗？你明知他嫌我脏、明知我心里苦，为何一次都没来看我？直到他死了，
你才敢出现，你这算什么？当年你有种强奸我，怎么没种把我直接抢过去？」月
轮夷一番怨艾的话，把布鲁噎住了。

　　「你的问题好难……你回去多想六百年，有答案再告诉我。」布鲁拦腰抱起
花茉图，一跃到楼上，「还是花茉图王妃聪明，啥问题都不问我，第一天就和我
做爱，彻彻底底的身心伦陷……」

　　月轮夷回首，却见布鲁已抱着花茉图进房里去。她轻起身，低语一声：「无
赖。」莲步轻移，迅速上楼追了进去，重重地把门反锁，看见他已然压着花茉图
狂吻猛肏，她二话不说地褪尽衣裙，爬到床上侧身撒娇：「花茉姐姐，你霸占他
很久了，把他让给我一会儿，我跟他的帐还没算完！」

　　花茉图兴奋地呻吟：「妹……妹，精灵王冷落我三年，我的心原本已经死寂
了，想无欲无求地过完剩余的岁月，谁料他见了我就把我的平静打乱。我……好
久没做爱，今日竟然连续高潮１次，他不搞我还好，既然他已经搞了，我就不想
停止。你有什么话就直接跟他说，我不介意他边跟你说话，边与我做爱。」

　　「我是早觉悟了，不是我对不起精灵王，而是精灵王对不起我！你的清白没
了，可我的清白还在，精灵王不也一样把我当贱妇？啊啊啊！好舒服，杂种的肉
棒比他粗长好多，我一直无法忘记……」

　　「花茉图！把我的男人还我，你只迷上他半天，我却足足等他六年！」月轮
夷失去平日的优雅，伸手扯过布鲁，却被他推开。她觉得受了委屈，忍不住哭出
来，哽咽道：「我知道刚才的话我说得重些，我现在道歉还不行吗？可你真的是
没来看我，就连这次也是要我过来……」

　　「你出去吧，我不想听见你的哭声，闹得我没法亢奋。」布鲁继续肏插高潮
中的花茉图……

　　「啊喔喔！好舒服，我最喜欢大肉棒，你比精灵王和克卢森都厉害……」

　　「花茉圆，你跟克卢森偷情？」

　　原本伤心的月轮夷，被她的话惊得忘了哭闹。

　　「啊呀！不是啦！啊嗯嗯！我有一次去找尼可瑞，克卢森正与她欢爱，我才
敲门他就把我拉进去强暴，不过他没有精灵王厉害……而且现在他们都死了！这
事你们不能跟别人说，嗯嗯！我那时伤心好久，觉得对不起精灵王……哎哟、好
深，他们兄弟俩加起来，都不及杂种十分之一。杂种是精灵族最好的男人，一个
时辰里，给了我十多次高潮……」花茉图渐渐变得语无伦次。

　　布鲁听着越感兴奋，心想精灵王奸淫克卢森的正妻，克卢森也强暴精灵王的
宠妃，他们两人算是打平。这对死鬼兄弟，或许到死的那天都被这些秘密骗着。
值得庆幸的是，不管是席琳还是花茉图，都是他的胯下之姬。肏着他们的遗孀，
比肏青春处女还令他疯狂。

　　哼！精灵王如何？亲王又如何？他照样奸淫他们的妻妾……可惜没让他们看
到，有点遗憾。

　　「我不管啦，你都高潮了，你把他还给我！」月轮夷惊讶过后，扑过来抢布
鲁。

　　这次花茉图没意见，月轮夷顺利地把他拉到自己身上，张开双脚勾缠着他的
腰臀，拱起阴部往他的胯部一迎。他用手校正方位，插入她的细洞，痛得她呻吟
起来，不禁紧紧搂着他，嗔道：「花茉图的阴户好大，并没有我的紧，干么在她
里面浪费时间呢？而且我有事要跟你说哩。」

　　花茉图翻着白眼，娇喘连连地道：「月轮夷，你的阴户不大，又怎么容纳他
的大肉棒的呢？我不过是看起来比你的张裂，插进来都一个样，是你嫉妒我的性
感！」

　　「你才嫉妒我，无论什么时候和我争宠，你都是输家！我比你漂亮、比你紧
还比你有气质……」月轮夷连连反驳，一点面子也不给花茉图。

　　她们原是精灵王的宠妃，在床上比拚本是常事。布鲁也懒得管她们，但他能
够感觉得到，月轮夷的阴道的确比花茉图的阴道紧窄许多。

　　「插死你！你敢说我没种？你也不想当时什么情况，所有精灵都想我死！精
灵王那杂毛更想我死，还要我抢你？若我真要抢你，他被俘掳时，我就直接杀了
他，带着人类征服精灵，到时你还不是我的？我没那么做，是不想做得太过分。
你始终是他的王妃，我说抢就可以抢的吗？」

　　「我连水月灵都不得不别离了，哪还有心思抢你？除了会怨我之外你做了什
么？明知老子女人多，你不来找我，我哪知你怎么想？我是女人阴道里的淫虫，
不是女人肠胃里的蛔虫……插爆你的贱屄！说，你是谁的王妃？」

　　布鲁吆喝地抽插着，月轮夷干涩的阴道被抽插得淫液直冒，封闭六年的情潮
顷刻间就释放出来。

　　「喔哦！夫！轮夷是你的王妃，从今以后都是你的王妃！若你不相信，就给
我下生命枷锁，我这辈子只做你的爱妃……嗯嗯！轮夷也喜欢大肉棒……」

　　「杂种，我也做你的王妃，我也要枷锁，以后就没人能够强暴我！」花茉图
不甘示弱地道。

　　布鲁爽翻了，六年前他什么都不是！六年后他是杂种，也是精灵王。

　　皇后、雅聂芝、花茉图、月轮夷全是他的。他不是精灵王，谁配当精灵王？

　　再说，皇后唯一的儿子，也是他布鲁的种……

　　「你们是谁的王妃？」他嚣张地问。

　　「杂种的王妃……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　美丽的遗产

　　征服精灵王的两位爱妃，布鲁陪她们沐浴后，特意经过蝶舞的寝宫，得知侬
嫒与蝶舞在里面商谈事情，他潜行进去，不管蝶舞的反对，当着侬嫒的面强行与
她交合，后来浓嫒也加入，三人直战到傍晚。

　　之后布鲁离开蝶舞寝宫，回到他的小屋，克卢森府的美丽女使等候他多时，
说席琳夫人传召他。

　　不过因今日操劳过度，布鲁觉得眼困，便让信使回覆说他明天再过去。一觉
睡醒后，他精神饱足，夜却深了。

　　水月灵、凯莉陪他在客厅用餐，雅聂芝、夫恩雨、奇美三女来到，她们布置
结界，等候他用完餐后就把他抬回床上，实行「淫欲轰炸」。然而最终胜利者还
是布鲁，他把她们都肏睡后，抱着水月灵走出了阁楼，潜入相隔不远的蓝水澈房
中，帮助她们母女俩相互「沟通」。

　　……

　　清晨，卡真过来缠着要他陪，一同前来的宜乃表现得拘束。布鲁想到昨日席
琳的召唤，正感头痛时，里芷过来了。卡真得知席琳传召杂种，心中虽有不甘，
也只能眼巴巴地让里芷把他带走……谁叫她没有席琳的权势呢？

　　布鲁随里芷进去席琳的寝室，那骚妇一丝不挂地躺着等他，这明摆的阵仗他
怎会不懂？于是他随手把里芷丢到床上，脱掉衣服扑上去，杀得主婢淫叫连连。
一个时辰后席琳主婢俩双双投降，他爽爽地把一泡精全射给席琳。

　　「杂种，你说明白，在我们府上哪个女人与你有关系，而我又不知道的？」
席琳在满足后，不忘询问要紧事。

　　布鲁想了想，道：「不多吧？诺特薇、天依、芭英蕾、丹菡、玛加素……」

　　「什么？你搞了我的孙媳妇？」席琳又惊又怒。

　　布鲁只得把事情经过说了，席琳和里芷听了，也不禁感叹命运安排得如此巧
妙。

　　「还好，她这六年里又生了两个女孩，按你和她发生关系的时间推算，那些
孩子不是你的。我孙儿已死，我也不追究你们的淫事。你以后碰不碰她就看她的
意愿，若她不拒绝，我也懒得管你们，总不能够要她替我孙儿守寡一辈子。我想
她是忘不了你！我以前就觉得她心里有人，果然没有猜错，她爱你很深。下次你
过来就顺道把她抱到这里，很久没跟她一起和男人做爱……」

　　布鲁任由席琳玩弄着他的软阳，笑道：「我以为你会生气，没想到你如此宽
容大量。」

　　席琳叹道：「世间的事，如果不看开些，我们长久的生命要承受多少悲痛？
说吧，我看得出还有些女孩，你没有说出来。」

　　「嗯，那个……姆依和基幽爱小姐……呀呀！痛哇，席琳夫人，别捏断我的
命根啊！」布鲁怪叫连天，皆因席琳使劲地抓他的龟头……

　　「你既然搞了我孙女，为什么不负责到底？」席琳怒道。

　　「我想负责啊，可是基幽爱是索列夫的妻子，而且她最爱的是姆依，我负责
什么？」布鲁说的也是事实，暗中搞搞可以，却不能光明正大的霸占。

　　席琳松手，吩咐里芷用嘴安慰他受伤的小弟，她捧住他的脸，吻了一会儿，
怨艾地说道：「精灵王死了，我们亲王府能够主事的男人也全部死了。我死了丈
夫、死了儿子、死了孙子，我这心也跟着死得差不多。只有见到你，我已死的心
才能复活一阵。假如他们的死能够换回精灵族的安宁，我也不想记什么仇恨了。
可是人类不肯放过我们……」

　　布鲁吻着她的眼泪，道：「她们都说我能够拯救精灵，你相信吗？」

　　「我相信的！虽然我不知道要怎么去相信你……」席琳如实地说。

　　「仇恨是人生最大的敌人，如果没有了仇恨，世间会少许多争战！假如有一
天，人类愿意以和平的方式回应你们，不知你们是否原谅他们犯下的罪恶？在我
看来，生的宽容总比死的悲忆重要。我知道你是最痛苦的，但你还有我……」

　　「那你为何不给我一个儿子？我没有儿子了，我想要个儿子，跟蝶舞那个儿
子一样，我要你的种！」席琳歇斯底里地叫着。

　　布鲁的耳膜险些被她尖长的声音震聋，他拢了拢耳朵，尴尬地道：「这不是
我能决定的，我以前跟你做爱都有射精到你里面，是你自己把精液排出来，或炼
把它化……」

　　「你混帐！我以前就想怀你的种，所以从来没炼化你的精液，终是没怀上，
倒被蝶舞捡了便宜。」席琳越想越觉得不公平，狠狠地咬了他胸肌一口。

　　布鲁吃痛地说道：「也不是每次都会怀孕，我跟那么多女孩做爱，只有蝶舞
和人类公主怀孕。当然，我不排除有很多精灵女孩拒绝怀孕，可是我也跟很多人
类女孩做爱，她们也都没有怀上。看来我的精液存活率也不是很高，我以后多跟
你搞，射多一点精液给你，机率就大多了……」

　　「真的？」席琳惊喜地道。

　　「当然。」布鲁傲然应声。

　　席琳竟露出一丝羞色，幽幽地道：「这辈子我有过很多男人，以前克卢森是
我的最爱，精灵王也搞得我很舒服。自从遇见了你之后，以往的男人都相形失色
了，跟克卢森做爱时，我脑中都想着你哩。以后你常来王府走走，别老是要我请
你来！精灵王死了，你是泽布的父亲，又是精灵族最强大的男人，我知道你在皇
宫很吃香，那里面一堆女人是你的爱宠。可是王府也有不输给皇宫的女人！若她
们愿意，不管是我儿子的女人，还是我孙子的女人，又或我的女儿和孙女，随你
霸占。这些都是亲王留下的美丽遗产，我给你继承的绝对权力！」

　　布鲁没想到席琳如此慷慨，感激得鸡巴硬起，侧身搂住席琳丰腴的肉体，发
狠地入肉她的骚穴，喝道：「精灵王也留下好多美丽的遗产，也是要我继承的，
你这么说，是想跟蝶舞争宠？」

　　「是这个意思！嗯……我的小孙子羽丁，他的妻妾你能不碰就别碰，我不见
想他伤心……」

　　「阿伊吗？」布鲁问道。

　　「阿伊还好，她是娇小精灵，羽丁可以稍稍满足她。可是他另外两个妾室都
是一百五十多公分的精灵，被你的大肉棒碰过，他以后还能在她们胯间混吗？」
席琳无奈地道。

　　「你知道阿伊跟精灵王父子的事吗？」布鲁大胆提问。

　　「我们都知道的，但羽丁还是想娶阿伊，而且自从她嫁给羽丁，他们父子也
没再来打扰她。她是个乖顺的女孩，给羽丁生了两个美丽的小家伙，希望她下一
胎可以生个儿子吧。」席琳并不嫌阿伊出身卑贱。

　　布鲁想了想，道：「我也和阿伊好过……」

　　「别提那些事，她若过去找你，别把事情闹大。你偷过太多女人，乱七八糟
的，听得我都头昏。我家还有两个处女，一个是我的大女儿，六十岁的独身主义
者，你把她给弄上手吧，免得我看着心就烦。」

　　「还有我的小孙女秀娴，三十一岁了，也没见她喜欢男人，我猜想她要嘛学
她姑姑独身，要嘛学她姐姐搞同性，你找时间也把她强了，我就权当不知道。我
儿子的两个妻妾我是允许你碰，但你要迟些，因为她们是很爱我儿子的……」席
琳被布鲁插得舒服，又加了一句：「像我爱你一样。」布鲁欣喜若狂，轻喝道：
「席琳老婆，你说的这些话，可不能反悔。」

　　「我反悔有用吗？你如同我们的王，要哪个女人不行？况且，我们的时日也
不知剩多少，计较什么呢？嗯，还有件事情，你既然封印了蝶舞，那也把我封印
吧，省得我有时发骚就跑去跟别的男人胡搞。到时别说我背叛你……」

　　「我操！你跟那么多男人搞过，我什么时候说你背叛我了？」

　　「那是你不把我当你的女人啰？我要你把我当你的女人对待！」

　　「我这咒语很狠毒的，你问里芷就知道。」布鲁担心席琳是图一时痛快。

　　「有我狠吗？我丈夫儿子孙子刚死，我就把自己、把他们的女人全推给你！
赶紧给我下封印，我可不想被人类捉去奸淫！老娘绝不便宜那些害死我家男人的
肏兽，我甘愿让你这个肏兽霸占到底！快点施咒，然后给我高潮，你可以滚蛋去
找诺特薇或者我儿媳妇玛加素，她们两个都是哺乳期，搞起来很爽的，你还磨蹭
什么？」

　　「席琳夫人，我真服了你！好吧，以后你淫心动时，我不在你身边的话，就
别怨我封了你的淫洞。」

　　布鲁抽出肉棒，插指进她的阴道，念起天下淫妇都害怕的咒语……

　　从席琳寝室出来，布鲁的裤裆膨胀……

　　他还没射精，席琳主婢已经支撑不住，哀求他放过她们，叫他去找玛加素或
诺特薇。

　　他本想找玛加素，但想到她刚丧夫，心情不见得好，只得暂时的收住那份淫
心，决定先去看看他的莹琪宝贝。

　　布鲁走入王府家将的居所……

　　东大院，遇到以古珞蒙的大儿子格姆能．卡尤·他把布鲁拦住，笑道：「布
鲁，我刚到皇宫找你，却不料在这里遇见你。今日下午，我父亲准备个小酒宴算
是替你接风，说要跟你比武之前先跟你比比酒量，请你务必赏光。」

　　布鲁迟疑一会儿，道：「可是我记得，我曾险些被你们父子杀死……」格姆
能豪爽地道：「彼一时此一时也，现在我们已是同一战线，就让酒水消除我们以
前的仇怨吧。」

　　「格姆能，你外表粗鲁，但没想到这么会说话。」布鲁向他竖起了拇指。

　　「过奖！这样我就当你答应了，这就先行告退，我还有许多事情要准备！」
格姆能匆忙地走了。

　　布鲁心中感慨万千，短短六年的时间，人和事没变多少，但对待他的情况却
大不相同。

　　他继续走向东南侧的庄院，远远地就听到女孩的欢叫声，于是疾行过去，一
会儿后就被从门里冲出来的小人儿撞上，那人儿尖叫一声往后倒退，他手一抄把
她抱起来，接着便看见莹琪和沙珠双双出现在院子门口。

　　「你们在玩什么？好像很开心的样子！」布鲁摸着仙蒂的耳朵，淫笑地对沙
珠师徒说。

　　莹琪将头转向一边，嘟起性感的小嘴气道：「哼！现在才来！我一点都不想
你！这六年里也没哭过！不知道有多开心！师傅，把你孙侄女要回来，她输了不
认帐，明明说过要脱裙子的……」

　　布鲁抱着仙蒂，往她们的阁楼走去。

　　「喂，杂种，我可没有允许你进来我的地盘，你是想跟我决斗吗？」沙珠趾
高气扬地娇喝。

　　「沙珠大人，你再嚷嚷，我就亲你！」布鲁头也不回地道。

　　沙珠气得小脸通红，与莹琪！起跟着他走进阁楼。

　　他把仙蒂放在座椅上，坐到她身旁，朝莹琪招手，道：「别生气了，我那时
候不是说会回来吗？难道给你准备的玉阴茎不好用？」

　　「当然不好用！我用了几次就把它塞进箱子里，没再用过！仙蒂都可以守贞
守那么久，我当然也不会输给她！对了，今天她和师傅联合跟我斗棋，她们明明
说好输了要脱光下身，可是师傅刚脱掉底裤，仙蒂就夺门而出，我们刚刚追她去
了。」莹琪说着，也没跟布鲁生气，爬上他的膝腿，站在他的腿上向他索吻。

　　布鲁和她缠吻之时，顺手把她的裤子全脱掉，摸到她肥嫩的玲珑阴户淫水泛
滥。他不理会沙珠和仙蒂在场，急忙地褪掉长裤及内裤，她倒是机灵得很，屁股
往他缩短的阴茎一坐，就把阴茎吞进她的阴道，舒服地摇耸……

　　仙蒂还是一语不发，倒是沙珠看到这幕，突然发出怪叫：「可恶！杂种，别
以为我打不过你我就怕你！居然在我屋子里奸淫我的徒弟，成何体统！赶紧滚出
去，不然我要出手了。」

　　布鲁转过头瞧瞧她，见她的脸比仙蒂还红，心想沙珠怎么这般容易脸红？

　　「皇后！」

　　他突喊一声，沙珠掉头看向门口，他迅速地把她搂过来，当她回头时，他立
刻吻住她的小嘴，她挣扎着躲开。

　　莹琪知趣地离开他的大腿，他把沙珠抱到胯上，肉棒在她阴户上乱戳一通，
戳得她哇哇痛叫，也戳得她的淫液肆流，却找不到缝儿进去……

　　「杂……种！松开手，我跟你做就是了！」沙珠急得哭叫。

　　布鲁本来只想吓吓她，倒是没想过要真的奸淫她，不过还是依她的话，把她
放到膝前。

　　她抓着裙子往后一跳，转身朝二楼掠飘，冲进她的寝室，把门锁得紧紧……

　　「我容纳别人也不容纳你！淫棍杂种，你以前多可爱，都被我欺负，现在却
欺负我。我以后都不要见到你了。」沙珠在屋里哭叫着，却不能博得谁的同情。

　　布鲁把一旁的仙蒂抱过来，伸手到她的裙里扯掉她的内裤，分开她的双腿，
不管她的抗拒，强硬地插入她嫩肥的细穴。

　　在她的哭泣声中，他站直身体道：「你要哭就哭个够吧！我知道你爱我的老
头，你可以把我想成是他！这是他交代的事情，我必须照顾好你。莹琪，带我到
你的房间，我要跟仙蒂妈妈好好地转告我老头交代给我的话，否则她永远不相信
我，也不肯承认我老头已死的事实！」

　　「我相信你！你把我放下来，我就相信你！呜哇，姑婆，你出来救救我啊！
我不能够让我的儿子奸淫我……」仙蒂哭叫着，却是叫天不应叫地不灵。

　　沙珠在屋里哽咽地骂道：「你啥狗屁儿子！他是埃菲生的，而且肏都肏了，
还哭什么？被他肏，总比被别人肏好吧？父债子还，这句话没听过吗？他老子欠
你的债，就应该由他来还！你想要儿子就找他要去，他的精液里头有他老子的基
因，可能你生的孩子就能像他老子也说不定，这叫隔代相传！杂种，肏死她，居
然敢叫我姑婆……」

　　布鲁随莹琪进入房间，他把仙蒂丢到床上，脱掉她的长裙，只见她金毛浓密
的阴户生得肥突，阴裂比莹琪的细缝宽长许多，难怪她能够容纳他的原本尺寸！
她比诺特薇矮些，阴户却生得比诺特薇的嫩穴肥大，那种只有娇巧精灵才有的特
殊韧张性也比诺特微的要好。

　　「你安静一点！我插进去的时候会告诉你一些事。我不知道是否可行，但我
想试试。」布鲁趴到床上，恢复常态的巨棒，深深地捅入她的细洞，虽然还有一
截留在外面，但她勉强容纳。他的额头贴到她的眉心，身体散发邪异的黑芒弥漫
整个房间。

　　仙蒂的娇躯颤抖，她梦噫般地道：「布尔，你要我做你的儿子的女人吗？呜
呜！你们父子都这么坏……」说到此，她突然顿住，眼神恢复清澈，推开布鲁的
脸，许久才问：「你是不是使用幻术？」

　　「我不想解释太多！但你想想，有些话我父亲只对你说过，我又怎么能够重
复他的话呢？我只跟你说这么多了，若你觉得无法相信我、接受我，我说不定要
违背老头留下的遗嘱，就此撒手不管你了。」

　　布鲁双手撑在床上，凝视她许久却得不到她的回答。他叹了一声，缓缓抽出
巨棒……

　　「不要……不要全部抽出！你的东西和你父亲的差不多，区别只在你的粗长
一点，我正在熟悉它的抽插，你若不介意我曾是你父亲的女人，你可以继续。」

　　她的脸侧向一边，泪珠滚落被褥，「细短一点吧，你父亲曾对我使用过那种
变换……我比较适应第二形态，原始尺寸太粗长，一不小心，我的阴道就会被撕
裂！」

　　布鲁惊喜地抽插，淫喝道：「立即给仙蒂妈妈魔术棒！」


　　　　　　　　　　　　第六章　卡尤乱性略纪

　　中午时分，布鲁回到皇宫，与水月灵等女用餐，并跟她们说起酒宴的事，侬
嫒一时也拿不定主意，不过卡真不准他去。后来蝶舞与雅高芝过来串门子，蝶舞
闻言却允许他参加酒宴，诸女无法阻止，只能特别交代他别跟以古珞蒙拚酒，说
精灵族里以古珞蒙的酒量最好。

　　布鲁拥着卡真安分地睡了个好觉，醒来时看见宜乃也睡旁边，他猜是卡真的
意思。他吻了两女的额头，出来见水月灵和卡兰聊得正欢，他洗漱过后与两女吻
别，便往亲王府去了。

　　通过王府后花园时他看见秀娴，蒂索及露吉，蒂索，向她们问候却得到她们
淡漠的回应，他也没往心里去。走出后花园便是东大院南侧的两座院子，外侧的
最大别院，就是卡尤一家的住所。

　　巧合的是格花容色夫妇及艾米郎，律以奇也正从东院出来，看见布鲁，沙马
夫，律以奇友好地向他打招呼，他也笑着和他们夫妇搭话，倒是艾米郎老是偷瞄
他的裤裆，让他在心中不停地骂，操你妹，看什么看，老子不插你屁眼！

　　四人进入卡尤家院，但见阁楼与平房林立，可知卡尤家的人口最多。在主阁
楼前等候的格姆能远远地朝他们打招呼，当他把他们领进阁内，却被厅内的景象
吓到。

　　以古珞蒙把酒桌撤了，酒菜直接摆放在地上，酒席两旁放置两排竹制坐垫，
男精灵全脱得精光……

　　索列夫与巴基斯两人早已到达，伽蓝王子坐在最上端的主位，克卢森的小孙
子羽丁与他的堂哥遥遥对坐。以古珞蒙坐在右侧的最上座，往下隔开一段空位没
人入座，再往下是卡尤家族中的孙子辈人物，及以古珞蒙三个女婿家中的主事男
性，左侧上座依次是山特凯、基拿和露美、基波尔夫妇、宾格夫妇、巴蛮、索列
夫和巴基斯。

　　以古珞蒙豪爽地招呼布鲁，邀请他坐旁边。

　　格花容色坐在布鲁右侧，沙马夫和格姆能也都依序入座。

　　「我们先敬伽蓝王子和羽丁公子一杯！」

　　以古珞蒙举杯邀饮，众人干了一杯，他拍了拍手，只见穿着透明裙装的美丽
女精灵出来，令众男看得眼睛为之一亮，他很骄傲地道：「我一向沉溺武道，也
并非此道中人。亲王在世时偶而会举办类似的酒宴，今日我既然是东道主，伽蓝
王子又同意我伽蓝王子又同意我『裸程相对』的提议，我也就豁出去摆这一回飨
宴。」

　　以古珞蒙是真的豁出去了！布鲁在精灵族打滚多年，很清楚出来的女性都是
卡尤家族的女性。

　　其中有以古珞蒙的妾室、格姆能的妻妾、克卢森的大孙子巴额的妻妾、以古
珞蒙的女婿家的女性、及以古珞蒙嫁出去没多久的小女儿伦丽丝·卡尤……总共
二十多位卡尤家族的女性与会，她们的丰乳肥臀隐约可见。

　　席中诸男纷纷「举旗」敬礼，连艾米郎裤裆里的家伙也起了一点反应……他
被诸男勃起的阴茎刺激了。

　　「凡与会的男士都不许穿衣服，布鲁，你似乎不给我面子啊！」以古珞蒙见
沙马夫父子已脱光衣服，而他的儿子格姆能早脱光了，有点不满布鲁的拖拉。

　　布鲁瞧了瞧入座的诸位男性，只见以古珞蒙的胯物最雄壮，只比精灵王稍短
一些，其次是拥有同等身高的山特凯和巴蛮，他们两个的胯间凶物也都将近十八
公分，再下来便是伽蓝和格姆能约十七公分左右，尤沙家族的三男也都有十五、
六公分，弗利莱家族与律以奇家族的男人及卡尤女婿家的男代表们，都是精灵族
的普遍尺寸，而羽丁无疑最短细。

　　其实当羽丁知道要裸体出席时就已经打退堂鼓，但他是克卢森后代中，唯一
能主事的男性，不出席说不过去。他的鸡巴虽小，面子却挺大！

　　卡尤家族的女性纷纷坐到自己丈夫身后伺候，以古珞蒙也不勉强她们陪丈夫
以外的男人，纯粹让她们穿着撩人的衣衫助酒兴，因此诸男心里多少有些失望。

　　然而他见布鲁不肯脱衣，便对他的三妾和四妾喝道：「你们去把他的衣衫剥
了。」

　　这两个小妾是他进精灵幽谷后纳的，年纪刚过三十岁，这六年里她们各生了
一个女孩。大妾是小女儿伦丽丝的妈妈，二妾是已死小儿子袖里丝的母亲，至于
惊梦和格姆能的生母，早在进幽谷前已牺牲。

　　虽然以古珞蒙的大妾和二妾都是六、七十岁的妇女，然而她们看起来像二十
七、八岁，生得貌美如花。

　　布鲁见以古珞蒙那两个如少女般的小妾朝他爬来，他猛然站起，笑道：「卡
尤大人，不劳两位夫人帮忙，我现在就自己脱。」他迅速地脱掉上衣，露出强壮
的上半身之时，诸女的目光纷纷投射到他身上，当他褪掉裤子时，胯间硬物把众
男的气焰都压下去。

　　「不好意思啊，各位夫人穿得太销魂，我这根东西好冲动。」

　　「操他娘的！真粗长！」基波尔重重地说了句，却听不到他话里的愤怒。

　　莱茵掐了他的大腿一下，他附到她耳边悄悄说了句话，她的艳脸便见桃红，
媚眼儿往布鲁瞧，羞然低下头。

　　布鲁重新坐好，道：「我以前在联盟参加过许多次像这样的酒宴，没想到精
灵族也有。」

　　以古珞蒙道：「每个种族都有相似的东西，不足为奇。但我家族的女性单纯
与大家共饮，不陪你们共淫。假如谁失控的话记得转身，别把你们的精液射到食
物上，我的酒菜色香俱全，不需要多添调味料。」

　　「哈哈！哈哈……」诸男大笑着。

　　布鲁看着不说话的伽蓝，直截了当地道：「二王子不喜欢我在场？」

　　厅内忽然沉静，伽蓝正了正神色，道：「只是一时无法适应。」

　　以古珞蒙拍拍他的肩膀，笑道：「我也感觉很别扭，但今非往昔，杂种与我
们同进退，我们应该接纳他。芝意，你过来陪王子喝酒。」他朝站在三女婿身后
的年轻女孩喊道……那女孩是他的外孙女，她丈夫在一个月前牺牲了。

　　面对外公如此安排，她有些不知所措。

　　她的父亲示意她过去，她又慌又羞地坐到伽蓝左侧，显得拘谨。

　　「二王子，芝意才丧夫，心里忧伤郁闷得很，您可要哄她开心啊。只要她喜
欢，您可以为所欲为，我们权当没看见。」以古珞蒙的三女婿如此说道，表明伽
蓝直接把芝意推倒都无所谓。

　　想想也是，一个年轻寡妇若有幸得到王子的青睐，也没有什么好计较的。

　　伽蓝倍感脸上有光，心情忽然大好，举杯道：「杂种，我也敬你一杯，算是
感激你为精灵族而战！」

　　布鲁受宠若惊，急忙与他干上一杯，说道：「二王子说笑了，我还没有出战
呢。」

　　「迟早的事罢了，来来，大家喝酒闲聊！不要因为我和羽丁而感拘束，我们
也不是那么不识趣的家伙。」伽蓝是精灵皇族，多少还是有些领袖风范。

　　以古珞蒙接道：「二王子如此说了，我也做得干脆些。我家的女性，愿意给
谁倒酒就过去坐吧，当然，必须先征得你们的男人同意。你们两个也不必站到我
身后，就在那里给杂种倒酒。」他命令两个小妾坐到布鲁身后伺候。

　　布鲁也不拒绝，酒宴于此正式开始。喝得半个时辰，索列夫和巴基斯醉意甚
浓，淫心暗作，又不能搞卡尤家的女性，便匆忙告退，寻各自妻妾去了，羽丁见
他们离开，他随口丢出个理由，醉癫癫地找他的妻妾慰藉他的小阴茎，艾米朗借
口说被卡尤家的女性弄得欲火难耐，要找他的双胞胎肥婆，布鲁却很清楚是他的
屁眼痒了。随后，卡尤家族年轻一辈的都不胜酒量，陆续地离开，他们的妻妾也
跟着离去。

　　酒席上的人越来越少，妇女们也都喝得醉醺醺的。伽蓝趁着醉意，脱掉芝意
的内裤，在她的裙中肏得她哼哼呻吟。山特凯也醉了，压着卡尤女婿家的一个寡
妇疯狂抽插！巴蛮喝了几杯后就醉倒昏睡，以古珞蒙派大妾去唤来四个女使，把
巴蛮抬了出去。沙马夫得到格花容色的同意，也跟袖里丝的遗孀醉卧一旁，以古
珞蒙眉头也不皱一下。

　　再过一刻钟，格姆能跟他的妻妾藉酒欢爱，基波尔忍无可忍，当场脱掉莱茵
的裤子，向布鲁示威似地肏插他的妻子。露美春心大作缠着基拿离场。塔爱娃比
露美直接，她脱了裤子就把宾格推倒，在他身上没命地摇着屁股。

　　「看来还是我和格花最能喝，杂种也不错，迄今没醉得失性。」以古珞蒙很
欣赏布鲁的酒量，然而他的妻妾却已然被他们灌得酒醉乱性，大妾和二妾趴着玩
弄他的大肉棒，三妾和四妾也开始露胸抵着布鲁的背肌磨蹭，他依然豪爽地道：
「杂种，咱们不醉不休，你若能够把我灌倒，不管你今日做过什么，事后我一概
不追究。」

　　「我哪敢跟以古大人比酒啊？我看今日算了，我也差不多要醉了，先让我回
去吧！」布鲁很怕以古珞蒙这种豪爽的个性，虽然他以前跟人类一起鬼混，然而
那些女人都是女兵，这里的女人可是卡尤家的女性啊，他今日奸淫了她们，哪天
他们要他作东，岂不也要他拿自己的女人作陪吗？除非没有任何后顾之忧，不然
这种事情可干不得。

　　「小子，你怕什么？我不会要求你摆这种酒宴款待我，即使我要求了，你不
愿意，又有谁逼得了你？我只要你答应我，不管这酒仗谁输谁赢，你抽时间跟我
比武，而且不得使用埃菲的魔法，只许用你的传承武道。」以古珞蒙不愧为一代
武痴，难怪生得出同样是武痴的惊梦。

　　他的大妾脱得一丝不挂，不经他的同意，便强硬地坐到他的胯上，淫叫道：
「老爷，你好久没碰人家，今日把人灌醉，你可得负全责！」

　　布鲁早从以古珞蒙四个妾妻的眼中看出怨慰之意，心想：「以古珞蒙浸淫武
道，她们平日被冷落，也属情理中事。」

　　「好好！难得我喝酒作乐，今日便满足你们！哈哈，格花，你要不要也和我
们赌酒？」以古珞蒙任由他的大妾在他怀中淫欢，醉呼呼地跟格花容色笑道。

　　格花容色同样豪情地道：「赌注是什么？」

　　「你若是输了，便跟杂种做爱，如何？」

　　「我也不反对，我相信夫人的酒量！」

　　沙马夫突然插嘴，在寡妇肚皮抽插着，女人及时把他推开，他的阴茎颤晃几
下，精液从马眼里流出。

　　袖里丝的妻子推开他，摇摇晃晃地站起，哭着跑出去……醉意渐醒时，悲羞
之感总难免。

　　「没用的东西！」格花容色转身踹沙马夫一脚，转身便道：「我不接受这种
烂赌注，但我可以与你们比拚到最后。」她话音刚落，宾格侧过头狂吐着，喷得
基波尔满身都是。

　　莱茵愤然推开基波尔，背身过去穿裤子……

　　布鲁看过去，两男都没有射精。

　　塔爱娃绕到布鲁左侧，推开以古珞蒙的三妾，狠狠地坐上他的巨阳，舒服得
直哆嗦，「杂种的大肉棒最让人爽！老娘本来不参加这种淫宴，今日因为是要给
杂种接风，以示我们的诚意，我才勉强参与。你们趁醉淫乱！老娘也豁出去了！
老娘爽完就走……」

　　莱茵穿好裤子，泪眼望向布鲁，掩着脸冲出门外。

　　「莱茵，不要丢下我啊，我向你道歉，以后再也不逼你参加酒宴，你原谅我
啊！」基波尔爬起来，提起裤子追出去。

　　布鲁知道塔爱娃的骚穴没精液，心里也不介怀，任由她放纵。他继续与以古
珞蒙、格花容色拚酒，喝了十多杯之后，山特凯和伽蓝亢奋欲射，那两女兴奋中
依然记得准时推开他们，用手帮他们进行射精。他们也没有意见，毕竟她们是卡
尤家的女人，不愿意让他们在体内射精，强迫射进去的话对谁都没有好处。

　　完事之后，两女替他们穿好衣衫，以古珞蒙邀请他们继续饮酒，他们不敢再
领教，相扶着回去，两女也双双离席。

　　格姆能在他的小妾体内射精后，便呼呼地睡了过去，他的小妾也趴在他身上
睡了。

　　以古珞蒙和格花容色喝得酒壶也见底了，倒是不常喝酒的布鲁脑袋依然清醒
着，然而他看情况，不装醉不行了，便故意醉语道：「以古大人，格花大人，你
们都醉啦，我可没醉！」

　　「杂种，我没醉，比酒我从不认输，就像比武一样。」以古珞蒙他不认输，
不代表他没输……他与上两代狂布宗主的比斗结果，可是都输得很惨。

　　塔爱娃获得高潮的满足后，离开布鲁的怀抱，捡起宾格的裤子替他穿上，然
后整穿完毕，抱着昏睡的宾格离开了。

　　此时屋内的诸女，只有格花容色穿着整齐，她看着沾满塔爱娃淫液的巨阳，
情不自禁地伸手握抓，醉语道：「杂种的大肉棒，握起来比看起来还带劲，塔爱
娃真会享受！」

　　「管她那么多，我们继续喝！」以古珞蒙一声喊，两男一女再度拚酒。

　　格花容色喝到第九杯，一头栽到布鲁胯间，呻吟几声便昏睡了。

　　「哈哈！格花容色也只有这点酒量，不过她酒量有所提升啊！」以古珞蒙很
自豪，但他还是不肯放过布鲁，再跟他死拚二十多杯，摇摇晃晃地站起，说要去
拉泡尿再回来喝，布鲁的醉意也上来了，叫着等他回来拚个你死我活。

　　以古珞蒙被他的大妾扶到厕间后，他的四妾把格花容色推开，醉趴到布鲁胯
间，握着他的巨阳套弄。虽然以古珞蒙有话在前，他赢了可以为所欲为，但他还
是不想当面奸淫以古珞蒙的小妾，于是安分地坐着。这些女人虽醉，多少保持一
些清醒，也不敢乱来。听到以古珞蒙的脚步声，她的手急速抽离。

　　以古珞蒙重新坐下，本来坚硬的阳具，因刚拉了一泡尿而逐渐地垂软……酒
喝太多，也会导致不举。

　　他与布鲁再喝一杯，举起第二杯酒时，他突然向前扑倒，一会儿之后，他又
举起没酒的空杯，再次邀饮。

　　布鲁看情势不对，干了一杯后，道：「我想这是最后一杯。」说完，他仰躺
下去，闭上眼装作醉倒的样子。

　　以古珞蒙狂笑道：「也罢，你虽然比我先倒下，但你比我多喝１杯，我们算
平手……」

　　「碰！」他庞大的身躯顺势仰倒……

　　此时芝意突然回来，她正要把大门反锁，袖里丝的妻子及另一名寡妇夺门而
入。

　　「我本来不赞成设宴，因为这些男人他们都会趁醉占便宜。刚才沐浴时，我
越想越委屈，既然被沙马夫奸淫过，怎么也要试试杂种的大肉棒！」袖里丝的妻
子怒气冲冲地走过来，踹了沙马夫一脚，然后直接坐到布鲁的胯上，扶起他的巨
阳对准淫穴，狠狠地坐下去，胀得她呻吟呼痛……

　　一会儿之后，她很享受地耸扭美臀，口里喃语：「刚才我是有些醉，现在我
清醒了。杂种的肉棒是极品，袖里丝、沙马夫，完全不及格，今日即使他们都没
醉得昏倒，我也要坐上来的，谁叫他们要我们陪酒？失贞了，也是他们的错。」

　　芝意也坐过来，很理解地道：「外公这次做得太过，也怪不得我们。我是特
意出去沐浴再回来的，伽蓝王子虽然没射精进来，但洗干净下面再和杂种傲爱，
我心里会比较舒服。」

　　布鲁没想到刚才离开的三女，都是想沐浴后过来强奸他，这种福分能不享用
吗？

　　以古珞蒙的大妾爬过来，道：「芝意，你怎么说你外公坏话？他还不是为了
精灵族？灵智圣女预言他能够让我们得到拯救，我们能不能生存还必须靠杂种的
努力。」

　　「外婆，你们先带着外公和舅舅、舅母离开吧，我们三个都是没了丈夫的寡
妇，跟谁做都没差，被自己不喜欢的男人肏了，心里总是不痛快！我们要藉醉意
痛快一回，醉意完全醒后，我们就没这个胆了。」芝意劝以古珞蒙的大妾离开，
因为她见除了昏睡的小舅母，大舅母、二舅母和以古珞蒙的三个妾室，都醉得比
她厉害，对昏迷的布鲁虎视眈眈。

　　以古珞蒙娇小玲珑的二妾嚷道：「媳妇，你好了没？我头态！你先让我坐上
去……」

　　袖里丝的遗孀淫喘道：「婆婆，就快了，他的肉棒又粗又长、又硬又热，我
的高潮来得快，啊哦哦！好舒服，从来没夹过这么粗的肉棒，以前听那些被他奸
淫过的女兵说起时还不怎么相信，现在终于让我见识到了！因为他是半精灵，我
们一直瞧不起他，可是他的长处也显而易见，纯血统的男性精灵给他提鞋都不够
格，早知我当初就该跟他偷情……」

　　布鲁心中偷笑，任由她套操他的阳具，心想：他都如此躺着了，事后以古珞
蒙知道，也怨不得他……他也是受害者啊，被他的妻妾奸淫，难道是他的错吗？
当然不是，所以他继续装睡。

　　袖里丝的妻子满足到趴倒后，以古珞蒙未获满足的大妾接棒，继而是以古珞
蒙的二妾、四妾、三妾，然后才轮到芝意和另一名寡妇。原以为这样就结束，然
而格姆能的正妻和二妾见男人都睡得像死猪，也先后奸淫布鲁。在她们都获得满
足后，见布鲁没射精，商量着要不要再轮奸他一次，袖里丝的妻子已迫不及待地
坐上巨阳……

　　布鲁觉得时间差不多，不敢让她们继续闹，假装闷哼一声，缓缓张开双眼，
再装出惊讶之色，以倦懒的语调说道：「你在我身上多久了？」

　　袖里丝的遗孀红着脸，细声道：「杂种，我……刚上来。」

　　「她们呢？」布鲁故意问道。

　　「她们喝醉了，没力气跟我争！」她聪明地道。

　　女人们纷纷装出酒醉未醒的样子，东歪西倒……

　　「这样啊，那我先回去了！以古大人和格姆能大人已醉，我不好趁机占你们
的便宜。你和芝意好像还有点力气，可以把我抬出去吗？我浑身没劲呢！」布鲁
装出费劲的样子坐了起来。

　　芝意拿过衣服，两女替他穿上，最后帮他穿裤子时，看到他坚硬的肉棒，袖
里丝的遗孀说道：「杂种你真强，硬这么久都不软，也不射精，我最想要你的精
液。」

　　「我的精液没有什么特别，存活率很低的！」布鲁谦虚地道。

　　袖里丝的遗孀把他的裤头系上，道：「若你不介意我是袖里丝的妻子，不介
意我有女儿，不介意今日我被沙马夫插了几下，以后……可以来找我。我的丈夫
牺牲了，我跟谁偷情，都任凭我高兴。」

　　「杂种，我也没丈夫了，也有一个女儿，我也要跟你偷情……」芝意不甘落
后地道。

　　「好！洗干净你们的骚屄，找时间插到你们过瘾！现在把我抬回去，顺便叫
人把格花容色夫妇抬回家。」布鲁假装站不稳，让两女抬他出门，一直把他抬回
皇宫的住处，让水月灵和饥莉扶过他之后，她们才依依不舍地退回王府。

　　布鲁迅速醒转，又要跑出去，凯莉问他去哪里，他说有事情处理。

　　凯莉知道他要做的绝不是好事，但也不说破他，先逼他去洗澡才准他离开。

　　他说晚上回来补偿她们，还要她们准备好热水，因为他回来之时，肯定是一
身骚。目送他出门后，凯莉幽叹：「让他解封出来是不是错了？除了四处搞女人
外，他能给精灵族带来什么？」

　　「他能够给精灵族的女性，带来生的希望和欢乐！」

　　水月灵诚实而认真地道。

　　凯莉讶异地看她，道：「你是元配，你没意见，我也随他，只是可怜四妹苦
等……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　格花容色

　　布鲁以结界作掩护，潜入格花容色的寝室，看见她酒醉未醒，沙马夫在她旁
边呼呼大睡。

　　他犹豫片刻，担忧沙马夫中途醒转，想起玉韵儿今天找天依陪练去了，于是
大胆地抱起沉睡中的她走入天依的闺房，把她放到床上，布下简单的封息结界。

　　这种结界只是阻止声息被外界听到或看到，却不能够阻止物体的进出，是很
多精灵都懂得的结界。

　　「格花容色，今日的女人里你不是最漂亮的，却是本杂种最想肏的！看到你
丰壮的肥体，想起你女儿姆依的肥穴，再想起天依形容你的巨穴，我的巨棒不肏
一次你，岂能够称得上淫兽？」布鲁淫心作祟，急忙褪光衣服，扑到床上，扒开
她的衣裤……

　　格花容色与巴拉姆都是精灵族出名的悍壮，她与巴拉姆差不多高，身形却比
巴拉姆壮硕。

　　严格来说，巴拉姆强壮如猛男，是绝对的悍妇，格花容色虽然肥硕，身材却
不似巴拉姆的结实。她比巴拉姆丰肥、也比巴拉姆多些女性的柔韧之美……或许
是因为她肥得好看。

　　精灵族的女性，不管生得肥瘦、高矮，都不会很难看。

　　布鲁不害怕天依回来撞破好事，虽然她已经长大，但解禁那天与她相会，他
晓得她的心境没变多少，只是她的身体变化了许多，他险些认不出她……在他已
见的女孩中，天依变化最大。忽然想到，幽谷南方的联盟，那群女孩有着怎样的
变化？他很想会会她们，不过情况却不允许，而且他现在也没有那个时间。

　　六年的阔别，六年后的重逢，相同的环境却是截然不同的立场。

　　六年前他在人类联盟，有精灵女孩陪伴他，六年后他在精灵族，却没有人类
女孩相陪。

　　有件事情他老想不明白，双方交战多次，为何都没有俘虏？精灵俘掳不到人
类也就罢了，人类为何没有俘掳精灵呢？难道说雅瑟这次要斩尽杀绝？这好像也
说不过去……

　　「操！管他那么多，见面时我再问问雅瑟。无论人类和精灵两边都有我一堆
老婆，双方打起来，最头痛的是我。此刻格花容色这肥肉摆在跟前，想那些烦人
的事情干嘛？操！一点都不像本杂种的作风，这六年在森林里闷傻了！」布鲁自
语一会儿后，心胸豁然开朗，扒掉格花容色的裤子，眼睛突瞪出来，大喊：「操
她奶奶！没见过这么性感的肥婆，肥得太有性格了！」

　　他睡过好些壮硕的女性，好比巴拉姆、莫芜两女，而高挑健美的布墨及布拿
芬、雅聂芝、奇美等女，也算是体形特别的美丽女性。

　　除了巴拉姆之外，其余女性都比格花容色艳美。然而看到她的肥硕肉体，他
压抑不住心中要肏死她的冲动。

　　迄今他所见过的高挑健美的女性，只有惊梦的肉体，他没有看过……

　　格花容色的脸不见臃肿，但她的体态肥胖。她的肌肤白嫩腻滑，乳房非常巨
大，比巴拉姆的超级爆乳还要大，简直像两颗大南瓜……不说她像西瓜，因她的
乳房没有巴拉姆的坚实，较偏柔软，在仰躺之下，两只超大的乳房变得又胀又扁
又大，用扁圆的南瓜形容最为贴切。

　　她的腰身不似巴拉姆等女那般的壮实悍腰，而是比她们圆粗，也就是传说中
的水桶腰。然而丰饱的腹肌膨凸平滑，赘肉生得恰到好处，看起来没有肥腻的、
让人作呕的感觉。

　　以她这般的腰身，诚然不是所谓的「美腰」，或许连「腰」都算不上。

　　她的盆骨宽大，圆大的肥臀、粗圆的壮腿及隆胀的腹胯，加上隆拉至骨盆的
腰围，使她的屁股看起来又圆又凸，似乳牛的壮屁股。用最精确的一句话形容：
格花容色就是披着人皮的白色乳牛。

　　她圆枣状的胖脸，脸廓较大，脸部线条也显粗糙，看起来不算美丽，也绝非
丑女。假如让她瘦个三四层脂肪，按她的轮廓比例来看，她也有一个精致圆尖的
俏脸。

　　可惜她这辈子注定不会瘦……若她减肥，她也不是格花容色。

　　精灵族不缺美人，独缺某些体形独特、近乎异态的女性。如同格花容色与巴
拉姆，她们不美丽，在精灵女性中算得上其貌不扬，但正是这种容貌与身材，在
盛产美女的精灵族亦有独特的韵味。

　　俗语说得好，山珍海味吃多了，看见「粗拙的蕃薯」，食欲也会大增。

　　不过格花容色可不是一般的肥婆，她是精灵族着名的悍妇，也是天依和姆依
的母亲……

　　能尽情地肏她一回，不但是人生一大乐事，而且是人生一大成就。

　　「扒开她的肥腿，瞧瞧她的肥屄！」

　　布鲁说说做就做，把她超长的粗腿推得屈起，又把她的双膝往两边推开，但
见肥浮的胯户体毛不多，可以清晰地看到她整个阴户的外形，然而想从外面看到
她阴户里面的春色，也绝无可能。

　　她的大阴唇……不，准确地说，那不完全是她的大阴唇，而是她胯间两扇肉
太过隆胀，把她的阴缝胀闭紧紧，完全看不到阴唇里面。倒是那紧合的阴缝拉裂
得非常长，比巴拉姆的阴裂更长一些，一旦扒开她阴户的两扇覆肉，可以想像那
洞穴会张得有多巨大！

　　如此的阴户，一般的男性如何满足她？沙马夫那十三、四公分的阴茎，怕是
连丈量她的阴隆都不够！即使像精灵王那种二十公分粗长的肉棒，也不过是给她
搔搔痒儿，难怪她平时喜欢装男人鞭策沙马夫……他就像是她的小姑娘。

　　姆依是她所生，跟她比起来，却是小巫见大巫。以正常的审美观点审度，女
儿比母亲耐看。

　　布鲁的巨阳硬到了极点，埋首在她的阴缝使劲地嗅了嗅，惊觉没有精液的味
道，只有淡淡的淫骚味，他稍稍抬起头来，扒开她胯间两扇厚肥的阴唇。

　　阴裂张成血盆大口，里面一片腥红，大小阴唇的边沿没有任何杂色，可知阴
茎磨擦得不够紧实，也代表她的恢复能力很好，为何偏偏不恢复她的体态呢？也
许，这便是她最好的体态……

　　淫兽绝不能嫌弃女性阴户的正常味道！

　　布鲁极尽淫兽的天职，把她的阴户扒得大开，整张脸俯下去，嘴巴陷入她的
阴裂，舌头舔吮那肥嫩的阴肉，不一会儿儿淫液速速流出，她屈着的双腿不安分
地摆动，呻吟响遍屋内的角落……

　　面对沉睡的女性，不需要过多的挑逗，只要她们流出淫液，给予阴道刚刚好
的润滑，使得阳具比较容易插入，便算大功告成。

　　布鲁很清楚这个道理。太多的挑逗会耽误时间，一旦她突然醒来，或许还会
跟他拚命，但如果已经插入，即使她立刻醒转，无论她多么的羞怒，某种事实已
铬印到她的生命。

　　当她无法改变时，经过一番挣扎，也许会出现截然相反的结果。

　　「开屌！」

　　扛起格花容色粗圆的长腿，把她肥胖的巨臀弯拱，但见那朝天的阴裂依然紧
闭。

　　浮膨的两瓣肉丘堆叠起一堵圆滑的肉隆，龟头顶抵进去，肉隆瞬间裂张，竟
是异常的滑嫩、柔软。

　　巨大的龟头继续深入，终于到达她嫩肉叠绵的阴道口，稍微地使劲往里插，
巨阳全根陷入湿暖的无底洞……

　　两瓣隆膨的大阴唇被他的巨棒挤分两旁，显得更加地高凸。被撑胀得分开的
阴裂，肉光盈盈。他舒爽地哼了一声，一头埋入她雄伟的胸脯上，拚命磨蹭那两
颗比他的头还要大多的奶子……

　　虽然他的酒量异常的好，但喝了那么多的酒，终究有些醉意，只是还不足以
令他醉倒……他清醒的计划这一切，也清醒的实施计划。

　　用脸磨蹭她的丰乳片刻，他的神智稍清，欲火却烧得浓烈。

　　巨阳插在她的大肥穴，感觉紧凑又舒适。

　　他咬扯她的乳头，躬着屁股狠狠抽插……

　　那两片肥丘一张一合、一陷一浮，夹磨得巨棒爽酥。

　　「呼呼！小蜜穴有小蜜穴的美妙，大肥穴有大肥穴的韵味，怎一个『爽』字
了得！不肏格花容色不知道，原来肥婆也这么好肏！淫水流得真多，她刚才喝进
去的酒水，此刻化作淫液流出。」

　　「妈的，天依这一家女性真好，个个肏起来都过瘾。哈，插死你这大肥婆，
看本杂种的巨棒够不够使，你两个女儿都爽得翻天，你的媳妇芭英蕾也时刻怀念
我的巨棒哩！」布鲁越插越来劲，可是老觉得缺少点什么。操格花容色此等有性
格的悍妇，让她睡着实在少了许多刺激。

　　她的阴道淫液倍增，整个阴户湿漉漉，宽大深长的阴道滑溜无比，里面肥厚
的嫩肥阴肉也不足以增添磨擦。他把巨阳增到未展翼时的最大极限，三十五公分
粗长的肉棒撑满她的阴道，异常的紧迫感，刺激得他奋勇抽插……

　　「啊……啊啊！哟啊啊……」

　　格花容色放浪呻吟！醉梦中的她把肥长的双臂攀绕上来，紧紧勒住他的背，
吐出舌头，舔着她厚实的嘴唇。他毫不犹豫地吻下去，除了酒味还是酒味。所幸
他也是满口的酒味，胯部的抽插丝亳不放松。

　　插得她肥股颤颤，抽得她胖腰浮浮，撞得她爆乳晃晃，捣得她巨洞酥酥……

　　他感觉像跟乳牛做爱，有种「人兽交」的刺激感。

　　这女人的肥肉，贴压着就是舒服，犹如躺在棉脂上。

　　这般抽插许久，被她双臂勒得有些酸。如此姿势，也不好展开大幅度抽送，
瘾头梢嫌不足。

　　他分开她的双臂，结束和她的热吻，把她的双腿压弯至她的乳胸，蹲跨在她
的阴户上，巨阳压下，狠狠抽送，枪枪触底、刺撞有声，噗滋噗滋……

　　「哟哟呵！哟哎！啊啊啊哟……」

　　格花容色的呻吟越来越放荡，双手也抓紧两旁的被褥，渗汗的胖脸红彤彤，
极是享受醉梦中的快感，几近高潮，却没有醒转的迹象。

　　「不行，再这样下去，射精了也没意思，得把她叫醒！反正她也打不过我，
怕她做啥？弄醒她再说，妈的，在梦里爽癫癫，醒来还以为是酒精的作用，枉费
本杂种一番苦干。」

　　拍拍……拍拍……拍拍……

　　布鲁给了她六个耳光，她依然沉睡不醒地像头猪似地！

　　干，她就是一头母猪。

　　无奈之下，他继续抽插一阵，脑中灵光一闪，突然跑出去提回一桶冷水，往
她的头一倒……

　　这招比打耳光灵验，她「啊呀」一声，立即睁开眼睛。

　　他迅速扑上去，巨阳直捣黄龙，她尖叫一声，没来得及反抗，已被他抽插得
呻吟……

　　「杂种，是你？」她的醉意依然，但既然睁开眼睛，自然认出布鲁。

　　「你还以为是哪头公驴在肏你？」布鲁很嚣张地道，他知道她的醉意并未全
醒，见她也不抗拒，他欣喜地卖力抽插。

　　她闭起双眼呻吟，如此交合过一刻钟，她的淫液股股潮涌，高潮猛然侵袭，
她嘶叫一声：「杂种你搞我。」

　　突然睁开醉眼，再喝一声：「让我在上面。」奋力把布鲁推倒，翻身压坐到
他胯上，手扶巨阳，突坐沉撞，双手撑床，仰首躬腰的甩耸肥股，放浪淫态跃然
床上。

　　「哇呵！格花大人，你好厉害！我被你肏死了……」

　　布鲁夸张而淫贱地喊叫。

　　格花容色像是听不到他地叫喊，她像狂风中的树一般摇颤。布鲁倍感刺激，
抓着垂到他胸膛上的奶子，射精的欲望大作，不料她一股淫潮喷流出来，呻吟一
声：「大鸡巴好爽。」

　　「扑」的一下，肥驱失力似地压在他身上，嘘喘如犁田的母牛。

　　「喂喂！格花容色，你想压死我吗？赶紧给我起来，换我在上面，老子正要
射精，你倒突然诈死！」布鲁心里极度不爽，今天酒喝得太多，被卡尤一家女性
轮奸，也没能把精液射出，好不容易被她刺激得想美美地喷射，她却要死不活的
了。

　　「杂……种！让我喘口气，等会儿我就让你射精，就射我里面。」格花容色
出乎意外的温柔，手抚摸他的脸庞，稍稍地抬起头来，凝视他的邪俊，道：「你
拥有布尔的强猛，也具备埃菲的狡黠，今日我算是被你阴了……也许你听过一些
我的传言，说我是个变态的女人……」

　　「其实呢，我知道没几个男人能够满足我，所以总喜欢扮演男人，因为我当
女人实在太悲哀了。沙马夫可以从我的肉体得到满足，但我却永远不能够从他的
阴茎获得高潮，可是他很体贴我，用他的嘴、他的手、用其他的性具让我获得快
感。然而第一次真实性交的高潮，却是你的大肉棒给我的。我曾被别人奸淫，你
是我第二个男人……我不跟你闹，你这般威猛，我是打不过你的。」

　　格花容色天真地笑了，笑得很妩媚。

　　他忍不住吻她，道：「格花大人，你和天依都爱猛男，不愧是母女。」

　　「你坏了天依？」格花容色惊讶过后，恢复平静的脸色。

　　「天依十三岁时，就已经是我的人了。」布鲁诚实地回答，等待她的反应。

　　格花容色抽离他的巨棒，坐在一旁，目光落到他的胯上，皱了皱眉，说道：
「天依那时应该很痛吧！你要了她也罢，我只是怕她跟错男人，像我因为沙马夫
替我挡一剑就蠢蠢地嫁了他。然而他不但在床上弱小，生活上也很懦弱，必须由
我来保护他。我希望我的女儿别学我，要找就找猛男，不仅为人，床上也猛。看
来她还是很听我的话，没学她的哥哥和姐姐，唉……」

　　布鲁听完她的感叹之语后道：「格花大人，有些事我老实说出来，你可别生
气。六年前，人类离开精灵族后，姆依和基幽爱失踪七、八天，回来后她们什么
都没交代，你知道那段日子，她们在哪里吗？」

　　「你说吧。」格花容色不想猜谜。

　　「她们在我的木屋被我调教。正因为如此，后来她们才肯替马多和索列夫生
孩子。不过她们还是相爱的，她们并不爱她们的丈夫，倒是见了我就像两个怨妇
说我抛弃她们……」

　　「当然是你抛弃她们！她们虽然不是处女，但她们第一个男人是你，肯定爱
你很深！你倒好，用完就甩掉她们……」格花容色激动地道。

　　「她们已嫁为人妇，我不甩掉又能怎样？现在她们也活得很滋润，有了各自
的孩子，姆依也改嫁给索列夫，她们可以公然地睡在同一张床，想要男人就叫上
索列夫，不想要男人时，她们就自成一国。大家相安无事，快乐幸福的生活，嘿
嘿。」布鲁多少有些成就感，像是他做了件天大的好事。

　　格花容色一时无语，俯下头含吮他的巨棒一会儿，再重新坐纳他的阴茎，慢
摇轻耸之际，呻吟道：「嗯，真舒服，胀得我紧、顶得我酥。姆依和基幽爱想要
的男人，也只有你而已。她们都是别人的妻妾，也就这么算了吧。假如姆依忍不
住找你，你就偷偷满足她一下，我希望她像个女人些。天依嘛，改天我就宣布她
是你的女人，省得老有人向我提亲。我女儿岂是那么容易嫁的？要嫁就嫁猛男！
呀啊，找个猛一点的女婿，岳母也受用……真爽，粗长的屌！」

　　「芭英蕾夫人的初夜也是我夺去的。」布鲁又语出惊人，但格花容色表现得
平静，她道：「那你顺便把她的妹妹芭洛如也搞了。那两个女孩挺悲哀的，我为
了遮家丑，把她们收到家里，心想也许可以令儿子回心转意，但他入魔太深，整
个人没救了。你找时间给她们播种，我会把你的孩子当成是我的亲孙子对待，因
为以后天依也会有你的孩子，都是有血缘关系的。」

　　「你不想要我的种吗？」布鲁好奇地问道。

　　「我不想生孩子了，生养孩子好累。你找时间把芭英蕾姐妹的阴道封印，沙
马夫几次哀求我，让我同意他代替儿子弄她们，都被我拒绝。像他那般的男人，
只会害苦女人。她们姐妹都被我害成这般了，何苦让她们深陷苦海？我把她们当
作是我的亲生女儿，就一并送给你了。连我自己都给你，想要我就暗着偷吧，别
声张就好。其他女人敢公开和你的关系，那是她们的事情，我是不能够的，毕竟
我欠他一命，得留些脸面给他……」

　　「天依和姆依也不能够说？」布鲁认真地道。

　　格花容色想了想，道：「姆依你就别说，天依看情况再说。喔，我兴奋了，
换你入肉我，让我彻底做一回女人！躺在下面，任由大肉屌肏到昏，这是我的夙
愿……」

　　布鲁翻身压倒她，巨阳撞入她的肥穴，喝道：「看本杂种用精液把你灌昏，
我插！」


　　　　　　　　　　　　　　第八章　秘辛

　　布鲁从格花容色的肥体抽身出来时已是傍晚，他回到住处，天依等女等候多
时，他在天依耳边说了几句，天依便匆忙离开。

　　玉韵儿和卡真嗅到他身上的味道，追问他要往哪个女人身上爬，他也懒得解
释，搂着她们狂吻，两女抵不住他的耍赖，没继续追究，服服贴贴地靠偎在他的
胸膛娇喘。

　　露蕾看不过去，啐道：「也只会哄骗无知小女孩……」

　　布鲁听了不舒服，发狠地道：「今晚我摸到你房间强暴你！」

　　「无耻！」露蕾低骂一声，忿忿地离去。

　　「你的酒还没醒吗？」凯莉责问一句，「到屋里躺一下，没事别乱跑。」

　　布鲁放开两女，听话地走进寝室，刚刚躺下，以古珞蒙的使者又到，说酒局
未分出胜负，让他过去比个高低。他觉得以古珞蒙很烦人，不就是可喝可不喝的
酒吗？比赛喝得多喝得少有什么乐趣？他的酒量是神奇的好，可是他也不怎么爱
喝酒。以古珞蒙那白痴，怎么这么烦？

　　使者离开后，玉韵儿和卡真反对他去，凯莉深思道：「以古珞蒙是精灵族老
将，拒绝他的邀请若没个正当理由，会让他不好下台。你如果不想去就直接跟他
说，你不愿意跟他拚酒，他也不会跟你计较了。」

　　「今日好心让他，醒来后还是自不自量力。干！我过去两下子就把他灌到吐
血……」

　　布鲁的豪语得到诸女的支持，他雄纠纠地敲响以古格蒙家的大门。

　　以古珞蒙的小女儿伦丽丝，卡尤来开门，他看见厅里已收拾干净，却见不到
以古珞蒙，正想问个究竟，伦丽丝便道：「你跟我过来，我父母在后面的木屋等
你。」

　　布鲁跟随她绕到木屋前，他感觉到结界包围木屋，心里暗自揣摩着。

　　伦丽丝推开木门，但见里面摆设很简单，两张大床相对排列，中间隔一张方
桌。

　　以古珞蒙和他的大妾坐在靠左墙的床，克凡图的两个妻妾则坐在靠右侧的床
上。

　　这着实让他感到吃惊：克凡图的两个妻妾，竟跟以古珞蒙通奸？

　　两人进来后，伦丽丝把门反锁，以古珞蒙则招呼他坐到克凡图妻妾的床上。

　　他犹豫不决，最后笑道：「我和以古大人站着喝酒吧，或者替我搬张椅子放
中间？」

　　以古珞蒙喝道：「坐到上床去！我去哪找椅子给你？这是我和亲王喝酒的小
屋，摆两张大床进来，是为了喝醉后舒坦大睡。我们从没带女人进来过，这次因
你而破例，你还敢跟我推托？」

　　「上去吧，没事的。」伦丽丝推布鲁上床，她也跟着爬上来。

　　布鲁看了一眼背后的两个女人，惊觉她们有孕在身，道：「六年不见，两位
夫人依然青春美识。」

　　「你真是会拍马屁！」以古珞蒙笑骂，举杯邀酒。

　　「以前不知道你这么能喝，亲王死后我都找不到一起喝酒聊天的家伙。突然
冒出你这淫虫，也是意外中的惊喜，你放心吧，我不会逼你陪我这老家伙喝闷酒
的。这是第一次与你在这屋里喝酒，也是我们最后一次拚酒量，誓要分个输赢。
以后如果有酒的场合，你我就随意吧。」

　　「以古大人的酒量比我好，我以前都没喝过酒……」

　　「放屁！没喝过酒也那么能喝，要是你经常喝酒，我这不是要没酒喝了吗？
普慧，斟酒！我边和他喝酒、边跟他说正事。」

　　以古珞蒙吩咐他的大妾普慧斟酒，看了看布鲁后面，道：「你们愣愣地坐后
面干嘛？克凡图一个月前就死了，你们还没清醒过来吗？」

　　布鲁越听越觉得以古珞蒙与克凡圚的两个遗孀通奸……

　　「爹爹，你别说两位姐姐了，她们可不像我这么调皮，都是安安分分的好姐
姐。」伦丽丝的埋怨吓得布鲁险些喷酒……所幸他口中没酒水，他惊诧地看着伦
丽丝，愣愣地问道：「她们不是以古大人的姘头吗？你怎么叫她们做姐姐？你应
该叫她们后妈或阿姨……」

　　「杂种，你说什么姘头，她们是我的亲生女儿！」以古珞蒙大声喝道。

　　「我操！」布鲁破口大骂，这不是糊弄他吗？克凡图的两个妻妾是以古珞蒙
的女儿？这怎么回事啊？他又为何要告诉他？一堆问题浮现在他的脑中，弄得他
有点头昏。

　　以古珞蒙解释道：「她们是我的私生女，除了屋里的人，只有逝世的亲王知
道。我本来不想给普慧和伦丽丝知道，偏偏有一次她们经过时听到我们之间的谈
话，便让她们知道了。以前我的两个恋人因怨恨我沉迷于武道，怀着我的孩子嫁
给别人。不过女儿毕竟是我的，她们的父母死后，我私下就与她们相认，暗中照
顾她们。知情的亲王也让克凡图陆续地娶她们进门，看着她们过得幸福，我也就
知足了。而这些陈年的旧事，公开也不好。」

　　难怪克卢森父子死后，以古珞蒙对懦弱的羽丁很照顾，原来克凡图的孩子就
是他的外孙。

　　「以古大人，我不明白为何要跟我说这些？」他心中忐忑不安。

　　「亲王和克凡图牺牲后，我总觉得下次会是我们父子。死前不说出来，我心
里不痛快……」

　　「没必要跟我说啊……」

　　「不跟你说，我找谁说？精灵族现在依赖你，老子也想找冤大头。你跟多少
女人有牵扯，我不得而知也不想知晓，但我很清楚，两边当权的都是女人，两方
与你关系都匪浅。到时候你靠向哪方，都不可能将另一方斩尽杀绝，就像当年你
放过人类一样。所以我希望我死之后，你能照顾我的家人。我天不怕地不怕，就
是有太多的牵挂，早知当年我就独身不结婚了。」

　　以古珞蒙说到激动处，仰首干尽一杯酒。

　　布鲁跟着也干了一杯，道：「以古大人，我懂你的意思。说多有时也烦，咱
们干脆就一直喝，我倒下了，你就叫人抬我回去，你若倒了，我自己回去。但我
要声明，下次可以陪你喝酒，却不跟你拚酒。我不喜欢喝醉，这跟我的生存原则
不符。你们都知道，我是时刻谨慎活着的家伙，喝醉后我就无法谨慎，没有安全
感。」

　　「你他妈的就是怕死！狂布出了你这般的孬种，也是你祖宗的耻辱。」以古
珞蒙笑骂，但他并没有生气。

　　布鲁笑道：「孬种会活得久些，勇者说得好听那叫牺牲，说得难听点就是找
死。与其让我去找死，我宁愿当缩头乌龟。」

　　「噗哧！」背后克凡图的小妾娆丽，芬羽掩嘴失笑。

　　以古珞蒙吩咐道：「花都、娆丽，你们两个喂杂种吃东西，伦丽丝你负责倒
酒。杂种，我要喝得畅快，只要你不太超过，你在那边做什么，我视而不见。这
里的声响传不出去，也没有谁会闯进来，我话至此，看你本事。」

　　「我没什么本事。」

　　布鲁吃了一口菜，和以古珞蒙干了四杯，见以古珞蒙撕开普慧的衣服，咬了
她高耸的乳房一口，接着把她剥个精光，他又把自己的衣衫褪尽，只见他老根软
垂着，身子重新坐好，道：「还是这样舒服，杂种你也脱了。」

　　布鲁感觉以古珞蒙醉意尚未消退，没喝几杯就醉了。

　　但他如此说了，他也不想直接拒绝，回首对背后两个精灵美妇说道：「花都
夫人，可以帮我脱衣服吗？」

　　花都，英特斯是克凡图正妻，酷龙、基幽爱、秀娴之母。

　　她首先是看了看以古珞蒙，得到父亲的同意，她爬过来褪去布鲁的上衣，想
继续解他的裤子时，他忽然又道：「裤子留给娆丽夫人脱吧，这样比较公平。」

　　娆丽是位害羞的女性，哪怕她已经有了孙子，她的性格却依旧。她也算是娇
小珑玲的精灵，只有一百四十四公分，不愧是羽丁的生母。当年他算克卢森王府
的娇小精灵，遗忘了娆丽，只因很少见得到她，也因她比诺特薇高出四公分……

　　她颤抖的小嫩手解开他的裤头。布鲁与以古珞蒙干杯，仰首喝酒时，稍微地
往后挪，她顺利地把他的长裤扯到他的膝盖，看到他胀膨的内裤，她顿时惊羞得
不知所措，停止了动作。

　　布鲁把酒杯放桌面，干脆地把裤子脱下丢在床上，盘腿坐好，却见伦丽丝倒
酒之时，偷瞄他的胯部。他藉着饮酒之际，从桌下伸手过去抓住她的右手，拉到
他坚硬的巨阳上，她想抽回手，他及时把酒杯递到她面前，道：「伦丽丝夫人，
我酒没了，请你倒满，谢谢。」

　　伦丽丝脸上出现丝丝艳红，左手提起小酒壶，颤抖地替他斟酒。

　　以古珞蒙当作没看见，乐呵呵地喝酒吃东西。

　　普慧一手提酒壶，一手握套他软垂的老根……

　　布鲁把新斟的酒喝完，伦丽丝忘了抽回右手，然而他的胆子越来越大，左手
伸到她的胯处，隔着裙子抚摸……她们三个会穿着裙子，他猜测是以古珞蒙的特
别吩咐。

　　如此又喝两杯，以古珞蒙建议暂停一会儿，吃些菜塞胃再拚酒，并吩咐羞涩
地坐在他右侧的娆丽夹菜喂他。

　　这更壮了他的色胆，干脆双臂一张，把左右两侧的美妇搂住，假装咳了两声
道：「娆丽夫人有几个月的身孕了？」

　　「五……五个月。」娆丽羞颤地道。

　　「好想喝口奶水！」布鲁无耻地淫笑道，却故意不看伦丽丝。

　　「女儿，喂他点奶水！」这次是普慧说的。

　　「妈，你怎么这样……」伦丽丝嗔道。

　　「你有老公，有女儿，我们原没说要你相陪，是你自己跑过来的，能怪得了
谁？」普慧说话之时，乳房微微摇颤，看得布鲁鸡巴勃抖着。

　　他于是沿着裙腰，插手探入伦丽丝的裙里，摸到一片湿润。

　　她忽然抽回右手，两手解开她的衣扣……

　　「喂就喂！他敢吃，我就敢喂！胀一天了，我也难受……」

　　伦丽丝顷刻间脱掉上身衣物，低头看了看裙里的手，她轻咬双唇，伸手把裙
子和亵裤褪除，随手丢到床上，双手捧着她青筋爆胀的圆乳，跪到布鲁肩侧，嗔
道：「喝吧，随你喝！」

　　布鲁伸出双手捧着她的乳房，嘴贴过去，含住拇指般大小的乳头，使劲地吮
吸，乳汁从她的乳腺喷射出来，味道淡香甘温。她被他一吸，胀疼一天的奶水得
到排释，舒服中更是感激。

　　「杂种，等会儿吸我另一边。今日因来参加爹爹的酒宴，女儿交给别的奶妇
喂哺了，奶水一直胀着，悄悄挤了几次还是胀硬，叫我家死鬼帮忙吸，他却故意
提前离开王府，气得我想抓狂。喔喔！杂种好会吸奶，我孩子吸奶的时候，我都
没感觉，被你的嘴一含，我那里传来好棒的感觉。」

　　伦丽丝呻吟着，旁若无人地伸手，套弄布鲁坚挺的巨阳，待他含吸她另一个
乳房时，她的欲潮如奶水般流涌，顺势跨坐到他的怀中，并伸手到她的股沟，从
后面抓住他的阴茎，把龟头塞入她的阴道口，缓缓地坐了下去……

　　「喔……喔喔！好胀，似乎把我的阴道胀裂！嗯……插到底了，好舒服……
生了孩子以后，半个月前跟老公做了一次，觉得他的阴茎更加无力。他那十三公
分的软条，伸进来空荡荡的，没有多少感觉。反正活不了几天，我也要试试人间
巨棒的滋味，真不错！看着你的粗长，我底下都骚痒难忍，插在我里面，更是胀
酥得来劲。喔哦哦！你用力吸，我使劲摇……」

　　以古珞蒙受到视觉冲击，也搂住他的大妾，抓揉她的圆乳，呵呵地醉笑道：
「普慧，看看你的女儿多大胆，在我们面前喂男人喝奶，还强奸男人哩！杂种的
肉棒对女人来说，是致命的诱惑。你想不想他肏你？」

　　普慧含糊地道：「我不知道……」

　　「你果然也想，哈哈，等会儿我满足你！」以古珞蒙不似索列夫那么变态，
他没直接让妻妾陪布鲁，做事说话仍有分寸，至于他的女儿嘛，只要她们愿意陪
布鲁，他也乐意看到她们玩得开心。

　　布鲁吸着伦丽丝的奶水，享受她的主动，右手伸向娆丽·芬羽，试探性地解
开她的衣扣，她表现得很顺从，羞怯地低下头静坐。

　　他轻松地解开她的胸前钮扣，探手伸进她的内衣里，揉捏着她两颗圆胀的乳
房。一会儿之后，他摸得她乳头渐渐变得坚硬，便用手指勾着她的胸罩中间，别
有用意地扯了扯。

　　她抬起头害羞地看着他，见他的脸埋在伦丽丝的胸前，她的叹息就像呻吟，
双手伸上来脱掉外衣，然后扳手至背后，把内衣解开，露出她大腹便便的上半身
来……

　　「啊啊！嗯啊！能够被杂种的大肉棒肏一回，我伦丽丝死而无憾。阴户胀裂
的感觉好美，下辈子我要找个大鸡巴老公，天天都可以享受大肉棒的抽插……活
着真好啊！我想活着以后跟杂种偷情。爹爹，除了这次，我以后可以悄悄去找杂
种吗？」

　　「偶而为之即可，若是传出去，我脸面无光，也愧对女婿。我们精灵族原本
是很纯洁的，如今沦落成这般也是必然。缺少男性的种族，偏偏遇上动荡不安的
时代，战乱的环境和人心令生活也变得污浊。杂种是个人物，光是他胯间武器，
足以令很多精灵女性得到慰藉。我敢找他拚酒、也敢跟他决斗，却不想跟他比床
上能事。千百年来，无人在淫事上能与血咒继承者相比。都脱了吧，你们的身体
为父都看过，你们都是我的小女孩，毋须尴尬。」

　　以古珞蒙见事态如此发展，说话也比刚才慷慨。

　　坐在布鲁背后的花都，英特斯，沉思片刻后便优雅地褪除她的衣裙，而此时
的娆丽，芬羽，已然脱得一丝不挂，红着脸任布鲁的魔爪抚摸她胀圆的肚皮……
里面还有一个美丽的生命，与花都肚里的胎儿都是克凡图留下的种苗。

　　因为伦丽丝正坐怀淫欢，以古珞蒙吩咐娆丽给布鲁倒酒。

　　他看着女儿的淫态、听着女儿的淫叫，下体渐渐地起了反应，五杯酒下肚之
后，他雄风大作，把普慧抱到他的胯间，让她背靠他的胸膛，坐吞他的大阴茎，
舒服得他哼哼有声……

　　「杂种，在今日酒宴上，我说你若了赢我，就可以搞我的妾妻，可惜是两败
俱伤，你没那福分。今晚这趟，虽然未定输赢，但我也把三个女儿送给你享用。
假如你真有本事，也把我的大闺女惊梦要去，她体格高挑健美，一直找不到相配
的男人，只能封闭芳心，学我一样专注武道。但是我做父亲的，希望她活得像女
人……」

　　布鲁吻了伦丽丝一下，道：「以古大人，惊梦小姐很是讨厌我，想来是没机
会。」

　　伦丽丝呻吟得剧烈，喘道：「哦哦……一提到大姐，杂种的肉棒更加的胀硬
了……」

　　以古珞蒙自豪地道：「这是当然的啊，以你大姐的姿色，在精灵族里也属顶
尖。」布鲁认同以古珞蒙的话，惊梦身段高挑，体态和脸蛋细致又美丽，单论五
官的美，亦能比得上蝶舞等女。

　　伦丽丝被布鲁胀硬的阴茎刺激得更加亢奋，高潮冲击得她失控，抱着他的头
颈，癫颤地抽摆屁股，断断续续地叫喃一些难以译解的话语，最终娇喘地靠贴到
他的胸膛，倦懒地抱怨道：「只恨当年少女时，不识男子胯间物。此时已是他人
妇，觅得宝贝难入库。」

　　「伦丽丝小姐在『淫诗』呢！我也『淫』一段：一宵春梦一朝露，百年秋怨
百世霞。此涛何故怜彼浪？腥风不息海无涯！」布鲁忆起某代祖宗偷情时哄骗人
妻的短诗，说得极顺溜。

　　「哎呀！杂种，你好会『淫诗』，人家心都酥了。偷欢也被你形容得这么美
啊……」伦丽丝狂吻布鲁。

　　以古珞蒙醉喝道：「好诗！从哪里偷来的？哄得我三个女儿春心大动。」

　　布鲁惊然的左右顾看，见花都和娆丽痴迷地望自己，他倍感得意，道：「以
古大人，怎么说我偷的？应该说学而致用，可惜不记得从哪里学来的，真是惭愧
啊。」

　　「不管哪里学来的，人家都喜欢啦！爹爹他是嫉妒你，你瞧姐姐们都对你另
眼相看，怨我霸占着你呢！」伦丽丝当然知道她的姐姐对布鲁另眼相看，并非单
纯因为他的「淫诗」，更因他胯间粗长的「淫笔」。



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　三妇倾心

　　以古珞蒙与布鲁拚了五壶酒，有些不胜酒力，然而他不肯认输，抱着普慧翻
到床上，压着她的双腿猛烈地肏插，醉语道：「杂种，待我把酒精射出来，再与
你继续喝，定叫你倒床服输。」

　　「以古大人，你慢慢跟普慧夫人作乐，我陪你喝到最后。」

　　布鲁也有些醉意，却是不甚浓烈，他见以古珞蒙不喝了，也没心思独饮，转
头偷吻花都一下，被她又羞又恼地瞪了一眼。他哈哈大笑，道：「伦丽丝夫人，
你喂我吃东西好吗？」

　　他对食物总是很执着，多年的艰苦生活里，能够吃饱是他的愿望。六年前，
他有一段时间吃得还算不错，然而后来在森林里的六年，他吃的可没有想像中的
那么好。所以凡是酒宴，他最关注的不是酒，而是桌上的饭菜。

　　伦丽丝欣喜地夹一颗花生咬在齿间道：「喏，就在我嘴里，你要吃就张口过
来。」

　　布鲁捧住她的脸，吻着她，花生滑入她的檀口，她趁着接吻之际，用舌尖把
花生推进他的口中，然后退开吃吃地笑着。

　　他道：「我这般喂你好不？这可是我跟老公都没玩过的，我情愿和你玩呢。
第一次被男人的肉棒插在里面如此久，我什么都不顾了！不过事后你可别说我淫
荡，我跟老公很正经的，他没几次让我满足，我也懒得跟他闹。我喂你，你也可
以喂两位姐姐，她们不似我调皮，花都姐娴淑文静，娆丽姐害羞胆怯，你要得到
她们，可得主动些哦。」

　　伦丽丝形容得不错，虽然她此刻越见调皮，但平时的她作风很稳重，这也是
以古珞蒙信任她的缘故。

　　她继续喂他吃东西，正经地夹菜到他嘴里，偶尔也用她的嘴……

　　布鲁吃得正香，又见以古珞蒙像只老公狮般扑腾，把普慧肏得高潮迭起。他
淫心大作，伸手把花都和娆丽两女搂进他的臂弯，左吻吻右亲亲，也不见她们抗
拒，他的两手分别抚摸两人膨胀的肚皮，最后摸她们骚湿的阴户，嘴上又吃着美
味的佳肴，心里好痛快。

　　伦丽丝斟一杯酒，她自己喝了半杯，把另外的半杯灌进布鲁的口中，娇媚地
笑道：「我爹很威猛吧？假如我老公有我爹一半威猛，我也不会和你通奸。但你
比我爹威猛不知多少倍呢，我哪能受得了你的诱惑？以前排斥你，是不知道你的
厉害，也不想承认你生得强壮又好看，只因你是我们一直都鄙视的半精灵。」

　　娆丽忽然羞语道：「小妹，他是翼精灵哩，血统很高贵的，以前还不知道他
是翼精灵，男性遗传翼精灵特征是很少见的。」

　　花都轻声说道：「阿爹不行了。」果然，酒意甚浓的以古珞蒙，进行猛烈的
射精后就醉醺醺地倒在普慧身上，粗喘着没有了动作。

　　普慧休息片刻，翻身起来，看了看布鲁，翘着光屁股，替以古珞蒙穿衣……

　　「妈妈，我把杂种借给你一会儿，你要吗？」伦丽丝大胆地道。

　　虽然普慧刚才也得到高潮，然而她想起布鲁的肉棒插进来的那种满足，她心
中千百个愿意，却不敢做得那么出格。只听她道：「我里面有你们爹爹的精液，
他若插了我，回头又插你们，会把你爹爹的精液带进你们的身体里，这样跟乱伦
没两样，总是不好。」

　　「不要紧的啦，他从妈妈穴里面抽出来后，我用酒液洗他的肉棒，干净又消
毒，嘻嘻！」伦丽丝淫秽地道。

　　「一派胡言，我可不是荡妇……」普慧嘀咕一声，默默地帮以古珞蒙穿好衣
服，又穿上自己的衣物，道：「还好现在是深夜，屋里灯火虽亮，外面却很黑，
否则这身破衣衫，叫我怎么出去见人？我先抱你们爹爹回去，你们自便吧！」

　　她横抱起以古珞蒙，正要出去时，布鲁道：「以古大人输了，我们的比赛结
束，我也没理由留在这里，也该回去了。」

　　他放开两女，抱起伦丽丝，身体后挪，取来他的衣衫。还没来得及披上，伦
丽丝就抢过他手中的衣衫，又气又怒地瞪着他，怨慰地道：「现在离深夜还有很
长时间，你这么急着回去陪水月灵？」

　　「普慧阿姨，我送你和阿爹出门。」花都披上宽松的长外衣，下床去开门，
见普慧抱以古珞蒙走入夜色，她便迅速地把门掩上，横上门插，回到床上重新把
外衣褪去，落寞而温柔地道：「我和娆丽妹妹最近寂寞苦闷，时常想借酒浇愁，
却怕害了胎儿，但我想喝一、两杯应该没关系，你可以陪陪我们吗？我们也难找
个男人相陪了。」

　　「我也可以喝几杯。」娆丽细声道。

　　布鲁原本不想走的，但难得有机会跟孕妇做爱，怎能错过？然而他怕搞得太
猛，动了她们的胎气，导致她们流产，那罪过可就大了，因此他十分犹豫。此刻
她们出言相留，他乐得顺水推舟，淫邪地道：「三位夫人看来是要为父雪耻，誓
要把我灌醉。但在你们灌我酒之前，不知我能否欣赏你们秘处的春色？那是最好
的下酒菜。」

　　「你说话怎么都这样？坏得露骨……」娆丽低下头羞语。

　　此屋的两张床，每张宽两米、长三米，容纳三个女性绰绰有余。伦丽丝带头
躺下，花都也躺在左侧，娆丽最后躺到两女中间，开始时她闭紧双腿，看见左右
两女都略张腿儿，她也缓缓地把腿张分。

　　娆丽和花都因怀孕，胸部甚为胀大。伦丽丝处于哺乳时期，胸部的膨胀更是
过分，虽然比不上格花容色和巴拉姆的天然爆乳，也无法跟翼精灵女性张翼时异
变的豪乳较量，但是隆耸圆挺也是事实。

　　花都继承以古珞蒙的血统，体态高挑健美，姿色稍胜于她的大女儿基幽爱，
却略输她的小女儿。她年龄六十有七，外表却是三十出头，风韵犹存。

　　伦丽丝也是高挑的女性，身高一百七十一公分，比花都，英特斯矮五、六公
分，身段苗条柔韧，但却没有花都丰腴的健美。娆丽自然是三女中最矮的女性，
然而她的身段匀称，体肤丰润滑致，整个生得玲珑剔透，比她的儿媳妇阿伊还要
漂亮可爱。她芳龄五十八，彷若二十七岁的少妇，伦丽丝芳龄三十一，看似双十
少女。

　　三女的胯部，娆丽的阴户最肥嫩，隆胀的大阴唇自然闭合，唇沿色泽白嫩。
她的阴户不像小精灵的那种袖珍蜜穴，却比一般的精灵女性小。布鲁有时很喜欢
细致肥嫩的小阴户，因为好看又好玩，适合慢慢品尝，也适合狠狠摧残。然而宽
大的阴户也别具风情，性感又风骚，花都和伦丽丝便是这样的女性。

　　花都的阴裂是三女中最宽长的，稍呈翻张的大阴唇显得肥厚。在灯火的照耀
下，淫液使她的阴户闪烁光泽。也许是克凡图在她身上太卖命的缘故，也许是她
的恢复能力不似别的精灵女性那么好，她的大小阴唇染上一层久经性爱的棕色，
看起来很有厚重的质感和妩媚。

　　伦丽丝拥有一个和少女一样的蜜穴，稍翻的大阴唇不会显得肥厚，也不见单
薄，却是很水嫩。淫液盈盈中，她的小阴唇粉红若桃，显得比较胀紧，也许是被
布鲁的肉棒插太久，导致她的阴肉充血未消。她的阴道深长而紧窄，这是布鲁刚
才用肉棒丈量出来的结果。

　　轮番地审视完毕，布鲁满意地坐起身，道：「三位夫人，我已把你们的美丽
铭记在心，请你们继续陪我喝酒谈心。」

　　「小坏蛋！」娆丽又羞又恼地骂了一句，直起身子，却被布鲁搂抱过去，让
她偎坐他的怀中，伸手抚摸她浑圆胀滑的小腹，腻声道：「娆丽夫人，我刚才还
不够坏，等下会更坏。你的肚子好像没有花都夫人的肚子大，她是不是怀胎十月
了？」

　　「才不是哩，花都姐姐怀孕六个多月，而且她的体态也比我高大，肚子自然
比我的圆胀。你是害怕把我们肚里的宝贝搞丢吧？不要紧的，怀孕前后三个月容
易流产，中间这三个月是可以适当地做些运动。只要你温柔些，我们也很喜欢，
因为这个时候我们也会变得特别想做爱……」娆丽一改刚刚的羞态，大胆的解释
怀孕时该注意的事项。

　　花都重新拿出三只酒杯来，从床底下搬了五坛酒到桌上，一边倒酒，一边说
道：「我知道你的酒量很好，我爹爹都醉倒了，你依然是清醒的。如果这五坛酒
还不够喝，床底还有十来坛，你如果喝醉了，今晚睡在这里也行，明天我们会叫
醒你。」

　　布鲁正要说话，伦丽丝拿了一块肉塞进他嘴里，他边嚼边道：「花都夫人，
我喝醉的话会很没分寸的，怕会把你们伤了。」

　　花都叹道：「若真的伤了那就算了吧！我其他的孩子都那么大了，我并不想
再生的。只是精灵族人数逐渐减少，生育率不高是真、不想生育也是真。我们漫
长的生命中天天想着生孩子，何时才能生到尽头啊？如果不被人类杀死，我不是
还得生个几百年吗？如今被人类逼到绝境，下一刻是死是活都不知道，孩子能不
能顺利生产也是个问题。哪怕顺利生下来了，他不也会被人类杀了吗？与其生出
来后死在人类残酷的屠刀下，倒不如让他不曾出生。所以你放心，流产了，我可
能还会感激你。毕竟这小生命已经失去了父亲……」

　　娆丽双手抓着他的巨阳，也轻叹道：「我跟花都姐姐想的也是一样，胎儿流
产了，心可能就不会那么痛了，若是生下来的话，孩子是母亲的心头肉。怎么都
是痛，倒不如痛在孩子生下来之前。我们本来就不该怀孕的，都是夫君说孩子大
了，生活有些寂寞，多生两个孩子热闹一点，我们才依了他。谁料到胎儿还未成
形，他已经离我们而去。」

　　「我们活得好痛苦好压抑，父亲叫我们来时，我们本来不想跟你如此，可是
陪你一会儿之后，我们好想放纵自己，让心里的痛苦和压抑尽情释放。至于胎儿
能否保得住，就看他们的命运了。如果经过一番折腾，他们依然坚强的存活着，
或许证明他们命不该绝，精灵族还有生的希望……」

　　泪水从她美丽的脸蛋上滑落，布鲁抬起她的脸，温柔地吻掉她的泪，又吻了
她的唇，令她停止哽咽。

　　伦丽丝也同意道：「两位姐姐说得很对，我现在就好怕看到自己的女儿被杀
死，想到她才出生三、四个月就要面对死亡，我心都揪疼了。我好后悔在此时生
她……你会保护我们和那些孩子吗？」

　　「也许吧，在能够保护自己的前提下，我会尽量努力。但很多时候，我连自
己都保护不了。」布鲁说的是真话，他无法理解雅瑟为何发动战争，甚至很难在
精灵和人类的战争中，找到他的立足点，因此三圣请求他出来协助精灵时，他第
一个反应就是拒绝……

　　「你这么粗的东西，不知道能不能插进来？我夫君的阳具也很粗长，将近十
八公分，他插进来时，胀得我阴户欲裂呢。你比他粗长很多，我怕是进不来。」
娆丽对他的巨棒又爱又怕，跃跃欲试却不敢轻举妄动。

　　「简单。」布鲁轻喝一声，巨棒迅速缩短变细，三女顿时看得眼睛凸圆，他
又变戏法似地把四种形态变了出来，傲然道：「哪种尺寸，随你们选，我想总有
适合你们的。嗯，这里空间好像也蛮空旷的，我张翼给你们瞧瞧，要不？」

　　「要！」

　　三女多少听过关于他的传言，却未曾亲眼目睹，心中好奇多于淫欲。

　　布鲁忍痛张翼，阴茎形状再变，三女看得春情溢脸、淫液暗涌。但因空间仍
然不适合展开巨翼，他只得重新收回双翼，与三女再干了一杯酒，淫靡地说道：
「娆丽夫人，你想要哪种？」

　　「我想要你再张翼……」娆丽媚眼回射过来，轻然一笑，吃笑道：「看你愁
的！我知道空间不够大，不勉强你张翼跟我们玩啦！以后你到我们的阁楼来，我
们家客厅是很空旷的。现在嘛，我想要最细短的，我是娇小的精灵，却从来没被
细短的阴茎插过呢……」

　　布鲁很自然地让阴茎缩小到孩童时代那般长，娆丽又羞又喜地抬起屁股，用
阴户磨抵他的龟头，感觉到龟头被纳入她的阴道。她轻轻地向下坐，硬坚烫热的
小肉棒插入阴道，她一声轻吟，回首媚笑道：「我正在怀孕期，下面比较浮松湿
软，而且习惯粗长的肉棒，第一次被正常的阴茎插入，反而觉得没什么胀紧感，
可是依然舒服。你的阴茎像铁枪一般坚硬，也如烙铁一般的热，让我里面有种燃
烧的快感。」

　　「娆丽夫人，你好会哄男人！」布鲁情不自禁地吻她，其实她阴道的温度，
也因怀孕的缘故而比平时温热一些，而且她的阴道本来就细嫩，包套得他的阴楚
很酥爽，只因她习惯克凡图的大肉棒，所以不感到胀紧。

　　「你不要故意变粗长哦，我吃点东西，肚子有些饿，怀孕的女人总是容易饿
的。」娆丽趴到桌面吃着东西，屁股轻轻耸摇，上面吃得满意，下面吃得潇洒。

　　花都和伦丽丝靠偎在他的身旁，伦丽丝递酒给他喝，花都挟菜喂他吃，真是
快活如神仙。他双手抚摸娆丽圆隆的肚皮，不时地把口中的酒哺入左右两女的嘴
里，她们也乐滋滋连同菜渣吞到胃里，嗔笑一下风情万种。

　　「嗯嗯……嗯！越来越舒服了，我喜欢杂种的小肉棒……」娆丽呻吟着。

　　「待会我也要小肉棒哦，刚才你一直很粗长，我想知道你的小肉棒，跟我老
公的小肉棒区别在哪里。」伦丽丝嫉妒地道。

　　娆丽道：「小妹，有区别的啦，他的龟头翘弯，更能撩拨人。」

　　「我知道啦，我又不是没被他插过，比你更早知道哩。」

　　伦丽丝把酒杯递到布鲁唇边，他仰首喝了半杯，她也把剩下的酒喝完，继续
倒满，却没递上来给他，而是空出双手抚摸他的背和胸，感叹道：「杂种这身干
活的肌肉就是结实，我老公跟你没得比，他的肌肤像个女人似的。」

　　布鲁的手离开娆丽的肚皮，右手抓揉伦丽丝的乳房，左手抚摸花都的大肚子
及阴部，一手奶汁一手淫液，痛快淋漓。两女被他摸得春情大作，却恨他只有一
根阴茎，又被娆丽霸占着。伦丽丝只得用自己的手抚摸阴户，花都跪立起来，以
乳房磨抵他的肩膀，两女都向他索吻。他吻完这个吻那个，乐得拱胯颤插娆丽的
细户……

　　「嗯……啊！嗯呀呀！杂种一动，我全身都酥。」

　　娆丽趴到桌面，顾不得吃，可能她也吃饱了。

　　「杂种，插快些，别怕她流产。她坚持不了多久，很快就会投降。」花都与
娆丽同侍一夫，很清楚娆丽的能耐。

　　果不其然，布鲁抽插百来下，娆丽便软趴在酒桌上哼叫着，直接高潮去了。

　　「轮到我了！」花都平时的优雅消失，一副女勇者上战场的姿态。


　　　　　　　　　　　　　第十章　纵酒淫欢

　　布鲁把软瘫的娆丽抱到右侧，颙便灌了她一杯酒，她也不管孕妇该禁酒的铁
律，一滴不剩地吞下肚里，张着双腿娇喘着说让她休息一会儿，说还要领教他的
肉棒，又说今晚誓要被四种尺寸插到高潮才罢休。他当然欢喜地答应，反正她们
不介意，他也懒得替她们去担忧。要真流产了，她们想要孩子，他给她们……

　　花都早就挺着大肚子坐上他的大腿，下半身吞吐着他的肉棒，也是一边吃东
西一边摇耸着。她的身形比娆丽高大许多，那肚皮不停蹭到桌边。布鲁将她抱着
后挪一点，感觉阴茎太短不够用，干脆仰躺下来，把娆丽的屁股拉到脸旁，把她
的双腿往上一推，侧过头吻吮她被肏得松张的嫩屄。

　　她隆着肚皮，因为腿抬得很累，要求他松手，她的双腿便落在他的胸膛及头
上。

　　伦丽丝把整壶酒端过来，她先喝几口，跪坐在他的臂侧，风骚地嚷道：「你
不要只顾娆丽姐姐的小穴，也用手勾勾我的洞啊，那里好痒了，你不把手指插进
来，我明天就宣布离婚，要你负全责。」

　　她的确很美丽，但布鲁却不愿意她离婚。他的愿望是睡遍精灵族的女性，并
非要把她们都娶回来……除非精灵族的男性死光。那样的话，整个精灵族都是他
的老婆，所有的孩子都是他的种，以后他怎么奸淫新的女孩？总不能搞家族大乱
伦吧？

　　所以还是得让精灵的美女嫁给精灵帅哥，让她们结婚生儿育女，以后他的儿
女，也好娶女嫁男。

　　他也可以继续勾引她们的女儿、孙女、曾孙女、曾曾孙女……

　　因此，偷情才是正确的选择，偶尔播个种也无伤大雅，至于以后他的私生子
跟私生女好上或者他搞到自己的私生女，那也只能够认栽。

　　然而仅凭偷情生出他的种，也是难上加难，他与水月灵等女欢爱那么多次，
她们也没有炼化他的精液，肚皮依然没消没息＿只有蝶舞这生育皇后，肏她几次
就生了他的儿子，够屌！

　　他想长守着的女人，他都会付诸生命枷锁。这种枷锁几乎是无解的，除了他
自己，谁的咒语都不能解除，因此无人能够碰他女人的生命之道。哪怕他死了，
咒语依然存在，直到她们走到生命尽头。

　　因此，这咒语虽不减寿，却是精灵族绝对的禁咒，但到了他手里，变成随处
可施的滥咒。若说此咒语太过毒辣，不如说他自私霸道，而追根究底还是埃菲够
狠，把此种咒语封印到她的记忆结界，传承给她的淫兽儿子……

　　听完伦丽丝威胁的语，布鲁举起手就去摸她的骚屄，先是触碰她的阴唇一会
儿，继而插了根手指进去，后来变成两根手指齐入。因他的手指粗长，刺插得也
有技术，爽得她揉胸呻吟，奶水肆流。

　　「喔喔喔！杂种的手指比我老公的阴茎好用，看来你跟好多女人淫过，技术
好得不能够再好。我老公的手指太短，也不怎么会弄，他更不想用嘴。每次鸡巴
肏进来，多数都是他爽过就算，少数让我觉得舒服，哪有杂种这般厉害？看娆丽
姐姐的淫态，就知他的嘴巴也很强，可能比他说话更会哄女人开心。呀……捏我
的小阴蒂，好麻……」

　　布鲁也吻得累了，摆正嘴脸，道：「我是杂种，不怕脏不怕累，就怕没有女
人睡。等下我就帮你舔屁眼……」

　　「不要！我都没使用过！你若要搞我后道，先让我禁食几天，我再把后道的
初次献给你。」伦丽丝说道。

　　娆丽娇声道：「杂种，我也可以哦，我现在怀孕，阴道不太能给你肏，但菊
道随便你。可是我也得禁食，从明天开始，我和花都姐姐不吃不喝，你来和我们
好时就温柔地对待我们的阴道，想要粗了，就插我们的菊道。」

　　「那怎么行？你们能跟平时一样吗？你不吃不喝可以，但肚里的孩子需要营
养啊。」伦丽丝反对娆丽的想法。

　　娆丽晓得她说的有理，挣扎着坐起身，拿过酒壶喝了一口，把壶嘴塞到布鲁
的嘴里，看他咕噜咕噜地豪饮，想起刚才他的吮吸，下体的淫液狂流，不由得情
动地道：「杂种，听说你懂得使用生命枷锁，我和花都姐姐都没了夫君，你可以
把我们封印，以后我们就只跟你偷情。你不要担忧，表面上我们还是克凡图的遗
孀，你能偶尔过来就让我们很高兴了，比守寡好千倍。我们偷男人，也要偷你才
够劲。」

　　「娆丽姐姐，你怎么越来越大胆？平时你不是很害羞吗？」伦丽丝享受手指
的挖弄，也不忘跟她的姐姐抬杠。

　　「嗯，你把我们封印吧。这辈子，我们只有过两个男人，我们不是滥情的淫
妇，今晚从了你，以后便只依你。我们无法与你名正言顺，但只要你想起我们，
过来相陪一阵，也比守长寡好些。我们想过守长寡，来之前这念头依然在，现在
不那么想了。春水一流，冰总融化……」

　　花都未见高潮，却也很享受他的小阴茎。

　　布鲁想了想，感动地道：「谢谢两位夫人！下次我找你们时再施咒吧，今晚
暂时算了，我怕你们是一时迷惑。」

　　娆丽继续灌他酒，她和伦丽丝也一直喝，偶尔也递给花都，顺手挟些菜过来
喂他。

　　一刻钟过去，花都松软的厚阴唇充血加剧，他感到轻微的夹闭，心知她的高
潮将至，他也有些醉意，也吃得差不多了。他直身起来，搂着花都的大肚子，由
背后抽插她的阴道，越插越猛，令她的呻吟也变得高亢……

　　「啊呀！啊啊……啊啊！杂种，再使劲点，你可以快一些……我要来了，啊
啊，别……别换尺寸啊，我也想要被小肉棒插到高潮，虽然我更喜欢大肉棒，啊
呀呀呀，好舒服，酒……酒，给我……」

　　「花都姐姐，酒来了，喝醉便没什么好怕的，只会想跟杂种淫欢。」丽换了
壶酒，毫无顾忌地把壶嘴抵到花都嘴唇前。她咕噜咕噜地猛喝，却因喝得太急，
被呛了一下，吐出壶嘴和一口酒，喘咳不停。

　　布鲁右手抓着花都的右乳，左手抚摸她的小腹，摸到一些糙皱的纹路，知道
是她的妊娠纹，不过娆丽却没有这种纹印，证明娆丽的肌肤恢复能力比她好。他
很喜欢抱着她的大肚子狠狠地抽插，这种感觉非常刺激和新鲜。

　　怀孕期间的女性性欲旺盛，却不适合做爱。跟她们做爱，犹如在玩禁忌的游
戏。

　　孕妇的体温是偏高的，淫液也比非妊娠期流得多，怀孕女性的阴户，时常秽
湿而张软。

　　「哦啊啊！我被小阴茎肏得高潮，杂种你做爱时间好长，连续满足我们而不
射。我好想你射精啊，呀哦，就射进我里面，我喜欢男人的精液从我阴道里流出
来，哎呀……哎哎，好猛烈的抽插，阴茎虽然短短细细，可是好坚硬，磨擦得好
厉害！杂种无论怎么样都是最厉害的，血咒者绝对是为女人的性福而生的，我要
泄了！用爱潮淹没你……」

　　她高潮时流出的淫液，不像水月灵那样的潮喷，却也十分汹涌，布鲁胯部的
毛全湿透。

　　伦丽丝见花都得到了满足，仰头喝了几口酒就把酒壶放到床上，双手推得布
鲁仰躺，直接胯坐在他的阳具上，开始剧烈地耸摆艳臀，淫声欢呼：「喔喔！杂
种肉棒变得比我老公的还短，却是精悍无比，我好喜欢！跟你做爱，就像跟很多
的男人杂交，长短粗细都有，叫人芳心乱颤。好想嫁给你，好热，呜喔喔……」

　　娆丽恢复力气，爬到他右侧端起酒壶，仰头喝了两口，一壶酒已经干尽。她
再端来一壶酒，拚命地灌布鲁。

　　「杂种是我见过的最能干的男人！身体强壮，干活勤奋，血咒封魔，打架第
一，喝酒多多，嘴巴油油，鸡巴变变，做爱最强！不知道他偷了多少女孩……杂
种，我们王府里，有谁是你的姘头？」

　　「嘿嘿。你们的儿媳玛加素和阿伊都跟我好过。还有你们的小妈诺特薇，心
里真爱的是本杂种！啊，花都夫人的大女儿也很爱我啦，叫我偷偷去找她，我都
忘了这事，这下见面时又会被她骂了。」布鲁醉得头脑发热，把所有事都一五一
十地说出，然而他不敢说出格花容色母女及席琳主婢……有些事情，可不能一股
脑儿全说白。

　　伦丽丝一点都不惊讶，反而怂恿道：「诺特微、阿伊、玛加素都刚生孩子，
都在哺乳期，你跟她们搞的时候，不怕没营养补充。啊哦，杂种，再来喝人家的
奶嘛，你当我的儿子，妈妈一边喂你奶，一边给你肏……呼，真舒服！」

　　布鲁血脉贲胀，起身紧抱着她，嘴巴咬扯着她凸大的奶头，大口大口地吸着
奶。

　　娆丽跪在他背后，用她的奶子磨蹭着他的背，左手轻搂他强壮的脖颈，右手
执酒壶，边舐着他的汗水，边喝酒，痴痴笑道：「花都姐姐生有两个女儿，基幽
爱被杂种肏了，那我也生个女儿给杂种肏……」

　　「姐姐，我还是觉得你害羞的时候比较可爱。你是不是喝多了？今晚如果没
流产，你以后又被杂种封印，怎么生女儿给他肏？」伦丽丝虽然沉浸在快感中，
耸摇的动作也很大，不过脑袋却很清醒。

　　娆丽脸上带了点羞色，在他耳边喃语道：「杂种，我替你生个女儿，让你肏
我们的亲生女儿可好？要不你等我生完孩子，是女孩就把我封印，是男孩就先别
封印，我随便找个帅点的精灵男性偷欢，直到生出女儿，你再把我封印。然后我
养个小美女送给你，这样可以吧？」

　　布鲁抬起头来回吻着她，喘着气说道：「娆丽夫人，你比你儿子羽丁还淫荡
呢。也好，我等你生完孩子，再看情况是否要封印你的小骚屄，反正我也不怕你
跟谁通奸，本杂种无所谓。你最好跟别的男人多偷几次，生多几个漂亮的小精灵
女孩出来，我一个个的破她们的小蜜瓜，哇哈哈！至于你要生我的女儿的提议，
嘿嘿，不好说，我操！被你这么挑逗，稳重的鸡巴也变得轻佻，我要射精了。」

　　他推倒伦丽丝，把她的身体翻过来，将她的屁股抱起来，让她跪趴在床上，
再抓着她的臀，狂肆地插进去，呼喝呼喝地肏，干得豪情万丈。他抢过娆丽手中
的酒壶，仰口长饮，酒若长河胃里流，屌如长枪狂龙捣，插得伦丽丝臀摇乳摆，
淫潮噗啪噗啪地响荡，奶水滋滋地洒射。

　　「杂种真男人，饮酒做爱好有型，等会儿你也这般肏我！」娆丽羡慕地道。

　　花都平复喘息过来，翻身侧躺着，看着肉棒抽插伦丽丝那淫液闪闪的美白屁
股，她道：「下次你找我女儿，记得把我带上，我要看她被男人肏的淫态。她总
不顺我的意，始终认为女人好，我要亲耳听她呐喊，男人比女人好一百倍……」

　　布鲁听她说要母女共侍他，龟头亢奋得阵阵酥爽，喝一声「我射」，抱着伦
丽丝的屁股，阴茎死死地抵她的阴道，股股精液喷着她的阴壁、阴道、子宫……
射得她娇声淫喊：「啊哎哎！杂种射精好带劲，精液像弓箭，冲撞感强烈，我老
公射精时，我都感觉不出来……好爽呜！被插到高潮，又被内射，我要软了。」

　　肉棒抽出，她倒趴于床，淫喘不止。娆丽埋首在她的股间，吻吮从她阴缝里
流出的精液。花都喝了几口酒，清了清她的嘴，趴过来含舔布鲁渐软的阳具。布
鲁取她手中的酒壶狂饮一会儿，捧起她的脸，狠狠地吻她，把口中的酒哺入她的
喉中，与她热情相吻。

　　「杂种的精液都被我吃了，这可是我第一次自愿吃精液。」娆丽抬起头来，
向布鲁邀功。

　　那话的意思很明显，她并非第一次吃精液，但这次她吃得甘心情愿。她抢过
他手中的酒壶，含饮几口，又说道：「花都姐姐，我也要接吻，把杂种借给我用
啦。」

　　花都被吻得险些窒息，过足瘾了便推开布鲁，让他跟娆丽热吻，她则是继续
趴到他的胯间，轻舔恢复常态的软阳。娆丽休息已久，高潮感消退，娇躯再度兴
奋，下体淫液渐多５她大胆地拉着布鲁的左手去摸她的蜜穴５初时的羞态早就消
失得无影无踪。

　　布鲁结束和她的缠吻，把她手里的半壶酒喝光，醉意更浓。

　　伦丽丝下床到床底拿了五坛酒出来，她将酒壶重新倒满，四人每执一壶酒，
饮得相当豪迈。

　　比男人能喝的女人是有，但大多数女性都不胜酒量。花都和娆丽都是个性恬
静的妇人，平日甚少饮酒，倒是伦丽丝比她们能喝，只是她们永远不能像布鲁这
般豪饮，他都喝了三壶酒，她们手中的酒还没有喝完。

　　她们已有了醉意，他也醉到茫了，看着她们，越感风骚。胯间软物在花都的
手中快速地勃硬？三女喜得干杯庆祝。

　　娆丽率先趴到他胯前，他把阳具变化在第二种形态，比克凡图还要粗长两、
三公分的巨阳，没有半丝怜惜地捅进她淫液盈满的小蜜洞，令她异常的兴奋，呻
吟因酒醉乱性越见高亢，似乎这是她最喜欢的尺寸。毕竟她几十年来都是被这般
粗巨的肉棒肏插，如今感觉熟悉中又添几分胀紧，整个肥嫩的小阴户被胀插得酥
热，阵阵似火般的快感，把她的身体和理智烧透……

　　布鲁藉着醉意，肉棒征杀不断，插着她紧暖的小阴道，快感胜过醉意。娆丽
被插得肚子猛颤，两旁的姐妹看得心紧揪，怕她的胎儿承受不住，化成一滩浓血
流出，但她欢乐至癫痴的淫态，却令她们血脉贲张。

　　伦丽丝喝光自己的酒，又把已空的三个酒壶倒满，她晓得布鲁手中的酒壶已
空，换了一壶给他，自己也拿了一壶来喝。花都也醉了，她的酒量只比娆丽稍好
一些，她喝完手中那壶酒，娆丽则还有半壶酒摆在身侧。

　　醉的女人不懂拒绝酒水！花都把娆丽喝剩的酒取来饮。男人的抽插，如同最
好的下酒菜，她喝得痛快。

　　娆丽醉疯了，她喊着高潮，喊着疼痛，却没有喊停。布鲁把伦丽丝装满的三
壶酒喝光，他的理智几乎崩溃，屋里的三女也一样失控。场面淫乱而疯狂！伦丽
丝和花都倒在床上，姐妹肉体交叠着，双双取悦彼此的淫户。

　　布鲁感到膀胱欲裂，喝进去的酒化作尿，胀得他想尽情释放。娆丽歇斯底里
地娇喊着她要尿尿，他就感到她真的在高潮中直接喷尿，于是他也抵着她的花心
尿出来。两人的尿液从她的阴户涌溢出来。他抽出肉棒，松开双手，她的身体便
趴躺下去，分张的双腿之间尿液如注的流泄……

　　他转身插入伦丽丝拱躬的屁股，未射完的尿液喷到她的阴道，直到他把膀胱
的积尿喷净，他便开始疯狂地抽插，她更加卖命地吻吮她姐姐的骚户。

　　虽然她刚生育没多久，阴唇稍翻张，不似闭紧的可爱阴户，但是阴道得到完
全恢复，深长而细窄，韧性十足，被他二十公分粗长的肉棒抽插，胀紧而不显疼
痛。越被插越兴奋，阴茎拉锯近千回合，她高潮到几乎瘫软，淫液和尿液狂流，
这绝对是她的尿水！

　　她们已喝了不少的酒，迷乱亢奋中，失禁也属常理。

　　布鲁把她推到一旁，扑到花都的圆肚上，扛起她修长健美的长腿，直插她裂
张的阴屄，插得噗噗作响。

　　她叫喊一声痛，仅剩的理智使得她哀求他放下她的腿，换一个方便的姿势。
他仗着醉意，照样插了二、三十下才肯把她的双腿放下，正要侧躺下去横入肉她
的秘穴时，她却突然爬到床前呕吐，完了还下床，蹲着撒尿……

　　「女人不能随的大小便！」布鲁醉喝一声，跳到床前，转到她背后，双手穿
过她的腋窝将她抱起来，她的尿液便从阴缝喷溅。他粗鲁地将她推靠到床边，撑
开她的双腿，同时蹲膝躬腰，对准她的阴屄狠狠地插了进去，在她未撒完的尿流
中，插得她哼哼唧唧，身躯抛抛撞撞。

　　她把他的左手拉到腹上，意思是要他按着她的肚子抽插，这样可以减轻一些
震荡……

　　布鲁一边肏屄，一边继续喝酒，最后的一壶酒已被他喝光，他抓起酒坛的口
沿，仰首豪饮。保持着一丝清醒的花都晓得他是真醉了，否则不会如此无度地灌
酒。他的酒量确实惊人，都喝得失了理性依然没有倒下，反而更加悍猛。

　　她的肚子被阴茎捣得疼痛，却也没想过喊停，她只是忍着痛。胎儿若是流产
了，如果有剩余的岁月，她想生他的孩子。

　　快感持续着，偶然的疼痛和飘忽的理性被淹没。她是个耐插的人妇，高潮持
续许久，依然吟哦着继续，表现出一种不死不休的坚持。

　　娆丽渐渐回过神来，看见她的姐姐被肏得似痛苦又欢愉，她爬到床前含住花
都的豪乳，花都淫呼着：「要死了、要流产了。」

　　布鲁右手拿着酒坛，左手按着她的肚子，豪饮狂插。

　　醉得茫乎的娆丽，担心姐姐会被布鲁插得大出血，于是她不顾自己比姐姐更
弱小，抓住他的左手，使劲地把他扯上床。他把空酒坛抛开，跳到床上朝娆丽扑
去。

　　她急忙侧身躲开了，他顺势躺到她的背侧，扛起她的右腿，阳茎恢复原始尺
寸，顶入她卧夹的小蜜缝。

　　「啊哟！好痛……好痛！啊啊啊！痛痛痛……呜啊！」

　　娆丽的阴道被撕裂了，她虽然比诺特薇略高挑，阴户也比诺特薇略大，然而
阴道容韧性显然比诺特薇差，所以插入的瞬间就裂开了。

　　但凡小精灵的阴道容纳性和韧性都比一般的女性要好，只是伸缩性再好的胶
带，也有断的时候。诺特微第一晚被他抽插时没有直接裂开，但是后来在肏插途
中，阴道还是撕伤了。

　　瘫坐在自己尿液中的花都显然帮不上忙，伦丽丝凭着最后的理智，爬到娆丽
的胯前观看。却见血染红了娆丽的双腿和臀下的被褥，她伸手推布鲁，慌叫道：
「杂种，你不要肏了，娆丽姐姐流产了。」

　　「不是……流产，我的阴道裂开了，好痛！肚子也疼，可是我没有流……你
别推他，虽然很痛，可是我还想继续要！夫君死亡的悲痛，我都承受过来了，这
痛我能够忍受！我想要他粗粗的肉棒，把以前伤痛的疤痕抹去。孩子流产了便罢
了，生死由他！啊啊！好粗长的肉棒，肏裂了也痛快。」

　　娆丽抵死坚持着，不知是因为疼痛、还是因为失血、抑或是高潮或酒醉，她
最终还是昏迷，滩滩的血泊触目惊心！

　　伦丽丝也不知道她的胎儿是否流产了，探手到她的鼻尖，探得她还有鼻息，
混乱的心境稍微平静。

　　但是布鲁依然抽插着娆丽的血洞，伦丽丝推开布鲁扑到他身上。他抓住她，
用肉棒顶她的胯部顶了几次却进不去，她伸手握住染血的肉棒往里送，趴着享受
他疯狂的拱插，被酒精渗透的身心，顷刻间变得迷乱，忘记她灼娆丽姐姐还昏迷
在血液之中！

　　花都渐渐恢复一些神智和力气，她挣扎着爬回床上，看了看娆丽的阴户，也
探了鼻息，却没有说什么。忽然，她推开高潮中的伦丽丝，坐到布鲁的阴茎上，
疯喊道：「你也把我肏死！用你最大的肉棒，狠狠地肏我……」

　　谁都不知道布鲁是否听懂她的话，因为屋里没有人是完全清醒的。然而他用
了他最大的尺寸，竟然没有直接撑裂花都宽长的阴道，却肏得她抱肚痛呼。实在
痛到不行了，她抱着他滚到染血的床褥，翻身背对着他，扯着他的肉棒往她的阴
道里塞。他遇洞则顶，一插进去，继续狂肏……

　　花都是高挑丰满的女性，但三十五公分的巨阳，对花都来说仍然显得过长过
粗。虽然没有直接肏裂阴道，却也胀绷得几近撕裂。像她这般体型的女性，有些
未生养过的或者阴道柔韧性不足，被他的第四形态插入就会直接撕裂。

　　她的阴户肥厚，久经克凡图的大棒，还生养过三个孩子，加上妊娠期间阴道
特有的张驰，至今未被裂撕。然而事情总是往坏的方面发展，被抽插两百来下之
后，她一边叫痛一边喊爽，伦丽丝低头便看到她的胯间湿红了。

　　这次伦丽丝没有挺身而出了，一是她的娇躯酥瘫，二是懒得替花都的胎儿担
忧，反正她们都想流掉，甚至想痛快地死去。

　　这般的心境，在如此的大环境之下，也属一种正常心理。与其被人类屠杀，
不如在性爱的淫欢中死亡，怕是很多女性被巨阳肏爽时，都会产生这样的极端心
态吧？因为伦丽丝也是如此想……

　　花都到底是阴道裂伤还是胎儿流产，伦丽丝不得而知。反正两种结果都无所
谓，只要姐姐还在叫喊，管她是痛苦还是快乐，她都懒得管了，再说她也没有那
么清醒的理智处理这一切。她晓得布鲁这一天的酒力全部在此时起作用，想要他
稍微清醒恐怕也不可能。很多男人在醉后，除了躺倒还是躺倒，他却除了抽插还
是抽插……

　　历经一刻钟左右，花都发出一阵揪人心肺的呐喊，便倏然而止。

　　娆丽急忙从布鲁背后抱他离开花都，他翻身插入她，阴道纳枪而裂，痛得她
颤抖哭叫，却不忘伸手探试花都的生息，确定她的这个姐姐活着，她缩回颤抖的
柔荑，紧紧搂住布鲁，痛哭道：「你把我肏烂了！这些日子，我都不敢跟老公做
爱，他大概也懒得跟我做吧？如果被他发现我们这事，我就抱着女儿跟了你。我
初夜的时候都没有流这么多血，也没有这么痛。你这混蛋，六年前偷了那么多女
人，为何不偷我呢？那时候把我肏烂，我也就不会嫁为人妇……」

　　酒精上脑的布鲁，哪听得进她的话？他压着她的肉体，机械性地抽插。偏偏
他天赋异禀，做爱持久而悍猛，插得她肢体瘫软、呻吟至哑，痛苦和快感同在，
麻痹她的阴户和脑袋……

　　他时不时地抱她翻滚，姿势也随之轮换。

　　床褥的酒水、奶水、淫水、尿水、血水，统统沾污他们汗水淋漓的肉体……

　　一个多时辰里，伦丽丝昏迷三次也醒了三次。她第三次醒来时，终于盼到他
射精，也就在那一刻，她经历短暂的昏眩之后，神智稍稍地清醒。

　　布鲁趴在她的身上，脸庞埋在她的胸沟上，她轻唤一声，没得到他的回应，
之后他便沉沉睡去。她静静地拥搂他一会儿，决心把他推开。他突然哼了一声，
她感到一股热流从他的马眼射出，花心痒热难耐，再一次被他尿射！

　　经过长时间的运动、流汗，布鲁的醉意得到了一些释解，虽然未到清醒的地
步，但也稍微恢复一些意识。这一泡尿拉完，他总算看清身下的伦丽丝，见她泪
汪汪地，他醉道：「你哭啦？是不是因为太幸福而哭？我做你老公……」

　　「嗯，幸福！不做老公，你做我情人……」伦丽丝痴迷地喃道。

　　「头痛欲裂，脑袋好重。我得赶紧回去，你明天再跟我闹。」

　　布鲁恍惚的意识里，闪过玉韵儿和卡真生气的脸，她们可是他的心头肉，有
时也得听她们的话。

　　因此，他抽离伦丽丝的身体，却未发现她们胯部流出太多的血液。

　　他摇摇晃晃地走了出去，连衣服都忘记穿了。

　　伦丽丝目送他走入黑夜，望着外面空荡荡的黑暗，渐渐失去意识……

　　布鲁依稀记得回皇宫的途径，裸身爬到皇宫前面，经夜风吹侵一路，他跪倒
在皇宫门前狂吐，恰巧准备夜巡的雅聂芝从皇宫走出，看见他这副烂醉德性，怒
嗔一句：「以古珞蒙不知用哪些女人来哄他喝成这般。」

　　便冲过来扶起他，道：「你还知道回来的路啊？」

　　「你是特意来接我的吧？」布鲁酒醉未清醒，却是认得雅聂芝。

　　「先回我寝宫躺着，这成什么模样！衣服都丢了，怎么没把淫棍丢掉？」雅
聂芝怒骂一句，把他横抱起来，趁着夜深无人，迅速走到皇宫后院，窜进她的寝
宫。她也不嫌他身体脏臭，把他安放到床上。

　　他在黑暗中嚷着：「雅聂芝宝贝，你快点躺下来，我的酒醒了，我要跟你做
爱……」

　　「你躺着，我得到王府见以古珞蒙一面，看到底是怎么回事？你这般失态，
那些被你肏的女孩不死也半条命。回头我顺便打水过来，帮你擦干净身体，到时
候随你怎么样。」平时冷酷强硬的雅聂芝，此时异常地温柔体贴。

　　「我等你……」布鲁醉喃，也不知道他有没有听懂自己说什么。

　　雅聂芝出去没多久，依言回到床前。满屋刺鼻的酒味，令她犹豫不决。

　　她安静地站了一会儿，转身走了四、五步，忽地又转回来，脱鞋爬上床，往
床里轻靠……

　　「雅聂芝亲亲，你回来啦？让我抱一会儿，等会硬了，肏你的骚穴！」布鲁
翻身拥抱雅聂芝，她挣扎得很激烈，他紧紧地勒紧她，头埋到她的胸脯，咬撕她
的衣衫，不理会她的挣扎捶打，拚命吻咬她的乳房。

　　吻到疯狂时，干脆翻身压她，双手抱捧她的脸，死死地吻她……

　　她憋着气跟他闹打，她打得他很重。他强壮的身躯，在醉酒中仍有龙兽气劲
护体，重拳对他无效。她也没有足够的力量把他推开，只能进行无效的捶打，手
也因此打疼。她的唇也被他吻得疼，还是不肯就范。

　　看来她是恼他，今晚不肯跟他欢合呢。

　　谁叫他半夜三更，醉得连衣服都忘了穿回来呢？活该！

　　「你真是不乖！我要惩罚你……」布鲁醉语，右手回伸，抓住她宽松的裤头
并扯到她的膝盖。她显得更加慌张，黑暗中忘了打他，双腿夹紧的同时，她的手
抓住她的裤头，紧紧地扯着不让他脱。

　　这叫他非常气愤，他缩屈右腿，用脚狠狠地踹褪那裤头，右手伸入她的胯间
抓摸。她缩回双手，左手抓住他的右腕，右手推他的胸膛，但她的裤子被他的足
掌踹褪掉。她无法把他的右手扯开，更没法把他的身体从她身上推离。她哭了，
哭得委屈，哭得颤抖。

　　「别哭啦，这不像你的性格，我疼你的，我的王妃！」布鲁抚弄她的阴户，
吻舔她的眼泪，最后吻着她，止住她的哭泣。

　　她像是要屈服了，没有躲开他的吻，也没有挣扎，双手缓缓地垂落双旁，颤
着娇躯任他施为。相缠片刻，她的蜜穴流出滑腻的液体。

　　他把她上身破烂的睡衣褪了，整个胸膛压到她的胸脯，感觉却是异常的柔软
而具弹性，「总觉得你今晚不大一样，抱起来柔软许多，肌肤也变好，啊，看来
是酒精作怪，你的洞洞怎么没了银珠？我真不该喝酒的……感觉好迟钝。你说句
话啊！」

　　她不说话，他的手指插入阴道，她闷吟一声，又伸手握住他的手腕。他像是
意会到她的意思，没有勉强手指继续深入，而是在浅部磨抚她的大小阴唇和阴道
口沿。

　　她不时地呻吟一、两声，音调像是故意地压低。他不停地吻她的脸蛋，有时
吻到她的嘴唇，也长时间和她接吻。不过今晚她的接吻技术太生硬，完全不懂得
如何回应。只是醉奋的他没有察觉这些。

　　阳具逐渐坚硬，布鲁仗着醉意，胯物磨抵她的阴户，她的娇躯僵硬而颤抽，
他却无所感觉。稍微地摆正身体，胯部躬弯稍许，伸手握住巨棒顶着她的阴缝，
一时竟插不进去。她的左手伸过来抓他的龟头，刚抓住又迅速松开。

　　他趁机把阳具缩变到第二形态，推腰抵插，二十公分粗长的硬物破开紧闭的
阴门，插入滑嫩而温暖的阴道深处……

　　「啊呜……」痛苦的哭喊，从她口中传出。

　　布鲁依然没发觉，拥着嘶声哭泣的她，狠狠地肏插。

　　他狂乱的意识里，只觉得今晚的她比平时美妙！

　　阴道又紧窄又柔嫩，插起来说不出的爽快，忽略了她哭得也很悲痛……

　　一旦开始，酒精再度燃烧，他不顾她的失常痛哭，黑暗中一味的狂肏……

　　窗外响起一声幽叹，随之外厅的大门轻轻地关上。

　　细微的声息，是寝屋里的两人，谁都没有听到的。

　　布鲁狂野如猛兽，她渐渐停止哭泣，变成断续的呻吟。

　　他已然无法感受她的反应，动作被酒精支配，抱她翻滚、肏插，把她肏得又
哭又叫，好几度昏厥，又被肏醒。两个时辰后，他在她体内狂乱地射完精，趴倒
在她身上睡过去。

　　那时她再一次昏迷……

　　那时已然近黎明。



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　悲愤的刺杀

　　布鲁睡到正午，醒来依然头重脚轻。

　　雅聂芝不在，他见床头的衣服是自己的，却不是昨天那套。他摇摇脑袋，许
多事都想不起来。起身准备穿衣，惊见股胯下的被褥鲜红大片，再仔细一看，被
褥处处染血。

　　想到昨晚两个孕妇，他暗骂自己太过分，她们的胎儿怕是保不住了，心中不
禁生出负罪感。

　　他急忙穿好衣服离开，回到他的居所时，只有水月灵在。

　　她陪他吃了冷饭后，催他去沐浴。

　　从澡堂回来，布鲁惦记着花都和娆丽的状况，却又不敢打听，闷闷不乐地踱
来走去。

　　水月灵见他如此的颓废，问他出什么事情，他是不会骗她的，只把记得地说
了。

　　她听了之后，久久不发一语。

　　他紧张地问她：「水月灵，我是不是犯了错？」

　　水月灵偎进他怀里，搂着他说：「她们都不介怀，你也别往心里想。来，到
北部森林，你的水月灵张翼陪你，你也张翼，我们在森林里、在树根旁、在梢丫
间、在枝叶上、在天空中合欢……」

　　布鲁心情忽好，领着水月灵出了皇宫。傍晚时才转回来，那时的她沉睡在他
的臂弯。

　　入睡之时，凯莉、侬嫒、夫恩雨留下来睡了一宿。至翌日天明，布鲁心情未
定。诸女见他郁郁寡欢，也不好闹气，便让卡真和水月灵陪着他，其余女孩出去
忙。到了中午时分，伦丽丝把洗净晾干的衣服送过来，他把她抱到寝室，紧张地
问：「她们没事吧？」

　　伦丽丝看见卡真走进来，不敢乱说话。布鲁搂过卡真，道：「你赶紧说啊，
卡真是我的女孩。虽然我没破她的处，但人类还没出现时，我就已经把她封印。
后来人类败走，我封印了许多女孩才进入森林……总之你说吧，卡真会保密。」

　　「那晚你回皇宫后，雅聂芝王妃找我爹娘，我们才得以活下来。你把我们肏
得阴道大出血，她们也动了胎气，血流不止，王妃叫来夫恩雨和雅草给我们及时
治疗，保住我们三个的命，也保住了她们的胎儿。我爹爹说，下次绝不让你喝醉
了！我们也怕你喝醉……我们休养几天后身体就会恢复。那时候我会偷偷来找你
哦，你清醒的时候不会把人家真的搞死的，我不怕你！」伦丽丝说到最后，稳重
秀雅的脸露出调皮的羞意。

　　卡真嘟嘴气道：「你明明有丈夫，干么偷我的男人？下次不准你过来！偷一
两次也就算了，天天都偷，门都没有！」

　　「偷欢是不需要门的，都从窗户爬进去……嘻！」伦丽丝吃吃地笑着离开。

　　「哼，闷骚货！」

　　卡真轻骂一句，抬头瞪布鲁，在被他啜吻一缕后，她嗔道：「你把宜乃也封
了吧！为什么平日对她不闻不问？虽然她是我的死对头，可是有时候也是好姐妹
啊。你有时间搞外面的女人，不如多陪陪我们！她都被你封那么久了，你还不动
我们吗？玉韵儿整日骂你，说把她的四姐封了，却不让她成为你的女人，害她四
姐经常偷偷落泪。」

　　布鲁想到蝶舞和他的儿子，叹道：「迟些吧！」

　　「再迟我们都被人类杀死啦！」卡真娇叫道。

　　「那我现在替你开封？」布鲁抚摸她耸挺的胸脯，贱贱地笑道。

　　「现在不行，人家恼你！等我心情好些，再看你的表现……」

　　卡真纯真的脸，忽现几缕羞红。

　　布鲁的手滑到她的胯裆，痞痞地道：「你这里长毛了吗？」

　　卡真推开他，跑出外厅，娇声叫着：「水月灵姐姐，我去找她们玩啦，你在
家陪他数毛吧！」

　　布鲁一头撞到床板上……

　　接下来的十来天布鲁过得很逍遥，除了偶尔督促精灵训练，他便随意找些活
做……生活及备战诸事，大多是蝶舞、雅聂芝等女性主张，他懒得烦那类事。除
此以外，每天也抽空陪诸女在皇宫逛逛，有时候被巴基斯和索列夫黏上。

　　中途索列夫这变态，几次说起要看他的大鸡巴肏基幽爱和姆依，布鲁对此不
置可否。

　　巴基斯依然很缺德很阴险，想偷偷勾引索列夫的非敏和木樱，却不敢勾引布
鲁的女人……明知很难上手，很多女人也强过他，加上布鲁武力级别及手段阴残
级数，远远超于他。想到布鲁发狠，他心里都打寒颤，这种要命的事情，聪明的
他绝不会做。

　　于是他平时稍稍勾引索列夫的妻妾或其他精灵女性，但索列夫给了简单的一
句：「巴基斯小鸡巴，你他妈的自不量力，小心本公子先让你后院起火。」

　　布鲁有时想去找隐居在深宫结界里的三圣……为了方便应战，她们住在伊藤
芙的雅院，侬嫒三母女、莆氏姐妹和药殿诸女住进蒙特罗原来的宫院，蒙特罗的
遗孀也仍然在里面住，阿诗腊一直住在玉韵儿的阁楼……但是他找不到稳妥的理
由，只得收敛淫心，陪完诸女，便去寻活儿。

　　精灵平民们愿意与他一起干活，因为他本是精灵族最佳的劳动力。

　　有些妇女更喜欢和他干底下那活儿……他暂时没时间跟她们偷着干。

　　他并不常去王府，丹菌和艳图熬不住相思，有天夜里双双来到，对他又是捶
又是骂之后，被他压到床上调教，第二日她们就乖巧得很。

　　丹玛和丹羽迟迟未主动找来，他捉摸着得找时间去哄哄她们，毕竟六年前的
怨意在她们心中未全消呢。

　　曼莎和龙拉，他也是少见到，但曼莎是爱他的，这些天暗中找过他两次。他
对她很温柔，毕竟她是他生命中第一个女人，他心里对她存有一份特别的感情和
怀念。

　　巴琪也到他阁楼来过一次，那天她和立野一起，他总觉得两女有点暧昧，等
到立野抱女儿离开后，他把巴琪压到床上细细审问，才知道这六年里，巴琪抵不
住立野的哀求，用他留给她的假阴茎，偶尔也玩虚凰假凤的淫戏。

　　因为他与她们的情事未公开，这些女孩都是暗中找他，总是借口找水月灵聊
天，实际却是找布鲁缠绵。水月灵对他的女人了然于胸，随她们怎么来怎么去。
女人相互之间多少也彼此知悉，有些更是同在一张床与他偷欢过，因此见面也不
尴尬，甚至相邀而来。

　　蝶舞没心思理他的淫情欢帐，却也知道他彻底霸占了月轮夷和花茉图。

　　被「双妃风波」殃及的沙茶，自从小蜜户的伤势痊愈，整天往花茉图或月轮
夷的雅院跑去。布鲁去了两次都遇到她，满足得她一双小腿走路都晃摇半天。她
回去之后，就在樱侍的耳边叽喳的谈论他的威猛和她高潮的感觉。

　　这搞得樱侍看见他的时候，小俏脸的红霞飘啊飘，不时偷瞄他的胯间，那对
汪汪水眸难掩丝丝缕缕的怨尤……布鲁没注意到樱侍的表现，也不知晓沙茶整日
在她耳边炫耀。

　　自从奸淫格花容色，天依有两天没过来。第三日，格花容色宣布把天依交给
布鲁，她便欢喜地搬些家当过来，像水月灵一样宿住在他的阁楼。

　　里芷与她关系很好是大家众所周知的，因此她不时地过来找天依，真正的目
的，瞎子都知道。

　　莹琪是最潇洒的女孩，虽然她没陪他在森林，但认识她的人都知道她跟随布
鲁的时间比水月灵还久长。所以她几时要找布鲁，她就几时过来，或者直接派人
叫布鲁过去。但很多时候，她都与她的师傅、仙蒂，躲在她们的小院嬉戏。三个
问题小精灵玩得不亦乐乎！

　　药殿的诸女最忙碌，因为要研制药物，又要治疗受伤的精灵，所以除了夫恩
雨曾半夜过来几次，奇美、茨茵、羽轻如都只偷偷地陪过他一次，至于雅草嘛，
恐怕不会轻易的主动找他。他也不会忘记，夫恩雨的女徒蜜菲蕊，是他口中的嫩
肉……

　　此日，是他解封的第十七日，他与索列夫、巴基斯巡视兵营。

　　巴琪和立野迎面而来，两女原是尤沙家将的小姐，巴、索两男都熟悉她们，
但巴琪是布鲁的女人、立野是伽蓝的妻子，他们见到她们也都以礼相待。

　　索列夫与巴琪有过一段「假设的恋情」，因此他面对她时很坦然，变态地笑
道：「巴琪，你找杂种，想要他的大肉棒啦？」

　　巴琪怒瞪他一眼，骂道：「索列夫，我没空跟你胡扯，立野要和他谈事情，
我只是带她过来找他。」

　　巴基斯惊道：「王子妃找杂种做什么？」

　　立野的美眸冷瞪巴基斯一眼，转眼看向布鲁，道：「我们到一边说话。」

　　布鲁跟在她后面，走了百来米，她停下来问道：「你和伽蓝闹情绪？」

　　「二王子？怎么了？虽然大家住在皇宫，我甚少见他一面。他不喜欢我，见
面也不回应我的问候，我都懒得跟他打招呼。你为何问我和他的事情？」布鲁心
中也有些疑惑，他跟伽蓝八辈子都扯不到在一张板凳上说话。

　　立野转身面对他，高矮适中的身段均称、体态玲珑凹凸有致。

　　隐约记得六年前，巴琪把她推到他的怀里，但是世事变迁，她已是伽蓝的正
妻，女儿都五个月了。她不似巴琪说得野蛮，很有为妃为母的风范，时常表现得
稳静、优雅，只是她那双眼睛略为诡怪。

　　「他最近老骂你，有时睡梦也骂『杂种』。他似乎很压抑，和我们……做那
事也变得粗暴，一边骂你，一边折腾我们。事后问他，他却一脸的悲痛和愤慨，
什么事都不肯跟我们说。」

　　布鲁听完，道：「我没招惹王子，无法给答案。也许他憎恨我至深，我这般
地活在他眼皮底下，他心里不爽快吧。你回去和你的两个姐妹好好哄哄他，或者
让他再纳新的妃妾，他的心情应该会变好……」

　　「无耻杂种，纳命来！」伽蓝的声音突然而至，布鲁急忙循声看去。

　　伽蓝提剑飞射而来，带着浓重的魔芒，冷厉的杀意。他的剑速很快，当属魔
剑系精灵，但布鲁轻轻一闪，便躲过他致命的刺杀。

　　他挥洒剑招，魔芒笼罩布鲁的全身，却未能击中他一次。

　　巴、索两男和巴琪奔跑过来。

　　索列夫喊道：「二王子，你怎么要杀杂种？」

　　巴基斯幸灾乐祸地道：「肯定是杂种偷睡了立野……」

　　巴琪欲助阵，立野却抓住她的手，低声说道：「别去，伽蓝远不是杂种的对
手，他碰不到杂种。他最近很反常，就让他把心中的压抑释放出来。我就是因为
这事，才让你带我来，找杂种问话。」

　　「伽蓝，我什么时候惹你了？因为我跟你的妻子说了两句话，你就要跟我拚
命？我和立野可没私情，你别搞错对象！」布鲁以「风之闪」躲避他的攻击。

　　伽蓝想凭他二十多年的修为刺杀千百年传承如妖怪般的龙咒猛兽，根本不可
能。他当然也明白这些，只是他不肯罢手，悲愤地挥舞手中利剑，仿佛要与布鲁
拚命。

　　「伽蓝，住手！」雅聂芝的声音传来，但伽蓝剑招却挥舞得更狠辣。

　　「二哥，别打了，你砍不到他的。」露蕾来到了雅聂芝身边。

　　布鲁想起这些天都没有见到她。

　　伽蓝听到胞妹的哀求，他回眸看向露蕾……

　　布鲁趁此时机伸出坚硬的爪指抓住剑尖，喝遒：「伽蓝，你要杀我也得说个
理由。我没惹你，也没偷你老婆，你发什么疯？回去！」他的爪指爆劲，把伽蓝
震得连连倒退，「莫名其妙！懒得跟你计较……」

　　伽蓝提剑又冲上来，却被闪过来的雅聂芝挡住，他怒喊道：「妈，让我杀了
他！我要杀了他……妈，你怎么护着他？我心里不痛快，我憋了十多天，今日见
他要勾引立野，我再也忍不住，我定要杀了他！」

　　「你到底说什么？你是不是疯了？」立野一改优雅的姿态，「你这段时间变
得奇怪，整日咒骂杂种，我们问你原因，你也不说。我特意过来问他，但他也不
知道。结果你却冲过来要杀他……」

　　伽蓝痴愣地看着立野，突然拄剑半跪在地，痛声道：「我恨啊！」

　　正在此刻，兵营前哨突然响起紧急号角。

　　雅聂芝大惊，喝道：「联盟突袭！伽蓝，拿起你的剑，把你的怒气挥向人类
暴徒，这才是你身为王子的天职！」

　　伽蓝站起，拔剑狂奔……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　篇外篇·第四圣兽

　　三圣走进虚掩的卧室，映入眼帘的是强壮的裸体和高挺的巨阳。

　　月雾和草华面不改色，灵智冷漠的脸则浮现丝丝红晕。

　　她们站在床前一会儿，草华道：「你装睡装够没有？要我们欣赏你的淫根到
什么时候？怕我们看不清楚，我可以把它割下来，细细玩赏……」

　　布鲁猛地坐起，转过头朝三圣傻笑，却因长发掩着脸，那笑显得诡异。

　　他道：「三位圣女莅临寒舍，有何指教？本杂种与森林虫兽为伍，有一颗亲
近大自然的善良心灵，把所有衣物早早烧光，并非故意脱给你们看，而是宣扬一
挥行为艺术。」

　　月雾柔软的声音响起：「随便你吧，活四、五百年了，什么东西没见过！我
们过来，是想与你撤消四圣守护，让你获得自由。」

　　布鲁惊喜万分，转身面对三女，鸡巴立到胸口，喊道：「精灵肯给我自由？
有这等好事？」

　　月雾道：「自由是需要付出代价的，如果你愿意答应我们的要求，你以后将
获得绝对的自由。」

　　布鲁道：「什么要求？」

　　月雾道：「为精灵族而战！」

　　布鲁愕然片刻，走到月雾园刖，面攀顶到谐啮，说出三个字：「我拒绝。」

　　三女同样愕然，没想到布鲁对于曾经那么想要的自由，如今竟是拒绝。

　　「我在这里活得自在，自给自足，没有像外面的生活那么辛苦。不曾拥有的
自由，在这六年里却安静地享受到了。也许我很想获得精灵的认同，很想与他们
生活，很想拥有尊严。但是，我不想参与人类和精灵的战争。等战争结束了，我
再出瞧瞧，寻觅我牵念的尸体，感受世间的疼痛和悲哀。你们出去吧，我不为难
你们，你们也别为难我。」

　　布鲁转身，重新爬上床，背向她们侧躺。

　　草华道：「为何不出去？精灵族很多女孩在等你……」

　　「我出去要面对的，不仅仅是精灵女孩，还有人类的女孩。上次人类要我打
你们，这次你们要我打人类。不管我对你们是否有帮助，我都不想站在任何一方
与另一方敌对。你们恨人类，可以无情地与他们厮杀。我无所谓恨谁，因而我没
了立场。人类有我的家人，也有我的女人，我若帮助你们去杀他们，你以为我会
很轻松？」

　　灵智道：「你是精灵族的希望，应该履行你的天职！」

　　「放屁！六年前，老子替你们赶走人类，你们却把我赶进森林。最气人的是
你明明承诺跟我做爱，到现在还不给我肏，我坚决不信你们的蛊惑！」

　　「不是我不履行承诺，是你自己没来找我，难道要我去找你？我活了四百九
十年，没有爱过任何男人，更没想过跟男人睡，你要我……怎么办？你自己没来
向我要，我当然不会履行承诺。这次我在这里，你就要去吧！不管你是否答应出
去，我都可以献出肉体，算是履行当年的承诺。」灵智说得很哀伤也很真诚，但
是她淡漠的艳脸已然羞红若熟桃。

　　布鲁猛然转身，淫喝道：「你真的答应给我肏？」

　　「嗯。」灵智颔首羞答。

　　布鲁翻身起来，不顾月雾和草华看着，抱起灵智坐回床上，道：「你把我的
长发撩开，我觉得头发留长了很是潇洒，这六年来没剪短过它们，但有时候很碍
事。」

　　灵智掠开垂落到他脸前的长发，他俯首吻住她，她静静地承受他的狼吻。

　　月雾和草华对此视若无睹，也没有避嫌的意思，她们坦然地看着布鲁吻着灵
智……精灵族纯洁的象征之一，因为曾许下的承诺，不得不面对贞洁即将被毁的
事实。

　　即使六年没碰女人，布鲁脱衣的手法依然高明，挑逗的技术比以前精湛。他
褪去灵智所有的衣物，搂着至美至善的她，疯狂地吻吮，最后把她压到床上，沿
着她的胸脯吻，直吻到她长着淡淡黑毛的肥嫩阴户，竟跟水月灵及侬嫒等女的户
形有得一拚，不是一般的漂亮。

　　他血脉贲张地舔弄，令她封闭几百年的大阴唇渐渐地松张。

　　看到红肉隐隐闪现的屄洞５他再也无法忍耐，猛地趴身压上，龟头抵向她的
阴缝……

　　「跟你说件事……我的先祖，叫布狩。」灵智情迷之中，理智依然冰清。

　　布鲁的脑袋「轰」的一声，愣傻地瞪着她的脸，久久才道：「你是宗族第几
代女性？」

　　「我的父亲是宗族第四代宗主，他不知道我的存在，父亲强暴了妈妈后有了
我。这件事情，直到妈妈死前她才告诉我。假如你不信，可以问月雾和草华，她
们可以替我作证。」

　　灵智抬起一双美到极致的柔荑，捧着他的脸轻轻的吻着他。

　　「是你教我接吻的，可是我也不知道我算是你的谁。我的辈分应该比你大很
多吧，也不知道你算是第几代宗主。但将近五百年的换代，我们的血缘相隔应该
很远，你毋须计较，进来吧！我不阻止你……」

　　布鲁退离她的娇躯，翻身坐到床前背对着她，低着头壳，道：「你这女人好
阴毒，心思如此深沉。明知道我是你的后辈，为何以前不说？害得我满腔热情全
冷却，肏来肏去，肏到曾曾曾什么姑母都不知道。算了，你们都出去吧，今天没
心情。」

　　「你不用介意这些，我从来没当自己是狂布家族的女性。在战争中，我同样
与狂布为敌，也杀过一些狂布的后辈……」

　　「你杀谁关我屁事啊！你没当自己是狂布的女性，那干嘛在这种关头告诉我
呢？让我肏进去之后再说不行吗？干！别以为我不敢乱伦，这也算不上什么乱伦
的，只是我很不爽。走走，都走！没有半点诚意，要肏的时候，还说自己是我的
老祖宗……」

　　「我才没老，我就二十三、四岁的模样，你说我老，我可不认！」灵智竟然
腻声撒娇，起来搂住他的脖子，胸部贴磨他的背，缠道：「我说过你是精灵族的
希望，我们不要求你屠杀人类，只要你能够使精灵族生存，便是预言中最好的结
果。」

　　「我不出去！你们这些家伙老把我当猴耍，耍完就关进笼子。我也不肏你！
还说是我的老祖宗，我对你完全失去兴趣，你继续当你的圣处女吧！我也在森林
里做我的圣男……」布鲁口中虽然如此说，鸡巴却依翘得老高。

　　「你不要智儿啦？」灵智继续撒娇。

　　布鲁浑身起酥痹，闷声低喝道：「别在我耳边耍肉麻，我知道你跟水月灵一
般，表面冷若冰霜，其实你鬼点子特别的多，小时候肯定是鬼灵精怪的娇娇女，
跟卡真一样……」

　　「你……怎么知道？我要你出去嘛，奶奶要你出去、姑姑要你出去、姐姐要
你出去、妹妹要你出去，总之要你出去！只要你出去，智儿喊你哥哥都行……私
底下，好吗？哥哥……」

　　「我操！你怎么揭穿了身份，就变得这么恶心？为了精灵族，连尊严都丢却
了！」布鲁坚决地道。

　　灵智瞬间恢复以往淡漠之色，叹道：「你若是不出去，就这样让她们互相残
杀？也许，你救了精灵族的同时，也救了你牵挂的人类女孩……你坚守这里，能
守住那些深恋你的女孩，你就固执地守着吧。狂布宗族的男人都是没心没肺的肏
兽，这也是我不想承认血脉的原因。我讨厌身体里流着的血，更讨厌你这混蛋，
我讨厌你！」说到最后，她的理性崩溃，又哭又嗔……

　　布鲁突然道：「出去可以，但我有两个条件！」

　　月雾等的就是他这句话，她断然道：「你说。」

　　「我想问问你们两人，是不是我狂布的女性？」

　　「不是。」月雾和草华同声否认。

　　布鲁开怀地笑了，道：「那好，听着。第一，你们必须给我自由、尊严及权
力；第二，献出你们的贞操，做我的女人。」

　　两女百年不变的表情，显露一些波动。月雾思考片刻，道：「第一条，我们
现在便可以给你，第二条，我们是圣精灵守护圣女，不能够献出贞洁，但你如果
最终保护了精灵族，我们守护的职责也尽了，这五百年的贞操便献给你！」

　　「草华圣女呢？我需要她本人的亲口承诺。」

　　布鲁看向青春艳丽的圣女草华。

　　「可以。」她回答。

　　布鲁跳落床，道：「单单承诺不够，你们把衣衫脱了，躺在我的床上，我要
在你们的私处盖上我的印章。」

　　月雾和草华愕然对望一会儿，无奈地褪除衣衫，上床与灵智横躺。她们头靠
里，双脚并拢朝外。

　　布鲁看着三位圣女纯洁的肉体，肯定她们具备绝对的性感元素，和绝对的珍
稀秘穴。他再也忍不住，扑到她们身上胡乱摸吻，经过一番折腾，在他就要插入
月雾时，她突然愤怒地把他推开。

　　「我们的协议，是你解封后，解救精灵免于灾难才献身给你。假若你破坏协
议，承诺也不算数。」

　　布鲁脑袋清醒，但鸡巴难受。多年未肏屄，面对的又是三个极品圣女，他想
把持也难啊！射精的冲动空前强烈，他喝吼一声：「你们躺下去，稍张开双腿，
让我看着你们，站在床前手淫，射精之后就跟你们出去！」月雾默思一会儿，率
先躺下去，这次她们不并拢双腿，而是稍微地张分……

　　看着三具艳体和三个美穴，布鲁右手猛套阳具，精液瞬息涌现。他扑到月雾
身上，龟头抵她的阴缝，精液泄射而出，还没有射完，又转移到草华上面，也是
龟头抵她的阴缝进行射精，最后他握紧肉棒，淫贱地道：「看过、摸过、吻过、
鸡巴碰过、精液射过，这印章总算盖上，接下来是锁定……」

　　月雾道：「我们暂时不会接受你的生命枷锁，因为锁枷封印我们的同时，也
会把我们本身特有的封锁技能封印，因此我们拒绝你的封印！」

　　「不锁定怎么行？你们又不跟男人做爱，就让我封印嘛！刚盖完印章，不准
我封印……」

　　「你没盖完！」灵智坐起，把床前的他搂拉过来，嗔怒道：「你什么意思？
为何独独漏了我？你不给我个解释，我永远都不出去！混蛋，没说出我的身世之
前还那般想要我！等我说出了身世，就以为我在耍你，就冷落我。你懂什么？我
只是想让你知道我的真实身份。你没胆要我，却怨我？」

　　灵智失常的言行，令月雾的眉头紧皱。

　　草华清楚，灵智圣洁冰清般的心，早在六年前的小河旁就被某个杂种彻底融
化。

　　布鲁扑倒她，巨棒顶着她的阴缝，握紧的手松开，几股浓精滴流入阴缝……

　　「盖章完毕！」

　　「嗯……你是封魔圣女的儿子，就封你为封魔圣子。」灵智幽雅地说着，她
抚摸他的脸庞，「你应该是最师的狂布宗主！据妈妈说，我父亲像个野人，强悍
却不英俊，可她守候一辈子，只为强暴她的那个男人……」

　　「去！封魔圣子，说得我好像小白脸。不行，叫封魔圣兽！威风又悍猛！我
是四圣中的封魔圣使，从今日开始，正式升级为第四圣兽！哈哈，魔兽、肏兽、
猛兽、鸭嘴兽都行，就是不要圣子。」布鲁沾沾自喜地道。

　　草华取来布巾，先是递给月雾擦拭精液，再接回来擦拭自己下阴，然后开始
着衣。

　　灵智也推开布鲁，擦掉阴道外的精液，慌急地穿衣。

　　三女穿好衣裤，相互审视，没发觉破绽。

　　「到了外面，我们是圣洁的象征，你别乱说话，也别来打扰我们。」月雾凝
重地道。

　　布鲁没有立刻回话，他吻了灵智，再热吻草华，最后抱着月雾狂吻个够……

　　「出去外面，我不缺女人，不会打扰你们。我做人很有原则……」

　　「你最好有原则些，缺女人的时候，也别来打扰我们！」月雾恼恨地抱怨，
声音如梦般，韵味萦绕。


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之封魔印章

　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　雅瑟率联盟大军压境，精灵已无退路！而精灵原本寄望的布鲁竟临阵脱逃？
难道这是天要灭绝精灵族？

　　联盟有他的女人，而精灵族更是。面对蝶舞及众妃、三圣等众女的请托，布
鲁不得不选择守护精灵族，对抗人类。但真正站在战场上时，他真能果断的抉择
吗？

　　伽蓝战死，精灵族男性逐渐减少，让布鲁一男独大、为所欲为的精灵族，已
掀起一波波淫乱的狂潮，在这绝望的时代不停起伏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　写在前面的外篇　疯狂的平静

　　「今晚我摸到你房间强暴你！」

　　布鲁这句话，时刻萦绕我脑海。

　　动荡不安的年代，伦理律法脆弱得不堪一击；强者与弱者的游戏，凌驾一切
法理。

　　「强暴」这深负罪恶的词，从他的嘴里说出，却似吃饭那么简单。

　　曾经法规严明的精灵族，遭遇即将被毁灭的年代，法理荡然无存。

　　曾经高贵和纯洁的种族，在这个畸型的时代，处处可见卑贱和淫乱。

　　我无心地说了句气话，他便在众目睽睽之下，誓言今晚强暴我！最让我感到
悲愤的是，听者都觉得理所当然，仿佛他强暴女性是天公地道的事情。也许吧，
他的确有强暴女性的能力，然而有能力，不代表他可以百无禁忌地那么做。

　　黑夜来得太早，因此更见深长。

　　我躺在床上，匕首藏在枕下，久久不敢入眠。

　　我怕入眠的刹那，他突然来临，把我推向凌辱的深渊。不可否认，女多男少
的精灵族，在即将灭亡的时刻，许多女性盲目地对他投怀送抱，只因他某方面的
畸型基因，令他对不守妇道的女人，具有不可抗拒的诱惑……

　　我真的很难理解她们，精灵族那么多优雅的男士，她们偏偏不爱，反而选择
「滥情无爱、荒淫无度」的半精灵！

　　他到底有什么好？充基量只是匹强壮的野兽，她们用得着那般痴迷吗？不但
死心塌地的跟着他，而且准许他淫乱女性……是她们疯了，还是世界疯了？

　　我不反对「一夫多妻」，这是时代的产物，谁都无法改变，我也坦然接受。
假如精灵族的男性，每个都娶一两个妻妾，我觉得理所当然，因为我们的女性比
男性多两倍，坚守「一夫一妻」的远古制度，诚然可笑。

　　因此，布鲁娶多少妻妾，我都懒得理会。但他别把主意打到我身上，我绝对
不会让他碰我！我只想简单而平静地生活，直到我生命的尽头。

　　假如女人一定要有一个关于男人的梦想，我希望在我悲痛和恐慌的时候，有
个强壮的男人紧紧地拥着我，把他胸膛的那份安全感给我，让能够恢复平静的心
和简单的生活，则我可以献上这颗平静的心灵……

　　此刻，我多希望有个比布鲁强大的男人，在我的身边守护我，让我不受到他
的侵犯。然而我想尽精灵族的男性，能够想到的「强壮男人」偏偏是他，这令我
彻底的绝望。

　　夜是越来越深了。我的困意也越来越浓。

　　灯盏依然燃得通明，外面没有动静。

　　我开始怀疑布鲁的话的真意，或者他只是无心之说，并非要付诸行动。我心
中生出莫名的愤怒，他害得我恐慌失眠，却没心没肺地逍遥！

　　我忽然希望他过来，然后我用枕下的匕首，刺入他的胸膛，结束我内心的慌
乱……

　　我想睡，也想哭。父亲和大哥的死，悲痛堵塞我的心，偏偏还要这颗濒临崩
溃的心脏，承受这般的慌乱！我多想，有个男人拥抱我颤抖的身子，让我平静地
睡觉……我很久没睡过平静的觉了。我不该惹他的，可是最近看到他，我控制不
了自己的情绪，总想揪他过来捶打……

　　「肯定是跟女人搞得忘了。」我如此想着，内心的慌乱渐渐消散，心中的愤
怒却依旧。

　　他不负责任的欺骗和威胁，害得我图劳无功地藏把匕首在枕下，也害我掌灯
难眠……

　　恍然间，他像是来了，裸着他野兽般的躯干，摧残我娇嫩的肉体……猛然惊
醒，却是一场恶梦。

　　我把锋利的匕首抽出来，颤抖地握在手中，顾望空寂的房间，无助地想到母
亲。

　　妈妈……

　　我丢掉匕首，寻母亲去，她是我此时唯一能够想到的依靠。

　　母亲寝宫的大门半掩。我心慌着，没想太多，直接进去，忘了把门掩上。屋
里很黑，酒气很浓，还有其他味道，我辩不出来。我想，母亲最近心情不好，估
计是闹酒。于是继续走到她的卧室，酒味和其他味更浓，母亲的喘息也浓。

　　静静地站了一会，想到母亲也许不愿意让我看到她如此，我转身欲离开。然
而走了几步，我又想，母亲痛苦的时候，我应该陪着她，因为我痛苦的时候，也
想要她陪我。

　　我好害怕回去，今晚真的好想靠靠她。哪怕她醉了，她还是我心灵的依赖！
我想躺在她身边，再做一回受她保护的小女孩……

　　「妈妈，女儿不孝。」我惭愧地想着，转回来走到床前，脱鞋爬上床，往母
亲靠挪。

　　母亲忽然翻身拥住我，但突然响起的声音，却是布鲁的。我整个都傻了！

　　他跟母亲竟然是……我开始挣扎，却不敢说话。因为不想让他知道，我只想
挣脱离开。

　　他勒抱得我好紧，我怎么挣扎都脱不开。他开始撕咬我宽松睡衣，用他的脸
和嘴，堵磨我的酥胸。

　　我慌然地捶打，用尽我的力量，却无法伤害他。这匹强壮的野兽，即使喝得
烂醉，身体也如钢铁般坚硬！打在他身上，痛的却是我的拳头……

　　我本来忽略胸部的感受，可是他咬我的乳头，疼痛令我清晰地感到，胸部异
样的侵袭。

　　他吻我的胸，也咬我的胸……

　　这个混蛋，以为我是妈妈，肆意地侵袭，我美丽的胸脯。

　　我不敢说话，因为我知道说了也没用；哪怕他没有醉，也不会放过我，何况
他已醉？我说什么，他听得懂吗？我不想留下我来过的痕迹，只想在他的不知觉
中，离开这里；想刻意地遗忘，他跟妈妈的通奸。

　　他吻咬得好疯狂，我的乳头生痛。我期待妈妈回来救我，又怕她回来看见，
彼此之间难以面对。妈妈是个要强的女人，我不想为难她，只想悄悄的离开，当
作没来过，也当作不知道她和他的淫事。

　　胸部的感觉好强烈，或者说是一种舒服，我刻意的不去想象。

　　他压到我身上，酒味浓浓的嘴，在黑暗中，寻到我的嘴唇，疯了似的吻我。
他的酒味和汗腥味，刺激我的鼻子，我有种欲吐的晕眩。

　　在他的疯吻中，我拼命的捶打。我只能如此的渲泄，我的悲痛和恐慌，还有
羞愤！哪怕我的捶打对他没效，哪怕我的拳头生痛，我都要狠狠地打他，我要把
今夜的慌乱和这段日子沉积的悲痛，用拳头释放出来。他说要强暴我，却跑来跟
我妈妈偷欢，我要捶死他……

　　他吻了好久，吻得我嘴唇疼了，吻得我舌头麻痹。他说妈妈不乖，要惩罚妈
妈；他不知道，我不是妈妈。他要脱我宽松睡裤，我慌得抓住裤头，他就用脚踹
我的裤子，还伸手摸我的羞处，我慌得放开裤头，抓住他的淫爪，另一手想推开
他，却全然无效。他依然压着我，他的手挑逗我，仿拟是我用自己的手，牵引他
抚摸我羞处，感觉更加清晰和可怕……

　　我不想说话，也不想哭泣，甚至不想发出声音。可是我听到了自己的呻吟，
听到了自己的哭泣，这些都是思想控制不了的特殊语言。我哭了，哭得委屈。我
想起死去的父亲和大哥，想起妈妈与他的奸情，想起精灵族的命运，想到我的命
运……我哭得好颤恸！

　　他让我别哭，说他会疼我。做着那般粗暴的事情，却说着温柔的话语。他都
不知道我是谁！他把我当作妈妈……从他的语调中，我感觉得到妈妈很爱他……
否则妈妈不会把烂醉的他，带回床上。

　　我的嘴又被他吻住，我哭泣不出来，声音哽在喉咙。他这次吻得温柔，像他
那只手的温柔，让我感到一种舒服。我无力地垂下双手，不想作无用的挣扎。

　　经过长时间的挣扎、捶打和哭泣，内心积蓄许久的纷乱情绪，似乎是得到渲
泻。

　　当我绝望地放弃挣扎，我的心灵竟然变得的清明、平静。我仿佛能够感觉，
他胸脯里强壮而混乱的心律，能够感受他强壮的手，碰抚我的敏感和脆弱。我的
双手，缓缓地垂落床褥，安静地让他施为，让他把我当作妈妈……

　　后来他把我的睡衣脱了，他说我今晚好特别。他的手指轻轻地，往我里面插
入，我感到轻微的胀疼。心中莫名的羞意和委屈，驱使抓住他深入的魔爪。他于
是没用手指，进一步侵袭我的纯洁，但却停留在我浅浅的里面，开始一种叫我崩
溃的节律，令我控制不住的呻吟。

　　他吻得我想入睡，我迷糊地与他接吻。我知道自己不可能幸免，内心在绝望
中，竟然没有痛苦。好重的男人，好沉的气息，能够把心灵的烦杂节律，压得静
止。只是羞处磨顶和灼热，让我惊觉他的某个动作。我的心脏异常地搏跳，身体
也僵硬不听使唤。

　　直到他抵顶得我胀痛，我害怕得伸手握他的阴茎，触碰到硕大的坚硬，我惊
羞得缩手。就在那一瞬间，下体传来强烈的胀裂痛觉，那根黑暗中的淫物，彻底
把我坚守二十四年的贞操，无情地撕裂、摧毁……

　　我放声的哭叫，尽情地嘶喊！

　　他紧紧地拥抱我，疯狂地动作着。

　　那根我见过好多次的肉棒，在我初分的嫩道，不停地撞插、抽磨……

　　痛苦像是覆盖一切，偏偏无法覆盖快意。

　　我难以分清身体的感受，坚信疼痛是唯一的感觉。在不可抑止的疼痛中，我
渐渐失去知觉。但很快又醒来，因为疼痛；又很快的昏劂，我想还是因为疼痛。
直到第四次从昏劂中醒转，我的嫩道被他插得麻痹，痛感少了许多。偏偏感到他
的肉棒，比刚才粗长好多，胀撑得我的下体，犹分两半。

　　他侧着身体抱插，我也侧着偎依他的胸膛。不知为何，我又哭了。我伸出双
臂，抱他而哭。他的身体好宽阔好结实，拥着他，像是拥着全世界的力量。我获
得始料不及的安全感。

　　这个强壮的野兽，他说要强暴我的时候，我害怕得躲避他；当他进入我的身
体，我却在肉体剧痛的同时，心灵得到期待已久的平静和安宁。

　　我哭泣着，不是因为痛苦，也不是因为恐惧，而是因为……我想哭。他也不
知道我哭，酒精把他的理智燃烧，他喊着妈妈的名字，却抱着妈妈的女儿，用那
根本该插入妈妈的硬棒，疯狂地抽插女儿……

　　他是狂乱的，我是平静的。只因心灵的平静，我才这般的哭泣。

　　然而平静中，我生出心酸的感觉。他始终不会知道我是谁，他以为我是妈妈
或者别的女人，他不知道我是露蕾，是那个跟他没有感情纠葛的三公主！他占着
我的身体，却把我当成别人；他平日懒得看我一眼，却长时间侵占我的身体。他
就是个混蛋！

　　「混蛋，混蛋！平时不抱我，现在抱我这么紧，也不知道我是谁！我不是妈
妈，我是露蕾，是你不想要的露蕾公主。你醒醒啊，求你醒醒，我不要你这样，
你霸占了我，却不知道！你这混蛋，对待她们那么好，对我却这般，看都不看我
一眼，就把我的身体要去！」

　　如此的哭喊，不应该出自我的口，却是我的声音。我没感到羞愧：心酸的感
觉，浓于其他感情。他终是没有回答，也没认出我是谁。

　　我倦哭着，窝在他的怀里，任他的粗壮，进出我的身体。我流了他满胸膛的
泪，足够洗去他昨日的汗骚……

　　我再次失去知觉，后来又醒了。这一次醒转，我看到妈妈和夫恩雨，她们在
床前凝望我。夫恩雨说，幸好她回来早些，否则我有性命之忧。我清醒了，晓得
这是我的房间。我问妈妈，天亮了吗？她含泪点头。我又问她，我回来多久了？
她说刚把我抱回来。我哭说，妈妈，他昨晚把我当作你，但你在他未清醒之前，
把我抱开，你好残忍！

　　妈妈说：等他睡醒，我让他来看你……

　　「不要！我不要他的同情和可怜！你们绝不能把昨晚的事情告诉他，就当没
有发生过，我继续过我的生活！昨天晚上是我自找的，谁叫我要到你的房间寻求
保护？我活该遭殃的，活该当你的代替品，活该知道你的不忠，你们让我静静，
我不想看到你们，也不想看到谁！你们都出去！」

　　她们出去了，我挣扎坐起，低首看美丽的阴户，被糟蹋得红肿破裂，丝丝的
鲜血，从裂开的阴缝流出……

　　我放声痛哭。

　　呜哇！你还我清白，还我平静的心，还我一个强壮的胸膛，还我疯狂而平静
的夜晚……


　　　　　　　　　　　　第一章　多余淫贱的嘴仗

　　战争有许多种形式和阴谋，精灵族和人类的战争，如今只有一种形式……没
有任何阴谋，甚至没有理由。兵力悬殊的情况下，人类对待精灵族，就像大人对
待三岁的孩童，直接踩过来。

　　只有彼此兵力相等，战争才会充斥各种战略或深谋。

　　或者处于弱势的精灵族，才需要把握战争的艺术。但雅瑟不需要这些，她大
兵压境，喜欢怎么玩便怎么玩；她玩得简单，却也玩得残酷……她从正面直接摧
毁，精灵的信心和骄傲。

　　雅聂芝等人到达时，看见从南面明目张胆地逼近的浩瀚大军，领头的是二神
将中的班列·马恩连修，三魔将中的伊梅和欧根也在，六战将除了兰洛和已死的
嘉罗，其余四人都在。

　　狂布宗族战团的人数，比六年前多一倍，布血夫妇和布菊、布诗、布拿芬没
有出现，倒是多出个十三岁的高挑明美的女孩。

　　联盟驻军半里之外，与精灵遥遥对峙。

　　班列率欧根、布赢，奔赴而来，于百米处驻足，遥喝道：「雅聂芝，我等又
来取你们男人的性命了，哈哈！」

　　雅聂芝看着嚣张的班列，手中的巨枪逼射紫黑的魔芒，怒喝：「班列，既然
来了，毋须多舌，且来与我一搏！」

　　班列淫笑：「雅聂芝，与你一搏，在所难免，但我想那是在床上。我会让你
深刻地体会到，我比你那死鬼老公，强上一千倍！知道我们为何不杀你们的女性
吗？就是让你们看着，我们把你们的男人，一个个宰掉，等我们把男人宰光，让
你们充满痛苦和仇恨之时，我们把你们押回统都，百般的凌辱、贩卖，那可是难
以想象的快意和财富。」

　　以古珞蒙率领王府队伍到达，震声吼叫：「班列，可敢与我单挑？」

　　「白痴才与你单挑，不是打不过你，而是没必要跟你浪费力气！老不死的家
伙，今日必取你们父子头颅。」班列并非冲动的人物，他知道以古珞蒙及雅聂芝
等精灵强者，都不是好惹的，所以谨慎地保持距离，在战斗之前，呈呈恶毒的口
舌。

　　精灵也不敢贸然攻击，她们是以「坚守」而着称的种族，攻袭不是她们的优
势，也不是她们拥有的实力。只要人类不动，她们不会图然浪费力量。班列清楚
她们「防守」的能力，也不是一时之间能够突破。踩过来之前，先让狂布的战士
冲锋……这不是阴险或怕死的问题，而是那个宗族存在的价值。

　　以古珞蒙怒道：「班列，若你没种，便滚回去，叫雅瑟来跟我决一死战！」

　　「哈！你想跟女皇陛下决斗？也不撒泡黄尿照照你那张老脸，我呸，回去找
蝶舞死战吧，她刚死了老公，需要男人安慰！精灵族没有啥男人，她不会嫌弃你
的，哈哈！」班列极尽淫贱的本领，气得以古珞蒙挥锤出列……

　　「以古，回来！别中他的计！他们今日的目标是你们父子……」蝶舞的声音
响起，众精灵看到她领着侬嫒、塔爱娃和夫恩雨等女前来。班列等淫男的目光，
转移到她的身上，「蝶舞皇后啊，我班列爱死你了，你老公已死，我做你的老公
吧。我胯间的物事，比你老公的粗长不知多少，叫你欲仙欲死……」

　　蝶舞表现得很冷静，以惊人之语回道：「班列，你那小鸡巴算什么，再粗长
的肉棒，我也见过！」

　　「啊？你见过？用过吗？你敢说你用过，我今日打道回南。」班列坚信，除
了布鲁，没有谁的阴茎比他长，若蝶舞敢说用过，便等于宣布她跟布鲁有一腿，
看她如何收脸！

　　蝶舞粉脸生怒，却是无语以对。

　　一道黑芒射向班列，他急速射开；黑芒撞地，却是一把普通的钢枪！

　　「班列，要比鸡巴，怎么不叫上本杂种？你那细细长长的东西，在老子面前
软得像蚓蚯！」布鲁搂着水月灵到达，他放开水月，走到蝶舞和雅聂芝中间，看
了眼前的形势，在蝶舞耳边细声道：「等下战斗触发，边打边退。我在后面布置
空间磁场，虽然因为范围太大，吸附力量薄弱许多，也能令他们阵脚大乱。」

　　「半精灵杂毛，据说你被精灵囚禁，怎么突然跑出来？难道森林里的母兽，
集体把你赶出来了？」欧根最是仇恨布鲁，看见他出现，他的眼睛都红了，然而
他也只敢耍耍嘴皮，不敢挑棍冲过来。

　　「嘿操！欧根老哥，近来可好？六年不见，我还以为你死了，没想到你依然
活得这般猥琐。我都不知道该怎么说你，要是我长着那么短小的鸡巴，我宁愿投
胎做头野狗也比你强！干，我操你死去的妈……」

　　「小杂毛，有种别躲在女人的裙下。」欧根不喜欢别人提起他的「短处」，
偏偏布鲁每次都瞄他的那里说事，这就是他为何恨极布鲁的主因。

　　「我就是因为有种，才躲在女人裙里！你他妈的一个没种的，想躲到女人裙
里，女人也气得撒泡尿把你冲走！小鸡巴，老软条，若有种，你过来，我把个你
喜欢的小精灵，让你爽爽！」布鲁抱起身后的沙珠，冲着他叫喊：「要不？沙珠
耶！又嫩又小，想要就来抢，否则我要了！」

　　他果然劲吻沙珠的小嘴，这是精灵们想不到的。当年沙珠被他强吻时，是在
她的幻景里，无人得知。这次却是在众目睽睽下，在残酷的战场上，肆意地狂吻
沙珠犹如婴嘴般的嫩口。

　　不知道沙珠是故意与布鲁合演，还是她已经迷糊，谁都没有看到她反抗……
这段日子，她不知被他强吻多少次，早就习以为常。

　　欧根不至于因为沙珠而生气，然而他的确恼羞成怒了。

　　全世界没有几个人敢如此羞辱他，只有躲在被世界遗忘的角落里的半精灵，
敢公然地侮辱他的尊严。

　　「半精灵杂毛，她迟早是我的，老子不急一时。你要弄她就弄，以后老子用
着，一样很开心。六年前你依赖我们，那时候老子让着你。六年之后，你无所依
赖，定叫你尝尝我金棍戳心的滋味！」

　　「我戳你老母！」布鲁破口大骂，令精灵大感痛快，因为她们不但打仗没胜
过，就连嘴仗也没赢过……班列这群缺德的人类，说话恶毒之能事，远不是她们
能比的，如今出来个千古传承的杂种，那骂起来的话，比班列恶毒许多。

　　布氏兄弟不耐烦，布赢冷沉地道：「班列，嘴仗你们继续打，我先退回。」

　　他转身退返，布鲁大喝：「三叔，我与宗族的恩怨，消了吗？」

　　「消了。」布赢头也不回地道。

　　「保重。」布鲁回他一声长喊。

　　「二哥，呀二哥！」

　　宗族战团里，那十三四岁的女孩，叫喊着朝他招手。

　　布鲁莫名其妙，她又是他哪个妹妹？

　　看她的样子，好像很高兴见到他，不像她的姐姐们……

　　「二哥，我叫布痕啦，是你的六妹啊！你过来我们这边好吗？不要帮精灵，
五姐说精灵对你不好。快点回来啊，我给你介绍多多漂亮的女孩，她们会喜欢你
的！」女孩跳着跑过来，却被折回去的布赢扯她的耳朵，「哎呀！爹，不要扯我
耳朵，我跟二哥打声招呼，他是我的偶像，我把他从精灵族抢回来啦。」

　　「回去，他是家族的敌人！」刚才布赢与布鲁，短短的两句交谈，双方已经
就立场问题，进行最后的确认。

　　「干什么嘛！即使是敌人，也还是二哥。我跟来就是想看二哥的，让我去跟
他说几句话。」布痕甚是固执，把个战场弄得像个闹场。布赢也不好跟她继续扯
腾，于是放任地松开她；她冲着精灵阵营奔跑过来，与班列并肩而立，娇喊道：
「二哥，你知道我不？」

　　布鲁确实不知道，宗族的后辈太多了，他只知道六年前出现过的那些兄弟姐
妹，对于冒出来的布痕小妹，他是刚刚知道。已经出现的六姐妹中，布痕是与他
血缘最亲的妹妹，因为她的父亲布赢，是他父亲的胞弟。她似乎很喜欢他，所以
他也很友善地道：「你说是我六妹？要把我从精灵族抢过去？」

　　「是啊，你是我们家的人啊，怎么能够帮助精灵？」布痕天真地道。

　　布鲁自嘲地笑笑，把沙珠放到地上，语重心长地道：「以前我也像你这般天
真，后来我知道，『家人』两字，不能够填补空白的亲情之井，反而对我落井下
石。你收起那份天真吧，我也不想做你们的家人，那代价太沉重！回去吧，我是
半精灵，不是半人类，所以我最终站到这边。这是我生活的土地，踩着也结实一
些。」

　　布痕倍感失落，说道：「我想让你当我二哥！在统都的时候，我都跟她们炫
耀，说我二哥是长着翅膀的帅男人，她们都笑我说谎，可姐姐们都是这般说的，
哥哥们也确认，你跟我们回统都不行吗？这些精灵看起来好可怜啊，总共才几百
人，你跟她们在一起，有什么好的？」

　　布鲁不想继续与她争论，他高声道：「班列，还有什么废话吗？」

　　「半精灵，陛下说过，假如遇到你，向你询问一件事。」班列的神情认真。

　　「什么事？」布鲁问。

　　「你还要不要公主的儿子？」

　　布鲁愣了片刻，平息内心的狂乱，道：「这是我的家事，叫公主带着我的儿
子来问我。」

　　「陛下有言在先，若你不插手精灵之事，她依然可以接纳你，不计恨你当年
的背叛。」班列当着精灵的面，挖布鲁这座「大墙脚」，胆子恁大脸皮足厚。

　　布鲁沉默。对峙的双方，屏息以待。他要说话了……

　　「拿儿子来威胁我，确实是个办法啊！好吧，我可以撤出，但不会帮助你们
的……」

　　「杂种，你说的这是什么话？」以古珞蒙愤怒地道。

　　「以古大人，对不起，我儿子在那边，谁叫这边没有我的儿子？」布鲁推开
众精灵，垂头丧气地往北部走去，「还是回北部森林，等待战争的结果吧，辜负
大家，抱歉！」

　　「半精灵杂毛，回头你当了男王，我带你睡遍人类的美女！」

　　欧根高声嚎喊。布鲁立场转变，他对布鲁的看法也跟着转变……没办法，布
鲁乃雪蓉的拜堂老公，更是雪蓉的儿子的父亲，他若不见风使舵地巴结一翻，以
后如何混？

　　布鲁没有回答，也没有回头，他走得很沉重，是为无奈，亦是坚决。

　　精灵绝望了。她们这段时日，对他倾注的希望和热情，都只是枉然！

　　所谓的救世主，始终还是卑贱的半精灵杂种，她们这次大错特错……

　　咒骂之声响遍原野，这是精灵愤怒和绝望的诅咒！

　　倏然，一声娇喊划破长空……

　　「泽布也是你的儿子，你怎么不替他着想？」蝶舞的怒喝，令浮噪的声潮忽
息。

　　布鲁回首，凝望过来，道：「皇后，你为精灵族，什么谎都撒。泽布怎么可
能是我的儿子？我都没跟你睡过，你打哪生出我的孩子？咳，从刚才到现在，我
说的每一句，都是大实话。重申一次，本杂种今天就是没肏你……撤！」

　　「昨昨你还强……」蝶舞未说完，布鲁便风一般地消失。

　　她的语言忽止，脸面火辣地灼烧，心里却一片清明。

　　与此同时，班列喝令：「突击！」

　　「退守！」蝶舞丢出精灵族最常用的「龟缩令」。

　　……

----------


　　　　　　　　　　　　　　第二章　战兽

　　宗族的七百多死士，在布赢等宗族长者的率领下，如同出笼的野兽，哀嚎怒
冲。联盟的四千兵将，尾随宗族战团，若惊涛骇浪，席卷而来。像以往一样，不
需要箭雨的掩护，也不存在过多的战争表现形式，联盟大军发动攻袭的刹那，其
汹涌的来侵势、高亢的战吼，足以令势薄的精灵族颤栗、悚慌。

　　西部皇宫前的辽阔原野，如同精灵懒散而骄傲的心灵，曾经是那般的安详和
静谧，却因人类的侵略，几度掀起腥风血雨。刚刚还是晴朗和平的天地，只因联
盟大军的压地袭来，风云仿佛也变色，黑云般扑腾的军队滚滚前进，惊雷般的喝
吼震荡天地。

　　精灵撤退中，无数的箭雨，射向袭奔而至的大军，哀嚎的痛苦，阻挡不住亢
奋的杀戮之心。由布赢率领的狂布战团，每个战士的手中都持着厚重的铁盾，形
成坚固的铜墙铁壁，悍然不惧地前移。

　　当精灵无可退，当联盟大军已然逼近百米之处，驻守于精灵前哨的百多名魔
法使，齐齐念咒，但见风沙、落石、火焰、雷电等自然元素，疯狂地袭击人类军
队。狂布战团迎着精灵的魔法攻击，表现出悍然无解的生存和抗挣能力，他们冒
着一切的疼痛和危险，像一群出笼的野兽，继续着他们骄傲的传说……

　　这是一个以蛮野着称的兽遗战宗，其在挑选战士的时候，先决条件便是勇气
和毅力，其后才是强壮的体魄。随后对挑选出来的士兵，进行苛刻的训练，把他
们的心灵和体格壮大到非一般人的程度：即使是冰天雪地之中，也能够进行裸体
相搏；哪怕是在火焰中，也敢于吞火杀敌。

　　遗忘身体的触觉和燃烧灵魂的斗志，是狂布战士的最终目标，也是他们残酷
的训练宗旨，更是他们在历史的长河中「不死的根本」。

　　如此的训练方式，往往从最初的一万多名干兵中，最后剩下来的，只有区区
几百人。

　　狂布宗族不限制战士的去留，他们需要的是经历千古万难仍然留守的战士，
需要的是他们自由和勇敢的心，需要的是能够把生命刻在刀柄上的战士……当他
们举起手中的武器，征战沙场之际，生命便与武器融合，成为悍不畏死的战斗机
器。

　　这就是为何在种族时代，他们虽然不具备庞大的势力，却能够成为战争中重
要棋子的真正原因！

　　反之，要从现存的六七百精灵中，训练此般的死士，恐怕是一个也训练不出
来。所以，布鲁也不会傻得培养属于他的「狂布精灵战团」，因为他对精灵非常
的了解，在战场上她们或者敢于牺牲，然而叫她们去做一些艰苦的训练，她们宁
愿等死……骄妄和懒惰是精灵的病根，纯洁和高贵是她们的执着，这一切在布鲁
的理念里，屁都不是！

　　……

　　精灵就一个优处：女性都生得美丽，好肏……

　　因了狂布死士的努力和牺牲，联盟大军突破精灵的箭雨和魔法，正式与退守
的精灵战士交锋，精灵的优势转为劣势。她们是善长防守和远攻的种族，在种族
大战中，都是以「协助」的身份，出现于战场。近战是她们的弱点，即使后来因
为战争，培养出许多战斗精灵，比起「以近战为主」的人类大军，不过是鸟蛋撞
石头，一碰就流黄。

　　但有魔箭精灵及魔法精灵的协助，配上雅草的催眠魔法和沙珠的幻术魔法，
竟然与人类战得旗鼓相当。雅草令靠近的士兵昏昏欲睡，沙珠总是喜欢让人类士
兵互相残杀。然而魔法的能量，总有消耗之时，哪怕像雅草和沙珠这等高级魔法
精灵，也坚持不了多长时间，何况一般的魔法精灵？

　　可是，人类士兵仿佛没有刚才那么生猛，他们有时候甚至傻站着面对精灵的
攻击，很多冲过来的士兵，会突然变得没有还手之力，惊愕和恐慌充斥他们的眼
睛。当联盟的主将察觉到这灾难性的现象，与欧根联手对付以古珞蒙的班列，愤
怒地喝喊：「空间磁石！操他妈的半精灵，够阴毒！奔代，传令下去，军队停止
前进。这磁场很大，不足以影响我们，但士兵会被结界吸附，动弹不得……」

　　战斗中的精灵，听到班列的喝喊，绝望的心灵，亢然振奋。

　　原来杂种没有背叛她们！

　　原来他早已布下「空间磁石」控制战场，原来这便是封魔结界的力量！

　　年轻一辈的精灵，恍然大悟，精灵族最强的魔法便是结界魔法，而传承结界
魔法的封魔圣女早已死亡，至埃菲也仅是圣女候选人，真正的封魔圣女，至今空
缺。但是，精灵赖以生存的封魔结界，却被她们称为「杂种」的半精灵，强悍地
继承了。

　　精灵战意燃烧，群情亢奋，变守为攻，杀得人类士兵节节败退……

　　奔代虽然得到班列的命令，但他与莫芜联手，仍被蝶舞的枪影捣刺得险境环
生，没办法撤回去指挥部队。班列很清楚蝶舞的真正实力，吩咐欧根去相帮，他
独斗以古珞蒙。然而欧根还没到达奔代身旁，便被赶过来的席琳和惊梦拦截，自
身难保。

　　狂布宗族那边，布同与雅聂芝斗得难分难解，山特凯直接与布卡对上，布赢
独斗基拿夫妇，宗族年轻一辈更是与精灵族的青年才俊杀得面红耳赤。战场呈现
从未有过的混乱，不似以往的一面倒。人类那方的将领，占上风的只有班列、布
赢和伊梅，至于与格花容色相斗的梦玛莲，互有攻防。

　　双方主将间的搏战，最为激烈的当属埃娜和伊梅。身为尤沙遗族辈份最高的
埃娜，与伊梅一般，主武器亦是用鞭。

　　她用的是红色长鞭，伊梅用的是蓝色细鞭，两女鞭来鞭往中，方圆之地旋起
层层狂风，但她显然不是伊梅的对手，裙衣被鞭劲抽得破碎，两颗硕大的乳房，
在胸前震摆如鼓钟。

　　联盟赖以生存的士兵及士气的削减，反之精灵士气大涨、优势上扬，四千大
军陷入不敌四百精灵的窘境。

　　除了狂布的死士，其余的士兵呈现一种空前的慌乱，只要他们进入「磁石」
范围，面对复仇的精灵，几乎一触即伤或死。

　　此种结界是精灵守护结界的一种，如果不是施咒者刻意地拟定对象，则只有
精灵能够免疫（若施咒者在起咒的时候，把精灵拟为结界对象，精灵依然无法免
疫）。

　　结界理应可以从里面破坏，但是前提是结界的范围很小；像这般大范围的咒
施，结界的力量没有聚凝成一团，即使是被困者比施咒者的力量强大，也无从破
坏。

　　以古珞蒙也许是精灵族第一猛男，然而那是排除皇族及女性的说词，假如拿
他跟蝶舞相比，他的实力还胜不过未张翼的蝶舞……

　　这也是他愿意服从蝶舞的原因。在以魔法着称的精灵族，很难出现像他这样
孔武有力的格斗系精灵，他是硕果仅存的异禀之男。只是他穷其一生的时间和精
力，甚至放弃与妻妾欢合的时间，依然未能够战胜班列，而且越显败阵的征象。

　　班列与虎冲，两人乃天赋之男（由他们胯间的异物，便可知一斑），获得雅
瑟青睐，以神族和人族的巅峰之技锻造，铸成被无数男女崇拜的「二神」，能够
与他们并肩齐驱的，在人类世界，只有狂布着名的冷血动物……布血。

　　以古珞蒙诚然不是布血的对手，自然也不是班列的对手；他不曾与布血正面
交战，因为他每次都找上狂布宗主，结果每次都是败阵退逃。所以他那颗老心，
总是以狂布宗主为绝对的目标，奋发图强。

　　经过几次与班列和虎冲交手，他晓得他们隐约在他之上，可是他不肯承认，
抓着今日的机会，誓要跟班列「一决高低、你死我亡」。班列此行的目标，亦是
卡尤父子的颈上头颅，因此乐得满足他的「心愿」。

　　格姆能眼见父亲处于劣势，很想杀过去与父亲并肩作战，却被列英博古纠缠
无法脱身。

　　精灵族的强者，还能够与三魔将或六战将抗衡的奇美·汉斯特，时刻不离夫
恩雨左右。她的责任是保护夫恩雨，让夫恩雨的圣光魔法医治受伤的精灵，一定
程度上也能补充精灵的魔源……她的消耗很大，每次战斗过后，都要虚弱地躺几
天，才能够逐渐恢复。精灵们不主张让药殿诸女参加战斗，她们需要药殿对战后
伤员的冶疗，而不是微不足道的战斗力。

　　伊梅并非狠毒的女孩，也不是故意让埃娜难堪，实在是埃娜的睡裙太不合时
宜。

　　埃娜不该觉还没睡醒，就爬起来玩鞭子，偏偏遇上同样爱玩鞭子的伊梅，她
的鞭子显得无力，虽然也间中抽了伊梅几鞭，可是伊梅把她的睡裙全部抽散。当
她的睡裙，被伊梅由上而下的鞭刃割开，人们看到她黑压压的胯腹……这个和以
古珞蒙同龄的精灵悍妇，没穿内裤就上战场，那黑浓的毛还湿贴贴的，令人不禁
联想，她在战斗前一刻，到底在做什么？

　　生死关头，埃娜顾不得羞耻，奋起妇心，化解伊梅强势的鞭击……

　　以古珞蒙险境环生，身中班列五六剑。

　　格姆能担忧父亲，时刻想脱身救助，阵脚渐乱，被列英博古连伤几剑，逐渐
处于弱势，翻身无望也！

　　埃娜到了极限，浑身鞭痕、血迹染体。伊梅也受伤不轻，但她占据优势，在
鞭起的风尘中，她的身影陡然飘退。埃娜杀红了眼，挥鞭卷扑，但听伊梅恼喝：
「倒下！」

　　只见卷风之鞭，瞬间硬直，化成烈彩莹莹的鞭刺，朝埃娜的心脏刺戳过去。

　　埃娜体虚气弱，又是前冲之势，且伊梅的鞭刺突然而狠辣，她欲退闪已然不
及，眼见鞭尖就要刺穿她的胸脯，一道高大的人影刹时挡在她的面前，活生生地
替她挡下这一鞭，她惊见那鞭尖，刺穿他的腹胸……

　　「你找死啊！」伊梅停止攻击，因为她的鞭刺到布鲁，她没有立即抽出去。

　　「故意的，酬你怨恨！」

　　布鲁抓着细鞭，缓缓地抽出，血液从细洞喷射而出……

　　「我又没说怨恨你！」伊梅收鞭突退，转身往南直冲。

　　「别以为你受我一刺，能够还掉你欠我们的。下次战场相遇，我依然会亳不
留情地刺进你的心脏，你都没心的……」

　　这个强大的联盟女将，只跟布鲁一个照面，便掩泪而去，深情可照日月。

　　「埃娜夫人，你这般上战场，假如对手是我，早被我抓着干炮了！回去穿件
衣服……」布鲁没说完，看到列英博古的剑从格姆能的左胸抽出，挥剑又削往格
姆能的颈脖，他夺过埃那手中的长鞭，闪身挥鞭，卷向列英博古的手腕，恰巧赶
到剑离格姆能的脖子一寸之距时，鞭子把列英博古的手腕抽打得向右侧张，他如
风闪至，右爪抓向列英博古的右膀，左爪轰罩列英博古的脑壳……

　　列英博古知道厉害，脚下生劲，慌然躲退，险险避过布鲁的狠爪，但他见布
鲁不追击，也自知不是布鲁的对手，于是转身加入欧根的战斗，刚巧救了欧根一
命……他已经被席琳和惊梦逼到没还手之力。

　　布鲁及时抱住晃倒的格姆能，却被他竭力推开，「杂种，救我爹！他非班列
的对手，只是在硬撑……」

　　埃娜接过格姆能，抱他往兵营后方奔跑……除了雅草、夫恩雨和奇美，药殿
三女及水月灵都被安排在后方，随时准备救治被抬送回去的精灵。

　　布鲁迅速地接近班列和以古珞蒙，他知道班列很难对付，当年他极尽全力，
也只打得他晃了晃，如今的自己是不是他的对手，还需交手后才能够确认。

　　「以古大人，让本杂种跟他比比鸡巴！」布鲁咒语暗念，巨大的风柱，撞推
而出……

　　班列凛然不惧，全身盛绽金色的神芒，仿佛只只黄气小盾，在他周围闪烁。

　　布鲁从祖先的记忆中，想起这是人族强者的至高守护斗气……圣光盾。此种
斗劲围绕全身之际，几乎对一切魔法免疫（除了结界），并且能够抵消绝大部分
的物理攻击。难怪以古珞蒙霸道的雷锤，到了他面前，也变得软弱无力，原来这
家伙拥有「绝对防护」，是活着的盾牌。

　　果不其然，风柱的力量只能把他撞得稍稍偏移两步，却也恰恰助以古珞蒙脱
险。本着同归于尽的以古珞蒙，巨大的铜锤趁机往班列的天灵砸落，轰隆隆的雷
鸣中，闪电四射。班列躲之不及，巨剑横上，硬硬地架住锤身，双脚刹那陷入土
里，他暴喝一声，剑身逼射灿灿黄芒，把巨锤震得抛飞，剑转直锋，凌空划削，
以古珞蒙以锤棒抵剑尖，借力退躲。

　　「啊啊啊啊……」连声的惨嚎响彻战场。

　　以古珞蒙急忙往惨叫方向看去，却是山特凯一招失着，被布卡抓住机会，以
「战豹极速腿」狂乱的踢击他的胸膛，刹那间踢破了他的魔体守护，震碎他的心
脏，竟是一命呜呼，死都来不及倒地……

　　巴拉姆见丈夫被杀，悲然杀至，一时也没叫布卡占到便宜。

　　山特凯的死，激起以古珞蒙的悲愤，他挥捶再抡。

　　布鲁抓住他的锤柄……

　　以古珞蒙暴吼：「杂种，让开，我誓要杀了班列！」

　　「我操你妈！本杂种流血未停，没时间让你跟他比武。自欺欺人也要有个限
度，打不过别逞能！精灵族最老最有力量的男人便是你，不替你自己活着，也替
精灵族活着！滚一边去救巴拉姆，她疯了，但她不是我大伯的对手，再一会她的
下场跟山特凯一样！」

　　布鲁甩开以古珞蒙，转身面对班列，残酷而冷漠地道：「咱们玩玩！」

　　「奉陪！」班列剑指布鲁，全身斗劲抖发，周围双方战士被震飞……

　　以古珞蒙看得心惊胆颤，知晓刚才班列未出全力，心在中暗叹一声：「吾老
矣。」抡锤朝布卡射去……

　　布鲁黑红的惨烈兽劲喷发，十指异变成形，龙鳞遍布他外露的肌肤，竟是在
没发动血咒的情况下，轻松的让「魔鳞兽劲」实体化，可见他这六年的时间，没
有白活。宗族的长辈，看得又惊又喜，惊得是布鲁比他们见过的宗主都强大，喜
的是这个「兽化」的半精灵，仍然是他们宗族的男儿。

　　他俊俏的脸，因被黑红若紫的龙鳞覆盖，变得异乎寻常的冷酷和狰狞。

　　也许，此刻的他，怕只有胯间那根东西，没有被「龙鳞」侵蚀……

　　「装模作样！」班列冷哼一声，剑势凶狠地刺杀过来。

　　布鲁知道风系魔法对他没用，捆魔索也不可能凑效，因为他不是魔源体，哪
怕魔法对他生效，在他的狂剑削刺中，他也没有任何机会施展咒语，便提前发动
「风之闪」防身，放弃一切的魔法念头，以野兽般的撕扑之势，迎上他的剑锋。

　　刹时之间，劲气撞流，芒彩碰闪，风旋地裂。

　　两人瞬间死拼百多回合，依然分不出胜负，倒是每人都挂了彩。

　　班列的圣光盾被布鲁的龙爪所破，布鲁的龙鳞甲也被班列的圣剑削裂。他们
打斗的速度太快，只有少数几个人看得清楚他们攻守，其余的人看着就像是黄色
的影和黑色的风纠缠不休，但能够看清楚的人，都知道布鲁处于上风，因为班列
时而被逼得退避。

　　武器总利于徒手，但布鲁的爪便是武器。剑总长于爪，但在贴身肉搏中，短
比长容易控场。

　　布鲁野兽般的凶猛敏捷，令班列的剑立见笨拙。最令班列心寒的，不是他的
血咒力量，而是传承自兽族的「不畏死的失控」。

　　班列明知自己的实力，在布赢等人之上，平时也不敢真正地惹怒布氏宗族，
就是害怕那个宗族暴走，自己再强、女皇再怎么罩着自己，也只有死路一条……
那是个绝对可怕的家族！

　　按理说，布鲁生长于精灵族，从小受精灵的影响，又没有宗族环境的熏陶，
其血液里的悍性即使苏醒，也会有所削弱，为何他的这种兽性的残酷，反而比宗
族成员强盛？宝剑多次削砍、刺穿他的身体，他眉头都不皱一下，给他一剑，他
还一爪，笑得越狰狞！

　　班列从来没碰到过如此的对手……

　　班列听说过布鲁的生活，他却不了解那是怎般残酷的岁月！从八岁开始，面
对苦难、嘲讽、仇恨和孤独的小生命，需要怎般的勇气和坚毅才能够生存下来？
那颗孤寂的心，时刻小心着、时刻担忧着，时刻都表现着怕死的假象，只因那是
他多年来生存的原则，那是他活的历程！当他绝望或者战斗时，血液里兽性和残
酷的本性便会暴发，不存半丝埃娜善良的影子。

　　还有世人不曾了解的，血咒者传承的记忆，在战斗的时候会临时苏醒，先辈
的兽魂，鞭策他的灵魂，仿佛与他共同战斗，他们嗥吼着、狞笑着，不死不休，
这就是血咒者，为何比宗族任何成员都残酷悍猛的，究极原因。

　　三百回合之后，双方受伤剧重，流血到达极限。班列消耗太大，体力明显不
持，被布鲁的爪影，逼得狼狈躲退。他那俊美的脸庞，也露出怯慌和哀乱。

　　布鲁却笑得更猖狂，他的龙爪力量大幅度提升。此消彼长，班列在三十多个
回合后，便没有还手之力，胸口中了布鲁一记重爪，高大修长的身体抛飞出去，
「班列，把你的心脏，给老子祭爪！」

　　布鲁的双翼陡然裂张，朝跌倒老远的班列扑飞过去……

　　「保护班列神将撤退！」

　　布赢暴喝，长声震彻天地，「血咒暴飙，无敌状态，仅次于血祭！也像血祭
一般维持不了多久……任何女兵别靠近，他会随手抓来补充血咒的消耗……」他
的长斧划出一道巨芒，转身朝布鲁劈砍过来。

　　与此同时，布卡和布同，不顾自己面前的敌人，冒着被杀死的危险，齐齐朝
布鲁发动强攻。

　　奔代离布鲁最近，他听到布赢暴喝，硬是用右臂迎上蝶舞的枪尖，臂穿枪透
的瞬间，他喝吼一声「法塔救班列走」，便纵身一闪，迎上布鲁的狂爪，整个右
胸被爪抓刺的同时，他的左拳轰打布鲁的右胸，「士兵们，保护神将，我们才有
归路！」

　　布氏三兄弟还未到达之前，周围的战士齐向布鲁扑杀过来（因联盟败退的缘
故，中心战场已经移离结界），然而就在此时，布鲁的周围旋起血色的风刃，近
身的士兵皆被撕伤、抛飞……

　　布氏兄弟终于到达，两把斧头一把长枪联合攻击布鲁，逼得他回头，双爪齐
出，抓住布赢的长斧和布卡的长枪，却挡不下布同的巨斧。他暴喝一声，震飞两
位叔伯，双爪拍合，夹住斧柄，却夹不住斧锋，胸口顿时被劈出一道裂口。他长
声哀嚎，左手拉开巨斧，右爪探向布同的左胸，一阵骨肉碎穿的声响，伴随着布
同的痛嚎而起。

　　「四叔，只为你是我四叔，我饶你这一次！」

　　他突然抽手出来，布同胸口血喷五道，心脏没有被掏出来……

　　「莫芜，放开班列！」布鲁转身振翅，朝莫芜射飞。

　　莫芜把班列重伤的班列塞给身边的士兵，刺枪冲阻，布鲁的长翼扇前迎上，
枪刺入翼肉之时，他的狂翼朝侧振甩，竟把莫芜连人带枪甩飞出去，而其余诸将
都被精灵众强者牵扯住，再没有余力救挽班列……

　　一道曼妙的人影射飞过来，从士兵手中抱过班列，却被班列用尽最后的力量
甩跌一旁，「妮拉，走开！」

　　「班列，纳命来！」与布尘交锋的伽蓝，因索列夫和巴基斯的到达，终于结
束与布尘的缠斗，怀着一颗为父复仇的怒心，迅速地挥剑杀向班列……

　　布鲁突然从半空中跌落，距离班列只有五六米，伽蓝已经杀至。

　　蝶舞娇喝：「伽蓝，保护布鲁！大家保护布鲁……」她甩开欧根和梦玛莲，
全速朝布鲁射过来，陡然张开她粉红的蝉翼……

　　被班列推开的女孩，奋然仗剑阻挡伽蓝，却因武力低微，交战十来回合，胸
口便中了伽蓝一剑。班列不顾重伤，暴然跳起，持剑扑向伽蓝，悲喝道：「你敢
杀我妹！我死也要杀你……」

　　「你杀我父亲，我杀你妹妹，哈哈！」

　　伽蓝悲愤异常，经历那么多次的战争，此次是最痛快的一次，他完全忘记身
处何地，亢奋的情绪令他的神智狂乱，随手推飞班列的妹妹，持剑迎上班列……

　　女孩倒在布鲁身侧，他奋起扑到女孩身上，但见他的衣服与女孩的衣服，被
他的兽劲震碎，胯间巨根闪耀黑红的淫光，未曾昏劂的女孩，突然淫声叫喊，便
听到她发出一声痛叫，淫根已经插入娇嫩的小穴，随之冲天的血墙围旋不息，他
如痴如狂地抽插……

　　班列看得怒悲攻心，扑过来欲救妹妹，却被伽蓝的剑，从背后刺穿了他的右
胸，仆倒在地，伽蓝狂喝着举剑往他的脖子削落……

　　一道金光电射过来，从前由后地穿透他的心脏，他狂吐一口血，双膝跌跪于
地，剑插地，以支撑，「杂种，照顾好我妈妈和我妹妹，那晚你喝醉酒，睡的女
人是我妹妹，不是我妈妈。我那晚……在门前守候一晚，所以才要刺杀你……我
的家人，拜托你……」他说罢，挣扎着爬向动弹不得的班列，挥剑要刺的时候，
那剑陡然落地，他的身体也长卧不起。

　　欧根闪至伽蓝身后，抽出他的金棍，抱起班列，二话不说地往南面掠飞。精
灵待要追时，士兵们汹涌拦截，在没有结界牵制的情况下，精灵无法突破联盟士
兵的防线，而大部分精灵围拢到布鲁周围，为的就是保护她们最后的希望……再
狂的野兽，也有累倒和受伤的时候……

　　联盟无心恋战，开始边战边退，精灵也没有剩余力量追击。

　　布鲁咒起的血色风墙忽然消失，他猛然跳起，但见他全身的伤口及妮拉的剑
伤已然闭合，血流神奇地止住。他放开春情未消的妮拉，沉喝道：「回去，否则
叫精灵族的男性轮奸你！」

　　抱着儿子痛哭的雅聂芝悲喝道：「杂种，不许放她走，我要杀了她！」她放
开儿子的尸身，提枪冲过来，妮拉反射性地后退一步，靠到布鲁结实的胸膛，他
伸爪抓住雅聂芝刺到妮拉胸前的枪尖。

　　「如果联盟没退离，我让你杀了她！但此战结束，她便属俘虏。联盟多次的
战斗，没有俘掳精灵，必定有原因，一旦我们杀了她，这条莫明的规律被打破，
我们还有多少人，让他们俘掳呢？宗族的长辈，是知道她没死的，因为我利用她
的处女之血恢复一些元气，从而使用『兽体重生』，她的伤口在我的血劲中，连
带获得愈合。让她安全离开吧？在战场上，你再杀她，我不阻你……算是我求你
了。好累……」

　　布鲁放开妮拉，她回首看他一会，酒泪奔跑……

　　众精灵的眼睛全部集中到他的胯间，却见他那根本来奇怪的巨阳，此刻被一
层角质的、软韧的、滑溜的龙鳞细片包裹，原来「龙鳞再生」也保护生殖器……
这可是龙根啊，怎么能够缺少保护呢？

　　他偶然低首，看到胯下这付德性，愕然片刻，叹道：「虽然不是第一次使用
龙鳞再生，却是第一次看见鸡巴变成这付德性。唉……」他的身体摇晃几下，突
然仰倒，触地昏死。

　　龙鳞和长翼，缩回他的身体……

　　雅聂芝跪地长哭。


　　　　　　　　　　　　　第三章　勇敢的痴

　　布鲁昏迷了四天四夜，当精灵倍感担忧之际，他突然醒来了，精灵们得知消
息，举械狂欢……他即使不是她们的救世主，也是她们唯一的「战兽」，那一颗
她们曾经唾弃的「兽心」，此刻是她们信心的「源泉」。

　　醒来的布鲁依然虚弱无比，连站起来的力量都没有。看来「兽体重生」只是
愈合伤口，却未能够短时间内恢复他流失的血液和瘫伤的筋脉，更不可能快速地
恢复他的力量。他又开始想处女了，只是在雅聂芝处于悲伤的情况下，他不好意
思明目张胆地要求精灵处女；又不愿意让卡真她们觉得，他是因为利用她们，才
要去她们的初夜。总之死不了，慢慢恢复吧。

　　他是清晨醒来的，发觉自己身处蒙特罗的宫院。

　　此院有三间阁楼，一间主阁，两间偏阁，还有一些堆放杂物的精致木屋。他
如今所住的阁楼，应该归属药殿诸女，因为满屋子的药味。

　　从早上到中午，药殿六女都来看望过他，水月灵等女也来过，可是都匆匆忙
忙地走了，他知道她们有很多事情要做，也没有出言相留，反正他没有力气折腾
她们……

　　吃饭那时，蝶舞领着泽布过来一会，他问了雅聂芝的情况，她说聂芝心情低
沉，然后让樱侍领泽布出去。她说就泽布的事，她声明只是战场上与他合演的把
戏，至于有多少人相信，她不得而知，但那件事暂时不会有人公然提起。

　　布鲁说：你走吧，叫卡兰进来喂我吃饭，我没力气强暴你。

　　……

　　卡兰刚刚从房间出去，他知道她还在阁厅里。

　　饭后布鲁睡了，醒来看见裸着美体的女孩，是予梦公主……不是他能够辩认
她们，而是他知道予想绝对不会主动地献身。

　　他看着自己高挺的阳具，笑道：「四公主，你把我弄硬？」

　　予梦涩羞地道：「我进来的时候，你就是这样……我刚刚脱掉衣服，你就醒
了。」

　　「嗯，我不方便……」

　　「我方便。」

　　「我怕你说我利用你的身体恢复……」

　　「我让你利用。」予梦红着俏脸伏压下来，柔荑抚摸他的胸膛，「我那时以
为你的胸膛被劈成两半，我的心也跟着裂开两半。」

　　布鲁笑着说道：「我及时抓住他的斧柄，否则真的会被劈成两半。你现在不
用担心，过些天伤痕疤都会消失，还给你一个完璧的杂种。你妈妈知道你来找我
吗？」

　　予梦壮着芳胆，握住他的硬棒，却甚为害羞地道：「只有六妹知道，我请她
缠五妹，到比较远的地方，这样五妹就感应不到我和你……嗯哎！母后说是你和
他演戏，可是我相信泽布是你的儿子。我就是喜欢你，像姐姐那样，要做你的女
人。母后背着我们，替你生了孩子，为什么我不能够背着她，替你生孩子呢？我
很多不懂，你教我好吗？」

　　「这段时间，没好好对你，不怨我吗？」布鲁想知道她的真实想法，她的手
动作不纯熟，却让他的阳具很舒服。

　　「怨哩！怨你不要我！只怨你这点了，我是不是很傻？」

　　她把圆耸的巧乳贴到他的胸膛，圆润修长的左腿也搭到他的双腿上，噘起的
樱唇浮溢春潮般的湿意，「我虽然跟五妹同胎，却没有她聪明，也不像她那么爱
思考，我喜欢无忧无虑的笑，喜欢开开心心地生活，可是自从你对我使坏，我都
不像以前那么活泼。我是个不爱装忧郁的女孩，只因你让我开朗不起来，我想，
我要了你，心情就会变好。」

　　「你要我？」布鲁讶然，想起当年的她，的确明丽无忧。

　　「唔，要你哦，今天！」她笑了，笑得像当年的她。

　　布鲁忽然想起，曾经有许多女孩，都拥有这般纯真无邪的笑容……

　　「你转身过来，趴我身上，我瞧瞧你那里。」布鲁淫贱作风一如既往，捏着
予梦的粉红细宫丁，胯间巨阳「扑扑」地搏震……

　　予梦虽然赤裸投怀，毕竟是刚过双十的女孩，青涩的羞心难抵他的淫语，浮
红的俏脸现几抹嗔红，「你以前封印我的时候，不是已经看过吗？这么想看，你
要主动些嘛，我不过来找你，怕你都把我忘了。」

　　「哪能忘得掉？我在森林那段日子，天天都想着你打手枪，射得森林里的树
木满是洞。乖，让我瞧瞧，上次都是六年前的事，你没长多少毛儿，这次应该毛
儿满生吧？我顺便帮你清理毛儿里的虫子，免得它们老意淫在我家四公主的门前
会生青苔的。」

　　「杂种，你坏！我都没变多少，那里……也跟六年前一样，没长多少毛……
啊哟，我不要说啦！你讲话老坏……」

　　予梦嗔痴地娇语，缓缓的坐起，侧身面向他的脚，抬腿跨过他的胸膛，颤鸳
鸳地趴爬到他的身上，向他展示迷人的胯阴……

　　布鲁淫眼一瞄，胯下的生殖器顿时缺氧，充血严重不均匀，一会血液冲得阴
茎仰弹，一会血液抽空，阴茎刹时往下甩打。如此的上下勃摆，弄得趴在他胯上
的予梦嫩脸烧红，她抿嘴一阵，左手抓住不安份的巨阳，猛地伏首下去，把小嘴
张到最大限度，大胆地把他的圆大龟头吞含，胀得她腮颊膨凸。

　　「呜！四公主，你的嘴儿好温暖，我的鸡巴都融化了。呜呀！往里一点，再
深一些，我顶你喉咙……」布鲁看到予梦抗议性地扭扭嫩臀，他的双眼更加的淫
光闪烁。

　　予梦公主虽然身段高挑，只比她的姐姐凯莉短三公分，却是没有凯莉那般健
美。她属于柔韧型的女孩，高雅柔致的身段，彰显「苗条美」的极限，却绝非雅
聂芝的那种「骨感美」。

　　雅聂芝虽略显骨感，却非真正的「骨现」，而是因为过于结实的肌肉，导致
看起来「铁骨铮铮」，即使是胸前那爆胀欲裂的圆乳，也表现出一种铜铸的结实
来！

　　予梦（予想）的体态匀称，犹如纤纤嫩笋，鲜嫩而俏直，不显丰腴亦不见清
瘦，婉细的柔润中，立一道挺拔的英姿。她的四肢纤细圆润，肉致如温玉；胸脯
虽然不显圆大，却是挺拔隆耸，若碗月反盖；腹部呈现一种致美的流线和柔韧，
腰臀宽厚均匀、圆实曲美。

　　布鲁贪婪地盯着她的私处，果然是他曾经熟悉的。短细的金黄阴绒，散漫地
铺生在她胀隆的阴丘，犹如朝阳照耀中的狗尾草，还沾着亮泽的晨露；略显隆膨
的两片大阴唇，白嫩如滑玉，自然的紧闭中，夹挤一线晶莹水光。这正是他记忆
中的美丽牝户！当年她要求他封印时，若非予想及时的感应破坏好事，他早就把
她的纯洁撕毁，何须等待今日？

　　扒开她的两片大阴唇，便见水意清澈的粉红桃洞，那两片娇溥的小阴唇，微
微地瓣张，吐一潭甘芳的莹露。他的手指轻轻地拔弄她的小阴唇，很湿很滑很柔
很销魂。抽出手指，却见她的大阴唇缓缓闭合……

　　「哥，吻吻我，这些年，我都记着你的吻，有时做梦你也吻我那里。」

　　她喜欢喊他做「哥」，很多女孩在这种时候，都忘了她们以前对他的称呼，
从而喊出一声声令他听了都酥的：「哥。」

　　她说完这句，埋头继续服侍他的巨棒，她没有什么技巧，却弄得很真诚。

　　布鲁用尽力气仰首起来，贴嘴到她的私处，舔吻湿润而嫩软的蜜穴。是一种
很干净的味道，如同山泉流出的清水，不是芬芳却似芬芳。

　　他吻得很温柔，不是因为他失去粗暴的力量，而是他觉得对待如此艺术品，
就该含在嘴里慢慢地嚼尝。

　　予梦的屁股开始颤扭，她的体液越流越多，整个阴部涂了一层润滑。她的手
也抓得越来越紧，套动的速度明显加快，口中两排洁白的玉齿，时不时地抵咬他
的龟头。他知道她情潮难耐，她等了那么多年，那么长的时间她都忍耐过来，却
因他的一阵轻舔细吻，表现出荡妇似的需求。所以说，贞洁是女人感情的绝对陪
葬品。

　　布鲁有些累了，他的身体太虚弱，坚强如故的只有他的生殖器。他不得不重
新躺倒，张着嘴虚喘，道：「四公主，我不行了，以后再补回来吧，吻到你阴户
红肿，现在我举阴茎投降。」

　　予梦仰首回看，转身趴到他胸膛，弹性的耸乳贴着他的胸肌，压首下来吻他
的嘴，相吻片刻，她仰首起来，羞嗔道：「我第一次，不要那么粗长的，你可不
可以变短小些？等以后，我让你大大的进来，现在怕是进不来……」

　　布鲁无奈而淫色地道：「转换尺寸，需要力量。我现在啥力气都没有，只好
让你疼些。你那里可以容纳这尺寸，除了处女膜，其他地方不会裂伤。」

　　「那我等你好些再要你，我都很怕疼的！」

　　予梦临时打退堂鼓，布鲁白眼一翻，摆脸到一旁喘气，她伸手摆正他的脸，
轻吻他的高鼻，娇笑道：「骗你的啦！你让我等，我也不会等哩！可是，我不会
耶，你教我好吗？你一边说，我照着做。我是很怕疼，但我不怕你给我的疼。你
想呐，战斗那天，你那根龙鳞闪闪的的奇怪肉棒，可比现在粗长多了，那小女孩
却很快乐，事后也像没事似的奔跑。我怎么可能输给她呢？那时候你应该强暴我
的……」

　　「我当时都站不起来，她倒在我身边，我就地取材，哪管得了那么多？」布
鲁想伸手抓她的胸，发觉抬手也觉得累，干脆像条死鱼般瘫着，不爽地道：「若
非伊梅刺我一鞭，搞得我跟班列之前流血太多，我也不会那么狼狈。那闷骚货，
下次见到她，定要狠狠地肏她三万次！」

　　「哼！不许想她，我也不比她差，我让你肏三万次，再三万次，天天都三万
次……」予梦嗔恼地磨动屁股，她的阴户压着他的肉棒，压磨得他喘呼加速，但
听她娇语道：「我要开始了，等你从我的身体获得能量，你就要覆行你的诺言，
三万次哦！」

　　布鲁惊道：「这怎么是我的诺言？明明是你说的……」

　　「我帮你说的嘛！难道我连这点权利都没有？」予梦调皮起来，绝对不输于
卡真。

　　「好吧，三万次！」布鲁承诺，看着她笑得明媚的红脸，他切入正题：「你
握着我的肉棒，在你的阴缝上磨抵一阵，会很舒服的。我以前也那样磨过你，偏
偏要搞进去的时候，五公主领着你妈妈进来，搞得我后来把你妈妈拖到柴房狂干
她半天……」

　　「你从森林出来后，是不是也经常强暴母后？」予梦好奇地问，她已经握住
巨棒，导引龟头轻轻的戳磨她的细缝……

　　布鲁舒服得直喘，道：「她每次都不肯，我只得略施暴力，嘿嘿。下次我带
你和凯莉到你妈妈的房间，让你们看我强暴你妈妈，如何？」

　　予梦动情地呻吟，道：「姐姐和母后一起跟你好过吗？」

　　布鲁有些失望地道：「你姐不肯，你妈也不肯，这愿望一直未实现。」

　　「我肯啦！等过了这次，我就缠着妈妈要跟她睡，然后你过来强暴我们，嘻
嘻！」

　　「你倒是挺会安排！」蝶舞的声音从门口传来，打情骂俏中的两人，惊得转
首看去。

　　只见蝶舞和雅聂芝走了进来，她们到达床前，看着愕然若傻的男女，雅聂芝
道：「你什么时候能够动？精灵族首次获得一役胜利，大家建议开个小小的庆功
宴，正式地感谢你。」

　　布鲁叹道：「要能够自然走动，估计还得十天，除非你们给我弄一两个魔源
较强大的处女……」

　　「不行！一个都不给你！予梦，下来！」蝶舞嗔叱。

　　「下来就下来！」予梦看见蝶舞那刻，暗中早把巨棒狠劲往她的阴户塞，竟
把整个龟头强行推进她的阴包，她的话音刚落，臀部猛然沉坐，巨棒捅破她的洁
膜，痛得她崩体痛叫，眼泪从她的眼睛里流出，「是你叫我下来的，我现在坐下
来了！」

　　布鲁感到全身的血液倍速流转，虽然没有血咒失控的现象，但他能够清晰地
感觉到血咒迅速苏醒、壮大，惊感予梦魔源之强大……也不想想她是谁的女儿，
那种天性的魔源会弱小？她只是暂时不能够把潜藏的魔源，挖掘出来罢了。

　　「坐下来就坐下来，嚷什么！你真是痴得够勇敢，下面一点都不痛吗？」蝶
舞嗔骂，却没看出她责任女儿，反而显得担忧和关心。

　　「呜哇！母后，好痛！我本来想慢慢来的，等准备好才让他进入，你们突然
出现。呜哇哇，都是你们害我这么痛！我恨你们啦……」予梦疼得趴到布理身上
哭骂，她的阴道被巨棒胀撑，鲜血从她的阴缝渗流出来，不是很多，证明她的阴
道没被撕裂。

　　「你自找的！」蝶舞暗中松了口气，她很担心予梦会被撕伤，如今看来小妮
子的容纳性超级弹韧，她也就放心了，转首对雅聂芝道：「聂芝，日期就定在明
天吧，有这白痴的大胆献身，他等会便可以下床走动。我们出去吧，免得有人怨
我们不识好歹，也不想想她身下的男人，名义上是她的父亲……」

　　「你也不想想他实际上是你的女婿！」予梦以牙还牙，开始向玉韵儿看齐。

　　「他算什么女婿？他是你弟弟的父亲，你装不知道是吧？」蝶舞粉面生嗔，
羞醋溢满屋。

　　予梦侧着泪脸，坏坏地凝视蝶舞，忽然笑道：「母后，芝娘，要不，你们留
下来？他下面好硬哦，等会他有力气，可以让他把龙鳞弄出来，你们不想提前知
道是什么滋味吗？我想他以前不会闲得没事披身龙皮，跟你们做爱吧？我看你们
都不舍得离开……」

　　蝶舞张嘴欲骂，却是虚启无词，顿了一会，她道：「聂芝，你留下吧，他来
了精神，又几天没碰女人，我怕这小白痴会被活活肏死！」

　　说罢，她转身走出去。

　　雅聂芝沉郁的艳脸，露出一抹笑意，道：「虽然最近没什么心情，但越是这
般，越是想跟他疯狂。予梦，你继续动吧，都那么勇敢地容纳他，便勇敢地动起
来。等他射精后，芝娘和他做给你看。芝娘虽然不是处女，可是魔源很强大，对
他也有一定作用。我们一起把他变得生龙活虎好不好？」

　　「嗯，芝娘真好，我最爱芝娘。叫哥给你个儿子……」

　　予梦嘴快，收嘴不及。

　　雅聂芝的脸色显悲痛，凝视布鲁好一会，她的脸色稍有好转，道：「轮夷和
花茉都做了你的妃子，以后我也只能是你的。丈夫和儿子都已牺牲，唯一的亲生
女儿，也被你睡了。我也替你生几个孩子吧，或者能够减轻我思忆中的痛……但
愿我以后的孩子，不会再经历那般的命运。和平呐，多好啊！」

　　予梦仰身挺首，腰臀耸扭，忍痛哭叫：「我也要孩子！不准你动，今日我要
全程强暴你，替母后报复！我定会让你屈服在我的胯下，叫你软得低下头……」

　　雅聂芝一边脱衣，一边鼓励：「加油，摇断他！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　皇宫真主

　　精灵是个享逸的民族。她们太长久的生命，注定她们的岁月，漫长而缺乏新
鲜；她们为生命的恒久，而自傲地以为高人一等之时，也同样承受寂寞和无聊。
因此，她们总是祈求欢庆的节日，只因节日能够令无聊的日子变得刺激些。

　　她们往往能够找到值得欢庆的事情，哪怕是一些琐事（好比哪个权贵生日、
哪个权势家族添新丁……），她们也要举族庆贺；像首次击溃人类这等大事，她
们怎么可能错过？即使明知道精灵族的灾难依旧，她们也要办个像样的舞会，即
所谓的「过把瘾就死」。

　　皇宫正殿，此时聚集百多精灵，未到达的，自然是负责警戒……能够活着继
续过瘾，比「过把瘾就死」好很多。三圣是不参与任何宴会的，蝶舞原想把布鲁
安排到上座，可是被他拒绝了，他那时是这样说的：「我又不是精灵王。」气得
蝶舞当着女儿的面嗔叫：「不是精灵王你干嘛爬上我肚皮。」

　　他说他高兴，强行抱她回到她的寝宫，她也就哼哼咦咦地原谅了他。

　　舞会当然是少不了音乐的，布鲁这次很乐意把宴鼓搬了出来，提前把鼓放置
到殿厅左侧的律台上（所谓的律台，就是比殿厅地板高五六十公分的木造平台，
大概十来坪，是乐者弹奏的专用地）。

　　巴基斯和索列夫是精灵族硕果仅存的两位公子哥（无视掉羽丁），他们并不
为死去的弟兄而感哀伤，虚想的光环令他们觉得所有美女的目光都停留在自己身
上，走起路来摆啊摆的像两条雄壮的公狗……可惜她们周围一条母狗都没有，而
且他们本身也够不上「雄壮」。

　　布鲁很迟才出场，不是因为他不想早些过来「摆显」，而是夫恩雨沐浴后，
见他还在阁楼里，死缠着要满足，他只好拔枪冲锋，结果茨因和羽轻如中途加入
进来，他于是火了，一不做二不休，冲到雅草的寝间，把她抱到夫恩雨床上，强
行施暴。若非奇美和蜜菲恰巧在外未归，怕也被他一锅端了。

　　巴基斯和索列夫，看见姗姗来迟的布鲁，拔腿冲过去搭他的肩膀，却恨他生
得太高大，索列夫道：「杂种，我们是精灵三剑客，你不弯腰的话，我们三人行
可要瓦解了。」

　　「索列夫说得没错，我们三人可是精灵女孩的梦中情人，走过一路，倒一大
片。麻烦你弯弯腰，你他妈的实在太高大，也得给我们一点颜面吧？」巴基斯半
哀求地道。

　　布鲁抵不住两人的哀求，只得稍稍猫了腰，感觉很不舒服，干脆甩开他们的
手臂，低声道：「我刚刚累了一场，你们现在又要我扛你们，想把我累死啊？」

　　「怪不得一身味，原来刚打炮！」

　　索列夫恍然大悟，又问：「刚才跟谁了？」

　　「问你姐姐去！」布鲁回了一句，索列夫头一缩，看了看他的姐姐们，转移
话题道：「这跟六年前的舞会，完全不一样了，你那时是卑贱的杂种，现在是高
贵的杂种，这整个皇宫都是你的，你怎么不到精灵王的位置坐呢？」

　　巴基斯也搭腔道：「确实，杂种现在坐上那位置，也没有任何人反对，我巴
基斯也严重支持。」

　　布鲁还没来得及答案，索列夫又问道：「杂种，泽布王子到底是不是你的儿
子？」

　　「我操！我都说没有睡过皇后了，你们怎么不相信？我可是从来不说谎的，
干！」布鲁被问得有些烦。

　　索列夫依然不识相地道：「可是泽布王子跟你有点像，而且他的名字叫『泽
布』……」

　　「莱茵夫人！」布鲁见莱茵从面前走过，忙着喊了一声，索列夫看到母亲走
来，急忙扯着巴基斯钻进女孩中间搔扰去了；莱茵走到布鲁面前，仰脸凝望他，
淡然问道：「你喊我？」

　　布鲁瞄了瞄较远处的基波尔，见他根本没在意莱茵靠近自己，便道：「基波
尔对你不好？」

　　「他还是像以前那般对待我，只有某个杂种不似以前那般对我好！他收了四
个妾，偶尔也跟一些自愿的女性鬼混，我和他在一起的时间少很多。哎，你靠近
我一点，我跟你说件事……」她要求布鲁当众贴近她，他有些犹豫，但见到她眼
中的愠色，他只得俯首下去，她便凑嘴到他的耳边，细声道：「那天在以古珞蒙
的酒宴上，他在我耳边说，我可以偷偷跟你好，还说想看你的大肉棒肏我！你，
是不是把我忘了？」

　　布鲁抬首起来，咳了两声，道：「我以为你恨我……那事以后再说，我要去
击鼓。」他看见阿诗腊领着她的「十三律旦」出来，借故欲逃离，莱茵发狠地抓
住他的手，又道：「你现在是皇宫里唯一的男人，我知道你混得开，可是你把我
害得长思念，我的丈夫也明言了，若你不说句话，我便跪你面前。」

　　「好吧，舞会后你到诺特薇阁楼，我携丹菡过去会你们。」布鲁趁着声潮纷
沸，把话说得彻底。

　　莱茵也不介意他要带着女儿，欣喜地道：「我忘了，那边也等于是你的皇宫
啊……把艳图也唤过来，你说是我的意思。」

　　「我干，你狠！」布鲁轻骂一句，得意洋洋地走到他的鼓前，阿诗腊与十三
位精灵美女入座后，示意他离开，他装作没看见，惹得阿诗腊离座走到他身旁，
低声叱道：「今晚不要你的鼓声配乐，你去做你应该做的事情。」

　　「我在宴会上，最应该做的事情就是击鼓。你别坏了我兴致，小心我打你屁
股！」布鲁像威胁孩童一般吓唬她，也不知道她是不是怕了，幽怨地回到原位，
抚琴起乐，布鲁也跟着敲鼓，却因她并非表演舞蹈和歌吟，鼓声与柔和的舞曲很
是不搭配。他也不是乐盲，知道今晚没有自己发挥的机会，便把鼓杵放到鼓面，
识趣地走进殿厅，一群女孩朝他靠过来，他急忙扯过身边的凯莉，道：「我不会
跳舞，你们今晚别离开我，一个个地轮翻缠着我，否则我会难堪。」

　　天依和玉韵儿相舞而至，「哥，你就陪陪她们嘛，你现在是她们的英雄和偶
像，她们不会介意你的笨拙啦，只要让她们拥你一下，她们也会很高兴。」天依
大方地道。

　　玉韵儿也表示赞同，凯莉便离开他，携水月起舞。

　　布鲁瞬间被精灵女性围困，她们也不询问他的意愿，这个扯他过去抱抱，那
个搂过来趁乱亲亲，没用多久，他就昏头转向，分不清东西南北，被她们搂来抱
去的时候，他趁机摸摸她们的胸撩撩她们的胯，期间有许多柔嫩的手抓摸他的胯
物，甚至有些女性大胆地从他的裤头伸手进去狠狠地握几把……

　　蝶舞看场面有点失控，示意侬嫒过去扯布鲁出来。侬嫒便离了蓝水澈，挤进
那群「恶女」当中，二话不说地搂着他脱离众女的「围巢」，拥他轻扭一阵，把
他让给了基幽爱。

　　布鲁有点害怕基幽爱，但索列夫在女性中甚为吃香，不介意自己的老婆搂着
别的男人，他也就硬着头皮上了。

　　「你宁愿让那群女人乱摸，也不愿意过来让我们摸一下吗？」基幽爱偎在他
的怀里怨娇，她搂得他很紧，然而他记得她是索列夫的正妻，爱的也不是男人。

　　「我抽不出时间去陪你们……」

　　布鲁停止说下去，因为露蕾和卡兰已舞到身边了，卡兰说要跟基幽爱交换舞
伴，基幽爱心中虽然不愿意，却也不好拒绝，只得把他让给卡兰，而与基爱幽共
舞的路蕾，那双怨眸老瞧着布鲁，却是不肯吱半声。

　　布鲁见露蕾如此，他也摸不透她的心思，心想肏了便肏了，事后她不哼声，
他也懒得跟她道歉，反正那晚之事，他一点儿印像都没有……只记得他肏得是她
的母亲雅聂芝，谁叫她三更半夜的跑到她母亲的寝宫呢？这不是找肏吗？

　　他刻意地避开露蕾，辛迪很有礼貌地请求卡兰交换舞伴，布鲁便搂了辛迪说
事。巴基斯那厢看着，直觉妹妹着了布鲁的「毒鞭」，立感脸面生光：这次终于
有所倚仗了。辛迪说她问过爸妈了，以后不用偷偷摸摸的，她说要搬过来跟姐姐
住，他欣然同意。她这段时间悄悄找过他一次，那次哭诉着说他把她遗弃了，他
当然哄得她开开心心地回去……辛迪是很乖顺的女孩，纯真而痴情，曾经在那样
的环境下仍然选择他，是她最可爱之处。

　　辛迪离开后，玛加素贴上，她说心里苦闷，怨他不去看看她。他有时候很想
找她，然而不知道她是否愿意看到自己，所以一直犹豫着没有探望她。此刻得知
她的怨意，确定她等待着他，恨不得撕开她的胸衣，吸咬她的奶子。她似乎感觉
到他的淫意，细声在他耳边说：我丈夫死了，能想的男人只有你，最需要你的时
候，你却不敢来找我，叫我恨！

　　布鲁得意地笑着，舞会祥和地继续。他不知道换了多少舞伴，也不懂得如何
跳舞，反正有女人过来，他就搂抱一阵，如此糊弄过去。接近舞宴尾声时候，布
鲁特意找上艳图，跟她说了她母亲的意思，她狠狠地掐他的腰，却也低语同意。

　　惊梦与奇美靠近，说有事要跟他商量，他受宠若惊地抱了她，问她什么事。
她稍微地挣扎一下，说她的父亲明日设宴邀他，请他务必赏脸。他于是问她会出
现在宴会否，她说：父亲要求家族中的人全部到齐。他害怕以古珞蒙又是找自己
拼酒，本来有点不想过去，但是以古珞蒙诚意摆着，只好答应。

　　刚与惊梦说罢，音乐倏止，宴舞落幕。有的精灵悄然离去，有的精灵继续品
茶聊闲。

　　布鲁看见阿诗腊领着十三律旦回宫，急忙从另一侧门跑出去，绕了个圈赶上
阿诗腊，道：「烛舞小姐，你和十二位美丽的小姐先回去，我跟阿诗腊小姐有事
相商。」

　　烛舞不清楚阿诗腊和布鲁之间的纠缠，但见阿诗腊不说话，也就顺从地领着
十二位姐妹离开了。

　　「阿诗妹妹，终于见到你啦，今晚你怎么不表演？」布鲁一改刚才的正经神
色，淫浮至极。

　　「没心情。」阿诗腊厌厌地回答。

　　布鲁踏前一步，瞧瞧四周无人，张臂搂她入怀，道：「师傅，想徒儿吗？」

　　「我不是你师傅，请你放开我。」阿诗腊没有挣扎……她知道挣扎没用。

　　「没有谁瞧见，我也不怕谁看见。」布鲁搂得她更紧了。

　　阿诗腊啐嗔道：「我知道你不怕，你是精灵族的大英雄，是这个皇宫的真正
主人。皇后、王妃、公主，全都是你的人，你在宫里做什么缺德事，有谁管得了
你？」

　　布鲁放开她，转身走离，「看来你还是冰心雪情，我又不是什么太阳，没多
少热情跟你耗，瞅着不爽，脱裤就强奸你！」

　　「你除了会施暴还会什么？」阿诗腊冲着他的背影嗔叫。

　　「我要你乖乖求我施暴！」布鲁自信十足，却没有回头。

　　「你妄想。」阿诗腊看着布鲁消失于转角，她也幽然转身，往玉韵儿的楼阁
走去。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　臣服

　　布鲁又来到以古珞蒙的客厅，这次以古老头没摆什么阵仗，倒是卡尤家的人
全到了，连惊梦和受伤的格姆能也没缺席。以古珞蒙把他迎到上位坐好，便喊普
慧等女把酒菜端上，他听着头都大了，急忙拒绝道：「以古大人，你有什么话便
说吧，酒就免了，我很怕你。」

　　以古珞蒙尴尬地道：「布……还是叫你杂种吧，叫习惯了，改称呼很别扭，
也缺乏亲切感。我今日只是与你小饮几杯，不是要跟你斗酒，那个……我也喝不
过你。今日叫你过来，只要是想感谢你在战场上，救了我们父子俩。」

　　格姆能虽然走路仍然需要别人搀扶，但伤势已见大好，听了父亲的话，他也
接话道：「杂路，真的很感激，若你那时来迟一步，我这条命就保不住了。我也
不是打不过列英博古，只是那时候担忧父亲……」他跟以古珞蒙一样，亦有着有
争强好胜之心。

　　以古珞蒙听了有点不舒服，喝道：「我需要你担忧吗？要死不活的，真是丢
脸！」

　　格姆能有些愧色，叹道：「老爹，班列那杂子真的很强，杂种跟他拼斗，也
是费尽力气才能打赢，他可是血咒传承者啊！」这话的意思很明显：老头，你就
认了吧，输给班列也很有面子。

　　以古珞蒙骂道：「你放屁！班列算什么？杂种还没有挖心，就打得他屁滚尿
流，还暴奸了他的妹妹！若杂种挖心，嘿嘿，班列不到一百回合就一命呜呼了。
真正的血咒暴走，是挖心挖肺……」

　　「以古大人，你别损我了，挖心那事不是人做的事情，我不可能每次战斗都
挖一次自己的心脏吧？血祭对自己太残忍，不到生命最后一刻，我不可能随便挖
心给人看。我的心脏不看也是黑的，呼哈！普慧夫人来酒了，我与你喝几杯就告
辞。」布鲁昨夜在诺特薇房里睡，刚回到皇宫，又被以古珞蒙喊过来，急着回去
找水月等女温存。

　　以古珞蒙邀布鲁饮尽三杯，叹道：「这辈子从来没认输过，是因为我从来没
赢过。你那天的当头棒喝，让我顿然大悟，我想我是老了，虽然按精灵的岁月计
算，我还可以活几百年，然而看起来我就是精灵族最老态的家伙。以前老说要跟
你比武，如今知道再比一百场，我还是会输足一百场，不打算找你比了，免得输
了难看，老脸挂不住。今日把我的家人都叫来，是让他们见证我生命中很难做得
到的事情。」

　　他起身走到布鲁的面前，突然朝他下跪，吓得布鲁慌忙扶他，却被他推回座
位。

　　但听他道：「杂种，我这一跪，是要感激你救我们父子，也感激你为精灵族
所做的一切！同时，我要在我家人面前，说声我服输了！你他妈的比你老子狠，
我打不过你老子和你爷爷，更打不过你！但是我会继续钻研武道，哪怕超越不了
你，也要越超我自己，达到自我的格斗巅峰。」

　　布鲁没想到他把自己叫过来，就为这档子无聊的事情，无奈地道：「以古大
人，你起来吧。很高兴听到你说不找我打架，我不喜欢跟男人打，那多没意思，
还是跟女人打架比较符合我的喜好。你起来，就为你说不跟我打架，今天跟你多
喝几杯，把你灌醉都行！」

　　「真的？」以古珞蒙喜极而蹦，跳回他的座位，举杯喊道：「我等的就是你
这句话，喝！」

　　喝罢一杯，他朝卡尤后辈说道：「你们都回去吧，今天我给杂种下脆认输的
事情，你们记在心中便好，别到处乱讲，我这张老脸也是你们的面子。」

　　众人纷纷离去，格姆能也被三个妻妾扶走，屋里只剩以古珞蒙和他的四个妻
妾。布鲁感觉甚拘束，正想找理由逃跑时，袖里丝遗嫖拉古芳推门而入。

　　「公公，我来给杂种倒酒好吗？」

　　以古珞蒙知道她的目的，加之那天看着她被沙马夫淫肏，他也就大方地道：
「也好，你来给杂种倒酒，我们喝得比较痛快。嗯，把门反锁一下，免得又有谁
闯进来……」

　　拉古芳站到布鲁身旁，他也没推拒，坦然地道：「以古大人，你让儿媳妇陪
我喝酒，小心我喝醉强暴她。」

　　「你现在强暴她，我都没有意见，只要她喜欢。我的家教是很宽松的……」
以古珞蒙表现出极度豪放和大度，看到他身旁的四个妻妾露出羡慕之色，他笑骂
道：「你们也想骚？也好，我知道平时少碰你们，被你们怨言，今天趁着喝酒，
顺便慰藉你们长怨之心。我不是无能，只是没时间。而且要同时对付你们四个，
也得向夫恩雨要些无伤大雅的药丸。不似杂种这般的生猛，他有有兽血传承、更
有浩瀚的龙息贯穿生命，越做越威猛；我是越做越体虚，所以你们也稍稍体谅我
吧。我这身体还得花到其他地方，那比跟你们做爱重要许多。」

　　这是以古珞蒙的执着和原则，他希望把精力都用来提升他的武道。

　　对于女色，他则可有可无，倒是苦了他的四个妻妾……当年就因为他威猛才
选择他，谁知道他几个月不碰她们一次，再威猛又有何用呢？

　　……

　　她们越来越喜欢布鲁跟以古珞蒙喝酒了，因为只有这种时候，以古珞蒙迁就
布鲁，一般表现比较活跃，甚至当着布鲁的面跟她们交合，而她们看着布鲁的巨
棒，也特别容易获得高潮。

　　布鲁身体未完全恢复，虽然跟精灵做爱，她们的魔源有利于血咒的强壮，然
而昨晚莱茵三母女愿意同床与他欢爱，他亢奋得整晚肏她们，再加上个诺特微，
害得他的睡眠严重不足，只想回去抱着水月和卡真补睡一觉。

　　「以古大人，下次吧，我身体虚弱，怕拉古芳夫人骂我无能。」布鲁找了个
很烂的理由，自然阻挡不了雄心大发的以古珞蒙，只听他道：「你怕什么？我对
付四个都不怕，你连一个都对付不了？拉古芳，把他的衣服剥了，装什么纯情，
你就一头淫兽，老子比你正经多了。」

　　拉古芳得到公公的命令，也不管布鲁同意与否，伸手过来褪他的裤衫，倾刻
间，便把布鲁脱得像头「光猪」，他口中说不愿意，鸡巴却已经勃挺，以古珞蒙
指着他笑骂：「干！说什么虚弱，你这模样，比公牛都强壮。拉古芳，你赶紧给
他添点乐趣。普慧，你们也脱了，今日再当着杂种的面，让你们尽情发骚！」

　　以古珞蒙四个妻妾脱衣时，拉古芳跨坐到布鲁胯腿上。她是个娇巧珑玲的女
孩，皆因袖里丝乃以古珞蒙的二妾乔爱所生，而乔爱是个只有一百五十公分的娇
娘，所以袖里丝虽然是以古珞蒙的种，身高却只有一百六十公分，他的妻子比他
矮七八公分。

　　布鲁正喝一杯酒，感觉拉古芳裙底没有内裤，他愣然片刻，她已经迫不及待
地握住他的巨棒，塞进她娇嫩而湿透的花穴，呻吟一声，佯装若无其事地说道：
「杂种，我坐你怀里，你会累吗？」

　　「拉古芳夫人如此娇美，累也值了。」布鲁的嘴巴总是很油很甜，拉古芳听
了笑意含春，伸首吻他的下巴，伏到他的胸膛，略带羞意地嗔道：「我其实很轻
的，你当我不存在，继续跟我公公喝酒吧！」

　　布鲁见她如此乖顺，小蜜户又吞夹得肉棒舒服，左手豪情喷发地抱紧她娇巧
的身子，右手举杯邀酒：「以古大人，搂着这么个小巧人儿，不与你多喝几杯，
怎么也说不过去。」

　　「你知道就好！」以古珞蒙也不晓得拉古芳的蜜穴已经夹着布鲁的肉棒，他
也懒得去管那些琐事，伸手把一丝不挂的乔爱搂到怀中，吩咐四妾莲斯蔚给布鲁
倒酒，普慧给他倒酒时，三妾安美雨开始解他的衣扣……

　　布鲁一边喝酒，一边夹些菜给拉古芳嚼食，偶尔也喂她一些酒，她很快便满
脸通红，干脆把衣裙褪解，厅内诸人才发觉她没穿内裤，底下蜜穴早就引蛇入洞
寒个饱满。

　　她亳不客气地重新坐到布鲁怀中，把巨阳吞吸到她的潮洞，却是依然不肯扭
动，轻声呻吟道：「杂种的肉棒，仅仅插在里面，就让我舒服得不想动了。」

　　其余四女，都曾试过布鲁的肉棒，听了她的淫语，胯下湿穴更是骚痒……

　　布鲁和以古珞蒙喝了两壶酒，执意要离开，以古珞蒙只得表示同意。他便抱
起拉古芳，压她到门背的墙壁，猛肏片刻，充分满足了她，然后放她到地上，挺
着巨棒，穿回他的衣裤，开门走了出去。

　　「干！不服不行，肏屄也肏得这么气魄！」刚刚射过精的以古珞蒙，双眼盯
着拉古芳张裂的阴户，狠狠地表达出他的敬佩之意，「看他肏屄是一种享受！」

----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　深宫律旦

　　因诸女都是魔源强盛的精灵，布鲁得益良多，仅仅十来天功夫，已经完全恢
复。在这十天里，他把精灵战士作了些调整，蓝水澈和莱茵负责魔法后援队伍，
斯通和露美训练魔箭精灵，雅聂芝、席琳、巴拉姆和塔爱娃等女督培养精灵女战
士，以古珞蒙则领导精灵男战士，水月灵作为高级水系治疗魔法拥有者，也归属
于药殿。至于他自己嘛，嘿嘿，往返皇宫和王俯之间，满足一大票精灵怨妇，乃
是他的天职。

　　在这群女性中，丹玛和丹羽还是有点不肯原谅他，然而他可不管她们怎么生
气，好几次把她们姐妹扯到艳图房里，当着曼莎的面持续施暴，彼时她们也就什
么气都没有了，可是事后还是恼他……但也不似他没找她们之前那么恼怨，每次
丹羽以魔晶之体与他造爱时，他都说要肏她们母亲珞洁安的「铜铠之体」。她们
也不是很气愤，毕竟她们的母亲，曾经的确被他插入过；虽然插入的时间很短，
虽然她们的母亲不知道，却还是事实。

　　索列夫和巴基斯两位公子偶然在外面偷吃，都会过来特意地邀请他，偶尔他
也跟他们鬼混一会，多数时候他都拒绝他们的好意。

　　有次巴基斯悄悄提起辛丝姐妹，小心地问她们是否他的女人？他也不知道如
何回答他，因为他虽然封印了辛丝菲，但是从森林出来这段时间，他却没有找过
她。巴基斯又说，辛丝里嫁给别人作妾，生了个女儿，辛丝菲也跟姐姐一起住，
若她们不是他的女人，他就再次勾搭她们。布鲁见巴基斯说得坦诚，他便也大方
地说，辛丝菲我要了，你以后别碰，那个辛丝里，她若愿意跟你偷情，我懒得理
会，毕竟她是别人的妾，绿帽又戴不到我头上。

　　巴基斯又坦言，杂种，虽然我以前做过很多对不起你的事情，可是你现在是
我妹妹的男人，你千万别暗中勾搭我的妻妾，我哪天像索列夫那般变态，拱手把
她们献给你爽一两次就好，咳，我最近又想纳妾了。布鲁对此表示支持，巴基斯
越是多纳妾，生的女儿也越多，他没想过偷他的妻妾，却很想十多年后偷他的女
儿……

　　此日从雅聂芝床上醒转（他现在爱睡哪里便睡哪里，不固定睡在他的小阁楼
里），诸女大多已出外张罗日常事务，只有月轮夷和花茉图于两旁陪眠，他的肉
棒依然插在花茉图的肥屄。见他醒来，月轮夷起床穿衣出去，花茉图也甩掉他的
肉棒，替他穿上衣服，月轮夷便回来了。

　　两妃与他洗漱后，他在厅里乱舞一阵，女使们把饭菜端到厅桌，他和她们吃
过中餐，一时想不到事情可做，便想继续跟她们脱衣办事，她们拒绝了，说昨晚
的瘫还没有恢复过来呢。

　　正在此时，羽轻如进来了，邀约他在宫里散步，花月两妃催他出去，她们要
继续多睡一会。布鲁搂着羽轻如的小蛮腰，听着她的轻声细语，倍感幸福。这个
女孩依然是六年前的模样，心性也依旧。她平常不大穿裙的，但今日她穿了裙，
越显得身段曼妙。

　　与她走到后宫联合大院，听到南侧的大阁楼里飘荡着许多清脆的女声，他的
淫心蠢蠢欲动。

　　羽轻如便问：想闹她们啦？我陪你去可好？

　　布鲁有些犹豫，怕玉韵儿回头生气，但羽轻如从来不怕帮忙他偷女人，所以
扯着他大胆地走向那幢令人憧憬的阁楼……

　　这也是他回来后，从未进去过的空间，另一处他没有去过的地方，便是三圣
所住的（伊藤芙的）小院。

　　羽轻如推了门，却是推不开，看来里面的女孩都防着皇宫里唯一的「狼」。
她灵机一动，叫布鲁隐身于结界，提声娇喊：「各位姐姐，我是轻如，找你们玩
哩。」

　　里有有女声问：「轻如啊，你自己吗？杂种有没有跟来？我们听说你也是他
的女孩……」

　　「我出去巡察兵营了，不信你们可以从窗户看看。」羽轻如表现得很从容。

　　果然有女孩从侧窗伸头出来瞄了一会，然后大门便打开了。但见里面的女孩
都穿着轻纱衣裙，有些连乳托都没挂上，丰臀美乳摆摇中，她们在阁厅里各自做
自己的事情，有些在捉棋、有些在绘画、有些在谱曲、有些有刺绣，更有甚者相
互更换衣衫……

　　布鲁感觉到了天堂，眼前逍遥自若的天使们，叫他心中尽是淫秽的念头，胯
间巨物胀顶裤裆。

　　阿诗腊正与烛舞交谈，她招呼羽轻如到她身旁，布鲁继续隐身结界，穿插于
诸女之间，发觉有两个女孩连内裤都没穿。这可怎么了得？难道她们以前在西部
独院，也是如此地生活？干，早知道如此，当年就该跑到她们的「艺术殿堂」，
与她们合奏一曲「天堂狂想曲」。

　　「你们谁拿错了我的纱衣？」侧旁澡间响起清脆的女声。

　　布鲁扭首看去，只见一个十四岁的娇艳女孩裸着身体，站在澡间门前吆叫。
他冲动地闪到她的身前，正想蹲下去观赏金毛稀稀的处女小穴，岂料她提脚便冲
前，直接撞到他的胸膛，发出一声尖叫，被他搂个结实。

　　「杂种，是你？」

　　阿诗腊看见女孩消失，晓得只有布鲁的结界，能够达到「神不知鬼不觉」的
程度……她们虽然都是律旦，却也拥有不弱的魔法感知能力，一般精灵结界，她
们还是有所知觉的。何况除了布鲁之外，其他精灵并不能够操纵移动结界；此种
相当于隐身术的封魔结界，怎么偏偏被一个淫兽继承呢？

　　布鲁被识破，便撤消结界，众女纷纷欲进屋，他喝道：「谁敢乱跑，我抓着
就强暴！干，都已经看得差不多了，还怕羞什么？假如你们心里不服，我也可以
脱光给你们看个够！不到这里，我还不知道精灵族，有这么多的半透明绸罗，改
天我也弄一件穿穿……」

　　众女果然不敢跑了，痴然地站在原地，慌慌怯怯地盯着他。

　　「师傅，你在和烛舞小姐谱什么曲儿呢？也加一段鼓声吧，我下次跟你们配
合。」布鲁厚颜无耻地抱着挣扎的女孩，走到阿诗腊的身旁，腻声烦她的耳膜。

　　阿诗腊皱眉冷道：「我不是你师傅，当年是纱织教你的，有事找她问去。先
把哥奴意放开……」

　　纱职是十二律旦中年龄最长的，是阿诗腊的首徒，也是屋子里唯一的黄种精
灵，更是没穿内裤的两女之一，另一个侧是弯腰翘翘地伏趴在桌上的烛舞。

　　「又不是我强行抱她，是她自己投怀送抱，怎么老爱怪到我头上？」布鲁不
但没有放开女孩，还狠狠地吻了她的嘴，抬首环顾一圈，道：「你们像刚才那般
各做各的事，我好歹也算你们的同门，跟你们合作过很多次，如此见外叫我怎么
好意思？」

　　哥奴意·莎依卢图被吻过后，变得安静了许多，任由布鲁的手在她的娇体抚
摸，她的喘息越见促急……

　　阿诗腊冷冷地对羽轻如道：「你做得也未免过份了些，我们这里都是纯洁的
女孩儿，你却把他带进来，是想毁掉我们的贞洁和尊严吗？」

　　羽轻如淡然一笑，道：「谁都可以恨我，只要我哥喜欢便得。你们也都不是
圣女，只是一群高傲的独身主义者，说为艺术而纯洁，但艺术本身并不要求你们
纯洁，因为凡艺术都植根于俗世的尘土中，跟我们的草药没两样。我觉得，我们
的草药比你们的艺术高尚，起码我们用草药救治许多精灵，你们的艺术却躲在这
里唱高调。我也不怕你们怨恨，我就是要带他进来突袭，看看你们平时怎么样生
活。也不是想象中那么清高纯洁嘛，都穿得露体了。哥，你把她放开，我不高兴
了，不想给她占用我的男人！」

　　布鲁很听羽轻如的话，放开哥奴意，当着诸女的面，俯身吻了阿诗腊的嘴。
律旦们都惊震了，她们以为阿诗腊会怒愤，结果她表现得很平静，又听布鲁道：
「阿诗妹妹，你的嘴总是这么性感，每次看到都忍不住想吻你。别生气啦，我只
是过来看看，只要她们乖乖的，我也不强迫她们。」

　　羽轻如也感惊讶，道：「哥，你跟她很熟？」

　　布鲁傲然道：「我都把她封印了，怎么可能陌生？」

　　羽轻如别有用意地瞄着阿诗腊，笑意盈盈地道：「阿诗腊姐姐，你瞒得可真
紧哦？」

　　阿诗腊冷面透红，冷嗔道：「别叫我姐姐，我没跟你那么亲！」

　　羽轻如起身，走过来吻了布鲁的脸，道：「我今天还要跟茨茵她们制些药，
你和她这么熟，就留在这里陪陪她吧，看她怨气满满，好像是怪你一直不过来看
她呢。诸位姐姐，再见啦，要恨赶紧恨个够，以后可能你们都要感激我。因为我
师傅现在就对我特别好，比以前好多了。」她边说边走出门外，顺手把门横锁。

　　「谁拿了我的衣服？」哥奴意又叫起来，声音有点屈咽。

　　布鲁不理会她，走到烛舞后面，大胆地搂住她的腰，胀胯抵在她的股沟，说
道：「烛舞小姐，以前你说我没资格做阿诗腊的徒弟，难道你忘了当年纱织教我
的时候，是阿诗腊授意的？纱织只是代她传授而已。话说回来，当年我小孩子不
懂事，忘记感谢纱织师姐了。」

　　烛舞不习惯布鲁的贴近和呼吸，但她懂得挣扎不济于事。她们这住在皇宫，
即使躲开这次，也躲不掉下次，所以很泰然地继续弯趴，努力让自己平静下来，
道：「纱织姐姐在刺绣，你手工也不错，想感激她，就过去帮忙。」

　　「纱织阿姨，你来一下！」布鲁与纱织相处时，那时候他还很小，习惯喊她
「阿姨」，她跟那时候的模样没有变，看起来就是个三十岁左右的青春女郎。听
了他的呼唤，她放下手中的活儿，默默地走到他身旁，他伸手抚摸她秀气如兰的
美脸，由衷地道：「感谢你那时候愿意教我鼓乐，可惜我那时候不懂事，对你的
美丽孰视无睹，此时很想像刺绣那般，刺进你的身体……」

　　「你长大之后，第一次见到你的时候，我都认不出来。」纱织感言，「你那
时候好可爱的，虽然大家都讨厌你，可是你嚷着叫我阿姨的时候，我觉得你像我
的孩子……」

　　「接吻过吗？」布鲁百无禁忌地问道。

　　她轻轻地摇头，眼睛却不敢看他。

　　布鲁大声喝道：「这里谁接过吻的？」

　　没有谁愿意回答这个问题，他又道：「不如实交代，我立即布置结界，强暴
你们！」

　　只听得一片声潮荡起，都否认曾经接吻……阿诗腊和哥奴意是无法否认的。

　　布鲁侧首吻住纱织的嘴，她没有避开，他吻得很惬意，退首回来后，他问：
「纱职阿姨，你为何像烛舞一样没穿亵裤？」

　　纱织俏丽的脸蛋更红，吱唔道：「她们有时也不穿，相处久了，相互之间不
怕谁看，偶然还会一丝不挂，好像哥奴意……」

　　「你说谎，今天是你们趁我闭目泡澡的时候，把我的衣衫偷出澡间，我才没
有穿。」哥奴意争辩，恼嗔地瞪着纱织，却没有刚才那么浓的羞意。

　　诸女见布鲁没什么大动作，渐渐习惯他的存在，开始继续她们刚才的事情。

　　纱织坐到烛舞右边的椅子上，哥奴意也坐到另一角生闷气。

　　布鲁生出要霸占这屋里所有女性的冲动！虽然她们与他甚为陌生，但他怎么
可能忘得了她们的美丽？他可是很清楚地记得她们的名字。十二律旦中，除了最
大的纱职和最小的哥奴意，其余十女按年龄依次是：普丝耶·辛多夫斯、多玛娜
·夫罗纪、洛莎琳·默尔、桔梅莎·洛琳、恩古丽·玛菲、宾隆阿卡·索兰、舒
萨·罗琳、图兰印、图兰葛、骞彩阿·浮那。

　　烛舞更像是阿诗腊的贴身婢女，然而她也是律旦之一，因此加上她的话，则
是十三律旦……

　　布鲁对烛舞上下其手，阿诗腊视若无睹，只是淡淡地道：「你说过不强迫她
们，请你遵守诺言。」

　　「我会遵守的，你继续和烛舞、纱织写词谱曲，我看一会便走。」

　　布鲁随口乱说，双手攀到烛舞的玉峰，隔着透明似的蓝纱轻轻按揉，贴嘴含
住她的精灵耳，说道：「我也许不够资格做阿诗腊的徒弟，但我想问问，我够不
够格做烛舞小姐的男人？」

　　烛舞不是不敢拒绝，只是她知道，若果他刻意要她，则她无论如何，也是逃
不掉。阿诗腊变成他的女人，她们这些阿诗腊的学生们，能够继续撑持多久呢？
整个皇宫，三圣都逃不出他的手掌心，何况她们？而且，她的芳心，越来越觉得
他有魅力，那晚见过他之后，有次做梦，还梦见他……

　　「烛舞小姐，亲一个！」

　　布鲁伸手上来，扳转她的脸，照着噘巧的红唇吻了下去，他把舌头伸入她的
檀口，意外地没有遇到阻挡，他一边教她接吻，一边伸手摸索她的私处，隔着薄
纱摸到一丛浓生的湿草。

　　她把他的手拿开，摆正脸看着阿诗腊，怯嗔地道：「小姐，他越来越过份了
啊……」

　　「不过份的，我可是你的初吻，让我摸摸不可以吗？」布鲁得寸进尺，又见
阿诗腊不哼声，其余诸旦也没提出抗议，他的淫心越涨，右手抚她的玉峰，左手
摸她的蜜穴，她呼吸急促若低吟，娇体颤栗中傻傻地看着眼前未完成的曲谱，咽
语道：「你的手……好难受！我为曾经的失言道歉，你可以放过我吗？」

　　「你回答我的问题，我就离开你。」布鲁低声道。

　　烛舞不懂如何回答，否认吧，肯定激怒他，承认呢，正中他心意。胸脯和私
处传来的感觉，让她全身酥痒，血液加速地流转，身体的温度越来越高，似是要
把她的四肢烧得发软，有种想坐到地上娇喘的无奈。她含糊地道：「你……有资
格，可是我不想要男人……」

　　布鲁假装没听到，继续对她的敏感进行侵袭，如此一会，他的手伸到她的纱
裙里，摸得她颤吟。

　　她又一次握住他的手，咽嗔道：「别往里面，求……求你了！」

　　「那就不要里面吧！」

　　布鲁抽出手，抓住她的裙带，弯腰扯褪，她尖叫一声，诸女惊然看过来，却
见她的裙子已落到脚下。

　　她想蹲下去捡裙子，他搂住她的腰，胯部抵得她紧紧，沉声道：「别逼我脱
裤子，这里没人会阻止我。你也很清楚，我是无法无天的杂种，精灵的法律在我
面前如同空屁，臭我几下也熏不死我。乖乖的，我只想更真实地抚摸你的美丽。
啊，你是这么迷人，我的烛舞姐姐，精灵王怎么就没搞你呢？」

　　「他只想要小姐……」烛舞倏然闭嘴。

　　「我想要你！」布鲁肉麻地说着，手指勾摸她的湿缝，感觉她的小阴唇真是
发达，摸到指间像两瓣迷肉，她呻吟得更加悸栗，哀求道：「不要摸……不要放
进去，我……快……受不了……」

　　「很想要我插入？」

　　布鲁坏坏地道，手指挤入她肥凸的小阴唇里面，她轻「喔」一声，转回红扑
扑的媚脸，恼怨地道：「别……这样，她们在看着。啊……不要再插入，会……
破的！」

　　「什么会破？」布鲁忍不住轻吻她的嘴，她有点迷糊了，抵咬他的厚唇，含
语道：「处女膜……会破，我们……都还是处女，你不要勉强我们好吗？我害怕
你……呜喔，我好怕你！」

　　「别哭，我今天不毁你纯洁，只是想和你的身体接触。你都让我抱过吻过，
我也不会吃了你，害怕什么？难道嫌我是半精灵？」布鲁说得很温柔，像是在哄
小情人，完全忘了周围还有十三个美丽的女性。

　　「我不是嫌你，我只是害怕……」

　　「别怕，摸一会便好。」布鲁挑逗她的乳房和阴户，她虽然活了六十九岁，
身体和心性却似十九岁的少女，如何抵挡他的挑情？不到片刻时间，爱液便流湿
她的腿侧，娇体也呈半软状态，噘启嘴唇「嘤嘤」咽喘。

　　趁她迷乱之际，布鲁的右手，离开她的胸脯，迅速地解开裤头，长裤脱落至
地，他把内裤拉到大腿处，在诸女的惊呼声中，胯间巨棒抵到她的阴缝，她从陶
醉中惊醒过来，转身推他的胸膛，嗔哭道：「你骗我！你脱了裤子，顶我好痛。
呜呼！我的贞操没了，在大家的面前，被你要去了！小姐也不说一句话……」

　　阿诗腊也是很无奈，如今的精灵族，已是「淫兽」当道，她说什么有用吗？

　　布鲁佯惊道：「你刚才说是处女，为何不见你流血？妈的，骗我！」

　　烛舞惊得低首看自己的私处，她的脸色刹时失血。

　　她始终认为，刚才迷糊中，下体被顶痛，肯定是他已经插入，为何没有血流
出来呢？

　　心里生出莫名的害怕和委屈，双手主动地搂紧他，颤着娇体哭嗔：「我没骗
你，我从来没有过男人，连想都没有想过。我不流血，不代表我不是处女！你要
相信我……」

　　「为什么一定要我相信？你是不是处女，与我何相干？唔，我该走了，你们
慢慢研究处女的艺术。阿诗妹妹，瞧我多有原则，说不强迫便不强迫，等你乖乖
地来寻我，哈哈！」布鲁推开愣痴的烛舞，弯腰下去提起裤头，烛舞伸出细手抓
住他的巨棒，哭着：「你毁我贞操，不能就这样走！」

　　「你都没流血……」

　　「可能骑马的时候裂的，你若不相信，我就去撞墙！」烛舞可怜兮兮地道。

　　布鲁叹道：「我也不在乎你是不是处女，干嘛这么较真？」

　　「我在乎……呜哇哇……你说不强迫，你刚才都插进来了，见我没流血，嫌
弃我。在她们面前，狠狠地把我甩掉，我……我和皇后、王妃她们都不是处女，
你也要了，我只不过是没流血……」她哭得稀哩叭啦的，几乎完全失控，忘了周
围的姐妹。

　　布鲁道：「你要我怎么样，才肯让我离开？」

　　烛舞含泪咽语：「你在她们面前，证明你是我的男人！」

　　「我可没说要做你的男人……」

　　「刚才你问我，我也答应了。」

　　「你有答应吗？」

　　「我说你有资格……」

　　「好吧！想要我做你的男人很简单，你就像刚才那样趴着，我让你做一回女
人。」

　　布鲁心中偷笑，有时候单纯的精灵女孩就他妈的好骗，他都觉得自己好假，
可是她们却相信。

　　烛舞还是担忧他离开，转身趴伏之时，那脸一直扭回来看他，怕他临阵逃脱
了……

　　「你们看到了，是烛舞自愿的，我没有强迫她。烛舞小姐从此是本杂种的女
人，我要跟我的女人做爱，你们想看便看，不想看也可以躲回房间。」

　　布鲁说罢，重新搂住她的俏臀，胯物横过她的胯间，缓缓地抵磨她肥厚的小
阴唇，伏在她的柔背，问道：「舒服吗？」

　　「嗯，很……舒服……」

　　女孩们纷纷回房，只有阿诗腊依然坐在烛舞面前。

　　布鲁问道：「阿诗妹妹，你不回房间吗？」

　　阿诗腊头也不抬地冷言：「我又不是没见过，管你们怎么闹，我当你们透明
的。」

　　「那我就不客气啦！」布鲁随口回了一句，龟头继续抵磨烛舞的阴缝，她于
是呻吟，流的汁水比刚才更多，「烛舞小姐，等下再插进去的时候，可能还会有
一点点疼痛，你要忍着哦。」

　　「嗯喔！我知道……你真的不嫌弃我？」

　　烛舞还是对她的「无血」耿耿于怀。

　　「傻瓜！我从来不嫌弃美女。」布鲁暗中把阴芭缩到第二形态，把沾满润的
龟头轻轻挤入湿张的两片小阴唇之内，那两团肉包夹得他爽呼，她却已然感到无
比胀痛，然而他有言在先，她也就默默地忍耐下来。

　　他在她的浅处抽磨一阵，她身心骚痒空虚，只想让他插进来填充一切，情动
地踮起脚步，把屁股抬高了些，呻吟着说：「杂种，前晚我梦见你，我想我喜欢
你……」

　　「美人的梦总会实现，我插！」

　　「啊呜！哇啊啊……」

　　烛舞裂痛哭叫着，双手分张，紧紧地抓住桌沿，眉皱脸绷的神色，极其的痛
苦。

　　「呼！烛舞娇娇，真紧！果然是没被插过的处女屄，血流得好多！」布鲁可
不管她痛得欲死，他只知道爽得要死，捧着她的屁股，抽插得很嚣张，因为那些
女孩听到烛舞的痛哭，都惊得打开门偷看……

　　有美女偷窥他肏屄，想想都够兴奋。

　　烛舞伸手回来抚摸她的私处，看到自己的手血液渍渍，她「哇」的一声痛哭
起来，好一会才平息下来，忍着疼痛，咽道：「杂种，你骗我，刚才你没有插进
来……啊！哎哟哟！呜啦！慢点呀，死骗子，我会死的！」

　　「死了得好，丢脸！有没有被插破，竟然不知道，亏你也活了将近七十年，
怎么就这般白痴？」阿诗腊看着自己的婢女痛哭流泪，不但不给予同情，还出言
嘲讽。

　　烛舞冤屈地道：「小姐，你不是也被他骗了吗？」

　　阿诗腊啐道：「我刚才一直看着，他根本就没有插进去！」

　　「哇呜！啊喔！啊啊！小……姐，为何你现在才说？」烛舞一边哭痛，一边
责问阿诗腊。

　　阿诗腊道：「早说迟说，结果还不是一样？你的春心都动了，我还拦得住你
吗？你也不想想，那么粗长的东西，插入皇后那里，皇后都要呱呱叫痛，就你这
身型，还是处女，插进去就那一点儿痛？他现在插你所用的尺寸，也不是他原来
的状态，是缩短许多的，你都痛得死去活来，若是他恢复原状……」

　　「杂种，不要恢复原状！」烛舞等不及阿诗腊说完，已经苦苦哀求，继续哭
道：「小姐，我……是有些喜欢他，可是没有喜欢到献身的程度，今天莫名其妙
的，就把身子给了他！啊哇！双腿都痛得麻痹，做爱一点都不好！除了疼痛，还
是疼痛。以后都不要男人的东西插进来，我下面原来好好的，被插了个洞，还要
流血……啊哇！呜哟！」

　　「烛舞小姐，再插一会便不痛了。不信等会我插阿诗腊给你看，虽然我封印
了她，可是我还没有插她耶，她至今还是处女，嘿嘿，插她流多多的血……」

　　布鲁淫眼盯着对面的阿诗腊，抽插得更带劲，仿佛他肏着的不是烛舞，而是
阿诗腊。

　　「搞你的处女吧！皇后早些天找我，说需要魔源比较强大的处女，我的女孩
们虽然不怎么能够战斗，然而都是很有天赋的精灵女孩，所以她想让她们之中一
两个助你恢复，被我拒绝。现在可好，你自己上门取了。」阿诗腊的话，对烛舞
的打击不小，她痛得扭挣的身体，也在瞬间僵硬……

　　「不好意思，我的身体前两天便完全恢复，你若要问为什么，皆因予梦公主
勇敢献身。所以我纯粹是想要烛舞的处子，之所以这般的哄骗她，是因为男人总
是靠欺骗获得女人，女人总是被欺骗才肯献身。我今日没强迫谁，烛舞小姐是自
愿的。」布鲁说得头头是道，也插得虎虎生威。

　　烛舞的身体恢复灵活，回脸以泪眼瞪他，说道：「我一开始不是自愿的，那
个……我也不介意，你利用我的身体恢复力量，啊！疼……」

　　「操！说不介意，刚刚一听到，整个身体都崩紧。我若真要利用处女魔源恢
复，玉韵儿和卡真她们的魔血，比你的更有用，阿诗腊的也很强，为何我没有利
用她们？何况，我只要发句话，说我需要处女补充血咒，其余精灵女孩，一大堆
愿意献身，用不着在这里厚着脸皮欺骗你。都说我今日看你没穿内裤，着实太可
爱，不搞对不起自己。呼，老紧，又嫩，小阴唇真肥窄，我们换个姿势好吗？我
看你是站不稳了！」

　　布鲁插得烛舞双腿痛瘫，她的整个胸脯也贴压到桌面，明显没有力气继续站
立。

　　「嗯喔……」烛舞以哭吟依了他。

　　布鲁抽出血棒，把她横抱到桌面，扒开她的双腿，看到她黑毛茸生的私处，
那大阴唇隆起不是很明显，算是个细巧的阴户，与她一百六十四公分的体型成正
比，倒是那两片厚厚的小阴唇，突出她的大阴唇之外，绞结得如同饺馅，性感得
很张扬至媚。

　　他很急色地把龟头压抵到她的膨结的小阴唇，稍用劲一插，便连带她的小阴
唇，插进她的阴道……

　　她痛得崩腰叫吟，眼神迷离又恼意地看他，一边承受他的抽插，一边轻怨咽
语：「我这里是被你弄坏的，以后你要多疼我！」

　　「叫声哥哥。」

　　「我比你大……」

　　「叫哥哥……」布鲁狠狠地撞顶，她痛得哭叫：「哥……哥，烛舞要被插死
了，下面胀得像裂开，你好粗长……」

　　布鲁把她的罗衣脱掉，她伸出一只手扯他的衣领，他明白她的意思，也把自
己的上衣褪丢地上，整个人压地她的胸脯，用结实的胸肌磨揉她的弹性十足的圆
乳，同时吻住她的嘴；她双臂抱紧他，与他缠绵相吻。厅内「扑滋扑滋」的肏插
声潮，不绝于耳。

　　烛舞痛得死去活来中，偶然获得一次小高潮，淫叫着她要死了。过了那段兴
奋期，她又开始喊痛。

　　如此反反复复，也不晓得她是痛苦抑或是快乐，总之她是很经肏的，刚刚破
瓜，坚持半个时辰没喊过一次停，张着双腿曲躺在桌面，任他的大阴茎肏得血肉
纷呈，她就摆扭着叫喊不休，有时候喊痛，有时候喊爽。

　　最后她有点迷糊了，又遇高潮，两片小阴唇充血严重，夹得他的阴茎巨紧，
他狂插一阵，提前射出闷了半天的精液，爽得趴到她的柔胸上。

　　她也眯合着两眼，虚脱般地弱喘……

　　「没死吧？」阿诗腊见布鲁射了精，气恼地问烛舞。

　　布鲁抽出血棒，拿烛舞的罗衣擦净血液，绕到阿诗腊面前，把即将软缩的肉
棒，送到她的唇上。她抿嘴一会，终是逐了他的意，把他的淫阳含入嘴腔，默默
地吮舔。阳具在她的嘴里渐渐回复未勃起状态，他抽了出来，俯首捧住她的脸，
发狠地吻她的嘴……

　　「我不会强行夺取你的贞操，但我不保证不碰你，谁叫你这么迷人？」一吻
结束后，他道。

　　阿诗腊舔舔嘴唇，道：「你要留在这里多久？」

　　「就走。」布鲁捡起裤子穿上，系紧了裤头，又道：「六公主是我的女人，
烛舞也是我的女人，以后我会经常过来，谁不喜欢看到我的，最好提出搬家，我
会安置你们到别的地方。如果继续留在这屋，我也不敢保证，会不会发生今日这
般的事。那边偷看的，听到我的话没有？别到时候说我强迫你们，我可是给你们
逃离的机会了。」

　　言罢，他拍拍屁股便离开了。那群女孩蜂涌而至，把木桌围得水泄不通，大
家都争相观看，烛舞被肏得红肿分张的阴户，十多双眼睛瞪得圆大。

　　有女孩叹道：「烛舞小小的阴户，原来可以被那么粗长的东西插入，不敢相
信！」

　　又有女孩问：「烛舞，疼不疼？刚才看你好像也快乐，做爱到底是什么感觉
啊？」

　　这群被「艺术」熏陶得没多少常识的女性，虽然年龄很多都近百岁，然而容
貌和心性犹如无知的少女。她们知道那回事，却没像今天这般亲眼目睹。看着布
鲁狂肏烛舞，她们那时候欲潮暗涌，下体骚痒也想被他插入，裤亵湿得一塌糊涂
而不自知。

　　「干嘛要我告诉你们？要想知道什么感觉，你们自己找他去！疼死我了！你
们就知道躲一边看戏，也不过来帮帮我，让我一个人承受了那么久，我恨死你们
了！」烛舞怒叱道。

　　有女孩道：「这种事，我们不好帮忙……」

　　阿诗腊道：「刚才他的话，你们也听到了。烛舞开了头，后面遭殃的就是你
们！谁想离开这里，我可以让他安排，免得你们遭到他的淫辱。」

　　哥奴意道：「老师，你也要搬出去吗？」

　　阿诗腊瞅了她一眼，道：「你刚才不是看到了吗？我搬出去有意思吗？我都
帮他含那个……」

　　「老师不搬，我也不搬。」哥奴意坚决地道。

　　阿诗腊也不反驳，重申道：「要搬的，现就在跟我说，否则以后你们出什么
事，我一概不负责，我也负责不了。」

　　女孩们都没有出声，显然不愿意搬出皇宫。

　　阿诗腊叹一声：「也罢，女人的一生，总得有个男人，才算完整。他虽淫贱
无耻，却是个强壮的男人……」


　　　　　　　　　　　　　第七章　宗族献礼

　　离上次战役已有半个月。联盟没有派人来侦察，精灵也驻守不出。布鲁此日
又从玉韵儿的阁里出来……这次他把第一旦纱织、第三旦多玛娜·夫罗纪及十二
旦哥奴意的处女膜捅破了，美得他不想离开，偏偏这个时候卡兰进来说宗族有人
求见，他问她是谁，她说去了便知道。

　　到达兵营前哨，看见布幽、布菊姐妹和一个陌生的美丽女孩。

　　布鲁惊喜地朝她们冲过去，张臂搂抱她们，道：「二姐，四妹，看到你们，
我真高兴！」

　　「我们来覆行承诺的。」布幽轻声地道，她的眼睛望着脚下。

　　布鲁心中一惊，才发现她们脚下的骨坛，知道里面装着他父亲的骨骸，他放
开她们，把骨坛抱在怀中，默然一阵，道：「你们要离开了吗？」

　　布幽叹道：「四妹跟你一样是半精灵，两边都有她的亲人，她和你的事也不
是秘密，所以来之前她跟长辈交代过，要留在你身边，但是不参与两族之间的战
争……我和蒂莲丝，护送四妹和二叔的骨坛过来，你接收之后，我们便离开。」

　　「假如……」布鲁凝视她一会，才道：「假如我想请你们留住两日，你觉得
这个要求过份吗？」

　　「我们不留在精灵族。」布幽旁边的金发女孩，拒绝布鲁的提议。

　　布鲁便问：「她是谁？」

　　「蒂莲丝·亚特兰可，陛下回到统都后，新招的女徒。」布幽如实回答。

　　布鲁瞧了瞧蒂莲丝冷色的俏脸，猜知是雅瑟派来监视布氏姐妹的，他耸肩微
笑，道：「我也没叫你留下来，我留的是我的姐妹。难得在和平的场合见面，身
为她们的兄弟，我留她们在我的地盘宿住两天，应该不算过份的要求吧？即使战
场上是敌人，骨子里我们还是兄弟姐妹。」

　　布菊哀求道：「蒂莲丝妹妹，你可以留下来陪我们两天吗？我知道二姐不回
去，你也难回去。他会保证我们的安全，请你重新考虑一下。」

　　蒂莲丝冷语道：「这事由布幽决定，她若要留，我便也留。」

　　布幽平静地道：「你也知道，我跟二妹感情好，以后可能难聚首，我是想多
陪她几天……」

　　「那就留！」蒂莲丝是个果断的女孩，表现出不符合她年龄的决断能力。

　　「谢谢。」

　　布鲁感激一声，领着她们走回精灵兵营，很多精灵认得布氏姐妹，却不晓得
少女是联盟的什么人物。

　　水月灵等女看到布氏姐妹也不感惊讶，她们对于布菊还是有好感……她是拉
西公主的女儿，拥有一半精灵皇族血脉，又跟布鲁是乱伦关系，想排斥都找不到
理由。

　　布鲁腾出他的阁楼给蒂莲丝单独居住，让诸女分散住到皇宫后院，也把布氏
姐妹安排到蓝水澈的雅阁。蒂莲丝对此安排没有任何意见，她表现出「既来之则
安之」的大将风范。

　　安置完后，他携水月到达她母亲的阁楼，蓝水澈已然出去。

　　他吩咐皇宫女使，把仙蒂和奇美召唤过来，便领三女进蓝水澈的卧室，首先
问道：「四叔还好吧？」

　　布幽回答道：「四叔没有生命危险，但身体还是虚弱，可能还得半个月的时
间，才能够完全恢复。」

　　布鲁又问：「上次战役，我怎么没看见三妹和大姐？三妹不上战场，情有可
原，大姐怎么也没在战斗中出现？」

　　「在她面前说话方便吗？」布幽担忧地看水月灵，布鲁点点头，道：「我和
你们的事情，事后我告诉了她。」

　　布幽便道：「大姐没随军，她怕来到这里，会更加的愁怨。她给你生了个漂
亮聪明的女儿，长得很像她。她怀孕的时候，我们都知道是你的孩子，害怕生出
来太像你，或者有精灵耳朵，劝她不要生下来。但她坚持生了，说如果像你，不
管是男孩还是女孩，她都很高兴。所以你的女儿，生得不像你，也没有精灵的特
征。家族及乌托木，没有怀疑。」

　　布鲁沉默许久，才道：「你们六个中，只有大姐怀孕？」

　　「嗯，你在大姐里面射得最多，大姐又是生个孩子的女人，容易受孕……」
布幽颔首低语，「我也有个三岁的女儿，回统都后两年，我嫁给列英博古，他不
介意我曾是班列的女人，对待我很好。你，会恼我吗？」

　　布鲁心中有些失落，却没有伤怀，反而替布幽高兴，他笑道：「列英博古是
个不错的家伙，我当年从他眼皮底下抢了四妹，还他一个二姐，也算是打平。」

　　「可是，我心里的男人，不是他……」布幽咬唇怨语。

　　「我想给你生个孩子，像大姐一样。大姐她心里爱你，比爱乌托木多很多，
她常常思念你。她说，假如你会回统都，她还做你的情妇，直到她老得你不想要
她的那一天……我们都会老的，不像你们精灵，几百年容貌不变。然而不知道为
何，这些年，我和大姐都没变，莫芜和梦玛莲及布墨她们，看起来也如六年前一
般年轻。我们姐妹暗中查访，曾经被你睡过的女性，她们也一样驻颜有道。我们
得出一个荒唐的结论：跟你做爱，会让我们青春长驻呢！」

　　她朝布鲁笑，那笑，含淡淡的野性和妩媚。

　　布鲁淫心又作，调侃道：「二姐，想给列英博古戴绿帽？」

　　布幽叹道：「他戴过的，跟他结婚以后，班列强暴过我两次。上次我以为你
会杀了班列，结果班列的命还是硬。我自感愧对他，让他纳了三房小妾，也让他
经常跟宗族的男性一起鬼混。他不像你那么强，但有时候也能够满足我。只是，
他的小妾多了，在外面混多了，很久才陪我一次。二姐想你哩，每当我和列英博
古做爱，我脑中的男人都是你，想象着是你在我身上弄，我就会很快地兴奋，获
得高潮。我是不是很傻？既然想你，当初为何不选择守候呢？我是想守候你，但
我不想守候一个『乱伦』，你原谅二姐吧！我说过的，即使嫁了人，任何时候也
可以把自己给你，只要你不嫌弃。」

　　「我怎么会嫌弃二姐呢？」布鲁由衷地道，正待继续说下去，仙蒂和奇美到
达，他让奇美出去把门反锁，顺便布置简单的封息结界，然后看着旁边的骨坛，
淡然道：「这是我老头的骨骸，想他的话，抱着骨坛痛哭一场吧，然后可以把你
们的思念给他，把你们的爱全部转移给我。我不需要思念，因为思念总遥远；我
在你们身边，贴着你们柔软的胸脯！」

　　仙蒂跪倒在骨坛前，嘤嘤咛咛的哭泣；奇美没有哭，她凝视骨坛，两行情泪
默流。

　　布鲁起身，略张双臂，水月灵体贴地过来替他宽衣，很快他便赤身裸体地站
在诸女面前，他道：「既然来了，都在这里相陪吧，我要跟二姐做爱，也要当着
老头的面，告诉他，我没有辜负他的遗托。仙蒂，奇美，他让我照顾你们的，不
管你们是否相信！我也无法向你们证明，因为有些东西，是恒永的传承，除了血
咒者本身，谁都不会理解。老头不爱你们，但他放心不下你们……哭吧，让他看
看你们的泪、听听你们的哭，然后我把他带到妈妈的身边，我妈妈才是他真正爱
的女人。他也真够专情的，不像我这般滥情，这是我跟他最大的不同，也许因为
我是杂种……二姐，要我帮你宽衣吗？」

　　「嗯。」布幽应了，奇美和仙蒂不感惊讶，她们对他做出的惊世骇俗之事，
完全免役。却听他道：「都脱了，省得我等下发狂，把你们的衣服撕烂。我先帮
二姐脱，嘿哈，好久没插二姐和四妹，这趟插得你们下不了床。」

　　「你还是一点都没变！」

　　布幽欣喜地叹言，她虽已嫁为人妇，而且已为人母，却始终不能忘怀她的这
个「弟弟」，未等布鲁走近，她自解衣服。他一把跪到她膝前，扯解她的裤子，
便见到她生育过的阴户，大阴唇似是比以前肥厚些，没见翻张的迹象，但可以看
到两片紫红的小阴唇。最令他冲动的是，她的阴户已然全湿，这不证明他的二姐
看到他，就已经淫潮汹涌、暗里性奋吗？

　　「二姐，等下让你尝尝新武器！」

　　他分开她的双腿，一头栽进她的胯间，咬吻她的骚户，感觉很干净，没有任
何味道，应该是她知道要过来会他，很多天没跟她的丈夫做爱，又或者是她的丈
夫天天参加淫宴，把她冷落。即使她的阴道里，留存别的男人的精液，他也不会
介怀，毕竟她是人妻，有别人的味道很正常……要是介意别的男人的味道，何必
偷人妻呢？爽过之后，拔出来洗洗，啥都干净。

　　布幽激动地抱他的头，呻吟道：「噢二弟！噢二弟！姐最爱你了，你吻得姐
肉酸，姐已经半个月没做爱，这屄里都干净！喔喔喔！吻……吻我阴蒂，啊嗯！
好……舒服……姐想死这种感觉。」她淫荡地吟叫，也许因为她结婚生育了，不
似以前那般幽意；野性的一面，得到很好的发扬。

　　屋内众女都脱得一丝不挂之时，布鲁扛起布幽的双腿，胯间巨阳狠狠地插入
她的骚穴。

　　她长长地呻吟一声，感动地道：「好怀念你的巨棒插入！胀满的感觉，比班
列强多，虽然他的阴茎差不多有你长，他的茎身却比你细好多，也没有你那样撩
人的龟头！列英博古的阴茎也不算短小，可是他插进来，都没有饱胀感。我最爱
你的阴茎，插我，啊哦哦！插我，二弟，狠狠地插你二姐，她不怕被你插烂。」

　　「布菊小姐，我陪你玩！」水月灵爬上她母亲的床，从枕头底下取出一根二
十公分左右的玉阴茎，跪到布幽的后面，把玉阴茎贴到布幽的胸沟，「我们被他
教坏了，大家在一起的时候，也互相玩耍，你应该也不陌生吧？」

　　「多几根才好！」布幽坦然地道，她伸手进枕头，竟然也摸出一根十六七公
分的木雕阴茎，扭首吻住水月灵的嘴，两张同样性感的小嘴互相吻吮一会，两女
齐齐倒在大床之上……这是布鲁从森林回来后，特意打造的大床；除了皇后、王
妃已经很大的床，不需要更换之外，他把皇宫每幢阁楼主卧室的床，更换成大大
的床。

　　当然，蒙特罗和伽蓝，曾经所睡的卧床，他一时没办法更新，而且也不需要
更换，因为他们床本来很大。

　　两女在床上互相摸吻，相互把手中的性具，插入彼此的蜜穴……

　　布鲁更是淫兴大作，弯趴在床前，双手抓着女人柔软的奶子，狠狠地肏插他
二姐拱张的阴户，插得那淫水见白，丝丝地渗泡，插得她的大小阴唇都翻张。她
可能很久没被如此的大肉棒狠插过，淫态毕呈，扭摆她的腰，用阴道磨夹肉棒，
双臂不停地摩揉他结实的背，张着嘴大喘、大叫……

　　「啊……啊啊！弟，肏我！我好多年没这么兴奋，嫁老公果然选大鸡巴好！
没生孩子之前，我还觉得列英博古够用，生了孩子，我感觉他的好短细！好希望
他生着一根像你这般的肉棒，能粗能细能长能短，要什么尺寸任我选！啊噢！啊
啊！插得要命，我恨我是你二姐，如果不是你二姐，我一定缠着要跟你！三妹和
五妹都是你破的处，她们可能跟你定你了，就是不敢像四妹一样公开和你的乱伦
关系，她们心里很苦……啊哟哟！好兴奋，我的高潮要来了，这高潮来得好快，
啊啊啊！」

　　「带着你的女儿改嫁给我吧，我以后肏我的侄女！」布鲁淫语尽出，抽插得
更神气。

　　「啊啊！好……等女儿长大，我给你送出来……」布幽兴奋中，也是一口答
应，却不知她说的，是真意还是假言。

　　布鲁持续猛插一刻钟，她直接高潮三次，肉体全瘫。他抽出淫棒，走到仙蒂
背后跪下，托起她的屁股，巨棒强硬塞进去，她哭痛一声，咽语道：「布尔，你
儿子插我呢！你好坏，他比你更坏，啊哎！好痛！你死了也不肯放过我，生个儿
子来搞我，你们父子都是坏蛋！我这辈子就被你们父子插死了，可恨我还那么想
你……噢啊啊！混蛋儿子，你轻些啦，要插死你仙蒂妈妈呢！」

　　「我操！你这小屄生得出我吗？老想做我妈妈，插死你，叫你做我孩子的妈
妈！真爽，小精灵的穴就是紧！阴道崩得像薄胶一样，鸡巴插进去，抽出来都费
劲呢……」

　　「那你变小些啊？呀呀！我也不想要这么粗，短短细细的好温柔……」仙蒂
抱着骨坛淫呼，也许在此时，她觉得布尔和布鲁父子俩，同时插在她的小穴，让
她倍感兴奋。粗长的肉棒，给予她极限的饱胀感之时，也给予她极限的高潮，不
到半刻钟，她便瘫体在骨坛旁，却依然双手搂着骨坛……里面装着的，是她思念
二十六年的男人的遗骨，也是她现在的男人的父亲。如今的她，两个都爱……

　　「轮到奇美妈妈啦！」

　　布鲁起身，抱奇美压到墙壁，扛起她的左腿，巨阳顶到她宽肥的裂口，猛然
挺顶进去，她痛呼一声，双手抱着他的脑壳，嗔吟道：「哦啊！好痛，每次都这
样搞我，明知道我越往里面越细窄，被你捅这么多次，都不见宽大，可苦了我！
啊咦咦！可是很爽……」

　　「我知道你喜欢被压到墙壁或其他相似的阻挡物做爱，每次都这么满足你，
还敢说我害苦你？插插！插得你的肥阴户裂张，插得你的细花道变宽……呼啊！
只有超长的阴茎，才能够领略到奇美妈妈的美妙！每次插到最深处，比插处女都
紧，还像处女般一边叫痛一边淫爽，不愧是我老头肏得最久长的女人，你以前是
他的宠物，现在是我的宠物。老头的女人真不错，怪不得特别交代我，不能把你
们让给别的男人，呼喝！变身让你爽过够……」

　　「不要！不要变形啦，像怪物一样……」奇美嘶喊，显然她在疼痛中，更多
的感受性爱快感，底下肥裂的阴户，流出股股淫液。

　　布鲁把「龙鳞再生」的魔龙护甲实体化，比张翼还痛苦，但是龙鳞再生也似
张翼一般，一旦成形，不会消耗能量，反而会让他的体能提升到魔兽般的境界，
端的猛威无比，百肏不竭、十射不倦。

　　他的身体，被渐渐再生的龙鳞覆盖，犹如一头「人型龙兽」，奇怪的是他的
双爪没有变形……看来他完全可以控制双爪的「龙化」。

　　「啊呀！疼死我！你这怪物，你父亲也没能够做到这样，你却什么都来！生
得好好看，把自己弄得丑死！小心我以后不给你肏……喔啊！凹凸不平的肉棒插
我，好……舒服，可是你丑死了，像头野兽！」奇美怨他形象丑陋的时候，也感
到他奇异的内棒，带给她强烈的磨擦和快感，在他抽插两百多下之后，她的高潮
喷然来临，搂着他狂吟：「嗯啊啊！啊……呀呼咦！又……又高潮，每次都想拒
绝你，每次都被你插得好爽……哎喔！喔喔嗯！好美……」

　　奇美瘫痪似的，贴脸到他的肩颈，满足地娇喘：「抱到我床上去，我站不稳
了。你去搞她们，我需要休息。」

　　布鲁抱插着她，走到床前，把她丢到床里。

　　布幽和布菊，看清楚他那覆满鳞凸的淫棒，眼睛瞪大。

　　他爬到床上，傲然握住他奇怪而更显粗大的阴茎，喊道：「自从我知道变身
可以让这根东西更强悍，虽然变身时很痛苦，可是她们每次要求，我都变成野兽
肏她们。二姐，这新武器如何？」

　　布幽惊畏地道：「要被你插死！」

　　「不会，你瞧我插四妹！」

　　布菊与水月灵互相交叠，她趴在上面，拿木阴茎戳水月灵美丽无比的阴户；
水月灵也躺着插她的美屄，看到布鲁跪到脸上，她抽出玉阴茎，他便提着坚硬无
比的「鳞棒」，朝布菊圆张的嫩洞，插了进去。

　　「啊呀！二哥，轻些，我那里好久……好久没进过东西。」布鲁捧着她性感
的屁股，温柔地抽插。她的阴道，还像最初的时候那么紧。

　　他插着的时候，水月灵仰脸起来，吻舔她的阴阜和他的阴囊。这些事情，说
出去，怕谁都不会相信。但冷若冰霜的水月灵，在他面前，是既淫骚又体贴，他
爱死她了！他道：「四妹，以后我天天进你，弥补你多年寂寞的洞。」

　　「也不要天天……我会死的！你在我身边，什么都不做，我也觉得够了。大
姐生的孩子很正常，我想是我们隔了好几代。虽然还是乱伦，但生出的孩子应该
是好的。看到大姐的孩子，我们姐妹四个都想替你生孩子哩。五妹那小妮，嘴里
说恨你，比谁都想你。这次她也没有怪你，因为是四叔砍你在前，你也没有杀四
叔……喔嗯！可以快些了，我里面好潮湿，你的肉棒又跟以前不一样，感觉比以
前还叫人舒服！」布菊轻轻呻吟，她很具野性的味道，然而做爱的时候，未到高
潮之前，都是静媚娇娆。

　　「怎么不叫静思满足你们呢？」布鲁疑惑地道。

　　布菊羞道：「她自己都少个人满足！虽然她能够长出一根东西，可她始终是
女孩。她喜欢被肏，而不是肏别人！何况她那东西，比不得你的，我不喜欢跟阴
蒂做爱！偶尔为之还可以……我们是找过她的，两三次之后，她打死不愿意跟我
们好，说累死她了，嘻嘻！」

　　「后来有次，她叫上姬安国师，国师竟然也能插入我们，那时我们便知道，
你跟国师有一腿。她的那根东西，比静思粗长七八公分，嗯……忘了说，静思的
阴蒂粗长了些，有二十公分左右。她们两母女便和我们做，那次我们很舒服……
也就是上个月的事。」

　　「我操，那你还说好久没被入过？」布鲁狠狠地插进去，怪她欺骗他！

　　「她们是女人嘛，不算……」

　　布菊可爱地狡辩，扭着屁股摇夹他的兽棒，又是一阵呻吟，「姬安国师很想
你！可你偏偏是她和女皇的敌人，如果人类和精灵没有战争，那该有多好啊！二
哥，使劲地肏我吧，我好想放纵，这洞好骚好痒……」

　　布鲁开始狂猛抽插，布菊咦咦呀呀地淫喊不休。

　　水月灵也被布菊手中的木茎插得娇吟……

　　布幽的说道：「提起国师，我想起她和我们做的时候，说到的事情。那个蒂
连丝，是她和陛下共有的徒弟，拥有特殊的体质，她是国师找了多年，才从人类
女性中，找到可以修习『女杖』的女孩。她的女杖比较短细，最多能够达到十二
公分左右，不似她们母女那么雄壮。二弟，你要不要把她弄了？」

　　「想啊！」布鲁诚实地回答，他在这方面，从来不说谎。

　　布幽又叹：「陛下派她过来监视我们，因为她跟你没关系。她小小年纪，总
是一付老成的模样，任何时候都冷冷的。你想弄我也不敢让你弄她。陛下说了，
你把她睡了，她就拿宗族开刀……」

　　「干！白想一场！雅瑟这婊子，够阴险。」布鲁想着如何奸淫蒂莲丝，布幽
便一盆冷水泼到他的热心，他愤怒地抽插，把布菊插得高潮迭起。

　　「我还没说完呢！从静思那里得到一些关于那女孩的信息，她是石女，阴茎
插不进去。插她之前，必须拿硬物，把她封闭的厚膜，戳破。我想，她之所以冷
面冷心，应该是生理造成的。以后你若是搞她，记得带上圆长的硬物，狠劲地戳
她，看她还石不石？」

　　布幽循循教导「淫兽弟弟」如何奸淫女性，可谓用心良苦。

　　布鲁颤插一阵，抽出肉棒，插入水月灵嘴里，让她含吮一会，他绕到另一端
扛起她的双腿，卧坐到她的胯前，巨棒撩入她肥紧的宝穴，挺插若狂。

　　布菊仰脸吻舔他坚实的小腹，水月灵继续舔弄布菊被肏得淫水渍渍的骚阴。

　　一轮下来，布鲁从头肏布幽，她被他的新武器，插得忘情叫床。

　　然而再经一轮，布鲁还是没有射精，直到第三轮开始，他才在布幽的骚穴里
喷射。

　　结束没多久，他又硬了，搞起瘫瘫欲昏的奇美，害得奇美大叫：「水月，这
家伙不是人！你赶紧叫些帮手进来，谁都可以，只要是女人……」

　　「奇美，我没力气走出去！我妈等下回来，她能够撑一会……」水月灵无力
地道。

　　「等你妈回来，我们都剩半条命！唉，布尔害死人，怎么生了个怪物？精灵
男性有他一丁点能事，也不会有那么多女性精灵独身，啊！啊哦！每次都很痛，
每次都止不住想要！那个，仙蒂，你死了吗？」

　　仙蒂趴在床上，张着一双短细均匀的玉腿，腿间小阴户的圆裂至今未闭合。

　　她听到奇美的问话，淫红着俏脸儿，嗔道：「都死好几回了！」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　王子妃

　　布鲁送走布幽和蒂莲丝，心头感觉有点空虚。布幽是深爱他的，但她已是列
英博古的妻子，况且她未想嫁给他……伦理让她却步。这两日里，她跟他没日没
夜地做爱，她都要求射精到她里面，而其余诸女因为长陪在他身边，也稍稍地满
足她的「精液需求」。不知她是想要精液的特殊效果，还是想生他的孩子，总之
她是装满他的「精液」离开了，也许以后再也没有机会跟他这个二姐乱伦……

　　茫茫然又过了两日，离与雅瑟约定的时间还有五天……布幽此趟过来，并非
单纯地「送骨」，也是带着雅瑟的秘密任务的。

　　此日，布鲁还是在他的木阁醒来；虽然他几乎可以在皇宫任何房间宿睡，但
他偏爱小木阁，她们却有点不喜欢，因为空间太小，他不能够张翼。

　　卡兰两姐妹、水月和予梦陪他吃过饭，刚想出外面走走，辛迪闯进来，说她
正式搬来跟姐姐住，邀请他参观她的新房。

　　布鲁有一段时间住在蒙特罗的宫院，却未踏进那院里的主阁，有时他也想过
去肏干「母狗」索妮娅，但一直没有时间，所以也就没有进去。既然辛迪邀请，
他怎么可以拒绝？于是兴冲冲地跟过去，进了那阁，看见伽蓝的妻妾也在。

　　他很有礼貌地问候她们，因他现在的身份及权势，加之他在皇宫里「不言亦
明」的秘密，她们即使贵为王子妃，也得对他以礼相待。索妮娅看到妹妹兴冲冲
地把他扯进她的新房，也似巴基斯那般猜测到妹妹与他的关系，却不知道父母是
否明了？

　　参观辛迪的新房，花费了一刻钟！他和辛迪出来后，王子妃们看到辛迪脸上
的春红，知晓他们在屋里做了什么事！她们没听到声响，可能是布鲁布施结界的
原因。

　　「不打扰各位王子妃了，下次有空来拜访你们！」布鲁很想留下来，然而他
没有理由，只得说了翻客套话，便让辛迪送他出去。

　　索妮娅确定辛迪与他的关系，她看他也亲切多了，便道：「既然来了，多留
一会吧！你是我的妹夫呢，怪不得她吵着住进来，原来是为了你！辛迪，姐跟他
说说话，可以吧？」

　　立野也道：「杂种，你也不算外人，无须避忌我们。」

　　「两位王子妃相留，我不好走了，呵呵。」布鲁笑说。

　　欣喜地坐到立野身旁，辛迪偎他坐了，他道：「据说六位王子妃夫人，都生
了漂亮的女孩，怎么不见她们呢？」

　　立野道：「留屋里的，女使带着。」

　　索妮娅道：「她们睡了，孩子喜睡。或者等会就醒……嗯哎，辛迪是我的好
妹妹，我心疼她，你别叫她伤心。」

　　「哪会？」布鲁有些尴尬，他就是专门叫女人伤心的，咳，让他不伤女人的
心，不是叫他没得混吗？她索妮娅嫁给蒙特罗，也伤了两条公狗的心……

　　辛迪娇羞地道：「姐姐，别说得那么严重啦，他怎么会伤我的心？他很疼我
的，也疼别的姐妹，可是我不介意啦，精灵男性都有过很多女孩。杂种很强壮，
每天起床还锻炼，有空还找重活做，别的男性精灵比他懒，我喜欢他勤奋。」

　　「我们都知道他勤奋，喜欢便喜欢吧，说那些干啥？」

　　索妮娅笑得和善，她也不是凶恶的女性，与她们的母亲塔爱寻娃比起来，她
称得上温柔如水，况且刚生第二个女儿不久，脸上是母性的慈祥，若非与她的父
亲、两只公狗有过一段情，她算是很完美的女人。

　　蒙特罗的大妾梅兰·洛格依道：「你估计人类何时再侵犯我们？」

　　布鲁不想提战事，但她问到，他也随口道：「梅兰夫人，这事我也不清楚。
我想近期不会，因为上次的战役，他们的主将都受了伤，需要一段时间恢复，和
重整军务。我希望他们永远别打过来，你们知道的，上次我差点被他们打死。」

　　「我听说你战斗时候非常英勇！」伽蓝的大妾律娃·多格林敬仰地道，她身
高一百七十二公分，身段高挑健美，脸容艳丽明媚，看得出是个崇拜强者的刚健
女性，伽蓝选女人的眼光很不错。

　　她们能够从平民精灵中脱颖而出，成为王子妃，姿色岂容怀疑？

　　蒙特罗或者比较喜欢娇嫩丰腴的女孩，因此他的两个妃妾，都是娇巧玲珑、
性感十足的娇娃。梅兰生得一百六十公分，体态丰腴柔美；小妾杜丽·鲁格丝，
更是比她娇小，只有一百五十六公分，却生得臀翘乳隆，容貌亦是秀美冶冷，不
似梅兰的开朗热情。

　　伽蓝的选择比较多样，略去他的正妻立野不提，他的两个妾，律娃是高挑健
美的类型，性格有些类似雅聂芝，却比雅聂芝柔善；他的小妾香瑟妮·图林，年
方十四岁，身高一百六十公分，体态均匀、身段曼妙，双眸顾盼之间，竟是多情
风流之韵，十足的娇媚小娘儿，他估计她的身高以后还有得长，她是伽莉四个月
前纳娶的，也是六位王子妃中，唯一没有生育过的。

　　布鲁刚才没射精的肉棒，此时开始全硬，他小心地合拢双腿，把不安份的肉
棒，夹挤在他的双腿内侧，装出一付谦虚的模样，笑道：「律娃夫人说笑了，伽
蓝王子才是英勇……」

　　他顿住了，看了看伽蓝三个妻妾，见她们眼中露出伤怨，他用沉哀的语调表
示谦意：「对不起，我说错话，请三位王子妃原谅我的失言。」

　　立野叹道：「你也没说错，伽蓝的确英勇，只是他牺牲了。」

　　布鲁心中很不爽伽蓝，当时蝶舞明明叫伽蓝保护虚弱的自己，那家伙找死，
险些也害自己被杀。

　　他娘的，说他英勇算是给足面子……自己为精灵族拼死拼活，倒在地上等死
之时，他伽蓝在身边，也不照看一下，活该！

　　伽蓝死了，雅聂芝伤心，露蕾伤心，三位王子妃伤心，他却一点都不伤心，
顶多抽些时间安慰雅聂芝……

　　「太沉重的话题，我们不要谈了。」索妮娅勉强地笑了。

　　布鲁也觉得这话题不好，可是找不到语言安慰她们，窘境陡现，却听得一阵
「娃哭」，索妮娅的小女儿醒了。

　　杜丽不动声色地起身，走进主卧室把孩子抱出来，淡淡一句：「饿了。」

　　但见索妮娅抱过孩子，撩起宽松的衣服，露出两颗乳筋爆胀的巨奶，给孩子
哺乳。

　　布鲁见她如此大方，也就坦然地盯着她的两颗白奶，赞叹：「索妮娅夫人真
性感，孩子好幸福。」话里的意思是：本杂种要是那孩子该有多好！

　　梅兰「扑哧」一声，笑道：「杂种，你也想吃奶吗？」

　　布鲁也不脸红，极富挑逗地道：「梅兰夫人要喂我？」

　　梅兰红着脸，啐道：「去！我女儿一岁多了，哪来的奶喂你？立野、律娃和
杜丽的女儿未断奶，你问她们是否愿意喂你？」

　　索妮娅笑着说道：「梅兰，你说话恁地没分寸？杂种不算外人，可他是个男
人……」

　　「开玩笑的啦！杂种不是嫩脸皮的人，他经得起闹。」梅兰虽然脸红了，言
语却依然坦荡。

　　立野凑嘴到布鲁耳边，低声道：「你若想吃奶，便叫巴琪进皇宫陪我，她只
听你的话……」

　　布鲁心中惊喜，正要答应，梅兰插言过来：「立野姐姐，你跟杂种说什么悄
悄话？我们听不得吗？」

　　「我跟杂种说，如果他想吃奶，快些把他女人的肚子喂大！」立野很自然地
回答。

　　布鲁附和道：「这不是我想要她们大就大的，咳，辛迪，你肚皮快些大起来
哦。」

　　「我不要！我这么年轻，不想生孩子。怀孕的时候，很长的时间，不能够跟
你好……」辛迪羞怯又大胆地道，她的性格就是如此，仿佛很害羞，有时又很大
胆。

　　性格开朗的梅兰又道：「你让他温柔些不就得了？」

　　辛迪嗔道：「你不试过不知道，他再温柔也是粗暴，那般粗长的东西，次次
都顶得人家肚子像是要穿……啊哟，不说啦。」

　　她们俩把香瑟妮漂亮的脸蛋说红了，梅兰依然骚浪未改，又问：「有多粗长
啊？」

　　厅内的诸女，把目光射向布鲁，她们虽听说过他的「长处」，却没有亲眼看
过；她们认为，怎么粗长，也不可能超出她们的丈夫太多，因为两个王子也是精
灵族出名的「猛男」。

　　索妮娅啐道：「梅兰，你这性格……怎么就问羞人的话？」

　　梅兰不以为然地道：「只是问问，没话找话说嘛。留杂种下来，总不能让他
觉得尴尬吧？」

　　「你这样问，杂种会更尴尬耶，他也是有脸皮的人。」律娃偷笑道。

　　立野比划手势，正儿八经地道：「这么长、这么粗，龟头翘仰，听说还会变
大……」

　　诸女的目光转移到她身上，她野媚的俏脸，现一点红晕，吱唔道：「听伽蓝
说的，他见过杂种那东西……」

　　律娃抢道：「姐姐，我怎么没听他说过？」

　　「我是有次问了，他告诉我的，你们问过他吗？」立野辩解。

　　香瑟妮细语道：「不可能的，我因心中好奇，也曾问夫君，他却生气，什么
都没跟我说。」

　　梅兰叫道：「立野姐姐，你是不是跟杂种偷情啦？」

　　「你扯！我刚生孩子没多久，偷什么情？是我的好姐妹巴琪告诉我的啦，她
是杂种的女人，暂时不想公开而已，其实很多人知道她的事。我和她谈起闺房之
事，相互拿各自的男人比较，她自然说到杂种。」立野被逼得老实交代，诸女也
放过她，眼睛时不时地偷瞄布鲁的裤裆，凭着经验，她们知晓他那根东西早就硬
得发疼。

　　布鲁佯装惊讶，叫喊道：「哇哈！立野夫人，你跟巴琪是好姐妹？我把她接
到皇宫陪你如何？」

　　立野欣喜，应道：「好啊，夫君不在了，我也想个人来陪我，你让她跟我住
吧！」

　　「这个……我想她的时候怎么办？还是我住我屋里，平时陪陪你便好。」布
鲁装出为难的样子。

　　立野坚持道：「你想她的时候，我让她去陪你，平时她和我一起啦。我是女
人，不会吃了她，你担忧什么？」

　　「好吧，就这么定！」

　　布鲁拍椅站起，裤裆膨胀如帐篷，胯物几乎裂裤而出，辛迪及时挡到他的面
前，嗔道：「淫虫，原来你硬到现在，刚才都了说别搞我，你没射精可不是我的
错！我们走吧，水月姐姐她们在等呢，这里不是你的地盘，你这是对王子妃的不
敬！」

　　「也罢，出去我整死你！」布鲁横抱起身前的辛迪，毫不留恋地夺门而出。

　　梅兰道：「这精灵皇宫，除了我们，怕都被他碰过吧？泽布是他的儿子，应
该不只是传言，我越看泽布，越觉得像他。我们的婆婆雅聂芝和小姑露蕾公主，
也是不争的事实。那群药殿的女人更加疯狂，他住在里面那段日子，隔壁阁楼天
天响着她们的淫叫，害我睡不着觉。她们也不弄个结界隐藏……大姐，你喂奶怎
么不避他？」

　　索妮娅语重深长地道：「他是皇宫的正主儿，也是精灵族精神寄托，精灵族
唯他是从，我喂个奶也避开他，不是让他觉得我们排斥他吗？若是把他惹恼，把
我们赶出皇宫，我们的脸面和身份丢了无所谓，女儿不能够跟着我们受苦啊！他
不是精灵王，权势却胜过精灵王。你瞧皇后会听精灵王的话吗？可是皇后很听他
的话！这皇宫里的那事儿，我们心知肚明。你们也消消心吧，王子都死了，活着
的仍然要活。」

　　杜丽冷语道：「大姐，跟辛迪说，下次别带他进来。那种男人……太危险，
一个不小心，我们的贞节不保。」

　　「他有种令人心扑扑跳的魅力，我第一次有这种感觉。面对伽蓝王子时，也
不会这般；他那眼神一瞄过来，我的心跳就不能抑止……」香瑟妮羞然献言。

　　梅兰惊道：「你不爱伽蓝王子？」

　　香瑟妮垂首道：「我上个月才满十四岁，我都不懂什么，爸妈说伽蓝王子看
上我，要娶我为妃妾，我当时只知道高兴。什么都不懂！我也喜欢伽蓝王子，他
生得帅又是王子，和他做爱也舒服。可是，看到杂种，我心跳个不停，不敢直视
他，偷偷的看了，那心儿乱撞的……这种感觉很讨厌呢！」

　　「你爱上他了，一见衷情，不是初夜，却是初恋，你有得苦了。」索妮娅感
叹，布鲁虽然是半精灵，却也是个很有魅力的男人，她不敢想象自己是否拒绝得
了他的诱惑……

　　香瑟妮羞媚地道：「没……那回事……我只是心跳，今天心脏不好……」

　　「你怕什么！我们又不说你，伽蓝都死了，谁让你守寡一辈子？」立野娇声
叱言，她虽是伽蓝正妻，却不见得多爱伽蓝，她更爱的是巴琪，与伽蓝只是夫妻
之情，没有情爱之欲。

　　她不算同性恋，却也爱女性，是个模糊不清的双性恋者。所以伽蓝的死，对
她的打击，其实并不大。

　　「妈妈说女孩要忠于丈夫……」香瑟妮芳心蠢动地低诉。

　　立野啐道：「你妈妈有告诉你要忠于爱情吗？」

　　香瑟妮痴然地望着立野，咽哭道：「姐姐，我是不是做错事了？你怎么可以
对我这么凶？我都找不到人哭诉，爸妈两个月前战死了。我就依赖姐姐，你偏要
对我凶，呜哇，王子不死多好，都没人疼我！」

　　立野香叹，走过来拥她入怀，温柔地道：「姐姐疼你便是！但姐姐不能解决
你的心跳问题，一是建议你别接近杂种，二是建议你干脆找他哭诉，反正你见到
他，把心都崩出去了。想他当年风云精灵族时，你才八岁不足，那时你见了他，
怎么就不心跳？现在倒好，都成小寡妇了，还要乱心跳……唉！我们回去吧，姐
姐不对你凶。」

　　　　　　　　　　　　　第九章　三代同床

　　布鲁耍大斧（劈柴）回来，意外的看见露蕾公主，他也没问候她，向凯莉嚷
着要吃早饭。因昨晚流的骚汗和今晨憋出的热汗，凯莉赶他去沐浴，他当着露蕾
的面，说要到雅聂芝的澡间泡澡，正巧立野和巴琪到达，他拖了巴琪去了……前
天和立野达成协议后，昨天他就把巴琪领进皇宫，让巴琪和立野睡到一块，他捉
摸着什么时候也到立野的寝室，与巴琪一起睡。

　　沐浴回来后，巴琪不胜娇弱，饭菜已然上桌，诸女陪他吃饭，期间露蕾总是
瞪他。

　　与露蕾的事，后来雅聂芝原原本本地说了，诸女也不清楚露蕾心里怎么想，
他也懒得问她，反正就那么回事，他糊里糊涂地把露蕾作当雅聂芝给淫了。

　　这段日子，他常见到露蕾，她变得比以前沉默，他也没主动跟她说话。

　　予梦见到露蕾瞪着的双眼含泪，看不下去了，从桌底踹了一下他，嗔叱道：
「你向三姐道歉！」

　　布鲁含饭咕哝道：「我干嘛要道歉？又不是我的错……」

　　「那事不是你的错，可是你事后知道了，也对三姐不闻不问，你要为妄傲行
为道歉！」予梦撒娇道。

　　「她也没跟我说话，而且以前老是正眼不瞧我，为何要我跟她先说话？瞧她
想杀我的眼神，我更不可能跟她说话。」布鲁坚决不向露蕾妥协，在气势上，他
绝对要压倒她，省得她以为他认输呢……认输是可以，却不是现在。

　　露蕾咬着下唇，终于肯说话：「我也不需要你的道歉，那晚的事情，我不当
一回事。」

　　「正合我意！我也不记得那晚的情况，只知道肏得很爽。吃饭！」布鲁很无
情。

　　露蕾恢复本色，挂着清泪恼道：「我也不在乎，我也很爽……」

　　予梦本来想撮合，嗔道：「三姐你也是的，以为很幽默吗？以后不帮你。」

　　「别吵，快点吃完饭，我们还要和女兵集训。」凯莉不想管布鲁和露蕾的别
扭，急急吃完饭，与卡兰一起出去了。

　　露蕾和予梦饭后也离开，水月灵被羽轻如抓跑，阁内只剩布鲁。

　　他闲得无聊，也出去巡查兵营，顺便与精灵铁匠们打造兵器和暗器及箭枝，
累得浑身大汗时，他把上衣脱掉，露出强壮的肌肉，精灵男性们纷纷拍起他的马
屁来。

　　巴基斯和索列夫这对活宝跑过来，说他们刚训练完毕，要跟他一起去慰问女
兵。他知道两位「长命公子」，想借他的威风炫耀，也就把衣服挂到肩上，领他
们四处惹女性尖叫……

　　忽然想起母亲曾经说，要用他的双手创造属于他的世界。

　　他不知道这种生活，是不是他的双手创造的，但他很满意现状；起码精灵们
终于认可他，甚至把他当神一般崇拜。特别是那些寂寞的精灵寡妇，做梦都想着
他的大肉棒的莅临。

　　两位公子感觉所有女性的目光都集中到自己身上，倍感荣光，却忽略他们中
间的赤膊猛男。

　　巴基斯很兴奋地道：「自从我们与杂种一起击退人类，很多女性对我们投来
爱羡的眼神，甚至有些美妇主动勾引我们，害得我们冷落妻妾。杂种，你向药殿
要点强悍的壮阳药给我们好吗？索列夫说，你弄到的药很劲，我们获得的药品都
很普通，效用不大。」

　　索列夫也搭腔道：「是啊，弄些给我们！你知道我们不像你那么强悍，很需
要无副作用的、效用强劲的壮阳药，你以前弄给我的那些，就让我非常威风，持
久往往是一两个时辰，肏得女人们跪地求饶。巴基斯没有过威风的经历，让他也
做一回猛男！」

　　「死到临头，还如此淫荡？怎么死那么多人，就剩你们没死？」布鲁拿他们
没办法。

　　索列夫不计较当年巴基斯奸淫以茉的事情……他真是宽宏大量。

　　巴基斯骄傲地道：「我们是你的福将，不会轻易死掉。」

　　「我操！想起当初你那么阴毒的虐待我，老子就想踹死你！」布鲁破大骂。

　　巴基斯尴尬地道：「那时怎么跟此时相比？也不是我一个那样，我承认稍稍
做得过份些，可我不是把辛丝菲和蓝调宜乃献给你当赔礼吗？她们本该是我的女
人，被你横刀夺爱。现在想起来，都伤心欲绝！怕你再说我阴毒，我就不瞒你，
我曾强搞辛丝菲，结果插不进去，我就知道我的女人，中了你的毒招！你比我阴
毒，抢了我女人，搞了我妹妹。我现在为人父，虽然风流依旧，却不用阴招搞女
人；我随便抛抛眼神，一堆美女靠过来。瞧着，近期我再纳两个小老婆，让你们
知道，我绝不会输给索列夫！」

　　索列夫有五个妻妾，他只有三个妻妾，所以要纳多两个。

　　岂料索列夫晒道：「你吹吧你！我都不用抛眼神，只要我闭起双眼，一堆美
女迷奸我……」

　　布鲁不想听他们互相攀比，正巧席琳和露美母女接近，三男问候她们。

　　席琳道：「巴基斯，索列夫，你们两个先回去，我和杂种在此谈些事情。」

　　两男慌慌忙忙地离开。

　　席琳又对她的二女儿露美说道：「你也先回王俯吧，我跟杂种说两句，便也
回去。」

　　露美不敢逆母亲之意，心中充满猜疑……

　　席琳道：「你等下去哪里？」

　　「今天没安排，我随便找些活做。」布鲁诚实地道。

　　席琳干脆而风骚地道：「到我房里干活！」

　　布鲁淫色速现，道：「现在才正午，搞大的吗？」

　　席琳疑惑地道：「什么搞大的？」

　　布鲁道：「时间太长，你和里芷会累坏，我想你把诺特薇和玛加素叫上。」

　　席琳啐道：「我不介意你跟我的孙媳妇偷欢，却不想与她同床共侍你，我毕
竟是她的祖母……」

　　「你不愿意，我拒绝过去！每次你和里芷爽了，都把我踢出来，不顾我是否
得到满足。本来想人多些，让你们试试我的新武器，不想试便算，回头我找皇后
和王妃。」布鲁好嚣张，气席琳得艳脸涨红。

　　她嗔哼一声，掉转便走，「我让里芷准备大缸澡水，玛加素和诺特薇，也会
在。你的新武器，最好别让我失望，否则阉了你！」

　　「我会再找两个女人过去，你到时别太惊讶，哈哈！」布鲁狂笑着，继续在
周围溜达，遇见雅聂芝，把席琳邀约之事说了，她淡淡地道：「她们人数够吗？
你变身后，太要命，我们这么多人对付你，都瘫成那般，别把她们弄坏。」

　　「没事的，我很有分寸！」这句话成为布鲁的「口头禅」。

　　……

　　代替「我还是处男」。

　　雅聂芝微笑道：「去吧，别像上次那样，把她们搞得要夫恩雨救治……」

　　布鲁不管四周的眼睛，搂着她猛亲！

　　……

　　伽蓝死前的言语让精灵都知道，雅聂芝已是他的悍妃，看谁还敢惹他？干！

　　布鲁凭藉结界隐蔽（席琳像蝶舞一样，暂时不想公开和布鲁的关系，每次都
叫他偷偷潜入……），敲响席琳的大门。里芷开了门，看见他搂着的两个美艳少
妇，惊得合不扰欲语的嘴。

　　「里芷，怎么了？磨蹭什么？」席琳在澡间嗔语。

　　里芷颤语道：「夫……夫人，花都夫人和娆丽夫人，她们跟他一起……」

　　席琳和诺特微从澡间跑出，也是一时目瞪口呆，无奈地说道：「今天三代同
床，唉！花都，娆丽，你们沐浴没？进来一起洗吧，你们的儿媳妇也在，但我想
浴缸不够大。」言罢，她和诺特微转身返回澡间。

　　花都和娆丽两女，只知道布鲁说要用结界隐蔽，带她们四走走走，事前也不
知道会来席琳的阁楼，更不知道会是这种阵仗，但见婆婆也同在一条船，她们惊
喜多于尴尬，双双脱离他的臂弯，往澡间走去。

　　「哥，你好强悍！」里芷崇拜地道，她仰起到达他腰间的小脸。

　　他蹲跪下来，捧着她丰满的媚脸，道：「今天你要争气些哦，莹琪比你还矮
小，她可是比你厉害！」

　　里芷羞道：「要我去把莹琪姐姐叫过来吗？」

　　布鲁道：「莹琪今天早上还在我床上，这整个下午都是你们的时间，我们到
澡间去！」

　　他抱起里芷，边走边解她的衣裤，她在他怀里，也伸出嫩手解他的衣扣。

　　走进澡间，但见一只可以容纳五六个人的大浴缸，席琳、诺特微和玛加素都
泡在里面，花都和娆丽已脱剩最后一条内裤。他把里芷丢进浴缸，豪淫地喝喊：
「谁帮我宽衣啊？」

　　花都和娆丽脱掉亵裤，过来帮他宽衣，娇矮的娆丽专脱他裤子，高挑的花解
他的上衫，他侧伸手抚摸她们越来越膨胀的肚皮，淫笑道：「第一次搞你们的时
候，喝醉了，险些一尸两命。还好后来找你们几次，都很有分寸地满足你们，可
惜不敢乱来，所以把你们带过来，你们满足，我也爽瘾。」

　　「刚才我们跟婆婆坦白，把身世告诉她了，她不怨怪我们。如果不是今日，
也不知道，你跟我们家三代女性都是这种关系。你和她们，还是六年开始的。」
娆丽有些嫉妒地嗔语。

　　诺特微和玛加素起身走出浴缸，玛加素尴尬地道：「婆婆，我和诺特微奶奶
先到席琳奶奶床上，我们女儿都在那里，怕她们醒了，撒尿到床上。」

　　花都尴尬地应了一声，娆丽把布鲁的裤子全褪掉，急急踏进浴缸；花都把布
鲁的衣裤晾到木衣架，布鲁搂着她的圆肚踏进浴缸。

　　席琳恼瞪着他，佯怒道：「你差点把我们家的血脉扼杀！这帐我以后会找你
算的……」

　　布鲁朝她靠过去，搂着她坐靠缸壁，巨棒在水里插入她的骚穴，喃语：「她
们把我灌醉，我才会失控，平时我不会那样残忍的，你就原谅我吧！」

　　「我不原谅你，让你进我里面？」席琳艳嗔一句，朝她的两个儿媳妇说道：
「以后没我们在，别偷偷跟他搞，他不比一般的男人。你们若是想要他，便常来
我这里，他在皇宫里吃香，也不敢怠慢我王俯。皇宫的王牌比我们多，但我们拥
有至强王牌……那莹琪小家伙，是跟他共患难的白痴，她嗲一声，精灵族都要震
颤。」

　　布鲁笑道：「也没叫你们跟她们比，不就是隔两扇墙？你们也可以到皇宫里
来的。雅聂芝怕你们抵不了我的攻势，想派她们过来助阵，可是我觉得今日单纯
陪你们祖孙三代，比较过瘾，哈哈！应该说是四代同床，床上不是有两个小美女
吗？」

　　「我呸！她们才半岁，你也敢想？」席琳嗔骂。

　　布鲁笑道：「我不但敢想，十多年后，我还敢做！除非她们喜欢上我的儿子
了……哈哈！做父亲的，怎么也得让让儿子吧？但我很担心，我的后代很难青出
于蓝。血咒传承千百年，这么多血咒者，都不像我这么变态。而且，血咒是我死
后，才传承。我是半精灵，活和时间比较长，真等我死了，也不知道传承给哪代
子孙。说起这个我就伤心，禁咒用太多，我的命不知还剩多少？趁我还活着，尽
量陪你们，等我死了，你们就真的守永寡。」

　　娆丽惊道：「你封印了婆婆？」

　　「嗯，她们四个都封印了，是她们要求的。你们嘛，嘿嘿，说过要生几个女
儿给我，所以，等你们多偷几个男人再说。小小地牺牲你们色相，收获你们的女
儿，值得！」布鲁沾沾自喜地道，完全不顾她们的感受。

　　席琳骂道：「你这淫秽的禽兽！搞了她们不不够，还要她们偷男人，生女儿
给你淫？」

　　「娆丽夫人说她没有女儿，要生个女儿给我肏。怎么赖到我头上？」布鲁感
到冤枉，明明是她们自愿，搞得好像他强迫她们。

　　席琳愣然片刻，道：「娆丽，你还想偷别的男人？」

　　「他说到基幽爱跟他好，我当时趁着酒意，也说生个女儿送他，结果他当真
了。除了他，我没偷过男人，偷了他之后，只想偷他一辈子……」

　　娆丽看到布鲁抱开席琳，赤裸地踏出浴缸，她急道：「你要去哪里？我话没
说完哩！我生女儿给你就是……」

　　「刚才你提到基幽爱，我要把她抱过来！她见我一次，怨我一次。今日把你
们弄齐。」布鲁裸体跑出去。

　　席琳叹道：「你们若不后悔，便让他把你们封了。说些难听的，因我以前的
疯病，我与很多男人欢爱过，全部加起来，都不及他的毫毛。他是个很缺德、很
肮脏的杂种，却也是强悍得有失天理的种男。精灵族不缺乏浪漫的情种，却很难
寻觅猛兽般的男人。我不是少女，浪漫对我没用，我喜欢猛兽多于情种。但他也
可以是情种，那贼家伙哄人的本事跟他胯下的本领一样强悍！嘴巴甜得很哩。」

　　娆丽娇笑道：「婆婆，你别担心啦！我不会乱来的，他那么强……我怕他不
要我！会乖乖听他的话，我这胎若是女儿，便让他封了！若不是女儿，他硬要我
生，我就找人悄悄生一个，那也不用很长时间，顶多和某个男精灵偷欢几天，怀
上就结束。我本来是克凡图的妾，他也不在乎我跟别人好。他的纯洁女孩，可是
一大堆！」

　　「你们的确不是他的妻妾，随你们高兴吧！我是赖定他，你们别到处宣扬，
这些家丑，我们知道便好，对你们的亲爹也别说。」席琳很大度，儿子死了没多
久，便给儿媳绝对自由。

　　荒唐的时代，荒唐而淫乱的精灵族，荒唐的心灵……



----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　午后的淫乱

　　布鲁以惊人的方式回来……基幽爱挂在他的脖上，他抱插着一丝不挂的她，
呼喝着走进席琳的大卧室，淫喊道：「她正在和姆依乱搞，我把姆依肏昏，把她
抱过来。她听了我跟你们的事，一路挣扎不肯过来呢！基幽爱，看到没有，都说
没骗你！你的奶奶，你的妈妈、你的弟媳，都在这里，相信了吧？」

　　基幽爱惊愕地看着床上的裸女们，喃语道：「你们……唉，难怪他要撇掉姆
依，这情形真的不能够让别姓的人看到杂种，把我放下来，我不逃跑了！」

　　「肏得正爽，你想去哪？」

　　「我去洗个澡！平静一下心情……妈妈你也真过份，挺着大肚子跟他通奸！
这事情若传出去，亲王俯没脸见人！」基幽爱挣扎着下地，裸着她高挑苗条的身
体，走出卧室，转入澡间。

　　布鲁见诺特薇和玛加素都在给喂奶，他扑到就床上，趴到诺特微胸前，含吸
另一只小爆乳，诺特微呻吟，嗔道：「别都吸完，留点给你女儿。」

　　布鲁抬首喊道：「我操！她怎么是我女儿？我坚决不承认……」

　　「你的干女儿不行吗？」诺特薇恼怨地瞪他一眼，他开怀大笑，回道：「干
女儿不错！我喜欢干……女儿！」他把后面的「干」字拖得很长，语调说重，诸
女都知道他的「淫」意。

　　玛加素踹他一脚，怒嗔道：「他第一次搞我，便把精液弄到尼爱的身体里，
前些天还玩弄尼爱的小身体，虽然没动真格，却把小尼爱封了。我恨死他了，可
是尼爱喜欢他，见到他过来，就嚷着要亲亲，她才七岁，就知道选男人了！」

　　布鲁趴到她的豪胸前，淫贱地道：「要不，我把尼爱也拉过来？」

　　「绝不允许！」诸女一致反对，席琳怒叱道：「再过三四年，我不管你，现
在绝对不准！里芷，你把她们抱出去，让女使帮忙照看，我担忧这淫贱的禽兽，
又做出禽兽不如的事。」

　　里芷穿上衣服，抱两个女婴出去，此次的结界，不阻挡里面的人出去。布鲁
并不想强迫她们，不愿意留下的，也可以自由离去，愿意留下的，他也不客气！

　　基幽爱很快重回卧室，看到布鲁吸玛加素的奶水，他重重地坐到床沿，看看
这个，看看那个，最后把目光定格到她母亲花都·英特斯脸上，道：「听说你想
看我被男人肏？我也明白跟你说，我就是喜欢女人，而且只喜欢姆依，男人除了
他，我一个都不喜欢！我和姆依是索列夫的妻子，但我们共同爱着的男人，却是
杂种，事情就这么简单。还想听什么？」

　　花都叹道：「你始终是怨我们把你嫁到尤沙家，是吧？其实你们现在也很自
由，索列夫都不管你们，他也管不着你们！那个家伙有点疯疯癫癫的，却不是很
差的男人，你和他之间的事，还是别让索列夫知道。」

　　「让他知道又怎么了？他自己每次找我们，都嚷着让我们给杂种肏！你没见
他疯癫的时候，跟着巴基斯换老婆搞，就拿以茉跟马兰黛交换，以茉后来哭着找
我，他被我揍了一顿，才肯认错！把我嫁给这样的男人，亏我还帮他生了两个孩
子。我呸！还想拿我们跟巴基斯的妻妾交换，我和姆依半年没让他碰了！」基幽
爱说得很气愤，索列夫那家伙，心血来潮时，真的什么都可以放出去……除了他
的鸡巴留着向精灵女孩耀武炫威之外。

　　诺特薇忽然道：「杂种，你可别拿我们去跟哪个男人交换！」

　　布鲁抬首起来，搂她的娇小身体入怀，扒开她的小阴唇，往他的巨棒一塞，
道：「我想交换，也是不可能，你们不是被封了吗？我虽然很变态，可是我不是
那么大度的男人，老子的女人，绝对不会给别的男人碰！谁敢碰我，本杂种六亲
不认，这是我最初的祖宗布狩的风格，我喜欢他的这种风格。咳，咱们别提他的
事，我变身给你们看！」

　　布鲁痛呼中，他的肉体渐渐被龙鳞覆盖，诺特微的呻吟加剧，似乎是痛了，
她让他抽出阳具，诸女便看到那根被细龙鳞覆裹的龙阳，再看他全身披着龙鳞兽
甲，活像个「蜥类动物」，恐怖中又有种异魅的吸引力。

　　她激动地搂住他的颈勃，淫叫道：「杂种，做你的姘头真好！我要第二形态
的，因你变身，东西又粗了一圈，若非我生育过，刚才都裂开了。快点啦，人家
喜欢那种感觉……」

　　「我不喜欢变身，又痛又难看，虽然因为鳞片的特殊基因，肏进去的时候，
也还是很爽！可是这身皮甲，让我觉得自己真的是野兽。」布鲁很无奈地道，龙
鳞实体化之后，女人们往往又要他张翼，搞得他很多时候要痛苦两次才能够爽。
因此，一般情况下，他懒得变身，偶尔满足她们变相的欲望就够了。

　　淫兽鞭更是少用，女人们都怨高潮来得太突然来得太快，她们虽爱淫兽鞭带
给她们的疯狂至巅的快感，却也更爱他持久而有力的抽插……

　　席琳跪到他背后，抚摸着感觉很硬，但触感很柔滑，难怪他披着这般的龙鳞
甲，动作还那么敏捷，她相信它们的坚韧，一般的刀剑都刺不进去。她舔吻着他
的半尖的毛朵，道：「你变身后，耳朵也长兽毛！你下面的那些细鳞圆凸，触感
是否跟你身体的一样？」

　　「不……一样的！」诺特微兴奋地呻吟，「我也不知道怎么说，等下大姐你
自己感受。真舒服，好刺激，下面的感觉说不出的喜欢，我们应该把杂种推向人
类世界，让他当男妓，这样应该可以赚很多钱。听说在人类世界，有钱就等于一
切！我们可以用他赚来的钱，招兵买马，谁都不敢欺负精灵族。」

　　「有性具吗？」

　　基幽爱忽然问，席琳从枕头底下取出两根长短悬殊的玉阴茎，道：「这是我
把玉石给他，让他专门按我和里芷的需要雕刻的，我们很少用，因为他经常过来
啊。」

　　基爱幽抢过粗长若二十五公分的玉器，推倒玛加素，淫骚地道：「我也玩玩
弟弟的妻子！」她趴到玛加素的胯间，张嘴舔吻那裂长的阴缝；玛加素知道她是
同性恋，心里有些抵抗，但被吻得舒服，她也没说什么。

　　花都接过里芷专属的十四公分粗长的玉器，坐到女儿屁股后面，把那玉器塞
进女儿的阴户，叹道：「我都不知道你怎么喜欢这种没温度的性具弄你，男人那
根东西不是更好吗？你这么喜欢，妈便满足你。」

　　布鲁见她们母女淫乱，淫欲更盛，推倒诺特薇娇小的身体，埋首吻吮她爆胀
欲裂的圆乳，拱着屁股狠狠地抽插，不一会功夫，就把她插到高潮，她另一只乳
房的奶水，竟然喷射出来，洒得布鲁满胸膛都是。

　　席琳见诺特微获得满足，仰躺下去，双手拔开她那啥薄宽嫩长的小阴唇，淫
叫道：「杂种，把肉棒变回原来的尺寸，插进来让我爽……」

　　此时，里芷从外面回来，站在床前解衣脱裤，看到布鲁从诺特微阴户里抽出
的阳具，她尖叫一声：「怪兽，吓死人咧！」

　　布鲁扑到席琳丰腴的艳体，照着她拔张的阴道口，沉腰一插，她「啊」的一
声呻吟，他抓着她的丰乳发劲抽插。

　　她啊啊喔喔地爽了一会，桃眼迷离地凝视他，娇喘道：「果然不同，比常态
粗了一圈，胀得更加饱满！鳞圆凸起，让磨擦更加充分！这鳞片真奇怪，感觉很
柔滑，插进来没刺痛，偏偏又让人觉得好硬，比铁都硬。温度好高，像火龙喷出
的火焰，烧得人家融化。好爽，你若死了，我便跟你死。没有你的日子，活着比
死更难受！爱死你了，宝贝杂种！下次我让尼爱小家伙陪你……啊哟哟！我的阴
道烧起来了，这就是远古的磨擦生火！」

　　诺特薇迷喘道：「我都说了，很舒服的。鳞片看起来可怕，插进来很可爱，
整根肉棒变得更加坚硬、粗凸，最让人喜欢的是，他那里的鳞片的温度好高，像
是沸腾的血液凝聚而成。」

　　「我也不知道是什么凝聚而成，总之我的快感触觉，遍布鳞凸，让我也能够
感受到快意。如果一点感觉都没有，我才不会傻得变身，你爽我爽大家爽，才是
真正的爽嘛！哈哈，我插！」布鲁插得席琳淫水涌流，她是此屋最经肏的女性，
但见柔嫩的小阴唇被插得分张两边，贴着不算肥隆却很整洁的大阴唇，浓盛的阴
毛也被肉棒擦断几根。

　　她举起双腿绕搭他的屁股，淫叫越来越癫痴……

　　「啊啊噢！噢！噢哟！这么快就高潮！粗长的肉棒还有鳞有凸，怎么叫人抵
挡啊？杂种，你再张翼啊，我把这里的帐架都撤掉，就是让你有张翼的空间。我
这屋子很大，你以前也张过翼，那点疼痛，我们祖孙三代补偿你！」席琳就是个
风骚的淫妇，即使当年她没得那种怪病，克卢森也很难满足她。

　　里芷也爬上床，跪到她的背后，兴奋地叫嚷道：「张翼，布鲁哥哥，快张翼
啊，人家好喜欢抚摸你的翅膀，绝种男性翼精灵耶。」

　　「好吧！」布鲁又是一声痛呼，把他庞大的魔翼拉伸……

　　席琳一阵淫叫，大阴唇也被胀得隆条，巨紧的塞胀产生欲裂的快感，「哇哇
喔！那条脊隆，配上龙鳞，完美组合！我要死了……杂种把我肏死！我的亲哥，
我的老公，我是你的席琳乖乖……啊呼！美死我的穴，女人生着洞，就是要被肏
得爽……」

　　花都等四女不敢想象席琳变得如此，她可是精灵族至高的贵妇，也是她们长
辈，可是她在她们面前，如此的淫荡、如此的放浪，这让她们揣紧的芳心，得到
完全释放。

　　玛加素也被基幽爱手中的玉器插得兴奋，呻吟：「奶奶，你得了吗？我也想
要杂种的鳞棒，小姑她弄得我难受！」

　　「得……得了！我都泄了……杂种，快去满足我孙媳。她刚生孩子没多久，
那阴户宽大着！」席琳只坚持了不到一刻钟，便弃械投降，怂恿布鲁肏她的孙子
的妻子。

　　布鲁正爽着，转首却见基幽爱把玉器插在玛加素的骚户，又见花都也拿小玉
器搔基幽爱的大阴裂，他直接爬到花都后面，握起三十公分粗长的鳞阳，轻轻推
进花都翻肥宽长的阴户，双手托着她的大肚，爽爽的缓插，「花都夫人，基幽爱
的阴道，像你的一样，又深又长，大肉棒插起来就是爽。」

　　「哦哦哦！喔哦！真的好舒服，硬度、热度、粗度都比没变身之前强了。我
每天想到你，底下都潮湿！挺着肚子也要跟你做爱，看着你插婆婆，我好兴奋，
我们这样算乱伦吧？挺刺激的！嗯，再往里一点，不怕的，只要轻轻的，你抵到
最里面，胎儿也不会有事，可是你别太粗暴了。要粗暴，到我女儿那洞，她是我
生的，等于我的洞，别看她瘦瘦的，阴户也肥呢。」花都一边拿玉器戳女儿的阴
道，一边淫糜地说道。

　　「妈，你骚便骚，扯我干嘛？别逼我不顾家族颜面，甩掉索列夫，搬到他屋
里住！虽然我是索列夫的妻子，也帮索列夫生了两个孩子，可杂种是我第一个男
人，把我惹恼了，谁都不好看！杂种，你以后敢故意不理我和姆依，看我不跟你
闹！快点把我妈肏死……」基幽爱的大阴裂也是骚水淋漓，看来刚才一路上，她
还没有得到满足。

　　「基幽爱，你妈不能够快，我得慢慢地来，否则把你的弟弟或妹妹搞丢了，
对得起你爸爸吗？」布鲁很明事理，基幽爱回首白了她一眼，道：「你以前把我
的阴道插裂多少次？也不见你心疼我？嫌我是同性恋？我同性恋，都爱了你，有
什么不满足？」

　　「哦哟喔喔！杂种，你去插我女儿，我得你一阵，已经满足。我要看你狂肏
她，难得听她说爱男人！是你让她改变，我感激你！」花都疼爱女儿，愿意把他
先让给基幽爱。

　　「我不行了！嗯嗯！让我一会，只要一会就好，我快高潮了！」玛加素不顾
羞耻地哀求。

　　布鲁爬到基幽爱后面，正插进去抽出来，基幽爱回手握住她的巨棒，侧翻坐
到一旁，扯肉棒拖他，压到玛加素的身上，把肉棒塞进玛加素裂张的阴洞，命令
道：「先干她！我搞妈妈……」

　　她放开手，转到花都胯前，把手中的淫器塞进她妈妈的骚户，啐道：「骚妈
妈，若你生我是儿子，我就用肉棒插你！哼，管我的事情，你自己还不是一样？
爸爸才死没多久，你就挺着肚子跟男人通奸。我插你舒服吗？」

　　「女儿，舒……舒服，玉阴茎粘着儿媳的体温……妹妹，你趴过来，我手里
这根玉器适合你，先帮你解解饥渴！」花都招呼娆丽过来，她使短细的玉器，侧
插娆丽的细肥阴户；娆丽见里芷张着双腿坐在身旁，也伸手指去挑逗里芷那比她
更小型更肥隆的美丽阴户，里芷舒服得抚胸呻吟……

　　布鲁插得玛加素那突现的厚长小阴唇，充血得爆胀，两瓣不输阵的略隆大阴
唇，也挤压成山脊。她没有花都母女的大阴唇发达，却胜在结实而有韧性，而且
大小阴唇都没有翻张，巨棒插进去的时候，厚实的小阴唇紧紧地咬含肉棒，本来
不是很隆的大阴唇也贴着双腿内侧凸隆。她没有花都母女高挑，也没有席琳那么
风骚，但独见韧性的宽长的阴道，足足可以接纳布鲁的粗长和粗暴……

　　玛加素初生孩子，本是极繁感的阴户，又被基幽爱一阵弄耍，插入时几近高
潮，被布鲁狂风暴式的摧残，没经多久便高潮喷发，骚水洒一席粘滑。

　　「喔啊！喔啊！哟哟！好爽……太舒服了！啊噢！和大家一起做爱真好，感
觉好刺激！啊啊啊！我真的不行了，好无力……」

　　玛加素又是一阵呻吟加颤栗，高潮迅速把她的身心瘫痪，股股淫液从她的骚
裂流出，奶水也渗了她和布鲁一身。她拼尽力气爬起，跪着拥抱布鲁的头，把两
颗垂直的巨乳塞到他的脸，淫叫道：「你吃点奶水再肏她们……」

　　布鲁吸饮一会，她被吮得软倒一旁，他起身鼓着嘴推翻基幽爱，推得她的宽
臀弯拱，埋首把满口的奶水，吐到她的阴道，提棒便插进去，「扑滋」一声，奶
水从她的阴溢射出来，她兴奋地道：「啊……杂种，你这淫虫，好会玩，把奶水
灌进人家的阴道，噢噢！六年没被你插了，索列夫插进来，没多少感觉。以茉说
起过你，她虽深爱索列夫，却怀念你的大肉棒……噢噢！我宽长的阴道，只有你
的肉棒才能够塞满，下次索列夫再叫你强暴我，你就听他的话。那变态，看着大
肉棒强暴女人，他会特别的兴奋。」

　　布鲁狂插着基幽爱翻张又略显肥膨的大阴户，喘喝道：「别提索列夫，最近
我越来越觉得对不起他。你若是在这种时候提他，以后我便跟你断绝来往。他是
不介意我当着他的面肏他的妻子，可是这般暗中的跟你偷欢，他不会喜欢。以前
和他不算朋友，现在和他有点情义，偷搞他老婆，我心里不自在。所以这段时间
没找你们，今日因为想大干你们祖孙三代，才破的例！」

　　「噢噢哇！无情的杂种，我不管，我就要和你通奸！你若是逼我，就跟他离
婚，到时候拖儿带女的跟你，看哪个责任比较大？是让我做你的姘头，还是让我
做你的老婆，你自己选择！」基幽爱是个硬性的女人，皆因她与姆依之间，她常
常扮演「男性」角色。

　　里芷拿着基幽爱丢弃的大号玉器轻插花都的孕穴，答言道：「基幽爱小姐，
索列夫什么都不在乎，就在乎面子，如果你跟他离婚，他会很没面子很生气。就
像他的父亲基波尔，只要莱茵不说离婚，都允许莱茵偷偷找杂种。上次我和丹菡
姐妹做的时候，莱茵也在，她亲口说的。」

　　「我公公没剩余精力碰我婆婆，也不能够怪我婆婆想杂种，她跟了杂种一段
日子，怎么忘得了他？噢，好深，真粗！杂种，你可以射精，我和姆依都不生你
的孩子；起码我们还是索列夫妻子的时候，不会怀你的孩子，但我们喜欢你射精
进来，我们装在里面高兴！」基幽爱渐渐到达高潮，肢体扭动更热烈，呻吟也越
来越急。

　　娆丽的小穴早就注灌满孕水，花都手中的细短玉器已然不能满足她的需要，
见基幽爱已瘫体迷吟，她淫叫道：「咦哟！喔喔！杂种，快进我的美穴，我夹得
你紧紧！你现在鳞棒又见粗，不要你的原本尺寸，我会裂开的，只想流淫水，不
想流血液！喔……快来肏我……」

　　布鲁是百听百顺，从基幽爱阴道抽出，把阴茎变成第二种形态，瞄准她圆张
的小洞，「扑滋」一下，整根插进去，轻然地抽出、推入……

　　「操你的小骚屄，下次我也找别人玩夫妻交换，就找你去！」

　　「啊啊呀！我不想去啊，我只喜欢你的肉棒！可是你一定叫我去，我也满足
你的意愿！你这杂种好坏的，拿别人的妻妾，去玩夫妻交换！」

　　娆丽羞淫地呻吟，她反正准备生几个女儿补偿布鲁，所以也准备着可能要跟
别的精灵苟合，不怎么介意他让她去陪别的男人。

　　布鲁爽插道：「这样我才不会亏本！总不能够叫我拿真正的妻妾，去跟别人
玩吗？那可是不符合我的原则。再说，我的那些女孩，都被我封印，谁插得进去
啊？难道让她们用屁眼去交换别人妻妾的骚屄？」

　　「虽然这相比起来，我似乎是赚到，可是我的女人的菊洞，一般情况下，也
不给别的男人碰。当然，她们意外地被强暴了屁眼，我也不会太愤怒，屁眼毕竟
没有阴道重要嘛！呼哈哈！本杂种就是缺德的男人，肏别人的妻女，却不许别人
肏我的妻妾……女儿嘛，总是得让别人肏的，自己不能搞，我干！」

　　「嗯哟！好爽，如此温柔的抽插，却因肉棒奇特而粗长，也是好舒服，好有
高潮，我暂时不生你的女儿，生别人的女儿，你肏我和别人生的女儿，好吗？」
娆丽阿谀逢迎，布鲁很是高兴，她是羽丁的母亲，而羽丁还活着，他可不想把她
收到后宫，然后当起羽丁的「干爹」，但偶尔来肏肏她紧肥的小穴，也是不错的
选择。

　　他轻拍她的小屁股，淫笑道：「这样才差不多，以后我很疼你！有时间就过
来宠爱你，但是羽丁发现我们的关系怎么办？」

　　「管他！我是他妈妈，他不希望我得到性福吗？你搞的又不是他老婆，哼哟
哟！可以插快一点点，我的高潮要来啰！好喜欢，怀孕都能够得到性福。杂种你
是个禽兽，也是个真男人！我喜欢你禽兽一点，这样你才会百无禁忌地偷我，若
是你不禽兽，我们这些寡妇、怨妇该怎么办呢？禽兽，嗯嗯，我们强壮的禽兽，
精灵族的寡妇和怨妇，都靠你慰藉！来了，好紧……」

　　布鲁感到她的阴唇因充血而膨胀，他小心地捣插一阵，她得到满足，趴伏在
床，娇喘难言。他抽出肉棒，朝里芷爬去，里芷示意他，把肉棒缩变到最短小的
尺寸，因张翼的关系，也有十五公分的长度，再加鳞阴覆甲，粗度更胜从前。

　　里芷拉出花都的纤指，双手拔开肥嫩的阴户。

　　屋内七女，里芷的阴户最细型，也最肥嫩；当然，她比不得莹琪的肥美！

　　他趴了下去，握棍沉插，她兴奋得张举小腿颤颤，「我最爱杂种哥哥！生得
那般高大，却能够进入我的身体。本以为这辈子，要嫁个矮小的精灵，幸运地得
到高大的翼精灵，嗯啊，张着翼就是好看，鳞甲披着，也很有野兽的风格，我都
喜欢！」

　　「我操！克卢森插不进去，你才把贞操给我，当初你多想做克卢森的小妾！
跟我讲深情？我插你深深！」布鲁抽插一阵，感觉她已适应，把阴茎变成第二形
态，二十二公分的鳞棒，无情地摧残、蹂躏她的嫩穴。

　　她越是兴奋了，淫糜的叫嚷道：「嗯嗯！克卢森插进来的话，你就得不到我
的处女啦！他没有你坚硬，插得鸡巴弯了，也不能插入。天注定你是我第一个男
人！我很纯洁的，蓬门只为君开……」

　　布鲁被她的淫语浪语，刺激得血液亢流，龟头麻酥得劲爽，干脆抱她站立，
双手抓着她的蛮腰，狂挺臀胯，撞插得她的脑袋悬空摆扭，上半身与她的金发一
般，往下吊仰。

　　「我不管你纯洁不纯洁，肏得爽就好！小屄就是嫩紧，插这一阵，就想射精
了……」

　　「杂种，射精要射我里面，我承诺不怀你的孩子，但我要你的精液！」拿玉
器慰藉母亲的基幽爱，记得重申她的需求，也怪不得她这般，因为她是索列夫的
妻子，很难跟他这样一次，而其余诸女可以经常和他偷欢，她今日要他一些精液
也不为过，何况她是她们的女儿或孙女，能不让她吗？没人提出异议……

　　「好！我今日射你满满，叫你流几天都流不完，让姆依也吃我的精液……我
插！小家伙，叫你骚，不插死你，不知道我的厉害……」

　　「我早知道你的厉害！喔嗯嗯！好兴奋，小小的阴道，装着大大的阴茎，被
胀死也满足！你要不要我也生个小小的女儿给你肏呢？」里芷欲潮迷惑中，说出
跟娆丽一般的淫语。

　　「你被我封印了，只能生我的女儿！妈的，叫我搞我亲生女儿啊？操，那肯
定不行……」

　　「可以啦！搞搞无所谓，别让女儿生你的孩子就好，她可能会爱她的禽兽爹
爹哦……呜哟！嘴里说着不敢搞，听到我说生女儿给你搞，牛劲就上来，嗯嗯嗯
啊……插我……舒服，我……来了！舒服哦……」

　　里芷高潮充血，嫩肉膨胀、阴道收缩，紧紧磨夹肉棒。

　　布鲁龟头巨爽，会阴颤紧，精液从他的牛卵吸抽出来，精流伴随高潮的亢奋
直冲马眼勃喷而射……

　　「啊嗯嗯！哥哥，射死里芷，全部射给我……」

　　「杂种，射我啊！你这死杂种……」基幽爱嗔叫。

　　布鲁移动步基幽爱臀后，双膝跪倒，把里芷放到她的背上，从里芷小阴户抽
出肉棒，恢复原始尺寸，狠狠地送进基幽爱宽张的骚穴，把剩余的精液，射入她
的花宫深处……

　　「啊呀呀！一泡精，两穴享！被内射的刹那，好过瘾……」

　　基幽爱兴奋呻吟，承受了布鲁一半的精液，她倒到一旁，把里芷也翻跌。

　　布鲁提着未软的巨阳，收起双翼，侧躺到花都左边，拔出她阴道的玉器，往
她圆张的淫穴送进去，她呻吟一声：「杂种……射了，还这么硬……」

　　「沾满你女儿淫液的肉棒，插在你里面是什么感觉？」布鲁缓缓的抽拉着，
逐渐软缩的阴茎，淫贱地问道。

　　「没感觉……就是舒服！我们亲王府的女性，都变成你的情妇，你以后找婆
婆的时候，记得叫上我和娆丽妹妹！我们挺着肚子，不能够承受你的粗暴，但你
在婆婆她们身体粗暴过后，偶然温柔地送进我们的身体，也够我们满足。」

　　花都别有风情地呻吟：「你的东西软了哩，我不舍得你抽出去！你太粗长，
即使软了，也塞得我里面好有感觉……」

　　「别担忧，一会又硬。你们满足了，我还没够瘾！今日至少肏你们三五轮，
叫你们三天不敢让我，爬上你们的床！」布鲁说罢，侧起脸含她的奶头，竟然有
奶水出来，可惜少得可怜。

　　席琳爬过来拉出他的软阳，只见那些细鳞也跟着缩收得细颗，惊讶于他的神
奇，冲动地含吮。

　　诺特微推他仰躺，趴坐到他的胸膛，把凸胀的奶头塞进他的嘴，疼惜地道：
「杂种，你流那么多汗，多喝些奶水，补充水份和能量。喝完我的，玛加素孙媳
还有两袋奶水呢。」

　　布鲁伸张双手，分别抓住花都和基幽爱的乳房，猛吸一阵奶水，摆脸喘道：
「妈妈的乳房，比女儿的圆胀……」

　　基幽爱不服地道：「我喂奶那段时期，你不过来抓我？别瞧我体瘦，那时候
我也有两颗大奶泡，一把塞你嘴里，把你活活灌死！」

　　「席琳夫人，我可以把龙鳞缩隐吗？」布鲁觉得自己的形貌太丑，这本是战
斗时才该出现的兽体，如今被她们拿来加倍利用，悲哀。

　　席琳吐出他的软阳，用手轻轻地套握，体贴地道：「嗯，你把龙鳞撤隐。即
使不变身，你也是无与伦比的强。我和里芷都有禁食，腹空肠净，等下我们到浴
缸，你肏我们的后道。一会之后，我们再回到床上，你便又多两个洞逍遥。」

　　玛加素道：「奶奶，我也有禁食……他前天还进我后面呢！」

　　「又多一个！」席琳酒脱地笑说，看见玛加素喂他奶水，手中的阴茎也渐起
反应。

　　到得他半硬时，他抱起玛加素，跳到床前，没全硬的阴茎，挤进她宽润的阴
道，呼唏地射尿。

　　她憋一脸的羞红，嗔道：「精液没给我！倒把尿液往我里面灌，你这变态，
上次要我把你的精液和尿液，吃进胃里，我都没找你算帐。」

　　「我也没少吃他的精液和尿水！六年前，他把我和姆依，囚禁在他的木层，
天天都凌虐！我们三个洞的第一个男人，都是他！混蛋，若非他躲进森林，当年
我和姆依铁定奔他。现在有了孩子，唉，看看再说吧！总之，这辈子，我和姆依
少不了他……」基幽哀叹道，当年她们被布鲁凌辱时，已是别人的妻子。

　　布鲁在玛加素的淫穴尿完，抱着她走出去，「席琳夫人，你和里芷进来吧，
我用肉棒，清洗你们的旱道！」

　　岂料，他在浴缸里插入玛加素的菊道时，六个女人全到。

　　基幽爱淫骚地道：「杂种，我们虽没禁食，但后面也要啦。你费心点，反正
你不怕脏。嘻嘻，我就喜欢你这点！」

　　「操，你怎么这般缺德？」布鲁笑骂。

　　基幽爱怨的说道：「我的菊道，除你之外，没有别人进过，很干净，你嫌什
么？」

　　布鲁听罢，霸心受用，吼一声：「今日誓把你们祖孙三代，肏到失禁！」


　　　　　　　　　　　　篇外篇·风一样的男人

　　「是否重新定位我们的立场？」布卡凝重地道。

　　狂布宗族营地。

　　布赢帐内，宗族成员聚集。

　　虚弱靠躺的布同叹一声：「难。」

　　布卡道：「没有血咒的狂布，根本不算狂布，我们应该回归血咒。你们也看
到，我们的战士，看见血咒兽性飙狂，平时天不怕地不怕的他们，也生出恐慌的
心态，很难与传承的正统对抗。」

　　布明道：「大伯，把布鲁杀掉，让血咒回归宗族，不是更好的选择吗？」

　　布同喘喝：「你闭嘴！宗族的事情，轮不到你说话！布鲁若是不争气的血咒
者也罢了，但六年之后，他表现出来的霸气，比以往的宗主都强悍。若果我们还
自认是狂布，就必须得承认他乃正主，否则从你们这代开始，便从狂布的历史中
撤除。」

　　布明道：「爹，你不是因为他没杀你，而觉得有欠于他吧？」

　　布同道：「你爹我，深谋远虑，看似阴险，但这颗老心，仍为宗族。我与他
之间，没有谁欠谁之说，只有『拥或废』之论，当年的他废物一个，理当废掉。
现今的他，能够撑起宗族的荣耀，必当拥之！」

　　布尘道：「四叔，我们兄弟，也都娶妻生子，妻儿也留在统都，没有退路。
难道真的不能够杀死他，让血咒回归宗族吗？」

　　布同道：「他有两个儿子，一个在精灵族，一个是公主的孩子，即使他死了
血咒也不会回归宗族，你们别妄想了。血咒不是好东西，那是千古传承的诅咒。
也因这血咒，宗族世代都挣扎。」

　　布赢道：「二哥曾经跟我说过，他之选择死亡，选择让精灵族生存，从别一
方面，也是让我们几兄弟或我们的后代，过上没有血咒牵制的生活。等再过上几
代，我们的子孙便可以永远地脱离诅咒，无须代代被别人监视、利用和压制。」

　　布羁道：「也即是说，我们若相助雅瑟，我们便不是狂布？但若是拥护血咒
者，我们的弟弟妹妹，以及我们的妻妾儿女，又该如何呢？」

　　布赢道：「脱离吧，为了我们的祖孙的命运，放弃血咒和辉煌的历史。协助
雅瑟女皇，是我们最无奈的选择，也是唯一的选择。」

　　布血冷声道：「没别的选择。」

　　布卡长叹，道：「如此的话，把二弟的骨骸送过去给他吧。」

　　布幽道：「爹，我送去吧！」

　　布菊道：「我也去……这一去，不回来了。」

　　布血夫妇凝望女儿。

　　「走吧，别回头。」这是布血给女儿的话。

　　「谢谢爹！」布菊令泪咽语。

　　「我和三姐可以去吗？」布乖很聪明地扯上布诗。

　　布同道：「你跟他的关系最烂，去那边干嘛？」

　　布乖嗔道：「你怎么知道我跟他关系烂？哼！」

　　「我也要去！我最喜欢二哥，他是我的偶像耶！」布痕叽喳欢叫，「他真的
能够长出翅膀，比我在统都看过的男人都帅，行事作风如狂风一般，是个像风一
样的男人！我最爱这样的男人……」

　　布血冷然道：「布痕，你也想学你四姐跟他睡吗？」

　　布痕羞道：「七叔，你嘴真贱！他是我二哥，我是从小就把他当哥哥爱着，
不像四姐的故事那么曲折。四姐爱上他，是因为他不知道四姐是他的妹妹，所以
他睡上，他明知我是妹妹，怎么会睡我呢？他若不睡我，我怎么会跟他？所以，
请别把我纯洁的亲情，想象得那么龌龊。」

　　「纯洁的亲情？」布乖冷盯布痕，「六妹，你说他是像风一样的男人？你知
道风有什么特征吗？」

　　布痕好奇地问：「五姐，什么特征？」

　　「风没有方向。当你置身于风中，不是你的心吹着风，而是风吹了你的心。
你心的感情，依随风的方向，那是你未可知的。所谓风一样的男人，就是能够随
意拂动女人的心，那一种男人。六妹，听三姐的，别靠近他！」

　　布诗雅怨的诠释，令宗族的成员，又觉得她像个诗人。

　　这六年里，她把热爱的「诗」，遗弃……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之封魔印章

　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　在女人之间的男人最是难为，而被莫名托付重任的男人更难为。

　　布鲁游走在他人类与精灵的女人之间，却无法化解双方长久以来的仇恨。

　　六年前的杂种只是杂种，六年后的杂种却成了双方都想拉拢的救星！

　　而在这时，三圣居然告诉他，她们即将死去……

　　靠！他都还没吃到嘴，她们怎么能死？

　　「妳们都要做足我老婆一千年！我死了，妳们还得为我守寡……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　写在前面的外篇·双皇的利诱

　　「明天别去见雅瑟好吗？」

　　蝶舞瘫虚地趴在布鲁胸膛，他已软的巨阳，仍然塞在她的阴道。

　　她深情地吻他的嘴唇，希望从他的唇间，吐出她期待的话语。

　　「雅瑟要我单独见她一面，我始终没办法拒绝。」布鲁回吻她，却没给予她
想要的答案。

　　蝶舞嗔恼地咬他的唇，抵语道：「你站上我们这边，就得忠诚于我，不准你
去见雅瑟！」

　　「我和雅瑟明日密会之事，也提前跟你说了，还不够忠诚？」

　　「你跟她断绝关系，才算是真正的忠诚！」蝶舞专横地道。

　　布鲁离开她的唇，侧首吻予梦的额头，叹道：「断绝关系何其难！她是我儿
子的外婆，这层关系断不了！」

　　蝶舞扳正他的脸，道：「我是你儿子的母亲呢！你就不听我的话？为了表达
诚意，今晚我不但把三位王妃唤来，还破天荒地把凯莉和予梦叫来了，你不肯答
应我的小小请求吗？雅瑟有什么好见的？她会给你肏吗？会和女儿一起，陪你淫
欢吗？」

　　「她会的。在你们母女俩陪我睡之前，雅瑟母女早陪我睡了。那是六年前的
事……」布鲁露出回忆之色，塞留在她的蜜道里的软阳，逐渐地勃硬。

　　蝶舞没料到雅瑟跟他也是这般关系，她嗔醋地道：「就算她们母女陪你，也
只是两个人。我们母女，加起来有五个，你是选择五个还是选择两个？」

　　布鲁惊道：「你不是不准我碰玉韵儿和予想吗？」

　　蝶舞啐道：「我不准你碰，你就会不碰？始终会变成你的人，你装什么蒜？
我明白跟你说，你不去见雅瑟，不听她的妖言媚语，我什么都答应你！让你做精
灵王也行，皇宫全部的女人，任你随意的睡。我的女儿、我的儿媳，阿诗腊那群
律旦，统统当你的后宫，总比雅瑟那几个女人要紧吧？」

　　布鲁轻揉她张翼后的硕大乳胸，道：「不是女人多少的问题，我有些事情，
也得亲自问雅瑟。你放心吧，我至死都站在精灵这边，但你以后都得像今晚这般
对我。」他的肉棒全硬，缓慢地进出她淫湿的宝穴。

　　从席琳寝室回来后，他找蝶舞说了雅瑟之约。到了晚上，她把他唤到寝宫，
看见三妃和凯莉姐妹都在，她首次主动与他合欢，首次和两个女儿服侍抽，首次
主动张开双翼，从而满足他的淫欲，只为阻止他去见雅瑟。

　　「你若不去见她，我以后乖乖听你的话，甘心情愿做你的皇后；你若是去见
她，以后我不理你，赶你出皇宫，不许你踏足嗯喔。」蝶舞说得坚决，却被自己
的呻吟，减弱气势。

　　「你们总是逼我！以前逼我，现在逼我，时刻逼我。你应该知道，我最恨这
场战争。我在你们中间，非得选择一边，我痛苦地选择精灵，此去仅仅是私人约
会，为何你不放心呢？哪怕雅瑟狠着心肠挥兵西征，她也不会杀我；她恨我入骨
啊，哪会轻易地让我死掉？」布鲁说得很诚恳。

　　蝶舞的眼泪流出来，咽道：「我活了三四百年，从来没像这般依赖男人！你
却在我的身体里，说着要去见我的敌人。她跟你又是那种关系，谁知道你会不会
被她迷惑？精灵族有了你，不一定有希望；但若是少了你，绝对没有希望。我身
为精灵皇后，只想这个种族，能够得到生存。哪怕躲在世界遗忘的角落，苟且偷
生，我们也愿意……因为我们向往的，便是宁静的生活。」

　　「别哭！我肯定会去，也肯定回来。」布鲁初衷未改。

　　蝶舞翻身爬到一边，恼道：「我牺牲尊严苦苦哀求，你也不愿意听我的话，
以后别想我乖乖听你话。从此不准你碰我，也不准碰王妃，不准碰我女儿……」

　　「皇后，让他去吧！战与不战，或精灵能否获得生存，说白了，都是雅瑟一
句话的事情。他的力量再强大，我们再怎么努力，即使这次侥幸击退雅瑟，她回
到统都，集合更多的兵力，我们也是毁灭一途。」雅聂芝从高潮的昏迷中醒转，
她爬挪到布鲁身上，握了他的肉棒，往她的珠穴塞入，呻吟一声，又道：「也许
我们的希望，便是他能不能够说服雅瑟。某种意义上讲，雅瑟是他的女人。」

　　「雅瑟那阴毒的婊子，岂是那么容易说服？」蝶舞对雅瑟的成见很深。

　　「我没想过说服任何女人，因为女人只能是征服！」布鲁推倒雅聂芝，抽出
强硬的巨阳，扑倒蝶舞，双手撑压她的蝉翼，一头撞到她的硕胸，巨棒狂猛地插
入她的温穴……

　　一阵拱插，他在她的胸沟，嚎喝：「你说不给我肏，我就肏不入了？我次次
强暴你，叫你知道，本杂种绝非精灵王那孱种……」

　　曾经与雅聂芝淫欢的竹林……是布鲁领雅瑟过来的。这里有一间破旧竹屋。

　　雅瑟表现得很放心他，与姬安一起跟随他过来，当她们看到竹屋，便猜到他
打什么主意，她们还是没有说什么，默默地随他进去，又默默地看他、把荒废的
竹床打扫干净。

　　他邀请她们坐竹床，他左拥右抱，无所禁忌地左亲亲右吻吻，得意地说道：
「两位老婆大人，想我了吧？」

　　「想。」雅瑟简单地回答，然后才道：「我们想你的时候，你却在为精灵卖
命，跟我们作对，却是为何？」

　　布鲁坦然道：「你们不屠杀精灵，我和你们不是没得作对了？我也想问你，
为何要灭精灵？灭了她们，对你没有利益；不灭她们，你也不会损失。这本来是
可以不用打的战争，你为何不肯放弃？」

　　雅瑟冷静地道：「我这辈子的梦想，便是把自命清高的精灵灭绝，完成人类
对种族的统一。当年若非你使用阴招，我也不需要再奔波一趟。这趟如何败退，
则第三趟，我便把全部的战斗力驱来。你觉得能够阻挡我多少次？」

　　「我一次也阻挡不了你！」

　　布鲁吻了姬安的媚唇，又吻雅瑟性感的艳嘴，道：「你和姬安远征，不怕被
人类其他势力篡位吗？回去好好做你的女皇吧，那么远的路途，来灭几个精灵，
有何意思？」

　　雅瑟胸有成竹地说道：「我既然敢来这边，人类世界的事情，自然是有人看
管。」

　　「谁看管啊？你这么信任？」布鲁很好奇地道。

　　「一文一武，两位绝色，是我最初的女徒。」雅瑟侧脸凝视布鲁，见他的色
心又起，她道：「我不勉强你帮我灭精灵，只要求你袖手旁观。待我铲除这恶心
的种族！我带你回人类世界，把她们也给你。想要多少美女，我就给你多少，比
精灵的总数加起来，多十倍以上的，美丽高贵的处女，我都可以给你。」布鲁的
眼睛燃烧欲火，喝道：「真的？你把人类权贵和望族的小姐，都给我做老婆？」

　　「嗯，可以这么说……」雅瑟承诺道。

　　「说得我欲火焚身！」布鲁站立，一边脱衣，一边说道：「我也想跟你们回
去！六年前，我真心的！可是你老想杀了我……后来我想过了，我很难在人类世
界生活。因为我我是半精灵，若我到了那边，你们待我多好，在其他人眼中，我
仍然是异类。所谓的异类，便是不被认同、不能够在某个世界正常生存的那种生
命，好比当年的我……」

　　「你的意思是说，这次你铁心站在精灵的立场？」雅瑟略为冷怒地道。

　　布鲁脱罢自己的衣服，跪到雅瑟膝前，伸手解她的衣衫，道：「我向来没有
立场，只看在哪里活得舒服。现在精灵让我活逍遥，我便依她们。姬安老婆，你
不想说话，便把你的衣服脱了。」姬安不抗拒他的「意愿」，雅瑟也不拒绝他的
「求欢」。

　　「我让你过得更逍遥……嗯！」雅瑟继续承诺，布鲁含住她的乳头，她呻吟
一声，又道：「你别插手我们和精灵的战事，待战争结束后，你的那些女孩，我
全部给回你。」

　　布鲁从她的胸沟仰首起来，道：「你提到这事，我忽然很好奇，为何不俘掳
精灵？」

　　「怕你怨我！」雅瑟幽叹，双手捧他的脸，轻吻他的嘴唇，「我知道很多女
精灵，跟你有关系。若我俘掳精灵，会俘掳到你的女人。他们糟蹋了，你从山里
出来，面对我，也许不会这般平静。所以我便明令，要玩死精灵，慢慢把精灵男
性杀光，再把精灵女性俘了。」

　　「谢谢！」布鲁由衷地感激，至此他终于明白，为何战斗多次，精灵都没被
俘掳，死的精灵也是男性基多。

　　「等我征服精灵族，那些精灵女孩，可以全部归你。我把你带回我们世界，
给你男王的位置，也给你绝对的权力，更给你无数的美女……嗯哦嗯！」雅瑟说
到兴奋处，布鲁也把她的裤子脱了，舔吻她的私处，她无奈地娇喘：「你……到
底有没有在听？」

　　「我的儿子叫什么名字？」布鲁不答反问，继续侵袭她的花园……

　　「嗯哎！布莽·路伽……」

　　「什么？你让我儿子叫不猛？简直侮辱我的血统，干！」

　　「是『不莽』，非『不猛』，你歪哪里？我想让他不像你那么鲁莽，才给他
这样的名字！我的儿子，岂会不猛？」雅瑟骄傲地道，却是说漏了嘴……

　　「你的儿子？不是雪蓉的吗？他应该是你的孙子！」布鲁惊得抬首盯她。

　　雅瑟撇撇嘴，道：「他是叫雪蓉做妈妈，但他是我生的。雪蓉当年没怀你的
孩子，她为了救你，才假说怀孕。偏偏我怀上你的种，我不想毁掉，也不想被人
们知晓，便让雪蓉假装怀孕。我则一路躲开别人的眼睛，把你的儿子悄悄的生下
来，然后说是雪蓉的孩子，其实他是雪蓉的弟弟。别以为只有蝶舞那贱货能够给
你生孩子，我也给你生了一个。你应该感到幸运，他生得有些像你，却没有精灵
耳，以后可以成为人类的真皇。」

　　「你们两个烂婊子，偷生了我的种，都是我孩子的妈妈，却相互残杀！我跟
你说，除非我死，否则我都站在精灵这边。你若要问我理由，我也像你发动战争
一般，没有理由。」布鲁推倒雅瑟，扑身上去，胯间巨物突袭她潮湿的阴道，一
阵抽插，爽呼道：「谈判破裂，一心肏屄。」

　　「既然如此，只能战场上见！」

　　雅瑟哀叹，迷迷呻吟，伸出柔荑搂住他的脖，仰首吻磨他的耳腮，呢喃道：
「我不希望你介入我和蝶舞之间，我不想杀你。找时间，来看看你的儿子！」


　　　　　　　　　　　　　第一章　圣女召唤

　　「三圣召见你！」蝶舞把布鲁从被窝拉起，怒目瞪他，「昨晚什么时候回来
的？跟雅瑟否混得很爽？」

　　「爽翻！」布鲁张开双臂，道：「不是说不理我吗？怎么大清早跑来把我吵
醒？」

　　「三圣要见你，我勉强过来。」蝶舞取来他的衣裤，服侍他穿上。

　　「你随便吩吩个女使过来不就得了？」

　　「谁知道你会不会强奸女使？」

　　「不赶我出皇宫？」布鲁记得蝶舞的气话，他故意提出来「气」她。

　　「我笨的吗？赶你出皇宫，便宜外面的女人，我不做此种亏事。」蝶舞把他
的上衣扣好，又道：「跟我去见三圣。」

　　布鲁道：「我还要锻炼。」

　　「一边走一边锻炼。」

　　蝶舞扯他往外走，他于是咒念移动结界，却听她嗔道：「你想做什么？」

　　「我才想问你要做什么！大白天的，拉拉扯扯的，要让精灵都知道你是我老
婆？如果你不害怕，我乐得承认。」布鲁搂着她的腰出门，因结界掩护，他大胆
地伸手解她的裤带，她轻拍他的手，他没有退让，继续耍无赖，「这一路上，足
以让你高潮一次，叫你的怨念消失……」

　　布鲁强硬行事，蝶舞在结界里，也不好太挣扎，怕不小心走出结界，被女使
们看见，半推半就地从了他。到得伊藤芙的深院，蝶舞哀求他把她放下来，他打
死不肯，直接进入三圣的结界（精灵的结界，他通行无阻），敲响阁门，喊道：
「三位圣女老婆，你们的老公来了。」

　　草华开了门，看见瘫软的蝶舞挂在他怀里，两人的裤子都搭在他的肩膀，他
把裤子塞进她的胸脯……

　　布鲁走到厅椅上坐了，道：「本来我不想这样过来，皇后说要一边走一边运
动，我只好同意。谁叫她是我儿子的妈妈呢？」

　　蝶舞羞怒地道：「杂种，你别颠倒是非，哪次不是你强迫我？」

　　月雾淡雅地道：「雅瑟为何事约见你？」

　　「想知道？」布鲁起身，抱插蝶舞，走上楼梯，转入主阁，于门口处喊道：
「到了床上，我告诉你们，否则免谈。」

　　三圣无奈，移步到月雾寝室。布鲁压着高潮的蝶舞狂插，灵智拍了他的屁股
嗔道：「安静些，月雾姐姐找你问话，你们这般吵，怎么说话？」

　　布鲁抱着蝶舞，翻身仰躺，道：「要说话都到床上来，迟早是我老婆，在老
公面前，装什么圣女。」

　　「别老婆前老公后的喊，精灵族未获得解救，我们不会依从你。」月雾说着
冷话，却也坐到床上。

　　草华和灵智，跟着坐上来。

　　布鲁闭起双眼，享受蝶舞宝穴的包夹，感叹道：「恨我玷污你们的圣洁吧？
我也是要女人恨，才觉得快乐。月雾，雅瑟没有跟我说什么，只是叫我别插手战
争，我拒绝。其他的事情，若你想细细听，我不怕细细跟你说，甚至雅瑟有几根
毛，我都可以数给你知道，不知你是否感兴趣？」

　　「我没兴趣！」月雾冷言，看了看蝶舞，道：「蝶舞，你能够爬起来吗？」

　　「嗯休息一会，我便离开。」蝶舞刚经历两次高潮，已经体软身虚，赖在他
的胸膛。

　　「你们把衣服脱了！既然把我叫过来，不管你们要跟我说什么，首先按我的
原则办事。」布鲁提出霸道又淫秽的要求，但见月雾轻解衣衫，灵智和草华也只
得褪衣……

　　他兴奋地伸出双爪，抓住月雾和草华的圆乳，使劲地耸挺胯部，把蝶舞插得
啊啊淫叫。

　　如此一刻多钟，终于强迫射出今日的第一泡精液，把蝶舞射得昏昏欲睡。

　　静室无语，布鲁佯眠。

　　蝶舞休息片刻，从他身上起来，穿起她的衣裤，说声：「我还要出去。」

　　便晃着双腿离开了。

　　布鲁睁开双睁，淫格地瞧三女的私处，却见被他淫爪抓揉的月雾和草华，阴
户依然干燥，反而他没有碰触的灵智，那美丽的私处潮了。他把月雾和草华搂压
下来，让她们侧躺他身旁，对坐在腿旁的灵智说道：「你都湿了，还要我抱你下
来？快些趴我身上，奸了你这什么祖宗！」

　　灵智羞涩地伏到他的胸膛，冷嗔道：「我以前看到别人做爱，也不会湿的。
看你跟蝶舞那般，偏偏没办法控制。我以前是三圣中最冷的哦，你可要负责！」

　　「你又嗲了！」布鲁轻吻她的嘴，道：「说吧，什么事情，总不会叫我来陪
你们睡觉吧？」

　　「有正事跟你说啦！」灵智以胸脯磨揉他的胸膛，纤指挑弄他的嘴唇，「你
听了我们的话，不能够太伤心。」

　　布鲁侧首吻了月雾的柔唇，道：「我一直很伤心，明明是我老婆，却要装圣
女，不给我弄。世上伤心事，莫过于此！所以，别怕我伤心，听完好睡觉。」

　　灵智嗔道：「你有什么好伤心的？我们是精灵族圣洁的守护神，都这样陪你
睡。若非精灵遇到这般的灾难，你永远别想碰我们哩。我们在这里不出去，可是
知道你在外面做什么。你是皇宫里唯一的男人，天天淫乱皇宫。精灵最美丽的女
孩，全部变成你的私宠……你伤心什么？」

　　「草华圣女也要亲亲！」布鲁不理睬灵智的嗔怨，转首过来吻草华丰润的红
唇，她恼瞪他一眼，道：「你亲够了，便听姐姐说话。」

　　布鲁摆正脸面，重新闭起双目，道：「太沉重的话题别说，你们的未来老公
已经被压得喘息不过来。」

　　月雾整理思绪，迷媚地道：「我们快要死了……」

　　「你放屁！」布鲁暴睁双眼，「我刚跟你们这般亲密，你就要说死？问过我
没有？」

　　灵智轻掩他的嘴，劝道：「你别激动，我们不都活四五百年吗？死也是很正
常。」

　　月雾幽叹道：「活了五百多年，岁月已过一半，后来不停地替灵智续命，生
命分给了她，导致我们的生命和力量消减。因此，精灵与人类的战争，不到万不
得已，我们不会出现。毕竟只有半年的寿命，力量也远不及从前，如果参与战斗
的话，寿命会变得更短。我们摆在这里，如同虚设，只给精灵一些希望和依赖。
实际上，我们给不了她们希望，也守护不了她们……」

　　「半年？还没真正做我老婆，就说半年内死掉？操！你们都要做足我老婆，
一千年！我死了，你们还得为我守寡……」布鲁残忍地道，他的胯物竟在此时勃
硬，伸手握住巨棒，便往灵智潮湿的阴户塞顶，然而撞得灵智叫痛，依然不能够
进去，似是有阻挡。

　　他恼得翻身扑倒灵智，扒开她肥嫩的大阴唇，但见里面闪闪的蓝光，却是一
块宝石般的蓝晶塞堵阴道，他破口大骂：「你用这块石头挡我干嘛？明明淫水流
那么多，为何不肯让我进去？」

　　灵智羞嗔道：「你遵守约定！我是不介意你进来，可是不能够破坏协约！这
也不是石头，它叫『古神智晶』，和你妈妈的生命枷锁一样，受到男性侵犯，我
们不肯的话，便用我们的方式封印……」

　　「你是魔晶流精灵？」布鲁惊道。

　　「算吧！」灵智轻轻推开他的脸，幽怨地道：「等精灵的灾难结束，我便开
启晶锁，让你进来，好吗？我们之所以不愿意接受你的『反·生命枷锁』，就因
你的咒语会覆盖我们的封咒，那样的话，别人进不来，你可以随时进，所以我们
防你。月雾姐姐她是『圣光屏障』，跟班列的圣光盾有异曲同工之妙，当男人入
侵时，她的封咒圣语，会让她的阴缝完成闭合，像是两片大阴唇缝合成无缝的肉
隆。草华妹妹是『金刚网』哩，她的阴毛会变得无比坚韧，绞结成网，剑都砍不
断，男人的阴茎更难进去！」

　　「我先把她的阴毛剃掉！」布鲁恶狠狠地道，扭首瞧瞧月雾和草华，她们的
阴户呈现特有的保护状态，他无力地仰躺，哀叹道：「都要死了，也不肯做我老
婆，别逼我出绝招……」

　　他所谓的「绝招」，自然是温蛇，埃菲便被「温蛇」所破。

　　灵智重新伏到他的胸膛，疼惜地道：「别勉强我们吧！智儿答应你，哪怕你
不能够令精灵族，获得自由和生存。我在死前，把我给你。」

　　「要给现在给！死前给我，我不稀罕！老子不是奸尸的贼……」布鲁赌气地
道，「算了，我出去找女人，在这里受冷落，不是我的风格。」

　　灵智使劲压住他，恼道：「你刚刚说要在这里睡觉，智儿不许你走哩！」

　　「老祖宗，你别嗲好吗？恢复你冷冷的气质，我觉得顺眼多了！身为四圣中
最睿智的你，怎么偏偏是最嗲的？你瞧瞧人家草华，看似热情奔放，心却冷酷无
情；再看月雾圣女，魅若迷骚，反而冰心雪脑。你真是丢狂布的脸！」布鲁坚持
要把她推开，她坚决不放他离开。

　　草华道：「你就当陪陪灵智姐姐，她若不喜欢你，也不会向你嗲！难道你跟
女人在一起，必须进入女人吗？安静地陪我们躺躺，会令你很为难？」

　　月雾扯他的手臂，绕过她的颈项，侧躺下来，枕他的臂弯，温柔地道：「我
们用纯洁的身体，陪你睡觉不好吗？」

　　草华也把他另一只手枕了，道：「温存时刻到了。谁叫你是灵智姐姐预言中
的，我们的男人呢？精灵都知道我们被你玷污的事实，你偶然也得过来陪陪我们
啊！」

　　「我操！你们这般对我，纯粹想利用我，让我死心塌地为精灵卖命！虽然灵
智很嗲，起码她对我有感情。你们两个烂婊子，下面一点都不湿！上面怎么说，
我都不会相信……」布鲁粗鄙地咒骂，灵智及时地吻他的嘴……

　　「我湿了……」草华坐起来，把他的手拉到她的私处，他摸到一溪清澈。

　　「我也湿……」月雾同样坐起，拉他的手，抚摸她的一梦幽潭。

　　布鲁安静下来，缓缓地闭起双眼。

　　两女重新侧躺下来，偎枕他的臂弯。

　　灵智抬首起来，轻道：「你真要，智儿征求月雾姐姐的同意，陪你。」

　　布鲁没有回应，草华凝视他一会，道：「好像睡了。」

　　「睡了也好，醒着太吵。即使人们，还认我们是圣洁的守护精灵，我们也与
『纯洁』无缘。灵智，你若太牵念，也便依了他。他若铁了心，我们也依他。毕
竟活不久，让他记着我们一些……」月雾忽然停顿，她看到布鲁眼缝渗出的泪，
愣然一会，她轻吻他的泪线，以梦般轻柔的声音，嗔语：「蠢人，不喜欢你，岂
会陪你睡？」

　　布鲁没有睁开眼睛，他的双臂搂着月雾和草华，两对强韧的兽翼，从肩胛底
分张出来，把三圣围罩在他的魔翼圈合成的黑暗空间。

　　「我也是四圣之一，也懂得续命。我的翅膀，没僵硬之前，我用它们，守护
你们。只因你们，曾守护我……」


　　　　　　　　　　　　　第二章　最真的宝贝

　　布鲁睡到下午，从三圣怀抱脱离出来。回到木阁，卡真见他脸色不好，问他
发生什么事情，他默然地走回寝室，躺到床里，道：「她们呢？去了哪里？」

　　卡真爬上床，伏依他的背，轻声道：「她们被皇后叫出去了，本来也有叫我
的，我想到没人在屋里，你回来的时候，可能会无聊，所以留下来等你。」

　　「你叫她们回来，就说我要发泄。」

　　布鲁没有转身，卡真听得出他心里的苦闷，她道：「我在这里呢，你要发泄
的话，我可以陪你！」

　　布鲁转身过来，抚摸她的脸，怜惜地说道：「为什么你都不问我遇到什么事
情？」

　　「你想说的时候，不会刻意瞒我的。今天我陪你好吗？」

　　卡真爬到他的胸膛，轻吻他的厚唇，道：「在我很小的时候，你就说要占有
我，直到今天，你都没有覆行诺言。别怕，我不会哭，我比姐姐厉害、也比妈妈
厉害，我让你再看看我的身体！」

　　「三圣说，她们只有半年寿命，基本不能参加战斗。」布鲁不想瞒她；对于
她们三母女，他给予绝对的信任。他的生命中，很多的女孩，值得他用一生去信
任……他以前觉得女人不可信任，后来他选择性地相信一些女孩。

　　卡真痴然一会，坐直身子，解她的衣扣，道：「她们若去了，还有我们呢！
我从小就陪你，把你当作父亲、把你当作哥哥，也把你当作男人。我已经长大，
今天你把我要了，以后我可以像她们那般陪你，这辈子只陪你呢，爸爸。」

　　布鲁被她深情而诡异的「爸爸」，扫去满心的阴霾，淫意陡然闪现在他的狼
眼：「你不是说暂时不给我的吗？」

　　「你心情不好，我要用『卡真的宝贝』，慰藉你啊！如果你不想要，我也可
以留着。你要还是不要？要了的话，今晚我和姐姐、妈妈一起陪你哦！嗯，还得
找上宜乃姐姐，她是我们的家人。」卡真天真地说着，她虽然爱吃干醋，却从来
不计较布鲁与哪些女人快活，当年他睡了她的妈妈和姐姐，她屁都不放一个……

　　看着她宽衣的动作，他的巨阳硬勃在裤裆，他觉得难受，便要她先把他的衣
裤褪除。她挂着半开的衣衫，跪到他的腿侧，熟练地解他的裤头……虽然她未曾
把身体给他，偶然也服侍他宽衣，所以她的娇脸，没有一点羞意。

　　他傻然地看她的脸，这是他所熟悉的。她的身体变化，不似天依那么明显，
然而也从最初的一百六十公分，长高到一百六十七公分，与当年的水月灵同等身
高（水月也长高了三分分，足足一百七十公分），也如水月灵一般，拥有勾魂夺
魄的身段与美丽。

　　在精灵族，若要以纯美论之，水月灵、卡真、玉韵儿和灵智四女，几乎倚美
并驱，无人出她们左右。这四个极尽纯美的女孩中，有三个女孩竟然是黑发黄种
精灵，只有玉韵儿是金发白种精灵；又有三个是翼精灵，只有卡真非翼精灵。

　　但他疼爱卡真的心，不比疼爱水月灵少。然而他始终不清楚，最疼爱的女孩
是哪个，羽轻如呢还是莹琪？也许都是。羽轻如在他的感情历程，是最纯爱的；
莹琪则是与他最长守的，那漂亮的小家伙陪着他背叛……

　　卡真却是最初也是最纯。如果玉韵儿的吻，是最初的吻；卡真的情意，便是
最初的缘。

　　不管她小的时候，把他当作哥哥抑或是父亲，或者纯粹把他当作男人，她曾
经都那么诚恳地对待他，为他付出她稚真的感情。

　　她生得不像妈妈，也不酷似姐姐；她们三母女，母亲是白种精灵，姐姐是混
血模样，她是纯粹的黄种精灵。

　　母亲是贵妇妩媚的艳冶，卡兰是幽野蛮怨的妖魅，她是调皮刁蛮的纯净。这
显然跟灵智某时候的撒娇相似，然而灵智乃是智慧的化身，许多时候，灵智更像
是冷静秀雅的先知。

　　水月灵的冷若冰霜，跟灵智的「智冷」截然不同。前者是绝对的冰雕，也即
「硬冷」；后者犹如春雪，可称之为『软冷』。若还要比较玉韵儿，她则是四女
中最多变的，一如她的母后。

　　卡真把他的裤子褪除，伏首含舔他的龟头，那上面留有灵智和蝶舞的味道，
还有昨夜诸女的味道，她却一点都不在意。他感动地抚摸她半掩的胸脯，感觉比
六年前圆大许多，结实有弹性。

　　「舒服吗？」她抬首问他，脸蛋有点憋红（他的肉棒太粗大），水莹莹的美
眸，尽是询问之意。他轻捏细巧粉嫩的乳头，仰首坐起，温柔地与她相吻，开始
解她的罗衫，她继续褪解他的上衣。

　　布鲁很快赤裸，她的上身也一丝不挂。她跨跪起来，用两颗圆耸的乳房，夹
挤他的脸庞。他开始解她的裤子，直到她变得全裸，她重新坐下来，娇喘着依偎
他的胸膛，痴语：「我的身体，从小被你看到大，被你抚摸过、亲吻过，你再看
看，长大之后，我的身体。我感觉只是比以前高挑些，胸部比以前丰满；其他地
方，没变多少。上次你问我长毛没有，我跟妈妈一样，那里没有毛儿。这辈子我
是没毛给你数了！」

　　「我很多毛，借点给你！」布鲁从她的胸脯低首下来，视线穿过她的胸沟，
看见她的胯部光洁如玉，心中淫意更盛，被她的会阴，坐压的阴茎硬弹几下，搂
着她又是一阵激吻，道：「今天跟你玩玩，玩到你出血！」

　　「不出血才怪哩！你会恨我对你不忠……」卡真痴嗔，她抓他的手到她的私
处，撒娇道：「你摸摸，那道缝儿没开呢，是不是比妈妈肥嫩呢？肯定不输给水
月姐姐，也不输给皇后，顶多输一点点给莹琪，可是莹琪她没有我的面积大哦。
所以你的卡真宝贝，是最好的宝贝，本来想留到最后，你今天伤心，我做你的疗
伤圣品啰。」

　　布鲁摸到她肥肥膨膨的阴户，触手嫩滑至柔，亢奋得把她推倒，狂吻之中胡
乱抓摸，失性理智一般，就要粗鲁地夺去她的初次，岂料门外响起声音，却是侬
嫒母女、凯莉和水月灵回归。

　　她们看见他压着卡真乱挺，凯莉说声：「让她们三母女陪他。」便和水月灵
出去，顺便把未掩的门，关了。

　　卡真扭首坦率地道：「妈妈，姐姐，你们回来得正巧，我今日要献身，你们
在旁边指导。嘻嘻，精灵族变得好淫荡，好多母女跟他做爱，皇后和公主、王妃
和公主、莱茵母女、塔爱娃母女、花都母女、蓝水澈母女等等，我们知道的及我
们未知的。纯洁的精灵，比兽类还淫乱呢。」

　　「小心他插烂你！」侬嫒嗔怨一句，干脆利落地除衣。

　　卡兰见母亲和妹妹如此，她二话不说也褪衫。

　　布鲁熟悉侬嫒和卡兰的身体，闭着双眼都能够想象，所以他没看她们宽衣解
带……

　　他转回眼睛，继续打量卡真，她的脸型的纯美，与水月灵的不同。

　　她应该属于「瓜子脸」，却不是绝对的「瓜子」。她的下颌圆而不尖，嘴型
很小；扯起两边嘴角的时候，见一种调皮的浅陷，却并非酒窝。

　　隆俏的玉鼻很美。眉间两双不是很圆大的眼睛，乌黑亮丽，令人觉得她拥有
一双水汪汪的大眼，这只是一种错觉；她的眼睛，纯真中带些桃媚的春情……这
种与生俱来的妩媚，得自于她母亲的遗传。

　　以前，她的身段偏瘦，或许是未完全发育的缘故。此时的体态，恰到好处，
肥瘦不好添减半分。腻圆的柔荑、修长的美腿、浑圆的俏臀、平滑的蛮腰、隆耸
的胸脯、娇嫩的玉颈，极限的美致搭配，彰显成熟女性的特征；然而那张少女的
脸蛋，总流露小女孩的稚真。

　　虽然她已经十九岁，但布鲁许多时候看她，觉得她依然是十三岁的女孩儿。

　　「瞧你看得呆的！每天都看着，今天的我，跟往日不同吗？」

　　卡真嘟起小嘴，两片薄厚均匀的水嫩红唇，嘟成圆圆的肉环，他忍不住吸住
她的嘴，把舌头抵进去，与她缠吻，她快要窒息，才把他的脸推开，娇嗔：「别
把我吻得昏过去，我不喜欢被迷奸。妈妈，姐姐，你们过来跟哥接吻，他喜欢接
吻多过于做爱，一天不知吻多少女孩！」

　　侬嫒和卡兰，已然褪掉所有衣物，坦然地爬上大床。卡兰绕到床里（布鲁的
右边），侬嫒坐在外面（布鲁左），先是让布鲁吻了，后来他又吻卡兰。他还没
有正式碰她们，那两个美丽的阴户，已经像卡真的蜜穴一般，湿透。

　　「卡兰被你破处时，我没在她身旁，后来想起总是失落。今日我要亲自指导
你，攻陷小女儿的处女圣地，天下间没有我这么坏的妈妈。我女儿喜欢，我也喜
欢，便也够了。」侬嫒淫语幽幽，伸手绕入他的胯底，抓摸他的牛卵，感叹道：
「天天跟这么多女人做爱，卵包还如此结实收紧，没有一点肾亏的现象，不愧是
我们母女选择的男人。」

　　卡兰嗔道：「妈妈，你说话越来越粗俗，哪有精灵的贵雅？」

　　「在外面装装清高可以，自己男人面前，装什么高贵？卡真，你说是吗？」
侬嫒与卡真，性格比较像。

　　这不，卡真一嗔：「高贵给别人看，淫荡献给老公。姐姐是我们母女中最淫
荡的，她口中不说，都用做的……妈妈，你说是吧？」

　　「嗯嗯！卡真是妈妈的好女孩……」侬嫒得到小女儿的认同，不理会大女儿
的感受，继续道：「卡兰一点都不像妈妈，还是你最像妈妈，把妈妈的优点继承
了。」

　　卡兰气道：「妈妈，卡真怎么像你？她是黄种精灵，你是白种精灵，我怎么
也有点混血味道……」

　　「那是他们没见到我和卡真的私处，你瞧瞧，我们都没长毛耶，她那里跟我
的一模一样。」侬嫒自豪地道。

　　「我刮光毛儿，也跟你的差不多，有什么稀奇！」卡兰赌气地道。

　　卡真道：「也不是啦，韵儿公主也没毛。我亲眼见过，她那里生得跟我们不
一样，我觉得很漂亮……」

　　「韵儿还没长毛？」布鲁惊言，曾经天依说玉韵儿没长毛，可是天依不敢肯
定，后来他封印玉韵儿之时，她没让他看，叫他直接插手入她的裤裆，他没摸到
她的私毛，以为是她年龄尚幼之故，没想到，她亦是与卡真母女一样，都是没毛
的主。

　　「没毛的！前些天我才见过的，你可以扒开她的裤子瞧瞧，反正她是你的女
孩。」卡真大胆提议。

　　布鲁淫心蠢蠢，盯着卡真的脸，淫邪地道：「是该扒开来看看，一直没看过
她那里呢！搞得那么神秘，还说是我的初吻……嘿嘿，先扒开你的来看。」

　　布鲁爬退下来，趴到卡真双腿间，看到她长大后的馒头隆阴，跟她的妈妈侬
嫒的阴户，果然生得非常相似，差别只在于她的显得更嫩色，那道细细的夹缝之
痕，没有半丝的开启，看起来也不比她母亲的略短，却隆得比她母亲的稍高。

　　很难用语言来形容这种没有任何杂色的玉雕一般的阴户，只因它是那么的简
洁，反而没有词语去描绘。他只是觉得好看，除了好看还是好看，至于插进去是
否美妙，毋须怀疑。

　　他把她的俏长美腿推分两边，埋首到她的阴户，兽鼻一抽，嗅到一阵芬芳，
这是少数女性才拥有的异香。迄今为止，他所遇到的女性，只有侬姆母女及水月
灵拥有泌人心肺的香味。卡真乃是侬嫒的女儿，她的异香自是跟侬嫒相似……

　　「很香是吗？她们都说我下面香哩，天依、宜乃和韵儿都有闻过我那，说我
香得甜蜜，其实妈妈也很香……」卡真羞涩又自豪地道。

　　侬嫒娇笑道：「不是只有我们啦，水月也香的，下次你闻闻水月的香味儿，
她的香不像我们这般浓，很淡净。」

　　「不管香或臭，都叫异味，懂不？」卡兰嫉妒地道，同是侬嫒所出，为何她
没有那种令男人疯狂的异味呢？

　　布鲁不管母女间的争吵，他吻舔得卡真低吟。侬嫒一手抚摸他结实的臂肌，
一手抓揉自己的胸脯，似是引导女儿动情。卡真的爱液，从紧闭的蜜缝渗出。他
以舌头抵撩她的阴缝，舌尖陷入柔软的湿嫩，啜尝处女的芳香。

　　她嘤嘤咦咦地呻吟，因下体的感觉，她忽略母亲和姐姐的存在……她没当她
们存在吧？

　　卡兰侧趴过去揉吻妹妹的左乳，侬嫒也伏下来含舔女儿的右乳。被母亲和姐
姐偷袭的卡真，如被电击，娇体颤扭，脸若春桃，脖子及胸脯透红，她半眯双眼
呻吟：「嗯哩！妈妈姐姐，你们好淫荡，帮着哥淫玩我。嗯嗯，哥舔得我那里好
舒服，妈妈和姐姐也不错，我全身骚热哩，好想哥插进来……」在布鲁、母亲和
姐姐面前，卡真是不懂得害羞的。

　　布鲁吞了几口芬芳的蜜汁，抬首凝视她微微润启的粉红蜜缝，按在她肥嫩大
阴唇上的拇指往外瓣扯，紧合的大阴唇分裂，粉嫩汁浸的蛙瓣，张合之间如吞吐
的小鲤嘴，嘴里犹似「喉结」的环洞，细致若米粒，却是如何插得进去？

　　「啧啧，卡真可爱！」布鲁淫赞一声，又趴到她的蜜穴，舌头卷扫被扒张的
阴缝……

　　她娇体阵扭，激烈地呻吟：「嗯嗯！嗯喔！咦哥！痒痒好痒！要人命的喔哥
哟！」

　　布鲁听她动情的娇叫，心中自是万分得意，舌头捣动得越灵活，卷撩得她全
身若被蚁搔咬，颤扭中见几分迷乱。「喔咦！嗯嗯嗯！哦哥我哥……啊唔！呦呦
哟……哥，插我！」

　　「卡兰，是时候让咱们的姘头的肉棒，插破卡真的处女膜了，我们当总指挥
吧。」

　　侬嫒从卡真胸脯抬首，爬坐到布鲁臀侧；卡兰也退移回来拍了拍布鲁侧臀。

　　「淫棍，推她的双腿上举，拱躬你的屁股……等下插入时，不准缩细尺寸。
当年我都不怕你的巨棒，她是极限柔韧之女，能够容纳你的粗长。我要你用原始
尺寸，肏入她的身体。她也喜欢……」

　　「嗯，姐姐你说得对极了，我要哥哥的最本色进入……嗯喔！把我的双腿推
扛哟……」

　　布鲁迫不及待，当即跪坐，推她的双腿高举，巨阳没准头地戳顶她的阴户，
却因阴道紧闭、又因湿润滑溜，粗长的肉棒老是校不正，戳得她咦呀叫疼……

　　侬嫒低骂一声「急色」，拍打他的屁股，示意他躬股趴跪，她的左手从他的
胯下，绕进去握住他的肉棒，把龟头塞到卡真的阴缝，欢呼道：「杂种，我校正
女儿的穴口了，快点使劲推进去，插破她的处女膜，叫她知道老娘的姘头绝非软
腊之辈！」

　　布鲁腰臀卖劲，狠狠一顶，龟头进到一半，卡真见痛，扭股避之，巨阳便从
她滑湿的阴缝甩溜出来，贴着她隆胀的阴阜直磨插她的肚皮，她恼瞪侬嫒一眼，
嗔道：「妈妈，温柔些行吗？很疼的……我又不是不给他入。你们都温柔些，弄
疼我的话，我要临阵脱逃，别把我想得太坚强！」

　　「妈妈，阴茎的润滑不足，你先把他润湿……我助你！」卡兰说着，趴到布
鲁拱起的屁股后面，贴着床板伸出双手，按捏卡真肥嫩的阴户，缓缓地把她的两
片大阴唇，张得最开。

　　布鲁低首一看，但见紧闭的白嫩馒头穴，被卡兰的双手拉扯得红洞肉张，他
的屁股耸耸，又要把巨棒往鲜红的肉洞顶插，却被侬嫒扯得肉棒往下弯，终是没
有撞进去，反而弯得他的肉棒生痛，他淫喝道：「我操！侬嫒，你搞什么？把东
西搞断，没人插你爽！」

　　「先润滑！你肉棒太干燥，会擦伤我女儿水嫩的阴道！」侬嫒的右手，在自
己的阴户抚摸，沾一手的淫液，把右手绕到他的胯前，握着他的肉棒套弄几下，
回手又摸自己的淫液，再把淫液涂他的肉棒，如此三次，他的肉棒淫液闪闪，润
滑十分充足。

　　她的左手便推他的肉棒塞向卡真拉张的洞口，「杂种，你不要使劲，随我的
手势动，先温柔地弄她的穴口，等她适应，我再把你的肉棒推进去，破我女儿的
处女膜，好爽！像是我在肏自己的女儿……」

　　「是我在肏？还是你们母女在肏？本杂种不是性工具……」布鲁甚为不满地
道。

　　「你就是性工具……」卡兰啐道。

　　「完美的性工具！」

　　侬嫒吃吃地笑，在大女儿的协助下，她的左手指挥肉棒，轻轻碰戳小女儿的
穴口，弄得卡真忽吟吻笑……

　　一会之后，半个龟头轻松地进出于穴口，侬嫒使劲把整个龟头，塞进卡真的
阴道口。

　　卡真被巨棒胀痛，娇体欲扭动，布鲁双臂绕过她无毛的腋窝，把她紧紧的勒
住，吼一声：「侬嫒老婆，行了吗？你老公要插了……」

　　「好痛……哥胀哟！让我喘口气，我要窒息了！啊喔……胀痛……」

　　「插她！淫棍，插我妹妹，我瓣得手酸了……」

　　「老公，可以啦，使劲，插你的女儿……」

　　「喂哟！妈妈，姐姐，我没准备好呢！啊……」

　　卡真没嗔完，憋了许久的布鲁，臀股突沉，巨阳突破她的阴道环口，撞裂她
薄连的洁膜，把粘合的阴道撕开，深深地插到阴道穹壁，撞得她嘶声咧哭，眼泪
从她迷情的双眸飙渗出来，本来笑得甜蜜春媚的脸，此刻紧绷着痛苦的神色，经
久不散。

　　「呼！好紧，爽死！」布鲁舒服得把肉棒，深留在卡真的蜜道，感受阴道壁
的颤栗和紧套。他伏到她颤抽的胸脯，轻柔地吻她的嘴唇和眼泪……

　　卡真从剧痛中坚强过来，回应他的吻。相缠一阵，她的泪眼，现一丝笑意。

　　一双洁嫩的柔荑攀爬上来，搂紧他强壮的躯干，吟道：「好疼的，你别怪我
哭。其实我心里很高兴，我等待这一天，等了许多年。我本该是你生命中第一个
女人，你却给了曼莎姐姐。在曼莎姐姐之前，我喜欢你……那个时候，你不敢碰
我的吧？」

　　「曼莎是开启我生命之门的钥匙，哪怕她在我之前，并非纯洁的处女，但她
之于我，很重要。她是我的最初，这辈子怕是忘掉所有女人，都不能忘她。你是
我生命中，最真的宝贝，像你的名字一样真的。纯洁，真诚！」布鲁缓缓地抽出
肉棒，又缓缓推送进去。

　　她的蜜穴很紧，也很温暖很润滑，抽拉的时候，阴肉紧紧磨夹肉棒，让他感
觉舒爽透顶。

　　他轻哼一声，依然温柔，吻她的嘴……

　　侬嫒被布鲁与女儿的淫戏感染，吩咐卡兰挪移，她跪到布鲁后面，用胯部贴
他的屁股，然后轻轻推磨，像是用她的阴户，推布鲁抽插她的女儿，她呻吟着。

　　「嗯嗯！大阴唇被磨……感觉杂种的肉棒生在我的身体，正抽插我女儿呢！
杂种，卡真的宝穴好吧？你别忘记，是我给她的哦！卡兰的穴儿也是我给的。我
就这两个女儿，以后不生了。喔喔……肏我女儿！」

　　卡真的下体，被巨棒胀得像裂开，又听到侬嫒的淫话，她生气的推开布鲁的
脸，泪唇张启，道：「妈妈，别在后面用你的屄推来推去，他懂得如何动！你自
己都是被肏的份，还教他来肏我，呸！长根鸡巴，我就让你肏我……啊呀啊呀！
妈妈，我认错，不要推这么使劲，好痛啊！」

　　侬嫒嚣张而淫浪地道：「敢跟妈妈顶嘴？看我不顶死你！」她发狠地用胯部
撞击布鲁的屁股……

　　「啊痛！啊呀！妈妈，饶了我吧！我刚破瓜啊，没有快感哟，这般我好痛，
呜哇！妈妈，你不疼女儿啦？妈妈，啊啊啊……我恨你啦，无良妈妈！呀呀哟，
痛呀呜！裂了，裂了，我的身体……」

　　卡真想仰身过来推侬嫒，中间却隔着布鲁，她张牙舞爪的，就是碰不到她的
母亲，眼泪流得可怜。

　　「这算什么痛？我生你时，才叫真痛！不给你点颜色，你不知道妈妈生养你
多辛苦。」侬嫒干脆跪退回来，双手推布鲁的屁股，撞得女儿呱哇哇的哭叫，她
一点都不心疼。

　　「啊啊！妈妈呀妈妈！呜哇！我痛！痛呜呜……」卡真哭到泪飙，四肢痛得
瘫软，放弃与母亲较劲……

　　布鲁见到她绝望的泪眼，以为她不喜欢，心头的热火冷却，从她的体内退出
来，坐在她胯前，低首看着渗血丝丝的白馒之穴，但见圆张的红洞，随着他肉棒
的抽出，很快地闭合起来。

　　卡真一时忘了哭，问他：「哥，你怎么退出去？」

　　「我见你不高兴……」他道。

　　「因为妈妈啦，她不让我打着，我才不高兴。那痛，我无所谓，就是妈妈太
气人，呜呜！我要你自己动，不要妈妈在你后面作祟，她坏，气我，又不让我打
他，我恼她啦。你进来，我哭不是因你让我痛，我气妈妈。我没力气了，你让我
起来，我打她。」卡真执意要跟母亲闹腾，双手虚软地朝他张伸……

　　布鲁欢喜地肏入，伸手搂抱她起来。

　　她缩手穿过他的腋窝，抓住侬嫒的乳房，捏得侬嫒咦咦痛吟。她仿佛忘了下
体的疼痛，报复性地道：「妈妈，疼不疼啊？敢推哥撞我，看我不把你的奶头捏
碎！求饶吧，妈妈……」

　　「咦呀，呀呀！卡真，轻轻些！你小时候把我的奶头吸肿，不能够咦哟……
忘恩负义，这乳头把你哺大的啊！咦呀！妈妈求饶啦，你下面不痛吗？」

　　侬嫒故意转移卡真的注意力，这招果然凑效，一说卡真就痛得俏眉紧锁，崩
直身体怒瞪她一眼，「妈妈，我会做爱，别打扰我的第一次，等他射了精，我把
他让给你们！」

　　侬嫒道：「好吧，我也是好心……」

　　「你好心才怪！我是你生出来的，我不清楚你那颗心？」卡真缩手回来，搂
着布鲁的躯干，轻吻他的嘴唇，呢喃道：「我第一次可能没有快感，因为真的好
痛。但我想那里是很紧的，哥你舒服吗？」

　　布鲁低吼道：「舒服得要命，我想狠狠肏你……」

　　「那你狠狠的肏你的宝贝卡真！最真的宝贝，绝非假货，不会轻易烂掉，你
放心的肏……我永远不会恼你。」卡真甜蜜而勇敢地说着，她抽了抽会阴，充血
的小阴唇，紧紧咬夹肉棒，骄傲地道：「紧夹的程度，不输给莹琪吧？」

　　「你这小淫女！老子吃了你！」布鲁雄心大淫，压倒卡真，在她的痛哭中，
狂猛捣插……

　　「啊呀呀！啊痛呀！痛痛痛……呜哇哇！哥啊啊，你突然间好听我的话。你
这头狠心的野牛，宜乃怎么会说你是世上最温柔的男人呢？啊啊！裂开啦，我的
宝贝……」



----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　点将录

　　布鲁提议主动出击，于是蝶舞召开会议，「骄傲的精灵」一致否决……精灵
们决定「龟缩到底」。

　　他的热情受到「严重」的打击，于是以「兽体重体」修补卡真的裂伤，日日
夜夜和卡真等女腻在一起，情绪极是低落（淫情依然高涨……）。

　　如此四日，他灵机一动，说要独自前往南方，把联盟的屯粮烧了，让人类全
部饿死，此提议获得「纯洁的精灵」一致通过，都支持她们的「救世主」，去烧
掉人类的口粮，让人类无所吃食……

　　人类可不比精灵，精灵可以很长时间不进食，人类只要一两天胃里没东西磨
就会口吐白沫。

　　精灵们不放心他独闯龙潭，坚持给他配备几个高强的打手，索列夫和巴基斯
挺身而出，说要与他血洗联盟总部，这令某些精灵「笑不掉门牙」。

　　「笑掉门牙」是夸张的屁话，再怎么笑，「牙垢」也难掉落。

　　两位公子的家人，建议给「三人行」配备「随从」，两位公子提议「以古珞
蒙」，被布鲁一口否决，理由是：以古老头太冲动，不适合搞偷袭。公子们又提
议「惊梦」，布鲁很干脆地同意，称赞他们找到美丽又强大的「保镖」。他提议
「蜜菲蕊」，说有药士在身边，受伤也有照顾。

　　后来，两位公子把精灵族的女强者，罗列出来，他一一否决，他的理由很简
单：他们这一去，不是跟联盟拼命，不用把全部家当带上。

　　一时之间，找不到合适人选。翌日，两位公子邀请布鲁四处逛逛，瞧着谁顺
眼，就把谁带上。于是三人大清早的逛兵营，看见丹玛和斯通训练魔箭精灵，巴
基斯便说「箭是后援」，建议让斯通领几个魔箭精灵跟随，布鲁同意了。

　　三男走到魔箭营地，女性精灵欢呼他们的到来，偏偏丹玛不给布鲁好脸色。

　　布鲁走到丹玛身前，俯身她耳边，细声道：「丹玛，昨晚好好的？今日又恼
我？你和丹羽老是这样，要跟我闹别扭到什么时候？」

　　斯通娇笑道：「杂种，你跟丹玛说什么悄悄话？」

　　布鲁朝斯通暧昧地笑，道：「斯通长老，露美夫人又偷懒了？我本来是想找
她，率领几个魔箭精灵随行，现在看来不能够找她，她太懒散了，可能回保护不
周。咳，你安排丹玛保护我们如何？」

　　索列夫抗议道：「杂种，为何又是我们尤沙的人？」

　　巴基斯道：「谁叫你们尤沙家活着的人最多？」

　　索列夫想想也是，便道：「那就大姐吧，有她在身边，我有安全感。」

　　巴基斯不满地道：「我觉得斯通长老更有安全感……」

　　「斯通长老，你知道谁是夜视精灵吗？」

　　布鲁决定「丹玛」，转移下个目标。

　　斯通没来得及回答，索列夫抢先道：「我三姐是夜视精灵……」

　　「她的夜视等级低了些，我需要高级的夜视精灵。」布鲁驳了回去。

　　斯通想了想，道：「露吉吧，她是现存的精灵中，最有天赋的夜视精灵，于
黑夜中，能够看清所有的事物。」

　　「席琳的大女儿啊？」布鲁沉思一会，对两位公子道：「我们去一趟王俯，
找露吉小姐谈谈。毕竟我们是搞偷袭，夜里行事比较妥当，有她领路的话，也省
了照明。」

　　「杂种，你果然比我巴基斯阴险，我怎么就没想到夜视精灵？」

　　「因为你都光明正大地做缺德事。」索列夫不留情面地骂道。

　　「操！杂种才光明正大地做缺德事，我巴基斯现在是好人，不做缺德事已经
好多年。」巴基斯是不是好人，谁都不得而知，但他说话不脸红，大家都看得一
清二楚。

　　布鲁率先离开，两男紧跟其后。回到王俯门前，索列夫建议先去看看他的两
位老婆和孩子们，于是转到基幽爱未出阁前的院落，进了基幽爱的阁楼，惊然发
现露吉姐妹、蜜芬和秀娴都在，真是「无巧不成书」。

　　索列夫先是抱吻他的儿女。

　　布鲁发觉他的儿女生得很漂亮……

　　这也是情理之中，索列夫是精灵族的帅哥，他的妻妾都是精灵族的美女，他
的孩子自然不会差，有一两个女儿长大之后，极有可能是顶级美女呢；当然，巴
基斯的女儿，也不见得比索列夫的差劲。

　　基幽爱让女使们把孩子们领出去，她问三男何事前来。索列夫油嘴滑舌地说
想她们，基幽爱当众给他一个安慰性的吻，他乐得朝秀娴眨眼，那模样是想「姐
妹通吃」……

　　估计好难。

　　「啪！」基幽爱给他一个很轻的耳光，低叱：「别勾引我妹妹……」

　　「哇操！我跟小姨子笑都不行？小心我叫杂种强暴你……咳！」索列夫脱口
而出，记起露吉和露美都在，他尴尬地顿语，好一会才接道：「巴基斯老是用杂
种来吓唬老婆，我听得多了，不知不觉就学他。」巴基斯正要出言抗议，索列夫
捂住巴基斯的嘴。

　　布鲁插言：「我们想找露吉小姐，索列夫说要过来看孩子，所以就先到了这
里，刚好露吉小姐也在……」

　　「你找我姐姐有何事？」露美警惕地道。

　　索列夫道：「露美伯母，杂种说要找夜视精灵跟随，听斯通长老说，露吉姑
姑是夜视精灵。」

　　露美是索列夫的大伯之妾，所以他称之为「伯母」。

　　而露吉是基幽爱的姑姑，他也跟着基幽爱喊「姑姑」。

　　布鲁省掉解释，直截了当地问：「不知露吉小姐可否与我们同行？」

　　他直视露吉，她生得高挑，也甚为健美，冷傲中不失妩媚，是克卢森和席琳
的完美结晶。

　　露吉不惧他的逼视，道：「皇后的命令？」

　　布鲁道：「我的请求。」

　　「拒绝。」露吉简单而坚决地道。

　　布鲁摊摊手，笑道：「早料到你会拒绝，所只好回去请皇后帮忙，这难不倒
我！」

　　巴基斯朝布鲁竖起大拇指……

　　「就这么定了，明天出发，你们准备一下。」

　　布鲁交代完毕，走出基幽爱的芳阁，朝沙珠方向走去。

　　进入沙珠的阁楼，没看见三个小家伙，他干脆到沙珠的床上睡觉。

　　醒来的时候，沙珠三女站在床前，沙珠似乎很生气。

　　「你睡我床上干嘛？」

　　「你以为我想睡啊？这床又短又窄，改天我换张大床！」布鲁答非所问，爬
坐起来伸展四肢（刚才曲着眠睡，不是很舒服），又道：「沙珠，明天你跟我一
道去。」

　　「为什么我跟去？我又不是打架精灵！」沙珠不满地道。

　　布鲁把她搂到怀中，探手到她的胸脯，威胁道：「你去是不去？敢说声不去
我就强奸你！」

　　沙珠也不挣扎，嘟着小嘴道：「你说清楚，为何要我去？」

　　布鲁照她的小嘴，就是一吻，道：「你是幻觉精灵，可能需要到……」

　　「我不去！」沙珠拒绝。

　　「乖，去嘛！我想你去，没有沙珠大人在身边，我感到不安全。」布鲁也是
很会撒娇的，虽然他撒起娇来令人作呕，沙珠听了却很欢喜，她高兴地道：「所
以我才说，可靠的肩膀不需要很大；四肢发达的家伙，不一定就是最强。好吧，
给你安全感，我去。」布鲁又道：「回来之后，我给你换张大床？」

　　「为什么？我睡的床，不需要很大……」沙珠似乎有问不完的「为什么」。

　　布鲁探入她的裤裆，她惊羞地用双手抱住他的手腕，尖叫道：「不许摸我的
下面！我那里只给我爱的男人摸，可惜我爱的男人死了好多，现在没有我爱的男
人。」

　　除了私处，沙珠平时任由他，抚摸她身上其他部位。他想不明白，她为何坚
持那里不准摸，但他不想惹她太生气，便道：「你亲我嘴，我不摸你那里。」

　　沙珠在他怀中站立，小手捧着他的脸庞，乖顺地吻他的嘴唇，却被他吸得紧
紧，只得与他长吻。他放开她后，从床上跳下来，准备离开，她喘吟道：「杂种
你不跟她们做爱吗？」

　　「今晚她们会到皇宫陪我，现在我想回去补充睡眠。今晚我肯定没有时间睡
觉……」布鲁说罢，已经走出房门。

　　回到皇宫，见诸女未回，便走进玉韵儿的阁楼，与烛舞等女一场淫欢，连带
把第二旦普丝耶·辛多夫斯、第五旦桔梅莎·洛琳、第九旦和第十旦图兰姐妹的
贞操夺了，之后搂着烛舞呼呼大睡。

　　傍晚，玉韵儿回来，把他赶出去，说埃娜和珞洁安找他。

　　回到小木阁，那婆媳俩果然等待已久……玉韵儿知他跟律旦鬼混，却没有提
前通知他，而是让两个贵妇苦等他两个时辰。

　　「让两位夫人久等，真是不好意思。」

　　布鲁说了句客套话，抖抖身上的骚味，坐到凯莉和水月中间，卡真和天依扑
投过来，一左一右地坐他的双腿，他搂了她们的腰，道：「不知两位夫人找我何
事？」

　　埃娜道：「我们随你前往联盟大本营。」

　　布鲁道：「你们留下来保护精灵族……」

　　珞洁安道：「我必须保护我女儿。」

　　埃娜也道：「我孙子和孙女都在此行中，我们不是很放心，请你务心让我们
跟随。」

　　布鲁想了想，道：「也好，把你们的家将巴蛮带上，他看起来粗野，却不像
以古珞蒙那么冲动，战斗力也不弱。」

　　「好。」埃娜应得干脆，布鲁说中她的心意……她的三个姘头，活着的只有
巴蛮，悲哀。

　　目送婆媳俩离开，布鲁道：「今晚我们睡哪里？」

　　凯莉回道：「母后交代，全部到她寝宫。」

　　布鲁笑道：「她不是不跟我做爱吗？」

　　凯莉嗔一声：「母后最爱你强暴……」


　　　　　　　　　　　　　第四章　南行之旅

　　出发了四日，于第四日的中午，到达药殿。布鲁决定在荒废许久的药殿，驻
留一日一夜，因为这一路上的行程时需要他的移动结界掩护，落营时又要他设结
界，虽然消耗不是很大，但他有理由休息。也因结界的原因，他们的速度不是很
快。

　　此行共三十七个精灵（布鲁包括其中），男精灵十个，除了布鲁和两位公子
及巴蛮，其余六个乃精灵战士；女性精灵则是二十七个，除却惊梦、埃娜、珞洁
安、丹玛、蜜菲蕊、沙珠及丹玛之外，剩下的二十个精灵女战士中，布鲁熟悉的
还有芬德爱、野美芒、都泽洛、析玲勤、及曾经与公子们淫欢的四女兵之爱琳和
哈琪鲜（米布莹和斯莱粟罂已战亡）。

　　布鲁此行极是洁身自爱，除了每日强行把沙珠抱到他的马背，就夜里潜进丹
玛的小帐。

　　按索列夫和巴基斯这两位知情人士所说：这是丹玛姐姐的「性福」旅程……

　　如果说曼莎是布鲁人生中第一个女人，则曼莎的主人丹玛小姐，便是他生命
中第一个处女……与曼莎一样，具有同等的意义。

　　设置结界之后，精灵们开始打扫药殿，布鲁也跟着干活。

　　倒是两位公子四处乱逛，想瞧瞧药殿有没有遗留珍贵药品，好比「一夜七次
丸啦、大力持久神油啊」之类，然而他们最终是失望，因为这类药品是「难产之
物」，不是随处可见的感冒咳嗽药。

　　布鲁把夫恩雨的寝室安排给安娜（她是此行年事及地位最高的贵妇），而把
巴蛮安排到奇美房间，丹玛母女则住雅草的阁楼，巴基斯和索列夫双双入住茨茵
的骚屋，惊梦、沙珠和蜜菲蕊住在原蜜菲蕊的精致小阁，他当然选择羽轻如的闺
阁。其余的精灵战士，分布到药殿其他屋子。

　　吃过午饭后，布鲁从弃井打了凉水洗澡（干活太努力，浑身都是汗），觉得
有些寂寞，想找巴基斯和索列夫闹腾，谁知道刚到达他们的门前，听到他们和女
精灵淫乱的声响，他不是很想和他们胡混，便折转回来，前往蜜菲蕊的芳阁。

　　惊梦见他不请自入，礼貌性地道：「杂种，有事？」

　　布鲁笑道：「惊梦小姐，一定要有事才能够见你？」

　　惊梦微愣，道：「如果没有正事，希望你不要随意进入女性的空间，这是做
人的礼貌。」

　　「不管是做精灵还是做人的礼貌，都与我无关，我不是人类也不是精灵。」
布鲁拿他的「半精灵」身份说事，走向坐在蜜菲蕊旁边的沙珠，强硬地道：「沙
珠大人，让座椅给我。」

　　沙珠小小的身体从椅板滑落，举步偏走向另一旁，他伸出脚勾她的后脚，她
尖叫一声向前虚扑几步，他浪笑着坐到椅上，她回头扑入他怀中，百般捶打。

　　「死杂种，让我出糗很好笑吗？我可是精灵族的沙珠大人，你要耍我到什么
时候？惹恼了我，跟你拼命！」

　　「好啦，别打。这里的氛围太沉闷，借沙珠大人美妙的舞蹈活跃气氛。喏，
你瞧瞧，蜜菲蕊开心得笑了。」布鲁轻搂沙珠的小身体，眼睛却看着秀美的蜜菲
蕊，看得她面如桃花。

　　沙珠停止捶打，转眼看蜜菲蕊，道：「她哪有笑？她被你的色狼眼睛，看得
想哭。」

　　「你真是不知道，蜜菲蕊小姐不怕我的。」布鲁伸首过去，左手托起蜜菲蕊
美丽的下巴，照着她的红唇轻轻一吻，温柔地道：「今晚我一个人睡，你过来陪
我睡好吗？」

　　蜜菲蕊水眸泛泛地看着他，低语道：「我怕……」

　　她没有说不愿意，只是简单的两个字，她怕。

　　惊梦和沙珠都百龄之女，瞬间知晓蜜菲情根早种。

　　布鲁缩手回来，道：「问你多少次了，次次都说怕。那我改问问别人，那个
惊梦小姐，你怕吗？」

　　惊梦怒叱：「胡言乱语，谁怕你？」

　　布鲁淫道：「不怕的话，今晚陪我睡！」

　　惊梦射身过来，粉拳劲轰布鲁，他抱着沙珠，连人带椅躲闪到一旁，暴然站
起，丢开沙珠，巨拳轰往她的侧腰，她闪身躲开，侧腿带着雷鸣扫向他的面门，
他惊得陡然退后，旋起一脚摆扫过去，两腿相撞，「蓬」的一声巨响，两人双双
震退。

　　「惊梦，你不想跟我睡，就说不想。老子问问你，又没有犯法，你发什么疯
啊！」

　　惊梦站定身体，怒道：「别以为你翅膀硬了，就可以乱来，我惊梦也不是良
善之辈！」

　　「百年没人要的女人，本杂种想睡你，是你的福份。干！决定不睡你……沙
珠大人，跟我出去玩。」布鲁说罢，怒冲冲地抱起沙珠，走过惊梦身旁时，嘴里
像个婆姨般念叨不休，就在此时，一道魔光射向惊梦，瞬间便隐消。

　　却听惊梦怒叱：「杂种，你使诈？」

　　「哈哈，我向来使诈的？你枉活了将近两百年，没弄懂我的人格？捆魔索是
好东西，专门对付精灵。管你多强大，中了捆魔索，都很难挣脱。」布鲁又丢开
沙珠，冲回来抱了惊梦，压她到地板，便胡乱亲吻，气得惊梦怒骂不止。

　　沙珠跑过来，怒道：「杂种，你把我丢来抛去，把我当什么？」

　　布鲁道：「沙珠大人，对不起啦，你身子轻，丢丢更健康。谁叫你以前叫我
丢石头？我丢习惯，把你当可爱的小石头……」

　　沙珠提起小腿，踢了他一脚，道：「离开惊梦，否则，休怪我无情。」

　　「你再放屁，把你一起绑了！你也不想想，她刚才不在乎你在我怀中，出拳
轰过来，如果轰到你呢？你不是变成烂泥？坐一边去，看我如何强暴她！对付骄
傲的女人，就是要狠点！」布鲁不再理会沙珠，也不管惊梦的怒咒，双手夹住她
美丽的双颊，拼命吻她的嘴。

　　直吻到她的嘴唇红肿，不再继续骂他了，放弃挣扎了（她也挣扎不了，因为
她的魔法力量，比不上埃菲的传承），他才停止狠吻，双目盯着她倔强冷傲的艳
脸，解气地说道：「服了吧？以为我是当年的杂种吗？现在的我，随时可以制服
你，让你知道，女人不可能永远骑在男人头上！告诉你一条真理，女人生来就是
要被男人骑……」

　　「杂种，你这是干什么？」埃娜疑惑的怒责从门口传来。

　　只见一干人等都到达，却是被打斗声响，惊动而至。

　　沙珠解释：「惊梦和杂种发生口角，两人打起来，结果变成这般，唉。」她
弯腰抱住布鲁左臂使劲扯，「起来啦，我陪你出去玩，这里的女人，只有我愿意
跟你好。所以出发的时候，我建议你带上莹琪和仙蒂，你不听我的话。」布鲁从
惊梦身上起来，怒道：「逼我使用暴力，对谁都没好处。这次算了，别想着找我
算账。为算来算去，亏本的是你。」他甩开沙珠，走到丹玛面前，把丹玛横抱起
来，吼一声：「陪我。」

　　埃娜等人同感惊讶，虽然她们猜测到丹玛与布鲁的关系，然而没想到他会大
胆地公开。

　　珞洁安嗔怒地道：「杂种，你受了气，找我女儿发泄？」

　　布鲁道：「她是你女儿没错，但她也是我的女人。今天把事情挑明了，尤沙
五姐妹，除了蜜芬之外，全是我的女人。六年前，我还是卑贱杂种的时候，她们
就跟我睡了。这四天里，每天晚上，我都在她帐里睡。从今以后，她就是我的老
婆，管你们怎么说！」众人的惊愣中，他抱着丹玛出去，忽然又折回来，念一阵
咒语，解开捆魔索，二话不说地离开。

　　「恼我？」

　　布鲁侧躺在床，撑着脸看丹玛，她的眼泪流得晶莹，他吻她的泪，感叹道：
「你和丹羽，也不知为何，总是跟我闹情绪，我当初背叛精灵族，也是迫不得已
啊，现在我都站到精灵这边，你们恼我什么？难道是恼我淫兽风格？当初我也不
是纯情少男，你们也没在乎啊？都多久了，也该说恼我的原因。」

　　「有时候看你们苦恼的，真想放开你们，然而你们活在我的枷锁中，我放开
手，你们也找不到幸福。」

　　「我恨……跟你这般偷偷摸摸！你从森林出来这么久，直到今日，你才肯宣
布我们和你的关系。我们是女孩子，你总不能够让我们厚着脸皮，四处宣扬是你
的女人吧？水月灵、公主，连王妃都公然跟你勾搭，你却把我们塞在暗处，你算
什么啊？要我们姐妹暗中守候……」丹玛说到后来，哭咽浓哑她的声音，泣不成
语。

　　布鲁恍然彻悟，笑道：「原来恼我这事！我以为你们不想公开，迁就你们。
今天我心里冒火，也不理会你们是否愿意公开，按我的意愿说出来。以后你们搬
到皇宫住吧，反正你跟水月她们也很熟，不是吗？」

　　丹羽擦了擦眼泪，咽声说道：「今天我是因为欢喜才哭！你在妈妈和奶奶面
前，霸道地说我是你的女人，我很高兴！以前你老是对别的女人说，你是处男，
她们是你的第一个女人，可是我知道曼莎是你的初忆，我与曼莎在同一天失身于
你，我也算是你的第一个女人……」

　　「你是我第一个处女，嘿嘿，这句话不是谎言。」布鲁有些得意地承诺。

　　「我知道的，所以才恨你！为何最初的我，要躲到暗处？」

　　「这不都是因为你以前拒绝我？怕东怕西……」

　　「那个时候，我也不知道是憎恨你还是喜欢你……」

　　「现在呢？」布鲁开始解她的衣裤，她羞然凝视他，湿喃道：「还好是你，
不是马多。如果是马多夺取我的贞操，也许我连恨你的机会都没有。恨和爱，我
不想说，只想告诉你，这么多年来，我没法拒绝你……这般够了吗？」

　　「嗯，很够。我也不懂恨和爱，况且要我对某个女性说『本杂种爱你爱到眼
里只有你』这种烂掉牙的谎话，老天听了都要笑塌。所以，别逼我跟你们说情言
爱，我能够给你们的承诺，仅仅是在我有生之年，在缺乏男性的这个种族，给予
你们男人的冲动和力量。这是我传承里，绝对的主宰意志。纯洁的爱情和专一的
承诺，从一个淫兽的口中说出，是一种耻辱；当然，开玩笑地哄你们的时候，可
以例外。」

　　「我也没要求你专一，我见过的男人，没有一个专情。精灵族就那点男性，
哪个女性要求你们忠贞不渝？如果是一百年前……喔！轻一些，我把你衣服先脱
了。」丹玛被他的手搔扰，伸手褪他的衣物，「听说婶婶母女经常跟你偷欢？」

　　「偶然而已。你二叔不管莱茵，她来找我，若是我拒绝，她就要闹。你也知
道，她跟我的时间不短，很难停止。咳，什么时候，你和丹羽，也找你妈妈跟我
偷欢啊？当年她跟精灵王偷情，我也悄悄插过你妈妈……」

　　「别说了，那事我妈妈不晓得，你别乱我妈妈。除非我爸爸死掉，否则他绝
不可能忍受，他跟我二叔的性格不同。你敢再碰我妈妈，我和三妹从此都不理你
了！」丹玛说得很坚决，也证明她很担心布鲁把珞洁安搞上……珞洁安既然曾经
迷恋精灵王的大肉棒，自然也有可能迷恋「杂种大肉棒」。

　　但珞洁安和精灵王通奸之事，精灵族怕只有布鲁和尤沙姐妹及天依清楚，可
见珞洁安偷情之能事，非同小可。

　　「我不向你们保证什么，但她若是把屁股拱向我，说不得要顶过去！就像这
样……」布鲁抬起她一只脚，巨物顶入她腿间的湿穴；她轻喃一声，恼怨地泪眼
凝视他，道：「别把我妈妈当淫妇，她是酒醉后做错事。她和精灵王，也不似你
这般的公然通奸，他们俩做得很隐密……爸爸不知道，也便算了吧。精灵王也死
了，妈妈不会再与他偷情。你为何不动？」

　　「今天不想太激烈，我就插在你里面，抱着你睡觉。」布鲁轻吻她的嘴唇，
「喜欢我这般，一直深插在你里面吗？」

　　「嗯，喜欢。下次你把龙拉要了吧，那女孩最近怨伤，曼莎说她喜欢你。你
是不是经常逗诱她？」丹玛轻嗔细语。

　　「见到的时候，会抱过来亲亲吧，龙拉很迷人很性感，论姿色不输于你们姐
妹呢，我怎么忍得住不碰她？她也从来不拒绝我碰……悄悄跟你说，我六年前把
她封印了，就是怕有人把她抢走。」布鲁「淫格」张扬。

　　「你从头到尾都坏，以前也是迷奸我……」

　　「是马多要迷奸你，我偶然捡个便宜。」

　　「有一段时间我很恨曼莎……」丹玛顿语，搂得他紧，呢喃道：「明天我坐
你马背好吗？沙珠不是你的女人，干嘛老让她坐你怀里？我帮你气气她吧？」

　　「好。」布鲁闭起双眼，享受她的美穴的温暖和紧容，迅速入眠。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　潜伏

　　翌日，布鲁把丹玛拉上马，兴冲冲的沙珠突然傻了，痴愣地看着偎坐在布鲁
胸膛的丹玛，说不出半句话。惊梦唤她坐丹玛的座骑，她默默地跳坐上去，一路
上不停地看着靠有布鲁的胸安睡的丹玛，她最终忍无可忍，见到什么都要咒骂一
翻，仿佛花草虫兽风云日月、甚至于空气都得罪了她。

　　如此骂了三日，接近南面村庄，队伍驻停下来，拟定下步计划。布鲁说要烧
掉联盟的粮屯，然而他根本不知道联盟屯粮何处，也不晓得如何去烧，活活把埃
娜等气懵。如此一折腾，布鲁建议折回精灵族，众精灵一致反对，说既然来了，
怎么也要做点事情才回去，否则会被笑话。

　　巴基斯建议派人潜伏庄稼地，因为现在正是南面水稻收获季节，可以跟踪，
确定联盟的屯粮之所。结果被埃娜等否决，按她们的理由是，刚收获的稻谷还要
晾晒，哪有这么快堆积谷仓？然而精灵族伟大的杂种，非常同意巴基斯的提议，
搞得巴基斯很有受重视的优越感（飘飘欲仙）。

　　大家后悔跟布鲁过来偷袭联盟，因为到了这里，她们才知道他根本就没有计
划。想想也是，所谓的狂兽遗血，也就在战场上悍猛而已，别指望他的脑袋多好
使……除了想着奸淫女性之外，他的脑袋几乎不想东西。

　　无奈之下，只好同意布鲁和巴基斯的坚持，决定让埃娜、珞洁安、露吉三位
精灵女强者，陪同布鲁去「摸底」。于是布鲁设置结界，同精灵们搭建好宿帐，
领着三位女精灵出发。

　　有结界掩护，他们像隐身一般接近可比庄院……南面农庄的中心，庄院四周
被各种庄稼围绕。布鲁看见许多的人类战士在劳作，感叹人类比精灵勤奋。他的
坏心总控制不了，看见穿裙子的女性，总要念咒吹一阵轻风，把那些弯腰劳动的
女兵的裙子掀飞，他才乐呵呵地作罢。

　　埃娜三女极为担忧加责备，他回了她们一句：谁叫你们不穿裙子？

　　布鲁看见很多熟悉的面孔，这些面孔是精灵仇视的，却是他所怀念的……不
管是人类或是精灵，他都不仇恨了。然而命运把他安排在尴尬的位置，夹在两者
之间。难道是因为他乃人类与精灵的杂种？

　　「我们要逛到何时？」

　　露吉是被蝶舞下令跟随的，虽然布鲁已成「救世主」，她始终看他不顺眼。

　　「本来我到南面，目的就是逛逛，你以为，凭我们能够攻陷联盟？若真打起
来，他们每人砸一只鞋子过来，都能把我们砸死。我要进出联盟，不需要结界隐
蔽，随时都可以在雅瑟眼前晃来晃去，那娘们立誓屠灭精灵，却绝对不会杀我。
嘿嘿，我也不是精灵……我是她的半精灵老公。你们最好别惹我生气，说一定哪
天我不爽，投奔女皇老婆。」布鲁真是没原则性（亏他整天说有原则），见谁他
就威胁谁。

　　埃娜三女很难相信他的话，虽然狂布宗族很得人类联盟重视，然而也受到人
类的监视。以前的宗主，都没能够得到雅瑟的青睐，何况半精灵杂种？但她们也
清楚，人类唯一的公主雪蓉·路伽，是他的拜堂妻子，还给他生了儿子……

　　珞洁安道：「你起码得有个目的地吧？」

　　「岳母大人，我这不是正在找吗？」布鲁转首看着埃娜，又道：「咳，我是
不是得跟丹玛一样，喊你奶奶？」

　　埃娜有些尴尬，道：「你爱怎么喊便怎么喊，我四个孙女被你糟蹋，受你一
声『奶奶』也不为过。」

　　「你看着只是三十艳龄的少妇，叫你做奶奶，总感别扭。我还是叫你『埃娜
姐姐』吧……」布鲁淫目放电，双眼落到她的胯处，淫声道：「你毛真多！」

　　珞洁安怒叱：「杂种，放尊重点！」

　　「这能怪我吗？我也不是故意偷看，那时候多少人看了？都晓得埃娜夫人那
浓毛性感。」布鲁理直气壮地道。

　　埃娜叹道：「珞洁安，那次是我的过失，若非他及时到达，我不但没有了脸
面甚至连命都没了。算了吧，他爱说便说，我们都知道他的德性，要求他改变，
不如坦然受之。活了两百五十多年，不怕他说我的体毛性感。我自己也觉得很性
感……」

　　「瞧埃娜奶奶多干脆！不像精灵王，喜欢到我河边偷情……」布鲁的眼睛故
意看埃娜，却被她低叱：「杂种，精灵王已死，何必损他名誉？」

　　「啊，我错了。」布鲁这才扭首看向珞洁安，只见她也正在看他，她的那双
眼睛掩藏不了突然的慌张，他语带双关地道：「雅聂芝有时梦到精灵王，感觉他
粗长好多，让梦中的她兴奋。醒来时，发现是我在肏她，感叹梦里的淫景真实，
梦外的人却是本杂种。忘了说，那是六年前的事，在我的木屋后的小河旁，她偷
欢过后爽得睡过去……」

　　珞洁安的脸色苍白，刻意地转首前行，布鲁紧跟上去，追道：「岳母大人，
你不想听我说淫话，也不用走得这般急吧？若是走出我的结界，被人类捉住强暴
一千遍又一千遍，可不能怪我……啊呀！」

　　布鲁见她突然停住脚步，他装着来不及收脚，撞到她身上，低语：「那次梦
里舒服吗。」接着惊喝：「我操！你怎么突然停下？险些撞断我鼻梁。」

　　埃娜和露吉赶上来，露吉道：「杂种，你若没计划，我们打道回去。来之前
我预料到你不可能成事，因此不愿意跟你过来，果不其然。」

　　「好心带你出来旅游一趟，你竟敢瞧不起本杂种？」布鲁像是随口一句，也
不见他的神色愤怒，他偏过珞洁安走前，大概走了百多米，他道：「你们做得也
真够绝，连一头牛都不留给联盟，害得他们用战马犁田，难怪他们出战的时候，
都不见有马。埃娜奶奶，问你件事哦。」埃娜道：「你问。」

　　「曾经有一寡妇，她家里有一头蛮牛、一匹健马、一条东蛇，她寂寞苦闷，
和这三件畜牲性交。没人知晓的情况下，她的性生活很完美，然而有一天，东蛇
和健马落到人类的刀口，被砍死了，只剩一头蛮牛，你说她的性生活会得到满足
吗？」

　　埃娜久久没有回答，他也没有回头看她的脸色。

　　倒是缓过神的珞洁安啐道：「蛮牛和健马也倒罢了，哪有东蛇的称号？」

　　「那蛇住在东面，习惯上称为东蛇。」布鲁话中所指，东蛇便是东帝申，蛮
牛和健马分别是巴蛮与马洛。

　　珞洛安自然听不明白，但安娜想装傻也没可能。

　　「我对兽交没研究。但我建议你说话别太嚣张，你的淫话已经超出界限。」
埃娜的语气变冷，她长期与三个家将通奸，假如公开这秘密，不但她的脸面搁不
住，就连死去的东帝申和马洛的英雄名誉，也会被颠覆；最重要的是，尤沙家族
的威望必然一落千丈……虽然精灵族如今生活混乱，然而她和三将的关系，却是
在很久以前发生的，那时精灵族「很纯洁」。

　　布鲁走到一垒，堆得有三米高的干稻草前，停下脚步，道：「我走得累了，
此禾堆面积够大，也堆得够高，我们到上面观察，看看他们把粮草运往哪里。今
晚再进行偷袭行动，把他们的粮草烧了，饿得他们跪地投降。」说罢，他跃上禾
堆。

　　埃娜和珞洁安跟着跃跳上来，露吉犹豫一会，也飘身落到禾堆上。

　　布鲁趴在堆得结实的禾草，四处打量农庄的环境，他看见莉洁和眠春，也看
见布幽三姐妹，五女中变化最大的，当属莉洁和布乖。他想过去把她们搂入怀中
温存，只是他记得此行的目的，把内心的冲动强忍住。

　　「站那么高干嘛？嫌禾堆不够高吗？趴着比站着舒服！」布鲁咕哝一句。

　　埃娜识趣地趴到最左侧，珞洁安趴到他的右侧，只剩他与埃娜之间的空位，
露吉无奈地趴到他和埃之间……他说禾堆的面积够大，也仅仅能够容得下他们四
个，再多一个的话，估计要挤出汗油。

　　「露吉小姐，你真香啊！」布鲁扭脸向左，鼻子狂嗅，淫态毕露。

　　露吉见他几乎把嘴贴到她的脸，怒叱道：「杂种，你别得寸进尺，把我逼急
了，我跟你鱼死网破。」

　　「美人鱼是不该死的，情网也无法破。」布鲁说着，狼眼陡然闪烁，右手出
指，指着左侧一座小禾堆，大叫道：「哇啊！我草，挺享熟受嘛，别人在田地做
活，他们也躲到田地『干活』。妈妈的，鸡巴挺漂亮……」三女的目光，朝他所
指的地方看去，只见一对男女，躲到禾堆寻欢，那女的脱掉裤子便趴偎禾堆，弯
拱起她雪白的屁股，男的握着那根十四五公分粗长的、包皮过长的（布鲁觉得鸡
巴有包皮就是漂亮）阴茎，往女兵的阴户戳十来下，最终寻洞而入，东张西望地
抽插起来……

　　「肮脏的人类！」露吉诅咒一声，扭首看见布鲁舔嘴唇的色样，她的冷脸瞬
红，却也无语。

　　「小子不错嘛，我都没在田野搞过女人，更没在禾堆搞过女人，看起来挺刺
激，好想试试！」布鲁啧啧叫着，口中更是呢喃出莫名其妙的咒语，三女一时没
在意，等她们知晓时，露吉惊慌骂喊：「捆魔索无耻杂种，你想什么？」

　　布鲁目光回转，盯着她的脸，搂住她动弹不得的腰身，笑道：「你们三个当
中，你最不听我的话。我要惩罚你……喏，看见那女人没有？她被肏得多欢喜，
你不想被男人肏？」言吧，他大胆吻她的嘴，侧移身体向左，双手钻入她的腰腹
去解她的裤子……

　　埃娜和珞洁安同感惊震，她们没料到布鲁色胆包天，欲当着她们的面，强暴
克卢森的女儿，这令她们为难。

　　按理说，她们应该阻止他，然而，刚才他那些话，使两女内中蒙上担忧：假
如把他惹恼，他把那些不光彩的事情公开，岂非无地自容？

　　「杂种，撤消捆魔索，否则别怪我对你出手！」埃娜愤慨地道。

　　布鲁退离露吉的嘴唇，道：「我若怕你们出手，就不会把她捆了。」

　　露吉缓过气，羞愤地骂喝：「杂种，你敢强暴我……我做鬼都不饶你！」

　　「你妈妈看着，我也敢霸占你！」布鲁把她的裤子全褪除。

　　「我跟你们说过，没本事别跟我作对。身为封魔结界使，我可以用结界保护
你们，也可以用结界折磨你们，这就是为何精灵族的魔法中，结界魔法最强的原
因。咳，你那里真湿，摸起来也肥嫩，又大又嫩又紧的处女阴户，诱得我欲火焚
身，不发泄一下，很有可能把禾堆燃烧，我们都成烤乳猪。这禾让人痒……」

　　他自言自语，起身褪衣，把他的衣服和露吉的裤子铺到禾草，觉得铺垫的面
积不够大，便道：「借你们两个的外衣和长裤用用，拒绝或者反抗，我把你们也
捆了，或者把你们丢出结界，看着你们被人类轮奸。但是，你们肯借衣服让我作
垫，今天我就不碰你们！也会保守秘密……」

　　怒骂不休的露吉，被他抱到衣垫上，他继续解她的上衣。

　　埃娜和珞洁安犹豫片刻，也把外衣和长裤脱下来砸他……

　　布鲁命令她们站起来，他把衣物铺到禾堆，道：「你们不喜欢看，可以走出
结界。至于出结界后，你们遭遇什么，我视而不见。若你们想继续呆在结界，便
躺到铺开的衣服上。你们想躺到边沿的禾草，我也没意见，痒的不是我。」

　　他跪趴下来，扛起露吉的双腿，握着肉棒朝金毛湿糜的阴户顶插，一时插不
进去，却戳撞得她的嫩肉生痛，他道：「本杂种是被骂大的，你想怎么骂便怎么
骂。插死你！一会就插进去，先把你的门缝撞开。」婆媳俩看着他的巨无霸，撞
顶露吉嫩实紧闭的阴户，心中虽然悲愤，却不敢阻止。她们难以想象，布鲁会在
这种情况，卑鄙地奸淫精灵……他不是精灵的救世主吗？也许从开始就错了，不
该让他从森林走出来。

　　「无耻杂种，你天杀的，不得好死！啊。」

　　露吉骂不到两句，尖声哭叫，却是巨棒突破她的阴缝，撞破她的处女膜，痛
得眼睛圆睁、唇齿剧颤，眼泪从她的眼眶飙出，鲜血也从她的嫩穴抽出。她动弹
不得，只能是哭骂，「杂种，好痛！我六十年的贞洁啊啊！痛呼！呜呜！不要插
了，死贱种，不要插我，好痛哇！我杀了你……」

　　「杀我？我现在杀得你哇哇叫哭！我插！插插插！插到你没力气骂我。真他
妈的紧，处女就是不一样！哪怕再活一百年，也是如斯的紧。露吉小姐，你保持
贞洁，是不是为了我啊？」布鲁像是跟露吉说话，他的眼睛却看着那对苟合的男
女，但见那男的正在射精，他怒吼一声：「我操！射精那么快，我还想边看戏边
肏屄，那家伙竟然走火。老子杀个天昏地暗给你们看！」埃娜和珞洁安，见木已
成舟，也没什么可说。于是坐了下来，看着布鲁狂肏处女嫩穴，她们胯间骚穴的
淫水悄流，亵裤全湿。

　　布鲁劲插一个时辰左右，露吉被他肏得昏迷。他射精之后，直接以「兽体重
生」治愈她的「内伤」，然后仰躺，看着蓝天白云，美美地道：「原来潜伏这么
过瘾，应该潜伏久些。时间还早，离黑夜还有两个多时辰。你们继续监察，我先
睡一会。露吉醒转，把我叫醒。」


　　　　　　　　　　　　第六章　稻草堆上的激情

　　婆媳俩看到布鲁若无其事地闭目养神，她们的骚户痒热难忍，都注目他那根
血红的淫棒，想起刚才他在露吉肚皮的那股野劲，艳心蠢蠢。她们努力平息内心
的欲潮，不料却在此时，刚才野合的女兵，又带另一个男兵到那禾堆旁，脱了裤
子和男兵做起那事，这后来的男兵生得英俊，阳具也有十六七公分，插得那女兵
淫声作叫。两女看得心里苦叫：骚蹄子，你真会选地方……折磨人呐！

　　看到彼此的亵裤淫水渍渍，婆媳俩脸面红了，珞洁安尴尬地道：「妈妈，这
是正常现象，我们没法阻止。」

　　埃娜是她的家婆，她习惯跟着丈夫称呼埃娜为「妈妈」。

　　「嗯。」

　　埃娜呻吟性地回一声，拿起露吉的亵裤，擦拭她裂张的阴户的血液，叹道：
「流了好多血，杂种刚才把她的阴道撕裂，看她痛苦的模样，我心都碎了。我们
没能力帮她，但愿她莫怨我们。我从来没被男人搞到昏迷……」

　　「又有好戏看？」

　　布鲁兴奋大叫，睁开双眼朝那对男女看去，冲动地伏到露吉身上，抓她的乳
房。她痛得清醒，泪眼凝看他一会，咽语道：「你撤去捆魔索……」

　　「醒了？」布鲁回眼低看，轻吻她的唇，笑道：「你瞧，有戏看了，我下面
又硬。先插进你里面，再撤消捆魔结界。」

　　说罢，他把重新勃起的巨棒，插入她的嫩穴，却见她紧咬双唇，像是害怕，
她轻吟一声，惊道：「怎么不痛？」

　　布鲁抽插十来下，插得她舒服呻吟，他解释：「身为淫兽传承，我有许多种
令处女不痛的办法。虽然你刚刚破瓜，我想要你舒服的话，可以使用淫兽鞭，也
可以治愈你的裂伤。你敢不听话，我也可以把你撕伤。」

　　「你撤消结界。」露吉嗔语，她的情绪，有了很大变化。

　　「舒服吗？」布鲁轻轻抽插，却不肯咒解捆魔索。

　　「你先解开……」露吉依然坚持，艳脸已然见红。

　　布鲁念出咒语，她获得自由，呻吟着推开他，翻身趴躺，美眸看那对野合的
男女，说出一翻骚语：「杂种，你说那男的能够坚持多久？我讨厌精灵男性又短
小又不持久，人类应该比精灵强些吧？他那根阴茎，比我看过的很多精男性的粗
长，女兵被插得很快乐……」

　　「我的比他的更粗长！」布鲁欢呼一声，翻身趴她背上，巨物从后插入她的
嫩穴，吻舔她的尖耳，腻声道：「露吉心肝，我以为你要找我算账，准备跟你打
一架，你却变得这么乖。」

　　「知道为什么吗？」露吉孩子气地问。

　　「不知道。」

　　布鲁看着不远处的淫戏，轻轻耸挺他的屁股，插得她轻声呻吟。

　　「来之前，妈妈找过我，说我这趟肯定被你强暴。我气得立誓，若你把我强
暴，我便与你拼命或自杀。妈妈她说，那事若发生，你便依了他吧，王俯无所依
赖，你也该找个男人，杂种很不错……」露吉说到这里，扭脸回来看他，幽怨地
道：「我打不过你，也不想自杀，只好听妈妈的话。」

　　「难得席琳夫人如此看重我，做她的女婿也不错。」布鲁撑腰起来，一阵狂
肏，刚破瓜的露吉，迅速进入高潮状态，抓着衣服和禾草淫叫。

　　女兵也淫声艳语，却在此时，三个男兵发现苟合的男女，远远地冲过来，正
巧那男兵射精，三个男兵齐齐脱掉裤子，其中一个立即把十三四公分的硬棍，插
入女兵精液泄流的骚户，插得女兵淫叫继续……

　　刚射精的男兵拉起裤子，道：「你们小心些，干活的时候，不准乱搞。被发
现有点麻烦……我先走了。」

　　其余两男悍不畏死地排队……

　　「杂种！嗯啊！啊呀！你射精吧，我不行了，你让我休息。」露吉呻吟着求
饶。

　　布鲁从她背上滑落，挤到她和埃娜之间，左手和左腿，搭到埃娜背腿，忽然
探首回她的臀后，嗅了嗅，移身上来，在她耳边低语：「你那里怎么没有精液的
味道？这些天没跟……」

　　「杂种，别扰我。丧夫几十年，我哪会有精液味道？」埃娜打断布鲁的话，
她岂能让他把她的淫事说出？但他也说得没错，这段日子她没跟巴蛮私搞，因为
巴蛮五个月前再婚，没有以前自由，也没有以前的精力……

　　「啊？我都忘了，不过，爱液的流好多啊！我摸摸好不好？等露吉缓过来，
我就不碰你，这般看他们搞女人，我心里难受，过过手瘾也好。」布鲁不管埃娜
同意与否，左手落到她的股间，隔着小湿裤，抚摸阴毛浓生的阴户，大阴唇不是
很肥厚，阴裂却生得离奇的宽长，难怪三个家将齐心协力才能满足她。

　　「杂种，别碰！嗯喔……」埃娜出言阻止，却不由自主地呻吟，眼睛春情洋
溢地看那边禾堆旁的男女，感觉他的手越来越过份，隔着裤布把手指插进她的阴
缝，她憋了半天的欲潮涨得更高，濒临崩溃的边缘。

　　布鲁见她不抗拒，珞洁安和露吉也不说话，他干脆把她的小裤褪到她的膝盖
上，两根手指插入淫水滑滑的骚穴，卖劲地指奸她。看着她强忍欲火的煎熬，他
以语言挑逗：「埃娜奶奶，你守寡多年，为何上次没穿内裤？难道你经常自慰？
要不要本杂种的大肉棒，满足你的骚情和苦闷？」

　　「杂种，你上来！」埃娜情欲烧体，忍无可忍，大胆淫叫。

　　布鲁不等她反悔，迅速爬到她背上，巨棒往她黑茸茸的湿穴一挺，「扑滋」
一声，全根插进她的巨穴，爽呼道：「虽然埃娜奶奶的骚户宽大，可是我的肉棒
插进来，感到非常紧窄，呼喝！插寡妇，不需要留情。」

　　「啊呀呀！好舒服……巨棒胀得好紧！憋呀憋半天，早就想要巨棒插。老娘
寡妇一个，不需要对谁负责，啊啊！插得我好爽……杂种就是猛！」埃娜在布鲁
的狂猛之下，放浪地呻吟，尽显淫妇本色。

　　露吉扭首看一会，又扭首向右，道：「珞洁安，他好像是你女儿的男人，怎
么搞你的婆婆？等下他要搞你怎么办？」

　　「随便，又不是没被他搞过！」珞洁安见埃娜也浪，她也豁出去。

　　埃娜惊道：「媳妇，你……你跟他通奸？」

　　珞洁安怒道：「鬼才跟他通奸！他趁我睡着，奸淫过我一次！」

　　「杂种，你这无耻的淫贼！给我两个儿子戴绿帽……」

　　埃娜兴奋中不忘怒责。

　　布鲁肏得正兴起，随口淫道：「我现在还肏他们的亲妈呢。干，丹玛四姐妹
知道我插过珞洁安，她们都没说什么，那时候是丹羽看着我肏她妈妈的，下次让
她们看着我肏她们的奶奶，真爽！今天搞大骚穴……」

　　他把阴茎增到最大尺寸，胀得埃娜的巨穴几乎撕裂，她淫声叫喊：「啊，呼
呼！杂种大肉棒，胀得我要裂。好饱满的磨擦，最爽就是这次，插得老娘没办法
恨你，真个酥美！啊啊，珞洁安，你不能够再与他发生关系，上次你在梦中被奸
淫，也就算了！呀哇哇！爽哟哟！最爱又粗又长的肉棒……」

　　珞洁安羞愤地道：「妈妈，不是由我说了算，现在这环境，若他对我用强，
我能怎么办？我也不是故意给你儿子戴绿帽，你争气些，他也没力气爬到我身上
啊！」

　　「啊嗯嗯！我会让他败倒……」

　　埃娜淫骚地道，她很有信心击败布鲁的强棒。

　　然而两刻钟刚过，她已奄奄一息，虚弱又满足地吟语：「嗯喔！嗯喔！喔哟
啊！杂种哟哟！喔喔……」简直声不成语。

　　布鲁抽出肉棒，爬过露吉的身体，抱她靠挨迷糊中的埃娜，跪立到珞洁安的
双腿间，把她淫软的胴体抱得趴跪，扯掉湿透的亵裤，巨棒狠狠的送入宽肥的阴
户，淫喝道：「比埃娜的骚户还爽，难怪生得出丹玛和丹羽的肥穴，上次梦里不
够爽，这次让你爽到瘫。」

　　「哦哦哦！杂种好粗长！比梦里的还粗长，而且无比持久，那边四个男人结
束了，你还生龙活虎。」珞洁安说得没错，那伙苟合的男女已经完事离开，布鲁
依然如猛兽扑腾……

　　「若没有丁点儿能力，你的女儿怎么会对我死心塌地？尤沙家五姐妹，就差
个蜜芬，下次我瞄准她，把她偷了。不知她是不是处女？」布鲁越插越有劲，越
说越没分寸。

　　「哦咦蜜芬应该是处女，她没跟哪个男人私好……啊好深，顶肉。」珞洁安
被插得骚汗飙出……

　　露吉道：「杂种，我侄女是纯洁女孩，我希望她以后嫁个好男人，你别去玷
污她。」

　　「难道我就不是好男人？若非我曾救她，她早被伦奸至残了。她应该知恩图
报，不愿意嫁给我，起码让我爽一次……纯洁正好，我去弄脏，嘿呼！屄肉夹得
紧啊，岳母大人，快现你的铜晶，夹得更紧。」布鲁重拍她的臀肉，命令她展现
魔晶艳体。

　　「不要啦……」珞洁安近乎撒娇。

　　「不现魔晶，不插你了。」布鲁果决地抽出肉棒，站直身体。

　　珞洁安在瘾头上，被他这么一搞，她心里气恼，仰扭起脸瞪他，嗔道：「谁
稀罕你……」

　　铜芒绽彩，她的身体渐渐被铜铠覆盖。

　　「操！我以为你只覆盖阴户，却把全身都覆盖。也好，我也用鳞甲把全身覆
盖。」布鲁忍痛张翼的同时，施展「龙鳞再生」，只见他的阴茎长度达到四十公
分，粗度更是恐怖，估计母牛被他的巨棒插入，都要嘶嗥，吓得珞洁安慌怯地说
道：「杂种，你要死啊？这般粗长，我的穴儿会裂开。」

　　「不怕。第一次肯定会裂，可是像你这等身型的女性，被肏裂几次，便可以
容纳我的极限巨棒！」布鲁握着细鳞遍布、鳞脊隆隆的肉棒，跪下来往珞洁安的
骚户插入，她吓得急忙趴倒躲开，回首求饶道：「我虽然喜欢粗长，你这模样也
太粗长了，上面那些东西，我看着都害怕。你把肉棒缩短些好吗？我又不是跟你
搞很多次，别叫我受伤才好。」

　　「好吧，我恢复最初尺寸。」布鲁把肉棒变回原始的翼鳞状态，亦是三十公
分的巨无霸。

　　珞洁安用眼睛衡量一会，道：「嗯，这般还好！变成这等模样，不知插进来
是何滋味！你像一匹野兽……」

　　她翻身坐起，双手抓住变异的阴茎，启唇舔吻他光滑的龟头，道：「有鳞有
凸，像是很柔韧，又像很坚硬，热烫烫的，插进来，应该很舒服吧？难怪莱茵大
胆跟你偷欢，皇宫也整个地沦落，全是你这根魔兽般的生殖器的缘故。噢哦，不
行了，下面流好多水，赶紧插进来……」

　　她仰躺下去，张举一双铜腿。

　　布鲁随势趴压，坚硬的鳞棒，不需要手的扶持，直接校正她那收紧的铜铠阴
户，狠劲一插，便听她一声淫叫，鳞棒分开她的铠阴，重重地撞入骚嫩的阴道。
被她的铜阴夹紧，他舒爽地抽插，淫声喝道：「岳母大人，很爽吧？你的铠甲跟
我的铠甲比较，谁的更完美啊？」

　　「哦哦！哦啊！好爽，又热又硬，还有浮凸和肉隆，磨擦得我阴户酥热，啊
哦！哦哦……你的铠甲最完美。杂种，当年你梦奸我，如果我早些知道，或者也
会和莱茵一样，跟你偷欢。不过，我的丈夫跟小叔不一样，他若是知道我和你偷
欢，会找你拼命。所以，我只能跟你做这次。看在我女儿的份上，以后别来勾引
我，我经受不住你的诱惑。哦哇！被插得要疯……」

　　珞洁安疯狂地摆臀淫呼，把埃娜和露吉忽视掉。布鲁的双爪抓她的铜乳，感
觉太过坚硬，他使劲顶她一下，喝道：「你的铜铠太坚硬，只有阴部软夹，把你
铠甲撤去，我抓得一点感觉都没有。」铜芒绽光，珞洁安把铜铠隐去，只余她的
「铜阴户」，让他享受。她羞嗔道：「你也就喜欢我那里夹得你紧，不知道你胀
得人家想死……」

　　「我若不胀到你想死，你会愿意让我胀你？」布鲁揉搓她垂胀的巨乳，感觉
比格花容色结实、比巴拉姆柔软，无论是大小还是形状、抑或是手感，都恰到好
处，难怪精灵王拥有皇后和月轮夷此等天姿美妻娇妾，也忍不住与她偷情，看来
并非单纯她的「魔晶铠户」之故。

　　露吉饶有兴趣地看着布鲁把珞洁安肏得淫态浪叫。

　　埃娜也缓过气来了，她爬到两人的臀侧，看了一眼珞洁安的铜阴铠户，叹气
道：「看来我儿子很少给过你满足，生这么巨宽的深穴，如果不是铜晶夹挤，我
儿子那东西进到里面，都觉得没磨擦。还好他娶了娇嫩的露美，否则他很难获得
男人的骄傲存在感。珞洁安，你以前跟精灵王通奸吧？」

　　珞洁安心中虽然惊震，然而淫欲充斥她的思维，她仗着情火壮胆，浪声承认
道：「啊嗯！妈妈，那是因为，某次醉酒，啊哦哦他奸淫了我，他是精灵王，我
不敢声张，后来多几次，我迷上他的大肉棒！哦哦你怎么知道？」

　　「刚才杂种无缘无故提起精灵王，又说什么雅聂芝梦到被精灵王奸淫，你偏
偏是在梦中被杂种奸淫。听到杂种说到精灵王的时候，你那种神态，我便猜测你
对我儿早已不忠……」

　　埃娜甚为感叹，原以为只有她自己跟家将搞，谁知自己的儿媳很早以前已是
精灵王的姘头。

　　精灵族的纯洁，早已不存在……

　　「妈妈，你不是也跟三个家将通奸吗？杂种说的蛮牛、健马、东蛇，我刚刚
想到，他们是巴蛮、马洛、东帝申。咱们谁都别说谁吧，精灵王死了，我跟杂种
的事情，你也是看着的，你阻止不了他，我更加无奈。啊哦杂种慢些！都已经高
潮过了，我要跟妈妈谈些事情。你换人一会……」珞洁安确实已过高潮，但她其
实不想布鲁离开，只是随口说说。

　　布鲁狂插十来下，推倒身旁的埃娜，扛起她黑毛浓生的大腿，又看到她蔓延
到腹部的体毛，竟觉非常性感，粗长的鳞棒往她的黑毛丛中沉插，直入她的毛根
深处，呼喝：「你们婆媳俩要说什么，都与我不相干。我只管肏你们的骚穴，直
肏到天黑。然后偷袭联盟的粮仓……」

　　「啊喔！舒服，喔喔喔！杂种变身以后，那根东西插进来就令人亢奋，喔！
珞洁安，我不追究你跟精灵王的奸情，毕竟他都死了，他戴的绿帽也不比我儿子
少。算他倒霉，妻妾和女儿全被杂种睡了，跟我们家一个样！喔哇，胀到欲裂，
再增粗的话，肯定会裂哇喔喔！但是，你以后若跟杂种偷欢，别给基拿撞破，他
不像基波尔父子……嗯唉！我怎么生出基波尔那种变态儿子呢？他又生出一个比
他更变态的儿子，哇呼呼！」

　　埃娜无法责备儿媳，因为她本身也淫骚乱性，怨得了儿媳跟男人通奸？何况
她和儿媳，此刻被同一个男人肏得浪叫，更像共游一条河里的鱼，上了岸大家都
腥臭满天，不上岸还能在河里畅游……

　　「谢谢妈妈！」

　　珞洁安欢喜地亲吻埃娜的嘴唇，道：「我也不会像莱茵那般，主动去找他偷
欢。如果他自己跑来搞我，你知道的，我没能力反抗……」

　　「干，打从开始，你就是自愿，倒说得我强迫你。今天我把话放这，你若不
来找我，我也不会找你。基拿是表面正经的家伙，要是让他知道，闹腾起来，我
头会痛。可是，悄悄告诉你们，基拿与芬德爱也通奸。别以为我不知道，当年老
子在精灵族，可是哪里有空隙，就往哪里钻的老鼠。基拿跟马洛、东帝申的妻子
也有染，这是最近才知道的。我原以为她们是因丈夫战死，才跟他搞上，谁料到
偷听的结果，她们早就跟他偷情。」布鲁语出惊人……他心中还藏有多少秘密？

　　珞洁安惊愕半响，道：「你现在还偷窥别人？」

　　「说得真难听！虽然我可以隐身于结界，但不代表我想探听别人的秘密。你
老公偷情之事，我偶然撞见，顺便看他跟两个姘头做爱，自然听到她们说话。所
以，我说他表面正经……」

　　「哼喝！他应该也想搞我的女人吧？精灵族的男性，没有几个不想睡我的女
人。即使我愿意给他们睡，他们也插不进去！何况谁敢碰的话，老子把他祖宗十
八代的男性全宰了，再奸淫他祖宗十八代女性！我全部祖宗都支持这想法。」

　　淫兽宗族的传承者，整日奸淫别人妻女，应当有自己的妻女被别人奸淫的觉
悟，所以世代祖宗若戴了绿帽，后果都极其严重和残酷。他比祖宗好些，有「生
命枷锁」保护他的女人的贞操，别的男人无法真正地奸淫，然而自己的女人被碰
了，多少不爽。别怨他自私霸道，他就这德性，谁叫他是杂种？

　　嘿嘿，杂种没天理……

　　珞洁安啐道：「杂种，别把男性都想得跟你一样。他们有你那个心，也没你
那本事。不是所有女人都喜欢背叛丈夫，也不是所有女人都喜欢跟男人偷欢，要
偷也看值不值得！若是比我丈夫还差劲的男人奸淫我，你看我不把他阉了？现在
甘心让你淫，也是因为你有本钱……咦，妈妈又来高潮了。」

　　埃娜一直淫叫不休，此刻更是歇斯底里，四肢纠缠布鲁，仰身狂乱索吻。

　　布鲁拱插一阵，她瘫得四肢无力，倒躺喘吟……

　　他继续狂动两百多下，她喘不过气，直接晕过去。



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　离谱的失败

　　「我是不是做得有些过份？」布鲁拥着露吉。

　　两旁躺着婆媳俩，她们的阴道被胀裂，流了很多血，虽然他愈合了她们的裂
伤，然而她们至今未醒。

　　黑夜笼罩庄野，星月远淡。露吉偎依他的胸膛，轻叹：「没事的，我也裂过
的。只是你把她们祖宗三代搞遍，基波尔是无所谓，基拿若是知晓，怕会是找你
拼命！」

　　「假如我把你们家祖孙三代也搞遍，你会不会找我拼命？」布鲁以相同的话
题问她。

　　「不会吧，我们家等于没男人。没有女人找你拼命，但你最好别乱搞，害我
家的名誉……」露吉劝言道。

　　布鲁笑道：「我怎么可能乱搞呢？有你已经足够！嘿嘿……」

　　露吉虽然对他不是很了解，却也很难相信他的话，她恼瞪着他，道：「我怎
么觉得你笑得很阴险？」

　　「我是老实巴交的好人！哈哈……我笑，笑得坦荡荡！」布鲁的长笑，把躺
睡的婆媳俩惊醒。

　　两女爬坐起来，感觉下体的疼痛已消失，她们请露吉选拿各自的内裤，用内
裤擦了下体的血渍。埃娜怨道：「除了两百多年前的处女之夜，老娘的下面是第
二次这般流血。每月的经血不算……」

　　「我也是第二次流血。」珞吉安道，「这血裤该怎么办，穿着还是丢掉？」

　　埃娜道：「当然丢掉，回去找干净的穿，我们流的不是处子之血，没必要像
露吉那般保存。」

　　露吉羞道：「我哪有保留？只是揣怀里，回头洗干净还穿。你们不应该乱丢
垃圾……」

　　婆媳俩穿上衣裤（都不穿内裤），珞洁安道：「露吉，你跟你妹妹生得没一
点相像，她外表娇美柔弱，下面那洞可不像她外表脆弱。妈妈说基拿从她那里得
到满足，我倒不觉得，她的洞不见得比我窄小。杂种，我们现在做什么？」

　　「再等。」布鲁回答，放开露吉，移过来搂抱珞洁安，双手解她刚穿上的裤
子，把她的长裤褪到她的膝腿，胯间硬物收缩到最短尺寸，刺入她干燥的骚户，
插擦得她有些生痛。她闷吟，背靠他的胸膛，幽语道：「你都搞了半天，把人搞
死几回，还不肯放过人家吗？」

　　布鲁把阴茎恢复原始尺寸，胀得她的干穴犹如裂开，他却非常的受用，满足
地道：「没流水的穴儿，紧到爆！我也想放过女人，然而我做爱越多，做得越生
猛，射了之后又很快勃起，一天不停地射精，也能够射出很浓的精液。这不是我
自夸，实在是我弄不明白，自己算不算正常……」

　　「你若是正常，世上没正常！」埃娜道。

　　「不要这般诋侮我。」

　　布鲁仰看夜空，「活着的时候，想开些吧！我不是救世主，也不会带给你们
希望。人类太强大，精灵不能够抗衡。雅瑟跟你们玩游戏，她若认真，可以直接
把精灵族踏平。我只是她脚底那一粒沙，看着有点小样，踩在脚底却没感觉。精
灵的命运如何，全凭雅瑟的意愿。她虽然不能代表全人类，但她是人类世界的最
高权威……她是绝对强大的女人，我的前几代祖宗，都不敢对抗她！」

　　「你也是强大的男人……」珞洁安回首，吻他的下巴，他低首吻她，缠绵一
会，他道：「雅瑟也说我是强大的男人，但只有我插在她里面的时候，她才会说
这种话。你们跟她一样……」三女异口同声地道：「你跟雅瑟也有一腿？」

　　「何止一腿？我跟她的关系，比你们深远许多。」布鲁嚣张地想：至少雅瑟
给他生了儿子。

　　埃娜叹道：「看来泽布真的是你的儿子，否则以你跟雅瑟的关系，你不会选
择精灵族。你之所以站在我们这边，因为你的儿子在精灵族，也因皇后把整个皇
宫的美丽精灵给了你……」

　　「雅瑟可以给我更多女人。别忘了人类的数量，比精灵族多千万倍……」

　　布鲁否认埃娜的说法，他沉思片刻，又道：「泽布是我的儿子。当年蝶舞为
了让精灵逃亡，答应我父亲，如果我妈妈生出儿子，她就给我父亲的儿子睡。我
妈妈生了我，她却没给我睡。后来他要我救俘虏，我的条件是要她覆行承诺，把
她睡了。」

　　埃娜同情地道：「皇后为了精灵族，牺牲太多……」

　　「联盟也有杂种的儿子呢。」珞洁安想起雪蓉的孩子。

　　埃娜恍然道：「嗯，我几乎忘了，那孩子是雅瑟的外孙……」

　　「我的人类儿子，我都没看过他呢！今晚好想去看看他，顺便看看我在人类
那边的妻妾。我这段时间活得很逍遥，然而我始终夹在人类和精灵中间，这是我
无法解决的难题。当初你们若不把我赶出精灵族，我也不会遭遇这种难题……」

　　「杂种，你不能够再次背叛我们！」露吉提出警告。

　　「很难说啊，我的信仰是：风往哪边吹，便往哪边倒。」

　　布鲁的「原则」，消失得无影无踪。

　　「墙头草最可耻！」珞洁安发表意见。

　　「做墙头草也不错，至少可以偷生……」

　　「混蛋，滚一边偷生去，别在我里面偷生！」

　　珞洁安生气，后果很严重。

　　布鲁抱她到旁边，起身提裤系好，道：「月黑风高夜，烧杀淫掠时。我们放
把火，把庄稼烧了，然后闪人吧？」

　　埃娜惊道：「不是要烧联盟粮仓吗？」

　　布鲁摊摊手，道：「你知道他们屯粮在哪？知道有多少人守卫？知道有什么
结界封锁？就我们，想深入敌营烧粮屯，不是找死吗？找死的事只有勇士才干，
老子不是找死的勇士，那种事说说可以，叫我做，绝无可能！」

　　珞洁安起身抽裤，怒道：「你把我们骗到南方，奸淫我们一翻，就要打道回
去？」

　　「正确。」布鲁坦然承认，转首向露吉，道：「我知道你是火系精灵，你咒
把火烧这禾堆，我再起阵风，让火势蔓延。烧了庄稼，他们屯粮再多，也吃不了
多久。很有可能无心插柳地烧到他们的粮屯……哈哈，完美计划。」

　　「呸！」珞洁安轻蔑地啐他，道：「早知如此，我不会跟你过来。兽族便是
兽族，经过千百的兑变，没有多少改变，只懂使用蛮劲，不通半点策略。幸好，
精灵族的事务，都是皇后打理，要是交给你，早就乱七八糟。今日被奸淫得好冤
枉……」

　　布鲁理直气壮地道：「切！我说来烧屯粮……我言出必行，正要放火烧；烧
没烧得到，则听天由命。露吉，起火！」

　　他抱着珞洁安跳下去，埃娜和露吉也跟着跳落。

　　露吉念起火咒，扬一把火燃烧禾堆；他咒起一阵风，往东南吹掠……

　　「杂种，你怎么把风吹向兵营，你要烧他们的营帐？这样的话，他们很快发
现，火势会被扑火，不是徒劳无功吗？喂，你有没有听我说话……」珞洁安嚷叫
声中，东南面的军营人声鼎沸。

　　「我操！被发现了，赶紧逃跑！」布鲁抱着珞洁安往西北狂奔，「你们别落
下，被捉住的话，我不会救你们。本杂种什么都行，逃跑也不会落后……」

　　埃娜追上来骂道：「杂种你，成事不足，败事有余。」

　　回到驻地，面对精灵的询问，布鲁一句「放火成功」，便要她们急速撤离。
有结界隐蔽，她们顺利地从联盟的追捕中逃脱，绕道往西部返回。逃亡整晚，翌
日清晨，布鲁估摸人类不会追搜过来，命令扎营歇息。

　　睡至下午，精灵纷纷醒转，她们追问埃娜三女，得知那么离谱的结果。惊梦
怒而冲入布鲁帐中，却见他拥着丹玛熟睡，粗长的阳茎依然插在丹玛下体，她不
顾羞耻，提脚朝他的屁股劲踢，叱道：「杂种，起来！」

　　丹玛和布鲁同醒，她急忙拿衣服穿上，布鲁厚颜无耻地裸身侧卧，头枕左掌
道：「惊梦，你闯进我的帐，想逼我强暴你？」

　　惊梦真想提脚踹他的淫胯，然而她知道那样的结果很严重，最终忍住了。

　　她道：「为何没达目的便撤退？」

　　布鲁装傻道：「什么目的？」

　　「偷袭目的。」

　　「不是达到了吗？我放火烧了……」

　　「你只烧几堆禾草……」

　　「也是烧啊！你怎么知道那几堆禾草不会把粮仓烧着？没听说过星星之火可
以燎原？」布鲁继续耍无赖，丹玛过来替他穿衣，他才站起身，淫眼逼视惊梦，
道：「下次你敢乱闯我的地方，必然奸了你！」惊梦虽愤怒，却也无语。

　　布鲁穿罢衣衫，低首看看膨胀的裤裆，重新盘坐下来，喝道：「外面的家伙
可以进来了。」

　　埃娜等精灵相继而入，索列夫说道：「杂种，我跟巴基斯打赌，他说你很阴
险，偷袭是你的强项，肯定会成功。我说你除了偷袭女人，其余事情不感兴趣，
赌你失败。结果证明，我是对的，巴基斯又一次输给我。」

　　巴斯基不甘示弱地道：「我知道你肯定赌杂种失败，只好选择他成功。我早
知道，杂种此趟只为旅行，我们跟着没有危险，反而可以出来散心，才邀请你这
怕死鬼一起跟来。」

　　「巴基斯，你放屁，我索列夫怕死？你比我怕死……」

　　「要吵到外面去！」埃娜冷叱一句，两男不敢言语。

　　巴蛮道：「杂种，我们这样回去，会成为笑柄。」

　　「让她们笑去！看她们能够笑多久？有本事她们自己烧！老子深入敌营，能
够安全逃出；若她们过去，没走到半路，就被俘掳。顺便说下，今年大丰收，联
盟的粮食充裕，别指望他们饿死。」布鲁朝她们摆摆手，「出去，该干什么，便
干什么，我小憩片刻，做好饭菜叫我。今天继续在这里逗留，因为联盟肯定派人
追杀，我偏要停在他们的附近，让他们跑很远的路，却追不到我……明天他们返
回，我们起程。」

　　「天才！」巴基斯朝布鲁竖起拇指，他最近拍布鲁的马屁拍得有够凶，只因
他曾经得罪布鲁太多，以后想活得舒服些，巴结是必要的。

　　惊梦怒道：「你也够离谱，带我们绕这一大圈，只为烧几堆禾草。」

　　「我想一根都不烧呢！」布鲁仰躺下来，头枕双手，翘起二郎腿，「我数到
五，谁没出去，我就强暴谁！男人想菊花被爆的，也可以留下来，我闭着眼睛，
不在乎插插男人的屁眼……」巴蛮、索列夫、巴基斯闪电式退出，埃妇等女跟着
出去。

　　帐内只剩布鲁。

　　他茫然地看着帐顶，哀然沉叹：「蝶舞准备得如何？一战定输赢吧，拖着好
累……」


　　　　　　　　　　　　　第八章　巴蛮之妻

　　回程比来时更缓慢，四日之后才接近药殿，巴基斯和索列夫建议到药殿去宿
住，布鲁没有听取他们的意见，而是绕开药殿继续前行。按他后来的说法是，怕
药殿有埋伏。大家也觉得有道理，因为药殿是南庄和西宫的中转站，联盟自然也
想到她们有可能经过并驻留。

　　当日将至黄昏，行至药殿西北十公里外的一座丘林，布鲁本来想和精灵一起
扎营或做饭，然而精灵们体谅他这些天长期使用结界的辛苦，拒绝他的帮忙，让
他去休息或者四处走走。他无所事事，发现索列夫和巴基斯也不知去了哪里，就
连巴蛮和埃娜等某几个家伙也跑得不见踪影，纳闷着不知找谁玩，看见芬德爱神
神秘秘地朝南走，灵机一动，悄悄跟在她的身后。

　　走出半里路，芬德爱藏到树干偷偷往西看，只见离她一百多米开外，正上演
男女的野合之戏。布鲁隐身于结界，到达她的背后，轻声道：「芬德爱夫人，你
过来捉奸？」

　　芬德爱惊然回首，看见只有他，知道自己置身于他的结界，她长长地舒出一
口气，道：「杂种，差点把我吓死。」

　　「我见你偷偷摸摸离开营地，跟过来瞧瞧。你什么时候发现你老公与娜娜的
奸情？」布鲁走到她身后，大胆地搂住她丰满的腰身。

　　她不抗拒他的亲密动作，坦诚地回答：「我刚刚才发现的，看见他像做贼般
往这边摸去，感觉与他为人不符，心里奇怪，跟过来看他做什么，结果看见不该
看的。」

　　「巴蛮和埃娜的奸情，在他娶你之前呢。」布鲁实话实说，芬德爱与巴蛮结
婚也就几个月前的事，怎么比得上埃娜和三大家将的艳事呢？

　　「我想也是。」芬德爱也不生气，只是她的喘息重了。

　　「我们靠近点观看？」布鲁贴嘴在她耳边诱道。

　　芬德爱知道隐身结界，干脆地道：「也好，我想听听他们说什么。」

　　布鲁推搂着她，行至巴蛮和埃娜的屁股后面，离他们只有十米之距离，可以
清楚地看到巴蛮的大肉棒抽插埃娜的黑毛巨穴。他道：「这里应该可以吧？若是
还要近些，我可以带你再走三四步……」

　　「不必了，这里吧。你那根顶得我难受，可以放开我吗？」芬德爱呻吟似的
哀求，她以前对待布鲁冷漠，此刻的她却表现得极柔顺。

　　「你不想要我的肉棒？」

　　布鲁松开手，靠倚到她左侧的树干，双手交叉于胸，淫意十足盯她的艳体，
道：「巴蛮应该不介意你的往事，才会娶你的吧？以前你当俘虏的时候，被许多
人类男性奸淫，我也搞过你几次，说起来我们算老相好。我记得你那时候说，进
入过你生命的所有男性，奸淫得你心甘情愿的只有我。但我现在不想奸淫你，若
你说想为巴蛮保节，我不勉强你……」

　　「不用勉强！」芬德爱打断他的话，走到他身前，解他的上衫。

　　「我是想为巴蛮保节，所以自从再婚以后，都拒绝基拿的求欢。我拒绝不了
你！虽然巴蛮是很强的男人，也常给予我满足，然而每当我想起你，他的强悍就
被你比下去。我也是知足的女人，有了巴蛮这丈夫，我平时不敢奢望。今日他在
我眼前跟别的女人欢好，我其实不生气，只是你到了我面前，我也背着他，在他
后面，跟你重温那种刻骨铭心的快乐……」

　　她脱掉他的上衫，抚摸他壮实的胸膛，好一会，才动手脱掉他的裤子，跪在
他的胯前，双手捧他的巨棒，感叹地道：「我多少次后悔，给你送饭那么多年，
却因被仇恨蒙蔽，没能提前品尝你的超级大屌。」说罢，她张嘴含住他的龟头，
自解衣裤。

　　「我也后悔啊，当年若是有能力，早些把你奸淫，或者你会弄些好的饭菜给
我。话说回来，给我送饭的三个女使中，只有泌颜香我没碰过，最近获知她跟了
丹羽，却不知道这六年间，有没有男人碰过她？这事我一直想问丹羽，却每次忘
了问。」

　　「应该没有，自从你进入森林，不知道怎么的，丹羽便把她安排到身边，刻
意地保护她。精灵族多的是女孩，反而男性稀罕，她若是不愿意，也没有谁会强
迫她。不是每个男性精灵，都像你这般霸道无耻……」芬德爱发觉自己说错话，
立刻含住他的龟头，把自己的嘴巴塞堵。

　　布鲁舒服地哼哼一阵，恍然道：「丹羽这婊子，挺懂我心思，知道我喜欢泌
颜香，故意替我留着，平时却不许我碰，吊我胃口。这趟回去，我把泌颜香小家
伙搞了，嗯，不搞也先封了她，免得落个不小心，她的处女被别人夺去，那真是
得不偿失。埃娜这骚货……」

　　他看到埃娜翻身把巴蛮压到铺地的衣服上，而一丝不挂的芬德爱正巧把衣服
铺开，他看到她金毛密布的肥穴淫水漓漓，冲动地扑过去，搂住她的屁股，没有
多余的动作，握着巨棒强硬地插进她的骚穴，痛得她哇呼大叫，他已经猛猛抽插
起来，呼喝道：「你忍一阵，干一会就顺畅。」

　　「嗯啊！我好久没被你的大肉棒插，一开始就乱闯，阴唇要被你擦破……」

　　「破就破啦！巴蛮不会天天检查你吧？」

　　「他看起来是三四十岁的壮男，但他已经一百五十多岁，少欲寡情，也是正
派精灵，因此隔好些天才跟我做一次。不过他算可以啦，几乎每次都给我高潮。
他的阳具在精灵中，算是超粗长的。很多精灵女性都想跟他偷情，他一般都拒绝
她们，至于与埃娜的通奸，我想那是历史遗留的问题，像我和你一样。」

　　「巴蛮如果知道我现在肏你，会不会找我拼老命？」

　　「不至于吧，我有跟他说，当俘虏的时候，被你奸淫过。他还问我被你肏的
感觉……」芬德爱羞喜地道。

　　布鲁好奇，猛顶进去，问道：「你怎么回答？」

　　「啊哟！我说，很过瘾，瘾到想天天被你肏……他就开玩笑地说，去啊，你
去啊！啊啊啊！被插得滑顺了，巴蛮的鸡巴已经很粗长，你的鸡巴比他粗长十公
分左右，插在里面胀紧得要命，爽透了。」

　　芬德爱淫声浪语，臀摇乳摆得极好看。

　　她比六年前肥腴了些，肌肤生得很白嫩。虽然已经五十多岁，看起来却是二
十七八岁的少妇。她是个高壮的女性，脸容甚艳俏，没变肥胖之前，应该是高挑
健美的精灵。如今吃肥了些，虽然拥有一百七十四公分的身高，身段却见一些可
爱的臃肥，呈现贵态的艳姿。

　　巴蛮身为尤沙遗族的家将，身份地位也不算低，却不计较她是寡妇、也不计
较她曾被人类轮暴，依然迎娶了她，足够证明她的姿色。她的胸部很巨大，也很
柔软，腹腰虽然不细小，但圆圆滑滑很有手感，雪白的屁股更是浑圆好看。

　　她的骚户还很嫩，大阴唇很肥隆，小阴唇也极发达，阴道深长宽阔，很会流
汁。

　　布鲁的大肉棒插进去，感觉又紧夹又顺畅，抽插得很是过瘾。

　　「啊哟哟！啊哟！哟杂种，今日你要射精给我啊，你以前淫过我好几次，只
有一次射精给我！哦啊！我不会偷生你的种，我只想要你射精进来，好让我感觉
真实地被你临幸，你如同精灵族的王呢！啊啊一定要射精哦……」

　　「没问题！本杂种用精液把你的阴洞填满，叫你流三天也流不清，不敢与巴
蛮做爱。」布鲁很有信心地道，他每天都要射精，却每天都会有很多精液……杂
种就是与众不同，想不服都不行。

　　「杂种，你想肏埃娜的黑毛骚穴？啊，好深，真胀……」芬德爱的呻吟，表
露出她的亢奋。

　　「想啊，除了她之外，很多女性我都想搞，你要帮我？」布鲁兴奋地道。

　　「偶尔会帮你，以后我的好朋友，介绍她们和你偷情……嘻呀！插得我不能
好好说话……」

　　「基拿的两个姘头，你都清楚吧？」

　　「嗯，与她们一起和基拿做过……」

　　「找她们过来，她们是东帝申和马洛的遗嫖，生得甚有姿色，而且骚浪。老
子干她们……」布鲁越说越来劲，插撞得阴户水扑水扑的响。

　　芬德爱干脆地道：「可以啊，她们现在没老公，超幻想你的大肉棒，肯定愿
意与你苟欢。但这些事得偷偷做，也不能够经常做。被发现，你没损失，她们名
声不好听呢。」

　　「妈的，精灵就是注重表面！骨子还不是骚到烂……」

　　「喝吆！主母，我要射了……」被埃娜狂摇的巴蛮，忍耐不住劲射。

　　布鲁看得兴奋，抽插得也更凶。巴蛮搞姘头，他插巴蛮的妻子……

　　埃娜舒服地伏躺到巴蛮的胸脯，埋怨道：「你多坚持一会，我就爽得透些。
自从你结婚以后，连同这次，只找我两次，是不是有艳妻，不要我这老婆娘？」

　　巴蛮坦诚地道：「主母，芬德爱哪有你艳丽？可她是我的妻子，我挺喜欢她
的。也想过找你，偏偏她经常缠我，虽然我自觉强壮，也有些应付不过来，心力
不足。有些话不知该不该说……」

　　「说。」埃娜霸横地道。

　　巴蛮揉她的硕乳，道：「精灵族，能够满足你的男性，怕只有少数几个，杂
种的大肉棒众所周知。他是你的孙女婿，但他是个好色的家伙，估计他想搞你，
你不妨勾搭他。我想结束我们之间不正常的主仆关系，东帝申和马洛死了，你习
惯被我们一起搞，我怕是搞得你不上不下，也没有那精力。」埃娜道：「你这主
意不错，我便勾搭杂种。喏，他也是你的孙女婿，巴琪不是跟了他吗？」

　　「好像是……呵呵！没错啦，芬德爱说杂种很强，当年就他一个人，把囚牢
里的俘虏，奸淫得个个高潮，他都不射精。那家伙比一百头公牛加起来都悍，他
是狂布兽族最强的传承。还好他是半精灵，站在我们这一边，否则我们早会被屠
灭。」巴蛮表现得乐观，说到他的妻子曾被布鲁凌辱，他没表现出悲愤。

　　埃娜问：「你不介意芬德爱与布鲁的往事？」

　　巴蛮道：「我都是做爷爷的老家伙，巴琪可能也要给我添曾孙。以前没想过
再娶妻，管那么多做啥？我真要女人，精灵族也是有些女人愿意与我好。你知道
我最爱前妻，对于别的女性，我能爱也能放，再说芬德爱的性欲很强，有时把我
折腾到腰酸，她若忘不了杂种大肉棒，去跟杂种偷欢，我也闭只眼睁只眼。好说
歹说，杂种也是我孙女婿，不好跟他较劲……」

　　「干！巴蛮说得我都有些不好意思。芬德爱夫人，他对你很好呢，我们以后
别背着他偷欢……」

　　「不要啦！一年两三次可以吧？」

　　「那你得生几个女儿给我……」

　　「我不想生你的种……我是巴蛮的妻子，生他的孩子。」芬德爱拒绝道。

　　布鲁狠狠一挺，喝道：「谁叫你生我的种？我是叫你生巴蛮的种，十多年后
我再搞你们女儿……」

　　「啊你个十足的杂种！好啦，别顶穿我的肠，我多生几个孩子便是，有女儿
的话，你有本事搞得到她们，我也没什么意见。只是，精灵族能够继续存活多久
呢？啊哟，哟哟……」

　　「不是亡便是存，大家都死了，生的承诺作废。但你活着，我也活着，你就
要生多多女儿，我的儿孙需要，我也需要。你有儿子，以后有本事，也可以搞我
的女儿啊孙女啊。你知道的，我总不能搞我女儿吧？所以，我奉献女儿给你们的
后代，你们也要奉献女儿给我。再隔几代，我懒得管了，那时候要是不死，可以
乱搞。哇哈，想起来就兴奋……」自从与家族五姐妹乱伦，布鲁早把「乱伦」两
字看淡。

　　一些女性偶然说，要生他的女儿，给他搞，他也会淫想不断，禽兽不如……

　　埃娜说话：「巴蛮，你的意思是说，要断掉我们这层关系。」

　　「是这么想……」

　　「那就断掉！」

　　埃娜的果断，令巴蛮甚为意外，他有些懵了。

　　「主母，你生气了？」

　　「我觉得应该勾搭杂种……」

　　「早勾搭了！」布鲁心里爽爽地念，胯前的芬德爱已然高潮，阴道在收紧，
听着她的淫浪叫喊，他不知多爽，淫声喝道：「芬德爱，你老公跟姘头分手，你
也跟我一刀两断吧！」

　　「啊哟！啊啊我都说不要啦，偶然和你偷几次，我会对巴蛮更好呢。每想到
你，我都会很性奋，更想和他做爱，他不是也性福吗？你刚刚也听他说了，他知
道我跟你有过，不介意我找你偷欢。你就当做做好事，一年里宠幸我几次，好不
好嘛！」芬德爱在巴蛮面前，应该也是很会撒娇，巴蛮才会这般体贴她。

　　「好吧！你的肥屄汁多够劲，肏起来爽。我也不说绝情寡欲的屁话，见你落
单时，扒掉你的裤裙，捅你……」

　　「啊嗯嗯！好性奋，杂种，猛插我，高潮哟哟哟！啦啦啦……」

　　芬德爱高潮中，巴蛮和埃娜，齐齐穿衣离去。

　　布鲁狂肏半个多时辰，芬德爱晕眩两次，他才在她的阴道射精。

　　她软得没力气爬起，他穿好衣服后，替她穿上衣服，跟她温存一会。她说不
知该怎么回去，他建议她抱些干柴回营，装出不小心被树根绊倒，摔坏腰腿，所
以回来慢了。至于他自己嘛，不需要解释。

　　芬德爱觉得他的主意不错，欢喜地拥吻他一阵，依依不舍地离开。

　　夜幕已降临。

　　「埃娜骚娘们，想赖本杂种，但她不可能跟着孙女嫁我。以后陪尤沙姐妹，
回她们娘家，满足她们的老母和祖母……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　壮阳雄风

　　又行得两日，到得一片绿原，过去便是青秀的竹林。如果急着回去，晚上可
到达皇宫。但巴基斯和索列夫两男，说服布鲁多呆一天。惊梦不同意，率领一些
精灵先回去。巴蛮夫妇、沙珠、埃娜等精灵也随惊梦一起走，珞洁安倒是留了下
来……

　　她这些天虽然独帐而宿，然而半夜都会潜入布鲁帐中，丹玛最初惊讶羞恼，
后来也便「母女同乐」。

　　蜜菲蕊也留了下来，她与布鲁同属皇宫，与他同进退。索列夫邀请布鲁前往
此片草原东面的小湖沐游，布鲁有了珞洁安的提前暗示，拒绝了他和巴基斯，躲
在帐内淫他的伯母和姐姐。

　　一个时辰后，他从帐内出来，看见只有蜜菲蕊和四五个精灵女性在营地，他
找她问询其余精灵去了哪里，她摇头表示不知道。他见女精灵都在为晚餐准备，
原也想帮忙干活，顺便在她们身上揩油，甚至干脆撩起她们的裙子「办事」。但
是浑身的汗水和淫液，让他感觉不大好，便拉蜜菲蕊到一边，问道：「索列夫和
巴基斯他们去湖里游泳，你也陪我过去如何？」

　　蜜菲蕊羞红着脸道：「你自己去不行吗？」

　　「你不想陪我？」

　　「不是！我怕……」

　　「怕什么？你是我女人，没得你同意，我不动真格便是。」布鲁说得没错，
蜜菲蕊身为药殿的一份子，早在六年前他就把她封印；从森林里出来后，他也没
少碰她，只因她每次都拒绝他的进入，一直没破她的处子之身……

　　他不急在一时。

　　「嗯，我陪你去！你不能够让我在他们面前裸身……」

　　「那是肯定的，我怎么可能让他们，看到蜜菲蕊娇娇的胴体？」

　　蜜菲蕊偎到他的臂弯，在他的拥搂下，前往东侧幽湖。

　　这片神秘的幽谷地带，共有三河、四潭、五湖。当年布鲁与辛迪欢爱的那个
湖，是幽谷中最大的湖，而皇宫与药殿之间的湖，则是最小的湖。

　　两人走上草原野丘，听到底下欢声笑语，却是巴基斯和索列夫两男，光天化
日之下，和一伙精灵女性淫玩。布鲁急忙搂蜜菲蕊趴伏青草，细声道：「怪不得
都不见人，原来跟两个家伙到湖边骚浪。」那群女性共有六名，其中三名便是析
玲勤母女和野美芒，另外三女是爱琳和哈琪鲜及另一个尤沙战士。此时，尤沙三
个精灵女战士在湖里游泳，巴基斯在岸边肏他的大嫂析玲勤，索列夫也在旁边照
顾都泽洛和野美芒这对「假鸳鸯」。

　　她们的丈夫都死了，跟着析玲勤住；布鲁猜测，沙坦·弗利莱也搞过她们。

　　蜜菲蕊看过布鲁与众女的淫乱，却没见过别的男女搞，她有些尴尬，羞涩的
道：「布鲁，我们到别的地方吧，这里好吵闹。」

　　「热闹才好！我们过去边泡湖水，边看他们做爱。也让你看看别的男人的雄
风……」布鲁念起咒语，旋展移动结界隐身，横抱她娇柔的身体，往湖边的「狗
男女」走去，「他们过得不比我差，难怪要跟在我身边，让我保住他们的命。这
两小子虽不是怕死之辈，却很懂得如何让自己活得更长久。」

　　「你不是很讨厌巴基斯吗？」蜜菲蕊问道。

　　布鲁回答：「也不是很讨厌，他就以前虐待过我，等我强大，他巴结得比谁
都凶。见风使舵的家伙，为人有些阴险，得势不饶人，一生只想跟索列夫比较，
索列夫也要跟他比。两人半斤八两，互不认输、互相乱搞，老婆都换着玩，不愧
是精灵族变态的一对活宝。他们之中，谁若死了，另一个都寂寞得想死。巴基斯
的脑袋比索列夫好使，索列夫的天赋比巴基斯强些……咳，忘了件事情。」他抱
着她往东绕走，到达一处略浓的草丛，放她落地，道：「我们把衣服脱了，放到
草丛里，再过去泡泳。」

　　蜜菲蕊有些犹豫，但见他已脱衣，只得羞羞地解衣衫。

　　一会之后，两人赤身裸体，她低首看他胯间巨物，粉脸浮红，轻语：「你今
天想要我吧？」

　　「你不怕，我就要。」布鲁很坦白，再次抱起她，脸埋到她的酥胸，擂磨一
阵，抬首直走，道：「当年你撞破夫恩雨和我偷欢，我就立誓让你逃不出我的手
掌，见你一次，逗你一次，你羞痴痴地喜欢上我。我要进森林前，扯着轻如过来
要我把你封印，说你永远独身……为何不说你要为我守贞？」

　　「轻如硬拉我过去找你，我羞得无地自容……嗯，到了呢，不要靠太近。」
蜜菲蕊为了掩饰尴尬和羞涩，故意转移话题及转移他的注意力。

　　布鲁继续前走，直接到走进湖水浅处，于那群男女的右侧八九米之处坐了下
来。把她抱坐于长伸的腿，胯间的硬贴在她的腹，直达她的胸部，搂着她轻吻一
阵，仰首靠躺下去，头枕湖岸的湿土，身体浸泡在幽青的湖水，舒服地道：「如
果现在，人类没侵入，该有多好啊！但是，没有人类的入侵，我还是低贱的杂种
吧？你趴到我身上，我们安静看戏。」

　　蜜菲蕊显得羞怯，但很听从他的话，伏依下来，见他把脸转向左侧，她也贴
脸看那边，只见巴基斯插得析玲勤嗯嗯淫叫，索列夫也撞得都泽洛哇哇浪叫，野
美芒则趴到都泽洛底下，与都泽洛接吻。

　　「索列夫，我们换换。」巴基斯从兄嫂的浪穴中，抽出坚硬的肉棍……

　　索列夫也离开都泽洛，握着他比巴基斯粗长两公分的肉棒，插入析玲勤的阴
道，道：「女儿的洞，比母亲的洞嫩紧。」

　　「嗯嗯！索列夫少爷的肉棒也很粗长……」析玲勤「性福」地呻吟。

　　巴基斯不服输地道：「大嫂，粗长的肉棒，硬度都不够。我的虽然比他的短
细些，可是哥哥战死后，我也都满足你。我比索列夫更坚硬……」他已插入都泽
洛的骚穴，说到此处，插得更卖劲，他怎么可以让索列夫比下去呢？

　　索列夫晒道：「谁说粗长的阴茎不够硬啊？你问问以茉，杂种那根巨屌有多
硬？她说像铁一般……操！看着杂种大屌肏女人就是过瘾，我经常被刺激得鸡巴
特硬。现在他和以前不同了，以前他一个女人都没有，现在他身边一堆女人，都
不跟我们玩了，叫他来搞我的妻妾，他推三让四，都不干脆。」巴基斯深有同感
地道：「杂种淫兽，哪有我干脆？我把我的大嫂让你玩，也把妻妾让你玩……」

　　「我操你！难道我没把自己的妻妾让你玩？就姆依和基幽爱不肯，我又压不
住她们。你若有本事，你去强暴她们，像当年你逼奸以茉一样，我在背后给你鼓
掌叫好。虽然她们都帮我生孩子，可是我瞧她们不顺眼，好像我不是她们的老公
而是她们的第三者……」索列夫不愧为精灵族首席怪胎，不停地鼓怂别人奸淫自
己老婆。

　　巴基斯怯阵地道：「姆依和基幽爱就算了，她们不肯，我惹不起。现在我也
不强暴女性，那有失我巴基斯的风采。你想想呐，精灵族里，除了羽丁小家伙，
就我们两个是这辈中的公子，身份和地位都是有目共睹的。我们不跟杂种比，他
比精灵王还屌，但除了他之外，精灵族哪个年轻男性比得上我们？比我们高贵或
强悍的，都死了……」

　　「就是，剩我们俩活着。多亏杂种几次救我们，否则我们死得比他们还早。
当年我们作战太英勇，老是冲前杀敌，不幸被俘掳。因为这些光荣历史，很多精
灵女性把我们当英雄看待。精灵族女性超多，我们随时可以找到愿意跟我们偷欢
的寡妇或含春少女，何必死守自己老婆？你要知道，我们满足了她们，就没办法
满足外面的女人。我们不满足她们的话，她们不准我们出去；把我们搞得精疲力
竭，哪能够品尝百花？所以，我很想要利用杂种大肉棒，满足她们。这般的对她
们好，我出外混的时候，她们也不好说我什么，是吧？」

　　巴基斯对于索列夫的高论，佩服得五体投地，直接推倒都泽洛，插入躺在下
面的野美芒的骚穴，赞道：「你说得很是道理，我的三个妻妾，就因我常常跟你
出来混，冷落了她们，对我甚有抱怨之意。也亏得杂种给我们壮阳药，这药真够
劲，我平时顶多坚持一两刻钟，吃了他的药，每次都搞一两个时辰，一次性把她
们全干趴。最叫我喜欢的是，那些药没有副作用，早知我也当夫恩雨的姘头。」

　　「我呸！夫恩雨是你能够满足的吗？能够当夫恩雨的姘头的，除了杂种没别
人。我索列夫从来不感自卑，可是偶尔也有自知之明，哪个女人我搞得到，哪个
女人我碰不得，我比谁都清楚。你泡露蕾公主那么久，连亲吻都没得到，杂种上
去，糊里糊涂就把她当作雅聂芝睡了。露蕾公主被睡之后，一点都不怪杂种，这
就是本事。」

　　……

　　在某些方面，索列夫超级崇拜布鲁。

　　都泽洛喘道：「你们吃了药殿的圣品，都变成超级猛男，我们六个被你们插
得高潮，你们才射一次精。这第二次，不知何时射出，我的双腿都软了。你们提
到杂种，我们也想试试他的大肉棒，下次带他一起过来和我们欢爱好吗？」

　　野美芒和都泽洛，曾经与布鲁野合之事，鲜少为人所知，两男自然不晓得。

　　巴基斯道：「行！我让杂种大肉棒插烂你们的骚洞……」

　　爱琳等三女游上岸，哈琪鲜娇笑：「都泽洛，被杂种肉棒插过一次，一辈子
忘不掉哩！那种胀紧感、那种震憾感，言语不能形容，我和爱琳都被他插死过几
次，那根东西，连母象都要被插到四肢瘫痪。」

　　野美芒回忆道：「嗯，好想让他插……」

　　巴基斯转身扑倒哈琪鲜，淫喝：「杂种大肉棒不插你，就让我的神奇魔棍爽
你！」他扛起她的肉腿，坚硬的家伙，插入水湿的毛穴……

　　索列夫也离开析玲勤，扑到另一个女精灵身上耸挺。

　　野美芒和都泽洛双双起身，走入湖中游窜……

　　爱琳坐到析玲勤身旁，搂住她娇腴的身体，与她相吻甚欢。

　　哈琪鲜呻吟：「喔哦！杂种那些女人都是精灵族的美女，你们不嫉妒吗？」

　　巴基斯老实地道：「当然嫉妒。可是你也知道，即使没有杂种，那些女人宁
愿独身，也不会看上我们！所以，我们很看得开。精灵个个都美女，我们活得性
福。再说，我们的命很长，等杂种那些女人生出女儿，长大之后，我们可以追求
他的女儿啊！我们的儿子也很有艳福……」

　　「你好坏啊，原来是想杂种的女儿。的确，精灵族也没有多少男人比你们优
秀，杂种如果有女儿，他不可能自己霸占。你们有机会，嘻嘻，但是你们的女儿
估计更期待被杂种摧残吧？」哈琪鲜娇笑道。

　　巴基斯狠狠地道：「我早就预料到这种结果。如果精灵族能够存活，我的女
儿、甚至我的孙女、我的曾孙女中，都会有一些自愿睡上杂种的床。我觉得那也
很好，因为我希望自己的女儿获得性福嘛。杂种别的事情不行，血统也不纯正，
可是做爱这事，我和巴基斯望尘莫及。妈的，那大屌，吓死男人，爽死女人！」
索列夫插言道：「我觉得杂种会搞他的亲生女儿。」

　　巴基斯惊道：「不可能吧？会生出白痴的……」

　　「你才白痴！精灵生育能力低，生育出来的子女也会变异，没有多少与父母
相像。精灵女性不爱生育，他的女儿可以选择不生，只跟他乱伦，就没有后代问
题。别人暗中说我索列夫变态，他比我更变态，你没见他光明正大地睡布菊？她
是他的妹妹啊……他无视乱伦。」索列夫说得头头是道。

　　「你真的会睡你的女儿？」结界里的蜜菲蕊吟声问，因眼前的视觉冲激，也
因布鲁的手作怪，她的喘息甚急，情潮已然澎湃。

　　布鲁的手掌放在她的股沟，手指在水中抚摸她的菊肌和阴缝，听她突然的问
话，他回道：「怎么可能？那两个家伙，我好心给药他们，让他们在女人面前雄
风作乱，他们却暗地里损我声誉，改天我把他们的大嘴踹烂。」

　　「他们都幻想着你的女儿，我可不想让他们有机会，所以暂时不帮你生孩子
是……」蜜菲蕊羞怨地道。

　　布鲁无奈地道：「你都不准我进入你的身体，我也不想勉强你，生孩子的机
率是零。」

　　「今日让你进！你硬了好久，如果要你忍着，她们知道的话，会怪我。你把
我要了吧，我要最短小的，怕疼……」蜜菲蕊起身，转身朝他的双脚方向趴伏，
水漓漓的美穴送到他的脸前，她单手握住他的巨阳，张嘴说声：「你轻点弄。」

　　然后便含住他红胀的龟头……


　　　　　　　　　　　　第十章　药殿最后的处女

　　布鲁遇到过很多害羞的女性，比如辛迪、比如娆丽、比如仙蒂等等。所有的
女性，很多时候，遇到一些事情，都显得害羞，然而她们有些时候，也表现得太
过勇敢。他想，也许这一次，是蜜菲蕊首次勇敢……她大胆地说要献身给他，也
大胆地把她的阴户，展现在他眼前；他大胆地瞧她的蜜户……

　　她下面的「两脸颊」，生得跟她上面的「两脸颊」，一样的秀致。

　　她是个娇秀的女孩，肌肤胜雪，嫩若泡笋。她的身高，在药殿诸女中，是最
矮的，只有一百六十二公分；相对于布鲁的高大体型，她显得极其的娇涩。然而
身为女性，无论是在人类当中，还是在精灵族里，也不能够说矮，只能说她算不
上「高挑」。

　　她的身段很均称……屁话！身段不均称，怎么算得上精灵美女？四肢柔嫩如
脂胶，细腰平滑结实，胸脯俏耸而不显垒堆，两颗浅碗反盖似的乳房，坚挺若雕
峰。布鲁一直觉得蜜菲蕊像是未长成的少女，虽然她的实际年龄已经四十三岁，
然而怎么看，她都是十七八岁的少女。所以才拥有少女般的身段，虽然缺乏某些
女性的成熟特征，却拥有青涩少女的稚嫩和娇致。

　　她的俏脸，不是那种令人惊艳的美脸，而像她的性格一般，是潜藏的、耐看
的秀美。流金般的直发，不薄也不厚，有一种飘逸的幽静之美。她的两颊似桃隆
般的微微膨起，却与她略显长的圆致下巴搭配得很好，看起来有些稚纯也有些雅
佻。不算小巧的樱嘴，抿起来的时候，下唇比下唇弯厚，多少见些隐性的调皮之
意。褐色的眼眸和淡金的细眉，颜色的搭配显得单调，却是纯意的艳韵。最是她
的鼻梁，不长也不高，鼻隆像玉壶，鼻尖浮翘……

　　如此一对照，布鲁惊觉眼前的阴户，生得似她的玉鼻。阴阜处的耻前联合，
拉隆起一条细肉隆，翘突出她的两片大阴唇之外。很奇怪的是，她的大阴唇并不
生得薄嫩，而是隆肥嫩耸，高高地突她的胯间，把两片同样突露的厚嫩小阴唇，
紧紧夹住。

　　没有多少人能够想像，蜜菲蕊如此娇秀的女孩却生有一个肥紧漂亮的阴户。
淡生的金绒毛儿，让他很是奇怪，她都四十多岁了，为何体毛像是初长毛的小女
孩那般？白白嫩嫩的大阴唇，虽然外露却紧闭且粉红的两片小阴唇，也如小女孩
般的可爱；只是他知道，她经得起摧残。

　　「你生这么肥隆的阴户，小阴唇这么的强壮，为什么老是害怕？轻如比你娇
嫩，她都那么勇敢，你是不是故意要做药殿最后的处女？今天我狠狠插烂你，用
我最初的尺寸，把你骄傲的处女膜，尽情撕裂……」

　　「不要啦！听说第一次很痛的，我虽然生得不瘦弱，可是我的心灵比她们脆
弱，我好害怕……你温柔些，等过了这次，我什么都依你！」蜜蕊菲是药士，很
清楚女性第一次的疼痛，正因为知道，她一直害怕。

　　布鲁懒得跟扯话，他冲动地仰首堵住她的淡毛肥阴，双齿合住她的两片小阴
唇，不知轻重地咬扯，她扭颤着圆白的屁股，娇声嗔道：「喔喔喔！布鲁，都叫
你轻一些，你把我的肉咬掉啦，我那里有些突露，可是我没有外翻，生得很漂亮
的，你不要弄坏哦。喔呜有点疼哩，我也咬你……」

　　她把嘴张到最大，把他的龟头含进嘴里，玉齿轻咬他的冠状沟。他更爽了，
舌头钻入她的小阴唇缝间，一阵舔吮，她欲潮涌动地轻扭屁股，阴户与他的嘴，
磨擦得剧烈……想甩开私处的异妙感，偏偏弄得更加浓烈。

　　那边又响着男女的淫欢欲语，加之对布鲁长情已久，阴户的湖水润湿，转变
成爱液的潮侵。布鲁淫劲十足地把她的干净爱液吞进胃里，伸手瓣开肥嫩的大阴
唇，再拉扯肥嫩的桃色花瓣，舌头深深地撩入她的阴道口，舔吮她的桃肉珠肌，
啜满舌的蜜桃之汁。

　　「喔！喔哟喔！布鲁，你的舌头要顶裂我的处女膜啦，不要那么深喔！我不
要了，好羞……」蜜菲蕊吐出他的大龟头，呻吟一会，爬身向前，脱离布鲁的掌
控，又迅速地转身，趴到他身上，疯狂地吻他的嘴，胯部贴着他的肉棒，蠕蠕磨
动。

　　布鲁趁此时机，冲动地握着巨阳往她的阴缝塞入，因刚才被他舌头顶塞，又
泡在水中，竟然插入得很顺利，龟头被她的厚肉缝夹紧，他顾不得变化尺寸，亢
奋地挺身肏入，整根巨棒捅分她的阴道……

　　她仰首痛呼，低首泪视他，湿润的双唇颤抖，忽然伏首吻他的嘴唇，如此一
会，她贴唇到他的耳边，怨语道：「不知为什么，我只觉下面胀紧；你刚插入的
时候，我好像是很疼痛，现在不觉得怎么疼了。你果然很体贴我，用最短小的尺
寸……」

　　「我使用的，是我最初的尺寸，非常粗长的那种！」布鲁在她耳边说道。

　　蜜菲蕊惊得翻身坐到岸上，低首看自己的阴户，却见几缕鲜血从她被胀得圆
张的穴口渗流出来，她道：「没流多少血呢，可能因为我的处女膜太薄，所以我
才感觉不到那么疼……」

　　「我操！你白害怕那么多年，结果只是轻伤。还说要最短小的，也不知道你
的阴户比多少女性肥壮，快点过来安慰你老公的肉棒，否则我用更粗长的肉棒惩
罚你，让你比处女膜裂开还痛百倍！」布鲁挺着根巨阳在水里，她却坐到岸怜惜
她的宝贝，这让他觉得他肏的不是屄，而是寂寞。

　　「不是很痛最好，反正在这之前，我绝对是处女。」蜜菲羞喜地嗔一句，重
新趴蹲到他的胯上，握着他的巨最，犹豫片刻，把他的龟头塞进阴道，羞意怨怨
地瞪他一眼，缓缓地吞坐下去，启唇吟痛一声，伏到他的胸膛，问道：「你搞那
么多处女，有没有像我这样，只流一点点血的？」

　　「没有吧。她们有些流得比你多一些，有些流很多血。你不需要担忧，是不
是处女，我插进去便知道。我的龙兽对处女有反应，哪怕她们不流血，真处女的
话，我的血咒都会受到强烈的刺激。你的魔源很强大，让我的血咒苏醒，流转全
身，你是百分之百的处女。高兴了吧？」布鲁轻吻她的泪眼，她说是不怎么痛，
其实依然是痛的，她故意说得轻松罢了。

　　「嗯喔！我喜欢你，从撞见你和夫恩雨大人做爱的时候开始，我见到你都害
羞。你知道，在那之前，我见到你，不会害羞。我见到别人，也不害羞。我莫名
地怕见你，见不到你，又想你。我想跟她们一样，和你做爱，心里却羞怕……今
天我才知道，原来这么简单。你的东西好粗长，胀得我疼，也胀得我舒服。我见
过很多男性的生殖器呢，因为我是药士。他们的都没有你的好看，男人雄壮才好
看……」

　　「鸡巴要生得娇娇嫩嫩，还要有可爱的包皮才漂亮。」

　　布鲁坚持他的审美观。

　　「不是的，包皮过长不好看，有点肮脏……你的才好看，粗粗圆圆的、光光
滑滑的肉龟。夫恩雨大人说，你的肉棒好看又好用。你生得也很帅，虽然不像巴
基斯阴秀之俊，也不似索列夫的阳光帅气，可是你高大健壮、雅美魅俊，让人又
怕又爱。我觉得你比任何纯种男精灵都好看，我以前看那么多俊秀的男性精灵，
都没有动心，唯独对你，动了心。」蜜菲蕊说着羞语，她的臀部也轻轻地在水里
耸动，因了湖水的渗透，她的初痛减轻许多。

　　「你哄我开心的吧？我知道你以前不是很讨厌我，但我也知道，你之所以喜
欢我，是因为我是第一个敢对你坏的杂种。你们女人，不对你们使坏，老是在男
人面前扮清高。对你们越坏，你们越爱我们。呼，夹得真紧，我们到湖中去。」
布鲁搂着她娇涩的身体，走到湖水深处，浮仰逆游，每前进一寸，便插推阴道一
下……

　　蜜菲蕊忍着下体的轻痛，双手穿过他的腋窝，搂他紧紧。

　　她胸脯的耸隆蓓蕾，紧紧地贴磨他的胸膛，娇喘道：「不是没人敢碰我，精
灵王他想睡遍药殿女性，曾经建议夫恩雨大人劝我们跟了他。当年精灵族没有现
在这么乱，他受制于皇后，受制于精灵族，不敢乱来。夫恩雨跟他说，如果他能
够打败她，则她劝我们归他。可是呢，无论他多么努力，吃多少药，都打败不了
她。他遵守约定没碰我们。他不比你啦，你不受制于精灵族，也不受制于皇后，
什么都敢做……夫恩雨说，皇后真正爱的男人，只有你哩！她不爱精灵王，精灵
都知道，你也知道吧？」

　　「嗯，算是知道吧。但蝶舞爱的，是精灵族，是她的责任，不是我……」

　　「胡说！皇后爱的就是你……」

　　「那她怎么不宣布我是新一代精灵王？上代皇后明确地说过，假如精灵王死
了，她有权力选择新的精灵王。这事大家也知道，当年是全族通过的法律。精灵
王都死那么久，她还生了我的儿子，却不肯让我做精灵王……」布鲁双脚踹蹬湖
水，插顶得蜜菲蕊又爽又痛。

　　蜜菲蕊嗔道：「你没有精灵王之名，却拥有精灵王之实，甚至比以前精灵王
有过之而无不及。皇后和王妃都是你的，公主也是你的，阿诗腊和她的十三律旦
也是你的，我们药殿也是你的，三遗族中的女性很多都是你的，连王子妃可能都
是你的，加上王俯的女性……还有很多女性幻想你哩，你说你哪点不及精灵王？
我都无法想象，你以前是精灵族的杂种。喔嗯！三圣也是你的。你不是纯精灵，
却属于精灵族，有史以来最强的男性！夫恩雨说，你妈妈当年把你生出来，就是
要给精灵性福，雅草也表示赞同呢。」

　　「我妈妈生我，是给你们做奴的，我不是做了你们的性奴？还好，本杂种从
来不怕做奴，只要主人是美女，我给她们做足一辈子的奴，我也乐意。」布鲁翻
身立于水中，湖水浸到他的胸膛，他把她架抱起来，狂野地肏顶……

　　蜜菲蕊痛吟淫喘，双手紧紧地搂住他的脖子，情动地吻他的嘴唇。她的处女
阴道，嫩肥而紧实，容纳性也超乎常情的强韧。布鲁插得畅爽，巨棒在水中，快
感一点没减。她比别的处女幸福，首次献身便领略快感，虽然带着一丝疼痛，但
快感早把那丁点儿疼痛覆盖。被他肏得高潮隐约将至，只感胀紧的下体，一波波
的酥爽，犹如圈圈荡漾的湖水，泡浸她的身心。

　　「喔哟！喔喔哦！布鲁，早知六年前我就跟你做爱，都没有多疼痛，反而好
快乐喔啊！我害怕那么多年，觉得好冤枉，为何你不强暴我？你早把我强暴该有
多好！啊喔喔！好猛，好胀，粗粗长长的，插在里面，好有感觉……」蜜菲蕊转
而吻他的五官，把憋屈了三四十年的情欲，尽情地发泄。

　　「我虽是淫兽，却不是每次都强迫女性，也不可能每次傻等她们献身。这是
原则……」

　　「你这算什么原则？根本没有原则可言。不愿意，你便使强；愿意的，你就
使坏。今日你带我到湖里，又是让我看别人胡闹，又是在我身上乱弄，搞得人家
不顾一切地想要你。坏透啦你，喔嗯真坏！我喜欢你的坏，你是多少迷人的半精
灵，拥有比纯精灵强大的力量，也拥有高贵而邪恶的魔翼，你是我见过的，唯一
的男性翼精灵呢。淫骚的茨茵，都为守贞，可知你的魅力多大！」

　　「她不想为我守贞也可以，但是她偏偏誓死跟随我。她不是坏女人，搞起来
也很爽，我很满意她。我插，你在我的胯下，也会变成淫妇……」

　　布鲁不是自大，任何纯洁的女性，被他肏着，都会变成彻底的淫娃荡妇，哪
怕像水月灵那般的女孩，也无可避免。

　　「喔喔！我是你的淫妇，肏我喔嗯！啊……顶股股水进来，抽滩滩水出去。
你的肉棒，在凉水中，还是那么温热，喔哟！我好舒服，用劲，哥，用劲，你要
把我胀裂，我是你的女孩，纯洁女孩，淫荡女孩，喔喔嗯啊啊！我要来了，哥，
吻我吻我，我好爱你呀……」

　　蜜菲蕊是个幸福的处女，首次性爱便迅速得到高潮。她疯狂地索吻，真真地
高潮半刻钟，瘫软地仰躺水面，痴然地看着蓝天白天，继续承受布鲁紧抱深插，
溅起的浪花，滴落她的脸、她的唇、她的嘴，她张着妙唇嘘喘，迷吟幽语：「我
独身梦想幻灭了，只因没办法拒绝你。你以人类的血液，侵入精灵的血管，进而
侵入精灵的心脏……万千年来，精灵都是以女权为主，你的出现，把握着大权的
女性，一个个地征服，等于把精灵族征服。」

　　布鲁依然抽插，虽然她的处女阴道很紧，他也插得很舒爽，但他一时没有射
精的欲望。继续抽插一刻多钟，她又颤栗地高潮一次，闭起她那双怨情地羞眼，
秀致的俏脸沉落湖水。

　　他知晓她爽得晕眩过去，便把她的上半身搂抱起来，游到湖岸，抱着她侧躺
着，温柔地抽插她的处女肥穴……

　　那边的巴基斯和索列夫已经射出他们今日的第二次精液了，然而两男淫兴未
尽，想跟那群女性来第三次。却是弄了许久，硬不起来。巴基斯跑到岸上的堆衣
处，取了两颗药丸过来，自己吃了一颗，把另一颗给索列夫。两男的阳具，很快
呈勃硬状态。

　　「杂种的药就是好用。他也算半个药士，他那么强悍，是不是从小吃药的缘
故？」巴基斯不忘损布鲁的威风。

　　索列夫道：「很有可能……我们吃多些药，也变得像他一样持久……」

　　「正是！我们多多巴结杂种，打仗的时候跟他左右，比跟在谁身边都安全。
那家伙虽然不喜欢我，也不会见死不救。我也不喜欢他，但他是我的妹夫，我原
谅他以前那般欺负我……」

　　索列夫惊道：「巴基斯，你说反了吧？是我们欺负他吧？」

　　「别忘了当俘虏的时候，他就欺负我！你整天跟他出去和人类女孩交欢，却
常常把我冷落。你们不知道多少人类女孩喜欢我吗？若非正和人类打仗，我走到
人类世界，也是极端的抢手货。」巴基斯不要脸地道。

　　索列夫讥讽：「做你白日梦，你顶多外表可以，这根东西怎么跟人类相比？
他们有很多人比我们短小，可是普遍比精灵粗长啊，凭你这十三四公分的货色，
也敢说是抢手货？我这十五六公分，都不敢乱说。」巴基斯不以为耻地道：「你
是鸡巴长见识短。做爱这事，不论长短，论技巧和持久。」

　　「算你有技巧，你也不持久……」

　　「我们有药……」

　　「正解。」索列夫扑倒哈琪鲜，硬棒插得她干涩擦痛。

　　巴基斯不甘示弱，继续搞他的大嫂……

　　「巴基斯，这段时间，为何你不拿我妈妈说事？」

　　「我稍稍同情你，不想让你太难堪。」

　　「你不说我妈妈，我便说你妈妈。听说你妈妈，主动坐杂种的肉棒……」

　　「我操你索列夫！那是酒后乱性，算不得数……」

　　「巴基斯，别太冲动，我们俩的妈妈都跟杂种有一腿。最好的选择，就是不
要拿彼此的妈妈说事。起码我妈妈当年跟杂种，是被迫的，你妈妈热情喷发。你
老头也够大量，不为这事找你妈妈闹，跟我老爸有得一拼。」

　　「关我屁事！我妈妈开心，我就高兴，老头不高兴，那是他的事……他自己
也一样在外面乱搞，管得我妈酒后乱性吗？谁叫他在酒宴上不济事，把我妈弄得
不上不下，女人到了那份上，看到杂种那巨屌，岂会不爬过去？所以，我原谅妈
妈，管你们怎么说。她是我妈妈，做了什么事，我都原谅她。就像她原谅我跟大
嫂搞……」巴基斯理由一大堆，无非是掩饰某些尴尬。

　　「两个家伙，无可救药。」蜜菲坐在布鲁怀中，娇羞地道。她昏睡了半个时
辰，也醒了半刻钟，醒来后知道布鲁侧插自己很久，她要求换了姿势，偎依在他
的胸膛，享受他的轻耸缓插，高潮渐渐到来，她低低的呻吟。

　　「喔！不想射精吗？还是我没有能力让你射精？」

　　「我想多插你一些时间，就这样插你半天。让你的第一次更长久……」

　　「嗯喔！插到明天都给你……」蜜菲蕊感动地道。

　　「要我射精也可以，我比较能够控制。你要我快些射，我便快些射。你下面
好紧，我都强忍着不射。」布鲁与她相吻一会，唇分之时，他站起来，道：「我
们回去吧，一路上插你，给你一路高潮。将至营地之前，我用精液喷死你！」

　　「今晚，我可以在你帐内睡吗？我不介意和丹玛一起……」蜜菲蕊请求道。

　　布鲁笑道：「可以。稍稍提醒你，我帐内不止丹玛，还有珞洁安……」

　　「母女耶！」蜜菲蕊笑了，笑得很灿美，却依然略带一丝，抹不去的羞意。



----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　姐妹之沦陷

　　回到精灵族，没有欢迎仪式，因为惊梦等人的回归，精灵提前知道结果。

　　夜晚，布鲁又一次「强暴」蝶舞。到得半夜，他搂着予梦，横躺在众女身上
正要入眠。蝶舞过来抱开予梦，趴到他的胸膛，道：「你确定雅瑟会攻过来？」

　　「她会给我颜色吧！之所以不烧他们的屯粮和庄稼，是怕我们遭殃。精灵不
怕挨饿，一两个月不吃东西，也不会死亡。人类几天没东西吃，他们就会死掉。
即将死之人，为了生存，为抢夺我们的口粮，上了战场会不惜代价。我们如何面
对一群饥饿的死战之士？」

　　「我让你做准备之际，我到联盟搔扰，让他们知道，我可以随意侵入他们的
地盘，偷袭他们易如反掌。促使他们决意一战！越拖下去，对我们越没好处。我
们已失南面肥沃的土地……死活便一回！我都愿意跟你们死了，你不能对我好些
吗？每次都要拒绝，也不会哄哄你老公……」

　　「我很宠你了，整个皇宫都让你胡闹，你还嫌我不哄你？阿诗腊已经向我抗
议，说你每次到韵儿处，都要毁掉几个女孩的清白。你睡觉吧，以后我乖乖让你
强暴……」蝶舞温柔地道。

　　布鲁惊喜地道：「我想睡雅聂芝的儿媳妇，可以吗？」

　　「我不管你，你问聂芝……」

　　「那我睡了。」布鲁喃语，也不知的话，是指睡王子妃，还是说他要眠睡。

　　总而言之，他很快睡过去。

　　雅聂芝叹道：「我女儿的事情，他还没处理好，又想搞我的儿媳妇。唉，死
之将至，我懒得管这些事。皇宫就他一个男人，偏偏是淫兽，他不勾搭她们，怕
她们也会勾搭他。儿子不在了，也不能让她们这般守寡……只是这关系乱得，不
知如何处理。」侬嫒道：「喜欢便好，他是我女儿的男人，也是我的男人。我有
时候喊他『儿子』，高兴了，也跟着女儿叫他一声『哥哥』。卡真比我过份，有
时候叫他做爸爸，反正就那么回事。」

　　「他让我们快乐，怎么着都行！我也不想生孩子的，卡兰和卡真暂时也不想
生育，我们就这么跟他过。等过些年头，再看看要不要给他生孩子。假如精灵族
存活，我们活着，岁月很长呢。没有他，那么漫长的岁月，怎么过？我守寡那么
多年，知道没男人的滋味，更知道没有强壮男人的苦闷。埃菲是个不错的朋友，
生出这么强壮的儿子给我！」夫恩雨浪笑道：「侬嫒，我也生个儿子给你……」

　　「哟我呸！你以后他的后代，就比他强悍？狂布兽族，传承千百年，也没见
比他强的！狂布初代宗主布狩，怕也没他这般的强悍。我们在战争中，见识过两
代宗主，他的爷爷就比他的爸爸强悍，然而也无法跟他相比。足见他是个异数，
是布尔强迫性地把宗族的意念，植入精灵族的异数，无可超越……即使你生出比
他强悍的儿子，我也不会跟你的儿子乱搞，我侬嫒坚贞无比。顺便一提，别忘了
生命枷锁哦，想搞乱伦你也没机会，夫恩雨大淫妇！」

　　侬嫒笑说，爬到夫恩雨身上，把傻愣的夫恩雨压住，继续淫骚：「你的儿子
我不要，要你吧！你弄我啊，我让弄，你不是说我下面漂亮吗？舔舔嘛，夫恩雨
药司，快帮侬侬治疗，妇科疾病……」

　　「我服你！被杂种肏得瘫软，只想睡觉。叫你女儿弄你……」

　　夫恩雨慵倦地闭起双眼，却没有把侬嫒推开。

　　侬嫒伏首吻她的嘴，她启唇回应。

　　两女肌体，开始磨揉……

　　中午时分，席琳和里芷闯入皇后寝宫，只见月轮夷和花茉图，她们说布鲁在
皇宫联合大院锻炼身体。

　　领着里芷，进入「四位公主」的大花园，却见赤身裸体的布鲁，刚做完俯卧
撑（不知道他做了多少个），双手提起两块巨石，背着她们蹲来跳去。

　　他的面前，站着一群美丽的精灵，正是阿诗腊的律旦，她们在拍掌欢呼。

　　席琳掠身过去，直踹他的屁股，把他踹得趴倒在地，众女惊叫。

　　他从地上爬起，转身怒道：「席琳，我锻炼体能，你干嘛脚我？」

　　「跟我走！」席琳不由分说地道。

　　「我等下要狂奔，狂奔完之后，还要干活！」

　　「你回来之后，不到我俯里转一圈，逼我明目张胆地往皇宫来。」席琳怒嗔
道。

　　布鲁叫冤道：「我昨天刚回来，准备锻炼完之后，到你俯上……」

　　「皇宫和王府就隔两扇墙，你过来走一圈，需要多少时间？我也不是非要捉
着你跟我上床搞事，就过来我们王府逛一圈，你也做不到？平时也就罢了，你从
南面回来，报个平安属应该。你不知道我们也很担心？」

　　席琳怎么说都是道理，布鲁知说不过她，走过来抱起她，回首朝律旦们笑着
说道：「今天只做五千个，下次做一万个给你们看。出了一身汗，我到王府洗澡
去。回头我到你们阁楼，钻研深遂的音律……」

　　「你真够恶心！」席琳笑骂，被他这么一抱，已经原谅他，她问：「你都把
她们睡了？」

　　「没全睡，但都自愿给我封印。我在皇宫里很自在，到哪里都可以不穿衣。
因为皇宫除了我之外，男性是不准进入。当然不包括我的儿子，可是他还小嘛，
我不怕被他看到。他整天出去跟那群小女孩玩耍，基本都不在皇宫，从来没撞见
我不穿衣，哈哈！我这般裸体散步，瞧着谁够骚，我就插谁……在你们王府，得
偷偷摸摸。」

　　「偷偷摸摸不好吗？以前你不都是这样？现在皇宫里吃香，倒怨起我王府待
你不周。露吉跟我说，你这趟把她吃了，她说要搬过来住，你觉得如何？」席琳
不介意布鲁夺了她女儿的贞操。

　　布鲁吻了她的嘴，道：「随便，就那几步的路程，在哪住都一样。她们现在
都这样，高兴就过来找我。我也是睡无定所，她们都找得到。昨晚都跑到皇后寝
宫，早上又都出去了。还好我坚持锻炼蛮劲及找活做，否则这身体总要被宠坏！
但是，好像做爱才是最辛苦的活，也是最累的全身心锻炼。你现在是要我到你那
边，继续锻炼吗？」

　　「你有力气举石头，举你那根东西，应该更容易吧？」席琳别有寓意地反问
道。

　　「一般般啦，我不是僵尸，哪能够长硬？不巧的是现在硬举……」

　　说话间，回到皇后寝宫。两妃替布鲁穿上衣服，席琳邀约她们过去。

　　月轮夷说以后吧，花茉图答应前往王府，途中遇到天依，布鲁把她带上了。

　　逍遥四五日，生活如往常。诸女也不是虎狼之辈，只在他刚回来那两天，与
他百般缠绵，得到久违的满足之后，她们平静很多。席琳还命令他三天内不得踏
入王府，因为他险些又把她的儿媳搞到流产。期间，天依扯他过去，偷着和她母
亲淫欢。

　　此日，正是回归后的第七日。布鲁挖坑回来，遇到莹琪，她跳到他怀抱，要
他到她们的阁楼洗澡。他记起这段时间没去她的住处，都是她和仙蒂到皇宫来，
便爽快地答应。

　　「你是不是得罪师傅？」

　　「啊？我没得罪她吧？」

　　「她回来后很生气，那气一直未消，天天骂你哩！」

　　「骂我什么？」

　　「骂你骗她……」

　　布鲁笑笑，继续前走，进入她们的小院，看见沙珠和仙蒂在浇花，他说道：
「沙珠大人，你在浇花？我帮你的花，施点肥吧。」

　　沙珠无视他，继续料理小花圃。

　　布鲁把莹琪放下来，走到花圃前，解开裤头，拿出软垂的阴茎，一泡尿射向
花圃，气得沙珠把浇花勺砸向他，「杂种，别用你的脏尿，淋我的花。把你的脏
东西收起，看到就恶心。」

　　「咚！」木勺砸到他的额头，仙蒂叱责道：「姑婆，你要生气，也别砸他的
头啊。」

　　「再叫我姑婆，我连你都砸！去，把勺子拿过来，我再砸他死骗子！」沙珠
气崩崩地道。

　　布鲁提脚踩烂木勺，尿完抖抖身体，系好裤头，走到她身前，一手拎她的衣
领，把她提起来，抱于怀中，乱吻她之时，脚下也不停，走进阁楼，坐到木椅，
道：「我什么时候骗你？」

　　「你说想要我去，我才跟你去。说有我在身边安全，结果有了丹玛，就把我
丢到一边，让我被讥笑。我都坐你马背的，呜喔，你让丹玛坐……我永远不做你
怀里。」沙珠委屈地哭。

　　「你现在不是坐在我怀里吗？」布鲁道。

　　「你把我抱上来的……」

　　「你坐我马上，也是我抱你上来啊！每次抱你，都嚷着不愿意。我以为你不
喜欢和我共乘的，丹玛她说想坐，她是我的女人，自然也让她坐。你是我的女人
吗？」

　　「我不稀罕四肢发达的家伙，头脑偏偏那么简单，白痴……」

　　「你也是个白痴，我没抱你上来，你不会坐到我马背？就你这点重量，在丹
玛身前，放置一个你，马儿也不会被压死。啊，我决定把莹琪和仙蒂接到皇宫，
以后不到这边令你恶心。」

　　「哇！」沙珠放声脆哭，小手扯他的衣衫，哭闹道：「不准你把我的徒弟和
孙侄女带走，她们不在这里，我一个人好寂寞。呜呜，忘恩负义的家伙，有了男
人，便要弃我而去。我不同意……」布鲁佯装恍然大悟，他道：「也是，没有她
们，你会寂寞。好吧，她们想我，就到皇宫，我不用来这里……」

　　「不准！」沙珠仰起泪脸，紧抿俏唇一会，坚决地道：「我不准她们找你！
若你想见她们，只能来这里。我是她们的长辈，我把她们从小拉扯大，她们敢违
抗我的意愿，我就自杀！」布鲁会意一笑，不想继续气她，便道：「我改天做个
花勺给你吧，顺便弄张又大又长的床。你们那短窄的床，我睡得不习惯。」

　　「嗯，让你换。」沙珠离奇地答应。

　　莹琪道：「师傅，他说要在这里洗澡，你吩咐女使打澡水进来。」

　　沙珠擦擦眼泪，嗔道：「你白痴啊！我们的浴缸那么小，他能够坐进去？」

　　莹琪也是一惊，道：「我都没想到呢，还是师傅聪明。」

　　「我是你师傅，当然比你聪明。」沙珠骄傲地道。

　　布鲁起身，把沙珠放椅子上，说道：「我到别的地方，这身汗土的，不洗不
成。」

　　莹琪体贴地道：「要不要我帮你擦身？」

　　「也好，你一起过来。仙蒂妈妈，你呢？」

　　「我陪姑婆……」

　　「哇呀！你又叫我姑婆，我哪里比你老？你和我照镜子，我比你年轻。」

　　「姑婆，你表面年轻，实际你很老……」

　　「咦咦！我要撕你……」

　　一个多时辰后，布鲁抱着娇弱的莹琪，从王府出来。回到小木阁，看见水月
灵和布菊在聊，他把莹琪塞进水月灵怀中，呼声：「今天好爽，姐妹都凑齐了，
嘿嘿，处女也那么多毛……」布菊问道：「莹琪，他又玷污了谁？」

　　莹琪娇笑道：「她们母女心有灵犀似的，一个个地寻来……」

　　她把今日与布鲁「洗澡」，发生的事情简单地说了。

　　「去莆氏姐妹那里吧，你不能把她们晾着，她们和我一起陪你。」水月灵听
罢莹琪叙述，埋怨地道。

　　「总是狠不下心碰她们，那么的娇小，那么的可怜……」布鲁感叹。

　　「你不碰她们，她们更可怜。」水月灵冷嗔。

　　「哦，这就去！」布鲁答应道。

　　「我不去了，我累。」莹琪道。

　　布菊也道：「我陪莹琪睡，我也想休息。」

　　水月灵把软软的莹琪让布菊抱了，起身挽他的胳膊，道：「我和你去吧，我
跟她们熟，她们第一次可能会害羞。」

　　「你是怕她们承受不住我的摧残。」布鲁理解她怜爱莆氏姐妹，只因那六年
里，姐妹俩陪伴她共度寂寞……

　　他与她走入莆氏姐妹的住阁，她们看到他的到来，惊喜的泪花闪现。

　　「你们所住的大房，现在属于我，我过来收税。」

　　布鲁爽朗地道，弯蹲下来，向她们张开双臂，她们欢喜地扑到他怀中；他抱
起她们走向寝室，莆甘丝傻傻地道：「布鲁，我们什么都没有，交不了税呢。」

　　「用身体抵债，小甘丝！」布鲁亲吻她的细唇，她羞得小脸通红。

　　她的姐姐同样红了脸，羞道：「我以为你忘了未完成的事情……」

　　「未完成的事情？」

　　「六年前，在敌营，你对我说过的话，对我做的事，都没有实现、都没有完
成。这六年来，我想着一件事，见到你的那一刻，要在你怀里撒娇，感受你的抚
摸和亲吻，和你做未完成的事。可是你每次，都只让我撒娇，只给予我抚摸和亲
吻，却一直未对我做那件事……六年前我不愿意，我现在愿意把你的强壮，纳入
我弱小的身体。像莹琪那般，陪你死、陪你背叛一切，都可以。」

　　「我也像姐姐一样，我也要你。要你做我们家的男人……」莆甘丝天真而情
深地誓言。

　　布鲁走到床前，把她们丢到床上。水月灵在他背后，帮他宽衣。他淫目盯着
两对小姐妹，道：「你们自己脱，还是我帮你们脱？首先声明，我脱的话，会把
你们漂亮的衣服撕烂，以后也不给你们漂亮衣服，让你们继续穿缝补旧衣。」莆
旦夷道：「我们还是习惯缝补的旧衣衫……」

　　「你是要我把你们的衣服撕破，好让你们缝缝补补？」

　　「我自己脱好了，你干活那么勤奋，现在却偷懒起来，连衣服，都要水月帮
脱。」莆甘丝羞语，却见她姐姐已把上衣脱掉，她惊道：「姐姐，你好过份，脱
衣都比我急。我们说好的，让我先做他的小新娘，你可别抢着跟他洞房，我是你
亲爱的妹妹哪！」两女褪光衣衫，羞涩地曲夹双腿、扰紧小胸脯侧卧。

　　布鲁淫兴喷发地趴压上去，把她们压在他庞大的躯体底下，巨阳撞撞姐姐的
阴户、又碰碰妹妹的蜜穴，道：「精灵王想得到你们，但是最终他到死都无福消
受，反而便宜本杂种。莆蛋蛋，我帮你报仇，把他的女人都睡了，你怎么感谢我
啊？」

　　「别叫我莆蛋蛋，我叫莆旦夷，是很美的名字。我没要你帮我报仇，你自己
跟她们好，不是我叫你去。那个你好粗长，怎么插进女人？」

　　她的意思是想说：「怎么插入我们娇细的身体？」

　　但布鲁故意误解她的话意，挑逗地道：「你们不是看过很多次吗？怎么，不
记得？我插给你们看……」

　　水月灵已把自己上身脱光，他转身过来搂她上床，急急脱掉她的裤子，把她
推倒在姐妹中间，埋脸吻湿她肥臌的阴户，扛起她的双腿，插入她黑毛淡生的肥
穴，抽插得她轻轻呻吟，他道：「看到了吧？水月这么娇嫩，我这根大东西插进
来，她多舒服。」

　　「水月的阴户，是我看过最漂亮的……」莆甘丝崇拜地赞叹。

　　「你们的也漂亮。等我令水月高潮，就做你们的公猪！」

　　布鲁说得两姐妹的嫩脸浮红，她们却不怪他出语粗俗。

　　经过一段时间，布鲁把水月灵推上高潮，两姐妹的胯穴已湿水迷迷。他抽出
肉棒，趴上莆蛋夷，她却被推他离开，说「妹妹先」，他移到莆甘丝身上继续努
力。一会之后，他缩短阴茎，正欲刺破莆甘丝的精致小穴……

　　露蕾突然闯进来，娇叱道：「杂种，别坏她们贞操。你没时间，慰藉她们的
心灵。雅瑟率大部队攻过来，妈妈让我过来通知你。」

　　露蕾拿起他的衣服，大方地替他穿衣……

　　「不恼我了？」布鲁张着双臂，低首吻她的唇……


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·姐姐的房间

　　露美走向露吉的住所，她今日寻来，也没什么事，像往常一样找姐姐闲聊。
到达露吉阁楼前，看见阁门未掩，她没出声招呼，直接走进阁厅，却听得二楼的
卧室，传出异妙的声响。她驻步细听一会，竟是欢爱的吟叫，心中大感震惊：姐
姐是独身主义者，怎么跟男人搞起来？这男人到底是谁？

　　她不敢撞破姐姐的秘密，然而心中好奇，沉思片刻，想起屋背那排树木，悄
然退出来，绕到屋后，仰首看到主卧室的窗户大开。

　　她内心欣喜，飘身跃到树枝，往窗内一看，惊得几乎从树上跌落，只见布鲁
背对窗户狂肏跪趴的她的妈妈，莹琪趴在姐姐胯间用拳头抽插姐姐的骚户，花都
挺着肚子跪到布鲁左侧与他接吻……

　　「我是不是眼花？」露美使劲地揉揉眼睛，再次看清屋内的情形，她无力地
趴坐丫枝上，透过枝叶茫然地看着布鲁肏得她的母亲高潮，他抽出肉棒又插入挺
着大肚的花都之穴，插得她的大嫂摇肚摆股。她紧咬双唇，心中怒责：杂种，你
好大胆，如此乱我娘家，结界都不布设。

　　露美心中悲愤，却只躲在枝叶中，不敢吱声叫骂。她看到怀孕七八个月的大
嫂，竟然被布鲁的巨棒肏得高潮迭起，之后，他趴到她姐姐雪白的肉棒，巨棒姐
姐圆张的肥穴。她感到下体阵阵潮意；看了一段时间，她的淫液暗流却未知。她
伸手入裤裆，摸到滩滩淫湿，脸面顿时烫热。

　　却听她姐姐呻吟道：「布鲁，设个结界吧，妈妈和大嫂都在，露美若突然过
来，我们如何面对她？」

　　布鲁淫喘道：「我首次带你进你妈妈屋里，你不是也惊愕万分？她敢在此时
过来，我便敢让她看着我肏你们，也敢在你们面前强暴她……」

　　席琳支持道：「杂种说得没错，露美若过来，让杂种强暴她，让她尝尝杂种
大肉棒，省得她东怪西怨；杂种把她肏爽了，她也便无话可说。」

　　「妈妈，你。」

　　露美咬唇喃语，她没想到母亲说得出如此的话，然而听了这些话，有那么一
刹那，她幻想布鲁的巨阳插入自己的湿穴，手指不知不觉地勾弄阴唇，几乎呻吟
出声。她急忙咬唇双唇，两眼怨泪陡然流出，欲悄悄飘跌落地，低首的瞬间，仿
佛一阵风吹拂，她的身体便被搂紧，没来得反应，她已被抱进屋内，才惊觉抱她
的，赫然是赤身裸的布鲁……

　　「你想让别人闯进来看到这一切，我准你尖声喝喊。」布鲁嚣张地威胁。

　　露美张嘴无声，愕然地仰望他。当她从错愕中惊醒，感觉下体凉意淡淡……
她的裤子已被他的风刃撕割得粉碎，连内裤也被割成几片掉落脚下；虽然知觉这
些，但她还是来不及挣扎和掩捂，她的左腿已被他扛托起来，刹那间下体被塞入
一股热意，却是他的阳物插进她的湿穴……最初没有的胀饱感，然而下一刻，巨
大的增胀感填满她的阴户，她被胀痛得低吟一声，双眼又是一阵茫然。

　　「杂种插入露美了！动作流畅，速度好快，露美真湿……」莹琪欢呼道。

　　布鲁没等露美回神，他扛抱着她的美腿，卖劲地插弄，搞得她快感爬升，淫
喘加剧。

　　「罢了！」露美被插得过瘾，又因见到家族淫乱，她的心灵崩溃，愣然地让
他继续插挺，似乎不愿意说话，只是压抑不住的「嗯喔咦呀……」呻吟，如此被
插了半刻钟，第一波高潮侵蚀她的身心。

　　她的双臂攀绕他的脖子，娇声淫叫：「啊啊啊！杂种大肉棒，啊啊！呀啊，
杂种权当还你当年救我的恩情……啊！泄泄了，好舒服。」

　　「妈妈！外婆姑姑舅妈……你们……」蜜芬的惊叫于门口，诸女转目看时，
她掩脸转奔而出。布鲁从露美体内退离，裸身追了出去。她们听到阁厅响荡蜜芬
的娇声骂语，片刻之后，听得她一声尖叫，便是歇斯底里的哭骂。接着，布鲁抱
插着哭成泪人儿的她，走了进来……

　　「呜呜！你们明知他要对我施暴，却一个个不出来救我，让他呜哟，好痛！
让他奸淫我……你们都是一群荡妇，我恨你们！啊呜！」她被布鲁压到床上，他
继续抽插，痛得她哇呜哭喊，双手胡乱捶打他一会，瘫痪地僵躺不动，泪眼茫茫
地看着席琳，娇喘道：「外婆，你们就这样看着吗？啊。」

　　虽说席琳不介意布鲁奸淫蜜芬，只是没想到事情发展如此之快，她见蜜芬下
体血流不止，伸手把他搂到她身上，道：「蜜芬刚破瓜，你暂时放过她吧，她是
我外孙女，我心疼！」

　　布鲁被蜜芬的处女阴道刺激得想射精，于是肏入席琳的骚穴狂野耸动……

　　露美爬到床上，跪于女儿的双腿间，看到女儿娇嫩的蜜穴，被摧残得红种裂
张，鲜血源源不断地流出。她悲怜地道：「蜜芬，你还好吧？别怪妈妈！我也是
刚才，被他强暴的，你突然出现，我没来得及回神，你也被他强暴了。妈妈对不
起你……」

　　「席琳老婆，我要射了！」布鲁淫喝一声，从席琳体内抽出巨棒，推露美趴
到蜜芬身上，他扑到露美的背上，狂插几下，射出几股精液，又把肉棒插入蜜芬
的血洞，颤猛抽顶，把剩余的精液射尽，舒服地压着母女俩，牛喘道：「本来只
想到露吉这里洗澡，却用精液洗了母女骚洞，看来这趟来得值。」

　　「杂种，滚出我的身体！」蜜芬粉脸嗔怒，她的下体被圆棒胀得剧痛，又被
母亲和布鲁重压，倍感窒息，眼泪流得绝望。

　　「你把我浪漫的爱情之梦毁灭……」

　　「让我出去！」

　　露美被夹在中间，她挣扎着要脱离，布鲁把她扯到右旁；他继续压伏蜜芬，
渐软的长阳，依然深留在她的阴道，埋首吻她的嘴唇和眼泪，呢喃道：「你所谓
的浪漫爱情，便是想要马多逗你开心？你用了二十二年的时间找寻，却是被我破
处，可见你没有找到耍浪漫的对象。一般情况下，我搞了美丽的、特别的处女，
都会封印。但我今日不封印你，让你继续找寻你的浪漫爱情。」

　　「你放屁！我都残花败柳，怎么寻找浪漫的爱情？」蜜芬哭语反驳。

　　「不是处女，便不能够找寻浪漫而纯洁的爱情吗？」布鲁轻浮地反问。

　　蜜芬哭叱：「杂种，我痛！以前我也没怎么得罪你，为何毁我清白？我安安
静静地生活，安安静静地等待我的爱情，等来的却是你这淫棍！让我起来，我要
把污血和你的淫精洗掉……没用了，便抽出去，软赖在我身体，算什么男人？」
她虽然是处女，却也懂得男人的「软硬」。

　　布鲁不理会她，扭首道：「露美夫人，你女儿说要浪漫的爱情呢，我以前摸
不透她的性格，原来却是浪温主义者，说白了就是爱玩。你找几个帅气的男精灵
陪她玩吧！但是，今天她是我的，我让她浪骚！」

　　「杂种，你。」

　　蜜芬惊叫，只因她感到下体渐胀，竟是阳具在她的阴道勃硬，她使劲推他的
胸膛，哭道：「我不要了呜！你这淫兽，硬得好快，我要被你胀死，你离开……
我痛得要死。」露美也惊讶地伸首看布鲁和女儿的交合处，见到他的巨阳全硬，
她愕痴一会。他开始抽插，她无语地看着带血的巨棒，在她女儿鲜红的肉洞捣进
抽出。忽然，看到那里魔芒绽放，女儿瞬间淫叫狂欢，四肢缠紧他的身体，迷乱
地与他性交……

　　女儿很快便被高潮冲击得昏迷，他抽出沾着淫血的巨阳，淫芒闪烁地插入她
的骚穴，仅仅是那一瞬间，她的全身酥热，淫潮阵阵地侵蚀她的肉体，高潮像是
永不息止，她内心想拒绝，偏偏身体疯狂地逢迎他的抽插。一刻钟之后，晕眩伴
随歇斯底里的快感而来，她也像女儿那般，爽得昏睡……

　　再次醒转时，她看见莹琪、母亲和姐姐都已瘫痪，女儿痴愣地看着布鲁缓缓
抽插花都的淫穴。

　　她挪移身体，侧卧到女儿背后，紧搂女儿的娇体，幽叹道：「蜜芬，你下面
还痛吗？妈妈也被他弄死了……妈妈对不起你爸爸，可是妈妈从来那么快乐过，
不想恨他。」蜜芬茫然道：「刚才他跟我说，他睡了尤沙家的女性，连奶奶都被
他睡了；他也睡了娆丽舅妈、诺特薇、玛加素和基幽爱嫂子。我不愿意相信，可
是外婆替他证实。妈妈，爸爸若知道你和大妈都被他淫了，该有多悲愤啊！你们
别让爸爸知道。」

　　「嗯，妈妈不会跟他偷欢，今日只是被他强暴！妈妈……杂种，你又想做什
么？」

　　原来花都已得小高潮，布鲁退出她的孕穴，绕到她的背后侧卧；她刚刚惊喊
完毕，他的两只长手已把她们母女勒抱，但感下体胀饱，巨棒插入她未干燥的淫
穴，抽插十来下，他扛起她们的两只左腿，胯部压过她的阴户，粗长的肉棒插入
蜜芬的嫩穴……

　　「你们母女的阴户，金毛灿灿的浓生，蜜芬的体毛不比埃娜的黑毛少，但你
们都有漂亮的阴户，肏着你们母女的浪穴就是爽！蜜芬小姐，我可以治疗你的裂
伤，让你在破瓜之后，立即享受浪漫之性爱，需要我代劳吗？老实说，我不介意
你嫁给别人，也不介意你跟其他男人睡过之后，回头再找我浪骚。像你丹菡姐姐
一样，生几个女儿给我，我会更开心。」布鲁幻想着丹菡四岁的大女儿和半岁的
小女儿……

　　蜜芬扭动娇体，欲脱离他的双臂的勒抱，却是挣脱不了。

　　她忍着下体的疼痛，想起刚才莫名的快乐，怒嗔道：「我找哪个男人与你无
关，把你的东西抽出去，我痛得想死！」

　　不知是体贴女儿初次裂痛，还是期待布鲁的巨棒插入，露美伸手至私处，把
他的肉棒导入自己的骚穴，道：「蜜芬那里痛，等她伤好了，你随便插她，现在
插我吧！直到你射精……」

　　「妈妈，你说什么随便？他不是我的老公……」蜜芬回首抗议。

　　「喔哦！好舒服，从来没被这么粗长的肉棒插过，真的好舒服。呼哟……」
露美动情地呻吟，懒得管蜜芬的感受。

　　布鲁轻咬她的尖耳，道：「露美夫人，我还是觉得蜜芬的处女穴比较紧，插
她里面更容易射精。等下你高潮了，我继续插她……」

　　「好！哦哦好爽！你抽快些，下面好湿。哟喔！哟喔……」露美尽欢淫叫，
气得蜜芬放声娇哭：「你们好过份，我梦想中浪漫而纯洁的第一次，我期待的温
馨而完整的第一次，被你们毁了。呜呜，好过份，好过份……」

　　布鲁一阵狂顶，把露美推上高潮的巅峰，爬入母女之间，搂了蜜芬高挑薄娇
的胴体，插入她并不单薄的阴户，扭转她的俏脸，轻吻她的嘴唇。她初时抿紧双
唇，后来渐渐松开，生硬地回应他的吻。

　　相吻当中，他爬移到她倍蕾妙绽的胸脯，压贴着她轻轻耸插……

　　或者是经历一次疯狂的高潮，蜜芬回忆那种滋味的同时，下体的疼痛渐渐减
弱，美好的感觉淡淡飘升，有些忘情地，与他吻到将近窒息，她推开他的脸，泪
眼凝视他许久，摆脸向左，看着她瘫软虚喘的母亲，道：「你把我封了吧！浪漫
纯洁的爱情，不该让肮脏的肉体玷污，我会找到一个男人，用我的整颗干净的心
去爱他。」

　　「我不封印你，你不属于我。」布鲁坚持道。

　　「我叫你封！」蜜芬也表现得很固执。

　　「好吧！」布鲁手掌按到她的天灵，口中念念有词，魔光在她的额头和下体
绽闪，竟是用阴茎施展封咒，强！

　　蜜芬的意愿得到满足，她闭起泪眼，默默地承受他的温柔与粗暴，快感越过
痛觉，侵袭她的身心，她再次获得高潮之时，他的抽插变得像狂兽的扑腾，她双
手紧抓床褥，等待他强烈的喷精，却感下体突然空虚，她猛然睁开一双情眼，见
他想往露美趴爬，她迅速伸举双臂，把他抱拉下来，吟声怒嗔：「我要你射我里
面……全部射我里面！」

　　布鲁淫喝一声，胀棒肏入她的血穴，颤插得她娇体抖扭，股股精液喷烫得她
哭声浪叫……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之封魔印章

　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　什么？雅瑟骚货竟敢骑到老公头上？哼哼，老公不发威你当是脓包！且让你
知道本杂种绝非吃软饭的……

　　哇哇，这是怎么了？刚刚要发威，就要本杂种跟全世界的美女说拜拜吗？这
坚绝不行，本杂种要复活、要转世再为杂种……

　　咦，这是哪里来的小屁孩？没错，这小孩竟然是本杂种，这可怎么了得？妈
妈啊，帮帮我吧！呜呜，我要吃奶……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　写在前面的外篇·班列的哀伤

　　班列的伤初好，没有随队伍追搜精灵，倒是列英博古的连夜追踪，令他想起
曾经的情人。他半夜起来，潜入布幽帐中，于黑暗中摸到被褥里半裸的她，小心
地脱掉她的罩衣和亵裤，趴到她身上抚吻。她似醒犹梦，动情地呻吟：博古……
嗯嗯，再深一些……

　　他的手指抽插得很顺畅，皆因半醒半梦的布幽，流出滩滩淫液；他极怕她醒
转过来闹腾。他很难理解，为何她嫁给列英博古之后，对他那么的绝情。他知道
她是个痴情的女孩（曾经那般痴情地对他……），她真的对他没有半点眷恋？他
好歹是她的第一个男人，是比列英博古强壮许多的男人，她怎么拒绝得了他？

　　夜长总是梦多。班列见时机成熟，迅速地趴爬上来，扛起她的双腿，巨棒探
到她的洞口，狠狠挺了进去。这是他所熟悉的温暖和潮湿啊，他这辈子搞那么多
女人，最怀念的便是她。

　　黑夜里，她兴奋地呻吟，他抽插更尽情……

　　「班列，是你这贼子？博古在战场上拼死救你，他未在之时，你竟然来奸淫
我？」布幽推他的胸膛，却是无法把他推开，下体被撞顶的快感，也叫她的四肢
呈现疲软状态，她放弃挣扎，厌声哀骂：「肏吧！让你肏，肏得我越快乐，我越
感激你，想象被一条公狗满足……」

　　「幽，别这样。我真的爱你，这些年来，你嫁给列英博古后，我才发觉忘不
了你。当年弃你而去，装出玩弄你的模样，只因我年少轻狂，不得你的温柔，不
识你的深情。你若是还爱我，不管列英博古同意与否，我把你抢过来，娶你！我
真的想把你夺回来，做我的妻子……」

　　「迟了！我的心里已经没有你……」

　　「你骗我！列英博古算什么，论地位他不及我，论体貌他也不及我，论能力
他更是比不得我。凭什么让你爱他？」班列狠插黑暗中的美穴，似乎誓要把列英
博古比下去。

　　布幽可以从心灵拒绝他，却不能够拒绝他带给她的肉体快感，她呻吟得很激
烈，喘道：「凭他是我的丈夫，凭他对我的深爱，凭他对我的体贴……」她爱的
并非列英博古，而是是她的堂弟。

　　班列确实比列英博古优秀，但他永远超越不了布鲁……

　　「幽，原谅我！我知道错了，不要在心里抗拒我好吗？自从上次败给布鲁，
我的心情很低落，总预感不久的将来，会离你而去。我知道你已不爱我，但我是
你生命中第一个男人啊，你给些同情我吧。当年我是陛下的私宠，不能随便爱上
女人。六年前战败后，陛下不让我和虎冲当她的私宠，也不限制我们的私生活。
我多想求你重回我的怀抱，偏偏你对我冷淡，最后我把你逼急了，你嫁给列英博
古，还替他生了个女儿……」

　　「哦……哦……哦！我是他的妻子，当然替他生孩子……」

　　「你也替我生个孩子，他这趟追出去，没有三四天，不会回转。这几晚我都
要你，即使你大吵大闹，我也要你！哪怕列英博古跟我翻脸，我也要你！我要在
你肚里播种，要你做我的孩子的妈妈。我要让你再次感受，列英博古不能够给予
你的快乐和满足，我要你重新爱上我……」

　　「永远都不可能再爱你！」布幽说得很决绝，她上次与布鲁欢爱，真的想怀
上布鲁的孩子，然而始终没有怀上。如今正值排卵期，若是一个不小心，或者会
怀上班列的种，因此她愤怒地道：「我也不会生你的孩子！哪怕我怀上了，我也
会打掉……」

　　「列英博古不会让你那么做，他是个老好人，即使明知是我的种，他也不准
许你乱来。」班列邪恶地道。

　　「班列，我这身体不属于你，我这颗心也不属于你。属于你的，仅是那段无
知的纯真。我没能力反抗，也不想逃避。你想作贱我，便作贱个够。但你在我心
里留下的影子，早已被抹除，你也没有能力再把阴影投到我的心里，因为你不是
我心中的太阳……」布幽寓意深远地道。

　　班列不是她心中的太阳，列英博古也不是……

　　列英博古回来后，没察觉他的妻子被班列睡了整整四晚。

　　联盟对于精灵此次的挑畔，表现出极度的愤怒……布鲁对他们的轻视，令他
们想把撕碎。

　　但气愤归气愤，处事还得冷静。

　　雅瑟从布鲁的行动中，确定他铁心相助精灵，她那颗深心倍冷。

　　联盟众将担忧布鲁再次偷袭，提议先下手为强。

　　布鲁表明立场；雅瑟宣布四个字：屠灭精灵。

　　会议结束后，班列回到住所，看见妹妹闷然坐着。

　　自从她被布鲁强暴后，他便没有见她笑过。

　　他走到她身旁坐了，道：「妮拉，是我害了你，对不起你！」

　　「哥哥，不是你的错……」

　　「如果不是我战败受伤，你也不会冲过来救我，是我连累你受苦啊！是我没
用……」

　　「妈妈去世了，我不能够让哥哥也离我而去。」

　　「傻瓜，你以后总要嫁人，不也是要和我分开吗？」

　　「我不嫁人的，一辈子赖着哥哥，除非未来嫂子不喜欢我，则我找个地方独
居……」

　　「你怎么不嫁人？在统都不是有小情人吗？离别的时候，还一把一把眼泪的
掉呢。」

　　「我跟他……没关系。他只牵过我的手，我都没跟他接吻。和他两个月，他
好几次要吻我，被我拒绝。哥哥是统都最强大的男人，没得我同意，谁都不敢碰
我哩！哪像那个混蛋，他……」妮拉顿语，眼泪从她的眸中渗出。

　　班列内心惊震，明白妹妹为何苦闷。他整理思绪，小心地道：「妮拉，你恨
布鲁吗？」

　　「我不知道……」妮拉轻咬双唇。

　　班列长叹，道：「妮拉，别恨他，也别爱他。他救了你的命，但我不会感激
他；他是利用你的身体保命。他不属于我们的世界……除非他愿意放弃精灵族；
或者战争结束后，他诚心归顺联盟，你可以选择爱他或不爱。」

　　「我不爱他，也不恨他。最近常常做恶梦，要么梦见你杀他，要么梦见他杀
你。哥哥，我好怕你是被他所杀……」妮拉含泪咽语。

　　班列黯然片刻，道：「妮拉，若我被他杀了，也不要恨他。战争是你死我亡
的游戏，谁与谁都没有仇恨，彼此之间只是立场不同。我们那么老远地过来屠杀
精灵，反被她们杀死，是罪有应得。你哥不算好人，却也是明理之人。你听我话
吧，哥若被他杀死，也无怨无悔，好过死在弱兵残将刀下。上次如果真被伽蓝杀
死，我一世英明都丢屎里。」

　　「哥哥，我们为何要杀精灵呢？她们生活得好好的，又生得那么美丽，这片
幽谷也这么美丽！为何千里迢迢地过来，毁掉她们宁静的生活？陛下为何如此恨
精灵？我知道，人类的男性想征服精灵女性，人类的女性幻想精灵男性……这是
个美丽而避世的种族，她们与世无争啊。」妮拉深有感触地道。

　　「我也不知道陛下屠灭精灵的真正原因，但我觉得人类统一种族的大业，是
无上光荣的壮举。征服精灵之后，我可以尽情地享用她们美丽的肉体……」

　　「哥哥！你什么都好，就这点不好。平时你跟那么多女性睡觉，为何不娶几
个妻妾回家？」妮拉娇叱。

　　班列哀伤地道：「想娶的女人，已是别人妻。以前不懂珍惜，现在……难，
很难！被我伤害那么深，也不能怪她这般绝情，唉。」

　　妮拉轻声道：「哥哥，你是说布幽姐姐吗？都怨你当初玩弄她……」

　　「我和你虎冲哥，是陛下栽培的，她准我们在外面搞女人，却不许我们爱女
人。后来她给我们自由，布幽心里已没我。最初的时候，我只想玩弄她，与她相
处一段时间，我怕自己爱上她，狠心地把她抛弃。直到她嫁给列英博古，我才知
道，原来我只爱她……」

　　「哥哥，忘了布幽姐姐，是你对不起她……你看看虎冲哥，六年来娶了七个
妻妾，儿女也十多个。你重新爱几个女孩吧，别总是把女孩玩弄了又抛弃，我看
了都生气！」

　　「这些事情，以后再说。我只是提前跟你说，哪怕你看着我被布鲁杀死，也
别恨他。妈妈死了，你是我唯一的亲人，是我最疼爱的妹妹，我希望你……心中
无仇无怨，过得幸福快乐。这是妈妈的期待，也是哥哥的祝福。」

　　「哥哥，我做不到！看着你被他杀死，我做不到……」

　　「你会的。」班列哀然凝视妮拉，「假如有那么一天，你一定要做到，一定
会……」


　　　　　　　　　　　　　第一章　血祭战场

　　布鲁到达兵营前，战场已拉开。此次由雅瑟亲自率兵，没有任何废话和多余
举动，挥兵直杀。所幸精灵早料到此战，提前做足准备。布鲁前往南庄搔扰的那
段时间，蝶舞和雅聂芝等女，指导精灵设置各种陷阱和魔法阵；雅瑟无畏地踏杀
过来之际，这些陷阱和魔法阵起到无法估量的作用，令两三千士兵伤亡。

　　然而对于一万多将士的联盟大军，这些兵力的折损，不足以打击他们高昂的
斗志。

　　蝶舞于两日前，一切准备就绪后，向精灵坦言布鲁的计划。至此，精灵原谅
布鲁的「偷袭失败」，也坚定她们与人类决战之志；不是存便是亡，她们虽然不
好斗，但曾经凌驾于种族的骄傲，不允许她们向卑贱的人类屈服。

　　神族灭亡，魔族灭亡，兽族灭亡，但他们都没有屈服。

　　千百年前，种族时代，力量决定威望；人类的单体力量，是种族中最弱的，
也便决定他们被其他的种族瞧不起。那三个骄傲的种族，却被蚂蚁般多而卑劣的
人类屠灭……

　　但他们的骄傲不灭。

　　面对蚂般堆涌而来的军队，精灵的骄傲依然不灭。

　　蝶舞说，或许这是精灵族最后役。若没有和平，便只能战死。

　　屈服，没有任何精灵愿意！

　　哪怕是巴基斯和索列夫这两个变态，也从来没想过向人类屈服，他们有活的
期待和对死的恐惧，也有精灵根性的骄傲和热血……最重要的是，他们知道精灵
一旦战败，他们只有死路一条，因为人类只想俘虏女性精灵，偏偏他们是男性，
此乃男女不平等的悲哀。

　　布鲁等人似乎有点来迟，战斗之激烈已达炽热化。精灵和人类的利箭，在战
场上空穿射；以古珞蒙率领近战精灵与联盟冲前部队杀得天昏地暗；精灵族的各
种魔法砸落联盟的后援部队，联盟等主将的魔功神法同样疯狂地反击；精灵力量
堆积起来的强大结界屏障，也难以阻挡魔神力量的冲撞。

　　眼见几百精灵，便被联盟大军踩成泥屎，布鲁狂喝：「蝶舞，土墙；草华，
水月，你们以涛水协助蝶舞；月雾，你别攻击，留些魔力协助药殿，她们需要你
的圣光系治痊效果，单凭夫恩雨她撑不了多久，你间隔使用幻咒和催眠咒协助沙
珠和雅草等；灵智祖宗，你跟在我身边，我需要你的古神同进退。喝……」他的
右手插地，口中喃语：「精灵所尊崇的地之母，我用你怜爱的血液传承，召唤你
强韧的意志；我以百年的寿命，换取短暂的封地权限！扩张吧，极限封承，地之
磁召……」

　　「布鲁，你……」

　　灵智看到布鲁突然像老了三十岁。她乃四圣之一，懂得「空间磁场」的极限
封咒，需要一百四十年的寿命和庞大的魔法力量启动，是埃菲都没能力施展的封
咒……

　　深蓝的魔光迅速地向四周扩张，布鲁的雄躯显现吃力的颤抖，他的双翼破布
而张，魔法力量急剧倍增；灵智眼中含泪，她张开她纯黑的蝉翼，右手中以魔力
形成古形的魔杖，举杖长咒，上空雷云密布，闪电划下之际，陡然显现四个手执
长矛的白翼女将之影像，正是远古时代与精灵契约的四位女战神。

　　前方的雅瑟看到深蓝魔劲的蔓延，与雪蓉等女联合发出强盛的神彩异芒，铺
天盖地的朝精灵阵营覆射；布鲁早已经把祖宗的记忆给消化了，知道此乃神族的
「光之释放」，具有抵消空间磁场的作用。但这种魔法并非结界，若她们施法完
毕，魔法效果便消失，因此她们施法的同时，无法进行其他攻击。

　　姬安母女充当保护雅瑟等妇的角色，她们身为魔族的最后传承，拥有诡异而
绝对的攻击力量和魔法力量，任何进入她们杀戮范围的敌人，都难以生还。然而
在此种情况下，精灵又有谁能够靠近雅瑟等女呢？空间磁场的失效，联盟军队依
然凶悍如群兽扑涌……

　　「灵智，紧跟我后，魔力耗尽时，便离开我。」布鲁完成结界，展翅飞腾，
朝前方战场射飞，灵智也跟随他飞射，四位美丽古神影像，伴随在她的左右。此
时，蝶舞土咒完成，水月灵和草华也幻咒出覆天涛浪，于土墙前倾泄而落；三女
都处于张翼状态……

　　布鲁与灵智落脚土墙，面对巨浪涛瀑，他身上的蓝芒暴射，念起飓风咒语，
卷推得满天的涛浪扑向联盟大军，但见联盟士兵被浪潮狂风吞没，死伤难计。然
而周围的联盟将士，对施法者进行围巢，蝶舞、水月灵和草华无法继续咒法，立
起战场中的土墙崩溃，浪涛之瀑消失不见。他看见欧根、班列和虎冲朝自己杀过
来，喝道：「灵智，此次战役若我不死，你第一时间跟我做爱！」

　　「嗯，我跟你做……」灵智咽语，他的白发在风中飘扬，想起他始终是半精
灵，寿命不及精灵的长，他已经过多地消耗生命……

　　欧根重棍、虎冲狂锤、班列神剑，齐齐杀到。

　　布鲁抖张双翼，龙鳞遍布全身，狂猛迎击。由灵智魔力支撑的古神，协助布
鲁战斗，把联盟的三位顶级强者杀得招架不住，节节败退。然而古神的威力，却
因灵智的魔力急速消退，逐渐减弱。布鲁很清楚如今的三圣，不但寿命不长，而
且力量也大减，比不得从前。

　　「灵智，退回月雾身边。」

　　布鲁暴喝，他的双爪挡下虎冲的锤击和班列的剑刺，欧根从空中重棍插撞，
四位古神刺枪迎上，欧根怪叫一声，避开四神之枪刺，转而朝灵智击落。

　　灵智的魔元之杖，迎撞欧根影长的金棍，震飞欧根之际，她也倒退数步，俏
背贴撞到布鲁的虎背，退势息止，娇喘道：「他们三个太强，我与你并肩作战。
虽然我的力量大不如前，但我不会拖你后腿……」

　　「半精灵，你的艳福真长世，都像我这般老态，还有灵智圣女痴恋，待我送
你们作对同命鸳鸯。」

　　欧根与四女神影像纠缠，若是在以前，欧根早被灵智召唤出来的古神戳得满
身洞，但是如今的灵智顶多能够与欧根打成平手，何况古神召唤需要她的魔力撑
持，而她的魔力已耗太多，并不适合持久战。

　　布鲁无暇与欧根搭话，虽然他仍然稳占上风，但二神战也不是省油的灯，他
们每个都拥有足以跟布血拼斗的实力，两个联手也足以把强悍的布血打败。布鲁
能够与他们相持不下，足以证明他现在的实力，不弱于他冷酷的七叔布血。

　　欧根也仅是稍弱于二神将，其实力不容小觑。

　　假若三圣联合，欧根早已被屠。

　　灵智乃召唤系精灵使，她本身的攻击力和防守力是「四圣」中最脆弱的，若
得强大攻击力的草华、及治愈系和催眠系的月雾和封魔圣使协助，她就会变得很
强大。说白了，四圣的联合，才能够真正发挥四圣的实力。只是这种情况，四圣
（布鲁也算一圣）很难联手……战场不是单打独斗。

　　因此，魔力衰退的灵智，与欧根独斗，相当吃力……

　　空间磁场的失效，精灵战士的单体战斗力，即使比人类士兵强许多，也抵不
住人类过多的数量。人类的死伤明显比精灵多，但他们经得起再多的伤亡；精灵
却经不起多少伤亡。

　　人类中最强的雅瑟和姬安，还没有出手，精灵便呈现溃败的趋势……

　　布鲁很清楚，不管他如何努力，或者精灵怎么挣扎，最终的结果也是惨败。
为何当年那么怕死的自己，会愿意为精灵而牺牲？也许，人生，总是在未知中，
决定现在和将来。他走到这步，无从后悔，无所后悔。能够做的，只是尽最后的
力量，看这一切悲与哀……

　　虎冲使用的防御魔法，乃是神族的必法「神咒·圣渎」，不但具有抵抗魔法
攻击和物理攻击的作用，且能够使得力量暴增，加之一把巨神锤，无疑是一尊大
力神，与班列的灵活敏捷是绝配。

　　布鲁之所以能够与他们抗衡，皆因他拥有强悍的防御能力，同时具备蛮劲与
灵敏。二神将显然胜不了他，只是他若想击败他们，也是很难。如果没有外界的
侵扰，怕他与二神将之间的相斗，可以维持到双方力竭而没见结果。

　　但战争总得有结果，这结果来得也并不慢。布鲁所言不错，若果雅瑟认真起
来，精灵族不堪一击。精灵想蛮抗人类，是自欺欺人的幻想，也是她们那一点骄
傲的最后坚持。只是心灵多么的骄傲，面对强大的敌人时，也同样得面对失败。
精灵在进行最后的挣扎……

　　「半精灵，你的圣女，就要被老子的金棍插穿她的心脏！待她死后，老子奸
尸，用肉棍插穿她的圣屄……」欧根嚣张而淫贱地喝喊，前面几次战役，都只是
戏耍精灵，此次雅瑟决意屠灭精灵族，是他期待已久的……管什么男性女性，杀
够瘾再说。

　　布鲁很清楚灵智不适合久战；没有月雾的恢复魔法的协助，也没有草华做为
她的「强盾」，要她单独面对经久不衰的欧根，败阵乃必然。四神影像已消失，
她全凭手中的魔元之杖，迎击欧根沉重的金棍，娇身已受多处伤。她为了不让他
分心，坚持着不发出声响……狂布的女人，骨子里都有股韧性。

　　「欧棍丑物！鹿死谁手未可知，若是十年前你遇到姑奶奶，早把你大卸八块
了……」

　　「我只要你下面那一块！」欧根缩地射行，手中金棍穿出强烈光柱，卑鄙地
朝灵智的胯部刺来；灵智手杖幻出黑色的魔刀砍向欧根，岂料欧根避左，金棍幻
出的金柱，偏过灵智的身体，直撞灵智背后的布鲁，惊得灵智叱叫：「欧根，尔
敢偷袭我男人！」

　　战场的人们，都听到了灵智的娇叱，这也算是她首度公然宣称布鲁是她的男
人……

　　灵智的双翼抖扇，黑芒绽射，闪身挡在金柱前，「蓬」一声巨响，娇体把重
如万斤的金柱挡散，黑芒陡消，她手中的黑色魔杖射入欧根的肩胸……若非他急
时矮避半寸，怕他的心脏已被穿透；如今的灵智再弱，她亦是精灵四圣之一。

　　「砰！」灵智的背部撞到布鲁的背，他被撞前冲，右胸被班列的剑刺入，左
臂骨亦被虎冲的神锤击得粉碎，他与灵智同时发出痛苦的嘶喊，然而他的右爪在
同一瞬间刺穿班列的左胸，几乎是下一瞬间，听到班列痛苦的悲嚎，心脏已然被
布鲁坚硬的爪指抓穿。

　　与此同时，虎冲的神锤朝布鲁的天灵砸落，欧根也由后面强攻而来，布鲁抽
出右爪，爪掌劲拍剑端，那把利剑穿胸他的右胸，划过灵智的左肩，似是长眼睛
般，刺入刺棍逼近的欧根的额头……

　　「铛！」虎冲的神锤砸了个结实，砸到的却是布鲁斜生的龙角之尖，把布鲁
砸得双膝跪地，他也被龙兽气劲震得倒退，却见班列把手插入心脏，直接把他的
穿孔的血淋淋的心脏掏出，狂笑长喝：「哈哈，我心是红的，幽，我心是红的，
有热血……」

　　话没有喊完，他庞大的身躯仰躺而倒，两道身影射过来接住他的身体，却是
布幽和妮拉。

　　「喝……啊……」布鲁悲嚎，血液从他的心脏喷射而出，血祭爆发！

　　与草华对阵的布血，联合虎冲朝布鲁掠来，像是要阻止他的血祭完成，却被
他的双翼带着的狂兽之劲震退，只听在他的红黑劲气里继续发出他的念咒声。

　　「万物之生命精灵啊，请赐以你们，对生的恒永期盼和热情，封限屠杀之路
吧……」

　　但见万物之绿从天地之间源源不断地射向他的身体，他张翼的瞬间，一团绿
光爆射朝前，迅速地蔓延开去，形成一道深绿的魔幻长墙，竟然挡住联盟所有将
士的前冲之势。随之，他的身体前射，撞到布血的胸膛，把布血撞出绿墙之外，
「凡能够动的，退出我的『生命屏障』之外，否则便死。」

　　虎冲的神锤带着万斤之劲砸向他的右臂，他的双翼抖振，射身闪前，速度之
快，连虎冲亦无法看清，「虎冲，这是你最后的机会，我没多少时间跟你磨，越
过雅瑟的权限，速发退兵令！」

　　布鲁的右爪深入虎冲的胸膛，却没有刺穿他的心脏。

　　「我虎冲死也不退……」虎冲彪悍地轰出一拳……

　　布鲁如断线的风筝飘退，当所有人都以为他被虎冲的暴拳击毙之际，他的身
影却在结界内闪掠，所过之处，凡是在战斗中的联盟士兵都被他一招毙命！

　　「我宗族之人，统统退出结界！」布赢长喝。

　　「速退！」奔代越权发号施令，结界墙里面，除了虎冲，他在联盟的权力最
大；他转身掠到虎冲身前，抱起胸血喷流的虎冲，「虎冲神将，布鲁耗尽他的生
命发动结界，又冒死血祭，其命亡矣，我们先退出他的结界，避开他的锋头！」
说罢，他强硬地把虎冲抱出绿墙之外。

　　联盟将士得到统将的撤退令，惊惧得狂退如潮，只有那些伤残士兵不能够退
出去……

　　「这一生到底是为谁而活？妈妈，我寻你来了！万兽的意志啊，最后一次使
用你的血液。妈妈，且看我创造的世界，封魔重生……」满头白发的布鲁，屹立
于战场，巨翼狂振如风，抖出满天的血雨腥风，覆盖结界墙内所有的精灵和所有
倒地不起的（精灵或人类）士兵，却是以母亲的风系魔法，催动「兽体重生」，
但见在他的血风之中，那些受伤的人们，裂伤迅速愈合。

　　结界外的众女，扑到结界墙悲哭……

　　「布鲁，结束兽体重生，我们的儿女需要你的保护，你不能够死啊！」

　　巴基斯出自内心的呼喊，引起精灵一片的呐喊：「布鲁，我们的伤势不需要
你的治疗，你已尽力，请结束吧！结束吧……」

　　黑红的双翼仍然在振拍，谁都无法靠近他，似乎是他刻意地把自己封印；任
何冲至他周围的人，都被未知的结界力量阻挡。人们看到他的双翼渐渐地化成血
液飘散。

　　直到最后，双翼完全消失之时，在天空之中，那一双保护着精灵的邪恶魔翼
又渐渐成形，其庞大之状，足够把整个战场覆盖……庇护的意志，久久不息。

　　但，他的身体，已然倒下，硬直地躺着……

　　血风息止，形翼散失。倒地（未死）的伤兵纷纷站立，联盟士兵慌然奔出绿
墙之外。

　　精灵群涌过来围住布鲁，蝶舞泪哭着把他抱于怀中，「雅瑟，你这邪恶的女
人，把你儿子的父亲逼死，这样你满足了吧？」

　　绿墙外的雅瑟泪眼望天，悲然长叹：「蝶舞，还记得两百年前你和我的对话
吗？我曾经誓言必灭你精灵族……但今天，我给你们最后的生存时间。等你们厚
葬他之后，我再来踏遍你们的尸体！若非你们把他从森林里引出来，他也不会选
择为你们牺牲。你请紧记，下次我来，是为我儿子的父亲复仇，我要把你们这群
自以为是、忘因负义的精灵毁灭……」她也不怕承认布莽是她的儿子，率先转身
离去。

　　姬安咽道：「都回去吧，他的死活是他的选择。精灵若救不活他，我们也无
能救活他。人类没有精灵的魔源……他处于假死状态，她们舍得牺牲处女，或者
还有救，那是淫兽传承的生命源泉。」

　　玉韵儿从蝶舞怀中抢过布鲁，往精灵皇宫射返……


　　　　　　　　　　　　　第二章　处血献祭

　　蝶舞与三圣等人奔到玉韵儿阁楼，十三律旦手执利剑，似是等待精灵兵败那
一刻，集体自杀。

　　蝶舞率先掠进玉韵儿的寝室，却见她裸着下半身坐到布鲁胯上……

　　「母后，他不硬，也没心跳，血液也流得差不多了！」玉韵儿急得悲哭。

　　夫恩雨道：「六公主，你先出去，先让三圣！她们几百年锻炼的魔源，比你
的强盛许多！」

　　蝶舞不由分说地抱开玉韵儿，道：「夫恩雨，施法！我出去集合精灵，召开
紧急会议。」

　　夫恩雨趴到布鲁双腿间，张嘴咬破中指，血指绽红芒，朝布鲁会阴刺进去，
直入他的肌肤，念起咒语：「以吾之血，赐以生命的流转……」

　　秘咒·血联！

　　咒语完成，夫恩雨的血液与布鲁的血管联接，在她注血之际，布鲁那软阳，
因充血而勃起，她道：「三圣，你们赶紧上去，我坚持不了多久，他的伤口未愈
合，会把我的血液流尽。雅草，你们帮他缝合伤口。这混蛋，兽体重生没用到自
己身上，想必他不愿意活了。灵智圣女，你干什么？磨磨蹭蹭的，怕疼就让月雾
圣女！」

　　原来雅草及茨茵以医咒封合布鲁的伤口时，灵智已除裤坐到布鲁胯上，只是
她始终未能够把阳具纳入她的处女圣穴，急得她哭道：「我不会啊！插不进来，
插不进来……」

　　羽轻如急忙爬上来，把灵智推倒一旁，趴首吻湿她的蜜穴，道：「可以了，
你坐上，我帮你弄。蜜菲蕊，你把月雾圣女和草华圣女弄湿，现在她们估计很难
湿，不弄不行！」

　　灵智蹲坐到布鲁胯上，羽轻如右手绕到她的胯间，手指瓣开她的阴户，左手
弯入她的股间，握住布鲁的肉棒，一阵摸索，校正她的阴道口，道：「使劲坐下
去，怕疼的话，让位给阿诗腊，她已弄湿自己。」

　　「啊……」灵智痛哭一声，未等羽轻如说完话，她勇敢地沉坐，下体的裂痛
令她反射性地站起，羽轻如怒叱：「你干什么？他需要处女鲜血的磨浸，你连那
点痛都忍受不了？亏你是圣女……」

　　灵智重新坐吞布鲁的阴茎，忍着剧痛，缓慢套动……

　　「快些，流出你的初血！后面还有得轮，你慢吞吞的，就别抢头阵！」羽轻
如不客气地叱责。

　　灵智咬着唇，一边哭泣，一边耸动……

　　阿诗腊与蜜菲蕊，分别推月雾和草华弯趴床前，跪到她们的臀后，扒开她们
的股臀，吻舔她们的阴户……

　　灵智动了半刻钟，初阴之血已尽。布鲁仍然没有反应，羽轻如抱开灵智瘫虚
的娇体，道：「月雾圣女，你先上来，待会是草华圣女。你们三个，都不能让他
有半丝起色，也没必要继续。」她的眼泪流个不休。

　　月雾没有任何犹豫，爬到床上，跨蹲到他的胯棒，在羽轻如的导引下，她同
样痛哭嘶叫，坚硬的巨棒刺破她圣洁的处女膜，蕴含强盛魔源的处子之血泡浸淫
棍，她不需要羽轻如的重复，已然激烈地耸动美臀……

　　但是，月雾努力半刻钟，布鲁依然没起色。屋内的诸女皱起眉头，草华不等
羽轻如叫唤，上床抱开喘哭的月雾，跨到布鲁上面，握起他的巨棒，往她的阴穴
插入，她痛喊一声，也不见她哭，便仰首坐耸，端得坚强无比。

　　羽轻如注目布鲁的脸，她的泪眼越来越绝望。雅草和茨茵封咒结束，茨茵顺
手把了他的脉搏，咽道：「没有脉跳，血液温暖，不知是夫恩雨的血液之故，还
是他的血液不肯冷……这场战役我们没死多少人，全因他拖住雅瑟和姬安等女及
班列等猛将。他在拼命保护我们哩，也不计较当年我们那般奴役他。」

　　灵智吻了他的嘴唇，惊道：「他的唇……也温暧，至今未冷。」

　　雅草道：「那代表他未死绝，我们还是有希望。阿诗腊，你和你那些未被破
身的律旦准备好了吗？」

　　阿诗腊冷羞地道：「都没问题，她们早被他封印，算是他的人。我……也是
啊……」

　　月雾凝视布鲁魅力依存的老脸，忽然喃语：「他的皱纹……在消失。」

　　诸女全神贯注地盯着布鲁的百岁老人般的脸庞，越看越感惊讶、越看越是欣
喜。

　　羽轻如急道：「他禁咒施展太多，按理说，即使能够救活他，也不可能让他
恢复年轻。月雾圣女，这是怎么回事？他没有活过来，反而变得年轻？你活得最
久，看过这种现象吗？」

　　月雾摇摇头，咽叹：「我也不知道，封魔圣咒里没有返老还童的魔法，龙兽
血咒也不可能有这种功效。远古的时候，精灵有转生秘术，能够令死后的人们转
生，但不能够让被转生之人，变得年轻。」

　　不管她们如何谈论，都得不出可解释的结果。在草华的努力中，他的皱纹渐
渐地减少，白发也几根变黑。他的肌肤没有改变……这个强壮至极的兽男，哪怕
老成这样子，他的肌肤依然光滑、健壮，不见肥臃、也不显瘦皱。

　　「这身体不知是锻炼出来的，还是天生兽体，老死也不褪色！」羽轻如疼惜
地抚摸他强壮的胸肌。

　　「月雾圣女，为何你们只有半年的寿命，依然保持年轻？」

　　灵智代答道：「月雾姐姐和草华妹妹不是因为施咒而减寿，而是把生命分给
我。很多精灵，至死都会保持青春，我们也是能够青春长驻，直到死亡的那一天
也不会变老。」

　　「我也好怕我会变老，我宁愿死……」羽轻如咽语，「哥若死了，我也不想
活。活着也是被人类俘掳过去淫玩，虽然他们没办法进入我的身体，可是除了那
里，估计全身都被他们淫玩。我有时很淫骚，但我只对哥淫骚，我只认他是我的
男人，不认别的男人。」

　　茨茵誓言道：「我也死，没有他的日子，太苦闷……」

　　草华似乎有些累。羽轻如见时段已过，叫她下来休息，阿诗腊替上。

　　时间在诸女的「轮暴」中，痛苦地过去。

　　布鲁变得越来越年轻，只是心跳依然没现。

　　夫恩雨虚弱地趴倒在床，再也无法坚持施法；她脸色苍白，因转献太多的血
液给布鲁。

　　十三律旦剩余的处子，献身完毕。

　　此时在布鲁胯上轻耸的，是等待已久的蓝调宜乃。

　　一个多时辰如此过去。

　　布鲁几乎恢复之前的年轻，胯间的巨阳长硬不软。

　　虽然他的心跳不现，但拥有这种神异的效果，诸女相信能够救活。

　　「还有处女吗？」羽轻如心急地问道。

　　阿诗腊道：「只有樱侍和莆氏姐妹……」

　　「她们那里太细窄，他又不能够变形，插不进去！茨茵姐姐，你叫皇后快些
派处女进来，哪怕牺牲精灵族所有的处女，也得把我哥哥救活。他是为她们而死
的，若是他不能活过来，她们屁纯洁都没有，最后不是死，便是被人类轮暴、奸
淫。」

　　羽轻如在精灵族的地位低微，但在布鲁的女人中，她的身份很显赫，只因她
是最早爱上布鲁的女孩之一。

　　「轻如，我把五妹拖过来了，她是处女。宜乃，快下来……」予梦扯拉着予
想。

　　诸女不顾后果，围过来褪除予想的裤，予想娇叫：「别碰我，我自己脱。」

　　予梦急忙道：「我出外面，第一次好痛，靠得太近，我会感受她的痛……」
说罢，她风也似的离开。

　　予想脱掉裤子，蜜菲蕊专业地吻湿她的阴户，她犹豫片刻，上床把宜乃推入
雅草怀抱，跨蹲上去，被羽轻如一阵引导，血棒顺利地刺入她纯洁的阴道，她痛
得哭叫：「混蛋杂种，死了都要我这么救你！跟四姐悄悄好了，以为我不知道，
我只是忍着没过去，害我那么长久地受折磨。痛……痛……」

　　羽轻如啐道：「谁叫你故意装清高？说什么不喜欢我哥，心里喜欢得要命，
谁不知道？」

　　予梦泪哭道：「我就是不喜欢他，怎么了？这次他活过来，不准你们说我有
献身。」

　　「随便！」羽轻如回道。

　　「感应的时候，予梦很快乐，结果这么痛，一点都不舒服。」

　　予想仿似埋怨，但她动得努力，甚至伏首吻他紧抿的嘴唇，然后泪痴痴地看
他……

　　「五姐，他还没有活过来吗？」玉韵儿再次进入，走到床前，看到布鲁恢复
年轻，她惊喜万分，流下欣喜的眼泪，道：「茨茵没骗我，他变年轻了。有这样
的变化，肯定也能活。五姐，努力，等会我代替你。」她脱衣除裤，完全裸露她
完美的身段，和那离奇无毛的、离奇湿润的美穴。

　　羽轻如道：「韵儿，你等一会，她的血还有效……」

　　予梦道：「六妹，母后同意我们献身？」

　　玉韵儿啐道：「再多十个女儿，她也会推进来。以前别人说她不爱父王，我
都不相信，后来才知道，她果真没爱过父王。若非他是我们的生父，我都有些瞧
不起他……唉，父王的死，我伤心好久。虽然他并非母后所爱，可他是我们的父
亲啊！」

　　「混蛋杂种给父王戴绿帽……」予想似是很气恼，然而她更多的是无奈。

　　「父王死了，算了吧，想那些没用的，不如别想。」玉韵儿坦然地道。

　　「好痛，不知你们为何喜欢跟他做爱！」予想哭着埋怨，若非为了救布鲁，
她早打退堂鼓了。粗长的肉棒，胀得她的下体分裂，她还得忍着剧痛耸动……

　　羽轻如道：「初次谁不痛？一次痛，换一辈子欢乐，值得！嗯，五公主，你
可以下来了，换韵儿吧。她的魔源强盛，希望有点效果……」

　　她与玉韵儿较亲密，省略「公主」称号。

　　「五姐，瞧本公主的！」玉韵儿不由分说地推倒予想，吩咐羽轻如协助，她
大胆地把湿穴坐套上去，却痛得哭叫不休、眼泪狂流，愣愣地坐着没动，「啊，
啊啊哟！真的好痛，下面好像裂开，樱侍还想跟他做爱，不痛死她才怪！」

　　「你倒是动啊！」予想恼气地道，「刚才叫我努力，怎么你赖死不动？」

　　「喘口气不行吗？你不知道他那根塞进来，人都要窒息？我得适应一下，因
为我娇嫩……」玉韵儿自吹一翻，轻轻地耸动嫩臀，「其实不错哩，虽然很痛，
可是粗长坚硬的肉棒在里面滑动，好真实。他破了我的处，也没看过我下面，醒
来的时候，活活把他再气死！」

　　「我们才活活被气死，这样子就丢贞洁。」阿诗腊怨言，她发誓不会主动献
身，不料发生此等事情，不献身也不行。她百般不愿他死掉……虽然她觉得，她
不可能爱上他。

　　逐渐恢复过来的夫恩雨媚笑道：「满床都是处女的鲜血，杂种没白活。」

　　羽轻如道：「夫恩雨大人，他要睡遍精灵女性呢！」

　　月雾叹道：「我们三个，如何向精灵子民交代？想要培养继承者，也无从找
起。唯一的翼精灵玉韵儿，也不纯洁，到哪里找圣处女候选人？或者得让无翼精
灵做圣女，或者我们得生几个女儿，看看哪个女儿是翼精灵，他不至于连自己的
女儿都玷污吧？」

　　草华道：「圣处女守护精灵……唉！我们没办法守护谁。太遥远的事情，姐
姐你别想，该怎么便怎么。主要问题是精灵族的存亡，不是四圣的存在与否。我
们三个，孤独地生活那么久，精灵平时何曾想到我们？说得难听，我们是摆着看
的雕像，对她们的生活，没有任何影响，倒是我们自以为是是她们的守护神，到
头来还是依靠淫兽的保护。」

　　玉韵儿虚汗淋漓，伏首到布鲁的胸膛，惊叫道：「有心跳了！他有心跳，你
们听听，他的心跳……」

　　灵智推开诸女，首先伏到布鲁的左胸，眼泪喜流，喃语：「真的有心跳，真
的心跳……」

　　「也有脉搏，虽然微弱。」雅草把着布鲁的腕脉。

　　羽轻如道：「处女怎么还没来？她们不愿意牺牲？打铁要趁热啊，他的脉搏
已起，需要新的血液，等不得……」

　　「我……来吧！」惊梦的羞语响在门外，只见她走进来，后面跟着秀娴。

　　，「皇后让我们先来，死活这一回，我给他便是！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　处女总动员

　　蝶舞拖玉韵儿出来，吩咐侬嫒与席琳等女，召集精灵，举行会议。

　　半刻钟后，三四百精灵聚集皇宫。

　　蝶舞开门见山地道：「你们都知道，布鲁的传承特征，我也不多做解释。反
正那很荒唐，却是真实。我不知道精灵族，十四岁以上的女性，还有多少保持贞
洁，但我希望依然纯洁的女性，把贞操献给他，用你们的魔血把他祭活。你们有
些有情人，有些是独身主义者，有些憎恶他……我向你们提出这样的请求，愿不
愿意，全凭你们。」

　　以古珞蒙道：「我家十四岁的女孩，已经没有处女，都是不足十岁的……」

　　「算了，插不入！」蝶舞粗卑地道，「我聚集大家，把事情提出，你们觉得
太过份，这议题直接结束。你们商量吧，我们是否应该用最后的纯洁，挽救他肮
脏的生命。假如你们给出否定的答案，便让他死吧。活着的他，表面风光，实际
上他处于浪尖风口，活得比谁都累。雅瑟的态度你们也见到，她明言是他儿子的
父亲……」

　　索列夫打断蝶舞的话：「皇后，我们可以利用杂种跟雅瑟谈判。她既然肯生
杂种的儿子，足见她爱杂种。我们拼不过人类，即使杂种以死守护，也是力不从
心。他是强大，或者没人单独战胜他，可是我们的实力，与人类的势力相比，太
弱。假若杂种能够令人类和达成和平协约，比战胜人类好很多。」

　　巴基斯怪叫道：「我支持索列夫的提议，杂种是双头蛇，他在雅瑟的肚里下
种，也在皇后肚里下种……」

　　「闭嘴，你说什么屁话！」塔爱娃喝叱，她的这个儿子，话说得太粗俗。

　　蝶舞道：「塔爱娃，你让他说，我不介意。你们都心知肚明，泽布是他的儿
子。」

　　巴基斯悲彻地道：「皇后，这次战役，我的大姐和父亲战死。我本来也快死
了，杂种的兽体重生，让我身上的伤口缝合，我才得以存活。我很感激他，也想
到，战争避免不了死亡。我把生死置之度外，可是我想到儿女，也要在我死后被
杀死，我心里痛苦。像索列夫说的，杂种若能说服雅瑟，便是精灵族，最好的结
果。我们没能力战胜人类，即使勉强胜了，下次他们卷土重来，我们同样面临灾
难和痛苦。放弃死的仇恨，才能给予后代，生的希望。」

　　「难得你说出这样的话！」塔爱娃泪眼欣慰地着巴基斯，感叹地道：「人类
死亡人数，比我们多很多。若说仇恨，他们更加仇恨我们，只因我们杀死他们数
以万计的战友。但我知道，联盟战士中，许多士兵感激杂种。六年前，他放生他
们，六年后的今日，他放生他们。他拥有嗜血的传承，却并非嗜杀之辈。也许因
为他曾活得辛苦，才知道生命可贵……」

　　「他只爱奸淫女性，不喜欢杀生，杂种就这德性！」索列夫最了解布鲁。

　　基波尔长叹道：「我哥也死了，下次战役怕是轮到我……杂种是雅瑟的儿子
之父，他可以做人类的男王，却选择保护我们，也算是仁义尽致。就这般吧，与
人类之事先搁到一边，解决最紧要的『处女』问题。」

　　基拿的战死，基波尔成为尤沙的「家主」，说起话来稍见魄力。

　　因为战前的准备，因为布鲁的努力，此次战亡的精灵不多，偏偏死了三个重
要人物。

　　弗利莱父女做了「同命鸳鸯」，父女间的糗事及索妮莱的「狗事」，从此沉
埋。

　　基拿的死亡，当然有更多人悲伤，然而能够如何？找人类复仇？寻雅瑟解恨
都是虚然愤话……雅瑟不杀过来，已是精灵的万幸。

　　精灵的心灵再骄傲，精灵族亦是脆弱。

　　有些悲痛，不好承受，也得淡然受之。

　　蝶舞道：「同意与否，你们表态。」

　　她的话音刚落，精灵们异口同声地表示支持，她又道：「都出去商量吧！凡
处女，我不但需要你们心甘情愿，还要得到你们父母、兄弟、姐妹或者情人的支
持。」

　　精灵相继出去，蝶舞转首问席琳：「你说，这般做是对还是错？」

　　席琳大气地道：「管那么多！毁了她们的纯洁，她们以后可以再生许多纯洁
的精灵。我们没有强迫她们，且把条件定到十四岁以上，做得很理性。精灵也就
四百来女性，排除一百多十四岁以下的女孩，应该找不出多少处女。她们很多是
寡妇啊……」

　　出得皇宫，巴基斯和索列夫与两位美丽的少女一起，却是他们最近追到的一
对姐妹，他们准备过几天迎娶她们。

　　只见姐妹俩脸露难色，黑发少女首先道：「索列夫公子，布鲁虽然对我们有
恩，我们也需要他的保护，可是我和你已订婚。我想把纯洁的身体献给你……」

　　她是姐姐，叫慕美·尼斯，跟她的妹妹生得相似，偏她是黑发；妹妹慕丽·
尼斯，是金发少女。两女年轻，姐姐十八岁，妹妹十六岁。巴索两男早想夺她们
的处子，她们坚持洞房那晚献身，所以他们急着操办婚礼，谁知遭遇今日之事？

　　慕丽也道：「巴基斯公子，我也不想献身。虽然布鲁生得好看，我却没跟他
相处过，好陌生。我和姐姐很佩服他，如果不是喜欢你，我也愿意牺牲纯洁。但
是，我就要嫁给你，身体却已不纯洁……」

　　「什么纯洁！我和索列夫不在乎纯洁。最多过几年，再追求纯洁的处女。若
杂种死了，我们都得死，哪有机会追求纯洁少女？听我话，杂种就是一尊躺在那
里的雕像，你往他那根东西坐一会，他醒过来也不知道跟你做过，我就当你是意
外地被物体刺破处女膜，你纯洁得要命！」

　　巴基斯想到布鲁死后，雅瑟挥兵过来，不但他要死，他的妻妾和女儿都得陪
葬，他懒得管什么纯洁。

　　慕丽痴痴地道：「真的不介意我们的第一次是给布鲁？」

　　巴基斯誓言道：「绝对不介意，明天我提前娶你和羽莎。」

　　索列夫也道：「慕美，明天我也娶你。杂种若他死了，我和巴基斯也会被杀
死，你们被人类奸淫，再被卖到人类世界当性奴、做妓女。他是女皇的姘头，精
灵族能不能存活，全赖他。你也知道，我喜欢看他的大肉棒肏女人，我以前跟你
说过……」

　　慕美低首颔语：「要是我以后忘不了他，你可别怨我，毕竟他……会成为我
第一个男人……」

　　「不怨！以茉很爱我，可是她也承认，她忘不了杂种。你们都知道，我和巴
基斯是好兄弟，我们某些性格相像。但他比我阴险，追求你们的时候，他要年轻
妹妹……我喜欢姐姐，把妹妹让给他，否则他别想追到慕丽。」索列夫不忘打压
巴基斯。

　　巴基斯讽刺道：「索列夫，若非你求我把慕美给你，她们姐妹都要嫁给我，
你别在这酸。在你之前，我吻过慕美……」

　　「姐姐答应，我……也答应。」慕丽低语，凝视巴基斯一会，嗔语：「我有
个请求。」

　　巴基斯温柔地道：「嗯，你说，都答应你。」

　　「我们被破身后，五天内，你们别碰我们。」慕丽认真地道。

　　「为什么？」巴基斯倍感疑惑。

　　「想干净身体，再做你的新娘。」慕丽垂首，红脸轻语。

　　巴基斯道：「没问题，我先娶你回去，五天后跟你洞房。」

　　「你呢？」慕美问索列夫。

　　索列夫一愣，道：「巴基斯这小气的家伙都答应，我索列夫怎么可能比他急
色？洞房之夜，让你知道我不比杂种差。」

　　「我们回去答复皇后。」慕美牵起妹妹的嫩手，转身走入皇宫。

　　索列夫把巴基斯扯到一边，道：「巴基斯，有药吗？」

　　巴基斯诚实地道：「用完了。」

　　「怎么办？我刚跟慕美说，不比杂种差。没有药，我坚持不了多久。」索列
夫担忧地道。

　　「好险，我没说。」巴基斯拍胸膛惊道，看到索列夫一脸苦闷，他从怀里取
出一个小瓶，倒出两颗药丸，道：「最后两颗，分给你一颗。若你提前用掉，我
可没有给你；我也要在慕丽身上威风。杂种醒来，再向他要。我之所以不想他死
掉，因为他是我们威风的提供者。他活着，对我们有太多的好处；他死了，咱们
哪能继续风光？唉，我爹死掉，看来我妈要跟他长搞，他到底是我妹夫还是我后
爹？」

　　「管他是什么，把药给我！吃上一颗，女人服服帖帖，超爽！」

　　蝶舞看着站成一团的精灵处女；标榜纯洁的精灵族，十四岁以上的处女，仅
仅三十七个，这数目令精灵感到脸红；或者有些处女不愿献身，但多少证明精灵
的「纯洁」所剩无几。

　　茨茵的到达，她的三个女儿先后离去；她听了茨茵的话，吩咐秀娴和惊梦先
入后宫。

　　「我不强求你们，救不救得活他，还是未知。你们要后悔的或者被迫的，可
以拒绝。他醒转之后，对你们没有记忆。你们以后要找他说，我也随你们，要跟
他，我也没意见。反正精灵族，经过此次战役，一百个男人都不足。你们的苦痛
我能理解……」她顿语，静静地扫视那群处女，叹道：「都跟我进去吧！我找个
强壮的男人，撕裂你们的处女膜。」

　　蝶舞起身，一众女性跟在她后面，到达玉韵儿阁楼，她领四个少女走入玉韵
儿卧室，只见诸女的下体都没穿裙裤，秀娴正在布鲁的胯上。

　　羽轻如欣喜地道：「皇后，等你们好久，他已有脉搏，变得年轻，却是没有
醒过来。」

　　「除掉裙裤，过去吧！」蝶舞对四女道。

　　尼斯姐妹也在四女当中，慕美率先脱裤她的裙子和亵裤，大胆地爬上床。秀
娴移离，她看到坚硬的巨根，吓得颤抽，道：「比索列夫的粗长好多，他刚才说
不比差多少，他骗我！」

　　羽轻如道：「慕美，对不起，过几天你就要结婚，却要你牺牲纯洁。」

　　慕美淡然一笑，道：「索列夫不介意，我也没有顾虑。轻如姐姐，你就教我
吧……」

　　「他昏迷中，你会很痛的；只有痛苦，没有快乐。这事儿对你们来说太残酷
了……」羽轻如感叹。

　　慕美笑意淡淡，道：「我不介意把初次给他，他很有魅力。」


　　　　　　　　　　　　　第四章　神异转生

　　黑夜来临。也许是因布鲁已有脉息，也许是因后来的处女都是志愿者，羽轻
如让她们呆在布鲁胯上的时间，比前面诸女所用的时间长了一半。

　　后半夜的时候，她困得睡过去。卡真和天依接替她的工作，直到清晨时刻，
三十七个精灵处女献身完毕，布鲁依然没有醒转。

　　他的身体发生翻天覆地的改变，从原来的百多岁老人模样，变成一个七岁的
孩童。若非她们看着他一点点变化，她们怎么也不会相信，躺在她们面前小孩童
便是一代淫兽布鲁。

　　「怎办？继续？如果他不醒，会否变成小婴孩？他的身体到底是什么构造，
骨骼和肌肤都可变化。看着现在的他，总让我想起埃菲，那时候，她的身边总是
跟着他……」侬嫒无限怜爱地抚摸布鲁的脸蛋。

　　卡兰除裤坐到他嫩细的阴茎，像是回她母亲的话：「即使是变成婴儿，我们
把他养大便好。虽然我不是处女，但我的魔源应该也有作用。处女献身完毕，我
们继续努力。」

　　雅草道：「他的脉搏正常，很强壮的脉息。」

　　刚醒的玉韵儿搭言道：「樱侍和莆氏姐妹还守在门外吗？」

　　布菊道：「她们听轻如说插不进去，绝望地哭着离开了。」

　　阿诗腊道：「刚才插入泌颜香……烛舞，你把她们唤来。他还老还童，可以
插入她们……」

　　未等阿诗腊吩咐完毕，烛舞已转身奔出。

　　莹琪见卡兰离开，她掀起裙子，褪掉亵裤，坐到布鲁胯上，道：「我不是处
女，否则我自己都能救活他。我比任何处女都强大，因为我是宝贝莹琪。」

　　「沙珠家的疯子。」卡真嗔语一声，捏莹琪的乳房，娇笑道：「你的师傅和
师侄呢？」

　　莹琪脆声道：「卡真，你若捏坏我乳头，等会我插烂你的肥穴。」她显得特
别开心，只因布鲁的生命，得到起码的保障。

　　「你们慢慢闹吧，我要回去休息。」奇美抱起沉睡的夫恩雨，领着蜜菲蕊离
开。

　　雅草也起身，道：「茨茵，轻如，我们也去睡吧。或者醒来时，他已生龙活
虎，但他……是个孩子。唉，希望他的心智，没有退化到孩童时代。」

　　蝶舞、席琳和阿诗腊等女纷纷离开，卧室只剩玉韵儿、侬嫒三母女、蓝调宜
乃、蓝水澈母女、天依、布菊、艳图及莹琪。

　　艳图见莹琪稍有不支，她把全身衣物褪除，抱莹琪到卡真怀中，逗趣地道：
「莹琪小家伙，你搞卡真宝贝，我用肥穴滋润杂种！」

　　「骚货！」莹琪娇骂一声，偎到卡真美丽的胸脯，道：「有机会的话，你们
也跟人类的女孩一起玩吧，她们很善良。以前我和她们玩得很开心呢，静思很厉
害，她的阴蒂能够增长，像男人的阴茎一样，插得人家舒服哩。不过，她不喜欢
当『男人』，因为她更想要他肏呢。」

　　艳图耸动半刻钟，蓝水澈替上来，艳图调侃道：「蓝水澈长老，你和水月一
起跟他做爱，爽不爽啊？」

　　「那你和姐姐、和妈妈一起，跟他做爱爽不爽？」蓝水澈以牙还牙。

　　艳图媚笑道：「你最好问侬嫒夫人，她们母女的历史最长久，经验肯定比我
们多。」

　　「艳图小妮，下次我用假阴茎戳烂你骚肥的阴户！」侬嫒笑骂，转首偷吻水
月灵性感的嘴唇，道：「我最爱水月，人长得漂亮，性格又好，阴户不输我们母
女，都是膨包包的肥穴，流汁也特别的多，潮喷壮观，喷水一样，嘻嘻。」

　　侬嫒浪笑之际，烛舞领樱侍和莆氏姐妹进来，她顺便把卧室门掩了。

　　三个小精灵，看到变成七岁孩童的布鲁，都目瞪口呆。

　　樱侍最早醒神，问道：「他变成小时候的模样了？」

　　水月灵柔声道：「你们上来吧，我们也解释不了，但愿你们的纯洁，能够唤
醒他。」

　　莆甘丝首先上床，跪到布鲁身前褪衣，欢喜地道：「和我们一般高矮呢，看
着好喜欢，漂亮的小孩！」她脱光时候，真真是个未发育的女童，胸部隆起一圈
乳晕，四肢纤嫩如细竹，腰部跟胸部同样的细嫩；她已二十八岁，看上去就像六
七岁的女童，倒是胯间的小蜜穴，金毛丛生，却也遮掩不了幼肥的阴户。

　　「咦，莆甘丝，你的阴毛生得好浓密，我还以为你没长毛呢……」天依呼出
她的猜测，当年她就猜测玉韵儿没长毛，结果被她猜中，但对于莆甘丝，她似乎
猜错了。

　　「我比你大十岁，自然长毛。」莆甘丝也不害羞，细腿跨过布鲁的身体，小
手握住他的阴茎，往她的蜜穴塞顶，却是塞不进去，她有些急了，嚷道：「他的
还是粗啊，我放不进去。」

　　「我顶烂你！」天依说着，趴爬过来，摸了一把蓝水澈多汁的阴户，往莆甘
丝的毛穴揉摸一会，又在艳图的湿穴沾一手淫液，再次抹到莆甘丝的袖珍肥户，
然后跨到她后面，推她的小身体前移，她直接坐上布鲁的阴茎，耸动一会，道：
「足够润滑了，看不插死你！」

　　天依把莆甘丝抱拉回来，左手绕到她胯前，握住布鲁的小阴茎，往她的小阴
缝插磨，如此一会，嫩滑的龟头挤进她的阴道口，她痛呼一声，扭首嗔道：「天
依妹妹，让我自己来，我不会逃避……」

　　莆甘丝用手握住阴茎，凝视他幼稚的脸庞，忽地崩腰沉坐下去，哇哇地痛哭
起来。

　　「呜喔喔！呜哟……姐姐，我好痛，下面裂开。我以为他变得短细那么多，
就不痛了，结果还是很痛，我们的身体太小，呜喔！姐姐，你上来吧，我做了他
的新娘，轮到你！」

　　艳图压住她的双肩，霸横地道：「不行，你还没有坚持到处血流泄，必须继
续。」

　　莆甘丝推开艳图的双手，道：「你把我压着，我动不了啦！」她嗔哭着，耸
动瘦嫩的屁股，胯间的血液，一股股地流渗……

　　坚持半刻钟，她痛得冷汗飙渗。艳图见她差不多，把她抱到怀中哄道：「乖
啦，别哭，下次不会痛。等他醒来，让你舒服到死。从现在开始，你是他的新娘
啦！」

　　莆甘丝破涕为笑，羞道：「艳图姐姐，做他的新娘，可真痛哩。」

　　「啊……」莆旦夷一声惊哭，却是心急地坐吞阴茎，痛得她双唇打抖，她冷
言道：「每次他都是做到一半就离开，逼得我强暴他！」

　　水月灵会意一笑，道：「他老是强暴女人，最后竟被小精灵强暴，你也算彪
悍。」

　　莆旦夷边耸动边回答道：「水月妹妹，我抢了你老公，你不恼我吗？」

　　水月灵淡冷地道：「被分得不成人样，再分给你一点也无所谓。师傅当年诱
骗我做他的妻，也没说是他唯一的妻子。说起来，跟他拜堂的，倒是雪蓉呢；与
他第一次接吻的，是韵儿公主；和她第一次做爱的，却是曼莎。他的第一次，都
不是我。」

　　侬嫒嫉妒地道：「但你是他的元配啊，是他母亲指定的儿媳。」

　　「我是他父亲指定的儿媳……」卡兰不甘示弱地道。

　　莹琪啐道：「争什么争！第一有什么用？他被精灵族追杀时，只有我陪他到
最后……」

　　蓝调宜乃反驳道：「莹琪阿姨，你当初也是追杀者，是被他仍掳的……」

　　「哇啊！你叫我阿姨？我老你很多吗？咱们比比谁嫩！」

　　莹琪与沙珠一样，不喜欢别人喊得她辈份太高。

　　玉韵儿道：「你们都没有我的表姐厉害，她跟他搞乱伦。」

　　布菊的脸面淡红，羞语：「他当时不知道，我是他妹妹……」

　　「樱侍的身体生得好漂亮，跟我一样是黄种精灵。」

　　蓝水澈抱着赤裸的樱侍抚玩着，樱侍黑毛淡淡的小肥穴，被她抚摸得爱液泛
滥。

　　侬嫒淫骚地道：「蓝水澈，你别把她的处女膜弄破。」

　　「没事，我只骚她的痒，没进她的核心。」蓝水澈笑语。

　　卡真道：「若樱侍之后，他还是没有醒，也没有处女了，除非把十四岁以下
的……」

　　天依道：「那有什么稀奇？我十三岁就把身体给他。」

　　莹琪赞同道：「是啊，莉洁和眠春都是十二岁，兰瓶只有十岁。别瞧她们年
纪小，生得比我高大。精灵的小女孩也一样，七八岁的都比我高……有什么不可
以？」

　　卡兰笑骂道：「你们什么话都说得出，如果在以前，这种话叫人听到，都是
重罪。」

　　「他没有醒，我……不行了！樱侍，你过来吧，我痛得动不了。」莆旦夷投
降，爬到一旁虚喘。

　　樱侍爬上布鲁的胯上，握着他的嫩棍，往她的小肥户塞入，也许因蓝水澈之
前的努力，插入很顺利，她痛叫一声，含泪默默地耸动……

　　众女都把目光集中到他稚幼的童脸，期待他的醒转，但是一刻钟后，她们失
望。

　　樱侍痛得无力地趴伏在他的胸膛，哭咽道：「我……尽力了。」

　　蓝水澈幽叹：「看来他不会很快醒转，但这命是保住了。不知他为何变成男
童……」

　　蓝调宜乃道：「可能是转生咒吧，所以才会返老还童。」

　　艳图道：「没有谁懂得精灵转生咒……」

　　「埃菲也许懂得，她是精灵族的活图书馆，在她的记忆，封印许多失传的典
籍和咒语。」侬嫒想起她最好的朋友，心中感叹万分。

　　蓝水澈道：「在我的印象中，转生咒虽然是精灵秘术，但是要施展，需要媒
介，必须用精灵族、神族、魔族、兽族和龙族的血液，才能驱动转生之术咒。因
此，转生咒在很久以前，便已失传。哪怕种族时代，转生咒也没被使用过。那只
是个传说，不要迷恋……」

　　侬嫒道：「他传承的血液，是彻彻底底的混血，并非只是精灵和人类混血。
不管是转生咒，还是他死而复活，终归活着。有气息，便能醒转。」

　　她脱去衣裤，坐上布鲁的阴茎，淫声呻吟：「嗯嗯……感觉在性虐孩童。」

　　「妈妈你是恋童癖！」卡真娇笑道。

　　「女儿，过来，玩玩。」侬嫒等女，因布鲁活着，心情变好。

　　卡真过来，替换母亲，舒服地呻吟：「喔嗯！哥变成六七岁男孩，也不比成
年男性逊色。这根东西离奇地坚硬，死都要淫荡！」

　　布菊失笑道：「卡真，淫荡是形容女人的，他是淫贱！」

　　「表姐，你这般说你二哥，也不怕被雷劈！」玉韵儿道。

　　莹琪道：「我先回去，仙蒂和师傅在等我的消息，我得告诉她们。」她穿起
衣裤，便出去。

　　「莹琪一天一夜没睡吧？」玉韵儿问。

　　「她睡得着才怪，当年在联盟，还想自杀呢。有句话说了，你们或者心中在
意，我二哥最疼爱的女孩是莹琪，只因她曾舍弃一切陪他；虽然那舍弃也是被迫
的，然而她陪他共患难，陪着他走过那一段被你们唾骂的岁月。」布菊语重深长
地道。

　　水月灵冷语带柔地道：「我们都知道这些，也因此，我们很疼爱莹琪，她傻
傻痴痴的，比谁都可爱。」

　　「确实很可爱，她那双小手……」布菊淡幽一笑，裸身抱开卡真，坐到她二
哥的胯上，「他这样子，不知迷倒多少小女孩，估计精灵下一代要遭殃。」

　　「砰」一声响：「什么遭殃？」

　　沙珠闯进来，看了看床上的布鲁，叫道：「咦，怎么变成小家伙啦，这次我
又可以欺负他，叫他搬石头。布菊，你让让，待我容纳百川的沙珠，狠狠地凌辱
他。」

　　「师傅，你跑过来干什么？」

　　「姑婆，等等我啊……」

　　莹琪和仙蒂先后闯入。

　　沙珠回头瞪她们一眼，恼道：「干你们屁事！让你们瞧瞧我沙珠的魅力，管
叫死尸复活……」她大方地脱衣。

　　莹琪和仙蒂异口同声地道：「不要啊，你太突出……」

　　沙珠不理会，脱了上衣，弯腰褪掉她的小裙和小裤，她抬头的瞬间，屋内的
诸女都傻了眼：沙珠那红毛整洁的阴户，堆垒得异常的高隆，就像一颗漂亮的肉
瘤，阴道缝儿比莹琪的还短一半，犹如母狗发情时膨堆的阴户，端得叫人惊讶。

　　「看什么看！自卑了吧？我就一颗圆肉，上面长个小缝洞，但我这比谁都肥
包的阴户，能够容纳百川，曾经进入过我身体的男人，个个都爽死，是真死，所
以我才守寡。」沙珠说着，跳到床上，握着布鲁短细的硬棍，狠狠地坐蹲，「瞧
我如何虐待他，把他爽得死而复生，这才叫本领加本钱。啊……好痛……」

　　侬嫒道：「沙珠，你放弃吧，你那里插不进去的，别太勉强了。你说的那些
情人，估计比羽丁还矮小，他们绝种了。」

　　「我容纳百川……只是没湿润。莹琪，上来帮师傅弄弄，我一旦有水，江河
可吸吞。」

　　莹琪只得拱起师傅的圆屁股，吻舔得她哼哼唧唧，直到她的淫液，从指节般
长短的阴缝流出，她命令莹琪握着布鲁的小阴茎，校正她的阴缝。

　　却见已经不大的龟头，都把她的阴缝覆盖，她的双手伸下去，扯拉她突隆的
两垒嫩白肉丘，忍着疼痛，把阴缝裂张成拇指般大小的细洞，咬唇压坐，一时未
能够突入，她不停地磨压，最终把龟头纳入小洞，膨得她的肉包挤凸。她闭起双
眼，哭吟一声：「容纳百川的我，这辈子只容纳你，只被你碰过啊……痛哇……
呜哇，痛呀呀……」

　　「处女？」屋里响起惊呼，她们看到沙珠的红毛阴户，不停地渗血，再听沙
珠痛哭骂叫，确定说话放荡的沙珠是处女，精灵族被她骗了百年……

　　「师傅，你还是处女啊！以前天天跟我说做爱的事情，后来我跟了杂种，回
来之后你也整日找我谈那些事，却是想从我的话中偷学经验。」莹琪恍然彻悟地
道。

　　「姑婆也老是问我关于那方面的事，不懂装懂地跟谈论……」仙蒂也生气地
道。

　　「你们两个，放什么屁！我容纳百川……呜哇痛呀！我的阴道撕裂，才会流
血。我绝对不是处女，以前我有几百号男人，他们都爽死了。我流血叫痛，是因
为阴道撕裂，我不是处女……」

　　「沙珠大人，你绝对是处女，骗得了谁，也骗不了我！」

　　清脆的稚童之音响起，屋内的眼睛集中到布鲁的脸，却见他睁着一双稚气的
眼睛……

　　「活了，活了……」诸女惊喜。

　　「师傅，你的处女之血，让他复活啦，你好伟大……」

　　「姑婆，我好崇拜你……」

　　沙珠伏首狂吻布鲁的嫩嘴，抬首泪视他，「你不该拆穿我的谎言，那是我经
营百年的名誉。但我今天开心，我那里……原来可以使用，我……包夹得你舒服
吗？」

　　「嗯，舒服！」布鲁说罢，瞬间愣然，仿佛正式清醒，童声怪叫：「我怎么
这般声音？我……我的身体怎么这样？」他想挣扎起来，却因太过虚弱，无法仰
首起身。

　　侬嫒安慰道：「我们也不知发生什么事情，你不要太担心，只要活着，会慢
慢长大……」

　　布鲁茫然片刻，道：「妈妈说得原来是这回事，也罢，再做一次孩子，这次
要有个幸福的童年。」

　　侬嫒急问道：「埃菲跟你说什么？」

　　布鲁道：「我刚才跟妈妈在一起，现在想起来，那是她封存在我记忆里的印
记，也很有可能是我的幻梦，但很真实。妈妈在梦里说，我是她的宝贝，任何时
候，她都会保护我……」

　　天依道：「你不是跟你妈妈在梦里做爱了吧？」

　　布鲁扭首一笑，说道：「我对妈妈的感情是最纯洁的，是唯一没有肮脏的感
情。」

　　天依羞愧吻他的嘴唇，道：「对不起，我错了，你惩罚我吧！」

　　「我想睡了，还是很困。」布鲁像个孩子般，说睡便睡。

　　然而诸女明白，他的身体虽变成孩童，心智和性格却未变。



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　七岁屁孩

　　因诸女的「苦苦滋润」，布鲁这根小苗得以茁壮成长，半个月后，终于能够
起床走路。

　　期间，蝶舞派布菊回联盟，通知布鲁仍活着；她了解雅瑟等女的心情，总得
告知她们，好歹雅瑟的儿子，与自己的儿子是亲兄弟……父亲都是布鲁。

　　巴基斯和索列夫两男来过一回，见到他变成小孩子，他们乐得趴地庆贺，被
玉韵儿踢出去，他们在门外大喊：「药……药……药」

　　布鲁吩咐蜜菲蕊取些「威药」给他们，至此，他们不再打扰他，四处风骚去
了。

　　此日清晨，布鲁在联合后院小跑，看见泽布领着二三十个小孩进来，他高兴
地喊道：「泽布，到爸爸这来。」

　　上次战役之后，蝶舞公开泽布的身世，这些天都领泽布来看「小爸爸」。泽
布虽然只有五岁，却很聪明，懂得什么是「生父」。他于是走到布鲁面前，道：
「爸爸，你不在床上躺着，跑出来容易生病。」

　　「你老头我坚强得很，不会那么容易生病。在屋里闷死，出来松松筋骨。」
布鲁如今的年龄七岁，身体比泽布高出十来公分，他抱起泽布，亲吻他的嘴唇，
「亲亲我可爱儿子，呵呵，别瞧爸爸这样子，很快就会长大，你瞧瞧，我就比前
些天长高了。」

　　尼爱跑到身旁，嚷道：「布鲁叔叔，尼爱也要亲亲！」

　　「好！」布鲁放开泽布，抱起尼爱狼吻。

　　此群孩子，最大的十一岁，最小的四岁左右，男孩子三四个，其余都是小女
孩。索列夫和巴基斯的孩子也在这里，丹菡的大女儿也在。最重要的是，精灵的
小孩很聪明，已经弄清楚面前的小男孩，就是高大威猛的、保护精灵族的「布鲁
叔叔」，所以她们很崇拜他。

　　「布鲁叔叔，你和我们一起玩吗？泽布王子说，今日要到后面的树林捉迷藏
哦。」丹菡四岁的女儿期待地询问。

　　「我是大人，不好跟你们玩……」

　　「你比我们还小……」一个十岁的漂亮女孩啐道。

　　尼爱窝在他的怀里，嗔道：「是啊，以前是大人，现在是小孩，应该跟我们
玩。泽布叔叔，你叫布鲁叔叔和我们玩吧？」

　　尼爱是泽布的侄女，她叫泽布「叔叔」，也习惯叫「布鲁叔叔」。

　　然而真正论起辈份，布鲁乃泽布的生父，她应该尊称「爷爷」。

　　「尼爱，别叫我做叔叔，听着怪难受。」布鲁有点尴尬。

　　尼爱天真地道：「叫你什么？」

　　「随便啦，叫布鲁就行。」

　　「我叫你做老公，妈妈说你是我的未来老公。」尼爱大胆示爱，「她们都很
羡慕我呢！老公，今天陪你的尼爱老婆玩好吗？」

　　布鲁有些头痛，无奈地道：「好吧，我儿子没意见，就陪你们一天。」

　　泽布略显高兴地道：「爸爸，你会玩捉迷藏吗？」

　　「以前没有玩过……」

　　布鲁老实回答，他的上一段童年，没有孩子跟他玩……

　　布鲁与孩子们走入树林，大家建议让他做「搜索者」，他闭起眼睛，让孩子
们东躲西藏，他迅速地把她们找出来，她们喊着他厉害，他心里得意；凭他的嗅
觉，找不到一群小孩？

　　结果他获得全胜者的权利：亲吻每个女孩的嘴。

　　后来五个小女孩当探搜者，他也当一回潜藏者。

　　他干脆作弊，设下移动结界，在树林优哉游哉地散步，五个小女孩从身边走
过也没发现他，心中更得意。后来见尼爱无处可躲，他用结界把她隐藏，走到她
的背后，吓了她一跳；她回头看见是他，欢喜地扑到他的怀里，嚷道：「别让她
们把我们找着，会被打屁屁的。」

　　「她们找不齐所有人呢？」

　　「她们就被打屁屁……」

　　「我们打她们的屁屁！」

　　布鲁孩子气地附和，抱着尼爱坐到树旁，闭起双目，道：「睡一觉再说，让
她们找到哭。」

　　尼爱慌张地道：「坐这里会被发现……」

　　「不怕，我设了结界，看不到我们。」

　　「真的看不到吗？」尼爱小心地道。

　　「骗你干嘛？你都是我的小老婆！」

　　尼爱欢喜地吻他的嘴唇，脆声道：「老公，你要尼爱脱光衣服陪你吗？好多
次你跟妈妈脱光衣服玩，都要我脱光衣服陪你们哩。我们脱光衣服好不好？我喜
欢脱光衣服跟你玩。你也插入我尿尿的地方，像你插入妈妈一样哦……」她的年
龄接近七岁，与布鲁现在的年龄差不多，身体也扯到一百二十公分左右。

　　布鲁在其他孩子面前，比较「纯洁」，但是到了尼爱身边，他没办法装「纯
洁」了。

　　「你帮我脱。」

　　他张开双臂，尼爱高兴地帮他宽衣，把他脱得一丝不挂，她站起来把衣裙褪
除，裸身伏到他的胸膛，拉他的手抚摸她的股沟和嫩阴，娇语脆声地道：「妈妈
说，我很小的时候，已是你的女孩。她说，我只能够和你这般，不能跟别的男孩
这样玩。布鲁叔叔，你喜欢我吗？」

　　「嗯，喜欢，尼爱快快长大，早些做我的新娘。」

　　布鲁很想破坏尼爱的纯洁，但他想想，尼爱已被他封印，又这般喜欢他，迟
早是他的，再等几年也不为迟，免得被席琳等女诅咒。

　　尼爱天真而略显伤心地道：「妈妈有时候让我喊你做爸爸，可是我知道爸爸
不是你，我有爸爸……他死了。」

　　布鲁睁开双目，看到她的泪眼，拥她的嫩体紧些，稚言轻叹：「我做你爸爸
也可以……」

　　「你做了我爸爸，还做我老公吗？」

　　「可以……」

　　「那我叫你做爸爸，妈妈说你是她的男人，是我的后爸。」

　　「你有没有把我和你妈妈的事情说出去？」

　　「妈妈不准我说。你和妈妈她们的事情，我不会说。」

　　尼爱年龄虽然幼小，却已懂得很多，大概是被教导出来的。

　　「我抱你睡一觉，让她们找不到，再去打她们的屁屁，好吗？」布鲁轻声问
道。

　　尼爱失望，道：「你不插尼爱？」

　　「等几年……」

　　「几年？」

　　「四五年吧。」

　　「不要！三年，尼爱十岁的时候……」

　　「嗯，三年。」布鲁答应，他很困。

　　最近他老嗜睡，却不知为何。

　　尼爱静偎他的胸膛，见他睡着，她依伏他，香睡。

　　布鲁与孩子们玩闹半天，因他懂得许多技艺，逗得孩子们开心，但女孩都怨
他夺去她们的「初吻」，这又不是他的过错，谁叫她们捉迷藏的时候输呢？她们
说，以前没有人能够把所有的潜藏者找出来，他是第一个哩，说得他沾沾自喜，
也不瞧瞧本杂种干什么出身。

　　玩到最后，他觉得没意思，虽然身体是孩童，心性却没回到幼稚时代，孩子
们的游戏不适合他，怕这般闹下去，少不得搞掉这群幼女。所以他提前回来，让
儿子跟她们闹玩。

　　回到皇宫，看见巴基斯和索列夫在门前等待，他道：「你们不进皇宫吗？」

　　巴基斯道：「没得批准，男性不许随便进入皇宫，这是以前的规矩，除非你
改掉这烂掉牙的规矩。」

　　「我干！为何要改？我又不是精灵法典。说，找我何事？」布鲁仰着小脸看
他们，一脸的稚气，说话却老气横秋。

　　索列夫走过来和他比比，使劲地拍打他的头壳，大笑：「哈哈，巴基斯，杂
种变成小屁孩，好玩，你也来玩玩！我赌他的肉棒，没有我的粗长，哈哈，终于
让我比下去。哈哈，哇哈哈……小屁孩！」

　　巴基斯也过来拍布鲁的肩膀，说道：「杂种，别伤心了，过些年，你会长大
的……」

　　「我有什么好伤心的，今天夺去你们女儿的初吻，摸了你们女儿的小屄，多
么值得高兴的事情啊！」布鲁说的也是真话，但真话往往能够气死活人。

　　巴基斯和索列夫的四只眼瞪得老大，索列夫扯着他的嫩脸蛋，吼道：「杂种
别逼我们发飙，你可打不过我们。」

　　布鲁耸耸小肩膀，道：「你们可以试试，我不介意跟你们打一场。她们迷恋
哥，不是我的错，我也叫她们不要迷恋哥，哥只是一个传说……」

　　「你放屁，以为你是小太阳？整天说哥只是传说……」

　　索列夫没头脑地骂道。

　　巴基斯疑惑地道：「小太阳是人吗？是哪个人？」

　　索列夫道：「小太阳就是小太阳，难不成会是大太阳？」

　　「你们两个再说些我不懂的事情，我把你们踢飞。索列夫，放开我的脸！」
布鲁不耐烦地道。

　　巴基斯正经地道：「杂种，我的初恋情人很想念你，是否应该看看她？」

　　布鲁道：「谁是你的初恋情人？」

　　「辛丝菲啊，你把她抢走，还不知道她是我的初恋？」巴基斯不爽地道，他
对辛丝菲有感情。

　　布鲁咕哝道：「我还以为露蕾公主是你的初恋……」

　　「露蕾公主不是，我当初想追求她，但她拒绝我。我最初爱上的女人是辛丝
菲，那时以为她是处女呢，后来才知被他死鬼姐夫先搞了。可是辛丝菲也不喜欢
我，唉，我对她付出纯洁的感情。」巴基斯回忆道。

　　索列夫不屑地道：「那你怎么先搞上她的姐姐？」

　　巴基斯哀叹道：「这是策略，我首先接近姐姐，通过她的姐姐，再得到她，
后来瞧着蓝调宜乃比她们姐妹漂亮，我想把她们三个纳到我的后宫。不料杀出个
杂种，我的美梦破碎。」

　　「我和你去看看辛丝菲，她可能怨我很深。」布鲁略感抱歉地道。

　　巴基斯欢喜地道：「杂种，只要你给阿菲幸福，我就不怪你把她抢走，否则
老子诅咒你。她是我最纯洁的初恋啊。我的初恋，那么美丽，却因为你，不再属
于我……」

　　布鲁相信巴基斯的话，虽然他为人有些假，但对辛丝菲的感情，乃他巴基斯
的最初，却是不假。


　　　　　　　　　　　　　　第六章　淫童

　　转到皇宫左侧一公里外的原野，许多宿帐搭连成排。巴基斯把布鲁领进其中
一间帐篷，里面散发女性的幽香，却不见辛丝菲和辛丝里。巴基斯说可能在隔壁
的辛丝里帐内，跑了出去，仿佛比布鲁还要着急，然而他很快垂头丧气地回来：
不知去哪里了。

　　「等等吧！」布鲁说着，坐到辛丝菲的帐毯上，道：「巴基斯，你是不是经
常找辛丝菲？」

　　巴基斯道：「不是常找她，因我强奸未遂，知道她是你的女人，便已绝望。
我真的好爱她，你把她的身体封印，把她的心也封印。杂种，若你不对她好些，
我跟你没完。这么久，你都没来看她，前些日子我过来找她姐姐，看到她心酸落
泪，我很想扇你耳光，你不还手的话……」

　　布鲁淡然道：「谁叫你那时待本杂种不好？不抢走你的心爱，难平我心里的
气愤。咳，你跟辛丝里还保持关系？」

　　巴基斯道：「也不算保持关系，她是别人的妾，还生了女儿。这六年来，只
跟她偷欢四次，她对待我有些感情，我的处男是给她的。但她似乎爱你多些，只
是当年她逼宜乃从我，觉得愧对宜乃，也不敢对你有奢望。杂种，有时间让她们
母女解开那个死结吧，虽然宜乃跟她断绝母女关系，可她们毕竟是母女，彼此心
里都长痛。我以前做得过份些，我现在不强迫女性，靠我的魅力取胜。」

　　索列夫落井下石地道：「你是咎由自取，谁叫你当年强奸以茉？是我叫杂种
探查，想用我的魅力，抢走你的情人。谁知道他自己先上，搞得我没有机会。」

　　布鲁正要答话，忽然眼眉一挑，道：「她们回来了。」

　　辛丝姐妹掀帐而入，看到三男在帐内，两姐妹愣然。

　　巴基斯道：「我把杂种带来了。」

　　两姐妹听说过布鲁变成孩子，然而首次看到他，依然无所适从。

　　辛丝菲泪眼莹莹地凝视他……

　　「没见过小时候的我吗？如果我不是你想念的男人，我长大之后，再来找你
吧。」布鲁道。

　　辛丝菲咽哭一声，把他扑倒在薄毯上，抱着他的小脸狂吻；布鲁以小嘴回应
她的热吻，直到她吻足瘾，她娇喘息息地道：「为何你不过来看我？你不知道我
在等你吗？」

　　布鲁以稚童的声音回道：「你也知道，我从森林出来，很多事情要我面对。
我不是没时间，也不是没想过你，只是我想要你来找我。别问我是基于什么样的
理由，你知道我做事，找不出理由的，我觉得是这样，便不会是那样。我今天来
了，你不高兴，我可以离开。」

　　「你虽然变了身体，性格依然霸道。我们不敢找你，怕面对宜乃。你今天过
来，我很……高兴！你没来之前，我总想，你是不是嫌弃我曾经跟巴基斯有过一
段，不要我了？」辛丝菲悲怨地道。

　　巴基斯急忙拖索列夫跑出帐外，在外面守候半个时辰，布鲁才与辛丝姐妹从
帐里出来，他们看到两姐妹春风满面，显然得到无限满足。

　　索列夫又拍布鲁的肩膀，赞叹：「杂种，你的本事没退步，咱们比比看？」

　　布鲁道：「没什么好比的，我现在是小孩，不跟大人比较。」

　　巴基斯挑畔道：「你怕了？」

　　「有什么好怕？叫你们的老婆过来，我就跟你们比！」布鲁勇于接受挑战。

　　巴基斯重拍他的肩膀，道：「你也得把她们姐妹叫上……」

　　「我从来不带我的女人跟你们混，这是我的原则！」布鲁拒绝道。

　　巴基斯哀求道：「就这一次，好不好？」

　　「没得商量。」布鲁说得很决绝。

　　索列夫道：「辛丝里顶多算你的岳母，不是你的女人，可以把她带上吧？」

　　布鲁想了想，道：「这得看她的意思，我不是她的老公，没权利带她过去，
跟你们夫妻交换。」

　　辛丝里垂首低语道：「你想要我过去，我便随你去。但我怕丈夫知道……」

　　巴基斯欢喜地道：「不怕，到了我们那，叫他设置结界，谁都不知我们搞什
么。」

　　「那……我跟你们去！」辛丝里骚得要命，还好她的妹妹和她的女儿，没有
她这般骚浪。

　　布鲁看了看辛丝菲，她朝他点头表示同意。

　　他道：「你到皇宫找水月，把事情说了，让她安排。回头我劝宜乃，与你们
和解。我给他们颜色瞧瞧，叫他们知道『以大欺小』，并非都行得通。」

　　看见基幽爱和姆依都在，索列夫略感意外，道：「两位变态老婆，你们怎么
来了？」

　　基幽爱道：「你不欢迎我们？」

　　索列夫道：「也不是不欢迎，只是今日我们有些事情，所以你们不方便在这
里。」

　　基幽爱叱道：「什么事情？」

　　索列夫兴奋地道：「我们三个准备玩夫妻交换。」

　　基幽爱道：「我怎么没看到杂种的老婆？」

　　索列夫解释道：「辛丝里充当杂种妻子……」

　　「你这变态！杂种拿别人的妻子，和你交换妻子玩，你也这么开心？」基幽
爱气得想掐死不争气的丈夫。

　　索列夫语出惊人地道：「为什么不开心？我可赚到的，木樱、非敏和以茉都
和杂种做过，慕美的初夜还是给杂种的，但我却没搞过辛丝里，此次交换，我搞
新人，他搞旧人，我赚了。」

　　基幽爱无奈地叹道：「姆依，看来这辈子，我们没法跟正常的男人生活，还
好我们不指望男人。以后我们还是自己过，别管他的事情，看到都生气。」

　　索列夫对基幽爱及姆依两女的感情甚淡，他也很大方地道：「你们爱自己过
便自己过，有空回来看看我便好。虽然大家都知道你们是同性恋，但他们也知道
你们是我的老婆，为了面子问题，过年过节的，回家陪我。现在你们可以走啦，
免得伤你们的眼睛。」

　　基幽爱冷然道：「我和姆依不走，看你能拿我们怎么样？」

　　「我叫杂种强暴你们！」索列夫的「名言」出口。

　　基幽爱冷笑道：「叫啊？你叫？你以为他还是强悍的杂种？他就屁孩一个，
我一脚把他踩到地上……」

　　「杂种，她这么说你，是男人就上她！」

　　「来啊，强奸我啊，我不挣扎，看看你的小阴茎能够奈我何？」基幽爱干脆
朝布鲁张腿……

　　布鲁想起她曾说过的话，他道：「索列夫，我可以强奸基幽爱？」

　　「上！干死她，死变态，整日欺负我，做爱的时候都欺负我！不让她知道男
人的厉害，纠正不了她变态的心。快上，磨蹭什么，你打不过她，我帮你，我们
两个总能够把她制服吧？」索列夫气愤地喝吼。

　　布鲁蹦地一跳，扑到基幽爱的胸脯，狂解她的衣裤，她叫骂道：「小杂种，
你真敢强暴老娘……索列夫，我明着跟你说，你叫杂种强暴我，以后我和姆依，
就光明正大地跟他偷情。」

　　「偷就偷，我一年也没得碰你们几次，若非你们是我孩子的母亲，早把你们
休了。杂种，狠狠肏她，我肏姆依，等会你再过来肏姆依，都是我老婆，别跟我
计较。干！巴基斯，你傻了？快把你的四个老婆叫过来，否则我绝不让你玩我的
老婆，我跟你是公平交易，跟杂种是非公平交易……」

　　他从枕底取出一颗「威药」吞下，急色地扑到姆依身上。

　　巴基斯急忙跑了出去。

　　「滚开，别撕烂我的衣衫，老娘自己脱！」基幽爱嘴上说得「悲愤」，她期
待这天已久，当着索列夫的面被布鲁奸淫后，她和姆依便可以明目张胆地找布鲁
偷欢，但为了不太伤索列夫的自尊，表面功夫还得做足。

　　布鲁被她踹落地上，爬起身除衣脱裤，露出童稚的嫩体以及白嫩的、坦露粉
红龟头的小阴茎，惊得索列夫的四个妾侍呼叫：「怎么这么短小啦？比巴基斯的
还短小，好嫩，像小孩子的……」

　　「他本来就是小孩子！杂种也有脆弱的时候，就现在的他，绝对没有你们的
老公威猛！嘿嘿，好久没插我的姆依老婆，怪想她肥肥的骚穴，待我满足她的空
虚！」

　　索列夫自感有面子，因为今日的三男，他的鸡巴最粗长，能不骄傲吗？他说
着话就把坚硬的肉棒，插入姆依干涩的肥穴，插得姆依哇哇叫痛，他抽插一会，
姆依的淫液流出，也变成淫糜的呻吟……

　　布鲁受到索列夫的刺激，扑到基幽爱身上，坚硬的嫩阴茎，插入她半湿润宽
肥阴穴，爽得依呀童叫，像是要跟索列夫比较抽插速度，他耸插得无比狂猛。

　　这叫索列夫非常不爽，扭脸过来骂道：「杂种，你他妈的变成小孩子也不让
让我吗？明知道我肏不了那么猛，小孩别那么拼命，小心你夭折！」

　　此时，巴基斯领他的四个妻妾进来，看到布鲁和索列夫正在爽，他淫喝道：
「杂种，快设结界。」说罢，他抱起丰满的辛丝里滚到床上，不忘伸手抓基幽爱
的乳房，被基幽爱抓住他的手腕，痛得他杀猪般的嚎叫。

　　布鲁趁此时机念咒布界，基幽爱便道：「巴基斯，你要敢用你的手碰我，别
怪我对你不客气。我不管你跟索列夫怎么玩，别玩到我和姆依头上，你知道这是
禁忌。」

　　「基幽爱，对不起啦，你实在太迷人，忍不住就上手，求求你松开我，我不
会再碰你。」

　　巴基斯苦苦求饶，得以抽回他的淫爪，他急速地解掉辛丝菲的衣物，趴到她
的胯间便吻，忽然仰首狂吐，骂道：「我操！杂种，你射那么多精液在辛丝里的
骚穴，也不提醒，害我吸了两口！」他爬身上来，握着肉棒往装满布鲁精液的肥
户一插，「扑滋」一声，全根插进去。

　　索列夫见基余八女未有动作，他喊道：「你们是怕我的床不够大吗？快点脱
衣服上来，让你们玩玩小男童，把你们的母爱，发扬光大！」

　　巴基斯抽出肉棍，跪在辛丝里的双腿间，淫喝道：「索列夫，杂种，我们暂
停，比比鸡巴，谁粗谁长！」

　　「当然是我的最粗长！」索列夫跪立起来，十六公分的肉棒威风凛凛，两人
盯着布鲁根十二公分的小嫩棍，巴基斯狂笑：「哈哈，杂种没我粗长，我的有十
四公分，比他长两公分。」

　　基幽爱讽刺道：「你七岁的时候有七公分都不错了！」

　　巴基斯一愣，道：「英雄不论当年，今天我们比杂种威猛！」

　　「杂种，变长！」基幽爱怒叱，仰身含住布鲁的阴茎，但见白嫩的阴茎，在
她的嘴里声迅速粗长，最后达到十八公分，此乃是他七岁时的最大尺寸，看得屋
内的人傻了眼。

　　两位公子被比我下去，索列夫怪叫：「杂种，你他妈的耍阴招，不能用淫术
增长你的鸡巴，我们还没威风够……」

　　布鲁无奈地道：「基幽爱夫人的命令，我不敢违抗，怕她再踢我下床。」

　　「也罢，你用大嫩棒轰爽她，然后恢复你的小模样，否则我和巴基斯踢你出
去！」

　　「索列夫，你到底有没有把我当你的妻子？」基幽爱略感气恼。

　　「啾！你不是也没把我当你老公吗？咱们各玩各的，孩子是我的就好，你可
别生杂种的孩子，到时候我们的孩子，跟他的孩子，在不知情之中，搞起了乱伦
我可不负责。」索列夫还是有些理智的，虽然大家都说他变态……

　　巴基斯嚎叫道：「马兰黛，我支持你们偷偷的生杂种的孩子，等到孩子们都
长大，他们相互之间不知道，叫他尝尝孩子们乱伦的滋味。」他果然比索列夫阴
险，连布鲁的后代都要算计。

　　马兰黛恼道：「巴基斯，你就不怕以茉她们生出你的种，然后再跟你的孩子
乱伦？」

　　巴基斯一愣，嘶吼道：「索列夫，警告你的妻妾，不要偷生我的种。我们交
换夫妻可以，但是每次过后，她们必须把我们的精液炼化。妈的，这事想到有点
头痛，索列夫，以后少玩交换。如果想玩，大家在一张床上，各玩各的妻妾，这
样又刺激，又不会出问题。一定要交换的话，以后射精，不能射到对方的妻妾里
面，这提议如何？」

　　「非常不错，安全第一。」索列夫朝巴基斯竖起大拇指。

　　基幽爱已被布鲁的大嫩棒肏得高潮迭起，嘴里不停地吟叫：「啊喔！啊啊！
老公，我的杂种小老公，你好棒啊，肏得我真舒服！」她动情地紧搂布鲁的小身
体……

　　索列夫念出一句：「骚货，说什么不喜欢男人，遇到杂种就狂叫，老子从来
没见过你这么淫荡！」

　　「呼吆吆！看到杂种肏得基幽爱高潮，我也好兴奋……」

　　巴基斯伸手抓基幽爱的乳房，这次基幽爱任由他抓了，爽得他猛插辛丝里肥
宽的毛穴，淫叫道：「索列夫，你大老婆迷失了，我抓她乳房都没抗拒，杂种，
你让让，待我插基幽爱……」

　　布鲁喘道：「巴基斯，你不怕她清醒之后，割了你的鸡鸡？」

　　「也是，过过手瘾算了，基幽爱的个性，可能六亲不认，我和索列夫打不过
她，只有你打得过她，所以你来奸淫她比较好。本公子多的是女人，明天我和索
列夫再去勾引美女。以前我们在蒙特罗、伽蓝、酷龙等面前，总感自卑，现在我
们不自卑，因为我们有一点比他们强：我们比他们活得长久。」巴基斯不愧是阴
险人物代表，竟因蒙特罗等精灵的死亡而沾沾自喜，他又道：「杂种，你千万别
比我们死得早，你得坚挺到最后，我们都靠你庇护。」

　　基幽爱从高潮中清醒，推开巴基斯的淫爪，也推开布鲁，翻身推开索列夫，
抱起姆依的富态之体，道：「姆依，我们离开，让他们荒淫，下次我和你，一起
找杂种做爱。」

　　「操，谁管你们找谁骚！」

　　索列夫趴到马兰黛的肉体，挺了进去，淫喝道：「马兰黛，当初若非你背着
我，和东帝申偷情，老子也不会甩掉你，后悔了吧？」

　　巴基斯怒道：「索列夫，你说什么？马兰黛她才不后悔，她跟了我，不知多
幸福。你算什么东西！自己的情人都守不住，被东帝申有机可趁……」

　　马兰黛嗔道：「你们两个每次都要吵架，偏偏每次都干这种缺德的事。」

　　索列夫笑道：「这样你们不是很好吗？等于嫁了两个老公，多性福啊！」

　　「以后孩子长大，知道我们的事情，叫我们如何面对她们？」以茉挺着三四
个月大的肚子，跪到布鲁面前，等待一会，没见他插入，她回首嗔一声：「进来
啊，他们都不怕，你忧什么？」

　　「杂种，小心些，把你的尺寸变回小孩状态，以茉肚里的孩子丢了，我跟你
拼命。」索列夫提醒布鲁，以茉是他的最爱。

　　布鲁把阴茎变回七岁时的原始状态，轻轻送入以茉嫩张的淫穴，小手捧着她
的白屁股，轻轻地抽插，她舒服地呻吟，哼道：「嗯嗯……嗯喔！你小时候这么
厉害，虽然嫩嫩短短，可是比谁都坚硬，插得我好舒服。」

　　他正要回话，跪立在一旁的慕美激动地抱住他的小脸，深情地吻住他的嘴。

　　他感到她的两行热泪沾到他的脸上，有些莫名其妙。

　　她的妹妹慕丽偎靠在他的另一侧，在他耳边低语：「你是我和姐姐的第一个
男人，我们献身救你。痛了好多天呢，但我们很高兴，因为你的复活，有我们的
努力。你可要疼爱我们……」

　　巴基斯离开辛丝里的丰体，扑倒木樱抽插起来，嘴里咕哝道：「慕丽，别说
那么肉麻的话，虽然他是你的第一个男人，但你是我的妾妻，千万别像辛丝菲那
样跟他跑了。你知道我让你献身，也是用心良苦，我这心痛了很久……」

　　索列夫见巴基斯离开了辛丝里，他爬过来肏入辛丝里的肥穴，淫呼道：「毛
茸茸的肥屄，好爽！早就想搞巴基斯这个情妇，终于搞到。辛丝里，我是不是比
巴基斯厉害？」

　　辛丝里已被肏得性起，道：「啊嗯！索列夫公子好厉害，插得人家里面涨涨
的……」

　　索列夫大感得意，道：「不是我吹牛，十个巴基斯都没我厉害！」

　　「木樱，你说是我厉害还是索列夫厉害？」巴基斯不甘示弱地问。

　　木樱也被巴基斯插得兴奋，她娇笑道：「巴基斯公子很厉害，木樱每次都被
你肏到高潮。」

　　巴基斯示威似的朝索列夫瞅了一眼，却见到布鲁把肉棒变成十八公分，他兴
奋地道：「哇我操！看着小屁孩的大肉棒，插大肚皮以茉的淫骚阴户，好玩。杂
种，过来插我的大妾洛丽娅，她也有三四个月身孕，我跟索列夫打赌，这胎她生
的是儿子。」

　　布鲁把以茉推上小高潮，她受不了太激烈的抽插，他见巴基斯的大妾洛丽娅
·依玛，拱起屁股、吊着肚皮等待，他冲动地爬了过去，巨棒重重地插入她的孕
穴，胀得她淫声叫喊，却感阴道又长又深……

　　巴基斯离开木樱，趁以茉小高潮未过，爬到以茉后面肏插，淫喘道：「以茉
小娇娇的阴户，被插这么多年，也生了孩子，还是这般的细巧娇嫩，不愧是我和
索列夫共抢的女人。最要的是，以茉的性格好，温柔又体贴。」

　　索列夫听了巴基斯的奉承话，不忘回敬巴基斯：「马兰黛的肥黑之穴也不错
啊，像被我破处时，一样的紧。」

　　布鲁虽生就男童形象，但是心性未变，被两男的淫色刺激得性起，狂插洛丽
娅，撞得她单手捧腹叫痛。巴基斯在旁担忧地道：「杂种，你温柔些，这胎是男
孩，别把我儿子搞丢。慕丽，你快帮帮洛丽娅姐姐……」

　　慕丽把布鲁的小身体抱到她怀中，轻吻他的嘴，然后吻他的阴茎：「这次应
该不会像第一次那么痛，看起来比那时短细许多，却还是非常粗长。」

　　别瞧布鲁是个孩童，他站在床上，双手一推慕丽，她便应掌而仰。他趴跪下
来，嫩肩扛起纤润的玉腿，巨棒沉入爱液泛滥的嫩穴，狂野地抽插着，道：「你
叫慕丽吧？记得以前帮你家个活，那时你七八岁。你的阴户生得可爱，大阴唇肥
肥嫩嫩，夹着嫩红的小阴唇；洞儿窄暖、金毛淡生。等我长大，用超级的肉棒再
插你……」

　　「喔喔！好……舒服，跟第一次的疼痛成反比。我喜欢你的大肉棒！你长大
之后，一定还要过来跟慕丽相好。巴基斯和索列夫答应我们，说如果我们想你，
可以偷偷找你欢好……啊嗯！嗯嗯，被大肉棒插入，原来不止是痛。我想要高潮
啦……嗯！啊……嗯！好坏的小孩……」

　　她和姐姐慕美生得相似，除了发色不同，她们都是高挑纤俏的女孩，身段苗
条风流，胸部不是很大，像初长成的倍蕾，可爱而诱惑。她是金发的，阴毛也金
色。从她润嫩的阴户来看，她属于柔韧的类型；她的姐姐是黑发的白种精灵，阴
毛也是黑色，刚才他看到她姐姐的阴户……因为她的黑毛生得不浓，姐姐的阴户
没有她肥厚，阴缝略细、闭合很紧，有种结实感，他相信肉棒插在里面，会被夹
得很紧。

　　慕美见妹妹很是享受布鲁的大肉棒，她也爬过来跪到他的身旁，向他挺胯献
户，他扭首便吻含她的蜜穴，舒服得她动情地抱他的小袋，「咦喔！喔哦！哦，
杂种，你的小舌头，好会玩。你是一个小淫童，舔姐姐的宝贝……」

　　巴基斯骂道：「操！杂种退到孩童时代，搞女人的本领却没有退步，气死我
了！以为今日能把他比下去，我才肯献出妻妾，亏大。巴基斯，你慢点插，别以
为我比你差劲，我体贴以茉挺着肚子，不插太猛。」

　　索列夫回骂：「屌！以茉不怕你的小鸡巴，你想粗暴也粗暴不起来！」

　　巴基斯愤怒，猛插以茉嫩穴。

　　以茉呻吟淫叫：「嗯嗯喔……巴基斯，不要太猛，我肚子痛……」

　　「瞧见没？说以茉不怕？我的大鸡巴，鬼见鬼怕、人见人爱。」巴基斯获得
胜利，弯伏下来抚抓以茉圆大的乳房，诱惑道：「以茉，你改嫁给我吧？我比索
列夫好，他是个花心大头，哪有我的专情？」

　　「你说我丈夫的坏话，我就不跟你做了。」以茉扭扭洁白的屁股，磨夹得巴
基斯爽呼呼，他紧紧抱着她的美臀，哀求道：「哦呼！以茉，再扭扭，爽死我。
以后我专说索列夫的好话，你夹紧一些……我快要射了！」

　　「不准射到我里面！」以茉警告。

　　布鲁把慕丽肏到歇斯底里的高潮，转而抽插慕美的紧穴。他伸出嫩手抓马兰
黛的吊乳，稚声问道：「你们搞过马兰黛的妈妈吧？」

　　巴基斯老实地道：「我没搞过岳母……」

　　「我也没搞。杂种，你搞过？」索列夫问。

　　布鲁道：「没有搞过，但我想搞，东帝申的遗孀也不错。」

　　索列夫骄傲地道：「东帝申的老婆我搞过，谁叫他以前搞我的情人？她跟以
英住一起，母女都变成寡妇，我找过以英偷欢一次，她母亲正巧过来，半推半就
地从了我。那次我没有吃药，搞得她们不是很尽欢，好像没满足她们，丢脸。」

　　「索列夫，下次带我去，我们两兄弟把她们搞得神魂颠倒，最好把立野也搞
上，她比姐姐和妈妈漂亮，很有个性。」

　　巴基斯淫贱地说着，但索列夫却道：「我们搞不到立野，她是皇宫的女人，
早跟杂种搞上。」

　　布鲁坦白地道：「我没碰立野小妮，不是不想碰她，是我没时间管她们。」

　　巴基斯道：「皇宫女人太多，杂种不缺立野。所以，我们有机会？」

　　「我整天在皇宫，都没有机会，怎么轮到你们有？当我不是男人？」布鲁击
碎两男的美梦。

　　「当你是小屁孩！」索列夫大笑，问道：「杂种，斯通和巴拉姆也成寡妇，
她们跟你搞吗？」

　　布鲁猛插着慕美紧窄的穴，吼道：「隔三五天，插她们一次，淫骚无比。」

　　索列夫佩服地道：「说起来，巴拉姆那种强壮的女人，虽然生得不错，看着
也性感，可是让我搞她，很难满足她的巨穴。那两颗大爆乳，我真想抓抓……喝
啦！斯通生得秀气，挺漂亮的，可惜我勾引不上她……」

　　巴基斯道：「杂种，皇宫里的女人，你都睡过吧？」

　　「我没碰王子妃。皇宫的女使嘛，有时我们淫欢的时候，她们进来，顺便满
足她们……现在她们爱穿裙子，有时内裤都不穿，我瞧着她们干活辛苦，偶尔慰
藉她们。」布鲁用童稚的声音，说着淫贱的话，叫两男听了很是嫉妒。

　　「妈的，你这恶心的家伙，淫了女性，还说做好事。阴险，无耻！」

　　巴基斯恶狠地叫骂，一泡精液不受控制，射入以茉的阴道……

　　索列夫坚持半刻，也把精液射入马兰黛的淫穴。

　　布鲁满足慕美之后，趴到巴基斯的二妾芙凯兰·蒙族里的丰体耸插，因她的
阴道较浅，被插得颤体狂叫，却是非常满足，高潮时不停地喊：「杂种老公。」

　　芙凯兰满足到昏眩后，布鲁接着抽插巴基斯新纳的三妾羽莎·果玛，她与慕
丽同一天嫁给巴基斯的，是个身段高挑也丰腴的艳女，首次被粗长的肉棒抽插，
她兴奋得忘了谁才是她的丈夫。

　　两男看着孩童般的布鲁，把他们的妻妾轮翻插遍，插得她们淫叫满屋，最后
连马兰黛都紧抱布鲁，叫喊「小老公」，仿佛要把小布鲁塞进她的阴户。

　　布鲁在她之前，也顺便肏多一次以茉。她和以茉的阴户，装满两男的精液，
但他不介意。本来嘛，搞得是他们的妻妾，哪能没有他们的精液？这般更真实，
很有人妻的味道，嘿哈！

　　「啊啊啊！啊……杂种，小小年纪便如此威猛，若是你长大的时啊候，那根
超粗长的肉棒，不知有多猛？等你长大，一定要肏我啊。以前没给你肏，我好后
悔！」马兰黛放肆淫叫，她的双腿夹着布鲁，胯户「扑滋扑滋」地迎合……

　　两男又服了一颗药，索列夫搞巴基斯的新妾慕丽，巴基斯也插索列夫的新宠
慕美，插得两姐妹呻吟欢淫。巴基斯乐呵呵地道：「慕美姐姐的紧窄阴户，被杂
种肉棒轰插过，变得宽大许多，没有前几次那么紧！可是，插得也爽，畅意无比
啊。」

　　索列夫不以为然地道：「你的心态问题！她们两姐妹被破处时，杂种那根还
是成年东西，比现在粗长。操，搞得她们阴道裂伤，说好五天后跟她们洞房，结
果七八天后，阴道才恢复，害我多等两三天。巴基斯，现在你是弗利莱的老大，
我也是尤沙家的老大，精灵族若存活，我们两个有得威。」

　　巴基斯道：「不是吧？你老爸好像没有死，你怎么做老大？」

　　索列夫道：「他做了家主，我也是老大，别忘了他是我的老头，都宠着我。
喂，杂种，马兰黛要被你肏死了！你是不是想找马多报仇，誓要搞死他的姐姐才
罢休？赶紧换换，插巴基斯的大肚婆……」

　　「插以茉大肚……」巴基斯喘道。

　　「我插你们屁眼！」布鲁狂喝，扑倒非敏，狂乱抽插，把她的阴肉，抽磨得
酥翻……

　　三男继续征战一个多时辰，巴索两男分别在木樱和芙凯兰阴道里，射出第二
次；布鲁悍猛地轰插半刻钟，在慕丽的体内抽射。精液没喷完，他插入慕美的紧
穴继续涌射，最后趴上马兰黛的骚体，把剩余的几滴精液，流入她的骚户，便没
了动静。

　　「纵欲过度死亡？」巴基斯问道。

　　巴兰黛拥着布鲁，啐道：「你才死呢！他小孩一个，嗜睡的年龄，趴我怀里
睡了。」

　　以茉不舍地道：「要送他回去吗？」

　　「小淫童，睡得香。你们要不要抱抱他，虽然他跟一般的孩童不一样，但他
现在真的是孩子，睡着之后好可爱，亲亲小家伙！」马兰黛亲吻布鲁的嘴唇，诸
女裸身爬过来，围着要抱布鲁，把两男冷落。

　　巴基斯哀叹：「索列夫，我们什么时候，也变成小孩吧？」

　　索列夫语出惊人地道：「下辈子我做女孩，让杂种肏……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　迅速成长

　　布鲁成长速度惊人，在床上那半个月，从五岁长到七岁，下床后的半个月，
从七岁长到九岁，一个月内疯长四岁，等于每七天长大一岁，这种生长速度超越
自然原理……

　　精灵的警戒相对放松，皆因布菊捎言回来：雅瑟承诺两个月内不搔扰精灵。

　　布鲁相信雅瑟，毕竟谁都清楚，雅瑟要灭精灵，直接挥兵西进便可，没必要
耍阴谋。

　　如今的布鲁，在精灵族的威望，远远高于精灵王和克卢森，只因为新一代精
灵，亲眼目睹他誓死保护她们，也亲身感受他的强大。所以他走到哪里，都有种
君临天下的感觉。

　　索列夫和巴斯基，喜欢跟在他左右。按他们的说法，他们乃他的左右臂，是
陪他出生入死的爱将；还说他少了他们，便无法生活。

　　以古珞蒙父子请布鲁喝过两次酒，都喝得随意。当然，巴索两男也有到场，
但两次都没有女性侍候，喝得有些沉闷。两男觉得以古珞蒙太正经，倒是格姆能
有时暗示找几个女性作陪，都被清心寡欲的老父拒绝。以古说喝酒乃男儿之乐，
何须女子添花？两男暗咒：没有美女作陪，谁想陪你喝酒？

　　偶然的，布鲁也与孩子们玩到一块，只是玩闹的时间很短，他虽然长着孩童
的模样，心态却很难往孩童靠近。精灵们看到他的生长速度，知晓不到多久，他
又会长到原来的年纪和模样，心里稍安。

　　曾经最卑贱的生命，却是最神奇的生命；正因为这个生命，她们的生命，得
到一些保障。

　　战后轰动精灵族的一件事，便是艾米朗·律以奇「爱的宣言」。也许是有感
生命的脆弱，也许是顿悟爱的真谛，他宣称他爱的是男人，并且休妻，第二天便
和他所爱的男性精灵缔结连理，其结果活活把父亲气得心脏病发，一命呜呼。

　　葬了沙马夫后，格花容色收戴娜姐妹为义女，宣言谁能讨得她们欢心，就可
以娶她们。

　　这使得巴索两男的淫心蠢蠢……

　　沙马夫死后的那几天，布鲁负责慰藉格花容色母女（包括姆依和芭英蕾），
格花容色逐渐平静，无奈地原谅儿子的「罪孽」。

　　艾米朗原本只想面对内心的真爱，岂料把父亲气死，他的悲伤和愧疚难平，
与「爱人」搬出王俯，落帐于外面，准备等到和平时代，「夫妻俩」找个地方，
搭间简陋的平房，相守一世。

　　精灵因男少女多，女同性恋很正常，但艾米朗宣扬「男男结婚」，也算是壮
举。爱得如此勇敢，爱得如此出格，令「女女同志」们钦佩。

　　此日，布鲁带领两男威风一圈，回到皇宫与水月等女吃过中餐，便被布菊抱
回床上哄睡。睡至下午，醒来之时，换成天依抱他。见丹菡在旁，他解开她的衣
衫，吸喝她的奶水。

　　「别全部喝光，留些给你女儿。」丹菡嗔道。

　　「她们是安邦的女儿……」

　　「反正你是她们的后爹，她们就是你的女儿，你若不想接纳她们，就不要搞
我。」

　　「她们长大后，我接纳她们。」布鲁轻咬她的奶头，爬坐起来，道：「喝饱
睡足，该干什么？」

　　丹菡矛盾地道：「再喝多些，才能长大。」

　　「我生长的速度已经够快……」布鲁双腿一跃，跳落床前，「我找三圣玩，
她们现在很疼我，什么都满足我。」

　　「哥，妈妈让我过来找你，有事跟你说哩。」天依急忙叫喊，她穿好鞋走到
他身后，把他横抱，娇笑道：「你抱起来真轻哦。丹菡姐姐，我把她拐回娘家，
你跟她们说声。」

　　布鲁看见芭英蕾和姆依都在，天依把他塞进芭英蕾怀里，道：「嫂嫂，你想
要的小男孩，我抱过来了，你拿他怎么办都行。」

　　平日大方得体的芭英蕾，竟然有些羞色，低语：「我没说要他……唔嗯！」

　　布鲁双手勾住她的嫩脖，仰首吻住她的嘴，感觉她吻得生陌，但口感不错。

　　他褪解她的长裙，天依也趴过来脱他的衣裤。当他把她的下半身脱光，天依
已脱得他全裸。格花容色伸手进来握住他的嫩棒，道：「小家伙，你的肉棍又粗
长了，生长速度真快。」

　　天依道：「妈妈，他若不快快成长，如何满足你的肥穴？姐姐，你要带基幽
爱过来吗？」

　　姆依道：「我只是过来探望妈妈的，事前不知道你把他带过来，等会我便离
开。」

　　「等到什么时候？得到满足之后？」

　　天依笑语，爬到姆依背后，解她的衣衫，「姐姐，我找的男人好不好？以前
你们不喜欢他，我偏偏很喜欢他。妈妈说女人就要嫁猛男，他很猛的，第一次见
到我，抱着我乱咬，所以我很快献身给他。姐姐的第一个男人也是他吧？」

　　「嗯……」

　　「当初姐姐不嫁给马多，我们姐妹便一起嫁给他。可惜姐姐你是同性恋，喜
欢女人……」天依惋惜道。

　　姆依幽叹：「虽不喜欢男人，却喜欢他……马多和索列夫，只是生活的选择
而已。没什么感情，但也没什么抗拒。如今我是索列夫的妻子，上次索列夫让他
强暴我们，基幽爱借题发挥，说以后跟他偷情。索列夫只把我们当挂名妻子，想
起的时候，扯我们胡搞一阵，平时基本不想起我们。我两个女儿，一个是他的，
一个是马多的。」

　　芭英蕾已被布鲁脱得赤裸，她被挑逗得爱液涌流。格花容色自解衣衫。布鲁
见时机成熟，持着十四公分的嫩棒，挤入了芭英蕾黑毛隆隆的肥穴，竟感异常紧
闭，磨插几次，猛劲插入，听得芭英蕾痛呼起来：「啊……好痛啊，呜啊！好痛
哇……」

　　「你是芭洛如？」布鲁插进里面，了解到她是处女。

　　经过上次的「献祭」，精灵族十四岁以上的女性，已无处女，然而芭洛如是
个例外，皆因她是艾米朗的妻子，格花容色为了保住颜面，不好宣称儿子没碰过
儿媳，因此芭洛如没有献身。

　　「是啊，你肏了我妹妹还不知道吗？」芭英蕾夺门而入，笑得很是灿烂。

　　布鲁兴奋地抽插，芭洛如呜呜哭叫，「你们姐妹的面貌、身体一模一样，很
难分得清楚。不像公主姐妹，她们虽是双胞胎，面貌和身材也一样，可是她们下
面很有差别，你们下面却是一个样。芭洛如夫人，你忍忍啦，好久没插处女，让
我多插一会！皇后那女人，把那么多处女让我糟蹋，我都没知觉。我原想一个个
地撕裂她们的处女膜……」

　　芭洛如含泪咽语：「我不装成姐姐，你会不会要我？」

　　「你早说是妹妹，我进入的时候，会温柔许多。」

　　布鲁被她的肥穴夹得舒服，双手拢她圆耸的弹乳，不逗弄粉红的小乳尖，边
抽插边感叹：「我都未成年，就要天天做成人之事！从小到大，被你们奸淫，不
变成淫兽都不行。唉，以为重新做人，会变成好人，没希望了。」

　　天依娇笑道：「哥，你若变好人，我就杀了你，让你再变坏。如果你不坏，
我们怎么办？天天陪你看风景？嗯，你进入妈妈的时候，小心一点，我爸爸虽死
了，他死前留了个种，不知以后生出来是男孩还是女孩……」

　　「估计是女孩，我喜欢女孩……」布鲁淫贱地道。

　　格花容色调侃道：「好吧，是女孩也给你做老婆，但是我以后不生了。那死
鬼，前段时间老缠我，要我给他生孩子，只好再给他生一个，没想到他被儿子气
死，唉。」

　　「我也有了，你等会轻些弄。虽然两个女儿，有一个是索列夫的种，但都在
马多名下；改嫁给他之后，得名正言顺地给他生个孩子。嗯，两个月左右，容易
流产，你进来的时候，轻力些。要是弄丢了，我还得怀一次。怕生孩子，那个疼
啊……」

　　姆依是很柔顺的，因此她把基幽爱当「丈夫」，她充当基幽爱的「妻子」。

　　室内五女，除了天依，都是丰满之女，胸脯生得伟大（包括天依），却没有
奶水可喝。

　　布鲁以孩童之驱，拼一身的热汗，肏得芭洛如几近晕眩，她只得咽语求饶。
他转而插入格花容色的大肥穴，格花容色嫌他有些短细，他变出二十二公分的巨
棒，插得她喜欢，让他使劲抽插，说她的肚子没那么容易坏。

　　芭英蕾拿起枕巾擦拭妹妹胯间的处血，安慰道：「洛如，第一次很痛，以后
不痛。」

　　芭洛如羞语道：「嗯，我很开心……做了女人，刚才有点舒服……」

　　「等会还要跟他做吗？」芭英蕾问道。

　　「要的，我想要他射精进来，我从来没被男人射……」

　　格花容色失色，喘道：「都是我害了你们，让你们嫁进来，却没能让你们做
女人。」

　　天依道：「妈妈，芭英蕾嫂嫂早就做了女人，只是以前我们不知道。」

　　「芭英蕾老是在我面前摇她那性感的肥屁股，我瞧她那么闷骚，掀起她的裙
子，搂着她的肥屁股就干进去！」布鲁有声有色地形容道，「你们一家都是肥屁
股，只有天依生得高挑曼妙，不过也稍比一般的女孩丰腴，肏起来好过瘾！」

　　格花容色媚笑道：「那你以后得经常跑我们家，明天我宣布把戴娜姐妹嫁给
你，但她们得住在我家。你拐走天依，她们不在这，我一个人住，寂寞。我不想
搬出这里，这里是我的家，我的荣誉所在，我要守着。换过姿势玩玩，让我抱抱
你……」她仰身起来，把布鲁翻转，抱到她的肥怀，又道：「天依，你坐过来，
妈妈抱他插你！」

　　天依欢喜地坐到布鲁坚挺的肉棒，把他夹在她们母女的胸脯当中，她搂着母
亲肥嫩的脖子，耸挺圆臀，呻吟道：「妈妈，哥被我们夹到窒息呢，你瞧他现在
是小男孩，被我们欺负。以后他长大，是匹大野兽，专门欺负我们，所以趁他还
小，多多欺负他！」

　　布鲁的小脸被天依圆耸的豪乳堵住；她是诸女当中变化最大的女孩。

　　当年她一百六十公分的身高，身体瘦条，如今已是一百七十六公分的身段，
体态显丰腴，却绝没有肥臃之态。她的乳房胀挺、圆大，是少见的美丽豪胸。原
来稍隆的、紧闭的阴户，生长得很肥厚，阴裂也拉长许多，体毛却没长多少，看
起来壮观美丽，不比侬嫒母女逊色，只是她没有她们那么娇嫩……侬嫒母女的阴
道，比她的阴道细窄。

　　最为紧要的是，她的脸蛋漂亮许多，失去以前的清纯，换来的却是一脸的妩
媚和性感。

　　格花容色一身蛮劲，抱着布鲁的屁股，拱上托下，推动着他抽插女儿，她淫
笑道：「天依，妈妈叫你找的男人不错吧？你哥哥和姐姐不听我的话，只有你最
听话，找个猛男当我女婿，不但满足你，还满足妈妈，连你的姐姐和你的嫂嫂，
都从中得益，好女儿！妈妈亲一个……」

　　她吻了天依性感的嘴唇，又道：「杂种，你打算到联盟走一趟吗？雅瑟也许
在等你。」

　　「我这个样子不好去见她！」布鲁舒服地坐在母女中间，任由格花容色的双
手操纵他，不用他出力气，鸡巴也爽歪歪；与强壮的女性做爱很省力气……前提
是她们愿意主动。

　　天依说道：「有什么不好见的？你现在也很强啊，照样可以把雅瑟骚货肏到
死……」

　　「这个模样怎么见我儿子？泽布也罢了，他见过我以前的模样，也知道我是
死而复活。你们总不能够让布莽看到九岁的我，让他叫我做爸爸吧？」

　　布鲁含扯天依的乳头，头枕在格花容色深软的乳沟，双手分张，抓住芭英蕾
和姆依的硕乳……

　　如此一刻钟，天依获得高潮，姆依夹着淫水漓漓的骚穴，坐吞她的长棒，被
母亲操纵布鲁的屁股，狠狠顶插她的孕穴，初时她埋怨几句，后来瘾劲上来，她
疯狂扭动屁股，尽情地用肥穴享受大肉棒的挺磨，舒服得忘了肚里的胚胎。也亏
得她是个硕美的女性，不似一般女性脆弱，一轮疯狂，肚子一点事情都没有，倒
是格花容色累得仰躺。

　　布鲁转身趴到她的肥体，撞插她的肥肉，插得她高潮不息，肥臂勒抱得他的
嫩骨都碎……

　　满足了格花容色，布鲁插入芭英蕾，觉得像插芭洛如一般，但还是有些区别
的。芭英蕾早已不是处女，曾被过他的巨棒撑裂阴道，没有芭洛如的那么紧夹。

　　他在芭英蕾丰满的艳体流汗两刻钟，她被他搞到昏迷，他有了射精的冲动，
便插入与芭英蕾有着相同肥穴的芭洛如体内，不管她的初次疼痛，颤抽不止，狂
野内射……

　　芭洛如抱着熟睡的布鲁，深情而羞涩地道：「天依，让他和我们姐妹俩睡好
吗？你跟皇后说说，就说把他让给我们一晚，算是我们的洞房之夜。」

　　天依豪爽地道：「没问题的啦，不用问皇后，我就能够决定。嫂嫂，你别忘
了，我在皇后之前的哦，按先后顺序，我比皇后还大，嘻嘻。这话只能悄悄说，
要是让皇后听到，她肯定拿假阴茎骚我……」

　　芭洛如失笑道：「假阴茎嘛，姐姐也有一根耶，是杂种做给她的……」

　　天依起身穿衣，道：「我回皇宫了，他长身体的时候，不要虐待他哦！」

　　芭洛如颔首道：「我会照顾好他，明天醒来，他又会长大许多……」


　　　　　　　　　　　　　第八章　吃奶猛男

　　布鲁与阿诗腊的十三律旦玩捉迷藏，这比跟孩子们玩的简单，也玩得刺激。
他裸着身体、蒙着双眼，捉到谁就要说出谁的名字，凭他的嗅觉，他能够从体香
辩识她们。

　　然而他总是故意猜不出，抱到她们就要脱裙子或裤子，肏得她们说话，然后
才假装听出她们是谁。

　　众女与他玩得正开心时，巴琪和立野推门而入，见到十三律旦有一半女孩裸
着下体，布鲁则在厅内胡乱摸抱，此时正朝门外摸来，一把抱住立野，高兴地用
童声喊道：「快说你是谁！不然出绝招了。」

　　立野是个娇小珑玲、偏偏胸部很大、屁股很翘的性感女孩，他的脸压在她圆
耸的胸脯，没得她回话，他摸到她的裙带，解开系结，裙子滑落，诸女发出惊呼
声，他已褪落她的亵裤，抱起她的屁股，坚挺的鸡巴往她的阴户耸插，却因她的
阴户干燥，鸡巴没办法插入。

　　他迅速变化七八公分的小鸡巴，一下子插得她闷声呻吟，又在阴道里面恢复
到十五公分状态，一边爽爽抱插，一边装模作样地道：「还不说你是谁？插死你
的哦……」

　　「杂种，别装了，谁不知道你的鼻子比狗还灵？你会嗅不出我是谁？跟我回
寝宫，有事与你相商。」

　　立野不介意布鲁奸淫她，说话没有恼意；假如她不愿意，也不会乖乖让布鲁
插入吧？

　　布鲁嘻嘻笑着，从她的体内退出肉棒，解开眼睛的蒙布条，道：「立野王子
妃啊，我还以为是烛舞呢，插错人了。烛舞，拿我的衣服给我，今天玩到这，明
天再过来玩。是了，记得帮我绣几套透明的纱衣装，上次那套太短小，穿上不合
适。」

　　烛舞过来帮他穿上衣服，他赖着要巴琪抱他走。

　　巴琪抱他于怀中，与立野出去了。

　　「王子妃，我把巴琪让给你那么久，怎么你还没给我奶喝？」

　　「刚才不是给你了吗？」

　　「哪有？我没吃到奶……」

　　「人都给你了，缺奶不成？」

　　「你抱我！」布鲁向立野张手，立野拒绝道：「你都差不多长我高了，有什
么好抱！」

　　「我才十岁……」

　　「呸！管你多少岁，就是不抱，我又不是高壮的女性，没力气抱你！」

　　立野急走几步，「巴琪，你走快些，女使们都偷笑了，他把皇宫搞得乌烟瘴
气，恶心。」

　　「你说得严重了，我一个小孩子，哪能掀什么风浪？」布鲁没掀起风浪，却
掀开巴琪的胸衣，吻吮她的乳头。巴琪呻吟一声，脚步加快，跟随立野进入伽蓝
的宫院，踏入宫阁，却见伽蓝的妻妾和蒙特罗和妻妾都在里面（除却已死的索妮
娅）。

　　「杂种，巴琪没奶水给你吸，你怎么吸着她不放？瞧你这孩子德性，想是要
吃奶吧？」虽然索妮娅刚死，但梅兰依然开朗，说话也放荡。

　　巴琪坐到椅子，布鲁转过身来，偎在巴琪的胸脯，看见杜丽正在喂索妮娅的
小女儿，他道：「杜丽王子妃的奶子很大哦，想必装着很多奶水吧，可否给我喝
几口？」

　　杜丽冷瞪他一眼，没有回他的话，继续低首哺乳。

　　倒是坐在杜丽身旁的梅兰，娇笑道：「杂种，你都快十岁啦，该断奶了。」

　　布鲁的小色眼扫瞄厅内诸女，除了巴琪，她们清一色穿着简便的裙子。

　　记得她们以前不是经常穿裙的……

　　他从巴琪膝上跳下来，走到杜丽身前，色迷迷地盯着她的右乳（左乳让女婴
霸占着），瞧了瞧她冷色而润美的脸，忽地捧她的左乳吮吸，她轻吟几声，没有
出言责骂。

　　立野轻叹一声，起身去把门锁上。

　　「立野，你说吧。」布鲁抽空说了句话，继续吸杜丽的奶水。

　　「你怎么不叫我王子妃？」立野相问。

　　「称呼太长，叫着别扭，直接呼你们的名吧。你若不喜欢，我可以加上『王
子妃』，或者『美丽的、敬爱的、高贵的立野王子妃』……」

　　「你还是叫名吧，从你嘴里说出来，听着怎么就那么恶心！」

　　立野轻骂一句，顿了一会，见他依然吸得很认真，杜丽被他吸得呻吟急促、
脸红耳燥，她道：「这里不方便说话，到我寝室说吧。杜丽，你先把孩子抱出去
交给女使，等会回来把门关好。」

　　布鲁心里美滋滋的，跟在立野屁股后面，看着她那特翘的屁股摆啊摆，他伸
手掀起她裙摆，被她反手拍开，他乐嘻嘻地道：「立野，你的内裤好湿，是不是
尿没撒干净？要我帮你舔干净？」

　　「是你刚才弄脏的，当然要你舔干净！」立野大胆而野性地道。

　　布鲁听了大喜，踹跳着跟随她走进寝室，他腾身一跃，扑到垫软的床，「立
野，你真体贴，我也觉得躺床上说话舒服。巴琪，这是你跟立野的床哦，有没有
跟立野在这床上做爱呢？」

　　巴琪虽不是嫩脸皮的女孩，也被他说得脸红。

　　立野、梅兰和巴琪坐到床沿，律娃和杜丽霸占茶几两旁的单椅，香瑟妮羞羞
地站着。

　　布鲁挑逗地道：「香瑟妮小王子妃，你是嫌我在床上，不想坐床边吗？那我
坐杜丽膝盖，她怀里没孩子，我当她的孩子。」

　　他果真落床，爬到杜丽膝腿，却因他的体型已大，怎么坐都不自在。

　　杜丽无奈，干脆抱他上了床，道：「香瑟妮，你坐椅子吧。」

　　「杜丽，上衣脱了。」布鲁把杜丽的上衣褪除，见她丰腴而娇嫩的上身，胸
脯爆胀如蜜瓜，他跨坐到她的腿盘，绕着她的腰臀，双手捧着她的乳房吮吸，她
喘息若呻吟。

　　「杂种，你如何处置我们？」立野问道，却得不到他的回应，她微怒轻叱：
「你倒是回答啊，等会再喝奶不行吗？」

　　布鲁抬脸出来，满嘴的清奶，他舔舔嘴唇，道：「什么好处置？怕我把你们
赶出皇宫？别担心，我不管这些事情。你们是王子妃，在皇宫住一辈子，也无可
厚非。」

　　立野气得握紧她的粉拳，冲着香瑟妮喊道：「你来说，你自己喜欢他，为何
偏偏要我说？」

　　香瑟妮的脸「嚓」地全红，垂首吱唔道：「姐姐，那个……不是说好在厅里
说吗？为何你把他带进寝室？气氛怪怪的，我……我不知说什么。我怀孕了，三
个多月，却刚刚知道，你问他要不要这孩子？」

　　「你问我作什么？肚里的孩子又不是我的种，怎么跑来问我？」布鲁童声怪
叫。

　　香瑟妮急得哭泣，咽语道：「我……我前几天找夫恩雨，她……她说胎气盛
阴，是女孩，你……要的话，我生下来；你不要我，我……我就把孩子流掉，搬
出皇宫，回妈妈家。」

　　布鲁理清她的话意，道：「你到底是问我要你的孩子，还是要你？我被你搞
糊涂了，请你说清楚些。」

　　「呜呜……」香瑟妮哭咽，抹了抹眼泪，目光锁定他，咬唇道：「我怀了伽
蓝的女儿，你还要我吗？我……喜欢你！让立野姐姐找你，就是想告诉你，我喜
欢你，呜哇，我喜欢你，我不知道怎么就喜欢你……」她掩脸跑出去。

　　「这小白痴！」布鲁跃身挡在她面前，扫腰把她横抱，转身朝门外继续走，
「好吧，我要你，带你回我的小阁楼。原来为这事，简单得很，以后生了女儿，
叫她也做我的老婆，大小我通吃，哈哈！」

　　「杂种，你给我回来，我们的事未完。」立野娇叱。

　　布鲁愣然道：「香瑟妮不是说今天只为她的事情吗？」

　　「装什么蒜，抱她回来！刚才奸淫我的事，没跟你算清账，想走哪容易。」
立野怒目瞪之。

　　梅兰惊道：「立野姐姐，你被他奸淫？」

　　「嗯，他跟律旦玩淫荡的捉迷藏，捉着我就搞，他早知道是我……」立野恼
喜地道。

　　「你当时没有反抗，干嘛说我奸淫你？」布鲁抱着香瑟妮回转，把她放到椅
子，转身爬到床上，抱杜丽在怀，侧首吻她的胸脯，脱她的裙子。

　　室内一时安静，谁都没有话说。

　　布鲁已把杜丽的小亵裤褪除，正用小淫爪抚摸杜丽的阴户……

　　她轻咳一声，道：「我们想问你，为何以前不到我们的阁楼？」

　　「我跟你们不熟，怕你们把我踢出去。」布鲁随口应道。

　　「我们想踢你，也没那力量。而且，你和我有协约……」

　　「是哦，你答应给我奶喝！」

　　布鲁兴奋地爬过来，掀起立野的衣衫，她的乳房比杜丽的胀爆，他当即咬住
她的奶头……

　　杜丽被他弄得骚心难抑，浮冷的脸有了春意，她跪到布鲁后面，伸手替他宽
衣。

　　当露出他十四五公分粗长的嫩棒，香瑟妮天真地道：「辛迪说他多粗长，都
没有伽蓝的长呢，骗人！」

　　巴琪啐道：「他现在只是十岁模样，你见过哪个孩童有这般的阴茎？他成年
之后，比现在粗长一倍，吓死你！」

　　布鲁转身搂住杜丽的艳体，肉棒顺利插入底穴，她呻吟一声，仰起春情骚意
的脸，相吻一会，他推倒她，目光落到她的阴户，只见金毛生得不浓，大阴唇甚
肥嫩，小阴唇有些翻张，颜色却粉红，是个娇嫩阴户。

　　抬眼看到她期待的春眸，他变出二十多公分粗长的巨棒，撞入她的嫩穴，她
痛呼一声，双臂攀上搂住他的童躯，呼叫：「嗯喔！喔喔……杂种，你好粗长，
以前没给你好脸色，嗯嗯……哦！我不是荡妇，我想守贞，可是你知道，在你面
前守贞，好……嗯……难！今天本来不想，但你吸我的奶，逗我……我想要你，
好胀啊！哦哦喔喔……」

　　屋内诸女，除了巴琪，都是守寡许久的年轻少妇，看到此等场面，焉能平心
视之？却见伊们夹磨双腿，骚处暗痒，又不好意思宽衣投怀，苦了她们！直到杜
丽高潮已至，求饶哀吟，布鲁抽根坐起，见她们满脸愁春，他故意拿起衣服穿，
立野抢走他的衣衫，扑倒他，坐到他的腹肚，「我是喜欢女人，但我更爱强壮的
男人！你奸淫了我，我要奸淫你……」

　　「我也要……」梅兰浪叫一声，伸直双腿，褪她的裙……

　　律娃坐不住，起身宽衣解带。

　　巴琪道：「让给你们吧，我先出去，告知她们。」

　　香瑟妮老实羞羞地坐着。

　　立野脱得一丝不挂，裸露火爆性感的女体，双手撑压布鲁的胸膛，圆隆的屁
股翘拱几下，「扑滋」，屄户套入巨棒，胀得她仰首爽呼，「呼哟！女人还是跟
男人做爱舒服，你这猪头，故意冷落我们，非要逼得我们丢弃自尊，你高兴！又
粗长又坚硬，龟头还翘翘，比伽蓝厉害……」

　　杜丽娇喘未息地道：「嗯……嗯！比蒙特罗厉害，若是当初他强暴我，事后
我也不会怨他……」

　　「嗯嗯！不怪怨，当年巴琪提议，要我跟他做爱，我心中百般羞愤！早知当
初我跟他，也不用做寡妇。哦啊！好深哦，喔喔！杂种，你又喝我的奶了……喔
喔……」

　　立野的爆乳，吊到他的脸上，他双手扯捧，仰首吸奶……汲多些营养，才能
茁壮成长。

　　「杂种，你也喝我的奶！」律娃的胸脯是五女中最圆胀的，她的体态健美，
乳房原本圆耸，又值哺乳期，天生的爆乳。她捧乳房堆磨他的脸，他含她红黑的
奶头，吸得贪婪。

　　立野越摇越快。别瞧她生得不算高大，胯间骚户又紧又深，整根肉棒被她的
肉穴吞套，夹磨得鸡巴酥热，痛快淋漓。凭她以前的经验，自以为能够让布鲁射
精，越发耸摇得带劲。

　　岂料，坚持一刻多钟，流出满身乳汗，阴户里的肉棒坚挺不屈。她累得软，
高潮冲激得神经瘫痪，淫声呼叫：「呀哟哟……杂种，挺你的屌，我……不行！
喔嗯！你插我，插我上云宵……啊呀呀，杂种一插，我就飘……」

　　「扑滋，扑滋，滋扑扑……」布鲁猛顶胯部，撞得淫声四起。

　　立野仰倒躺睡，痴望天花盖，「要死了，把我插死了，鸡巴好强悍，胀得我
肉酥。」

　　梅兰急忙跨坐上去，握住巨棒，浪骚一坐，「嗯啊！真胀，舒服，早想勾搭
杂种，总找不到机会。不是我淫荡，实是他太过份，日日夜夜淫乱皇宫，人家看
着、听着，哪能熬得住？索妮娅姐姐没福消受啊，若她勾搭过一回杂种，怕死都
值得，可惜！」

　　布鲁喝足奶水，笑道：「我和索妮娅做过一次，有次和辛迪欢爱的时候，她
闯进来，我把她就地正法。没想到那次之后没几天，战事便发生。她那屄又肥又
紧，我插得过瘾……」他也有些惋惜，然而心中无悲伤。

　　杜丽娇声道：「索妮娅背着我们偷腥，难怪那几天看她的脸色与往常不同，
她一定爽死了吧？」

　　「还不错，两姐妹都昏死两三次，嚷着说我比公狗厉害千百倍……」

　　「你当然比公狗厉害，这用她说吗？」

　　梅兰笑骂，她不知道索妮娅跟「公狗」的情缘，以为索妮娅只是拿布鲁的强
悍作比喻，然而辛迪和布鲁清楚索妮娅的那段往事，所以那次偷欢，布鲁提了出
来，索妮娅坦然承认，并且说她已断绝和父亲、公狗的淫事。

　　布鲁不打算把索妮娅的糗事说出来，他和辛迪决定让那段畜缘和乱伦永埋地
底……

　　「她比公象还厉害！」立野爬起身，移到他的脸旁，亲吻他的嘴唇，「我们
不是处女，你很吃亏吧？」

　　「屁话！老子没处女情结，什么骚货都要！处女也要，嘿呼！蒙特罗就喜欢
丰满的美女，杜丽和梅兰都丰满，一身艳肉，看着好爽！」

　　梅兰的阴道虽肥嫩多汁，却生得不深长，每次都顶到最里的肉，撞个结实。

　　立野啐念：「谁信你？淫兽宗族，对处女的反应特别大。没事儿，等我女儿
长大，让她补偿你！你可以把我和女儿封印，精灵族少男人，我不指望她嫁得出
去。你虽然淫贱，起码能够满足女性……」

　　「等她们长大再说，或者她们喜欢我的儿子，我得给她们留退路。若是长大
之后，她们迷上我，我就上她们。不是我亲生女儿，不要白不要！我可不是大善
人……宁愿上错，也不放过！」布鲁口中说着拒绝，心里早想着十多年后，肏她
们女儿的情景，够淫！

　　布鲁仰身起来，头埋到梅兰隆软的胸脯，搂着她丰腴的腰身，让她尽情地耸
摇……

　　「杂种，难怪皇后愿意替你生孩子，原来你这么可爱！以前我们觉得蒙特罗
是世上最强的男人，真的好喜欢他，现在也喜欢吧，可是他都死了，所以我有权
利移情别恋。我以后你就爱你啦……嗯啦啦！太长了些，顶疼我……」梅兰放浪
地娇喊。

　　布鲁咕哝：「若是我死了，你不知道移情到谁身上……」

　　「你怕吗？」

　　「我怕个屁，你现在出去跟男人搞，我也懒得管你！」

　　「人家再贱也是王子妃，怎么可能出宫乱搞？守寡这么久，今日首度放纵，
别把我们想得太淫荡嘛。你是皇宫唯一的男人，我们这群寡妇没依靠，把你当自
己的老公，才任你为所欲为。怕我们乱搞，你把我们封印不就得了？」

　　「我都说随便你们出去找男人，相中谁了就嫁给谁，我代表皇宫给你们送嫁
妆……」

　　「不要！要你把我们封印。我们既嫁为宫妃，永为宫妇，没想过离开皇宫，
即使你死了，我们继续当深宫怨妇，不会怨你。」梅兰苦苦哀求，又是亲吻又是
磨臀。

　　布鲁身心舒爽，豪气万千地道：「也好，都做我老婆，免得两位王子死不瞑
目，说我不照顾他的妻女。我连他们的妈妈都照顾得很好，他们在天之灵也该欣
慰。」

　　立野笑骂：「你的脸皮真厚，搞了他们的妻妾、又搞他们的母亲和姐妹，也
说得那么好听。恶心的家伙，我们的女儿，逃不出你的手掌……」

　　「怕她们不肯逃呢！」律娃从背后夹住布鲁，娇情地吻舔他的耳背，「杂种
是个有魅力的男人，她们长大的时候，他还是这么年轻、这么强壮，她们去哪里
找到这般的男人？泽布是他的儿子，想必他们父子俩，以后要成为情敌。」

　　「你杞人忧天，我怎么跟儿子抢女人了？你们的女儿喜欢他，都让她们嫁给
他。我这么多女人，不跟儿子抢后代女孩。我叫儿子睡遍下一代精灵女性，像我
发誓睡遍这一代精女性一样。儿子威风，老子也威风！」布鲁不会吃儿子的醋，
毕竟是自己的种，儿子厉害，做父亲的骄傲。

　　「他以后若是爱上你的女人呢？」杜丽很有创意地问。

　　布鲁脆声道：「我一脚踹他到茅桶里，让他闭桶思过！精灵那么多年轻的处
女，他不去爱，爱我的女人干嘛？他插不进去，爱了也白爱。我们宗族的原则，
管他爱不爱，插进去才有爱！所以，我不封印你们的女儿，怕她们以后爱上我的
儿子，他却插不进去，对不起她们，也对不起儿子。封印太多女人不好，她们没
得跟别的男人搞，不会生出新的漂亮女孩，反而要我的女儿倒贴男人，赔了女儿
又得赔嫁妆，我亏。」

　　立野幽叹道：「我们本来不愿意生育，你把我们封印，只做你的女孩。等几
百年后，想要孩子，我们再给你生。精灵的生命太长，很多女孩拒绝生育。只是
历史的原因，最近很多女性生了孩子，偏偏还是女性基多。十个孩子当中，有七
八个是女孩儿，不知道是天命还是基因问题？」

　　「那种事情，你们女人去想，我都不在乎。从森林出来后，跟她们淫欢几个
月，肚子都没动静。蝶舞跟雅瑟两个死婊子，妈的生育机器，搞她们几次，就崩
出两个儿子给我。现在搞蝶舞那么久，她的肚子倒是蛮固，老也搞不大。」

　　「你还想搞大皇后的肚子？」律娃问道。

　　「以后再说，现在不想。」布鲁道。

　　「你想的话，我们给你生……」

　　「没我同意，谁都别怀我的种，否则把你们打入冷宫，一年插你们一次！」

　　布鲁的誓言够狠毒，吓得床上四女娇笑。

　　梅兰高潮已至，搂着他的脖子淫叫：「不要啦！起码每月一两次，啊哦哦！
顶着子宫，爽哟！」

　　「吃奶猛男，到我身上，我喂你奶，你肏我屄。」

　　律娃早早仰躺，张举修长圆实的美腿。

　　裂开的大阴户，异常紧韧、滑湿……



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　孕女初恋

　　布鲁被梅兰摇得鸡巴瘾劲，她却不支而软，他转身趴上律娃的健体，巨棒沉
插宽裂的深穴，大呼过瘾，一边抽插一边吸奶，然而他刚才已喝饱，没喝几口，
他把满口的奶水，吐到她的胸脯，稚声叫喊：「律娃妈妈，你奶水过多，溢出你
的胸脯了。」

　　「小杂种，你年纪比我大四岁呢，叫我妈妈，不害臊！你进森林的时候，我
才十六岁，那时候很憎恨你，因为你率领联盟打我们！当时我们支持把你囚禁，
让你永远不能走出森林……」律娃的莲臂按搂他嫩实的屁股，「最近才原谅你，
进而崇拜你，再而爱上你。」

　　「我吃你的奶，自然叫娘。你难道没听说，杂种有奶便认娘？以前谁给我饭
吃，我就给谁干活！雅瑟给我好处，我就帮雅瑟攻击你们！现在你们给我好处，
我就把命给你们。瞧瞧，我就是没志气的杂种，你还爱不爱我？」布鲁的身体虽
退化，然而情话却进化了。

　　「爱你到死哩，我喜欢没志气地杂种，太有志气死得太早，像我的丈夫伽蓝
就是太冲动。唉，他若活着，我也不会这么大胆，虽然很崇拜你……」律娃双腿
勾缠布鲁的嫩股，深宽的骚穴，很能承受巨棒的重插，她是越被插越性奋。

　　「我们的王子妃中，最骚的便是律娃，多粗长的肉棒都不怕。杂种插我的时
候，我觉得胀疼呢！」立野瞧着律娃被肉棒裂翻的阴户，她的淫穴又开始骚痒，
想起刚才久违的快感，由衷地感叹：「还是男人好！大肉棒最好……」

　　四女多少知晓她的同性倾向……

　　杜丽娇冷地说道：「立野姐姐，巴琪也不错吧？否则你怎么会与她同寝共眠
呢？」

　　立野从枕下抽出两根木阴茎，道：「你们瞧瞧，一根是按伽蓝的形状雕刻，
一根按杂种的形态雕刻，两根都十六公分左右。巴琪和我，偏爱杂种的形态。这
两根都是杂种雕制给巴琪的，他连伽蓝的阴茎都记得……」

　　布鲁淫笑道：「我见过很多男性的阴茎，你们喜欢谁的，我雕制给你们。以
古珞蒙的，精灵王的，克卢森的，山特凯的，索列夫的，巴基斯的，应有尽有，
只要你们喜欢，我按他们的形状和尺寸，雕制一根根器具，任你们挑选。」

　　梅兰拍他的屁股，啐道：「只有寡妇才用那些东西，我们有了你，没必要用
物品。」

　　「也要用的，她们都用。和她们一张床，我只有一根肉棒，所以我备有很多
形状的假阴茎，供她们淫玩。我的女人，都是名副其实的同性恋。立野，以后让
皇后和雅聂芝服侍你，高兴不？」布鲁引诱道。

　　「高兴啊，除了巴琪，我特喜欢水月、卡兰和凯莉公主，我想要她们拿假阴
茎插遍我三个洞，我也想吻她们小穴穴……」立野越说越兴奋，伸手自掏胯间水
穴，「喔！我又想要了，杂种，快点满足律娃，再把我的小穴插到肿！」

　　「立野姐姐，还有我呢……我没轮到……」一直未哼声香瑟妮，垂首低低的
埋怨。

　　今日本是她哀求立野，把布鲁请过来，她要向布鲁告白。

　　谁料最先得益的却是她们，偏偏她这个主角坐冷板凳。

　　「小妮春心骚动，不顾有孕在身哩。」梅兰爬落床，跪到她的膝前，伸手进
她裙底，佯惊道：「哇咦！全湿了，你还不脱下来？别凉着宝宝……」

　　「宝宝在肚里，不是在那里。」香瑟妮羞嗔。

　　「要不要姐姐帮你脱掉？」

　　「嗯……」

　　布鲁完全没注意到香瑟妮这边，律娃健美的肉体爽得他只顾狂插，「噼啪卟
滋」的声响，早就覆盖梅兰和香瑟妮的低语，杜丽和立野的呻吟也足够把声音拦
挡，两女跪在他的两旁，用喷奶的爆乳磨抵他的臂膀，在他本来嫩色的臂膀，涂
一层奶色。

　　「杂种浑身是奶哦！」立野吻舔布鲁身上的奶汁和汗水，杜丽依样画葫芦。

　　「两个骚货，喷得我全身是奶，等下我射你们满身是精！」布鲁压下去要跟
律娃亲吻，结果身体不够长，他弯拱她的腰臀，才勉强碰到她的嘴，吻了一会，
她激情四射的摆送臀胯，阴道猛烈地套磨肉棒，爽得他狂野反插，顶得她喷汁之
际，他的精液喷涌而出，她当场晕眩。

　　「过瘾！」布鲁伏在律娃的胸部，感觉口渴，喝了两口奶水，翻身仰躺在她
身上，搂着两女，每人吻两记，道：「此次射精真快，你们的阴道好紧，伽蓝和
蒙特罗没怎么肏你们吗？」

　　「去！虽然我的老公没你厉害，也不是差劲的男人。明知精灵女性的恢复功
能很好，你的肉棒又粗，插进来当然很紧啦。你插别的女性时，不感觉她们的紧
吗？」

　　立野把他抱起，翻身倒躺，让他压着她，诡笑道：「我还想要呢？你怎么软
了？巴琪说你很猛，难道变成小孩，你没有以前猛了？」

　　「顶死你！我过来之前，在律旦的骚户不知插了多久，这泡精弊半天，不射
出来想叫我憋死啊？」

　　布鲁吻她湿润的红唇，胯下阴茎逐渐勃硬，她第一时间感受到，惊得瞪望他
一会，忽然撒娇般地舔他的胸膛，用娇媚的声调呢喃：「杂种，我以后就爱你！
你知道的，以前我爱巴琪，没爱过伽蓝。但我现在爱男人，只爱你！」

　　「真的？」布鲁刚射精的肉棒，又一次全硬，插入她的湿穴；她哼吟出声，
野性迷迷的眼眸凝视他，「你不是我的初恋，我的初恋是巴琪，你是我爱上的第
一个男人……」

　　「你以后还会爱上别个男人……」

　　「不会的，我发誓……我用下面的宝贝发誓！」

　　「这誓言太下流！」

　　布鲁挺插几下，抽出淫液滑滑的嫩棒，转身面对香瑟妮，却见她低首弄着手
指，他落床走到她身前，鸡巴送到她的嘴唇，她惊得抬首，泪眼看看他，颤起双
手捧他粗长的嫩阳，套摸三四下，张嘴轻含他的龟头，他爽得呻吟：「呼！香瑟
妮挺会玩的嘛，在我面前装害羞。」

　　香瑟妮吐出他的龟肉，扁起嘴唇道：「我不是纯洁少女，我只是喜欢你。跟
王子的时候，我的心跳……没这么快！我见到你，跳得好快，她们说我是爱……
爱你！我不知道，天天想你，时刻想见你，又怕见到你。我以为自己很爱伽蓝，
可是她们说我没爱过他，我心里好痛苦，我就想要你抱抱我……我不害臊。」

　　「不害臊，你脸咋这么红？都红到你的胸脯！」布鲁跪趴下来，分开她紧夹
的双腿，见她的体毛甚少，微微隆紧的大阴唇很是白嫩，粉红小阴唇稍稍突露，
被两片大阴唇夹得闭合。

　　这是个很精致、很细巧、很柔嫩的可爱阴户。

　　他吐出舌头，轻舔她的阴唇，淫液从她的阴道流出……

　　她羞得无地自容，掩脸呻吟：「啊……喔！你一碰我，我就想尿……」

　　「尿啊，我看你尿！」布鲁淫糜地要求，她却没有真的尿，反而他有射尿的
冲动，但他不能尿到她里面，因为她是孕妇。他转身抱起杜丽，插入她平整紧窄
的阴户，没等诸女反应过来，杜丽已被他的尿，射得怨怨淫叫。他乐呵呵地道：
「我的是童子尿，能治百病，特别能够治疗妇科疾病。」

　　杜丽咬唇低骂：「你才有妇科疾病！你这样搞，没病都让你搞出病。」

　　「有病就找夫恩雨！」布鲁哆嗦一阵，「精灵女性排毒的功能齐全，一般不
会有妇科病。倒是精灵男性，总是偷偷向药殿要些壮阳药，唉，他们也够辛苦，
要满足那么多闷骚的精灵寡妇，没病也要强吃药！」

　　「你为何不吃药？」杜丽恼问道。

　　「我跟他们不同，我是半精灵。」

　　「不想跟你说话，我被你的尿，射得想尿，到下面一会。」杜丽挣扎下来，
赤裸走出去。

　　「杜丽妹妹，我也去。」梅兰紧跟而出。

　　立野见状，也逃跑了。

　　布鲁看看昏睡的律娃，又跪到香瑟妮分张的双腿间，手指挖入她的阴缝，抚
摸她的尿口，引诱道：「我听说怀孕的女孩，比较多尿，你不想尿吗？」

　　「你好变态！」香瑟妮轻叱一声，又羞羞地道：「你……想看我尿？」

　　「啊，想……」布鲁翻扒她的嫩阴唇，见到她珠肉垒叠的阴道口和粉红的尿
道口，伸首以舌尖挑逗，她忍了一会，推开他的脸，一股清澈的尿水从她的尿道
射流出来，喷得他胸膛都是尿液。他亢奋不已，起身托抱她的双腿，胯部推压，
巨阳插入她拱起的阴户，她痛呼一声，双手抓住椅摆，慌叫道：「布鲁，别……
这样，肚子会疼，尿不出来……」

　　「你都尿完了，当然尿不出来。」布鲁把她的身体抱起，坐到床沿，感觉她
的阴道虽细窄，却很深长，他淫笑道：「我胀得你痛不痛？」

　　「嗯……有些痛！你的太粗，下面像裂开，但是我喜欢！她们刚才都在，我
不知道怎么说。伽蓝他很疼爱我的，我不想背叛他，可是他活着的时候，我那时
就喜欢你哩，但我不敢想你。后来伽蓝死了，我越发想你。我跟妈妈说这事，她
要我抓住你，所以我请立野找你。会嫌弃我吗？」香瑟妮说得很小心，像是害怕
布鲁拒绝。

　　「你想要我亲口承认，我是你的初恋吧？」布鲁并非愚蠢之辈，虽说狂布的
理念不屑情爱，但他多少了解女性的心思。

　　「嗯，我想要你相信我……」她的眼泪流得晶莹。

　　布鲁吻她的泪，直吻到她的耳根，轻声道：「你妈妈前几天找我，让我照顾
你。如果照顾好你，她把你十一岁的妹妹送进皇宫。你妈妈当时穿裙，我跟她在
做了一个多时辰……」

　　「你……我爸要是知道，会被你气疯。」香瑟妮恼恨地咬他的耳肉。

　　「你不说，我不说，你妈不说，谁会知道？你妈那里很紧，死死夹着我的肉
棒，要我射精才肯放我走！我是小孩，被她虐待……」布鲁轻揉她的嫩臀，顿了
一会，道：「你妈故意勾引我，她把我引到没人处，要我设结界，掀起裙子都没
穿内裤，我一冲动就钻她裙里……」

　　「别……别说了。我下面好想要！你胀得我难受，我想要你抽插，你让我侧
睡好吗？我妈说，怀孕的女性，比较适合侧卧或趴跪的姿势，我想要你抱我，想
靠睡在你怀里。虽然你现在没有我高大，我还是想要你抱着我。」香瑟妮情动春
漾，用她稚嫩却耸圆的乳房，磨他的胸膛，臀部也轻轻磨蠕，却不敢大动作，生
怕动了胎气。

　　王子妃中，她是最美丽也是最娇嫩的，她也是同龄女孩当中最美的（否则伽
蓝不会早早把她娶进来），即使与卡真等女比较，她也不逊色多少。布鲁早想把
她占为己有，只是当初伽蓝未死，他不想做得太过份，如今得知她苦恋自己，心
中快意无比。

　　他温柔地把她放到床上，让她侧卧，他贴着她的俏背侧躺下来，抬起她的左
腿，阴茎恢复到十四五公分的状态，缓缓送进她的细穴。

　　她轻吟一声，回脸看他，舔唇道：「我不怕你的粗长，我喜欢被你胀得隐隐
作痛的感觉。」

　　「太粗长，怕你的肚子承受不住。」布鲁体贴地道。

　　「没事的，雅聂芝王妃知道我怀的女儿，她说要不要孩子随我。我不想要孩
子，可是我有个肮脏的想法，想让肚里的女儿，弥补你，因为我给你的不是纯洁
的处子之身，但我的女儿很纯洁。你把自己的未来娇妻弄丢，就不能怪我了。」

　　「这样啊，必须好好保护。你和伽蓝的女儿，肯定比你漂亮，丢了可惜！」
布鲁轻抚她微隆的肚皮，阴茎变化成最大尺寸。她的阴道真的很细长，夹套得肉
棒紧爽，他淫语道：「伽蓝肏过你多少次？」

　　「我！没算，但我想不超二十次。你可不可以别问我这些？我对不起你。」
香瑟妮嗔怨地道。

　　「别恼我，以后我肏你千万次，他不及我的零头，嘿嘿。」

　　「坏蛋！」

　　「不坏怎么让你们快乐？我若是纯洁，你们都得当怨妇。」布鲁的手移到她
的胸脯，抚摸挺翘的圆乳，又道：「再过几个月，你这两颗就会变成木瓜，像木
瓜那么的大，也像木瓜那般流出白色的汁液。你的毛没长齐呢，估计你还会长高
的，你妈妈比你高五六公分，我猜你至少会长到一百六十四公分左右，你要不要
跟我赌？」

　　「我不赌，我本来在长身体，现在比一个月前高出两公分……」

　　「一点都不好玩，我弄点好玩的。」布鲁推动血咒，龙鳞覆盖全身。

　　香瑟妮惊得回首看他，爬起身看了看他变异的阴茎，又默默地侧卧，嗔道：
「把你未出生的妻子弄死，我可不会再赔一个给你！」

　　「怎么会？她知道我要做她的老公，绝对会坚强地活着，从你的洞里爬出来
嫁给我！」布鲁的鳞棒推入她的窄穴，她压抑不住地呻吟，像是要豁出去，不管
肚里的胎儿了。

　　立野三女进来，看到布鲁变身与香瑟妮淫欢，她们兴奋地爬到床上，东摸摸
西捏捏的好生惊叹。

　　「香瑟妮，感觉如何？舒服吗？」梅兰心直口快地道。

　　香瑟妮经过这一阵，心绪已然坦荡，欢声吟道：「嗯哦！梅兰姐姐，很……
舒服的，啊嗯！看起来恐怖，但插到里面，感觉好可爱。这是只有他才能够给予
的感受，伽蓝王子与他比起来，很一般。」

　　立野道：「他抽插这么猛，你不怕孩子没了？」

　　「我管不了那么多……啊哟！撞……撞到子宫……」

　　香瑟妮快感浓上，小妮子也不管死活，翻身过来抱住布鲁，右腿搭上他的侧
臀，张着嫩阴户呻吟：「哥，我要抱抱啦，还要亲亲，我不要背靠着你……」她
狂吻他的嘴，让他再次肏入，承受他一如既往的疯狂抽插，足足持续半刻钟，她
最终瘫软淫尽，浮春的俏脸贴在他的胸膛，娇喘道：「好幸福，胎儿还在。」

　　「要命！」律娃喃语一声，大家才知道她已醒转。

　　香瑟妮紧抱布鲁一会，轻轻地把他推开，善解人意地道：「我够了，姐姐们
都在等，你跟她们好一轮，让她们彻底的迷上你！」

　　布鲁愣道：「什么叫彻底？你之前不是彻底的痴恋我吗？」

　　香瑟妮调皮地道：「我的心是痴迷你，可是你没征服我的肉体之前，不是彻
底……」

　　「再纯情的女人，还是离不开性爱。祖宗的理念，果然是真理。」布鲁感叹
一声，从她的美穴抽出鳞棒，立野已迫不及待地压上来，抓他的龙根，往紧实的
阴户塞入，霸气十足地道：「杂种，姑奶奶要彻底征服你！」

　　「把你妈妈、把你姐姐、把你女儿，联合起来，也征服不了我！」布鲁使劲
挺胯，坚硬而不失柔韧的热棒，顶得立野翘臀耸摇爆乳抛摆。她痛呼几声，极具
野味地道：「本小姐生一群你的女儿，看能不能把你彻底征服！」

　　「我服……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　血咒之谜

　　布鲁和泽布的狂奔，成为一道独特的风景。泽布原不想跟他每天早上乱跑，
然而这个「小父亲」说，跑得快的男人不但长得高，被追杀的时候还比较容易逃
命。狂布宗族的成员虽然悍猛，打不过的时候还得逃跑，否则怎么传承千百年？

　　这种荒谬的理论，被诸女嗤之以鼻。卡真一语道出布鲁奔跑的真谛：他的一
生，在忙碌的奔跑中活过来，所以他相信生命在于运动。

　　这和精灵的懒散，格格不入，只是想到他以前的生活，的确是奔波于幽谷，
没有停止过……

　　「儿子，你要紧记，狂奔的男人最有魅力！那轮转的长腿、那摆动的健臂、
那前倾的壮胸、那野兽般的喘息，任何女人见了，都期待被你压倒！只要你天天
跟我奔跑，长大之后，你就像爸爸一样，推倒很多美女。」

　　「爸爸，我不想推倒美女，母后说变态……」

　　「别相信她，乱教我儿子……」

　　「到底谁乱教儿子？」蝶舞和侬嫒从皇宫出来，她走过来轻踹布鲁一脚，嗔
道：「别把你的脏思想，灌输给我儿子，我希望他拥有精灵的美德。」

　　「泽布也是我儿子，我要他具备狂布的美德……」

　　「呸！狂布只有淫德，哪来的美德？」蝶舞蹲身下来，轻擦泽布的汗水，温
柔地道：「泽布，男人要对爱的女孩忠诚，别学你爸爸那样，他是个烂变态，母
后恨死他！」

　　泽布天真地道：「母后很恨爸爸吗？我想求母后一件事。」

　　「嗯，泽布你说，妈妈答应。」

　　「和我玩的女孩，都是我的好朋友，很多说喜欢爸爸。母后恨爸爸，可以把
爸爸让给她们吗？」泽布替父亲「作媒」，叫人目瞪口呆。

　　蝶舞怒瞪布鲁，叱道：「以后不准你跟孩子们玩闹。」

　　布鲁耸耸汗肩，道：「不去便不去，我不是小孩。」

　　「你看着就是小孩！」蝶舞嗔叱一声，抱起泽布，道：「我抱儿子洗澡，你
自己找地方洗。」

　　「母后，我要自己洗！」

　　「你嚷什么？母后没说帮你洗，小小年纪就怕别人看。瞧瞧你爸爸，他天天
在皇宫裸跑，脸皮厚到变态……」

　　「我不学爸爸变态……」

　　母子俩的身影消失，布鲁看着侬嫒，苦笑道：「你也觉得我变态？」

　　侬嫒道：「我爱的就是你够变态……但是，今天不能陪你洗澡，我要和塔爱
娃促督女兵；陪你洗完澡，我没力气出门。予梦、卡真和布菊在你的阁楼，让她
们替你洗澡吧！」

　　布鲁赌气地道：「我自己洗算了，好像我每次洗澡，都要乱搞。」

　　侬嫒见他生气，转首凝望他，道：「只是单纯帮你洗澡？」

　　「我每次都很单纯……」

　　「好吧，别单纯得叫我站不稳……」

　　半个时辰后，侬嫒出了皇宫。正如布鲁所说，他洗澡「很单纯」，皆因他泡
在澡水中，熟睡过去。她忽然想起，自从他变成孩童，这是首次帮他洗澡；后来
问了卡真等女，才知道他说的话是真的……他每次都「单纯」地睡觉。

　　布鲁睡了一个半时辰，醒来的时候，已是正午。用餐过后，他巡逻兵营，没
啥事可做，便转了回来，看见凯莉、蜜菲蕊、月轮夷、巴琪和布菊睡得正香，不
想吵醒她们，他悄悄走出来，想了一会，往王俯走入。

　　他敲响丹菡的阁楼。尤沙五姐妹、曼莎姐妹及颜泌香，都住在里面。开门的
是曼莎，她欢喜地扑到他怀里，道：「你怎么来啦？昨晚我和小姐才到皇宫，今
天你又过来，是不是想小姐？她们都出去了，只留我和妹妹及泌颜香。」

　　「我想你。」布鲁抱她起来，轻吻一记，走进阁厅，一看没人，便道：「龙
拉和泌颜香呢？」

　　「她们躲房里……」

　　「干嘛躲我？每次过来，都不见她们的影子。」

　　「你明知故问，她们害羞啦。」

　　「已献身给我，害什么羞？」布鲁坐到竹椅，喝喊：「我特意过来找你们，
再不出来，没有第二次。」

　　「你刚才不是说想我吗？怎么又特意找她们？」曼莎恼嗔道。

　　「都想，嘿嘿。」布鲁伸手入她的裙底，「想你多些，好歹你是我第一个女
人。」

　　「就这点最让我骄傲。」曼莎满足地亲吻他，温柔地道：「但你不能常挂在
嘴边，她们听了吃醋。没人的时候……你悄悄跟我说，我喜欢你说我是你第一个
女人，觉得好幸福。」

　　「下辈子还要你做我的第一个女人！」布鲁贴脸在她的胸脯，由衷地感叹。

　　曼莎咽语道：「下辈子我要你做我的第一个男人，唯一的男人。」

　　「别哭，这辈子你的第一个男人也是我，马多不算男人，别总想着他那丁点
事。」

　　「我不想，我只想你……」

　　「这样才是我的好曼莎，来，让我再做你的男人！」布鲁把她的内裤，从她
的裙底褪出……

　　她滑跪下来，脱掉他的裤子，俐落地坐到他的阴茎，轻摇着美臀，轻语道：
「鲁，龙拉、泌颜香和我一起睡，你抱我进房间吧。一个是我妹妹，一个是小可
怜，你不打开她们的心门，她们如何迎接你？泌颜香小东西，每晚梦喃着你；我
妹妹有时睡梦也呼喊你……进去吧，她们在傻等。」

　　曼莎之所以是他不能够忘怀的女人，不仅仅因为她是他的最初，也因她的善
解人意和温柔似水。当年她相助马多争取丹玛，就因她的这种性格，加上一点迷
惑的虚荣。

　　布鲁抱起她，向她的房门走去；留一贴小裤粘在地板，作标记。

　　龙拉和瑟颜香拘谨地坐在椅子，见到他抱插曼莎进来，她们的嫩脸透红，低
首不敢看他。

　　「曼莎，她们果然害羞，以前被我抱过吻过，最近又献身给我，还是不敢看
我。难道我很难看？我得问清楚，实在太难看的话，我去整容。」布鲁把曼莎放
到床上，挺着十五六公分的肉棍走到两女面前，托起她们的俏脸，道：「是不是
因为献身给昏死中的我，觉得很委屈？」

　　泌颜香羞眼泪闪，龙拉冷眸丰臊。

　　他各吻一记，泌颜香的呼吸变得不规律，她吱唔道：「你……把手拿开……
好吗？仰……仰着累……」

　　布鲁缩手回来，移到她的正前面，阳具送到她的眼前，道：「泌颜香，以前
你送饭给我，现在我送这根东西回报，我是不是很龌龊？」

　　「不……不是。」泌颜香很清楚他的意思，她提起小手捧他的阴茎，仰首羞
看他一眼，伸首轻舔他淫滑的龟头。

　　他心中一股冲动，弯腰抱起她，狂吻她的嫩嘴，转身把她抱压在床，吼道：
「曼莎，把你妹妹的衣服脱了，我要狠狠地肏她！」

　　「嗯……」曼莎答应一声，落床走到龙拉面前，不由分说地解她的衣扣……

　　龙拉推开曼莎，幽冷沉叹：「唉，姐姐，不用你帮忙，你脱自己吧！我的身
体早被他看过，他当年跑过来把我封印，只没做那回事……」

　　「龙拉，不是姐姐要害你，当初我不准他碰你。但他虽是我的男人，却不听
我的话。你也没爱哪个男人，跟了他也好，我们姐妹永远在一起……」曼莎自行
解衫。

　　「姐姐，我爱有男人……」

　　「啊，是谁？我怎么不知道？」

　　「很早以前就爱了个男人……」

　　「我提前知道，绝对不让他碰你。」曼莎愧疚地道。

　　「我不想说……」

　　「那男人死了吗？」

　　「死了……」

　　「哦，你伤心很久吧？」

　　「伤心了半天……」

　　「姐姐不明白……」

　　「他复活了。」龙拉冷艳的眸，注视布鲁的背影。

　　曼莎恍然大悟，搂着妹妹亲吻，笑道：「你什么时候爱上姐夫？」

　　「察觉到姐姐跟他的时候，我就开始注意他，后来他偷偷跟艳图小姐偷欢，
我都知道……」

　　龙拉起身，足足比曼莎高出一个头，她继续道：「他和尤沙姐妹，我都很了
解，只是从来不说。」

　　曼莎问道：「姐姐的这个男人好吗？」

　　「比姐姐的第一个男人好！」

　　「嗯，他说马多不算男人……」

　　「姐姐相信？」

　　「我想相信……」

　　「那就相信！只要姐姐幸福……」龙拉弯腰把裤子褪落，裸露她傲人的性感
身段，道：「我不害羞，只是不习惯小孩的他；以前他那么高大，忽然变成小男
孩，我不能够适应……」

　　「啊哇……痛哩！」

　　泌颜香穿的是裙子，布鲁压她在床，摸到她的小裤一片湿，便把她的小裤脱
掉，掀起她的裙摆便肏入，痛得她牙齿哆嗦，他却舒爽地抽插她的小嫩穴，淫笑
道：「诺特微也没比你高多少，我再粗长的肉棒插进去，她都不叫痛呢；阿伊比
你还要矮小，她都喜欢我的大肉棒。丹羽对我真好，把你收藏起来，不准别人碰
你……」

　　「啊哦！哦哦……疼疼！是我求丹羽小姐收留的，我跟她说，我长大了，很
多男人想要我，我怕他们，请她保护……」

　　「丹羽不是热心肠的女性。」布鲁怀疑道。

　　「她本来不同意，后来我说喜欢你。她就让我待在她身边，她是好人！」泌
颜香越来越舒服。

　　「丹羽婊子还是替我着想，知道我想霸占你。」布鲁的阴茎被小穴夹套，爽
得没分寸地猛插……

　　曼莎姐妹爬上床，分左右坐到布鲁两旁。曼莎失笑道：「你想霸占的女孩何
止泌颜香？」

　　布鲁现在的身高跟泌颜香差不多，因此压着她的时候，感觉很舒服。

　　泌颜香人如其名，生得香秀、娇气，体态轻盈、飘逸。她的阴户很细巧、鲜
嫩，不像别的娇小精灵那般肥隆；这阴户跟诺特薇的有些相似。他所见的娇小精
灵，几乎都拥有肥嫩隆胀的小阴户，然而她和诺特的阴户，却生得甚为清雅和单
薄。

　　也许因她比诺特微年轻，也许是她未经历过多少性爱（唯一的一次，就是献
身给他的那半刻钟……），所以她的阴户比诺特微的鲜嫩许多。微微胀耸的大阴
唇，生长淡渺的金绒毛茸，小阴唇原是没外露，但因被肉棒撑分，两片嫩红小阴
唇无处可藏，夹套得肉棒极为结实。

　　「呼啦！曼莎，别把我说得那么霸横，虽然我发誓要睡遍精灵女性，可我从
来没想过全部霸占！我得让一些美丽的精灵女性嫁给精灵男性，让她们生多多漂
亮的女儿，这样我可以继续睡美丽的处女，不停地睡……若是全部霸占，叫我生
自己的女儿来睡？虽然睡了也死不了，但有点不道德。」

　　布鲁坐到床上，屁股磨挺，看着阴茎把嫩细的阴户翻张，美得他双手也分张
开，抓住两女的乳房，淫叫道：「怎么都是妹妹的乳房比姐姐的大呢？」

　　「妹妹永远大不过姐姐，所以气都往胸脯胀！」曼莎骚意地回答。

　　「妹妹的阴道是否比姐姐的阴道大些？」布鲁的目光，落到龙拉的私处……

　　龙拉捂住私处，怒嗔道：「看什么？你不是看过吗？大小你会不记得？」

　　「眼睛衡量不了许多事物，必须用尺才能量出真实。等下我用『肉尺』量量
你的河道，探探水深水浅。我第一次做爱，跟你姐姐在河边做，她之前不知道我
的好，后来懂得本杂种才是真正的男人！」布鲁转首吻曼莎的娇嫩，扭首又朝龙
拉嘟起他的淫嘴……

　　龙拉轻轻地吻了他，冷语飘情地道：「我感激你善待姐姐，只要看到姐姐开
心，我也遗憾。以前想过，姐姐嫁给马多，我也跟着姐姐嫁给马多。虽然马多有
点恶心，但我不想跟姐姐分开……」

　　「你不会是爱你姐姐比爱我多吧？」布鲁激动地插顶泌颜香的花穴，「噢哇
疼哟！杂种……哥，你恼龙拉姐姐，便惩罚她，别惩罚我啊，我是你香香的小宝
贝哩。」她与龙拉同年，比龙拉小三四个月。

　　「宝贝个屁！以前你不送点好吃的饭菜给我？」

　　「我负责送饭菜给你，但饭菜不是我准备。」

　　「谁准备的？」

　　「芬德爱……」

　　「干！下次肏死她，为我的肠胃报仇。」

　　布鲁抓得姐妹俩的乳房生痛，两女扳开他的手，曼莎嗔道：「泌颜香服侍你
那么多年，你也专心服侍她。虽然她给你的饭菜不好吃，她至少肯送饭菜给你。
都没有人送过饭菜给我呢，你算有福了。」

　　布鲁吻着泌颜香的嘴唇，呢喃：「泌颜香，以前你送饭给我，有没有想过被
我睡？」

　　「嗯喔……没想。我那时候不懂……像我们这种小精灵，很少想男人，因为
我们知道没有男人适合我们。虽然因为生得漂亮可爱，很多男人都想要我们当玩
物，可是我不想当谁的玩物。」

　　「想当我的玩物吗？」

　　「不想……」

　　「那我不要你。」

　　「我想当你的女孩，任你玩的女孩；我不是物体，我是美丽的精灵。」泌颜
香回吻他，扭动小腰肢，带动她的阴户夹磨肉棒。他抽插的速度加快。因体液充
足，及这段时间的进出，小阴道已适应他的粗巨，快感渐渐汇集成高潮，令她首
次感受性爱的欢乐和刺激。

　　「喔啊！哥哥，做爱好快乐，难怪曼莎姐姐睡梦都喊哥哥，还用手抚她的乳
房和阴户，她有时睡醒，小裤好湿……喔啦啦，哥哥，香香喜欢你……」

　　布鲁与她相吻一会，转身推倒龙拉，淫笑道：「香香爽完，又奸拉拉！」

　　「我不是拉拉，请叫我龙拉！」

　　龙拉不喜欢那种腻称，听起来有点刺耳，不像「香香、莎莎」等绕口，她恼
瞪布鲁。

　　他稚气的脸上，写着淫邪的表情。

　　她嗔道：「快点啦，艳图小姐回来，我不跟你做。她以前跟我说，要把我送
给你，我当时说气话，不跟你做……」

　　「你不是已跟他做过吗？誓言都被毁了，不怕再做多几次吧？」艳图的笑声
传入，她和蜜芬从外面进来。

　　布鲁瞧见到她们两个，兴奋得插入龙拉的紧穴……

　　「蜜芬小姐，这么久了，你找到浪漫情人没有？」

　　布鲁耸动屁股，眼睛却盯着蜜芬，她的脸有些红，却是不怕他，走过来坐到
床上，掐他的股肉，嗔恼地道：「快点满足龙拉，你的姐妹在等你。」

　　「我的姐妹？」布鲁迷糊，「你指的谁？」

　　艳图答道：「布幽、布诗、布乖，不是你的姐妹？」

　　「她们为何而来？」

　　「我也不知道，她们在你屋里等候。」

　　「哦，让她们多等一会，我不能够离开，否则龙拉恼我半天。」

　　「我恼你半辈子……」龙拉夸张地道，她正在兴头，不愿意他临时撤离。

　　布鲁扛起她的双腿……这是一双特别修长的圆腿，比那些高挑过她的女性的
长腿，还要长些。

　　她同时拥有结实圆大的性感屁股，她的阴户比她姐姐的阴户肥隆许多，高高
隆起的阴阜上面，奇异地生长一笔黑齐的阴毛，其余部分光洁如玉。插进去的时
候，阴道厚肉臊紧，虽然天生宽长却弹韧紧缩，非一般女性可比，不愧是曼莎的
宝贝妹妹。

　　「龙拉生得美艳冷冶，身段也高挑性感，连阴户也是宝穴，和我的一样的肥
嫩。」艳图伸手抚摸龙拉的阴阜。

　　「杂种，你弄粗长些啊，都胀不翻龙拉的紧户，小心她得不到满足，给你戴
绿帽。」

　　「小姐，我不会给他戴绿帽，请你别乱说。」

　　龙拉感到体内的肉棒粗长许多，撑胀得的阴户几近裂开，她呻吟长长，断断
续续地道：「啊……哦！刚才……我觉得够了，太粗长……啊哟！我不习惯，每
次都顶里面，又痛……又难受，啊嗯！啊啊！胀得好紧……」

　　「怎么会难受？蜜芬比你瘦薄，她都说胀得她舒服……」

　　「我什么时候说过舒服？你这混蛋，我就跟你好一次，那次痛死我！」蜜芬
怒然抗议。

　　龙拉羞语：「那种难受……不是真的难受。就是那种……啊，我说不出……
好难受！快些，你插快些……啊啊啊，嗯呀呀！」

　　「蜜芬，你是怨我啦？你说要找浪漫情圣，所以我懒得玷污你的梦想。本杂
种没必要强迫女人……」

　　「你放屁！你强夺我初夜，故意冷落我，把我放着不理，我不治你，难消我
心头之恨！」

　　她不管龙拉正在紧要关头，埋首咬住布鲁的臀肉，他痛得狂动屁股，肉棒疯
狂地进出龙拉的水穴，搞得龙拉歇斯底里地呻吟：「啊啊啊……蜜芬小姐，不要
咬他啦，我要死了！啊呀呀！你们两个的仇，别放到我的身体发泄，我要被插死
了，我要死……」

　　高潮中的她，喊叫着要死，却是无比享受；她初次经历高潮，难以适应如此
的快感。

　　布鲁见她获得满足，转身推开蜜芬的脸，一看他的侧臀，齿印鲜红，他怒得
扯掉蜜芬的下装，淫根粗暴地插入她半湿的阴道，怒插阵阵地道：「敢咬我？看
我不肏死你！」

　　「杂种……啊哦！你插死我算了，今天若非我撞破你的好事，你也不会理我
的。身心都给你，却想把我丢给别人，你以为我是淫妇还是婊子啊？你把我封印
了，我哪里找男人？」蜜芬一边呻吟，一边泪哭。

　　布鲁趴插不休，吼道：「你请我封印的，还说用整颗心爱别人，我操！」

　　「我这颗心即使给了别人，身体也还是你的，为何你要冷落我的身体？」

　　「你对我没心，我自然对你没心，冷落理所必然。」

　　「你怎么知道我对你没心？我想要浪漫的爱情，可是我从来没遇到，也没想
哪个男人。可是这两个月，天天都想你。若你再敢毁灭我的爱之梦想，我就……
在你面前自杀。」蜜芬的性格有些偏激，也许是她酷爱「浪漫」之故。

　　布鲁惊喜地道：「你是说，我已变成你浪漫爱情的主角？」

　　「我不知道，你自己想。」蜜芬羞意臊浓，她仰首起来吻他的嘴，呻吟道：
「嗯呜！反正我的身体是你的，我的心是谁的你别管，你不是也不稀罕女人的心
吗？嗯喔喔……和第一次完全不同，好舒服的感觉，那时候你比现在粗长好多，
四姐，你要不要也一起来？让他的姐妹多等一会，应该没问题。」

　　她把心中的话说出，心里的结也解开，纤嫩的柔荑攀缠布鲁的童躯，肢体的
动作很合拍。

　　艳图犹豫之时，布菊姐妹走入，看到室内的情景，布菊笑道：「我都说了，
你们若继续等，不知等到什么时候，所以领你们过来，因为你们说有要紧事。」

　　曼莎等女感到尴尬，却见布鲁的姐妹都没有羞色，她便谦卑地道：「你们谈
吧，我和龙拉先出去。」

　　布菊道：「曼莎，你不需要出去。都是同个屋里的人，不怕跟你们说，我们
五姐妹，都与他有那回事。所以，不分里外，就在这里吧，她们不会介意。」

　　艳图等女愣然，布乖已抱住赤裸的泌颜亲吻，叹道：「小精灵真漂亮！二哥
把她给我吧，我要她做我的宠物……」

　　「我不是宠物，我是有血有肉的精灵，与人类势不两立。」

　　「我呸！看我插你……」布乖的手指，挤入泌颜香的小缝……

　　「二弟，你最近感觉得到血咒吗？」布幽的表情甚为凝重。

　　布鲁喘道：「跟以前没两样，怎么了？」

　　布诗道：「龙兽龙咒，被布莽侄儿继承了。」

　　布鲁停住一切动作，凝望布诗许久，缓缓地趴伏到蜜芬的胸脯，沉默许久，
叹道：「我是真死过一次，血咒传承是必然。但我没感觉到血咒的消失，所有的
铬印似乎仍在，难道是我的错觉？你们是怎么发现血咒传承给莽儿？」

　　「那段时间，我们不知你的死活，长辈们请求女皇注意莽儿的会阴，说只要
莽儿的会阴出现印记，证明你已死。战后的没几天，莽儿的会阴出现血咒印记。
我们以为你死了，都伤心得欲寻死。四妹突然来到，说你活过来了。那时四妹来
去勿勿，我们来不及把这事说出，宗族和陛下都感到奇怪，也不准我们先说。我
们是被陛下派过来的，要你过去看看莽儿，她怕血咒会毁掉他。他年纪尚小，会
被血咒反噬……」布诗不厌其烦地解释……诗人总是啰嗦，特别是女诗人。

　　布鲁又开始抽插，道：「你们这一路上辛苦了，都把衣服脱去，我让你们舒
服……」

　　布幽道：「等会……你小心些，我怀孕了。」

　　「我的孩子？」布鲁惊道。

　　「班列的，本来想不要，可是他已死了，我给他留个后，也算是酬他那一段
情。」布幽哀叹。

　　布鲁沉默片刻，道：「列英博古知晓吗？」

　　「他以为是他的孩子……」

　　布鲁想起班列死前一那幕，认真地道：「找机会告诉博古吧，虽然我不喜欢
班列，然而我也不能说他坏，因为我比他更坏。想起来，班列也是性情中人，可
惜我与他不是朋友，或者说我与谁，都不可能成为真正的朋友。二姐，你肚里的
孩子，不管是男孩还是女孩，都用班列的姓，假若博古接受不了，我就把你抢回
来。我在他之前……」

　　「二弟……」布幽感动得欲哭，跪爬到床上，从背后搂住他，咽语道：「你
不是我弟，我会不顾一切嫁给你。可你始终是我弟，我没办法像四妹那般，抛弃
一切或承受一切，但我会把班列的事情，跟博古说清楚。只是和你的事情，我永
远都不想说。他若不要我了，我也瞒着家族，悄悄跟着你，可以吗？」

　　「唔，你喜欢便好，一切听任你的心。」布鲁回首吻了布幽，看了室内诸女
一眼，道：「明天我去联盟一段日子，今晚你们都到皇后寝宫。二姐，你们也过
来，她们很多都知道我们的事，不会说出去的，家丑不外扬嘛。」

　　布乖惊喜地道：「我要跟几个小精灵玩……」

　　「你不是过来报仇的吗？」布鲁淫淫地问。

　　「我爹说，不许我们找你报仇……」

　　「你的老鼠夹没生锈吧？」

　　「生锈也能夹紧你这只大老鼠……」

　　「我操！骚货，我插死你……」

　　「啊哟哟！你插死我了……」蜜芬淫叫。

　　门外走进来三位美妇：珞洁安、莱茵和露美。


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·母亲的怀抱

　　布鲁回到他生长的地方，回到他木屋后清澈的小河旁，回到他的母亲身边，
回到他的孩童时代。

　　看着河水里的倒映，他怎么也不敢相信，自己会变成七岁模样。

　　「到底怎么回事？难道我在做梦？我刚才明明在战斗，并非在床上睡觉，怎
么会造梦？」

　　如果这是梦，也太奇怪了，他不但变成六岁孩童，而且全身一丝不挂。

　　「鲁儿，想什么呢？」埃菲的声音，在背后响起。

　　他惊喜地回首，看到久违的母亲。

　　狂奔……

　　「妈妈……」布鲁扑跳到母亲的怀抱，双手绕缠她美丽的脖子，嫩嘴不停吻
她的脸，「可以见到妈妈，即使是梦境，我也好高兴。」

　　「妈妈也好高兴，鲁儿又回到妈妈怀里……」

　　埃菲拥抱她的童体，走近河旁，把他放到河岸。

　　「鲁儿还要妈妈帮忙洗澡吗？」

　　布鲁虽然知晓自己变成六七岁孩童，但他的心智未退化，愣然片刻，说道：
「我知道这是梦，因此我才变成六岁小孩，实际上我二十六岁了，已经过了要让
妈妈帮忙洗澡的年龄。」

　　「跟妈妈还计较那么多？不管你是六岁，还是二十六岁，在妈妈的眼里，你
都只是孩子。妈妈的身体很性感哦，难道你不想再看一次？」埃菲媚然诱惑。

　　布鲁坦然道：「妈妈是天底下最性感的女人，我最爱看妈妈。但是，长大之
后，若还想看妈妈的裸体，是对最爱的妈妈的亵渎。我想亵渎任何女性，却不想
亵渎妈妈……」

　　「妈妈相信你，因为鲁儿是妈妈最好的儿子。」埃菲欣慰地笑语，缓缓地褪
掉身上的衣裙，裸露她趋近完美的曼妙身段。

　　在布鲁的愣痴当中，她抱起他走入凉澈的河水，坐到河石上，轻轻地搓洗他
的小身躯，温柔地道：「鲁儿，你能够重回这里，妈妈很高兴哩。这是妈妈为你
创造的世界，只有你和我能够进入；是妈妈的记忆空间。也许难理解，但这一切
也是真实的。」

　　布鲁的脸埋在埃菲圆饱的胸脯，感到有种窒息的不自在，最令他尴尬的是，
他的十二公分的阴茎，竟然长时坚硬，顶刺着母亲的腹脐。他尴尬地扭动身体，
局促地道：「妈妈，鲁儿已是做父亲的人，你不要这般抱我。若一个不小心，我
就会插入你……」他想说得文明点，但越说越像放屁。

　　埃菲低首吻他的嫩唇，道：「你是妈妈的儿子，妈妈想多抱抱你，也不可以
吗？」

　　「也别这样抱，很容易滑枪……」

　　「要怎么抱？」埃菲把他的身体抱转，让他背靠着她的胸。

　　「这样可以吧？」

　　「哦，起码不会滑枪……」

　　「你说话跟你父亲一样粗鄙哩。」埃菲笑叹。

　　「这能怪我吗？妈妈以前也没教我好好说话……」

　　「你要好好跟别人说话，别人不愿跟你说话，教了你又有何用？」

　　埃菲感叹，她的左手滑落到他的胯前，握着他的嫩阴茎，缓缓地套动……

　　「妈妈，别这样搞你儿子，我可是很有原则的。」

　　布鲁伸手要扯开母亲的手，却是无法移得动。

　　「男人太有原则，成不了大事。」埃菲继续握套儿子的阴茎，吻他的耳尖，
「鲁儿，你有没有听妈妈的话，创造一个属于你的世界？」

　　布鲁有些无奈，只得任由母亲，他叹道：「属于我的世界应该有了，可惜没
能够拥有多久。现在想起来，我是真的死了，所以才跟妈妈相逢。唉，封印那么
多女性，她们都要守寡……」

　　「你是真死了，但她们不会守寡。」埃菲说得很神秘，「只有你真正死亡，
才能够再次见到妈妈。这是妈妈封印在你灵魂深处的死亡咒记，一旦你的心跳停
止，封印就会被启动，使你获得转生。但你转生到哪个时段，则看你记忆中所眷
恋的那一段岁月。妈妈……怎么舍得让儿子死掉？我用所有的生命寿限，把转生
秘咒封印在你的体内；因为我知道，我的儿子的血液传承，能够让转生咒成为现
实。这是妈妈那么早离你而去的真正原因……」

　　布鲁的眼泪流下，他压着咽声，说道：「妈妈，我活得有些累，真的想死掉
的。死亡会让一切湮灭！」

　　埃菲生气了，恼道：「鲁儿，怎么随便说死？你活下来，是多么不容易的事
情，是我和你爸爸一生的努力，也是你的努力。妈妈不会让你死掉，我要用尽的
力量保护你……你是我和你爸爸的生命意志，你代替我们活着，也为你而活！」

　　布鲁沉默半晌，道：「妈妈如此保护我，不是因为要我保护精灵族？」

　　埃菲怨语道：「你相信女人有那么伟大吗？」

　　「好难相信……」

　　「妈妈保护你，只因你是妈妈的儿子，其余的一切，都是说着好听的。」

　　「妈妈你真伟大！」布鲁喜得回首，吻母亲的嘴唇，「母爱是女性最伟大的
品德。」

　　「嘻嘻，我儿子懂得许多呢，都跟以前不一样……」

　　「以前我是真实的七岁，现在是虚假的七岁。」

　　「现在你也是真实的七岁，只是你前世的智力和记忆都留存而已。妈妈刚才
说过封魔铬印吧？所谓的铬印转生，便是把你前世的一切，都封存起来，铬印到
你的下一世。因此，这是你第二世的童年……」

　　「妈妈，你说得我好难明白，虽然我并不觉得自己很笨。」布鲁的确难以理
解。

　　「以后你会慢慢明白……时间是消化一切的最好胃液。」埃菲也不着急，她
的右手抚摸他的黑发，幽叹道：「妈妈想陪你走过一生，只是妈妈对生已留恋。
但妈妈希望你能够得到永生；只要你拥有催动封咒的血液和足够的能量，你将获
得永生的权限。如今你能够回来找妈妈，证明妈妈的梦想达成。」

　　「……你是万千年来，唯一的封魔铬印者，也称为天印者，拥有无限转生的
铬印。哪怕你不是精灵，你也活得比她们长世！你爸爸只想把血咒传承，但妈妈
不管血咒，妈妈只管儿子的生死。血咒可以传承，封魔却属铬印，不会传承，不
会消失，不会转移。」

　　「听起来好像有道理，为何我有点糊涂呢？」布鲁晃晃小脑袋，仰首扭转回
来，凝视母亲艳美的脸，他竟然没有生出淫秽之心，清澈的眼泪映着他母亲的影
像，「妈妈，我现在变得很坏，睡了好多女性，还想睡更多的女性，我也跟宗族
的姐妹乱伦。最怕的是，如果我活着，我担心以后会跟自己的女儿乱伦，因为我
可能会有私生女，我却不知道……」

　　「担心那些干嘛？女人就是用来睡的！妈妈如果不给你爸爸睡，怎么会生出
你呢？所以，妈妈支持你睡她们，把她们都睡遍，叫她们知道我埃菲的儿子，绝
不是低贱的杂种，而是我最珍贵的宝贝，也是她们的征服者……」埃菲自豪地说
道。

　　「妈妈，你和老头都很坏，难怪会生出我这么坏的儿子。」

　　「但最好别睡我的孙女……」埃菲补充道，「我怕生出的曾孙是白痴。近亲
生育虽然对精灵影响不大，渺茫的机率还是存在。」

　　「怎么可能？明知是女儿，我怎么会睡？只是我怕不知晓的情况……」

　　「真碰到那种情况……唔，妈妈悄悄告诉你，别让你女儿生育……」

　　「也不是我能够决定的啊！」布鲁童声怪叫。

　　「也不是妈妈能够决定的，这种事情你自己烦恼，妈妈没办法替你分忧。」
埃菲无奈地道，「妈妈要走了，离开之前，让你看看张翼的妈妈，因为我的儿子
都没有看过呢。」

　　布鲁但感背部的胸脯耸挺巨高，便看见母亲的一双美丽蝉翼，却是无限地洁
白……

　　「妈妈，她们都说你的双翼一只黑一只白，为何两只都洁白？」

　　「因为妈妈恢复纯洁……」

　　「妈妈啊，你还纯洁哩，我都不相信……」

　　「死儿子，敢说妈妈的坏话？妈妈断你命根！」

　　埃菲左手，突然紧握。

　　布鲁突然感感，下体的夹勒得巨紧！

　　他的脑袋轰然一震，陡然睁开双眼，看到的却是沙珠……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之封魔印章

　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　布鲁再度进入人类阵营，狂布宗族却要把他逐出家族，这不是无视他的淫兽
传承吗？

　　唉，仇人太多，不得不把仇人变成情人，石女也发情，猛男也戴了绿帽，儿
子要跟自己抢女人……

　　这世界忽然变得好乱啊，到底要如何结束这些彻底的纷乱呢？怕也只有一棒
砸过去，还世界一片清净！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　重逢

　　布鲁再次踏入联盟占据的南庄，此次却是应邀而至。与他同行的是奇美、塔
爱娃母子、莱茵母子及沙珠一家。没有欢迎仪式，也没有阻拦，联盟对他们的到
来，表现得很平静。梦玛莲单独接待他们，按他们的要求，在兵营外给他们搭建
两座帐篷，让他们暂时落脚。

　　巴索两男所住的帐篷，明显比布鲁的帐篷小一倍，只因他们是两个合住，布
鲁的帐篷却必须塞进此行所有的女性。

　　布鲁原没想要两男跟来，但他们誓死跟随，初时他们也想带一两个妻妾，却
没想，到了联盟，那些人类女性都爱找他们做爱，他们哪有时间照顾妻妾？然而
这一路上，他们也很后悔，皆因布鲁夜夜淫欢，他们晚晚孤独。

　　最令他们尴尬的是，他们的母亲百无禁忌与布鲁苟合……

　　「妈，你叫我没脸出去见人！」

　　巴基斯看着塔爱娃穿着长裙在布鲁胯上耸摇，他真的想找扇软墙撞头（撞不
死的那种），他的母亲本来不爱穿裙，然而此趟路途，她天天都穿裙子，只为一
有时间就「强暴」布鲁。

　　这不，一到帐中，她也不管儿子看着，扒掉布鲁的裤子，从裙底抽出亵裤，
就跨坐上去……

　　塔爱娃淫爽道：「噢哇！我这是分秒必争，在精灵族，他那么多女性，而且
都待在皇宫，我很难找得到这样的机会。我老实跟你讲，你妈妈不是从那次酒宴
开始与杂种做爱，以前他帮我们干活的时候，我和他早好上了，比侬嫒只迟那么
几天……呼噢！噢啊啊！杂种就是好，比我经历过的任何阴茎都好，当初我还想
杀了你，真是对不起啦！啊噢噢……」

　　「真把我杀了，现在谁肏你？」布鲁揉搓塔爱娃的软胸，眼睛瞄着巴基斯，
道：「巴基斯，你要和索列夫在我帐里呆多久，外面那么多女兵，你们不去勾引
几个回你们帐内？」

　　巴基斯叹道：「我们初来乍到，与人类的关系也紧张，现在勾搭人类女兵，
不是很傻吗？」

　　「看着我跟你妈妈做爱就不傻？」布鲁转眼盯着索列夫，又道：「索列夫，
你也想看我跟莱茵做爱吗？」

　　索列夫一愣，道：「我爸爸才想看，做儿子看母亲干嘛？」他拉起巴基斯，
急急出去。

　　莱茵恼怨地瞪着布鲁，气道：「你要他们出去，不能够好好说吗？干嘛要那
样说？我都没脸见儿子……嗯，雅瑟你打算把我们晾这里多久？她不是你的姘头
吗？怎么如此冷落你？」

　　布鲁被塔爱娃的骚穴套夹得劲爽，仿佛他那淫洞比以前紧窄许多，不由得咬
她的耳朵，细声问道：「马儿还好吗？」

　　「我已经不好那套，只想你这匹野马！」塔爱娃也与她的女儿一样，早早走
回正途。

　　「塔爱娃，再生两个女儿献给我好吗？你生的女儿，都比你漂亮！」布鲁淫
糜地建议。

　　「我丈夫没了，怎么生女儿？你要我生你的女儿给你搞？」

　　「你随便找个帅哥搞几次，不就生出来了？」

　　「帅哥又不能满足我，你想要我再生女儿给你搞，你得找又帅又猛的男人肏
我。反正我也不是你的妻子，绿帽戴不到你头上，但我得提前警告你，以后我做
寡妇到底，永远是自由身，即使我找别的男人慰藉，你我在一起的时候，你就得
满足我。那样的话，我高兴了，我就生别的男人的女儿献给你作淫。」

　　塔爱娃本是放浪的女性，她也没想过要忠于谁，只知道谁让她舒服，她就对
谁骚浪。

　　布鲁很清楚她的性格，又听她愿意生女儿给他，乐得他狂喝道：「干！这次
有宗族会议，或者联盟淫色会议，你跟我一起去，让他们肏你，生个半精灵女孩
出来。混血精灵女性都很美，像我的四妹布菊，就是美到出韵。」

　　「我跟他们做爱，阴道里一堆他们的精液，回到帐里，你搞我的时候，又跟
莱茵她们搞，不是把他们的精液，也带到她们的阴道吗？」塔爱娃有时候还是替
布鲁着想的……她以前最爱雄壮的马鞭，如今怕是最想布鲁的巨阳。

　　「你哪有回帐的时间？联盟可是一堆猛男！嗯，找机会，跟他们进行夫妻交
换。我就说，你已是我的老婆……」

　　布鲁很有创意地道，塔爱娃骚恼地捶他几下，嗔浪地道：「你若真把我当你
的老婆，我也想忠诚于你。可是你永远不会当我是你的女人，而且弗利莱家还得
我打理，所以，当你的情妇好了。你知道，仅仅是当情妇的话，我有权利找找别
的男人……」

　　「找吧！不找找看，哪知道谁更强？」

　　布鲁感觉她的阴唇缩紧，知道她的高潮已到，充血的阴唇，紧夹他的肉棒，
她在他胯上激烈地摇耸，别看她貌似瘦条，但做爱的浪劲如母马一般。

　　「啊啊啊！又一次高潮……杂种你好棒，下辈子把处女给你，像辛迪一样，
永远做你的纯洁女孩！我以前是很纯洁的，只是被轮暴之后，我变骚，啊哟哟！
好爽，杂种，射点精液进来嘛，我好爱你射精……」

　　塔爱娃淫声哀求，只是布鲁岂会那么轻易交货？直到她没力气摇了，他把软
软的她放倒一旁，搂过莱茵，动情地亲吻她的嘴，解她的衣裤，她反应得热烈，
很快他又插入女穴，爽得淫呼：「吆！莱茵的穴，比塔爱娃紧好多，汁水也流得
比塔爱娃汹涌，基波尔怎么舍得把你让给我？」

　　「他变态！」莱茵嗔语。

　　「你再多生几个女儿给我好吗？」

　　「丹菡和艳图还不够吗？不想生……」

　　「生嘛，我会让你的女儿性福。」

　　「过些年吧……」

　　莱茵被他的巨棒胀得舒服，随口应承，「但是，这趟回去，你得跟我做爱给
基波尔看，他几次提出恶心的要求，我得满足他一次。你是不是把珞洁安封印了
吗？」

　　「嗯，她说没了丈夫，只想跟我好……」

　　「我也只想跟你好，只是我还有丈夫。」

　　「你比她性福，你两个丈夫耶！」

　　「贫嘴！」

　　莱茵解开他的上衣，偎依在他的胸膛，幽语道：「只要你插进来，即使塞在
里面不动，我也感到幸福……」

　　「可能你的幸福要提前结束。」

　　布鲁话音刚落，梦玛莲掀帐而入，她道：「布鲁，陛下召见。」

　　侬嫒的寝阁已易主，里面住着的正是雅瑟和姬安。布鲁踏入侬嫒的寝阁，见
到熟悉的人，却并非侬嫒。雅瑟是威严而庄肃的，姬安冷静而妖冶，雪蓉依然未
变，静思的体貌有些变化、性格却不知有没有变，莉洁和眠春的变化最大，伊梅
一如既往的安静和妩媚。

　　「各位老婆，你们的老公来啦！」

　　布鲁厚着脸皮欢呼，扑跳到雅瑟的膝腿，双手搂住她的美脖，狂吻她的嘴唇
几记，见她不动声色，他装傻道：「雅瑟老婆，我变成小孩，你不认得我？怎么
这么冷漠……」

　　「我不是你老婆，蝶舞才是你老婆。」雅瑟的脸色稍缓，看了看雪蓉，道：
「你老公到外面野回来了，你不发句话吗？」

　　「我没有这般的老公，他的心里也没有我们……」雪蓉依然恼怨，好歹布鲁
是他的拜堂夫君，然而他却伤透她的心。

　　布鲁从雅瑟怀里跳下来，走到雪蓉面前，跪到她的膝盖，脸贴着她的玉腿，
哀叹道：「我知道你们怨我，只是我身不由己，只能那么做。既然把我喊来，我
也如期跪到你的身前，你便原谅我吧，否则我可能不愿意逗留，毕竟无语面对你
们。」

　　雪蓉圣洁的美眸含着清泪，她凝视他许久，喃语道：「你承不承认我是你正
式的妻子？」

　　「嗯，你是。」布鲁承认，虽然他在她之前，有过很多女孩，更有水月是母
亲指定的娇妻，但雪蓉的确是他首个拜堂的妻子。

　　「我只问这句话，已没话与你说，若要走便走吧。」雪蓉本不是冷漠性格，
她以前娴静和高贵，此刻却表现得冷漠。

　　布鲁愣然一会，转眼看了看诸女，无言地站起身，转身朝门外踏步，没有犹
豫。

　　「烂人，你去哪里？我让你走开，没叫你离开。你不会从我面前，走到静思
面前吗？你脑袋蠢了是不是？」雪蓉娇情撒叫，布鲁转身扑到她怀中，照着她的
嘴乱吻一通，欢喜地道：「还是拜堂老婆对我最好，嘴上说得憎恨我，心里爱我
到死。喏，静思不会恨我，她只是气我。当年她妈妈和陛下陷害我，才逼得我走
到那步，能怪我吗？」

　　布鲁偎在雪蓉的胸脯，扭首看左边的静思，又道：「莹琪想你，你先到我帐
里和莹琪聚聚，和你妈妈一起去！」

　　「我为何要听你的话？」静思面虽冷霜，语言却似撒娇，看得出她不是很恼
他。

　　「莱茵也来了，你便过去吧，记得把俪倩叫上……」

　　布鲁不容拒绝地道：「你是我在人类阵营，最早的女孩，你若不听我的话，
谁会听我的话呢？」

　　「你总有甜言蜜语。」静思说得无奈，但从语气上却听出她的欣喜，她依言
起身，朝姬安喊道：「妈妈，你要不要跟我过去？不能够只让我累，我讨厌他叫
我代替他做那种事情，我又不是男人！」

　　「姬安，你和女儿去吧！」雅瑟表示赞同，姬安便与静思出去。

　　布鲁坐到静思的椅子，瞧了瞧左旁的伊梅，朝雅瑟身后的两婢张开双臂，她
们拘谨地看着雅瑟……

　　「看我干什么？这种私人空间，我做得了主？要看就看他……」雅瑟的嗔恼
之语，表明在某些场合，她承认布鲁是「一家之主」。

　　莉洁和眠春欢喜地小跑过来，分左右跪于他的腿前，柔顺得像是两只乖巧的
兔子。

　　布鲁抚摸她们的秀发，道：「雅瑟，我们的儿子怎么样？」

　　「现在倒是没什么，但他太年幼继承血咒，你们宗族长辈说会有危险，所以
找你过来解决问题。」雅瑟说到儿子，脸上流露出骄傲的神情。

　　布鲁道：「除了莽儿的事情，没有别的事吗？」

　　雅瑟沉思片刻，道：「你血咒消失了，没有能力保护精灵，你还要继续跟我
作对吗？」

　　「我说过，我没想跟谁作对，是你们逼着我站到中间。你们握手言和，我乐
得当和事佬……」布鲁感觉到两婢在解他的裤头，他低脸看她们，道：「这么多
年没见，你们不但身体变化很多，连心性也变得骚浪许多，难道忘了我现在是个
小男孩？」

　　眠春娇语道：「主人，我们十一岁的时候，你强暴我们，现在你变成十一岁
了，我们也要强暴你哦！」

　　「唉，竟然被说成强暴……」布鲁抬脸起来，淫意十足地道：「我们到床上
叙旧可好？」

　　「这里没有属于你的床！」雅瑟拒绝他的淫荡提议，道：「你似乎不因血咒
的消失而悲伤？」

　　「血咒被我儿子继承，并没有消失，我有何好悲伤？跟谁争都可以，为何跟
儿子争？我希望所有的儿子都比我强大，都比我活得幸福。别像我以前那般，在
别人脚下爬着苟生。雅瑟，先见见儿子吧，虽然这个样子出现在他的眼前，我也
不自在，但我怎么也是他的生父，这个事实谁都改变不了。」布鲁起身，搂住两
脾的腰，她们都比他高，他无奈地道：「你们都长大了，我却逆向生长……」

　　「儿子迟些见，你没使我原谅你，便不给你见儿子。」雅瑟起身媚语，转身
走向侬嫒的寝室，「若你复活后，比不得从前，我就把你废了，让你与精灵彻底
结束。」

　　「我肏死你，雅瑟婊子！」布鲁推开两婢，冲上去搂住雅瑟的性感蛮腰，回
首朝伊梅和雪蓉两女道：「你们若不原谅我，便不用进来，反正陛下早就不介意
我当年背叛她，上次她和姬安还找我淫欢，若是你们肯进来，等于原谅我，以后
不准恼怨我！」

　　雪蓉和伊梅对望一眼，见两婢跟进去了，她起身叹怨：「唉，母皇不怪他，
我们何必耿耿？伊梅姐姐，我进去了，你呢？」

　　「我从来没怨过他，只恼他把我们遗忘……」

　　「进去吧，床上说。很多的事情，只有在床上，跟他说得通。」

　　雪蓉太了解布鲁……


　　　　　　　　　　　　　第二章　家族的决定

　　布鲁到达南庄已有三日，依然没见到儿子布莽·路伽。雅瑟为了布鲁方便，
把诸女接进庄院。三日下来，两个阵营的女性混得烂熟……只限于在床上……像
当年布鲁囚禁雅瑟等女一样，雅瑟也把他足足囚禁了三日，直到第四日?，她才
决定带他出门见儿子。

　　他怎么也没料到，儿子的保姆竟是梦玛莲，貌似儿子很依赖她，管她叫「乳
娘」。

　　布莽见到布鲁的刹那，傻了眼，稚气地瞅着他，道：「乳娘，你不是说我爸
爸很高大很威猛吗？怎么是这个哥哥呢？」

　　梦玛莲也不知道如何解释，她把问题丢给雅瑟，「莽儿，你问妈妈，她跟你
说。」

　　「奶奶……」布莽转首面向雅瑟，喊出一声，忽感不对，顿了一下，又道：
「那个……妈妈，他是我爸爸？我看他没比莽儿大几岁呢，怎么是爸爸？」他以
前习惯喊雅瑟做「奶奶」，只是经过上次战役，雅瑟回来后宣称他是她的儿子，
并且把事情始末细细向他解释，他的年龄虽只有五岁，却也像泽布一般懂事。

　　然而让他突然改口，把「奶奶」叫成「妈妈」，把「妈妈」叫成「姐姐」，
时常会出错。

　　「你爸爸不听妈妈的话，妈妈把他打成小孩，但过些天他又会变成大人。总
之他是你爸爸，你瞧你们长得相像，他不是你爸还能是谁？如果莽儿觉得为难，
在他未长大之前，可以叫他做哥哥。你以前也把姐姐当作妈妈的，以后更正便是
了。」雅瑟很疼爱儿子，毕竟布鲁两个儿子中，布莽是血咒传承者，证明她的儿
子比蝶舞的儿子强悍，她能不沾沾自喜？

　　布鲁看着布莽，严格来说，泽布生得更像自己，因为布莽没有精灵的特征，
他生得像他母亲，神气的小脸威严隐隐，生具王者之风，不似泽布那般拥有精灵
的秀雅。值得他高兴的是，他的两个儿子都生得俊俏，也可以预知他们长大之后
的强悍。

　　「还是叫他做爸爸吧，虽然看起来没比我大多少，但我是他的孩子，是他强
暴妈妈生出来的……」

　　「哇啊！小子，你多大？竟然知晓我强暴你妈的事情？」布鲁跪蹲下来，拥
着他的儿子。

　　「我快六岁了！」布莽骄傲地道，「过几年，就能够跟女孩做爱，乳娘说我
会征服无数女孩。」

　　「要得！」布鲁赞赏有加，亲吻儿子的脸，怂恿道：「长大之后，记得把人
类美女睡遍。」

　　「乳娘说得没错，爸爸是个大坏蛋，专门伤害女孩。」

　　布莽的小手触摸他的脸：「妈妈说我有个哥哥，你为何没带他过来？我想看
看哥哥，想跟他一起玩……」

　　布鲁道：「下次吧，你哥也想见你，只是我怕带他过来，你妈妈会杀他，不
敢把他带过来。」

　　「妈妈，你要杀我哥哥吗？为什么要杀他呢？」布莽天真地质问，「他是我
的哥哥啊，你怎么可以杀他？」

　　雅瑟弯腰下来，抱起布莽，道：「别听你爸胡说，妈妈不会杀你哥，是他自
己乱放屁。」

　　「嗯，我相信妈妈。」布莽高兴地亲吻雅瑟，转脸朝雪蓉说道：「姐姐，你
以前总说要生个弟弟给我，可惜爸爸不在身边，你生不出来，现在爸爸回来了，
你就会生出弟弟吧？」

　　雪蓉叱道：「莽儿，别乱说话，小心妈妈打你屁股……」她也习惯自称「妈
妈」。

　　「妈妈……噢不！姐姐，你不是妈妈。」布莽艰难地更正道。

　　「我先把血咒封印吧，等他十五岁的时候，封印自解。」布鲁抱过布莽，又
对雅瑟道：「血咒未开启之前，把你所有的一切教给他，等血咒解封，他会变得
更强大。」

　　「也好。」雅瑟同意。

　　布鲁抱布莽进入梦玛莲寝室，半个时辰后，他满头大汗地从里面出来，道：
「他睡过去了，我想出外走走，可以吗？」

　　雅瑟道：「你得到宗族的主帐跑一趟，他们说要给你个交代。」

　　「什么交代？」

　　「我不知道……」

　　「奇美和仙蒂，你们跟我过去吧。」

　　「你们宗族的事情，为何要她们参与？」

　　「她们以前是我老头的女人……」

　　雅瑟刹时明白，道：「过去吧，他们虽然对不起你，毕竟是你的血源宗亲，
也是莽儿的亲人。所以，这六年来，我对待他们没有以前那么苛刻。唉，很多事
情，都会改变……」

　　事隔六年后，布鲁再次见到宗族成员，他没有太多的感触，不管是以前，还
是现在，他对他们都感陌生。这次他们友善许多，或者说对他有着敬畏之意。他
们给他预留最上位的座席，他不客气地坐了，左右分别仙蒂和奇美。

　　「这是你父亲的位置，如今我把他让给你。」布赢道。

　　布鲁道：「三叔，你让给我，我也坐不热。雅瑟说你们有事找我，我们很难
坐到一块，就说说正事吧。」他直呼女皇的姓名，也没人感到唐突，毕竟谁都知
道，他是下代真皇（真正的男皇）的父亲，也即是雅瑟的「终极姘头」。

　　布同忽然朝他跪拜，道：「我首先感激你当时没有取我的老命……」

　　「四叔，我受之不起。咱们别为以前的事情烦恼，说说以后的事吧。要是你
们觉得我是小孩，没资格谈论以后，等我长大之后再与你们商谈，我可以等很长
的时间。」布鲁张开双手，搂住仙蒂和奇美，「你们都知道她们是谁吧？老头以
前把她们带到你们面前，我也把她们带来，只想再次向你们表明，老头执着的一
切，我会保护。」

　　宗族长辈对两女不陌生，布卡羞愧地道：「上次没照顾好仙蒂……」

　　「我不需要你照顾，布卡混蛋，你是狂氏兄弟中最坏的。」仙蒂对布卡也不
陌生，虽然她和布尔相处只是短短几天，可是她了解布氏兄弟的性格，「布血是
最有绅士风度的男士，值得拉西公主爱他。」

　　拉西听到仙蒂赞叹丈夫，掩饰不住内心的欢喜，道：「仙蒂，布血是世上最
好的男人，我配不上他……」

　　「你是世上最好的女人！」布血打断拉西的自惭，他不顾所有的眼睛，吻住
她性感的嘴。

　　精灵王已死，知道拉西与布鲁之事的，只有布菊和蝶舞，但蝶舞显然不会跟
布血多言，布菊身为拉西的女儿，也不会蠢到跟父亲说母亲的坏话，布鲁更不会
像驴那般叫着：七叔，我拱过你老婆……

　　布卡道：「老七是最肉麻的男人，这点我倒是赞同。总觉得气氛太严肃，布
羁，你出去向梦玛莲要几个女兵。干！我们自己定的规矩，一般情况下，不好搞
宗族女战士……」

　　布鲁道：「今日不是宗族秘密会议吗？不怕女兵听到谈论？」

　　布卡道：「鲁儿，我们怕什么？莽信不但是皇权的继承人，还是宗族的血咒
者，联盟霸权已被宗族血液渗入，这可是千百年来没有过的事情，从此结束宗族
的压抑时代。我们狂布，不怕任何一个权族，一并把他们踩死！在统都，我们可
是杨眉吐气，全归功于你在陛下肚里播种……哈哈，我们一直以为是雪蓉公主的
儿子！」

　　布鲁道：「我也不知道雅瑟骚货那么能生……」

　　「嘘，别在我们面前这么叫，你私下怎么叫她都行。你惹得起她，我们惹不
起，遭殃的是我们……」布卡虽不是怕死之辈，然而他也不敢亵渎雅瑟。就他一
生看着，除了布鲁，没有谁敢触碰雅瑟的「皇威」

　　……

　　布鲁也不好为难宗族，他道：「你们今日找我过来，不会只想让我跟你们淫
乱吧？」

　　「宗族开会，向来如此，都成习惯。没有女人搞着，总也说不上事。」布卡
有些无奈，「别瞧我越来越老了，但我是越老越威猛！」

　　「大伯，吹牛也不看看你鸡巴硬了没！」

　　布鲁对布卡甚有好感，也许最为他着想的是布赢，但与他关系最好的却是布
卡。

　　「女人进来，立即就硬！」

　　「这里很多女人……」布鲁把目光投向他的姐妹。

　　「大伯不认她们是女人？」

　　「她们是女人中的女人，但她们是我们的女儿。你搞乱伦，不代表我们喜欢
乱伦。话说回来，怎么没带菊儿？老七和拉西怪想念她……」

　　「她说羞于见你们……」布鲁回道。

　　「什么羞不羞的，都成事了，那么久，我们也看透。你告诉她，就说大伯支
持她，只要她幸福，无所怨悔，没有谁能够指责她。」布卡义正词严。

　　布诗轻声插言道：「爹爹，你是说支持我们跟二哥乱伦吗？」

　　布卡圆眼一瞪，吼道：「你说什么？我只支持菊儿跟你二哥，没把你们算进
去。你也想跟你二哥乱搞不成？」

　　布诗赌气道：「为何四妹就可以嫁给二哥？我们和四妹有什么区别？你要么
别支持四妹，要么全部支持。反正除了四妹之外，我们也不可能跟二哥有什么。
四妹是个意外……」

　　布卡愣然一会，道：「说起来，我有件事情问你，这六年来，为何不见你接
触男性？你大姐和二姐嫁那么久，早该轮到你嫁，你想赖在家里多久？」

　　布诗摆脸娇嗔道：「我才二十四岁，干嘛要赶我嫁人？我找不到想要的男人
就永远不嫁。你若想我嫁出去，找个我喜欢的男人给我。若是逼我嫁给不喜欢的
男人，我就在你面前自杀。」

　　布卡头痛地道：「我们家族，何时逼过自家的女性？不想嫁就算了，永远做
老处女！」

　　「早不是处女。」布诗大胆地道，这话震得大家惊愕。

　　布卡喝道：「你跟谁搞？我怎么不知道？难怪平时看着不像处女，还以为老
眼昏花……」

　　「不知道。」布诗噘着嘴，「有次和五妹参加酒宴，喝醉，醒来，我们的贞
操没了。」

　　「哪家酒会？老子回去把他全家宰了！」布卡怒喝，激得得胡须都掉。

　　布乖恼言道：「我们哪知道是哪个杂种敢碰我们？」

　　布鲁瞪布乖一眼，道：「别提『杂种』，我是出了名的『杂种』，你这般说
话，叫听者误会。」

　　「我有说你吗？我就说杂种……杂种，杂种……怎么？你就是杂种，我绝对
不认你是二哥……哼！」

　　布乖一半是演戏，一半是真言，可惜宗族男性听不出来。

　　布痕道：「五姐，你太激动了。即使你不认，他还是二哥。我知道你不喜欢
他，可是四哥那件事，不单是他的错。我都有听说的，四哥做得不对……」

　　「你懂个屁，帮他说话。」布乖恼看布痕，「总之，我和三姐不是处女，但
也没有男人。我们被男人迷奸，从此讨厌男人，永远不嫁。」

　　「怎么能够讨厌男人？男人会让你们很爽，赶紧找人嫁。」

　　布卡为了「纠正」两女的心态，厚着脸皮说「爽」。

　　「那也得找个能够让我们爽的男人。爹爹，不如我嫁给你吧？妈妈说你很能
让她爽哩！」

　　布诗一改平时文雅的姿态，粗鄙地与她的父亲对话。

　　布卡烂眼一瞪，骂道：「你骚什么骚！要不是你是我女儿，我一定让你爽！
干，越说越气，小心我把你丢出去，让宗族战士强暴你，管叫你爽翻天！」

　　「哟，布卡老大，生这么大气干嘛？谁惹你？」梦玛莲人未到声已到，却见
她掀帐而入，后面跟着一群男女，奔代、莫芜、兰洛、拉泰、虎冲等都过来了，
当然还有一群漂亮的女兵。

　　布鲁见此阵仗，在奇美耳边说了几句，奇美离席而出，不一会，把巴索列两
男领进来。

　　这对活宝进到帐内，看见女兵们裸身以待，他们憋闹了整整十日的裤裆怒气
爆发，向人类证明他们也是有「骨气」的男性精灵。

　　布血道：「我是不管事的，你们如何决定，由得你们。我先和拉西出去，免
送。」

　　布卡看着他和拉西出帐，叹道：「我这弟弟，什么都好，就太专情。你们千
万别学七叔，专情的男人最闷骚。」他搂过两个裸露的女兵，左右开弓，在她们
的胸脯狼抓虎揉，对身旁的布同道：「老四，脸庞别绷那么紧，看起来怪阴险，
欢乐时刻，应该笑得淫贱。」

　　宗族年轻成员，不失「淫兽」风格，在宗族女性面前，他们脱得一丝不挂，
把女兵搂入怀中胡搞，女兵们娇声淫语，任由他们施为。

　　「你不需要看我，以前我也没管你。」布幽见列英博古用眼睛询问自己，她
体贴地道。

　　列英博古欢喜地搂了两个裸女……

　　巴索两男看见除了布鲁之外，诸男都搂了女兵作乐，甚至有些急色地肏插，
他们的色眼突出，眼睛直直地瞪着布鲁，等待他的发言……没有布鲁的话，他们
不敢乱来，怕惹毛联盟众将，人没乐着便死翘翘。

　　「叫你们过来，就是让你们爽！这是我家族的帐篷，你们是我请来的客人，
没有谁敢把你们怎么样。」

　　布鲁的话说得很轻，但如今的他，哪怕说出再轻的话，不管是在精灵族还是
在人类联盟，都显得特别有份量。

　　巴索两男如领圣旨，没等他们出手，已有女兵睡倒他们的怀里，他们乐得照
单全收。

　　巴基斯说了句屁话：「我们的精液，具有驻颜的特效，让你们青春长驻！」

　　「漂亮的精灵男孩，你可要多多射些精液给我们哦……」

　　「要多多精液，你们得经常跟我们做爱，因为我们做很久才射精……」巴基
斯炫耀地道，他和索列夫来之前，悄悄服下精灵药殿的「圣品」，自信能够把帐
内的男人比下去。

　　梦玛莲褪掉衣裙，挤到布鲁和仙蒂之间，解除他的下半身，伏首含吞他的肉
棒一会，坐到他的怀中，让他那根已生长到十七公分的粗长的肉棒，胀插她的娇
穴……

　　「梦玛莲，你夜夜跟我侄儿做爱还未够？今日把他让出来啊，你也跟我们搞
搞。自从上次战败，六年没有搞过你，你不会也想对我侄儿专情吧？」布卡淫糜
地道，他已抱插女兵……

　　梦玛莲娇语道：「我是对他专情，可惜他不想收我。所以趁着他在我面前，
我要抵死缠绵……喔哦！变成小男孩也如此厉害，不愧是我深爱的男人，啊噢，
淫荡的梦玛莲，早已被你俘掳。」

　　布赢轻喝：「布幽，领你的妹妹出去，这里没你们的事。」

　　布痕抗议道：「爸，我们习惯了，不当一回事。二哥的事情，我必须听着。
你若要我们离开，先把正事说完再办你们的脏事，否则我们待在这里。」

　　「六妹这话中听。」布乖与布诗举杯邀饮，「三姐，今日千万别醉。」

　　布赢已被怀中的少女坐占，他爽得饮喝一杯，道：「鲁儿，我们承认你是宗
族的男人，追认你为上代宗主。但你的血咒已失，此代宗主是莽儿。我们决定把
你赶出宗族，以后你不再是宗族之人，你所做的一切，与宗族无关。为了保护新
宗主及宗族的利益，我们依然率领宗族与你为敌。」

　　「就这么简单？」布鲁问道。

　　「这是宗族的决定。」布赢确认地道。

　　「我操！一句话的事情，你让我呆如此久，什么意思！还以为你们要长篇大
论……」

　　「我们宗族的男人，说正事都很简单。好了，幽儿，你带她们出去。」布卡
淫笑道。

　　「爹爹，我不出去。为何把二哥赶出宗族？我很生气，我要喝酒。五妹，你
陪我喝醉，等会有事跟你说。」布诗搂着布乖灌酒，众男不管她们，各饮各的，
各干各的。

　　喝得几杯，布诗把酒倒到布乖的裤裆，两女双双出去，过了一刻钟，她们双
双回转，布乖已换一袭长裙（布诗本爱穿裙，今日也是穿裙）。她们挤入布鲁左
右，布诗醉语：「二哥，以前对不起你，我们敬你几杯，请接受我们的道歉。」

　　布鲁不知她们葫芦里卖什么药，却还是跟她对饮。

　　布同道：「布乖，别烦你二哥，你们灌不醉他的。想替你哥报仇，练好些酒
量，或者可以趁他醉时杀他……」

　　「岳父，借你的女孩给我，她是我喜欢的类型。」乌托木看着布卡怀里的女
孩，没大没小地提出要求。

　　布卡把女孩推给他，喝道：「拿芬没在这，你竟跟我抢女人。给你，我插爽
了！」

　　「谢谢岳父……」

　　「谁说我的鸡巴短小？你瞧瞧那老头，他比我短小。」巴基斯生气的声音响
起，却是女兵戏说他的「短处」，他怒得拿拉泰比较，这可把正用小鸡巴磨着阴
唇的拉泰激怒了，「精灵杂毛，尔敢侮辱我！」

　　拉泰丢开女兵，起身往巴基斯走去，吓得巴基斯退出女体，爬起身往外冲，
拉泰射出帐内，把他提了回来，骂道：「没胆的家伙，我没说杀你，跑什么？难
得你也是短小之辈，没你在这里，叫我独自承受『短小之痛』吗？你得让他们瞧
瞧，短小不要紧，最重要是技巧，如果你壮短小之威，我会对你拭目以待。」

　　巴基斯道：「拉泰魔将，我一定持久，壮我们短小之威，请你不要生气，我
不是故意……」

　　「知道我为何不杀你吗？」拉泰问道。

　　巴基斯看向布鲁……

　　「你以为是他的缘故？我拉泰纵横一世，从来没怕过谁。而且他血咒已失，
充其量只是王子的父亲，我无须畏惧他。」拉泰顿了顿，悍然道：「我不杀你的
原因，只因你不配我杀。」

　　兰洛笑道：「拉泰老兄，别跟精灵一般计较，继续爽我们的，理他作何，不
值生气。」

　　拉泰回到原位，巴基斯放心下来，女兵适时地慰籍他，他的心绪恢复平静，
厚着脸皮道：「我不是害怕，你们要知道，裸奔需要很大的勇气……我刚才是勇
往直前。」

　　索列夫晒道：「巴基斯，你是闭嘴吧，女孩子要的是你的鸡巴，不是你的嘴
巴……丢脸。」

　　巴基斯自知理亏，不再答言，一心在女兵的肉体发泄，肏得女兵咦呀淫叫，
以证明：「他的枪虽短、威力却十足。」

　　小插曲过后，帐内继续呈现喝酒淫欢的丑态。

　　宗族的女性不忌讳，照样坐在当中品菜小饮，管你身边淫潮汹涌……

　　布乖和布诗，找布鲁喝酒，也属平常之事，大家各自爽中，没有谁注意到她
们。但她们不知是真醉还是假醉，梦玛莲得到满足后，布诗坐在他怀中，摇着屁
股要跟他喝酒。

　　如此一会，布乖把她推开，也要坐到布鲁怀中喝酒……

　　经过两三次的轮替，布卡老感不对劲，正巧布乖第四次坐上，他离开胯下女
兵，走到布鲁身旁，掀开布乖的长裙，一看，双目瞪出来，却见布诗没穿内裤，
胯户把布鲁的肉棒全根套吞，他又掀开布乖的裙，也没见内裤，爆声骂吼：「两
个骚蹄子，趁醉搞鲁儿。妈的，家门的脸面，全被你们丢光！老四，把你女儿拖
出去……」

　　说罢，他拖着布诗往外走，布同也过来拖走布乖。

　　布幽便拉起布痕急忙出去。

　　不一会，布卡和布同回转，两人瞪着布鲁。

　　布卡道：「鲁儿，她们两个坐你上面，你一点感觉都没有吗？为何不推开她
们？」

　　「大伯，五妹坐进来，我感觉不对时，都插进她里面。后来三妹又上来，我
本想推开她，可是她威胁我，说如果我推掉她，就把我和五妹的事情公开。结果
就演变成那样，我暗想算了，只要大家不知道……」

　　「她们明目张胆地在你胯上摇屁股，当我们眼睛瞎的？这事头痛……老四，
你来解决，我不想管。我头痛，我肏女人！」布卡怒冲冲地扑倒女兵，发狠地狂
插……

　　布同也把身旁女兵搂抱过来，往他的巨棒一放，沉吼：「我这辈子管的事情
太多，这种垃圾事情别叫我管。三哥是一家之主，叫他管去！」

　　布赢从女兵的胸沟抬脸，喘道：「与我何相干？又不是我女儿……」

　　「小心你的女儿也跟他干上！」布卡喝吼一声，没有别的话。

　　仙蒂轻声：「我们离开吧，女皇要你早些回去呢。」

　　布鲁欢喜地亲吻仙蒂，道：「也好，我们回去。」

　　他瞧一眼莫芜，又道：「法塔，你是在这里淫玩女兵，还是换个地方让我淫
玩你！」

　　莫芜起身穿衣，「小家伙，我要虐待你！」

　　「插死你……」布鲁喝一声，抱着仙蒂离帐。



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　精灵的精液

　　塔爱娃早早说要跟联盟诸将杂交，结果她天天赖床不肯起来，如此下去，布
鲁要她生育女儿的美梦，可能夭折。他不怕她生他的女儿，只是自己的女儿，没
有别人的女儿来得爽……

　　宗族年轻成员，虽然没对布鲁表现出友好的态度，但是也不像以前那么排斥
他，彼此之间相敬如宾。布鲁觉得这也够了，他与他们，本来没有兄弟感情，勉
强没用，也没有那个必要。

　　倒是布氏姐妹，常常踏入庄院。布卡和布同，原本想阻止布诗和布乖接近布
鲁，但想那已经失去效用，阻止只是图然。两兄弟找布血痛饮，得出结论：女儿
骚得乱伦，自己也没办法。

　　那次会议之后的第三日?，布鲁觉得该回精灵族了，准备与巴索两男商量回
程。于是与奇美、莱茵及姬安出门，正巧遇到布诗、布乖和布痕三姐妹。三女问
他们去哪里，他说出目的，布乖便道：「那两个家伙，四处宣扬他们的精液能够
令女性青春长驻，又因他们是俊俏的精灵，日日夜夜留宿女帐，从来没回过他们
的帐篷。」

　　「如此性福？」布鲁眼红了，「你们知道他们在哪吗？」

　　「我想应该在宗族女战士的帐内。」

　　布墨道，她俪倩从里面出来。雅瑟知她们是布鲁的女人，一直安排她们住在
庄院。正因如此，布墨队长的身份已被剥夺，如今她们乃女皇的美丽跟班。

　　「布墨，你怎么知道的？」

　　「梦玛莲说的……」

　　「你们和我们一起去吗？」布鲁问。

　　布墨道：「他们不是我的男人，我去见他们作何？」

　　布鲁转脸对三个妹妹道：「你们都回去，我没空跟你们玩。」

　　布乖道：「他们在宗族战士的帐内，我们跟你过去，容易找到他们。」

　　布鲁想了想，道：「也好，你们带路，我倒要看看两个家伙迷失在哪里。」

　　率领六女，布鲁走入宗族营地，找了几座女帐，没有见到两男，找人一问，
原来他们与七八个女战士出外郊游……活得也真够潇洒。

　　女人们建议不找他们，布鲁觉得反正没事，想四处走走，诸女齐赞成。

　　布鲁领着她们逛遍南庄的田野，在离庄院二十里外的某座牛棚，看见巴索两
男像两头公牛般的「劳累」。

　　……

　　「他们可真拼命！」布乖道。

　　「地方选的真是……」布痕摇头。

　　「索列夫，为何选在牛棚？旁边不是有间农屋吗？」

　　巴基斯问出大家的疑惑。

　　索列夫喘道：「你不觉得我们像两头公牛吗？所以，我要让她们做母牛。」

　　「啊哇！索列夫哥哥，你怎么说我们是母牛？你见过这么漂亮的母牛吗？」

　　「你们是最漂亮的母牛……呼呼！屁股真结实，不愧是狂布战士。」

　　索列夫和巴基斯捧着女战士的屁股狂肏……

　　「我累了，到屋里坐一会，顺便观看激情表演。」布鲁说罢，施展结界，领
着诸女走入牛棚旁边的木屋，他解下外衣，扫除屋内旧床的灰尘，坐到床上，从
窗户正巧看到牛棚的男女。

　　「我对精灵族的屋子都熟悉，这张床是很好的看台。」

　　莱茵恼道：「谁想看他们乱搞？你带我过来，难道是让我看儿子搞女人？」

　　布鲁笑道：「我原没有这意思，可是既然来了，看看也无妨。」

　　布痕天真地道：「莱茵，你的儿子很不错嘛，我最近听说他们很强，每次都
搞很久呢。你儿子的阳具，比巴基斯的粗长，你应该感到骄傲。」她是狂布的女
孩，不惧「阳具」挂嘴。

　　布乖和布诗，侥有兴趣地趴在窗前观赏。

　　布诗道：「我听女兵们说，巴基斯也不错，很会哄女孩，索列夫的嘴巴比他
差些。」

　　布鲁走到布诗身后，贴着她的裙股，腻声道：「三妹，我的嘴巴比巴基斯如
何？」

　　「哥，别碰我，六妹看着！」布诗嗔喜地道。

　　「她早看过，别理会她，当她透明。」

　　布鲁伸手入裙底，扯落她的黑色亵裤，在她的私处一摸，却是满户潮湿，他
调侃道：「三妹，你是不是也想要他们肏你？」

　　布诗提脚后蹬，轻踩他的脚趾，嗔道：「我下面湿，不代表我想要他们。」

　　「那你想要谁？」布鲁的手指插入嫩缝，她呻吟一声，屁股轻摇，娇声呻吟
道：「我要哥……」

　　「姬安老婆，赶紧脱我裤子，我要干老妹！」布鲁淫喝，姬安过来褪解他的
衣衫，他大胆地解除布诗的全部武装，手指捏她湿润的小阴唇扯几下，命令道：
「三妹，屁股放低些，我没你高，鸡巴再长也够不上你的小屄，拱那么高屁股干
嘛？你也不是大屁股女孩……」

　　「二哥，我虽然屁股不大，也是很性感。」布诗嗔言，略略地退趴回来，屁
股撞到他的胯部，他兴奋得抱住她白嫩的屁股，十八公分的巨棒拱入她的嫩窄阴
户，美美地抽插，「三妹，上次酒宴，为何与五妹当着长辈的面，强暴我？」

　　布乖代答道：「三姐的主意，她说趁着淫乱，我们装醉和你发生关系，宗族
无可奈何。前有四姐，后有我们，他们能说什么？这些家丑，不好外扬，那些联
盟大将不是多舌之辈，轻重他们分得清楚。我们宗族，如今是皇亲国戚，谁都忌
我们三分。他们都怕你呢……」

　　「说得我那么可怕，还不是要过来向雅瑟求饶？也不知她是怎么想的，非要
灭了精灵。」布鲁说得恨处，抽插得更猛，布诗喔嗯淫叫，他道：「姬安，你清
楚为何雅瑟恨精灵族吗？好像因为蝶舞……」

　　「陛下与蝶舞相遇，在我之前，我不清楚她们的恩怨。我对世间的仇怨早已
看透，陛下说要灭精灵，我便帮她，其余的事情，我懒得理会。」姬安冷叹道。

　　「你只是她的假老公，我才是你们真正的老公，为何都不听我的话？打来打
去，都是我的老婆在闹，却害得两边牺牲那么多生命，值得吗？」

　　「值不值得，不是战争的执着。你想两族获得和平，还是试图说服蝶舞和陛
下，跟我说等于没说。不管你是我的谁，也不管你站在哪边，我都与随陛下同进
退。不是因为爱她，而是因为我与她这么多年，假鸳鸯也好，真姐妹也好，我都
选择她。」姬安搂着布鲁的胸膛，「回去跟精灵好好说，让她们下跪求饶吧，或
者陛下会放她们一条生路。」

　　莱茵怒道：「绝没可能，宁愿战至灭绝，我们亦不会低头！」

　　「那只有战死！」姬安淡淡地道，虽然她与莱茵混熟，但提到战争，各不相
让。

　　「姬安，你别在我后面弄，赶紧满足五妹，她骚得双腿磨夹。」布鲁不想她
们继续沉重的话题，姬安也懂他的心思，她坦然地褪解衣裤，嗔语道：「我原来
只负责陛下，现在你要我负责那么多，我自己都没人负责……」

　　布乖与姬安母女熟得烂透，她不等布鲁出言，已经自解衣衫。两具艳美的女
体裸露，姬安搂住布乖的腰，轻语道：「布乖，你比我高很多，把你性感的屁股
抵下来，否则我不服侍你。」

　　「姬安国师，别说得那么勉强，我用穴儿夹你的阴蒂，你一样舒服，各取所
需。」布乖退压美臀，姬安推动魔法，把她粗长达二十七公分的鲜红阴蒂伸展出
来，瞄准布乖湿滑的阴缝，捅插进去，爽得布乖淫声作叫。

　　「啊噢！没有哥之前，也怪不得陛下喜欢与你做爱，你们母女是同性恋最好
的对象……」

　　「我和静思不是同性恋，只是物尽所用而已，我们母女爱的是男人，而且是
同一个男人。」姬安双手伸前，揉搓布乖那两颗不逊于她的豪乳，「我们比不得
男人，真正高潮，我们也会缩退。即使不缩退，也很耗我们的魔法力量，所以我
们不喜欢这般搞。但，陛下是同性恋……他又逼着我们满足你们，根本不把我们
母女当女人看待。」

　　「谁叫你们修炼这种魔法啊？很多男人都不及你们母女呢！你的阴蒂肉棒，
像二哥成年后那般粗长，可是阴蒂比较嫩弱，没有他的那么坚硬，所以插在里面
没有他那么胀满。」布乖被姬安插得淫喘，却不忘评价一翻。

　　布诗已达高潮，淫叫道：「嗯喔喔！姬安国师那根，塞进我里面，都要我的
命！我还是喜欢静思的，她插得我很舒服哩，可是二哥更舒服，特别是二哥变身
的时候，让人快乐到死！嗯嗯，二哥，变身啦，我要你的龙鳞棒，再加翼棒，加
淫兽鞭……」

　　「别整天嚷着要我变身，我正常状态，你都撑不了多久！呼嘿，我加大尺寸
轰烂你！」

　　布鲁把巨棒，增长至二十多公分，粗度不输姬安的阴蒂。他劲插一阵，布诗
无力地跪趴，虚喘道：「哥，诗儿不行了，你要诗儿的命。没有你，叫诗儿怎么
活？所以诗儿不顾一切，在爹爹面前跟你做爱……」

　　「我也是……啊哟哟！没有你，我不活……」

　　「哦哦……」

　　布乖和姬安的呻吟激烈。姬安虽扮演男人角色，然而她始终是女人，阴蒂受
到布乖的阴道刺激，自然极舒服。两女都感快意，姬安更甚，骚痒的穴空虚着，
她呐喊道：「淫虫，快钻进我里面，啊咦！自从被你破穴儿的处，我就想要肉棒
插，以前跟陛下做爱那么久，没想过要别人插我穴儿……你快点啦，磨蹭什么，
我的阴蒂酥麻了！」

　　「我在找椅子啊！你们两个都生那么高，我站着肏不到你们！」

　　布鲁从床底抽出一张板凳来，摆到姬安脚后跟，他站到板凳上，抱着姬安的
屁股，插入她阴蒂发达、小阴唇发达的紧户，胀得她嗯喔淫叫，他推挺着她的淫
穴，她又推挺布乖的骚户……

　　他呼喘，女淫叫。

　　屋内诸女被刺激得私穴骚湿，莱茵和奇美自解衣衫，只剩布痕羞愣地看着。

　　布诗爬回床上，向布痕张开她的水洞，娇喘道：「六妹，别学我和你五姐，
我们都被二哥封印了，这辈子只能嫁给他，你还能嫁给别的男人，千万别想你二
哥啊！」

　　「三姐，我哪时说想二哥？我只崇拜他，没说我爱他。以前你们说起他，只
说他和四姐好上，没说你们也一样，我觉得被骗了。我得告诉长辈，就说你们很
早就是二哥的人……」

　　「六妹，你那样说的话，他们会怪你二哥，求你不要说！」布诗哀求。

　　「他不对我好些，我就说……」布痕嗔道。

　　布鲁道：「六妹，好歹你跟我的血缘最亲，她们以前对待我不好也罢，你怎
么可以对我不好？三叔和我爸是亲兄弟，我等于是你的亲哥，你要替我着想，别
拖我后腿。」

　　「要我不说也行，你跟我回统都，我要让她们知道，我的二哥是翼精灵！」

　　「联盟统都，我永远不会去。她们不相信，你带她们过来，我肏死她们！」
布鲁抽插得劲爽，姬安不愧是一代妖姬，淫穴因胀大的阴蒂挤压，变得非常的紧
窄，她的阴蒂和阴道，都受到强烈的刺激，亢奋得淫叫声声，更让他倍感满足。

　　「哦哦哦！喔啊啊！我不行了，阴蒂好兴奋，阴户好胀满，我要被你们两兄
妹搞死，啊嗯嗯！双腿要站不稳啦，布鲁小坏蛋……哥哟亲哥，你饶了我，我要
休息……快让你的姬安乖乖休息，我是你的乖乖啊……啊呀呀！」

　　姬安高潮迸发，亢奋中的阴蒂巨茎抽插得布乖更猛烈，令布乖同时到达了高
潮。

　　布鲁狂抽一阵，姬安没法控制，阴蒂收缩，昏飘飘地伏压布乖的背。

　　两女得到满足，布鲁抽出肉棒，跳下板凳，转回床前，扛起奇美的双腿，巨
棒插入她奇异的肥穴，插得她痛叫出声，眼泪都痛出来了。他却感龟头被包夹得
绝紧，狠狠地抽送，爽道：「奇美妈妈的穴儿，任何时候插，都是那么过瘾，有
时觉得你比处女还紧！越往后越紧窄的骚穴，全世界只有你一个，偏偏外面肥隆
裂宽，性感无比……我插！」

　　布鲁陡然变身，奇异的鳞棒，插得奇美疯狂淫叫。

　　布痕在旁看着，不自觉地夹紧双腿，嗔语：「二哥，你这样子真丑，很不好
看，赶紧从我眼前消失！」

　　「六妹，你看这种场面也不是一两次，别装纯洁了！」

　　布鲁懒得管布痕，打从知道他是布赢的女儿，他就把她当亲妹妹看待，对她
没企图。

　　姬安与布乖爬到床里，双双躺着娇喘……

　　布乖把布痕搂压在床，对着她气嘟嘟的小嘴索吻，惊得她推开她的脸，娇喊
道：「二哥，救我！五姐要夺走我的初吻，我不要把初吻给女人……」

　　「六妹，你让五姐亲亲嘛，小时候我常亲你……」

　　「小时候是小时候，我懂事以后，不能把初吻给你……」

　　「给五姐，比给臭男人好。来嘛，亲一个，五姐那么疼你……」

　　「不要……二哥！我不要五姐吻我，你把她拉开！」

　　「我就是要吻你……」布乖倔脾气爆发，誓要亲吻妹妹的嘴。

　　布痕伸手勾插布乖的阴户，布乖惊吟一声，她急忙推开她布乖，爬起来跪到
床前，抱着布鲁的脸，俏嘴覆盖他的嘴唇……

　　诸女愕然，连布鲁都惊得忘记抽送肉棒，被她的舌头顶入嘴腔，愣愣地与她
相吻许久，她才羞意绵绵地退离，坐回床上，低首羞语：「五姐，我把初吻给了
二哥，可以让你吻我……」

　　布乖嗔怒道：「为何要把初吻给二哥？」

　　「二哥是这里唯一的男性，我的初吻只给男人，不给女人。」

　　「如果我要强暴你，是否你也要把初夜给你二哥？」姬安插言道。

　　布痕看到姬安的阴蒂再次粗长，她惊得转身跳下床，躲到布鲁后面，紧紧地
搂他的腰身，颤言道：「二哥，别让国师坏我贞操，我不说你和姐姐们的事，你
让她收回那根变态的阴蒂。」

　　「姬安，你强暴我妹，我先强暴你！」

　　布鲁扑到姬安胸脯，巨棒插入她的骚穴，把她的阴蒂压在她的腹部，用胯腹
磨擦得她的阴蒂生痛，她急急把阴蒂收缩回去，娇语呻吟：「啊哇哇！我逗她玩
的，你不要再搞了，我里面疼了。莱茵……啊嗯！她在等着，你搞她吧！」

　　布鲁在她性感的妖嘴狂吻一阵，淫笑道：「把你的阴蒂放出来，我要玩。」
他仰躺于床，莱茵跨上他的鳞棒，姬安面对莱茵趴到他的脸，催动魔法，生出女
杖，他握着鲜红娇嫩的阴蒂，张口含进嘴里，她兴奋得舔吻莱茵的乳房……

　　布乖落床，搂着布痕亲吻，伸手进她的裤裆，叫道：「咦哇！六妹的小裤湿
了，这可怎么办？把你丢到牛棚吧？那里有两个的精灵哦，听说被精灵内射，会
青春长驻，你把初次给他们……」

　　「不！」布痕娇怒，「我讨厌精灵！我不要男人，我才十三岁……」

　　「我也是十三岁的时候，被二哥夺去贞操，我觉得十三岁找男人很正常。」

　　布痕急得泪流，推开布乖，爬上床推开莱茵和姬安，伏到布鲁身上，哭咽：
「呜……二哥，五姐欺负我，你跟我最亲，你要保护我。」

　　「你们别闹她了，把她吓成这样！」布鲁抚摸她的泪脸，安慰道：「我保护
你，别怕。你先到一边，我正要射精，你趴到我上面，我很为难！」

　　布痕装作没听到，继续趴着，羞语咽道：「二哥……你疼我一会，我让给她
们……」

　　「我一直很疼你。」

　　「你没抱过我……」

　　布鲁双手搂抱她，道：「疼你了，还有别的要求吗？」

　　布痕嘲他嘟起小红嘴，「唔嗯！哥哥，亲亲……」

　　布鲁闭起双目，道：「你和她们不同，只因你把我当成哥哥，我也把你当成
妹妹，所以，别让我为难。你在我胸膛多久都行，只是在我心里，你单纯是我妹
妹……」

　　「我也单纯想做你的妹妹。」

　　布痕轻吻他的嘴唇，翻身坐到一旁，背着布鲁，默然流泪。

　　「嗯嗯嗯……巴基斯公子，分一些精液给我……」

　　「索列夫公子，我也要……」

　　牛棚响起女战士的淫叫，争着要两男的精液。

　　布乖上床，搂了布痕，道：「六妹，别哭了。五姐告诉你个秘密，精灵的精
液，不能够令女性驻颜，只有二哥的精液有那功效。你瞧瞧俪倩、梦玛莲、莫芜
和布墨，便可知道。你若想青春长驻，只能找二哥……」

　　「我不要青春长驻，我才十三岁！我只是喜欢二哥……」

　　「你不是崇拜二哥吗？怎么改口喜欢？」布诗惊道。

　　「几天前我还是崇拜他，可我现在喜欢他，否则不会把初吻给他。你们可以
喜欢他，为何我不能够？我和你们有什么不同？我不管了，他不要我，我缠到他
要，最多我装醉。你们能做的，我一样能做。」

　　布痕擦擦眼泪，美眸凝视布鲁，誓言道：「你可听好，你是我二哥，也是我
的爱人。我决定的事情，不会改变……」

　　布鲁许久未回应。

　　奇美伏首过来看，道：「布痕，告白失效，他睡着了。」

　　布痕痴愣一会，咬唇道：「我下次再告白……」


　　　　　　　　　　　　　　第四章　复仇者

　　巴索两男四处缝源，女兵们都想青春长驻，使得他「性福无边」。

　　……

　　亏得他们英明，来联盟之前，死缠烂打地向布鲁求了「雄药」，且是每人一
瓶。他们觉得布鲁此次对得起他们，不枉他们把妻妾给他玩一翻，所以他们期待
他成为人类的「男王」，他们追随他前往人类世界，为人类女性的「青春」奋斗
终生。

　　布鲁在联盟的生活很平静，也不缺艳福。巴索两男有时邀请他一起营造女性
的青春梦想，他也参与过他们一次杂乱性交，回来之后被雅瑟勒令冲洗，整整洗
了他的鸡巴半个时辰，洗得「鸡皮」都红了，她们才肯罢休。

　　如此又过三日，下午时分，布鲁从布痕的纠缠中脱身逃回，遇到抑抑寡欢的
妮拉·马恩连修，他有些怕面对她，装作没看见，偏开她而走……

　　「你杀我哥之前，为何不见你怕？杀他之后，才知道怕，不是迟了吗？」妮
拉恨冷地道，却见他没回头，她怒娇道：「你回来……给我个交代。」

　　「我不需要向你交代，并非我想要杀他，而是我不得不杀他。」

　　布鲁感觉有些对不起她，但他也不能够向她认错……

　　那会让他成为「罪人」。

　　「我不是指我哥的事，我的事情……你打算如何处理？」

　　「你的事情？」

　　「我怀孕了……」

　　布鲁惊得回首，凝视她的小腹，却见她穿着宽松的衣衫，看不出所以然，他
道：「怎么可能？我只跟你好过一次，虽说那次急急射了精，也不至于一次中奖
吧？」

　　「你自己进来看，我脱光让你看！」妮拉转身往她的小阁走去。

　　布鲁半信半疑地跟她进了寝室，她背着他，开始宽衣，「虽然你曾占有我，
但你没有好好地看过我的身体……」

　　蓝色的宽衫飘落，他看到她美丽的背，没见怀孕的臃肿，她的腰儿是那般细
嫩，忽然明白被她骗了。

　　他走过去，轻搂她的蛮腰，虽然她只有一百六十二公分，他却比她矮了十公
分。他的脸贴着她滑腻的背，「你没有怀孕，为何骗我进来？」

　　「若我不欺骗，你不会这么抱我……」她解开罩衣，落手轻解裙结，那灰蓝
的纱裙，飘落两人脚下，「你当着几千人的面，把我强暴，为何在庄院这么久，
不过来看我一眼？难道我仅是你即将死亡时，被你拿去救命的贱草？」

　　「别说得那么难听，我当时都不管什么花草，只要是女人，我就上。」布鲁
见她弯腰褪内裤，他的手被她初长成的倍蕾挤压，忍不住抓握她的乳房，心里暗
想：「以前伊梅让我别想班列的妹妹，现在不是照样归属本杂种？但她竟然不恨
我杀了她的哥哥？有点蹊跷……」

　　「你杀了我哥，我无依无靠，既然已是你的女人，只有找你依靠。」妮拉直
起身，拉他的手下来，抚摸她金发淡生的私处。他摸到她娇嫩的花瓣，却没碰触
到她的清露……

　　「男人都喜欢女人这里，是吗？」她问。

　　布鲁拔弄她的小阴唇，诚实地道：「我很喜欢，但我不代表其他男人。我知
道你心里恨，然而我不杀班列，他就会杀了我。在他最后的时间，他选择用自己
的手结束，我想他是为了你……哪怕这样，他的死依然由我造成，所以我不说他
是自杀。转身吧，我替你擦泪……」

　　她的泪水滴打他的手腕……哭泣的声音可以控制，无声的眼泪难以阻止。

　　「我没有眼泪。」她说，她也转身，替他宽衣。

　　他仰看她的泪脸，她是属于秀儒型的女孩，不会令人觉得惊艳，却是越看越
有味道，越看越叫人怜爱。也许是心情原因，她的发有些凌乱，略显童颜的脸，
添一些沮丧和哀怨，柔媚的蓝眸，隐藏着恨冷。

　　「你终究恨我，虽然你想掩饰，然而你并非阴狠的女孩，连掩藏都做得那么
勉强。」

　　他的双手抚摸她有些浮臃的脸，猜测她时常在偷哭。手指划过她的泪线，截
断她的泪痕，却裁不掉泪的根源。

　　「不管你如何仇恨，以后你是我的。我把你带回精灵族，你没得选择。」

　　妮拉把他的裤褪落，跪倒在地，双手颤着捧起他的巨棒，凝视一会，张嘴轻
轻地含舔。

　　他的手拢入她的发薄，抚摩她的贴软，胯部轻轻前送，抵到她的嫩喉，她惊
得退首，把他的肉棒吐出，仰首看了看她，起身移到床上，仰躺下来，略张她的
嫩腿，闭目咽语：「你上来，我要你。」

　　布鲁也爬到床上，扫了一眼金毛淡生的阴户，转而盯她的脸，道：「上面的
嘴说着要我，下面的嘴却不动声色。」

　　……

　　她的私处很干燥。

　　「我并非淫荡的女孩。」

　　「我也不是好色男孩。」

　　「你……不要脸。」

　　「要不要脸，生活态度，人太要脸，活得压抑。」

　　布鲁压她的身体，伏首吻她泪湿的唇，没有得到她的回应（也许她还没有学
会接吻），也不见她抵抗，他继续温柔地吻着，舌尖试探性地抵入檀腔，触碰到
她的香丁，他卷咂挑吮，她开始回应，迟钝的技巧证明她的纯洁。他狂了，紧紧
抱住她的脸，疯吻。

　　妮拉喘不过气，双手推他的脸。

　　「我要被你吃了……」她娇语。

　　「你早被我吃了。」

　　布鲁得意地道，胯部耸耸，寻洞欲入，插磨到她的阴阜，他很不爽地说道：
「身高果然是问题，男人生得太矮，搞女人的时候，好多姿势不能用。我得快快
长大，恢复我君临天下的身高，管叫女人为之倾倒……」

　　「你总是这么自大？」

　　「以前我很自卑。」

　　「我没见你自卑……」

　　「那是因为你见我太晚，假如六年前跟你哥过来，你会知道我很自卑。那个
时候，你是九岁吧？咳，九岁也不错，烂瓶那时十岁……」

　　「我和瓶姐是好姐妹。」

　　「有可能……」

　　布鲁没兴趣谈论她与兰瓶的友谊。班列和兰洛都是联盟高层，班列的妹妹和
兰洛的女儿是好朋友，不足为奇。他凝视她柔秀的脸蛋，年仅十五岁的她，看起
来有种成熟女性的安静，然而她的身体很青稚，乳房只是耸隆的两丘蓓蕾，四肢
纤嫩中见单薄。「虽然你依然干涩，但是，我要进入了。」

　　他缩爬下来，把她的双腿推得曲张，单手撑床，拇指和食指捏茎根，龟头抵
入燥紧的嫩缝，却见她轻咬双唇，双眼悄闭。

　　他伏到她的胸脯，舔她的嫩胸一会，凝视她那仿佛被迫的神情，没有任何前
奏，臀胯带劲，坚硬的细棍擦磨她的紧燥，不顾她的疼，连同她的阴唇也带入她
的阴道，痛得她齿抵眉皱。

　　……

　　她没有呻吟。

　　「不痛？」

　　「你强暴我时，比现在更痛。」

　　「嫌我现在太短细？」

　　「我当时是处女……」

　　「谁知道你是不是处女？」

　　「我流血……」

　　「生育过的妇女，也被我肏得流血。仅凭流血，如何证明？你哥那么好色，
你能有多纯洁？」布鲁用言语刺激她，他的下体轻耸，抽插十来次后，她的淫液
渗出，阴道变得滑润，他逐渐增倍尺寸。

　　她睁开泪眸，冷恨地瞪他一眼，接着又闭合，道：「你怎么说我都行，别说
我哥的坏话。他哪里都比你优秀，就卑鄙无耻及不上你。」

　　「啊？说话挺有味道的嘛，他那么优秀却死那么早，是否该叫英年早逝？」
布鲁的阴茎恢复原状，二十多公粗长的肉棒，狠劲地撞她的嫩阴，她痛得闷吟。
他抓着她的双乳，怒道：「我不知道你想怎么，但你向我张开双腿，我不怕在你
肉体爽爽。你哥即使是你的一切，他也不可能活在你的生命，但我活在你的生命
里，此刻。」

　　「卟滋！卟滋！卟卟卟……」

　　室内一时无语，只余肉碰之声交响。

　　妮拉紧咬双唇，不让她的唇间泄流声音，布鲁埋头狂肏，喘呼作恶。

　　如此半刻钟，妮拉的快感蔓延，她压抑的呻吟，随喘息的急促而飘泄，然而
她不肯向他的淫威屈服，坚强地扮演「死尸」。

　　他有种「奸尸」的刺激和快感。

　　「你就这么僵直地躺着！刚才说过的话，我现在收回来，因为不想看你臭着
脸。引诱我进来，却给我冷面。肏完我就溜，概不负责。」布鲁心里有气，想射
精完事，动作得不遗余力，把妮拉插得喔呀哭吟，也不知她是高潮还是痛苦，总
之忍受不了他的粗暴。

　　「喔呜呜！喔呜……我本来可以原谅你……啊呜！呜！你把我哥杀了，我绝
不原谅你，喔呜……呜呜……你把我也杀了……啊！」

　　妮拉睁开双眼，翻身把他压倒，趴坐到他胯上，哭喊：「不准看我！你闭起
眼，啊喔……闭起贼眼！」

　　布鲁愕然片刻，鸡巴感觉好爽，于是听她的话，闭目享受她的主动。

　　她动作一会，右手伸到席底，摸出一把亮闪的匕首，朝他的左胸插落。

　　「啊呀……」

　　她尖声痛叫，匕首被龙咒护劲震飞，随之便见到龙鳞闪现，他却久久不睁双
目。

　　「我知道你想杀我，但以你的力量，刺不进我的身体。如果你不解恨，可以
捡回匕首，继续刺我，直到你累到手软。但我提前告诉你，即使给复仇的机会，
你也无法替你哥报仇。我要射精了……」布鲁猛挺胯部，狂泄的精液，喷射得妮
拉娇体颤摇。

　　「喔呜呜……呜哦哦……」

　　她的娇体不胜刺激，软趴到他的胸膛，他伸出双臂抱紧她。

　　「我离开之后，你要自杀也可以，只是你们家得绝后。」布鲁知道布幽有了
班列的种，但妮拉如何得知？「想你家的血脉传承，你只能痛苦地活下去，以后
找个男人嫁了，生了孩子，叫他们过来报仇吧。希望他们比你哥强大，否则你的
孩子过来，男的会被我杀，女的被我强暴。如此而已，散了。」

　　他狠心推开她，寻他的衣裤穿上，她依然伏床哭泣。

　　「你怎么在这里？啊，你欺负妮拉？」兰瓶从门外走入，急忙爬上床，安慰
道：「妮拉，他又强暴你？别哭，姐姐保护你！」

　　「烂瓶，你让她哭，她把我引诱进来，拿匕首刺我胸，结果我没死，她就耍
哭。」布鲁穿罢衣服，「那个……哭的，你听着，你哥的确因我而死，他选择用
自己的手结束生命，是为了告诉你，别替他报仇。假如你执着恨仇，不但报不了
仇，还会活在长痛之中。他应该很清楚，战争死的不可能只是别人，也很有可能
是他……就这样吧，不多解释。」

　　布鲁屁股都没拍，便离开了。

　　兰瓶把妮拉抱于怀中，道：「妮拉别哭，他不疼你，姐姐疼你。」

　　「我不要他疼……」妮拉咽声怒叱。

　　「好……好！不要他疼，要姐姐疼。」

　　兰瓶轻拍妮拉的裸背，似是哄孩子，其实她也只有十六岁。

　　「兰瓶姐姐，我该怎么办？我杀不了他，就不能替哥报仇，我活着有什么意
思？我想杀他之后自尽，可是他说，我若死了，我们家会绝后……我忽然，不敢
死。」妮拉哭诉，如今她举目无亲，只能依赖闺中好友。

　　「妮拉，不能怨他的。那时候我也看着，他若不杀你哥，会被你哥和虎冲杀
死。我爹说，他对得起我们，当时他可以杀掉更多的将领和士兵，可是他选择放
生，就像当年他护送我们离开一样，他已仁义尽致。我爹知道我很爱他，所以提
前告诉我，如果两方交战，不管谁被谁所杀，别怨恨谁。我们不懂得他们男人的
心，但是我爹说了，都是风摩一时的强者，要么不战，战就战个彻底，无关恨与
仇。假如今天死的是他，我不会怨恨谁，不会怨恨你哥，也不会怨恨我爹，只是
我会很伤心、很伤心……」

　　「假如死的是你爹呢？」

　　「我也是很伤心、很伤心……」

　　「你等于没说，死的不是他，也不是你爹，是我哥。还有，他若死了，我会
很高兴。谁若把他杀死，我替他做牛做马。」妮拉悲恨地道。

　　「他死过几回的，就最近一回，死得很彻底，血咒也被布莽继承。若非他妈
妈的转生咒，他和你哥，到地底做一对仇家了。所以说，不是只有他杀了你哥，
你哥也杀了他。现在的他，是新生。他前世犯下的错，你就不能原谅？假如你没
办法原谅，你哥也不会高兴，你哥不希望你活得辛苦。听姐姐的话，回头找个优
秀的男人嫁了，生几个像你哥那样又帅又有本事的儿子，好好地生活，也算对得
起你哥和你娘在天之灵。」

　　妮拉又是哭，且哭得比刚才悲伤……

　　「你这般哭，我不知道怎么安慰你，若是你不肯放下仇恨，便天天去刺杀他
吧。我们人类杀了多少精灵，可是那些精灵女性每晚都跟我们相处哩。再举个例
子，那巴基斯，他的父亲和哥哥，都是我们杀死的，也没见他憎恨我们，天天和
女兵混作一堆。」兰瓶毕竟年轻，太多的道理说不上来，只能举出浅显的例子。

　　妮拉凝视兰瓶，咽语道：「姐姐，你出去好吗？让我独自想想，我需要好好
想想，我心好乱……」

　　「嗯，你好好想想，等你想通，姐姐为你物色好男人……」

　　「我不要男人！」

　　「你不要男人，怎么传宗接代？难道要你家断后？」兰瓶疑惑地看着妮拉，
恍然又道：「他封印了你？」

　　「什么……封印？」妮拉愣然问道。

　　兰瓶解释一翻，妮拉听罢便摇头。

　　「他没把你封印，你可以嫁人。若他把你封印，你又这么恨他，你家肯定绝
后……」兰瓶重复「绝后」，听起来怪吓人。

　　妮拉咬唇低语：「他把我封印，我也能生出后代！」

　　「不可能！」兰瓶娇叱。

　　「他射了好多精液进来……」

　　「咦？你想生他的孩子？他的孩子很难生的，我们跟他做爱，只有陛下生了
布莽。他在我里面射好多次精，我也没有怀孕，他只射给给你一次，你怎么可能
生出孩子？我看算了，你找虎冲吧，他和你哥是好兄弟，平时把你当妹妹疼爱。
你就嫁给他，让他照顾你，你也能够生很多强壮的男孩和漂亮的女孩。」兰瓶很
有建设性地道。

　　这可把妮拉激怒了，她哭叱：「你为何不嫁给虎冲？却要我嫁他……」

　　「你明知故问啦，我十岁的时候，已经是布鲁的女孩，这辈子只喜欢他，不
会嫁给别人。」兰瓶纯纯地辩驳，「你和我不同，你没有喜欢的男人……嗯，好
像有耶，统都那个小白脸，你不是跟他要好吗？不想嫁给虎冲，可以嫁给他。」

　　「你胡扯！我跟谁好了？我只跟那人牵过手，为何要我嫁给他？」妮拉慌急
反驳，「你说十岁的时候，是布鲁的女孩，可是以前你说是被他强暴的，凭什么
就是他的女孩？」

　　「呀！你不哭啦？跟我争辩？我都说好多次，是我爸爸要强暴她的女人，所
以他当着爸爸的面强暴我！我也说过，我开始的时候很怕他，后来不知多喜欢。
他高大又好看，很会哄人，跟他做爱好快乐，这些你都知道，我喜欢他很正常。
你不喜欢他，即使被强暴了，也不是他的女孩……」

　　「求你不要说，我头好痛，让我静静。」妮拉哭叫，双手推兰瓶，像是赶她
离开。

　　兰瓶甚感歉意，道：「唉，看到你痛苦，我也不好受……」说罢，她下床走
出去。

　　妮拉独坐在床，双手抱胸，悲哭许久，落床捡起匕首，坐回床上，喃语道：
「哥哥，假如你死在别人手里，我的心也不会这么疼痛。我知道的，你要我别恨
他，所以选择掏心自杀。但是，不恨他，好难。恨他，我心又痛！我无依无靠，
好孤独好寂寞，我不想活……」

　　「假如有那么一天，你一定要做到，一定……」

　　她的匕首划过手腕，昏迷的前一刻，恍然想起哥哥的嘱咐。



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　非礼石女

　　黑暗。地狱果然没有光明，她想。空间也好压迫，她转不动身体……是谁抱
她这么紧？她蓦然惊醒，也真正了解，她所在之地并非地狱，而是因为此刻已是
黑夜。让她感到压迫的，也不是地狱的挤压，而是被抱得太紧。

　　「混蛋，松手。」她挣扎并捶打，惊觉下体胀塞，她恼羞万分，「我都要死
了，你还要侮辱我！」

　　「我的好梦全被你捣了，刚刚梦到搞处女……」布鲁重哼一句，胯部轻轻挺
送……

　　「我已自尽，为何救我？我连死的权利都没了？」妮拉放弃挣扎。

　　「刚刚醒转，便大吵大闹，难怪阎王不想收你。你死是没问题，可是不能够
此时死掉。烂瓶发现之后，闹腾得所有人都知道，像是我逼死你似的，搞得我祖
宗十八代被骂遍。我若不救活你，他们都说要把我分尸。我勉强把你救活……」

　　「不想救就别救，我想死谁都管不着。你那么有本事，为何不用转生术把我
哥哥救活？」

　　「你以为我是用转生咒把你救活？干！转生咒那么容易施展？那需要耗尽生
命，才能施展一次。我勉强救你，是因你没死绝，只是昏死。」布鲁把她退离的
屁股拉压回来，巨阳插入她的阴洞，道：「再敢乱动，我插死你！」

　　「我不动，你也插我……」

　　「至少没插死你！」

　　「你也插不死我……」

　　「你睁眼瞎说，我插你死活两回，你竟说我没插死过你？」布鲁用语言挑逗
她，气氛显得轻松，她用粉拳擂他几下，他她强吻几记，道：「你捶我多少拳，
我就亲你多少次。」

　　妮拉愣呆一会，像赌气似的猛捶他，却没使多少的劲，他也没有亲吻她……

　　她捶打一会，像是累了，恼道：「没信没义，没心没肺……」

　　黑暗中依然沉静。妮拉感觉他的抽插停止，轻唤几声，没得他的回应，猜他
睡过去了。她不知该如何，想脱离他的拥抱，又怕把他弄醒，只得让他抱着，心
中升起暖流，莫名地泪流。

　　「你不杀我哥多好，我不恨你强暴我，那时你霸道的保护，我已原谅你。为
何偏偏要成为杀死我哥的凶手呢？哥让我别恨你，也别爱你，我也不知道是恨是
爱，可是我好怕你不要我……你把我哥害死了，也说不要我了，我便只有死……
我想听我哥的话，虽然那样对不起他，虽然我的心很悲伤，但我不想辜负哥哥掏
心的祝愿。我从你了，一辈子在你身边，恨你……」

　　她感到他亲吻她的额头，室内绽放魔光，她痴羞地道：「你没睡着？」

　　布鲁没有立即回答，直到魔光消失，室内恢复黑暗，他才说道：「本来睡着
了，被你吵醒。刚才把你封印了……我要继续睡，今日一天好累，孩子果然要多
睡。」

　　「你把我封印了？」

　　妮拉惊喊，得不到他的回应，她恼恨地道：「混蛋，回答我再睡，为何把我
封印？我没说要做你的女孩，只说在你身边恨你。把我强暴，害死我哥，又封印
我，却不给我解释。」

　　她哭诉一阵，究竟是没听到他说话，躬股欲退离，却被他的手压住臀股，她
气得咬他的臂膀，他没有呼痛，她咬上一会，自觉没趣，窝缩在他的臂弯，倦意
催袭她的意识，终于也眠睡。

　　再次醒来，已是天明。她看见兰瓶睡在背后，布鲁虽然抱着她，但他的阴茎
已退出，却还是坚硬，不知是一晚长硬，还是习惯性的晨硬（说白了是一晚的尿
胀硬的）。她转身，面对兰瓶，手指轻戳她的额头，她敏触地醒了。

　　「妮拉，我来找你们，看见你们在睡，也躺了上来……」兰瓶解释道，「他
昨晚疼你吧？」

　　妮拉的俏脸，现一圈晨晕，冷语道：「他就一直抱我，让我一个姿势睡了一
晚，臂膀和脖子酸麻……」

　　「你昨天吓死我了，还好我放心不下，回来看你。陛下说了，等你醒来，你
若不愿意，不准他碰你……」

　　妮拉安静一会，轻声道：「我被封印了。」

　　「这坏蛋，害你不能嫁给别人！」

　　兰瓶翻身要起来，妮拉急道：「瓶姐，算……了，我不想嫁人……」

　　「不嫁人哪行？得找个好男人安慰你，否则你又伤心得自尽。」兰瓶傻傻地
坚持。

　　妮拉羞恼，嗔道：「瓶姐，我都说不嫁，你还要逼我？」

　　「这是为你好……」

　　「我就是不嫁……」

　　「你真的不嫁吗？那我不娶你了！」布鲁的声音，在妮拉背后响起。

　　妮拉感到他的阴茎的插入她，轻吟一声，回首看了他一眼，转首又道：「瓶
姐，我这般还能嫁给谁，你没眼睛看的吗？」

　　兰瓶恍然道：「原来你是要做他的女孩，难怪要他把你封印。」

　　「不是我要求他封印的……」

　　「虽然不是你要求的，但你说要呆在我身边，我怕你给我戴绿帽，只好把你
封印。」

　　布鲁双手拢抓她的蓓蕾，津津乐道。

　　「你才给我戴绿帽，你见一个爱一个，我只爱……」妮拉顿语，脸面燥红，
她的肘跟，轻撞他的胸膛，「我只爱初恋情人。」

　　布鲁惊道：「烂瓶，她有初恋情人吗？」

　　兰瓶诚实地道：「在联盟统都的时候，她和比她大两岁的俊俏公子相恋。」

　　「就是。」妮拉承认道。

　　「这样啊，我解开你的封印，继续爱你的初恋。」布鲁抽出肉棒，装摸作样
地把手伸到她的额头，惊得她推开他的手，「别用你的脏手碰我，那个不是我的
初恋，他追求我，就跟他约会几次，每次都没做什么。我以为自己会喜欢他，可
是没得及喜欢，已随我哥出征……」

　　「我让你回去继续喜欢他。」布鲁道。

　　「我不要……」妮拉歇斯底里地叫喊。

　　「妮拉，他骗你的啦，他都不能够解除封印……」

　　「真的？」

　　「嗯，是无解的封印，我不是跟你说过吗？」

　　妮拉听罢，身心放松，嚣张地道：「你解开吧，我爱的是初恋。」

　　「烂瓶，过来，我和你做爱。」

　　布鲁扯兰瓶爬过妮拉的身体，妮拉只得前移，让出空位给兰瓶，他急色地脱
掉烂瓶的裤子，她肥嫩的毛户已是潮湿，他翻身压住她，巨棒插入，舒服地道。

　　「果然是烂瓶让我喜欢，裤子没脱便湿得一塌糊涂，不像某个爱着初恋的小
女人，插了一晚也不润湿，搞得我没兴趣。」

　　「嗯嗯……你说妮拉吗？不是啊，她明明是湿的，你插进去的时候，很顺利
呢，现在她也很湿……」

　　兰瓶伸手去检验妮拉私处的潮湿度，手指甚至插入了妮拉的阴缝，娇语道：
「妮拉里面好嫩哦，跟我的差不多哩，这就是青春少女的美妙。」

　　「烂瓶，你这六年吃什么，生得这般高挑？」

　　布鲁的双手爬抓兰瓶丰满的圆乳，她的妩媚胜六年前不知多少倍，那时候没
长毛儿的阴户，也长出整齐好看的金毛，阴户肥嫩还多汁，体态略偏丰腴，却非
很丰满，算是肥瘦适中的高挑艳女。

　　她不愧是兰洛帅哥的独生女，独赋天姿……从小就是。

　　「我爸妈都是很高的耶，爸爸说，你能够得到我，是你的福份，我长得可漂
亮了，好多男孩追求我，他们都是很英俊很有身份的哦，可是我打定主意，等我
长大，让爸爸带我过来找你，因为我心里只有你嘛。你是我的青梅竹马，我要对
你忠贞。我对你这么好，你要对我爸爸好些。他是我爸爸，你不能像以前那样对
他，知道吗？」兰瓶扮演「霸妻」角色，替父亲说话。

　　「好啦，我改天跟他一起找联盟女兵鬼混，和他打好关系。」布鲁笑道。

　　兰瓶媚瞪他一眼，「不准你那样搞关系，你找个时间拜访我爸。他唯一的女
儿，都被你夺走了，你有何不满足？」

　　「我想他多生几个女儿，再把他的女儿夺走。」布鲁贪心地道。

　　「说也奇怪，兰洛为何只有你这个女儿？他不想多要几个儿女？」

　　兰瓶道：「你以为我爸是虎冲吗？我爸是潇洒人物，不想要太多孩子，也不
想要太多妻妾，只娶了我妈和小妈，她们都是我爸的最爱。四处风流是我爸的习
惯，可是他从来不把外面的女人带回家……」

　　布鲁笑道：「好吧，改天我拜访兰洛老兄……」

　　「不行，既然说了，现在就去。」

　　「我还没有射精……」

　　「射了精便过去！」

　　「你让我早些射……」

　　「我没能力。」兰瓶认输。

　　「昨日他很快就射的……」妮拉道。

　　「你屄紧……」兰瓶粗鄙地说。

　　妮拉羞红着脸，道：「瓶姐，你到他上面，他很快就会射精。」

　　兰瓶啐道：「我不知多少次在他上面，也没见他很快就射？坏蛋，让我在上
面，你矮矮的，趴在我身上好奇怪，我要欺负你！」她翻身压倒布鲁，坐到他胯
上耸摇，两颗比妮拉圆大一倍以上的乳房摆滚不休，晃得布鲁的眼睛淫花，他探
出双手抓住她的丰乳，「抓爆你的奶，以前都没有的，六年不见，不知被谁抓得
这么肿胀。」

　　「她们抓的，陛下老喜欢玩我，经常找我到皇宫，要我和她们睡觉，她们都
爱玩我，因为我是年龄最小。莉洁和眠春也被她们欺负……」

　　「谁在说我们的坏话呢？」眠春的声音响起，却见她与莉洁、蒂莲丝走入。

　　布鲁一想，此五女年龄相仿，想必平时关系甚好，因此老见她们处在一起。

　　「你们都来啦！快点帮忙，让他射精，我要带他去见爸爸。」兰瓶淫叫，却
是高潮已到，摇耸得激烈，「喔嗯嗯！哦哟！静思和姬安虽然不错，可她们究竟
是女人，和她们做爱总感觉缺什么，跟他做爱最舒服……嗯哪喔！蒂莲丝，听说
你的阴蒂也能够增长，什么时候你也跟我们做爱吧？我给你插……」

　　「蒂莲丝插不进我们，因为他并非主人的女孩，你别指望。」眠春娇笑着，
亲吻布鲁的嘴，轻手拍打兰瓶的白屁股，「一边去，我今日穿裙，方便。」

　　「喔嗯嗯！再一会，顶得正舒服呢。蒂莲丝也穿裙耶，真是难得啊，她一年
不穿几次裙。啊喔！好舒服，蒂莲丝，别老冷着脸，那样不好看，我们瞌睡好姐
妹的，你怎么板着脸，也不会怕你。啊……」兰瓶一声淫叫，直接泄身，趴倒在
布鲁的胸膛，乳房压到他的脸，被他张嘴一咬，她痛呼着滚到妮拉和布鲁之间。

　　眠春上床，撩起裙摆，脱掉亵裤，趴跨上来，瓣开湿户，纳吞巨棒……

　　「兰瓶，陛下让我们过来瞧妮拉，却见你偷吃早餐，未免太贪了。」

　　「眠春，按先后顺序，我比你大，你敢取笑我？」

　　「呸！你大得过陛下？我是陛下的代言人……」

　　眠春边说边褪衣，倾刻变得全裸，压着布鲁娇语：「主人，今天要射精进奴
婢里面哦。你知道的，奴婢是人类，要多多吸收你的精液，才能永保青春，才能
用年轻美丽的肉体服侍你。」

　　布鲁爽呼道：「吆吆！说得我都想射精，还是我的小婢嘴最甜，难怪我不想
再收奴婢。用你的阴唇夹夹我，你那什么神吻的，快点，夹咬得我爽，就把浓浓
的精液给你，喷得你满阴道都是精液，直接喷进你的子宫……」

　　「嗯嗯嗯！主人好淫荡，说得奴婢兴奋，好多男人即使有你这么威猛，也没
有你这么会说话呢，超淫荡的主人。」

　　眠春施展神技，两片阴唇一张一合，不停地夹磨阳具，她自己也舒服得呻吟
起来，春潮洋溢之中，勾眼向蒂莲丝，引诱道：「蒂莲丝，你要不要让主人替你
破处？他很厉害的哦，肯定能够插破你……」

　　「眠春，你说话像放屁！」

　　蒂莲丝怒叱，她不想让太多人知道她是「石女」，然而布鲁早已知晓，他朝
她淫笑道：「听说你是我两个老婆的徒弟，等于是我的徒弟，迟早破了你！」

　　说到激动处，他狠挺胯棒，顶得眠春呀哇春叫，他继续道：「我就幻想着插
你，我插！我插！插插插，插死你个石女……」

　　蒂莲丝的冷然，陡然变成疑愣，忿然道：「你怎么知道？」

　　「你傻的，她们都是我的女人，我晚晚跟她们在一起，会不提你？我说要干
你，她们说你是石女，我干不进去！我就说，拿根木棍捅穿你，再用肉棒插你，
哈哈，我插！」布鲁无比嚣张。

　　无论在人类联盟还是在精灵族，他的身份都异常突出，皆因他「插」出来的
结果。

　　蒂莲丝难抑羞怒，掠闪过来挥掌扇他，被他抓住手腕，把她拉得扑倒，他抱
住她的脸，实施「强吻」，胯间不放松地猛挺，吻着新鲜的「石女」，他亢奋异
常，精关大泄，热精股股涌喷而出，眠春被他颤抽得花枝娇颤，高潮乐乐。

　　「啊喔喔！嗯呀呀……舒服死我了，一来就被主人内射，妮拉和兰瓶努力那
么久，都没有得到，为我作嫁衣裳……啊咦？主人，你要强暴蒂莲丝吗？我帮你
脱她的小内裤……」眠春得到满足，一心替布鲁着想，趴身过来，伸手进蒂莲丝
的裙底，把她的白色内裤褪至膝盖，娇声叫道：「哟，蒂莲丝的小裤湿了，还以
为石女不会流水呢，她湿得好厉害。」

　　布鲁放开蒂莲丝，她猛地跳退，冷脸已浮红，弯腰提起她的内裤，冲着眠春
叱骂：「骚狐狸，今日之事，我必找你算账！」

　　「怕你吗？陛下说了，让你成为主人的女孩，她好试试你的小阴蒂……」

　　「陛下绝对不会这么说！」

　　「你问肥婆！」眠春把予头指向莉洁。

　　一直未言语地莉洁不急不慢地道：「好像说过……」

　　「我找陛下问去！」蒂莲丝羞怒地走出。

　　布鲁裸身一闪，挡到她面前，抱她到墙壁，压着她的胸脯，胯部耸顶，却恨
身高不够、鸡巴也软，没有达到预期效果，他吼一声：「操！忘了刚射精，也忘
了我的身高，这招以前很灵，这次竟然失败。」他干脆把脸往她的胸脯塞磨……

　　蒂莲丝粉面失色地挣扎，「淫虫，别碰我胸，我会杀了你！」

　　「你不是他的对手，最好别动用武力，否则他会凌虐你，就像当初对待我那
般，很痛的……」

　　兰瓶裸身下床，取了布鲁的衣裤过来，蹲到他的脚下，「坏蛋，踮你的脚，
穿裤子。蒂莲丝是陛下和国师的徒弟，始终是你的，不急一时。你先跟我见去爸
爸，等回来再要她。石女了不起吗？你只是处女膜厚实、没膜洞，其余都正常，
只要动些手脚，你就是正常女孩，能够流经，也能性爱。」

　　眠春娇笑道：「让主人插破她蛮固的处女膜，一切将迎刃而解。」

　　蒂莲丝放弃挣扎，冷冷地道：「他插得进来，我就让他插……」

　　「坏蛋，别插！我改天用假阴茎把她戳通，没必要跟石女较劲。阴茎是肉做
的，哪能插得入？再说你射了精，软啦。」兰瓶把的长裤提拉上来，系上裤头，
从莉洁手中接过他的上衣，「把蒂莲丝放开啦，我没法替你穿衣。」

　　「一群小骚货！」蒂莲丝获得自由，怒骂一声，急急离去。

　　眠春啐道：「她自己没本事骚，偏怪我们……」

　　兰瓶替布鲁穿好衣服，回来穿自己的，道：「我瞧她刚才假挣扎，就知道她
喜欢坏蛋。若果她讨厌的话，不会跟你们过来，也不会静静地看我们做爱，更不
会淫液涌流。只是男性的阴茎，插不破她闭锁的处女膜。她在我们面前，其实很
自卑，我们是替她着想，让她成为正常的女孩……」

　　布鲁拥吻了莉洁，道：「下次再跟你好了，烂瓶逼我去见兰洛。」

　　「你这般去见人么？」莉洁温柔如斯地道，「应该洗盘澡再过去。」

　　兰瓶断然道：「没必要。只是见我爸，一会便回来，你再陪他洗澡。」

　　眠春爬到妮拉的娇体，坏坏地说道：「妮拉，陛下让我过来通知你，从今以
后，你搬来和我们睡，陛下要恩宠你呢。」

　　妮拉叹道：「唉，我代替我哥，沦为陛下的玩物……」


　　　　　　　　　　　　第六章　猛男也戴绿帽

　　布鲁很难想象自己会正式地去见「岳父」，其实他的岳父真的太多，活着和
死去的都一大堆，每个岳父与他的关系极其混乱。仔细地想想，兰洛与他的关系
最单纯，仅因兰瓶是他的女人，兰洛单纯是他的岳父……若他搞上兰洛的妻妾，
则这岳婿关系又会变得混乱，然而他能够搞到兰洛的娇妻吗？虽然他很想……

　　兰洛与虎冲等，虽属联盟大将，却因可比庄院空间不大、屋子也不够，只有
班列兄妹分得一间阁楼，除此之外，梦玛莲和莫芜等女将，也获得住进庄院的权
利。

　　兰洛的帐，靠得虎冲的大帐很近（整个兵营，最大的帐便是虎冲的，而且他
拥有两座大帐，因为他有七个妻妾和十三个儿女）。

　　到达帐前，兰瓶出言喊了声，得到母亲的回应，两人掀帐而入，没见兰洛在
帐内，兰瓶便问：「妈妈，爸爸去哪里了？」

　　「被布卡唤去，估计又是搞女兵，不到晚上不会归，回来也是醉熏熏，不到
明天不会清醒……」

　　「这么早就出去鬼混，现在才中午耶，那个宗族太淫乱。」兰瓶埋怨道，难
得她的男人过来向父亲请安，却扑了个空，她哪能不气？

　　爱玛看了一眼布鲁，道：「听说布卡和布同两兄弟，因为女儿的原因，最近
心情很不好，常常找他们喝酒闹腾，他们也乐得和布氏兄弟胡闹。奔代、列英博
古、虎冲等将领都过去，你爸自然不能缺席。你，带他过来有何事？」

　　兰瓶坐到母亲旁边，搂着她母亲的丰腰，笑道：「妈妈，他是你的女婿，我
带他过来给爸妈请安，爸爸偏偏不在帐里，让他向你请安吧！喂，坏蛋，快跟我
喊妈妈……」

　　布鲁看着爱玛，道：「我还是过去向兰洛请安吧，那边比较好玩……」

　　「不准过去！一群女兵，有啥好玩？我比她们漂亮不知多少倍！你要玩，我
找个年轻的女兵给你，是我很好的朋友，来的路上认识的，也是跟她的爸爸过来
的，来的时候是十三岁，现在已十五岁。她的爸爸在第一场战役中，牺牲了……
嗯，我准备把她介绍给陛下，让陛下留她在身边，因为她很漂亮，也很乖巧。」
兰瓶东说西道，都不知她为何说她的朋友，但布鲁却很兴趣。

　　「我们现在去找她？」他道。

　　「除非你哄得我开心……」

　　「要我怎么哄你开心？」

　　「你向我的两个妈妈请安！」

　　「尴尬……」

　　「你睡我的时候，不见你尴尬？你睡了她们的女儿，自然得向她们请安。」
兰瓶的大胆，也许因她太早成为「女人」，想当年她是又怯又羞的性感小猫咪。

　　布鲁想到她说的事实，又想自己小男孩模样，叫声「妈妈」不会吃亏，躬腰
道：「爱玛妈妈，鞑叶妈妈，请你们放心，我会照顾烂瓶。」俗话说，做戏做全
套，他若连这道理都不懂，如何生存于世？

　　因女儿与他的关系，爱玛也谈不上憎恶他，听他这般说，她心里甚感慰安，
便道：「你不必多礼，大家都感拘束。你肯过来，我们也没什么好说你，回头我
跟兰洛说一声，他会很高兴。」她顿语，转脸面对兰瓶，又道：「瓶儿，你爸不
在这里，你和他出去吧。」

　　「妈妈，我们刚进来，你就要赶我们走？他也不是外人，是你的女婿，用得
着如此冷漠？」

　　兰瓶幻想的欢乐气氛全没，她心里本来有气，却被母亲赶着离开，她哪肯罢
休？

　　「瓶儿……你也不看看，我和你小妈穿什么。要留在帐里，也得让他出去，
我们换套衣服，再与他细谈。」

　　爱玛尴尬地道，皆因她和鞑叶穿着宽松的睡衣裙，连罩衣都没穿，隐约可以
看到她们玉峰高耸，叫她们如何面对布鲁的色眼？

　　兰瓶恍然，瞪了一眼布鲁，叱道：「坏蛋，看什么看？赶紧出去，妈妈换衣
服。」

　　布鲁淫意十足地扫视两妇的胸部，耍赖道：「两位岳母，不用那么见外吧？
我顶多是十三岁小男孩，你们搞得这般认真，大家尴尬。唉，衣服别换了，我直
接走了。岳父那边太吸引我，那群家伙，不把我放在眼中，有好事也不叫我，找
他们算账去。」

　　布鲁转身出帐，因走得甚急，把正要入帐的某女撞得痛呼，亏得他手快，伸
手搂抱女人，却感此女极高，自己的脸被她的胸脯埋掩，他仰首出来，一看，竟
然是虎冲的正妻卢美娜，他淫心大作，佯装站不稳而仰倒，拖拉得她也跟着扑倒
下来，在她的惊叫声中，他巧妙地跌移位置，与她脸对脸，装出惊慌的模样，挣
扎仰脸起来，四唇印在一起……

　　兰瓶掠过来拉掩帐门，拍胸道：「还好，没被别人看到。卢美娜阿姨，不好
意思啊，他正要出帐，撞到你，没把你撞痛吧？」她回头见卢美娜已站身，她把
布鲁扶起，嗔道：「瞧你，走得那么急，差点撞坏卢美娜阿姨。」

　　布鲁舔舔嘴唇，道：「我也不是故意的，谁知道她刚巧进来？」

　　兰瓶把他扶到帐铺，爱玛便道：「卢美娜，你坐吧，瓶儿把他带来向我们请
安，你在这，我们相处得比较自在。」

　　卢美娜是个高达一百八十七公分的丰艳美妇，性格也甚为奔放，虽与布鲁不
经意接吻，却没有半丝扭捏之色，她坐到布鲁与爱玛之间（兰瓶在另一边），笑
道：「我也是过来找你们聊，没想到这小男孩在这里，让你们见笑了。」

　　爱玛善解人意地道：「没事，我们权当没看见。」

　　「看见也无所谓，不就是被小男孩吻了……」她说得很坦然，不愧是虎冲的
正妻，她转眼看兰瓶和布鲁，道：「兰瓶，你到我帐里找条胸巾，包在里面的这
条，经刚才那么一撞，奶湿了。」

　　兰瓶看了看布鲁，道：「卢美娜阿姨，我不放心让他和你们在这里，他很坏
的，以前是大坏蛋，现在是小坏蛋……」

　　卢美娜笑道：「说他以前很坏，我或者相信。如今他小男孩一个，能够坏到
哪里去？快去快回，顺便拿件外衣，待会离开的时候，我总不能够湿着外衣出去
吧？虽然我们的帐与这帐相距不远，也要走四五十步，若被士兵看到，可要被他
们笑了。」

　　「安静地坐着，我很快回来。」兰瓶丢下警告，匆忙溜出帐去。

　　原以为兰瓶很快回转，然而布鲁与三女静候许久，没见兰瓶回来，彼此之间
都感窒闷。

　　爱玛首先埋怨道：「这小妮怎么如此久？」

　　卢美娜道：「可能途中遇事耽搁……不急，我一时也不回帐。」她转脸向布
鲁，有些疑惑地道：「虎冲以前提过你，说你生得高大。我见到你的时候，无法
把你与『高大』联系，但你的确很神奇，死了也能复活。」

　　「好多天没喝奶，你的奶味真重。」布鲁狂嗅鼻子，「你说我是小男孩，我
向你要奶喝，你会不会给我？」

　　「你可以试试！」

　　「我怕被拒绝……」

　　「那你永远得不到答案……」

　　「咳，阿姨，我要喝奶！」

　　「恶心……嘻嘻！」卢美娜真把布鲁当男孩处理，她拍了拍他的头壳，「有
胆就过来喝，我奶水极充足，不怕喂你一两口。」

　　「妈的，喝个奶需要什么胆！压着你就喝……」布鲁憋了一阵，狠劲爆发，
扑过来把她推倒，撩起她的上衣，把贴包在乳房的湿巾扯丢，双手拢着硕大如成
人脑袋般的爆乳，咬住她的左乳头，贪婪地吮吸。

　　爱玛和鞑叶看得眼睛瞪直，卢美娜呻吟道：「呀，你真做得出来，还插会吸
的，看来你没少吸女人的奶水……知道我为何没有拒绝你吗？只因你没有杀死虎
冲，因此今日喂你一餐，也算是报你不杀他之恩。若是他也像班列那般被你抓破
心脏，我们这群女人和我们的儿女，不知道该如何生活，唉，战争之罪。」

　　布鲁并不想听她说什么，他趴上她的艳体，嘴和手变得勤奋，当他的左手伸
入她的裙沿，抚摸到结实的臀肉，她的右手伸过来抓住他的手腕，只听她轻道：
「不行，只能是喝奶……」

　　他顺从地抽出左手，继续揉抓她敏感的胸部，并且在吸奶的过程中，舔弄她
的奶头，她终究是女性，且是刚生孩子没多久的欲女，虎冲虽然强悍，平日怕也
是不常碰她，在他熟练的挑逗下，她的情欲渐渐显现，呻吟得有些异样。

　　「喔……啊！小家伙，别吸了……」她开始挣扎，想推开他，却发觉他虽生
似小孩，力量比虎冲还强大，她无法把他推开，转而求救：「爱玛，让你的女婿
离开，我不能让他继续吸，这家伙弄得我害怕……」

　　爱玛和鞑叶身为人妇，自是看得一清二楚，布鲁此时下手脱他自己的裤子，
爱玛慌恼，叱道：「布鲁，卢美娜好心待你，赶紧收手。」她急得过来推布鲁，
他的右手伸入她的裙底，直撩她的悄湿的私户，她惊得撑身倒退，不料小裤被他
扯着，她这一退的，小裤便被他扯脱到脚踝，她伸手过来抓的时候，他把她的小
裤塞进裤裆，她羞怒失智，扑过来扒解他的裤子，要抢回她的羞裤……

　　「爱玛，你怎么把他的裤子脱掉了？」卢美娜惊叫。

　　爱玛回道：「他把我的小裤塞进裤裆，我不脱他的裤，抢不回来。」

　　「小裤那么多，管那条干嘛？啊呀好胀……」卢美娜惊叫，忽然无力地道：
「爱玛，你害我被他插入！」

　　原来爱玛脱布鲁裤子的时候，他趁乱掀起卢美娜的长裙，伸手把她的小裤扯
偏到腿侧，露出她的外阴，爱玛一旦把他的裤子扯到脚踝，他的双脚踹蹬之际，
已经把阴茎校正阴洞，留在那里的左手稍稍协助，顺利地突入潮湿的缝门，直插
阴道深处，胀得她骚穴酥爽，他则入户劲肏！

　　「啊！啊呀！啊啊！嗯啊……快停止，我没说要这样报恩。上面任你弄，下
面你别搞啊，呀嗯，爱玛救我……」

　　爱玛正巧看到布鲁的阴茎，抽插卢美娜的骚户，而卢美娜的小裤被阴茎压挤
到右腿内侧，她从来没见过这等做爱，一时看得入神，下体的淫液暗流，好一会
才醒神过来，听清楚卢克娜的求救，她来不及思考，从背后抱住布鲁的腰身，要
把他抱开，他转身扑倒她，在她的惊叫声中，掀起她的裙子盖到她的胸脯，下一
刻，她便感到下体胀顶，惊吟道：「布鲁，我是你的岳母……」

　　「雅瑟也是我的岳母，她不照样生出我的儿子？」布鲁回一声，抽插得「扑
扑」响……

　　卢美娜坐起身，低首看看私处，无力地仰躺，喃语：「没想到这一劫！」

　　「鞑叶，你傻的吗？啊啊……快去叫瓶儿啊……」

　　爱玛冲着惊呆的鞑叶叫唤。

　　「可是，这能够让瓶儿看到吗？」鞑叶犹豫着，起身准备出帐。

　　布鲁抓住她的裙摆，把她的裙子扯到膝盖，她惊得蹲身抓住裙子，他迅速地
扑倒她，扯她的小裤下来，埋首吻她的阴户，她慌得胡乱挣扎，却不敢叫得太大
声，似是怕被帐外偶然经过的士兵听到。

　　爱玛及卢美娜也不过来相帮，她急得哭了。但见他爬身上来，她的双腿被他
的双臂弯张，粗长的肉棒就那么地插入她细嫩的阴道，她觉得有些擦痛，泪眼直
直地望他，被他抽插十来下，感觉舒服了，她咽语道：「你轻些，我下面比较细
窄……」

　　鞑叶认命。

　　爱玛爬起身，捡起她的小裤，道：「布鲁，你要搞我们，便施展结界，把我
们带到别的地方。虽然我知道你以后肯定会对瓶儿说，但我暂时不想让她看到，
也不想被兰洛或者别人撞破。你把我们带离兵营，随你怎么搞！」

　　鞑叶亦呻吟道：「嗯嗯，到别的地方……」

　　布鲁停止抽插，暗念咒语，魔法化成结界，道：「可以了，想去哪里，你们
说吧。」他抱着鞑叶站立，她很配合地双脚绕勾他的腰臀、双臂缠攀他的脖子，
享受他的插顶，羞怨地道：「这里你比我们熟悉，去哪里你比我们清楚。」

　　「也好，南部农屋多，随便找一间废弃的屋子打扫一下，就是温馨的偷欢空
间。爱玛岳母，麻烦你拿鞑叶岳母的小裤和裙子……」布鲁抱插鞑叶，向帐门走
去。

　　爱玛朝卢美娜道：「走吧，他们经常在外鬼混，今日就当我们也放浪一次。
听女儿说他的精液，对女性有驻颜的效果，我也怕老，想多年轻几年。既成事实
就没理由抗拒他的诱惑。」

　　「这事……你们的嘴可得守紧！我是虎冲的正妻……」

　　「我也是兰洛的正妻。同坐一条船，谁蠢得多嘴？」

　　「也罢，外面比较安全，回头就说与你们散步。喂，小家伙，等等……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　风骚人妻

　　布鲁重回莆氏姐妹的小屋院，从她们的屋里取出席铺，垫铺到杂草蔓生的屋
前。

　　三女出得兵营，又知有结界掩蔽，她们变得大胆热情，没等他吩咐，已脱得
一丝不挂。

　　鞑叶因一路被插，娇嫩的身体几近虚脱，早早地躺到草地的席铺上，看着布
鲁坚硬的生殖器，羞怨地感叹道：「好强，刚刚才在人家体内射精，现在又硬如
铁棒。我的夫君也算一代猛男，只是我现在才知道，你比他强好多，一路不停地
变换尺寸……」

　　「小家伙色胆包天，两个岳母都偷。虎冲说得没错，只有你敢爬上陛下的肉
体，他和班列跟随陛下那么多年，整日幻想陛下和国师的艳体，却从未得进入。
唉，他也算超级猛男，鸡巴比你粗长哩！」

　　卢美娜靠在屋前小树，她的身段高挑、艳体丰硕，令人担忧她会把娇柔的小
树压倒。

　　爱玛道：「卢美娜，你没有见过他成年后的鸡巴……喏，你见过班列的肉棒
吗？」

　　「见过的。」卢美娜诚实地道，「班列那鸡巴虽然比虎冲的长，可是没有虎
冲的粗。」

　　爱玛道：「布鲁成年后的鸡巴比班列的长，又比虎冲的粗，你想象一下，多
长多粗？」

　　卢美娜惊道：「那么长那么粗啊？我还以为班列的鸡巴是世间最长的，而虎
冲的鸡巴是世上最粗的，没想到还有比他们更粗更长。」

　　「虎冲没跟你提过？」爱玛疑道。

　　「他是有提过，只说很粗很长，做爱很猛，他自叹不如，没有佯细形容。」
卢美娜撩金发，媚眼勾看布鲁，骚意盈盈地道：「小家伙，我站在这里，你怎么
肏我！」

　　「卢美娜阿姨……」

　　「别叫我阿姨，我二十七岁，只比你大一岁，你管我叫姐姐。」

　　「阿姨，等着！」布鲁冲进莆氏姐妹的矮屋，搬出一张高脚板凳，放置到卢
美娜身前，他跳上凳面，握住鸡巴往她的肥阴戳入，戳得她放浪地笑，他说道：
「别以为我脚不够长，就插不到站着的你，世上有很多办法可以取长补短！」

　　「除了板凳，还有什么办法？」卢美娜被插得舒服，淫骚地问道。

　　布鲁跳下板凳，把凳子踢开，展开他的双翼，但见他圆直肉棒，变成二十公
分左右的脊隆异棒，他振拍庞大的肉翼，双脚离地、身体悬空，握着肉棒，拱起
胯部往卢美娜略张的腿间挺顶。

　　「扑滋！」

　　翼棒入洞，爽得她欢吟，他拍着翅膀抽插着，她抱着他的脸猛亲，骚吟道：
「你真是威猛又可爱，感觉跟小天使在做爱，虎冲真的比不上你，难怪我说他是
世上最猛的男人，他不敢承认，原来因为你啊。哦啊，子宫口都被你磨钝啦。」

　　「那不磨你……」布鲁落地，缩回翅膀，道：「生得太矮，张着翅膀不好动
作。」

　　「喂……喂！小家伙，搞得我燥热，你要去哪里？」卢美娜被插得性起，他
偏突然抽离，她自然骚急。

　　布鲁瞧见爱玛蹶着屁股趴在栏栅，想起当年奸淫蝶舞时的情景，倍感刺激，
弯腰扯几根草叶在手，朝她走过去，「卢美娜阿姨，等会再磨你，我的岳母凭栅
发姣，屁股的高度刚好，我拱她几棒！」

　　他跪到爱玛后面，举起草叶撩搔阴户……

　　「嗯呀！痒……好痒！布鲁，别……这样搔我，你要……就用你的肉棒插进
来，草叶……好痒，受不了。喔啊……太痒……」爱玛娇叫着跺脚，她想紧夹双
腿，却被他几次瓣开，她只得继续趴张，心想阴户的春色被他看光了，内心又羞
又骚。

　　她这辈子只跟兰洛好过，布鲁是她第二个男人，原也没想过会与他淫乱，不
料被他突破界限，她也豁出去，背着兰洛，偷一回「女婿」。

　　其实不止是她，卢美娜和鞑叶在此之前，也忠于丈夫，今日遭此一劫，给她
们的「猛男」夫君，戴上草色的帽子。布鲁成为她们生命中第二个男人，或者也
将是她们人生中，唯一的「姘头」。

　　「半精灵小儿，你好会玩啊，虎冲他虽强壮，可是他没你这么会玩。他就仗
一根霸道的肉棒，死活在我们里面捣，射了精呼呼大睡，重来没见他这般玩过。
爱玛，兰洛比较懂情调，他也没这般与你们玩过吗？」卢美娜看着爱玛被布鲁挑
逗得咦呀淫叫，心里羡慕。

　　鞑叶回道：「我们夫君虽自命风流，可是对待我们挺正经的，他不跟我们在
野外做爱，却与别的女性在外面乱搞。我们都是与他正正经经地做爱，他很温柔
的，偏那根东西生得粗长。我十五岁嫁给他，最初那两年，都怕他呢。」

　　她虽已嫁为人妇多年，芳龄却只有二十二岁，比布鲁还小四岁，因此布鲁喊
她做「妈妈」，她多少会尴尬。她原是随军征战的女兵，因为姿色娇美、性格温
柔，兰洛与她春宵一度，便把她收为宠妾。

　　卢美娜道：「鞑叶，你跟兰洛那么多年，为何没有儿女？」

　　「他说我年轻，暂时不要我生养。等瓶儿出嫁，我们寂寞的时侯，再让我生
孩子……」

　　卢美娜惊道：「你们如何避孕啊？难道服用有害的药物？」

　　鞑叶羞羞地道：「这七年来，他……没在我里射，即使第一次，他也射我嘴
里，我那时恼他好几天哩。」

　　「他都是体外排精？」卢美娜吃惊。

　　「有时候是，有时候射爱玛姐姐里面……」鞑叶据实回答。

　　「爱玛怎么不怀孕？」

　　卢美娜还是不相信，很多人猜测兰洛已绝育，她也是其中之一。

　　「咯哦……我生瓶儿后，病了一场，不知为何，医师诊断我没法再生育，因
此我让他娶鞑叶。我以前很霸道，不想让他纳妾。我是他青梅竹马的女人，十岁
时认识他，十七岁嫁给他，十八岁生瓶儿。现在三十五，每次照镜子，好怕看自
己越来越老的脸。」爱玛道出女性的普遍担忧，但布鲁却道：「爱玛岳母，你就
双十少女般，瞧着这阴户，嫩得可以跟烂瓶的相比。」

　　卢美娜终于明白兰洛只有一个女儿的原因，她转向鞑叶，道：「鞑叶，兰洛
真是圣人，七年没射精给你，只为不想让你怀孕。也即是说，你这辈子，首次在
你阴道内射的男人，是半精灵小家伙？」

　　「嗯，他射得我……哭了。」

　　「总算明白刚才你为何抱着他闹哭，原来这么回事。被射是不是很爽？」

　　「只是有种……做女人的感动！好像第一次真实被肏……」鞑叶自摸淫穴，
摸出满指的精液，放到嘴里轻品，叱喃道：「精液吃过，但从来没吃过从自己阴
道里流出的精液……」

　　「好吃吗？」卢美娜淫骚地问。

　　「还不是一样……」鞑叶羞嗔一声，转眼看向布鲁和爱玛，听得爱玛淫呼：
「咯喔喔！半精灵女婿，肏我，好痒，我里面想要，求你别用草叶折磨我，快用
你的大肉棒肏我吧，我的肉洞要疯啦！」

　　布鲁手中的草叶刺入她的鲜嫩阴肉，别瞧她已三十五岁，因她天生丽质、妖
娆艳冶，看似二十七八岁的少妇。

　　特别是她体态丰腴，肌肤更是水嫩得吹弹可破。最为人惊叹的是，生育过的
她，小腹不但没有妊娠斑，而且圆实弹韧，不比青春少女失色。

　　她的阴户依然保持粉嫩，被兰洛的巨棒插磨那么多年，竟然没有变色，白晳
的大阴唇隆胀，因春潮泛滥，此时缝门略开，两片红润的小阴唇肥厚多汁，体毛
比兰瓶浓密很多，更具成熟女性的妖艳魅力。

　　「岳母大人，不愧是兰洛帅哥的正妻，端得诱人无比，你叫声好女婿，我就
插你！」

　　「好女婿，快插我吧，我要你那根比兰洛厉害的肉棒……」爱玛不顾羞耻地
哀求。

　　「就来……接棒！」布鲁丢掉草叶，猛地立起身体，抱着她的屁股，鸡巴顶
她的裂缝，狠狠往里一挺。

　　「滋……」

　　肉棒肏入宽肥多汁的骚穴，插得她啊呀淫叫，回首怨瞪他，嗔道：「早该插
进来，好充实……又硬又热，救了我的命！」

　　「等下就要你的命……」布鲁淫劲十足地道，心中充满征服人妻的快意，捧
拉着她的肥屁股，卖命地抽插，淫糜的肉撞之声不绝，他哼着没词的小调，听着
爱玛的淫叫，享受她的美穴的夹咬，如此半刻钟，爱玛竟达高潮，他的成就感和
征服感倍增，喝道：「岳母大人，是我厉害还是岳父厉害？」

　　「你比他厉害！噢嗯嗯！你最厉害，他没有你这么硬这么热，也没有你那可
爱的弯翘，啊哟哟！要我命，不久前还恨你坏我贞操，此刻好喜欢你的大胆和无
耻，搞了我女儿，又背着我老公搞我。这么舒服，难怪陛下从你！啊哦哦……要
命！要命的插我……」

　　「我长大之后更加厉害，可惜你不能够体验，因为我很快就要回精灵族。」
布鲁一点都不谦虚，虽然他觉得嫩小的包皮鸡巴看起来可爱，然而他也懂得论厉
害还是青筋暴胀的巨阳。

　　咳，淫兽丑陋无所谓，只有实用便好。

　　「好女婿，我站不隐，太！太高潮……太刺激，我们到席铺上，我躺着，让
你肏。」

　　「我正有此意，毕竟我比你矮，这姿势让我自卑，我要压着你，把你的阴户
肏肿！」

　　布鲁大放豪言，抽出肉棒，爱玛配合地转身，他抱住她的屁股，她一把搂住
他的颈，双腿挂他的臀，阴户往他高挺的肉棒一送，圈中目标，吞套他的肉棒，
他呼喝着回到席铺，抱着她一扑，插顶得她痛叫，他已弯起她的双腿，趴在她的
胯间发劲抽送……

　　「下次你和烂瓶一起跟我做爱，你们两个生得相像，但烂瓶青出于蓝，比你
高挑，阴户更是肥紧，鲜嫩好肏。」

　　「她是你的小妖狐，我是你的大妖狐……噢噢噢！好舒服，我要你变换尺寸
肏我。以前我只和兰洛做爱，都被大肉棒肏，想尝试小肉棒的滋味，也想知道更
粗更长的肉棒的厉害。你先弄最短小的，啊噢……太兴奋，我受不住了，我要短
小的……」

　　布鲁变换最短细的尺寸，只有九公分，插了一会，她叫着不过瘾，他变换第
二种形态，是十三四公分的正常尺寸，抽插半刻钟，她给出的评价是：还行。于
是，他变换第四形态：二十五公分的嫩棒。

　　她被插得忘形，歇斯底里地淫叫，仰身抱他狂吻，再经半刻钟，软得像瘫烂
泥，失神地让他插，她只是喘，又叫又笑……

　　「半精灵，再插下去，你的岳母真没命了！」卢美娜的淫液流到脚底，见爱
玛享受那么长久的高潮，已瘫痪失神，她无法忍下去，走过来趴到布鲁身旁。

　　「到我后面，把我肏死！」

　　布鲁抽出肉棒，跪到她的脸侧，道：「你整天说我没有虎冲粗长，现在比他
如何？」

　　「粗长一些……」

　　「吻它，赔罪。」

　　卢美娜张开性感大嘴，把他的龟头吃下，他爽得抓她的爆乳，两泡奶水洒射
如雨。

　　「哇呼！太浪费，我在下面，你在上面，我要喝奶水，补充营养。」

　　他钻到卢美娜身下，直直地仰躺。

　　这卢美娜也是骚心难抑，把一颗乳塞进他的嘴，另一手握他的巨棒，熟练地
塞进她的阴户，圆大的白屁股猛烈耸摇……

　　「噢啊啊！比虎冲还粗长的肉棒，插在里面好胀，世上果然还有比虎冲还强
悍的猛男！半精灵，你长大之后，一定要跟我偷情一次，我要试试你的终极大肉
棒。」

　　「会把你的肉洞插得裂开。」布鲁吐出她的左乳，又含住她的右奶。

　　「会……会裂开吗？那不能够试，我怕虎冲发觉……」

　　「搞完之后，我替你修补，不会被发现。」

　　「真的？」卢美娜惊喜地道，但布鲁又汲奶水，没空暇回应。她这辈子都与
「粗长」打交道，最爱「粗长肉棒」，布鲁比他老公的粗长，她又感新鲜又觉刺
激，摇得屁股像石磨，磨出的豆酱一滩滩。「喔！喔哟……我也没试过短小的鸡
巴。小家伙，你弄短小，我体验一下！」

　　布鲁虽然无暇说话，却可以变化尺寸，「从小到大」地变化，她喜欢他原本
尺寸（十三岁时的十八公分），更爱他终极尺寸，所以高潮时，她要求他变回二
十五公分强棒，她在上面动到虚脱，强烈要求他趴上来……

　　「啊啊！啊……啊啊……啊呼！半精灵宝贝，上来肏我啊，你姨没力气。」

　　布鲁「奶」喝一声，翻身推倒她，扛起她修长的肉腿，往她的胯户一看，只
见她毛灿灿的大阴户，原本有些翻张的肥厚大阴唇，被肏得更加的翻张，两片宽
长的小阴唇，也圆张如洞，上面那颗的阴蒂球，膨胀如鸡腹里未分离的卵蛋，淫
水白沫似的泡于她的阴肉……磨得太猛。

　　「滋……卟！」

　　「啊……爽！」

　　布鲁持凶器入室，卢美娜疯狂淫叫，她高潮迸发之际，呼喊着要布鲁张开双
翼。他抽插百来回合，射精的冲动，空前强烈，不但双翼大张，而且龙鳞覆体，
那根翼鳞之强棒，尺寸及得上他成年后的原本状态，抽插得女人口沫横流，淫液
沸腾。

　　歇斯底里地淫叫中，她忘情地喊「半精灵老公」，还说生生世世都要跟他做
爱。他看着虎冲的正妻被征服得如此彻底，身心俱亢奋，咬着她的奶头颤抽猛插
着，箭般汹汹喷射的精液，喷得她肉里神经瘫瘫，叫她脑门失血，顿时爽昏。

　　「又内射了！」鞑叶羡慕地道。

　　爱玛看到卢美娜被肏昏，嫉妒地道：「布鲁，我是你的岳母，你怎么厚她而
薄我？」

　　布鲁喝足奶水，乐颤颤地爬到爱玛胸脯，坐她的两座圆玉峰，握着半软的鸡
巴，送到她的唇前，道：「岳母大人，莫忧，我乃十三岁孩童，精力极是旺盛，
一天射八九次。你把鸡巴舔硬，我下次射你里面。」

　　「我不干！卢美娜的洞，留有虎冲的精液，我才不要舔虎冲的味道。」爱玛
拒绝。

　　布鲁道：「卢美娜的洞干净得很，我估计虎冲半个月以上没碰她，她的洞里
只有我的精液。倒是你的洞，好像有兰洛的味道，估计这两天里，兰洛有和你们
做爱。」

　　「嗯，前晚做了，他射在姐姐里面……」鞑叶承认。

　　爱玛仰脸含他的肉棒，他也渐渐地软垂。舒服一阵，他坐到两女间，双手搂
起两女，让她们偎坐他的臂弯，道：「虽然我见美女就想上，然而没想过和你们
成事。今日肏翻两个岳母，不枉此行。烂瓶回头没看见我们，一定会猜到我们偷
欢。别管她，一直做爱到晚，如何？」

　　「随……便！兰洛也不会那么快回来……」爱玛吱唔道。

　　「以后兰洛在外面混的时候，我可以悄悄找你们吗？」

　　「你也找不了几次……」爱玛知他很快回精灵族。

　　鞑叶羞羞地道：「听说淫兽鞭厉害，我们也想了解……」

　　「试过我的淫兽鞭，你会忘不了我。」

　　「反正忘不了，紧记又如何？」

　　「真乖！你也生个女儿给我……」布鲁转首吻她的嘴。

　　「怀孕的话，我不知是男是女。假如我怀上你的孩子，夫君知道我背叛他，
会杀了我……」鞑叶担忧地道。

　　布鲁咕哝：「我不是叫你生我的，是叫你生兰洛的，就像爱玛生烂瓶一样，
你也生个女儿，作我的娇妻。」

　　「这样啊……可是夫君都不往我里面射精，我怀不上他的孩子。」

　　「今晚回去就要他内射……」

　　「我怕不知道是你的孩子，还是他的……」

　　「笨！我的孩子哪有那么容易生？烂瓶她们跟我那么久，现在都没动静。但
是，保险起见，还是下次来潮之后，你再向兰洛提出生育，否则你生出我的女儿
来，我不心地搞了，很不好。」布鲁非常有主张地道。

　　爱玛啐道：「你留那里多精液在鞑叶里面，被他发觉怎么办？」

　　「兰洛经常舔你们下面？」

　　「不是经常……」

　　「不怕。」布鲁豁然朗怀，「今晚趁他醉，你们缠他搞。他下次跟你们做，
舔到的异常，就说他醉酒时射进去的……」

　　「你阴险！」

　　爱玛恼嗔，低首看到他的阴茎勃硬，惊喜地道：「硬得好快……」

　　「这次谁先上？」布鲁淫情喷涌，嚎叫如猪。

　　「我吧，我也要大大的……肉棒，比夫君的粗长好多，我就要那种……」

　　「你叫我一声夫君！」

　　「布鲁……夫君！」

　　「操！激动，我插……」

　　布鲁扑倒娇情的鞑叶，肉棒狂入她的窄洞……

　　「啊哟！裂咦……」


　　　　　　　　　　　　　第八章　两婢比艳

　　三妇与布鲁淫欢到傍晚，回来得知虎冲和兰洛鬼混未归，三妇甚为宽心。倒
是兰瓶傻傻在帐里等待，问她们去了哪里，她们只说随便走走，她又问起布鲁，
她们说见她迟迟未归，他早已离开，从而责问她为何一去不退，她说遇到朋友耽
搁一阵，所以退回迟了。

　　至此，安然过去。接下来的几日，布鲁除了与众女淫欢，每天找三妇偷欢一
次，却是不敢射精到卢美娜和鞑叶里面，每次都射得爱玛欢喜……她想要他的精
液保持青春。事隔五日，布鲁向雅瑟提出辞意，雅瑟自知留不住，也便同意，但
强行留他三日，他也乐意多陪她们几天。

　　清晨，布鲁醒来，便见精灵诸女及雅瑟两婢，其余的女性都外出了。他已然
长到十四岁半，过三日便该十五岁。这些天他的身体生长得老快，身高已达一百
七十公分，胯间肉棒也发育到二十二公分的傲人尺寸，离他原来的模样不远矣。

　　塔爱娃永远是最淫荡的，不知何时已趴到他身上，记得睡前，他胸膛上是雪
蓉……

　　「塔爱娃，你不是说要生女儿给我吗？一天到晚赖着我，如何找别的男人生
女儿？」

　　「你管得着吗？我喜欢赖着你！我两个女儿都被你睡了，干嘛要我生第三个
女儿给你？虽然我塔爱娃风骚，可是我也很忠贞的，除了丈夫，就只对你心甘情
愿，别的男人，我没有偷过。」

　　她的确没偷男人，但她偷「公马」也是事实，「还有，别拿我以前的糗事说
我，我现在很干净，洗一百遍，洗出来的还是你的精液！」

　　布鲁感动地吻她的薄唇，道：「好啦，不提以前的事，我也不介意……反正
你是别人的老婆。」

　　「你若不介意，便把我封印，我不做你老婆，但要做你的姘头。」塔爱娃得
寸进尺地道。

　　「以免你后悔，再过些时候。」布鲁把她抱到一边，道：「我出去锻炼一阵
然后洗漱，谁陪我？」

　　莉洁道：「俪倩刚张罗，一会便好。」

　　「今日你和眠春，陪我鸳鸯浴。」

　　蒸汔弥漫、浸罩。布鲁一天要洗多少次澡，很难定度，只要他出外混回来，
女人们都要抓住他清洗、消毒。如果他一天到晚和她们混，则不洗也没关系……
理论上还得每天洗一次，毕竟幽谷没有冬天的气候，汗水总难冬眠，特别是像他
这种「热爱运动」的男人，那男人味会很重，绝对可以熏死几只老鼠。

　　所以，他若要出去，每天早上还是得洗澡，因此养成晨浴的习惯，最重要的
是，他在晨浴之前必然狂奔……回来吃了餐点，他才进入澡间懒散地浸泡。前段
日子，他都在澡水里睡着，最近他没有那么「孩子」，也便没有那么嗜睡，泡澡
时偶尔会捉她们与他共浴。

　　如今莉洁和眠春，就与他同泡浴缸里。

　　「眠春，昨晚我有没有在你里面内射？」

　　「没有。你射给莉洁、俪倩和沙珠。」

　　「你记得这么清楚？」

　　「谁叫你三天没在我里面射精？我当然怨恨地记着。」

　　「我的小婢，最爱主人的精液，哈哈……」

　　「今晚一定要射给我！」眠春醋劲洋溢地道。

　　「不必今晚，待会射你。」

　　布鲁尽量伸展双腿，她们每人坐他一只腿，拿浴巾洗擦他的身体，他轻轻抓
玩她们的玉峰……

　　「莉洁的身体变化好大，性格还是没变，都不怎么爱说话呢，难道她不喜欢
我吗？」

　　布鲁像是在问眠春，也像是在自语，实际他是在问莉洁。

　　「她很喜欢你……」莉洁嗔语，「什么都变了，她那颗心不变。」

　　布鲁激动地吻她的唇，道：「你做我的小婢好吗？也叫我做主人……」

　　眠春抗议道：「不行，天底下只有我能够喊你做主人！」

　　「主人，小婢愿意。」莉洁欣然同意。

　　「我气！肥婆，你要跟我争？我可不怕你……」

　　「瘦狐，我没跟你争，我只是喊他主人。」

　　「主人只有我能够喊！」

　　莉洁像故意气眠春，豪胸贴着他的手臂，腻声道：「主人，莉洁是你最艳美
的小婢……」

　　「你肥婆一个，算什么艳美？不害臊！」眠春不服气地道，也用她大小适中
的圆乳，磨另一只手臂，怨声道：「主人，你倒是说啊，不要让她做你的小婢，
你以前说过，只收我做婢女。」

　　「你们两个本来就是我的小婢，虽然莉洁没有你那么名正言顺，可是她跟你
不是一样的吗？眠春，让让莉洁好了，她比你小耶，是你的妹妹哦。」布鲁劝解
道。

　　「不行，她也喊你做主人，我也喊你做主人，以后分不出谁喊你……」

　　莉洁媚笑道：「好啦，不跟你争，我习惯叫他哥的，才不要跟你喊主人。哥
哥，我长大之后，是不是比瘦狐性感？以前她说我没胸部，现在比她大好多哩，
她没法跟我比。」

　　「胸大没脑。」眠春笑骂，出手抓莉洁的玉峰。

　　「你的脑袋都长到里面啦，女人不能够只用她的胸部细考。」

　　「女人太聪明也不可爱，男人喜欢笨拙的女人，而丑女，不管她多聪明，也
勾不起男人的性欲。」

　　莉洁平常不太说话，但真要说起来，也绝对不会输给眠春。

　　「你们都是我的小宠婢，永远都是！哪怕你们老了，我也会用生命替你们转
生，让你们继续做我的宠婢。来，跟主人做爱！」布鲁在她们的嘴各吻一记，落
手水中，勾弄她们的阴户。

　　眠春惊道：「你还要做爱？昨晚不是把人家弄昏了吗？洗完澡就出去吧，我
们陪你勾引女兵如何？」

　　「那是出去后的事情，在澡间，你们的主人硬得辛苦，怎么能够举着旗出去
呢？」

　　「我要主人在我里面射精……」莉洁赞成道。

　　「哇哟！你又喊主人……唔嗯！」

　　眠春呼叫倏止，却是被布鲁吻住，下一刻，她被他拉正体位，私穴在水吞套
他的肉棒，她刚才说着不要，但肉棒一旦进洞，立即扭动小屁股，与他缠吻交欢
起来。

　　莉洁移到眠春的背后，左手搂搓她的乳房，右手伸到她的股沟，手指插入她
的菊洞，吻舔她的耳朵和玉颈。

　　「瘦狐，舒服吗？我的手指感受到肉棒的抽动呢，我帮你快些高潮……」

　　眠春退离布鲁的吻，回首吻住莉洁的唇，两女激情热吻。

　　布鲁靠躺缸沿，轻轻耸挺他的胯，拱得浴水圈圈波汶，道：「过些年，我把
你们杀死……」

　　两女惊得停止一切动作，惊讶地瞪着他。

　　「我再用这世的命，换你们的转生，让你们变成的小女孩，把你们从小肏到
大。」布鲁诡淫地笑着。

　　两女恍然。

　　眠春欢喜地道：「主人，你现在就把我杀死吧，我回到小时候，洞洞变得嫩
小，用小洞儿跟你做爱……」

　　布鲁摊手挂于缸沿，叹道：「我现在没有力量施展转生术，而且我暂时不熟
悉。如同当年我说的魔洞，只是模糊的记忆，实行起来，很难！何况真把你们转
生，我也得转生，我不想变成小屁孩。」

　　莉洁问道：「主人，你所说的魔洞，如今会用吗？」

　　「嗯，魔法力量足够的话……」

　　「主人，你好强大啊，若你到人类世界，一定迷倒千万少女。」眠春伏到他
的胸膛，「你跟我们回去吧，若你愿意跟我们走，陛下也许不会为难精灵。」

　　「她如何想，如何的做，我懒得猜测，也不想过问。若她誓要把我和精灵灭
绝，我也不怨她。身为一代霸主，她生下我的孩子，已是对我最深的情。若果这
份情，还不足以阻止她的脚步，总有她必行的理由。那个时候，我就站在那个路
口，让她践踏而过……」

　　两女的眼睛看向门外，雅瑟领着儿子站在门口。

　　「要一起洗吗？」布鲁问道，他没有扭首看雅瑟。

　　「你们洗吧，我要带儿子到你们宗族，让他正式认祖归宗。但是他必须姓路
伽，因为他是我的儿子。」雅瑟平静地交代，领着布莽离开了。

　　「主人，陛下好像是想与你同去的呢。」眠春道。

　　「那些事情，她和儿子去便好，我去与不去都没差。你们都趴缸沿上，我要
发飙了。」

　　布鲁被眠春的小穴夹得暗爽，淫愤喷发，推两女起身，他从水中站起，巨棒
怒气腾腾。

　　「我只负责管理女人的花园，其余的事项都不用管，联盟有雅瑟管制，精灵
族有蝶舞打理，用不着我费心。」

　　布鲁见两女已趴在面前，先是捧住莉洁白嫩的屁股，巨棒入洞抽插，右手摸
到眠春胯下，手指插弄她的蜜洞，她调皮地用会动的阴唇吻咬手指，转脸看着莉
洁吊压的豪乳，赞道：「肥婆以前只是身肥，没有乳房，如今生得两颗大奶，比
我的大一倍。以前她没有我高挑，现在比我高好多，我恨死她！」

　　莉洁是联盟诸女中变化最大的，从原来的一百四十七公分，长到现在的一百
七十二公分，身材高挑曼妙，略丰腴的身段更显得她的性感娇媚，最重明显的是
她以前两颗蓓蕾小乳，如今圆耸高挺、胀嫩结实，配上她饱满而没赘肉的丰腰，
十足的肉感艳女。

　　眠春变化也不小，她原来一百四十九公分，现在已是一百六十四公分的亭亭
玉女，按她这身高及身型，她也算是高挑的，可是她偏要跟莉洁比较，那也没办
法……

　　她的确矮于莉洁。然而并非身高不及莉洁，她的姿色就输了。她是那种苗条
而玲珑的黄种女孩，胸部虽不是豪胸，却生得圆巧可爱，与她玲珑雕剔的体态搭
配得很完美，纤细的四肢圆润不见瘦，结实的屁股翘得老高，蛮腰平坦而柔韧，
黑长的秀发贴到她的美臀，此时因趴势而垂流于水面。

　　莉洁的阴户肥隆许多，阴道口及阴裂仍然显细致。她的阴道内部很宽阔，阴
茎进入初时，感觉巨紧、抽插艰难，只是抽插一会之后，汁水流得异常多，粗不
管怎么捣插，她都承受得住，天生一个经得起风浪的淫穴。浓生的金毛，令她的
阴户，添几分狂野和艳冶的味道。

　　眠春的阴户倒是没变什么，看去像六年前的一样，紧闭而白嫩的大阴唇，夹
着同个水平的粉嫩小阴唇，然而仔细辩记，她的大阴唇也比六年前稍为肥隆。她
的阴道很细窄，偏偏生得深长。淡淡的黑色体毛别样的）可爱。整个阴户外观，
虽然没有莉洁那种成熟的性感，却多几分青稚的乖巧。

　　然而从性格上讲，莉洁比眠春乖巧，眠春比莉洁调皮。

　　「嗯啊！主人，插……快些……」莉洁抛却平时的安静，皆因快感令她的洞
穴变化，「凤引」特征被引发，她便会完全变成另一种性格：疯狂的淫野。

　　「插我！主人，我的哥，我爱你的大肉棒……啊噢！噢噢！插我深深，胀我
紧紧，我要和你做爱到世界末日，我要高潮到死……」莉洁双手抓着缸沿，摇扭
屁股的同时，胸下两颗圆乳，摇摆如吊鼓。

　　「肥婆淫荡的本性露出来了！嘻嘻，她平时假正经，一旦主人的肉棒插进她
的肥穴，她就像个狂乱的疯女人。淫荡的肥婆，看主人不插死你！主人，快快插
哦，你的手指，也快快插，我是你的小骚货……嗯喔！手指深深，嗯喔……」眠
春被莉洁的淫态刺激，春情也喷涌。

　　恨不得布鲁多生几根鸡巴……

　　「噢呀呀！主人，插得我好深，洞洞好紧……哇噢噢！主人，莉洁爱死你，
当年因为悄悄喜欢你，才同意瘦狐的提议，否则才不会把贞操给你呢！啊……呼
啊！撞入子宫啦，撞到心肝啦，啊哎哎！好舒服，主人你好舒服……」

　　「肥婆，骚货！我也会叫床，喔嗯，主人你的手指，为何不会变粗长，像鸡
巴一样多好，我要你的鸡巴啦！眠春最爱主人的鸡巴……」

　　「我也最爱我的鸡巴，我插，我狠狠地插！」布鲁狂插三百回合，莉洁在狂
乱中爱液泄涌，瘫痪得趴落浴缸，他转战眠春那个「眨眼」小穴，别瞧她生得娇
嫩，竟然承受两千多回合，正当他欲射精之际，过度高潮中的她，娇喊出她经典
的淫话：「主人，你毙了我吧！」

　　她不管布鲁满足与否，沿着缸臂滑落，嘴里呢喃：「主人，你毙我……嗯，
哎！主人，你把我毙了……」

　　布鲁坐入已凉的澡水，抱莉洁到他胯上，于水中抽顶她的骚洞，精液像喷泉
般喷射，射得她哇哇淫呼，无力地瘫偎在他的胸膛，幸福地娇语：「哥咦，我以
为你又要给瘦狐哩，最后不忘你的承诺，我好感动。」

　　「你哥我精液多多，虽然成活率不高，但是营养十足，把你们滋润得青春常
驻、娇嫩无比，永远做我的小婢。」布鲁靠坐缸壁，把她们搂入他的胸膛，「一
会你们还陪我出去吗？」

　　「不了，让烂瓶她们陪你！我和肥婆要睡觉觉……」眠春自作主张地道。

　　「我只想赖床……」莉洁很有默契地道。

　　布鲁道：「我还是喜欢户外运动，下次我们到野外做爱。」

　　「好啊……我挂树上……」

　　「我要躺青草里……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　兰瓶的故事

　　布鲁找到兰瓶，她与妮拉、蒂莲丝一起。

　　见他到来，妮拉和蒂莲丝先回庄院。

　　兰瓶问他要到哪玩，他说不上来，她便说到父亲的帐。

　　这次遇到兰洛，布鲁喊了声：「岳父。」

　　兰洛特别开心，拿出酒与他饮了一壶。

　　奔代过来，兰洛没顾虑地出去。

　　「坏蛋，我们出去吧，我带你见个朋友。」兰瓶见帐内无语，不想逗留，扯
着布鲁离开，爱玛道：「瓶儿，你先出帐外一会，妈有事跟他说。」

　　兰瓶乖巧地出帐，爱玛搂住布鲁热吻，「待会陪瓶儿玩回来，找我们。」

　　布鲁放开她，轻吻了鞑叶，出得帐来，兰瓶问道：「我妈和你说什么？」

　　「她说想要你赶快生孩子……」布鲁笑道。

　　「我才不要那么快生孩子，所以你别老往我里面射精，我可不像精灵那般，
拥有择孕能力。」

　　兰瓶嗔语，挽着他的臂胳，又说道：「我给你介绍个美丽的处女，有本事的
话，你当着我的面，征服她的身心。」

　　「什么名字？」

　　「奔妲。」

　　「怎么和奔代一个姓？」

　　「又不是只有奔代才能够姓奔。」

　　布鲁吻她的嗔唇，道：「你有很多处女朋友？」

　　「称得上朋友的女孩，都没有随军，因为她们都是统都的贵族。奔妲是在行
军过程中认识的。你跟我们回统都，我介绍一堆美丽高贵的处女给你，我都跟她
们说我的故事，她们羡慕呢。你若到她们面前，她们都给你睡。」

　　兰瓶拉皮条道。

　　布鲁淫心蠢蠢地道：「说得我好想到人类世界走一趟……」

　　「去呗！到了统都，你是男王，是最高贵的男人，要睡多少美女都行，何苦
为精灵拼命？她们以前对你不好，不像瓶儿，打从开始，就对你那么好，十岁便
把身心给你！」兰瓶骄傲地说着。

　　她从来不觉羞耻，把她的故事四处传述，煽动得与她玩的女孩，都梦想被布
鲁强暴……可惜她们一辈子可能都见不到他。

　　布鲁搂紧她的腰，道：「我知道烂瓶对我最好了，介绍你妈妈和你小妈给我
吧？」

　　「不行，你不能给我爸戴绿帽！」兰瓶拒绝。

　　「就一次……」

　　「半次都不行。」

　　「好吧，我不碰你妈妈。」

　　「你也碰不到，我的两个妈妈很爱我爸爸，她们非常忠贞的。」兰瓶自豪地
道。

　　「嗯，她们忠贞。」布鲁原想坦白，然而想到爱玛在她心中的形象，他打消
念头，打算骗她一世。毕竟爱玛和鞑叶，也不愿让她知道，这是一种欺骗，却也
是一种体贴。「还要走多远？我迫不及待地要见你的朋友，想瞧瞧你的故事，是
否已把她征服？」

　　「我没跟她说过和我的故事，但她知道你是我的男人。」兰瓶道。

　　「你不是说把我强暴你的故事，告诉你的朋友吗？」

　　「只没对她说。」

　　「为什么？」

　　「统都那群女孩，听了我的故事，说我夸大其词。路途中交到的这个朋友，
我要你亲口跟她讲。我知道肯定有机会，因此一直忍着，好让你代替我，讲一个
关于我的故事，从而让别人相信，兰瓶十岁的时候已经拥有深刻的爱情故事。」

　　「我背你，你指路。」布鲁窜到她面前，弯蹲下来。

　　她欣喜地趴上他的背，「为何背我？」

　　「想给你的故事，舔一份温馨的背景……」

　　「哥，我爱死你！今日送你一个处女。」

　　「我没了血咒，不需要处女来滋补血咒，但对于处女，一如既往地喜爱。所
以……哪里？指路！」

　　布鲁依循兰瓶所指的方向，走到某个小帐前。按理说，一般的女兵，是不能
拥有独立小帐，然而他想到可能是兰瓶的照顾，这个美丽的小女兵，得到特别优
待。

　　「奔妲，你在里面吗？」

　　「兰瓶姐姐吗？我在啊，你进来吧！」声音很甜美，令人联想到她是个娇巧
的女孩。

　　布鲁掀帐而入，看见女孩虽然很美，却非想象中那么柔弱。她比兰瓶还高出
十公分左右，是个的高挑健朗的女性，若果把她便衣裙换成铠甲，往战场一站，
必然让人觉得，她是很有力量的女将。

　　「烂瓶，你不是说她是小处女吗？怎么看都不像……」布鲁走到女孩身前，
仰首看她的脸，虽然她生得较成熟，然而从她的稚气和纯真的眼睛，他看得出她
是未经人事的女孩。

　　「奔妲，未经你同意，就把他带过来，但愿你别介意。」兰瓶从布鲁的背下
来，站到女孩身旁，道：「你不邀请他坐一会吗？」

　　奔妲回神，拿出坐垫排置在她的睡毯前，道：「你们请坐，我去给你们倒茶
水。」

　　兰瓶挽着布鲁坐好，布鲁看着奔赢弯腰翘臀的倒茶姿势，鸡巴暗硬，心想：
烂瓶的朋友果然是美女，这女兵不是一般女孩，挺有教养的，看起来也很贵态，
非出身贫苦的女孩。

　　奔妲端茶过来，布鲁接了，一口喝尽，说道：「我听烂瓶说，你是她的好朋
友？」

　　「嗯，瓶姐经常和我聊话，也常聊起你，说她很小就是你的女孩……」奔妲
不敢看他，虽然她体态健美，但心灵似乎较脆弱，有点害羞。她的黑发，因没梳
理，流直中见些凌乱，长俏的脸甚为饱满，肌肤白里透红，是个高挑娇健的黄种
女孩。

　　在布鲁所见的女性中，她是唯一身高达一百八十公分的黄种女性。

　　他感觉，她有些像奇美。

　　「她有没有说过我和她的故事？」布鲁问。

　　奔妲摇头道：「只说她十岁的时候是你的女孩……」

　　「你知道我和她的故事？」

　　「听说过一些……」

　　「你父亲有多高？」布鲁转移话题。

　　奔妲一时反应不过来，沉默一会，才道：「比我高半个头吧，母亲像我一样
高。我发育比较早，所以我的身高不会再长……」

　　「要不要听我和烂瓶的故事？别人说的，没有我亲口说的真实。我可以试范
给你看……」布鲁淫眼盯着奔妲，见她羞默不语，他叹道：「难怪你不问烂瓶，
却是不好奇。也罢，没什么好说的，我纯粹过来看看她的朋友。」

　　「我以前问过瓶姐，她说要让你亲口告诉我，因为她怕我不相信。」奔赢低
语。

　　布鲁忽地站直，兴奋地道：「事情经过很简单，那时我正在奸淫俘虏，她们
被我淫得爽了，把兰洛合谋奸淫我的女人的事情告知，我当即赶回去，路过兰洛
的帐，特意跑进帐中抱她过去，想用她威胁兰洛。嗯，我那时是没穿衣服的，我
得把衣服脱了，才说得有声有色……」

　　这无耻的家伙，借题发挥，当着两女的面脱衣。

　　奔妲和兰瓶面面相觑。

　　兰瓶嗔道：「你不用脱衣服啦，奔妲都羞得脸红耳赤，她不敢看你。」

　　「是你让我说得真实，不脱衣服怎么真实？那天你是穿睡衣裙的，今日你穿
长裤，你快去换裙子。」布鲁把他的内裤脱到地上，裸着身体叫嚷……

　　「奔妲穿裙子，让她代替我。」兰瓶不经思考地道。

　　「这是个好主意。」布鲁依言行事，搂住奔妲的腰，提抱得她前身趴地，他
伸手扯掉她的小裤，勃起的巨棒抵在她的阴缝，她稍作挣扎，他高声道：「当时
兰洛和我相持，我气愤，运起淫兽鞭，淫劲催使她的小穴流出淫液，发狠地往她
潮湿的骚穴一插……」

　　「嗯喔……啊呀！痛哟，痛啊痛……」布鲁照足他说的话，先是用淫兽鞭刺
激奔妲春情喷涌，忽地停止淫兽气劲，巨棒没有预警地插入肥紧的处女穴，她痛
得双手在地毡上爬抓，他爽爽地抓着她的腰抽插，「兰瓶的故事到此为止，接下
来是属于你的故事，要我继续吗？」

　　「半精灵，你……」帐门被掀开，来者是奔代。

　　「爷爷，救我……好痛啊！」奔妲哭喊。

　　布鲁惊道：「奔代，她是你的孙女？」

　　「我和你拼了！」奔代怒得抽刀……

　　「不要……爷爷！不要，我……自愿的，你出去！我喜欢他……」

　　奔妲哭诉：「只是太痛，呜呜！他用个故事，换我的贞操。」

　　奔代收刀回鞘，道：「待我孙女好些，否则拿这条老命跟你拼。」言罢，他
收帐离开。

　　「烂瓶，你不是说她是战士的女儿吗？怎么变成奔代的孙女？」布鲁一头雾
水，但肉棒被处女的血，浸泡得满足。

　　「她父亲的确是的战士啊，这我可没有说错，而且我也没说她不是奔代的孙
女。」兰瓶走过来，落袖擦拭奔妲的泪，柔声道：「你的血把裙子染红了，到睡
毯脱了吧，姐姐知道你不会恨我，是吧？」

　　「嗯！可是，我没想到……他真干得出来！我以前听说过你被强暴，那时候
你勉强十一岁，实际你只是十岁。瓶姐，你怎么知道我喜欢他？」

　　奔妲被破贞后，说话也坦率。

　　「傻瓜，我和你睡过很多次。自从他和我们第一次战役后，你就做春梦，流
着口水叫喊，翼精灵，好帅的翼精灵……」

　　「我没流口水，啊哟……痛啦！」

　　奔妲娇羞哭叫，但被抽插的痛觉里，多出一些快意，她忍痛道：「瓶姐，你
叫他让我休息一会，我真的好痛，他的好粗长，我下面似裂成两半，双腿像没知
觉。」

　　兰瓶脱去衣衫，搂布鲁滚到睡毯，压他在地毯上，阴户坐吞巨阳，娇语道：
「叫你欺负奔妲妹妹，看我虐待你，嘻嘻！你若疼爱我，以后把我的朋友都介绍
给你，我可是有很多朋友的，保证她们都是美丽高贵的处女。」

　　奔妲在毯前脱掉衣裙，跪到布鲁脸旁，他侧眼看向她的阴户。

　　她虽体态成熟，阴毛似是没长齐，阴阜处一丛淡毛，肥膨的大阴唇没有生杂
草，倒是嫩厚的小阴唇偷生出来，被大阴唇夹得像一隆桃肉，阴蒂粉珠悄悄地露
出阴裂，性感而可爱。两道鲜血流挂在她的玉腿内则……

　　他仰首吻她流血的阴户，她惊得跪退，「不要吻，好脏的，又有血……」

　　「男人最大的梦想，就是品赏处女鲜血。」布鲁舔舔嘴唇的温血，淫勇地吞
入胃里，道：「过来吧，我喜欢血的味道，让我成为你的吸血鬼。」

　　奔妲羞涩地跪过来，任他舔吻裂痛的阴户，她略感舒服，轻轻呻吟，「嗯，
喔！喔哦！瓶姐，他好会说情话，虽然说得粗鄙，可是听到耳里，舒服。他的嘴
让我舒服……嗯，嗯嗯！我和瓶姐拥有相似的故事……」

　　「你比我差远，我十岁就是有故事的女孩。噢……啦！坏蛋，不要吃那么多
血，会拉肚子。我流血的时候，不见你吃！」兰瓶醋劲乱飞。

　　布鲁猛挺胯部，退首回来，枕在交叉的双掌，道：「那种情况，谁有心情舔
你。后来我不是每次都舔你很开心？不止一次地舔你美丽的小屁眼，今晚我们来
一次菊花大宴好吗？」

　　「三天前才让你入后面，不能够常入的，我们不像精灵呢，常做那种不正经
的，失禁怎么办？偶尔为之便好，我喜欢你插前面……噢啊！」兰瓶大胆而诚实
地道。

　　奔妲痴痴地看着，低声问道：「瓶姐，很……舒服？不知为何，刚才有瞬间
奇怪，好想被插入，可是插进来之后，太疼痛，为何你很快乐的模样？」

　　「奔妲，一会你上来体验，姐正爽着呢。今日你不会觉快乐，等你伤好，再
跟他做爱，就会很快乐，以前我也是这样。第一次痛死，见到他都害怕，跟他做
了第二次，就爱上他啦。」兰瓶毕竟是十六岁女孩，有时候说话依然幼稚。

　　「第一次看见他，在战场上，他高大又好看，好勇猛！以前你说他的时候，
我不怎么相信，见过他才明白，为什么陛下愿意替他生孩子。布莽王子生得好俊
俏，长大之后肯定是又帅又强大的男人，女孩都会为王子疯狂呢。」奔妲深有感
触地道。

　　「你要嫁给我儿子吗？」布鲁道。

　　「我已是你的人，怎么嫁给王子？」

　　「没事，你想嫁我儿子，我替他预定……」

　　「噢噢！预你个头啊，儿子有的是女人，不需要捡你的鞋！」

　　布莽是布鲁的儿子，兰瓶也升格为「人母」，骄傲地喊「儿子」。

　　「我不想嫁给王子，我想做王子的妈妈。瓶姐，你还要多久？我也学你一样
到他上面坐……」奔妲伏首轻吻布鲁的嘴唇。

　　兰瓶舒服一阵，觉得暂时够了，移到一旁，道：「奔妲，轮到你啦，我把他
让给你，你可要记住我的好。」

　　「嗯，瓶姐最是体贴的，难怪统都那么多女孩愿意跟你做朋友，知道我喜欢
他，让我做他的女孩，都不吃醋。」奔妲爬到布鲁胯上，握着布鲁的肉棒，却不
知如何往她的阴道塞入。

　　兰瓶从旁捏住阴茎中部，把龟头塞进流血的阴道，啐道：「我若是喝醋，一
天不知要喝多少瓶，我叫兰瓶，并非醋瓶。他插谁都不要紧，只要他没忘记插我
便好。他很强悍，我们每晚都打不过他，你今晚过来帮忙。」

　　「陛下不会排斥我？」

　　「屁话！陛下只爱一个男人，就是他！但陛下爱天下美丽的女孩……」

　　「陛下是同性恋？」

　　「爱美之心，人皆有之，陛下也是人。」兰瓶回答得模糊，因为雅瑟的喜好
也模糊，就连雅瑟本人也搞不清楚喜欢男人还是女人，但可以肯定的是，没有布
鲁之前，雅瑟只与姬安淫欢……无视死去的男王。

　　「陛下是淫妇，就爱大肉棒。」奔妲语出惊人。

　　兰瓶轻叱：「多事！摇你的鸡巴……」


　　　　　　　　　　　　　第十章　母女与姐妹

　　布鲁离开的日子定在明天。

　　昨日从奔妲的帐出来后，与兰洛妻妾悄悄进行「告别仪式」。奔代傍晚找上
他，想要跟他说什么，但见了他之后，奔代什么都没说，叹息一声，便离开了。
他觉得也没什么好说的，不就是霸占奔代的孙女吗？他没打算始乱终弃……

　　「一早起来，你想什么？」温柔的声音绕萦耳边，却是雅瑟的话语。

　　「她们呢？」

　　床上只有姬安母女和雅瑟母女，布鲁甚感奇怪，以前醒来，精灵等女都在，
两个美婢更是必在，此刻却只留四个关系复杂的女性。

　　「我让她们出去的，这个早晨属于我们。我陪你晨浴如何，以前没陪过你，
昨日看你和小妮玩得开心，我也想做一回陪浴的侍女。」此刻的雅瑟柔情似水。

　　布鲁跳下床，抱起她的艳体，道：「你是我儿子的母亲，你要我做什么，我
都没有意见。」

　　「我要你别管精灵，你就没听我的话。」

　　「除了那件事……」

　　布鲁抱她走入澡间，踏入早已灌满温水的浴缸，她动情地坐到他的胯上……

　　「我知道你不肯放弃精灵族，但你也清楚，我不会那么轻易放过她们。即使
不提我们与她们近百年的战争，单单六年前，我战败而归，叫我颜面尽失。最可
恨的是，败得那么荒唐，我无法向臣民交代。你若想要我停止战争，只能够把我
彻底打败，如此的话，我可以跟臣民说：我们战过，我们败了。而不是像六年前
那般，回到统都，我无言以对。噢……你别动……」

　　她停顿一会，轻吻他嘴唇，道：「我为雪耻而来，也为你而来，甚至为你所
保护的精灵而来。但你必须要让他们，看到你在战场把我彻底击败，而不仅仅是
在床上把我征服。精灵有她们的骄傲，人类也有他们的自豪，那是凌驾于各个种
族的绝对自豪，绝非她们虚妄的骄傲。若你不能把我们前进的脚步断却，则我只
有践踏你的尸体及精灵的尸体，落实一条真理：人类可以征服一切。」

　　「不管我的身体里，流着哪个种族的血液，我代表人类。我可以在你的胯下
呻吟承欢，可以替你生孩子，但绝不会放弃执着，因为这么多年的战争，两个种
族牺牲那么多，已经不是我个人的执着，而是全人类的执着。除非你击碎这种残
酷的执着，否则我不可能代表人类，给予精灵和平协议及生存空间。」

　　「你若不懂这些，起码你要懂得，我不想伤害你，我爱你爱到疯，若你离我
而去，我征服世界，也不会高兴……」雅瑟偎在他的胸膛，眼泪洗过他的心脏，
「明天你便要离开，我让精灵诸女都回原来的帐，从现在开始，你一直陪你的人
类娇妻，抱括我。」

　　布鲁侧首看向门前，说道：「我的女皇，你说的话太沉重了。我先回床上躺
着，你和她们洗澡，心情好了再出来。我不想看到悲愁的女皇，我要的是淫荡的
娇妻。」

　　他踏出浴缸，走到雪蓉三女面前，道：「不管你们用什么办法，记得洗干净
可爱的屁眼，我要双入！」

　　姬安怨道：「你又要我们浣肠？你想入后洞，为什么不找精灵，她们能够禁
食。」

　　「你们四个也能够，只是你们不肯……」

　　「没良心的骗子，我们禁食四天了。」

　　布鲁淡然一笑，挤出门外，走入寝室，往床上一躺。

　　「今日没锻炼，也没吃早饭。她们是要禁食的，我凭什么饿肚？得出去找点
东西填饱肠胃，找谁好呢？奔妲那里好像有吃的，就去她那吧，昨日刚破处，好
吃！」

　　他爬起来，穿上衣衫，跑了出去。

　　半个时辰后，布鲁从奔妲处回来，看到如此淫乱的场面：雅瑟用假阴茎捅女
儿的阴洞，雪蓉也拿假阴戳姬安的骚穴，姬安则用粗长的女杖抽插女儿的蜜穴，
可怜静思，承受后面三女的「冲劲」。

　　布鲁性奋，震碎衣物，扑到床上，搂着雅瑟的美臀，巨棒长送，直插阴湖，
捣得湖潮涟涟。

　　「我出去一小会，你们就乱搞，看我惩罚你们这群骚货！」

　　「你跑到哪里去了？」雅瑟问。

　　「找奔妲小处女……」布鲁答。

　　「她的初伤好啦？」雪蓉担忧。

　　「没好，她不让我治疗，刚刚还出血。」

　　「那女孩的父亲，与她爷爷关系不好，以前是她父亲照顾，父亲战死后，爷
爷照顾她，嗯喔！母皇，别太用劲，假阴不比真肉棒，会插坏你女儿……」雪蓉
呻吟。

　　布鲁道：「呼！没有我的日子，你们是不是经常如此搞？」

　　「不这般搞，要我们怎么搞？即使我们想勾引男人，那些男人也插不进来，
我们只能这样。本来我想让虎冲和班列肏的，但是你把我们封了，我只好放逐他
们。嗯啊嗯啊……」雅瑟的呻吟越来越高亢。

　　布鲁狠劲地插挺，骂道：「死骚货，敢想虎冲的肉棒，以前他们在你面前打
手枪，为何不让他们肏死你？」

　　「以前没这么寂寞……」

　　「我操！虎冲的肉棒你别想，他的老婆明说的，他没有本杂种强悍……」

　　「你偷他的老婆？哪个？」

　　「卢美娜啦，不是我偷她，是她要报恩，说我没杀虎冲，是对她的最大的恩
情，她报恩报得舒服，天天想着向我报恩。」布鲁得意地道，虽然跟卢美娜没多
少次，但三四次总是有的。

　　雅瑟吟道：「嗯……哦！啊……一两次便好，别跟她胡闹，虎冲知晓，我难
处理。虎冲始终是我徒弟，是我一手培养出来的，他对我最是忠心，你的儿子还
需要他的扶持，可别尽给儿子添乱。」

　　「说到布莽那小子，前些天我和莫芜、梦玛莲欢爱，他跑进来威胁我，猜他
跟我说什么？」

　　「什么呢？」雪蓉好奇地道，布莽虽是她的弟弟，但很长的一段时间，她是
布莽的「生母」。

　　布鲁照实说了，四女欢笑不止，他笑骂：「小子竟敢跟我抢女人，还好我跟
他处于不同世界，否则他长大之后，不是变成我的情敌？嘿嘿，这小子不错，比
泽布像我，泽布被蝶舞教坏。精灵的品德有屁用……」提起泽布，他有些气愤，
同是他的儿子，性格为何差别那么大？

　　「噢噢！啊噢阿噢！啊啊啊……你是插我最多的男人，雪蓉和静思的父亲，
他一辈子就插过我五次。我的第一次也不是给他的，我用假阴茎捅破处女膜，为
了弥被他，暗中给他很多处女，但他一生只爱我。后来遇到姬安，惊觉她是魔族
遗裔，初时想杀之，得知她是女杖传承者，生得又讨我喜欢，我把她收入私宠，
从此是我最爱的老公。她插我最多……啊噢！胀得好深，姬安永远没有你这么坚
硬……噢啊啊！」

　　「姬安是阴蒂，我是阴茎，能够相提并论吗？看我不肏死姬安的骚屄……」

　　「先肏死我！正在瘾头上，别四处乱跑，我是女皇……」雅瑟拿她的身份压
人。

　　布鲁继续服侍她，看着她隆膨的大阴唇被他的肉棒翻张，淫水遍布她的会阴
与屁眼，他伸出两根手指插入紧皱的菊洞，挖弄一会，抽出手指放到鼻前闻闻，
却是花露的味道，想这浣肠也够彻底，不但把秽物浣洗干净，还添加香精。

　　雅瑟已值高潮，菊道的敏感被手指触动，她单手技撑不了身体，抽出的假阴
茎，双手撑床，伸首舔雪蓉的阴户，却是她变态的需要……她对美丽的女阴有所
钟爱。

　　布鲁抽出巨阳，变化尺寸，短细的肉棍，插入她圆张的菊穴，倍感勒紧，在
她肛道增大尺寸，胀得她怪声淫叫，他伏贴她的背，抓她的奶，道：「你的屁眼
真紧，姬安不插你屁眼？」

　　「姬安爱惜她的阴蒂，不喜入肛道，我不勉强她，所以入得少。其实我喜欢
被入后道，感觉也很舒服，最爱你和姬安同时入我的两个洞，叫我疯狂！啊嗯，
你的太粗、又硬，入得多，肛肌可能收不紧。」

　　「没事，神族和精灵一样，恢复功效很强，倒是真正的人类，不能常入。我
喜欢你们的旱洞，夹得比阴道紧，抽得我早早想射精。也许，今日是我们最后的
时间，不知以后面对怎样的命运？因此，我今日要把你们搞死！娘的，死活都要
为难我……」布鲁说到最后，脑门一股气涌上来，拱着屁股使劲插顶，「呼哧！
呼嘿……姬安，过来，我与你同入。」

　　布鲁抱着雅瑟滚到床上，从背后搂住她的豪胸劲插，姬安退出静思的美穴，
躺到雅瑟身前与伊相搂，粗长的阴蒂从前面肏入雅瑟的阴道。雅瑟高声淫叫，却
是两根同样巨大的圆棒在两个洞抽插，爽得她抱着姬安狂吻。姬安和布鲁，相互
感触到彼此肉棒的滑动，加之雅瑟两洞的夹套，三人兴奋异常。

　　「呼沙！好过瘾，与别根肉棒同抽女人，又没戴绿帽。女人生根大阴蒂果然
很有用处，否则要享受这种滋味，只能跟别的男人一起搞，可是本杂种不喜欢那
样，总觉得跟男人的肉棒碰到一块，太恶心。还是姬安老婆好，长根会变阴蒂肉
棒，含在嘴里也香甜。」

　　在布鲁与姬安的夹攻下，雅瑟被推上歇斯底里的高潮，菊洞也流出粘稠的淫
液，却没有半丝异味，倒是香露的味道飘散室内，越发叫床上的淫男荡女春情渺
渺。

　　静思趴到雪蓉的雪白肉体，二十公分左右的湿红阴蒂，肏干她姐姐的肥嫩淫
穴……

　　布鲁抽出肉棒，再次变得细短，抬起两女的上腿，阴茎贴挤姬安的阴蒂，插
入雅瑟的阴道。雅瑟感觉到他的入侵，惊得离开姬安的嘴，痛呼道：「布鲁，不
要……你们两个都粗长，同时进入我的阴道，会被你们胀死的……啊！哎呀……
进来了，啊噢……」

　　「啊哟！痛……」姬安也呼痛，皆因她的阴蒂软嫩，被坚硬的鸡巴挤磨，不
痛才怪！

　　布鲁爽翻了，阴蒂不但肏着雅瑟的淫洞，而且磨贴姬安的淫蒂，他当即变回
原始状态，用比姬安略细短却更为坚硬的阳具，与姬安的阴蒂一同抽插雅瑟的骚
穴，胀得雅瑟嘶声淫叫。

　　亏得雅瑟的阴道收缩性能及韧性都十足，竟然没裂伤（以前被终极巨棒裂伤
过几次，容纳性有增无减），倒是姬安又痛又爽地浪叫……

　　「啊呀！啊啊……你们如此折磨我的阴蒂，我以后再也不伸它出来！老公，
你好坚硬，要把我的阴蒂，磨插出血啦。我好疼哦，又好兴奋……」

　　布鲁道：「爽得还在后面……」

　　「不行啦！噢噢……双棒齐入，我坚持不住了，你饶了我吧！噢啊！我要死
了……」雅瑟淫叫，但声调却断气似的，显然不胜情欲，虚软地让布鲁和姬安抽
插，她张嘴喘吟，股股淫水，流泄难止。

　　布鲁上身后移，横在两女胯间，肉棒从雅瑟的骚户抽出，插入姬安阴蒂胀挤
的窄阴道，她惊吟一声，猛地挺胯，插得雅瑟一阵淫叫。布鲁在姬安阴洞顶插抽
送，她一边淫声呻吟，一边猛烈地插顶雅瑟的阴道。

　　「噢哦哦！姬安，我要死啦……」

　　「陛……陛下！我也要死……我没法停，他插着我，啊喔！阴道好舒服，阴
蒂也刺激，我也要高潮！陛……哎……陛下，我们的老公最好，你别让他死掉。
他若死了，我也不活！啊喔喔！昏眩……」

　　「妹妹，嗯嗯！我要泄了……」雪蓉在此时被静思肏到泄身。

　　静思也不好过，她的阴蒂被雪蓉的宝穴夹套，一样到达高潮，呻吟道：「姐
姐，我没力气了。快叫骗子过来，我要他插啦！骗子，嗯喔，嗯喔，骗子，快到
我们姐妹这边……」

　　「静思，妈妈还要……」姬安抗议。

　　「骚货，我给你多多！」静思退离雪蓉，爬到姬安背后侧躺，女杖插入姬安
的菊洞，「骚妈妈，还要吗？我插到你不敢要……」

　　姬安被双入，她失智地娇喊：「啊哟！静思，等会妈妈用更粗长的女杖，插
死你！」

　　「我不要了！让我休息！呀哎……雪蓉，过来帮帮妈妈……」雅瑟满足到不
敢要，却脱离不出去。

　　布鲁退出姬安的淫洞，爬到雪蓉身上，狂吻的同时，巨阳插入她的宝穴，她
动情地逢迎……

　　双唇分离之际，她含泪咽语：「我不管你有多少女人，但是我是你的正牌妻
子。我好恨自己是人类公主，如果不是这身份，我可以撇开一切跟随你，而不是
现在这般，要与丈夫在战场交战。呜……你到底有多爱你的正妻？」

　　「我不知道，但这六年，我有想你。」

　　「有想我就够了，你也不懂爱……」

　　「也许懂，也许不懂，有何区别？我封印你们，证明我要霸占你们长世。」

　　「嗯嗯！让你……霸占！你有这种实力，否则我妈妈不会替你生孩子。」雪
蓉这次没有喊「母皇」，其实很多时候，她喜欢喊「妈妈」，毕竟「母皇」永远
没有「妈妈」来得亲切。

　　布鲁扛起她的双腿，开始深插，看着她洁白肥隆的阴户，被他的肉棒插得淫
水漓漓，深刻地感受阴道的奇特效能，射精的冲动陡然强烈，呼喝着蹲插半刻，
在她的淫言荡声中，精液泄射如注，与她双双到达高潮，再狂插百下，伏到她柔
软而不失弹性的雪峰，喘语：「假如这次我把联盟打败，你和静思留在精灵族陪
我，永不准你们回人类世界。」

　　「嗯，我们陪你……」雪蓉娇喘吟语。

　　雅瑟不满地道：「你为何不留我？」

　　「我留不住你！哪怕你愿意留下，你也有丢不掉东西。最起码，儿子没长大
之前，你没法陪我。而我，也不能跟你回人类世界，因为那并非我的世界，不是
我该前往的。」

　　雅瑟无语，她很清楚，他说的是事实。

　　事实总是无奈，却永远不可避免。

　　静思满足了母亲，爬到雪蓉右侧，伸手搭脚地搂抱他，轻语道：「骗子，我
要……她们都被你插，唯独我没有。」

　　布鲁侧首吻了她的嘴，道：「你不是也用阴蒂得到高潮吗？」

　　「我是女人，我喜欢你插我的时候，用阴茎擦磨我的小阴蒂和窄阴道，你不
能老是叫我做男人的事情，却不给我补偿。」

　　静思冷怨地低语，无论她多么的温柔体贴，说话的声调总显冷静，这与水月
灵的冰冷不同，她是柔和的，然而她和水月灵的确长得相似，不知她们前世可是
姐妹？

　　「哪个洞要插？」

　　「三个洞都要……」她说，她不羞。

　　「等会哦，先让我在你姐姐洞里硬起来……」

　　「你到我的洞里硬，我的比姐姐的窄细，更具有感迫感，能让你的棒棒更坚
张。」静思不顾廉耻地道，她的阴道确是比雪蓉的细窄，只因她身形娇巧，又是
黄种女孩，何况她的阴蒂胀大，会把原来细窄的阴道口，挤压得更窄紧。

　　布鲁记得六年前，她的身高一百六十公分，如今长到一百六十六公分，其他
各方面却如六年前一样，看不出变化。

　　他很喜欢她，并非因为她生得像水月灵，而是因为她曾陪他走过那段岁月，
也因她拥有区别于水月灵甚至其他女孩的特质。她是漂亮的，也是独特的，绝非
水月灵的翻版。

　　「你哄静思……」雪蓉体贴地道，虽然静思曾经不承认她是姐姐，然而她一
直疼爱静思。

　　「把你的阴蒂放出来，我要吃了它。」

　　布鲁趴到静思身上，她含吮他软垂的鸡巴，他的手指插入她的娇洞，但见粉
红带湿的阴蒂渐渐膨胀伸长，直到阴蒂演变成粗长的粉肉棍，他握着这条可爱的
女杖，张嘴含进嘴里……

　　他没含过男人的阴茎，不懂得含阴茎是何种感受，然而这似软却硬的嫩阴蒂
含在嘴里，让他感觉很舒服。带着女性爱液的女杖，嫩得像入口便融的脂油，他
一边含吮，一边用手指抽插粉嫩潮湿的阴洞，胯下的肉棒在她的嘴里，渐渐起了
反应，很快地达到全硬状态。

　　「插插！骗子，插插……」静思吐出他的巨阳，撒娇地淫叫。

　　「插死你个小魔女！」布鲁掉转身体趴下，胯腹压她的女杖，巨棒突破小缝
门，直插肉宵，她舒服得舔唇呻吟，水汪的眸儿迷媚地瞧他的脸，「下次你若转
世，变成小婴儿吧，我喂你奶，替你换屎尿布！」

　　「我不想死那么快，这辈子还没爽够！」布鲁总觉得他上次转世重生，是一
种偶然，他可不想再死一次，等待未知的转生……假如转生只是一个谎，他不是
没得混了？活着比什么都好。「你若喜欢换屎尿，替我生个孩子，让你换个够，
别指望我满足你变态的喜好。」

　　「我不要生孩子，你让妈妈给你生。虽然我是她的女儿，可是我不是她生出
来的，你叫她生出个女儿给我看看！」静思对于自己的身世耿耿于怀，别人都是
从母亲的产道里出生，偏偏她是魔法培育的怪胎，她曾经为此怨恨母亲，最近总
算给予谅解。

　　「我已经生出你，传后的任务已完成，下一代由你负责。」

　　姬安不愿意生育。

　　「我是你生出来的吗？骗子没搞你之前，你的处女膜都没破，还有脸说生出
我！」

　　「不是我生的，难道你是石头崩出来的？」

　　姬安抵死不认错，她爬过来仰躺着，吩咐布鲁把静思放到她身上，她抱着静
思，伸出粗长的阴蒂，在静思的阴户和菊口摸索了几下，握着女杖插入静思的菊
洞：「刚才你插我菊道，我也要插回你！」

　　「啊……妈妈！胀痛……」

　　布鲁兴奋地趴到母女上面，巨棒沉插静思的阴道，喝道：「姬安，等会和你
一同插静思的淫穴……」

　　「啊啊！嗯啊！不要啊，我那里，承受不住你们进入，我不想被撕裂，要流
血的。啊呀！妈妈好厉害……骗子，你插得好猛，我的春潮出来，噢呀！舒服极
了，好想试试双根齐入，应该很过瘾吧？哦哦哦，嗯呐……」

　　姬安因阴蒂受刺激，也合着女儿淫叫。

　　母女的淫叫声中，布鲁把静思推上高潮巅峰，插到她呻吟求饶，他转移到雅
瑟身上继续爽，结果雅瑟只坚持五六百回合，瘫得像条没气的蛇。

　　他见姬安母女已恢复（阴蒂的高潮，如同女性的高潮一样，虽然高潮过后会
缩退，然而很快便又能伸展出来），兴奋地道：「静思你插姐姐，姬安你插你女
儿，我插姬安妖女，嘿哈！」

　　三女懂得他的意思，因为已不是第一次。

　　但见雪蓉温顺地跪趴，静思配合地趴伏到雪蓉的嫩背上，女杖送入雪蓉的阴
道，而姬安也趴到女儿的俏背，那更粗长的女杖毫不留情地插入女儿的小蜜穴。

　　布鲁跪到姬安屁股后面，瓣开她的洁白肥臀，直插她的菊花小径。

　　她被插得挺胯顶女儿的蜜穴，女儿又推杖挺姐姐的宝洞……

　　「这次在姬安里面射精，我要姬安再生个女儿！」

　　「我生女儿干什么？」

　　「干你！」

　　「我不生……」

　　「插到你生！」



----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章　布痕的缠

　　布鲁陪四女吃过午餐，她们累得不想出外，然而他的精力依然充沛，携妮拉
和兰瓶闲狂联盟兵营，途中遇到宗族的姐妹兄弟，他礼貌性地与他们打招呼，布
羁等兄弟也回他应有的礼节。之后，离开他们，继续闲逛，却遇到曾经淫欢过的
菊也秀丽，她远远地观望他，从她的泪眼中，他看出她的深情，却不知她是否如
她以前所说，找到好老公？他只能是祝福她……

　　走了半个时辰，布鲁倍感无处可去，想起莹琪等女，他走出兵营，回到最初
的大帐，如雅瑟所说，她们都在帐内。她们原想今日看不到他，见他过来，自然
欢喜，塔爱娃想跟他做爱，他拒绝了，说回的路上再肏得她没法走路。

　　与精灵诸女相处片刻，帐门被掀开，来的是布氏姐妹……布幽没在其中。

　　布鲁把布诗搂入怀中，道：「明天我要离开，你们今晚到庄院来吧，这两三
天你们都没找我……」

　　「爹爹一把泪水一把鼻涕地找我说道理，哪有时间找你？你们明天离开的，
今日过来陪莹琪她们说说话，结果你也在这里。」

　　布诗仰首脸，轻吻他一下，「我想跟你到精灵族，反正联盟缺我没问题，我
也像四妹一样，不帮精灵便可。」

　　「大伯会同意？」布鲁道。

　　「等到他同意，我要守寡一世。」

　　「过些时候再说吧，你们还在幽谷，虽不常相见，却相隔不远。」布鲁顾目
看到布痕凝视自己，想起她的初吻，他感觉尴尬，转目看着妮拉，道：「你跟我
回精灵族，所以今晚留在这帐，好吗？」

　　「嗯。」妮拉轻应，她没有留在联盟的必要，跟随他是她唯一的选择。

　　莹琪善意地道：「妮拉是好女孩，我们欢迎她。」

　　妮拉羞道：「我跟在他身边，只为报仇……」

　　布诗偷笑：「嘻！又一个报仇的，五妹以前也说报仇哩。」

　　莱茵和奇美端来茶水，联盟诸女接了细饮。

　　「雅瑟不肯罢手吗？」莱茵忧问。

　　布鲁摇头，道：「她有战的理由。」

　　「我们来这一趟不是白费？」沙珠气道。

　　「我来看儿子的，没想过带和平协约回去。」布鲁把布诗抱到一旁，朝沙珠
伸出双手……

　　沙珠欢喜地扑到他怀中，他揉着她的红发，叹道：「雅瑟想给精灵生存空间
就看我们能否争取到。」

　　沙珠道：「她是你老婆，她若不听话，你就惩罚她。」

　　「我怕打不过她。」布鲁抚摸她的细颈，朝莱茵问道：「莱茵，索列夫和巴
基斯在隔壁帐吗？」

　　莱茵尴尬地道：「好像没回来……」

　　布鲁道：「把他们拖回来，明天我懒得找他们。让他们留在联盟，死活我不
管。」

　　塔爱娃道：「我去找他们。」

　　「你知道他们在哪？」莱茵问。

　　布鲁道：「三妹，你们陪莱茵和塔爱娃找她们的儿子。」

　　布乖气道：「二哥，我们刚来，又要我们去找人？他们享福得紧，不找也没
事。」

　　莱茵挽起布乖，哀求道：「你陪我出去找找吧。」

　　「好啦，我陪你去。」布乖无奈地道。

　　塔爱娃也道：「布诗，你陪我。」

　　四女便出去，布鲁喊道：「你们不把六妹带走？」

　　「她有脚，自己走。」布乖丢下一句。

　　布鲁看着布痕，咳我两声，道：「你也陪奇美去找……」

　　「他们算什么，我为何要找？」布痕赌气地道，「要赶我走明说，何必找藉
口？」

　　「我也没赶你……」

　　「你就是要赶我！」

　　「随你说……」布鲁不想跟她争辩，他确实想她离开。

　　布痕泪汪汪地道：「你对我这般狠心，我把你的姐姐们的事说了，还要说你
跟我成了事。」

　　布鲁道：「我已经很懂威胁，你比我更会威胁！我怎么跟你成事？你是处女
吗……」

　　「我会自己把处女膜戳破，然后说你奸淫我。」布痕泪眸闪闪，不失机灵地
道。

　　布鲁叫道：「我是你哥，你如此诬蔑我？」

　　「你不是我哥，我哥叫布尘。」

　　「你到底怎么了？」布鲁纳闷。

　　奇美道：「她喜欢你，上次向你表白，你睡过去了。」

　　布痕俏脸飞红，转眼瞪奇美，嗔道：「要你多嘴！」

　　布鲁更感头痛，他没对布痕有幻想，只得小心劝解：「六妹，喜欢我没错，
因为我是你二哥。可是，你不能够这么跟我过不去，我和你姐姐们的事情，已成
事实。你和她们不同，你是我很亲的堂妹，不要给我添乱啊。」

　　「我不管！你逼我告白，我就要有结果。」

　　「我不知你告白……」

　　「我喜欢你，把你当男人喜欢！」布痕大胆告白。

　　布鲁轻咳，道：「拒绝你。」

　　「哼！」

　　布痕过来抱开沙珠，坐到他怀里，「你没权利拒绝，谁叫你挑逗我？」

　　「我挑逗你？怎么我没印象？」布鲁要抱开她，她却死死抱他。

　　「你在我面前和姐姐们亲热，等于是挑逗我的芳心。」布痕强词夺理，仰首
吻他的嘴，他愕然受之，相吻片刻，她退出舌丁，道：「我吻你，你不但没有拒
绝，还用舌头回吻我，却装假正经。你就是想搞我，就是想跟我乱伦！我不要你
只是二哥，还要你是我的男人。我说过，决定的事情，我不会改变。」

　　「我哪有回吻？」布鲁没回应她的吻，倒是她用舌丁使颈地吮，偏偏技巧很
烂。

　　「姐姐们说，你是说谎高手，舌头在你嘴里，怎么说是你的事，但不会有相
人相信。我坐在你怀里，你也没把我推开，可见你是个伪君子……」

　　「什么伪君子？本杂种不是君子，何来『伪』之说？」布鲁宁做小人，不做
伪君子。

　　「你硬了……我感觉得到。」布痕轻摇美臀，磨得他险些走火。

　　「男人硬很正常，但不代表我会从你，我是有原则的。」

　　布鲁抛弃「我是处男」之后，「我有原则」成为他的经典谎言。

　　布痕嗤之以鼻，伸解他的上衣，他不让她解，她恼道：「二哥，你的身体我
看过不知多少遍，现在装什么矜持，别让我瞧不起你！快些，把你男人本色拿出
来，乱伦那么多妹妹，怕我干什么，我都没怕过……」

　　「血缘太近，会生白痴。」布鲁道。

　　「我不生孩子……」

　　「不生也不行，我对你没性欲。」布鲁狠劲把她推开，起身整理衣服。

　　她跪地哭泣……

　　「奇美，陪我走走。」他走向帐门……

　　布痕猛地脱衣，裸露稚嫩而曼妙的身段，他愣得没离开，「你想做什么？」

　　「二哥，你走出帐门，我就这样出去，看到谁就跟谁做爱。」她顿语含泪，
缓缓朝他走近，「你不疼爱我，我便作贱自己。」

　　「你迷失了，需要时间清醒。」布鲁沉叹，把她的娇体搂入怀中，抱她到床
毯坐了，「不是不敢要你，只是造的孽太多，不想再造孽。你与她们真的不同，
你是我最亲的妹妹……」

　　「你把上衣脱了，抱我一会，我不再缠你。」布痕咽语。

　　布鲁略思一会，把上衣褪去，她用柔嫩的胸脯，畏贴他的胸膛……

　　「二哥，我不顾一切，只为喜欢你。这样，我满足了，就这样……」她闭起
双目偎眠。

　　莹琪等女看着这一切，也没有出语。如此过了半个时辰，布鲁听到脚步声，
他拿起薄被往布痕身上一盖。

　　莱茵在外面招呼一声，经得他同意，四女领着巴索两男回归。

　　两男看到帐内情形，均露惊色。

　　索列夫道：「杂种，你把小堂妹也搞了？」

　　布鲁道：「你们到外面一会，等我叫你们再进来。」

　　两男猜测他和布痕都没穿衣，于是很懂事地出帐外守着。

　　「六妹，穿上衣服吧，二哥没办法毁你。」

　　布鲁把布痕推给布乖，布诗也过来帮忙。

　　布痕穿好衣服伏到布乖怀里，哭道：「五姐，二哥不要我，他嫌我生得丑，
宁愿四处满足不知所谓的女人，也不疼爱他的妹妹，我要恼他一辈子。」

　　「进来吧。」布鲁喝喊，两男入来，他道：「你们也爽够了，今天到明天，
必须留帐。」

　　「可以把女兵带入我们帐内吗？」巴基斯问道。

　　「随便你们。」布鲁道。

　　索列夫叹道：「唉，回去之后，又要兵戎相见，我讨厌战争。」

　　巴基斯异想天开地道：「不如我们投降吧？」

　　塔爱娃骂叱：「你不如找个洞钻进去死掉，丢老娘的脸！」

　　「我不会向我老婆投降。」

　　布鲁说得很有男人气慨，「看她能拿我怎么样？」

　　沙珠拍掌道：「杂种，不愧是我沙珠的老公，如此的英雄气慨，我没白容纳
你。」

　　「当然，搬石头我也很有气慨。」布鲁想起当年被她呼来唤去的搬巨石，感
叹良多。

　　「布鲁在里面吗？」帐外传入卢美娜的呼叫。

　　布鲁道：「我在。」

　　「可以进来吗？」

　　「进来吧。」

　　卢美娜进帐，向诸女笑笑，道：「我夫君想请他到帐中一聚，可否向你们借
他？」

　　布鲁愕然一惊，心想：难道虎冲识破我与卢美娜的淫事，找我过去算帐？

　　但看卢美娜的神色，似乎不是那么回事。

　　他又想，或者她只是借虎冲之名，找他偷欢。

　　「卢美娜夫人，请到帐外候一会，我就出去。」


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·儿子的情话

　　「我看你们两个做对夫妻算了。」

　　布鲁垂着软屌，看着两女交叠娇喘，她们的骚穴各插一根假阴茎（他插进去
的），精液从梦玛莲的嫩穴流泄出来……他刚刚把她们肏到虚脱。

　　莫芜道：「我是想与梦玛莲做对假鸳鸯，但是她只能偶然为之。她不像我，
她喜欢男人，我很排斥男人，只喜欢女人……」

　　「为何你不排斥我？难道我不是男人？」布鲁骄傲地反问。

　　「我也没有特别喜欢你。」莫芜恼嗔道，「只是不拒绝你罢了。」

　　「我操！你个同性恋，如此伤我的男性尊严，本杂种以后不肏你，让你专找
女人使用工具获得满足。」布鲁原以为莫芜很爱他，没料到她说出此翻话，这不
是伤害他脆弱的心灵么？

　　「不要啦，虽然我排斥男人，但你是我第一个男人耶。我要做你的妻子，你
有那么多美丽的娇妻，我可以从你那获得肉体的满足，又可以与你的娇妻在相处
中，获得心灵的满足。」强壮而美丽的莫芜竟然撒娇，总让布鲁觉得很诡异。

　　「说到这个，你得向月轮夷道歉，好好地安慰她。上次你凌虐她，留下的伤
痕很深，她记恨你。」

　　「我也不是故意凌虐她，我那时想温柔地疼爱她，偏她不识好歹，我便给她
些颜色。」莫芜没感到歉意，她喜爱的本是女人，怎么可能粗暴地对待美丽的女
孩？然而月轮夷是个例外，她当时粗鲁地「凌辱」月轮夷……

　　「总之，有机会相遇的话，你得把她内心的创伤抚平，温柔地对待她。」布
鲁坚持道。

　　「她那么娇美又有气质，如果能够再次相处，我会好好待她啦！」

　　莫芜娇笑道，在她所遇到的女性中，月轮夷也是举世无双的尤物，她一直都
忘不了。

　　「她说要撒泡尿给你喝……」布鲁道。

　　「啊？她现在如此豪放？」

　　「跟以前不同了，她现在不拒绝女性。基本上，我的女人都会相互淫玩，因
为我再强悍，也只有一根鸡巴，等待中的女人需要一点消遣，这样才不会怨言。
我的床上，需要像你这种很会玩的女人，让你代替我满足她们等待中的欲望。不
知你是否愿意做我的老婆？」

　　「我不是你的老婆，还是谁的老婆？」莫芜妖羞地道，布鲁又感诡异。

　　「我可以把你封印？」

　　「你得多准备几根假茎给我……」莫芜骚骚地答应。

　　布鲁道：「这难不倒我！我见过很多男性的阴茎，你要怎么样的，我都可以
照他们的形态雕刻给你。你想要高贵一些，就找些好玉石给我，如果没有玉石之
类，我只好找木头雕给你。当然，铜钢也行，只是制造起来甚为麻烦，我还得请
铁匠帮忙。」

　　莫芜爬到他的胯前，握捏他的软阳，吐出美舌轻舔龟头，道：「你为何喜欢
在梦玛莲体内射精？难道因为我的洞比她的宽，夹挤不出你的精液？」

　　「再大的洞，也插得你叫痛！」布鲁抓她结实的爆乳，正值梦玛莲也爬到身
旁，他转首与她相吻，莫芜卖力地含套他的阳具，他结束和梦玛莲的热吻，舒服
地道：「梦玛莲，要我把你封印吗？」

　　「我是想的……但怕你嫌弃我，因为我以前跟很多男人有染，不像法塔，她
虽然淫乱，但她一生只有你这个男人。再说了，你即使不把我封印，只要你想要
我，什么时候我都可以把这身体给你，这是我给你的誓言。我不发誓对你忠诚，
但我承诺这生都愿陪你！」

　　梦玛莲的魅力，也许便淫荡中的那一点清纯。

　　布鲁道：「我也不要求每个女人都对我忠诚，因为我越来越怕负责太多的女
人。你知道的，我是偷情出身，还是比较喜欢偷女人，哈哈！」

　　「就不怕你的女人被别人偷？」梦玛莲嗔语。

　　「我怕啊，所以把她们封印……」

　　「你没把我封印，就是说不承认我是你的女人？」

　　「我刚有说封印你，但没得你同意。」

　　「我是独身主义者，我喜欢四处发骚……」

　　「这六年来，你对谁发骚？」

　　「偶然与陌生的男人做过几次，都没有多少感觉，后来便没跟谁做了。」梦
玛莲感叹，她撩着汗水染湿的乱发，道：「我想永远呆在你身边，即使你不把我
封印，也会对你忠诚的。我本是淫乱的女孩，但这些年纯洁得令自己害怕……」

　　「精灵和人类没有和平，我们很难处到一块的。到了战场上，你们还是要杀
我。」

　　「杀别人是真的，但不会杀你，因此很怕与你对阵，很怕……」梦玛莲从她
的私户抽出假阴茎，丢到一边，「六年前战败之后，我已不想再涉身战争，但我
毕竟是联盟的战将，不战不行。喔，你又硬了！你是我遇到的那么多男人中，最
强悍的……」

　　「也许我的儿子比我强悍……」

　　「你指莽儿吗？他以后会是无比强悍的男人，但我想他超越不了你。只是，
除了你之外，怕也没有别的男人超越他吧？」梦玛莲乃布莽的保姆，对布莽犹如
己出，「我多想也生个像莽儿那般的儿子……」

　　「乳娘，我来啦。」

　　布莽竟然从门外跑入，看到三人裸体淫戏，他也没半分犹豫，踢掉小鞋，爬
到床上，嚷道：「爸爸，乳娘怎么流泪？你是不是欺负乳娘？我从小是乳娘带大
的，你敢欺负她，我就不认你做爸爸。」

　　梦玛莲把他搂到怀里，含泪笑道：「莽儿别闹，你爸爸对乳娘很好，乳娘感
动得哭，这是欢喜的泪水。」

　　布莽忽然问道：「乳娘，你也是爸爸的妻子吗？」

　　「莽儿，你为何这么问？」

　　「你跟爸爸做爱……」布鲁虽然年龄尚幼，懂得却也不少。

　　「乳娘不想做你爸爸的妻子，因为乳娘很野，他不要乳娘……」

　　「莽儿要乳娘，长大之后，要娶乳娘为妻。」布莽语出惊人。

　　布鲁喝道：「扯蛋！你乳娘是我的女人，你跟老子抢什么？」

　　布莽理直气壮地道：「乳娘刚说了，她不是你的妻子，我就要娶乳娘。」

　　布鲁看着布莽认真的小脸，叹道：「莽儿，男人不能够太专情……」

　　布莽扑到他身上，亲吻他的脸，「我知道娘乳喜欢爸爸，爸爸也疼爱乳娘，
如果乳娘嫁给爸爸，我也高兴，我要乳娘一直陪在身边……」

　　「我娶你乳娘为妻，她就不能够呆在你身边，因为你爸爸不会离开这里，但
你必须回统都。」布鲁抚摸他的小脸，「若爸爸没有被你妈妈杀死，你在人类世
界遇到困难，别忘了这里还有你的爸爸……」

　　「我知道爸爸是强大的男人，虎冲伯伯跟我说，他以前不害怕哪个男人，却
很害怕你。我以后也会像爸爸这般强大吧？」

　　「唔，你要比我强大，因为你是我的儿子！」布鲁鼓励道。

　　布莽高兴地从他的怀抱脱离，跳落床前，道：「爸爸，我要走啦，你不要害
乳娘伤心，我会不高兴……」他话没说完，已经跑出屋。

　　布鲁失笑道：「梦玛莲，看来我不能够把你封印。儿子把情话说到这份上，
你听着开心吗？」

　　梦玛莲幽语道：「他年幼不懂事，胡乱的说话，你别跟他掺和。」

　　「他若真心娶你，我也不会反对，毕竟我得不到你，我想要儿子得到你。」

　　「哥！」梦玛莲感动地偎搂她，莫芜适时地退离，她跨坐他怀中，「你早已
得到我！迄今为止，你是我唯一爱的男人，可是我觉得配不起你，我不能够像她
们那般跟随你，但你真的已经得到我……我这六年来，只要跟别的男人做爱，就
想到背叛了你，后来我没跟男人乱搞。」

　　「你配得起我，也配得起任何男人。」布鲁导引已硬的肉棒，顶入她的小嫩
穴，吻了她的湿唇，「我不强求你，但你要记得，我从来没嫌弃过你，这是我给
你的情话。」

　　「嗯喔！你的情话，像你的肉棒一般，撩人心肠……」

　　「我儿子的情话也很强，相信他的肉棒也很强……」

　　梦玛莲羞怨地道：「我不想和莽儿那样，他是我带大的，我把他当成儿子看
待！再说我也是你的女人，怎么能够眼你的儿子搞？」

　　「仙蒂和奇美也是我老头的女人，我不是也把她们搞了？」布鲁不以为然地
道。

　　「那是因为你爸爸不在了，她们才跟你的……」

　　「你看着办吧，离莽儿长大，还有很多年。是要做他的妈妈，还是要做他的
妻子，就看命运的轮怎么转！他是我的儿子，我相信他的诚意，也希望他以后能
够照顾好你，毕竟你是我心头的肉，虽然你从不那么认为……」布鲁不愧是淫兽
中的情圣，哄骗女孩的本领真乃得天独厚。

　　莫芜跪到布鲁背后，双臂揽着他的颈脖，道：「我是你心头的什么？」

　　「你是我心头美丽的母熊……」

　　「咬你！」

----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之封魔印章

　　　　　　　　　　　　　　　　第六集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　抱持着鸿门宴的心情，布鲁坦然的接受了虎冲的邀约，酒过三巡之后，布鲁
竟化身为辛勤的园丁努力「灌溉」着虎冲美丽娇艳的妻妾们……

　　雅瑟再次举兵出战精灵族，面对来势汹汹的她，精灵族该如何反击？

　　游走于精灵与人类之间的布鲁，这次选择和蝶舞站同一阵线作战，他真的狠
的下心消灭雅瑟所率领的人类大军吗？

　　精灵族与人类、女人与女人间的战争，战火依旧延烧着……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　虎冲的大帐

　　布鲁跟随卢美娜走入虎冲大帐，看见虎冲大摆酒席等候，他倍感诧然之际，
也略感心安……看来虎冲此次是诚意邀他喝几杯，而非识破他与卢美娜的奸情。

　　「半精灵，明日你离开，我们再相遇时，便是生死相搏的对手，今日我设宴
为你送别。」虎冲裂嘴的笑，邀引布鲁坐到他的对面。

　　「莫须担忧，我若为难你，不会把你请到帐里。」

　　「虎兄，这也太隆重了，随便呼个士兵唤我便好，怎敢劳烦尊夫人呢？」布
鲁面对虎冲没有半丝愧疚，他跟虎冲原是头号敌人，搞了卢美娜只是有点怕虎冲
找他算账；他没觉得对不起虎冲……

　　「一般人我怕请不动你！」虎左拥右抱的，正是他的五妾和六妾。

　　这两个小妾年纪怕都是十七八岁左右，生得甚为清秀，六妾是黄种女孩，五
妾是白种女性。或者因虎冲乃黄种人之故，他的七个妻妾里面，有三个是黄种女
性。

　　虎冲的妻妾，布鲁只认识两个，便是卢美娜与吉兰；其余的，他无从认识，
也不知道她们的名姓。倒是最初的时候，他得知吉兰成为虎冲的三妾，叫他略感
惊讶，然而他也替她高兴……能够嫁给虎冲做妾，是她上辈子修来的福份。

　　七个妻妾穿得很随意，像是没当布鲁是外人，也许这是虎冲故意吩咐的。

　　「吉兰是你的旧识，不用我介绍了吧？现在我的妻妾，人数虽然暂时及不上
你，但我若不死，再过几年，会比你多。」虎冲不介意吉兰曾与布鲁淫欢，坦荡
荡地提起布鲁与吉兰的旧事。

　　布鲁笑道：「虎兄如此威猛，一看便是长寿之命，谁杀得了虎兄？」

　　「你拍马屁的习惯依然没改。上次若非你手下留情，我早没命了，谈什么长
寿！」

　　虎冲有自知之明（这种人往往活得长久），他举杯邀酒，道：「我今日请你
来，一半是谢你不杀之情，一半是祝你好运。」

　　布鲁虽然不好酒，但他也不怕酒，于是与他对饮一杯，道：「别说得我好像
有恩于你，其实是你的心脏太硬，我的爪指那时偏偏又无力，所以没能够把你杀
了，后悔莫及。前事不提也罢，后面的事还须面对。喝过这趟酒，但愿还有把酒
言欢的机会。」

　　「我想是没有……」虎冲直接地道。

　　「也许吧。」布鲁道。

　　「也许……」虎冲停顿一会，他的六妾把酒满上，他自饮一杯，道：「男儿
赴战场，热血便沸腾，彼时容不得思虑。然而每当静坐暗思，想到妻儿的未来，
总有畏死的恐惧。唉，我不该娶妻，害了她们和孩子……」

　　卢美娜慰言道：「夫君，你没害我们，是你让我们幸福。我们一辈子都感激
你、爱你……」

　　布鲁偷眼瞄她，见她无羞愧之色，心想或许她真爱虎冲，与自己只是偶然。

　　他见她看得开，也说道：「卢美娜夫人说得没错，虎兄是能够给女人幸福的
主。咱们别提生死，你请我喝酒，想必不是让我听你感叹人生吧？」

　　「没错，喝酒便喝酒，提那些干嘛？风花雪月葬人生！我自罚一杯！」虎冲
外表粗鲁，其实甚有雅词。落杯时，他道：「吉兰，你给半精灵倒酒，没个女人
在身边，他没心情与我饮喝。」

　　布鲁推托道：「不劳尊夫人，我自己便可……」

　　「你嫌一个不够？花儿，你与吉兰过去相倍。」虎冲怒喝。

　　布鲁不知谁是花儿，但见那年轻的六妾看着虎冲，恼道：「我怀孕呢，不能
饮酒。」

　　虎冲笑道：「别怕，只是让你和吉兰给他倒酒。我知道他极度淫色，但他敢
在我面前乱来，我便与他决一死战。」

　　「难得的和平时间，那些留给战场吧。」布鲁笑说，自饮解窘。吉兰和花儿
走到他身旁坐下。他知道虎冲请他，纯粹是感谢他不杀之情，他也不知为何自己
当时没有痛下狠手，然而结果看来还不错，起码帐内的妇女都心存感激。「今日
我们单纯喝酒，虎兄若觉得不过瘾，咱们到宗族的帐里闹腾。」

　　「半精灵，直接叫我虎冲，我名号威风，喊着我爽。你宗族的帐，只是多些
乱七八糟的女人陪酒，我这帐都是我美艳的妻妾，难道不够你看？」虎冲有些不
高兴，他觉得布鲁不欣赏他的女人，不给他面子。

　　「我看得眼花缭乱，哈哈，喝一杯！」布鲁举杯……

　　「花儿，倒酒，他想用半杯诈我！」

　　「喝酒我喜欢随意。」

　　布鲁笑笑，他以前认为只有高贵的人们能够喝酒，但后来喝过许多的酒，他
觉得再好的酒也没有什么，或者因为他对酒没有多少感觉。

　　花儿往他的杯里倒满酒。

　　他忽然觉得虎冲跟以古珞蒙有些相像，然而以古的外形没有虎冲的悍猛，也
少了些虎冲的霸气；哪怕是成年后的自己，往虎冲面前一站，也感觉矮小许多。

　　他端起酒水，与虎冲对饮，道：「虎冲，喝几杯便让我回去吧，在你这里喝
上头，我会做出失礼的事情。」

　　「你这色胚，能够做出什么事情？不就是非礼我的女人？若你觉得闷，今日
让吉兰给你，随你怎么都行。」虎冲说得慷慨，倒是布鲁和吉兰感觉尴尬，吉兰
嗔道：「夫君，你怎么这般说话？我嫁你之前，你说不提我的过往……」

　　「啊，是有说过，我自打嘴巴。」

　　虎冲装模作样地轻甩自己的脸，又道：「在老婆面前喝酒，果然没有情趣，
我后悔了。」

　　卢美娜占据花儿空出的位置，偎依虎冲的肩膀，娇声道：「冲哥，你是要让
我们像外面的女人那般陪你们吗？若你需要情趣，我们也可以那般相陪，但半精
灵没带女人过来，你会吃亏哦。」

　　「带过来我也吃亏！他有封咒，听说他的女人，别人只能看，不能够真干。
这世界就他阴毒，把女人害得那么惨！什么事不好做，偏偏把女人的洞封了，够
狠！」虎冲破口大骂，明显是嫉妒布鲁的「封穴绝招」。

　　布鲁见吉兰给他倒了酒，他端起酒杯喝尽，咳了两声，说道：「封穴之事莫
提，有时我也感对不起她们，但她们愿意，我也权当是在维护自己的利益。虽然
是叫人憎恶之举，我做起来心安理得；因为我从来都是自私的杂种，不像你这等
慷慨的汉子。」

　　「我慷慨？今日是特别，平时你敢多瞄我的女人两眼，我挖你双目。你杀了
我的朋友，我恨不得把你撕了，但你那时放过我一命，所以请你喝酒，也叫妻妾
相陪，以报你不杀之恩，待日后好杀你。」虎冲说得轻松，但他说的是真心。

　　布鲁道：「没有什么恩与不恩……」

　　「好！你我非朋友，恩情自没有。总之，今日之酒，是送别之宴，未醉别言
归。吃菜，喝酒！」虎冲叫唤，夹一口肉往五妾的小嘴塞，那美艳的孕妾吃得尴
尬，低首嗔语：「不要这么大口，我不是男人……」

　　「你下面的嘴，比男人的大多了！」虎冲伸手抓摸他六妾的私胯，她便红了
脸，抬首瞄瞄布鲁，羞嗔：「有外人在呢，虽然他是个少年……」

　　虎冲收手，骂道：「屁少年！他是老淫精，你们小心些，别让我吃亏。我不
介意吉兰被他占便宜，但你们绝不能够被他勾引。」

　　卢美娜道：「冲哥，你是世上最伟岸的男子，我们岂会被别的男人勾引？」

　　……

　　别的男人也许勾引不了她，但她却已勾搭了布鲁。

　　虎冲骄傲地道：「也是，半精灵长大之后，也没有我高大，只脸蛋比我好看
些。」

　　「精灵都是中看不中用，哪比得上夫君？」虎冲的四妾啐道，她是个高挑丰
满的黄种女性，生得妩媚，大胆风骚，桃眼流露着不屑。

　　虎冲道：「兰玫，我以前不是跟你们说过嘛，半精灵很强悍，并非中看不中
用……」

　　「听言不足信，没人比得上夫君。」四妾兰玫坚定地道。

　　卢美娜别有用意地道：「是啊，除非他能够证明给我们看……」

　　「怎么证明啊？这事不好证明……」虎冲的大妾明理地道，她和四妾、六妾
同属黄种女孩。

　　卢美娜道：「紫宁，这简单，让梦玛莲派几个骚浪的女兵入帐，叫他证明给
我们看。」

　　「这事情太荒唐，怎么可以强迫客人？」虎冲的五妾是个会替人着想的金发
少女。

　　虎冲的二妾大胆插言，说道：「让吉兰妹妹和他做不就得了？夫君都说不介
意了……」

　　虎冲道：「罗莎，我是说不介意，但吉兰是我老婆……」

　　布鲁道：「兰玫夫人说的是事实，我是中看不中用的半精灵，哪比得威猛的
虎冲神将？待会若他把我灌醉，你们记得把我踹出帐，以免我酒后乱性，到时不
中用也乱用，我丢脸。虎冲，就喝酒这事，我比你强……」

　　「我知道你喝酒很行，但我至今未醉过，足以跟你一拼。你瞧瞧，我喝了多
少杯，你只两三杯而已，罚你喝半壶酒！」虎冲示意吉兰把酒壶递给布鲁，但见
布鲁接过酒壶，仰首咬住壶嘴，咕噜地灌喝。

　　花儿表现得拘谨，他把酒壶递给她，道：「花儿夫人，别把我看成恶人。我
和你夫君，现在是酒友，除非我喝醉，否则我不会扮演大恶人。」

　　花儿俏脸绯红，垂首低语：「我没说你是恶人……」

　　「别挑逗我小妾。」虎冲喝喊。

　　布鲁很喜欢花儿的纯意和羞意，这让他想起许多的少女，她们曾经都是这般
的可爱……

　　「习惯总难改，美女在身边，不搭讪几句，心里不自在。」布鲁倍感无聊，
毕竟与虎冲没有共同话题。

　　虎冲似乎也有这种感觉，他不清楚自己为何邀请布鲁喝酒，或者是想感激布
鲁，又或者他希望这酒能够给予自己生的机会；如他所说，他有时想到死亡，心
中便有恐惧。他曾经无所害怕，皆因他无所牵挂。

　　「你如此说，证明我的妻妾不比你的妻妾逊色，值得我与你对饮几杯。」虎
冲多少有些自豪，不自觉地瞄了瞄帐内的妻妾，的确都是艳绝一方的尤物；他举
杯与布鲁对饮五杯，然后各自吃菜，随意聊饮。

　　卢美娜见两男相处得纳闷，她亦邀未怀孕的姐妹小饮。或者是饮多了几杯，
酒意渐渐令隔膜消失，气氛变得轻松。虎冲搂着卢美娜和紫宁大肆油吻，乐得招
呼布鲁道：「半精灵，吉兰也让你抱，我不像你那么小气……」

　　「我若在这种事情上大气，我不知戴多少顶绿帽！」布鲁心中暗想，却故意
不碰吉兰和花儿，嚼着肉，笑道：「虎冲，你看来是醉了，再喝几口，便让我回
去吧。」

　　「你是怕喝醉，被我暗杀吗？」虎冲问出此句。

　　布鲁愕然一会，道：「你不说，我倒没想过，你这么一说，我反而怕了。」

　　「你应该怕的，我最好的朋友死在你手里，我时刻都想杀你！我就班列这个
朋友，他的死带给我的寂寞，没有几个人能懂。」虎冲感叹一段，油嘴吻一记卢
美娜的红唇，大声地道：「陛下和国师都是你的女人，但曾经她们淫欢时，我和
班列站床前看着，近距离手淫，陛下很喜欢抓我的巨棒……呼呼！你的女人，等
于被我淫过……」

　　他说到雅瑟和姬安，异常性奋，虎爪伸入卢美娜的胸衣，抓她的豪乳……

　　布鲁虽然不介怀往事，然而虎冲的话多少把他激怒。

　　他抢过花儿手中的酒壶，狂喝干净，把空壶塞入她的手里，抱住她的俏脸，
低首吻住她甜美的小嘴，她惊得挣扎推拒。

　　虎冲惊怒起身，忽地又坐下去，狂笑道：「哈哈……半精灵被我激怒了，但
我说的是事实。陛下和国师，有多少根毛儿，我都能够数得出来。」

　　「我操！」布鲁放开花儿，转首喝酒，看着虎冲。他其实并没有气愤，毕竟
那些事，他早已知晓，况且虎冲和班列，是只能看不能碰的份，他有必要为此生
气吗？之所以装出气恼的模样，是想借故强吻虎冲的爱妾。「我也强吻了你的爱
妾……」他道，他无畏。

　　花儿怯疚地看着虎冲，咽道：「夫君，他灌我酒……」

　　原来布鲁吻她之际，把一口浓酒渡入她的喉咙，她不得已吞入胃里。

　　虎冲道：「别怕，一口酒，毒不死我的孩子。亚芬，你也喝一杯，以前你是
很能喝的……」他把酒杯递给五妾，那艳美的少妇惊喜地看他一眼，接过酒杯，
红唇吮杯沿。

　　花儿羞怯地瞄了瞄布鲁，嚅嚅地道：「夫君，我可以离他远些么？他比你还
粗鲁……」

　　「怕他作何？你都被他亲过了……」虎冲恼怒地道。

　　「哇呜！」花儿觉得被虎冲嫌弃，她委屈地哭咽。

　　虎冲喝道：「半精灵，你把我爱宠弄哭，还不安慰她？」

　　布鲁吃着肉喝着酒，听到虎冲的吆喝，他抬首看了虎冲一眼，道：「虎冲，
酒可以喝过头，事不能做得太过。我也是热血男儿，别尽说些让我误会的话，到
时我失了原则，你后悔莫及。」

　　「我是从乱性中走过来的男人，啥事没看过？想叫我后悔，你还没够格！妈
的，老子看过你两个女人的屄……」

　　虎冲再度提起「光荣历史」，布鲁听得皱眉，心想：「我还肏过你老婆的屄
呢。」

　　于是故意看了一眼卢美娜，佯装怒喝：「干你老婆！再提那事，我就不客气
了！」

　　「你从来没对我客气，杂毛！」虎冲粗鄙地骂道。

　　布鲁转首看着泪哭的花儿，抢过她手中的酒壶，仰首喝尽，放下酒壶，起身
走向帐门，「虎冲，你知道我德性，继续下去，可能乱你帐。今日到此为止，有
机会再到别处贪杯……」

　　「干干脆脆陪了喝这趟吧，我叫得你入帐，便不计较你的品性。都是搏命之
徒，何须讲究原则？」虎冲挽留道。

　　布鲁顿住脚步，沉思片刻，道：「虎冲，我知道你是何用意。放心吧！哪怕
我怎么强大，我仍然不足以打倒联盟，因此，你若不把我逼到绝路，我也不会让
你的妻妾失去丈夫，不会叫你的孩子失去父亲。但这些话，不算承诺……我们共
同祈祷和平吧。走了，看我的背影，就知道我走得多不愿意。本杂种今日不把你
灌醉，睡遍你的妻妾，你应该用感激的目光，恭送我！」

　　「操你娘！你没那个本事……」

　　「吉兰，问你个事。」布鲁打断虎冲的粗言，「秀丽嫁了吗？」

　　「她忘不了你……」吉兰幽叹。

　　「嫁了吗？」布鲁重复。

　　「这六年，她都在等你。」

　　「谢谢。」

　　布鲁掀帐而出，也不知他是「谢」吉兰，还是谢「菊也秀丽」。

　　……


　　　　　　　　　　　　　第二章　人妻园林

　　菊也秀丽缩在单薄的被单里，那曲拢的娇躯，仿如她曲拢的心灵。姐妹们的
谈话，她没听进耳里；她装作睡着了，因为她不想参与。今日又见到布鲁，原以
为他会向她打招呼，但他似乎不记得她。

　　然而她是长惦着他的，只是不敢接近……

　　「可以请各位美丽的姐姐出外欣赏南部的田园风光吗？我想借你们的闺帐，
与秀丽叙旧。」布鲁的话语响起，声调听起来比以前年轻，但菊也秀丽听得出是
他。

　　与她同帐的三四十个女兵，都了解她的相思之苦，虽然她们想留下来陪布鲁
「聊天」，然而布鲁没提出这般的要求，她们很体谅地离开。

　　帐内一片安静。

　　菊也秀丽听着渐近的脚步声，娇躯没来由的缩颤。

　　「我以为你已嫁人……」布鲁道，他没继续说。

　　菊也秀丽想回应他，但启嘴的瞬间，唇触到泪水，她怕声音是一种掩藏不了
的哽咽，便没有回话。

　　「吉兰说你被我玷污了，找不到别的男人要你。」布鲁坐到她的背后，掀开
被单，抚摸她的脸蛋，指尖划她的泪水，「找不到人嫁，就嫁给我吧，我不嫌女
人多。」

　　「哇呜……」菊也秀丽哭出声，转身伏到他的腿上，哭上好一阵，在他的抚
摸中，她渐渐地平静，仰起娇红的泪脸，咽道：「六年前离开后，我原想嫁人，
可是那两三年忘不了你。后来随军回来，我就天天想着……还能够和你相见，想
着想着就到了这里，也就没嫁出去。你真的要我？」

　　「你若不怕守寡，我就要你！」

　　布鲁凝视她的泪眼，眼神中流露一丝童真……

　　「扑哧！」菊也秀丽轻笑，道：「你都那么大年纪了，还变回孩童的模样，
神情也像孩童！精灵就是神奇……我怎么会守寡？虽然你很多女人，可是你很很
厉害……」

　　布鲁邪恶地一笑，「我不但体貌变成少年，下面那根东西也变得好短小。」

　　「你坏我不信？」菊也秀丽嗔笑。

　　「你自己看，骗你，我就是你老公！」

　　菊也秀丽凝视他，纤手解他的裤，当她看到他的坚硬的胯物，她欢喜地道：
「你骗我，你是我老公！」

　　「那我就做你的老公！」布鲁把她抱提起来，吻住她含泪的嘴，她激动地回
抱他，激情地与他相吻。不一会，两人已是全裸，她抵挡不住他的强势，稍稍推
开他，娇喘道：「我们换地方好吗？她们回来看见，要跟我抢你。」

　　「我喜欢她们抢……」布鲁揉搓她的蓓蕾，「肏死她们！」

　　「你花心……」

　　「总比没心好吧？」布鲁把她的身体抱正，让她嫩湿的屁股，坐着他烫热的
硬棒，没等他出言，她已经用股沟和阴户磨擦他的肉棒，爽得他呼呼地喘，「你
比六年前骚了许多，是不是偷了很多男人？」

　　「我没偷啦！」

　　「你哄我……」

　　「我和你第一次做，也不是处女，干嘛要在你面前装纯洁？虽然没有找男人
做，有时候会自慰……唔，吉兰曾让我做虎冲的妾，我不知道还可以见到你，也
就答应了，但到了他屋里，我逃跑了。虎冲没有留我，他不缺女人。」菊也秀丽
像是怕布鲁不相信，把她的经历，一脑儿子地坦白。

　　布鲁吻着她的酥胸，道：「你就让虎冲肏你几次也不错啊，他那么粗长，不
会亏待你。」

　　「我不喜欢他嘛……」菊也秀丽落手至臀侧，弯腕至两人中间，握住巨阳，
把龟头抵在她的阴户，「但是，假如他们强来，或者命令我陪男人，我也只能够
陪他们。可是我这姿色，还不够资格让他们强奸我，梦玛莲统领也没要我陪男人
啊。哦，好胀……」

　　说话之时，她已把布鲁的肉棒，纳入她娇嫩的阴户，爽得她低语呻吟，压抑
许久的情欲爆发，在他的怀里轻耸细摇，香丁吐一尖儿抵舔她的红唇。他看着可
爱，啜吻她的嘴唇；她甜甜地笑，泪水也见一些糖的味道。

　　「我第三次跟男人做爱呢。你真的好粗，把我下面胀得像裂开！吉兰说虎冲
没你厉害，她和我聊谈之时，每次提起你，都说最想和你做爱。你的肉棒，插在
里面，舒服……」菊也秀丽偎依在他的胸膛，感受他的粗胀和坚热，满足得不愿
意动作，「紫宁也说想体验……」

　　「紫宁？虎冲的大妾？」布鲁记起刚才卢美娜称呼虎冲的大妾为「紫宁」。

　　「嗯，她和吉兰是好姐妹，但她的处女是给虎冲的，也是她建议虎冲纳吉兰
为妾。因为我跟吉兰很熟，后来也和她熟了。我们三个谈论闺房之事，偶尔会谈
起你，有次她说漏嘴。她是个理性的女孩，我觉得她是随口说说，不会做出不忠
之事。」菊也秀丽仰首出来，指尖拔弄布鲁的嘴唇，「但如果是我，哪怕跟谁结
了婚，只要看见你，我都要出来跟你偷情……」

　　「为何这段日子不敢来找我？」

　　「因为没有嫁人，所以没理由偷情；我若找你，是想要嫁给你，我怕你不要
我。」

　　她说得委屈。

　　布鲁抱着她的嫩臀，狠狠地顶插十来下，低喝道：「干，你自愿走入我的牢
笼，我怎么可能挡你在笼门之外？我不是傻子，我是一代淫兽，誓要把美女关进
笼子，撕咬她们！」

　　「我让你咬！」菊也秀丽羞喜地道，向他嘟起她的小嘴……

　　「闷骚货，我就知道宗主会来找你。把姐妹都赶出去，想独吞吗？」

　　吉兰的到来，是布鲁和菊也秀丽想不到的，更加没想到的是，与吉兰一起的
是虎冲的大妾紫宁和五妾亚芬。

　　菊也秀丽似乎与她们甚熟，她没表现出羞意，大胆地说道：「你们怎么过来
了？我和老公做爱呢，没空陪你们玩。」

　　吉兰笑道：「他什么时候变成你老公了？」

　　「刚刚。他说要我……啊，痛。」

　　菊也秀丽正说到骄傲处，忽地呼痛跳起，低首一看，原来布鲁把阴茎变成最
大尺寸，二十七八公分的肉棒凶悍异常，帐内四女的目光落到他的胯间。吉兰旁
解道：「宗主长大之后，就是这般粗长，而还能够变得更粗长。」

　　紫宁回神过来，道：「我们来的不是时候，回去吧！」她牵起亚芬的手，转
身欲离开。

　　吉兰也牵住亚芬，回首向菊也秀丽递了个眼神，道：「秀丽，我和紫宁，陪
亚芬到田间走走。亚芬带身五个月，散步有利于她和胎儿的健康，你等会找我们
哦。」

　　「你与亚芬也很熟？」

　　三妇离开后，布鲁如是问。

　　「也不算陌生，但是和吉兰、紫宁比较谈得来。吉兰暗示过我，与你尾随她
们……」

　　「她有暗示吗？」

　　「嗯，我猜紫宁也没意见。倒是不知为何，把亚芬也带来？她大着肚子，不
好搞……」

　　「你是说吉兰早已知道我会找你，然后领着紫宁和亚芬过来，想趁机跟我偷
欢？」布鲁惊喜地道。

　　菊也秀丽点头，道：「我猜她们有这想法，只是不好意思说。她们故意离开
是要我带你寻她们。你若不想去，当她们没来过……」

　　「我怎么不想去？今日就想肏她们！走，我勾引她们……」

　　「你让我高潮一次！」菊也秀丽痴嗔。

　　「骚！肏你爽……」

　　吉兰说要到田野散步，但菊也秀丽领着布鲁找遍南庄的田园，始终没看到她
们的俪影。

　　布鲁有些失望，说她被吉兰骗了，她略略沉思，又往南庄的东边走去，他记
得那边有人工园林，是盘栽的产地，心里当即有了底。

　　果不其然，进入园林，见到她们，但她们却看不到他们……他们一直隐身于
结界。他看见她们正在赏花木；虽然见些杂草，但花木依然生长得迷人。

　　亚芬是三女中唯一直立的女性，只因她挺着肚子；吉兰和紫宁，则是低腰抚
花捧叶。因怀孕的关系，亚芬身穿宽松的连衣裙；吉兰乃三女中最高的，她穿着
齐膝的蓝裙；紫宁素妆打扮，安静中见秀雅。

　　布鲁默念咒语，设置简单的封息结界，便对菊也秀丽说道：「你确定吉兰想
找我偷欢？」

　　菊也秀丽愕然片刻，道：「我也不确定，但我知道她们经常到这里。她要我
跟过来，没说要你也过来……」

　　「你怎么说得如此模糊？我是过来偷人，不是过来施暴的，你别逼我做坏人
啊！」

　　布鲁煞有介事地怪叫。

　　菊也秀丽嗔瞪他一眼，道：「你就是坏蛋……」

　　「你这么说，是允许我对她们施暴啦？我很少干缺德事……」

　　「你常干呢！」菊也秀丽勇敢地指责他的「品德」，「我都知道你强暴过好
些女孩哩。」

　　布鲁坦然地笑，淫兽风格荡荡。他朝十多步远的三女轻招手，说声：「让你
瞧瞧被风卷起裙舞。」

　　但见不缓不急的风息生起，把亚芬和吉兰的裙子撩得扬飞。

　　亚芬惊呼着掩裙摆，吉兰若无其事地翘着她白嫩的屁股……

　　「讨厌的风！」亚芬掩着摇飘的裙，惊见吉兰的白屁股，她娇喊：「吉兰姐
姐，你没穿内裤啊？」

　　「凉爽！这风吹得更凉爽，却不知怎么起风？精灵幽谷的气候真奇怪！」吉
兰明知布鲁懂风系魔法，以前他就习惯四处吹女性的裙，但亚芬和紫宁于六年前
未曾到幽谷，对此无所知；哪怕她们知晓，她们也不会想到他正在此地……吉兰
却断定他已然在暗处。

　　她故意分张双腿，金毛丛生的阴户裂朝布鲁，貌似已潮湿……

　　「吉兰这么骚，虎冲怎么纳她为妾？不怕戴绿帽？」

　　布鲁的胯棒已勃硬，却不忘「假正经」一翻。

　　菊也秀丽道：「吉兰姐姐也只是对你稍微发骚，待别的男人可是不假词色。
再说，虎冲不怕戴绿帽，他很放任他的妻妾，平时任她们都自己玩儿，哪儿像你
呢？」

　　「我怎么了？」

　　「你把女人封印……」

　　「我就没封印你……」

　　「你刚刚也说回到精灵族把我封印。」

　　「若你不想，我不勉强。」

　　「我想你现在封印我……」

　　「把你封印了，等下不好玩。」布鲁盯着亚芬的屁股，侥有兴趣地道：「虎
冲的妻妾中，亚芬最丰满。瞧那白屁股，把裙堆得老高……」

　　「你的风把她的裙子吹得高高的，她都拉掩不下呢，掩得了这边，遮不住那
边……」菊也秀丽看着两女的裙，在风中扬摆，她暗中想，风系魔法被他如此使
用，会否令创造这魔法的精灵死不瞑目？

　　「讨厌的风，什么时候停啊。这里的天气总是风和日丽，今天怎么起这诡异
的风？」

　　亚芬埋怨地道。风把园林的花林吹得沙沙地摇，但头顶仍然是蓝天淡云，看
不出暴风雨来临的征兆。她也是略感尴尬，不曾多虑。

　　紫宁幽语道：「这风也不错，不强不弱的，吹得心旷神怡。我也想像吉兰这
般，裸着感受风的吹拂，反正这里也没有别的生息。」

　　「紫宁姐姐，我帮你把衣服脱了！」

　　吉兰走到紫宁背后，伸手弯到她的胸前，解她的衣扣，她惊叫道：「吉兰，
别闹，我随口说说，你别当真！」

　　吉兰依然缠着要脱紫宁的衣服，紫宁推拒，两女厮闹。

　　「两位姐姐，我到别处走走，等会再寻你们。」亚芬对姐妹之间的厮闹见惯
不怪，她丢了句话，急急地走离。

　　「秀丽，你先隐藏一会，然后出来找吉兰。我保护亚芬，她有身孕，怕有闪
失……」

　　布鲁抛出堂皇的藉口，紧跟在亚芬后面，隐入花木深处。

　　亚芬躲在某丛深绿后面，东张四望一会，迅速脱掉亵裤蹲坐，却是稀哩地撒
尿。

　　「讨厌的风！」她紧紧地拢抓裙摆……

　　布鲁暗自思寻机会，恶风止息。他的脑袋灵光一闪，移到亚芬左侧，急速地
褪裤，撤消结界，握着鸡巴尿射，惊得亚芬转首，透过绿叶看见某个男人对着自
己撒尿，她的孕尿顿止，蹲在地上久久未敢哼声，因为怕惊动繁叶密枝另一边的
猥琐男。

　　「好爽！六年多没来这里撒尿，没有我的浇灌，这些花木只长叶不生花。精
灵族缺不了本杂种！嘿嘿，再射得带劲些，誓要射穿叶子……」

　　因枝叶生得矮浓，亚芬又是蹲着，他装作看不见她；而她信以为真，怕被他
发现，也不敢出声。他的话语刚落，她就见到他走前两步，拱胯压推枝叶，于是
她看见那根坚硬的、粗长的肉棒。

　　愕然之间，但见那马眼射尿出来，她低叫一声，侧身要避开，不料却失去重
心，仰跌在地……

　　「谁？」

　　布鲁低呼，跃飘过来，看着眼前摊张双腿的亚芬，他佯惊道：「咦？亚芬夫
人？你也在这里撒尿？我吓到你啦？我扶你起来吧，你怀孕，不方便……」

　　他朝她弯俯下去，吓得她脸面变色，四肢举上来要挡他，却踢到他的膝盖，
他叫声「哎呀」，假装被她踢得站不隐，朝她跌趴下来，胸部抵住她的双膝，双
手及时地撑住地面，胯棒巧妙地抵在她尿湿的阴户；她在慌乱中未察觉这种刻意
的「校正」，当她惊醒之际，龟头已插入她的阴道。

　　她傻了，愣愣地让整根肉棒插入，胀得她不自觉地呻吟，又感肉棒在体内越
来越胀顶……

　　「亚芬夫人……」布鲁温柔地呼唤，缓缓地抽插起来，她方始清醒，不作思
考地推他，咽声叱诉：「让我起来！肚子被你顶坏了，呜呼，你是故意的，没有
那么巧的事情，你淫我……」

　　布鲁见她泪哭，不想把她逼得太急。

　　「再多几下，我好喜欢在你里面。」

　　继续抽插二十来下，插得她有些舒服了，他翻身坐到一旁，顺手扶抱起她，
安慰道：「别哭啦，我不是停止了吗？我道歉好不好？我是故意的，谁叫你在我
面前撒尿？你勾引我……唔，你要做什么？」

　　亚芬感觉肚子没事，她挣扎着脱甩开他，蹲到一旁，继续撒尿！

　　「刚才的事，当没发生过，谁都不许说。」

　　亚芬转首看他，那俏红飞红。

　　她虽感愧疚，却已平静下来。

　　布鲁跪爬到她身后，轻搂她的胸脯，说道：「亚芬夫人，你好像不是很生气
耶，等你撒完尿，我们继续好吗？」

　　「你若敢侵犯我，我便大喊大叫，她们也在这里……」

　　「你以为我会怕她们？」

　　亚芬沉默了，她心里清楚，他是不会害怕的。

　　「怎么没话说？」布鲁咄咄逼人地道。

　　「随便你，顶多我自尽。」亚芬悲咽道。

　　「一尸两命啊，也太缺德了。」

　　布鲁笑语，直起身体，绕到花林另一边，捡起裤子穿上，又绕过来，见她整
妆完毕，他瞄了瞄她丰挺的胸脯，道：「我以前是这里的园丁，常到这里干活。
明天要离开，所以过来瞧瞧，撞见你随地撒尿……」

　　「你才随地撒尿！」亚芬羞嗔一声，多少相信布鲁的话，但她又被骗了。

　　园林出产高尚的盆栽，精灵不允许布鲁接近，今日是他首次踏足这里。

　　「我是男人，随地撒尿不稀奇。鸡巴硬着，回去找我的女人。」布鲁闷哼一
句，转身走几步，引起惊呼，却是与三个裸女迎面相见，她们自然惊叫。「谁把
你们的衣服偷了？」

　　亚芬急走过来，道：「你们怎么……秀丽，你怎么也来了？」

　　菊也秀丽不善说谎，她红着俏脸，吱唔道：「他……他，要我带我他过来偷
你们。刚才那阵风，是他作恶。他追你而去时，我感到愧疚，怕你被他伤害，现
身与她们相见，她们却脱我的衣服……」

　　「秀丽，你怎么不早说？我以为你自己过来的……」紫宁嗔责，她的确不知
道布鲁在此。

　　「你们都没给我说的机会……」菊也秀丽垂首辩白。

　　「我回去取衣服。」紫宁转身欲离，吉兰抓住她的手，「紫宁姐姐，都被看
遍了，急什么呢？我们应该问问亚芬妹妹有没有被他侵犯……」

　　「没有，他只是偷看我撒尿。」亚芬半真半假地道，「他是个偷窥狂。」

　　「我还是暴露狂！」布鲁低喝一声，风刃撕啸，把他的衣服切割得粉碎，走
到吉兰身前。

　　在诸女的惊诧中，他扛起吉兰的左腿，把她提得右脚尖立，胯间硬棒顶挺几
下，抵正阴道口，腰胯使颈一挺，巨棒肏入偷湿的阴道，爽得她仰首低吟。

　　「虎冲说我可以和你重温旧欢，你应该不会说我卑鄙吧？」

　　「我喜欢你的卑鄙，起码没有在夫君面前，伤他的自尊。喔嗯舒服，好怀念
啊。」

　　吉兰风骚地盘起双腿，缠在他的腰臀，双臂搂紧他的颈背，上下摆动肥白的
屁股，「哦喔喔！紫宁亚芬，你们先回去吧，我与宗主欢爱一次便回。我不穿内
裤出来，本是想找他偷欢，结果你们要跟过来……」

　　亚芬和紫宁无语反驳，因为的确是她们要跟着吉兰出来的，她们也没料到吉
兰出来偷情，初时纯粹认为她是找菊也秀丽闲聊，哪预想得到此时的局面？

　　紫宁早对布鲁「印象」深刻，她见吉兰无所顾忌地与布鲁交欢，虽感刺激，
但理性让她的情欲止步。她走到亚芬身旁，柔声道：「亚芬，我们到别处去。你
我都知道吉兰眷恋他，就让她放纵一次吧，唉。」

　　亚芬看了一会交欢的两人，跟随紫宁离去。两女刚走四五步，听得吉兰疯狂
的尖叫，惊得扭首看回来，却见他拍振双翼，悬立于空中狂肏吉兰，她们看得忘
了离开。

　　「啊呀呀！宗主大人，插我在天空中插我！第一次在空中做爱，好刺激啊，
喔啊舒服！宗主大人，我要改嫁你喔哦哦……」

　　菊也秀丽嫉妒地娇喊：「下来啦，你都没有张翼和我做过爱，却跟吉兰先做
了。」

　　「呼噜！我就和你做过两次，刚才那次在帐里，怎么张翼？等会插着你在天
空飞……」布鲁信誓旦旦地回道，「吉兰，你生育孩子后，下面更骚了，喝你几
口奶水，补充营养先。」

　　他埋首吉兰的耸胀的胸脯，咬吸她的奶汁……

　　「亚芬，我们走吧！」紫宁嘴里如此说，双眼却注视空中交欢的男女。

　　「传说中的翼精灵美少年……」

　　亚芬喃喃自语，「以前不相信，原来真的有！紫宁姐姐，再看一会，他不会
伤害我们的啦，虽然他是个坏蛋，可是他很温柔的……」

　　紫宁扭首凝视亚芬，似乎看出一点端儿，细声问道：「你刚才是不是跟他做
过？」

　　「没……」亚芬红着脸否认。

　　「真的不怕吗？」紫宁追问。

　　「嗯，不怕。」亚芬坚定地道。

　　「也好，看看吉兰妹妹和翼精灵做爱……」



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　辛勤的园丁

　　布鲁在园林的上空盘旋几圈，吉兰的心神也在高潮中盘旋，然后他抱着她降
落到三女面前。他松开手时，她软得滑坐在他脚下，「秀丽，去把你们的衣服抱
过来……」

　　「不去，我要跟你做爱。」菊也秀丽拒绝道。

　　「听话，我在这等你……」

　　「好吧。」菊也秀丽掉头便跑。

　　亚芬和紫宁看到布鲁变异的阳具，惊得双眼瞪大。

　　紫宁道：「布鲁，你在天空放肆，不怕被别人看见，害了吉兰？」

　　布鲁扫视紫宁诱人的裸体，色色地道：「紫宁夫人，难道你不晓得我是结界
使？这一带被我的结界封印，别人看过来，和平常没两样，却是看不到我们，当
然也听不到声音。但是，如果有人撞进来……我也会提前知道，所以，你的担忧
很多余。」

　　亚芬见布鲁盯着紫宁黑乎乎的私处，她移步挡到紫宁身前，嗔叱道：「把你
的淫目收回去！夫君说你可以跟吉兰欢爱，没说你能够奸淫紫宁。」

　　「啊？是这样吗？今日我为何总感觉他想把我灌醉，让我淫乱他的帐？再说
了，你同样是女性，挡在她前面，到底是何用心？想要我先奸淫你？」布鲁缓缓
逼近，直贴到她胸前，也没见她躲避，他知道她已经不害怕自己，「亚芬夫人，
你的内裤掉了……」

　　「我不会上当……」亚芬嘴上如此说，却还是低首看了看，证实他的话是假
的，她怒得仰首瞪他，却不知说什么。

　　布鲁欲吻她恼意的嘴唇，她慌得侧移一旁，他趁紫宁疏忽之际，「吻」继续
送上，印在紫宁的嘴唇，吓得紫宁急退两步。他乐得淫笑，道：「我刚才给过你
们机会，好让你们逃跑，但你们留下来观望，也就别怪本杂种了。」

　　他的身影急闪，拥抱了紫宁，强吻她的嘴。她略挣扎便屈服，甚至回应他的
吻。

　　相吻之间，他的右手伸入两人的胯隙，抚摸到她黑秀的阴户，只感到湿得厉
害，阴唇柔软润嫩。他的手指继续深入，肆意勾弄。

　　轻拍的肉翅，打得周围的枝叶，轻响……

　　紫宁的呼吸变得急促，柔荑开始缠抱布鲁。

　　喘息过来的吉兰起身走到布鲁背后，伏依在他的背部，吻舔他的汗水，娇语
道：「你可要温柔对待紫宁妹妹哦。」她平常称呼紫宁为「姐姐」，只因紫宁是
虎冲的大妾，但紫宁毕竟比她小三岁，有时她也称为「妹妹」。

　　亚芬不满地道：「吉兰，你怎么协助他奸淫紫宁？」

　　「你哪只眼看见我协助？」

　　「你们这样子不应该……」亚芬跺脚道，她看见布鲁已把紫宁的嫩腿抬起，
惊得顿语。

　　他却没有停顿，那根粗长的、恐怖的巨阳，抵在紫宁黑毛丛中，插挺了四五
下，不得门而入。

　　吉兰握住他的肉棒，塞入紫宁的阴道口。

　　布鲁猛地挺腰顶插，胀得紫宁仰首呻吟，「啊疼！」，伸手欲推开他，他已
振翅冲天……

　　「紫宁姐姐是不是喜欢他？」亚芬无奈地问吉兰。

　　「有点喜欢吧，否则像紫宁这般理性的女人，怎么会安静地接纳他？紫宁若
很抗拒，我也会求他别侵犯她。亚芬，你得替我们守密，我会阻止他伤害你。」

　　吉兰内心也堪忧，毕竟她们是虎冲的妾妻。

　　「我不会说的，那会伤害夫君。」亚芬叹语，仰首追望。

　　菊也秀丽回转，抱了一堆衣衫。

　　吉兰开始折周围的枝叶摆在地上，然后把衣服铺到枝叶上，期间菊也秀丽会
意协助。

　　摆弄好「地铺」，两女坐上去，吉兰趴到菊也秀丽的胯间，强行淫玩秀丽的
私穴……

　　亚芬站得累，也坐到「地铺」，感觉下体湿得厉害，极为不舒服，她干脆躺
下去，曲张双腿，闭目养神。

　　过半刻钟，布鲁与紫宁从天而降，她也不睁开双眼，只晓得他在身旁，喘呼
着肏菊也秀丽。听着淫言浪语，她的欲潮烧体，却装作若无其事。

　　当菊也秀丽高潮，她的春心揪紧。

　　果然，永不知足的布鲁，跪移到她的胯前，撩起她的裙子，扯脱她的小湿内
裤。她想装睡也不行了，睁开双眸，嗔道：「滚开，我不会从你……喔！」

　　布鲁钻首吻舔她孕秽的骚穴，她呻吟着仰撑上身，隔着裙布轻拍他的脑壳。

　　「你若害我贞操，我便与你鱼死网破，把你奸淫我们的事情，告知我们的夫
君……喔呀！不要咬我阴唇……」

　　「你是第一个勾引我的，害得我生出偷人之心……」

　　「我怎么勾引你？你趁我撒尿时，奸淫我……」亚芬急中出错，说漏了嘴，
愧疚地看了看身旁的三女，无力地倒躺。

　　「罢了，我也不装骗了，你们寻我之前，他偷奸了我。本来我不敢说的，但
你们跟他好过，我也任由他……」

　　吉兰欢喜地爬过来，拉着她的裙摆，把她的连衣裙翻褪，解去她的内衣，露
出她丰满圆耸的乳，浪笑道：「嘻！亚芬，你瞒得可真紧啊，原来早偷吃，骚蹄
子。」

　　布鲁爬身上来，凝视她丰艳的脸，肉棒悄悄地抵到她的阴缝。因她的阴户流
水甚多，加之刚被他插过，此次的进入很顺利。她被胀插得舒服，仰首搂住他的
颈，风骚地娇喊一声：「我也要飞。」

　　便死死地吻住他的嘴唇。他振翅平升，依了她的欲愿。

　　「这妮子肯定憋了很久……」吉兰道。

　　「我都没得到天上。」菊也秀丽飞醋。

　　「那根肉棒，好神奇！」紫宁满足地赞叹。

　　吉兰轻声媚笑，道：「若不神奇，如何征服女皇？」

　　紫宁坐起身，低首看着私处，幽语道：「虽然很舒服，他也很讨人喜欢，可
是这种事情，以后别犯。我们都是为人妻的女人，丈夫也是伟岸男子，这次就当
偶然的失足吧，唉。」

　　吉兰坦然道：「没事的，也只能偷欢一次，明儿他回精灵族，以后谁活谁亡
都是未知，何必顾忌？夫君以前看着我跟他做爱呢！夫君他也不是什么好货，天
天出去偷吃，不思满足我们。你想想，自从我们生育孩子后，他跟我们做过多少
次？虽然我也爱他，因为他是我孩子的父亲，然而我每想起宗主，就想要宗主肏
我！」

　　「我们别提夫君，好吗？」紫宁惭愧地哀求。

　　「嗯，明白。」

　　吉兰会意地答应，见紫宁表露出偷欢后的愧意和抑郁，便爬到紫宁的身前，
轻搂她的腰身，与她相吻。

　　两女融入淫境。不知不觉间，布鲁收翼落地。

　　亚芬舒爽到瘫，随势躺下来，张着一双白腿，嫩肥的阴户，流出股股精液。

　　「他在我里面射了精，好多好多的精液……」

　　「你怕什么？怀孕期间，不会再怀孕，夫君也几乎不找你做爱。」

　　吉兰说着，爬过来舔吻亚芬的肥穴，把流出的精液吃进胃里，美美地说道：
「宗主的精液，是很好的营养品，能够让女性驻颜，不要浪费。」

　　亚芬倏地夹紧双腿，道：「真的？」

　　「你没见俪倩六年来容貌没变吗？」

　　「她本来很年轻……」

　　「梦玛莲和莫芜统领比六年前年轻。」

　　「哟，这倒是真的，难怪女兵都找那两个精灵做爱，看来传言不假。」亚芬
恍然道。

　　「屁呢！我们的女兵，以前也有很多被男性精灵奸淫，但她们都在变老。只
有跟宗主大人欢爱的女性，这六年来变化不大。那些跟他做爱越多的，反而越活
越年轻，俪倩就是最好的例子。我想找宗主多做几次，好多保几年青春，服侍我
们的夫君，这想法没有错，嘻嘻。」吉兰找了个风骚的藉口，又吮亚芬的私穴，
惊得亚芬娇叫：「吉兰姐姐，你别都吸出来啦。」

　　布鲁躺在四女之间，伸展他的四肢，忽地眼眉一挑，道：「紫宁夫人，好像
有人进来，你不去瞧瞧吗？」

　　四女惊得看他，紫宁回道：「你不是设了结界么？」

　　「这结界只是掩人耳目的，不能够阻挡别人进出……」

　　亚芬拿起她的衣衫要穿，布鲁又笑道：「急什么，来的是我的姘头，你们只
管放心。」

　　「还是穿上衣服比较妥当。」紫宁也要取衣服穿，但布鲁赖躺着，压着衣服
不让她得逞，亚芬过来相帮，他把亚芬的衣裙也抢过来夹在他的腿间，两女便跟
他闹抢，却听得一声怒叱：「你们干的好事！」

　　竟是卢美娜的声音。

　　四女看去，卢美娜从花木后面走出，虎冲另外三个妾妻相随而来。

　　女人们都傻眼了，兰玫叱骂道：「你们三个骚货，背着夫君偷男人！」

　　「四姐，我们……」亚芬欲辩驳，却无从驳起，转首对布鲁娇喊：「淫贼，
你不是说来的是你的姘头吗？为何都是我们的姐妹，难道你跟她们有一腿？」

　　花儿紧张地道：「我没有，我只是被他亲过……」

　　罗莎也撇清道：「胡说，我罗莎未嫁之前，虽曾有过男人，但嫁给夫君后，
不曾出轨。」

　　兰玫正欲出言反驳，布鲁已然笑道：「骗你们的啦，我哪有那么多姘头？既
然一家女性到齐，你们慢慢讨论家事吧，我和秀丽先回去。今日旧地重游，本想
轻松写意，不料还是得在园林里干活，我果然是精灵族最辛勤的园丁，难怪精灵
族需要我。」

　　「你等等，我们必须搞清楚这事，你是当事人，不能提前离开。」卢美娜挡
到布鲁身前，出手推他的胸膛，他装着跌坐回去，她道：「说，到底是他强奸你
们，还是你们勾引他？」

　　「是他强奸我们啦……」亚芬说的也是实话，但她不愿意讨论下去，转移话
题道：「大姐，你们不是陪夫君喝酒吗？」

　　「这家伙离开后，他独自喝闷酒，把自己灌得烂醉。我们安置了他，都想到
外面走走，便一齐出来。说起来就气，他今日把无耻的家伙邀入我们的帐，明摆
着引狼入室，现在不是戴了绿帽？活该！」卢美娜装出生气的模样，突然跪倒在
地，抓住布鲁的软茎，怒叱：「这混蛋淫乱我们夫君的妾妻，姐妹们赶紧过来，
阉了他的淫根。」

　　罗莎和兰玫见卢美娜如此勇敢，她们兴冲冲地跪下来助阵，但忽感不妥。

　　兰玫率先道：「大姐，我们没带刀具啊，怎么阉割他？」

　　「咬断！」卢美娜「急中生智」地道。

　　「我不咬！」罗莎拒绝。

　　「不要这样啦，阉了他，也解决不了问题。三位姐姐都被他奸淫了，我们应
该首先安慰她们。」花儿柔声劝道，她坐到亚芬身旁，伸手抚摸亚芬的腹肚，关
切地道：「六姐，你的肚子……没事吧？他那根东西比夫君的还粗长……」

　　亚芬感激地道：「妹妹，我没事，你求姐姐们让他离开吧。我知道对不起夫
君，你们别告诉夫君好吗？我也没想到撒尿的时候会被他撞见，吓得我跌躺在地
上，朝他张开了双腿，事情就发生了，三位姐姐也被我连累，呜呜。」

　　她还挺通情达理的，把故事说得那么委屈，把所有的罪过独揽。

　　吉兰哀怨地道：「我们今日不该来的，他原是这里的园丁，想在离开前过来
看看。你们都知道，我和秀丽都怀念他呢，偏撞破他和亚芬的事，他掉头针对我
们，我便半推半就的从了，紫宁见我们都依了他，也不敢独善其身，跟着我们淫
乱。大姐，你原谅我们吧，以后不敢了。」

　　卢美娜半信半疑，但她自身也与布鲁偷欢在前，撞破布鲁与四女的淫欢，她
心里都感嫉妒，手中又握着他粘秽的软阳，欲心蠢蠢骚动，下体早已暗湿，偏找
不到藉口跟他交欢，也不知如何说服剩余的三个妾妹加入，心里甚是闷愁。

　　「你们谈得差不多了，我真要离开啦。」布鲁假意地道。

　　「谁准你离开？」卢美娜叱喝一声，朝花儿说道：「花儿，你去找把刀具？
这里是园林，应该有割草翦枝的器械。」

　　花儿嗔道：「大姐，我怀孕呢，不要四处乱走。」

　　「你是否被他吻过，就要护着他？」

　　「我没有那个意思……」

　　「那你还不赶快找刀器来切割他的生殖器？」

　　「无聊！」花儿娇叱一声，起身离开。

　　卢美娜挤了个眼色，布鲁当即会意，扯掉她的手，起身说道：「尿弊得紧，
我先去解决。」

　　言罢，他朝花儿的相反方向走离，迅速地隐入繁密的花木之中，然后又折转
方向，凭着听觉和嗅觉，轻易地寻到花儿，却见她轻松地走着，他轻手轻脚地跟
在她后面，本想吓她一吓，但想到她有孕在身，只得轻咳一声。

　　她转首回来，凝视他一会，道：「这里虽然很大，但我叫唤一声，她们都会
听到。」

　　布鲁默然，只是看着她，朝她张开双臂，她低哼一声。

　　他缓缓地走到她身前，搂抱住她，轻吻了她的娇唇，说道：「你是聪明的女
孩，应该了解我是这里的主，一切在我的掌控中。回去吧，找什么刀具，真要阉
我，使劲抓我的卵蛋……」

　　「我要尿！」

　　花儿放浪地道，她蹲到他的脚前，伸手撩起裙摆，扯短裤至膝，便在他眼底
撒尿，「我讨厌虎冲叫我陪酒，我是他的爱妾，他把我当作侍女一般推给你，把
我惹恼了。」

　　布鲁没想到这个羞涩的年轻人妇，骨子里那么憋犟，他不知该与她说什么，
自语一声「我也尿」，握起他渐硬的阴茎，转身向前撒出一线尿水。

　　两人尿罢，花儿朝他伸手。

　　「拉我。」

　　他扶抱她起来，她又问：「你不趁机奸淫我吗？」

　　「没硬。」布鲁诚实地道，刚刚他是有点勃硬的征兆，可是拉出半泡尿，那
根东西又见软。

　　「我就知道男人刚射完，不会很快勃起，所以不担心，哼！」她挣脱他的怀
抱，往原方向返回，他愣然片刻，急追几步，拦腰把她抱起，照着她的樱嘴狂吻
一通，朗笑道：「刚才我听亚芬说，你是被虎冲强娶的？」

　　「那又怎么样？他很负责任，对我很好，我就气他把我当物品送出……你强
吻我多次的事情，我都没跟你算帐，管我那么多事！」

　　「你多少岁？」

　　「十五。」

　　「难怪这么娇嫩……」

　　「你要这么抱着我？」

　　「我想她们不会感到突然。」布鲁回答着，已经靠近诸女，他绕出花木的遮
掩，她们看见他抱着花儿，果然没现出多少惊讶，他道：「撒尿的时候，遇到花
儿夫人，她是刀具没找着，却找到个地方撒尿，就是我的脚前。我担心她尿完之
后虚脱得无力走路，所以抱她回来。」

　　「你才虚脱，你肾亏，勃不起。」

　　花儿回骂，布鲁已抱着她坐到地铺，她觉得臀背压着硬物，惊得坐离一旁，
扭首一瞧，他的肉棒坚挺如枪，她啐道：「呸！这么久才硬……」

　　除了卢美娜、吉兰和秀丽，其余诸女都没料到布鲁勃起如此之快，她们暗中
惊叹之时，布鲁伸手把亚芬搂抱入怀，让她偎靠他的胸膛，双手分开她的丰腿，
握肉棒插入她的肥穴，她呻吟一声，看了看卢美娜，低首羞道：「你们若没办法
制服他，便先行离开吧，我反正被玷污了，再让他奸淫一次，也是一样。」

　　布鲁听她说得可爱，推她跪趴向前，跪立在她的肥臀后面，轻轻推送。他右
手抓揉吉兰胀饱的奶房，左手狠狠地抓花儿玉峰，痛得花儿娇声尖叫：「痛啦，
再不松手，我咬你了。」

　　「就不松手……」

　　花儿抓着他的手腕，低首咬住。他抽出阴茎，坐退回来，右手一抄，把她抱
入怀中。她依然咬着他的左臂不放，他没感到有多痛，猜测她是装模作样，右手
伸到她的裙底摸索，那里水灾严重。他暗里把她的亵裤扯偏，握住肉棒往她的阴
道塞入。她咬得重了些，皆因阳具胀塞得她紧咬牙关。

　　超紧的妙穴！

　　布鲁享受着阴茎在阴道里的舒服，从她的裙底抽手出来，抚摸她黑秀的柔发
道：「若你不松口，我就撕掉你的内裤，插你的小穴。」

　　花儿仰首起来，嗔道：「放手，我要回去。」

　　「再坐一会嘛，我的怀抱又没有毒刺。」布鲁故意动了动臀部，巨阳在她的
阴道里摆顶，她咬唇恼瞪他，转首朝卢美娜道：「大姐，他硬是要抱着，我是有
身孕的，不好挣扎，你们帮忙，把他拖走……」

　　「你舍得吗？」

　　卢美娜冷冷问一句，掀开她的长裙，诸女看见肉棒深插在她的淫穴，她羞得
捶打他的胸膛，咽嗔道：「都怪你！施法把东西变得细细，那么轻易就插入，到
了里面变粗长。大姐我不是故意欺瞒，他没脱人家小裤便使坏。」

　　卢美娜轻骂道：「你既然不愿意，为何还要赖着？」

　　「他抱我……」

　　「我只看到你抱他！」

　　花儿微愣，发觉布鲁的双手没抱自己，倒是自己抱着他的躯干，她猛地爬到
一旁，羞愧无语。

　　卢美娜盯着布鲁的淫茎，伸手握住，语出惊人地道：「罗莎、兰玫，你们也
跟他做一次。」

　　罗莎惊道：「大姐，为何要跟他做？」

　　卢美娜道：「她们四个跟他有染，若果我们不跳进这染坑，她们防着我们，
我们也不屑她们，以后如何相处？最妥善的办法，便是大家同坐一条船，谁都没
法说谁。」

　　「我支持大姐的提议！」花儿惊喜地道。

　　「大姐真好……」亚芬由衷地感激。

　　紫宁垂首低语：「委屈你们……」

　　吉兰爽快地道：「大姐都这么说了，我们没理由反对大姐，她可是我们家的
领袖。」

　　「我先来好了。」

　　卢美娜「诡计」得逞，再也难以忍耐，起身脱得一丝不挂，诸女看见她的私
处一片潮湿，没来得及惊叹，她已搂着布鲁的脖子，把他的巨阳整根坐吞，激情
地摇摆她圆硕的屁股，呻吟道：「真舒服！比夫君的还要粗长，插在里面就是上
瘾，难怪几个小妮被插得甘心情愿。」

　　罗莎是大胆的女性，兰玫亦是风骚个性，看到卢美娜带头，她们也放下了矜
持。

　　兰玫问一声：「这里安全吗？」

　　吉兰说已设置结界，她便除衣解带；罗莎叹息一声，也依从卢美娜的安排。

　　布鲁与诸女轮翻淫欢。后来的四女和菊也秀丽，强烈要求在空中做爱。他再
次张翼带她们「飞天」，最后他从花儿瘫软的肉体抽出。

　　大家都知道他在花儿的小穴射了精，看他舒服地躺着，卢美娜爬到他的身上
问道：「你把我们都睡了，得保证不杀我们的夫君。」

　　「我不保证未知的事情，总不能够叫我被他杀死而不还手吧？我今日纯粹和
你们淫欢，不想与你们做任何交易，因为交易本身比偷欢卑劣。」布鲁推翻卢美
娜，要捡他的衣服，亚芬抢先一步把他的捡起他的衣裤抱在怀里，嗔道：「谁都
没说跟你交易，是你自己误会。虎冲是我们的丈夫，大姐为他求情有错吗？你这
么急走干嘛？天色还早……」

　　「都插你三次了，你还没满足？」

　　「一辈子就偷这次，身子都脏了，何必急着洗干净？我们原本很忠贞，都是
你害的……我就不准你走，除非你能够把我的身心洗干净，否则今日你得听我们
的，因为你欠我们。」

　　也许亚芬是虎冲七个妻妾中最聪慧的，同时也是最诚实的……

　　布鲁轻拥她的丰体，道：「你明知我是偷女人的坏蛋，就别说我欠你们，大
家相欢一场，谁都别在心里架付担子，那会压得两头憋气。我今日都听你的话便
是，你说还要我跟做几次？」

　　「胡口！你以为我单想跟做那事？」亚芬获得布鲁的疼爱，芳心欢喜，嫩指
戳他的胸膛，道：「听说你有另一种变身，我想看看你变身后，那根东西会不会
也也出现变化。」

　　「会。」布鲁诚实地回答。

　　「快快变身耶……」

　　「你先把我弄硬……」

　　「我来！」

　　兰玫刚刚获得难以想象的刺激和满足，以她的骚情个性，自然更想与他交欢
多几次，她把他推倒在罗莎的软胸，趴到他的胯前，握住粗长的软阳，张嘴便含
住了，手口并用地熟练套玩。

　　吉兰与紫宁细语一句，两女分别趴到布鲁两侧，舔吻他的胸膛。

　　布鲁爽得直哆嗦，朝亚芬招招手，道：「亚芬乖乖，赶紧过来蹲我脸上，我
舔你的爱穴。」

　　「不要啦，好脏的，里面有你的精液呢。」

　　「不是被吉兰和兰玫舔干净了吗？」

　　「总之就是脏……」

　　「我就是不怕脏，你给我过来。」

　　布鲁低吼一声，亚芬趴爬过来，但是他的头枕罗莎，她不能够蹲踩罗莎，恼
道：「紫宁和吉兰在你左右，罗莎又在你头下，你叫我怎么蹲？」

　　罗莎媚笑道：「亚芬，你直接坐他脸上不就得了？」

　　「一样压得你很重啊！」

　　「不要紧，我的胸脯结实……」

　　「好吧！」

　　亚芬无奈地，双足摆到罗莎的右侧，双手撑在罗莎的肩膀和腹部，朝布鲁的
脸坐落，当她的屁股触到他的脸庞，立即感觉到他的舌头舔吻她的阴户，舒服得
她轻声呻吟。

　　「喔嗯喔！夫君最初那段时光，也常舔我的阴户，可是后来他变得急色。他
是非常强壮的男人，总喜欢脱了人家的衣服就骑上来。我有时候怀念这种温柔，
他却遗忘了曾经的温柔。」

　　「六姐，你比我好多，他喝醉酒，就强暴我，把我的小阴道都撕裂了。事后
我爸爸不顾生死地过去骂他，他把我爸爸打得半死，我跑过来求情，他发觉我生
得漂亮，就要纳我为妾。我那时不肯，他又以爸爸的生命威胁。看在他对待我及
我爸都好的份上，我原谅了他。」

　　原来她也像奔妲一样生于「单亲家庭」，跟随父亲踏上征途，被虎冲强占。

　　「我与罗莎倒是心甘情愿嫁给他。我们在统都，也是将门名花，倾慕他的雄
武及地位；嫁给他之后，也感觉不负所望。统观天下男性，有多少像我们夫君那
般英雄了得？老实跟你们讲，曾经我们与夫君、班列一起淫欢过几次，之后夫君
才娶我们进门。这些事情，夫君不准我们跟你们说，班列也很讲情义，没有再找
过我们，也从不说起那些糗事。」兰玫说出隐藏在心里多年的秘密，「其实我更
想嫁给班列，他也算是个情种，一心只想抢列英博古的妻子。」

　　「嗯，我那时也想嫁给班列，他比较会哄女孩，床上功夫也不逊于我们的夫
君。」罗莎一如既往的大胆。

　　吉兰笑道：「狂布宗族的男人都很强悍的，以前陪过他们几次，我也陪过班
列。唉，我陪过很多将领，奔代、列英博古、嘉罗等，就连欧根和拉泰那两根小
鸡巴，都往我里面插过。欧根那死老头，老拿他的金棍摧残女孩，死得活该。」

　　她用手指拔弄自己的阴唇，好一会，感叹道：「但我嫁给夫君后，就没有跟
别的男人发生关系。经历过那么多男人，我最怀念的就是布鲁宗主，他拥有精灵
的俊美，也拥有兽族的强悍，最重要的是他好会说话，总是哄得人家欢喜。不像
一些男人，胯下厉害嘴上笨拙，又或者嘴上厉害胯下无能……」

　　……

　　布鲁为了生存，不停地拍马屁，哄人的本事岂是假的？

　　「喔喔！他的舌头也比夫君的厉害，伸得好长啊，我都要高潮啦。」亚芬被
布鲁的吻舔得兴奋，呻吟已盖过诸女的聊语，「啊嗯！又舔我那里嗯呜，他就喜
欢舔人家的菊眼，夫君从不舔那里，我听说过肛交哩，夫君也没和我做过……嗯
嗯，好想要插插。」

　　「下次给你的屁眼开苞，这园林似乎没有水井，不好搞。」布鲁双掌托起她
肥嫩的屁股，把她的股沟和阴缝瓣得分张。

　　罗莎道：「以前夫君和班列跟我们俩淫欢时，搞过两次后道，但是感觉很不
舒服，后来他就没有进过后道，问他为什么，他说嫌麻烦。你们不会都没跟夫君
肛交过吧？」

　　「没有。」卢美娜骚眼看着布鲁，她虽然没被虎冲肏过肛门，却被布鲁入过
两次，把她的菊花都插爆，幸得他有异功修补裂伤，所以她对布鲁总有些特殊的
感情。

　　吉兰狠意地道：「我被欧根用金棍插过后道，痛得我想杀了他……」

　　布鲁听着虎冲众妻妾的淫言骚语，眼睛却看着亚芬汁水渍渍的肥阴户。在众
女中，她的身高中等，体态却丰满白嫩，阴户也生得肥膨：两片肥嫩的大阴唇被
他瓣得缝开，里面的小阴唇短厚红嫩；金色的体毛，分布在她的阴户周围，看起
来可爱又性感。

　　看到此处，他不由得暗中拿虎冲七位妻妾比较……

　　卢美娜是高大艳美的白种美女，她的阴户宽肥，因生育而稍见翻张，阴道又
深又阔；大妾紫宁乃秀雅的黄种女性，阴户干净闭合，却不是很肥隆，阴道也是
中规中矩；二妾罗莎是豪放的白种艳妇，生得一般高挑，体态略显丰腴，胯户阴
毛特浓盛，大阴唇平整闭合，然而阴裂甚宽长，阴道宽而不深；三妾吉兰，算是
七女第二高挑的，阴户翻张，小阴唇外露，阴道的容纳性不错。

　　四妾兰玫，是高挑的黄种艳妇，阴户稍见翻启及沉淀素色，阴道虽深但却不
宽；五妾亚芬，因年纪轻、未生育，阴道甚为紧窄，但长度一般；六妾花儿，体
毛似未长齐，稍见肥胀的两片大阴唇上面未生毛草，倒是阴阜生着一丛淡黑，伊
的缝裂很短，导致阴道极窄，却生得深长，她也拥有七女中最娇美的脸蛋，这大
概是虎冲宠爱她的主要因素。

　　「硬了。」兰玫惊喜地吐出肉棒，率先坐到重新勃硬的阳具上，岂料亚芬轻
推她的胸脯，嗔道：「五姐，让我先啦，我被他弄得煞不住，就要高潮了，你让
让我嘛。」

　　兰玫低骂一声，退到一旁，亚芬急忙坐吞肉棒，轻摇肥臀，呻吟道：「好长
的家伙，顶得我肚子生痛。喔唔夫君说他太粗长，怀孕期间不肯跟我做爱，可是
今天我让更粗长的肉棒插了好久，肚子也没有事。啊呀，半精灵，你刚才不是说
变身吗？」

　　「就变。」布鲁回应一声，龙鳞覆体。

　　亚芬被他的鳞棒插得淫声呼喊：「啊哎！好烫，我里面被你融化啦。我要你
肏我，使劲地肏我……」

　　布鲁体谅她的肚子，翻身搂她侧躺下来，从背后轻轻抽送，渐渐地加快了速
度……

　　诸女看着变得丑陋的布鲁，用那根同样丑陋的鳞棒，插得亚芬迷情乱意，都
害怕亚芬出事，但她们关注一会，发觉他虽然抽插得迅猛，可是每次都没有全根
送入，刻意地满足亚芬却不伤害她，她们心里又是佩服又是感激。

　　亚芬抵不住半刻钟，已爽得迷糊。

　　花儿爬到他背后，扳转他的身体，她转身背对着他侧躺，情动地道：「你要
温柔些，姐姐们都是没有身孕的，等满足我之后，你再粗暴地对待她们。我告诉
你，虽然我不见得爱虎冲，但我是她的妻子，我和你偷欢是偶然，但我跟他一辈
子是必然。」

　　布鲁无语，他把粗长的鳞棒，送入细窄的嫩道，把她直插到高潮频频，她迷
糊地喊叫：「哥，我喜欢你，我要告诉你，我喜欢你嗯，嗯！好喜欢的，嗯喔！
我要死在你怀里……」

　　布鲁猛然抽出肉棒，翻身压住菊也秀丽，粗暴地侵犯她的嫩穴，插得她呀呀
淫喊，不一会便高潮得瘫软。

　　他见紫宁坐得最近，起身跪地，推她趴跪，巨棒推入她的蜜穴，她回首恼瞪
他一眼，嗔一句：「我不会甘心跟你偷欢一次。」

　　布鲁喝一声：「一次就肏烂你。」直接把她插得倒地似烂泥。

　　风骚的兰玫把他推倒，坐到他的胯上……

　　他仰身起来，捧住她爆胀的乳房，咬住她的奶头，咕噜唔鲁地吸她的奶水。

　　「嗯嗯，嗯啊！我喜欢做爱的时候，男人喝我的奶水。半精灵，你生长这般
快，是不是喝奶的缘故？啊？」兰玫上下被弄得兴奋，她搂得他紧紧，像是要把
他挤入她的乳房里面，忘了她是虎冲的妻子。

　　布鲁轮翻喝她两颗乳房的奶汁，直到吸得奶水少出，他仰首起来吻住了她的
嘴，把一口奶水渡入她的喉咙，与她舌吻一翻，他才退离她的嘴唇，说道：「我
这半天用汗水和精液浇灌你们的花园，不喝点营养液体，怎么劳作啊？园丁苦命
啊！这辈子都是劳苦的命，谁叫我最爱女人娇嫩的花园呢？卢美娜夫人，咱们亲
亲……」

　　他向旁边的卢美娜索吻，卢美娜欢喜地送上香吻……


　　　　　　　　　　　　　第四章　偷欢概述

　　布鲁和虎冲的妻妾混到天晚，回到营帐，雅瑟又悔言传他，逼着他陪了她们
整晚。翌日昏昏欲睡地踏上回程。行走两日，索列夫和巴斯斯不堪忍受没有女人
的旅程，先行赶路回去。诸女不愿回得太快，布鲁也知两族之间暂时不会出现意
外，乐意陪着她们慢腾腾地返回。

　　八日之后，回到精灵族，往返皇宫与王府之间，整整花了七天时间，两边的
女性才肯原谅他故意拖慢回程的错。此时，他生长已定型，身高和体貌，和六年
前的他没区别；诸女估计他不会持续「急速生长」，毕竟刚走出森林时的他与六
年前的他，并没有多少变化。

　　巴索两男在这趟旅程中收获难以想象的艳福，更是仰仗布鲁；加之两男的生
母及姐妹，都与布鲁是那种关系，他们更加理直气壮地做布鲁的跟屁虫，四处宣
扬他们是他的左右臂膀，在精灵女性中招摇撞骗。

　　他们常邀布鲁一起去慰藉精灵寡妇，但布鲁习惯了苦累的生活，平时总爱找
些活做做，与他们甚少玩到一块；与其和他们胡闹，他宁愿多抽时间陪自己的女
人。也因此，诸女倍感安慰。

　　布鲁昨晚本来在玉韵儿的阁楼宿睡，早晨起来活动一翻，又到三圣的院子吃
饭、聊谈「未来的希望」。之后小憩一阵，水月灵携妮拉寻来，三圣让他陪她们
俩出去。到得皇宫前殿，遇见立野和香瑟妮，两妃问他们要往哪里，水月灵说随
处走走，两妃于是跟随。

　　途中遇见巴索两男，他们正被以古珞蒙「操弄」回来，满身是汗水，冲过来
埋怨布鲁不给他们特权，但布鲁说「多流些汗会让你们更加强壮」，他们就朝四
女敞开白晰的「美胸」，炫耀道：「我们强壮得令女人晕眩。」

　　立野道：「你们应该晒黑些，会更显男子气慨。」

　　巴基斯道：「立野王子妃，我若晒黑些，你会否心动？我可以代替伽蓝照顾
你……」

　　立野娇笑不语，偎依到布鲁的臂膀，表明她不需要巴基斯的「照顾。」

　　索列夫见巴基斯被拒绝，他落井下石地道：「巴基斯，你表错情了吧？明知
王子妃们，都被恶心的杂种封印，你还多此一举，丢脸。」

　　巴基斯不以为然地道：「说不定哪天王子妃不满杂种的花心，愿意让我这个
专情男照顾呢，我们不要放弃希望……」

　　立野道：「你去跟别的女人讲你专情的故事吧，她们虽然不相信，但她们会
愿意听，我是不喜欢听故事的，所以不会变成你的『专情的故事』里的女角。还
有，别整天想着拉他跟你们去制造故事，否则我断了你们的故事的基本。」

　　「什么基本？」索列夫问道。

　　「停止供药。」立野笑道。

　　「千万别断啊，我们会帮你们看紧杂种，是吧，巴基斯？」

　　索列夫紧张地道。

　　巴基斯急忙点头说道：「我们会死死地盯着杂种的，不叫他四处侵害良家妇
女。」

　　布鲁道：「断与不断，我说了算。」

　　「杂种，你这是威胁！」巴基斯喝喊一声，搭手索列夫的肩膀，道：「不好
惹，我们先闪，明天再向杂种要些口粮。」

　　布鲁看着两男离去，道：「什么时候，我成为他们的供药商？我自己都没用
过药，不知道效果如何，今晚弄几颗玩玩……」

　　「去！你用药？想整死我们？水月，你说是吗？」

　　「他想试试也无妨，那些药是夫恩雨特制，没有副作用。但是我不喜欢他吃
药。」

　　水月冷淡地道。

　　布鲁搂着她和立野，笑道：「你不喜欢，我就不吃。我最听老婆的话……」

　　「你听我话不？」香瑟妮趁机问他。

　　「你是我老婆？」

　　「以前不是，现在就是。」小妮子霸横地道。

　　「好吧，老婆，你要我怎么听话？」

　　「拜见我爸妈！你拥有了我，礼仪上得问候他们一声。」香瑟妮认真地道，
虽然她明知布鲁与她母亲有奸情，但她还是坚持要他拜见父母。

　　「嗯，你也得拜见我妈妈，她会很高兴。」立野赞同道。

　　「不怕我勾引你们的妈妈？」布鲁坏坏地问，香瑟妮恼怨地瞪他，立野暗掐
他一下，乐得他大笑，道：「我还怕你们的妈妈勾引我呢，我可不想把你们的妈
妈接到皇宫里住，那会变成母女集中营，有点伤风败俗。」

　　「你就是伤风败俗的主。」妮拉一语道尽事实。

　　立野吻了妮拉的嘴唇，道：「妮拉最可爱。」

　　「在外面别亲我，跟你不熟。」妮拉羞道。

　　「看来我的努力还不够，今晚继续讨好你。」立野说得骚情，虽然妮拉是班
列之妹，但精灵诸女同情并喜欢这可怜的女孩，「说起来，就水月不肯合作，我
们的手指和性具，都不能够插入她里面，每次只能够在外面徘徊，不过瘾呢。杂
种，什么时候，向我们敞开水月美丽的暗河呀？」

　　「我没办法，水月是我妈妈封印的，只有我能够进入，你们只能在她美丽的
阴户外面逗玩，把她挑逗得春情爆发，本杂种持凶棒狠狠地肏得她变成淫妇，哈
哈！」布鲁得意地道，转首吻了水月灵的脸颊，她冷嗔道：「若非看在师傅的份
上，我绝对不会宠着你。」

　　「现在我们去哪里？」立野问道。

　　「先到香瑟妮娘家，再回你娘家。」布鲁回道。

　　「拜访了她们，也到我姐夫家一趟吧，我爹爹牺牲了，妈妈住在姐夫家。」

　　水月灵的声音依然冷淡，然而听着充满温情，她此刻说的「爹妈」是指明羽
夫妇，毕竟她们对她的恩情，大于她的亲生父母；她当然也知道布鲁与那对母女
曾经有一段，然而她早已看淡。

　　「就这么定。」香妮瑟蹦跳着走前，领着布鲁等前往她家的临时帐居。

　　她的父母热情地迎接他们进帐。

　　她十一岁的妹妹蓝瑟晶·图林诧异地布鲁……

　　他朝她一笑，道：「蓝瑟晶姐姐，你不认得我啦？」

　　众人都感愣然。

　　香瑟妮问道：「你和我妹妹玩闹过？」

　　「我变成小孩那段日子，和她们玩耍过几次。」布鲁随口回答，然后向她们
的父母道：「我想不需要多余的介绍，今日主要是来看望你们俩，顺便谢谢你们
不嫌弃我，愿望把我接入你们的帐里。」

　　香瑟妮的父亲受宠若惊地道：「布鲁大人，你能够到我们的小帐，是我们的
荣幸。只怕我家小妮，在皇宫淘气，给你们添麻烦。你们先坐一会，我拿些清洒
出来，与你喝几杯。」

　　布鲁曾是被精灵唾弃的杂种，但他如今权倾精灵族，更且几次奋命协助精灵
战斗，精灵暗中已把他当成新的领袖。

　　香瑟妮的父亲也懂得，如今女儿领着布鲁来访，表明女儿已是布鲁的女人，
他心里偷着乐。

　　「也好。」布鲁坐到帐中的小木桌前。

　　香瑟妮的母亲玛琳·培根，取出酒和杯，倒了两杯酒给两男，道：「东勒，
你不胜酒，小饮几杯即可，别叫布鲁大人看你笑话。」

　　东勒·图林举杯邀饮，笑道：「你别信她的话，我都没醉过。干杯！」

　　「那是你从来不超五杯！」玛琳失笑道，见两男饮尽，她又想倒酒，香瑟妮
过来抢她的酒壶，「妈妈，我帮你倒酒啦。」

　　玛琳推开女儿，道：「你是王子妃，又有身孕，哪能叫你操劳？」

　　「我是你们的女儿，给爸爸倒酒是应该的。」香瑟妮不由分说的夺了酒壶，
斟满两杯酒，道：「爸爸，我听说你很受欢迎，那些阿姨喜欢找你谈天，你可不
能够只陪她们，冷落妈妈。」

　　「乱讲，这些事情，轮不到你跟爸爸说。」玛琳轻叱，她清楚夫君偶然和一
些寡妇偷欢，这在精灵族已不是什么稀奇事，没必要放到台面上讲，也不应该从
女儿嘴里说出来。

　　东勒喝了半杯酒，笑道：「你妈的美貌更胜当年，我怎么可能冷落她呢？妮
儿，别扰我和布鲁大人的酒兴，我也是正常的男人啊！」

　　「哼，男人都是坏蛋，不给你们倒酒了。」香瑟妮生气地坐到妹妹身边，看
见妹妹痴傻傻地望着布鲁的侧脸，她道：「蓝瑟晶，你有没有听爸妈的话？」

　　蓝瑟晶回神，答非所问地道：「姐姐，听说你在皇宫有自己的屋子，我能不
能到皇宫里和你住？以前都是你和我睡的，现在我要和爸妈睡在小小的帐篷里，
好不习惯呢。」

　　香瑟妮想了想，道：「姐姐虽然住在皇宫，也有自己的屋子，却不好接你过
去。」

　　蓝瑟晶一脸的失望，垂首低语：「我想回家，有屋有床……」

　　「妮儿，你便把妹妹接到皇宫吧，让她做皇宫的女使也好。她也懂事了，和
我们住着，多有不方便。唉，希望还有回家的那一天……」玛林幽叹。

　　香瑟妮嗔道：「这又不是我能拿主意的。」

　　「姐姐，谁能拿主意？」

　　「你问他。」

　　「谁啊？」

　　「你的布鲁弟弟……」

　　「我不要跟他说话，他老叫我长大后嫁给泽布王子，我讨厌他！」

　　蓝瑟晶稚气的俏脸显得异常生气。

　　东勒道：「泽布王子有什么不好？等你长大，你抢着要嫁给他。」

　　蓝瑟晶泪汪汪地盯着布鲁，见他始终不转脸过来，她抓起小枕头就往她掷过
去，脆声道：「小坏蛋，我要和姐姐住，你听到没有！」

　　「好。」布鲁竟然回话，大家都看着他。

　　香瑟妮爬到他身旁，问道：「我妹妹怎么叫你小坏蛋？你对她做过什么？」

　　「我不就是劝她嫁给我的儿子？所以她讨厌我……」

　　「他亲我，每次和我们玩，他都亲我们，还掀我们的裙子……」

　　「啊啊！你讲点理好不好？玩游戏的时候，你们输了，能怪我吗？」

　　「规矩总由你定，你使诈……」

　　「酒喝多了，我要出外吹吹风。玛琳，这些事你处理。」东勒把烦事丢给妻
子，急急地撤离。

　　布鲁从玛琳手中抢过酒壶，仰首喝尽，道：「小孩子的游戏，不能当真。立
野，我们到你妈妈那里吧。」

　　「你把我小女儿弄哭，跟我到外面谈几句。」玛琳说罢，率先出帐。

　　布鲁只得跟随出去。

　　到得外面，她道：「你是不是把我们的事情，告诉了妮儿？」

　　「说了。」布鲁简单地坦白。

　　玛琳艳眉轻皱，沉思片刻，道：「好好对待她们，别的话，我不说了。」

　　「嗯。」布鲁答应，转身欲回帐，又听她幽语：「偶尔过来见见我，带上妮
儿也可以……」

　　布鲁背对着她，点了点头，掀帐而入，道：「立野，我们走吧。」

　　「我不去啦，留下来陪妈妈。」香瑟妮略带歉意地道。

　　立野体贴地道：「记得早些回宫，张罗蓝瑟晶的新屋。」

　　「谢谢姐姐。」香瑟妮起身送他们出去，回到帐中，玛琳道：「妮儿，你陪
妈妈走走。晶晶，你在帐里收捡，准备随你姐姐入皇宫。」

　　「哎，妈妈……」

　　马兰黛的母亲与立野的妈妈同住，布鲁并不感到意外。两女的丈夫已死，她
们拥有共同的姘夫，平时关系自然很好，相处一起排解寂寞很正常。期间，他悄
悄地伸手入立野妈妈的裙里摸了她的骚穴，她没有出声揭发，甚至拿媚眼勾他，
使得他决定明日过来满足这个闷骚的寡妇。

　　像香瑟妮一样，立野也要陪妈妈，水月灵便领布鲁和妮拉来到她的姐夫处。

　　卢莉住在相邻的小帐，母女俩看见水月灵和布鲁，羞然含泪，皆因她们曾经
唾弃水月灵……

　　「妈妈。」水月灵轻唤。

　　「嗯嗯，水月，让妈妈看看你。」

　　卢莉感动地抓着水月灵的手，泪眼看着她，颤语道：「你还叫我妈妈，我以
为你会恨我们……」

　　「妈妈把我养大，我怎么会恨妈妈呢？妈妈，你先坐下。姐姐，姐夫呢？」

　　水月灵扶着卢莉坐好，她陪坐到右边，布鲁牵着妮拉坐到卢莉的左旁。

　　明芷回道：「你姐夫刚刚带孩子们出去，一时三刻回不来。」

　　布鲁听到此，侧首捧住卢莉的脸，给她一个深吻。

　　妮拉愕然，明芷和水月灵，却视若无睹。

　　「水月姐姐，他和你妈妈……」妮拉欲言又止。

　　水月灵道：「六年前，他便与我妈妈、姐姐欢好，我带他过来，就是让他陪
妈妈。」

　　妮拉道：「你亲生妈妈也跟他……」

　　「大家都知道，没什么好说的。」

　　水月灵阻止妮拉说下去，她对卢莉道：「妈妈，你要不要跟我到皇宫？」

　　「不了，我得照顾三个外孙，你能够来看我们，已经让我欣慰。喔……」卢
莉呻吟，原来布鲁的手伸到她的裙底，她轻推他的手臂，道：「这里不方便，今
木会回来。」

　　「他回来我会提前知道。」

　　布鲁不理她的推拒，抱她坐到他怀里，褪掉她裙里的亵裤，抚摸她的骚穴，
只一会儿，她便湿透，他布设简单的结界，脱掉衣裤，把她抱到胯棒上，顺利地
插入，爽道：「呼！卢莉夫人，你的穴又变紧了，很久没做爱啦？」

　　「丈夫都死了，谁跟我做爱？你问得多余……」她被插入，变得干脆，自解
衣裙。

　　妮拉娇叹一声：「你们真淫乱。」

　　「水月，姐姐也想和他做……」明芷看着母亲与布鲁欢合，她提出淫秽的请
求。

　　水月灵道：「姐姐，爸爸不在了，妈妈寂寞，我才准他陪妈妈……」

　　「就一次。」明芷见水月灵顾虑，她当即解裤，跪到布鲁背后，用她的阴户
磨他的背肌，浪春地道：「姐姐又不是第一次对不起你姐夫，难得他到来，姐姐
不会放过他，谁叫他当初偷我？」

　　水月灵知道无法阻止，幽语道：「你们快些完事，我们不能久留，她们会埋
怨。妮拉，你与我躺一阵吧，除非你想参与……」

　　「不想。」妮拉跟随水月灵，躺到卢莉的被窝，闷了片刻，听得明芷淫叫，
她搂着水月灵，道：「姐姐，你和我亲亲好吗？水月姐姐生得好美，我喜欢。」

　　水月灵转身回来，凝视她一会，缓缓的朝她的嘴吻去……



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　沙珠的新床

　　「最近雅瑟又有动作，你过去一趟，除了陪她们睡觉，没有别的成果吗？」

　　蝶舞从寝室走出，坐到餐桌前；布鲁和雅聂芝等女正在用餐，他回道：「她
说要踏着我的尸体前进……」

　　「狠毒的女人！」蓝水澈诅咒道。

　　夫恩雨道：「以我们的战斗力，很难抵挡人类再次进攻。若果人类像上次一
样，倾巢而出，精灵族的命运可以预见。唉，生存和灭亡、希望和绝望，是精灵
族无法解决的难题。我们能够做的，只是安静的等待、勇敢的面对。」

　　「很多时候，我心里充满绝望。」蝶舞叹息，看着凯莉，道：「去把她们叫
醒，什么时候了，还赖在我的床上，死到临头都不懂收敛。」

　　「母后，你还不是刚醒？」

　　凯莉驳一句，走入蝶舞的寝宫，娇叫：「起床啦，一群骚货！」

　　玉韵儿道：「二姐，扶我起来啊，我的身体软软的……」

　　「我吃饱了。」布鲁放下碗筷，「樱侍，你陪我到莹琪那边。沙茶，你领莆
氏姐妹过来。」

　　布菊道：「二哥，何必那么麻烦，让莹琪过来便好。」

　　「我要用所有娇小精灵的淫液，祭沙珠的新床。」

　　「所有？」天依惊愕，「阿伊也算吗？」

　　「当然排除阿伊，昨天她才来偷过我的鸡巴，暂时不会来烦我。」

　　布鲁说罢，牵着樱侍走出皇宫，进入王府，他让樱侍去通知诺特薇和里芷，
便走入沙珠的阁楼，喝喊：「沙珠大人，你的杂种老公来了，快点出来迎接，否
则插烂你的小屁眼！」

　　莹琪从屋里冲出，跃身扑飞下来，他接住她的小身体，笑道：「你洗脸了没
有？」

　　「都什么时候啦，哪有不洗脸的？她们没跟你过来吗？」

　　「估计一会便寻来，你师傅哪里去了？」

　　「赖床呢，吃过早点，她又睡。仙蒂在我屋里，睡得正香。」

　　「我们先到你师傅屋里。」布鲁抱着莹琪上楼，走入沙珠的寝室，道：「沙
珠大人，我造的大床睡得舒服吧？听莹琪说你天天赖床……」

　　「你听她放屁！我吃饱没事干，躺床上思考我的人生，为何我会变成你的玩
宠？」

　　「思考出结果没有？」布鲁抱着莹琪上了床，仰躺到沙珠的双腿间，头枕她
的私处。

　　她坐起来抚摸他的额头，回答道：「因为我是容纳百川的沙珠。」

　　「扑哧！」莹琪失笑，啐道：「师傅，你的洞最细小，容纳个屁呢！若非你
沾我的光，现在还是处女耶。你整天幻想跟男人那个，搞得那里肥突突的，像块
瘤肉，难看死了。」

　　「你尽量嫉妒吧，我那地方是最美丽最性感的，杂种最喜欢，进来就当枕头
枕着呢。」

　　沙珠被布鲁破瓜后，晓得她的阴户也能享受鱼水之欢，多年的自卑心态早得
到释解，时常炫耀肥得过份的细型阴户。

　　「有人进来。」莹琪听到阁厅的声响，她想跑出去看看是谁，布鲁抓住她的
手，道：「别看了，是你们的姐妹。我让她们过来，想试验新床的稳固性。」

　　「你不是早就试险了吗？很稳固的，你也要给我造一张新床哦。」

　　莹琪乖乖地爬到他的胸膛，朝沙珠呶呶嘴，又道：「师傅，他枕着你那里，
你不感觉累？」

　　「我那里肥厚，能顶千斤重。」沙珠骄傲地道，她在这方面的言语，向来大
胆狂妄。

　　「沙珠大人，你顶谁啊？那来的千斤重？」诺特薇偷笑着走入，她的身后跟
随五个小精灵。

　　沙珠一瞧，喊道：「哇呀！你们都来了？我没邀请你们……」

　　「我们不请自来……仙蒂姐姐呢？」

　　诺特薇没看到仙蒂，坐到床前，道：「里芷，你到隔壁唤仙蒂。我们老远过
来，她可不能够偷懒。」

　　里芷出去，不一会领着仙蒂进来。

　　仙蒂一看这阵仗，便知布鲁之坏心。

　　诺特薇、沙茶已脱得一丝不挂，沙珠、莆昏姐妹正在自解衣衫，莹琪和樱侍
替布鲁宽衣。

　　仙蒂回来一看，里芷把门反锁后也自行宽解，她识趣地边褪衣边说道：「今
日你没别的事做吗？」

　　「仙蒂妈妈，你管那么多干嘛？快点脱衣上床，肏到你肚子大！」布鲁淫喝
道。

　　诺特薇爬到他的左旁，把圆胀的乳房送到他的嘴前，娇声呼道：「杂种，喝
奶啦！」

　　莹琪和樱侍，把他的裤子褪丢床前，莆甘丝便趴下来捧住他紧硬的巨棒，舔
他的马眼……

　　莆旦夷和沙茶替莹琪、樱侍宽衣；里芷把小裤丢掉，从背后抱起仙蒂，把她
压到床上，就在她的胯户舔逗；沙珠从枕底抽出四根粗细长短不一的玉阴茎（这
些可是她把收藏多年的玉石献给布鲁打造的），丢了一根给里芷，自己拿了最粗
长的那根（十五公分左右），爬到诺特薇蹶起的屁股后面，毫不犹豫地插进去。

　　「叫你先宾夺主，插死你这小骚妇！」

　　「啊噢！沙珠，温柔些，我没有湿……」

　　「放屁！你湿得连你妈都不认得，装圣女？我插！」沙珠虽是最矮小的精灵
儿，但说话粗鲁，或者这是习惯，也或者她要证明自己的「大气」！

　　「别插太厉害，小心她下胎生出一颗玉石。」布鲁换吸另一颗乳房，诺特薇
正值哺乳期，且奶水充足，胀得两颗乳房比屋内诸女圆大一倍，他单手抓一颗刚
好抓个满手。

　　「淫棍，把那两根玉棍给我。」

　　莹琪叫嚷，布鲁把玉具递给她，她把一根递交给沙茶，欢声道：「沙茶，你
搞莆旦夷，我搞樱侍，看谁先把她们搞到高潮。」

　　布鲁淫欲大盛，伸出双手，分别抚摸沙珠和莆甘丝的小淫穴，淫口吮吸得诺
特薇浪声呻吟，胯棒缩得短细，让莆甘丝全根含入，爽得不知身在何处。

　　屋里呻吟交杂，春意开始泛滥。

　　「杂种走出森林，天天淫乱我们，没有一天做过正事，亏得精灵族把他救世
主呢，他顶得多是淫世主。噢嗯手指插深些……」沙珠一边数落布鲁，一边要求
布鲁的手指往她的细洞里深插，归根结底她就是个矛盾的家伙，不管是语言还是
行为，都矛盾得一塌糊涂。

　　「樱侍流了好多水啊，把她的黑毛浸得湿亮。她的阴道好像比莆甘丝的细窄
耶，真可爱，就是没我肥，嘻嘻，除了师傅，这里没有人的阴户比我肥突。师傅
那是变态，大变态！」莹琪得沙珠真传，语无伦次的特质不输沙珠多少。

　　「肥有何用？不是一个洞？」诺特微啐声反驳，她的阴户也细娇白嫩，却不
是肥膨肉包，所以她要跟莹琪「针锋相对」。

　　「吃饱！」布鲁低喝一声，挺了挺胯部，阴茎插顶莆甘丝的嫩喉，她娇呼一
声，吐出他的淫棍，但见她二话不说便跨坐上去，拔开她小小的阴缝，一下子就
把他的小阴茎，纳入她的蜜穴，天真地呻吟：「噢喔！这次我第一……」

　　沙珠骂道：「莆甘丝，你第一阴险，一进来就用上面的嘴，现在又用下面的
嘴，你是主人还是我是主人？让开，我的地盘我先来！」

　　「不要嘛！我辛苦把他弄硬的……」

　　「放屁！你们没来之前，他早硬了。」

　　「反正我不啦，正舒服着哩！沙珠大人，他不是也用手指让你舒服吗？」

　　「手指哪能相比？我也有手指，大家都有手指，可我们谁有鸡巴？莆甘丝，
你有吗？」

　　「我有哦，在我里面呢，是我的……嘻嘻。」莆甘丝得意地娇笑，她一边耸
摇小屁股，一边呻吟：「嗯嗯！噢啊！姐姐，你被沙茶弄得好淫荡，叫得比我还
大声，姐姐是淫妇！」

　　「你才是淫妇……喔，沙茶……」莆旦夷经不起玉阴茎的挑逗，处于半高潮
状态。

　　樱侍、诺特薇、仙蒂，也被莹琪、沙珠、里芷操纵玉石阴茎，抽插得呻吟满
床。

　　布鲁欲火高涨，胯间肉棒变化成第二形态，把莆甘丝顶挺得细腰崩直。

　　「呀哎哎！要死啦，胀烂了，啊呀呀……」

　　「呜！杂种，再深一点……」沙珠跟着淫叫，「把莆甘丝骚货胀爆！」

　　「哼！我比你厉害，你每次被肏，都要死要活……」莆甘丝鄙视沙珠。

　　「那是我的洞比你的洞紧，你那毛宽宽的大洞！」

　　「你才毛宽宽，我紧着哩……」

　　「你就毛多！」

　　「干！」布鲁呼喝，仰身起来抱住莆甘丝，狂吻她的小嘴，她情动地耸摆嫩
臀，活像在他怀里撒娇的小女孩，他把她压倒，跪趴劲插，「啊啊！哥哥，太使
劲了，我会被你插坏……啊噢噢！」

　　「杂种，插烂她，我有奖！」沙珠在旁呐喊加油，她手中的玉棍抽送加速，
把诺特薇插得淫叫连连，「噢啦啦！沙珠，你别把我搞伤了，玉器硬中无软，可
比不得肉棒！」

　　布鲁埋首到莆甘丝微微胀隆的胸脯，吻舔那像是未发育的小乳，她兴奋地呻
吟：「哥，吻我胸……」

　　「你都没长胸……」莹琪啐道，「枉你活了二十八年，胸部都没发育，失败
啊！」

　　「你懂什么，这叫可爱！喔不！」莆旦夷刚想替妹妹辩驳，莹琪手中的玉器
一插到底，爽得她顿语呐叫……

　　「姐姐嗯喔！姐姐，待会我与你联手整她……好舒服，大大的肉棒，我也不
怕；小小的肉洞，都被撑宽啦，呜呜。」

　　「不插宽你，以后如何生孩子？」

　　「我不要生孩子……」

　　「怎么你们都不肯替我生孩子？」布鲁假装失望，还透着一点点伤心。

　　莆甘丝嗔道：「我都还像个孩子呢，干嘛要逼我生孩子？噢耶哥哥，你轻些
呢，会坏的。」

　　「肏你这么多次，也没见你坏掉。」布鲁抽出阳具，坐到床上，目光落到莆
甘丝的私处。

　　她嫩白的阴户，裂张鲜红的汁洞。若是在平时，稍微隆起的两片阴唇形成的
弧度，令她的阴户像小膨包，却偏偏生着浓盛的阴毛，这种稚嫩和成熟的特征相
碰触，成就销魂的组合。

　　她虚喘着，眼睛迷离地望着他，怯慌地道：「你生气啦？我不怕坏，你再要
我……」

　　布鲁抓住她的腰臀，把她抱拉过来，阳具对准小阴洞，猛地把她压拉过来，
瞬间捅入她的毛洞，胀得她嘘声叫喊。他抓着她的没有他大腿粗的腰身，使劲地
拉推，阴户猛烈地套磨阳具，爽得他呼喊：「别人不知道你的年龄，还以为我摧
残幼苗呢，其实你比我还老……」

　　「我不是老啦，只比你大四岁，你一只大腿都比我重，噢噢喔！哥哥，我喜
欢你这般对我，感觉我是你胯间的宝贝，你的小宠物，噢嗯！好深喔，顶得我肚
子震颤，你是我们家的公猪……」

　　「公猪哪比得上本杂种？问问你家的母猪……」

　　「你肏过我家的母猪？」

　　「我一肏就是两头小母猪！」

　　「噢嗯嗯嗯啊！嗯噢……」莆甘丝尽情呻吟，高潮中的她，已不懂回话。

　　莆旦夷嗔道：「布鲁，你说谁是母猪？哦嗯我不是母猪，顶多我做你的小白
兔，我要可爱的……」

　　「瞧你这冷冷的面色，可以赶得上水月灵，还说你可爱？闷骚！」沙茶牙不
尖嘴却利，手中的玉器使颈往里捣插，顶得莆旦夷拱着嫩胯淫叫。

　　「沙茶，用你的手插莆蛋蛋的洞……」莹琪荒淫地建议。

　　莆旦夷春脸变色，慌叫道：「不要呀！我也是妖小精灵，你们别害我，要插
就插她们，我们可以用手征服她们……」她所说的「她们」，自然是指那些正常
身高的精灵，因莹琪的「发明」，她们这群小精灵在淫欢中有了存在的价值。

　　「诺特微这生过孩子的洞，应该可以容纳我可爱的小手。」沙珠得到启示，
插出玉阴茎，伸出右手在诺特微的湿穴里摸涂一会，左手把阴户撑瓣得大开，右
手圈起小拳往里塞，「啊哇！沙珠，不要啊，啊呀！进来了，好胀，我痛……沙
珠，你记着，一会我用脚掌踢进你的洞……啊啊啊，不要插……」

　　「插死我了！死了……」

　　莆甘丝无力地呻吟，布鲁放开高潮到迷乱的她，爬到莹琪的背后，伏身舔吻
她肥隆的绿毛阴户，里芷当即离开仙蒂，爬到布鲁后面，大胆地舔吻他的卵蛋和
屁眼，爽得他想弯回鸡巴插她的嘴巴，然而他硬直的鸡巴是不可能打弯的……可
惜啊，后面生把枪该有多完美！

　　仙蒂不甘落后，起身抓起被里芷遗弃的玉器，坐到里芷后面，举起白淫淫的
玉棍，狠狠地插入里芷紧合的肥屄。

　　「叫你插我！叫你插我，看我不插死你……」

　　「仙蒂，啊啊，轻些啊，我如果被弄疼，不小心咬破你儿子的蛋蛋，可不要
怪我！」

　　「关我屁事！他不是我生的。我插死你，小骚货，敢玩我！」仙蒂平时虽安
静，然而她是沙珠的孙侄女，长期和沙珠、莹琪在一起，语言和行为多少沾染两
女的习惯。

　　诺特薇娇喊道：「她们一家三口欺负我们，我们要联合起来啊。」

　　莹琪啐道：「说到联合，应该是我们王府联合，对抗皇宫的入侵。」

　　「不，我们要团结一致，对抗杂种的入侵，用我们可爱的小洞，打败他的巨
棒！」沙珠信誓旦旦地道。

　　「嗯喔师傅，对的喔喔，嗯啦！」莹琪呻吟难语。

　　「我看你的小洞如何把我打败！」

　　布鲁呐喝一声，跪直身体，挺胯送棒，抵住莹琪肥膨的肉户，狠劲插入，她
低吟一声，脸伏到莆旦夷的胸脯，咕哝道：「死了，插进来，没办法反抗啦！」

　　「你怎么这样没有志气？简直给我丢脸！」沙珠恼嗔道。

　　「师傅哦师傅！我很有志气的，不但给自己找了老公，还给你找了老公……
哦！师傅，好舒服啊，我不要对抗呢，我要享受肉棒……」

　　「叛徒，把你逐出师门！」

　　「莹琪别怕，她敢把你逐出师门，我把她打入冷宫。」布鲁故意气沙珠。

　　沙珠道：「我容纳百川，你把我打入冷宫，我就找其他的男人……」

　　仙蒂道：「姑婆，你好像被封印……」

　　「哇呀呀！你又叫我姑婆，我整死你！」

　　沙珠撇掉诺特微，拿起玉器，像只小猫一般爬过来，扳着仙蒂的股臀，往她
鲜红的小洞便是一插，哼道：「让你三姑六婆的叫！我捅你，捅死你！骚洞，被
两父子的肉棒插过，敢在我面前嚣张？」

　　「呜呀！姑婆，不是我想被他们父子占有，是他们强迫我，你欺负我的，呜
呜……」仙蒂委屈地哭。

　　沙珠见情形不妙，抽出手中的玉器，把她搂抱在怀，安慰道：「仙蒂别哭，
是我说错话。小仙蒂最纯洁，从来没被玷污。」

　　「姑婆，我们和他，算不算乱伦？」仙蒂泪语咽声。

　　这次沙珠没有生气，她回答道：「我们算什么？你没见皇后母女都跟他乱伦
吗？他也跟他的妹妹乱伦，比我们过份的，多得是，我们是纯洁的一家。诺特微
的老妈还被他肏得喊亲老公呢！」

　　「沙珠，你说什么，我妈跟他做过？」诺特薇惊恼地道。

　　「咦，你不知道吗？你妈和他做过两次，他没跟你说？」

　　「混蛋杂种，我爸会找你算账的！」诺特薇嗔骂出口，怒盯着布鲁，「你若
再敢找我妈妈，我就带着女儿离开你！」

　　「呼！是你妈找我的，我不小心就跟她好上，她让我别告诉你……」布鲁不
知悔改地道。

　　「我可以杂证明杂种的话！因为第二次是你妈找他，我当时在场，她淫荡得
很哩。」沙珠公正地道。

　　「第一次肯定是他奸淫我妈妈，就像我一样……混蛋，我要疯了。」诺特薇
几近抓狂，却也不知该如何处理，只得踹了踹双脚，摊开她的双腿，嚷道：「莹
琪够啦，赶紧过来，我不痛快，要找你算账。」

　　「我插到你痛快！」布鲁松手，莹琪整个趴到莆旦夷身上，她的私处撞到插
在莆旦夷肉穴里的玉器，两女同声呼痛，莆旦夷嗔道：「我就在你下面，你舍近
求远不嫌麻烦吗？」

　　「你那里有东西塞着，我插不进去……」布鲁回一句，趴到诺特薇身上，扛
起她的双腿，肉棒恢复原始状态，肏入她单薄的阴户，淫喝道：「痛快了吧？你
妈被我这根肉棒插得痛快之极，第一次还被我插到流血。嘿嘿，第二次她让我插
她的菊花穴，还说每个月要找我两次，下次我把她带到你床上，管叫你们母女痛
快！」

　　「啊噢噢！我恨你！淫棍杂种，我妈以前那么忠贞，你坏她的贞操……」

　　「别开玩笑了，你妈跟你老公玩过，你不知道……」

　　「我妈跟克卢森通奸？」

　　「克卢森强奸她的，但是我没有强奸她。我直接说想跟她做爱，她什么都没
说，我当她是默许，抱她亲吻，她没有反抗，事情就发生了，她爽得什么话都跟
我说。克卢森强奸她之后，就要你嫁给他，后来多次和你妈偷欢。我还是喜欢你
的穴儿，比你妈妈的紧些。」

　　布鲁越说越带劲，抽插得也很带劲。

　　「克卢森……哼！怨不了我给他戴绿帽。杂种，插我！让他在天上看着，我
如何被你征服……」

　　「你现在是我老婆，关他屁事！」布鲁霸道地吼。

　　诺特薇笑得春媚，呻吟道：「嗯嗯！我是你的老婆，你亲口说出，我原谅你
诱惑我妈妈的过错，但你放过我妈妈，好吗？」

　　「我尽量吧，她若不来找我，我不会找她。」

　　「这难了，呜呜，妈妈，你淫荡，跟我两个老公都有一腿……」

　　诺特薇看开了，精灵族的淫乱，到了不可收拾的地步。

　　最淫乱的男人，偏偏是她无法离开的，她能够怎么办呢？

　　认命吧！

　　「诺特微，你看开些，反正你妈妈不是第一次偷人！」

　　沙珠煸风点火地「安慰」。

　　「我妈妈不是偷人，她是被强迫的呜哦！呜哦哦！我也是被强迫的，杂种，
你强迫我、虐待我！对待她们都用小肉棍，偏入我这里，使用大肉棒，胀得我要
死，哦啊！顶我要命……啊呜呜！我又兴奋……」诺特薇搂住布鲁的脖子，仰身
上来热吻他的胸膛，没有一丝被虐的迹象。

　　「诺特薇，你高潮没？快把杂种让给我，他不是你的老公，而是我沙珠的老
公，你的老公是克卢森……」

　　「我改嫁了！我老公是他，按先后顺序，这里我最大。我和他做爱的时候，
你还是老处女……」

　　「我哪里老了？我比你年轻，起码我不是生过孩子的残花败柳，你才是寡妇
呢！」

　　「沙珠，我要把你赶出王府！」

　　「好呀，我早想住进皇宫了。」

　　「你想得倒美，不可能……喔！嗯哦！杂种，你的乳头好性感哦……」

　　诺特薇被插到兴奋处，忘情地呻吟，也忘了跟沙珠继续斗嘴，她双腿盘绕在
布鲁臀腰，双臂搂抓得他的背肌，吊挂在他的胸膛底下，任由他粗长的肉棒，插
顶她娇嫩的小穴，兴奋得紧咬他的男性之乳。

　　里芷爬到旁边，盯着布鲁的强棒征战诺特微的娇穴，道：「夫人，我觉得亲
王的肉棒会让你更舒服呢，因为大小长短刚好适合你，为何你偏偏喜欢超粗长的
肉棒呢？」

　　「里芷，我没说克卢森不能令我舒服，只是我不喜欢他，你提这些是什么意
思？证明你纯洁吗？别忘了克卢森也搞过你，哼！」诺特薇不满地道，她不喜欢
别人拿克卢森和布鲁比较（她自己拿他们俩比较是可以），不管她对克卢森的感
情如何，克卢森始终是她的女儿的父亲。

　　里芷嗔道：「他又没有插进来，我的处女膜是杂种插破的，我就是纯洁。」

　　「纯洁有屁用！我有个女儿，十多年后，我敢把女儿献给他，你们敢吗？」

　　里芷哑口无言，她们都被布鲁封印，只能生布鲁的孩子，如果有了女儿，也
是他的亲生骨肉，怎么能让女儿和父亲乱伦？诺特薇的女儿是克卢森的种，她可
以放屁……

　　「你够狠！」沙珠出言支援，「祖孙三代都想叫杂种奸淫啊？」

　　「他不是第一次干这种没人伦的事……啊噢，舒服！杂种，我要来了，啊啊
噢呀呀，克卢森永远比不上你，你是最好的……呼噢，噢噢！」

　　「诺特薇骚完了，轮到我啦！」沙珠兴奋躺下，张举双可爱的小玉腿……

　　岂料布鲁翻身压倒里芷，「扑滋」一声插入。

　　沙珠气得猛踢双脚，怒道：「杂种，你故意气我吗？永远不给你肏！」

　　「姑婆，我安慰你吧！」仙蒂拿着玉器爬过来，在沙珠的肥穴一阵舔吻，玉
器插入，笑道：「姑婆，舒服吗？」

　　「嗯嗯，我的小仙蒂对我最好……」沙珠竟然不因「姑婆」而生气，难得。

　　「姑婆，等下让我的儿子肏你……」

　　「嗯嗯！嗯……往里面一些，你拿根最短的弄我，瞧不起我……咦呀！以前
我怎么不懂得用工具呢？」沙珠很后悔自己活了百多年而不懂「自慰」。

　　「你那处女膜，注定是留给我捅的，啊哈！」布鲁把里芷插得淫叫满床……

　　莆旦夷翻爬到他身旁，以冷调的语气嗔言道：「我也要……」

　　布鲁仰躺下去，让里芷坐他胯上继续，他拍了拍莆旦夷的屁股，她配合地跪
趴到脸上，他舔吻她的阴户，弄得他上面的两女异常兴奋，她们相互拥吻，他乐
得双手不停地抓两女的乳。如此一会，向两旁探出双手，手指分别插樱侍和仙蒂
的小穴，同时弄得四女娇吟淫叫。

　　「杂种好会玩……」沙珠嫉妒地道。

　　「他怎么不嫌累？克卢森不像他这般天天搞……」诺特薇感叹。

　　「他是淫兽传承，除了这事，他不会做别的事。啊哟你的指甲该修剪了！」

　　仙蒂恼嗔道。

　　「为什么就准你们女人留长指甲？偏偏要把我的指甲修短？瞧瞧索列夫和巴
基斯，留着漂亮的长指甲，看起来好斯文好飘逸。」布鲁呼喘着抗议。

　　「因为你比他们粗鲁，留了指甲，你也不会比他们斯文和飘逸。」仙蒂娇喘
嘘嘘地解释。

　　巴索两男整日游手好闲不思干活，布鲁时刻想找些活忙忙才舒服，指甲能够
留得多长？即使让他留长，因为干活弄得指甲缝脏兮兮的，然后往她们娇贵的穴
儿里面扣？绝对不行。

　　「好吧，不让我留指甲，我就留趾甲。」

　　布鲁无奈地道，他胯上的里芷已达高潮，但伊的性欲极旺盛（可能得自席琳
的真传），紧抱着不让他转移「阵地」。

　　「啊啊啊！留什么都不可以，只能留在我里面。啊嗯。」里芷忘情地淫喊，
伸手紧紧抓沙珠的嫩乳，痛得沙珠哇哇叫喊，「松手啦！抓爆啦，还不松手？我
砍你……」

　　里芷岂会听沙珠的话，继续使劲地抓，直到布鲁从她的体内退出，她才虚脱
般地松手。

　　沙珠白嫩的乳房多了五只手指印儿。

　　「骚货，险些抓破我的皮肤！」沙珠坐起身看看自己的胸脯，恼得在里芷的
玉峰狠拍一下，道：「杂种，我没心情了，你搞她们吧！搞我孙侄女，她浪到不
行……」说罢，她裸身下床，却是去小解。

　　「沙珠，你生气啦？等等我哦……」诺特薇紧跟着下床，与沙珠一同下楼。

　　布鲁抱了仙蒂坐到他的胯棒，拢着她白嫩的胸脯，吻她的颈，道：「仙蒂妈
妈，你惨了，没能满足你姑婆，她气得尿憋。」

　　「是你没有满足她，倒要赖到我身上？」仙蒂反驳道。

　　「不赖你赖谁呢？谁叫你不生根肉棍？」

　　「我又不是姬安母女……」

　　「如果不是战争，该有多好啊！雅瑟那婊子。」布鲁狠狠挺胯，插得仙蒂痛
吟。

　　「啊你想弄死我呀？要插雅瑟找她去，别往我里头出气。」

　　「我就要往你里头出气！」布鲁推倒仙蒂，跪插不休。

　　「嗯呀呀！小坏蛋，把我插死了，没人做你妈妈。」

　　「我还有奇美妈妈……」

　　「呀呀！你奸淫妈妈，你会阳萎。」

　　「等我阳萎那一天，你也过更年期了。我插烂你个小屄，整天冒充我妈妈，
你这洞生得出本杂种吗？生个女儿给我……」

　　「混蛋，你不能够搞女儿！」

　　「我又没说搞女儿，我只要你生女儿给我。」

　　「才不要！五十年后才给你生孩子……啊噢！不要增粗啦，我喜欢你现在的
尺寸，受不了太粗长。我那里都是被你撑宽的，本来已经封闭得很好，啊噢，胀
满啦，呀噢噢！」

　　仙蒂的身高虽不及诺特薇，但她历经两代淫兽的「磨练」，足以忍受任何的
「摧残」。

　　在布鲁的怒攻中，仙蒂的理智失守，情欲战胜她的矜持，趴倒在床。

　　「我不行了！你搞她们……」

　　布鲁正在紧要关头，正巧沙珠回转，他「蹦」地跳下床，抄起沙珠便往她的
膨缝插入。

　　「啊你要死呀……」

　　被沙珠紧窄的肉道夹磨，他狂挺腰胯，捅得她怪叫连连，股股精液猛射，把
她的小腿也射得颤抽……

　　「混蛋，乱来！」沙珠娇骂一声，他已抱她躺到床上，「杂种，结束啦？我
都没得满足，樱侍她们也没要到呢，给我重振雄风！」

　　「我不要了，我想要他陪我们走走！」樱侍幽然说道，「也许他的肉体永不
知累，但他的心总会疲惫，我们应该懂得让他的心获得休息，如此才能够让他保
持永久的激情……」

　　莹琪轻吻樱侍的嘴，道：「樱侍真乖，可是我想让他睡觉，等睡醒了再押他
陪我们散步。」

　　「嗯。」樱侍轻应。

　　莹琪的话，说得多轻柔，其份量也重。

　　「就这么决定，醒来陪你们看风景。」

　　布鲁张开双臂，诸女纷纷卧靠过去……

　　一棵大树，一群小鸟……


　　　　　　　　　　　　　第六章　公主之戏

　　「呼我射！肏死你们姐妹……」

　　布鲁喘喝着狂抽，精液如洪水般侵袭凯莉的洞穴，她已然虚脱。

　　身旁躺着的，是她的妹妹们，她们比她更不济事，早早投降。布鲁并非首次
把她们姐妹摆到同一张床上操弄，他平常也喜欢如此搞（尤沙姐妹就经常被他集
中在一起），他说这样很有成就感而且刺激。

　　「你今日不用出去做事？」予梦见布鲁从姐姐身上翻躺下来，她爬到他的胸
膛，双手撑俏脸，看他。

　　「他能够做什么事？顶多偷几个寡妇！」

　　露蕾啐道，她对布鲁乃有诸多意见。

　　「你错了，是寡妇偷我。」布鲁回驳，亲了亲予梦的唇，道：「战争时期，
杂活不多，正经的事情，有你们的妈妈打理，不用我操心，我就负责陪你们。予
想，你噘什么嘴？难道我又让你不舒服？刚刚明明很爽……」

　　「叫我五公主，别以为我被你糟蹋，便可以直呼我的名字，我跟你没那么熟
的。」

　　予想转身背对他，似乎不愿看他，然而等了一会，没有听到他的回话，她气
道：「最好永远别跟我说话，滥交无度的杂种！」

　　「五姐吃醋啦。」玉韵儿笑嘻嘻地叫喊，她爬到露蕾双腿间，脸伏贴着露蕾
的小腹，巴巴地问道：「三姐，我问你件事哦，给你重新选择，你会不会另找男
人？我知道五姐嘴上不说，心里很喜欢笨牛。我们姐妹中，只有你没在之前喜欢
他……」

　　露蕾对布鲁说话总是带些软刺，对待玉韵儿却很温柔，她轻声道：「若早知
他跟妈妈的事，宁死不会走进那个房间……」

　　「我问你有没有喜欢过他。」

　　「没有。」

　　「现在也不喜欢？」

　　「这种事情，由他来问。」露蕾很有技巧地回答。

　　「我懒得问你，喜欢与否，我才不乎，反正你是的人，哈哈。」布鲁器张地
道。

　　露蕾怨眼瞪他，冷道：「你是大烂人！」

　　「我不是人！我是半精灵……」

　　露雷彻底语塞。

　　凯莉坐起身，吻了布鲁，道：「我先出去，母后让我跟她学着处理事情。虽
然我们精灵族很难看到明天，但母后说，不管有没有明天，活着的，都得为明天
打算。她说我们长大了，要替她分担一些事务，她想休息。」

　　言罢，她下床擦净身体，穿了的衣装便离开。

　　「但愿大姐别活得像母后那么操劳。」予梦感叹。

　　「怎么会？我给她找了很多帮手，不像你们父王，咳，也就是我的岳父精灵
王，他不懂得给你们母后找多几位帮手，只有雅聂芝能够出力，所以她才活得那
么累。像我，把精灵族能干的女性集中，一起打理精灵族，大家分担一些，个个
轻松快活，我累些就是。」

　　布鲁知道蝶舞有意把精灵族交给凯莉打理，毕竟他如今横行精灵族，隐约有
「精灵王」的架势，所以他必须有个「精灵皇后」，而人选无疑是凯莉公主。

　　「累死你算了。父王才不会像你这般淫贱，他只娶了五个妻妾，你却霸占一
群，母女通吃、姐妹通吃……我恨！父王啊，你在天有灵，诅咒他早些死掉，免
得你的妻妾和女儿继续被他奸淫。」

　　予想依然背对布鲁，说话也不给他「脸面」。

　　布鲁不以为然，转首向露蕾道：「你们想知道我是如何封印五公主的吗？」

　　「不准说！」予想紧张地爬过来，捂住他的大嘴。

　　玉韵儿极是好奇的道：「五姐你怎么神经兮兮？难道有不可告人的秘密？」

　　「没有。封印便封印，有什么好说？不都是那样……」予想不打自招地道。

　　「那你干嘛捂他的嘴？还用你的手捂……」意思是说，怎么不用你的嘴堵住
他的嘴？

　　「我讨厌男人唠叨不停，特别不能忍受自己跟了个唠叨的家伙，啊！」

　　布鲁伸手捏她的乳头，捏得她叫痛，她便松了手，他道：「五公主趁我昏死
时强奸我之后，她就一直装清高，我发狠了，想强奸她，可是她不肯就范。唔，
我向来有风度，她都拒绝，我当然掉头走人。她扯着我说，要我把她封印，才准
我强奸她，逼着我把她封印。至于露蕾乖宝贝嘛，嘿嘿，她可疼我了，没人的时
候，对我百般顺从千样柔情，说她不喜欢我，鬼都不信！」

　　「三姐，真的吗？」玉韵儿惊道。

　　「听他胡说哩。」露蕾淡淡地道，「我只是不想做无谓的抗拒。」

　　布鲁闭目，道：「你趁我醉，把我睡，我也没抵抗。啊，昨晚我找你，怎么
没见你？」

　　「我昨晚和蓝水澈母女睡……」

　　「为什么跑到她们哪里？」

　　「她们香。」

　　「侬嫒和卡真也很香啊，你怎么不跟她们睡？」

　　「她们很坏……」露蕾说的是事实，侬嫒母女的确比蓝水澈母女「强悍」。

　　玉韵儿道：「难怪昨天晚上找不到你，原来你去找三姐，母后还以为你在王
府呢。」

　　「你三姐不在，我正好休息一晚，睡了个安稳的觉。」布鲁的右手落到予想
的玉腿，轻轻抚摩。

　　予想怨道：「谁也没要求你整日在折腾我们，是你自己要逞能，却怪没时间
休息。」

　　「这是淫兽的命运啊！靠近女人就硬，硬了就想发泄，所以，只有没女人在
身边的时候，我才会变得安份，如同在森林里那六年，我只是偶尔手淫，安份得
连母猪都不相信。」布鲁缩手回来，头枕着双掌，「当初不应该把你们封印，让
你们可以选择。既然封印了，当然得加倍努力，免得你们怨念在心。」

　　「封印也没错的，精灵族少男性，没有你之前，我们也想过独身。如今有了
你，偶尔陪陪我们便好，生活和以前没有多大改变，只是多了一个你……」

　　予梦顿语，伏首轻吻他的嘴唇，极尽温柔地说道：「哪怕你变成性无能，我
也不会怨你的，因为我喜欢的，是那个带我偷看大姐偷情的杂种，那时你坏得深
刻……」

　　「回忆么？我有太多的回忆，但也分给太多的女人。我想你们会觉得我贪得
过份，但我是不会改的，也不会愧疚。假如下一场战役，我被杀了，依然无悔。
本杂种就是要睡遍精灵族的女性，嘿！」布鲁本性难移，笑得淫贱而阴险。

　　「你睡遍了吗？」露蕾问得很轻。

　　「差不多吧……」

　　「要不要我生个女儿给你睡？我想你的女儿也算是精灵族的女性……」露蕾
依然说得很轻，但怨讽的味道很重。

　　「我的女儿有别人睡，我只睡别人的女儿。」

　　布鲁同样回答得很轻松，他面对这些问题，永远没有犹豫。

　　露蕾自知说不过他，人无耻到这地步，基本无敌……

　　玉韵儿道：「你别把人家的女儿都睡了，也得留些给泽布那一代。虽说泽布
是你的儿子，可他也是我们的胞弟，不允许你跟他抢女人。」

　　「我都说过多少次，我不会跟儿子抢女人，你们怎么就不相信？」布鲁说的
是真心话，他的确不想跟儿子抢女人，「我已经收心很多，偶尔碰碰寡妇而已，
别把我想得太不知足。」

　　「泽布有次问我，该喊我姐姐呢还是喊我妈妈？我气得一脚把他踹飞，死小
子，故意烦我……」玉韵儿忿忿地道，她们以前也没想到泽布会是布鲁的儿子。

　　「母后也奇怪，偷情便偷情，为何还要偷种？」

　　「我也不知道她偷种比偷欢还厉害，哈哈。」布鲁笑得猖狂……

　　露蕾叹道：「别说那些事了，没什么好说的。有些困了，我小憩一会。」

　　「我也睡。」玉韵儿翻身到露蕾和布鲁之间，背对着布鲁，轻抱了露蕾，果
真乖乖依眠。

　　予梦看看予想，缓缓地翻身到玉韵儿和布鲁之间，背对着玉韵儿，轻偎布鲁
的臂窝，闭上美眸；予想也侧躺下来，偎依在布鲁的另一边……

　　心灵相通的姐妹，不需要言语，总能知道对方的想法。

　　露蕾被春梦扰醒。睁开美丽的眼睛，她看见布鲁趴在私处作恶，她拍打他的
头壳，嗔道：「人都没睡醒，你弄什么弄？不是说很累吗？偏又乱搞！」

　　布鲁爬上来，凝视她慵懒的脸，道：「你睡醒之后，哪会那么安静？」

　　「我什么时候不安静？从来没抵抗……」露蕾顿语，扭首看看她的妹妹，又
道：「联盟昨日率军西征，你还无所事事似的，如何对得起精灵对你的期望？」

　　「那是她们的期望，并非我的责任。何况她们至今，仍然没给我头衔……」

　　「你要什么的头衔？精灵王吗？那是不可能的。虽然你拥有精灵王的一切，
虽然我们都感激你且依赖你，只是要我们尊称一个半精灵为精灵王，除非你可以
抹杀历史，否则都是对精灵族的侮辱。不过是虚无的头衔，你就别想了；除了头
衔之外，精灵王拥有的一切，你不是都拥有了吗？甚至比以往的精灵王拥有的更
多……假如精灵族不灭，十多年后，也是泽布当精灵王。他是你的儿子，你跟他
抢什么？」

　　露雷说的是事实，要精灵族尊称全族皆知的「杂种」为精灵王，无疑是对精
灵的历史的侮辱。

　　她们可以给他一切，却永不可能给他「正名」。

　　哪怕布鲁最终成为精灵族的救世主，哪怕他权倾精灵族，哪怕他获得全精灵
族的尊敬，他依然只能够做「暗·精灵王」，不可能让精灵们跪地尊喊「吾王万
岁」，顶多喊个「杂种万岁」。

　　「为何不肯在一泡屎上面插一朵鲜花呢？」布鲁失望地自嘲，看来他永远不
成为「精灵王」，手尖拂着露蕾的眼睫。

　　「假如回到战争前的环境，精灵对待我，会不会像现在这般吧？」

　　「应该不会再把你丢到森林。」

　　「等于没说。」布鲁爬身下来，道：「管他那么多，死活都难掌控，先快活
再说。蕾蕾，你下面好湿，别跟我说你不想要……」

　　「你都不准我说了，我还能够说什么？」露蕾恼嗔一句，眼睛瞪着他，却见
他色迷迷地瞅她的私处，她干脆稍张双腿，娇语道：「看啦！整天看都没够吗？
让你看到想吐……」

　　布鲁观赏她的桃蜜。他没看她的脸；他知道她的脸很美，是一种桃一般的水
柔的美。第一次占有她的美，是在他醉意朦胧中，那时以为她是雅聂芝，然而那
占有的美好过程，他依然记得一些……事后回忆起来，依然有她独特的味道，这
是她后来原谅他的原因。

　　女人的那地方也很美，只是找不到属于她的独特，跟她的母亲比较起来，却
是有着反差。雅聂芝是骨感强健的女性，露蕾性柔如桃花，她的私处也如春桃般
的甜美。膨隆的两片大阴唇，虽然略输于水月灵等天赋之女，却也隆成两臌洁白
的肉丘；中间拉裂出的阴缝，很细，却很长，足以证明她的容纳性很强。

　　金色的浓毛覆于她的肉丘上。瓣开她的两片肥嫩的大阴唇，便见到淫水浸泽
的桃红，嫩得欲融化。

　　「啧啧，这里肯定被巴基斯看过……」

　　「你放屁！」露蕾叱骂，右足轻踹他的腰侧，怒嗔：「就因巴基斯追过我，
而我没有直接拒绝他，你们就猜测我跟他偷情……我若真要跟他好，早就是他的
人，轮得到你吗？」

　　「嘿嘿，这里生得如此漂亮，让巴基斯看看也无妨。」布鲁说罢，舔吻她的
蜜桃，她呻吟道：「嗯哦！以后不准你跟他们胡闹，越来越变态，你是否也想把
我们丢给他们分享才高兴？」

　　「你说呢？」

　　布鲁忽然爬身上来，胯间硬物插入她的桃洞，在她的呻吟声中，他轻轻地耸
挺腰胯，「我虽然变态，然而我却没有那么大方，偶然让别的男人看到我的女人
的身体，也许有可能，但谁敢碰我的女人，我就没有那么好说话了。露蕾乖乖，
舒服吗？」

　　「不舒服。早知我嫁给巴基斯……」露蕾赌气地道。

　　「啊？你有这种想法？早点说嘛，我让你嫁给巴基斯，然后再和你偷情，哈
哈。」

　　布鲁狂笑，抽插得更激烈，她压抑不住地呻吟和扭动，他继续道：「我就知
道你喜欢偷情，所以早早把你封印，免得以后给我戴绿帽。」

　　「你才喜欢偷情，我从来没想过……啊噢！喔噢！你轻些啦，我不是妈妈，
没她那么坚强，生那么粗长，从小就讨厌！」

　　露蕾双臂攀上来，绕缠住他的强背，呻吟般喘息，「我的哥哥都牺牲了，妈
妈想要个儿子，你什么时候给她？」

　　「最初的时候，她是很想儿子，所以我很努力，后来她又不想要了。不懂你
们女人想什么，唉，我的努力都白费了。要不，你给我生一个？」布鲁诱惑道。

　　「我不生！妈妈也是你的女人，她都没有生孩子，干嘛我要生？你若想要我
替你生孩子，就得先把妈妈的肚子搞大，我才考虑要不要替你传宗接代。」露蕾
调皮地道，她平时很安静，但骨子里挺调皮的，否则以前也不会跟他抬扛。

　　「三姐，你好淫荡啊，叫自己的老公把自己的妈妈的肚子搞大，我好佩服你
啊！」

　　玉韵儿娇叫，「笨牛，你好偏心，醒来就喂三姐吃棒棒……」

　　布鲁扭首吻了她的嘴唇，笑道：「你这骚嘴，是不是也要吃？」

　　「嗯，要吃，给我……」

　　「这就抽出来……」

　　「你要死啊！」露蕾一声娇嗔，紧紧地搂住他，呻吟：「啊再一会便好，别
理她！」

　　「三姐，你好霸道啊。」予梦偷笑，原来她和予想都醒了。

　　「紧要关头喔啊！谁不霸道？」露蕾淫性迸发，嚷道：「杂种，快吻我乳房
啦，噢噢韵儿，你……」却是玉韵儿首先挑逗她粉红的小乳头，她又羞又喜，话
没说完，已被布鲁吻堵住嘴儿，只扭动着腰臀逢迎粗长的肉棒，端的是销魂。

　　予想见玉韵儿翘着可爱的屁股，她毫不犹豫地爬过去挑逗妹妹可爱的私处；
予梦趴到露蕾另一边，联合玉韵儿侵袭露蕾圆耸的乳房。

　　「杂种，使劲啊，插烂三姐美丽的洞洞！」予想从玉韵儿股间抬首，露出与
她平时极不相符的兴奋表情，「啊啊，加油啊，三姐的隆起的大阴唇，都被你撞
平了。杂种，我就喜欢你的野性……」

　　布鲁获得予想的赞扬，动作得更加猛烈，撞痛了娇嫩的露蕾，她拼命推开他
的脸，叫道：「啊哟痛哟！五妹你好毒，你喜欢野性，等会让他捅死你，呜哟！
虽然很兴奋，可是也很痛的哟……」

　　「呼喝！呼噜！我的龟头也很痛，需要加重磨擦，麻痹龟头，我插！」布鲁
无耻地喊叫，扭首朝予想挤眼邀功，「五公主，瞧我多听你的话，待会你可要夹
我爽些，呼啊！深插，再浅抽，左刺右捅，水真多！」

　　「淫棍，我没韵儿水中，你右刺右捅她，我够了，啊哟哟！肉棒好硬，要被
你搞烂啦！」露蕾的胸部被两个妹妹挑逗，私处又被强烈的抽插引起阵阵快感，
兴奋得忘乎所以，双手分张抓住两个妹妹的乳房，继续淫叫连连：「哇噢噢抓破
你们的胸脯，好有手感哦，我抓……」

　　「三姐，要破啦，乳头好痛咧……」予梦的小乳头被露蕾捏抓个正着，痛得
她美眉紧皱。

　　「捏断你乳头……」露蕾邪恶地道，她笑得也很邪恶，桃目淫意迸发。

　　「三姐，啊呀！我也痛啦，你赶紧松手啊，别捏四姐，她痛我也痛的，我可
没有得罪你……」

　　「就你得罪我！啊噢噢。」

　　露蕾呼喊中，一阵颤抽，口中颤出一连串呻吟，在此「复仇」时节被高潮击
溃，整个身心崩溃地瘫痪，无力地松驰四肢，眯着美眸虚喘……

　　「还好！三姐被肏到虚脱啦，嘻嘻，最终还是抵不住野性的侵犯。啊，你要
干什么？我还没有做好心理准备呢……」予想幸灾乐祸时，看见布鲁向自己爬过
来，她惊得倒退趴坐，他趁势一扑，把她扑倒在床，胯间巨棒迅速地插入她湿糜
的私洞，她和予梦竟然同声惊吟，「啊噢！我喜欢看野性的表演，可是我希望被
温柔对待啦，你不要太粗鲁，混蛋，没有前奏就插入……」

　　「你淫性十足，不需要前奏，瞧你下面湿糜得像泥塘。」

　　「你才像泥塘！我是清澈见底的幽湖，美丽的啊！绝非泥塘……」

　　「泥塘好啊，有泥鳅在泥底钻……」

　　「死鬼！让你钻……啊噢！噢四姐，好淫荡！」

　　原来予梦与予想有着等同的感受，予想被布鲁插入，仿佛她也被同时插入，
此刻仰在床上，曲张双腿呻吟得厉害，「嗯哥，嗯喔，我哥，你好强哦！」

　　「四姐空着穴儿叫床呢，让妹妹的助你一把！」

　　玉韵儿迅速地找出床上用具，跪到予梦右侧，毫不犹豫地把假阴茎插入予梦
的肥穴，嚣张地道：「四姐，舒服吗？」

　　「嗯嗯！好像他的肉棒在里面的感觉，真实又舒服，六妹，你真好！」

　　「四姐，我总是想不明白，你们感受一样，是否脑子里想的东西都是一样的
呢？」

　　「噢不是的，只是感觉，很难嗯说清楚。我和五妹靠得太近，总有莫名的感
应，我们说不清楚，总之就是嗯喔喔！五妹高潮来啦，我也要。」予梦呻吟得激
烈，只因予想被布鲁插得高潮迭起，依呀叫个不休。

　　布鲁狂插一阵，把予想推到高潮的顶峰，予梦也同时到达高潮。

　　「韵儿，你让位。」他抱起虚软的予想，玉韵儿依言坐到一旁，他把予想放
于予梦之上，让予想贴趴予梦，他趴到予想的背上，巨棒插入予想下面的予梦的
嫩穴，舒服地耸挺一会，两女呻吟相吻，他咬着予想的耳背，道：「五公主，你
想知道你的穴儿跟你四姐的穴儿有何区别吗？」

　　「嗯……」予想刚获得满足，又因予梦被温柔地抽插，她能够感受到那种温
柔，因此变得乖顺。

　　「我也想知道哦。」玉韵儿插言一句，布鲁扭首吻她俯下来的脸颊，说道：
「五公主的里面很深很窄，紧提而略有些弯拉，温度如常；四公主嫩滑多汁，阴
道比五公主稍短一些，弹性很足，嘿嘿，她里面很温暖哦，和你里面的温度差不
多，但没有你们的母亲那么夸张。蝶舞那洞像火炉，烫得鸡巴融化。同样是双胞
胎，巴英蕾姐妹无论是体貌还是内在都没区别，但四公主和五公主的私处却不相
像。」

　　他从予梦的蜜穴抽出阳具，趴着端看两女互叠的阴户，依然啧啧称奇。

　　虽然两位公主的体形和外貌几乎没区别，但她们私处的外观截然不同。

　　予梦的私毛，和发色一样金黄，大阴唇肥隆闭合，浓淡适中的阴毛洒脱地铺
满她的阴户；予想的阴户比予想的瘦巧，生得平整干净，她的私毛是白色的。

　　此时此刻，两女因性爱而张裂的蜜洞，即使用眼睛去审度，也可以看得出，
予梦嫩肥的蜜洞比予想乖巧的暗穴宽滑，反之则予想比予梦紧窄。因此，同样尺
寸的物事插入两女，则予想感觉更紧胀，只因她比姐姐更细窄，并且没有姐姐那
么会流水……

　　「你又拿我们那里作比较混帐！四姐要你插啦，等你等到疯……」

　　予想羞嗔，对于布鲁每次都要拿她们姐妹比较，她是又喜又羞，更有说不出
的无奈……杂种总是做些叫人无地自容的蠢事。

　　「乖乖！这就来。」

　　布鲁猛扑到予想嫩背，胯棒寻洞而入，惊得她大叫：「啊呀！不要插我插四
姐啦！」

　　「干！入错，再入！」

　　布鲁从予想的紧洞拔出肉棒，稍作方位调整，推入予梦汁水滑泡的肥穴，她
恼恼地瞪着他，呻吟道：「你是故意的！每次都要我们这样，而且经常是我在下
面，为何不让五妹在下面？我又不是肉垫……」

　　「四姐，你不要欺负妹妹！」予想抗议地道，她可不想在下面，那要承受两
人的重力，累呢。

　　「换予想在下面吧！」布鲁说着，翻身移侧。

　　岂料予想迅速滚到另一侧，蹦地跳下床，道：「我不来啦，你们慢慢玩，我
去找二姐。」

　　她果然拿起衣服穿……

　　「你获得满足便逃跑？」予梦不满地道。

　　「我经常逃跑……」予想穿上小裤，提着她的衣服，大胆地跑出房间。

　　「我休息够了，我也出去。」

　　露蕾果断地下床，拿着衣衫出去，在门前娇喊：「五妹，等我一会，一起出
去。」

　　「三姐，我不等你啦。距离四姐太近，她跟杂种搞的时候，我受不了……」

　　布鲁横躺下来，叹道：「刚刚还叫着没力气走路，现在跑得飞一般的快。」

　　「我没跑呢！」玉韵儿贴胸而卧，「四姐也还在这里，你累了吗？」

　　予梦也贴卧到他的右侧，柔声道：「哥，我还要……」

　　布鲁喜极而淫，侧身向右，托起她的腿儿，巨棒窜入她的淫潮之穴，舒服地
抽送，哼道：「呼呵！果然是你对我最好，累死都要跟你做爱到底……」

　　「笨牛！我对你不好吗？你初吻的对象可是我耶。」玉韵儿伴装吃醋，「你
的初夜却叫曼莎霸占，恼你哦！为何想要女人的时候，不想起我？害得我还是在
你昏死的时候献身，呜呜，你都没看到我那时候破裂得多么美丽！」

　　「你每次都破裂得很美丽！」布鲁转身，拥住玉韵儿绝美的娇体，硬棒顺势
插入她的妙穴，她呻吟一声，贴脸到他的胸颈处，「原谅你，先给四姐吧，她都
恼你啦！」

　　「我会让她恼恨成爱！」布鲁喝一声，转身继续享受予梦的爱洞，持续地征
战半刻钟，她满足到求饶，他安静地拥着她一会，等她喘息过后，她从性奋中清
醒过来，轻轻推了推他，细语道：「我想看你和六妹做爱，你瞧瞧，她情欲难抑
哩，张开薄翼怜等……」

　　布鲁自然也清楚坐在背后的玉韵儿，早已张开半薄明的蝉翼。

　　女性翼精灵，未和翼之前，心性若死水，一旦张翼，欲潮如波涛……

　　「正合我意。」布鲁转身坐起，把玉韵儿拥入怀中，轻揉她胸前变得硕巨的
豪乳，听着她迷情的呻吟，他倍感幸福，由衷地道：「有时候我感觉活在梦中，
但我愿这样的梦，永远不会醒。」

　　「不会醒的，因为这梦真实。」玉韵儿吻着他的鼻尖，「你说要做我的盾，
但我永远不要你做盾的那一天到来，我不想看到你受伤。」

　　「坐到我的坚硬之上，你会再次明白我的硬度，任何伤害都摧毁不了！」

　　「你恶心！」玉韵喜嗔一声，依言坐纳他的肉棒，舒服得细语：「嗯喏，你
又让我破裂。」

　　「你们两个，肉麻死啦，我耳膜酸了。」予梦坐起来，跪于布鲁后面，先是
亲吻妹妹的嘴唇，然后张开双臂，紧紧搂住他们，「我原以为，我和五妹同嫁一
个男人，是最好的选择，没想到最后，我们五姐妹都跟了你，好荒唐啊，连妈妈
都一起……」

　　「谁叫精灵族男性那么少呢？」玉韵儿随口哼吟一句。

　　「男人再多，你们也注定是我的！本杂种绝对不怕别人说贪得无厌，也不畏
惧嫉妒的目光，尽我一切本事都要把你们霸占！」布鲁兴奋异常，狠狠地耸顶四
五十下，「爽吗？」

　　「明知故问，不爽谁给你顶？」玉韵儿调皮地回一句，骄傲地扭动她的细腰
嫩臀。

　　「呼呼夹磨得舒服，我顶！」

　　「啊哎。」

　　予梦跪到布鲁左侧，用金毛绒绒的肥户贴磨他的颊脸，他转首舔吻一会，又
扭脸过来与玉韵儿接吻，爽得不分南北。

　　两女表现得很自然，他与玉韵儿接吻后，予梦把他的脸扳过来，继续与他接
吻，而玉韵儿伸出右手，从后绕入予梦的股间，手指勾弄姐姐的蜜户……

　　布鲁的淫心美得飘飘的晃，抓抓这个摸摸那边，亲亲此肉吻吻彼娇，胯间淫
棒更有妙穴套磨，久经磨擦的龟头亢奋至无以复加，精关蠢蠢欲开，喘道：「韵
儿宝宝，加油啊，就要射了！」

　　「笨牛！嗯嗯喔哦！我也是，高潮啦，你要射我里面吗？还是……嗯喔，好
硬！推倒你哦。」

　　玉韵儿兴奋地呻吟，出手把布鲁推倒，他躺着猛耸胯部，插得她抓头娇叫，
他只感她的蜜穴变得烫热无比，热潮澎湃溢出，穴里的嫩肉磨蠕之时更是有强大
的吸吮之劲。他爽得进入射精前的颤挺，她却虚软地趴伏，蜜穴脱离他的肉棒，
身体缩移下去，手抓她的强棒，嫩嘴含吮龟头。他一阵激动，精液狂泄，喷撞她
的喉壁……

　　「呼！舒服……」

　　「四姐，分给你一些！」玉韵儿搂住予梦的嫩颈，抬脸起来吻住予梦，把口
中残留的精液渡入姐姐的嘴里，相吻片刻，同时倒到布鲁的胯腹娇喘。

　　「小妮子就是爱吃精液。」予梦羞嗔道。

　　布鲁把她们搂抱上来，让她们贴偎他的胸膛，各亲一记，道：「早知道她那
么爱吃精液，当年就应该用精液把她喂大……」

　　「你那时候有精液吗？」玉韵儿笑问。

　　「应该有了吧？我不是很记得，因为那时我很纯洁……」

　　「你纯洁才怪！你由头至尾都是污染者，精灵族的纯洁，被你污染了。」

　　予梦笑骂，她捏着他的高鼻，「现在精灵族十四岁以上的女孩，没有一个是
的处女，还不是你搞的？」

　　「别诬蔑我！全世界都知道是她们趁我昏迷，把我轮奸……」布鲁得意，虽
然献出贞操的精灵女孩，很多没有成为他的禁裔，但偶尔还是会找他欢爱（有些
是独身主义者，有些献身前有情郎，有些根本没懂事，然而她们找他的时候，都
会抬出这般的理由：他是她们的初夜！）。

　　玉韵儿轻舔他的颈侧，幽语：「笨牛，假如精灵族注定灭亡，你便从了雅瑟
吧！与其让你陪葬，我更希望你好好地活着。若你变成人类的男王，你会得到更
多纯洁的处女……」

　　「我是杂种但不是贱种，我是淫兽但不是禽兽，我习惯背叛但也有立场。既
然你们选择我，叫我陪葬又如何？精灵族若不排斥我，我也不会背叛；男人，死
也要死得淫荡！我们的传承，誓死要为美丽的女人战死……」布鲁捏造出一堆歪
理，说得他自己都莫名其妙。

　　两姐妹凝望他许久。

　　予梦轻叹：「无论你选择哪一边，你心里都不好过吧？对你来说，并非生死
问题……」

　　布鲁淡然一笑，道：「躺一会，陪我出去走走。」

　　「嗯。」两女轻应。



----------
　　　　　　　　　　　　第七章　关于明日的说话

　　西部原野。水月灵、羽轻如、曼莎、莹琪和卡真，陪伴布鲁，闲逛。

　　「联盟三日后到达西部，此次乃倾势而出，精灵族召开重要会议，你不参与
吗？」莹琪坐在布鲁的肩上。

　　「精灵们需要的是我的战斗力，而不是我对她们的统治或领导。会议的事情
或者其余的事情，让蝶舞她们操心，我只管到时冲上去送死……」

　　布鲁望着远天，「走了半天，坐下来休息吧。」

　　「我一直坐着。」莹琪道。

　　羽轻如笑道：「你屁股儿小……」

　　布鲁坐到原草上，莹琪下地闲走，诸女相陪而坐。

　　卡真和曼莎，偎依在他的左右。

　　水月冷叹：「这战争，什么时候到头！」

　　「如果能够坚持到布莽当政，或者他不会逼我死吧，毕竟他是我的儿子。」

　　布鲁无奈地道，雅瑟始终不肯向他低头，他也没办法。

　　曼莎忧心地道：「那要多少年啊？我们坚持不到那个时候……」

　　布鲁搂住两女，双手探入她们胸衣，揉摸她们的柔软，道：「你们的心，应
该要像乳房一样坚挺，我抓！」

　　卡真美眉一皱，伸手入他的裤裆，娇嗔：「我也抓……」

　　「哇哇！你别老抓我下面，那里很脆弱……」

　　「谁叫你上面没得抓？」

　　「我上面有的是胸肌……」

　　「太硬，抓得手疼！」

　　「下面就不硬？」布鲁吻她的嘴唇，问她。

　　卡真抽手出来，道：「妈妈说很硬……」

　　羽轻如笑道：「卡真，别老是拿你妈妈和你姐姐做挡箭牌哦，他那里硬不硬
你会不知道？刚刚还抓着呢。」

　　「为什么不行啊？水月不也经常拿妈妈作挡箭牌，你不也是也拿你师傅说事
吗？」

　　卡真反驳，见曼莎愣愣的，她吻了曼莎的红唇，调皮地道：「曼莎做爱，都
喜欢叫龙拉帮忙，嘻。」

　　莹琪踢着小脚，道：「我们都没有席琳厉害，她不但把女儿孙女拉上，而且
儿媳妇、孙媳都一起，有时候还拉上小妮拉……」

　　羽轻如道：「如今的精灵族，与其说是战乱时代，不如说是乱伦大时代。」

　　「所以皇后才会说后悔当初让他出生……」曼莎道。

　　「她会后悔？若没有杂种，她还没有儿子呢！瞧她多疼泽布，时刻怕泽布被
杂种教坏。泽布是个很乖的孩子耶，长大后不会像杂种这样粗鲁。」莹琪对泽布
称赞有加。

　　布鲁气道：「粗鲁有什么不好？蝶舞那婆娘，敢把我儿子教得一本正经，我
绝对不轻饶她。我们宗族的男人，就要具备兽族的传承，拥有不可抹杀的野性和
贪婪，才是我们的正统。我要教泽布征服下一代所有的女孩，哈哈，他是我的儿
子，我以此为荣！」

　　「混帐！」水月灵冷冷地嗔骂，「你的儿子把别人的女儿都霸占，叫别人的
儿子怎么办？」

　　「我还有很多女儿嘛……」布鲁理所当然地道，「让他们优秀的儿子，娶我
美丽的女儿。」

　　曼莎温柔地道：「为何你们男人，都想要很多女人呢？」

　　布鲁翻了翻白眼，仰首道：「这么毒的问题，还是让苍天回答吧，男人无法
解答。」

　　「韵儿过来了，怕是要唤你回去。」羽轻如淡淡地道。

　　只见玉韵儿张着她美丽的薄翼飞驰而来。

　　「笨牛，母后找你。」玉韵儿飘落眼前，收翼而立。

　　布鲁道：「她明知我是为了躲开会议，为何还要勉强我回去？」

　　「她要你坐父王的位置……」

　　「精灵们会同意吗？」布鲁望着玉韵儿，他依然记得自己的身份……低贱的
杂种。

　　玉韵儿撇撇嘴，道：「很多事情，没得她们的同意，你不也做了吗？」

　　「好吧，我回去。你总是能够轻易地说服我……」

　　回到皇宫，布鲁感受到气氛的凝重。通过精灵们围成的过道，他走到蝶舞身
旁的座位前，转身面对众精灵，道：「你们都知道，蝶舞是我的人，皇宫的一切
也都是我的，但这个位置不属于我。然而，今日我坐到这位置，我便是你们真正
的王，是精灵族有史以来的王者中，首个半精灵。因此，我站在这里，给你们考
虑的时间，我不想侮辱你们的辉煌的历史。」

　　正殿陷入沉寂；整整一刻钟。

　　「我站得有些累了，既然大家不提出反对，我坐下来休息一会。」

　　布鲁缓缓地坐落，扫视全殿的精灵，内心感慨万分，轻声道：「蝶舞，继续
你们的议题吧，我只是你的傀儡……」

　　「吾王万岁！」以古珞蒙一声喝喊，伴着他的跪落而起。

　　正殿的精灵们纷纷跪倒，齐呼喊：「愿吾王率领我族战胜人类！」

　　布鲁受宠若惊，瞧着蝶舞，问道：「是否我到来之前，你们便商量妥当？」

　　蝶舞瞪他一眼，道：「这不是我提出来的，你不喜欢就别坐，别在我旁边碍
眼。」

　　「哈哈。」布鲁笑声震殿，道：「都起来吧，我还没有死，别跪……」

　　众精灵起身，布鲁又对蝶舞道：「准备得如何？」

　　「妥当了。」蝶舞回道。

　　布鲁道：「没我的事了，我回宫睡觉。」

　　「你不准备发表演讲吗？」

　　「为何一定要发表演讲？」

　　「因为你现在是精灵王！」

　　布鲁傻笑，他就一直傻笑。

　　索列夫悄声对巴基斯道：「杂种果然没有当精灵王的威严，瞧他那股傻笨的
劲，跟以前的精灵王真是千差万别。」

　　「杂种就是杂种，应该被我们奴役，这才是王道。」

　　「啪！」塔爱娃拍打巴基斯的脑壳，轻骂：「别说废话。」

　　巴基斯想起布鲁不但是他的妹夫，也算是他的「后爹」，什么劲都没了。

　　「咳！」布鲁清了清喉咙，还是不知道说什么，继续「咳」几声，才说道：
「和大家这么熟悉，也没有什么好说的，总之是感激大家认同我吧。」

　　「你会带领我们走向最终的胜利吗？」某个精灵问道。

　　布鲁想了想，道：「胜利吗？你这问题太强人所难。我知道你们让我当精灵
王，是想叫我不背叛精灵族。但我只能告诉你们，我可以与你们一同战斗，却不
一定能够带给你们胜利。我不是你们的奴隶，也不是你们的救世主，我只是被你
们和人类逼到这边缘上的生命。我的生和死，不会改变什么。这生死忧关的时节
我仍然在这里，只因你们选择了我……」

　　「人类是无比强大的，我们无可战胜。如果注定要灭亡，则让我们像其他种
族一样，用最后的血，洒一天的腥红，悍卫最后的尊严和历史的辉煌。也让死亡
来证明精灵族的永恒传说……在历史的书页，写下灭亡的证据。」

　　「这就是我坐在这位置上首次演讲，大概也是最后的演讲。接下来是我给你
们的建议，在人类未到达这两三天，尽情地生活吧，别留太多的遗憾。因此，我
要跟皇后回宫欢爱，为的是享受她的美丽……」布鲁起身，在众精灵的注视中，
大胆抱起蝶舞，「强奸你至我死时！」

　　「带种！」索列夫竖起大拇指叫喊……

　　「你今晚不回去？」莱茵温柔地问。

　　布鲁躺在丹菡的床上，珞洁安在他的胯上摇耸。

　　今日会议后，他与蝶舞等女一翻风流，睡醒后被席琳召唤，从席琳处出来，
本想回皇宫，曼莎偏过来喊他。到达丹菡的卧室一瞧，尤沙家的女性齐集，于是
淫性又发，如此一闹腾，已然是午夜。

　　「不回了吧，留在这里陪你们。」

　　「我要回去，虽然他可能不在乎我有没有在家里睡……最近他都不碰我，我
只得找你。」莱茵起床穿衣，她不承认自己是欲妇，然而她无法控制情欲；自从
上次从联盟回归，布鲁接受基波尔的邀请，当着基波尔的面和她欢爱后，基波尔
就没在这事上说什么，但她总觉得愧对基波尔。

　　「我以后还是少来找你……」临走前，她这般说。

　　看着她离开，露美幽叹道：「不是我想说，只是我觉得尤沙家的男人，死的
死了，没死的都变态。基波尔这对父子，不知道怎么说他们……」

　　艳图气道：「大伯不变态？为何拿我爸说事？要怪就怪杂种，都是他不好，
明明说要替我保护妈妈，结果拿我妈妈开刀……跟他睡了那么久，妈妈哪能对他
没感情？杂种，以后不准找我妈妈，听到没有？」

　　「你奶奶今晚为何没来呢？」布鲁答非所问。

　　「奶奶月潮来了。」蜜芬答道。

　　「不是吧？我以为在她里面射了几次精，她会怀孕的说，这次又失败！」

　　「你想哩，奶奶才不会替你生孩子！」蜜芬生气地道。

　　「为什么啊？她看起来很年轻，多生几胎没问题。」

　　蜜芬无语以对，淫欲中的珞洁安伏首吻他，道：「我帮你生好吗？」

　　「妈妈，不准你生！」

　　丹玛怒叱，「爸爸不在了，你怀孕的话，怎么解释？」

　　「我跟他的事，知道的人也不是少数了。反正我是寡妇，没有人敢说我不忠
的……」珞洁安驳回，继续呻吟，「啊噢！杂种就是强悍，一天到晚的做爱，也
没叫我们失望，高潮了三次。」

　　丹羽冷啐：「你早就不忠了，以前我就见你跟精灵王做爱，不知有多骚！」

　　「你好意思说？当时杂种插入我，为何你不阻止？」

　　「哼！」丹羽严重地使用鼻音。

　　「你跑那里跟精灵王偷欢，我能够阻止吗？」

　　珞洁安与精灵王的淫事，知道的人并不多，但瞒不了尤沙家的女性。

　　珞洁安辩解道：「他是精灵王，他要淫我，叫我怎么拒绝？」

　　丹菡道：「伯母，三妹，事到如今，争论那些，没必要。我们的关系乱得没
法说清，我在他之前，也没想过背叛丈夫，偏偏艳图把他塞到床底，他半夜起来
淫我，唉。」

　　「噢啊啊！又高潮，第四次……」

　　珞洁安淫叫，双手揉胸加扭摆，一阵爽癫，趴倒下来。

　　露美把她推开，主动地趴到布鲁的身上，露美果断地握住他的阳具，塞进母
亲的蜜道……

　　「好女儿！」露美呻吟一声，感受布鲁的顶挺。

　　丹玛幽语：「太晚了，他累了一天，让他睡些时候吧。」

　　露美欣喜地道：「嗯，杂种，睡觉。」

　　布鲁明白她心里所想，抱着她侧卧，肉棒深插在她里面，道：「的确有些困
了，今晚在你里面眠睡。」

　　艳图醋劲淡淡地道：「他本来是我的男人，你们却跟我争了！」

　　丹玛幽语道：「谁的男人都不重要了，重要的是有没有明天。」


　　　　　　　　　　　　　第八章　圣女怀孕

　　按照精灵族的估算，联盟大军将在明日午时抵达。

　　精灵族都处于备战状态，唯有布鲁表现得逍遥。

　　清晨，他狂奔回来后，进入三圣的阁楼。

　　「真爽！」布鲁裸着身体，仰躺在月雾的床上。

　　在他的身旁，是红潮未褪的三圣。

　　「明天的战斗，我们是否有胜算？」草华问道。

　　「为何你们老要问这种老掉牙的事情？输赢由我说了算，我岂非先知？要问
就问老祖宗，怎么说她也是半吊子的预言使。」布鲁把问题抛给灵智，谁叫她是
标榜的智者呢？

　　灵智甩了甩未干燥的黑发，贴趴到他的胸膛，轻笑道：「小祖宗，我预言你
是我们的男人，不是应验了吗？很准吧？」

　　布鲁伸手扳开她的美臀，胯间物事缓缓突入她的私穴，顶至她的最深处，说
道：「是啊，很准！我的枪法最准……」

　　「别啦！刚刚和你做过，让人家休息一会嘛。」灵智娇嗔。

　　「你们满足了，我还憋着没射，能不来第二轮吗？」布鲁亲吻她的湿唇，淫
淫地道：「祖宗，你下面真紧，封闭四五百年没人搞的洞，插进去果然舒服。」

　　「胡说！」

　　灵智轻捏他的鼻尖，开心地道：「还不是一样？是你的东西太粗，所以感觉
那里窄紧。嗯，轻些哦，别把我的肚子搞坏，小心我不替你生孩子……」

　　「你们本来就没想过要替我生孩子！」

　　「那个……我们有你的孩子，你不知道？」

　　「啊？」布鲁惊得瞪她一会，又看看月雾和草华，道：「真的？」

　　草华的艳脸飘红，道：「我们月潮没来，雅草证实我们怀孕了。」

　　布鲁惊道：「刚才为何不说？害得我险些谋杀自己的孩子……」

　　「刚开始，没事的。我们也不同于一般女性，所以让你粗暴地逞能。现在跟
你说了，以后对我们可要温柔……」灵智默然一会，继续说道：「不知道我们能
否坚持到孩子出生？我们知道生命所剩无几，想给你生孩子，如果是女孩的话，
希望她们继承圣精灵守护之位。」

　　布鲁抱抚她的脸，叹道：「姑且不论生死，你们愿意替我生孩子，都让我感
动。可是，我不想叫女儿做什么圣女。你们想牺牲女儿填补那可笑的圣女空缺？
我不喜欢……」

　　「你才可笑！精灵圣女是精灵族高贵的标志，多少精灵女性梦想成为圣女？
我们的纯洁被你玷污，精灵族又找不出翼精灵，不由女儿继承，谁还有资格？你
若不喜欢，当初就不该霸占我们，现在后悔也不济事。」

　　「总之我不会同意，这事由我说我算！」布鲁强硬地道，「叫我女儿做圣处
女，那等于守活寡。我要女儿都得到强壮的男人的宠爱，要让她们得到应有的幸
福，别空着一生的美丽没人欣赏。什么事情都可以向你们妥协，就这事我永不妥
协，除非世上没有男人……」

　　布鲁越说越气愤，胯部越是顶插得猛烈。

　　灵智的呼吸急促如呻吟，她轻咬双唇，娇涩地凝视他的脸，道：「别生气好
吗？未来的事情，难以预料。我虽然能够预言一些模糊，然而我从来找不到清晰
的影象。假如我们的女儿，不愿意继承我们的守护之位，我们不会强迫她们的。
喔！呀自从你出森林以来，智智一直很乖、很听你的话，你若要生气，我可要哭
的。」

　　她的空灵的眼眸，泛闪丝丝泪光。

　　「唉。」布鲁哀叹，抚摸坐于他左侧的月雾的脸，道：「你们生孩子，只为
传承圣精灵的制度吧？什么时候，你们能够不背负历史，单纯地为我而活？虽然
我没资格说你们，因为你们比我年长几百年，然而我是你们的男人，你们做什么
事情，偶尔也照顾我的感受吧。」

　　月雾抓着他的手腕，幽然而道：「因为要挽救精灵族，我们背叛圣族之制。
假若挽救成功，便让我们向祖先赎罪……我向你承诺，若女儿获得所爱，则让她
们追求属于她们的生活，不会逼迫她们替我们赎罪。」

　　布鲁的手指抹着她的泪，道：「你这么说，我便放心了。我肯定女儿不会变
态到想独身，或者像你们那般坚守寂寞几百年。兽族的传承，就是追求人世的情
欲和激情，那种变态的纯洁，不会出现在我的女儿身上。来，亲吻你的老公。」

　　月雾依言贴身下来，偎着他的左傍，吻他的脸颊和嘴唇。他的右手轻扯草华
的乳头，她会意地伏贴。拥着她们火热的娇体，望着在他胯上呻吟的灵智，淫欲
渐渐覆盖他的愁情恼意，眼中流露出一贯的淫邪，道：「别以为你们怀孕，我就
会放过你们，本杂种要插到你们的阴户红肿，以示惩罚。」

　　灵智嗲言道：「早就红肿啦，你瞧瞧草华那里，红红的多性感！」

　　「啊？草华，谁把你肏得红肿？」

　　「一个杂种！」草华大胆地道。

　　「杂种真是厉害啊，肏得草华圣女的蜜户都红肿，哈哈。」

　　布鲁爽朗地大笑，胯部狠挺，顶得灵智摆乳斯叫，他左亲亲右吻吻，心情大
好地道：「我的老祖宗里面生得病态，阴道壁长满细嫩柔软的珠肉，挤磨得鸡巴
都变粗糙。」

　　「你才病态！我这是浑然天成的奇道宝穴，足够令你这淫棍疯狂。嗯喔！亲
亲哥哥，你说是不是每个翼精灵女性的私处都生得奇怪呢？」灵智浪劲十足地朝
布鲁挤眼……

　　「好像是吧！蝶舞、水月灵和玉韵儿，似乎都与别的女性有些不同，不知道
以前的翼精灵女性会否都拥有独特的天禀？我只睡过这么多……」布鲁仍有些不
满足。

　　「你嫌少吗？精灵族仅存的翼精灵女性都变成你的专属，你有什么不满足？
你若还想睡翼精灵女性，得等你的女儿出生。」

　　草华咬着他的耳尖，细声地啐道。

　　「我不是乱伦专业户……」

　　「你跟灵智姐姐就是乱伦，虽然她与你相隔多代，但她是你们淫兽宗族的女
性，准确的说，她是你的长辈。」草华用她的豪乳挤压布鲁的胸膛，「我记得你
也睡了你的宗族姐妹……」

　　「如果你妈妈还在世，我会毫不犹豫地把你妈妈也睡了。」布鲁淫喊一句，
缩手回来，起身把淫欲燃烧的灵智抱放到两女之间，迅速地压到她美丽的肉体，
疯狂地抽插，「我都不知道她算我哪代祖宗，因此没有乱伦的负疚感，妈的，插
死你个骚祖宗！」

　　「嗯喔！喔噢！哥，我是你的智智，你最亲的妹……」

　　布鲁听得冲动，狂吻她的嘴，然后扭首吻月雾，喘喝道：「管你们活了多少
百年，到头来都得叫我做哥哥！月雾妹妹，快说你要杂种哥哥肏你，呼喝，灵智
妹妹高潮了，夹得哥哥好紧。再深插……」

　　月雾脸泛着红晕，羞涩地道：「哥。」

　　「这小混帐，当初不该从他！」草华羞得嗔骂。

　　灵智被高潮侵蚀，全身泛透蓝劲，渐渐地蓝色的美丽晶铠覆盖。

　　布鲁倍感肉棒被她的软晶之户勒夹，欲火高升地喝吼道：「我也要披一身铠
甲……」

　　龙鳞忽现，胀得灵智抵死呻吟，她的柔荑攀上来紧缠布鲁身体，双脚勾住他
的屁股。

　　「噢哥哥……」

　　在他的猛插中，她的言语不继，呻吟着狂吻他，最终被情欲击溃，搂住他的
脖子，虚脱地喘：「喔哥，我哥，我不要了，你把我下面弄疼了。」

　　她身上的蓝晶之铠渐渐消失……

　　布鲁停止动作，温柔地吻她的唇，如此一会，他沿着她的嘴唇，缓缓地吻舔
下来，吻到柔软结实的丰乳，手指挑逗嫩红的乳尖，道：「不愧是宗族的女人，
胸房生得如此硕大，你是我见过的黄种女性中，乳房最大的，还不算你张翼的时
候……」

　　「嗯哦！我喜欢你吻我……」

　　布鲁吻至她的私处，下身右移，贴压草华的玉腿，右肘撑立，左手拔弄她黑
毛的湿毛，道：「还是你可爱，哪像你的草华妹妹，明明看着我把宝贝送到她眼
前，也不愿意多看一眼。」

　　草华气得踹开他的双腿，嗔道：「你不说，我哪知道你心里想什么？」

　　话虽如此，她还是趴躺至他的胯前，握住他的肉棒，张嘴含套……

　　「原来草华妹妹也疼我！」

　　布鲁舒服得哆嗦，看了一会草华，转目饶有兴致地欣赏灵智蜜户，「肥膨膨
的阴户就是嫩，刚被插过，就闭合在一起。灵智祖宗，我喜欢你肥隆隆的两片白
嫩大阴唇，黑黑的阴毛比水月的还要浓。嘿嘿，看起来跟她们有相似，可是你里
面跟她们区别很大，但都是叫人疯狂的肉洞。月雾妹妹也很肥嫩……」

　　「草华妹妹不肥嫩吗？」灵智羞羞地问一句，她喜欢布鲁称赞她的性征。

　　「当然肥嫩，我的圣女岂有不肥嫩的？她不胆大阴唇肥嫩，小阴唇也肥嫩，
都露出来招摇撞骗……」

　　「混蛋，不帮你含！」草华仰躺回去，双腿压他的侧臀，「月雾姐姐，我们
回神崖居吧，这家伙太色，有时候好讨厌。」

　　「有多讨厌？」

　　布鲁翻了个身，趴到她的私处，看着她浓密的金毛，想起她未被封印之前，
把他拒于门外的「金刚网」，调侃道：「草华，你可爱的细毛毛，怎么不编织美
丽的贞操网？」

　　「没那功能了。」草华赌气道，「给你封印了，还需要什么的贞操网？按我
们的约定，你打败人类之后，才能够得到我们，结果人类还在猖狂，你已尽情蹂
躏我们的身心。」

　　「这能够怪我吗？是你们对我实行奸尸干！没看到你们为我流血的那一刻，
是我的遗憾。假如你们有女儿……啊呼！可恨，你们的女儿也是我的女儿，我邪
恶的梦想没法实现了。」

　　布鲁拔弄草华金灿灿的湿毛。能够得到她们，他的心中已无憾。这坚守五百
年的圣处女贞操啊，虽然他那时处于假死状态，不能够体验她们的献身，然而她
们的初夜，归属于他，却是真实。

　　草华是三女中最明艳的，她的阴户呈现一种奔放的性感。阴阜和阴唇生得肥
高，但因为同样肥厚而微露的小阴唇的阻隔，两片大阴唇呈分裂状态，紧紧地夹
着两片红嫩的小阴唇。她的阴裂拉得长，拥有骚冶的阴门，阴道越往里变得越窄
细，与奇美极相似，却没有奇美窄细得那么狠。

　　她拥有翼女的天禀，一旦阴茎插入，大小阴唇就会自动地收缩，犹如天然的
「锁阴术」。

　　因此，她对布鲁的大阳具，又怕又爱……

　　「我的草华妹妹，怎么这么会流水呢？屁眼儿都湿了，难道你小屁洞也要我
插？」

　　布鲁的手指，插入草华的阴道，感受到她的收缩，坏坏地勾弄她的阴肉。

　　「不要！那里没洗，不准你搞。这次战斗，获得胜利，我便禁食半个月，任
你摧残……」草华慌怯地娇叫，她们的后道已被他摧残过几次，可是那都是在浣
洗之后的淫欢，此刻并未经过洗肠，她从心里抵抗……

　　「刚才沐浴的时候，我应该插入你后面，悔不当初啊！」

　　布鲁说着，趴到她的胯间，舔吻她性感的骚户，挑逗得她欲潮淫流，连她的
呼吸也感染浪骚的味道。

　　他的手在她的双峰揉搓一阵，从她的喘息听出她情潮难抑，他缓缓地爬趴上
来，凝视她红潮泛泛的艳脸，胯间肉棒送入她的爱穴，只感鸡巴被肉门咬紧，爽
得推胯沉送，「早知今日，当年你看到我野合时，就强奸你！」

　　草华被顶痛，呻吟一声，感觉到他没有动作，知会他是让她有适应的时间，
毕竟她和一般的女性不同，突然的抽插，会有一小段时间的痛苦（当然也伴随着
她不能够抗拒的快感）。

　　「你那个时候没有强奸我的本领……」她嗔笑道。

　　「如果我硬要强奸你呢？」

　　「你制服不了我，怎么强奸我？」

　　「如果我制服了你呢？」

　　「那也只有让你强奸吧，反正灵智姐姐预言你是我们的男人……」草华的脸
露出灿烂的羞意，「然而我没想到，最后是我们强奸你，嘻哈！小混蛋，你可以
动啦，我比你的奇美妈妈幸运多了。她每次都被你弄得眼泪流出，可是偏偏又爱
你的粗鲁，女人就是奇怪。」

　　「你们都幸运，因为是本杂种的女人，哈哈，插得你没力气走路，看你还要
不要回神崖居？」布鲁笑喝着，胯部抽送，「扑滋」之声不绝，插得草华呻吟连
连，蓝眸脉情如海，「草华乖乖，叫声哥哥……」

　　「啊嗯哥，好胀……」

　　「要不要我把龙鳞消隐？」

　　「不要啊噢！」

　　「我继续增粗……」

　　「不要……」

　　「那你是要我怎样？」

　　「就要这样……啊嗯，嗯噢，这样。」

　　布鲁狂吻她的乳房，插得她忘情呻吟。

　　已经获得过份满足的灵智，此时已然眠睡。

　　月雾飘然下床，赤裸地走到窗前，趴在窗台上看风景。

　　他把淫情中的草华抱起来，落地走到月雾身旁，把草华放到窗台上，她慌得
双手搂紧他的脖子，他提抱着她的玉腿，继续顶挺，「啊噢！噢哇哇哥，放我下
来啦，我要掉下去，噢啊！我们到床上，别理姐姐，我要来了，我控制不住，我
们到床上去，我要……」

　　月雾扭首吻草华的红唇，淡笑道：「你又要疯啦，你总是这样，每次都会疯
掉……」

　　布鲁很清楚草华的情况，她本来是艳情奔放的艳女，一旦激情被点燃，就会
疯狂地索取，甚至比夫恩雨还要热辣。因此，他没有停止，反而插抽得更激烈，
但听肉撞之声不绝，淫水从她的阴户直往她的双腿内侧渗流，她的叫声也变得无
可压制。

　　「啊噢！插我，噢噢！啊插我到死，我的亲亲，我好爱你，噢喔喔！你的草
华好爱你。」

　　草华狂情喷发地吻着布鲁，完全不顾月雾在旁，也不惧怕她会从窗台掉落。

　　布鲁淫喘着，扭首向月雾索吻，她乖巧地凑嘴过来与他相吻。

　　三人淫情迷乱时，窗下响起几声娇笑。

　　月雾惊得扭首看下，却见玉韵儿、卡真和卡兰站在下面仰望。

　　「你们要上来吗？」月雾见是她们，心神已定。

　　卡真笑道：「月雾圣女，我们没有那份闲情，明天要战斗呢，我们要保留战
斗力量。」

　　「圣女比我们厉害，不怕腿软，嘻嘻！」玉韵儿在卡真脸上亲吻一记，挽着
两姐妹转身而去。

　　「小妮子，没大没小。」月雾淡然幽笑，仿如没听到草华淫叫，但草华已到
极限。

　　「啊哥，噢哦！哥，我不行了，我抱不稳你啦，啊啊啊！我要死在这里。」

　　「我怎么舍得让你死？」布鲁把她抱回床上，她转身便侧趴到灵智身上。

　　他走回窗前，拥着月雾的妙体，从后面突入她的蜜洞，道：「我想问你一件
事，给你们的玉制阴茎，我不在的时候，你们使用过吗？」

　　「没有。」

　　「为何？」

　　「我们只要你……」

　　月雾说得很轻渺，然而听在布鲁耳里，却令他感动得想呐喊。

　　「说你爱我！」

　　「嗯，我爱你，至死都爱你。你轻些，感觉好胀，有些疼……」月雾轻轻地
呢喃。

　　她的生殖器很奇怪，平时微隆而闭合，性爱之时，大阴唇有时变得肥隆，有
时变得自然翻张，两片小阴唇有时会缩退，有时候又会伸露出来，最奇妙的是，
阴道时而细窄若蚯洞，时而变得宽阔如江河。

　　最初的时候，他以为她修练独特的淫术，后来才知道是天生的特性，由不得
她控制的。

　　此时她的阴道变得细窄浅短，被他的大肉棒胀撑，自然有些胀疼。

　　他把阳具变化成最短小状态，她配合地翘臀承受他轻柔的进出……

　　如此一会，她的阴道变得细窄而深长，他的阴茎恢复原始尺寸。

　　紧得他低呼，胀得她娇叫……

　　「好胀！我要被你胀裂，啊。」

　　「再忍一会，你里面就会变得宽阔深长……」

　　「嗯，我不怕的。哪怕我变得再细窄，也能够容纳你的粗巨，有时候我喜欢
紧紧地夹着你，被你强烈地撞碰……喔哦！好像要变宽啦，舒服。」月雾的声音
总是如梦般的好听，她扭转那韵味飘渺的美脸，向他嘟起她性感的嘴唇。

　　他吻她，温柔地吻她。

　　吻得缠绵。

　　「我们去找你的徒弟好吗？」一吻结束后，布鲁提议道。

　　「我并没有正式收她为徒，只因她有催眠天赋，传授她高级的催眠魔法。」

　　「名义上你没正式收她为徒，实际上你还是她的师傅，不是吗？你也该让她
喊你一声师傅，这是她的心愿。」

　　「一会，好吗？我现在……想要更多、更猛烈，哦喔！好舒服啊你……」

　　随着月雾一声惊叫，布鲁抱着她飘落地面，然后把她扳转过来，扛起她的双
腿，巨棒再度深入她的蜜穴，淫笑道：「皇宫里除了我，只有泽布是男性，他还
是小孩子，而且要碰到他也很难，所以结界也免了。」

　　「女使会看到……」

　　「皇宫里的女使，虽然没名没份的，但也都被我淫过，等同于是我的小妾，
我不怕让她们看……这是我的皇宫，我爱怎么样便怎么样。」布鲁固执地不设结
界，顶插着挂在他身上的月雾行走，一路响起娇淫而撩人的呻吟。

　　高潮中的月雾，完完全全地顺从他的淫意……

　　走入夫恩雨等女居住的宫阁，只有蜜菲蕊在阁厅摆弄药剂，她看到布鲁和月
雾这般进来，也是一阵错愕。

　　「月雾圣女……」蜜菲蕊如梦如醒地呼唤一声，正欲下脆，布鲁道：「别跪
了，她神智不清，你怎么跪，她也不知道。蕊，雅草醒了吗？」

　　「你找我？」雅草从侧间出来，看到此情此景，一时没有后续之语。

　　布鲁朝她走过去，道：「雅草宝贝，我把你师傅带过来了，你要怎么感谢我
呢？」

　　雅草凝视贴伏在布鲁肩颈的俏脸，嘴唇启动几次，终是无语吐出。

　　月雾经这么一阵，从情欲中清醒，她朝雅草幽雅地一笑，道：「雅草，我传
你魔法，但不许你喊我做师傅，现在我想收回说过的话，可以吗？」

　　「师傅。」雅草咽语一声，泪水溢流。

　　布鲁松手，月雾双腿落地，软得无法站立，雅草急忙抱紧她，但见精液从她
的胯间掉落，她羞语道：「雅草，拿条帕巾让我擦干净下面好吗？那家伙偏偏在
门口时坚持不住，射得我满满的……」

　　蜜菲蕊赶紧冲进寝室，拿了条柔软的布巾出来。

　　雅草扶月雾坐到椅上，没有接过蜜菲蕊手中的帕布，而是埋首进月雾的胯间
轻舔月雾的阴户，吞食爱液和精液。

　　「雅草，别这样……」月雾欲阻止，却不济于事。

　　布鲁抱了蜜菲蕊坐到旁边的椅上，吻着她的脸颊，她羞羞地让他吻。

　　雅草抬首起来，道：「师傅，我吃他的精液已习惯。这种事，也是经常。」

　　月雾捧着她的泪脸，低首吻住她的嘴唇，浅吻一会，她轻然笑道：「以后你
可以叫我师傅，也可以叫我姐姐。六十八年前，初次遇见你，那时你才十岁，没
想到六十八年后，我们都成了他的女人。」

　　「是我的徒弟陷害我的，否则不会让他得逞。」雅草破泣为笑，扭首恼瞪布
鲁。

　　雅草扶她起身，道：「没记错的话，他算是你和夫恩雨的学徒，只是没有名
份。唉，如此说来，他还是我的徒孙……」

　　「你们慢慢聊我是你们的谁吧，我要跟蕊宝贝出去。」

　　布鲁抱着蜜菲蕊离开。

　　雅草道：「师傅，我拿套睡衣给你……」

　　「你扶我进寝室吧！被他折腾得昏昏欲睡，也可能是怀孕的缘故，感觉困累
了，不想回去。」

　　「嗯，师傅。」雅草惊喜万分，扶着月雾上楼阁。



----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　止伐

　　清晨的淡雾拉开昼夜的序幕。

　　精灵们都了解，这或许是她们能见的最后的黎明，因此显得凝重的同时，也
显得别样的明朗。阳光会穿透一切的迷茫……

　　布鲁从未留痕迹的梦中醒转，他的胸膛上是初醒的莹琪。在这也许是最后的
夜晚，他是与莹琪分享的；并非他不需要别的女孩相陪，只是昨晚入夜时，他从
王府抱了莹琪回他的简阁，其余诸女都没有到来。似乎她们都有着这样的认知：
在生死的最后时间，让莹琪安静地陪他，毕竟她曾经陪他共患难。

　　「黎明了，也许不会再有黑暗。」

　　布鲁轻吻莹琪的小嘴，他和她都穿着完整，只因为她说要让他保留战斗的体
力，他听了她的话；很多时候，他都很听她的话，虽然在别人眼中，她只是一个
小小的精灵……

　　「今天的战斗，我不参与了。以我微薄的力量，不能够改变什么。我只在这
里等你回来，我相信你会回来的。假如你不回来，我还可以去寻你……」莹琪的
小手拔着他的乱发，最终停留在他的耳朵，深情地抚摸着，轻声地呢喃：「你不
是最纯的精灵，但你是我最强大的精灵。若以你的强大，不能够改变命运，你回
头吧，回到你背叛的血承里。我宁愿你背叛我们、背叛精灵族，也不愿意看你背
负两族的怨仇和罪重。」

　　「我会回头的，回到这里，把你杀了。」

　　布鲁笑着，指尖划过她的耳尖，「无论生死，你都属于我。」

　　「下辈子……我做你的女儿好吗？」

　　「为何要做我的女儿？」

　　「因为从出生开始，就可以得到你的疼爱。」

　　「但女儿总会离开父亲……」

　　「我想既是你的女儿也是你的女人，从出生到我死亡，永远都能得到你的疼
爱。」

　　「你这乱伦的想法好严重……」

　　「有你严重吗？我只是想想，你却做了。」

　　莹琪欢笑的指着他的鼻尖，啐道：「我生个女儿，然后教她跟你做爱，你要
么？」

　　「不要！」

　　「如果精灵族获得百年前的和平，我就生一堆女儿，教她们怎样跟你做爱，
嘻嘻。」

　　莹琪调皮地扭动肢体，「然后生一群小白痴气死你！」

　　「你已经白痴到令人头痛，还要你的女儿生一堆白痴吗？」水月灵的话语在
门外响起，却见她与布菊走进来，接着是天依和羽轻如，然后是卡真和曼莎，又
听卡真笑语：「莹琪这想法不错哦，他总喜欢母女通吃，看他是否连女儿都敢吃
掉？」

　　布鲁抱着莹琪坐起，道：「虽然我是标榜的肮脏的杂种，但我还是不敢吃得
太肮脏。卡真，你姐姐呢？」

　　「跟妈妈出去了，不是所有人都像你这般清闲。莹琪，你昨晚没跟他尽欢？
真可惜，我们还把他让给你呢，一点都不体恤我们的苦心，早知我就把他拖到我
们的房间，让妈妈和姐姐淫虐他！」

　　卡真爬到床上，伸手按抓布鲁的裤裆，惊道：「难得啊，竟然没有硬，难道
阳萎？」

　　「硬了我就肏你！」布鲁淫笑道。

　　卡真被吓得抽出来出来，娇笑道：「现在不行，战斗之后我强奸你！」

　　「卡真不害臊！」羽轻如拥着卡真的蛮腰，「你若强奸我哥，我也会强奸你
的哦。」

　　「怕你啊？我有姐姐和妈妈帮忙……」

　　「我有整个药殿帮忙。」

　　卡真无语，她们母女怎么比得上药殿的支援多呢？

　　唉，早知让妈妈多生几个女儿……

　　布鲁感叹道：「可怜我找不到别人帮忙……」

　　「去死，你想找谁帮忙强奸我们啊？」

　　众女笑成一片。

　　浩瀚的军队，表明雅瑟的决心。

　　不遥远的对峙，宣示精灵的不屈。

　　不需要任何阴谋，也不需要任何战术。

　　雅瑟凭着压倒性的力量和绝对的信心，举军而来，显示她的魄力的同时，也
证明她的霸权……

　　「我本不想结束得这么快，但是与你们的战争拖得太久了，这役便来个了结
吧。」

　　雅瑟的声音说得很轻，但依然听得清晰。

　　蝶舞回道：「雅瑟，要战便战，没必要废话，我们不想听你的感言。」

　　雅瑟冷笑道：「输家只余无言的悲哀，胜者总有骄傲的语言，这道理你没懂
吗？我能够站在这里说废话，证明一个事实……蝶舞，你输了。」

　　「你说谁输呢？男人站在我身旁，输的是你！」

　　蝶舞公然耍无赖，似乎是要向世人宣告，她和雅瑟抢男人，最终输掉的是雅
瑟。

　　雅瑟的脸色更冷，道：「蝶舞，没想到你还有心开玩笑。」

　　「你要我们哭着向你求饶？省省吧，不论我们存亡与否，精灵族都是最高贵
的种族。我们既然紧握的武器，则我们倒在历史的血泊中，也不会在历史的长河
下跪。你若不攻过来，便请回吧！别指望我们会攻过去，世人都知道，精灵热爱
和平，我们只守护家园。」蝶舞果然强大，把「龟缩」说得那么伟大。

　　布鲁亲吻她的脸颊，笑道：「老婆，你比我还无赖……」

　　「别亲我，你老婆在那边！」蝶舞气道。

　　「那我过去啦！」布鲁出列，往联盟阵营走去。

　　他以为蝶舞等女会挽留，然而除了一些精灵的咒骂，没听到挽留的声音，忽
然明白，她们都执着如此的心愿：精灵族灭亡的今日，她们希望他再次的背叛，
只要他能够活着。

　　三百米的路程并不远，但似乎要走三百年……

　　他在联盟士兵与精灵的注视中，吻了雅瑟。

　　吻是缠绵的，却浓了讽刺，明了背叛……

　　「没有余地么？」他问，声音很轻，精灵听不到。

　　雅瑟道：「看到我身后的女孩吗？」

　　布鲁看着她身后陌生的女郎，道：「美得无与伦比，送给我的？」

　　「你跟我走，我便把她送给你。」雅瑟道。

　　「我跟你走，是否可以把和平还给精灵？」布鲁反问。

　　「跪下！」雅瑟冷叱，战场上的双方都听得明白。

　　布鲁愕然片刻，缓缓跪落……双膝，沉重如大地。

　　以古珞蒙喝吼道：「杂种，你是精灵的耻辱……」

　　「以古，精灵或者执着她们的骄傲，但你别忘了，我是卑贱的半精灵。我所
有的骄傲，就是我曾经跪着生存……」

　　布鲁高声喊出这段，仰首凝视雅瑟，道：「虽然我说要阻挡你前进的步伐，
但我深知没有那个能力。我跪下来，不为别的，只为得到你的原谅！」

　　「你需要我原谅你什么？」

　　「所有的一切。」

　　「嗯，很好。」

　　雅瑟的冷脸露出些笑意，她朝背后那美丽的女郎说道：「芬罗，你来跟他说
吧。」

　　女郎走到雅瑟身旁，道：「因陛下远征，诸候国纷纷起谋反之意，联盟面临
四分五裂之势，陛下必须回去平定。」

　　布鲁心头震惊，道：「你是我老婆的什么人？」

　　芬罗痴愣，不懂回答。

　　雅瑟道：「我和你说过，统都我交给两个女徒打理。」

　　布鲁问道：「她是文还是武？」

　　「文武双全。」

　　「操！」布鲁习惯性地喝骂一声。

　　雅瑟道：「事情就这样，此役之后，我得赶回统都，但我必须凯旋而归。」

　　「如果你输了呢？」

　　「你觉得有可能吗？」

　　布鲁站直身体，凝视雅瑟一会，再次吻她的冷唇，侧眼看了看芬罗，说道：
「我回去了，你过来吧，我拦不住你，可是我想拥抱你。妈妈告诉我，若要阻挡
女人，最好的方法便是拥抱女人……这是妈妈离开前，对我说的最后的话，我很
不想说的，因为那是最后。」

　　雅瑟拥住他，脸埋在他的颈项，以最细微的声调说道：「我会尽全力一战，
这是我的职责！但你让我败吧，因为那也是你的职责。你是我老公，不是么？」

　　「我还是你女儿的老公……」

　　「嗯，知道便好。尽你的力量，拥抱我。假如你拥抱的力量太弱，我会后悔
替你生儿子！」

　　「给你那么好的儿子，你还要后悔？」布鲁推开她，转身奔向精灵，喊道：
「雅瑟婊子不要我了，所以我又回来啦……」

　　「鸣鼓！」

　　联盟的战喝震响天地。战争并非打斗；不管雅瑟是否尽了全力，一旦命令下
达，为了胜利或者为了生存，战士们都会全力以赴。

　　也许，这真的是最后的一役，是精灵最后的生存时间。

　　生存，即战斗。

　　「全力防守，别急着冲前送死。」布鲁喝喊，「月雾，你们负责保护我。我
需要时间吟唱咒语，其余的一切，交给精灵族争取。我能够为你们做的，便是把
你们最强的魔法释放出来，那是母亲留给你们的最后恩情……为死亡，也为生，
且听本杂种最强的鼓声！」

　　精灵们早知他抬鼓出来，但谁都没料到他在这种时刻还有心情击鼓。他敲打
出来的鼓声，覆盖联盟的战鼓之声，听着悲怆而激荡。从他的鼓声中，给精灵们
传递如此明晰的信息：鼓声停止的刹那，便是一切结束之时，但在鼓声中，让血
液燃烧吧！

　　谁也没法猜测他是否会参与战斗，只是大家都很清楚，他站在精灵的阵营、
陪伴她们到最后……

　　两族的战斗触发，嘶吼声把布鲁的鼓声淹没。

　　蝶舞率领战斗精灵抵挡，然而对于汹涌而至的联盟大军，无论她们的魔法或
武修多么强大，其结果都显得惨烈。

　　雅瑟放弃防守，不惜一切代价进攻。

　　没有布鲁的结界牵制，精灵在战斗中，表现出以往的不堪一击。

　　蝶舞与雅瑟正式交战，但蝶舞显然不是雅瑟的对手；若说能够与雅瑟战个旗
鼓相当的，只有当年的三圣。然而三圣必须保护布鲁，且如今的三圣不比当年，
即使全力出击，怕也是无法与雅瑟抗衡。

　　「你不出手，蝶舞就要死在雅瑟手里了。」灵智不满布鲁的无动于衷。

　　「我即使出手，依然敌不过雅瑟。那么多年来，我宗族的男人不敢碰她，因
为她拥有打倒我们的力量。所以六年前我聪明地使用催眠药，虽然没在战场上打
倒她，但是我在床上把她打倒了，布莽便是最好的证据。让她们再撑一会吧，我
需要聚凝能量和心神，孤注一掷……」布鲁闭目击鼓，无视两族杀得惨烈。

　　草华紧张地道：「你到底在等什么？我没办法看下去，我要出战！」

　　「我需要聚集魔洞力量和精神，别让我分神好吗？我没时间……」布鲁继续
击鼓。

　　三女忽然明白，他是要用鼓声阻挡其他的声音，这样可以令他集中精神启动
魔洞。

　　然而魔洞只是一个遥远的传说，他是否能够开启精灵族至强的结界呢？

　　而那又是怎么样的魔法？会否给精灵族带来最后的胜利？

　　鼓声与厮杀中，布鲁开始吟咏……

　　「人世之永恒精灵，不灭的传说！吾以精灵的意志，召唤你们的气息，请予
我，天地变更的狂想……」

　　随着布鲁的吟唱，天地之精气都为之蠢动，从各处往他的身体聚集。

　　这种神奇的异象令双方许多战士停止战斗，但强者们厮杀的意志不受影响。

　　「雪蓉，你与我去击杀那家伙……」

　　雅瑟看见布鲁在聚集天地的力量，虽然不知道他将使用什么魔法，但她相信
这是他最后的努力……这种努力诚然可怕。

　　雪蓉击退玉韵儿，伊梅替过来与玉韵儿交战，她闪到雅瑟身旁，母女俩把蝶
舞逼得节节败退。

　　「妈妈，我不想和他战，他是我的男人……」

　　「你若想把他带回统都，便必须把他打败，这是唯一的选择！否则我们只能
够像六年前那样，把狼狈的背影留给他，懂吗？女儿！」

　　「嗯，我懂，但我不想他恨我，现在和我们战斗的，很多都是同床的女性，
这战争比他的滥爱还残酷！」

　　雪蓉的翼片破衣而振！

　　这是历史中最强的天神之翼，也是她首次在战斗中展现的力量……

　　姬安、静思、蒂莲丝、芬罗四女，齐齐到达，缠住蝶舞。

　　雅瑟母女脱身出来，身影射向布鲁，却一时无法突破三圣的防线……

　　「……吾以龙承的血液，换取真龙的邪血，召唤暗黑的力量！开启吧，吞噬
之门；扭曲吧，轮回的时空！」

　　吟咏完毕，布鲁的脚下形成黑色的魔法阵，但见卷风忽起，风刃把他的身体
撕裂，股股鲜血喷射出来，洒落魔阵之中，爆出满天的暗黑之芒，刹那间形成旋
转的保护罩，且那罩扩张的速度惊人之极，仿如黑夜笼罩大地一般，瞬间把周围
的一切纳入其中……

　　当人们还未从这奇异的魔法中醒转，那暗夜似的黑罩突然爆碎，光明再次代
替黑暗，但是那黑暗里的一些生命，已经消失的无影无踪，像是从人间突然蒸发
了一样。

　　余下的人们，停止了战斗，目瞪口呆地看着发生的一切，恍如异梦……

　　他们忽然不知道该何去何从……

　　战，还是不战？


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·玉·韵·湖

　　「母后，你飞那么高干嘛？小心被乱弓射落！」

　　蝶舞飘飞在湖面的上空，犹如随波光闪舞的粉蝶。

　　玉韵儿浮游在湖面，仰望着她的母亲……

　　布鲁手中抱着一棵小树（这家伙有力没处使，竟然拔树破坏生态），在湖边
抡树招风，「韵儿，快点上岸，我与你一同种树。」

　　今日蝶舞说要与他寻湖幽会，恰巧碰上玉韵儿，蝶舞便邀女儿一起，三人展
翅飞至最近的湖，母女俩逼他布置空间大结界，齐心协力地强奸他之后，她们便
各自逍遥，他也自玩自的，拔起树木扛在肩上，沿着湖岸狂奔一阵，回头召呼玉
韵儿与他植树……

　　「不要！那树生得好好的，你把它连根拔起，现在又要我跟你种树？我要在
湖里把你的精液得干干净净，否则你在我肚里播种，比你种树更可怕！」

　　「你不想替我生孩子？」

　　「以后再给你生，我很年轻哩……」

　　「算了，我种树去！」布鲁抱着树回到原树坑处，右脚往那坑一踹，那泥土
稀松的小树坑立即变成大泥坑，他把树往坑里一塞，用脚把松土拨填完毕，跳着
踩了一阵，兴奋地道：「拔你的是我，植你的也是我。对待女人也要如此，先是
摧残她们，再呵护她们，哈哈，这肯定是真理。」

　　语毕，他转身跑回湖岸，朝天吆喝道：「蝶舞，喂蝶舞，听到我喊你吗？」

　　「没听到……」

　　「我操！闷骚货，强奸了我，便飘到天上不下来，看我如何报仇！」

　　布鲁裂张庞大的魔翼，振翅冲飞，朝蝶舞追射过去……

　　「你追不到我！」蝶舞娇叫一声，飞翔的速度加快，明显要逗布鲁玩闹。

　　「你若把我抓着，我再替你生个孩子。」

　　「本杂种抓不到你，也替你生孩子！」布鲁狠狠地道，他的双翅振剧烈，追
逐了几圈，眼见要抓到蝶舞，不料她突然堕窜而落，竟是钻入了湖底，他也紧跟
着射落湖里……

　　玉韵儿愕然地看着波澜起伏的湖面，许久没有见他们浮出来，心中正感奇怪
时，那湖面爆起满天的浪花，但见她的母亲被布鲁拎抱着往上浮飞，如同老鹰捉
小鸡一般……又听得母亲怪叫：「噢啊！杂种，入错啦，菊洞好胀……」

　　布鲁浮压在她的背上，双手抓着她的胸侧，她的双腿微下曲张，此刻正被他
肏插着美丽的菊洞。

　　「你硬得好快！我不要啦，刚刚被你弄后面，现在又要弄，那里又不能够生
孩子……」

　　「后面大紧，我喜欢！」布鲁拍着双翼，顶插加速，「叫你飞，这次看你还
能够飞在哪里？」

　　「不要啦，插我下面，呜啊！那里好干燥，插得火辣辣的……」

　　「叫声哥哥，我就听你的话。」

　　「哥哥，插我下面啦，哥呵……」

　　「下面哪里？你不说我怎么知道。」

　　「插我下面的蜜洞……」

　　「早说嘛！」

　　布鲁获胜地笑道，从她紧皱的菊洞抽出，右手伸回来握住肉棒，抵到她的阴
洞口，狠狠地往前一挺，「扑滋」一下，肏入她鲜肥汁满的蜜户，爽得她拍翅呻
吟，他得意地道：「蝶舞，精灵王没跟你这么玩过吧？」

　　「嗯嗯喔！你明知故问，他又不是翼精灵……」蝶舞恼嗔地道，她生气地摆
动性感的俏臀。

　　玉韵儿振翅飞上来，笑道：「母后，你好奸诈啊，故意躲到湖底，就是为了
把他弄硬……」

　　「贫嘴！我没弄他，是他太色。」蝶舞的粉翅轻拍玉韵儿的蝉翼，又说道：
「你刚才不是说软瘫了吗？怎么又有力气飞上来了？」

　　「我休息很久啦，你别把我想得那么脆弱，好歹我是你生出来的。」

　　「我就恨你是我生的……」

　　「恨我跟你抢男人？」玉韵儿掩嘴偷笑一会，道：「你也恨母后哩！你背着
父王偷男人，而且偷的还是我的男人。父王至死都不知道，他真冤！」

　　「你要恨就恨我背上的杂种，我从来没有想背叛你父王，全是这杂种强迫我
的，我该恨谁去？噢啊！混蛋，故意深插，撞得我生痛！」蝶舞呻吟娇骂，回首
恼瞪布鲁一眼，叱道：「以后不准你在我们母女面前提然华，无论如何，他都是
韵儿她们的父亲，你让她们作何感受？」

　　布鲁道：「你生气啦？」

　　「是的，我生气。」

　　「那我离你远点。」

　　布鲁忽然飞移，贴到玉韵儿背上，搂着她的硕乳，巨棒缩变成第三种形态，
肏入她嫩窄的菊眼，痛得她呻吟，但她也没有出言反对。

　　蝶舞正在兴头上，见布鲁转移阵地，她恼得哼声啐骂：「呸，我稀罕你啊！
等战争结束，我就把你打回原形，让你重回森林，终身不得出来。」

　　「你也太狠了吧？」布鲁随口应了句，阳具从玉韵儿的菊洞抽出，转而插入
她她的蜜穴，她美美地呻吟着。

　　「嗯唔！哥，母后若不狠，她也当不了精灵皇后，就因为她够狠，所以背着
父王，偷偷地生了你的孩子呢。所以你要小心些她……」

　　蝶舞怒道：「韵儿，闭嘴！我轮不到你说……」

　　「母后真的生气啦！笨牛，你去安慰她吧，我要逃了！」

　　玉韵儿甩开布鲁，往下飞落，直窜入湖里。

　　布鲁重新贴到蝶舞背上，胯间硬棒轻轻地送入她的肥阴，吻着她的颈背，腻
声道：「你在吃女儿的醋？」

　　「大些。」蝶舞答非所问，布鲁把尺寸增到最粗长，胀得她咬唇呻吟。

　　「啊，噢……啊！以前被你胀裂过几次，现在终于能够承受得住你的粗野，
韵儿她能够承受吗？」

　　「她是不能够，若以这般尺寸进入，她现在仍然会裂伤……」

　　「那你嫌我什么？你细的时候，我能够紧你，你粗的时候，我也能够让你放
肆，你的女人中，有哪几个比我好的？」蝶舞醋劲十足、又很委屈地问。

　　「我的蝶舞最好，生育了五个子女，仍然拥有处女般的紧穴，偏偏又强韧无
比，不畏我粗长的插入。」布鲁称赞一翻，咬着她的耳珠，温柔地道：「翻转身
来好吗？」

　　「你说我最美……」

　　「我的蝶舞老婆最美！」

　　蝶舞忽然向前飞离，仰身悬浮在空中，朝她妩媚地娇笑，嗔语：「你傻的，
不需要你说，我都是最美的，因为我是精灵的皇后，有谁敢与我比美？」

　　布鲁瞪着她张开的双腿间那彩色的湿毛，朝她飞扑过去，在她的双腿之间直
立身体，抱着她的双腿，阳具深入她的彩毛之中，猛烈地抽插她那汁水温热的妙
道，低吼道：「竟然敢耍我，插死你个臭屁皇后！爽吧？是不是比精灵王插你的
时候爽多了？」

　　「你又提他噢啊！啊……舒服，他跟你没得比，噢，我都说过多少次了，为
何你每次都要重复？啊啊……」

　　「因为他霸占我的女人太久，本杂种誓要把他比下去！」

　　「谁霸占你的女人？是你霸占他的女人，并且霸占他的女儿和儿媳妇……」

　　「我的理念跟你不同，也跟别人不同，我觉得你生来就应该是属于我的，他
却在我未出生之前，就把你霸占了，所以我要把你抢回来！呼吆，好爽，热热的
阴道开始紧缩了，果然是一代宝穴！」

　　布鲁感觉肉棒在蝶舞的肉道里面无比舒服，整个人趴到她的胸脯上，同时收
翼回来……

　　「你怎么收翼了？」蝶舞惊道，「我们会掉下去的。」

　　「你应该可以承受我的重量……」

　　「可是待会，我到了高潮，我没了力气……」

　　「掉到水里也死不了我们，亲亲……」

　　布鲁吻住她的嘴，极力地耸动屁股，巨棒狂插她的妙穴，她一时情迷意乱，
也管不了那么多，轻拍着双翅，仰浮在空中，任由他在她上面抽插。

　　如此半刻钟，她的高潮来临，控制失衡，两人急速堕落湖里，溅出一天的浪
潮……


----------
　　　　　　　　　　　　　永恒国度之封魔印章

　　　　　　　　　　　　　　　　第七集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本集简介：

　　雅瑟与蝶舞等人随着布鲁所施的阵法，一同落入了奇异幻境，布鲁却昏迷不
醒。

　　暗恋布鲁已久的妹妹也一同受困在异境之中，以成为他的女人为目标，对布
鲁穷追不舍，乱伦的景象即将在异境中悄悄上演……

　　众人能否平安脱离异境？雅瑟与蝶舞不为人知的过去即将揭晓，对精灵族与
人类的斗会产生多大的变化？

　　狂乱最终回，布鲁王国指日可待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　异幻天地

　　布鲁从昏迷中醒来，察觉众多目光注视自己，他急忙审视自己的身体一遍，
发觉没有变化，问道：「你们这么看我干嘛？我好像没变成小孩……是不是我的
脸庞变得苍老？」

　　「你昏死了半个月！」水月零侧跪在他的左侧，把他扶抱起来。「虽然我们
猜测你会再次转生，但我们到了不知名的陌生地方，找不到足够的处女魔血让你
复活，只能够慢慢地等待……你真是个奇迹，没有令我们失望。」

　　布鲁倍感惊诧，看了看周围，问道：「我们到了什么地方？」

　　「这一带很宽阔，景致犹胜精灵幽谷，花草树木、飞禽走兽应有尽有，总之
是个不错的地方。」玉韵儿回答。

　　她坐于布鲁右侧，与水月灵一同搂扶他：「你用魔洞把我们传送到这里，难
道你也不知道是哪里？」

　　「我若知道还需要问你们？」布鲁咕哝，心里也是没底。「我以必死的决心
开启圣精灵的守护结界，本来就没有成功的信心，因为不知道我的寿命是否足够
垫付这秘咒所需要的年限，也不知道魔洞到底有什么封魔效果，我只是在赌！从
开启魔洞成功的那一刻，我已失去知觉……结果，就变成这样了！啊！其他的人
呢？」

　　雅瑟怒道：「你看到的便是转移过来的人，其他人都没被魔洞卷进来。」

　　「不是吧？我施咒的秘愿，是把所有的精灵从战场转移……」

　　「很明显，你失败了。」静思恼怨地道。「你只转移了几个精灵，以及几个
不相关的人类。」

　　布鲁尴尬地道：「静思，我也想将你们一起转移离开……」

　　「你明明说只想转移精灵！你那想疑弃我们的新，早就被我们看穿，哼。」
雪蓉娇嗔，无法原谅他的「疏忽」。

　　「我没有想太多，只想开启魔洞而已。」布鲁不想多加辩驳，有修事情会越
描越黑。他眼睛停留在芬罗身上，馋道：「雅瑟，我已阻止你前进的脚步，如今
身体极度虚弱。按照约定，你是该送个处女给我？」

　　雅瑟简洁明了问道：「你想要谁？」

　　布鲁诚实地道：「喏，就这个，你的爱徒芬罗小姐，我想她应该是处女。」

　　「她不是了。」雅瑟打破布鲁美丽的幻想。

　　布鲁看了看蒂莲丝，立刻想到她乃石女，心中又是失望……

　　灵智把布痕推到他面前，侃道：「布鲁，她是处女，要吗？」

　　布鲁头皮发麻。他搞不清楚，为何布痕也被转移！

　　他咳了两声，看着脸颊红扑扑的布痕，问道：「六妹，那个……你怎么跟着
她们来了？」

　　「二哥，我不知道，她们都离得你很近，只有我距离你很远，可是也到了这
里。我也觉得奇怪，你那时候是不是想着我？」

　　布痕虽脸带羞赧，说话依然大胆。

　　「你是我妹妹，我当然想你……」

　　「我不只是你妹妹……」

　　「你只能是我妹妹，再怎么表白，我也不会接受。」

　　布鲁这次说得直接，他清楚她的「非分之想」。

　　「我献身给你了。」

　　布痕勇敢的道：「芬罗和蒂莲丝也是献身给你的。蒂莲丝是石女，可是你那
根东西好硬，把她厚厚的处女膜捅破，她痛得昏死……」

　　「你再说一次？你献身给谁了？」布鲁打断她的胡言乱语。

　　「给你啊！」布痕娇叫。

　　「她们还说我没有魔血，不同意我那么做，可是我喜欢你。以前向你表白，
你却叫我再想想，我想了很久很久，还是想做你的女人，不想做你的妹妹。」

　　「啊，头痛。谁让我再死一次！」布鲁低头猛撞地面，嚎叫道：「六妹，你
怎么没想过，我和你的血缘很近……」

　　「哼！又不会死人，这些日子里，我天天坐在你上面－－你看！」

　　她撩起长裙（诸女中，她是唯一穿裙上战场的），布鲁定目看去，竟没看到
内裤。他双目一瞪，仰首往后倒靠。

　　「该死的传承！」

　　五日后，布鲁的体力恢复。在这五日里，诸女为了滋润他，不停地与他疯狂
欢爱。蒂莲丝和芬罗并不愿意，他只得多次强淫她们俩，却拒绝碰布痕。虽然他
曾和五个姊妹乱伦得坦然，这布痕却是他亲叔叔的女儿，他不能坦然置之。

　　观察周围环境，布鲁发觉这地方果然宽阔，似乎寻不到尽头，然而景色很不
错。最让他惊喜的是，眼前就有一条小河，这让他想起以前的那条河流，但这里
的河相对宽敞些；至于这河水流往哪里，则不得而知。

　　他在河岸旁建了一间几十坪的木屋和一间几坪的小屋，他和诸女住在大屋里
面，小屋留给布痕住－－表明他的决心。

　　此日（第六日）清晨，布鲁从梦中醒来，全裸的走出木屋。左顾右盼之际，
看见右侧不远处的小屋已不存在（不知被什么恐怖的力量摧毁的……），他赶紧
朝坐在河岸旁的水月灵和静思喊叫：「哇哇！昨晚打雷吗？我妹的屋子怎么倒塌
了？」

　　莹琪蹿到他脚下，仰着小脸娇笑：「不是啊，是早上打的雷，好大的雷呢，
小心你被雷劈到！」

　　「放心吧，好人才被雷劈，坏人是受保护的。我怎么也不算好人……」

　　「那打雷的叫布痕耶，你不怕她把雷往你身上打？」

　　「我还是找地方躲雷吧！」

　　布鲁望见远处的布痕，刹时明白木屋的悲惨遭遇，于心有愧，故做潇洒的往
布痕的反方向行走。

　　莹琪跟在后面，嚷道：「杂种，你不做饭给我们吃啦？」

　　「你是精灵，十天半个月不吃东西不会死掉……」

　　「可是我想吃烤香肉耶……」

　　「我把你烤了！」

　　「你要吃我吗？」

　　「你烤起来应该很香……」

　　「不用烤啦，我很香的，你吃我吧！」莹琪蹿到他前面，张开双臂。「我没
穿衣服，很好吃。」

　　布鲁弯腰抱她入怀，亲吻她的鼻尖：「别闹，我妹很生气，我得避避风头。
咱们到树林里扛只嫩羊回来，今日烤全羊如何？」

　　「好啊！可是羊很善良，我不想害死羊儿……」

　　「你别装善良了，前天你还吃得津津有味。」

　　「烤牛吧？这野原有许多野牛呢。」

　　「不好，牛是勤劳的动物，像我一样苦命，烤牛等于是烤我。」

　　「不嘛，我就要吃牛肉！」莹琪极尽她耍赖的本领。

　　布鲁无奈地道：「好吧，我扛只牛回来。唉，苦命而勤劳的牛，就像我。」

　　「牛才不像你哩，是你像牛……」

　　「三圣她们呢？」布鲁转移话题。「她们去摘野果子。皇后和女皇大清早便
吵架，我和水月灵把她们赶得远远的。在这里，我说话很有分量的哦，我生气的
时候，她们都怕我……」

　　「知道啦，小家伙！」布鲁捏住她的小鼻尖，脚下加快。布痕在后面叫喊：
「二哥，你站住，我有话跟你说……」布鲁不知该跟她说什么，因此逃跑是他最
好的选择。

　　一个时辰后，布鲁打猎回来，肩上没扛野牛，手中却拎着八只山鸡，诸女也
都已回归。

　　他见布痕没继续缠他的意思，张罗着把山鸡烤了，大家围着吃，再尝些野果
当点心，然后便不知该做什么。

　　「杂种，你说，怎么才能够把我们弄回去？」蝶舞旧话重提。

　　这是这几天她们一直讨论的事情。布鲁回答：「我也不知道。」雅瑟怒道：
「别总说不知道，是你把我们转移到这地方，难道你不能把我们转移回去？」

　　布鲁气道：「还不是你逼我的？叫你别赶尽杀绝，你偏要一意孤行，到头来
还不是失败告终？」

　　「你把我转移回去，我率军退出幽谷。与灭绝精灵族相比，我的霸权更为重
要。我必须赶回统都平定叛乱，巩固政权。你把我困在这里，想让我一辈子的新
血荒废吗？」雅瑟此时想到的不是灭绝精灵族，而是她在人类世界的霸权。「放
了吧，反正你都离开人类世界那么多年……」

　　「放你屁！我要我的儿子在我的基础上，成为伟大的君王！」

　　「我可不想儿子活得那么累。」

　　「关你屁事，他是我的儿子，轮不到你管！」雅瑟强势而粗野地道。

　　蝶舞也说道：「雅瑟，我很赞成你的说法。他想把我的儿子教育成他那副德
性，但我要泽布具备精灵的美德，高贵、忠贞和优雅！」

　　「我要布莽传承神族的意志，霸统天下的神威！别像他这般无能……」

　　两女一味地损布鲁，全然忘了无论泽布还是布莽，都是布鲁的种！

　　「你们两个如此的意见一致，唉，难得啊！」

　　布鲁感叹，他站起身往河走去，「为了弄吃的搞得一身是汗，我还是泡个清
凉的澡，再考虑你们的问题。」

　　玉韵儿道：「笨牛，你不给布痕建屋子了？」

　　「他敢建，我再拆。从今天开始，我要睡他屋里，直到他接受某些事实。」
布痕铁了心，谁教生米已成熟饭？

　　莹琪搂着布痕娇喊：「布痕好样的，我支持你，反正都已经乱伦啦，你比姐
姐们勇敢……」

　　「这是当然，姐姐们是被他强奸的，他是被我强奸的，她们怎么跟我比？哼
哼！装作没那回事便行了吗？如果回去，我第一时间告诉爸爸，说是他强奸我！
看他还敢不敢惹我生气？」布痕毒辣地道。

　　灵智幽叹：「我也算见识到宗族女性的强悍，若分为了救他，我不会同意你
趴上去……」

　　「你算了吧，我家族的事，你凭什么插嘴？即使你是精灵圣女，也与你没关
系。莹琪，还是你对我比较好，我会叫蒂莲丝多疼你的，我也会很疼你……我只
认你是嫂子。」布痕把莹琪推倒在地，趴到她胯间热情地舔吻。

　　「嗯……嗯！布痕，我喜欢你……」莹琪动情的呻吟。「蒂莲丝，来啊，肏
莹琪的小洞……」

　　布鲁沉浸在河水的沁凉里，也沉浸在他的忧虑之中。

　　他真的不晓得这是哪里，或许不停地往前走就能够离开这片地域，然而最终
会到哪里，谁也不知道。

　　虽然他以前没离开过幽谷，但也清楚世界比想像中的大上许多，哪怕是所谓
的人类联盟，也只是世界的一部分而已。

　　如何回到原来的世界，这是他无法解答的问题；哪怕她们如何着急，他也只
能给予无奈的回答。

　　或许他和她们此生都会困在这莫名其妙的空间。也许这是不错的选择，只是
她们愿意吗？她们有着太多牵挂，他也有太多想念，总得试图回去吧？即使没有
牵挂，继续这样生活，但以后孩子们怎么办？难道让儿子与女儿结合，组成一个
乱伦的社会？

　　总必须想方法离开的。

　　「想什么？」肩后传来柔和的声音，这是属于惊梦的。

　　她是个高挑健美的女性，平时却显得无比的安静。

　　「想你。」

　　「你总是油嘴滑舌……」

　　「马屁拍多了，这嘴想不贱都不行！」布鲁笑语，头往后轻靠，枕着她的胸
沟舒服的道：「以前总认为你是个美丽而暴力的女性，最后才知道原来你是最温
柔的。蝶舞和雅瑟相处得如何？」

　　「她们相处得还好，雅瑟似乎很喜欢皇后，但皇后始终是恨她的。只是到了
这里，战争显得遥远，相对平和许多……」

　　「希望她们能够握手言和吧，两族的战争只要各自的领袖达成一致协议，便
能获得短暂的和平。」

　　「战争不是协议能够解决的，你依然不了解战争的残酷。」

　　「也许战争可以摧毁一切承诺，但你别忘了，在这战争中，精灵族彻底的失
败了。精灵族寻求的是生存空间，而不是那不可祈求的胜利，人类也没必要灭绝
精灵这几百个避世的成员。之所以战争依然持续是由于雅瑟的私心，这是我最近
想通的事情。希望或者毁灭全在雅瑟的意愿，非是精灵族的争取而能够获得的。
百余年来，精灵族一直努力，然而得到什么？多哄哄她吧，她能够给你们带来毁
灭性的灾难，同样能够给予你们生存的希望。仇恨并不能解决问题。」

　　惊梦听了布鲁这段话，沉默一会儿才道：「即使放下对她的仇恨，也回不到
原来的世界。」

　　「也许能的……」布鲁茫然答语。「你想到回去的办法？」惊梦道。

　　「我在想……」

　　「嗯，希望能够快些回去。两方的领袖消失，不之结果如何？我好怕回到幽
谷的那一天却人事已非。」惊梦是从百年战争中走过来的女性，她一生的努力，
无非是争取精灵生存的权利。

　　「我们做爱吧！」

　　布鲁兴致勃勃地道，他胯间那根肉棒竖立在清澈的河水中。


　　　　　　　　　　　　　第二章　战之罪源

　　「惊梦偷吃呢！」玉韵儿故意娇叫，诸女响应性地朝河中两人看去。

　　灵智脆声道：「惊梦，不是说好让他休息一天吗？怎么你不遵守约定？」

　　「灵智圣女，不是我啊，是他硬要的……」

　　「你不懂得拒绝吗？」

　　「那你来拒绝他……」

　　「我这就过去拒绝他！」灵智不由分说的跑过去。

　　「灵智圣女，等等我啊，你怎么跑得那么快！」玉韵儿随之追上，诸女纷纷
朝河中聚集。

　　「蒂莲丝，抱我进河里，我被你弄得没有力气。」莹琪呻吟着要求。

　　蒂莲丝仰躺在河岸，同样呻吟道：「我也没力气，谁叫你骑在我上面？」

　　「哇，是你先搞我的，却诬赖我？」莹琪趴在蒂莲丝的胸脯娇喊。

　　「布痕叫我搞你……」

　　「你怎么那么听她的话？」

　　「她是某人的妹妹……」

　　「某人妹妹与你何干？你不是很讨厌某人吗？」

　　「讨厌规讨厌，可是他若不要我，我该怎么办？我的处女都给他了。」

　　「说你喜欢他不就得了。走，我们也到河里去泡澡，你抱我！」

　　莹琪很有「大姐头」的风范，但其实她是诸女中「个子」最小的。

　　「我不喜欢他……」蒂莲丝抱起莹琪，边走边呢喃道：「我从来没想过喜欢
男人。」

　　「我忘了耶，你是雅瑟的徒弟，你肯定也像她一样喜欢女人。」莹琪自作聪
明地道。

　　「你才喜欢女人！我是正常的女人……」蒂莲丝细声地反驳。「只是不曾想
过喜欢男人，你不懂的，因为你不是石女。」

　　莹琪也细声道：「蒂莲丝，等回到精灵族，我让你和我师父做爱。她那洞洞
又肥又紧，那缝洞儿好窄好窄，你一定会喜欢的。」

　　「我不喜欢和女人做爱，我喜欢……喜欢某人那根粗粗的东西插入，你不要
跟别人说哦。」蒂莲丝羞涩细语，只有她自己和莹琪能够听得到她的说话。

　　「嗯，我不跟别人说。」莹琪信誓旦旦，却突然大声喊叫：「大家听好啦，
蒂莲丝说喜欢某人粗粗的东西……」

　　「扑通！」

　　蒂莲丝气得把莹琪丢进河水里。布鲁抱着惊梦回到浅水处，玉韵儿和布痕跟
在他左右，其余诸女在河里嬉闹。

　　「布痕，你守在这里干嘛？你哥不会跟你好的，死了那条心吧。」玉韵儿略
带同情地说。

　　布痕恼瞪玉韵儿，呶嘴道：「我就喜欢守着我哥，以免他被一群狐狸精吃掉
了。」

　　「你不也把你哥吃了吗？」玉韵儿偷笑，做了个鬼脸，又道：「惊梦高潮了
耶，你要不要替补上去？」

　　布痕抱转布鲁的脸，狠劲地亲了他的嘴，撒娇道：「二哥，我不免强你，但
你要记得，你是我的男人，唯一的男人。」说罢，她游至河中，仰浮在河面，仿
佛朝天申诉一般娇喊：「这是事实，谁都改变不了。」

　　布鲁翻身压倒惊梦，一阵劲插把他推上高潮的顶峰。

　　她虚脱般地躺在河滩喘息，他以掌托脸侧目凝视她。

　　「这难道是男人的含情脉脉？」玉韵儿调皮地道。

　　布鲁把她搂过来，令她胸贴着惊梦的豪乳，在她的乳头咬扯几下，道：「这
不是含情，而是叫含乳。惊梦，你要不要也含小公主的乳头啊？我很大方的，把
她让给你。」

　　「呸哩！如果惊梦是男人，你还会把我让给她吗？」

　　「会啊，怎么不会？反正她又不会变成男人，哈哈！」

　　布鲁笑得猖狂，手指勾入玉韵儿湿湿的缝洞。她嘤咛一声，扭首吻住惊梦的
嘴。

　　缠绵一会儿，布鲁放弃玉韵儿的乳房，转而侵袭惊梦的豪乳。虽然玉韵儿张
翼时，两团暴胀的漂亮乳房比惊梦高耸的圆乳还丰硕，然而平时的她，那圆俏的
嫩乳无法与惊梦比较。

　　惊梦拥有梦幻似的健美身段，自然也拥有无与伦比的美丽豪乳。她的乳房圆
大耸挺，弹性如韧胶；丰乳上的两粒红豆，细小得像精致的红墨水画点，不愧是
被开苞没多久的贞女（虽然将近两百岁，但在此之前，她像二十几岁的妙龄女郎
一样，两颗嫩红的豆点便是最好的证明。）

　　她虽丰健，却非巴拉姆那种粗糙的健硕，亦不像聂雅芝那般的「骨健」，而
是健美中展现女性特有的柔韧。她常给人「强悍」的感觉，然而，与其说她是体
格的强健，不如说是性格的强韧。

　　正是这种强韧的性格让人不敢接近她，从而忽略她的美。

　　当有人撕开她的「强悍外衣」之后，这种美丽便会凸显出来，连同她美丽的
性格；那是一种极限的温柔和乖顺……

　　玉韵儿与她相吻后，轻轻地推掉她的脸，轻快地游离。布鲁沿着她的胸脯吻
下来，直到吻到她的禁地。被水淹久了，他憋不住气地抬首，双手扳得她的双腿
稍张，凝视她那泡于水中的私胯……

　　她的私毛颜色有别于她的发色。

　　她的头发金黄中飘些红，私毛却是一丛乌黑；她的阴户稍稍地隆膨，与水月
灵等女比起来有些差距；两片大阴唇紧合，看起来干净而整洁。

　　拉裂得很长的缝痕，表明她拥有「容纳百川」的性道，这或许是她不曾依赖
男人的原因，她觉得没有男人能够满足她。

　　显然是她错了。即使她拥有天生的「大阴户」，她那紧窒的弹性，也能够令
短小的阴茎得到强烈摩擦。

　　布鲁每次进入她的时候，感觉被她夹得紧，无比舒服，只因紧合的长缝没有
半丝松弛。

　　她是强健而美丽的象征，也是骚冶和嫩洁的表率。她的柔顺，像极曼莎……

　　「我那里很好看是吗？她们都说很美，姬安母女都喜欢，蒂莲丝也用小阴蒂
插入……」

　　惊梦羞道，她以前不会出现这种羞涩神情，但现在她总是莫名的害羞。

　　「哦，很好看，以古珞蒙总算对得起我……」

　　「我爸当然对得起你，几个女儿都被你睡了！」

　　「你是他的女儿里最漂亮最性感的。」

　　「你已经得到最好的，以后别搞伦丽丝，她是有老公的，若被你迷住，闹出
事来可不好。我的弟媳拉古芳……也常跟你偷欢吧？」惊梦已然知道花都和娆丽
是她同父异母的姊妹，当然也清楚布鲁和她们的关系。

　　布鲁道：「算是吧，她寡妇一个，我也不怕把她往死里肏……」惊梦瞪了他
一眼，道：「她们过来了，我不想听她们吵架，你和她们离我远些。」

　　布鲁回首，却见雅瑟和蝶舞等女游近。他又一次扑到惊梦身上，巨棒插入她
的洞……

　　「你……」惊梦未睁开双眼，只是轻轻地呻吟。

　　「布鲁，你让这荡妇离我远些，她老是骚扰我！」蝶舞怒恨地把布鲁从惊梦
身上拉起。「这个变态的女人，没有男人那东西，偏要做男人的事情，天天都恶
心的纠缠我，你到底管不管？」

　　雅瑟驳道：「蝶舞，我虽然没有男人的东西，但我的姬安有，静思和蒂莲丝
也有，我哪次不服侍得你舒舒服服？你要找碴是吗？回去我率军灭你全族！你乖
乖听我的，我给你们一条生路。」

　　「我怕你啊？来啊，我和你打过，谁怕谁了！」蝶舞开始耍赖，她与雅瑟相
处许久，早已熟烂，布怕再烂！

　　布鲁拥住两女，道：「别吵啦，能不能回去还是未知数。难得离开战场，做
一回好姊妹不行吗？」

　　雅瑟道：「来到这里之后，我就想跟她做姊妹，她偏偏记仇，没有一天不跟
我吵。」

　　「雅瑟，你害我族几近灭绝，我们不该恨你？」蝶舞伸手勾入雅瑟的胯洞，
恨声道：「若我有根粗粗的东西，我定把你肏到死为止，以泄我心头之恨！」

　　布鲁亲吻蝶舞，淫声道：「我帮你肏她吧？」

　　「不要，你是我老公，哪能让她占便宜？」

　　「哇呀，蝶舞，他也是我老公。我的儿子可是血咒承载者，由此证明我是正
统的宗妇，你顶多做他的妾妇，以后得听我的……」雅瑟非常骄傲，虽然她的儿
子比蝶舞的儿子小几天，然而狂布的传承是血咒者乃正统，她既然是血咒者的母
亲，当然是名至实规的「宗妇」。

　　「杂种，你说，我和她，谁最大？」蝶舞说里不通，缠上布鲁撒娇。

　　「我头大！」布鲁低吼，「事至如此，你们还要烦我，是不是我死了，你们
才安静？」

　　蝶舞道：「都是你惹的祸，明知我与她不共戴天，为何要我们相处？她还是
个大变态……」

　　「我不就是稍微喜欢女人吗？别忘了我也喜欢男人……」雅瑟吻了布鲁的嘴
唇，凝视蝶舞，表情变得认真：「你知道我为何要灭你全族吗？」

　　蝶舞的脸色也变得庄肃，道：「我一直想知道……」

　　「两百年前，我拜访精灵族，初次遇见你便迷上你。我向你表白，哪怕你礼
貌性地拒绝，我也不会那么生气。然而你骂我是肮脏的人类、无耻的变态，还说
我让祖先蒙羞！我那时向你立誓，要把所谓高贵的精灵族彻底灭绝……」

　　雅瑟的话，令所有人的动作刹那间停止。

　　许久，布鲁叹息一声，说道：「你灭绝精灵族的动机，便是如此荒唐的缘由
吗？」

　　蝶舞泪莹莹的道：「只因我曾经拒绝你的求爱，便要我族付出那么沉重的代
价？」雅瑟仰首望天。

　　「其实那愤怒的誓言，很久以前已经忘了。百年前，之所以发生战争，是因
为人们觉得精灵族的存在威胁到人类的生存。在神族、魔族和兽族灭亡之后，精
灵的强大无可否认。种族时代，人类因自身的弱小，被迫成为神族、魔族或兽族
的奴隶及附属，他们敬畏或惧怕这些种族，却时刻想灭绝种族。」

　　「他们使用阴谋联合几个种族，把另一个种族灭亡，最后剩人类和精灵。虽
然精灵标榜和平，然而精灵的能力和天赋是人类不能拥有的，也是超越人类的存
在。他们膜拜你们的同时，你们却报以鄙夷的目光。你们觉得人类是最低贱的灵
智动物。你们高高在上的姿态，令人类感觉到是对他们的侮辱和践踏，他们要把
异于人类的你们全部毁灭，让人类成为最高的主宰者。因此，各国组成联盟，战
争由此开始。」

　　「战争的根源，并非出于你们高傲的罪，亦不是人类贪婪的罪，而是历史的
使然。自从你们逃亡后，战争已然止息。我之所以赶尽杀绝是因我的私心。我要
在有生之年，让你跪在我的脚下，舔着我的脚趾求得我的原谅。如今没了你们的
威胁，各国开始分裂，人类与人类之间的战争也是历史的使然。谁都别怪谁吧，
回去之后，我会率军离开你们，从此我要面对人类与人类之间的战争。我感觉好
累，想找个男人依靠……」

　　蝶舞凝视雅瑟，泪语道：「我也好累，如果给我从新选择，我宁愿只是平凡
的女孩。」

　　「你不会平凡的，我也不会，我们注定如此。」雅瑟凄怨地笑着。

　　蝶舞伸手拂她的泪珠，趴到河水里舔吻她的脚趾，好一会儿，她又趴上来吻
她的阴户……

　　「我曾经的确爱慕你，但现在我爱了这个男人，我绝得自己应该做个女人。
你和我都是他的女人，所以才爱跟你闹。如果可以回去，我有一个请求……」雅
瑟顿语，等待蝶舞的回答。

　　蝶舞仰首看她，偎依在她的胸脯，道：「也许我的年龄比你大些，但你的权
力比我高些，我可以把你当姐姐……关于请求的事情，你问他吧。我真的累了，
在这里我决定放弃微不足道的权力，成就我多年来的梦想。我也想要个依赖。」

　　「给我一纸降书吧，我当众把它撕碎。你得给我一个胜利的回归，毕竟我是
联盟的女皇，这是我威望和霸权的所在。」雅瑟凝重地道。

　　「成交。」蝶舞搂着雅瑟狂吻，疯了似地喊叫：「雅瑟姐姐，成交啦。」

　　雅瑟诧然道：「你不是说把决定权交给他吗？怎么出尔反尔，自己决定？」

　　「我是精灵皇后，这是我的威望和霸权所在！」蝶舞理所当然地道。

　　「我是你们的老公，我也得申明我的威望和霸权！」布鲁喝吼，爬到蝶舞背
后，推她压倒雅瑟，插入蝶舞的妙穴。一阵抽插后，又肏入雅瑟的阴洞，猛烈捣
捅，喘道：「说，我是谁？」

　　「你是杂种……」

　　「你是禽兽，啊……噢，啊……啊啊！」

　　「插插！插死两个臭婊子……」

　　布鲁兴奋到极点，在两女美丽的隧道轮流轰撞，最终也到极限。一次精液，
分成两半。她们各自收获一半，满足得昏睡过去。



----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　家族的罪人

　　布鲁做了个春梦。

　　或许他是淫兽传承，春梦总伴随在他的睡眠里。睁开双眼，看见蓝天淡云，
也看见玉韵儿在含吮他的胯棒。

　　蒂莲丝和芬罗趴在他的左右，温柔地舔吻他的男性乳头。忽地他感觉到自己
的头仿佛枕着柔软，仰首后望，却看见布痕仰撑身体，用她的胯部垫着他的后脑
勺……

　　「你们连我睡觉的时候，也不让我有片刻的安宁啊。」

　　「你睡得好死啊，草华圣女强奸你也不见你醒，她高潮之后就跑了。」玉韵
儿告密。

　　布鲁看看两旁的美少女，道：「是否你们迷奸我已成习惯？为何我醒着的时
候，你们总是闪躲？一但我睡着了，你们就过来玩弄我的肉体！这可不是什么值
得称许的嗜好。」

　　两女的脸飞红。

　　芬罗支吾道：「我刚认识你就被迫献身，我不习惯你的眼神……」

　　「要我蒙着眼睛跟你做爱吗？」布鲁调侃道。

　　「不用，天天被你强奸，我……」

　　「蒂莲丝，你是否也想用小阴蒂强奸我？」

　　「我没有啦，是芬罗姐姐要我过来的……」

　　「你可以走，今日不强迫你。」布鲁说话之时，玉韵儿坐到他的胯上，他舒
服得低哼，见蒂莲丝没离开，他又道：「我知道你不喜欢我。」

　　蒂莲丝及时吻住他的嘴，让他难以言语。

　　他乐得伸手摸弄她那恢复正常的阴蒂，结束和她的吻。

　　「把你的小阴蒂伸出来！」他命令道。

　　蒂莲丝不情愿地延伸阴蒂，被他的手指捏套。她全身酥软，情欲涌动的呻吟
道：「喔……喔！喔……嗯！我的阴蒂好嫩的，不像……你的阴茎，那么坚硬，
啊……噢！啊！布鲁，我想要你插我，插我……」

　　「你先满足我妹！」布鲁抽手回来，吩咐她对付布痕。

　　「我不要，我是女人！」蒂莲丝拒绝。

　　布痕俯首狠吻他的嘴，怒嗔道：「二哥，我不要女人，我要男人！」

　　「我知道，等我想办法回去给你找更好的男人！」布鲁誓言道。

　　布痕默然一会儿，泪光闪现，呢喃道：「这就是你明知我已是你的女人，却
没把我封印的原因吗？」

　　布鲁没有回答她，他转向蒂莲丝：「若是你觉得是我的女人，便该听我的话
的。」

　　蒂莲丝愕然片刻，抱着布痕翻滚到一旁，而布痕也没有反抗。当蒂莲丝的嫩
阴蒂插入她的嫩阴，她咽语道：「哥，你总是让人玩我，为何你不付诸行动？我
们无所挽回，你还要我等到什么时候？我只想要你进入我的身体，宣告我是你的
女人。」

　　玉韵儿道：「芬罗，你也过去，蒂莲丝的小洞洞骚着哩。」

　　芬罗爬到蒂莲丝背后，舔吻蒂莲丝美丽的阴户。

　　布鲁把玉韵儿压在河岸，温柔的吻她那光结的妙阴。

　　他看过很多女性的生殖器，玉韵儿的私处最是特别。她的两片大阴唇相对于
其他女性并不显得肥隆，但洁白如玉中透露晶莹的光洁。大阴唇恰巧夹着她两片
神异的小阴唇，那是晶莹的两片玉瓣，鲜嫩中隐约有水在流潺。半透明的晶肉形
成她小巧的、鲜嫩的，如闪耀晶石般光泽的阴瓣，仿如由新鲜虾肉组成，透明得
令人生醉。

　　一个半透明的光泽阴户、一个细如小指的樱红之洞，是个难以想像的绝世稀
屋。他做到她的双腿间，捧着肉棒缓缓地挤入透明的肉瓣间，深深地插入她的迷
洞，继而趴到她的丰乳上：「你拥有半透明美翼的同时，也拥有半透明的美丽肉
洞，这不是我喜欢你的原因，而是我无法不喜欢你的根源。六公主，若是你六岁
的时候便让我强奸你，该有多好啊！我一定会让你滋润得生草，瞧你滋润不足，
连草儿都没得长。」

　　玉韵儿痴痴的笑着，轻轻的呻吟：「嗯，你让我转世，我三岁便和你做爱，
你说好吗？」

　　「转世不是随便可行的，我这次并非转世，而是我没有死绝。我感觉很是奇
怪，竟然没有因施咒而变老，是否说明自从上次转世之后，我的年限有所增长了
呢？开启魔洞秘咒会消耗几百年的寿命的，但我醒来后，依然很年轻……」

　　「我不介意你变老，因为你老的时候也很有魅力。你变成孩童的时候也不错
哦，厉害的小正太，母后她们私下里都想要你再变成小孩一次呢。嫩嫩的阴茎也
不短小嘛，抱在怀里宠爱你还可以得到满足，可不是每个女人都能够有此际遇的
哦。嗯……噢！嗯……嗯！我下面好痒，你插得用力些，嘻嘻！」

　　「你这小骚货，说话这么淫荡。我把你的皮插破，看你还有哪里痒！」布鲁
轻咬她的鼻尖，淫靡地喝道。

　　「我全部身心都痒啦，噢……啊……咦！咦！」玉韵儿呻吟地笑着。她紧紧
地搂住他的躯干，玉胯拱送，不畏惧地以玉户逢迎他的巨棒。「噢喔！插死！插
得好深，我的肉都酸了，噢呼，哥，你好粗长，人家要裂开啦。」

　　「是吗？那换下面那个洞！」

　　布鲁从她的阴户抽出肉棒，准备插入她的菊洞。她伸手过来握住他的强棒，
娇嗔道：「我不要啦，下面的洞洞不是很舒服，我喜欢你进入上面的洞洞，我好
舒服的，你插进来嘛！」

　　「两个洞都插……」

　　「你没有两根棒耶！」

　　「可恨，为何我不生多几根棒呢！我插！」布鲁把巨棒送入她的阴户，亢奋
地抽插不止，低呼道：「叫蒂莲丝来插你下面的小菊洞好吗？她那小阴蒂好像很
难满足我妹……」

　　「所以你应该去满足你的妹妹，别老是要我们做你的替身。我上次舔得她欲
火焚身，她险些把我的头塞进她的洞里。你妹妹很淫荡的，你不想试试她的淫洞
吗？」玉韵儿激情上来，说话也带骚劲。

　　「你才骚，我妹纯洁得要命，插死你这个骚公主！」布鲁吻住玉韵儿的嘴，
胯部抽插得像原野上奔扑的狂狮，巨棒出入之间，那玉雕似的晶户流出雪亮的淫
液，「噗滋」的性爱之声响遍方圆。只经半刻钟，她便被高潮击溃，瘫着身体求
饶。

　　他插入她最深处，抵顶她的花穹，感受她的紧夹和吮吸，也享受她的温热之
润泽：「认输了吧？看你能够撑多久？」

　　「哥……唔……嗯！笨牛！我认输，我舒服得认输，让我休息一阵再和你较
量。我怕你一不小心在我里面射了，她们会恼我的。瞧她们都等着你哩，快点拔
出去吧，胀得我快裂啦。」

　　「谁叫你每到高潮都收缩那么紧？不胀死你才怪！」

　　布鲁恋恋不舍地抽出肉棒。玉韵儿虚脱般的喘道：「是你太粗长，偏要怪我
细窄……」

　　布鲁爬到芬罗后面，扳开她跪趴的双腿，淫笑道：「芬罗，要不要我强奸你
呢？」

　　「要！」

　　「你叫声老公！」

　　「老公，强奸我！」

　　芬罗不顾羞耻的娇声呼唤。她是白种女性，却拥有黑秀的长发。她身材甚为
高挑，体态丰腴，配上艳丽的脸容，有种妖艳的绝色。她的阴户生得很美，阴唇
很肥厚，阴裂拉长，阴蒂比一般女性凸露，两片小阴唇也露出，与肥厚的大阴唇
同在一个水平。那小阴唇宽厚而鲜嫩，汁水润足，滑软中添几分淫泽。

　　布鲁湾趴到她的背，搂住她丰硕的乳房，胯部耸挺几下，瞄中她的阴洞推棒
插入……

　　她呻吟一声，手指深深插入蒂莲丝的淫穴，搞得蒂莲丝抵死把阴蒂送入布痕
的春穴。

　　三女迷醉的呻吟……

　　「芬罗，你那在统都的姊妹叫什么名字？」

　　「明纱。宾夜。」

　　「美吗？」

　　「比我还美，比我有气质。她生得比我高些，身材比我苗条，脸蛋好美，啊
啊……噢！」

　　「还是处女？」

　　「嗯啊！是……是的，师父不准我们跟男人搞，她想独占我们……」

　　「你怎么不带她过来？我操！」布鲁狠狠地道，他也狠很地抽插。

　　「她要管理联盟事务，如果都过来了，联盟没有人管理。你是不是想要她？
等师傅回到统都，叫师傅把她送过来便好，啊……啊……啊！」芬罗承受巨棒的
摩擦，蜜穴稣爽，言语也出格。

　　布鲁心里大爽，道：「这主义不错，我得让雅瑟把她送过来，否则被雅瑟婊
子破处的话，得不偿失；怎么也得让我破处啊，因为我是你们的老公啊，你说是
吗？」

　　「嗯！嗯啊！你是我们的老公……」

　　「那为何每次都要我强奸你？」

　　「我喜欢被你强奸嘛……」

　　「干！你跟蝶舞一个德性，干脆嫁给她算了。」

　　「她也经常玩弄我……」

　　布鲁被芬罗的淫语刺激得冲劲十足，在她紧夹的嫩穴中肆意抽插。她抵死坚
持一刻钟才软趴，他果断的把她从蒂莲丝的背上挪开，亲吻她的嘴几下，转身趴
压蒂莲丝，看向淫欲春红的布痕。他道：「我知道事实不能改变，但不代表我们
必须继续。你也知道，你和她们不同，你是我最亲的妹妹，她们相隔好几代。」

　　布痕脸别到一旁：「我只知道我的处女膜背你那根东西插破，而且插入我里
面很多次。其他的话，我懒得听你说。」

　　「那是昏迷的时候，你自己搞进去……」

　　「我不听，我不管，我要做你的女人。」

　　「唉，都让你说了，我能说什么？」布鲁叹息，胯棒挤入蒂莲丝的嫩穴，趴
在她背上抽插。她随着他的节奏，用她嫩滑的女杖摩擦布痕的蜜洞。阴户和阴蒂
的双重刺激让她的高潮来得快速。

　　听着两女情欲的呻吟，他轻抚布痕的眼睫，喘道：「六妹，回去之后，我如
何向三叔交代？」

　　「我们也许回不去……」

　　「终归是要回的，路总是要寻的。」

　　「嗯……喔！」

　　布痕闭目轻吟。

　　蒂莲丝的女杖虽然只有十二公分左右，也显得细嫩，但因布鲁推动，她感觉
像是跟他做爱，幻想中得到漂渺的满足，纯净脸蛋浮着幸福的笑，宛如暖春的朝
阳之霞。

　　「笨牛，你便满足她的要求吧，我瞧她挺可怜！虽说不可为却已为之，何苦
让她失望？」

　　玉韵儿已经坐到河水中，用她的手掏水搓揉她的乳，表现得很惬意。

　　布鲁无语，汗水淋漓的他埋头苦干着，几滴汗水落到布痕的嘴唇；她轻吐香
丁，舔他的汗。他知道她爱他，只是他不明白为何无缘无故她就爱上呢？爱谁不
好，偏要爱他？虽然他是淫兽，却也有一点点的道德……

　　但道德往往会被欲望掩盖。

　　此刻的他在蒂莲丝细窄的「石女之道」刺激下，鸡巴爽得打歪，只想加快摩
擦，疯狂地射精。然而蒂莲丝的情况比他更剧烈，没等到他射精出来，她已高潮
得昏趴在布痕身上。

　　细嫩的阴蒂因高潮之故，早早地变回原样，空着布痕美妙的阴道没人照料。

　　「莲姐昏迷了，你还要继续吗？想搞死她就说！」布痕恼怒地道。

　　布鲁停止动作，凝视她片刻，抽出肉棒准备插入她。但抵到她的阴唇，他停
滞不前。

　　布痕再次闭起双眼，低语出两个字：「进来。」布鲁退了回来，缩爬到两女
的腿间，轻轻地抚摸蒂莲丝的阴户。

　　她是个瘦俏的少女，但她的阴户不似想像中那么瘦贫。

　　两片大阴唇甚为隆胀，看不出特色，然而看着很美。

　　因性爱之故，阴唇张裂，洞缝不显大；鲜嫩的肉中生着隐约的细洞儿。

　　身为石女的缘故，她的阴道比一般的女性细窄……

　　他想不通，为何在他昏死中，他的阴茎能够插穿她那厚实而近乎无孔的膜？
可是诸女都见证那样的奇迹，他只能够选择相信，并且为自己的坚硬而自豪。

　　事后想想也挺惊险的，当时她强行坐吞，如果他的坚硬度不足以穿透她的膜
墙，岂非要把他的宝贝折断？

　　好险！

　　他的目光从蒂莲丝金毛绒绒的阴户转移到布痕那初生几根细草的蜜穴，惊觉
他这个妹妹的生殖器很美，他胯间的肉棒也为之震颤。

　　她只有十四岁，身高已达一百六十五公分。由于正值发育期间，她的身材显
得高挑，胸部虽然隆胀得很具美感，但也就是刚发育的蓓蕾，且细腰嫩臀、四肢
亦纤细。她的阴户呈现少女的稚嫩，略为胀肥的大阴唇夹着天生丰厚的小阴唇，
鲜嫩的唇瓣略绞结。

　　此种形状的小阴唇会形成很细紧的阴道口……

　　「插进去应该很紧吧？」布鲁恶心的想着。虽然和布痕存在肉体关系，然而
那是在昏迷中发生的，他不晓得插入这个妹妹的肉体会是如何的刺激与美妙。

　　布痕把蒂莲丝推倒一旁，嗔道：「上来，否则我永远不理你！」

　　布鲁痴然片刻，卷出舌头轻舔几下她的阴户，迅速地爬到她身上……

　　她像是怕他反悔似的，把他搂得紧紧。

　　「你把我抱得好紧，假如我不想做，你也不能获得你想要的。」

　　「我不管，我就要抱紧你，免得你又逃跑……」

　　「我能跑去哪里？」

　　「总之你会跑！」

　　布鲁承认他是想逃，无论对她存在多大的欲望，他仍然觉得不应该和她发生
这种事情。

　　他的手撩拔她汗湿的秀发，叹道：「我糟蹋了你五个姐姐，并不畏惧把你糟
蹋，只是面对你时总感觉有些不同。她们同样是我的堂妹，但我觉得可以占有；
你在我的心中是不可霸占的。初遇她们的时候，她们不把我当家人，我也不把她
们当姊妹。初遇你时，你把我当哥哥，我也把你当成妹妹……谁料到我们会走到
今天这种窘境？你说我是你的男人，也许我真的是你的男人了，可是如何向家族
交代呢？你的父亲和我的父亲，是同父母的血缘关系呢。」

　　我才不管，哪怕你是我同父同母的哥哥，我也要做你的女人！再说，我们回
不去，这里就你一个男人，你若不要我，难道要我在旁边看着你们淫乱？我也是
个女人，也要个男人宠爱我。她们让我嫉妒！二哥，都走到这步，你便从我吧！
假如有回去那天，便不在缠你，只求你在此时此地把我和你血缘关系遗忘，以另
一个身分宠爱我，好吗？

　　布痕祈求的目光染上悲怨的色彩。

　　布痕撑起上半身，凝望她青稚的胸部，犹豫片刻，指尖轻轻挑弄她粉红的乳
头。

　　她呻吟出销魂的音调，右手伸下来握住他的巨棒，悄悄地引到她的洞口，说
声：「我要。」

　　他没有直接挺进，停留在她的缝裂前。好一会儿，龟头轻柔蒂磨抵阴唇，他
道：「你使我变成彻底的罪人，这辈子我注定要做一个彻头彻尾的禽兽。」

　　「我要你对我禽兽一些。」

　　「下辈子别做我妹！」

　　布鲁依伏在她的稚胸，在她右手的引导中，巨棒推入她的芳道。

　　不知是因为下体胀紧，还是其他莫名的原因，她摆首向右，抵咬他的臂肩。

　　他插顶到最深处，感受她深长阴道的紧攥；虽然她比蒂莲丝年幼，但她的阴
道比蒂莲丝的小道宽滑，进入之时很顺畅也很舒服。他于是抽插，动作极温柔。

　　「喔……唔！第一次感受你的抽动，我好喜欢你，哥。」布痕松口，扭脸过
来，明洁双眸淌着晶莹的泪。「我下辈子，再下下辈子，也要做你的妹妹，最好
是做你的胞妹。只有每一世都做你的妹妹，你才不会逃出我的手掌心，因为我们
始终在一起。」

　　「你这誓言真毒，要我每次轮回都做乱伦的禽兽吗？」

　　「人类不就是在乱伦中发展过来的吗？」

　　「你别忘了，我不是人类，我是个半精灵……」

　　「管你呢，你是我哥，不是吗？但你肏着我，不是吗？」

　　布痕获得最终胜利，也获得她想要的，发出一连串轻松的问语，却叫布鲁无
语。

　　「大家快来看啊，哥哥肏妹妹啦，淫兽果然是淫兽，牛改不了吃草。」玉韵
儿娇喊。

　　灵智回应道：「咦，布鲁，你又拿家族的女性开刀？我诅咒你下辈子不长鸡
鸡……」

　　「我还诅咒你下辈子不生咪咪呢！」

　　布鲁喝罢，豁出去似的狂猛抽插，把什么伦理道德全抛了，只余对这个妹妹
的征服欲和占有欲！

　　在这一刻，她，在他的胯下，是纯粹的女孩。

　　「你诅咒没用，我咪咪就是大，哪辈子都会生得又圆又大……啊噢！草华，
别抓哦！」

　　布鲁清楚诸女在周围玩闹，他也没放在心上，只顾享受娇嫩的肉体。

　　性欲在澎湃的激情与伦理的悖德中达到颠峰状态，粗长得吓人的阴茎，在堂
妹略显青稚的阴户进出，层层淫靡的汁液沾染生殖器，带着潮意的碰撞声不绝，
一如两人喷拉出的喘息，沉重而剧烈。

　　「嗯……噢！噢……哥！哥哥！以前都是我强奸你……只有被你强奸才会真
正快乐，噢……喔！好粗好长的强奸我……」

　　「这怎么是强奸？你自愿的……」

　　「你在我上面就是强奸我！我在你上面就是强奸你！嗯……喔！我喜欢你在
上面，插得我无处可退，深深地被你顶进来，感觉好幸福，啊……嗯！二哥，你
的肉棒怎么生得这么粗长？我们家族的男人都是非常粗长的，但你比他们粗长很
多，还会变戏法，我都替你觉得脸红，你像是一个怪物……」

　　布痕语无伦次，欢娱之心表露无疑。不管她和他将要面对怎么样的未来，也
不管以后多少人侮骂她，起码在这一刻她的梦想成真，她感受到这个男人给予她
的一切。哪怕这一切是罪恶的堆垒，哪怕她将来后悔，至少现在她是满足的！

　　她的欲望燃烧她的肉体，令她的身心充斥性爱的火焰！

　　「六妹，哥插得你舒服吧？」布鲁放开心胸，恢复淫兽的德性。

　　布痕吐出香丁，舔着她的红唇，呻吟：「嗯……嗯，好舒服！哥要插我一辈
子，你要承诺哦……哦……啊，喔……喔！」

　　「哇操！你这么淫荡？」

　　「我是淫兽的女人嘛，嘻嘻！」

　　「插死你！叫你笑，叫你痴吃的笑，像个小白痴，哥插烂你的小阴道……」

　　「早被你插烂啦，你还敢抵吗？噢……哦哦，哥哥，我头晕，我要……」

　　「这就给你！」

　　布鲁见她汗水湿渍的眼睛闭合，经验告诉他，她已然到达欢娱的沸点。他也
被她的肉体刺激得难以抑制体内的精流，看着她满足而快乐的美脸，想到她是他
的妹妹，那践踏伦理的激情更加澎湃。

　　感到鸡巴阵阵稣爽，他猛地抓住她的腰身，把她的胯部抓提起来。他跪直身
体，野兽般地猛顶，呐喊道：「六妹，哥来了，啊呼！我射！」

　　仰天长啸中，他的精液一滴不漏地喷入布痕的阴道里……

　　布痕偎依在布鲁的胸膛，河水凉凉地浸泡激情过后的身体，她的手指轻压他
的厚唇，呢喃的道：「二哥，等会你再硬了，我把后面那洞也献给你吧，很紧的
哦！」

　　「真的吗？那哥得试试。」布鲁左手拥着她纤细的腰肢，右手沉入河水中抚
摸她的屁眼儿。她痒痒的痴笑，他淫色的戏道：「总算还有个小洞让我开苞，弥
补了我不能够亲眼看到你被我的肉棒插破处女膜的遗憾。」

　　「二哥，你给蒂莲丝和芬罗的菊眼开苞了吗？」

　　「早开了，你不见我有时候肏她们的屁眼吗？」

　　「这里只有你的屁眼还是处的……哦，我的屁眼也是处的，哈哈！」布鲁狂
笑，想到自己有魔咒封肛真是太英明神武了，否则哪天被那些变态的阴蒂插入，
又或者被某些变态的男人鸡奸，简直有辱淫兽的宗旨：坚决插入，但坚决不被插
入！

　　「谁要搞你那恶心而丑陋的肛门呢？满是毛的。」布痕嘻笑，但他的手指竟
然摸到布鲁的肛门，坏坏地接语：「我不介意用手指帮你慰藉一下，因为我是你
的妹妹嘛。」

　　布鲁任由纤指在他的肛门逗留，他道：「为何你说到女人的肛门就美其名曰
『菊眼』，讲到我的时候却直呼肛门？我绝得这是偏见，男人也有美丽的菊花，
只是这菊花不长开而已。」

　　布痕嗔道：「不跟你说这些啦，你好坏，专门教坏妹妹。二哥，你跟我们回
去统都吧，我给你找很多的美丽处女……」

　　「这些话你们都说过好多遍，可是我觉得精灵族更适合我。你想想呐，精灵
族都是美女，男性又少得可怜，没人跟我抢美女。到了人类社会，那么多男人跟
我抢女人，不是很烦吗？再说，精灵族没了处女，以后还会生出更美丽的处女，
所以你老哥决定永远生活在精灵族。」

　　「说来说去，你还是不愿意跟我们回家，难道你不想看看你的女儿吗？」布
痕微怒地道。

　　布鲁愕然，道：「你说……什么女儿？」

　　布痕啐道：「哼，大姐生的女儿是你的种，这是三姐和五姐说话时我偷听到
的。」

　　布鲁无奈的道：「好像什么都瞒不了你。」

　　布痕低声道：「二哥，我也给你生个漂亮的女儿，如何？」

　　「别啊，会生出白痴的。」布鲁害怕地道。

　　「你才白痴呢，我这么漂亮，你也不丑，肯定能够生出又美丽又聪明的女孩
来。」

　　「不行，你想要生孩子，我找别的男人和你生……」

　　「乱伦是没有好果实的。」布鲁低叹，双手松开，准备离她而去。

　　她拥得他很紧，脸贴着他的心胸悠语道：「二哥，别走，我逗你的。我还年
轻，不要孩子，哪怕以后想做母亲，我也会有很多儿女的，不是吗？你的孩子就
是我的孩子。只要你在我身边，我放弃一切……」

　　布鲁凝视她，道：「一个女人只有做了母亲，才是完整的。母性是女人生命
中不可缺少的。六妹，你总需要一个孩子，但我可以给你其余的一切，唯独孩子
不能够给你，我怕害了那孩子。我的记忆中留存很多的讯息，里面有关于许多乱
伦的事迹，而乱伦生出来的孩子很多都不正常……」

　　布痕想了一会儿，道：「你不介意我找别的男人生孩子之后，再回来做你的
妻子吗？」

　　「如果你想那样，我是不介意的……我更期待你能够找到一个，你会重新爱
上的男人……」

　　「嗯，就这么决定，我找别的男人生了孩子，再回头做你的娇妻。」布痕干
脆的道，仿佛欠缺思考。他心里有些失落，她又道：「这是承诺。」

　　「哦，承诺。」布鲁机械性的回答。

　　灵智游到旁边：「你们兄妹俩搞什么承诺？布鲁，跟你说件事哦，水月怀孕
了。」

　　「性爱派对开始，唤她们集合，我要举棒庆祝！」

　　布鲁欣喜若狂，张开双翼朝水月灵扑飞……


　　　　　　　　　　　　　第四章　另一个战场

　　离上次战役已有两个月时间。精灵族与联盟的战斗因双方的主将失踪，战役
莫名地结束。双方很有默契地进入和平时期，等待各自的王者归来。

　　精灵族在这两个月得到从未有过的平静，然而这平静中又有无数的牵挂和担
虑。

　　人类那边亦是如此。

　　不到一日，探使回报聂雅芝（蝶舞等人消失后，精灵族由聂雅芝主事），联
盟率军踏西，精灵族再度陷入紧张的备战状态。八日后的清晨，精灵的集结号鼓
擂响，欲与联盟对抗到底。当双方军队相碰，精灵们傻了眼：布鲁和蝶舞等人从
联盟阵营里走出来……

　　原来布鲁怀着侥幸的心理，启动魔洞秘咒，却没有返回精灵幽谷，而是落脚
茫茫的雪原，于是与诸女继续寻走二十多日，方始进入幽谷。

　　首先踏入联盟大营，继而同往精灵族；为了给精灵一个惊喜，他故意率诸女
隐藏在士兵之中，险些酿成惨剧。

　　蝶舞回归后迅速召集精灵，将雅瑟的条件提出，征求精灵们的意见，得到的
结果是肯定的。翌日，两个阵营又一次对峙，蝶舞拿一纸降书给雅瑟，宣布精灵
族的败降；雅瑟遵守诺言，把降书当众撕了，并宣告回程，从此不再领军踏入幽
谷。

　　持续百年的战争，在精灵族即将毁灭的这一刻得到形式上的结束。

　　联盟在西部皇宫往东两里处扎营；精灵对联盟依然存着戒心。

　　两族会晤后的第三天，精灵感觉到联盟的诚意（雅瑟等女日夜逗留皇宫，似
乎不畏惧被暗杀……），戒备之心逐渐放松，但怨恨却隐存。

　　只是与怨恨比起来，生存来得更重要。

　　为了精灵的和平以及给人类辞行，两族将领商定举办高层晚宴，庆祝和平时
代来临，象征他们「崭新的友谊」。

　　晚宴的地点本来定在以古珞蒙的大院，但他的主母不同意把王府当作淫乱之
地，因此没有批准以古珞蒙的请求。主事人以古珞蒙只得在皇宫南面搭建一座大
得可以容纳百多人的帐蓬。

　　入夜时，帐篷灯火通明，漏出来的光把周围的大片空地照得清晰。

　　索列夫和巴斯基来得比谁都早，他们带了妻妾过来。为了表示双方诚意，以
古珞蒙建议带上妻眷；也许他的想法很纯洁，然而到了晚宴时分会否变得不纯洁
则不得而知。

　　紧随而来的是基波尔，但莱茵没有跟随，倒是他把四个爱妾携来了。第三个
来的才是以古珞蒙，他领着家族中的许多男女入帐，这诚意很足够！紧接着联盟
的将领到达，他们有些人也带上妻妾。狂布宗族的男人基本是空手而来，只因他
们的妻妾留守统都。

　　因交战之故，双方将领彼此不陌生。

　　以前处于敌对状态，如今把酒言欢，不禁令人欷歔。

　　巴、索两男与联盟将领更是熟悉。巴基斯鲜找上拉泰，说今晚要与他联手，
以证「短小之威悍」；索列夫缠上莫芜，不停追问梦玛莲为何没来，因为他知道
所有晚宴的淫骚女兵都由梦玛莲安排。若梦玛莲没到，晚宴不是没得混吗？

　　酒菜上来后，双方相处得甚为融洽。

　　一杯酒下肚，以古珞蒙豪爽地道：「我们应该恨得饮你们的血液，但让我们
把所有的仇杀遗忘，把所有的酒饮尽。」

　　虎冲道：「以古珞蒙，客套话少说，我们应邀而至，必定不醉不归。」

　　巴基斯道：「虎冲神将，你够兄弟！」

　　拉泰举掌拍打他的脑壳，道：「巴基斯，我们在你们的帐里，你不拍马屁也
没人追杀你！」

　　巴基斯笑道：「拉泰爷们，我的妻妾都在，给点面子……」

　　拉泰看向巴基斯的妻妾，没再说什么。虽然他与欧根同为魔将，亦是欧根最
好的朋友，但他不像欧根那般好色和猥琐。

　　畅饮中，布卡道：「以古老家伙，你老想打赢我们的传承，如今战争结束，
我们这次离开，或许永远不踏足这里，不知你怎么打败我们的传说？」

　　「布卡，你狂布的传说已被我女儿打败！」以古珞蒙大笑一场，忽的脸端正
色，道：「既然是传说，在我未成为传说之前，不可能压倒你们的传说。但是，
我应该能打败你……」

　　「操！你打败我有屁用，得打败我的布鲁侄儿或者打败我的侄孙布莽，他们
才是狂布的代表。」布卡打住，再次看看帐内，道：「怎么布鲁侄儿没来？」

　　索列夫道：「叫他领妻妾参加这种酒宴几乎是不可能的。何况，我们的皇后
和你们的女皇把他看管得很紧……」

　　以古珞蒙也道：「布鲁是人类与精灵的战争的终结者，在这种重要的场合没
有他坐阵，总觉得缺少了一些真实和意义。然而他身边的女人都是精灵族的握权
者，我也不敢强行拉他。」

　　虎冲会意的道：「他不在这里让我略感失望，上次喝酒没跟他分胜负，本想
今晚与他拼高低，看来是没机会。」

　　巴基斯道：「我猜是他的妻妾不想过来，他也不想带着她们，因此拒绝参加
酒宴。假如我们说可以让他单独前来，他可能会从那群恐怖的女人堆里窜逃。杂
种就是个自私的家伙。」

　　布赢道：「狂布的男人岂能不自私？大公无私的正义，不适合狂布传承。」

　　以古珞蒙道：「谁愿意去请布鲁？」

　　基波尔道：「这个时候，谁都不好到皇宫打扰。这些天他整日整夜地被女人
缠着，门都没得出，我老婆……咳，你们都知道的，就是你们逼着他搞我老婆，
害我现在都不知道莱茵到底是谁的老婆。不过，我也因祸得福，纳了四个小妾，
我终于获得自由。我打算再骗小处女……」

　　索列夫大声道：「老爸，我支持你，但别跟我抢！」

　　莫芜道：「我去跟他说吧。」

　　以古珞蒙道：「我都忘了，你也是布鲁的女人……」

　　「我本来就是！」莫芜不满的回一句，扭臀出帐。

　　格姆能道：「她既是布鲁的女人，怎么跑来跟我们混？」

　　巴基斯道：「莫芜小姐不是来跟我们混的，她喜欢女人，从不让男人碰她，
偏偏跟了杂种。我见过她的裸体，啧啧，那身材、那密处……」

　　马兰黛道：「巴基斯，你流口水了。」

　　布卡道：「小子，你的五个妻妾也不错啊，看得我流口水。」

　　马兰黛看布卡一眼，傲然道：「你这色老头，看到哪个女人不流口水？」

　　「有个性，够辣，我喜欢。」布卡脸皮也够厚，边喝酒边称赞。

　　索列夫道：「布卡，我的四个妾也不比巴基斯的差劲，怎么不见你赞美？」

　　他爱现的个性依然，由于基幽爱和姆依不愿意，他只带了以茉等四女。

　　布卡色色的道：「都不错，可否让我抱抱？」

　　「除非你找一些美丽的少女交换……」

　　「啪！」慕美赐了索列夫耳光，怒而离开。

　　索列夫颜面尽失，冲着慕美喝喊：「慕美，你让我丢脸，明天把你休了。」

　　以茉细声道：「公子，慕美不喜欢这样……」

　　「不同意就提出来，别乱打我的脸，这不是造反吗？」索列夫悻悻然道。

　　以古珞蒙喝道：「索列夫，别为那点事生气。狂欢才刚开始，那点屁事算什
么！」

　　索列夫问道：「以古大人，你也被老婆打个耳光？」

　　「放屁，这是你该问的吗？喝你的酒！」以古珞蒙暴喝，显然不高兴。

　　布赢道：「看到你们提起夫妻间的事，忽然想念我的妻妾，希望能够很快见
到她们。」

　　索列夫道：「你们怎么不带上妻妾？」

　　「征战并非旅游，有必要带上家眷吗？我们虽然习惯血腥，但我们的妻妾并
非都是血腥的崇拜者，她们很多是没有武技的平凡女性，不适合随军征战。你若
是想找我们玩夫妻交换的游戏，大概没希望。哪怕我们带着妻妾，我们也不会跟
你们交换。我们狂布不习惯交换女人，只习惯抢女人。」布赢坦诚地道。

　　帐内停止对妻妾的讨论，众男相邀喝酒，诸女也聚集细谈。一刻钟后，莫芜
回归，同来的还有布鲁、莱茵和塔爱娃。

　　巴、索两男看到各自的母亲，甚显尴尬之色。

　　莱茵很有分寸地坐到基波尔身旁，塔爱娃百无禁忌的依偎着布鲁。

　　巴基斯道：「妈，你怎么跟杂种过来？」

　　塔爱娃道：「众将聚会，我身为精灵女将，本该到场。」

　　巴基斯无奈地道：「妈，你别这么明目张胆……」

　　布鲁邀约大家共饮一杯，道：「我不在这里，你们喝得不痛快吧？所以说，
哪里都不能够缺少杂种……」

　　布卡笑道：「我们以为你被女人管住，不敢过来与我们鬼混。」

　　布鲁正经的道：「倒是不怎么管我，只是离别太久，才回来几天，总得陪她
们、听听她们的哭诉。我虽然贪婪无度，但不想让她们太寂寞，所以喝过几杯酒
后，我还是得回去。」

　　布血道：「你说得不错，男人可以偷腥，但也要多陪自己的女人。」

　　布鲁看了一眼拉西，道：「七叔正是这样的男人，所以拉西公主很幸福。」

　　拉西微笑道：「鲁儿，你七叔是世上最完美的男人，我岂会不幸福？」

　　「你也是世上最完美的女人……」

　　布卡狂校道：「老七，你除了冷酷之外，肉麻也是你的特点吗？」

　　塔爱娃道：「布血是狂布七子中最有魅力的，他足以配得上情圣的美誉。」

　　「谁是情圣啊？我怎么不知道？」梦玛莲人未到，声音已经传入。

　　只见她掀帐而入，率领着百余名妖娆的女兵，坦然的道：「和布鲁做爱后，
双腿发软。但愿我的来迟，你们不会生气！」

　　巴基斯欢喜的道：「梦玛莲小姐，你地到来最令人欢喜，谁会生气呢？」

　　「巴基斯，你完全正确。」索列夫淫色地竖起大拇指。

　　梦玛莲顾望一遍，道：「精灵族这么少女人侍酒啊？难怪气氛不活跃。最后
的酒宴不应如此。姑娘们，都脱了，让精灵女性瞧瞧我们如何给大人们侍酒。」

　　末了，她还加多一句：「你们也脱了，向我的姑娘们展示你们的雄风！」

　　巴、索两男如听圣旨，起身便脱衣。

　　狂布宗族年轻一代不甘落后，干干脆脆的脱光。

　　等了半晚，不就是为了此刻吗？

　　男性几乎都脱得精光后，布鲁依然争分夺秒地夹菜往大嘴里塞，吃是他人生
的最爱。

　　梦玛莲吻了他的耳朵，腻声道：「你今晚不打算与他们一较长短吗？」

　　「我太劳累了，肚子饿了，想到这里吃些东西。梦玛莲，你可以找他们做爱
啊……」

　　「我很伤心，你从来没把我当你的私宠。」

　　「但我给予了你想要的一切，不是吗？」

　　布鲁用油嘴吻了她的红唇，低声说道：「其实我不喜欢看到你跟别的男人欢
爱，这是真心话，信不信由你。」

　　梦玛莲欢喜地抱着他猛亲，尖声叫道：「你不喜欢我就不做，我回皇宫等你
啰。」她果断起身，抓起莫芜的手，嗔道：「法塔姐姐，回去啦，皇宫里一堆漂
亮的女人，何必跟男人胡闹？」

　　布赢吼道：「梦玛莲，你什么时候变成同性恋？」

　　「我很早就是，你不知道吗？」

　　梦玛莲说的是实话，但没有多少人相信她的话。

　　她也不在乎……

　　「这里不需要我们了，我们也离开吧。」

　　这话是普慧对卡尤家的女性所说，她也真的领着她们离席。虽然她答应出席
酒宴，但她不想参与变相聚会。不管怎么说，人类带给精灵的灾难和痛苦，任何
精灵都难以轻易遗忘；她们可以放弃仇恨而获得新的生活，却不能无视人类带给
她们的苦难而选择接受人类。

　　巴、索两男的妻妾也相继离去，就连精灵使女也离开了。

　　联盟诸男为此纳闷甚至愤慨。

　　兰洛最先发飙：「以古，这是什么意思？叫我们领妻妾过来，你们的妻妾却
不给我们好脸色。这也就罢了，连精灵侍女都撤走了，难道瞧不起我们？」

　　以古珞蒙无语以对，他没想到普慧不顾他的颜面，做出此等失礼之举。

　　布卡道：「以古珞蒙，你不够意思，我们联盟献出百余名娇娘，精灵族却走
得一个不剩，酒宴如何继续？」

　　精灵诸男沉默，气氛变得紧张。

　　「塔爱娃，你和莱茵也回去吧，我说几句话便离开。」

　　布鲁打破帐内的沉静，等塔爱娃和基波尔的妻妾出去后，他道：「我不想知
道，百年的战争里人类强暴过多少精灵女性；但我很清楚，存活的只有几百名精
灵。你们想要这些背负历史的伤痛和悲哀的女性，攥着她们碎裂的芳心，满足你
们的淫欲？欢乐的酒宴，不应该由眼泪洗涤的人儿来承受。你们体谅她们吧！这
些美丽的女孩是我让梦玛莲挑选的，甘心情愿地陪你们喝酒，我想她们不会让你
们失望。」

　　诸男见布鲁说得认真，也懂他说的是实情。

　　精灵女性遭受的惨痛是他们带来的，她们怎么甘愿相陪？除非对她们施予暴
力……

　　布赢道：「这是我们犯下的罪，在已然宣告的和平里，让她们遵从内心的意
愿。」

　　「让她们保留最后的尊严和矜持。」布血冷冷地道。

　　布卡也道：「鲁儿想得周到，这些事情放一边，我们喝酒作乐。瞧这些女孩
个个喷香，我们怎么能够让她们失望？」说罢，他把赤裸的女兵抄入怀中，大肆
淫摸狼吻。

　　虎冲道：「我只在乎今晚的酒喝得尽意。」

　　布鲁道：「虎冲，要喝得尽意就别叫妻妾相陪，你还是让她们返回吧。难道
你也想交换？」

　　「咳，没有那回事，我老婆有孕在身，我都不舍得碰，怎么可能让他们乱搞
呢？」虎冲尴尬，转脸对卢美娜道：「你们酒也喝得差不多了，赶紧离开吧，从
现在开始不适合你们。」

　　「谁想留在这里闻这些臭男人的味道？妹妹们，我们走。」

　　卢美娜显得有些生气，却不知是真的还是装的。

　　她们离开后，布鲁道：「二姐，你也有孕在身，酒精不适合你。」

　　列英博古急忙道：「幽，我送你回去……」

　　「我与她回去吧。」拉西温柔地道，挽着布幽离开。

　　布鲁继续道：「兰洛岳父，你想把两位岳母奉献出来？」

　　「你放屁！」兰洛喝骂一声，便对妻子道：「爱玛，你和鞑叶回去。我们今
晚代表人类，再这个酒宴与精灵男人分胜负。这是我们和精灵的另一个战场，必
须全力以赴，我今晚不会回去。战争，需要时间。」

　　索列夫对兰洛竖起拇指，喝道：「兰洛大叔，佩服！」

　　爱玛柔声道：「别累了身体，你斗不过你的女婿。」

　　诸男的妻妾全部离场，面对帐内数百名裸女，酒意上来的男人们淫目放光，
就近取材。

　　呻吟及喘呼，如战鼓鸣响。

　　布卡最急色，已然抽插不止，哼喝：「以古珞蒙，今晚让你们自卑到撞墙。
在这个战场你们也注定是我们的败将！」

　　以古珞蒙不服输地道：「布卡，我便与你胯下见真章！」

　　巴基斯拥着两个女兵，左亲亲右吻吻。

　　「你们注定要败给我们，因为我们拥有最强悍的武器，就是半精灵杂种。听
好，是半精灵，非半人类，他归精灵族。」

　　「我操！」兰落不富风度地破骂出口，道：「半精灵也有一半的人类血统，
这不公平，必须把他排除，否则这场战争边失去公正性。」

　　虎冲也愤愤不平地道：「他姓布，乃狂布的男人，算是我们这边的。」

　　基波尔道：「怎么算你们那边？他出生在精灵族，成长在精灵族，为精灵族
而战，当归属精灵族。」

　　索列夫道：「支持老爸……」

　　布同道：「他已被逐出家门，不算狂布的男儿，可以为精灵族而战。」

　　布卡暴喝：「老四，那是形式上的，实际他是流着狂布的血，绝不能代表精
灵来砸我们脸面！」

　　「我建议鲁儿退出酒宴。」布赢深思熟虑地道：「陛下不喜欢我们拉他，布
诗和布乖也不喜欢……」

　　「老三，提我们女儿干嘛？干，让他离开，我不喜欢看到他。」

　　布卡变得真快，一提到女儿与布鲁的乱伦，他立即不爽布鲁。

　　兰洛喊道：「支持半精灵离场的，请举起你们淫荡的手。」

　　结果，联盟诸男都举手，多数胜少数。

　　布鲁无须逗留，他道：「预祝你们有个快乐的夜晚，我回去交差了。」

　　女兵们露出失望之色。

　　以古珞蒙狂野的插入女兵，大吼道：「没有杂种的撑场，也不见得会输给你
们。」

　　索列夫悄悄递给基波尔药丸，细声道：「老爸，这是我向杂种要来的特制神
药。我们父子联手，彻底征服人类的女性。」

　　布鲁离他很近，无奈地笑笑，选择潇洒退场。在皇宫或王府有许多绝美人儿
等他呢。

　　出得帐来，走了片刻，暗里闪出一道人影，一听声音是卢美娜。

　　「上半夜你陪我们，后半夜你再回去。你的两个岳母也和我们一起……」

　　「这显得不道德……」

　　「你什么时候做过道德的事情？我们就快要永远的离开，你无权拒绝。只要
找到机会。我都要跟你偷欢别托托拉拉的，不是叫你去死！」

　　卢美娜拖着他的手便走，他没来得及拒绝。应该说，他也没想过拒绝吧？

　　如果说帐内的淫欢是战争的另一个战场，卢美娜等女与他的偷欢便是帐外的
另一战场。

　　不管是哪个战场都显得不道德，但不可否认，他很喜欢……



----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　律旦肉宴

　　与卢美娜等女混到后半夜，布鲁回到皇宫，没有向蝶舞和雅瑟汇报「奸情」
而是直接爬上三圣的床。因三圣怀孕，她们拒绝与他做爱，他得到半晚的眠睡时
间。

　　翌日，他起得很早，在皇宫里裸体运动。蝶舞等女得知他在三圣房里睡，没
责问他，各自忙去。他看见泽布经过，叫喊：「儿子，过来跟爸爸锻炼，以后征
战女人。」

　　泽布回他一句：「我不要像爸爸这么变态。」便勿勿地跑出去。

　　十二律旦鼓掌替他加油，他抛掉怀中的巨石，跑到她们面前，道：「回来这
么多天，只陪过你们一次，今日好好地补偿你们！」

　　烛舞欢喜地道：「我们给你准备好洗澡水了。」

　　布鲁抱起她猛亲，道：「你怎么知道我会到你们屋里洗澡？」

　　「考虑到你可能会到我们屋里乱搞，我们每天准备着热水。当然，热水早凉
了！」烛舞解释道。

　　「刚运动完便洗凉水，对身体不好。」

　　「你的身体跟常人能一样吗？」

　　「也是，我不算正常人。」

　　布鲁走入阁楼的澡间，干脆地坐入浴缸，她惊叫：「我的衣服湿啦，刚刚穿
上的干净衣服耶……」

　　「穿什么衣服，这里除了我还会有谁来强奸你吗？难道你不想给我强奸？」

　　布鲁一边说着，一边解她的衣扣。

　　「没说不想……」

　　她羞羞地低语，双手伸入水里褪裤，「小姐跟公主出去了，我以为她们找你
去，你没见到她们吗？」

　　「昨晚我在三圣那里睡，醒来没注意到，倒是蝶舞那管家婆问我昨天晚上在
哪混，好像我经常出去偷人。」

　　布鲁把烛舞的上衣脱除，她刚好把小内裤褪掉，他便仰靠在缸壁，她跪过来
替他擦洗，调皮地回应：「你不是好像经常出去偷人，而是真的经常偷人。皇后
担心皇宫装不下你的女人，不准你再去勾搭。」

　　「问题是，不是我去勾搭她们，而是她们疯狂地勾搭我。我不忍心伤害她们
那颗寡妇的心，所以我总是假装自己弱不禁风，随时随地的让她们把我推倒。」
布鲁抚摸她弹性的股臀，纱织走了进来，拿起毛巾浸水，然后跪在地板上擦洗他
的肩背，他舒服地道：「纱织阿姨，你什么时候把衣服脱了？」

　　「她们都把衣服脱了……」纱织答非所问。

　　「为何只有你进来帮忙？」

　　「她们各做各的事呢，洗个澡，也不用那么多人帮忙。」纱织看见烛舞洗搓
布鲁坚硬的肉棒，她把毛巾拧干晾于木架，道：「我出去了，黛尔梅长老要我给
她织衣，还未完成。皇后还说，人类离开后，连续三天举办欢庆晚宴，我们要表
演呢，得赶紧编作新的曲子和舞蹈。」

　　「记得加上鼓乐。」

　　「小姐说不要你伴奏……」

　　「她敢？我是唯一的鼓手，既然是庆祝，为何排斥胜利的鼓？我插得她什么
都愿意！」

　　布鲁很生气，阿诗腊竟敢无视天才鼓手？

　　「你跟小姐谈吧，我们是她的人，只听她的话。」纱织转身走出去。

　　布鲁嚷道：「你们是我的人，得听我的话。让她们加上鼓乐，否则把你们丢
回西北冷宫。」

　　「你不会的……」纱织在门外说道。

　　布鲁抚摸烛舞美丽而隐约的双下巴，调侃道：「如果你变得肥胖，你的下颌
会明显，现在刚刚好，可爱而性感。烛舞，你说，战争结束后，阿诗腊会带你们
离开皇宫吗？」

　　「我不知道小姐的想法……」

　　「你想要离开？」布鲁换了种方式提问。

　　烛舞不假思索地道：「我不想离开，在这里也可以编排乐曲和舞蹈，为何要
离开？我们可以做原来的事情，但我们回不到原来的地方。即使不能够见到你，
我也想呆在离你最近的地方。」

　　布鲁感动地拥紧她，在水中分开她的双腿，巨棒插入她紧肥的阴户。在她舒
服的呻吟中，他抱着她站起，踏出浴缸，走出澡间。阁厅里的律旦各忙各的，她
们中有全裸的，也有半裸的。看到他和烛舞出来，她们没有蜂涌而至，依然专注
于她们的事情。

　　「哥奴意，你脱光趴在桌上干嘛？」

　　布鲁走到哥奴意身旁，把烛舞放到桌沿，抓着烛舞的双腿进行抽插。长桌的
另一端，围着图兰姐妹和洛莎琳。

　　「洛莎琳姐姐教我们新的乐谱呢。」哥奴意天真地回答。

　　布鲁的手伸到她的屁股，抚摸淫意湿湿的股胯，道：「学习乐谱，不用脱光
吧？」

　　「我若穿着衣服，你又会撕烂……嗯唔，里面一点。」哥奴意扭着洁白小屁
股，媚眼含春。

　　「哥奴意，专心点。」洛莎琳轻叱。

　　「姐姐，他那手指在我里面弄，叫我怎么专心？」哥奴意撒娇道。

　　洛莎琳看过来，道：「烛舞，你的声量降低此，我还要给三个笨蛋讲解。」

　　「洛莎琳，你来啊，我赌你的叫声比我高！嗯啊，啊啊噢……插快此，高潮
啦……」

　　洛莎琳没有回应烛舞，她继续给三女讲解。

　　除了哥奴意不时地发出呻吟之外，图兰姐妹显得特别的用心，仿佛她们习以
为常。

　　布鲁抽插着烛舞嫩肥绞结的阴户，含咬圆丰的奶子，她变得极兴奋，情潮难
抑地索吻。他得知她高潮已至，挺胯猛插，她欲潮大泄，淫流染湿桌沿，却依然
紧抱他，不肯让他离开。

　　「烛舞姐姐，你完事了就放开他啊，这样太自私。」哥奴意年龄虽小，但经
过布鲁调教，懂得许多性事，当然知道烛舞获得满足，偏偏烛舞死赖不放，她岂
能不提出抗议？

　　烛舞清醒，双手松开，仰躺下来，娇喘连连：「哦哦……我放开了，是他还
插在我里面……」

　　「上来嘛，小洞洞都张开了！」

　　哥奴意不搭理烛舞，趴翘屁股，淫荡地撒娇。

　　那双回看的眼儿，飘啊飘的，带此稚意，却也销魂。

　　布鲁一瞧那湿湿的、毛稀稀的鲜嫩小瓣穴，呼的一声爬上长桌，捧住她的屁
股，刹时撞入健沟，只感比烛舞还要紧！

　　痛快，抽插……

　　「啊，啊呀！啊噢噢，轻些，轻些噢呀，我会痛的，噢啊啊，会痛的啦！」

　　「明知会痛，还要我插？」

　　「我就是要嘛……啊呼呼……」

　　「哥奴意，你有没有听我讲？」洛莎琳，默尔的脾气，原是温和的，此时变
得急燥。

　　「我有听啦……你刚才讲到哪里了？」

　　「疯你的吧，大白痴，小骚货！」

　　「嗯嗯嗯！嗯，我不介意你骂我，反正你也是骚货……」

　　哥奴意越来越大胆，特别在这种时候，简直「色胆包天」。

　　「小哥奴，本杂种支持你，等会我让她变成骚货，哈哈！」布鲁狂笑，右手
送到图兰印唇前，她看也没看，便含吮那沾着哥奴意淫液的手指。他的左手探到
图兰葛胸前，揉搓耸挺的两颗罩奶，「呵呵，应该来点音乐。楂梅莎，请弹奏激
情澎湃的琴声……」

　　「我在画画呢！」括梅莎嘀咕，她正在小圆桌前描绘，恩古丽在旁边，给她
提意见。

　　「恩古丽，你唱歌啊，唱淫荡的。」

　　「我不唱，也不会淫荡……」

　　「我禄！你们不听我的话？扫兴！我自己唱……」

　　布鲁清了喉咙，喝喊：「噢耶妹妹，妹那个浪……」

　　「没半点节奏，亏你是鼓手！」多玛娜不得不出声，因为他的声音，扰乱舞
步。

　　布鲁喘道：「虽然没有节奏，但我的声音也不是很难听。你们替我写歌词、
编好曲调，我也不至于唱成这样。我命令你们，今天开始，作几首淫荡的曲，好
让我，边唱歌边禽具！」

　　图兰葛道：「除了哥奴意，这屋里你年龄最小，也好意思说你是哥……」

　　「你敢说没叫过？」布鲁淫目盯她，右手指节使劲，她呻吟：「啊噢，那种
时候不算……」

　　「现在叫，算吗？」

　　「算……算吧。」

　　「叫……」布鲁捏她的奶头，痛得她轻叫：「哥，别捏坏，以后还要哺你的
孩子哩。」

　　「这话中听，我轻轻捏。」

　　「你坏蛋……」

　　「不坏不成活！」布鲁双手缩回，趴到哥奴意的俏背，探抓她那两包板乳，
咬她的尖耳，道：「哥奴意，你胸前这两隆，怎么不见肿大？」

　　「我在发育呢！等我到长大，我也会拥有豪乳……」哥奴意信心十足地道。

　　布鲁笑道：「如果到时长不成豪乳，我就把它们割下来泡奶酒。」

　　「哼！你以后都要射精到我里面，啊啊！」

　　「难道说我的精液，可以促进乳房生长？」

　　「我怀孕的话，肯定是巨乳！」哥奴意解释道。

　　「看来你对发展方向没把握。」布鲁感到阴唇的紧套，知晓她高潮已至，他
的臀胯猛耸，插得水户「扑滋」的响，她哼吟片咧，一头栽到桌上，吟喘不息，
没再言语。

　　哥奴意是那种到了高潮，连说话都懒的女孩。

　　「今天的讲解白费了。」洛莎琳幽叹，她看着布鲁，见他朝自己爬来，她轻
叫：「别弄脏乐谱！我不能陪你，那个……月潮来了，没见我下半身没脱吗？到
别处去啦，在这里扰人心思。」

　　布鲁心中小小失望，从桌上跳下来，移到图兰印背后，拥着她裸露的上半身
道：「你裙子下面没穿小裤吧？」

　　「你错啦，穿得比平时多一层……」

　　图兰印轻吻他的嘴唇，歉意地笑道：「我和妹妹也来月潮，除了我们之外，
恩古也苦于月流中。前悄悄告诉你，免得你又一次失落。」

　　「我已经够失落了，怎么同时四个人呢？」布鲁吻回图兰印，接着吻了洛沙
琳和图兰葛，然后走到半裸的恩古丽身后，拥着她娇巧玲珑的身体，道：「你的
潮血来了，也不用不听我的话吧？小心我不顾一切，进入你的经流之地！」

　　恩古丽幽雅地甜笑，她吻着他的嘴角，轻语：「我怎么不听话了？你冤枉人
呢，我一直很听话。」

　　布鲁的眼睛落到枯梅莎的画幅，惊喜得合不拢嘴。

　　他移到祜梅莎的背后，拥着她的小腰，道：「这幅画你作了多久？」

　　「从你走进我的生命那一竟开始，我已经在描绘……」

　　「为何把我的翼翅，画得那么洁白？」

　　原来祜梅莎所画的，是布鲁的裸像，且画得栩栩如生、传神之至，偏偏把黑
翼画成白翼……

　　「我以前没接触过男人，她们说男人肮脏。我以前也没接触过你，但都说你
是肮脏的半精灵。可是，从你进入我的生命那一竟起，不管别人怎么说你，在我
的心中，你是圣洁的天神，庇护整个精灵族，给我欢乐的幻想、满足我绯色的憧
憬。我要用雪羽覆盖你的翼，扇出满天的洁白云彩，飘于精灵的上空。」

　　布鲁心中感动，温柔地道：「画完了吗？」

　　「我不知道，因为这里……」她指着画像里的阳具，道：「你张翼之后，会
变得不一样，我该不该把那种变化描绘出来？」

　　「别画出来吧！既然你能够把黑翼变成白翼，为何不能够抹杀那点丑陋？」

　　布鲁说着，缓缓地跪下来，分开她直立的双腿，「你什么时候给画一幅自画
像？」

　　她是个一百六十多公分的白种黑发精灵，身段纤秀而不显瘦。从他的角度，
可以清楚地看到那铺生黑秀的阴毛，以及半湿的秀致阴户。他伸出舌头轻舔，她
的腿表现一种微颤，但她没有出语，呻吟从她的口中飘出，压抑中掩饰不了肉体
的轻佻。

　　在温热的舌头的刺激下，她的淫液放肆地流溢出来……

　　「我不画了。」她放下画笔，转身抱他的头，「你画吧，在我体内怎么画都
行。」

　　布鲁拉过旁边的高脚靠椅，站把她抱入怀中，坐到椅子上。她熟巧地粗棒纳
入细道，双手抓着椅背，上下扭摆屁股，不停地吻他的五官。他抱着她的臀，舒
服地靠仰椅背，感受阴茎的爽意，道：「你想过画一册春宫图吗？画册名我帮你
想好了，《阿诗腊与她的十三律旦》，男主角跟我同名，也叫布鲁。」

　　「嗯喔！我会和她们商量，让她们一起画。」括梅莎优雅地回答。

　　「她们也会画画？」

　　「只有哥奴意不会，因为她跟我们的时间比较短。那么长的岁月，我们承受
孤独和寂宾，假如只钻研音乐和舞蹈，会很乏味。因此，我们涉及很多，比如棋
艺、织绣、雕像等，我们也懂。我偏爱描画，宾隆阿卡钟情雕塑，纱织喜织绣，
普丝耶爱竹艺……很多很多，你慢慢会知道。」

　　「以后你们都会喜欢一门新的艺术。」

　　「什么艺术？」

　　「做爱的艺术。」

　　「现在也喜欢。」

　　布鲁欢喜地亲她的嘴唇，她热烈地回应他的吻。缠绵热吻后，他埋首下来，
挑逗她的胸……她的乳房不是很大，但生得均匀娇巧，柔软度和弹性恰到好处，
适合用嘴轻轻包含、舔吮。

　　片咧之后，她的快感愈浓，娇躯扭动剧烈。

　　他站起来，把她放到椅上。

　　她迅速转身，跪在椅板，把嫩白的俏股蹶翘老高。

　　阴毛淡淡的阴户，朝他裂张，鲜红的小健洞……

　　「妙。」布鲁高呼，持棒入室，淫潮挤溢，溅沫层层，具瓣翻颤，端得妙不
可言。

　　她既已亢奋，他当不会叫她失望，巨棒顶得她失声淫叫，紧贴椅背的妙乳，
在磨动之中，汗水把椅背也弄湿。

　　「哥，舒服，喔哦！喔啊……你是降临人间的天神，啊噢，我最爱的天神，
我要与你飞……」

　　「下次，我要看到，我插入你的画面！」

　　「嗯喔！画你插入小姐好吗？」

　　「也行，我插！」

　　布鲁狂插两百下，括梅莎瘫得身体摇摆不定，若非椅子坚固，怕早被摇得坍
塌。他知道她已到了极限，往里狠狠一挺，深插在她里面，问道：「还要我继续
吗？」

　　「啊喔……不要了，我身体好热，嘴里好干，我要休息。」

　　布鲁抽出肉棒，把她抱转过来，使她靠着椅背坐稳，他把肉棒送到她嘴前，
道：「这里有水，你解解渴。」

　　祜梅莎嗔瞪他一眼，捧握他的巨棒，低头含吮一会，吐了出来，娇语：「好
啦，你该干嘛就干嘛去，我坐一会，弄杯茶解渴。你瞧，她们底下好湿哦，还不
赶快去擦干？」

　　「遵命。」布鲁往宾隆阿卡，索兰走去，她正与普丝耶，辛多夫斯、舒萨，
罗琳、塞彩阿，浮那、多玛娜，夫罗纪练习新编舞蹈。他走到她的身后，拥住她
健美的腰身，胯部推贴她的圆大结实的屁股，用自以为性感的声音调戏：「索兰
阿姨，你怎么不教我跳舞啊？」

　　「你不是一直在她们里面跳得很淫荡吗？」

　　「我想跳得高贵……」

　　「那你得到皇后的肚皮上跳，我们是低贱的艺旦，不可能和你跳出高贵节奏
来。」

　　「你的意思是说，你们很淫荡啦？」

　　「若是不淫荡，怎么在你面前脱光？笨蛋淫棍！」宾隆阿卡痴嗔一声，把布
鲁的魂都嗲丢了。

　　她是律旦中最高挑的。足足一百八十公分的身高，令她看起来，与别的女孩
格格不入。因此，她很少参与舞蹈演出，然而舞蹈都由她编排。不参与演出，并
不能说明她不练舞。相反，她排练得比谁都勤奋。只因身高突出，会破坏整体的
协调，她才退居幕后。

　　也因她执着舞蹈的原因，她虽不是武修精灵，却拥有修长健美的性感身段，
且更舔几分柔韧和妩媚。就身高而言，她与布鲁相挡搭配，他可以站着与她做爱
而不感吃力。

　　宾隆阿卡的胸部，也是律旦中最硕的，与格花容色、巴拉姆及格洁安等女相
比，尺寸虽略逊，但就外观的美感，她比她们略胜一筹。她的身段曼妙，最重要
的是，她在他之前，是纯洁处女。或者他没有太多的处女情结，然而获得女性的
初夜，哪个男人心里不暗爽呢？

　　他揉着宾隆阿卡熟木爪般的乳房，眼睛看着练舞的四女，道：「你们是不是
也来月潮了？」

　　普丝耶回道：「没。」

　　「那你们怎么也穿纱裙？」

　　「跳舞时，穿着裙子比较好看。」塞彩阿解释道。

　　布鲁咕哝：「我倒觉得裸舞最好看，塞彩阿，你把裙子脱了。」

　　「为什么只要我脱？」寨彩阿美丽的纱裙飘落……

　　「果然没穿小裤，毛儿都湿透，骚货。」

　　塞彩阿羞道：「不是只有我湿……」

　　布鲁的手伸下来，抚摸宾隆阿卡的阴户。她无疑是健美的，但她的阴户并非
很肥隆。

　　她的大阴唇不像某此女性那般腻隆，反之有此翻张，小阴唇倒是很发达，拔
开浓密茂盛的金毛，可以清晰地看到突露的两瓣鲜肉。她拥有深长宽阔阴道，只
是相对于巨粗的肉棒来说，她的阴道还是细窄的，每次都被他胀得紧。

　　「哦……哦！你们……不继续排舞吗？」宾隆阿卡，索兰的呻吟，令她的言
语失去威信。

　　「索兰阿姨，你怎么这般的湿？是不是撒完尿忘了擦？」

　　「嗯……啊！别叫我阿姨，我才六十九岁，看起来就二十四岁，你叫我做姐
姐……」

　　「管你看起来多少岁，实际你做我奶奶都可以，凭啥不准我叫你做阿姨？喊
着阿姨，我会特别冲动，衡死我姨！」

　　「她们四个，除了塞彩阿，都比我年龄大，为何你不叫她们做阿姨？」

　　「她们的阴道没有你的宽大啊，我插！」

　　布鲁往后躬蹲，胯棒穿过她的股臀，校准裂长的阴健，腰胯推挺，禽入湿透
的肉道，龟头超爽，搂着她的豪胸开始推顶。

　　「索兰阿姨，如果不是我的大肉棒，估计没有多少男人能够满足你的大阴洞
吧！」

　　「我觉得很细窄，你胀得我像裂开……啊噢！」

　　「我插在里面，怎么没感觉？」

　　「淫棍！没感觉就拔出去，谁准你进来？啊……啊！轻点，我双脚被你顶得
离地……」宾隆阿卡被愤怒的一顶，险此双脚离地扑倒，幸亏布鲁搂着她，才没
有真的倒地。她推开他的双手，走到柱梁旁，背靠梁柱，嗔道：「来吧，我知道
你喜欢站着搞我，喜欢搞到我站不稳……」

　　她的话没说完，布鲁已经扑过来堵住她的嘴，她下面的湿嘴，也在下一竟，
被他的巨棒堵塞。他的左手扛她的右腿，巨棒在她的阴穴里狠顶扑扑……

　　如此几十下，她变得亢奋，搂着他亲吻，直至她透不过气，才推开他的脸，
汗水迷湿的媚眼凝视他，轻吟：「喔……哦！喔……要你最粗长的，我喜欢阴道
被胀撑得裂痛的感觉。你知道的，小姐都没有我这么厉害！」

　　她说得没错，阿诗腊与三律旦中，只有她能够轻松承受第四种形态，哪怕他
张翼，她依然能够吞纳他的超级大棒而不裂伤，可见她的阴道天生宽阔，一般的
男性铁然满足不了她。

　　布鲁加粗肉棒，被夹得愈紧，他一口咬住她的奶头，只听她愈叫愈放荡，没
有半丝严厉风格的留存。

　　「啊！啊啊……啊哟！插死我了，好粗的肉棒，呀呀！下面裂开啦，啊哎！
淫棍，禽得我腿发软，淫棍啊啊！我的淫棍……」

　　「禽烂你个大具！」

　　「哼哼啊……」

　　「索兰姐姐，我们还要练舞吗？」寨彩阿眼巴地看着宾隆阿卡「性福」的浪
态，「你的淫水流得满地是，这地变滑了，我们怎么跳舞？会跌倒的耶！」

　　「你们不会爬着跳吗？啊吆吆！我的肉肉，皮都被擦辣！啊啊啊！」宾隆阿
卡高潮喷发，淫言四射，双手抓着布鲁的脖，一味叫春：「射精啊，杂种淫棍，
射精入我里面，我要精子在我子宫发芽，射……啊喔喔！你射……」

　　布鲁狠咬她的乳房，留一排红印在她的雪白上，呼道：「我想射啊，你夹得
不够紧，磨擦不够，射不出来，待我插入你的屁眼……」

　　「不要！我要你射进我的阴道，射入我的子宫。」

　　宾隆阿卡歇斯底里地淫叫。

　　「正在努力！我努力，呼哈哈，爽啊，我插！」布鲁左手扛她的右腿，右手
按她的左乳，猛攻七八十回合，她一头栽到他的胸膛。

　　「你要我命……」

　　继而只剩虚脱的抽喘，听不到她地叫喊。他抽出淫棒，她软软地靠着柱梁瘫
坐，他嚣张地道：「还要我射入你的子宫吗？」

　　她头也没抬，摊开软酥的双腿，张着湿渍的大阴户，喘吟：「你来呀，我就
要你射……」

　　布鲁受不了她淫荡的勾引，跪趴下去，正要征杀，背后伸过来一双柔臂，把
他拖得仰倒。

　　一看，却是多玛娜，夫罗纪，只听她道：「把她搞死，她都会不叫你停。你
要射精时，再插入她不行吗？那个……索兰，别贪得无厌，你高潮至瘫，还想继
续霸占，问过我们没有？哪天你被禽死都不救你！」

　　她已有八十七岁，表面年龄却只有二十七八岁，是个高挑而略显丰腴的气质
女郎。金发永远散着，为了遮掩稍为圆大的脸蛋。因了流直的金毛掩饰，看似天
真的圆脸，带此飘逸的优雅。

　　布鲁原以为她会直接跨上，岂料她放开他，与她们一起，跪成一列，扭腰摆
臀，似是表演「臀与腰的舞动」，四个随股摆动的阴户，在淫液的光泽中有节奏
地张合，好看的阴毛之下，汁健隐隐。

　　「这是你们新排练的舞蹈？待本杂种与你们共舞！」布鲁淫喝，像头野狼般
扑到普丝耶股后，握起淫液滑滑的巨棒，「滋」的一声，推入她的蜜户，痛得她
淫叫：「哎呀。」

　　却是因第四种形态的进入，她一时承受不了，爬前去甩出他的肉棒，回首嗔
道：「差点把我撕裂，你也得先让我适应一会嘛，我又不是索兰……」

　　「意外！我说，怎么就这么紧？原来我的东西太粗长！」

　　布鲁淫笑满脸，那笑有多贱便多贱，然而他还算体贴，恢复原本的尺寸。普
丝耶再次把嫩屁股拱过来，他把龟头送到她的穴口，一把捅入，在她的一声爽呼
中，他有节奏地抽插起来。

　　「这样可以了吧？还是想要再短小此的舞伴？」

　　「哥奴意才想要小舞伴！喔啊！喔喔……往上擦一点……」普丝耶高调地呻
吟。

　　哥奴意听了普丝耶的调侃之语，她啐道：「别以为我小就可以欺负，你们能
够做得到的，我一样做得到。啊呀，默尔姐姐，你干嘛打我头呢？你是不是月经
不调，特别容易生气？」

　　「笨蛋，专心点。」洛莎琳轻叱。

　　「我困倦，想睡觉。」哥奴意刚获得满足，只想倦懒地睡上一觉，「你瞧烛
舞姐姐都在地上睡着了。」

　　「你如果到地上去睡，我也不管你，但你趴在我的桌上！」

　　「睡地上就睡地上，有什么稀奇？你上次还睡在外面的地上呢！」

　　洛莎琳和哥奴意的对话，令布鲁更感兴奋，左右两手开弓，手指分别插入多
玛娜和舒萨的蜜穴，却恨没有多余的手插入舒萨右边的塞彩阿的阴洞，他叫嚷起
来：「塞彩阿妹妹，哥把舌头献给你！」

　　「我是姐姐啦，我比你大十岁耶！」寨彩阿口欢喜地爬到他右边，他扭脸过
来含住她金黄的湿毛，舌头吐出，磨舔阴户，舒服得她双手揉胸，「纱织姐姐，
拿你的绣花针救救我啊！」

　　纱织愣然一会，放下手中的活儿，走入房间，过了一会，她拿四根木雕阴茎
出来，走到塞彩阿身后，道：「要哪根？」

　　「怎么都没有像他的啊？」

　　「像他形状的那几根，不在我房里，这里只有精灵王、两个王子和安科长老
的……」

　　「随便来一根吧！反正是假的，也是他雕竟的，哪根都行，有家伙插进来就
好！」

　　塞彩阿被布鲁的舌头挑逗得情欲喷涨、阴户空空，她懒得管那么多。

　　「精灵王的吧，他以前老想淫我们，最后也没达成目的，便让他在死后，得
到一些安慰！起码像他的阴茎形状的木雕，能够获得我们的使用……嘻嘻，快插
啦！」纱织不愧为「穿针引线」的能手，趴爬到塞彩阿的后面，便把假阴茎戳入
塞彩阿的阴道，「舒服吗？」

　　「嗯，还行，但我喜欢杂种形状的。也不知他怎么记得那么男人的阴茎，雕
得栩栩如生。我尝试那么多的木雕，都比较过，他的尺寸和形状是我的最爱耶。
啊噢！纱织姐姐，轻此插哟，这木棍不是肉茎，会把我的嫩嫩擦伤。嗯那，你喜
欢谁的？」

　　纱织羞羞地道：「他的好看此，我都留在枕下不拿出来……」

　　「噢啊！噢噢！你藏私，快去把哥的阴茎拿出来，精灵王的不勾魂！」

　　她所谓的「勾魂」，是指布鲁那弯翘的前端，然而精灵王的却很直，当然不
能够「勾」。

　　「我不！你们会跟我抢……」纱织拒绝得很坚决。

　　寨彩阿埋怨道：「哥，杂种哥哥，为何不多雕几根你的呢？」

　　她的阴液流得更多，布鲁美美地品尝她的爱潮，听到她如此一问，他退首回
来，狠狠地挺插多丝耶的骚穴，呼喘：「这个，我觉得品种太单一不好，反正是
木雕，不如多弄几个品种，而且形状都是照着死人弄的，不至于跟活人冲突。否
则哪天你用他们的假阴茎上瘾，找上他们，给我戴绿帽就惨啦！」

　　「你才给我们戴绿帽呢，哼，都被你封印，我们找谁啊？人家最喜欢你那真
的，假的我都不喜欢，你快此搞定多丝耶姐姐，她们两个被你的手指弄得受不了
啦！喔啊，纱织姐姐，挨大王子的，那晚雅聂芝王妃把两个王子形状的木茎插入
她的两个洞……我想，如果两个王子活着，她会不会让他们禽她两个洞？」

　　「如果那样能够换我的儿子复活，我会毫不犹豫地那么做，你满意了吧？」
雅聂芝的声音，从外面传入。

　　塞彩阿吓得身体打颤，纱织也跌坐在地，布鲁却依然猛插……他天不怕地不
怕，就怕没有女人给他插！

　　门前出现雅聂芝、玉韵儿、阿诗腊及图林姐妹，律旦们向雅聂芝问安。

　　雅聂芝回了诸女一个微笑，走到布鲁身后，轻踹他一脚，便拿起王子的「形
茎」，把伽蓝的递给香瑟妮，自己执了蒙特罗的，推倒颤跪不起的塞彩阿，不发
一言就插入。

　　「扑哧。」

　　雅聂芝笑道：「香瑟妮，用你丈夫的木棍，插死纱织，看是杂种厉害，还是
我儿子厉害！」

　　塞彩阿心头一松，身心为之疲软，张着双腿任由雅聂芝以「儿子的棒棍」刺
插，她香汗淋漓地娇喘：「哦呜！呜……喔喔！王妃，我不是故意的，蒙特罗王
子很厉害，精灵王和伽蓝王子也厉害，可是我不厉害啊，呜呜，你饶了我吧，木
棍无情，会伤害我……」

　　雅聂芝缓了手速，道：「杂种，下次用柔玉雕竟新的，他们是高贵的精灵王
和王子，岂能以朽木论之？」

　　「我哪里找那么多玉石？将就着用吧，反正就一根木棍，我还有我胯间这根
强悍的肉棒呢，是不是啊，多丝耶？」

　　布鲁往前一顶，多丝耶淫叫一声，哼吟：「啊嗯嗯！我要肉棒，我就要你的
肉棒，顶……顶死我，抽……出去，再进来……啊啊啊！这样，好舒服，我的高
潮……」

　　「笨牛，忙完就上来陪我睡觉。」玉韵儿吩咐一声，挽着阿诗腊上楼。

　　布鲁满足多丝耶，跪移到右侧，插入舒萨的骚户，蓝瑟晶傻傻地站在旁边观
看。

　　「蓝瑟晶姐姐，我不是警告你，不许到处乱跑吗？」

　　「没有乱跑，我跟王妃和姐姐过来。你这肉棒比以前粗长好多，你不会也插
我吧？」蓝瑟晶怯怯地问。

　　香瑟妮正用伽蓝的「形棍」，捣弄纱织的黑户，听了妹妹的话，慌忙问道：
「蓝瑟晶，他插过你？」

　　「有次捉迷藏，他找到我之后，也不给别人知道，抱着我不放，还要玩我下
面，又把拉尿的棍棍拿出来，放到我下面，说要插入我，我吓得哭了。」

　　「你怎么不早跟我说？只说他掀你裙子、摸你屁股……」

　　「我是女孩子，知道什么不该说……」

　　「你现在怎么又说？」

　　「我见姐姐们被他插，我也不怕他……」蓝瑟晶吱唔。

　　布鲁捡起「安科」的木雕，递到蓝瑟晶面前，道：「你闲着话多，帮我插多
玛娜。」

　　蓝瑟晶酷像香瑟妮的俏脸，愣神一会，接过木茎，撩了撩长裙，跪到多玛娜
后面，便是一戳……

　　「哎呀！」，多玛娜痛呼，回手抢了木棍，往瘫趴在地上的多丝耶那圆张的
淫洞一送，抽插两三下，沾满多丝耶的淫液，便直接送入自己的阴洞，「现在可
以了，别又插错方向。」

　　蓝瑟晶现学现卖，握住木棍另一端，缓缓抽插，但见多玛娜阴唇翻合、淫液
汪汪，她的手有此打颤，下体感到一种难以抵制的骚痒和湿意，呼吸跟着诸女的
呻吟而变得急促。

　　半咧钟后，多玛娜、舒萨、塞彩凤及纱织相继获得了高潮，布鲁依然没有射
精。

　　他见未成年孕妇香瑟妮翘起的圆股，因怀孕的原因，她穿着宽松的衣裙，便
爬移到她后面，钻入她的裙底，褪下淫湿亵裤，在鲜嫩而松软的阴户一阵吻舔，
她很快欲血沸腾，伸手回来拉掀裙摆。

　　「我也要……」

　　目的达成，他抬首起来，双手绕到她的腹部，轻托她的膨腹，巨棒缓缓送入
娇嫩的孕户……

　　一股热潮浸泡他的阴茎，他美美地抽插起来……

　　雅聂芝看着儿媳妇被禽插，她一句话不哼，默默脱除裤子，把木阴茎丢给塞
彩风，道：「轮到你服侍我了，虽然我儿子比不得杂种的强悍，但若果我儿子活
着，也能禽得你要生要死，别小瞧我儿子的本领！」

　　塞彩凤自知理亏，仰身坐起，拿了木阴茎，趴到雅聂芝的身上，脱掉她的上
衣，熟练地吻她的爆乳。

　　雅聂芝舒服之际，伸手摸入蓝瑟晶的裙底，轻轻地玩幼嫩的阴户……

　　「王妃，不要！不要哟……摸我，不要，喔嗯！姐姐，你帮帮我，王妃使枷
啊……」

　　「嗯嗯！嗯嗯……喔！坏……我知道……插我，坏蛋，插我呢。在婆婆的眼
前，插我的……坏，嗯嗯，坏呢，喔……嗯！」

　　香瑟妮答非所问，已经语无伦次，呻吟撩人心肠。

　　孕妇总是特别需要性爱，而又特别地容易高潮。

　　布鲁继续缓插一阵，看见蓝瑟晶眼泪汪汪，他退出姐姐，爬到妹妹旁边，抱
她入怀。她转身紧搂他，踮起身子吻他的嘴，胡吻一会，她推开他，趴跪在他面
前，什么话都不说。

　　他看着翘起的小屁股，莫名其妙地道：「你趴着干嘛？」

　　「姐姐们都是这样……」她咽语。

　　雅聂芝道：「小妮子发情，要你破她！」

　　香瑟妮紧张地道：「不要，她月潮都没来……」

　　「两个月前来了，这月的刚过！」蓝瑟妮道。

　　「小妮子蛮早熟的。」多玛娜调侃道。

　　「这有点为难……」布鲁满心欢喜，暂时却不想夺她的贞操，他往雅聂芝爬
去，经过她身旁时，肉棒被她伸手扯住，「我不想做泽布的王妃，我要做你的小
妻子。我不会哭的，你不相信吗？你插进来，我不会哭。我只想跟姐姐一样，她
抢走我的男人！」

　　「蓝瑟晶，我何时抢你的男人？」

　　「我和他玩得好好的，你横刀夺爱！你是伽蓝王子的妃子……」

　　「气死我了！哥，插她，插烂她，我没有这样的妹妹！」

　　「我比姐姐好，我是纯洁的处女……」

　　「我要疯了！」香瑟妮爬过来，脱掉蓝瑟晶的裙子和小裤，娇喊：「哥，插
这无毛的骚货！」

　　「我不是无毛，只是没长毛，你也没长多少！」

　　布鲁的道德观本来就混乱，被两姐妹如此一闹，他欲火上冲，但还是忍了下
来，心想，迟一两年无所谓，反正她是他嘴里的肉，不急于一时。如此一想，他
觉得自己很伟大，站起来直冲上楼。

　　「我找玉韵儿和阿诗腊吧。没得满足的，尽管跟上来。蓝瑟晶姐姐，你最好
别跟上来，我强奸你……」

　　「布鲁弟弟，你去哪里？姐姐要献身啦，你不敢要吗？你这懦夫，没种就不
要惹我！」

　　「蓝瑟晶，我给你破瓜！」雅聂芝举起木棍摆划……

　　「我只要布鲁弟弟……」蓝瑟晶提起裙摆，飞一般地窜出门去。


　　　　　　　　　　　　　第六章　花香飘荡

　　联盟踏上回程。六年前，他们被驱逐，六前后，他们得到精灵的陪行。聚集
西部的精灵，百分之八十愿意送行，研其真正原因，是她们许久没在幽谷走动，
藉此机会走走看看，也可以顺路回到原来的家屋。

　　因此，路途中倒是挺热闹。兵戈消解的双方将领，一路扎营垒春，成了「帐
中好兄弟」。对联盟将领来说，遗憾的是没有精灵美女相陪，然而对于精灵将领
而言，人类的女兵几乎让他们「精尽人亡」。

　　（因一句谎言，女兵钟爱精灵的精液。）

　　或者，这算是人类对精灵的一点「补偿」。

　　布鲁不参与「淫帐春事」，毕竟雅瑟等女即将别去，她们要在短暂的旅程，
争少夺秒地向他索取「最深最重的爱」，他只得没日没夜地进行「很重很深的抽
插」。

　　决定留下的人类女性，分别是布诗、布菊、布乖、布墨、俪倩、莫芜、伊梅
和芬罗、兰瓶、奔姐、菊也秀丽及眠莉两婢，其余的女孩与雅瑟返回统都，协助
伊平定叛乱。

　　宗族本想押回布氏姐妹，然而事已至此，押回去也挽回不了声名，甚至有可
能惹恼布鲁及女儿两方。她们已被布鲁封印，这辈子除了与布鲁乱伦，她们还能
够选择谁呢？

　　「女儿觉得幸福便好。」布卡和布同摊手看透。

　　虽然布鲁的夜晚，每分每秒都被帐中的女性占据，但在白昼里，他还是可以
自由走动，她们并非想监管他，而是想与他多聚一此时间，才不准许他陪女兵淫
欢。这对于他来说，倒不是什难事，只是害得经常睡眠不足，白日赶路时，几乎
有三分之二的时间，躺在马车里浓睡不醒。

　　此日晌午，布鲁睡梦中，听到有人喊他，辩出是巴基斯，他睁开眼睛，把伏
睡在他怀里的沙珠和莹琪抱放好，钻出马车厢，冲着巴索两男喝道：「喊什么喊
啊，把我两个小宝贝吵醒，我叫人爆你们的臭菊！」

　　索列夫道：「杂种，你喊得比我们大声。」

　　「什么事？」布鲁打断他的话。

　　巴基斯尴尬地道：「那个……我们最近过度使用，已经没有剩余，你能不能
向夫恩雨索此给我们？这次我们会省着用。」

　　布鲁把两男扯到一边，道：「夫恩雨也没有多少存货，这段时间她们没心情
制那种药。等送走人类，我让她们多制此出来，现在你们就用实力征战吧。」

　　巴基斯紧张地道：「你不是不知道我们的实力，虽然我们自感比很多男性精
灵强悍，然而与那群猛将相比，我们太逊。假如没有药性支撑，会丢精灵的脸，
你就去跟夫恩雨说，我们是为精灵族争光，请她务必支持我们的爱族之举。」

　　索列夫道：「是啊，我们为族争光！你一定要弄此给我们，等人类走后再给
我们，无用武之地。」他自相矛盾的言语，表露了他的真正目的。

　　布鲁叹道：「你们也该陪陪妻妾，瞧瞧我，哪天不陪自己的女人？」

　　索列夫道：「等人类离开后，我们陪她们千百年都可以。现在这种难得的机
会，每夜都有一两百女孩相陪，我们不忍心舍多取少啊。杂种，帮帮我们吧，我
爸他们也需要你的帮忙，就连以卡尤父子，都是我们提供给他们的。以古那老头
在那事上也爱面子，自从服了那药，他成了帐中强猛持久的公狮，别提有多开心
了。如果今晚缺货，他不宰了我们才怪！」

　　「怎么没见他向我索要？」布鲁道。

　　索列夫晒道：「他怎么好意思。」

　　巴基斯哀求道：「杂种，你帮帮忙吧，真的好需要！每晚一两百女孩，每晚
都有新血挨入，我们必须坚持整夜长举啊！人类曾经强奸我们那么多女孩，我们
要让人类知道，精灵以德报怨的高贵品格，要让人类女孩得到我们赋予她们的幸
福。」

　　布鲁看了看前行的军队，道：「我觉得你们还是多陪陪妻妾……」

　　「杂种，你去陪她们，反正你禽过她们，我准你陪她们几天。」索列夫甩出
他的「诱惑。」

　　巴基斯也干脆地道：「我也准你代替我陪她们。」

　　「这建议让我心动，但是，别忘了我要陪的女人也很多。」布鲁看看周围的
精灵女孩，无奈地走到雅草身边细语几句，蜜菲蕊从物品车上取出两瓶小药，他
亲吻了她们，走回两男面前，道：「这是最后两瓶，要制炼新的，需要两个月的
时间。两个月之内，别再来问我。」

　　巴基斯惊喜地抢过来，分了一瓶给索列夫，道：「不怕，用完这此极品，就
用以前我们经常使用的次品。索列夫，走吧！」

　　布鲁不满地道：「你们很急吗？」

　　巴基斯道：「杂种，抱歉啦，人类太多女孩，她们都喜欢我们，没时间陪你
玩。她们离开后，我们陪你勾引精灵寡妇，现在一切厂以人为本二，请你稍稍谅
解。」

　　「我操你老婆！」布鲁破骂出口。

　　「随便。」巴基斯拖索列夫快跑，「有几个小处女等着我们，没时间跟你废
话。」

　　「你妈的，对付处女，你们也要用药？」

　　「不是只有处女。」索列夫说得无比器张。

　　布鲁看着两男冲入前面的联盟大队伍里，心中艳羡。

　　「你也想跟他们去鬼混吗？」莹琪温柔的嗔声响起。

　　「不想……」布鲁转首，贼眉一挑，「才怪！」

　　他迅速钻入车厢……

　　又一个美丽的傍晚。部队扎营，布鲁没见到几个精灵男性。他知道精灵男性
很少，这很少的男精灵又爱往人类女兵中跑。

　　看不到也属正常。却苦了精灵女性，做饭也就罢了，扎营等重活也得由女性
分担。本来他也想到人类驻营地转转，然而他是「标榜的勤奋」，怎么能够对女
性的辛苦视而不见？因此，他张罗着帮忙。

　　「布鲁，你怎么不跟他们去慰籍人类女兵？」某个漂亮寡妇怨气重重地道。

　　「我是肮脏的杂种，不懂如何安慰女性，只懂得撕裂她们的芳心。」布鲁擦
擦额上的汗，调侃之语甚为轻浮。

　　「咯咯，你为何不说撕裂她们的衣服？」又一女笑道。

　　「这个，我怕没能力给她们置新衣，哈哈！」

　　「你现在是精灵王耶，会没能力给女孩漂亮的新衣？」

　　「我是傀儡，或者说是奴隶，跟以前没两样……」

　　「那你以后还会到我们家里干活吗？」

　　美妇们的目光聚集到他的脸，紧张地等待他的回答。

　　布鲁清清喉咙，道：「咳！你们家都没肉吃……」

　　「我们有肉给你吃的，最鲜的肉也有！」

　　「是啊，我们有肉的，用最好的肉招待……」

　　众妇信誓旦旦，眼神儿眨啊眨，甚至扭动屁股、摆摇乳胸，勾引之态浪于言
表。

　　「有空就过去，请洗肉以备。」

　　布鲁承诺，正想转移到别处，旁边的美妇伸手过来，隔着裤布抓他的阳具，
他转首速度吻了她的嘴唇，道：「为了方便，下次别穿裤子，最好穿裙而不穿小
裤，让你们领教本杂种干脆例落的办事风格。」

　　「杂种，你是羊群中，那一匹不羁的野狼……」

　　「错！我是母狼群中，那一头吃肉的公羊！」

　　「你好骚，嘻嘻。」

　　布鲁潇洒地离开，走向巴索两男的妻妾。

　　她们正与几个精灵女性搭建宿帐，见到他过来，基幽爱命令：「杂种，赶紧
帮忙，你死哪里！」

　　「基幽爱，你怎么不帮忙？」

　　「没看见我抱孩子吗？」

　　「没抱孩子，你也不会干活。」布鲁拿起锤子钉钉打打，以芽和慕美在他旁
边看，他边做做活边问道：「索列夫不陪你们吗？」

　　「他成了人类女兵的爱宠，不需要我们。」慕美答道。

　　布鲁安慰道：「等联盟离开，他们就会收心，会补偿你们的。」

　　慕美道：「也不见得，人类离开后，精灵族还有许多寡妇和单身女性。他和
巴基斯就是两个变态，前两天，他们还想要我们去跟虎冲的妻妾交挨，但我们不
愿意。倒是以芋。」

　　以杀急忙道：「我没事啦，巴基斯还叫上马兰黛和羽莎，虎冲的妻妾来了吉
兰和罗莎。他们不知多高兴，说他们终于禽了虎冲的妾，给虎冲载了绿帽，回来
一个劲地拍掌叫好。」

　　「虎冲让你舒服吗？」布鲁轻声问道。

　　「还。行，我更想要你。你比谁都好，我羡慕泌颜香。」

　　以杀细声回答，她和泌颜香，同是给布鲁送饭的女使，拿泌颜香比较亦是理
之所然。

　　布鲁道：「索列夫挺好的，他很疼爱你们，那此事别往心里去。他都不在乎
了，你就当做一次不错的外遇吧。」

　　「我想外遇的对象是你。」

　　基幽爱弯腰下来，凑嘴至布鲁耳边，道：「入夜之后，你来陪我们一会。他
们有话在先，只在我们愿意，这此天里，可以找你。」

　　「我得问她们！」布鲁不是想拒绝，只是他觉得巴索两男不在，他趁虚而入
有此不应该。

　　「问什么！这事由我说了算，我好歹是贵族，要个男人也需要经过皇后批准
吗？」基幽爱强势地道。

　　「你要的是她的男人……」布鲁无奈地道。

　　「呸！我要的是我生命中最混蛋的男人，轮不到谁批准！」

　　「我也要破开我处女膜的男人，皇后如果是不同意，我便叫她把处女膜还给
我。」慕美愤愤不平地道。

　　「好吧，别叫外人知道，我不想做得太张扬。」布鲁答应，放下锤子，起身
又道：「我帮你们把物品搬进来。」

　　言罢，他跑到载着尤沙家物需的车队，努力的搬运，期间获得芬德爱等妇帮
忙，他在帐内偶尔的逗留时间里，把立野的母亲和马兰黛的母亲禽得求饶，芬德
爱虽撞见，却没有参与她只想悄悄地找他偷欢。

　　布鲁最后转到卡尤家眷处帮忙，那时夜色逐渐暗下来。

　　搭好主帐后，普慧等四妇，在帐中齐掀裙摆，清一色的没穿内裤。

　　他当即脱下裤子，奉棒狂戳。

　　出来遇见拉古芳，被她强拉进她的小帐，他顺便汲足奶水，又发狂地把奶汁
从胯棒射出，喷洒得她满身骚白，美得她昏睡过去。继而一想，该前往巴索两男
的妻妾群里了。

　　三日后，到达尤沙城堡。自从那日偷腥后，布鲁便一发不可收拾，仗着结界
掩护，满足那此对他提出「过份要求」的女性，好比虎冲的妻妾、兰洛的妻妾等
妇，抵死要在离别前跟他多好几次，他岂能够让她们失望呢？通杀！

　　回到城堡，索列夫很有「当家作主」的模样，殷勤地张罗，「主人」的架式
十足，仿佛现在的家主，不是他老爸而是他。

　　拉泰和列英博古领兵，继续走出精灵幽谷先行扎营，留百多女兵陪诸将领逗
留两日。此乃雅瑟的计划，只因她和诸女想与布鲁多相处两日。至此，精灵平民
纷纷散去，各自返回原来的家屋，从此可以获得平静的生活了。

　　布鲁与诸女走到尤沙城堡的池院，回想当年在这里发生的一此事情，五味参
杂。

　　「艳图，可记得我当初英雄救美？」

　　「是你陷害我。」

　　「要救你，当然先害你，否则从何救起？嗯，巴琪也是在这里献身的，那时
候她很不情愿呢！」布鲁提起往事，百般自豪。

　　巴琪嗔道：「我现在也不情愿！」

　　「瞧这德性，肯定是跟立野搞同性恋上瘾，竟敢说此不情愿的话。」布鲁搂
过蒂莲丝，逼着她与他舌吻一阵，道：「你留下来吧，以后她们也有根小蒂蒂玩
玩。若是你们三根蒂蒂都随雅瑟去了，她们哪里找得到这么好玩的小蒂蒂呢？」

　　「你说话留点口德，别张嘴闭口都是小蒂蒂，我叫蒂莲丝！」

　　「但你就是有小蒂蒂嘛，噢乖，今晚帮你含小蒂蒂，你帮我含大鸡鸡……」

　　「好吧，我让蒂莲丝留下来陪，但姬安母女必须跟我回去，我需要她们。」
雅瑟断然道。

　　布鲁笑道：「不需要我吗？」

　　雅瑟叹道：「我也想要你的帮忙，但那是人类的内战，不到万不得已，你还
是别插手。」

　　布鲁道：「需要到我的时候，传个信给我吧，我不能够让老婆被别人欺负，
更不能够让他们夺我儿子的江山。」

　　「有你这话就够了，我纵横人世间那么多年，平定这几处叛乱的能力还是有
的。」雅瑟挽着蝶舞的莲臂，媚笑道：「蝶舞亲亲，你若想跟我到人类世界，我
也许不会拒绝，你知道我很疼你的。」

　　「你的遗言若是，让我在你坟头撒泡尿，我不会拒绝。」蝶舞忍受不了雅瑟
的「示爱」。

　　「你真粗鄙，不愧是我所爱的女人。」雅瑟轻吻蝶舞的唇角。

　　布鲁道：「今晚我想只陪尤沙姐妹。」

　　蝶舞问道：「为何？」

　　「为我最初的美好记忆！」

　　「曼莎才是你的最初吧？」

　　「曼莎姐妹也算在尤沙姐妹里。」

　　「我们呢？」格洁安不满地道。

　　布鲁邪恶地笑了，「问你们的女儿？」

　　露美扯着蜜芬的手袖，巴巴地道：「女儿，你说句好话。」

　　蜜芬嗔道：「你应该问姐姐吧，她们偷男人比我偷得早。我什么都不懂的时
候，她们已经跟某个杂种睡得烂熟。」

　　莱茵大胆而婉转地道：「基波尔晚晚跟女兵混，都不碰我了，我得找女儿说
说寂宾。」

　　格洁安欢喜地道：「我也跟女儿说说寡妇的寂宾，相信她们会体谅母亲的苦
闷。」

　　布鲁放开蒂莲丝，后退几步，抱起娇小的泌颜香，邪笑道：「你寂宾吗？」

　　「你想我寂宾吗？」泌颜香狡诘地反问。

　　布鲁愣了愣，道：「寂宾的花，绽放之时，别样的香。你才这么的香，像你
的名字。」

　　「我寂宾。」泌颜香幸福地道，她想成为布鲁言语中那一朵「寂宾而幽香」
的花儿。

　　水月灵从后面抱起莆甘丝，道：「你改名叫莆甘香吧，又甜又香，就会有个
家伙问你寂宾不寂宾。」

　　莆甘丝脆声道：「我要改名莆水月，这样会得到你们的宠爱，因为做爱时候
喷好多好多的水。」

　　「我扔！」

　　水月灵把莆甘丝丢给莫芜，她投入布鲁怀中，轻咬他的膀，吱语道：「都怨
你！」

　　布鲁轻拥她的娇体，道：「别气坏肚子，对胎儿不好耶！」

　　水月灵绝美的俏脸，现一抹红晕，仿似呢喃地道：「你今天不去拈惹草？」

　　「我现在不就是在拈花惹草吗？你瞧瞧我周围，花儿朵朵、芬芳荡，如置身
于花的海洋，我游啊游啊，就是游不出去！」布鲁的嘴总是很说，不枉他多年来
的努力拍马屁。

　　凯莉道：「你很想游出去？」

　　「我只想在你们里面，啊游进游出，那个游进游出！」

　　「淫虫！」

　　「坏蛋！」

　　「死鬼！」

　　布鲁这翻很有创意的话，竟然招来如此多的骂叫。

　　但他听着，心里怎么就美滋滋的呢？

　　也许，人贱就是要人骂，心里才会爽吧。



----------
　　　　　　　　　　　　　　终章　恒河之源

　　「我曾经想过这样的问题。如果睡遍了精灵族的女性，而最终无法走出这个
地方，接下来我到底要睡哪个女人？很久以来，我都寻不到答案，如今我终于有
了答案，那就是：从头开始，把我睡过的女人，再睡一遍、两遍、三遍……直睡
到她们生命的尽头，直睡到我永远醒不来。曼莎，你说，我这伟大的愿望，会否
得到实现？」

　　「嗯喔！会的……你不是已经实现了吗？」

　　「我和你在这河里做爱，你会不会想起马多？」

　　「你不说，我倒没想，你说了，我便想起……但我接着想到的，是那个卑鄙
的杂种。你知道吗，我那时候在这条河，刚与情人欢爱结束，那个杂种就出现，
他威迫我与他做爱。我以为自己会恨他一世，可是他给了最深竟、最难忘、最疯
狂、最回味无穷的性爱经历，我始终恨不了。你的曼莎，不后悔跟马多在这里做
爱，因为这是我遇到你的因由；哪怕时间可以倒流，我仍然会选择与马多再演当
年的情景，只为了相遇最初的你……」

　　「你与马多偷欢也罢了，为何想陷害我呢？」丹玛游到曼莎身旁，伸手扭捏
她的的乳头，「当年我若被马多迷奸，我铁定会取你的性命。他追求我那么多年
来，我都没有向他点头，你想做成木舟渡你过河，有没有想过你过的很可能是冥
河？」

　　「咯……嘻！小姐，你捏得我好痒哩，我虽然对不起你，但错中有对，最终
迷奸你的不是马多，反而让你把哥推倒了，你便原谅我吧。」曼莎娇吟道。

　　「哥是谁？」

　　「你明知故问耶！」

　　「我就是不知道才问你……」

　　「刚才你还被禽得高潮，怎么会不知道？嗯喔！河水流进我里面啦……」曼
莎动情地呻吟，望着在她身体上的布鲁，舔了舔湿润的红唇，喘息道：「哥，是
小姐那里好看，还是我那里漂亮？」

　　布鲁呼呼抽插，水溅四周，低呼道：「我觉得女人那里，不论长得什么样，
都他妈的超好看！但是，你的紧此，丹玛的肥此，你的小阴唇比她的突出，她的
大阴唇比你的宽肥，阴毛嘛……」

　　「你这混蛋，要比较我们，也别说那么大声，以为这里没别人吗？」

　　丹玛笑骂，出手拍打他的屁股，嗔叱：「快点，曼莎要高潮了，把她的小洞
轰得稀巴烂，看她还敢不敢到处宣耀你是她的最初？」

　　「我没有宣耀，都是你们说的，我从来不说……喔哦！嗯嗯！你又变得粗长
了，胀得我……好过瘾！啊……」曼莎被布鲁一杆深顶，花心潮欲喷发，一双柔
荑攀上来紧搂他的颈脖，娇吟连连，臀腰在浅水中抛摆，「哥，我的杂种哥哥，
曼莎好爱你，这辈子都愿意做你的奴婢！」

　　「曼莎，你不能够做他的奴婢，我和莉洁才是他的奴婢，我不准你跟我们抢
男人……」眠春从河里冒出头来，刚巧听到曼莎情欲中的呻吟之语，她提出强烈
的抗议，然而曼莎是否听得进去呢？

　　曼莎是迷糊的，像河水里迷路的鱼，找不着河流的方向……

　　拉泰与列英博古，已然安排妥当，正在雪原等候；明日联盟启程返都，今日
大清早，布鲁领着诸女回到他最初生活的地方。在这最熟悉的河流，引领她们感
受最真实的潮流；虽然这河总是那么的平静，但平静不代表没有呼吸，大自然许
多时候都表现得那么的平静，却又运转得那么的真实，和深沉。

　　结界把这一片地域封遮，他的女人们在河里、在河岸，潜水的、浮游的、奔
跳的、缠绵的……在养育了他的这一小片土地，她们尽情地释放、尽情地嬉闹。
这是他最初拥有的河流，是他的一切的起源，是他的母亲河！

　　虽然母亲已离他远去多年，但母亲对他的爱，犹如恒河之水，在他的生命中
流淌……

　　「哥，我要死了！啊喔喔！啊噢啦，小姐，亲亲我……」

　　曼莎高潮的春语打断布鲁的沉思，他看见丹玛伏首吻曼莎的嘴儿，于是从曼
莎体内抽出淫棒，移到丹玛蹶起的湿水淋淋的屁股后面，「咻滋」一下，刺入她
那紧闭的湿道，她抬首嗔一声：「不要偷袭我，她们会怨我霸占着你……」

　　他呵呵乐笑，从丹玛的迷洞抽出，让她们主婢继续缠绵，他挺着胯间巨棒，
大声淫喝：「谁还没有给我衡，快点把你们的骚具送上来，本杂种一泡精胀大你
们的肚皮！」

　　「杂种，你还没有禽我和蒂莲丝，我刚才用小拳头插她的小洞，她就用软滑
滑的阴蒂搞我，都高潮了，她还不愿意放开我！你快过来插她啊，我把她的阴户
扒得张开，快来！哦哦哦，小阴蒂，再硬一点就好啦。」

　　沙珠被蒂莲丝压在河岸，欢笑得花枝娇颤。

　　布鲁兴奋地奔过去，蹲坐到蒂莲丝的股上，「我骑，驾！」他压着肉棒，禽
入肥紧的阴户，乐癫癫地蹲插，只是百来下，蒂莲丝便没力气地趴倒，阴蒂缩退
回去，但她依然不服气地说：「若他不过来搞我，定把你禽到虚脱。」

　　沙珠也说：「怕你啊，我夹到你高潮，你就没办法搞我，啊呀疼啦。」

　　原来布鲁顺势插入沙珠的蜜洞，却因阳具维持第二形态不变，二十多公分的
硬棒撞入沙珠的细洞，岂不痛得她叫喊？

　　「痛啊？那我退出！」布鲁故意作坏，从她的细洞抽出，把肉棒缩变成最短
小的尺寸，抵入蒂莲丝的菊洞，插得她嗔叫道：「不要老搞我后面啦，我是人类
耶，不像精灵那样拥有恢复功效，被你搞多，我会失禁的。」

　　「不怕的，我让夫恩雨教你特别的治疗方法，保证你的肛肌永远保持最初的
弹性。」

　　「你插沙珠啦，她的阴户好肥好嫩，洞洞好紧好紧的，而且弹性好强，你那
么粗的东西插进入，她也不会裂开，好好玩咧！啊噢，粗一点，你的东西压到我
的阴道……」蒂莲丝矛盾地叫着，显然不是讨厌布鲁入她的后道。

　　沙珠嚷道：「杂种，快插我啦，我要你给我的高潮，不要蒂莲丝，她那小阴
蒂，只能够欺负我……」

　　「师偻，我把静思让给你吧！」莹琪娇喊，她正用小拳头捅静思的蜜洞。

　　而天依趴在她后面，舔吮她肥嫩的小蜜户……

　　布鲁转身扑入河里，沙珠猛喊：「杂种，杂种，你回来啊，我要你的大肉棒
啊……」

　　姬安朝沙珠走过来，笑道：「沙珠，我有大肉棒。」

　　沙珠推开蒂莲丝，往反方向逃跑，「不要你的，我讨厌女人的大肉棒。」

　　「别跑啊，我要你的小拳头。」

　　姬安胜利似地娇叫，不料莫芜从旁把她扑倒，跨坐到她的大阴蒂上，摇股呐
叫：「国师的大肉棒，应该被我的大肉洞夹套，啊啊噢！我多想也让自己的阴蒂
变成可以征服女人的大肉棒啊，国师，把你的肉棒给我吧！」

　　「我给你！」雅瑟走了过来，推倒莫芜高大的娇躯，把手中粗长的玉、制假
阴茎，狠狠地往她的菊洞插入，兴奋地娇喊：「姬安，快起来强暴她！让她知道
你比男人还强悍……」

　　姬安爬到莫芜丰硕的肉体上，把巨蒂禽入她的巨穴，她的两个洞都被巨物塞
着，兴奋异常，腰扭臀摆，淫吟嘶嘶。

　　「如果三圣也在这里，就更加的完美，我忽然很迷恋她们的肉体，好想用我
的宝贝磨抵她们的宝贝。」雅瑟感叹，三圣、月轮夷、花芋图和阿诗腊及律旦们
都留在皇宫，因此她觉得有此遗憾，然而当她看到蝶舞和依费在相互磨阴，那双
媚眼大亮，扭摆着性感的屁股朝她们小奔过去，「蝶舞，我的阴户也很肥嫩，让
我和你相磨至死！」

　　布鲁潜游到龙拉的胯下，从水里仰直身体，双手抓着龙拉修长的玉腿，胯间
巨物撞入她的妙穴，淫喝：「抓到美人鱼啦，且看我用钻杵把鱼油钻出来，哈哈
哈哈，这到底是谁啊？」

　　龙拉双手拍打水面，叫嚷道：「是我啦，龙拉啊，你刚刚才弄得我疲软，我
刚休息过来，要好好游泳，别把我的双腿搞软了。你去陪小姐吧，她就在我的前
面游着，你瞧她张着双腿，肥膨膨的蜜户多迷人，那道深健刚才被你撑裂得大大
的，现在又闭合得很紧……」

　　浮游中的艳图听到龙拉的话，她翻身爬游，「龙拉，你出卖我，以后别跟着
我！屁眼还火辣辣的，我要在水中清凉一会，你别给我添乱！」

　　「艳图乖乖，别跑啊！你若逃跑了，我就插你妈妈的屁眼哦！」

　　「要插便插，我妈哪里没被你插过？我爸都不管，我管你作何？」

　　「我插，插插！」布鲁仰首猛禽龙拉的肥穴，看见玉韵儿、水月灵和雪蓉在
天上飞，他裂张双翼，放开龙拉，冲天翔飞，高声喝叫：「水月，你飞那么高干
嘛？小心我们的孩子从天上掉下来！」

　　他飞扑到水月灵背上，巨棒送入肥隆闭紧的大阴唇之间，禽得她春叫连天。

　　绕飞四五困之后，水月灵高潮，泄身之际，淫水若雨，洒满天的清香。

　　「水月在天上喷潮啦！大家快看啊，今日她是第二次潮喷，她怎么那么多水
喷出呢？」卡真羡慕地呼叫。

　　凯菲正在她的蜜户舔吻，随口回答：「卡真，你的水也不少，刚才被淫棍禽
出那么多水，此咧又流出一大片，而且，你也是香香的。」

　　「韵儿，过来，抱水月落地。」布鲁召唤玉韵儿，把水月灵交给了她，他追
上雪蓉，正巧她转身，他把她抱在怀中，阳具从正面插入她的神穴，但见她一阵
轻拍，洁白的神羽飘扬。

　　她动情地吻住他的嘴，相吻一会，他咬疼了她的香丁，她装出恼意，推开他
的脸，嗔道：「你这饿鬼，我舌头没煮熟，你也想吃进肚里吗？」

　　「我的鸡巴也没煮熟，你不也是吃进你的肚里？」

　　「你自己塞进来的……」

　　「舌头也是你自己塞进来的。」

　　「我恼了，放开我，不给你！」

　　雪蓉略作挣扎，却被布鲁抱得更紧，她只得哀求：「你让我休息一会啦，刚
刚才和你好过哩，我想要你的时候，自然会找你。」

　　「如果我不在你身边，你想要的时候，会找别的男人吗？」布鲁问道，因为
她即将返回人类世界。

　　「我都被你封印了，即使我想找，也没有哪个男人能够进入。」

　　「我只问你想不想找别的男人……」

　　「我若是要找男人，早就轮不到你。你别想太多，我只是随母皇回去平定叛
乱，事情结束后，便回来陪你。我是你的正妻，我想的男人只是你，哪怕你没把
我封印，我的身心都忠贞于你。你以为……我想离开你吗？你都不知道，我这心
儿有多疼……」

　　雪蓉的眼睛闪烁晶莹的泪光，她伏依到他的肩膀，继续咽语：「我会很快回
来陪你的，你平时要多想想我，因为我才是你的正妻。」

　　「我知道。」

　　布鲁轻推她的肩，吻了她的娇唇，忽的身体下落，触地收翼，趴到兰瓶身上
轻禽，她呻吟几声，继续说她的故事，芬罗和奔妇听得津津有味，他不解地道：
「烂瓶的故事，她都说了不知道多少次，你们还表现得这么有兴趣，不觉得装得
很假吗？」

　　「说我假？我十岁就给你了，从小小的细缝，被你搞到大大的裂洞，从没毛
被你搞到毛草浓生，你敢说我假？一边去，别碰我，今日不想再给你！」兰瓶轻
踹他的脚，他趁势滚到芬罗身上，寻洞而入，呼拉呼拉地抽得舒服。

　　奔姐温柔而关切地道：「你不累吗？」

　　「昨晚说了今日的计划，你们让我睡了一晚的好觉，所以今天精力充沛。奔
坦，等会我跟你说故事……」

　　「我听瓶姐说着呢，暂时不想听你说，而且刚才你对我说得够多了。」奔妇
所谓的「说」，其实和「做」同义。

　　「唉，还是芬罗对我最好，被我禽了一轮蜜道和菊道之后，依然乖乖地顺从
我，淫水流个不止。」

　　布鲁整个身体贴伏在芬罗丰腴的娇体，只余臀部缓缓地耸动，他舔着她的嘴
唇，左手不时地挑逗她的乳头，听得她呼吸越来越急促，他道：「你为何向雅瑟
提出留在精灵族？」

　　「我只负责管理内政，不喜欢看到战争，所以不想回统都。」

　　「你这么说，我会很失望的。」

　　「我不想离开你……」

　　「你才见我多少天，就舍不得离开我？」

　　「正因为我遇到你的时间比较短，所以我要天天都看着你。」

　　「嘴儿真甜，难怪我这么舍不得你，禽你一次又一次。」布鲁信誓旦旦，阳
具也愤愤，真有不软不罢休的架势。

　　芬罗极为温顺，任他在上面逞能，她献出销魂的呻吟，直到她高潮，她轻轻
拥着他，说：「够了。」

　　他让肉棒深埋在她的湿道，感受那温暖的包套，吻着她沾汗的鼻和嘴，道：
「再坚持一会，我就快射精了。」

　　「不了，我累。你找她们吧，我怕会怀孕，暂时不想生孩子……」

　　「不怕，我的精子成活率很低，偶然种子发芽，那是个奇迹。」

　　「所以我才不怕你在我里面射精，可是我真的很满足，这是今日第三次高潮
啦，下面都被你插磨得有此生疼呢，再让你继续，皮都要破，你就放过我吧，好
哥哥！」虽然她不是最嗲的女孩，然而她这般的嗲，布鲁的淫心大酥，乐乎乎地
退出她的蜜道。

　　他爬到兰瓶脸旁，把淫液闪闪的龟头压到她的嘴唇，她张嘴含吮一会便吐出
来，嗔道：「行了吧？快去搞那此精力十足的家伙，我赖躺在这里，明显是没力
气跟你玩。」

　　「奔妇宝宝，你也吃吃哥的香肠。」布鲁不满足地把肉棒送到奔姐嘴前，她
仰首起来把半根鸡巴含进嘴里，温舌绕着圆物磨呕几因，吐出来后便稍显虚喘，
他于是把沾着她唾液的肉棒插入她的春穴，她恼嗔地瞪他，爽得他心里美滋，拔
出长棍就起身离开，她气得跺脚，「你去哪里啊？我想听你说话故事了。」

　　「回头再跟你说。」

　　「恼你！」

　　「恼吧恼吧，本杂种就是不怕女人恼！」布鲁摇着恶心的屁股，摆着更恶心
的肉棒，四处寻找目标，经过丹羽和巴琪身边（她们站在河岸聊天），他转身曲
膝，挺胯一顶，直接刺入丹羽半湿的阴道，插得她痛呼：「啊哟！杂种，不要从
背后搞偷袭，我那里没湿，疼的！」

　　巴琪咯咯欢笑，摆动丰臀轻撞丹羽的妙臀，碎道：「谁叫姐姐的阴户生得那
么漂亮呢，被偷袭也正常，怎么不见他偷袭我呢？我跑……」她话没说完，拔腿
跑入河里，跃身一扑，潜到水中逃难去了。

　　「去搞妈妈，她骚得要命。」

　　丹羽命令布鲁去淫格洁安，只因格洁安坐在河石上，扒洗她宽肥饱隆的大骚
户……

　　蜜芬从河里冒出头，鼓动道：「三姐，你使他射精，他就会安份一会。」

　　「叫小妈过来吧，她不是老想要杂种的精液吗？」

　　「妈，你过去支援三姐哦！」蜜芬推露美的俏屁股，露美借力前游，「你妈
不是淫妇，一天只要一次！」

　　「奶奶来了！」

　　埃娜抛着两颗硕乳奔至，跪到布鲁和丹羽身旁，卖劲地叫春：「杂种，别把
我孙女的嫩穴搞残，让我埃娜代替孙女迎战你！」

　　布鲁转眼一瞧埃娜黑乎一片的胯股，亢奋得在丹羽的妙穴冲刺一阵，猛地拔
出硬物，跪落埃娜屁股后面，双手扒张她的两股，看得她红腥腥的菊洞，龟头抵
顶过去，奋胯压推……

　　「啊哇哇！杂种，插错地方啦，啊呀，痛死我了！我投降……」埃娜速度爬
前，甩掉布鲁的淫棒，捂着屁眼滚入河里。

　　「别以为你有大河床，就可以蔑视我的小船儿！本杂种不走水道偏走旱道，
看你怕不怕？」布鲁得意地宣言，走前四五步，一头栽到玛加素的玉腿，仰脸张
嘴，像个孩子似的撒娇道：「妈妈，我要吃奶。」

　　「死鬼！」玛加素把奶头送入他的嘴里，他闭着眼睛吮吸。

　　小尼爱跑到旁边看着，「爸爸，你又吃妈妈的奶啦？」

　　「尼爱，和蓝瑟晶姐姐玩水去，没什么好看的。」玛加素轻叱女儿。

　　「等尼爱长大，也给爸爸吃奶，爸爸就不要你了。」尼爱生气地离开，找蓝
瑟晶玩耍。

　　「尼爱被你带坏了。」玛加素幽叹。

　　布鲁咕哝道：「你别乱说，小尼爱最纯洁。」

　　「我以后不生孩子，可以吗？」

　　「百年之后，你总得生个孩子给我。」

　　「嗯，你想要，我就生……」

　　布鲁喝足奶水，起身吻她，问：「还要吗？」

　　「让我再继续一会，我被你吸得有点虚。」

　　「你吸我的时候，怎么我没有虚？」

　　「你是铁牛，谁跟得你比？若你真要，我给你入一会。」

　　玛加素面露羞色，语言却极大胆。

　　布鲁把她抱到怀中，胯棒顶入她的胯穴，哼道：「真……舒服。」

　　「我也舒服。」玛加素温柔地吻着他强壮的颈项，「酷龙也能够让我舒服，
偶尔我还会想起他。或者我不该跟你说这此，但他始终是我的丈夫，是我四个孩
子的父亲，假如他还活着的话，我只会悄悄地找你偷欢，不会这样的把全部都交
给你。我告诉你个秘密，自从被你入侵，我和酷龙做爱的时候，总是会想起你，
那时我会变得特别的亢奋，很容易就获得高潮。」

　　布鲁明白事理地道：「我也准你想着他，而在我的胯下获得高潮。」

　　「有时候会呢，噗哧！」玛加素轻捶他的肩膀，痴嗔道：「我现在就要高潮
了，很满足，但不想在这里昏睡，因为难得这样的机会，和你、和众姐妹一起，
赤裸的感受这片美丽的土地。这此日子与人类的女性相处，发觉她们并不像在战
场上那么可恶，而是很可爱的。她们很多就要离开了，我想多与她们聊聊。留给
你的时间，以后还很多……」

　　布鲁认真地道：「问你件事，我是不是很贪得无厌？」

　　「我喜欢你贪得无厌，也喜欢你偷人……」

　　「真懂事，啵一个。」布鲁欢喜地吻了她的脸蛋，把她移到一边，挺着生殖
器跃入河中，游到了对岸，丹菡和诺特薇在打水仗，他站在她们中间，摆了几个
臭美的姿势，被她们一阵笑骂，他踏上河岸，大声叫喊：「怎么都没有人来跟我
玩啊？露吉，惊梦，你们看见我来了，就想跑哪里去？黛尔梅，你手中的木阴茎
太粗长，别把巴拉拇的骚洞捅烂！」

　　「杂种，她老公曾经强暴我，如今我要强暴回她。」黛尔梅理所当然地道。

　　布鲁兴致勃勃地跳过去，道：「黛尔梅，让我来帮忙，定叫巴拉姆悍妇瘫肢
投降。」

　　「不要你插手，这是我们长老之间的内务事，你找蓝水澈去，她刚刚明明帮
忙我按倒巴拉姆，现在不知跑到哪里了。」黛尔梅抓着十八公分左右木阴茎，不
停地捣插巴拉姆那翻肥的大阴裂。

　　此根木阴茎正是按照山特凯的形状雕制，两女使用着老公（姘夫）的模型阴
茎，心中不知有何感受？

　　诸女都有带性用品过来，这是布鲁特别交代的，只因他觉得这样比较好玩、
比较刺激。

　　「巴拉姆，有没有感觉你老公山特凯复活？」布鲁坐到巴拉姆壮实的小腹，
双手拢起她的两颗爆乳，鸡巴插入她的乳沟，磨插……

　　「即使他复活，我也不要他了。老娘这骚穴，被你这挺大炮轰过，岂会稀罕
他那支小炮！你问问黛尔梅要不要他的小炮？」巴拉姆仰首，张口把布鲁的龟头
咬含，叫他退不回去。

　　黛尔梅啐道：「别以为你死鬼老公很让我着迷，我不否认他曾带给我性的高
潮，可是我更爱我的丈夫……」

　　「你也不脸红！平时我拿斯通的木茎捅你，怎么你老叫着要杂种模茎？」巴
拉拇吐出布鲁的肉棒，不客气地道。

　　「杂种是我的丈夫，你不知道吗？」黛尔梅偷笑道。

　　「我呸！让你捡了个大便宜……」

　　「这便宜，你不是也捡了？我插……手好累，骚货性欲太旺盛！」

　　「拿稳木棍，别插到我屁眼！」布鲁怪叫，跳了起来，转到黛尔梅后面，抬
起她的屁股，衡入她的湿糜的阴洞，抽插十来下，起身便离开，看见席琳、里芷
和格花容色围着蓝水澈淫玩，难怪黛尔梅说找不见人儿。

　　他轻手轻脚地走近，把肉棒送到格花容色肥肥的股健，狠劲一挺，插入她肥
腻的特大阴户，唱道：「格花容色，为何要吃我蓝水澈心肝的香蜜？」

　　「好吃嘛！」格花容色抬首起来，满嘴的淫液，她舔着厚感的嘴唇，「你瞧
蓝水澈被克卢森插得淫水喷涌！」

　　布鲁看见席琳手中拿着的，正是依照克卢森的阳具雕制的玉阴茎，他从格花
容色肥洞中抽出，转到席琳后，推她跪趴，大棒攻入她的淫洞，猛猛抽顶，喘唱
道：「席琳婊子，你敢帮助你老公奸淫我老婆，看我不把你禽死！」

　　「啊啊啊！杂种，我那里都被衡得肿痛，你还要惩罚我吗？这根本玉、器是
假的，你的肉棒却是真货，怎么都是我老公吃亏！」席琳淫叫着，因为被布鲁插
得性起，她手中的玉器抽插得更猛。

　　「克卢森早已是过去，我才是你的老公！」

　　「杂种老公，饶了我吧，我好喜欢蓝水澈的阴户，你瞧她流好多的淫水，你
要不要把她的水抽干？」席琳故意转移布鲁的兴致。

　　布鲁一听，雅起，大喝：「我来。」

　　便扑到蓝水澈娇嫩的肉体，巨棒沉插，阵阵水响，扑扑不绝，真个插得蓝水
澈淫叫荡荡，不一会就上了性欲的巍峰，闭着双眼摆脸一边，只剩出的气儿。

　　「杂种真强，我们弄她许久，都没叫她服贴，你一棒插入，她就瘫如泥！」
格花容色由衷称赞。

　　布鲁傲然道：「没有这本事，怎敢揽这活？」

　　席琳看到蓝水澈的阴缝流出精液，她转脸瞪布鲁，道：「你刚才射精啦？」

　　「正巧是今日第二泡精液，哈哈！」布鲁得意地笑道。

　　里芷跪过来舔吮他逐渐变软的肉棒……

　　「早知我让你禽，虽然我暂时不想生孩子，但我喜欢你射精在我里面。」席
琳遗憾地道，她很快又兴奋起来，埋首到蓝水澈胯间，使劲地舔食从阴道里流出
的淫液和精液……

　　布鲁抱起里芷，把她举起来，让她坐到他的肩颈，笑道：「骚里芷，等会硬
了，再插你的小洞洞。」

　　「你要和我们做爱到晚上吗？」

　　「不，我要做到明天早上！」

　　「不睡觉吗？」

　　「等雅瑟她们离开后，我会狠狠地补充睡眠。」

　　「那你让我下来，我想睡一会，醒来再陪你玩。」

　　「扫兴！」布鲁顺势把她抛向河中，但见她在半空中，摆了个优美的姿势，
钻入河底。

　　「骚！」布鲁也扑到河中，仰身浮游。

　　布痕游过来，贴到他身上，吻着他的脸，道：「如果二姐也在多好，可惜她
跟列英博古在雪原受冷。二哥，我想告诉我爹，那样的话，我就可以留下来。」

　　「你说过，不会缠我……」

　　「我没缠你，只是不想离开你。」

　　「回去找个好男人嫁了！」

　　「你对我不公平，三姐她们可以光明正大地陪你，为何却要我嫁人？我若真
的嫁人，你这心不会疼吗？」

　　「会疼。」

　　布痕听了欢喜，道：「虽然我知道不可能成为你的妻妾，因为我是你最亲的
妹妹，可是听你这么说，我也满足了。哥，你是疼我的吧？你是不舍得我嫁给别
人的吧？」

　　「唔，不舍得。」布鲁说的是真话。

　　然而布痕与他，终究难走到一起，毕竟血缘太相近，家族肯定愤怒阻止。

　　布诗和布乖游近，布乖道：「六妹，二哥还是不敢要你吗？」

　　「嗯，我会像二姐那样找个男人嫁了。」布痕伤心地道。

　　「你这次离开后，或者和你永远不能够见面，我们四姐妹到一边聊聊吧。」
布诗愁叹，抓了布痕的手，「我们是家族的罪人，但我们和你不同，我们罪得幸
福，你罪得痛苦。姐姐们，也不能够帮你……」

　　布痕与两个姐姐一起游开，却是向布幽和俪倩游去。

　　布鲁朝双胞胎公主游去，看见两女的蜜穴都塞着一根玉制阴茎，心中很感疑
惑，他明明满足了她们，为何她们还饱渴地夹着假阴茎？

　　他游到她们中间，问道：「你们小穴里的棒棍是谁的？」

　　「不是你制的吗？」予梦天真地道。

　　「我问的是谁的形状？」布鲁追问。

　　「是父王和二王兄的。」予想回答。

　　「你们想搞乱伦啊？别人的不用，偏用你们父兄的。」

　　「是母后插进来的啦！她就喜欢乱伦，否则也不会母女共侍一夫。你不喜欢
吗？我们拔出去。」予梦伸手至胯间，正要抽出假茎，布鲁笑道：「你们夹得爽
就继续夹吧，我做得出来，就不怕你们当玩具嬉耍。」

　　「你有空多做几根你那形状的，她们都跟母后抢哩！」予梦嗔道。

　　布鲁笑道：「我以为你们母后比较喜欢你们父王的，没想到还是我的比较吃
香。」

　　「什么父王的？这此只是情趣用品罢了，哪能当真？你很讨厌耶，离我们远
此。」

　　这是予想说的，她如今也学会撒娇了。

　　布鲁装委屈道：「可是我喜欢双胞胎嘛。」

　　予梦失笑道：「那边也有一对双胞胎，你去喜欢她们吧。」

　　「别插在里面太久，把洞洞插宽了，我得不偿失！」

　　「变宽的话，都是你插的，你才是过份的粗长……」

　　布鲁装作听不到，游到趴在浅水处的戴娜姐妹后面，张开双臂压到她们的丰
背，腻声道：「两个美丽的肥婆，翘得肥屁股这么高，到底聊什么让你们这么兴
奋？」

　　姐妹俩也不回首，芭英蕾应道：「我们的屁股就是能够翘得这么高，你不喜
欢就命令我们减肥。」

　　「别啊，你们减肥的话，我不要你们了。我喜欢的就是你们这身性感的肉，
这对性感的屁股和你们双腿间那肥肥的嫩洞……哇！有反应了。」布鲁双手抓着
姐妹俩的乳房，感觉阳具有勃起的迹象，他心中沾沾自喜。

　　「我们帮你弄硬。」芭英蕾道，姐妹俩很有默契地反手推开他，翻身坐到浅
水中，双手扰起她洁白的乳房，夹住布鲁送上来的软阳，双手开始不停地揉搓，
推滚着肉乳挤磨；巴洛如亦跪到他的背后，用她那颗两一模一样的豪乳磨擦他的
背，羞而带媚地道：「夫君，你好强，日夜做爱都不累。」

　　布鲁一听，脑血沸腾，欲望急速提升，胯物瞬间勃硬，当即推倒芭英蕾，巨
棒插入她那肥膨而细洞的淫穴，奋劲抽插，激荡得河水四溅……

　　「噢呀！噢呀！我妹妹要逃了，你去追她回来……我要被你插死啦！」芭英
蕾没想到芭洛如会临阵逃跑，这不是要她自己承受布鲁突然的亢奋吗？然而，这
粗野正是她深爱的，片竟之中，她已被这头发情的野兽折腾得死去活来，丰壮的
她瘫软得像一团弹性的脂肪。

　　布鲁获得胜利，高举旗杆，吼道：「本杂种雄风再起，猛龙已出洞，且看我
红龙狂捣。」他抄起经过身前的辛迪，龙枪撩戳，猛刺她单薄的嫩户。

　　「小桃桃，你哥厉害不？」

　　辛迪双手环搂他的颈，整个娇体挂在他的胯间，痴痴地笑道：「哥最厉害，
小桃桃爱死你了！」

　　「杂种，别搞死我女儿。」塔爱娃奔过来助阵，布鲁放开辛迪，推她爬到河
岸，巨棒插入她宽阔的骚穴，喝道：「塔爱娃，你说要找别的男人生多个女儿给
我禽，什么时候才实现你的承诺？」

　　「我正在寻找目标……啊哇哇！好舒服，杂种大肉棒，是我的最爱！为了得
到你的宠爱，我定会找别的男人偷情，生多两个女儿和你玩乱伦，啊噢呀呀，我
就喜欢刺激的游戏。」塔爱娃被插得性奋，什么话都大声放出，上面的嘴跟下面
的嘴都大得离谱。

　　「大家听好了，塔爱娃说要生女儿给我禽……」

　　「我生了女儿之后，你可得把我封印，因为我也要成为你真正的女人。没被
你封印，我总觉得低她们一等，我塔爱娃怎么能够让她们压着呢？好歹我也是三
遗族的女主……啊哇，我啊啊哦，真爽，杂种是世上最强的野兽，跟你做爱，就
像是在兽交，我喜欢。」

　　布鲁很想此竟就把她的骚洞封印，省得她又去玩「兽交」，但是她所承诺的
「两个女儿」让他非常心动，最终还是决定等她生出女儿之后，再把她的「母兽
之穴」封印。

　　塔爱娃是很经禽的，整整坚持一竟钟，她才四肢疲软地趴倒。他抽出肉棒，
却找不见辛迪，正巧丹菡被艳图追打过来，他冲前抱住她，没有任何预警，直接
禽入她的迷穴，爽呼道：「艳图摇着她两颗大乳追你作何？」

　　「我趁她不注意，把安邦的木阴茎插入她的菊洞，弄痛了她。」

　　丹菡话刚说完，艳图已跑到她身后，手中的木棍朝她的菊因一插，痛得她拉
腰尖叫，艳图却拍掌欢呼道：「嘻……哈！二姐，你两个老公的棒子，一前一后
满足你，爽吧？」

　　布鲁朝艳图桥眼，她却倒到河中，摊开四肢仰浮：「要我就过来，我张开给
你了！」

　　「骚货……喔哎！」丹菡想骂艳图，但她此竟明显比妹妹更骚，连话都骚得
说不完整。

　　布鲁边禽边走，细声道：「你妈妈说想再生个女儿。」

　　「她还想生女儿？不怕又被你糟蹋？」

　　「她就是想生给我糟蹋！」

　　「你竞争不过下一代的……」

　　「再下下代我都不怕，你的两个女儿是我的！」

　　「尼爱和蓝瑟晶在洗小具，你去糟蹋她们啊！」丹菡一半是恼嗔，一半是怂
恿。

　　「你会舍得我离开吗？」布鲁吻着她的耳珠，「要不要我把你老公的木棍拔
出来？」

　　「嗯，拔出来吧，他永远不会有那么硬，也不可能硬得这么久。你今日多陪
我妈几次，回到尤沙城堡，她平常难见到你。我不知道我爸到底是怎么样的，但
我妈真的离不到你了。冤孽！」

　　丹菡动情地扭腰磨股，享受着布鲁坚硬有力的抽顶，快感渐渐地蔓延她的身
心，使她迷失在高潮的刺激中……

　　莱茵来接代女儿，布鲁自然没叫莱茵失望，直接让她爽到昏迷。他把她交给
茨茵照顾，顺便满足了茨茵，继而走入夫恩雨和雅聂芝的中间，还没等他反应过
来，两女已经主动地「虐待」他。

　　夫恩雨总想打败他，然而他的「不败神话」，依然强悍地维持。

　　雅聂芝也想把他的「小弟弟」夹断，结果总是她的「小妹妹」天折。

　　「杂种，你让让我行么？是我教你如何征服女人，到头来你却不给我征服。
想我夫恩雨，曾经征服过无数男人，如今却不能够叫你软，你让我的脸面往哪搁
啊？」

　　「男人就是要硬！」布鲁呼呼喝道。

　　「也别这般硬啊，竹子我都夹得爆，怎么就夹不疼你呢？」雅聂芝止不住娇
喘。

　　布鲁搂着两女，玩弄她们的乳头，道：「很简单啊，竹子是空心的，不爆才
怪。」

　　夫恩雨劲吻布鲁的脸颊，「老公，你真会说话，不枉我让你封印！」

　　布鲁乐道：「你们老公不会说话，这一张嘴怎么应付你们那么多张嘴？」

　　雅聂芝拍拍他的阴茎，笑道：「这么坚硬，不去磨磨？」

　　「轻如，过来。」

　　布鲁轻呼一声，羽轻如从河中跃飘而至，只见她二话不说，扒开她的娇嫩阴
户，「扑滋」一下坐到他的硬棒上，他爽得狠抓两女的乳房，赞道：「还是我的
轻如乖巧，随唤随到，想不疼她都不行。那个，露蕾去哪里了？」

　　「好像寻地方睡觉了吧？」雅聂芝答道。

　　羽轻如娇笑道：「喔耶！露蕾公主和静思睡在那边呢，你瞧静思粗长的阴蒂
还在插在露蕾公主里面，她们两个抱得好紧。我也喜欢静思，她那二十公分左右
的可爱阴蒂，正好合适，就是有时候觉得不够坚硬。她们母女俩也不像你这般能
干，你可别让她们累着了。」

　　「哪有？都是她们躺着，你们坐上去的，都不用她们动作，怎么会累呢？女
性也是很期待阴蒂的刺激的，她们巴不得你们坐上去刺激她们的阴蒂呢，就像我
巴不得你们坐磨我的阴茎，是同个道理。」布鲁说得头头是道，其实他很清楚，
姬安母女并不经常伸展「女杖」，更多的是使用「枕边器」，毕竟她们是女人，
绝对不会成为男人。

　　羽轻如捏着他的鼻尖，撒娇道：「哥，你想要谁过来啊？我去帮你把他抓过
来……」

　　「抓几个小家伙过来闹闹。」布鲁淫邪地笑道。

　　「泌颜香、沙茶、楼侍、莆蛋蛋、莆甘甘，你们玩够没有？都过来陪哥！」
羽轻如轻呼，却见那五个小家伙乖乖地冲过来，她朝布鲁眨了眨眼，调皮地道：
「她们都听我的话，只要我喊一声，不用我去抓，她们也会过来的哦。」

　　布鲁亲吻她红嫩的薄唇，笑道：「果然是我的轻如厉害，我真没白疼你。」

　　五个小娇娘到达，羽轻如起身离开，布鲁朝莆氏姐妹呶呶嘴，她们乖巧地趴
在他的大腿两旁，四只小手握抓他的长棒，埋首轻轻地舔吮。沙茶把他推倒，坐
在他的胸膛，用她的阴户磨他的胸肌。泌颜香和楼坐到他的脸两边，轮流与他接
吻。这配合得天衣无健……

　　「夫恩雨，这里好像没有我们的位置，我们到别的地方喘息吧。」雅聂芝说
道。

　　夫恩雨淫浪地道：「我们去耍雪蓉伊梅？」

　　「我也正有此意，我想和布墨玩双头阴茎……」

　　两妇一拍即合，立竟起身离开。

　　布鲁抱住楼侍的脸，一轻狠亲，喘道：「你们谁先上？」

　　沙茶的屁股往后一挪，把两姐妹撞开，握着他变小的阳具，屁股一坐，把肉
棍儿套入她的小具里，娇气呻吟：「我胜利啦，这次我先。樱侍，等会给你哦，
嗯呜！不要变粗啦，人家生得矮小，比较喜欢短小的。」

　　莆氏姐妹气嘟嘟地坐在旁边，姐妹俩使了个眼色，手儿伸到沙茶胸前，捏抓
了沙茶的小乳头。

　　「痛不？你痛不？敢跟我们耍小聪明，把你的奶头都扭下来。」莆甘丝装出
很凶恶的模样。

　　「喔喔……哦！扭得我……好舒服。」沙茶侧身抱了莆甘丝，把她摆到布鲁
的胸膛，趴首下来就咬她的乳头，「啊呀！哎呀呀……沙茶姐姐，我服输了，你
轻此咬，我以后还要喂小宝宝的。姐姐，你帮帮我啊……」

　　莆旦夷见妹妹被欺负，她迅速趴入布鲁稍张的双腿间，右手的食指和中指并
拢，勾插入沙茶的菊眼，痛得沙茶「嘣」地跳起来，她则爬起来扭身奔跑。

　　「莆旦旦，你给我站住，等我捉住你，我也要插你的屁眼！」沙茶发狠地追
逐莆旦荑。

　　莆甘丝爬起来往布鲁的阳具一坐，耸动了几下，站起来追了过去，「姐姐莫
怕，妹妹来帮你。」

　　布鲁无奈地摊手，道：「你们两个要不要去帮忙？」

　　楼侍和泌颜香乃天性害羞的女孩，但楼侍多此温顺，泌颜香多此天真。只见
楼侍温柔地坐到他的胯上，轻轻地耸摇股臀，磨套得他的鸡巴酥酥欲喷；沙茶吻
了他一会，趴到他的脸上，把她那美丽肥嫩的小阴户贴到他的嘴唇，他舒服地品
尝她的蜜桃儿，她同样也舒服地享受这种特级服务。

　　「楼侍，好舒服，杂种她吃我里面……喔嗯！嗯……唔嗯嗯！樱侍，亲亲好
吗？」

　　「哦嗯，亲亲！」楼侍坐摇布鲁的肉棍，自然也爽得直呻吟。

　　两张小巧的嫩嘴触碰，吻得相当的缠绵尽意。

　　布鲁一边舔品泌颜香的蜜穴，一边缓缓地顶插樱侍的迷洞，乐得不知身在何
处。不知不觉中，他把肉棒增变到第二种形态，楼侍越发浪摇，紧紧的小洞扭磨
得他身心销魂。如此持续半竟钟，樱侍抵挡不住情欲折腾，瘫软地趴伏，他翻身
压住两女，来了个一百八十度移转，硬棒插泌颜香的小春穴，埋首劲舔楼侍圆张
的水洞，不一会便把两女搞得昏昏醉醉，张着小嘴在他底下嘶喘浪叫。

　　几度春潮过后，两个小家伙无力抵抗，双双哀求，他把她们抱起，道：「舒
服吗？」

　　两女偎靠他满是汗水的胸膛，却都没有说话，小指儿在他的胸膛划啊划的。

　　「没听我说话吗？」布鲁又问。

　　「嗯……你说什么？」泌颜香迷糊着。

　　布鲁坏心眼地道：「我说要把你嫁给羽丁。」

　　泌颜香没搞清楚状况，瞬哭道：「我死都不嫁给他，我是你的人，我有你的
封印！呜呜，我和你继续做，我能够的……」

　　楼侍比较理智，抹着泌颜香的眼泪，道：「香香别哭，他逗你玩的，谁叫你
刚才没听他说话？他问我们舒服吗？」

　　「舒服，喜欢！」泌颜香大声咽语。

　　「不叫我杂种啦？」

　　「不叫，以后都不叫。」

　　「我喜欢你叫我做杂种。」

　　「我想叫你哥，哥让我舒服。」泌颜香抓了布鲁的手，拉到她的私处，感觉
到他的手指轻轻地摸弄她的阴唇和阴蒂，她破涕为笑，淫荡发娇呼：「噢哥，摸
得香香好舒服。」

　　「哪个男人敢碰你们，我杀了他！」布鲁霸道地道。

　　「我不会让别人碰的，你瞧，这里都被你插红啦！哥，香香给你生个孩子，
也叫香……」

　　「不好！」布鲁断然拒绝，泌颜香正无比失落，他又道：「也叫香，不就是
叫布香？我的女儿怎么会不香？」

　　「可能是男孩……」

　　「男孩更不行，这明显是女性的名字，男的要叫不臭！」

　　「扑哧！」两女失笑，楼侍嗔道：「生女孩吧，你喜欢女儿，可以跟你搞乱
伦……」

　　她伸手搔布鲁的胳窝，泌颜香同时「搔」过来，布鲁装痒松开双臂，她们迅
速地爬入河中，他站起来大喊：「你们侮辱我的人格，本杂种再怎么乱搞女人，
也不会搞自己的女儿，不相信你们就生给我看看，绝对信誉！」

　　「这里几乎都是被你通吃的母女、姐妹、婆媳，你就是乱伦的禽兽！」塔爱
娃一句话说到绝。

　　布鲁耸耸肩，不跟她一般见识。

　　他走到雅草和蜜菲蕊之间，坐拥她们，道：「你们相信的吧？」

　　「师偻说，你不值得相信，她为肚里的女儿担忧。」雅草简洁明了地道，她
口中的「师傅」，当然是三圣之首：月雾圣女。

　　「别听她的话，回去我禽死她！」

　　「不知师偻能不能活到孩子出生……」

　　「女人总会为她的孩子而坚持。」

　　「我想睡觉。」雅草是因了，她需要的睡眠比一般人多许多。

　　与她一样同是催眠精灵的诺特微，早已经熟睡。有趣的是，仙蒂正拿着布鲁
形状的、二十公分粗长的木阴茎，插着睡眠中的诺特微，口中还喃喃自语：「我
儿子的棒棒多好，让你睡觉中也获得高潮……」

　　「我让你睡着。」布鲁别有用心地道，雅草很清楚他话里的意思，她缓缓地
仰躺下去，曲张她的双腿，张露她那清幽的谷穴，闭起了双目，轻轻地道：「不
要太粗长，温柔此。」

　　「遵命，雅草师偻。」布鲁低呼一声，扑到她上面，巨棒禽入她的紧穴，温
柔地与她相吻，极情地和她缠绵。她果然迅速地入眠，他继续爽插一会，侧身压
倒蜜菲，淫棒进洞，抽插得强猛。直到蜜菲蕊迷糊，他也有了射精的冲动，开始
进行最后的冲刺。

　　精液狂泄之际，他突然被推倒，但见布痕坐吞他的肉棒，抱着他翻滚，剩余
的精液，全部射入妹妹的子宫……

　　「二哥，你要多给我此精液，我的青春才能够维持得久此。」布痕说罢，爬
到蜜菲蕊胯旁，伏首吸食蜜蕊菲的爱液和布鲁射出的精液。

　　走过来的奇美，跨坐到他的胯上，把他半软的阳具挤入她的阴户。他翻身压
着她，肉棒虽已渐软，却不舍得从她的蜜道抽出。

　　吻着她极具质感的红唇，他道：「你来得迟了此，你的儿子射了。」

　　「留在我里面一会，也就硬了。」奇美紧紧地拥着他，胸前两颗巨乳也被他
的胸膛压得向两边腻出，她道：「你今日射了两次精给布痕，身为半精灵，虽然
你的精子成活率不高，但你并非不育者，若她怀孕，以后对孩子不好，懂吗？」

　　「我懂。」

　　「你在精灵族，创造了属于你的世界。看看这一切，是多么的梦幻！多美的
一群人儿，围绕在你的周围，不管你珍不珍惜她们，但她们都以你为中心，你别
辜负她们了。以前你老说要睡遍精灵女性，我觉得你在发春秋大梦，如今看来，
你做到了，精灵族的女性，几乎被你睡遍……啊，你怎么这么快硬了？」

　　奇美感到疼痛，只因布鲁忽然勃起，那粗圆的龟头胀得她阴道深处像撕裂一
般。

　　「你说到这此，让我很有成就感，心头一阵热火烧，没来由得硬了。」

　　布鲁撑起上半身，而他的下半身，奋劲地抽插……

　　他就像一匹扑腾不息的原野之兽，征战着胯下的女人的同时，那颗淫欲沸腾
的心脏，跳动着恒永不变的血液：「还有哪个精灵花园，本杂种未曾入侵呢？将
来必定继续侵入！」


　　　　　　　　　　　　　篇外篇·永恒的传说

　　布鲁从娆丽的女儿体内抽身出来，看着娇嫩美丽的她，他心中无限感慨。花
都和娆丽曾经都誓言，如果她们生的是儿子，会再生个女儿给他。花都生的是女
儿，但娆丽偏偏生了个矮小的男精灵，因此他没有把她封印。她果然再次怀孕，
生了个美丽娇小的女儿。

　　在女儿十三岁那年，他迫不及待地夺了这小家伙的贞操，然而当他占有她三
个月之后，娆丽说从来没有出外偷过男人，女儿是他的亲生骨肉。

　　他那时愤怒又悲哀，当即找了塔爱娃质问，结果得知塔爱娃后来生的女儿也
是他的骨肉，等于他那时搞了两个亲生女儿！

　　为此他愁闷了十多天，诸女都说事以至此，顺其自然吧，反正两个女儿都没
有任何怨恨；在这难少女多的精灵社会，难免发生这种意外。

　　「爸爸，诺莹姐姐又睡着了，你还要进入她吗？」女儿在他身下娇语，他再
次插入她，精液在这一刻狂泄而出，喷入她的蜜道。

　　「不了，让她们睡吧，你也睡吧。我想到你奶奶那边看看，她要我今日去那
边，但你们把我扯到这里。」

　　「诺莹是诺特微的女儿。此刻在床上的诸女都是美丽的年轻女孩，她们分别
是丹菡、玛加素、花都等妇的女儿，从她们十三、四岁开始，便已经变成他的女
人－－当然，她们同时也是她的女儿。」

　　这十七年里，精灵族除了出生率，没有多大的变化。蝶舞虽然不愿意再生孩
子，但是她提倡精灵多生育，搞得很多寡妇也改嫁了，很多精灵男性都三妻四妾
的。特别像巴、索两男，妻妾已达三十多个，儿女成群（男儿只占儿女中的四分
之一），就连基波尔也有八个妾，生了一堆儿女。

　　莱茵后来也生了个女儿，值得庆幸的是，莱茵的女儿并非他的骨肉，更加意
外的是，泽布娶了莱茵的女儿。

　　他很不满意泽布这个儿子，除了相貌跟他有点相像，性格简直是烂透了。曾
经他多么希望泽布长大之后能够像他一样雄心壮志，把精灵族新生代的美丽女孩
全部征服。

　　结果这小子被蝶舞教得像布血那等的烂情圣，十三岁的时候便迷恋上莱茵七
岁的女儿，痴情得比布血还要恶心，不顾他的反对，三年前领着莱茵才十三岁的
女儿跑到南部庄院，做起「农庄主」。

　　为了让泽布回心转意，他三番四次地跑去劝说，什么「男人就要征服天下美
女」之类的话说得天花乱坠，但泽布坚决地回答，你去征服吧！全世界的女孩我
只要一个便足够，我没有你那么变态，也没有你那么强悍，我只要让一个女孩获
得幸福和快乐，这一生便满足了。

　　布鲁迫于无奈，后来想想也就算了，每个人都有不同的理念和生活方式，他
的这个儿子虽然在某些方面不像他，但很多东西仍然跟他很像，而且拥有他所没
有的优雅、高贵和忠贞的气质，是一个帅气而独具魅力的精灵男儿，也不失狂布
男儿剽悍的体格……

　　精灵族有许多年轻女孩都爱慕泽布，然而泽布的痴情令她们止步。这便宜别
的新生代男儿，使得他们在情场角逐中如鱼得水。然而还是有很多精灵女孩愿意
独身，因为精灵男性相比精灵女性的确少了些。

　　至于他自己嘛，身为精灵王，他都感到有些不好意思，不但平时勾寡妇或以
前的独身女性，并且还跟年轻一代竞争，不知坏了多少女孩的贞操、偷吃了多少
禁果，却永远不知足。

　　当然，偷吃归偷吃，也不好每个都带回来藏着，反正她们要嘛独身，要嘛暂
时不想结婚，要嘛结了婚也要跟他偷偷来几段……总之就是偷吃记得抹嘴，抹得
不干净，干脆抱回家继续抹。

　　最叫他无奈的是，别人的妻妾都非常愿意生孩子，就他的女人没一个愿意生
育。他很努力地在她们肚里播种，偏偏除了十七年前怀孕的三圣及水月灵，以后
再也没有女人怀孕，搞到至今为止，名正言顺的亲生女儿只有泽布和四个美到极
点的女儿。

　　假如算上布拿芬、娆丽和塔爱娃三妇给他生的女儿，他只有八个儿女，可怜
啊。

　　巴、索两男想征服他的女儿的誓言，似乎很难实现。毕竟三圣和水月灵的女
儿都是翼精灵，也都继承母职，成为精灵族的圣处女守护神。他们当然也想征服
圣处女翼精灵，然而他们永远没有布鲁的本领。

　　正确的说，他们连自己的妻妾都难以征服，不时的要请他去帮忙，这并非是
一种习惯，而是他们已经变态到极限。

　　他们的变态使得他们不介意与他淫乱，却非常不爽他老是偷吃他们女儿的禁
果，但他们的女儿又极度喜欢把禁果献给他吃，这令他们无语。

　　女性比男性多的精灵族，女儿们找不到更多的好男儿，难免会对布鲁倾情。
虽然他只是名义上的精灵王（布鲁从来不管精灵族的政务，平时只是习惯性和精
灵们一起干活，这让他非常容易接触到许多的精灵），然而他的强大和威信却是
有目共睹。而且他仍然保持二十岁青年的帅气模样，年轻的女孩有几个能够不迷
恋他呢？

　　蝶舞想恢复精灵纯洁的风气，但如何努力也只是让精灵族表面变得平常些，
精灵男女平时也都安分守纪。

　　然而暗地里总有几只老鼠四处乱窜，好比巴、索两男总是放着家中的妻妾不
管，老想勾引年轻女孩或者钻入寡妇的裤裆，甚至想征服那种铁心要独身的精灵
女孩（经常失望而归）。

　　最叫蝶舞无奈的大老鼠便是布鲁，他仗着结界掩护，偷吃很方便，而且偷吃
完后别人也不会知道，因此蝶舞等女也就睁只眼闭只眼，只要他别光明正大的淫
乱便好。

　　这十七年里精灵族进行一些调整。羽丁领着妻妾、弟弟和弟媳、侄儿和侄媳
搬到药殿生活，俗话说得好，眼不见为净嘛。

　　克卢森家族也搬出了王府，到大西北去开发新的家园，顺便占用了阿诗腊的
「艺宫」，所获得的权势和地盘比以前大多了。以前他只是王府的家将，如今他
与三遗族并列为四遗族，身分已不同往日。

　　布鲁也在自己原来的小木屋附近重新建造一座大庄院，偶尔用来和诸女一起
去度假。

　　「你的女儿们肯放你过来啦？」席琳看到满身汗湿的布鲁到达，她从大床上
跳下来，伸手插入他的裤裆，浪笑道：「在哪个女儿的肚里射了？」

　　「你自己猜。」布鲁吻了她的嘴，「还要洗澡吗？」

　　「现在是午后，没给你准备洗澡水，何况我们喜欢你身上乱伦的味儿。」

　　布鲁瞧了瞧床上诸女，发觉她们都到齐了。他道：「叫几个女使进来嘛，这
样比较刺激。」

　　「你没想过她们暗中生你的女儿，让你又搞到自己的私生女吗？」

　　「我猜想我搞到过自己的私生女，但我不知道是谁。哈哈，精灵族的未来堪
忧。」布鲁自嘲地笑道，言语多少也有些得意。

　　尼爱扒开她嫩肥的美丽阴户，妩媚地道：「爸爸，我也生个女儿给你，快到
尼爱里面射精！」

　　布鲁裤裆里的肉棒迅速勃起，急急地脱掉裤子，上衣都没脱，跑到床前抓住
尼爱两只玉腿，淫棒刹时撞入她的嫩穴，吼道：「生吧，给我生多点儿女，我要
让我的儿子征服全精灵族的女孩，要让我的女儿睡遍全精灵族的帅哥！」

　　「淫棍，哪有你这种想法的？」玛加素落床拖去他的上衣，嗔道：「先去搞
了我的两个小女儿，如今又来淫我的大女儿，我真后悔生了那么多女儿，全被你
通吃了。」

　　「我也不想通吃她们，可是她们说找不到身为女性的幸福，说我身为父亲应
该给她们幸福，我觉得她们说的有道理，我不疼她们由谁去疼吗？你们觉得精灵
族有哪个男人能够像我这般的董得疼爱女人？我是那种越多女孩让我疼爱，本领
越会变得强悍的特别杂种，为了我的身体健康我也不能够拒绝她们的哀求啊。」

　　「还好泽布不完全像你，他才是精灵族最帅最完美的男性，却伤害那么多女
孩的心……」

　　「别跟我提他，那家伙我见他一次揍他一次。虽然莱茵的女儿生得绝美，但
他这种为一颗树而放弃整片森林的性格，我看着就想把他踹回蝶舞的肚子，让他
重新爬出来换个天。妈的，七叔虽然痴情，但平时也会乱搞几下，泽布那小子简
直侮辱淫兽宗族传承。」

　　「你不是还有霸王布莽吗？」

　　「呵呵，说到布莽我儿，我心里舒服多了。他的妻妾比我还多几倍，不愧是
新一代狂布宗主。我睡遍精灵族美女，他誓言睡遍人类美女，不错不错，我的儿
子就要这样！」

　　布鲁越说越来劲，插得尼爱双腿打颤、淫喘如猫叫。「你们也给我多生几个
像布莽那样的儿子，叫他征服以后新生的精灵女孩。」

　　娆丽道：「不行啦，我觉得像泽布那样最好，个个都像你这般淫乱，精灵族
干脆叫『精淫族』算了。」

　　「你放屁！我早在十多年前便收敛，每次都是用结界掩护，几乎没有外人知
道。因此，这十多来来我的形象在外面都很正直，是勤劳而懂得哄大家开心的可
爱男人，老少都喜欢我。如果我悄悄淫乱之事公诸于世，精灵族会大乱，所以我
做得很谨慎，只淫荡而不乱来。」

　　「总之你搞了自己的亲生女儿！」

　　「还不是你害的？我叫你生别人的女儿。」

　　「我一直都说她是你的女儿，你不相信而已，我是很忠贞的，不会出外面乱
搞。」

　　「你妈的，谁知道你说真的？最后还得来个滴血认亲。妈的，塔爱娃也够毒
的，都生乱伦的女儿。」布鲁想起索妮娅，也是跟宾格乱伦生的。

　　格花容色笑道：「你嫌什么？塔爱娃这次生的女儿是她所有的女儿里面最美
的。」

　　「我的女儿当然最美！」布鲁从尼爱体内抽出，插入露吉的骚穴，道：「天
依怎么没来？」

　　「她昨晚不是睡皇宫吗？你难道没有看见她？」芭英蕾道。

　　布鲁解释道：「我以为她今日会回王府，看来她又打算继续赖在皇宫。」

　　「蝶舞她们有时候也赖在我的王府。假如我留你三天，她们肯定跑过来，你
信不信？」席琳嗔道。虽然诸女多次提议过合并两宫，然而她每次都否决，皆因
在王府她仍然是主子，合并之后，蝶舞和聂雅芝都比她大，她干嘛要合并呢？

　　珞洁安道：「婆婆说你三个月没到尤沙城堡，要你这几天带她的孙女回去看
看她，莱茵也差信使过来说她想见女儿。你是不是也该带我们到那河边的度假屋
走走了？」

　　「我暂时不想过去，索列夫总把我捉到他的妻妾床上，连基波尔也捉我。」

　　「你可以拒绝他们父子，但被你搞过的他们的女儿，你忍心不过去看看？」

　　「我哪有？你哪只眼睛看到我搞他们的女儿？别忘了她们之中有些女孩年龄
很小，我是很有原则的……」

　　「年龄大的呢？」

　　「呼呼，我插，插插！插到我没空说话……」布鲁无语以对，埋头狂插一阵
才道：「去便去，这次经过药殿，我搞羽丁的女儿，他的九个女儿还有六个是处
女，不搞白不搞！」

　　「你这恶心的淫兽，我家前辈子欠你什么，你要如此报复我家？」席琳嘶叫
起来。

　　布鲁把她丢到诸女身体上，扑跳上去，喝道：「这不是报复，而是她们盼望
已久的征服！」

　　「席琳她们又搞家庭聚会？」晚餐时，蝶舞问起今日布鲁的行踪。

　　围着长长的桌，除了布鲁，清一色是女眷，周围还有美丽的精灵女使伺候。

　　布鲁正被香「女儿们」喂食，他嚼着满口的肉，乐呵呵地道：「她们本来想
到皇宫，一起办家庭聚会，可是都瘫着下不了床，所以让我向你们问安。咳，你
们想把我塞死啊，让我先把口里的肉吞了好吗？」

　　「爸爸，你吃多些啦，这样才有力气征服我们。」立野的女儿娇声叫嚷。

　　「是啊，吃多些，你每天要耗那么多体力！」索妮娅的大女儿也笑道。

　　布鲁爽道：「我不吃东西也能够肏死你们！吃得太胀，反而不好运动。」

　　他心里那股劲不知多美。几年前他把所有的「女儿」逐个霸占，虽然王子妃
们初始很愤慨，但后来也很快释怀。

　　对于布鲁来说，「母女通吃」本算平常，她们的女儿能够逃出他的手掌心，
那就是奇迹中的奇迹。然而每次听着她们在床上淫叫「爸爸」，她们总觉得女儿
虽然不是布鲁亲生，但从小认他为父，某种意义上也算真正的女儿，这也算是乱
伦了吧？

　　「你们别塞给他太多，小心他消化不良。」蝶舞叱道。

　　「奶奶，你别怕啦，爸爸能吃又能干，厉害着呢。」

　　「都说了别叫我做奶奶，叫我皇后！聂雅芝才是你们的奶奶，叫她吧，我没
意见。」

　　聂雅芝急忙道：「别叫，我还没有那么老。」

　　玉韵儿娇笑道：「这关系真复杂，到了床上都叫姐姐多好，嘻嘻。」

　　水月灵道：「哥，和柔儿她们约定的时间是后天，你明天就该启程去见她们
了。」

　　布鲁咕哝道：「这么快？我好像昨日才见她们，这次别去了吧？」

　　灵智怒道：「让你去见女儿很辛苦吗？没叫你去见别人的女儿，为何你老要
偷偷去见？我们的女儿让你觉得丢脸啦？」

　　布鲁道：「你们明知道的，我不同意女儿们做圣女，而且是四个女儿同时都
做了圣女。女孩应该获得男人的宠爱，你们却从小训练她们，最终让她们放弃女
性的幸福，从而忍耐那种长久的孤独和寂寞，搞得……」

　　「搞得什么？」草华问他。「搞得我跟女儿见面还要每月一次，我看干脆改
成每年一次算了。你们瞧瞧巴、索两男，儿女成群，一家人欢欢乐乐的，你们却
不肯替我生孩子……」

　　「我们不是你的女儿吗？我们也天天跟你在一起啊，而且这辈子都不会嫁出
去的。」众女儿齐声娇呼。

　　「哇操！我下面硬了！」布鲁大喊一声。

　　「爸爸，我帮你吃下面！」杜丽的女儿当即钻到桌下脱掉布鲁的裤子，果真
把他的巨棒含入嘴里。

　　布鲁看到旁边的女使在笑，他道：「你笑什么？过来，我要惩罚你！」

　　年轻美丽的精灵女使走近他身旁，他转首扒开她的胸衣，张嘴含住她的奶头
轻咬一阵，道：「以后你记得，看到这种情况就要参与，而不是在旁边笑，否则
惩罚你，咬断你的奶头。」

　　「我喜欢王的惩罚。」女使羞得低语。

　　「回答得很妙，等我吃饱便惩罚你下面那张骚嘴儿。」布鲁放开她，看了看
雅瑟：「我的女皇，你怎么都不说话，难道我昨晚服侍得你不满意？」

　　雅瑟道：「我今天月潮到了，没心情跟你耍嘴皮。」

　　「不怕，我可以通过潮血直接取你命……」

　　「浑蛋，别想。」雅瑟欢喜的痴嗔。

　　三年前，她和人类诸女回归精灵族。令布鲁惊喜的是，她还带来了布幽母女
及她的另一个女徒明纱。宾夜。布痕也跟着回来了，她并没有找男人，这分痴情
令雅瑟感动，因此说服布嬴，从而回到她所眷恋的地方，再次回到她所深爱的哥
哥怀抱中。

　　雅瑟还带来了布莽所写之信，布鲁至今还经常拿那信出来阅读。他喜欢布莽
写的字，虽然布莽的字没有泽布的字漂亮，但在他以为，布莽所作之事明显比泽
布高明，毕竟布莽征服了数以百计的人类美女、贵妇，这无疑是他的优良传承。

　　至于信中说梦玛莲成为人类的皇后，他对此也没有意见。虽说梦玛莲有过荒
淫的历史，然而她的确是个好女孩，并且他坚信儿子的选择。

　　关于明纱。宾夜，信中也有提到，布莽知他这个父亲好色，因此选了十八个
人类美女送给他，但都不及明纱的姿色，因此把明纱送给他，说这是儿子特意为
爸爸留的最美最纯的人儿。

　　是不是人类女性中的最美，他不得而知，但明纱真的美到极致，而且也纯到
极致；他进入她的身体之时，她流出了纯洁的血色。

　　布鲁很喜欢布莽的孝心，当然他更喜欢儿子的野心：征服人类的美女。

　　信的最后，布莽邀请他到人类世界游玩，说可以用无数的处女鲜血招待他。

　　初时他天天嚷着要去见小儿子，但诸女都知道他的邪恶之心，一律否决他的
提议，免得他们父子联手，祸害那些可怜的人类女孩……

　　「爸爸，我的月潮也来了。」这是布幽的女儿所说，他是帅哥班列播的美丽
的种，生得比布幽还要漂亮许多。刚到精灵族时，她还是个十四岁未到的女孩，
没到两个月时间便被布鲁片去贞操，后来硬要跟着众女喊布鲁为「爸爸」。

　　其实她清楚自己是班列的女儿，因为列英博古战死后（死于人类的战争中）
布幽把这事说出，但列英博古至死未晓得。布幽觉得，骗他或许会让他更幸福。
然而布鲁始终觉得，列英博古有些可怜……

　　至于布拿芬的女儿（即他那有实无名的女儿），布幽说嫁给布莽手下年轻的
将领，过得很幸福美满，他心中也心安了许多。只是听到女儿也想过来看看他，
那时候他都有些傻了。

　　后来布幽告诉他，布拿芬觉得女儿应当知道亲生父亲是谁，但乌托木仍然被
瞒在鼓里。

　　布鲁没觉得对不起乌托木，他跟这个姐夫一点都不熟，以后大概也没有见面
的机会，但他真的很想见见他的大姐……听布幽说，大姐依然很年轻，乌托木却
老了许多。

　　他想，乌托木老死那一天，他要回去接大姐，即使她已经老了，他也要把她
转世重生。如同他在三圣生完孩子之后，他拼了性命让她们再次转生为小女孩，
那段日子是他淫色的人生中最为美妙的时光！

　　月雾道：「女儿们做圣女的条件是你必须每月要见她们一次，而我们每半年
要见她们一次。这是我们答应女儿的，假如我们不死都得遵守这份承诺，因为我
们害她们已经够多，得补偿她们的人生。最起码，让她们能够见见父母。」布鲁
叹道：「嗯，我也想见小调皮们……」

　　通过长而暗的壁道，眼前忽然开阔，只见十亩多的空地种植着好多食用植物
及药用花草，还有一些家禽无忧无虑的爬走。一座小庄院美丽地坐落这里，这正
是精灵四圣生活的地方－－悬崖居的内部风光。

　　布鲁走入庄院，没看见女儿们。他出来后往左径走，听到水流的声响，继而
又听到女孩的娇语，他心里已有底。

　　这是精灵幽谷不大为人知的小瀑布，虽然没有灵山瀑布那么雄伟，但四季也
有水流落下，因此在小瀑布面前行成一个清澈的小湖潭，再经由小溪河流出去。

　　布鲁也是带着女儿们进来时，才知道这里的风景如此幽美，难怪三圣曾经再
这里生活得很安逸。

　　渐渐地走近，女儿们的裸体映入了他的眼帘。

　　他驻停脚步，背转身仰躺下来，听着女儿们的戏水声，心里不知道是什么滋
味。许久，耳边响起轻柔的脚步声……

　　「爸，你既然来了，为何不出声呢？我和三位姐姐在等你哩。」

　　这是水柔叶，是水月灵的女儿。

　　月雾的女儿叫雨雾，草华的女儿叫圆圆，灵智给女儿起名为灵羽。

　　四个女儿，都是她们母亲起的名，而且全部不准姓「布」。

　　布鲁睁开双眼，看见女儿绝美的脸蛋和曼妙的身段，他咽了咽口水，说道：
「叫她们把衣服穿上，我们回去吧。」

　　「这里被我们和你的双层结界隔挡，我们在这里都不穿衣服的。」

　　「你们以前是穿的……」

　　「是啊，平时我们也穿，但你到我们这里的这三天，我们会刻意不穿，你要
打骂我们吗？」

　　「唉。」布鲁轻叹，站起身，道：「我回屋里等你们，别泡洗得太久，也没
有男人要看你们。」

　　「你不是男人吗？」

　　水柔叶轻笑，挽着他的臂胳娇语：「走吧，陪我们戏水，顶多这次不给你下
春药。」

　　布鲁无奈，他之所以害怕到这里，只因三个月前他和女儿发生了不该发生的
事……

　　「三位姐姐，我把爸爸拐来啦，你们还不过来迎接？」

　　「爸……」三个美艳的少女齐声欢呼，朝布鲁飞扑过来。

　　拥有一头黑秀长发的丰乳少女灵羽挽着他的另一臂胳，嗲声道：「爹爹，你
是害怕我们吗？不用害怕啦，女儿什么时候都是你的人……」

　　她在四女中排名第三，圆圆和雨雾分别是大姐和二姐，因她们的母亲是白种
精灵，使她们成为美丽的混血翼精灵。

　　布鲁看着自己的四个女儿，都觉得她们比母亲更美丽一些，只是他说不上她
们美在哪里，也许是美得他难以用言语形容。

　　多少精灵男儿梦想得到她们，然而她们最终成为精灵族的圣处女－－屁！

　　被女儿们推到潭前，雨雾和圆圆要替他宽衣，他不是很愿意，雨雾便嗔道：
「爸爸，你再敢闹别扭，我要告诉妈妈了。」

　　布鲁只得乖乖的任她们摆布，直到他一丝不挂。他双手捂住胯部跳到潭水里
道：「别逼我以后不来见你们，我可是很有原则的父亲。」

　　四女跳落他旁边，水花乱溅。

　　圆圆贴到他的肩背，道：「爸爸，我们知道你很有原则，因为你把所有的女
儿都『原则』了，我记得除了我们之外，还有两个是你亲生的，你跟她们讲『原
则』的时候，似乎比我们早很多耶。」

　　「那是因为我之前不知道她们是我的女儿……」

　　「我们呢？」

　　「你们在我饭里下春药。」

　　「据我们所知，那只是药效很轻的春药，一般的男人都能够抵抗。」

　　「我是一般的男人吗？明知我是淫兽，最不能够抵挡这些，竟敢用春药对付
我？而且连续三次都这样……」

　　「这次应该不需要了吧？」灵雨跨坐到他的大腿，他还没来得及反应，便感
到胯棒进入温暖狭窄的嫩道。「爹爹，虽然妈妈不准我们跟你姓，但我们都是淫
兽宗族的女人，也见贯了你搞乱伦，哪会甘愿在这里隔世一辈子？」

　　雨雾也道：「我们在母亲面前、在世人面前，都装得很乖很纯洁，也在你面
前装得可爱，但我们也想找个男人！」

　　「你们找男人就找男人，找我干嘛？我是你们老头！」

　　「谁叫我们的恋父情节太严重呢？」水柔叶依然笑得很轻，很美。

　　圆圆道：「我们之所以同意做圣女，一是做给外面的精灵看，让他们感觉历
史没有被你修改；二是因为只有这样，只有在这里，我们和爸爸做什么，外面的
眼睛和耳朵都看不到也听不到。在这里，爸爸你是第五圣兽……」

　　「你直接叫我禽兽吧，这样我听着舒服些。」布鲁叹息，因为灵羽在他的胯
下摇耸得厉害。

　　水柔叶贴脸到他胸头，低吟：「爸，这是我们和你之间的秘密哦，对谁都不
要说，是我们永久的秘密。」

　　布鲁仰望蓝天那朵朵混乱的白云，长叹一声：「也许，一个又一个的秘密，
才是永恒的时间里不灭的传说。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　本来不想写后记，但后来想想，还是说此什么吧。永恒写了很长的时间，我
一直不敢肯定自己是否能够完成，但我终于完结了它。很多的读者提到《封魔印
章》写得像流水帐，其实我感觉写得还是挺认真挺细腻的。

　　永恒写到第二部，必须的情节基本交代完成，第三部几乎可写可不写，但如
果不写第三部，留给本书太多遗憾，因此我还是写了。哪怕写得令一此读者感觉
不精彩，我还是按最初的计划完成了三部曲，从而给了书中所有人物一个交代，
也让结局没留下太多遗憾。然而这第三部，明显践踏许多伦理……

　　直到最后，我也没有过多的着笔战争诸类事项，因为我觉得在这书里，那是
完全没有必要的，或者说，我也没有写出精彩的玄幻争霸类的能力和信心。我能
够写就的，仅是一幅不伦不类的生活写照，在这里面，我描写了很我琐碎事情，
哪怕这此并非真实，起码我想写出一点生活的影子和味道。

　　但这书注定不会是真实，因此也请大家不相信书里所写的，只单纯地感受某
种不真实的幻梦，因为这是我们活着的世界所没有的，所以我才觉得有去写的冲
动和必要。就我自己而言，我永远不会相信男性的生殖器和性功能可以达到主角
那种境界，我也不会相信任何女性会为了性能力而疯狂地爱上一个男人，而至于
她们永远都不吃醋不嫉妒不怨恨不离弃不割脉不抹脖不上吊不闹得鸡飞狗跳……
是的，我不相信这此。

　　哪怕给我三千美娇娘，我也不会承认我相信所写的一切，但是我为何还要写
呢？理由很单的，我是在创作一个幻想中的世界，而不是纪录我所生活的世界。
我写书，不想涉及太多现实或者资料，我需要的是属于我的天马行空……

　　在我的下部书《翼图卷宗》里，我依然坚持这种理念。

　　在我未决定写《翼图》之前，我曾想过写都市类、或武侠类、又或仙侠类、
再或如今很流行的穿越流，我更想写本非绯色类的书，但都被我否定了，因为我
觉得这此都被别人写过，我怎么写也超越不了别人。既然写哪类都不能够算是创
新或者超越他人，那么我就继续写古董得不能够再古董的玄幻好了，看看能不能
够在别人写到烂的题材，拟出一点新意或新的故事。

　　我曾在专栏里回复读者，说无论人走到哪里，影子都会跟随。我的新书，我
想写得与永恒不同，但我得跟大家提前说声，因为我不是找人合写也不是找枪手
代写，所以新书的创作，绝对会有我个人很浓重的风格，请支持我的各位朋友，
还愿意继续看我写的小书的话，也请你们谅解我不能够写出一部完全不同风格的
作品，因为那是无法做得到的。我照着镜子，无论怎么改变造形，我都认得出镜
子里那个猥琐的宅男就是自己……

　　新书曾拟过好几个书名，最初叫《猎异传说》，经过几次改名，又叫《异色
卷宗》，最后我决定《翼图卷宗》。

　　或者有人想问，既然写玄幻，会不会有魔神啊天使啊或精灵之类出现，我的
回答是否定的，没有魔神也没有精灵更没有天使。

　　在那书里，我写一个混乱的时代，写的是一个家族的传奇。当然，非多主角
小说，因为个人不喜欢多主角的书，所以这个家族里，会有一个男人成为主角。

　　在永恒里，主角的家族虽然强大，但他是孤独的，但在翼图里，主角却不孤
独。

　　我在翼图里，想加入永恒里所没有的亲情和友谊，也加入永恒里所没有的战
争和阴谋。只是真到某此时候，我会为了书的幻梦成色，也会抹杀战争和阴谋所
带来的悲剧色彩，因为我还没悲剧到想去写个悲剧……

　　胡言乱语一堆之后，祝大家生活和工作都愉快，同时请大家支持新书《翼图
卷宗》，另一个时代的淫乱物语。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【完】

