本人第一次自述恋丝情节
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:30


简评
----------
　　　　　　　　　　　本人第一次自述恋丝情节


作者：jack_6035
2008/01/22发表于：SexInSex

　　大约在１０岁不到的时候吧，感觉是上幼稚园的时候就对女性产生了感觉，
刚开始是以女孩的脸蛋来评价她是否美丽的标准。

　　渐渐的从脸蛋转移到身材，之后是大腿。

　　上国小的时候开始喜欢注意女生的裙底和脚，那时候有个班长，叫什么名字
忘记了，她总在穿夏天的时候穿一双肉色长筒丝袜，有时候天热她会把丝袜卷曲
到大腿膝盖处，而老师也总喜欢让她到黑板上抄写东西.

  那时大家个子都不高，抄黑板需要凳子的，这样她的大腿就在每次抄黑板的时
候在我面前展露无遗，每次我看到这种场面我的下面都会顶到课桌下面，轻轻摩
擦，那种感觉非常美妙。

　　记得有一次她抄着抄着，老师看我走神，让我起来读她黑板上抄的内容，我
站了起来，满脸通红，因为我的下面，已经把裤子顶出一个大大的圆包。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上中专的时候，我因为字和作文写的好而当上了语文课代表，语文老师长的
既性感又有野性，夏天总喜欢穿牛仔短裙或豹纹短裙等来显示她的身材，当时班
里很多男生都很想上她，但和她接触最多的就是我。

　　有一次，她让我去她办公室送作业本，我一进办公室发现就她一个人，自己
在那，让我在她对面坐下。我一看，她今天穿的正是豹纹短裙，肉色丝袜，黑色
高跟鞋，我的妈呀，感谢上天给我这次机会。

　　我帮她批改作业，但是精神早在她下半身转着，下边硬的不行，我故意把笔
弄掉地下，然后弯腰装检笔的样子，这时我看到她的底裤，红色的，配合肉丝大
腿，真是性感，再看她的脚，翘着黑色高跟鞋，一晃一晃的，当时感觉下体快速
充血，一种冲之逾出的感觉。我抬起头，脸很红，她发现我有些不对劲，问我怎
么了，我望着她呼之欲出的胸部忙说没什么。

　　她说：「你批改吧，快上课了，我去代课，你不用上课了就在这吧。哦，对
了，不要乱动这里的东西。」

　　「哦。」我颤抖着回答。

　　她刚出去，我就换到她的座位，搜寻着，期待奇迹发生。

　　结果，我在她抽屉里的一个袋子里看见了她的肉色、黑色丝袜、黑色蕾丝底
裤，还有白色的乳罩，我连忙把她们放到我的鼻子上，用力的吸着。一股野性的
熟女芳香立即扑入我的鼻孔，我猛力的吸着，一边把我早以按耐不住的大鸡巴掏
出来，嘴里含着她的底裤，左手把丝袜套在鸡巴上，右手拿捏着她的黑色蕾丝乳
罩，疯狂的抽动着。

　　我把丝袜从根部开始套到我的鸡巴上，一直套到脚尖处，脚尖处潮潮的，竟
然还飘逸着香气，没想到女人的脚这么香，再用乳罩把整个鸡巴连同蛋蛋包裹在
里面，这一刻我什么也不顾了，嘴里含着她的内裤，幻想着她的小嫩穴，还有她
性感的大腿和美脚，疯狂的抽插着。

　　这种既紧张又兴奋的感觉，让我忘记一些，我不住的「嗯啊」着，很快就射
了，可是就在我射精的那一刻，语文老师竟然推门而入，于是我在尴尬中把剩余
的精液全撒在她的丝袜和奶罩上，嘴里还含着她的内裤……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】