欲望的桥（全）　作者：chanse
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-12 13:41

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　欲望的桥　

作者：chanser
2009年/03/13发表于：SexInSex

　　认识她的时候，她正好刚来到我们办公室。我不是太起眼，她大概也没有注
意看我。但是我能感觉到她仪态大方，说话很有分寸。后来因为工作的关系，就
渐渐熟悉起来。

　　原来她还是我的老乡，后来随父母支边，去了另外一个地方。我这人笨手笨
脚，在我们这个很需要动手能力的行当里，这是很要命的。这个时候，她总会不
厌其烦地叮嘱我，并且手把手地教我掌握其中的诀窍。

　　我知道，她纯粹把我当作她的弟弟和老乡，很友好地照顾着我。我心里也暖
暖地感动中。我们住在同一个集体宿舍楼中，因此交往起来也很方便。有时她去
超市回来，总能给我捎点水果和牛奶回来。我虽然经济拮据，但是也会偶尔抽空
上超市，给她带点小吃回来。在那段艰苦的日子里，我们惺惺相惜着。

　　后来因为职务升迁，我离开那个城市，来到了西安。我们偶尔也会联系。但
是那种感觉很好。就是想起来就打个招呼，问候一声。但是，我们能感受到彼此
的情谊。就这样维系着友好的友情。

　　两年后，她也来到了这个城市。我们又有机会交往起来了。彼时她老公不能
随她一起过来，所以她独居一室，过着很无奈和无聊的生活。但是为了生计，每
个人总得付出点代价。这个时候，她仍然过来给我帮忙。

　　每次我骑自行车送她回去的时候，她就坐在我后面，畅谈着心中的理想。有
次我们谈到了我们有无走到一起的可能性，哪怕是一夜情。她微笑着摇头，说性
欲这个东西象大麻一样，一旦出轨了就覆水难收。但是我已经能感觉出坐在车后
的她，心里对我的那种欣赏和亲近。

　　同样的我正值狼虎之年，不能不寂寞，我想她也一样。我不能说没有梦想着
跨越雷池。后来有意无意地竭力向这个目标靠近。我选择了从某个星期起，每个
星期五下班后都去她那里，要不带点蔬菜，要不带点凉菜，让她做饭。然后我们
边吃饭，边看电视，边聊天。九点左右的时候，我就毫不犹豫地准时离开。这样
持续了三个多月的时间。

　　有个周末，我突然懒得动了，说实在话，和她独处一室，我莫名的冲动把我
压抑得很惆怅。我不如守在自己的房间里意淫，也比那样干挺着强。九点多的时
候，她拨通了我的手机。电话那端的她软软地问我怎么了。我撒了个谎，说自己
不舒服。第二天周六，她就拎着水果来看我了。望着坐在我身边的她，我体会到
了她内心深处的寂寞。

　　第五个月的一个周末，天很热。我去的时候，就顺手在楼下搬了一箱啤酒。
我知道她能喝。进门的时候，她惊讶地打量着我，好奇地说：「你怎么知道我晋
升职称了？」

　　我心中窃笑，嘴里说：「时间都那么久了，还没有一点心灵感应吗？」

　　她那天大概很开心，就跟着我放开了喝。她酒量的确比我大，但是喝到第四
瓶的时候，我感觉她说话的语速明显慢了而且有些含糊。我的心象小鹿一样跳了
起来，冥冥中感觉盼望已久的机会来了。我扶着她坐到床边让她坐下，然后我把
残席收拾了，到厨房去清洗了。

　　半个小时后，当我出来时，她已经斜躺在床上了。我站在床前稳定了一下自
己的情绪，考虑是走还是不走。终于，当我的眼光掠过她并不高耸的乳房时，我
下定了决心。

　　我坐到她的身边，握住了她的手轻轻地抚摸着。她嘴里嘟哝着什么。我再也
忍不住了，轻轻地将自己的嘴盖在了她的嘴唇上。迎面扑来的成熟的女性气息让
我雄风抖擞。我将舌头伸进了她的嘴。我不知道她是否醒了，但是她没有拒绝我
的轻吻。

　　我在吻中想起了那些技巧，舔起了她的耳后、脖子等敏感部分。她轻轻地呢
哝着。我鼓起了勇气，小心地拨下了她的衬衫，将乳罩向上一挑，一对并不大但
是雪白小巧坚挺的乳房象白鸽一样蹦出来了，褐红色的乳头让我眩晕。我如珍宝
一样深情地吮吸着，另一只后轻轻地揉动着另外一只可爱的乳房。

　　她的呻吟声音逐渐大了起来。我知道自己通过了她的准许。当我的手伸向她
的裙子下面时，我感觉自己头在发热发晕，梦中遇见的Ｎ次心仪的地方，意淫中
Ｎ次向往的地方，就触手可及了。我屏住了呼吸，手伸进了短裤。

　　好多的阴毛啊！我的手指在柔软的阴毛中游动，最后终于滑进了我梦寐以求
的地方。我把手指探进去少许，发现洞口已经是湿淋淋了。我站了起来，近乎疯
狂地脱完了自己衣服。

　　她的眼睛还是没有张开，但是大腿张开的姿势没有改变，而且］我发觉她可
能在我脱衣服的时候调整了一下姿势，使得我更容易进入。

　　我感觉自己血脉喷张，阳具威风凛凛虎视眈眈地面对着那个散发着成熟女人
春情的玉体。我轻轻地拨下了她的短裤，她的阴部在我面前已漏无余。高高隆起
的阴埠，被浓密的阴毛掩盖着；卷曲的阴毛一直延伸到阴唇旁边。我小心地用手
指拨开了大阴唇，挺起了神枪，长驱直入。

　　里面好滑啊，刺激着我的阳具。我感觉自己在温暖的海洋里，又感觉自己漫
步在春意盎然的深山中，沉醉得忘记了时空。她「哦」了一声，但是还是没有张
开眼睛。可以肯定她已经醒了。

　　我就不客气了，用力地抽送起来，吧唧吧唧的抽送声］让我自己更加兴致勃
勃，干劲十足。她终于哼起来了，眯缝着迷离的双眼，腰部向上挺着迎合着我的
抽送。我抓住了她的一对小巧的乳房，纵横驰骋；她娇喘声声，浪啼不息。

　　房间里散发着她体内透露出来的淫荡的气息。我有意掌控着抽送的力度，九
浅一深，每次行将射精之际就会稍息数秒，这样控制着自己的射精，在她体内抽
插了将近半个小时，能够不时感觉到她的阴道在不时地收缩。终于，她的身子变
得僵硬，乳头挺立起来，颜色变成了深褐色。

　　我也不肯示弱，加快了抽插的速度和力度，数秒之后，将一股浓浓的爱意射
向了她的身体深处。她「啊」了一声，手指紧紧地抠住了我的肩膀。我也用力地
抱着她，享受着她的迎送。然后我们沉沉睡去。

　　子夜时分，她醒来了，大概要上厕所。我也睁开了眼睛。她怔怔地看着我。
我有些心虚，但是我还是鼓起了勇气，搂过了她的肩膀，在她的耳边轻轻地诉说
了自己从当年对她的感激和心仪，到现在对她的朝思暮想。她叹了口气，轻轻地
抚摸着我的头发。

　　我把头藏在她的乳房之间，随后抬起了头，又咬住了她的乳房，她再次搂紧
了我……

　　自从有了这次，我们的关系就亲密多了。偶尔在ＱＱ上遇到，我们会用自己
的暗号约定什么时候约会。有次］我没有提前预约，而是在某个周末突然不期而
至。打开她的房门，两个女人正在放肆地娇笑。

　　她看见我，有些意外，随后很大方地将身边的女子介绍给我。原来是她的三
妹，过来专门看她的。难怪她不见我呢。因为我去的时候有些晚，所以她妹妹很
吃惊地望着我。她的脸色也有些尴尬。

　　我于是仔细地打量着她妹妹，比她皮肤白个子高，乳房高鼓鼓的，像一只熟
透的桃子，浑身上下散发着女人的魅力。我心里咚咚地跳个不停，然后找了个借
口在客厅睡下了。她迟疑了一下，说你还是走吧，我晚上要值班。

　　我懂了她的意思，坚持要睡在客厅。她不好意思驳我的面子，坐了一会儿就
走了，房间里就剩下了我和她妹。我们聊得很欢，中间还夹带些荤话，把她逗得
咯咯地直笑。到了快零点了，她催我出去睡了。

　　我暧昧地望了她一眼：你不怕我啊？她不屑地看了我一眼。一晚上我没有睡
好，脑海里浮起的都是她高挺的乳房。这样熬到了晚上大概三四点的时候，我鼓
起了勇气，轻轻地推了一下房门，房门居然没有上锁！

　　我的一颗心都激动得快蹦出来了，借着窗外的灯光摸到了她的床前。女人特
有的体香扑面而来，我感觉自己枪头有些湿了。我小心地掀开了被子，手伸向她
的下身。她似乎没有发觉我的举动。

　　于是我的胆子更大了，把手伸向她的短裤。哇，好多的阴毛！我的手指像泥
鳅一样滑溜地钻进了她的桃花洞，轻轻揉搓着。这时候我可紧张了，生怕她醒来
翻脸。哪知她的呼吸居然粗重起来。我知道她已经察觉了。

　　于是我展开了我熟练的擒拿指法，在她的洞里来回左右抽动，她居然渐渐地
张开了双腿！

　　顿时，我什么都明白了，再也不客气，钻进了被窝，吻住了她的嘴。她嘴里
呜呜地低声叫着，而洞里面更是泥泞不堪。我忘情地揉搓着她的挺立的乳房，而
用嘴含着另一只乳房，这时感觉她的身子都在发抖。我再也无法忍耐，趁势剥光
了她的全身，把她的大腿架在两个肩膀上，硬硬地插将下去。

　　她的呼吸粗重起来，喉咙里也发出了轻轻的呻吟声。在我的抽插之下，她终
于忍耐不住，发出了忘情的呼声「老公，插死我……顶住那个点……快顶住……
死劲……」我握着她的奶子，再也忍耐不住，千子万孙奔涌而出。让我更想不到
的是，这时候她把我拉下来，让我躺下，然后一嘴含住了我的玉茎，轻轻吮吸。

　　在她的套弄之下，我很快又勃起了，这时候她来了个佛坐莲花，忘情不知所
以。我由此才体会到这是个很骚的女人，和她姐属于两种不同的风格。由于她很
会调弄，晚上我们又干了三炮，直到凌晨将近六点，我趴在她身上沉沉睡去。

　　正在我睡得迷迷糊糊时，房门啪地打开了，她姐下班回来了！她惊讶的眼神
让我很是慌乱，而她妹则转身面向了床里面，更是羞怯难堪。我跳下了床，忘记
自己是光着身子。

　　面对着这姐妹俩，我突然变得很兴奋，枪立即挺立致敬。我抱住了她，她用
力挣扎。我一使劲，她倒在了床上。我压住了她，手伸向了她的下面，发现下面
已经湿了。

　　这时她妹看到了这一场景，转过身来，将她姐姐的头抱到了自己的怀中……

　　后来，因为她的职称升迁，她可以把老公调到一起了。我们就没有再发生这
样的关系。回头想想和她姐妹俩的邂逅，居然惊人地相似。她们都是在睡梦中默
许了我的侵入，这难道也是血缘决定的？

　　直到今天，我在睡梦中还经常会遇见她。遇见她比遇见我老婆的机会还多。

　　如果说是有缘分，为何见面时大家都是已婚之人；如果说没有缘分，为何有
这样多的机会，我们从天南海北还能走到一起同床共枕，细叙慕情……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文系一年前的旧作，粘贴到这里，请拍砖。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】