人生性事（１－９）　　作者：whyZe
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-11 02:12


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 10:12 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　【人生性事】


作者：歪鸡
２００９年/ ８月/ ２２日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　（一）人之初

　　话说初至大学时一次与一外校哥们打球，打完之后深觉投缘，就聊了起来，
说起各自当年看Ａ书传Ａ碟之类的事，一说天黑，直至得出一个结论，人啊，从
小到大做过那些事，其实都差不多，纵有不同，十有八九不会离奇，大家多半做
过类似的事。

　　所以我这里要说的故事，这是个普通的少年人从小到大经历的一些性事，本
人没本事在图区发图，只好发挥特长到文区码字，自认笔力还行，至于故事香艳
不香艳，看官要看香艳的，可去看迷男大人的红楼，我自认比不上那般，至于我
的故事，各位若有兴趣读下去的，可在看完时一想，我那时是否也做过类似的事
啊？

　　哈哈不知为何，小可觉得自己小时候就颇有些性欲冲天，可能尚在一二年级
时，就有与朋友做些对彼此小鸡鸡的研究，比如互摸一下，互舔一下，或是在班
级里将小鸡鸡悄悄露出给女生看之类，虽则纯粹出于好奇，不过多少也对将来有
些暗示。

　　好了，要说人生第一次了解性事，我想很多朋友跟我歪鸡一样，是偷看了父
母家藏的Ａ片，或是听那些不成器的哥哥们胡侃海吹出来的，不知大家人生第一
发Ａ片发在什么时候。

　　小可不才，三年级时不甚看了人生第一部Ａ片，还是部欧美片，按我后来与
一位学法语的朋友根据其中女子的呻吟叫喊声研究，还是部法国片，浪漫地狠，
只不过那时候看片就是看个刺激，看什么亦觉新鲜，至于美丑优劣那是不论了。

　　看了Ａ片，小弟弟哪有不起反应的，我人生的初勃，应该也是贡献给它了，
那时甚是奇怪，不懂得上下撸动之法门，却知道要刺激小弟弟好让自己爽快，于
是试了很多手淫的怪法，其他都不记得了。

　　唯一有印象的是那种带转圈的风扇，大多数朋友该知道那种外面还罩一圈会
转动的百叶的电扇，风扇转动，百叶也转动，好让风能吹及四方，当时我那小脑
袋不知为何一下灵光，想到将小鸡鸡靠在百叶上，让不停转动的百叶给鸡鸡带来
快感，有时打到包皮发紫亦自不顾，连去了公告浴室洗澡都怕被别人看见，不得
不感叹一句，我还真他妈的有才。

　　至于第一次得知正确的打手枪法门，还要感谢我一个淫虫哥哥，大约五六年
级时，过年住到他家里，不知为何说到此事，他见我小小年纪功力不浅，大概觉
得遇到知音了，瞬即倾囊相授，将他收藏的一部破烂Ａ书和正确的打手枪法门传
授于我，于是我正式走上了手枪之路，直到将近六七年后，才在姑娘的肚皮上获
得了更高级的体验。

　　上了初中，我这淫虫打起手枪来真是肆无忌惮，因为有自己的房间，加上有
时与同学溜去网吧上一些成人网站，当时的成人网站还很简陋，远没有ｓｉｓ这
么体贴人性的，上的多半是一些网址为ｊａｐａｎｅｓｅｓｇｉｒｌｓ或者ａｍ
ｅｔｉｃａｎｇ之类的纯图片网站或是女优收集网站，但作为彼时还嫩头的我打
飞机的题材真是绰绰有余了

　　到我初二时，舅舅和舅妈结婚，新家离我家很近，于是有空常去玩，因为他
们家有电脑，虽然不能上网，但对我来说还是很有吸引力，结果却不小心在他们
的床头柜里发现了好几本Ａ书，基本薄地质量一般。

　　我至今记得其中一本男主角名字居然叫冷狐冲，颇有些今日山寨的风范，文
章刺激有余，细节却不够，真正激发我兴趣的，是一本古代艳情小说集，是些媚
娘艳史，花月缘之类的艳文，让我真正见识到了中华色文化之精湛，之博大，感
慨很深。


　　　　　　　　　　　　　（二）初剥鸡头肉

　　看了色文里那么些表哥表妹的颠鸾倒凤，心里多少有些作痒，于是我第一次
对女人身体的探索，献给了我的干妹妹。

　　这个干妹妹，就唤作夏星雨吧。各位也知必不是真名，但还是作个表记。她
的来历可有些复杂，夏星雨的妈妈是东北女人，与老公离异，嫁到我们这儿来，
与一位丧偶的老师再组了个家庭，而这位丧偶的老师恰恰是我父亲当年的老师，
后来成了朋友，于是两家来往密切，夏星雨比我小一个年级，就认给我妈作了干
女儿，其实后来大家坐下来慢慢一算，她倒还比我大了几个月。

　　那一天大人们在家里客厅打牌，我们在卧室看电视，卧室与客厅相连，需要
卧室里的柜机空调供冷，因此不能关门，而客厅一眼就能瞥见沙发，夏星雨偏偏
坐在沙发上，我坐在床上心里好不着急，想要试试Ａ书里的手段却是虎狼环伺，
不敢动弹。

　　彼时我心里是色胆已起，就是骑虎我也舍不得下了，于是想了个小手段，我
用遥控器将空调的风调转向她，使劲一吹，吹到她冷，于是自动自觉坐到了床上
来，规规矩矩在我身边看起了电视，那时她撇我一眼，应该是觉察出我的意思，
只不过她只觉得我是要她陪我玩，却没想到我动了色心。

　　后来我用的手段，今天写出来，大感俗辣，可是当时却好用的很，那就是玩
呵痒痒的游戏，要说怎么开始，那大概就是问你怕不怕痒之类的，由于我们两家
来往很多，我跟她本来就算熟，又是名义上的干哥哥干妹妹，自然好上手。

　　才开始时我还是规规矩矩地挠痒痒，挠地都是脖子，胳肢窝，最多到肚子上
轻轻骚一下，到了后面我便有意无意地色一下，比如挠胳肢窝时她两臂一夹，我
就假装抽不出手来，故意往她胸上腻那么一下。

　　各位信也好，不信也好，夏星雨其实是个挺漂亮的姑娘，瓜子脸，大眼睛，
后来出落地十分苗条，但那时却有些胖，因此胸部却发育地十分好，我一触手，
只觉是天上云彩般地暖玉温香，魂儿都要上天了，但又偏偏不敢久留，只好迅速
抽手，寻找下一次机会。

　　这么来了几下之后，她开始觉察出来我那双手有些不规矩，但是却未恼我，
只是有些羞，我想这跟长相有关吧，决不骗人，少年时面白肤嫩，唇红齿白，有
过老师曾经把我当作女同学，星雨甚至有一次说我长得像韩国影星元彬，姑娘们
多半如此。

　　对于相熟的男子，倘若长相帅气为人又不讨厌的，就被占了便宜，也很少会
翻脸吧。我觉察出她没有恼意，自然更加放肆，一边是她有意无意开始捂着自己
的胸，一边是我由开始时咯吱她顺便带一下胸部，变成为袭胸而咯吱她手重时，
一把软肉竟全捏在我手里，虽然隔着吊带和Ｔ恤，还是让我激动到快喷血。

　　这么被我轻轻重重捏了几下之后，我的色狼面目暴露无遗，我又一下重捏，
她嗔道：「色狼！」索性转过身去了，我想大多数老色狼见到此景一定是心头一
喜吧哈哈，我淫血冲头，色胆一起，直接从后面伸手过去捞她的乳房，她又嗔又
急，不想我如此胆大，欲挡已是来不及了，只好一下夹着我的胳膊一俯身将我的
一只右手压在了床和她的两朵嫩乳之间动弹不得！

　　这一下对于当时的我真是好比高潮一般的快感，只觉云里雾里，全身都失去
了知觉，只有右手上那软软柔柔的胸部真真切切地印到我的脑海里，一时间我们
两人都不说话，我猜她也一定在细细体会胸前那一对少女嫩乳初次被男生的手抓
到时那种紧张与娇羞的感受。

　　片刻之后，房间里只能听见电视声，空调吹风的声音和我们俩的呼吸声，我
当然不能满足于此，胳膊被她的肩膀牢牢压住，于是只好挪动手肘，好不容易将
手指从乳肉的重压下抽出，探着领口就要往下去捉那两粒少女的新剥鸡头肉，但
这意图立刻被新雨识破，她立时压地更紧了，只叫我的手指再难往下一分。

　　我此时已是老神在在，知她并不厌我，只是少女娇羞罢了，索性典着脸笑嘻
嘻地凑上去说道：「让我看一下嘛。」星雨更加羞起来，只是埋着脸不理我，对
于我被她压着的手却不作处理，我心想姑娘害羞不帮忙，我就只好自己动手丰衣
足食了。

　　我的手指于是越过她吊带的上沿，好似挤乳一般一点一点地往里挪动，我又
不敢太大力让星雨觉得我粗鲁，动作太慢却又觉得心痒如焚，那种前后为难的折
磨，可不止是热锅上的蚂蚁了，实乃是热糖锅上的蚂蚁，又是幸福又是煎熬啊，
其中点点，非体验过不能言也哈哈哈。

　　先是细嫩的肩胛皮肤，然后是微凸的隆起，她乳房上部触手有如鸡皮一般，
可惜当时不敢一探桃源，否则一定是双峰夹小溪的美景啊，再往下时，我已经将
大半个乳房的丰腻捏在了手里，可惜却不敢大肆的揉捏，只是继续我的探索，再
往下一点时，我心里猛地一动，那时虽然不知道乳晕触手该是何感受，但一下子
觉得摸到了一小片有些许皱褶的嫩肉，定是接近乳头无疑了，心中顿时大喜，两
支手指如钳一般渐向下夹去，势必要将星雨妹妹那粒少女怀春的小葡萄好好捏上
一捏！

　　可惜的是，世上不如意事十之八九，就在我欲一逞淫欲之时，忽然客厅里传
来起身行走的声音，我知道是大人们麻将散场了，心里一抖，立时就将手抽了回
来，若是被他们看见我的手捏着干妹妹的半个乳房，只怕是要剁了我一只手去喂
狗……星雨也瞬即清醒了过来，坐起身来装作在看电视，收拾了一下衣服领口，
而我则缩到床里面，也装作在专心地看电视。

　　果然没有片刻，她的爸妈就进来叫她回家，我当时虽觉可惜，但全身只有一
种好似射了一泡浓精后一般地爽利与松软，下床都只觉得脚一麻，现在想想，年
轻人真是好满足啊。哪像现在的大学生连上床都嫌不过瘾，总寻思着什么时候让
女朋友给自己口交，什么时候爆一爆姑娘的小菊花。

　　这是我第一次伸手触及女生的胸部，后来总发梦什么时候放假和星雨一起玩
时一定要再进一步，却没想到时光荏苒，一晃几年，我跟她好几次错身而过，直
至现在大家都互相不太熟悉了，小可虽然好色，却不是个喜欢ＯＮＳ的人，总还
觉得有感情才有性，因为和星雨的性关系，也就到这一步为止了。不想到下一次
我伸手摸姑娘，还要再过三年，真不晓得那三年，我是怎么熬过来的。


　　　　　　　　　　　　　　（三）初吻香舌

　　到了高中时，我考上一所省会城市里的高级中学，离家求学，其实初离开父
母，哪里还有心思学习，每天不是打球看小说，就是泡网吧上黄网，最初看泥人
大人的小说，Ｍｏｎｋｅｙ的金鳞，十景缎，阿宾，阿里布达（其实我不太喜欢
这种很乱的，我指设定上乱）等等，都是在那几年，第一本成人漫画也是那时，
甚至第一本Ｈ级别的ＢＬ漫画也是那个时候。

　　现在真说不好那本ＢＬ的Ｈ漫画对我是否有什么影响，以至于我在ｓｅｘａ
ｔｔｉｔｕｄｅ上有些ｂｉ- ｓｅｘｈａｌ的倾向，写到这，说一下我个人的性
取向不论，当然是好女色的，但至少对ｇａｙ或ｌｅｓｂｉａｎ也全无反感，觉
得人家过人家的日子，各位读者倘若不能接受的，也无妨读下去，若有同性情节
我一定先行通知的。

　　高中前两年那么猥琐的过下来，凭着不错的长相和口才，以及又看过些书，
还是有几个女孩子喜欢我甚至像我示爱的，可惜却不是我喜欢的类型，也向来不
屑于利用别人的感情，所以直到高三都是单身。

　　直到高三上学期快要结束了，才与一个女孩子越走越近。

　　这个女孩名叫杨之偌（当然也是换了名字的，各位若是觉得名字很怪有问题
的都不必奇怪，因为是小可随口起的嘛哈哈），是那种好像男孩子一样，会为朋
友打抱不平，会讲几句粗口，听到黄段子也不会面露异色的那种女孩子，其实她
那时看上去全然不出众，甚至有些故意把自己往邋遢了打扮，再加上脸上有些小
雀斑，每天翻来覆去穿那么几件衣服，其实是很不讨人喜欢的女孩子。

　　当然我喜欢她也许就是喜欢这样麻利爽快的个性吧，又有正义感，又和我一
样喜欢读书听音乐看电影，有点小文艺，身材不错，脸型其实也很端正，总之就
是因为朋友圈子而熟悉，又因为相投而越走越近直到牵手亲吻面颊这些我都可以
省略不说了，大家自己都很好想象。

　　值得一说的是，到我亲吻了她的嘴唇之后，有天晚上煲电话她忽然说，其实
没有舌吻过，就不算初吻。

　　于是之后的某个送她回家的晚上，在她等车的站台我们初试了舌吻，而直到
现在我都觉得两条舌头的勾勾缠缠，口水在两张嘴里肆意流动那种淫荡的体验，
有时候快感比高潮还要强烈，很多女孩子都是在舌吻之后才意乱情迷地对男孩子
失身的。

　　那晚我们其实都是菜鸟，最初只懂得张开嘴吻在一起互相试探着对方舌头，
然而这实在是门不需要人教的学问，很快我就开始探索她口腔里的每一部分，深
喉，上颚，齿间，舌根，唇后（这其中当然会闹一些磕到牙齿的笑话，对于我们
来说却都是甜蜜的）接着我就开始吮吸她的嘴唇，将她的小舌往自己嘴里勾引，
一旦勾缠过来我就一下吸住，猛烈地吮吸起她的香舌和口水，那种快感绝对是超
过吮吸阴门的。

　　之偌其实是个很会学很敢玩的女孩子，在我吸吮过她之后她立刻心领神会，
在我将舌头伸过去意会于她的时候她也开始一阵一阵地吮吸起我的舌头，那种酥
麻上脑的快乐，真是不下于被口交。

　　那一次舌吻，我们天雷地火，在公车站全然不顾他人，幸而没有被拍下来…
…要不又是公车拉舌门了……直吻到她错过两班车，晚了好长时间才回家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    好了今天写不动了，就到这儿吧，没有意外三到五天内会继续写下去，我先
声明，我这篇文起名人生性事，乃是为了将一个男人由小到大，如何积累起对性
的一些观感，从最初的好奇，然后学会打飞机，然后和姑娘上床甚至有更离奇的
性行为。

　　这样一个过程写出来与大家交流交流，毕竟是人都经历过人之初那一段嘛，
所以倘若真有看到了这里的读者，倘若觉得没见到肉浪奔腾而淫液四溅的场面，
实在不好意思，日子就是这么过来的，该上床操逼的，跑不了，只能亲嘴摸乳，
也有它的快感，请耐心等待后续吧，哈哈！我只能提醒说，心急吃不了热豆腐，
哈哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（四）迫不及待

　　一个男人若是见到了心仪的女孩，心中油然便会起一股亲近之心，想要牵人
家的手，搂人家的腰，所谓发乎情，止乎礼义，若是没有礼义相止，自然就会接
着想到亲亲小嘴，勾弄香舌，嫩乳肥臀，美阴华菊，不到将自己的阴茎放入人家
的阴道不能止也。更有甚者，肛交，乳交，口交，脚交，ＳＭ，制服等等淫戏，
不都是人想出来的么。

　　所以说人啊，就是一种很容易被欲望控制的动物，天下男人，一百个里逃不
出一个来，都是落在色欲之网里越陷越深而深得其乐。

　　我那时亦然啊，大家都是男人，我岂能独出红尘之外弃大家于不顾呢哈哈哈
自从初尝香舌之后，只要逮着机会，定要捧着之偌的小脸将她的舌头吮吸个够，
弄到舌头发麻之际，自然也就开始往她的上三路打起了主意。

　　可惜彼时我还是小狼一支，有色，无胆啊！实在不知道什么时候才是接近她
那让我朝思暮想的胸部的时机，直到有天去戏院里看电影，如果我没记错的话，
那部电影我记得，是全智贤主演的《雏菊》（这名字……莫非是在暗示什么？）

　　那一天纯粹是鸡巴指挥大脑，以至于我到现在也不清楚雏菊讲了个啥……

　　那天戏院里人不多，我与之偌和另外一对朋友从学校里翘了自习课出来看电
影，那一对情侣，后来分别考上了上海与浙江的顶尖大学，而我和之偌则都考进
了首都的名牌大学，真是色有色运，真不知那些在教室里终日苦读却一朝落榜的
同学知道了会做何感想。

　　那天戏院里人不多，一整个厅，可能也就十几个人吧，我们自然是不会互作
电灯泡的，于是他们两个去了中后排的座位，我和之偌则兴冲冲地坐到了第一排
最中间的位置。

　　电影一开始，之偌就滑进椅子里，将头发散开，很放松地在看电影，我呢，
当然是斜过身去，右手搂着她的肩膀，靠着她的侧脸，一会儿咬下耳垂，一会儿
舔下脸颊，一会儿又要凑上去咬咬她的小鼻子，直弄到她受不住我了，就扭转过
来用她那小舌与我大战一番。

　　这么三番五次之后，我一边吸吮着她的舌尖和嘴唇，一边就习惯性地伸左手
去捧她的脸，捏捏她那一边的耳垂，吻罢放手了，她还掉转头去看电影，我则两
只手这样圈抱着她，抱着抱着不觉手酸，就这么自觉与不自觉之间，左手一松，
掉在了之偌的右胸上，软肉触手，我顿时全身一紧，但天地作证，我这一下绝非
有意吃豆腐！因此我也本能地就想抽手，谁想我刚要把手抽回去，之偌却伸手抓
住我的左手，放在了她的左胸上，她还是那么目不转睛地看着电影，我的心中却
如响也一个炸雷一般难以平复！

　　各位须当相信，说各位狼友的处男是交给了左手或右手，乃是一句玩笑话，
男人那青涩地第一次啊，若是能交给一位纵使性感漂亮不足，但只要温柔体贴又
有经验的大姐姐，绝对是一等一的美事，若无这样的机缘，要是能碰见之偌这样
知情识趣的小姑娘，也是人间幸事啊！

　　当时我一头撞进这人间幸事里，左手托着之偌的半边胸乳，忽然有些不知所
措，幸而我反应还算快，脑中回忆回忆小说里的描写，掌心托住那只小兔一般温
软的乳房，大拇指一下一下地揉摩着它的外廓。

　　所以说我国的性教育真是匮乏，想想除了黄色小说，Ｈ动漫和Ａ片，还有哪
里会教你怎么爱抚女友的胸部！当然我那时的心里是想不到这些举国民生的高尚
话题的，我的心思，一心一意全在之偌胸前那两团软肉上，我将她搂进一些，左
手换作罩在乳房上轻轻地揉弄，右手探过肩去，食中两指则不疼不痒地轻轻骚弄
着她右边的胸部。

　　摸了半晌，电影放了大半有余，我看看左右无人，咽了口口水，右胳膊往上
滑，两只手套着她的脖子，将她领口那两三颗扣子一颗颗解了开来，我只怕动作
太大让她恼我，因此也不敢直接伸手下去，只能覆在暴露在ｂｒａ外面，上胸的
部分抚摩，不知道为什么，摸下去觉得有些湿滑，也有些粘，不知道是我指尖的
汗，还是她胸口的汗，然而这并不影响少女胸部一按就会陷进去，滑开又会饱满
地弹出来那种完美地体验。

　　我这么美滋滋地四处摸索，混然忘了自己还在电影院这个所谓的公共场合，
忽然影幕右边那道放映人员走的小门里探出个大叔来，左右张望，我一吓，赶紧
左手往上装作托住之偌的下巴，右胳膊再横过来遮一遮她敞开的领口。其实现在
回想，老子在电影院里买了票，摸自己的女朋友，爱怎么摸怎么摸，与人无碍，
毕竟当时年纪小啊……被这么一吓，色心去了大半，赶紧坐好了，之偌也自己扣
上了扣子，她还是直直看着屏幕，只是手从下面伸过来，在我的胳膊上狠狠掐了
一把……


　　　　　　　　　　　　　　　（五）秘戏

　　那一次之后，性欲的闸门在我们之间彻底打开了，我们开始想尽各种办法，
来探索对方的身体。

　　我们教室外侧有阳台，有门通向教室，经常有同学在阳台上背书，可以避免
吵到教室里的同学。一天中午，大家都去吃饭或午休了，我们则在阳台上坐着，
她背靠着教室的窗户，面对着我，穿了一件可以直接打开的拉链衫，我看着教室
里三五午睡的同学，将她的拉链悄悄滑下，里面直接是紫色的胸罩，面对着暴露
在外的大半个胸部，我想扯开那紫色的束缚，但是毕竟身在教室外，心里多少有
些打鼓，这是之偌诡异地笑着，用充满引诱地语气对我说：「这个ｂｒａ是可以
中间打开的袄！」

　　说罢她就开始玩弄那个中间的小扣子，我的小弟弟瞬间起立，正想不顾一切
打开扣子一亲芳泽，忽然教室里走进来一个女同学，并且径直向阳台走过来，我
差点吓到阳痿，立刻提醒之偌，让她把拉链拉上。

　　又有一次，晚上送她回家时，抱着她坐在一处街心小花园的石凳上，她侧坐
在我的大腿上，我一边与她接吻，一边将右手从她衣服后面的下摆处伸了进去，
往上无奈还有书包压着，不能自由舒展，于是我就转而往下，然而那牛仔裤实在
太紧，我怎么着也只能勉强伸进去小胳膊的一点点，顺着股缝我勉力向下，直至
无法再进一步时，我摸到了一个干燥而带着褶皱的小肉洞。

　　我心里一动，知道这就是菊花了，既然今天尝不到小妹妹，尝尝菊花也是美
的，我就在那小洞周围揉弄了起来，之偌的菊门干净无毛，却有一截如同蝴蝶结
一样的小肉结偎在肛口，后来看多了Ａ片，才发现很多女人的菊花都是这般构造
当时我只管一阵揉捏，把玩无限。

　　我见她并不反感，似乎也很期待的样子，感觉自己指甲也不长，于是在洞口
游走一圈，我胆一大，就把中指向肉洞里硬挤了进去，无奈手长有限，我用尽全
力，也只能挤进去一个指节，于是我就靠着这一个指节，不停地扣弄，揉动，直
弄地她娇喘连连，靠在我的肩膀上不停地舔弄吸吮我的脖子，喘气身也越来越大

　　就在我们动作越来越大时，忽然一个老爷爷散步路过，不知他是不是听到了
什么，那么黑暗的边角他应该是看不见，他咳嗽了一声，从我们身边慢慢走过，
我和之偌吓地动也不敢动，立刻噤声，她就这样作在我的大腿上，用屁眼夹着我
的一截手指，我们如同石雕一般直到那爷爷走过去，互看一眼，忽然忍不住笑出
了声来。

　　再有就是在图书馆里自习的时候，我和她相对坐着，尽量靠紧了桌子，然后
她在桌下伸过脚来，隔着我的裤子用穿着白色短袜的少女美脚揉弄着我的鸡鸡，
虽然我不喜好脚交，但那柔软舒爽的感觉，也颇为让人难忘，说起来，那或许还
是第一次，我的小弟弟跟女人身体的亲密接触呢。

　　在高三最苦的日子，我们长时间地躲在图书馆的角落自习，每每在知识地海
洋里探索累了，就歇下来到对方的身体上探索一番，这种禁忌的快感，真是别有
趣味啊。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    昨天陪老板去ｍｏｒｉｏ吃日料，喝了很多清酒，早上起来头疼地要死，下
午还要上工，写这个文章本来只是一时兴起，想过几天再写的，但是看到第一发
里几位朋友的留言，顿时给了我极大的鼓励，虽然只有四条回复，但对我的鼓励
却绝不是一个数字所能表述的。

　　感谢ｏｎｓｅｒａ大大的送分，还有ｙｙｙ０４１６兄弟的捉虫贴，还有几
位朋友点了感谢的，我也在这里谢过了，本来想一口气把之偌的故事写完的，无
奈她是我人生中第一个有了完整性爱的女孩，总觉得有很多值得一写的，写着写
着，双手发酸，时间也不早了，就到这里吧，我一定会继续下去的，哪怕只有一
位朋友会一直看下去！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　（六）　　盲人摸象

　　对于我和之偌来说，去真正的做爱是一件可以直面并讨论的事，我们几乎完
全做好了性爱的准备，只是带着好奇与躁动地心情期待着它将在什么时候发生。
只不过对于重点中学里高三的学生来说，要找到一个可以酣畅地尝试完整性爱的
机会几乎难于登天，我相信在中国，带着这样一种躁动地心情度过高三的学生，
绝不只是我们。

　　而在完整的性爱到来之前，我们肆意尝试着各种夹缝里进行着，不会被别人
发现的快感游戏。

　　一次晚自习的后半节，因为是周日，不少同学都回家了，留在学校看书，而
此刻又在教室的大概只有十来个同学，大多数都是男生，我在教室里看书看到发
闷，就把之偌骗到阳台上陪我背语文。自习的时候，想要发出声音背书的同学就
会到阳台或水房里，这是很平常的，而如果有情侣到阳台上或水房里的话，大家
都会很自觉的，一般就不再过去了，我正式看着这个机会，想要用之偌的身体慰
劳慰劳自己写了那么多字的手啊。

　　而之偌多半了解我的用意，也配合地与我一起出去。

　　我们坐在通向教室的门后，那是一个在教室里，不从窗户伸出头来绝看不见
的位置。

　　我一关上门，就搂住之偌的腰，没想到她却一把把我的手打开，笑道：「你
不是要背书地咩，我来考你。」

　　我一愣，以为她又要逼着我念书，无精打采地应到：「呃，好吧。」

　　她忽然用书掩着脸，只用朦胧地双眼看着我说：「答对了有奖励的袄……」

　　我一听，知道有新花样，顿时色迷迷地问道：「什么奖励啊？」

　　之偌凑过脸在，在我耳边哈了口气，软绵绵地说道：「随便你提啊……」我
的小弟弟几乎立刻起立！立刻她又坐回去，看着我色到几乎快流出哈喇子来的咸
猪表情，她又板着脸说：「你不能太过分啊！」

　　「嘿嘿……恩恩！」我自然随口答应。

　　于是她拿起复习书来，给我抽背一些古诗，还有字词的辨识之类，最初我答
对几个问题，提的要求无非是捏一捏胸或臀部，最多让她撩起衣服来，让我吸一
吸她的小草莓，虽然明知教室里的同学不会看见，但是这种刺激的感受还是让我
兴奋无比，我知道她也一定觉得很刺激，我的右后方是教室的窗户，此时如果有
谁凑到窗户上来看外面的情况，她一眼就能看见，这种刺激带来的快感，让她的
乳头在我轻嗫之下立刻由小草莓变成了大粒的提子。

　　这些前菜过后，我开始怀念起那个我很久前就想一探究竟的神秘部位了，于
是答对了一题之后，斗胆对她说：「我想看一看小妹妹……」

　　之偌自然知道此「小妹妹」是哪位「小妹妹」，一敲我的脑袋，「你是疯了
吗！要我在这儿把裤子脱下来么……」

　　我自知这样也实在有些狷狂，于是折中道：「那就让我摸一下吧。」

　　她于是又凑过来在我耳边说：「那你要答对两道题。」

　　我心知今天这水蜜桃是吃定了，心里乐翻了天，自然答应不暇，谁知关心则
乱，心急之下连连出错，好不容易才又答对了一题。

　　我站起身来将她拉近我，后背抵着门，左手搭上她的腰，之偌将头乖巧地靠
在我肩膀上，一副仍君采摘的模样，蓬门今始为君开，我又岂能辜负卿恩呢……

　　我将右手从她的裤腰处伸了下去，干燥的指节先滑过她的菊花，菊花虽美，
只可惜今日并非为你而来啊，我继续向下，食指和无名指将股瓣微微撑开，中指
沿着菊花和股缝向下探去，这时裤子有些微微卡住我的手腕，我一放胆，左手改
在她腰上轻轻地揉了几下，伸进衣服里慢慢地解开了裤子的纽扣，此时我心中一
股莫名地躁动，只觉得口干舌燥，这可是我生平第一次解开一个姑娘的裤子，虽
然还没有要真刀真枪地「做」什么，但这种字面上的禁忌已经给我带来了无限刺
激。

　　而之偌又何尝不是呢？她靠着我的肩，脖子与我的脖子紧紧相贴，我几乎能
感受到她加速搏动的脉搏。

　　我还不敢将之偌的裤子彻底褪下去，只是解开最上面一颗纽扣，好让我的右
手可以顺利地从后面向下探去，我再讲中指下一压，顿时感觉到了一片微微湿润
的嫩肉，我心里一麻，知道是到了地方，之偌的呼吸在我耳边也急促起来，我左
手捧起她的脸与她嘴对嘴地接吮起来，闭着眼睛用右手仔细感受之偌的身上最神
秘的部位。

　　我的中指左右探拨，只觉得那里有两片薄薄的肉唇，犹如小翅膀一样延展出
来，霎是可爱，彼时只知这该是小说里所说的阴唇，却不懂这种形状的小阴唇乃
是近似于所谓蝴蝶屄的美穴，之偌虽然被我撩拨地有些兴起，但毕竟还是处女，
没什么经验，因此下体虽有自然分泌的体液润滑些许，却完全不是那种完全兴奋
下濡湿的女阴，那种微湿的清凉触感，再加上时时碰到丝丝络络卷曲的阴毛，真
地好似一瓣新剥的嫩橘子一般，说实话，我当时真的是这般的感受。

　　我离了之偌的小嘴，转到她耳边说道：「那里摸起来像瓣小橘子……」之偌
恼我逗她，右手套上我的腰部，轻轻捏了我一记，我一下捉住她的手，心念一动
捉着她的手隔着裤子放在了我的小鸡鸡上，我有意挑逗她，便用力将本已勃地铁
硬的鸡鸡又挺了一挺，之偌报复似地用力掐了我的茎身一把，然后温柔地罩着我
的老二轻轻地隔着裤子揉了起来。

　　我一边享受着之偌的Ａ级服务，一边继续我的探索，与两片小阴唇嬉戏了片
刻之后，我终于成功地将它们拨开在中指两边，彼时我还不了解女阴的构造，只
知道此处该是有个洞的，轻轻抚触之下只觉得到哪儿都是一般的湿润温热，却不
觉得哪儿有可以探指而入的肉洞。

　　心急之下，就在两片阴唇正中间的位置，微微使劲下压，不想手指却仿佛按
在嫩豆腐一样陷了进去，只觉得掉入了一个菏泽般地肉穴里，手指周围都是爱液
与肉壁，我刚想继续往里下压，之偌却娇呼一声痛，并立刻夹紧双腿，用她那两
瓣臀部将我的手腕牢牢地夹了起来。我自觉还算是个懂得怜香惜玉之人，之偌呼
痛之下，我就不再深入了，抽出中指来，专心揉弄起她的外阴。

　　在之偌下体的探索受阻，我转而专心感受起之偌的小手对我下体的抚摩来，
我心头一股欲火未泻，又见她似乎并不反感抚摸我的下体，干脆捉住她的手，牵
进了我的裤裆里，手把手地套在我的肉棒上。

　　两只手伸进裤子里实在活动不不便，我大着胆，赌博绝不会有同学在这个时
候到阳台上来，直接揭开裤子纽扣，拉开半截拉链，掏出翘地老高的鸡巴，手把
手地带着之偌一下一下，缓慢地套弄起我的肉棒，套弄了几下之后，我送开手，
专心感受起之偌对我的服务来。

　　这是之偌第一次为我手淫，不免有些生疏，老实说我的包皮有些长，平时可
以剥露出龟头，但勃起时如果直接拉下包皮的话会有些痛感，所以之偌最初用力
那几下，拉地我连吸凉气，后来她用力温柔了一些，再加上马眼里有一些润滑液
流出来，顿时舒服异常。

　　只是不知道为什么，那一次特别持久，平时我自己手淫的话，一般十几二十
几分钟也就射了，那一次却特别持久，几乎半个多小时，只觉老二越来越麻，疏
忽会有些射意，但用力一挺又能熬过去，直到晚自习结束的音乐开始放了起来，
我还没有射出来，偏偏一急之下，可能注意力受了分散，更加不能出精，教室里
不断传来同学收拾东西三三两两回去的声音。

　　我俩又害怕谁会忽然冲到阳台上来撞破这小春光，又觉得这样刺激无比，偏
偏我就更不能射精，只急得之偌连连重手，撸地我包皮一阵疼……

　　直到晚自习结束已经有十来分钟，同学们走地差不多了，之偌一甩手说道：
「你不射……我不弄了，我要回家了！」我见她嘟着嘴瞪眼看我，只觉得无限可
爱，心中又忍不住有些得意，于是隔着牛仔裤用力捏住她那两瓣嫩臀，一阵吮吻
才算放了她，我们于是收拾收拾衣服装作苦读了一番回了教室收拾东西。


　　　　　　　　　　　　　（七）　　蓬门为开

　　我们这种隔靴搔痒式的性爱在高考结束前一直维持着，一者没有机会，二者
确实也不敢越线。

　　直到高考结束后，家长的管制一瞬间消失了，我借口同学聚会，一个人住在
原先租住的房子里，本来可以日日宣淫，可惜女孩子的父母总管教地严一些，晚
上必定要回家的，所以我们索性窝在她家里去了，每天只等之偌的父母一上班我
就准点敲门去跟我的宝贝亲热一整天。

　　最有趣的一次早上下雨，我仍然准点过去撞钟……然而她爸爸却因为下雨而
决定晚一点上班，我都快到了，之偌约莫刚刚睡醒，一看爸爸还在立刻给我打电
话，我半支脚踏进她家楼里，忽然就接到电话，只听之偌慌慌地说：「爸爸还在
家，你等会！我先挂了，给你发短信！」

　　我连袄都没来得及袄就听见手机里「嘟嘟嘟」的声音，只好又悠哉悠哉晃到
她家楼前一座小凉亭里避着雨，等着之偌的短信。

　　过了有小十几分钟，手机震动，我一看，之偌的短信，写着：爸爸一会就出
门，你等会啊。

　　我紧紧盯住，不一会一会穿着衬衫皮鞋的的大叔冒雨冲出来往小区的停车场
跑去，我立马给之偌打了电话问道：「你爸爸是不是穿了黄衬衫，没带伞。」得
到之偌的肯定我才定下心来上楼。

　　现在想来真是颇为有趣，偷人老婆，偷人女儿，俱是偷人，无怪乎要多费一
番鬼祟了。

　　最初的几次，我们也不敢真个销魂，只敢极尽亲热，使些六九之类的花式，
我这条三寸不烂之舌几乎亲便了之偌身上的每一个部位，乳房，肚脐，阴部，菊
花，甚至每一只脚趾我都细细吮吸过，有件细节不知诸位有没有共同体会，那便
是每每我自己手淫时，总是十几二十几分钟，最多不过四十分钟就彪出精来。

　　但是之偌给我手淫和口交时我却异常长久，一次我们在卧室里六九，然后之
偌又蹲着给我吮了好久，再用手撸动一会，我们弄到汗出如浆，鸡鸡还是纹丝不
动，只好到卫生间里泡着澡又让她给我手了好久，最终我坐在马桶上在之偌给我
口交时射到了她的长发上，被她嗔怪了好久。

　　六九的时间长了，自然就勾动真火，一次我将肉棒夹在之偌大腿和肉缝间蹭
来蹭去，一阵湿滑中终于忍耐不住，压着她的肩靠在娇小的耳朵上喘道：「我想
进去……」

　　之偌白我一眼道：「早知道你会忍不住。」凶则凶矣，却兜着我的脖子将一
对活泼泼的胸乳送到我胸前，贴着我的耳朵低低地道：「戴上套套。」

　　我心里顿时打起了鼓，虽然跟那条水嫩的肉缝小妹妹已经熟稔了，第一回破
瓜而入，心里总有些麻麻地，我从钱包里找出安全套，撕开套上，这个安全套当
初还是半开玩笑跟朋友拿来放在钱包里的，没想到真的用上了……

　　我这初出茅庐地肉棍完全不得要领，看也不看，捣了半天也不得其门，忽然
猛地一下，之偌「啊……」的痛呼一声，责怪地看着我说：「捅着我尿尿的地方
了……笨蛋……」

　　之偌见了我可怜又着急的样儿，于是探下手来握住我的肉棒牵引着往那濡湿
的花径里去，我顿时一动也不敢动，只敢半空里悬着屁股，任由之偌拽着我的弟
弟一寸寸向前探，这下总算找对了地方，只是那儿还真是紧窄狭小，之偌帮忙之
下，不过半颗龟头被卡了进去，只这一下，之偌就痛地浑身一抽，两只胳膊立时
收了回去紧紧勒住我。

　　我只道处子都这般紧窄亦或是顶着了处女膜的位置，只觉得被卡在两片干涩
的蚌嘴之间，紧则紧矣，却勒地发疼，总之略微动弹一下，之偌也大大地呼疼，
不止是她。就连我自己也觉得鸡巴在一片干涩的甬道里全无什么快感可言，于是
我紧紧伏在她身上，一边在她耳边宝贝宝贝地连声呼她，一边猛地挺腰想一注而
入过会就会好些的。

　　没想到之偌疼地连连缩臀，眼里甚至流出好几滴泪，我心疼之下不敢再动，
就这么卡在她身体里两人依偎着，我轻轻吻去她的眼泪，过了会儿从她身体里滑
了出来。

　　第一次的失败，让我们都颇有些丧气，第二天我买了一盒安全套，我们俩都
有些今天不成功决不罢休的意思……现在想来依然觉得可爱，这种少年人的小情
趣，真正一生难得。

　　第二天一大早到她家，她还穿着睡衣，刚刷好牙就被我抱着扔上了床，这一
次我可使足了手段做足了前戏，几乎舔遍了她全身每一寸，耳垂肚脐菊花脚趾全
没放过，之偌的阴蒂不是很明显，再加上我当时经验不足，只知道大概在那个位
置，结果轻轻抚摩之下之偌竟蹬着腿微微打颤，我立时猛攻她的小豆，片刻之间
只觉得阴唇湿湿滑滑，定然是花径里出来的汁水，我心想差不多是时候了，于是
套好套套，扶着老二就杀了进去。

　　这次之偌仍然呼疼，只是我的感觉却大不一样，只觉得里面是紧窄，火热而
湿润的肉壁紧紧地包着我，畅美之下我不再怜香惜玉，不顾之偌紧皱的眉头一蹴
而入，将肉棒尽根插了进去，那种进入了情人身体里的温暖，舒适，畅快，让我
舒爽地一勃再勃，紧紧顶着之偌的内里。

　　之偌疼地直抓我的后背，我一时也不再动弹，只是吮着她的耳朵，一手枕在
她的颈下，一手伸下去爱抚她的腰臀。过了片刻，我见她平静下来了，于是开始
顶着之偌内里的柔软开始慢慢地圆形晃动着我的腰部，只见之偌的眉头渐渐舒展
开，羞涩地紧闭着双唇，却时不时漏出一两死淫逸的闷哼，她见我紧盯着她，立
刻羞涩地搂紧我的脖子拽过我不让我看他。

　　我知她得趣，就开始缓缓地抽动，先是浅浅地，在阴道深处的蠕动，听到之
偌不断泄漏出的呻吟，仿佛就是对我的嘉奖，于是我渐渐放肆，开始大抽大合起
来，这是之偌的花径里早已经洪水泛滥，抽插地猛了甚至还能听见扑哧扑哧水肉
交织的声音，我也开始跪起身来，一边享受之偌一声大过一声的呻吟，一边把玩
着她的身体，抓着她的两只小脚时而高举，时而扛在肩膀上，时而捏在一起将她
折成两半，终于让之偌在羞涩中一阵急吟达到了一次高潮。

　　还没射出来的我，待她休息一会就把她搬到了我的身上，玩起了女上位，但
是之偌懒得动弹，我于是让她趴在我身上抬动自己的臀部与她抽插，后来这姿势
也成了我最爱的姿势，第一次得趣的我俩直玩了整个上午，也不知各自交待了几
次，总之是累得全身是汗……

　　那几天在之偌的家里，我们几乎从不穿衣服，只有她为我下厨时才会套上一
条围裙，看着露在后面的屁股，却更加点燃我的欲火，卧室，客厅的沙发上，阳
台上，餐桌上，厨房里，卫生间，都是我们取乐的场所。

　　也许是那几天过于放纵，消耗光了我们的激情吧，总之我和之偌的感情没能
持续太久，上了大学半年之后我们就分手了，并且以后也绝少联络，一来之偌是
个很独立的女孩子，二来我也是个精神和肉体上都不会吃回头草的人，因此我们
的性爱，也可以说到此为止了。


　　　　　　　　　　　　　（八）　　再渡爱河

　　跟之偌分手对于我来说，算是一个非常大的打击，可能是初尝性爱，也有可
能是第一次对一个女孩子那么用心，总之很长的一段时间里我都不能接受她离我
而去这件事，可能她同时也感觉出我的情绪，有大半年的时间，我一直处于颓废
荒芜的状态，而之偌对于我各种尝试联系她的行为也没有作出任何回应。

　　直到我渐渐恢复起来，又开始积极健康的生活，才在某一次机缘下又和之偌
聊天，这时我得知她变得喜欢女孩子，有拉拉的倾向，这事换了别人可能颇有些
吃不消，但对我，可能事过境迁，加上我又是个很开放的人，对此倒一点都不觉
得离奇，反而可以和她很平心静气地讨论一些同性的事，这种情况以前想也没想
过，自己也觉得蛮好笑的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到我自己身上，刚分手时也不是没有女孩子陪伴，一个叫天怡的女孩子跟
我在网上聊了很久，因为她也是我们高中的，算是校友，现在身在异乡，本来也
该互相照应一下，加上我当时失恋，四处找人倾诉，总之我跟她稀里糊涂地就在
一起了，牵手之前似乎都没有表白的感觉，当然后来我知道她当时也是失恋没多
久，我们俩算是互相安慰了一段，但我始终有些愧对于她的感觉。

　　我们在一起的时间很短，可能也就两个月吧，因此也还没有发展到上床的程
度，我印象里唯一一次比较亲昵，是在一个小花园里，时间入秋，有些晚凉，花
园里基本没人了，我就把她放在我的腿上，天怡是那种很瘦的姑娘，长地很白，
不是很漂亮但是看上去清新秀气，当时还没真正降温，因此她身上就穿着一件外
套，里面是秋衣，我的手搂着腰就这么自然而然地滑了进去，更自然而然地就往
上滑了。

　　我以前看萝莉动画看地很起劲，老觉得自己是那种不在乎胸部大小的人，对
贫乳也一样有爱，谁知道摸到天怡那对小馒头的时候，还真是有些失望……

　　天怡的胸，可能也就是青春期女孩刚发育出来那般大小吧，总之揉起来，完
全没有丰润圆滑的感觉，不过我当然不会蠢到当场说出来，我狎戏一番，手就想
往下滑，无奈她当天穿了系皮带的牛仔裤，紧地很，我也就没好意思，意图太明
显，两人又磨叽一会我就送她回去了。

　　后来没多久我就跟她说分手了，其实要约出去开房，机会很多，但总觉得从
一开始就没有真心和她在一起，实在不忍心继续欺骗，分手时，她还哭了，我想
她是在受过一次伤之后希望好好投入一次吧，结果又失望了。

　　不过最近听说她找了个不错的美国男朋友，中产白领，家境不错，对她也很
好，我的愧疚感也就渐渐减弱了。

　　离开天怡之后我对自己有些失望，没有刻意跟女孩子约会过，就这么一个人
吊着，直到又一个暑假。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个叫珊的高中女同学，由于我帮她翻译了一些东西，所以她就约定请我吃
饭，其实我们在网上的聊天，已经让彼此有些好感，暑假快结束时便约出来一起
吃了顿饭，不知道为何顿时觉得自己有些喜欢她，或许这就是所谓感情的冲动。

　　珊一般身高，一米六五，身材不错，属于偏丰满的类型，但决不浮胖，肤色
白皙，唯一可惜的是常年混在理工学校的男生堆里，一点姑娘气都混没了，偶尔
有些不修边幅，不过当时我哪里看得到这些，第二天我就发短信向她示好，想再
约她出来，孰料她却坚持不肯，我一再相求下她才告诉我，原来这两天刚跟男朋
友分手，我也就不便多说什么了。

　　时间原因，我直接回到另一座城市，后来我便跟珊一直保持网上的联络，发
发短信，通通电话，不知不觉就确认了彼此的关系，终于有一天我决定去看她，
坐了通宵的火车，第二天走出火车站见到她，感觉还有些陌生，却不自觉地就开
始牵手，仿佛在一起很久的情侣一般。

　　白天我们四处闲逛，拥抱接吻，没有任何不自在的地方，一点感觉不出我们
其实算是初见面的情侣。

　　到了晚上，她给我安排住在学校附近，自然就过来陪我，由于是标间，有两
张床，虽然晚上我们抱在一起看电影，睡觉的时候，却自然地分开睡了。

　　我当时亦有种奇妙的感觉，自以为也许性的到来越晚，感情的持续也许会越
久，因此有刻意地有些克制自己，总之第一天平安无事。

　　结果第二天，我就精虫上脑了。

　　看完电影后洗漱完毕，就该睡觉了，我却拉着她，说一个人睡冷，还是抱在
一起睡吧……（这么低级的理由我自己都看不下去了）

　　她也没回绝我，我们就这么抱在一起睡了，我虽说是色欲使然，但抱着她，
心怀美好，又起了克制之心，迷迷糊糊竟然就睡着了，过了许久许久，一阵迷迷
糊糊半梦半醒中，我觉得我们的嘴唇似乎靠在了一起，呼吸着彼此的呼吸，情欲
瞬间就被点燃一般，我们从睡眠中醒来，迷幻中就开始亲吻，抚摸彼此的身体。

　　我很难将那次称为一次有意识的性行为，我甚至都没有进入她的身体，似乎
根本就没有意识到这件事，只觉得脑袋很重很重，唯一的注意力就在舌头的纠缠
和手在她身体上的触觉，珊的一对乳房被我揉了又揉，直揉出一层细细腻腻的汗
来，我的手顺着欲望的驱使就自然地往下，探到她的内裤里分开了她的腿，将手
指伸进了她的小密洞里。

　　不知道珊是不是处女，我是完全没有处女情结的，只是有一点很有趣，到今
天为止，跟我发生过性行为的女孩，据我所知都是处女，但即使是有剧烈疼痛，
也完全没有流血，所以我一直很担心哪天碰到个会流血的处女，见到血搞不好我
会有心理阴影从此不举。

　　回到那个晚上，我的手指很自然地学着Ａ片里轻柔地在她的穴里抽插着，不
一会她就完全地润滑了，跟之偌比起来，珊算是比较容易动情吧，也有可能是我
的技术渐而高明了，不断抽插之余我还将手指向里探去，真的感受到一个突出的
小球状物体，我无师自通地便用两支手指在小球上轮番轻轻地按揉。

　　不一会儿珊就高潮了，同时我也牵着她的手握住我的鸡鸡，教她抚弄我的阳
具，可能因为本来外地游玩就很累，都没等我射出来，我们就这么抚着对方的阴
部，又再睡着了。

　　之后一天，我的假期结束，赶着便回校了，我想若不是时间限制，也许我跟
珊就过了那条线了。

　　当时我自觉是很爱很爱她的，因此虽然有些越线，但并不真觉得是多大的坏
事，于是不久之后放寒假，我们再次得以相聚时，便果断地越过了那条线。


　　　　　　　　　　　　　（九）　　翻云覆雨

　　放寒假后，我没有直接回家，而是先去珊的学校附近盘桓了两天，借着这两
天，生米煮成了熟饭。

　　第一天傍晚时，她还在假期的最后一节课，我就在学校附近乱转，看到一家
药店，心思一动，就买了一盒杰士邦，还给珊发了条短信你说，我买了盒气球晚
上玩。

　　气球指什么，我们俩早就心照不宣了，以往提到时，她有时候会说不要，有
时候又不说什么，总之我心里大概有谱她不是很排斥。晚上等她回来，我们看了
会电影就关灯睡觉了，黑暗中自然而然便开始亲吻与爱抚。

　　前戏过后，我开始分开她的大腿压在她身上，用阳具不断地在她的外阴上拍
打，磨蹭，她身体里的汁液早就满溢了出来，将阴毛浸个濡湿，我左手抱着她，
右手就在枕头下面摸出早就准备好的套子，手忙脚乱地撕开封套，给自己套上，
当时心里多少有些紧张，就怕多用片刻功夫珊要是忽然不愿意了，岂不难堪。

　　好歹套上后，我就摩挲着准备插入，谁知道怎么也不得其门，越慌就越进不
去，还好珊体贴地伸手握住我的阴茎，带我回家。

　　接下来便是覆雨翻云，一般来说由于我包皮有些过长，导致我做爱的时间非
常持久，但那次可能情到浓处，也就二十多分钟便熬不过射了，说实话虽然珊的
叫床与娇呻高低起伏，但我却不能分辨珊是不是高潮了，高潮了几次，直到我们
分手，我都没有问过她这件事情。

　　射完后，珊去洗澡，洗好后她什么也没穿，就裹着我行李里的宜家黑色浴巾
便出来了，包地稍有些严实，却将两颗圆乳挤地分外突出，我当下就又是一阵脑
热，揉弄好久，又逗她玩我的鸡巴，闹了她一大晚。

　　那晚上珊跟我说，你把我从一个女孩变成了一个女人。

　　现在的我回想起来，分外地体会出不要轻易牵手更不要轻易放手这句话的意
义，但当时不过觉得甜蜜。

　　第二天我就回家了，后来寒假里我假意去参加同学聚会，其实和珊去了趟黄
山旅游，宏村，西递，月沼白鹅，老屋里的美人靠，处处留下我们的身影，而静
谧山村的夜里，则遍布我们淫逸的密语，我在珊身上几乎尝试了所有的体位与姿
势，也许因为我的阳具不是很长，总之让许多男人为之着迷的背后式却让我索然
无味，我最最喜欢的，还是将珊压在身下，提着她的双腿，将她折成两半，让她
圆而肉的嫩臀翘起来迎合我的冲击。

　　最重要的是，珊在学校里是学生会干部，也颇受老师器重，加上长相不错，
总之是个颇有些傲然的女孩子，即使跟我情浓似漆时，在人前也是相敬如宾，决
少会向我撒娇放赖，而我第一次那样一只手提住她两只脚踝将她叠起来的时候，
她竟然无限娇柔地跟我说，「你玩人家……」当时我便如心花怒放一般，更不肯
放她下来了，恨不得打起一万两千分的力气，揉断她的小腰。

　　那次黄山之旅，让我们彻底地沉迷在对方的身体里，以至于感情上的裂痕，
却被忽略了。

　　由于是异地，相聚时分外甜蜜，相离时却不太好过，珊的性格我也提过，有
些傲也有些冷，我又偏偏是那种喜欢各自有空间的人，总之是有意无意，你不理
我我也不理你，不知不觉间感情是越来越淡。

　　我们的关系却并没有很快走向终点，因为她在国庆假期时，忽然来到了我的
学校。

　　她假装成快递，用别人的手机号给我发了条短信，我当时还纳闷哪个快递公
司开始用短信联络了，等我走到门口，看到我的包裹时，说不感动，是假的。

　　而接下来的几天，又是绵延不绝的做爱，做爱，做爱，几乎用遍了我所能想
到的所有花招，也将我们的爱做到了尽头。

　　那也是我第一次在做爱时那掉了安全套，我对她说，我拿掉了袄，她则纵容
地在我耳边说，恩。

　　阴茎也是肉体的一部分，阴道也是肉体的一部分，当肉体与肉体碰触，你我
相融的那种灼热感，几乎让我很快就射了。

　　第二天下大雨，送她去火车站之前，我给她买了毓婷，在一家小咖啡馆里，
就着咖啡吃下了那两粒小药丸。

　　也是那一次，让我第一次开始怀疑，我是不是因为性才与她继续在一起？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）