骆驼祥子作品集
20537
[attach]738027[/attach]

[attach]738026[/attach]

【合集目录】

阿姨和妈妈（全）　　　　　　　　　　2楼
按摩浴池里的妈妈（全）　　　　　　　3楼
诱奸——父女情怀（全）　　　　　　　4楼
母子共床（全）　　　　　　　　　　　5楼
三代同床（全）　　　　　　　　　　　6楼
妈妈第一（全）　　　　　　　　　　　7楼
吸血鬼妈妈（全）　　　　　　　　　　8楼
深夜的访客（全）　　　　　　　　　　9楼
访客再临（全）　　　　　　　　　　　10楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　阿姨和妈妈


作者：骆驼祥子
来源：巨豆情色网


　　五年前爸爸去逝，妈妈成为寡妇。留下一栋环境优美的房子。我是独子，所
以母子感情很好、很亲近，私下我常想，大概是我们已失去太多，才会互相如此
亲近。

　　以同年纪来说，我的身材算高大的，而且成绩棒是个好学生。

　　一年前，妈妈的妹妹──美丝阿姨，和她有暴力倾向的丈夫分手，搬过来一
起住，老实说刚开始我并不赞同，不过没多久就喜欢上她，满心欢喜多一个人做
伴。她不仅帮妈妈整理屋子，也常教我家庭作业。美丝明亮照人，精通数学，专
门承接咨询业务，所以白天都在家里，而妈则必须朝九晚五的上班。

　　我已经习于一放学，美丝阿姨就在家等着，每每要她帮我复习功课，这一来
就可以坐在美丝身旁，闻她身上的香味，每次我解出答案或学得新技巧，她还会
高兴的紧搂着我。

　　约两个月后，我发现阿姨在家里不是穿的很短，就是露背的背心，她解释说
已经是春天，天气暖和不少。欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、丰满匀称的玉
腿由宽松的短衬衫中延伸出来，尖尖的乳头顶着薄薄的棉衫若隐若现，总是教我
浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。

　　暑假期间，有一天下午我从外面回家，美丝躺在沙发上阅读一些商业文件，
打过招呼后，我告诉她有一些期末考的课业问题想请教，美丝说大约１５至２０
分钟后就可以完成工作，要我稍等一下下。

　　回房里把衣服换下，将身子抹干净。走进客厅，她仍在阅览，我瞥见她屈曲
一只脚，双腿微微张着，可以看到她的内裤。我调整一下角度以便看的更清楚。
打开书本假装阅读，凝视着内裤隐现的卷曲阴毛。

　　突然，她的手开始移动，让我着实吓了一跳，赶快把眼光往上移，美丝仍旧
专注的看文件，我再把眼光下移，阿姨的手放在腿根，稍稍抬高屁股，由三角裤
边沿伸手进去抓抚阴毛，当她的手转动时，阴毛底下的阴唇毫无保留的呈现在我
眼里。

　　忘记看了有多久，美丝才把手抽出，阖上文件坐起来：「好了！拿点饮料，
坐到餐桌边来开始吧！」

　　接下来好几天，我的脑海里总是盘旋着阿姨裸露的阴唇，那一幕实在太诱人
了，以致于只要见到美丝，我的老二都马上胀硬充血。

　　有一天，阿姨背痒，构不着抓不到，要求我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔
柔的搔，美丝身体往前倾，把头手枕到椅背上，我站在她的正后方，胀硬的大屌
距离她的浑圆屁股只约一寸而已。

　　「高一点、稍微用力一点抓！」

　　我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也
不动的任我抓痒，接着说：「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」

　　大好机会如何能拒绝？于是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。美丝趁
势翘起转动屁股，使我悸动的阳具抵在阴户上。

　　没多久，她要我解开露背背心的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺
激得差点泄精。把绑结打开，带子自动的滑下。

　　我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，
每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，美丝用力地向后挺
顶，慢慢地转动着屁股。这样一来不仅看见乳房的摇晃，并且看到坚挺的乳头。

　　我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！

　　继续磨碾了一会儿，但是很快的美丝就知道发生了什么事情，站起来转过身
子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将背心替她绑上，并紧紧的抱
着我，让我绑结。绑好时美丝阿姨说：

　　「谢谢你，你的手艺不错，往后随时欢迎你帮阿姨按摩。」

　　过了几天后，当我回家美丝正在洗澡，浴室门半开着，水花顺着门缝溅了出
来我决定在浴室外等她，终于她全裸的从浴室里走出来。看见我，微笑着说：

　　「哦！今天回来早了。我正要回房穿衣服，等我几分钟。」

　　我继续死盯着她的裸体看，她一点也不介意的走回卧室。我忽然想到她说我
随时可以帮她马杀鸡，决定试试看，我立即跟着她说：

　　「我想再次帮你马杀鸡！」

　　她微笑着说：「那很好呀！」

　　美丝把浴巾扔在床铺旁边的地板，全裸的俯卧下来，将两只手屈曲交叠在头
上，双腿分开，我痴痴的看着她的阴户。呆立着好一阵子才回过神来，跪到阿姨
的双腿之间，开始抓捏她的背部。美丝呻吟着诉说她有多舒服。

　　我继续往下按摩到接近屁股的地方，然后按摩腿部，整个按摩腿部的时间，
我都目不转睛的望着她微湿的阴户、和向外突出的阴唇看。当我揉捏她的大腿跟
部时，阿姨的阴户一张一阖的，屁股也画圆圈的移动着。

　　大约五分钟，已把腿根和屁股揉捏遍了。我站起来脱衣服，阿姨则转身望着
我妩媚微笑，把两腿正对着我张的开开的，低声说：

　　「吸吮奶头，我非常喜欢这样！」

　　我俯下来时，阿姨抓着我胀硬的屌，引导阳具找到屄口，她的阴户已经充满
了淫水，我很容易就刺插进去。张嘴吸舔乳头，刺激的阿姨倒吸一口气，抬举双
脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也用力的猛插。

　　我们的抽插越来越用力，越来越用力……然后一起泄了出来！

　　一会儿后阿姨松驰下来，不过我半硬的阳具仍然插在她的阴道内，并继续吸
吮乳头。把阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。

　　美丝又开始呻吟、同时慢慢地抽插扭转屁股，没多久时间，她就又再次高潮
泄了出来。我当然不会这么快再泄，不过说老实话，我还真的喜欢她紧搂着我，
用力抽插的相奸。

　　第二次泄身后，阿姨慢慢慢慢地平静下来，不过这也让她想到时间已经很晚
了，大声喊着：

　　「糟了！糟了！快起来！你妈就快到家了！」抓起衣服，冲到浴室，刚把门
关上，妈妈的车子就驶进庭院了。

　　洗完澡出来，妈妈和阿姨在厨房里聊天。还好，看起来并没有引起妈妈的猜
疑。

　　往后几周，阿姨教我各式各样的性技巧，告诉我如何在性爱里、让女人得到
高潮、欢愉！她最喜爱被吸吮舔啜浪屄，每一次总为她带来最大的刺激和高潮。

　　所以只要我帮阿姨吸舔阴户达到高潮，接下来不管我想以何种方式抽插（正
常体位、老汉推车……或者从背后插入的「狗操」式），她都温柔的配合，当然
我最喜欢的还是她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我欣赏乳房的晃
动、或者伸手任意的玩弄揉搓，一直到我高潮泄精。

　　某一天中午，美丝躺在床上大张双腿，我则跪在床上，趴下舔吮大腿根部，
对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间美味，美丝也因我的吸舔快活的呻吟着、
扭动着、喘息着。

　　阿姨达到性高潮后，我站起来，脱掉内裤。这个时候，猛然听到「砰」很大
声的关门声。美丝从床上跳起来，注视着半开的卧室门口。我们穿上衣服，走到
卧室外看个究竟，结果发现妈妈的卧房关着，车子停在她的停车位上，赶忙走进
浴室去清理身体。

　　美丝说：「但愿你妈妈没想有看到刚刚的情景！」

　　可是阿姨又无法解释，为什么妈妈走进屋内会没看见我俩的动作？

　　约两个小时后，妈妈走出卧室，说她因为身体不舒服，所以请假回家休息。
妈没有提及任何我跟阿姨的事情，看起来就好像什么也不知道的样子。整星期妈
妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。

　　一周后，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一分好工作必需搬走。我心里明白
一定是妈妈逼她搬走的，不过她们俩个不说就是不说。

　　美丝离开后，妈妈看起来好像完全放心了一样。不过从那之后，对我特别深
情、温柔，常常热情的拥抱我、吻我。

　　星期六早餐时，妈妈穿着一件宽松的休闲上衣，当她弯身摆食物时，领子下
垂，丰满的乳房整个呈现出来，我发现妈妈的乳头很大，似乎充满淫欲似的勃起
着！

　　妈妈问我能不能帮她一起整理庭园？我答应后，妈妈回房换穿上露背背心和
短裤，我从未看妈妈穿过如此性感的衣服。

　　镇日里妈妈勃起的乳头挺顶着棉质背心，紧身短裤包裹出的阴户凸丘及明显
的沟缝，一直萦绕在我眼帘，挥之不去。

　　工作到下午，妈妈的背心已经完全湿透裹在胸前，以致于乳房好似裸露一般
纤毫毕现，阴阜的凸块则更明显。

　　我们居住的是乡下地方，所以妈妈可以悠闲自在，不必怕别人瞧见这种春色
无边的情景。

　　完工后我跟妈妈说今晚由我来掌厨，然后各自去清洗更换衣服。走入厨房，
妈妈已经在那儿，正从冰箱内端出食物。穿着一件夏日衬衫，上端完全敞开，长
度只到膝上六寸而已，这情景让我差一点就把持不住。

　　当她把食物放到长桌上后，我伸手紧紧地搂住她说：「妈！我爱你。」

　　妈妈也紧紧的回抱着我说：「我也爱你，宝贝！」

　　这顿晚餐吃的津津有味，餐后收拾完毕，我走进客厅打开电视，倚着沙发坐
在地板上看，妈妈走过来紧挨着我坐在沙发上，这样一来她裸露的大腿正好靠着
我的手臂。

　　妈妈说工作一整天，脚有一点痛，我很自然的伸手替她按摩，看着电视影集
时，就这样持续的帮她按摩脚和小腿，这当中妈妈说了好几次她感觉很舒服。

　　突然妈妈说：「两只脚都帮我按摩好吗？」

　　说着就将一只脚跨过我的头，两脚放在我的肩膀上，我的头在妈妈的两腿中
间，妈妈的大腿则轻触着我的耳朵，我喜欢这种肌肤接触的感觉。当然以这个姿
势，如果我能转向坐着，更是我的衷心期盼！

　　同时按摩妈妈的双脚一会儿后，妈妈慢慢的张开双腿，然后再慢慢的靠回。
当她张开时，我便转头轻轻亲吻妈妈大腿的内侧，这一吻让妈妈把腿张的更开，
开的更久，以方便我吻、让我多吻。

　　接下来，妈妈抬起屁股往前移，阴户靠在我的头上，我知道妈妈想要什么，
立即吻她的大腿根部，同时转身跪在妈妈前面，妈妈闭着眼睛把头靠在沙发上，
我定睛一看，乖乖！妈妈没穿内裤，漂亮的阴户毫无保留呈现在我的眼底。

　　咽了一口口水，马上低下头吸吮阴部，享受我的奖赏。

　　我的舌头上上下下舔她的阴唇，妈妈舒服的呻吟出声，扭转屁股，并且往前
挤到我脸上，让我完全地享用她淫热的浪屄。

　　我把美丝阿姨教我的所有技巧全搬出来用，果然两三下就让妈妈忍峻不住，
淫声连连，不断扭动身躯，我知道她快达到高潮了。

　　妈妈开始抽动屁股，当强烈的高潮袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，妈妈
的阴户突然喷出些许尿液来，不过经过一阵高潮的激动颤栗后，妈妈又慢慢地放
松、慢慢地平静了下来。

　　我则早已欲火焚身，需要立刻得到疏解。站起来脱内裤时妈妈要我坐到沙发
上，她则接着跪在我前面，伸手握住我的大屌，然后做了一个美丝阿姨从来都未
做过的动作，低下头舔吮我的大阳具，那种感觉真是妙不可言，妈妈的嘴唇和舌
头碰触、滑动在龟头的刺激，是我所经历过的最难忘的滋味！

　　我打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当妈妈吸吮阴茎、舔遍龟
头后，我再也无法忍受的泄精，妈则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔
吃吮，直到老二垂软下来。

　　妈妈站起来，坐在我身边，伸出手臂搂着我说：

　　「谢谢你，小心肝！谢谢你给妈妈这么难以忘怀的经历。从今以后，妈是你
的了，只要你想要，妈妈随时奉陪。」

　　「也谢谢你，妈妈！能让你快活，我就更快乐，我的大屌会随时准备着为你
服务的！」

　　数天后，我们有了再次相爱的机会，当妈妈沐完浴正在擦干身子时，我进入
她的卧室，走近妈妈身边伸手紧紧拥抱，妈妈任由身体裸露着，也紧紧的回抱。
我顺势朝床铺移动，妈妈则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔妈妈的肥屄，
我发现妈妈跟美丝阿姨一样非常喜欢这种享受。当然妈妈也回报给我一阵热情的
吹喇叭。

　　事后两人满足的相拥入睡。

　　半夜醒来，转头看看身旁完全裸露的妈妈，美妙的玉体是我这些天来朝夕梦
想得到的，于是把手移到胸部，轻轻滑抚丰满的乳房，没多久乳头就胀硬起来。

　　想到美丝阿姨最爱我吸吮乳头，不由得低头舔起来，手则移往阴户揉抚，妈
妈的屄口立刻湿淋淋的充满淫水。我将中指滑入两片阴唇里，压住阴核，轻轻的
揉、柔柔的转，妈妈猛力的上下挺动屁股、呻吟喘息出声，我知道今晚可以操到
妈妈的浪穴了。

　　爬起来，跪到妈妈已经张的大开的双腿内，扶着大屌对准屄口插入，因为妈
妈的淫水泛滥，很容易就全根滑进没入。

　　妈妈低声呻吟说：「喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒服。小
心肝，慢慢来，轻轻抽插，妈妈希望干久一点，多享受一点！」

　　抽插了大约３０分钟后，妈妈搂着我转身变成在上体位，这一来大奶子就在
我面前随着韵律晃动，煞是迷人。当然也方便我玩揉及吸舔乳头，这也是妈妈的
最爱，一会儿后，妈妈要我搂住她翻转成我在上，我们就这样一次次的轮转，不
用说整个过程下体当然都插着没离开半点的。

　　这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。

　　妈妈妩媚的说：「让我们一起出来吧，乖儿子！我们同时到达高潮好吗？」

　　接着妈妈疯狂似的用力快速的抽插屁股，害我深怕她过度用力、将老二滑出
再大力坐下，那我的话儿可是会完蛋的。不过妈妈到底经验丰富，每一下都在适
度的地方停住然后下滑。

　　当妈妈大声喊着：「儿……呀……来……吧……妈……出……来……了……
泄……了……泄……给……你……了……」

　　我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。这是我有生以来最刺激兴奋的一
次性高潮比跟美丝阿姨做的任何一次都强烈。母子两人同时倒向彼此的臂膀，接
着疲惫的马上沉沉入睡。

　　清早起床，两人共洗鸳鸯浴，吃早餐时妈妈告诉我，乱伦目前还不容于这个
社会，所以我们的关系必需保密，不能让外人看出来。

　　我跟妈妈说：「妈，这个你放心，我绝对会小心行事，不会让任何人有机会
的！」

　　从那天开始，母子两人夜里都睡在一起，出到门外都小心翼翼的表现母子关
系，进入屋内就如夫妻一样的相处，就像某人说的：

　　「白昼是母子，夜晚扮夫妻！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　按摩浴池里的妈妈


作者：骆驼祥子
来源：巨豆情色网


　　在我阅读第一篇母子乱伦的情色小说之前，早就将妈妈幻想成性爱的对象，
我无法详尽的将她描述出来，因为她就像性感女神一般。

　　四十左右的年龄、棕色头发及眼睛，五尺二寸高、１３０磅重，全身散放着
母性的媚力，她身材上最吸引人的应该是丰满的胸部，并不是说她的乳房硕大，
而是配合着看起来非常迷人、非常有吸引力、非常好看！

　　拥有这种妈妈的儿子、最大的困境就是：要如何才能诱奸到自己的妈妈？我
的对策是：尽力搜集报导有关家庭乱伦的报章杂志，丰富自己的想像力，以便帮
助实现最终的诱奸计划。我幻想着各种我与妈妈可能发生的情节，然后草拟对策
修改推演。

　　不过最大的隐忧是：如果被爸爸或妈妈发现那些杂志，一切就都完了。幸运
地是我是父母唯一的孩子，所以能够在他们这间农庄风格的房子、独自拥有整层
的地下层，宽阔的卧房、独立的卫浴设备，最重要的当然是完全的隐私权，这对
一个大专生来说是无比重视的事。唯一的缺失是：洗衣机置于卧房与卫浴设施之
间，因此每星期有三次必需忍受妈妈洗衣的声音，无法安静睡觉。

　　幻想模拟了四年之后，机会终于来临，那天我跟爸妈在客厅一边聊天，一边
帮妈妈按摩肩膀──当然不是情色按摩，只是让我有机会触摸妈妈而已──我提
议妈妈应该立刻去按摩浴池按摩，并强调那个浴池已经一个月没人使用了。我转
头问爸爸浴池的水干不干净？爸说水质很清洁随时可以使用。

　　妈妈接着说她每天都有进入池中按摩，我怀疑的问是什么日期、什么时间？
为什么从没有看见披晒浴袍？妈妈回答说，每天早晨当爸爸出门上班时她都会进
入浴池，而且是不穿浴袍的进入。我心里马上淫猥的幻想，妈妈沉浸在池中的画
景，连睡觉都在想着。接着是星期六与星期日，爸爸休息在家，我正好运用这两
天模拟计划。

　　星期一早上，我静静地站在卧室门口倾听，听到爸爸开车离开上班的声音，
几分钟后，妈妈走到外面朝着浴池前进，我在心里默记着时间，预计妈已进入浴
池，我才蹑手蹑脚地走到外边，窥伺妈妈，从我的位置看去，只能看到妈妈的背
部，十五分钟后机会降临，妈妈转身对着我，擦干身子，穿上晨袍。

　　我立刻冲回卧室打手枪，直到精液浓浓的喷出，浓精喷出后，我舒服的躺下
来，一边回味一边喘息，直到接近上课时间才起身出门。

　　隔日早晨我再次等候偷窥，因为心里有谱，所以妈妈由浴池上来时，我从容
的盯着她的奶子审视，妈妈的奶子并不巨大，但是丰满有光泽，一点下垂的迹象
都没有，非常迷人，她的乳头软软的没勃起，不过我能轻易的想像勃起的巨大情
形。然后妈一样正对着我擦干身子穿上晨袍。看完后我立刻奔回房内大打手枪。

　　这次我改到浴室打手枪，因为我想把精液直接喷到马桶里省得清理。从书架
上抓两本杂志，准备一面欣赏一面自慰。故事看一半时，突然听到妈妈从地下室
楼梯走下来的脚步声，由于担心妈妈的反应，立刻跳起离开浴室，奔过洗衣室，
冲入卧室。

　　躺到床上闭眼装睡，从眼缝窥视外面。妈妈走过浴室进入洗衣室，很自然的
看看我，以为我依然睡着。妈妈还是穿刚刚的晨袍，看到这模样，我的脑里直绕
着妈的裸体幻想。妈妈开动洗衣机，转身走回楼梯，走到浴室前却停下来，捡起
一本我的家庭杂志，那是我们冲出浴室时遗落的。

　　我全身肌肉紧张的绷紧，静静地躺在床上一动都不敢动，等着妈妈的反应。
她会暴怒的冲入房里盘问我吗？她会认为是青春期的幼稚行为而放过吗？她会阅
读内容而知道里面都是有关「乱伦」的故事吗？甚至知道有一篇「妈妈和儿子」
乱伦的？

　　妈妈注视了我一会儿，然后低下头阅读，首先她的表情看起来只是好奇翻翻
而已，接着却是惊奇的表情，再下来竟变成兴奋的样子，大约翻了五、六十页左
右，妈妈把手伸进晨袍里揉摩她的屄屄，很遗憾无法看到里面的情形，不过我明
确的知道她在做什么。

　　几分钟后她应该开始阅读「母子乱伦」的故事了，因为她每看几秒就抬头注
视我一下，再读几秒又抬头注视我一下，我真想不顾一切的翻身下来，将暴怒的
硬屌掏出来给妈妈看，不过我强忍下去，继续躺着观看。

　　妈妈也继续阅读，几分钟后，妈妈抬头一直注视着我，然后全身开始颤抖，
我知道妈妈已经得到高潮，享受特殊的只敢凝视我不敢出声的静默的高潮。高潮
过后妈妈马上把杂志放回水槽，匆忙的上楼离去。

　　妈妈看了我有关乱伦故事的情色杂志，不但没有生气反而激起情欲，我知道
想达成目的，此时一定要加油添醋煽动妈妈更高的欲火，我不但没把两本杂志收
回藏匿点，反而将它放置于马桶旁的杂志架上，拔了根头发做位置注记然后若无
其事的去上课。

　　回家后我激动的发现毛发不见而杂志倒放着，妈妈已经大胆的阅读过我的猥
亵乱伦的情色杂志，整个下午妈妈一定全身燃放激情，因为没人在家，她应当会
放心的一次一次再一次的手淫，就好像跑马拉松一样！

　　当晚我跟父母道晚安时，妈妈吻在我的嘴唇，从我知道以来这是第一次，虽
然不是热吻，而只是在唇上点吻一下代替吻脸颊，但已经让我激情连连，情欲高
涨，打了两管手枪才慢慢入睡！

　　星期三早上我等到爸爸出门上班，妈妈进入按摩浴池才走入厨房，倒一杯橘
子汁，走到雕花玻璃前窥伺按摩浴池里的妈妈。旋转的水及激起的水泡，使我无
法看清她的身体，我打开后门问妈妈要不要橘子汁，妈妈回说不要，并问我这么
早起来做什么？我撒了个小谎，告诉妈为了准备一科随堂考，整个过程妈妈都一
直凝视着我明显硬直起来的丝质子弹内裤。

　　倒转头走回房间，在地下室门口，我改变主意转往窥伺按摩浴池的地方。一
就位我迫不及待的看妈妈，这一窥探却教我目瞪口呆。

　　妈妈的两个漂亮的乳房露出水面，一股水波正在按摩她的屄屄，我更惊奇的
看见妈妈伸手玩奶头，挤压搓揉使完全挺立，此时我才发现，妈妈的乳头又大又
长，当淫欲刺激全身时妈妈低下头舔自己的奶头，几分钟后妈妈达到高潮，只见
她一只手紧紧抓住浴池边缘，另一只则伸去揉捻她的浪屄。

　　用手撑开阴唇，让水柱直接冲摩屄口，缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤
抖，达到淫欲高潮，嘴里轻微的呻吟。高潮过后妈妈躺回浴池里，放松因为淫欲
刺激而紧绷的全身。我也走回卧室，自行舒缓因情欲兴奋带来紧绷的身体！

　　上学前我故意不整理床铺，并放一本新的乱伦情色杂志在枕头底下，下午放
学回家发现床铺整理的干净整齐，杂志则摆在枕头下。那晚妈妈数次大大地称赞
我「已经长大成为迷人的帅哥」，在我道晚安中间吻了我两次嘴唇，虽然只是沾
一下嘴唇，不是法式的热吻，但已难能可贵，因为妈妈从前都只亲我的脸颊而不
是嘴唇！

　　星期四清晨我就醒来无法再睡，只好百无聊赖的玩着自己的大屌，好不容易
直捱到爸爸上班，妈妈进入按摩浴池，才走到厨房倒杯橘子汁，抵达厨房前我在
彩绘玻璃窗前停下脚步窥探妈妈，水泡遮住她，能看见的只有头和肩膀而已。我
决心做进一步的突破，直接走到按摩浴池旁，在浴缸边缘坐下来，我其实只想完
全无遮隔的窥视妈妈的乳房，结果却让我震动万分。

　　当我坐到浴池边缘时，妈妈伸手把所有开关关掉，十五秒，仅止十五秒后，
水静止成水晶般的透明，使我能完全看清妈妈全裸的身体，并带给我有生以来最
大最大的淫欲激情！妈邀请我加入浴池，我当然毫不考虑的答应，立刻要进入浴
池，妈妈阻止我要我脱掉裤子，因为她也是什么都没穿。

　　我点头同意不过告诉妈妈不可以偷看，妈白我一眼并啐了一声「小鬼！」，
那种神态所展现的万种风情又让慢慢静止的激动心情又重新昂扬不止。接着妈妈
将头转向另一边，不过却一直盯着彩绘玻璃看我反映在上面的身影动作！

　　我终于实现一部份自己幻想与妈妈互动的情节，真棒！进入浴池我想按摩背
部，所以紧挨着妈妈坐下来，开动开关，我跟妈妈互相诉说自己身体的感觉，然
后静静的坐着放松自己，享受片刻的舒畅。

　　接着妈妈淡淡的说，让水波按摩颈部那种感觉真是棒透了！虽然只是无意识
的话，但是我知道机会到了，我将自己移到适当的位置，然后说：「让我展示给
你看什么才是对你的颈子最舒畅的！」

　　伸出手臂将妈妈拥入怀中，一只手环着妈妈的肩膀，另一只手伸到膝盖内，
妈妈的双手攀绕着我的脖子，右边的乳房挤压在我的胸膛，这种母子间的肉体接
触，新鲜刺激，让我的淫欲一下子激扬开来，老二马上就翘硬勃起。对我这个动
作，妈妈的脸上也浮现出欢愉、惊讶、淫欲的表情。妈妈的内心应该跟我一样激
荡不已！

　　我要妈妈将头后倾枕着我的手臂并且放轻松。我扶着半躺的妈妈调整位置，
让水波来回按摩她的颈部。妈妈完全任由我摆弄，因为姿势的关系整个过程两个
乳房均浮露在水面上，让我完全恣意欣赏溜览，它们真的非常漂亮诱人，丰满浑
圆前头上翘带有姆指大的乳头，乳头已经因为春心淫动而涨挺，像极了供桌上的
仙桃。

　　妈妈则闭着眼睛，细声呻吟：「嗯！嗯！这样按摩颈部真舒服！嗯！」

　　母子二人皆知道水的按摩力量并没有这样大，而是互相尝试着挑逗的激情，
其实两人都已经欲火焚身，只是碍于礼教的关系，一时不知如何突破这道藩篱，
彼此探索着。

　　妈妈把我的手当成摇篮躺着，那让我能自由的在水中移动她的身体，所以接
着我让妈妈整个人漂浮起来，因为光凝视妈妈的乳房已经无法满足了，我想再进
一步。

　　这让我忆起我计划中的步骤──到此地步时让妈妈在几分钟内离开浴池，然
后母子激烈性爱完成第一次的性高潮。

　　我告诉妈妈，如果这样按摩颈部让她如此舒服，那么按摩下腰部一定更加舒
服，不等妈妈回答我就将妈妈浮上水面，把她的肥屄移到水柱喷得到的位置，让
水波按摩妈妈的屄屄。

　　当这种感觉刺激妈妈的阴唇、按摩过阴户、冲击进屄口时，妈妈紧紧的搂住
我将脚更分开，不断的用乳头摩擦我的乳头，不一会儿，更将头枕在我肩上，不
顾一切的大声呻吟扭动着。

　　见到这种情景我知道妈正在享受而且不会这样就满足，我将妈妈的双脚移出
跨在浴池边沿，仍然用左手揽住妈妈的肩膀，一来可以移动正对水柱，一来可以
不让妈妈沉溺水里。空出来的手则开始在妈妈的身体轻柔的爱抚。

　　首先伸到头后将她的嘴压向我，开始我们真正的热吻，起先嘴唇紧紧的互相
吸吮，接着伸出舌头探索缠搅，同时手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳
房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉。

　　妈妈的奶头长又有弹性，挺起来有大姆指粗，让我大感兴趣，不断的将两个
奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接着
抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一
个乳房玩。我轮流着爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！

　　由乳房往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，抚到腹部、摸到阴毛，嘴唇
也随着手部的韵律舔移，一直到舔吸到妈妈的右乳头，用手指轻轻的梳理妈妈的
阴毛，一遍一遍又一遍，每次梳完都顺手往下滑，整个手掌开成杯形含住妈妈的
屄屄。

　　梳完阴毛手往下滑动，爱抚妈妈肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的
由上往下滑走，到底部后再往上滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，接着以食指
和中指分开两片阴唇，让水波直接冲洗屄口。

　　这最后的刺激将妈妈的欲情冲向最高点，妈妈的高潮降临，阵阵抽动、阵阵
呻吟。妈妈经历了一个从未有过的神奇、刺激、美好、兴奋度倍数于以往的难忘
的性高潮！

　　当高潮渐渐平息以后，我们不断的变动姿势，以便妈妈能舒服的依偎在我怀
里，我心里在想，回到现状后妈妈会因为自责而离开奔回房内痛悔，或者留下来
进一步发展我们母子亲蜜的性关系？答案马上就揭晓了，妈妈伸出柔胰握住我硬
的涨痛的大屌轻柔的爱抚、揉摸、玩捏！

　　我们坐在按摩浴池内，互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌
肤，终于我再也忍受不住，将妈妈翻转到底下，两手紧紧的抓住妈妈的乳房，将
妈妈推向浴池的边沿，当妈妈的肥屄浮出水面，我立刻迫不及待地将烫热的硕大
龟头戳入妈妈充满淫水的肥屄。

　　我连戳了五六次要干妈妈，可是所有的只是兴奋，却找不到路径，最后还是
妈妈把手伸到她的两腿之间，扶住我的大屌，引导找到洞穴顺利的插入。我原本
想延迟高潮到来的时间，以让妈妈再高潮一遍，不过说老实话，我们母子第一次
性交，根本还不到三十秒我就泄精弃甲了！

　　打从第一次母子性乱伦以后，每次放假日妈妈都会到我的卧房，母子性交做
爱淫乐整日，第二天当爸爸出门上班，我们又继续昨天的缠绵爱抚、做爱淫乐！
不用说那天我当然是旷课的了啦！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　诱奸——父女情怀


作者：骆驼祥子
来源：巨豆情色网


　　星期五晚上我太太——琳琳，因为随球队到外地参加网球比赛而不在家，她
每个月都会随球队出去比赛好几次，通常我都跟她去。因为我很喜欢看她打球，
这次则因为是全天候比赛，我的工作无法配合而没跟去，我私自想着。十六岁的
女儿应该会出去约会，所以家中只有我一人正可以静静的看看书，轻轻松松的过
一个自在的夜晚……

　　这一星期对我来说是一个奇妙特异的日子，因为琳琳的性欲特别高昂，天天
发浪。每次换衣服时都兴奋的对着我笑，玉体也散发出阵阵肉香，好似对我说：
「我还要……我……还要……」晚上一定匿着我互相爱抚交缠着做爱，变换各种
方式尝试各种姿势，一次又一次的高潮一次又一次的狂泄，直到深夜才尽兴满足
的相拥着疲累的进入梦乡……

　　十六岁的甜心女儿，在家中更是穿着又少又小的衣物，把大部份的玉体都暴
露出来，跟妈妈一个样，好像没穿衣服一般，所以任何时候我都可以清楚的看到
她们的奶子，甚至于她们的奶头以及屁股，当我注视我女儿——珍妮时，我总是
觉得浑身不对劲非常尴尬。

　　倒是珍妮发现我注视她时，总是回给我一个会意的微笑，并示意我，她喜欢
我对她的窥视，而她妈妈则站在一旁对着我们微笑，捉狭的看着我被抓到窥视时
的窘境，我敢发誓我决非一个爱抱怨的男人，但是……喔！

　　老天！我真的非常喜爱家里的一幕幕……

　　当我很舒适的躺在椅子上，准备放松休息时，珍妮从她的房间下来跟我说她
今晚没约会，希望我换上衣服带她到外面找间好餐厅共进晚餐，嗯！说老实话我
长这么大从来就没有这样被美丽性感的美女邀请过……

　　「棒！这个主意好。」我毫不思索的答应：「你要花多久的时间，才能准备
好？」

　　她以迷人的微笑睨着我，说：「只要三十分钟。我把衣服换好，我们就可以
走！」

　　当她进房间换衣服时，我预计七点能出发，也进房换衣服……

　　我的两个美女不仅外貌看起来相像，连身材都差不多，所以衣服时常交换着
穿，珍妮下来时，我知道她又去翻妈妈的衣橱。

　　她选一件琳琳的长晚礼服，一件束腰合身缀有亮片又低胸型式的晚礼服，看
起来犹如仙女般的美丽，由经验知道，穿这件晚礼服里面绝不可能穿胸罩，望着
这个美丽又性感的少女，我的浓浓欲情又被激起，老二不知不觉的胀硬翘起来，
虽然她是我女儿我还是无法控制……

　　她在我面前摆一个姿势，慢慢的转一圈并说：「怎么样？我看起来如何？」

　　我看的几乎目瞪口呆的说不出话来，珍妮大约１５８～１６０公分高，一头
乌黑亮丽的长发，跟妈妈一样拥有一幅连模特儿都嫉羡的惹火身材，尖挺有弹性
的乳房大半暴露在外，而且因为裁剪设计得当，整件礼服就像挂在乳房上，单靠
两个乳房支撑着，我一时看的失神发呆，好一会儿才回过神来记起她还问我一个
问题……

　　「珍妮！你是我所见过最最漂亮的小姐，我非常荣幸能当你的护花使者！我
一定是餐厅里最受艳羡的男士！」

　　珍妮脸颊羞红的说：「谢谢你，爸爸！」

　　我又愣了一会儿才回过神来，伸手轻扶着珍妮的纤腰走向车子，甚且为她开
门让她坐进去，晚礼服的旁边是高开叉且开叉几乎达到屁股，所以当她弯身进车
内时我很清楚瞥见整个大腿，我的眼光从她迷人的玉腿移到她的眼睛，她才羞答
答的说：「谢谢！」

　　并抛给我一个很熟悉的迷人的微笑！……

　　看见这种景象，不用说我当然兴奋得性欲高涨，老二自然的硬涨起来，我以
美妙的姿势关好车门，特地绕从车后到车子的另一边，以便控制一下自己，让自
己在进入车子之前把硬涨的老二弄软，把激动的情绪平抚下来……

　　我开始猜测这个十六岁美人的心里到底在想些什么，当然，首先我必须先稳
住自己，控制自己，让自己像一般父亲一样的把一切拉回正常的伦常轨道上……

　　选了一家非常有罗曼蒂克气氛的餐厅，不知道我的潜意识是如何判断的，照
说父亲与女儿实在不适合选这种餐厅共进晚餐，当然我知道珍妮穿这么漂亮，打
扮这么美丽就是盼望能到这种地方与我共进罗曼蒂克的晚餐，只是我总觉得有罪
恶感，因为珍妮毕竟是我的女儿……

　　餐点非常可口，配酒也很适当很棒，只是非常困扰的是，连珍妮都知道……
我的目光一直无法离开珍妮美丽诱人的脸庞，及尖挺的胸部，整个晚上好几次盯
着她的胸部跟脸庞，几乎失神的流下口水。

　　珍妮更做各种动作来吸引住我的注意力，最常用地就是让细肩带滑下来，这
一来整个乳房就几乎完全都暴露出来，而且故意让乳房暴露好几分钟，好让我看
了个够，才缓缓地把肩带扶正！

　　她就是借这套衣服证明她柔软尖挺的乳房根本不必借着奶罩的帮助，就能吸
引住我的注意力，至此，我已经陷入淫欲的国度里，鸡巴已经胀硬的无法软下来
了！

　　脑子里一直摹想着珍妮脱下衣服后赤裸裸的迷人玉体是什么样子……有几次
还想得入迷而忘了吃前面的食物，更令我兴奋刺激的是她似乎知道也接收从我眼
里传递给她的淫欲……

　　当我们坐上车准备回家时，珍妮把手放在我的大腿上（几乎靠近大腿根部）
给我一个吻说：「谢谢你，爸爸！真是个美好的夜晚！你让我享受一次非常特别
的晚餐……」

　　最困扰的是当珍妮坐回座位时，并未把手移开，整个回程她都温柔的抚摸着
我的大腿内侧，持续的爱抚激起我的阵阵淫欲，一直到抵达家门时我的欲念已经
激扬高亢的无以复加，几乎都把持不住了……

　　进入房间后，她请我帮她照几张穿着妈妈衣服的样子的照片做为留念，我当
然毫不考虑的一口答应，只是当我问她要在那里照时，她的回答让我吃一惊，她
说：「到我的房里如何？」

　　持着照相机到珍妮的房间时，真迷惘事情该如何收场，只知道珍妮非常漂亮
迷人，而我愿意为她做任何她盼望我做的事……

　　珍妮在照相机前摆出姿势时，我心里升起一种异样感觉，觉得她好像在跟照
相机做爱，熟练的伸展她又长又直又迷人的大腿，抚弄秀发，让它披散到脸庞，
把脸庞几乎完全遮住，更令我吃惊的是，她再次像在餐厅一样让细肩带由肩膀缓
缓滑下，尖挺、浑圆。吹弹可破。迷人的年轻奶子，这下完完全全的展露在我眼
前，而我所能做的只是不停的按下快门、不停的按下快门……

　　珍妮跟我都清楚知道，不管如何移动，她的奶子将完全展现在我与照相机眼
前，可是她并不在意，还微笑的继续摆姿势让我拍，接着伸出双手由下方托起奶
子，轻轻的开始抚摸，我清楚的看见她粉红色年轻的奶头，因为兴奋而慢慢的肿
胀变硬……

　　珍妮转到我身旁，伸手搂着我，轻声的在我耳边说：「爸爸！跟我做爱！就
像你每次帮妈妈照相后跟她做的那样……」

　　我再也无法控制自己，抓住她的臂膀把她扳过来，深深的吻她，并张开嘴把
舌头伸到她嘴里，让她吸吮，就像我在吻她妈妈一样！当她回吻我时，我伸出手
去抓住她的奶子，这个幻想好久、垂涎好久的年轻奶子，终于让我得到……

　　热吻完，我的手依然不愿离开，继续揉抚奶子，并握住两个奶子。一边爱抚
一边注视着她的眼睛问她：「真的要做吗？……小宝贝？……」

　　珍妮用充满爱恋与淫欲的眼光凝视着我说：「是的！心爱的爹地！……我要
你……我要你占有我，我一直梦想跟你做爱……请你让我尝尝被爹地进入体内的
感觉，那是我梦寐以求的……」

　　将珍妮已滑到腹部的礼服解开，让它落到地板上，才知她没穿内裤，珍妮全
裸的呈现在我眼前，我用贪婪的目光由上而下，由下而上，垂涎的尽情欣赏这具
凹凸有致，充满青春气息的肉体……心里明白，今晚将不止有罗曼蒂克的晚餐而
已，呈现在眼前的是今晚最好最妙的美食……

　　我和珍妮此时眼里都喷着欲火烈焰，已经没有任何事任何人能够阻止我们互
相享受对方的身体，进行紧张刺激违背伦常的美妙性爱了……

　　把珍妮温柔的抱到床上，然后开始脱自己的衣服，脱下最后一件时心脏噗通
噗通的狂跳不已……

　　喔！……天呀！……我就要干我女儿啰！……多刺激啊！……

　　走到床边，珍妮伸手抓住我的大屌，直接送进她性感的嘴唇里，很奇怪这么
小的年纪，到底怎么学会吸屌的工夫的？不过我不会在乎，因为她吸的我非常舒
服！

　　这种滋味让我更加肉紧，老屌暴怒增大，我知道在女儿性感嘴唇吸吮之下，
很快就会弃械投降，不过如果换做是你遇到这种情况，相信你也会跟我一样先享
受她的吸吮再说。

　　低头看到我的大屌在女儿性感嘴唇里一进一出一进一出，她还不断用舌头上
下左右舔我的龟头，舔得我刺激的把持不住，快要泄出来，珍妮好像也知道我的
情形，伸手压住我的屁股，不让我抽出，似乎是要我泄在她嘴里……

　　当我开始泄出浓浓阴精到女儿的嘴里时，两人都舒服的呻吟连连……

　　珍妮把我泄出的每一滴阴精都吞下去，而且继续吸吮，舔我的老屌，直到垂
软下来……然后抬起头来微笑着说：「爹地！……怎样？……舒服吗？……满意
吗？……」

　　我毫不考虑的点头，并用一种从来没有过的兴奋语调说：「喔！棒！……真
是太棒了……从来就没有如此舒服过……」

　　珍妮开始由腹部往上舔吻我的身体，一直舔到嘴唇，接着给我一个深深的热
吻，在我耳边耳语着说：「爹地！我爱你！请你舔我的屄屄好吗？我从来没有过
这种经验，但是很想尝尝它的滋味……而且盼望爹地是第一个舔我屄屄的人，请
热情的吸吮我的屄屄，让我享受一次一次又一次的高潮好吗？……」

　　这还用说，我绝对会让她的梦想实现的，不是吗？……

　　低下头吻珍妮，一手抚摸富弹性诱人的尖乳，一手慢慢摸向腹部、小腹、阴
毛，直到阴阜，轻轻抚摸屄屄四周。

　　吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚阴唇，珍妮的阴唇充满淫水，湿淋淋。火
热热的摸起来非常舒服，垂软的大屌受此刺激再度暴怒涨大，女儿也「嗯……嗯
嗯……嗯嗯……」的呻吟不已，随着我的手势上下摆动屁股，我知道今晚若没插
女儿的屄，我们的欲火决难平息，珍妮也决无法轻易罢休……

　　把嘴移到乳房舔乳头，从第一次看见女儿的乳房开始，我就不断幻想去抚摸
它，常常痴想能吻它舔它吸吮乳头，甚至于吸太太的奶子也把它幻想成是女儿的
乳房……

　　「嗯……嗯……舒……服……爹……舔……的……真……棒……嗯……」

　　女儿柔声的呻吟，往下一寸一寸的吻，女儿腹部肌肤非常柔软平滑，吻到阴
毛，稀疏的几根煞是好看。

　　事情发展到这个地步，已经无法顾及到对或错了，只知道我们两人都盼望它
的发生就是了。

　　知道我要攻向她的秘洞，珍妮特意把双腿尽量张开，当然我也积极用最棒的
服务回应她：拿出我的看家本领，把能让女士欲魂欲仙的「舌功」秘术，完全施
展出来。

　　首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达迷人的秘
洞。只是当到秘洞时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边
腿根。

　　珍妮先是呻吟出声，可是当我舔向另一边大腿时，立刻伸手捉住我的头说：
「不！不！不！爹地！我要你的舌头舔我的浪屄，拜托！现在就要！拜托，请舔
舔我的阴户好吗？」

　　不管她如何说，如何请求，我仍然按照我的方式进行，因为我要我女儿第一
次尝尝什么叫做「真正性爱的妙滋味」。

　　往大腿内侧移动时，我改变策略，以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替
运用。

　　移回到她的秘洞时，她刺激的全身震颤发抖。抬起屁股，用力推挺到我的脸
庞，好像恳求我快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟。

　　这一来我立刻直接面对这一生所看到，最最最漂亮迷人的女性阴部，淫水已
经流到屁股上了，你可以想像她有多激动、多兴奋！

　　伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷珍妮的裂缝，品尝她甜美的花蜜。

　　她的身体开始不断扭曲绕转。我也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的
屄孔里，珍妮马上奔抵高潮泄了身。

　　我继续舔吃吸吮她的浪穴，直到高潮完全泄尽。不过这只是个开始，最棒的
好戏还在后头呢！

　　珍妮满声愉悦的叫道：「喔！爹地，好舒服喔！我爱死了！难怪妈妈这么爱
你！」

　　我注视着她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的乳房说：「这只是暖身运动
而已，最好的还没上菜呢！」

　　巡视一遍屄屄迷人的阴唇，然后开始我的工作「为她的阴户带来欢愉」。如
果她认为第一次的高潮，就已经极为美妙，那最好静静的躺着，看看接下来是什
么节目！

　　伸出双手轻柔的拨开她的阴唇，让柔嫩、年青的阴核完全显露出来。

　　这是我第一次品尝她这里，我发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。

　　深情地把阴核含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体立刻痉挛抽搐，死命的
往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，而后全部僵直住，我心里明白，她又得
到另一个性高潮啦！

　　用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高潮所带来的欢愉！

　　放开阴核，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的屄洞，这一进入，马上刺
激的她频频发浪，淫声连连：「ㄡ……ㄡ……爹地……舒……服……深……深一
点……喔……爹地……我……爱……你……我……爱……你……爹地……」

　　我移身到上面，在她的嘴上亲吻一下说：「珍妮！你真的好漂亮！爸爸也好
爱好爱你！」

　　她主动亲吻我，饥渴的舔我脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摇摆动，
我知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。

　　把嘴移到坚挺可爱的花蕾上吸吮，同时用中指揉磨她的屄洞，接着以舌头一
下一下击敲阴核，这一来刺激的她的呻吟和扭摆更加的剧烈。

　　珍妮将阴户用力的往我的脸上挤，下体则在我的扶住之下挺起，不断的上下
扭摆，不断的上下扭摆。我知道，这应该是她最兴奋、最刺激的一次高潮，我当
然要和她一起完成，所以我的舌头也配合她的动作，一次比一次快、一次比一次
快、一次比一次快的轻轻敲弹阴核。

　　「我……升……天了……爹……我……死了……升天……了……爹……」

　　当她的呻吟变成大声尖叫时，我以手指紧紧压住她的屁眼，同时使出所有力
量，快速的敲击阴核。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。

　　过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，突然塌陷下来，我知道
她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从屁眼和阴核上移开。

　　迅速的转往上边，伸手搂住珍妮，这样当她从高潮回魂过来时，才会感受到
我对她的爱恋。

　　我发觉自己是如此深深的爱着这个年青女孩，并且满意于能够带给她这么多
的欢愉。

　　一会儿后，她的身体开始微微的动，在我给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓
的张开，深情的望着我，低声说：「爹地！我爱你！谢谢你引领我经历这么美妙
的感受。我一定也要让你非常满意！操我，爹地！」

　　「我要感受，你坚硬的大屌插入体内的滋味，我要你热热的精液，喷洒我的
浪屄，爹地！操我，操我的浪屄，爹地！」

　　此情此景，我如何能拒绝说不呢？

　　我热吻了她一阵子，才起身离开甜美诱人、充满年青活力的身躯。

　　我的老二早就硬挺的一抖、一抖的想要获得完全的解放。不知道她能不能承
受我十吋的大屌，不过我已经决定尝试尝试看看。

　　我要她扳开阴唇，扶起大屌插向屄洞。刚把龟头挤入，就刺激的差点泄洪，
喔！天啊！她的屄洞是如此的紧小，小的将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的
像会吸吮似的，刺激的我差点就把持不住。

　　慢慢一寸一寸的戳入、戳入，好像过了好几分钟，才感觉到卵蛋碰触到她的
屁股，我知道已经把大屌整根插入她的浪屄里啦！

　　「爹地！我就知道，我就知道你的大屌挺适合我的嫩屄的。爹地！快快用力
重重的操我，快……快……操我……操我……爹地……操我……」

　　珍妮的屁股配合著我抽插的动作，很有韵律的扭动。小嫩屄更紧紧的将大老
二含住，让我全身舒服的发颤。虽然刚才我已经在她的嘴里泄了一次，不过现在
我已兴奋的快要再次高潮。珍妮湿淋淋的小屄，真的真的带给我太大太大的刺激
了。

　　「珍妮……我……要……泄……了……我……要……泄……了……」

　　说完，把滚烫的精液完完全全射入她的屄里。她的屄内也因这一烫，含着大
屌一紧一紧的颤抖，同时大声的呻吟。

　　就这样，我一们俩一起达到高潮，然后舒服的静静享受余韵。

　　久久久久，我伸手紧紧搂住珍妮，深情的一吻说：「我爱你，心肝宝贝！操
自己女儿的感觉实在真棒、真刺激！」

　　她缓缓张开眼睛，用挚爱的眼神望着我说：「爹地！其实应该感谢的是我，
我知道这对你来说很刺激，但是对于我来说，却是长久以来梦想的实现啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　母子共床


作者：骆驼祥子
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Another Mis be havin' Mom Story

　　【另一个行为不端妈妈的故事】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１９９３年三月……故事开始……

　　「你真的没法去吗？亲爱的！」

　　「我是希望去，安娜！不过今天安排会见两个客户，可能要忙到凌晨哎！」

　　「不、不、不！不是你的缘故，罗！丹尼尔的生日本是星期四，我也是昨晚
才知道他计划这个周末办庆生会！他在电话中表现的、像是撒娇要生日蛋糕的小
鬼一样让人疼爱，所以当他要求我们出席宴会，我实在不忍心拒绝！」

　　「好了，我不说了！告诉丹尼尔我爱他，而且希望他少喝点！」

　　「我也不说了，今晚还有的忙呢！可能必需花六小时才能赶到呢！」

　　「哦！不喝两杯吗？」罗扬一扬眉毛微笑着问：「喝两杯好吗？」他说完，
一边带上手套，一边绕过厨房的餐桌，在我耳边轻声的说：「而且你知道我们喝
酒以后的余兴节目的！」

　　我们吻别时，他的手由裙子底下摸上我的大腿，手指紧紧地压在我的小丘陵
上，透过内裤的摩擦让我全身兴奋！我很不情愿地用力推开他：「看看你做的好
事！今晚不准再醉醺醺的回来！我已经超过一个星期没吃过肉味了，晚上再让我
空虚，小心我不饶你！」

　　罗深情的热吻我后说：「缴税吗？安娜！这你大可放一百个心，我保证今晚
活力充沛，绝对包君满意，充分『缴库』！」

　　再给他一吻后我走入房内，深深吸进几口冷空气，以平静激情的心，然后整
理好要带给丹尼尔的礼物，埋头上路。

　　车内的温度迅速升高，所以上州际公路前，我停下来把外衣和手套脱掉，让
自己开起车来舒适一点。

　　州际公路车辆稀少畅行无阻，正好可以高速驰骋。坐在新的朋驰３００内，
道路笔直、车行快速、光线明亮，开起来真是畅快无比、神采飞扬。

　　我正赶着去参加儿子的２１岁庆生派对！一贬眼就２１岁了耶！真是难以置
信！

　　虽然已４０岁，但依然清楚的记得我２１岁的生日──１９７４．０２．１
４，当时我和马克结婚将近三年，丹尼尔是快乐活泼的２岁小宝贝，而我一点都
不快乐。

　　丹尼尔５岁时我结束婚姻，马克从此远走他乡，一直到现在都没接过他的信
息。

　　所以我是绝不赞同太年轻结婚的。你想想看，能把婚姻维系于住在流动的雪
佛兰车内吗？吃喝拉撒、即使做爱也在车内！读者老爷们，您受得了吗？

　　接下来十年飞逝而过，我完成大学学业，获得一份好工作。母子相依为命，
因为只有我们两人，所以让我们更互相珍惜、更亲近。发展成不但是母子、也是
朋友、更是密友。我们很成功的共同渡过丹尼尔叛逆的青春期。

　　然后……我常常独自私下想，这一生可能再无法遇上一个合意的男人了！这
时罗出现了，成熟、稳健、幽默风趣，又可靠的罗！

　　我的会计师——「福斯特老先生」届龄退休，罗接替他的业务，仅只两季时
间后，他表现出处处关怀我的意态，我也发现我喜欢他，欣赏他的才华风度，而
不是光有漂亮脸蛋的大白痴。

　　罗和我结婚时丹尼尔已然长的很清秀，他欣然地接纳罗加入我们的生活中。
罗不想变成「威严老爸」，丹尼尔也不曾重踩地板，制造「势力范围」，他们互
相尊重，一直相处的很好，时常舒适的坐在一起观赏电视的转播球赛及影集。

　　这种日子真是棒透了！

　　好吧！长话短说，总之就是一个「棒」字就对了！我再也不用嘀咕、抱怨日
子难过，因为环顾周遭，能像我一样舒适过日的还真不多。

　　一边驾车一边想着心事，突然想到一个小小的问题，我的外表看起来比４０
岁年轻许多，根本不像有读大学的２１岁儿子的模样，所以当派对时介绍「这是
我妈！」时，不知会是怎么样的情景？真期待快点知晓！

　　以音乐为例来说，我是跟得上时代潮流的，思想也很前卫，虽然大部份时间
我都收听收音机的老歌，不过我却迷Ｒ·Ｅ·Ｍ和Ｕ２，每当聆听主唱者ＰＥＡ
ＲＬ　ＪＡＭ充满极度强烈感情的歌声，总是激动的颤抖不已！

　　回想高中时期，有一年暑假，我们七个好友「４位男生、３位女生」挤进一
辆忘了是谁的又旧又大的破车中，一起去欢渡假期，但是只走了一哩路就被警察
先生拦下因为车速太慢，后面已经堵上一长串好长好长的车阵。那个周末大家窝
在一个营地里，听收音机、喝啤酒、激扬心情，兴之所致的做爱、把脑袋挤成空
空如也。今晚应该像这样欢乐有趣吧！

　　我的身材依然能让很多男人着迷，漂亮、娇小、身材保持的很棒，有一双美
腿，有多美呢？穿起短短迷你裙，可以让人眼睛一亮！屁股则浑圆的穿起牛仔裤
曲线逗人，至于丰满的乳房，虽然有一点下垂，但是罗说仍旧很挺而且性感，当
然腰部和胯骨因为生过孩子是比较粗点儿，不过总体来说还是很标致迷人呢！

　　我倒很希望知道何时身材会改变，就像现在一贬眼间，忽然发现自己已经不
再年轻一样，说不定那天会发现身材转变，屁股里着一团肥肉，身体像汽油桶，
有如一般中老年妇人一样，那真是……呸！呸！呸！

　　喔！……

　　干！……

　　只顾着做白日梦，却忘了速度控制，车后一部警车正鸣笛警示我路边停车。

　　打过方向灯慢慢滑停到路肩，警车停到我车后，警察在打开车门前，先对着
照后镜整理整理帽子，趁这个空档，我迅速地照一下镜子整妆，并且把裙子往腿
根拉高几寸「这并没有什么大碍对不？又不会死人，不是吗？」

　　摇下车窗，警察弯下身要求我拿出驾照给他登记，这位警察高挑年轻，透过
制服可以感觉到他的话儿很大！胸前的名牌是「Ｔ．ＢＯＹＤ」。我看见他先是
瞄了我的胸部一眼，接着就一直盯着看「我穿的是低胸衣服」，我想我走运了！
这一关说不定可以脱过！

　　为了赶快结束离开，我冒着被取消全国妇女协会理事的风险，快速的对他贬
贬眼，而后以几乎要掉下眼泪的无辜眼神看着他说：「我到底超速多少？警官！
我真的不是故意的，因为有一阵子都没超过半部车子，所以疏忽了。」

　　「你超过快７０里呢，在上一个弯路我就锁定你了，妈妈！」

　　「干！这句妈妈就太伤人了！」如此说来，在我做白日梦的当儿，他已经跟
我有一会儿了！

　　「安娜·克来斯特……所有这些资料都正确无误吗？」

　　「是的警官，所有资料都是真确的。」

　　警官走回车子，我看到他对着无线电说话，并且写着东西，该死！看来超速
罚单是无法避免啦！我开始担心要怎么跟保险经纪人解说？

　　年轻警官离开车子倚到我车窗来，他的脸凑的很近，近到我可以闻到他的古
龙水味Ａｒａｍｉｓ，我喜爱的一种。他实在凑得近的我感到很不自在。一个念
头袭上心头，我倒希望宁可在巡逻车后坐帮他吸吮那话儿，不愿接到超速罚单。

　　「克来斯特太太……」他的声音很严峻，但是眼睛却无法从我的胸部移开。

　　「克来斯特太太……这次我打算只给你一个警告，希望你余下的路程注意车
速」

　　「谢谢你，帅哥警官！我会的。」同时给他一个最迷人的微笑：「我保证一
定会注意！」

　　「另一方面，如果你是往东走，不管目的地那里，应该无法避免即刻会来临
的暴风雪，气象预报是如此报导的。自己小心啦！」

　　天啊！怎么会这样？只怪自己出门前忘记收听费城的天气报导，丹尼尔也没
有警告说暴风雪会来。

　　「谢谢你的警告，警官！……也谢谢你告知风雪将来……」

　　帅哥警官注视我的大腿，然后移到胸部，最后对我微微一笑，离开车窗往回
走「再见啦！小心驾驶！」

　　「会的！」将车驶回车道继续前进！

　　一直到距离费城半小时路程之前，都没有半滴雨雪，可是一遇到却是非常强
烈的风雪。已经快到丹尼尔那里了，想折返，离家又已经这么远，所以硬着头皮
继续前进，不过短短路程却足足花了一个多小时才到达校园，期间还在湿滑街道
１８０度的打滑了两次，吓得我心惊肉跳！

　　如释重负的嘘口气，缓缓的将车驶入校园，把车停到离丹尼尔宿舍较近的地
方，关掉钥匙熄火，终于到了、安全了。最后这一小时行程，真是糟透了，差点
要了我的命，想起来还余悸犹存呢！

　　跨出车门，脚马上陷入约４吋厚、又冰、又湿、又冷的雪中。好像逃难似的
挟着鞋子，手中抓着手提包、手套、外衣、跌跌撞撞又半滑走的、跑到丹尼尔住
的学生宿舍大楼门口，抓下挂在墙壁上的室内电话，拨动丹尼尔的号码。

　　「喂！」

　　「请问丹尼尔在吗？」

　　「在，请等一下！」

　　接电话的人将电话置放在坚硬的物体上，喀啦喀啦的声音刺入耳内，然后远
处传来：「喂！屁脸！有一管马子找你！」

　　「是谁呢？笨蛋！」是丹尼尔的声音。

　　「我怎么知道，你真是狗养的驴蛋！」

　　「干你老爸！」接着那头传来：「喂！」

　　「丹尼尔！」

　　「妈！喔！……你在那里？」

　　「就在楼下，你下来带我通过安全门吧！」

　　「喔！好，我打电话告诉罗天气状况，要他转知你待在家里不要来。」

　　「丹尼尔！先进你的宿舍再说吧，我现在又湿又冻，快无法支撑了！」

　　「喔！好，对不起，妈！我马上下来！」

　　「找几位强健的同学一起来，亲爱的！我带了些好吃的东西在车内。」

　　走入第二道门，以便丹尼尔下楼来，走出电梯即能看见我。这间大学把学生
宿舍的安全系统设计的非常完备，所以虽然校区并非在较佳地区，可是我并不介
意，毕竟能让学生安全「包括我的丹尼尔」，才是最重要的！

　　我所站立的地方是四栋学生宿舍大楼之一，丹尼尔已经在这儿住四年了，不
过直到今年才分配到、专为运动健将和高年级生保留的、最佳宿舍区。丹尼尔的
宿舍有一间宽大的客厅兼餐厅，一间厨房，三间卧室，两套卫浴设备。丹尼尔有
三个室友，布莱恩是较高年级的，史帝芬和汤姆住一间，则是比丹尼尔低年级，
他们是同一个社团的团友，看起来似乎相处的还不错。

　　电梯打开，丹尼尔和两个陌生的男孩走出来，丹尼尔带我通过安全门，一进
门内我立刻紧紧地握住儿子的手：「嗨！宝贝，你好吗？」

　　「很好啊，妈！真不敢相信你会穿过这么强烈的风雪，抵达这里。」

　　「嗯！是不容易，宝贝！能不能先上楼到你的宿舍、换双干的袜子，我的脚
快冻坏了。钥匙在这儿，车子停在第２０行的２或３格里。」

　　「没问题，妈！我们马上会跟着上去的！」

　　他们往停车场走去，同时电梯抵达，走进电梯，顺势将自己的仪容做简单整
理。

　　当我敲门、打开宿舍门时，他们三人的电梯也抵达，走出电梯「碰」一声，
他们拿的东西撞击到走廊地板，发出巨大声响。

　　现在是星期六下午，看来丹尼尔和室友们准备举行一场小型派对，并且已经
布置妥当。电视正转播篮球赛，声音开的很低，以免妨碍到立体音响，后者播着
我不熟悉的颓废音乐。不过最大的消遣却是赏雪，窗帘完全拉开，从十五楼上观
赏雪景，确实非常壮丽的！

　　跟随丹尼尔进入他的卧室，丹尼尔拿出两只不同双的白色半筒袜，闻一闻气
味然后才给我。一面谈话，我一面将手伸入裙子内，扭摆着屁股、将湿淋淋的内
裤拉到膝上，再从脚上剥下它，穿上干袜子真是又舒服又暖和。

　　丹尼尔的朋友看见两箱啤酒、两瓶白兰地，都高兴的大声欢呼，立即把酒放
入冰箱内。进入厨房，先打电话告诉罗，我平安抵达，接着问大家饿不饿？得到
答案后把带来的两大袋食物、分装到锅里，拿到灶上热熟。

　　「这是我带来的，小伙子们！有意大利面、肉饼、自制面包，花了我大半天
才准备妥当的，来！大伙儿试试滋味如何！」我吆喝着！

　　私下煮食的香味一定四处飘散，因为小伙子一个接一个到来，没多久我就知
道要多调一点酱汁，再揉多一点面团。人群越来越多，我则在厨房忙进忙出，侍
候一盘盘食物，不断的切面包。丹尼尔的室友布莱恩，从人群中挤过来，端第二
杯酒给我，并且帮我端食物，侍候这群饥饿的狼群。

　　立体音响声声震耳，人群一堆一堆挤着谈话，好一个欢乐温馨的画面。布莱
恩帮着我清理碗盘，我们一边洗，一边谈论音乐、学校、雪景，我的第三杯酒，
就在此时不知不觉的滑入腹中。接受第四杯时，我知道有点儿过量了，头有一点
晕眩，当布莱恩在工作中，不经意的擦过我的屁股或胸部时，我发现肌肤变得极
度敏感，一碰就兴奋，一碰就兴奋。

　　捧着丹尼尔的生日蛋糕，挤进人群中央，点上蜡烛，当我把蛋糕捧放到寿星
前面的低矮咖啡桌上时，感觉到布莱恩的手，摸住我的屁股。大家切分蛋糕时，
布莱恩和我退回厨房，而且开了第二瓶酒。

　　从下午忙到晚上，应该可以喘口气了。我们坐下来谈天、划酒拳、观赏窗外
的暴风雪，偶尔布莱恩会邀请我跳舞，当他将我搂近时，可以明确的感受到他的
那话儿已经硬挺着。我们将酒喝的瓶底朝天，我被酒精刺激的酒兴大发，所以接
着喝啤酒。

　　后来我发觉疲劳和醉意袭上身时，人群已经不晓得移到那里去开派对了，整
个宿舍空荡荡、静悄悄，像座空城，没有半个人影、半点声音。

　　我清楚的知道，无法熬整夜，可是没衣物替换。问丹尼尔是不是能借Ｔ恤或
衬衫给我。

　　「可以呀，妈！在第二层抽屉，你自己选！」

　　走进浴室，用手指头刷洗牙齿，然后回丹尼尔的卧室，小心地脱下裙子和奶
罩，将之挂在晒衣架上，脱不脱奶罩让我犹豫不定，最后决定舒适比羞耻重要，
脱掉乳罩总是让我感到他妈的舒服！

　　捡出一件看起来最干净的套头衣服，伸出头手将套头穿上，站在那儿用力把
衣服往屁股下拉，低转头前后望望，哇！还真短，刚好只够盖住屁股而已。照着
穿衣镜，从镜中可以看见双腿间的白色三角裤部分。耸耸肩，对着镜中的自己扮
个鬼脸，心里嘀咕道：「管它的，只是穿着睡觉而已，没关系的！」

　　这时传来轻轻的敲门声，布莱恩打开门：「嗨！安娜，我在想你是不是还有
什么需要我帮忙做的？请吩咐不用客气。」

　　我已经不记得他从什么时候开始、把对我的称呼由「克来斯特太太」改成了
「安娜」，不过我并不想纠正他而顺其自然。我僵直的伫立在那儿，不敢移动半
步，深怕一走动就立刻春光外泄。

　　布莱恩微笑着斜靠在门框上，只穿一件看起来似丝绸的蓝色睡裤，裸露上半
身，肩膀宽阔，胸膛滑顺无毛，腹部看起来强劲有力，四块肌明显的好像打包好
的包里似的。

　　「丹尼尔呢？」

　　「他趴在沙发上睡着了，四周静悄悄的，好像只剩我们两个而已，嗯？」

　　「嗯？怎么了？布莱恩？」

　　「你不认为你有什么需要吗？」

　　我心中明白，他这是在引诱我，如果猜的没错，整个晚上布莱恩偶尔碰触我
的屁股，擦过我的胸部，甚至于缓慢的舞蹈，种种的动作都是在挑逗我。这个小
鬼！我已经老的足够当他的母亲了，何况更是他好朋友的妈妈！

　　布莱恩对自己的表现和引诱自信满满，不过我知道，如果我接受他的挑逗，
那明天我将无法面对丹尼尔和自己。

　　「谢谢你，布莱恩！没什么事了。」

　　「那你也没什么需求吗？安娜。」

　　「什么需求也没有，布莱恩！那就晚安了，谢谢你的服务。」

　　「好吧，晚安安娜！明天见！」布莱恩耸耸肩微笑着说。

　　也不知为了什么，躺在床上竟然难以入睡，长途跋涉、暴风雪侵袭、赶制面
团、还有该死的酒，一幕一幕浮上枕头上的脑海，侵袭的我清醒异常，而且像工
蚁一样焦躁不安。也许是睡在丹尼尔凹凸不平的床褥造成的，也许是欲念浮现，
身心悸动造成的，总之就是睡不着！

　　躺著有好一会儿后，听到宿舍门打开又关上的声音，然后隔壁寝室传来喧闹
声，那种声音更沸腾我已经欲念激扬的心思。透过床铺边的薄壁，那对男女的调
情声、做爱抽插声、女孩的淫浪呻吟声，毫无遮掩的一阵阵传入耳内，听的我是
口干舌燥、浑身发热、焦躁不安、汗流浃背，三角裤里面又热又湿。

　　忍不住把耳朵贴住墙壁听个够，直听到他们高潮完事。一会儿两人撤走，又
留下我孤独一人以及半吊在空中的欲火。

　　这之后也不知过了多久，才慢慢陷入轻睡，刚要睡沉又被冲洗马桶的水声吵
醒，接着卧室的门被打开，内心想或许是布莱恩不死心，想趁此时侵袭我，就假
装睡着，依旧背对房门，面向墙壁静静的躺着。听到关门声，然后是脱衣声，之
后有人睡到床褥来。

　　原来是丹尼尔，他很快就呼呼入睡。一定是喝多了酒，忘了妈妈睡在这儿，
上完厕所下意识的回到自己的房间睡到床铺来。

　　掀动被子盖住两人，我知道除非摇醒丹尼尔让他离开，否则寝室已经没有地
方让我睡「当然布莱恩的床铺除外」，所以明天早上一定要在丹尼尔醒来之前离
开床铺，想到这里转过身继续睡。

　　还没入睡丹尼尔就移动身子贴过来，我马上感到有一个硬硬的东西顶着我的
背部，然后他翻转过身去。冥冥之中似乎有一种力量诱惑着我，心中暗自窃喜、
调皮的转身掀开被子，因为丹尼尔桌上的阅读小灯亮着，室内的一切都可以清晰
的瞧见。

　　哗！天哪！乖乖隆第咚！

　　丹尼尔的内裤被顶成帐篷状，顶着的则是我所见过最大的阴茎，是我儿子的
耶！

　　像个猥亵的女孩似的，我拉着被子盖住自己、一会儿后再翻开，丹尼尔的阳
物依然挺顶得内裤好像要裂开的样子。

　　踌躇不前、犹豫了好一会儿，还是被强烈的欲念征服，把手伸到内裤的开叉
部位扒开它，想看个究竟。

　　丹尼尔的阴茎从内裤的叉口抖动的弹跳出来，夸大的挺立着。他的阴茎不仅
长，而且有我的手脕一般粗。巨大的龟头呈深桃红色，表皮则绷紧的油亮油亮、
闪闪发光。活了三、四十年还是第一次见到这样的巨屌。

　　回想从前为儿子洗澡的景况，不论怎么联想也想不到他会成长到今天这种样
子，心里不自禁喜孜孜的窃笑。

　　也许是强劲的冷气让他感到寒意，丹尼尔拉起被子盖上并翻转过身子，我则
匆忙撺回被内躺下，脑中则被儿子的神奇巨屌盘踞着，难以入睡。

　　丹尼尔再度转身，这一转却让两人变成汤匙放置的姿势，他的前面依着我的
背部，丹尼尔的老二仍旧坚硬的勃起着悬在内裤外面，我可以感受到那话儿顶住
我时传过来的热气。

　　不敢随便乱动的躺着，一直到不调整姿势非常难受时，才局促不安的扭转蠕
动自己，没想到……没想到停止移动时，丹尼尔的巨屌竟然滑入我的腿股中。

　　其实我早就浑身充满欲火了：一个星期不知「肉味」、州警官的奇妙幻想、
布莱恩有意无意的擦身而过，和他的公然挑逗、酒精的刺激、隔壁男女的做爱声
音──件件相加，层层施压，搞得我有够ＨＩＧＨ的欲火焚身、寂寞难奈。

　　情欲和理智交战了一次、一次、又一次，最终还是难敌焚身的欲火，不过当
我移开身子脱下内裤时，倒象还愿的跟自己说，不是我愿意，要怪酒精做怪才正
确！

　　移回刚刚的位置，再度让巨屌滑入腿股中，然后轻微扭动一下，巨屌立刻顶
住充满淫水的阴户，我清楚的感觉到丹尼尔硬挺炙热的龟头，正顶住我动人的、
充满淫液的屄口，只要我一动，立刻能连根滑入。这个状况使我倒吸一口气，兴
奋的喘息不已！

　　轻轻抬起右腿，让屄口张开，缓缓的把屁股后压，龟头开始往屄内插入，感
受到此，兴奋刺激的我差一点就泄了出来！一阵子以后，我感觉坚硬的巨屌已经
整根插入我的屄里。

　　丹尼尔仍旧沉睡着，不过潜意识的反射引领着他，伸手穿过肩膀抚摸我的乳
房，扭动屁股、有规律的强劲抽插，一次比一次更深入的进出我的屄里。

　　亲生的儿子在睡梦中抽插着奸淫自己！喔！天啊！我喜欢！这种滋味我真的
好喜欢！

　　一段时间后，丹尼尔急速的抽插，嗯哼出声，然后紧紧的搂住我，在我体内
暴发，精液泄了出来，热浓浓的精液一烫，我也无法控制的泄了身。

　　泄精后丹尼尔继续给我几个温柔的抽插，然后翻身沉沉入睡，发出鼾声。

　　接着，接着我也不知不觉的睡了过去！

　　朦胧中我来到一个遥远陌生的不知名地方。天气有一点诡异，下着雪可是却
又万里晴空，而且一点都不觉得冷。我双腿大开全身赤裸的躺在一辆宾州警车的
车箱内，虽然看不清标志，但车顶警示灯闪烁着，心里清晰的明白是警车，错不
了。

　　有什么东西或什么人正在我的双腿中间舔弄着，舔的我心痒难忍，抬起头往
下望去，哗！一顶棕褐色的州警宽沿帽覆盖在我的下身，心想一定是戴着帽子的
BOYD警官正在吸吮我的阴户！

　　这是怎么回事？

　　重重的将头枕回，一面凝望着晴朗的蓝天飘降厚重的白雪，一面全神贯注着
看他是在做什么。他把舌头撑直插入阴道内，嘴唇在阴户上移转，并用嘴唇和牙
齿轻柔地吸吮我的阴唇。这些动作立刻把我的欲火激起浑身难奈，差点弃械投降
高潮泄身。

　　紧要关头ＢＯＹＤ警官却停止吸舔往上移动，我禁不住低声抽抽噎噎。警官
伏下嘴吸奶头，帽子则仍然把他遮住，无法看清他的脸。

　　虽然阴户失去嘴巴的服务有点失望，但是立刻发现他将屁股前移，我感到他
硬热的话儿正抖动着寻觅入口，迫不及待的扭动暗助，当龟头正确的顶住淫湿的
屄口时，刺激的我马上喘息出声。

　　ＢＯＹＤ警官也激动的发出嗯哼声，当他把大屌用力推入并且直插到底时，
再次嗯哼嗯哼呻吟。

　　哇！这滋味真棒，真真真的棒透了！

　　警官的那话儿真大，将我整个涨的满满的，接着开始重重一进一出一进一出
的抽插我充满强烈欲求的浪穴，每次插入都将我的屁股深深挤入车椅中，好在车
椅非常柔软舒适，否则屁股肉如何受得了？我呻吟着乞求着说：「操我，快点操
我！ＢＯＹＤ警官！快操我，重重用力的操我！」

　　忽然想到谁是那警官？

　　心里一惊一吓，霍地张开眼睛。

　　是丹尼尔！

　　被子底下，丹尼尔伏在我身上，正用眼睛盯视着我。刚刚的情景只是梦境，
不过做爱则是真的！我的儿子正在奸淫我！

　　「丹尼尔！停止！下来，离开我！」

　　「算了吧，妈！昨晚你为什么舍不得要我停止呢？」

　　「我……我……我……」丹尼尔一刻也不停继续进进出出的抽插，很快的昨
晚的感觉再次袭上心头，我从未享受过这种庞然大物：「拜托你，请你停下来！
儿子！听我说，我们不可以这样，这是错误的！」

　　「妈！拜托你，现在不要叫我停住，拜托！」丹尼尔一面说，一面越来越快
速越来越快速的抽插，我知道他要高潮泄精了！伸出双手扶住他的脸疼惜的说：
「好吧，儿子！妈答应你！」

　　事实上不仅仅只是丹尼尔将近高潮而已，我惊奇的发现、自己的屁股不由自
主的、配合著丹尼尔下插的韵律往上挺，手臂圈住他的颈子，双腿抬高，紧紧的
缠住丹尼尔的腰部，总想让他尽可能的更深入我的体内。

　　我也尽兴的达到高潮！

　　就是这个高潮的欢愉害死我了，我从来不曾经历享受过如此兴奋的性高潮，
真不知道往后的日子，如果没有这样的高潮，我的日子要如何过下去？

　　我紧紧的咬住儿子稚嫩的肩膀，以免被兴奋刺激的叫喊出声。当嘴里感受到
儿子的血时，丹尼尔也同时把精液喷进我的屄里！

　　重重的刺激、紧张、兴奋，袭击的我再也无法忍受，昏了过去！

　　悠悠醒来张开眼睛，房间黑漆漆的，我激动的用力眨眨眼，深深吸口气。

　　丹尼尔坐在床褥上望着我微笑，用温暖浴巾的一端擦压我的前额，另一端则
在他的肩膀上。

　　「哇噢！」丹尼尔开口说。

　　我握住他的手说：「是啊，哇噢！你知道吗？这种事情不应该发生的！」

　　丹尼尔点点头。

　　「很抱歉，我让这种事情发生，儿子！这是错误的，以后我不再跟你做这种
事了。」

　　「你开什么玩笑，妈？我希望以后常常发生的！只要是我清醒的时刻，我盼
望永远永远都能常常和你共渡美好的春光！」

　　我感动的流下泪来：「可是，儿子！你要知道，男孩子青春期的幻想只是幻
想而已，正常母亲和儿子是不应该做这种事的，妈妈怕会伤害到你啊！」

　　「我没有受到伤害，从小到现在没有比此刻更让我快乐的了。这算伤害吗？
你会怀孕吗？」

　　（我摇摇头！）

　　「好了，既然没人受到伤害，我肯定的告诉你，妈！我要和你一起享受这么
快乐的性爱，一次一次再一次，永远永远直到永远！」

　　「不可以，丹尼尔！我们不可以再发生这种事情，永远都不可以！」

　　「可是，妈……」

　　我用手指压住丹尼尔的嘴唇，猛烈的摇头，这种事情不应该再发生了！

　　我真的不是开玩笑的？这种事不会再发生？天晓得……

　　打电话给罗，告诉他因为积雪的缘故，要等雪铲除才能回家。此后数天，丹
尼尔和我就像两只发情的狗一样匿在一起。丹尼尔告诉他的室友，我得到重感冒
躺在床上。我是躺在床上，不过却是健康的缠绕住儿子的骚热身躯，让他又硬又
大的巨屌，完全的插入我的浪穴里！我知道他的室友都好奇的想探知，「也许布
莱恩可以猜知发生了什么事」不过我们母子都掩饰的完美无缺！

　　我们在床褥上做爱，一直做到双方都筋疲力尽为止，然后搂着小睡，睡醒又
缠绵着做爱！我吸吮他又大又漂亮的巨屌，直到嘴巴酸痛为止。丹尼尔吸吮我的
乳房，舔啜我的阴户，直到嘴巴疲累不堪。最让人兴奋不已的是，那根庞大的巨
屌，永不疲累的硬挺的杵立在那儿，一遍一遍又一遍，随时待命！

　　天气放晴准备回家当天，穿好衣服，却发现心灵空虚，不吸几口丹尼尔的大
屌还真舍不得，蹲到地板上把丹尼尔的话儿从裤子里掏出，埋头吸吮吹喇叭，直
到热热浓浓的精液喷了满嘴，才心满意足的上路回家。

　　回家的漫漫长路上，我一直思索整件事情的始末，即使到现在，仍然想不透
「为什么」会这样？只知道事情就是这样发生了。或许你会说母子内心一定充满
罪恶感，那你就大错特错，连自己都不相信，我的内心不但一点罪恶感也没有，
而且对丹尼尔产生又深又剧烈的欲情，唯一的内疚是对不起罗！

　　对罗的歉意并未让我的欲情消沉下来，反而在他和兄弟会的弟兄们去离岛渡
假时，召回丹尼尔，母子二人每一分、每一秒都黏在一起，不断的互相吸舔、抽
插、做爱，直到精疲力尽。

　　丹尼尔五月份毕业后就待在家里，直到九月份上研究所，才会离家。整个暑
假，我常常怂恿他和朋友出去玩，鼓励他和年龄相仿的女孩子约会。

　　但是，每次他和女孩约会，我必定可怕的整晚满腔醋劲，直到隔天早上罗离
家上班，丹尼尔爬到床上跟我睡，两人立刻不发一语的激烈吸舔、相奸，满足情
欲后我才宽心释怀。

　　九月份丹尼尔离家时，我真的非常害怕，害怕就会失去他！

　　感谢主！今天是感恩节后的星期一，送丹尼尔搭机离家后，我一直满怀兴奋
感恩，感谢老天这个节日不是只有火鸡肉填满我而已！……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　三代同床


作者：骆驼祥子
来源：巨豆情色网


　　我已经结婚二十年，拥有两个孩子及爱我的丈夫，凯立──我的丈夫，比我
大六岁，是个热情的人，结婚以来我们每天都要做爱，享受性爱的欢愉（结婚前
当然更是）！

　　我来自一个有爱心的家庭，且是独子，在认识凯立之前，我已跟自己的家人
有过性接触，我的意思是说，我跟爸爸相奸，也跟妈妈做爱！我是他们唯一的小
孩，因此他们非常疼爱我，而且几近溺爱。

　　第一次尝到大屌插入屄里的滋味时只有十三岁，那只大屌不是别人就是爸爸
的！对于我们家庭的乱伦性关系，我一点都没有感到懊悔，如果你愿意静心的听
完我的故事，相信你就会明了为什么如此！

　　虽然我认同家庭间的乱伦性爱，可是我从未鼓励这种事，事实上我从未和凯
立提及。长久以来每次回娘家，都是和爸爸妈妈做完爱后才离开。当然我还没有
笨到跟凯立谈论这件事。不过这个秘密却在一次回娘家时让我的任性的儿子识破
知晓。

　　那次回娘家是临时起意，只是感觉很想回去就未经通知的回去，因为我有钥
匙所以就直接开门进去，走到厨房却发现妈妈和我的儿子──瑞克黏在一起，瑞
克正像狗一样从后面干着他祖母。

　　他们没有看见也没有听见我进入，所以我就站在走廊的梯间观看。当然因为
我和妈妈有多次性经验，我明确的知道她的淫屄喜欢什么、需要什么，有好几次
我都必需靠按摩棒才有办法让妈妈满足呢！

　　看没多久我已经淫欲高涨、下体潮湿，不知不觉的伸手进裤里抚摸阴户，也
直到瑞克将他颤动的大屌抽离他外婆的潮湿阴户，我才知道他的话儿竟然如此巨
大！

　　老天！跟他比起来凯立的阴茎根本不够看，爸爸的屌当然也没有他大。

　　看见他再将巨大的老二插进妈妈（他外婆）的浪屄里，我忍不住的淫水汨汨
的流！

　　我知道妈妈是一头性兽，不过她让我儿子干屄的反应却让我惊讶！从来我们
做爱，不管有爸爸参加或爸爸没加入，总不曾听到如此淫荡的呻吟声与淫秽的话
从她嘴唇说出。

　　「操外婆干瘪的老屄吧！把你的大屌中的大屌用力戳外婆的浪穴，戳痛它！
戳痛它！」

　　「嗯……嗯……棒……嗯……嗯……真……棒……！」

　　「对！对！就是这样！揉外婆的奶子！喔！……喔！……」

　　「搓我的乳头！搓得让我舒服死吧！」

　　「喔！……呀！……你……你真……会……操！是……我……我……的……
小……丈……夫……小……亲……亲……操……舒……服！舒……用……力……
用……力……」

　　「老……淫穴……飞……上天……上……天……我……要……出……出……
来……出……来……啦……！」

　　「喔……喔……喔……喔……喔……」

　　「外婆……外……婆……我……也……也……舒服……我……要……全……
全……部……泄……泄……进……你……你……的……」

　　看着他们相操，听着他们的淫声浪语、呻吟连连，我也不自觉得摸出水来，
达到高潮。

　　事实上我已有好一阵子没有尝到这种刺激的高潮了。把浸满淫水的手伸入嘴
里吸吮，吸完指头接着舔手掌，直到一滴也不剩为止。

　　我一直观看到两人操的都又累又满足、接着儿子把渐软下来的大屌抽离外婆
的屄屄，才静静的退出屋子离开。

　　回到家里仍然全身欲火难消，走入卧室迅速扒光衣物，取出凯立送我的圣诞
礼物──十二吋大的电动阳具──来手淫，当我将它抽出插入的动时，将它幻想
成瑞克的阳物！当天晚间凯立还不明所以的问我：「是什么原因？今晚怎么这么
发浪？浪得跟以前都不一样？」

　　当然我不会笨的告诉他妈和瑞克祖孙相奸，我也不能告诉他。不过直到第二
天，他们的相奸景象依然萦绕我的眼前，徘徊不去！其实每次家庭性会时我常常
看妈妈被阳具操屄，可是从没有像看到妈和瑞克大胆的祖孙相奸、这样让我激动
刺激、淫欲高涨成如此情景！我倒是怀疑爸爸到底知不知道？

　　整整一天，我最少将手伸入屄中手淫了八次以上！天啊！我真的是好浪好浪
呀！

　　好盼望好盼望瑞克那只大屌能插入我的屄里！我在想为什么独有妈妈能享受
到这种乐趣、我就没有？也思索着要如何才能尝到这种欢愉的滋味？

　　在我想出一个结论之前，时间已经很快的到傍晚，瑞克快放学回家了！我刻
意的妆扮一番，让自己看起来更漂亮迷人一点！不过找不到三角裤！其实从今天
第一次伸手去揉抚阴户开始，就老觉得它碍手碍脚地妨碍我的手淫动作！所以干
脆脱掉它！

　　找遍了整个房子，就是不见它的踪影。时间已经来不及了，我只好抓一件干
净的来穿，刚将三角裤拉上，就听到开门声，瑞克走了进来。

　　「嗨！妈！今天忙不忙呢？你看起来很疲惫耶！」

　　我看着他低声嘀咕：「是呀！我是好忙！整天都忙着做你留给我的家事！」

　　我迳自走入厨房留他在客厅，不过当我端出一杯果汁给他时，发现他手上拿
着我遍寻不着的三角裤，看到我他结结巴巴的说：「妈！我想这是你的吧？」

　　我发现他的声音有点儿激动、兴奋！

　　他伸手还我时我发现上面还是一片湿湿的，这倒换我脸红了！

　　老天呀！可见我早上有多浪多激情呀！要不然依常理判断应该早就干了的！

　　接过三角裤我转身进厨房，将三角裤丢入脏衣篮内。

　　「他有凑到鼻子闻吗？」「如果他闻了，会喜欢吗？」「我可以像他祖母一
样让他得手操我吗？」所有这些问题在一瞬间一齐袭上我的脑海。

　　凯立回家时我正将晚餐的肉端上桌，吃饭时我不时偷偷的斜瞄瑞克，而每一
次都让我淫水汨汨、屄洞痉挛抽搐。没几次我的三角裤就又湿淋淋的了！

　　那晚我再次耍的凯立疲惫不堪才罢手，尽管如此我仍被缠身不去的淫欲刺激
的醒来五次，迫不得已，我趴起吸吮他的老二，直到他醒过来重重的又插了我一
次高潮，才迷糊的入睡。

　　第二天我绕回娘家看妈妈，可是我发现当母女聊天谈话时，妈妈表现出紧张
不安、相当神经质的样子，我什么也没说，不过没多久就知道为什么了！

　　大约下午两点左右，门被打开，瑞克手里握着硬挺的大屌走进来，妈努力的
想警告他，不过瑞克仍然猴急的奔进来！

　　「妈！不用急着跟我解释什么，我知道你们俩的事，前天我已看到你们玩在
一起的情景了。不过我倒是比较担心瑞克的翘课问题呢！」

　　我还能说什么呢？过去我跟爸爸妈妈一起相奸，这两天更设想跟儿子、爸、
妈四人一起开无遮大会呢！站起来走到妈妈的背后，伸出双手隔着衣服揉抓妈妈
的奶子搓揉妈妈的乳头，妈妈浪声的呻吟，而瑞克则目瞪口呆的站在那儿！

　　「快过来，儿子！不要光是呆立在那儿，过来这里，尽你所能的让外婆舒服
满意吧！过来！」

　　瑞克张大着嘴，摸不着头绪，搞不清楚发生什么事情，不过却一步步走向外
婆，我把妈妈的衣服扒开，她主动的张开双腿，我看到常常看到的浓密的阴毛，
妈妈早就准备好瑞克要来，所以没穿三角裤，而且屄口已溢满淫水！我可以清楚
的瞧见她阴唇上的淫水，发出一阵一阵的鳞光！

　　瑞克走到妈妈前面，扶着特大屌戳入展示在他面前的淫湿屄洞，很轻易地一
杆进洞整根没入。

　　妈妈又发出另一阵浪声呻吟：「吸吮我的奶子，露丝！像我们和爸爸三人一
起玩时那样玩我的乳房！喔！……喔！……瑞克！你真会干！操的我全身舒服，
淫浪满意！等一下要好好的玩玩你妈咪的浪屄，她是个如假包换的阳具奴隶，淫
荡女人！瑞克！她喜欢大阳物，好多年前她就让你祖父任意的玩，任意的抽插她
的淫荡浪屄了！」

　　看着瑞克操妈妈的淫穴，又听见妈妈这种方式的呻吟淫荡诉说，激扬的我淫
欲高涨、浑身发浪，淫水汨汨的溢出，甚至于从屄口滴出来！

　　我再也无法忍受了！站直身子、迅速的剥光全身，我要瑞克一边抽插外婆的
屄，一边欣赏我的裸体。

　　屄内的空虚感让我再也无法忍受！迅速的将四只手指插入湿漉漉的屄内，用
力的抽插，快速的抽插，直抽插到淫水都凝成白色的泡沫，仍然淫欲难止，只盼
望他赶快，盼望他赶快用大阳物插入我的浪屄里。

　　瑞克快要泄精了！凭着多年来跟爸爸以及瑞克的爸爸的性经验，我清楚的知
道男人高潮前的动作、表情、声音！

　　妈妈也全身颤抖着达到高潮，我的浪屄竟然好像跟妈妈的屄共鸣似的，也出
了一个大高潮！

　　当我看到瑞克抽插着将浓浓热烫的精液灌入妈妈的屄里，刺激的我的魂飞魄
散，好久好久才回过神来！

　　五分钟后，妈妈将屄坐到我嘴上让我吸舔，瑞克则将整根特大屌插入我的浪
屄内，我们抽插、吸吮、玩弄着，直到最后妈妈将淫液喷到我脸上，瑞克则让大
屌整根没入阴道，将一股浓浓热烫的精液洒入我的子宫内，这一烫也将我烫出高
潮抛上云端！

　　此时我脑海里出现一个念头「我今天没服避孕药」，精子洒入子宫有可能会
受孕，我说不定会怀有我儿子的孩子！

　　不过激情让我不但不担忧，反而满心欢喜的愿意为儿子生孩子！

　　因为浮现在我心中的最新念头是：要如何才能引起凯立的性趣，使他愿意加
入我们乱伦的性爱行列？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　 　　　　　　　　妈妈第一


作者：骆驼祥子
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我必须承认，我常常幻想着与妈妈相奸，其实应该说我们互相幻想着对方，
我想像我们这样不正常关系的应当很少。

　　妈妈通常保持行动很机灵和活泼，而且拥有一幅迷死人的魔鬼身材，每次回
家看见她都让我兴奋非常。

　　因为她都穿着很短很短的Ｔ—ｓｈｉｒｔ，让我的老二硬得受不了，不知道
她在床上会是什么样子，真令人想入非非。

　　我太太看起来很像我妈年轻时候的模样，当我和我太太做爱时，我常常幻想
着告诉自己，我是在干着妈妈，那真是令我兴奋的高潮一次又一次！……

　　高中时父亲由于做晚班的工作，所以家里常常只有我们俩人。有一天，我从
学校下课回来，她正在后院做日光浴，没听到我的进门声，所以我站在那里静静
地欣赏这幅春光。

　　她穿着一件很小的白色比基尼，趴在那儿，整个屁股曲线毕露地呈现在我眼
前，我可以很清楚的看到，有几根卷曲的阴毛露出到外面来，那真让我一阵阵肉
紧。

　　更刺激的是她的比基尼没扣，所以当她翻身向上时，整个大奶子就完全呈现
在我眼前。喔！好一个又大又白又浑圆的迷人肉球，害我差一点就把精水
射出来！……

　　「喔！儿子！……我不知道你已经回来了！」

　　她脸上浮出一股羞赧，同时抓起胸衣遮掩，尽管如此，她的胸部依旧大部分
露在外面。她一方面用手扶着比基尼，一方面朝着门后走去，同时自我解嘲的说：

　　「我已经把晚餐准备好了，由于还早所以想来晒晒太阳！」

　　当她注意着绑上面的胸罩时，却忘了下面的扣子也没扣，所以裤子就像跳脱
衣舞似的在我面前慢慢地垂下来，妈妈的整片毛茸茸的阴毛完完全全呈现在我眼
前！看她手忙脚乱的样子，更是激起我的淫欲，真想压着她好好的淫乱一番……

　　进到屋子后，她直接就去换衣服。当我要把书包放回屋子，经过主卧室时，
发现她的房门开着，由外往里看，我发现她正慢慢的退下她的比基尼，站在那儿
审视着她的奶房，伸手轻轻的扶起双奶，把她们往中间挤在一起，用双手手指轻
轻的摩擦奶头轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈。

　　当她摩擦一阵子奶头后，我可以很清楚的听到她嘴里「嗯……喔……嗯……
喔……」的呻吟浪叫声！……

　　慢慢地她的手滑向平坦的腹部，轻轻地揉，慢慢的抚摸，然后沾上防晒油，
柔顺的按摩平滑的肌肤。当她的左手抚摸腹部时，右手则伸向泳裤打开钮扣，直
接抚摸阴毛直到达屄口。

　　我很清楚的看见她轻揉着她的阴唇，抚摸阴蒂，接着往后弯腰仰起头，望向
天花板慢慢的眯上眼睛，手指不停的爱抚她的肥屄……

　　过了很久很久，才慢慢的轻轻地退下裤子，倒躺到弹簧床上，张开双腿，用
双手分开阴唇，她的屄里一片汪洋溢满淫水！透过从窗户照进来的夕阳余晖，可
以很清晰的看见她那片茸茸柔软的深棕色阴毛，肥厚的阴唇，以及阴唇及屄口上
面泛着闪闪银光的大量淫水。

　　看到这里我再也无法忍受，拉下裤子的拉链，将硬胀的发痛好似要暴裂的大
鸡巴掏出来，倚在门口的柱子上用力的揉搓，上下的套弄，一边继续欣赏房里妈
妈在床上的春光表演……

　　妈妈好像也知道我在门外观赏，很优美的翻身背对着我，双脚跪到床上身体
往前趴下，抬起浑圆美白的屁股，两腿张开到极限，让我清楚的看见她的肥屄与
屁眼，妈妈把手穿过小腹揉向阴唇，当抵达屄口时，就用中指与食指同时揉搓火
热的肥厚阴唇，每当手指上下抚摸阴唇触摸到屄口时，全身就不由自主地舒服的
一震……

　　一阵子后，她把中指滑进屄内，缓慢且有规律的一进一出、一进一出，然后
速度慢慢的加快、一次一次的加快……我揉搓鸡巴的手也不由自主地随着她的韵
律加快加快……

　　最后妈妈终于「嗯……喔……嗯……喔……」的呻吟出声，把插在屄里的中
指用力压向阴蒂，喷出大量淫水达到高潮。而我也在此时一阵哆嗦，一阵肉紧马
口一松，把热烘烘滚烫的浓精，一股一股的喷泄出来，同时嘴里轻轻的呻吟：

　　「妈…妈……我……爱……你……我……我……把……浓……精……全……
泄……给……你……你……」

　　一切又趋于平静，妈妈站起来，走到她的化妆台，去为她的全身涂抹润肤乳
液，由于这个角度遮住了我的视线，我就轻轻地把门推得更开一些，才又看到妈
妈的俪影。

　　妈妈正站在大型的穿衣镜前，把乳液倒在手上，开始涂抹她的前面，由颈部
开始，而后胸部，而后腹部，慢慢的擦，并且轻柔的做按摩，一遍又一遍，每个
地方都没有遗漏。我也贪婪地趁机随着她玉手的移动，欣赏她美丽迷人的每一寸
肌肤。

　　前面完后换后面，然后双手，然后俯下身来涂抹膝部。当她分开双脚涂抹腿
部时，那神秘诱人的阴部又整个展露在我眼前，害我又是阵阵肉紧，刚泄完不久
的鸡巴又马上胀硬起来。

　　当妈妈的玉手抹至阴部时，她用两只手指抽插她那淫荡迷人的屄道，同时用
一只手指插往浑圆屁股中央的小屁眼。

　　喔！妈呀！还有这一招，害我差一点把持不住又泄了出来！冲动的真想不管
三七二十一，冲进去把我硬热的大鸡巴插进她的屄里，狠狠的干她一炮……

　　当她的右手不断抽插时，由于阵阵快感的侵袭，让她把两脚张得更开，为了
平衡身体就把左手压到地板，这个姿势更让我看到她的两粒乳房悬挂在胸膛，随
着手指的抽插而上下左右的晃动，这个姿势更加诱人，更加让我肉紧，我的心都
快要跳出来快要无法呼吸了。

　　天啊！多么迷人，多么诱人，又是多么刺激！现在即使要我就这样死去我也
死得心甘情愿！……

　　妈妈的呼吸越来越沉重，嘴里「嗯……嗯……啊……呀……」的淫荡呻吟声
也越来越大声，我知道如果我现在进去与她相奸，她一定会欣然接受不会拒绝，
但是过去的礼教束缚让我没有这样做！

　　就在这时她垂在双腿之间的头望向门外，目光与我接触，当四目相触时两人
都起了震撼！空气就宛如冻结般的僵住！过了几分钟，妈妈才忽然回过神来，马
上站立起来，我也赶紧离开走到客厅，坐在沙发上佯装看电视。

　　几分钟后妈妈穿了一件短Ｔ—Ｓｈｉｒｔ出来，直接就到厨房去准备晚餐，
当她轻轻呼叫我吃饭，我到餐厅，透过灯光，才看到她Ｔ—Ｓｈｉｒｔ里，既没
穿奶罩，也没穿内裤，这种情景又让我想起刚刚没穿衣服的美丽迷人肉体，让我
不禁阵阵肉紧，鸡巴又硬胀大了。

　　当然由于刚刚的事件，所以整个晚餐俩人都默默的吃，目光不敢相互接触。
草草吃完晚餐，我就赶紧回房做功课，留下妈妈独自在厨房及客厅收拾整理。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　大约九点左右，我才稍微平缓刚刚受刺激如浪潮汹涌翻滚的情绪，就听到轻
轻的扣门声，接着妈妈推开门缓缓的走进来，她还是穿着刚才那件短小的Ｔ—Ｓ
ｈｉｒｔ，整个浑圆诱人的大腿一览无遗。从Ｔ—Ｓｈｉｒｔ里面突出的胸部，
由于没穿奶罩，两粒乳头更是突出，好像向我招手似的非常诱人，害我又毫无来
由的整个大鸡巴硬胀大起来。

　　当她在我的床沿坐下来，因为姿势的关系，Ｔ—Ｓｈｉｒｔ下摆往上挤，不
仅可看到整个大腿，而且更有一大半的屁股裸露出来。由大腿往上看一片黑茸茸
的阴毛都能看见！天呀！她……她还是没穿内裤！只是因为双腿并着，无法看清
其他的，不过光只是这样已经让我发狂了。

　　妈妈似乎也知道她的春光外泄让我一览无遗，可是她却一点也没有要遮掩的
意思，害我的目光整个被吸引住无法移开，难道……

　　「我也许是工作压力太大或太累才会这样」

　　妈妈幽幽的说：「你可不可以，帮妈妈按摩按摩，让妈妈放松舒缓一下，拜
托，好吗？」

　　说完也不等我回答，也不等我同意，妈妈就迳自在我的床上趴下。

　　我当然知道接下来事情会如何发展，会发生什么情形，一想到这里我就又是
一阵阵肉紧，老二又暴涨的几乎要破裂……

　　这么好的事情我当然马上欣然答应，坐到床边紧挨着妈妈的身体坐下来，然
后伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着Ｔ—Ｓｈｉｒｔ由双肩开始抓起。
虽然隔着衣服，仍然可以感受到妈妈的肌肤柔软、温暖、富有弹性，这当然是因
为她保养得宜，且勤于运动的关系……

　　我按摩了一会儿，抓着抓着，手开始往肩膀以下移动。在我按摩的时候，妈
妈把偏向一边贴着床铺的脸颊，不断的往左右变动。

　　「嗯……嗯……嗯……真舒服……好儿子……你的手艺……真……不……赖
啊……嗯……舒……服……嗯……」妈妈轻声地呓语：「让我把这个脱下来，比
较方便按摩，好吗？」

　　说完妈妈就迳自抬起上身，把Ｔ—Ｓｈｉｒｔ脱下来，以方便我直接接触肌
肤做按摩。只是她却忘了如此一来，妈妈等于全身赤裸的横躺在我面前，我的心
脏也「噗噗噗噗」的跳上跳下，差一点就窒息！

　　妈妈背部非常平滑，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红润、
富有弹性。我抓着她的背部，一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下按
摩。妈妈的嘴里依然不停地：

　　「嗯……嗯……舒……服……嗯……嗯……」轻声呻吟着。

　　当我按摩到边际时，妈妈自然的抬起手臂，嘱咐我继续往下按摩。我照着妈
妈的话，一步一步的往下揉捏，然后就揉到她的乳房。

　　「嗯……对……对……」妈妈呻吟着，柔声的说：「真……好……真……舒
服……对……就……是……那……样……」

　　当我揉摩乳房时，妈妈开始弓起她的背部。当然她的乳房也就像几小时前一
般，整个呈现在我眼前。我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般
的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到
过的感觉！

　　我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着
搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候妈妈斜抬起背部，把她的背
部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此妈妈就完完全全裸露展现在我眼
前。

　　我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然
后抚摸玩起她的整个乳房，妈妈依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼
睛嘴里：

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟着，享受着我所给予的快乐。

　　看着妈妈的浪态，听着她的淫声，抚摸着她的乳房，我再也忍受不下去了，
我把妈妈的脸扶转过来正对着我，吻向她的嘴唇，给她一个深深的湿吻，一个我
从来没有给过别人也从来没有经验过的热吻。妈妈也用她跟我一样滚烫火热的玉
唇回应我。

　　一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，妈妈把舌头伸到
我的嘴里让我吸允，我吸够了后，也把舌头伸进妈妈嘴里让她吸吮，我们的嘴唇
紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。

　　妈妈的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我
无法控制自己，而妈妈也清清楚楚的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然
地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……

　　我站起来准备脱下衣裤时，目光依旧贪婪的唬视着妈妈令人垂涎诱人的美丽
胴体。我脱光衣物裸体走回床边时，妈妈自动的躺卧在床上，慢慢地分开她的双
腿，让我完完全全清清楚楚的欣赏她美丽迷人神秘的嫩屄。

　　虽然我的鸡巴已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴
下去，好好的看清楚，好好的欣赏，这也正是妈妈希望我做的。这时我才发现她
并未全裸，她穿着一件小的不能再小的情趣内裤，其实它不能说是裤子，那块布
只能遮掩她的肉洞，其余皆一览无遗。

　　妈妈拥有一丛几近卷曲的棕色茸毛，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼
吸的热气吹拂到它时，我发现妈妈的娇躯震了一震。虽然妈妈穿着那件不能称为
裤子的裤子，但是我并不急于脱下它，而是轻柔的把那块布扒向一边。我发现由
于淫欲高涨，妈妈已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……

　　我伸出双手开始按摩妈妈的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去
抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到妈妈的阴唇。妈妈的双手紧紧的抓住
床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好
像是骑马的骑士一样……

　　当我的手指好不容易揉抵妈妈的嫩屄时，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴
唇，妈妈在也忍不住哭起来，乞求着说：

　　「喔！天呀！乖儿子！快！……快干妈妈！……拜托！……快来……好……
好……的……干干……妈妈的浪屄……快来……妈需要你……好……儿…子……
好……好……的……干……重……重……的……干……用力……的……干……妈
妈的……浪屄……帮……妈妈……止……止……痒……」

　　我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的屄洞，吸
吮她的阴唇。妈妈抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她
上下的韵律用舌头抽插她的屄洞，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的
阴唇以及汨汨流出的淫水……

　　突然间，妈妈整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从妈妈的屄
洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。

　　妈妈把她的小裤子脱下来，我爬起来把身体压向妈妈，把脸凑近妈妈的脸，
妈妈竟然开始温柔的舔去她喷洒在我脸上的淫液。几分钟过去，当妈妈舔完我脸
上的淫液，推开我站起来，用近乎命令的语气说：

　　「躺下！」

　　我当然尽快的服从她。我躺下后，妈妈慢慢的跨坐到我的小腹，扶正我的大
鸡巴，她的阴唇接触到我的龟头时，我可以清楚的感觉到她的浪屄就像着火似的
滚烫，这种感觉席卷我全身，让我对性爱有更深一层的体认。

　　当妈妈的屄洞整个吞没我的老二后，她开始慢慢上下抽动她的屁股，她套弄
时，一双大奶也随着屁股的上下而晃动，我赶紧用双手握住她的乳房揉搓玩弄。

　　一段时间后，妈妈把身体伏向我时，我感觉我的血液快速往上冲，她也直觉
的知道我就快达到高潮，所以加快速度的上下抽插……

　　骑弄到这时候，妈妈把双手环绕到我的背部，紧紧搂着我。当然我的大鸡巴
仍然深深的插在她的屄里，我们身体贴着身体拥抱着，互相贪婪的爱抚彼此的肉
身，下体则不断的互相抽插套弄着，直到我再也忍禁不住，喷出浓精一泄如注。
这时妈妈用双腿紧紧的缠绕着我，好像怕我把浓精喷给别人似的……

　　妈妈继续躺在我的身上，我们相互搂着、吻着、爱抚着，

　　那天我们就这样插着下体，拥着、吻着睡觉直到天亮……

　　从那天以后我与妈妈常常趁家人不在时相约做爱，互相分享彼此的感觉，享
受彼此的身体，即使考上大学在外住宿，妈妈也常常借故来看我，陪我做爱，陪
我过夜……

　　但是我永远永远都无法忘记第一次跟妈妈做爱，一起过夜的美好经验！……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　吸血鬼妈妈


作者：骆驼祥子
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　《前　言》

　　这是鄙者由网路下载的一篇英文小说，没有标明作者，仅在文章开头题一首
诗，由于鄙者肚子里确实没有几滴墨水，手边又无资料，不敢轻率翻译，以免贻
笑大方，特别把原诗列出，就教于饱学之士，希望大家踊跃指正。谢谢！

　　　　　　　　　　　「I've never quibbled
　　　　　　　　　　　　If it was ribald
　　　　　　　　　　　　I would devour
　　　　　　　　　　　　Where orthers merely nibbled.」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　--Tom Lehrer, 「Smut」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一部：吸血鬼妈妈

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　当计程车在酒吧前停下，付过车资跨出车门，我就开始后悔了！这个地方看
起来几乎是令人难以置信的脏乱，停车场上到处都是被踩扁的啤酒罐、破碎的酒
瓶，还有几只恶心的蟑螂在上面爬行，霓虹灯上的广告词还把字拼错了，真不敢
相信我会到这种地方来……

　　下班后，约了个女孩回家，当我们忙于谈情说爱时，电话铃声很煞风景的响
起，因为正打的火热，所以任由它响。不过对方似乎更有耐心，就是不挂断，大
约有二十七、八响，我才心不甘情不愿的接，拿起听筒很不耐烦的回应：

　　「喂！」

　　电话那头传来女人的声音：「大卫·詹诺吗？」

　　「是的！如果不是很重要的事，一会儿再打来，我正忙得不可开交。」

　　「是很重要，希望能和你见个面讨论！」

　　「听着！如果是我侵犯了你，操了你！找我的律师去；否则，请不要烦我，
我……」

　　「你的声音好像被狗干到似的！听着！我……」

　　我突然觉得恶心的想吐，最近常常无缘无故的呕吐，大概是得到流行感冒或
是伤到胃肠怎么的。「对不起，请你等一下！」

　　放下听筒跑进浴室，呕出好几口，待胃较平顺时，倒一杯水慢慢喝下，平缓
身体，然后走回来接电话：

　　「抱歉！」

　　「你是呕吐了吗？」

　　这个回答让我大吃一惊：「怎么？你……」

　　「我知道的不少，你已经呕吐有一阵子了，对吧？」

　　「是啊！」

　　「眼睛很怕光，对不对？」

　　「是！是！是！」

　　这阵子出门一定要戴太阳眼镜，否则眼睛就被光线刺的受不了，尤其艳阳高
照的时候，根本就寸步难行。

　　「我知道这是怎么回事，如果你想了解详细情形，明晚深夜到『猫与雄鸡』
酒吧找我！」

　　对方挂断电话，留下我一脸错愕的站在那儿！

　　缓缓坐下来，思考这整件事，也许我曾经跟这个女人睡过觉，而传染到一种
奇特的性病。我想，去揭开始末应该不是什么大不了的事！

　　回头望向卧室，凯莉这女人，在我讲电话时已经趁机溜走了。他妈的！我明
天休假整天没事干耶！真是有够「衰」！……

　　走进酒吧，天呀！比外边好不到那里去。

　　叫了杯啤酒，刚喝一口几乎立刻又吐出来：「这是甚么鬼东西？」

　　我一面嘀咕一面打量这杯酒，这那是酒？简直像洗过马桶或碗盘的脏水嘛！

　　带着厌烦的心等候，直到快等得不耐烦时，一个女郎推开门跚跚进入，她给
我的第一印象，好像是在寻找另一次交易机会的阻街女郎，不过我认为看她总比
看这个地方，让人更舒服些！

　　女郎看起来大约十五或十六岁左右，酒吧里的暗淡灯光，让她长及腰部的金
发，埙染成红色的！皮肤也被照映的看起来有点儿恐怖。黑色短背心及牛仔裤、
就更不用提变成多么苍凉的色泽了！

　　「我可以坐这里吗？」

　　她走来身边轻声的问，我点点头并往她正拉开准备坐下的椅子那个方向，礼
貌性的伸伸手。

　　我问：「你找我有什么事？」

　　她轻轻的叹了口气，伸手打开钱包拿出香烟，我从烟灰缸里拿起纸版火柴丢
给她。她划了根火柴点燃香烟后，又扔回给我。

　　深深吸几口烟后，用手拢一拢头发，把手放到椅背上，将上身靠上，然后才
缓缓的问：

　　「大卫！告诉我，你的父母是怎么跟你谈你的身世的？」

　　我的天啊！这女子拖我到这种鬼地方来，喷了我一脸烟臭，还对我的身世有
兴趣！这、这、这……，我实在无法敞开来和她谈论，毕竟只是萍水相逢而已，
但是又不想粗鲁无礼！更令人奇怪的是：她为什么认识我……她昨晚打过电话给
你呀！白痴！……

　　「事实上也没什么，妈妈生下我后就失踪了，他们知道的不可能很多，何况
他们很不愿意听到我提起她。我知道他们一直希望我把他们当成亲生父母，所以
到十二岁后才让我知道我是养子！」

　　「唉……」女郎又轻声的叹了口气，把烟往我脸上喷来：「嗯……嗯……我
就是你妈妈！」

　　我再也按捺不住了：「太过份了！你把我拖到这种该死的脏酒吧，喷了我一
脸的烟臭，现在又说出这种话，太过份了！……况且，我最少大你有十岁以上，
我不愿再听你放狗屁！」

　　从椅子上抓起外套准备离去，她迅速的抓住我的手腕，那力道是一般人少有
的强大，大的令我又跌坐回去！

　　「听我说，大卫！我知道一时无法让你置信，不过这么重要的事不是可以乱
说的，如果你愿意静下心来听，我会把每个细节解释清楚……如果你不愿意听，
我可以让你马上离开，但是你会因为你的错误抉择而后悔不已！」

　　我不希望事情变成那样，所以挥挥手阻止她说下去……如果她比我老，还可
能是我母亲，但是她却比我年轻！……这、这……我倒想听听她的解释……

　　她放开我的手腕坐回椅子上，我甩甩手，发现上面并未留下红红的手指痕，
只有阵阵冰冷的感觉！

　　她又深深的吸口烟，这时我才注意到，吸气时烟头闪烁的火红亮光，就像是
从她嘴里喷出火焰来似的，让人害怕。

　　「首先，首先，告诉你，我叫珍妮佛。」

　　我点点头，心底却怀疑到底是真是假。

　　「话说１９７８年，当时，我只是高中一年级的新生，正是对人生感到迷惘
与憧憬的年龄，朝气蓬勃的过日子。开始参加疯狂的派对，尽情挥霍青春，常常
疯到凌晨过后才回家，直到发现怀了你，才带给我无比的震撼，只怪我当时太无
知，不敢让人知道这件事。

　　我开始戒烟戒酒，不过仍然四处游荡，后来因为肚子一天天大起来，只好辍
学，由爸爸另请家教来教我，这段时日我跟家庭教师勾搭上……并且发现为什么
他都只有在晚上才来找我！」

　　她把烟捻熄在烟灰缸里，点燃另一根，我对她的力大无穷惊惧犹存，所以按
住内心的怒气，只是叫喊着：

　　「讲重点就好！贱人！」

　　「当我有八个半月身孕时，肚子很大，他告诉我，不可以再发生性关系，不
过会运用其他的方法，让我达到高潮满足欲念，原来是用他的嘴与手。躺在床上
凝视天花板，任由他在我身上游走，搞的我欲仙欲死高潮连连，让我不知怎么办
好。他都是在弄得我气喘嘘嘘才开始吻我，轻咬我的脸颊与颈子。

　　刚开始并未十分在意，只认为他是想留下唇印而太用力弄痛了我，痛的我大
声呼叫，不过他马上安抚我，轻抚揉摸激发我的淫欲，轻易地把注意力转移。」

　　说到这里她再次深深地吸一口烟，趁这个空档我整理一下思绪……

　　老天呀！这是什么跟什么？我妈对我细述她的性生活？那下次会是什么事？
该不会是家教老师变成我的叔公吧？……不过Ｐｅｎｔｈｏｕｓｅ也许对这种故
事有兴趣喔！当她又把烟往我的脸喷来时，我忽然发现她相当迷人，想接近她以
便一亲芳泽的欲念，慢慢的在我体内引燃！……干！……这是什么念头？……

　　「那晚应该上欧洲历史的，不过满足淫欲的性交游戏，总比听第一次世界大
战更棒吧！所以我翘首盼望夜晚的来临。不过天不从人愿，刚上完课，有几个我
未曾见过的笨蛋来找，他匆匆的和他们走，留下我独自抱怨不已，整个情绪一下
子跌进谷底，直到隔日还是无精打彩，病餍餍的好像要死掉似的！」

　　「后来几天的情形都是这样，害得我烦心不已。大约再过了四天，那家伙辞
职离去，更令我伤心欲绝。没多久，我开始呕吐，甚至吐血，眼睛怕光，还带有
严重腹泻，幸运的是快要分娩开始阵痛时，爸爸及时将我送医，才能让我安全无
恙！」

　　「你出世后情况改善很多，人比较舒服，不过才没几天，又开始吃什么吐什
么，一点也不留。非常怕光，总觉得光线刺眼的难受。过份敏感，只要有人太靠
近，即使仅对我扮个鬼脸，都会惊吓到我。」

　　她停下来，静静地凝视手中的香烟，直到快烧到手指头才丢弃，然后抖动烟
包取出最后一根点上，我把丢弃的烟包捡起来，慢慢地无意识地撕碎。

　　「夜晚我都难以成眠，宝贵的睡眠时间只是盯着天花板胡思乱想而已，到最
后当医生半夜来巡查时，竟刺激得我跳起来，猛咬住他的脖子！」

　　这点倒是吸引我的注意，我惊骇的丢掉手中的烟盒子，她微笑的注视着我，
就好像我是个变态怪胎一般！其实我只是听得入神而已。

　　「当医生断了气躺在那儿，我根本无法思及其他，唯一窜进我脑子的是：他
看起来真好看！我伏下身吸舔他的脖子。他不再流血时，我转而趴在地板上舔食
血液，吸完时仍意犹未尽，舔他衬衫上的血，连沾染到我手上的都不放过，最后
还脱下穿着的医院病袍，将喷洒到上面的浸泡出来吃得一干二净。」

　　「舔吮完后真是浑身畅快无比，当然我也警觉到留在那儿相当不利，随即挑
几件衣物马上溜走！我不明了事情为何会变成这样，最笨的是竟这样一走了之，
你应该能体会出我懊恼的心情吧！」

　　我仍然沉浸于摩想她把病袍撕掉的美妙玉体，一时回不过神，体会不出她是
盼望我说点看法，愣了一会儿才说：

　　「你应该是被家庭教师转移成吸血鬼的，是不是呢？」

　　「一点都没错！接下来的日子我到处藏匿，你可以想见我受阳光伤害及饥渴
难当的惨况，不管我试着吃何种食物，一定马上呕吐掉，后来我总算明白我所需
要的就是『鲜血』。」

　　「大约一星期后，只要闻到人的体味就会流口水，如果能抓个人来咬吮，说
有多棒就有多棒。我在中央公园发现一个无赖汉，并且用他自己的小刀划破他的
喉咙，他虽然激烈的反抗，我却惊奇的发现，我这个弱女子比这个家伙强有力的
多了──那人足足高我１．５尺，体重最少有我的三倍──换句话说就是体内含
有大量的鲜血！这次行动让我饱了两个星期！」

　　此时有一种难以言喻的无助虚脱感袭上我心头，也就是说，我已经开始相信
她应该是我妈妈没错。我可以找出一些相似点……她伸手弹烟灰时，我也把手臂
伸出比较，发现俩人竟都如此苍白……她弹完烟灰，我也立刻把手缩回。

　　「一切的经过就是如此，爸爸报警宣告我死亡，让人认养你。由于对你的思
念，从几年前开始，我出入各领养机构查访，好不容易才找到领养你的家庭，上
星期找到你的行踪，更是对你兴趣有加，所以才到这个地方来暗中观看你，我觉
得事情有澄清的必要，因此打电话……」

　　她的话被站到她椅座后边的保镖打断。

　　他大声说：「酒吧打烊了！」

　　她瞥了保镖一眼说：「你为什么不早点说？」

　　「我本来要说的，但是听到你正在谈论某个家伙操你，不想打断，所以…」

　　珍妮佛白了他一眼，站起身来：

　　「好吧，我们走，孩子！咱去找家旅馆，我想淋淋身子，同时我也还有好多
好多话要跟你讲……」

　　被看起来只有十五岁的人叫「孩子」，让我心里有点儿不快，虽然她是我母
亲也一样。不过我更怕她再叫我，引起不必要的麻烦，所以提起外套跟她往门外
走。一面又祈盼她说：

　　「顺便告诉你，孩子！你的父亲是『亨利·季辛吉』。」或什么的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日期：1998/04/29
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　搭计程车找了家廉价旅馆，珍妮佛脱下衣服去淋浴，我则坐在床沿把刚刚所
听到的话在脑子里细细的思索、整理。

　　这席话解开好多我的谜，比如：怕光的眼睛、常常呕吐、还有该死的道德标
准。我不知道为什么二十三年建立的想法观念，让她的一席话就完全改变，但是
真的，事情就是这样漂亮、明显地发生了！

　　喔，天啊！我还真有点无法接受呢！

　　不过，说不定我可以运用这点做为钓马子的话题，比如说：「嗨，宝贝！想
不想见见我的灵柩呢？」

　　或者：「嗨，宝贝！你是甚么血型？」

　　这、这有关系吗？当然啰！我是ＡＢ型阳性，可以吃任何血型！浴室的门打
开，珍妮佛于烟雾缭绕中，伸手把放在桌上的浴巾拿进去，没关浴室的门就开始
擦干身体，我也无可避免地瞧见她全裸的身体。

　　她的奶子很美，属于丰满型的，尖挺有弹性，一点下垂的迹象也没有，乳头
和乳晕有点儿苍白，由于皮肤白的像白纸，对比之下还是比别人突出。

　　当她擦头发时，两颗奶子环绕着震颤，着实诱人，害我呆呆的瞧了几乎流口
水。接着目光往下移，她的屄毛跟头发同样都是闪亮的金黄色，胯股像男人一样
狭窄，不过屁股倒是浑圆漂亮的！

　　再下来欣赏她漂亮的玉腿，姣好的玉体、阵阵的春光，激起我的淫欲，老二
也不知不觉的硬挺起来，可是此时脑里却出现声音提醒我：「她是我母亲！」

　　这真令我惶恐的手足无措，不知如何是好，只得去打开电视观看。

　　星期五半夜３：１７已经没什么节目了，有的都只是锁码的成人节目而已，
无奈地在两个我从没观赏过叫「最令人满意的家庭」，以及叫「阴影」的节目间
转来转去，突然间转到裸体的人在床上滚动做爱的画面，我想这应该可以把我的
注意力由妈妈的身上转移开吧。

　　不过这一来却让我想起养母，大约五十岁，体重超重二十磅，有的只是干瘪
下垂的奶子，想到这里，倒让我的满腔淫欲消失的无影无踪。

　　珍妮佛仅用浴巾裹着就走出浴室，望着电视节目说：「这节目有趣！」

　　然后把衣物扔在椅子上：「看来你已经被吸血鬼唾液元素影响，开始在改变
体质了，对不对？」

　　她一面说一面在衣堆中翻找，直到找出她的内裤──又薄又小的黑色缧丝。
穿上内裤，紧接着咒骂：

　　「去他妈的蛋！」

　　又把内裤脱掉。我一时竟不知要看电视还是看她穿脱内裤，虽然如此我依然
适时的称赞说：

　　「那件内裤看起来很棒呀！」

　　她走过来挨着我坐到床上：

　　「好啦！接下来应该让你进一步知道一些真正有趣的事情，告诉我，最近是
不是常常有奇异的欲望浮现呀？」

　　当她倾身过来时（浴巾看起来就像要滑落似的），紧紧地吻住我，我试着说
话，她却立即将舌头伸入我嘴里，她的舌头在里面好像找寻什么似的翻搅拨弄。

　　我全身僵硬着，试图把她推开，她却紧紧的搂住我，继续搅弄，我的心情慢
慢地、慢慢地放松，开始回应她的热吻。

　　她边用舌头搅弄，边将我压倒到床上，用玉腿夹住我的胯股，也不知多久，
她才移直上身停止热吻，跪坐在我的胯部，注视着躺在床上的我，大腿张开的角
度刚好让她的嫩屄完完全全裸露在我眼前，看得我浑身发热肉紧难受，对于我的
反应，她却回以迷人的、诱惑的微笑。

　　她抓住我的衣服，很轻易的就将之撕裂掉，拉起我去吻她那正张着的性感嘴
唇，她的乳头硬挺的顶住我的胸膛，我，嗯、我，嗯、其实也什么动作都无法主
动，因为她真的有够强壮，我害怕如果她的其他肌肉也像手臂一般强有力，那怎
么办？

　　她松开我，我立即跌躺回床上，她俯下身到我的胯部来，我根本不知道会发
生什么，只好静观其变，她抓起我的牛仔裤，解开钮扣，用牙齿拉下拉炼，把手
伸到胯部，将内外裤慢慢地脱下来，我可以感觉她的气息喷到屌上，但却不是我
过去所认知的──她的气息比室内的冷气还冰凉。

　　瞥见她把牙齿移近我的老屌，让我脊背发麻惊恐万分。她移身上来吻我时又
让我惊悸的全身绷紧，不过吻到她时，我又慢慢的放松下来──应该不会有什么
事情发生的。她一寸一寸的吻遍我的身体，直到大腿时开始上下吸吮大屌，以舌
头舔卷龟头，让我茫酥酥舒服万分。

　　接着把整根大屌吞入嘴里，开始上下吞吐滑走，舌头也随时卷舔，我可以清
楚的感觉到当她上下滑动时，她的尖牙刮磨我的肌肤。这种感觉让我整个人既兴
奋刺激，又惊恐万分。不知道你能不能体会我现在的思绪、情景？我的双手不由
自主的伸出去，将她的脸扶到我面前，我们相拥吻，她更用胯部环转揉磨我的。

　　当她用湿漉漉的阴唇，像吃「大亨堡」似的吞噬我火热硬挺的大屌时，竟禁
不住浪淫的轻声呻吟起来！接着淫荡的俯卧抱住我，我也深深吸口气，抬起胯部
配合她互相顶挺揉磨。她在我身上扭曲蠕动，奶头圆绕磨擦我的胸膛，把嘴由我
嘴上移落到左耳边轻轻哈哈气，让我震颤激荡无比！

　　我伸手握住她丰满的乳房，用姆指轻搓奶头，她喘息的呻吟着，全身紧紧顶
着我扭动，我也紧张刺激的心脏扑通扑通的急跳不已，差一点就泄了身。

　　我感觉要泄出来时，紧紧的用力抓搂着她，把阵阵烫热的精液喷洒入她的子
宫里，心里高喊着：「好棒、好刺激呀！我干了我妈妈，我干了我妈妈！」

　　还不到两分钟，她也达到高潮，她急速猛烈的上下抽插。把嘴紧密的压到我
的脖子上，我立刻感到剧烈的疼痛，不过在这种紧要关头，谁还去管这么个劳什
子事情！当她再度喘息着俯伏到我身上，我才慢慢地平静放松下来，同时发现她
正在吸吮我的血。

　　自从我想操妈妈的想法浮现以来，让她吸血已经比不上操她的淫荡肥屄更重
要了！或许我如果考虑这点，会无情的拒绝，因为这变化让我糟透了，当然这是
马后炮的话！

　　吸吮满足后，她从我的身上翻身下来，走进浴室内。我躺在床上，满足、松
散、快意的注视着她的屁股、晃荡过来又晃荡过去！伸手抚摸颈部，感到仍然有
湿湿的血液在，希望不要流太多沾染到床单才好！

　　静静地躺卧床上，当性爱的美妙激情一点一点退去后，我才回味起刚刚的过
程，我真的操了我的妈妈，今晚之前我从未见过她，更令人讶异的是：她应该有
四十岁了，但却保有十几岁少女的身体！

　　不但如此，她还吸食我的血，不过换个角度来说，她需要血而我正好可以供
应，何况我的身体是她所赐，让她吸食一点又有何关系！

　　以上就是我变成一个吸血鬼的事实经过──失踪二十三年的妈妈，是个吸血
鬼，她找到我，挑逗我，让我激情的操她，然后吸吮我的鲜血做为回报。

　　想到这里，忽然觉得肚子饿的咕噜咕噜叫！站起来拿起珍妮佛【妈妈】留在
地上的浴巾，把颈部与胸膛的鲜血擦干净，这才发现本以为会非常疼痛的伤口，
竟然已经痊愈了。我把内衣跟长裤穿上，一边拉拉链，一边找不知去向的衬衫，
找到才发现衬衫前面已经被从中间撕成两半，我只好披上外套，一面咒骂着走出
去。

　　外面一片阴暗，街上半个人影也没有，我心情很差的在黑暗中游荡，真想找
个人扁一扁发泄发泄胸口的怒气，即使妈妈现在出现，我看我也会照扁不误，而
且发生这么大的事情，我却一点也不在乎。

　　冷风飕飕的吹来，让我全身寒冷不已，虽然把外套紧紧地挟住，仍然无济于
事。街灯照得我神经紧张发慌，我的太阳眼镜也许遗留在床上，也许已经被妈妈
踩坏了，我希望尽速离开光亮的地方，所以转到小巷子里，巷子的阴暗让我感到
比较舒服，就在一张旧板箱上坐下休息。

　　坐一会儿后，闻到一点味道，仔细再嗅后，感到好像是浓浓的汗臭味，我是
很厌恶汗臭的，不过这味道代表什么？表示附近有人！我正要找人接触，真是踏
破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！我准备好要对他来个「非常残忍」、「非常没
人性」的接触！

　　那家伙的声音渐渐接近，好似哼着什么个曲，我移动到巷口的转角处，以便
能在他出现时监视他。他越接近汗臭味就越浓，我就近抓起一根水管，其实我已
紧张的连水管只有啤酒瓶长都不管。那家伙越来越接近，接着人行道出现他的影
子，我不管三七二十一的冲出到人行道，站在他面前堵住他！

　　跟他一起的女孩大声喊：「阿周！……」

　　然后尖叫着跑走。（怎么会多出个女孩？怎会没感觉到？）

　　我把那家伙击倒在地上，翻转正面对着我，他用力想推开我，不过我紧紧的
按住他，并且迅速的用牙齿咬住他的喉咙！他只挣扎了几下，喉咙就被我咬碎。
抬起头，再把他摔到人行道上，才几秒钟就断了气。

　　终于能好好享用猎物，这倒让我激动的胸口发热。我张开大嘴，俯向他的脖
子，尽我所能大口大口地吸食他的血。热血大餐让我饱足满意，只觉得脸渐渐红
润起来，这种感觉真是棒！棒透了！

　　我一直吸到干涸为止，有一些喷溅到旁边的我也不浪费，将那家伙的衬衫撕
开，用来把血吸起，然后蹲下去就着衬衫尽量地把血舔干净。

　　这整个经验说起来实在叫人难以置信，其紧张度比第一次说谎更刺激，仅管
这事太异乎寻常，不过我倒是头一回感到周身活力无穷耶！

　　丢下衬衫，回过头往旅馆的方向走回去，我有好多好多话要告诉妈妈！


　　　　　　　　　　　　第二部：和吸血鬼做爱

　　妈妈坚持要我进一步了解吸血鬼的文化，我不知道吸血鬼也有文化，当然在
此之前，我甚至根本就不相信有吸血鬼存在。但是像所有吸血鬼一样，我的吸血
鬼妈妈出现，毫不考虑的操了我，完成了所有的动作，所以我现在也成为他们的
一份子。

　　坦白说，如果能够选择，我倒盼望是中到彩券而非这事，不过一切都来不及
了，我再也无法回复当普通人啦！

　　我被公开宣布死亡，以致信用卡无法使用，生活顿时陷入困境，妈妈借我一
些钱买衣服，我的衣物已在那天撕破或沾染血迹。

　　纽约地区唯一夜晚营业的地方，这天却出奇的人潮汹涌，好不容易找到贩售
吸血鬼物品的地方，我购置了全套装备，可恼的是只有黑色的而已，甚至连内衣
裤都是黑的，这令我非常不自在，但是妈安慰我说过一阵子习惯就好了。

　　有件较棒的事就是：吃一次就可以饱足一个星期或者更久。或许您看过电影
里，吸血鬼都是戳一个漂亮的小洞吸血，其实那根本是狗屁！

　　谁都知道要使血液能流出来，一定要撕或咬较大的洞才可以。妈咬我时可是
战战兢兢小心翼翼的怕伤了我的，这可不是普通的技术能达成的！

　　另一项发现则是：女吸血鬼较容易有性欲，她们可以想做爱就做爱，男吸血
鬼则在饥饿状态时根本就无法让老二硬举，所以除非新近日子「吃过」，否则没
办法做爱。妈告诉我吸血鬼的身体，基本上是靠吸食血液进入血管，然后逐步吸
收为自己的，我俏皮的对妈说：

　　「原来如此，难怪他们没吸血就不举！」

　　妈妈明显地是个色情狂，她决不允许我离开她独处，即使我一点也无法勃起
时也是这样，她坚决认为我不一定要靠老二硬举才能让她快乐！

　　说真的，我一百万个不愿意整天围绕着妈妈跟进跟出的（我称呼「妈妈」并
非真的认定，而是当她的绰号，况且比「珍妮佛」好叫顺口）。她应该有四十了
吧，不过外表看起来只有十六岁，而动作行为则像因为过度贺尔蒙刺激而改变外
表的十二岁女孩。这个样子正是我在十余岁时梦寐以求的──外表漂亮、胸部丰
满、愿意让我常常操她──我终于还是找到并且拥有她。

　　妈妈不可否认的是个很棒的性爱伴侣，可惜是没有丰富社会人际经验的人，
所以有一夜情倒还刺激，时日一久，真希望能离开妈妈以便喘息一下！

　　妈妈曾经告诉我某地有个吸血鬼酒吧及其大致情形，我想去经验经验，不确
知是否有所助益，不过我想有所突破，况且我新近饱食一餐，拥有从那个倒霉鬼
身上搜出的一些现金，所以我招了计程车直奔「瓦拉德」酒吧。

　　我跟妈妈是在我所看过最低级的酒吧会面，没想到「瓦德拉」酒吧从外面看
起来比它更糟，根本不像酒吧！

　　旧停车场零落地停着几部车、用木板钉成的仓库。妈妈曾经告诉我详情，所
以我毫不困难的就认出它。走出计程车，直接向书写着「瓦拉德在此」的墙面走
去，字的隔壁有个旧门，旧得连门环都生锈了，不过倒是很轻易地就推开了它。

　　「瓦拉德」内部并不像外观看起来那么糟，灯光虽然很暗淡无助，但是仍能
很清楚的看见任何东西。自从十二岁祖父的丧礼以后，我还是第一次遇见这么多
穿黑衣服的人。

　　大多数的人（我想应该都是吸血鬼吧？）围在吧台、坐在桌边，有些则在跳
舞，或做其他的事。就像高级酒吧一样，唯一的差别只是，人类的酒吧没有这么
多人喝「血腥玛丽」就是了。

　　我一时也不知道该如何是好，所以就走到吧台边坐了下来，酒保也是个吸血
鬼，问我要喝点什么？我问道：

　　「有什么好喝的吗？」

　　「有啊！你能喝液体吗？」

　　我从未注意到这种事情，所以只是呆呆的望着他。

　　「你是新进的吧？」

　　「是呀，刚进入一星期左右。能不能告诉我，你问『能不能喝液体』是什么
意思？」

　　「有些吸血鬼能喝血液以外的流质东西。」

　　我暗中猜想，妈妈一定是去吊凯子喝精液了，而酒保也看出了我的心思，所
以他说：

　　「其实很多东西可以很容易就习惯它的，酒精就是如此。」

　　「好吧，那就给我来些淡一点的吧！」

　　酒保开始在吧台后翻弄，我也趁机四处巡望，看到一位人类女孩坐在桌边，
她也望见我，朝我这边走来。

　　「先生，你的饮料。」

　　酒保说着，我转过身去接─高脚葡萄酒杯，里面盛着黯红色的液体，插了根
调酒棒─接过后我又转回面向那个女孩。

　　女孩长的像模特儿一样好看，她不是穿黑色的，所以在群体中显得很突出。

　　她穿着一件短得不能再短，几乎什么都遮不住的红色衣裙，每动一下，我都
能清楚的瞧见她的大部分奶子，照现场的情景看起来，这似乎是她故意的，她故
意要让我瞧见她的乳房！

　　女孩走到我身旁的凳子，坐下来开口道：「嗨！我叫爱美。」同时伸出手，
微微笑着。

　　「我是大卫。」

　　我回应着，同时握住她的手。再次握到温暖的手，感觉起来实在很棒，吸血
鬼本身，或者他们的环境，大部分都保持在华氏９０度左右，平常人则比这个高
多了。

　　「你来这里有什么事吗？」我问道：「你知不知道这里是吸血鬼的巢窟？」

　　爱美再度微微一笑，说：「这里也常常有人类出没，这个地方就像个单身酒
吧一般，吸血鬼在这里找寻食物和做爱对象，而人们来这里，则希望吸血鬼能满
足他们。」

　　这些话倒让我大大吃了一惊：「为什么……为……什……么……」

　　「吸血鬼的唾液就像麻醉药一样，让人感觉非常愉悦！把它们的唾液吃进体
内，实在是件让人快乐的事情！你在啮咬的时候难道没注意吗？」

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　这一点我倒是不清楚，老实说，妈妈把事实真相告诉我时，我只觉得脑中一
片混乱，况且当妈妈咬我时，我几乎已经是个吸血鬼了，妈妈只是完成它而已。

　　或许吸血鬼的唾液对吸血鬼一点作用也没有，应该是这样没错！

　　「相信我，它会让你乐得犹如上天堂般！」

　　爱美开心的笑着说，同时转动身躯，这一来，她衣服的正面也毫不保留的掀
开来。

　　女人的躯体这一阵子我倒是常常看到，可是妈妈从没有这般跟我戏耍、诱惑
过我，妈妈总是直接脱掉衣服，然后就马上开始做爱。

　　也许我应该把一把这管马子，互相来尝尝鲜滋味。

　　喝了口手中的饮料，尝起来像似鲜血加威士忌，因为我的胃中空无一物，所
以很快速的就让我觉得浑身难受，没想到这个鬼东西力道这般强劲，我立刻将它
放到桌上，问道：

　　「你难道不怕吸血鬼趁机咬了你？」

　　「不怕！如果那样怕东怕西，不就把机会隔离掉了吗？你应该知道，吸血鬼
只有在体内没有血的时候才会找血的，所以我从来不找饥饿的吸血鬼，更何况，
如果他们这么饥饿，那他们的麻烦就大了……器官一点也不受用！」

　　讲到这里，爱美又笑了起来。

　　听到这里，各位看官应该明了这小妮子要什么了吧？我不知道自己有没有兴
趣，所以端起酒杯又喝了一口。

　　没多久，身体起了变化，全身暖洋洋起来。

　　「男吸血鬼一般讲起来比男人……有趣多了。」

　　爱美把身体往前倾说：

　　「我的意思是说，除了到太阳下之外，任何男人会的，吸血鬼也都会，最重
要的是你不必担心很多事，比如说，他们不会传染疾病，另外，不管再怎么玩，
都不必担心会受孕。」

　　爱美一边说，一边用脚上上下下摩娑我的大腿。

　　因为不知道该如何接答，我干脆拿起杯子一饮而尽……这个小妮子倒是有点
难缠。

　　唉呀！什么跟什么嘛？我又不会有点什么损失，我已经「被判死亡」了，再
说，怎么看，她都比妈妈好玩、有趣多了！想到这儿，我站起来说：「我倒想尝
尝鲜滋味，你想加入吗？」

　　爱美站起来偎近我：「听起来似乎不错的样子，我当然不能错过！」

　　老天呀，你看看我得到什么奖赏？……

　　我们招了辆计程车回我和妈妈窝的旅馆，我知道妈妈绝对不在，我实在太了
解她了，没有我在身边，她绝对会去找别人插一插来止止痒的，更何况她对我说
她「饿了」。

　　一进房间，几乎连让我关上房门的时间都不给我，爱美立刻攫住我的头，深
深地用力吻住我，跟着热情的将舌头往我的嘴里伸。

　　我一张开嘴唇，爱美好像迫不及待伸入，并且开始在里面流连翻搅，整个人
沉浸在它所带来的愉悦之中。

　　好久好久，她才边吻着我，边搂住我扭曲蜿蜒的推向床铺走。一抵达床沿，
我马上推开她脱下衬衫。上回妈妈就是在这种状况下将我的衬衫撕成两半，这次
我可不想衬衫再被撕了。

　　爱美也运用这个空档，丢掉皮包，拉开上部的衣服，让胸部裸露出来。

　　她的身材老实说，比妈妈好上好几倍，可是我没时间去注意它，因为我的目
光被她身上一点一点，约有一吋大的白色伤痕吸引住，即使乳房上也有许多点。

　　当我想仔细端详这些伤痕时，爱美却一点机会也不给我的立刻吻住我，同时
箍住我，她在下我在上的一起倒向床铺。

　　做爱时我最讨厌由女人主动，所以我决定改变一下。我踢掉鞋子，伸出一只
手解开裤子，另一只手则开始爱抚她的乳房，爱美停住接吻浪哼了几声。

　　在我的爱抚下，她的乳头开始胀大变硬，不过我接着就停止动作，因为她的
皮肤布满伤痕，摸起来一点都不平滑。

　　我一停止动作，爱美立刻稍稍坐起注视着我，跟着用力扯下我的裤子，将裤
子扯到膝盖下后，接着拉下内裤。

　　我的阳具应声弹了出来，到今天我才第一次注意到，我的阳具竟然变成这么
可怕的苍白。

　　可是苍白的阳具并没有吓退爱美，她毫不迟疑的伸出玉手抓住它，开始摩擦
揉玩，先是温柔缓缓的玩，跟着则是快速的套弄，老实说，爱美玩老二的技术堪
称一流，弄得我欲魂欲仙舒服无比，整个人逐渐松弛下来。

　　我感到她的嘴唇碰触到我的龟头，立刻伸手温和的推开她说：

　　「不，不，不，用手就好……」

　　妈妈常常用嘴来玩，特别是她的牙齿既尖又利，老实说这种方式我已经玩腻
了，早就想换个其他的方式尝尝。

　　爱美把头移开，迅速的再用手握住玩，没多久，我只觉得全身肌肉舒服的绷
紧，大概快到达高潮了，刺激的我弓起背部，不断的摇转头。

　　爱美慢慢的把速度降下来，最后轻轻的握住阳具，直到我泄精。

　　变成吸血鬼到现在，我这才注意到性高潮有什么不一样，就像我不必靠呼吸
维生，所以再也不会气喘嘘嘘或有快窒息的感觉，我的泄精也有很大的不同……
老二很奇怪的什么都没喷出……我再也制造不出精液了！

　　爱美似乎早就习惯这种情形，一点也不在意的站起来，剥除自己身上剩余的
衣物。

　　我很好奇的想看一看她的白色伤痕是不是布满全身？不过我还没开始观看，
就被爱美抓住肩膀倒向她的身上了。

　　好吧，既然如此，那我就不客气的采取主动权，好好的玩一玩啰！

　　首先吻住她的嘴，然后开始温柔的移动亲吻，最后在她的喉咙上简短的轻轻
吻一下。

　　爱美乐的喘息娇哼，将头往后倾仰，望见她的娇模样，其实也让我乐的想往
下游移到乳房去，可是，那些伤痕实在是倒尽我的胃口，所以我只是在喉咙附近
亲吻，同时把手伸出爱抚较为平滑的背部。

　　爱美浪哼不断的将身体往床头扭移，然后把双腿大大的张开在我面前，这可
正是我等着要的，所以我就毫不客气的把大屌插入。

　　猛烈抽插了一阵子后，爱美伸手扶着我的头压向她的胸脯，老实说，我实在
不喜爱亲吻她的伤痕，不过她看起来好像很喜欢这样，我想我大概碰到小变态了
吧，所以我开始猛烈的快速抽刺，希望能转移她的注意力。

　　这一招果然凑效，爱美放开我的头，将一只手搂住我的肩膀，另一只则移去
抚摸我的胸膛。

　　没多久，我们两人就都疯狂似的剧烈扭转，爱美先扭曲蠕动浪哼连连的达到
高潮，很快的我也跟着达到高潮，不过，不知怎么搞的，我总觉得没有达到完全
的满足。

　　很明显地，爱美比我享受到更多的高潮喜悦，或许我是嫉妒她这点，或许我
是讨厌她的主动，才会感到没满足。

　　过去几周，我的一切都完全受妈妈掌控，所以才会祈盼不一样的对象。或许
我想主掌一切，也或许我只是不甘于受到别人控制，如此而已。

　　纠结的俩人终于分开，我滚躺到床上，爱美则坐起来，一摇一摆的走到另一
边，拿起钱包仔细翻找，终于从里面翻出一只折叠式小刀。

　　爱美打开刀子，然后转身面向我，双腿大张的坐到床上来，说道：「晚餐时
间！」

　　这时我终于瞧清楚，她身体的伤痕是从肩膀开始，一直遍及膝盖，以胸部到
胯部地区最多，我无法知道伤痕有多接近她的屄屄，但是我能够清楚的描绘出伤
痕的大致情形。

　　我还来不及反应过来，爱美就在自己的大腿内侧划上一刀，大约划在臀部和
大腿接合处之下一吋的地方。

　　伤口开始缓缓的渗出血液，我则只是呆呆的凝望着，因为我实在不敢相信她
竟然会这么做，爱美以一种近乎撕哑的声音说：「怎么样？要不要来一点？」

　　我站下床，走近爱美，抓住她的手臂说：「你他妈的为什么要这样做？」

　　「我要你喝我的血，我知道你还没有獠牙，所以自己来这么一下……」

　　血液滴落到床单上，看起来似乎是可口的食物，可是我并不饿，喝下酒吧那
一杯，已经让我颇有饱足感了，反正，我就是不想吸食她就对了。

　　我明白她想要什么，说实在的我也想，可是我已经和她发生性关系了，况且
我真的不想吸食她。

　　我的意思是说，从我成为吸血鬼以来，所有我吃的男女，没有一个不是被我
咬碎喉咙死亡的，即使那个女孩长的再可爱迷人也一样，当然更不可能拿她们当
成做爱的对象的。

　　「爱美，我现在真的不饿，你何不把伤口包扎起来，或许下一次我会吸你的
血！」

　　爱美站起来面对着我说：「大卫，你真的这样想吗？」

　　「很抱歉，爱美！我实在真的吃不下，下次好吗？」

　　爱美生气的跺着脚说：「该死的东西，我不是光来做爱的，来吧！喝喝我的
血。」

　　血液这时已经不再渗流，不过看起来仍是很好吃的样子。

　　「爱美！听我说，我……真……的……不……饿……」

　　我坐下来穿我的裤子。爱美抓起刀子，在自己的手腕上又划一刀。

　　「你欠我的，喝！」

　　说完，抓住我的头发，强将手腕塞入我的嘴唇。

　　血液有一些流到我的嘴里，我用力把手腕推开，气急败坏的说：「爱美！你
在搞什么？」

　　「我要你喝我的血，该死的东西！我是说，做爱根本就比不上被喝血，我─
要─你─喝我的血！」

　　事情演变到这里，已经非常清楚，爱美认真的需要别人的帮助。

　　「爱美，我真的不想，而且，你也无法强迫我做，如果你真的需─要─帮─
助，找别的吸血鬼吧！我现在真的不想动口。」

　　爱美扭转着挣脱手腕，在我的手掌上留下一些污血，说：

　　「我不喜欢像蠢蛋一样的被利用！我是说，我把你所企盼的给你，难道你就
不能同样的回报我吗？」

　　我提起鞋子来一边穿一边说：「你也企盼性爱的欢愉呀，为什么我还要为你
吸血？」

　　爱美尖叫着说：「我只是照你的意思做呀！」

　　爱美是真的生气了，她用双手拍打屁股，看起来好像很想给我一棍似的！

　　我抓住衬衫站起来说：

　　「爱美，就这样啦，我并没有欠你什么，我要走了，如果你真的这么想被吸
血，穿上衣服回酒吧或者其他别的地方去吧！」

　　我提着衬衫往门口走，身后传来忿怒的跺脚声，重重的走动声，跟着是浴室
的门被猛地啪咑大声关上的声音。

　　妈妈就站在门外，紧搂着一个高大的男人拥吻，那个男人的手正不老实的抚
摸她的屁股。

　　我根本就不在意，也不管会不会打扰到她们，说：

　　「妈！有一个不可理喻的女孩在里面，你要留她或赶走她，我不管。我出去
了，再见！」

　　妈妈什么都没说，我就这么离开外出。

　　在中央公园徘徊闲逛了好一会儿，连个鬼也没碰到，这倒好，能够让我冷静
下来，好好的思考整个事情。

　　我从来就不喜欢被利用，不过，爱美只是希望我能吸吸她的血【虽然整件事
情看起来有点荒唐，不过却是千真万确的】。

　　我到底希望爱美怎么看待自己？露水姻缘、短暂性爱……我期待像妈妈对待
我一样的对待任何人，问题是我挑错对象了，我如何知道爱美和别的「落翅仔」
不一样？

　　想到这里，让我沮丧不已，所以我再次四处徘徊，并且重新思考整件事情。

　　我想要做爱，爱美想要被吸食，我得到性欢愉，却什么都没给她。有的，有
的，印象里应该就是美好的性高潮吧！

　　不过，这应该不能算是吧？我又在黑暗里徘徊了好久好久，然后才坐在一条
长凳上，重新再思考一次。

　　想到爱美的怪癖，任何人会如此割伤自己，应该不只是「头壳坏去」吧？我
应该站在她的立场，想想她的感受的。

　　再说，如果我的唾液真的能让爱美的痛苦终止，使她好过一点，对我又有什
么损失呢？

　　很显然地，发生这件事情之后，短时间内我再也没有心情去四处游荡或猎取
猎物了。

　　我也想明白，跟妈妈腻在一起，对我其实一点帮助都没有。

　　某些我生命里重要的东西，已经被严重的撕裂成碎碎的，我需要时间来重新
拼凑它们……只是，只是我也不知道该如何着手是好……

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　深夜的访客


作者：骆驼祥子
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Incestuous Fantasies Of Mothers And Sons WILD HORSE提供
　　Fantasy Number 33A(A VISITOR IN THE NIGHT)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凯瑟琳·狄普生拖着疲乏不堪的步伐，跟随在丈夫布莱恩身后，一心一意只
企盼夜晚来临前能抵达露营营地。几天来都是布莱恩选择路径领着他们走，虽然
早已又热又脏又渴又累，不过凯瑟琳和他们的儿子雪夫依旧默默的跟随布莱恩继
续向前迈进。

　　炙热的阳光不仅无情的由上面照射在凯瑟琳的肌肤上，更且毫无顾忌的从石
头上的亮点反射回来，再一次给予皮肤严重的考验。凯瑟琳听到身后的雪夫似乎
气喘嘘嘘的咕哝着什么，停下脚步转头由肩膀望去，看着儿子往自己这里攀爬，
心底不由羡慕起儿子那副身强体壮的年轻躯体。观看一会儿，然后带着欣羡的心
情掉转头，继续登走炙热刺眼的石头路。

　　凯瑟琳不但感到汗水汨汨如雨，而且流向她一双豪乳的乳沟来，衬衫和短裤
早已因为努力登爬这段陡峭的石头路被汗水湿透了！

　　在四周炙热岩石的烘烤下，短裤不但紧紧黏住屁股，而且一直摩擦着她的胯
部，更难堪的是同时还把敏感的阴蒂摩擦的坚挺起来，一整日下来，早就让凯瑟
琳发浪的快要失去控制大叫出声了。

　　这种状况要是不能在短时间里停止的话，凯瑟琳心里真害怕，担心自己会控
制不住阴蒂快感的侵袭，忍不住就在儿子面前强迫丈夫和自己做爱，那可就丑态
百出啦！

　　就在凯瑟琳和情欲不断的奋战挣扎中，他们三人越登越高、越登越高，陡峭
的斜坡终于走完，路势慢慢变成平坦。

　　「我想今晚我们就在这里选一块较平坦的地方过夜好了！」

　　布莱恩站住脚，尽量控制因攀爬带来的喘息，然后趾高气扬地说：「附近应
该会有溪流让我们取水用的！」

　　「跩什么？好像是胜利者的口吻？」

　　凯瑟琳低低声咕哝着，摇摇晃晃的倚住一棵树干上，噗通一声滑坐到地上：
「还不是太累无法再前进了！」

　　夫妇两静静的看着雪夫在小径上一步一步的努力攀登，经过一番奋斗，终于
也艰难的走到了。

　　「噢！」

　　雪夫不断喘息着，想要平抚自己的呼吸，把大沿帽像镖客一样的背在背后，
真不知这次的渡假决定到底对不对？……

　　「喂，女人！你喘够了吗？」布莱恩笑着说：「如果喘够了，我来搭帐篷，
你去捡柴火。太阳就快下山了，我们需要一些木柴来生火！」

　　凯瑟琳坐在树下，看着布莱恩打开背包拿出帐篷来，她才刚刚感觉到汗水慢
慢的干下来，皮肤又涩又黏的非常难受，无奈又厌恶的白了布莱恩一眼，心不甘
情不愿的站了起来。

　　「我想顺便找找看有没有你说的溪流。」

　　凯瑟琳对着布莱恩说，然后拍拍屁股的尘土，转过身迈着蹒跚的步履离开营
地，往五十码外的树林走去。

　　「不知是仅能喝口清水的小溪流？还是大一点能够洗洗一身的脏？」凯瑟琳
边走边低声嘀咕着。

　　想到雪夫已经在帮忙找柴火时，布莱恩站起来朝凯瑟琳大声叫喊，同时擦拭
着额头的汗水，可是凯瑟琳已经快到树林了。虽然，远在树林那头，加上满身汗
臭、尘土，可是凯瑟琳的身影依然十分诱人。

　　望着可爱的妻子步向树林，布莱恩的心底如此暗暗告诉自己，同时老二也激
情的慢慢硬了起来。

　　凯瑟琳的臀部走起路来，一摇一摆的不但迷人，更让人想入非非，布莱恩激
赏的摇一摇头，万分勉强才将自己拉回手上的工作中，藉以将诱人的影像赶出心
中，尽早把帐篷搭起。

　　走近小树丛时，凯瑟琳听到雪夫正在找柴火的沉重脚步声。

　　「喂，儿子！」凯瑟琳大声的疾呼，同时快速的捡几支大树枝，放到较阴凉
的树荫底下：「你有发现溪流吗？」

　　「有啊！」

　　雪夫望见母亲从树丛里出现时，不禁露齿开怀的笑出来：「那边有一个不错
的水池，我们不仅能取饮用水，甚且可以浸泡身子，大概有三至四尺深，又不会
很冷，能有这个池子真好！」

　　「那我想晚餐后我要到那里浸一浸我的脚！」

　　凯瑟琳的肌肤已经脏黏的非常难受，想要好好的洗个凉水澡想得快发疯了！

　　「只不知道能不能忍那么久？」

　　她叹息着说，感到只要一说话，肌肤上的砂、盐都会擦痛她。

　　「也许我应该回去拿衣服，当你们整理营地时，我来浸泡浸泡一下子，然后
我准备晚餐时，换你们男生来洗！」

　　「那当然好啊！」

　　雪夫说着，跟随妈妈走出树林，往营地回去。

　　雪夫手臂中搁满着木头，走在妈妈身后，看见妈妈结实、浑圆的屁股，随着
脚步而一前一后的扭摆，情不自禁的引起暇想，虽然知道这是不对的行为，可是
却无法控制自己，犹其是凝视着妈妈又短又紧的短裤所引起的撩拨，让他忍不住
老二胀硬起来！

　　「噢！棒！」由于雪夫已然专注于欣赏妈妈屁股的扭摆，当一个大摇摆出现
时，竟然忘情的低声喝采。

　　「什么？你说什么？」凯瑟琳停下脚步转身问着，看到儿子吓一跳，手臂里
的柴火差点就掉落到地上。

　　「没，没什么！」雪夫含糊的回答，差点被抓到在凝视妈妈的屁股，让他感
到有点儿害臊。

　　「小心一点！」凯瑟琳一面叮咛一面感到奇怪，儿子的脸为何那么红？

　　「我不是跟你说不用全部带下来吗？」

　　「没关系！」雪夫回答妈妈，并且利用重新拿好木头的空隙，让自己稍微平
静下来。

　　费尽九牛二虎之力，才将目光由妈妈令人兴奋的「景观」上移开，愉悦的跟
着妈妈的步履前进。可是尽管他努力尝试、控制，还是无法把目光从妈妈浑圆又
迷人的臀部处完全转移离开。好不容易，雪夫才没再丢落木头出丑，蹒跚的跟着
妈妈回到营地。

　　「谢天谢地！」雪夫松了口气，还好妈妈没发现儿子被她的「玻璃」逗弄得
老二硬翘，刺激、兴奋、难堪。

　　凯瑟琳缓步走近营地时，布莱恩立刻迫不及待的问：「找到溪流了没有？」

　　「当然啦！」

　　凯瑟琳笑着回答，同时心里热切的渴望立刻享受清凉溪水洗涤肌肤的轻快感
觉说：「我计划你们父子搭营帐时先去清洗清洗，然后我准备晚餐时，再换你们
男生去，可以吗？」

　　「赞！赞！」

　　布莱恩咯咯的笑着：「我也想把全身洗的一干二净呢！」

　　凯瑟琳翻遍自己的背包，终于找出一件皱皱的干净短裤，然后是一件小小的
适配的休闲衬衫，袜子、浴巾。斜转头，发现他们父子正忙着搭建营帐。

　　「我可以洗三十分钟才回来吗？」

　　凯瑟琳对着布莱恩说，同时充满暗示性的贬贬眼睛。当布莱恩回过神来时，
凯瑟琳已经走向矮树林去了。

　　「洗干净点，宝贝！」

　　布莱恩微笑着在她背后大声说：「我会在这里等你的！」

　　父子两都停了手上的工作，目不转睛的注视着凯瑟琳一扭一摇，一摇一摆的
走下小径，直到她的背影消失在树林里。

　　虽然父子都闷不坑声，可是却极有默契的想着相类似的一件事。儿子贪身旁
婪的欣赏妈妈美丽迷人的臀部时，父亲则思索着用什么方法能在儿子在身旁的状
况下，还能和可人的老婆上床燕好。

　　接着他们继续回转未完的工作，布莱恩迅速撑起帐蓬，将睡袋铺到帐篷内，
此时雪夫也升起营火，火舌霹啪作响。

　　爸爸结束工作就迈开脚步朝树丛走，准备到溪流去，当离开营地约五十至七
十五码左右，雪夫立刻奔向另一端的树林，同时斜转头望着营地，直到看不见营
地才转回来，小心翼翼的走到溪流边，把自己隐藏在河岸的树丛后，偷偷摸摸的
移动、探视，直到听到妈妈在池中泼水的声音为止。

　　雪夫蹑手蹑脚的往池边缓缓接近，走到最池沿的树丛后，近得能清晰听见妈
妈在水里一面洗澡一面哼唱歌曲为止。提心吊胆的伸手拨开树枝，缓缓的把挡住
视线的叶子分开，往池子里窥伺。望见妈妈时他已经近得快掉到水里了。

　　妈妈全裸体站在池边，池水仅及膝盖，凝视着妈妈的裸体，雪夫不禁贪婪的
吞了吞口水，目光立刻被胸前巨大、浑圆的乳房所吸引。只要她一动，两颗乳房
也跟着摇摆、抖动，当然雪夫的老二也被这状丽、宏伟、迷人的乳房所憾动，马
上坚挺翘硬顶住裤子。

　　雪夫暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又
像粉红色大里石雕刻的艺术品。更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗
紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。

　　雪夫目不转睛的看着那漂亮的乳房，看着它们随着妈妈勺水冲洗而不停的扭
摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！

　　雪夫忘情地、尽情地欣赏妈妈迷人、壮丽的乳房，看的忘了一切的存在，直
到惊觉时间可能不多时，才勉强的将眼光移开，转向平坦的腹部，然后看见湿淋
淋尚在滴水的纠结、卷曲的棕色阴毛，遍布在阴阜上，好像一座充沛、扭结的森
林。

　　尽情饱览妈妈诱人的曲线和「洼地」后，雪夫的老二刺激的胀硬发痛。而他
所能做的只是继续躲在树丛后窥伺。望着眼前的春色无法亲近，而激起的阵阵淫
欲真快令他发疯了。

　　最后，就在雪夫快被淫欲吞没时，凯瑟琳转过身，小心翼翼的踩着池沿到岸
上来，雪夫看到一双豪乳美妙地上下弹起跳动。

　　凯瑟琳立在岸边几分钟，让温和的微风吹干身上的水，然后才伸手捡起地上
的浴巾，围住身体，将豪乳由雪夫的眼前遮去。

　　接着走离池子到柔软的草地上，快乐的甩甩长如丝质的秀发，迅速的把浴巾
移上头发，将它擦拭抹干。然后把浴巾抛向一旁，站回岸边，享受微风吹抚在裸
露肌肤上的舒服感觉，丝毫没察觉到儿子正躲在树后窥伺着她。

　　凯瑟琳毫不知情的完全裸露着，让儿子看到妈妈另一方面不一样的观赏点，
雪夫清楚这具玉体比他暗中想像的更迷人、更漂亮。

　　世界上再没有比这副屁股更美丽的了，不但结实而且柔软、光滑，就像刚出
生婴儿的肌肤似乎，不过她比婴儿更多了许多性感。

　　凝视着妈妈的臀部，雪夫才惊觉到原来妈妈的曲线不但修长而且优美，最大
的功臣就是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会
令人感到一股美妙的肉体欲念冲撞开来。

　　妈妈弯下身拿起地上的短裤，这个姿态又让翘硬的老二不断颤抖，雪夫只好
深深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。

　　当妈妈缓慢、懒散的抬起修长浑圆的玉腿穿过裤管时，雪夫马上不怀好意的
撇着头观赏底部春光。这是他第一次观看妈妈穿裤子，也让他知道妈妈今晚将没
穿内裤在营地走来走去，想到这点，另一波肉体的淫欲刺激，又毫不留情的冲击
着已经翘硬发痛的老二。

　　雪夫还来不及自摸一下充满淫欲的身体，就发现妈妈已经穿上衬衫，扣上了
扣子，遮掩住肥美的豪乳。真不敢相信妈妈不仅不穿内裤而且不穿奶罩。也就是
说，今晚妈妈里面是什么都没穿！

　　雪夫再也无法控制自己，伸手拉开拉炼，把胀硬发痛的老二掏出，准备用手
自我解决，可是当五指用力一握住阴茎，一股热烫的精液再也控制不了，像决堤
的河水一样喷洒出来！……

　　当凯瑟琳坐到浴巾上，穿起袜子、鞋子，雪夫知道是该离开的时候了，悄悄
的从河岸慢慢潜逃，离开妈妈，离开树林。由始至终，凯瑟琳完全不知道自己毫
无遮掩的被儿子窥伺了个够，儿子甚且刺激的对着裸体的她手淫！

　　由于老二坚挺如铁棒似的顶着裤子弄痛鼠蹊部，使雪夫想安静快速的溜走，
实在是困难重重。经过几个高低不平地形的抖动后，终于找到一个安置坚硬老二
的位置，才能毫无疼痛的赶路。

　　可是偷偷溜过一亩矮树丛时，坚硬的树枝却像棒球棒一样，擦撞过他挺立的
老二，痛的雪夫当场跌倒并且几乎大叫出声。

　　仓仓促促的爬起来继续离开，同时尽可能捡一些柴火以当借口，心里则摩想
着妈妈走回营地时，巨大浑圆的乳房随着步履走动，自由的、毫无拘束的在衣服
里上下跳动的诱人景象，想到此，嘴角不禁浮起一丝淫笑。

　　捡够了柴火，才慢慢的走回营地，接近时，雪夫看见妈妈背对着他站在营火
旁，目光不由自主的望向诱人的美丽臀部，因为知道妈妈里面什么都没穿，所以
在欣赏可爱、诱人的臀部时更令他兴奋、刺激。

　　「嘿！你跑那里去了？」

　　听到脚步声，凯瑟琳回头看见雪夫，焦急的问：「我们好担心呢！」

　　「呐！看这些木头！」

　　雪夫把眼睛从妈妈的眼里转移开，撒着谎说：「我想今天晚上的营火应该够
用了！」

　　「哦？」

　　凯瑟琳微笑的看着儿子将柴火放到营火旁，同时发现儿子的脸颊又浮现白天
那种明亮的红晕，自言自语道：「难到今晚不冷吗？」

　　感觉自己的脸窘的发烧，雪夫立刻转身走到背包边，弯下身假装找东西，以
掩藏窘态。

　　「爸爸是不是一刻钟前离开的？」

　　「我不知道耶？」

　　雪夫不加思索的脱口回答，同时拿出几件干净衣物站起来。

　　转过身，雪夫看到妈妈蹲坐在营火旁，斜着身子忙碌的准备晚餐，却没有发
觉衣服被鼓起，正好让儿子再次一览无遗的欣赏迷人的乳房跟乳沟。

　　雪夫的眼睛再也无法从这团诱人、美丽的乳房上移开，失神的望着它发呆，
直到妈妈抬头望向他，不明白他为何还没离开。

　　发现儿子张口瞠目的看着自己的乳房，凯瑟琳吃惊的问：「喂！嗯？」

　　低头一看，才知道自己春光暴露，整个乳房完全呈现在儿子的眼底了。

　　「呜！哎呀？」

　　凯瑟琳咕哝着，同时坐直身子，将衬衣拉好，迅速把暴露的乳房掩盖好。

　　「不会再走光了吧？喔！……呜！……我……呜……天呀！」

　　「再……再……见！」

　　雪夫窘的说不出话来，支支吾吾的讲完立刻尽一切所能的离开走向水池去。

　　跪在营火旁心不在焉的忙碌准备晚餐，凯塞琳纳闷为什么雪夫从他们抵达营
地后就时常尴尬的脸红，当抓到他凝视自己的乳房后，才明白为什么。可是这并
不能解释较早时候的情形呀，凯瑟琳想或许是因为日晒的关系吧，但是真是这样
吗？她也无法确定。

　　讲到尴尬窘促，凯瑟琳思索着，自己已经浑身充满欲念，如果不能在短时间
里获得布莱恩的巨大「装备」，尴尬窘促的可能是自己。可惜今晚三人要挤一个
帐篷不方便，也许应该想个方法诱惑诱惑布莱恩才是。

　　思及丈夫悬着「东西」的好处，凯瑟琳立刻感受到丈夫的大屌塞满自己下体
的舒服劲儿。

　　想到这里浑身的欲念更加高涨，差点就无法准备晚餐。花了九牛二虎之力方
做好晚餐，趁着等待男士们的空档，把四周的东西移动到适当位置，以便既能保
持温暖，又不会烧着。

　　站起来伸伸懒腰，松弛松弛疲累的肌肉，凯瑟琳想需不需要喊男士们？当她
刚想喊出声时，一个玩耍的想法闪过心头，她决定偷偷的溜过去，看看能不能晚
餐之前，先悄悄的窥伺窥伺丈夫雄伟的巨屌，望梅止渴一下。

　　重新检查一遍晚餐。然后匆忙的离开营地朝水池前进。尽力快速赶过去，仓
促的挨过一丛又一丛的矮树丛，小心翼翼尽量避免发出声音的穿过纠结的枯木，
虽然这让她多花了好几分钟，不过还是及时赶到池边。到达池岸，她东张西望找
寻可以暗中偷看的地方，这时穿过遮掩的草丛发现一个人影。

　　凯瑟琳秘密的移动到树丛后面，巧的是它正是稍早雪夫窥伺她的同一树丛。
然后鬼鬼祟祟的偷看丈夫和儿子。

　　两个男人都站在水里，水深仅及膝盖，偷偷望过去，布莱恩正好面向这边，
凯瑟琳马上温和的将目光向下移到他巨大悬挂着的大屌上，只这一瞥，让她兴奋
的全身充满热流，刺激的下面的浪屄发热抽搐。她总是很讶异，为什么每回她看
到布莱恩的阳具都如此巨大？

　　即使像现在柔软的悬挂在布莱恩肌肉强健的大腿中间，至少也还有八吋长，
由此可以想像，当它坚挺暴怒起来，应该有十至十一吋吧！

　　想到这支庞然大物插入体内的那种快乐感觉，凯瑟琳的下体马上流出淫水，
觉得湿湿的。她则盼望等一下窥伺儿子时，下面的洞可不要像现在一样也流出淫
水来才好。

　　虽然觉得有点罪恶感，她还是情不自禁的羡慕儿子背部的健壮肌肉，然后思
索着：「他的背部真好看！」

　　接着，放让目光缓缓的溜览儿子的背部，甚且到坚实的臀部，强健的腿部：
「不知不觉儿子已经长成一个体格健美的年轻人了！」

　　凯瑟琳刚想把注意力转到丈夫身上时，看到儿子缓缓转过身，正对着自己，
这一瞥差点让她惊倒，不敢相信自己看到的，当发现自己凝视着儿子的巨大老二
时，凯瑟琳怀疑、惊惧的差点喘不过气来。

　　巨大的阴茎充血硬挺的悬吊在他的肚子上，就像一条庞然的邪恶巨蟒。她无
法相信竟然这么大，不仅如此，这东西看起来好像已经充满春情的胀硬着，其实
不然，当雪夫用手摆动它时，是那么柔软，又是那么邪恶！

　　即使以目前的尺寸，最少都比他爸爸长了二或三吋，何况他正在发育阶段，
喔……凯瑟琳知道不应该窥伺儿子的大屌，可是就是无法把自己的目光从那里移
开。

　　当她感觉血液大量冲撞向阴道时，膝部毫无来由的虚弱不堪，差点站不住，
只好扶住树丛。

　　接着好似要证实她的邪恶似的，感到大量的淫水从阴道口汨汨喷出，渗漏到
大腿内侧，整个阴户、大腿全都沾染上黏黏的蜜汁。她记得这应该是汨出最多淫
汁的一次，更糟更令她羞愧难当的是，都只为了儿子的话儿才会如此。

　　凯瑟琳依然无法把目光移离儿子的身体，使她更惊慌的是，这时儿子伸手握
住大屌，开始上下滑动，然后更粗暴的挤压它。

　　不知道妈妈正在观看，雪夫掉转头看看爸爸，确信爸爸没注意他，才开始再
缓慢温柔的滑动抽击大屌。

　　让凯瑟琳惊慌且毛骨悚然的是看到雪夫的大屌慢慢的暴涨变硬，它不仅巨大
并且强壮有力。

　　就在凯瑟琳快要受不了时，忽然听见丈夫的声音：「喂！？……该回去了！
我想妈妈已经准备好晚餐了罢？」

　　「哦，我……嗯……好啊！」

　　雪夫结结巴巴的回应，并且迅速的坐到水中，以隐藏硬挺的巨屌：「我再几
分钟就起来。」

　　当凯瑟琳凝视着雪夫时，布莱恩已经来到池边登上岸，走向草地上。凯瑟琳
马上踉踉跄跄又尽力保持寂静的退出树丛，恨不得脚下长轮子，飞也似的奔回营
地，可是怪的是树林好像毫无尽头，总是抵达不了边缘。

　　好不容易，在她气喘嘘嘘，快要筋疲力竭时，终于看见营地。抵达营地后，
凯瑟琳立刻到营火旁假装工作，让自己看起来像一直呆在那儿的样子。

　　突然，凯瑟琳觉得下体凉凉的，低头一看：「哇……喔……」

　　胯部的短裤早已被阴阜流出来的淫水浸湿了一大遍！要替换已经来不及，迅
速的东张西望，看看有什么主意能遮掩这些沾污。忽然脑里闪过灵光：「对！就
这么办！」

　　凯瑟琳抓起水壶把水遍洒在裤子上，站起来将多余的水抹掉，这时候，听到
有脚步声踏上小径往营地走过来。

　　「谁？……是谁？……」凯瑟琳大声叫喊着。

　　「怎么了？发生什么了吗？」布莱恩一边走向她，一边问。

　　「哦！没什么，你吓了我一跳，害我把水泼到裤子上啦！」

　　凯瑟琳嘀嘀咕咕的说，同时又伸手抹了一抹湿淋淋的裤子。

　　「真的吗？你把自己淋湿了吗？」布莱恩谐谑捉狭的大笑。

　　「嘿，老头！你好讨厌喔！笑什么？」凯瑟琳抱怨着说。

　　傍着营火弯下身子，凯瑟琳对于自己的计谋得逞，满意的微微一笑。

　　「雪夫呢？」

　　凯瑟琳随口问道：「他没跟你一起吗？」

　　布莱恩把手指伸到盘子里沾点食物，试一试它的口味，回道：「他说过几分
钟回来。」

　　「嗯……味道不错！」

　　「不要把手伸到晚餐里！」

　　凯瑟琳嚷着：「注意卫生习惯！」

　　这时凯瑟琳也觉得自己肌肠辘辘，就帮布莱恩和自己盛好食物，夫妇两开了
一瓶酒，坐到树底下吃起晚餐。

　　雪夫则在他们快吃完时，才拖着沉重的脚步回到营地。凯瑟琳无法自制的偷
偷瞄向他的胯部，惊奇的发现那个部位依然狂妄的肿胀着。

　　「食物在营火那边！」

　　凯瑟琳一面告诉他，一面满怀罪恶感的奋力将眼光抽离那要命的部位：「吃
完后，请你顺便洗洗餐具好吗？」

　　雪夫边盛食物，边含糊的回答：「好的，没问题！」

　　然后一家三口静静的各自吃着食物。

　　餐毕后，布莱恩拿了把手电筒给儿子说：「到水池那边洗吧！那边比较洗得
干净。」

　　「在你洗的时候，我们来整理今晚的寝具！」

　　「Ｏ·Ｋ！」

　　雪夫回应着，啪的一声打亮手电筒，迈开脚步往水池的方向走去：「如果没
被鬼捉去，我一会儿就回来！」

　　「小心也许有蛇出没喔！」

　　妈妈担心的叮咛着。话一出口，又想到另一重意义，不禁羞赧的红了脸。

　　「是吗？妈妈！」雪夫边挖苦的回应，边缓步的往下走。

　　一等雪夫消失在他们的视线外，布莱恩立即拉过凯瑟琳，热情的吻住她，贪
婪的将舌头伸入凯瑟琳的嘴里，然后互相吸吮、舔搅、卷缠。

　　凯瑟琳则将又大又软的奶子，挤压住他的胸膛，同时把手伸入布莱恩的裤子
里，马上找到他胀硬的大屌，一秒也不浪费的立刻握住。

　　「喔！我的妈呀！我真的想的要死了！」

　　布莱恩终于按奈不住，一面拉下裤子，一面喘息着说：「最糟糕的是，只带
一个帐篷而已。今晚我真盼望能好好的用力操一操你的肥屄呢！」

　　「他都不晓得我想让他的大屌插，已经想了一整天了！」

　　凯瑟琳心里咕哝着，并用手上上下下滑弄坚硬的老二。

　　「走！快！雪夫回来前我们舒服一下！」

　　凯瑟琳气喘嘘嘘的说，并且抓住布莱恩的手用力将他拉入帐篷里去。

　　一进帐篷，凯瑟琳马上把丈夫推倒，粗鲁的将他的裤子拉下到膝部，裤子拉
开，丈夫的巨大阳具坚挺的往前弹起。凯瑟琳一刻也不浪费，敏捷的弯下身体，
用热情、贪婪的小嘴把大屌吸吮进口，而且把手缠绕握住余下的屌根。

　　由于动作粗暴，吸吮热烈，才只几下，立刻传来布莱恩愉悦的呻吟出声。这
种强烈的动作，不仅震撼了他，并迅速将他推到沸腾状态。

　　凯瑟琳像个着了魔的女人似的，不断用湿淫的樱桃小嘴上上下下狂吸丈夫坚
硬抖动的巨屌。绕着屌根的手也用力的握住转动，好像没把内里的精液挤出、挤
干，不肯罢休似的。

　　随着凯瑟琳的头手一上一下、一上一下的动，刺激的布莱恩越来越接近、越
来越接近性高潮，突然！凯瑟琳发觉他的老二暴涨起来，心里明白是时候了。

　　说时迟，那时快，布莱恩感觉卵蛋一阵抽紧，又浓、又热、又稠的黏黏精液
一阵一阵喷洒出来，凯瑟琳则一滴不漏的完全咽下腹中，同时把整根阳具全部吞
入嘴巴，长度几乎到达喉咙！

　　「喔……我……喔……舒……服……棒……喔……喔……棒……」

　　布莱恩喘嘘嘘的呻吟，屁股则不由自主的一遍一遍又一遍向前猛戳，把已经
泄出浓浓精液的巨屌深深挺送入妻子的喉咙。久久、久久、才将屌抽离。

　　感觉到丈夫轻易的把阳物抽离，不觉心里一阵空虚，立刻一动，轻轻含住龟
头，然后用牙齿轻咬龟头陵线，缓缓的刮向马眼，再重新含住。如此一次又一次
的玩，带给布莱恩无上的享受。最后，用舌头把马眼上残留的精液舔卷入嘴里。

　　「妈，爸，我回来了！」

　　他们听到帐篷外的声音：「还好没被鬼抓去！」

　　「喔！干！」布莱恩低声的啐了一口。

　　凯瑟琳立刻吐出阳具，坐起来，邪恶的对布莱恩露齿笑一笑。

　　「有什么不妥吗？」

　　布莱恩咕哝着问，迅速将裤子拉高穿好，嘴里则不住的低声牢骚。

　　「都洗好了吗？」

　　凯瑟琳高声喊着，然后伸手把嘴巴抹一抹：「把碗盘收入爸爸的背包里，我
们正在整理床铺，过几分钟马上好。」

　　「嗯……」

　　雪夫抱怨着说：「什么嘛？好像我是奴隶似的？」

　　接着他们听到雪夫将碗盘乒乒乓乓，大声的塞入爸爸的背包里。

　　布莱恩确定帐篷外的声音已经静止时，凯瑟琳对着他淫荡的笑笑，缓缓伸出
舌头，沿着嘴唇周围舔，把刚刚的残留舔卷干净。

　　「嗯……好吃……好吃……」凯瑟琳低声跟丈夫耳语。

　　「怎么样？够不够？」

　　布莱恩咯咯的笑着说，然后把脚伸入睡袋，轻易的就全身滑溜进入。

　　凯瑟琳解下短衬衣，折叠好后小心的压到睡袋底下，知道布莱恩正在凝视她
的大肥奶，凯瑟琳故意淫荡的抖动奶子，诱惑诱惑他，然后才倾斜身体，脱下短
裤。

　　「喂，女人？」

　　布莱恩诧异的咕哝着：「你这个骚蹄子，竟然没穿裤子睡觉？」

　　「以前为什么没听你抱怨过？」凯瑟琳温柔地笑着问。

　　因为短裤仍旧湿湿的，她将它放在外面让它风干，然后赤裸裸的坐回帐篷，
把脚伸入睡袋，滑入丈夫旁边，卷曲依偎着睡下。

　　「和雪夫同一个帐篷，你也要不穿衣服睡觉吗？」布莱恩怀疑的问。

　　「怎么？他能看透睡袋？」

　　凯瑟琳用她大又柔软温暖的奶子磨擦他的胸部，露齿的笑着说。

　　「我不知道这是不是个好事情，」

　　布莱恩将她搂入怀中说：「如果，等一下我欲火难当时，那声音会不会吵醒
他？」

　　「唔，那声音很诱人吗？」

　　她愉悦的耸耸肩回答，然后向外高声喊叫：「喂，雪夫！」

　　「把营火熄灭，进来睡觉，我们都已经睡到睡袋里了！」

　　「好的。」

　　雪夫回应着，浇灌一大桶水把火熄掉：「马上就来！」

　　伸手到身后，凯瑟琳发现丈夫的老二已经软绵绵，乖乖的垂躺在那儿，看来
想再次享用，必须等上一等了。

　　由于先前所见的光景，以及丈夫给予的刺激，到现在仍然让她十分激动，可
爱的淫液依然缓缓的从肿胀、发烧的肥屄渗出。好盼望布莱恩能立刻将大屌插进
来，可是现在却一定要等它恢复过来才有办法。

　　或许等雪夫沉睡之后，再说服布莱恩操弄操弄让她满足，不过，目前还是只
能耐心的等待而已。想到这里，雪夫踉踉跄跄的进入帐篷，紧张不安地说：「把
火熄灭，不会太暗吗？」

　　「会吗？」凯瑟琳笑着说。

　　她和丈夫都注意倾听雪夫准备卧具的声响，最后他们听到雪夫滑入睡袋，躺
下睡觉。

　　等着雪夫入睡的时刻，凯瑟琳回想今晚在池子看到的情景，她敢十分确定，
儿子的老二十分巨大，不过话说回来，布莱恩的也很大，也许雪夫就是遗传自爸
爸，只不过他是青出于蓝而胜于蓝就是了。

　　凯瑟琳内心充满罪恶感，她十分厌恶自己一直回想着儿子的大老二，可是，
可是就是无法控制自己不去想它。

　　好不容易，疲累终于战胜胡思乱想的心绪，她感觉自己逐渐地迷糊、迷糊、
迷糊迷糊迷糊迷糊迷糊……

　　睡着后她开始做梦，梦境中，她躺在一条水流平静的河边树林内睡觉，没多
久，因为口干舌燥醒过来，走到河边掬水解渴。

　　忽然，听到什么东西在水里溅起水声，站了起来，却发现自己全身赤裸着，
不过她依然四处张望，寻找到底是什么东西在水里。

　　把棕色的长发分拨到前面遮掩乳房，又为了遮蔽裸体，走入河水里，朝哗啦
啦的水声发出处，缓缓的移过去。

　　最后，蹑手蹑脚的移动到一株灌木丛后面，轻轻且慢慢的拨开树枝。

　　往外望去是一处宽广的浅滩，一个赤裸的男人站在浅滩中央，背对着她，从
背部看来，这个男人的肌肉非常健美，屁股也很结实，由于背向自己，凯瑟琳无
法知道他究竟在做什么，为何会弄出那么大的声响？不过看情形他好像在和他身
前的什么东西在搏斗似的。

　　就在此时，凯瑟琳终于认出，那人就是她的儿子雪夫。

　　当她以充满邪念的好奇心望向他时，雪夫慢慢的转过身来面对着她，凯瑟琳
才知道他并没有跟什么东西在搏斗。

　　雪夫正在手淫，不过他的阳具竟然那么粗，周围有雪夫双手圈起来那么粗，
更让她怀疑惊讶的倒吸冷气的是，当她凝视儿子揉玩自己骇人的阳具时发现它长
之又长，长到巨大的紫色龟头甚至于能含入儿子自己的嘴里！

　　凝视着儿子玩弄自己粗长巨大的阳具，凯瑟琳看见雪夫倾身往前，把巨大的
龟头含入嘴里吸吮。

　　看着雪夫一边手淫一边还吸吮龟头，突然间，她感觉肥屄好像着了火似的非
常难受。

　　看到儿子用嘴一遍又一遍，慢慢地吸吮好似象鼻一样的阳具，从肥屄内引起
的荒唐情欲，不断的增强、增强，以致于转成邪恶的欲火，激烈的将全身吞没。

　　这股热烈的欲火冲击到乳房时，刺激乳头兴奋的硬挺起来，而且胀的发出邪
淫的亮光。

　　最后，儿子把自己的阳具完全吞到嘴里，下垂摆摇的卵蛋，好像悬吊在嘴里
似的，而他的身躯似乎加倍的弯曲，看起来就像是个有虐待狂的邪淫怪兽。

　　看到这里，她不知不觉得躲到灌木丛后面，可是却发觉儿子转移过来，凝视
着树丛后的她，当儿子怒目瞪视她时，凯瑟琳感觉整株树丛立刻消失，留下自己
赤裸裸的站在儿子面前。

　　当试图遮掩裸露的身体时，却看到儿子抬起头来，并且让庞然大物、看起来
邪邪恶恶的大屌，缓缓的滑出他的嘴里。最后，仅只剩下巨大、球形的紫红色龟
头含在嘴里，然后再次开始自我手淫的动作。

　　接着一边猛烈的玩弄邪恶怪物似的东西，一边涉水穿过水池，朝自己走来。
突然间，凯瑟琳发现自己躺在那里，儿子则站在她张大的两腿中间。

　　她呼吸困难的等待着，凝望着耸立在上的儿子揉玩他巨大的阳具。

　　最后，雪夫把阳具完全吐出来，将之弯曲着朝她插过来，凯瑟琳只能惊恐的
看着，然后看到儿子的阳具开始喷出大量又浓、又稠、似乳脂的白色精液。感觉
上这些烫热的牛奶，喷洒在身上时，即使没烫伤皮肤，也会热的让它们长水泡。

　　浓厚黏稠的浆汁，不断不断的从他的阳具里喷洒出来，迅速的遮盖住她，当
它停止喷洒时，凯瑟琳发现自己已经被儿子又热又浓稠的精液所淹没。

　　快被溺死时，凯瑟琳猛一挣扎惊醒过来，呆若木鸡的躺在那儿，好几分钟后
才回过神来，发觉原来是在做梦！

　　不过由于实在太生动、逼真、清晰，让她的心情难以平静下来，觉得全身因
为高度兴奋而像着火似的燃烧着，额头则湿湿的一片汗水。

　　呼吸有点儿困窘的躺在那儿，忽然发觉好像有什么东西在她的睡袋上面缓慢
的移动，心里非常害怕，暗想：「会不会有蛇跑进帐篷来？」

　　屏住呼吸，全身僵直的躺在那儿，一动也不敢动，唯恐会刺激到那个是蛇或
是蜘蛛，或者是什么的东西。

　　她惊恐的盼望这个什么东西，能够赶快自己移走，好结束恶梦。可是这个什
么东西却像一点也没有停止的意思，继续不断的在睡袋上游走。

　　这到底是什么东西？动着动着，竟然游移到她的胸部上，接着往睡袋的上端
前进。当它移动的越来越高、越来越高时，凯瑟琳的心也跟随着七上八下的越跳
越快、越跳越快。

　　接着，它滑离睡袋，往下移到肩膀。是只手！原来是只手！这只手跟着偷偷
地摸索到她的睡袋里。

　　「喔……」

　　凯瑟琳暗暗的松了口气，这应该是布莱恩已经「性」起，想要再跟她玩乐、
玩乐的。

　　然后她发觉这只手从肩膀缓缓的偷偷移往乳房，凭着过往的经验和感觉，凯
瑟琳察觉到这不是布莱恩的手。

　　究竟是怎么回事？她都快被搞迷糊了！

　　当它在乳房上不断抚摸时，凯瑟琳终于认出，是雪夫，这是雪夫的手！

　　「他想干什么？」

　　凯瑟琳在心里暗肘着：「难到他是在睡梦中，不知不觉的抚摸我的身体？」

　　这下子，凯瑟琳真的不知道该怎么办了？只知道应该立即阻止他，可是她却
不愿意惊吓到雪夫，甚至于因而引起一场不必要的骚动。

　　凯瑟琳尝试着思考各种状况，如果他是在睡梦中无意识的行为，那又有什么
关系？可是，如果他是清醒着呢？那……不、不、不……凯瑟琳确信如果他醒着
决不会做这种事情的。

　　想到此处，凯瑟琳静静的躺在那儿，任由儿子的手在身上抚摸，一心一意的
盘算着，要如何掌握住关键时刻扭转乾坤。

　　可是她又发觉雪夫的手悄悄地，越来越往下、越来越往下滑动。看起来它是
有特殊目的，而非漫无目标，自由自在徘徊游走的。

　　最令凯瑟琳害怕的是，当雪夫的手游移过乳房，抚摸到柔软迷人的乳头时，
自己竟然全身泛起阵阵淫欲。

　　怎么可以因为儿子的触摸，就自动的激起情欲呢？

　　她更迷惘的感受到有股无法抗拒的力量，刺激的她渴望儿子能马上把巨大的
阳具插入自己火热的肥屄内。

　　虽然知道这些想法是淫荡、猥亵、败德的，但是她就是无法抑制自己不去想
它。

　　令人难以置信的是，自己竟然默许雪夫轻柔地爱抚、揉玩她的乳头，直到乳
头弹起变硬，变的万分敏感。

　　最后，凯瑟琳发觉他的手指从她震颤的坚挺乳头移开，试图移往身体的更下
方。

　　谢天谢地！他的手被睡袋拉上的拉链阻挡住，没办法前进。

　　正暗喜自己即将得救时，却发现他的手绕回原位，又玩起兴奋中的乳头，然
后伸到睡袋的背部。

　　由于她乡愿的容许，现在让她羞愧的听到雪夫暗中轻轻的拉下睡袋的拉链，
并且在静悄悄的黑夜里发出轻柔的「嘎啦、嘎啦」响声！

　　她原想他会适可而止，没想到现在变本加厉的更大胆了！

　　虽然希望他不要继续下去，但是对于他持续的动作却又故意加以漠视。

　　等待雪夫下一个动作的那段时间，她被憎恶和兴奋两种极端的情绪折磨的整
个人焦躁不安，虽然这是错误败德的，但却令人兴奋刺激！

　　「我该怎么办？」

　　凯瑟琳在心里问自己，如果再不采取行动的话，要不了多久，雪夫就将探索
到她充满淫水的肥屄啦。

　　「我该怎么做才好？」

　　最后，凯瑟琳决定采取行动：「嗯……」

　　呻吟一声转动身体，移到较接近睡袋拉链拉开的地方，同时不着痕迹的将腿
尽可能的张开着。

　　她能清晰的听到雪夫迅速从她身上撤退后、所发出的惊恐喘息声。

　　既希望能吓退他，又盼望他不会被吓到，她就在两种心态冲击下静静躺在那
儿等待观看着。

　　有好几分钟，什么声音也没有，一切似乎就这样沉寂下来。

　　突然她觉得有股冷空气轻微的吹到皮肤上，雪夫又再次翻掀她的睡袋。

　　凯塞琳如睡在针毡似的浑身难受，可是却又期待着他的行动。

　　终于……行动了！行动了！感觉雪夫的手指轻柔的掠过她的大腿，感觉他温
柔的摸着她的肌肤一两秒，然后迅速移开，大概恐怕弄醒她吧。一两秒后见她动
也没动，他的手再度回来，而且大胆的轻轻的抚摸她的大腿。见她还是没动，雪
夫更为大胆，柔和的抚摸她温暖平滑的玉腿。

　　当他的手颤抖的爱抚向大腿根部，凯瑟琳意识到他是在搜寻她的迷人秘洞。
他的手指缓缓的往上爬行移动，最后终于到达那片卷曲的阴毛位置。

　　手指一摸到那片盖住秘洞的卷曲阴毛，她听到他的呼吸变得非常不自然。

　　这一连串的动作，让她觉得透过雪夫的手指，不断的传来阵阵的刺激，阵阵
的兴奋。

　　凯瑟琳已经忘记对方是她的儿子，全然的享受这不被允许的动作所带来的刺
激、亢奋！

　　感觉上她似乎又回到十几岁的少女时期，当第一次约会时，期盼对方触摸那
个地方的羞涩情形。

　　所以虽然她知道这是被列为禁忌的行为，也知道如果继续让它发展下去，说
不定会为他们带来灾难，可是即使如此，此刻的她已经完完全全屈服在此种被禁
止的欲情之中。

　　什么三纲五常、什么人伦道德，对现在的她来说都比不上雪夫给她的刺激，
和带领她回复少女时期的青春愉悦。说的明白些就是，她已经无法，也不愿意阻
止事情继续发展下去。

　　当儿子的手缓缓的移动，穿过纠结的阴毛丛，抵达她湿淋淋、等着被玩的秘
洞时，凯瑟琳再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息。阴道口早就泛满因为期盼
他的手指到达而流出的淫液。

　　凯瑟琳知道她必须阻止，但是剧烈的激情奔驰在她全身的神经系统，早就让
她兴奋的全身瘫软，动弹不得了。

　　突然，一阵令人痉挛的愉悦由阴核处冲奔上来，原来雪夫正在摩擦胀硬、敏
感的阴蒂。她觉得自己虚弱的快要昏倒，她第一次经历这种败德、邪恶的放荡和
愉悦。

　　雪夫温和的上下擦抚妈妈的大阴核，一遍一遍再一遍，刺激的妈妈淫荡的不
断扭动自己的下体。

　　也不知玩弄了多久，他的手指才往下移动，温柔的的上上下下滑抚妈妈浸满
淫水的屄肉。

　　忽然，感到雪夫的手指摸到屄口，立刻一股迅猛的性欲冲动涨满阴户爆裂开
来，当儿子开始温柔的、好奇的探索她热情的、湿淋淋的屄洞时，她唯一能做的
竟只是咬紧牙关，尽力不让自己兴奋的呻吟出声。

　　温柔的尽情滑抚湿热、肿胀的阴唇，玩弄的妈妈紧紧的咬住嘴唇，又淫荡的
摆动下体。玩够了之后，雪夫毫不客气的找到屄口，用中指插入妈妈又湿又浪的
屄里。

　　插入后，雪夫踌躇一会儿，等着妈妈热情的回应，当等不到回应时，他开始
一次比一次深，一次比一次深的进进出出抽插起来。

　　抽插的凯瑟琳再也无法遏制自己的欲火了！

　　「喔……喔……」

　　轻声的呻吟出来，并且把腿尽量的张开，以让儿子像探针似的手指能够更深
入她激动颤抖的屄里。

　　「喔……布……莱恩……亲……爱……的……」

　　她用只有雪夫听得到的声音轻轻耳语着，希望让他误以为自己将他当成布莱
恩，这是她目前所能想到，唯一能让他们、继续将这个被禁忌的游戏玩下去的方
法。

　　儿子的手僵在那儿好一会儿，凯瑟琳也静默着想看看自己是不是能瞒过他？
果然，没多久，儿子的手指逐渐滑动，又开始一进一出，一进一出温柔的抽插她
的浪穴。

　　虽然她很喜欢手指抽插的奇妙感觉，但是更盼望他的巨屌能操进来，那种滋
味……

　　「喔……快忍不住了……」

　　为了从雪夫的手指得到更多的满足，她静静的躺着让他的手指尽情抽插，她
知道儿子的手指一定沾满湿淋淋的淫水，尽管如此，它们依旧凶猛的、、努力的
抽插她湿透的浪穴。

　　凯瑟琳感觉的出自己快要接近高潮了，不过她也明了，这样是永远无法让她
满足的，可是……最后，她果断的决定要下一个赌注。

　　凯瑟琳十分小心的把手伸出睡袋，接着伸入儿子的睡袋，然后缓缓的，偷偷
摸摸的一寸一寸往下移动，直到接近他巨大阳具的地方。

　　深深吸口气，她仓促的伸手寻找阳具，同时毫不迟疑的转身将自己温暖、湿
淋淋的肥屄挺过去。

　　「喔！布莱恩！亲爱的！」掉转头，用只有雪夫听得到的声音耳语说：「需
要，需要。亲爱的！给我！」

　　她的手摸到儿子巨大的大屌时，兴奋、刺激、渴切的说：「快！……来嘛！
拜托！来嘛！快！」

　　这只东西真是够大，大到她无法以一手环绕住它。也许他巨大的阳具实在太
他妈的大，以致不能用来插入她窄小的浪屄，不过说这些都太迟了，自己已经开
口要求他操自己了啊。

　　凯瑟琳用一只手撑持住雪夫独特的「巨蟒」，另一只手顶开他的睡袋边缘，
她既想玩到儿子，又不想惊醒丈夫，所以一撑开睡袋，马上小心翼翼的从自己的
睡袋滑入儿子的睡袋。

　　急速把屁股顶向雪夫，凯瑟琳感受到、儿子的巨屌暴怒坚挺的在她下体、颤
抖抖的一挺一挺。

　　心中急切的祷告着，祈求尚未插入她的浪屄之前，可别让儿子的大屌先泄了
精，那可真会要了她的命耶！所以她迅速的将巨大的大屌推入自己的双腿之中。

　　虽然，她的腿已经很酸很疲累，不过还是抬起一只，引导儿子大如球根的龟
头，戳入已经淫浪发热的屄洞里。

　　饥渴的把屁股往后推，突然觉得一阵痛楚，屄洞被儿子巨大又巨大的阳具强
力侵入，同时听到儿子像只雄狮似的，低声发出阵阵嘶吼，她则紧咬牙关，控制
着不让自己呻吟出声。

　　强力戳入妈妈温暖、充满淫水的屄里后，雪夫一次比一次深入的戳插，想把
自己的大屌完全插入妈妈的体内。即使已经是现在的状况了，他还是不大敢相信
这是真的，真的美梦成真，操到美丽妈妈的迷人肉屄吗？当然有一半是因为妈妈
引诱、怂恿他造成的！

　　凯瑟琳觉得儿子的巨屌好像无尽无止的那么长，它一直进、一直进，就像没
有尽头似的。还好，终于整根巨屌完全没入阴道内。

　　凯瑟琳迅速的前进后退、前进后退的摆动屁股，用她紧实湿黏的屄肉挤压、
抽插儿子的大屌。

　　当雪夫又开始粗鲁的操她时，她心里一直祈盼不会吵醒丈夫才好。

　　将自己可爱的「武器」，一下又一下、一下又一下重重的抽插入妈妈温暖的
浪屄，刺激的雪夫整个人都快溶化掉了。操着妈妈的同时，雪夫伸手搂住妈妈，
抓住妈妈大又软的乳房，一边操浪屄，一边粗暴的挤压、搓揉乳房。

　　在儿子又深又重的近乎粗暴的抽操之下，凯瑟琳惊奇的发现，自己竟然舒畅
的快速逼近高潮，跟着，她突然感到儿子颤栗抖动，浑身僵硬的直立。

　　雪夫巨大的阳具更加暴涨，紧接着在她的体内毫不保留的爆发了！此时，沉
迷在母子乱伦的败德行为中，凯瑟琳的欲情也被刺激的飞向最顶点。

　　愉悦的浪潮席卷全身时，也同时感觉儿子火烫的精液，一股脑的喷洒出来，
冲击、烫洗的她娇嫩的膣肉，一阵一阵、一阵又一阵的痉挛着。滚热精液就像要
把阴道壁烤焦才甘心似的不断涌出，但却也让她十分满足的、整个人好似飘浮于
愉悦之海一样。

　　他的老二就像一只巨大的传奇蜡烛，不断大量大量的喷洒出会要人命的男人
「乳液」，以致不但迅速灌满她窄小的阴道，更且诱人的渗了出来。

　　她的高潮虽然极度的强烈，但也快速的终结。实际上当她躺下来，儿子仍然
用湿透的大屌，温柔的进进出出抽插，好像要将溢渗出来的败德种子、重新塞入
屄里似的。

　　本想出声赞美几句，可是脑筋一转，那不是自己露出马脚吗？毕竟到目前为
止，儿子仍然以为自己误将他当成丈夫。想到此，只好强忍着眼眶的兴奋泪珠，
静静的让儿子继续用力抽插浪屄。抽插的力道慢慢减弱，慢慢减弱，终于停了下
来。

　　凯瑟琳继续矫饰着静静躺在那儿，感觉到儿子的庞然巨物，慢慢的缩小、垂
软下来，接着更从她湿透的屄洞内撤退滑出四、五分钟后，雪夫缩软的老二终于
完全抽离妈妈的阴道。

　　「嗯，布莱恩！」

　　凯瑟琳含含糊糊的往肩后说：「好棒喔！你真会操，我好舒服耶！」

　　凯瑟琳不着痕迹的、从这个睡袋灵巧的移进另一个睡袋。为了骗局能让儿子
更相信不疑，她往后伸手，温柔的握住儿子垂软的大阳具，给予一阵爱的抚摸。

　　「晚安！亲爱的！」

　　凯瑟琳轻声的耳语，然后翻转过身子睡觉。

　　重新紧紧的依偎着布莱恩，她听到雪夫转身进入睡袋的声音。

　　没多久，她就沉入梦乡，梦见欲念完全得到满足的瞬间，那种永远无法抹去
的、消魂蚀骨的神奇美妙感觉……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　如果您尚觉得意犹未尽，
　　竟请期待续集：
　　《访客再临》！
　　谢谢大家。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
----------
　　　　　　　　　　　　　　　访客再临


著作：Baron Darkside
翻译：骆驼祥子


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《暗黑公爵的母子乱伦幻想曲３３Ｂ》
　　深夜的访客　续集(A Revisit By The Visitor)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　狄普生一家人结束露营旅行回家后，大约一周左右的星期五傍晚，布莱恩和
凯瑟琳打算相偕去看电影。当他们整理妥当淮备出发时，电话铃声适时响起，布
莱恩很不耐烦的过去接听，数分钟之后，布莱恩碰地一声搁下电话，咆哮着说：
「这下好了，公司要我立刻动身去英国，处理一些新电脑的麻烦问题。」

　　「喔！那有人这样的？」凯瑟琳噘着嘴说。

　　「他妈的！」布莱恩诅咒着：「我已计划好要和你共渡美好的周末，这下全
泡汤了。」

　　「那你想什么时候可以回来？」当布莱恩拿起电话开始拨号时，凯瑟琳如此
问道。

　　布莱恩抱怨着说：「最快最快也要到下星期五。」

　　询问了班机划定机票，布莱恩告诉妻子，他必需在一小时内赶到机场，才能
及时搭上下一班飞机。

　　凯瑟琳愠怒的说：「好啦，又一个晚上泡汤了！」

　　「对不起，对不起，」布莱恩小心的赔不是：「不过你放心，回来后，我会
好好补偿补偿你！」

　　凯瑟琳这才返怒为喜，微笑着说：「这还差不多！」

　　布莱恩洗澡、穿衣时，凯瑟琳帮他收拾衣物，然后火速赶往机场，还好及时
赶上，没有错过班机。

　　目送布莱恩搭上飞机后，凯瑟琳立即走到停车场开车回家，不消几分钟就开
上高速公路。由于路线笔直，毫无顾虑，凯瑟琳不由得边开车，边想起雪夫。

　　一周来她已经数度回想起那晚，雪夫和自己在帐篷里的美妙性爱。即使是相
隔一星期以后的现在，回想起来仍然让自己羞愧的满脸通红。

　　回想起雪夫加诸于她身上的事，凯瑟琳依旧无法控制的，由阴道里缓缓升起
阵阵因为乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤。她还是无法确信，怎么会让这种事
情发生？这种事情是如此堕落、如此缺德、如此伤风败俗。照理说她应该不会让
这种事情发生才对呀！

　　凯瑟琳一直试着把这件事情忘掉，可是，它总是一次又一次的在脑海里浮现。

　　虽然自责让这种事情发生，不过它已经发生了，而且就像挥之不去的梦魇，
萦绕在她的心头。

　　她假设雪夫相信她的托辞，没发觉是他，看起来已经骗过雪夫了。但是，如
果不是这样呢？如果不是这样？那……那……那……

　　想到这里，不由心头一紧，眼睛往下一扫，刚好看到码表吓了一跳，不禁大
声高叫：

　　「逊……我这是在做什么？做什么？」

　　码表上显现的是时速９０哩，松开油门让车速滑降至７０哩，不过凯瑟琳发
觉己经吓出一身冷汗了。甩甩头让自己清醒清醒，保持着速度朝回家的路奔驰。

　　最后，好不容易开下交流道，驶入家前的街路。

　　快到时，她有点惊奇的发现，雪夫的车子停在房子前面。

　　对于刚才在车上的想法，凯瑟琳这时觉得有点钮怩不自然，内心也清楚今晚
是无法坦然的跟雪夫独处啦。

　　把车子驶入车库、熄火，深深吸两口气，然后才下车。

　　脸颊依然因为尴尬而热热的，心里实在盼望雪夫等一下会出去约会。从那晚
之后，她越来越紧张不安，越来越无法控制自己的情感，常常都感到有股想大声
向雪夫和盘托出的冲动。

　　她现在真的是爱恨交加。最要命的是，凯瑟琳发现每次她回想起那晚的情景，
那股邪恶的兴奋、刺激，一次比一次强烈、一次比一次强烈的冲击她。

　　当这些思绪萦绕在心头，凯瑟琳知道如果现在让她和儿子单独相处，那将会
是相当尴尬、难挨的一段时光。

　　「嗯！至少不必一个人吃晚餐！」凯瑟琳一面走进屋里，一面自言自语的说。

　　决定要儿子一起晚餐，她就在楼下到处找，但是都没有儿子的踪影。也许他
真的有约会，正在房里整理淮备。想到此，她就沿着楼梯上楼找他。

　　一登上楼梯，凯瑟琳马上察觉到，她丰满的大肥奶随着脚步、在她薄薄的上
衣里、一上一下、一上一下的抖动着。

　　由于赶着到机场，所以来不及穿胸罩。现在更感觉到大又敏感的乳头已经肿
胀、坚挺的顶着、摩擦着衣服，往下斜头一望，我的天呀！它们大胆的突出显现，
根本就可以看的清清楚楚的嘛。

　　焦急的大步穿过回廊，凯瑟琳站到儿子卧室门口，往里面偷偷一看，没见到
儿子，只听到淋浴的声音，还没发声叫人，突的又听到关水的声音。

　　退后一步，迅速将房门带上，只留一些隙缝以便窥见里面。她突然因为这举
动感到羞耻、内疚而脸庞发红发热，悄悄的问自己：「我这是干嘛……」

　　为什么她等在儿子门外往里面窥视？想看到他的裸体？到底用意何在？这又
让凯瑟琳回想起、看见儿子在水塘里洗澡的情景，不过那是不可能再次发生的了。

　　她永远无法忘记那个下午，及所承受的惊悸。说实在的，当时她并不是故意
偷看儿子的，那纯粹是个意外。一个命中注定的邪恶玩笑玩弄了她。

　　但是现在，凯瑟琳则清清楚楚的知道自己在做什么，甚至于也明白这是不对
的，可是，就是无法控制自己不从缝隙往内窥视。

　　当凯瑟琳正要为自己的不端行为自责时，忽然儿子站在水塘中，缓缓的搓着
老二手淫的景象，清晰的浮现在眼前。她立刻双腿不断的颤抖，心脏噗通噗通的
狂跳，全身激动的杵在那儿。

　　突然，儿子出现了，站在浴室门口弄干头发。凯瑟琳立刻把目光移到他巨大、
悬吊着的大上去。凝视着他又长又巨的阳物悬挂在肌肉强健的双腿中，她的整颗
心几乎快跳出来，整个人好像快昏厥过去似的。他的巨蟒看起来比她记忆中的还
大。

　　贪婪的盯着巨，它悬挂在那儿，正像条巨大、邪恶的蟒蛇似地一抖一抖的蠕
动着。见到这光景，凯瑟琳立刻发觉下身暖暖湿湿的，淫水从洞里泪泪的溢出。

　　雪夫用梳子梳头发时，他的巨物也坏坏的随着剧烈的上下抖动，看起来好邪
恶、好邪恶。

　　好似经过好几小时之后，他才终于梳理完毕，慢慢地用浴巾围住身体，走到
床边，把浴巾扔到床上，爬上床，扑通的趴下，跟着一滚身仰躺着。

　　往下的一幕，让凯瑟琳看的惊奇的大张着嘴巴。雪夫伸手握住大，开始上上
下下的搓揉、玩弄自己半软的大阳物。

　　虽然明知这是非常可怕的错事，但就是无法控制自己不去偷窥儿子。

　　凯瑟琳激动的浑身乏力，只得把身体倚住墙壁支撑着，眼睛则像快掉出来似
的盯视着那个邪恶、又让人迷恋的坏东西。

　　实在不敢相信自己竟然呆在那儿，睁着眼睛凝视儿子玩弄他的大，而且就在
她的面前渐渐地变硬、渐渐地变硬、变硬……变硬……变硬……

　　凯瑟琳看得浑身欲火，下体湿淋淋的，大量的淫水不仅仅渗了整个胯部的裤
裆，而且正缓缓地、缓缓地往大腿内侧流下。

　　尽管凯瑟琳心中暗暗谴责自己如此淫邪，但就是无法将视线移开，无法不贪
婪地看儿子缓缓的套弄他那又粗又大的阳物。虽然她想离开，她的腿却不听使唤
的钉在那儿。

　　雪夫开始快速、用力的上下搓揉，这一来对凯瑟琳的冲激更大，更令她心里
慌乱。她甚且清楚的听到他的手往下滑弄时、和腹部相碰的肌肉撞击声。

　　视觉的刺激加上心灵的冲击，把凯瑟琳的欲火煽惑的汹涌澎湃，也让强力隐
藏的秘密欲情溃堤、奔腾而出。全身火热难耐，只盼望儿子能赶快把邪恶的巨蟒
再度插入她难过的浪里。

　　雪夫的老二是如此的巨大、如此的坚挺、如此的热情、如此的充满活力的醇
美。凯瑟琳发觉自己被导入欲望深渊、渴望得到大的润泽时，她的血液倏地凝固，
几乎喘不过气的快昏厥过去。

　　凯瑟琳知道自己必须离开了，必须在场面难以控制之前离去。

　　颤巍巍地拖着沉重的脚步，从雪夫房门尽可能安静的离开，笨拙的穿过回廊
回到房间去，好害怕、好害怕、所以中途跌倒碰撞出声响。

　　好不容易奔抵卧室，快速地关上房门，冲到床沿，整个人碰地掷到床上，仓
促地踢掉鞋子，把裙子往上猛的一拉，迅速的将三角裤退到修长的腿上。接着熟
练的用脚缓缓脱下。

　　一面凝望着门上精致晃动的门，一面幻想着儿子的大，大张双腿，把手伸到
充满淫水的上，以指头黏住突出的阴蒂，兴奋的搓揉，越来越快、越来越用力……
越来越快、越来越用力……越来越快……越来越用力……

　　这颗悸动的小肉珠、以转瞬间将她带入高潮的边缘，来回应她剧烈的攻击！

　　没多久，凯瑟琳发觉好像有人在窥伺。应该是雪夫听到她在回廊绊倒的声音，
开门观望，然后跟随她到卧室。

　　当雪夫偷偷摸摸的抵达房门，发现房门半掩，就站在那儿像稍早妈妈窥伺他
一样的窥伺妈妈。仅用一条浴巾围住腰部，站在妈妈的房门口看她手淫！

　　看见这幅淫荡的美景，刺激的雪夫的老二暴怒胀大的顶着浴巾，就好像快要
爆炸了似的！忽然，他看到妈妈开始扭转着身体，呻吟出声。

　　「喔，雪夫！」感受到高潮的欢愉袭满全身时，凯瑟琳禁不住哭喊着：「妈
妈好盼望你再插入一次啊！」

　　「什么……妈妈在说什么……喔，我的天呀……」

　　雪夫想着，差一点就当场射精，真的不敢相信自己听到的话。他想妈妈应该
已经全然明了，或许当他她时、妈妈根本就没睡。

　　可是、为什么妈妈没有阻止自己？为什么妈妈默默的任由我胡来？

　　雪夫迷惑啦……

　　望着妈妈轻柔的玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的馀韵，雪夫仔细的衡量、
接下来怎么办？

　　妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让雪夫可以清楚的看见湿淋淋的洞正一张
一合一张一合的煞是迷人。他从来就没有看过，比妈妈闪耀的浪更美丽、更令人
兴奋的东西了。

　　忆起两人性交时，妈妈是那么的火热、淫荡，雪夫费力的转身，东倒西歪的
退回走道，碰碰撞撞的走、心脏扑通、扑通的狂跳，感到自己头晕目眩啦！

　　他已经如醉如痴的想着妈妈，好想再一亲芳泽，想的老二都悸动的难受、懊
恼。

　　雪夫尽量在通过回廊时不要发出声响，可是他的老二实在胀硬的好难受、好
难受，难受的让他移步都非常痛苦。

　　他几乎就要全身而退了，可惜在摇摇晃晃进入房间时，失足撞上墙壁！

　　听到声音，凯瑟琳迅速地合拢双腿，担心的望向门口，惊惧的看到房门微微
半开着。

　　胃揪结的一阵翻转，凯瑟琳猜想儿子刚刚会不会是在外面偷窥她，如果他看
见自己手淫，那可就糟了。更严重的是：

　　他有没有听到自己的哭喊话语？

　　整个堕落事件，已迅速的恶化到旋出她的掌控之外，边诅咒自己，边浑身乏
力的站起身。

　　往下拉一拉裙子遮掩大腿，蹑手蹑脚的移到门边，慢慢地、轻轻地拉开房门，
贼头贼脑的往外窥探，好里加在！回廊上空空如也。可是那声音？难道会是自己
的幻觉？

　　踮起脚尖一声不响的走向雪夫的卧房，门依然半开着，深深吸口气，凯瑟琳
再往房内窥探。

　　雪夫正躺在床上手淫，为了印証刚刚的声音是不是他发出的，妈妈的目光搜
遍整个房间……终于，发现浴巾包裹在他的腰部，而刚才她离去时，浴巾是丢在
床上的。

　　凯瑟琳猜测，他一定是围上浴巾，偷偷摸摸的潜到回廊窥视她。照此说来，
她在房里的举动儿子都看的一清二楚了。只是不知道……不知道有没有听到自己
忘情的呼喊？

　　一想到儿子站在门外，看着自己手淫的模样，淫浪的里不知不觉的流出一股
暖流！

　　喔！天啊，儿子一丝不漏的看到自己手淫的过程。想到这种淫荡的行为，又
看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大阳具，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，
现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大，奋力的、完完全全整只猛插入她的浪里
……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　高亢的淫欲刺激的凯瑟琳好想、好想冲进去，跟儿子在床上大战三百回合。

　　当儿子越来越快速的上下搓揉大时，忽然间清晰的瞧见大腿的肌肉一阵紧绷，
接着雪夫呻吟出声，停下手部的动作，一些些精液从马眼中喷出，可是马上就又
停止。

　　凯瑟琳感到儿子正在尽全力强忍着不射精，尽管如此，他的大依然暴怒着昂
扬在那儿，一点也不妥协的一前一后悸动，好似对于不能得到完全的释放，非常
不满的示威着似的。

　　凯瑟琳焦虑的望着儿子的大在眼前悸动、摇晃，好一会儿，突然，一个念头
浮现心头：「也许雪夫想留着喷到妈妈的阴道里啊！」

　　惊惧于自己的邪恶念头，凯瑟琳激动的满脸发热，全身颤栗。跟着看到儿子
的巨大阳具缓缓地、缓缓地垂软下来。

　　凯瑟琳知道只要再一下，只要雪夫的手再自己搓一下，他的精液马上会热情
的喷出来。可是，她实在纳闷，儿子为什么要强忍下来？既然已经手淫了，为什
么不舒畅的射精？

　　就在她一连串的困惑中，雪夫的大阳具终于缓缓的垂软，悠悠的倒在肚子上。

　　费了九牛二虎之力，凯瑟琳才有办法从雪夫的房门移开，回转身，迅速的走
向回廊。好不容易快回到房间了，身体却像故意要跟自己开玩笑似的，竟然绊了
个脚，撞到墙壁发出大声响。

　　「哇！儿子会不会听到？」

　　边提心吊胆，边走入房间，伸手握住门把淮备关上，突然一个邪恶的念头浮
现心上，凯瑟琳脸上淫邪地微微一笑停止动作，让门半开着。

　　转过身，刻意的往门口能见的动线走，淫荡的抖动胸前的豪乳，然后在化妆
台前停下来。

　　由镜子里望向门口，慢慢的解开钮扣。还是没看到雪夫的踪影，不过凯瑟琳
依旧继续脱掉衬衣。

　　直到解开最后一颗钮扣，要将上衣从肩膀剥下时，才再鬼鬼祟祟地快速瞥了
一下门口，望见有一道人形阴影伫立在门口。

　　凯瑟琳开心的微微笑了笑，知道儿子可以透过镜子将自己的肥乳看了个清清
楚楚。也不知是怎么想的，她伸手柔和、缓慢的抚摸、揉玩自己的大肥乳。接着，
慢慢的转身，笔直的面向门口，藉着审视自己巨大、浑圆的乳房，演一出「木瓜
秀」来诱惑儿子。

　　首先，用一只手托起一颗巨大、浑圆、诱人的乳房，一边低下头注视着，一
边用另一手温柔的爱抚。玩了一阵子之后，把乳房往上再托高，伸出舌头舔起大
如草莓的乳头。

　　确信儿子能饱览这一切春光后，跟着用舌头舔卷乳头，然后一下一下的轻戳，
如此周而复始、一次再一次的玩弄乳头。玩够后才放下来换另一颗乳房，重复刚
刚的动作玩它。

　　偷偷摸摸地再次快速瞥了一下门口，看到雪夫仍然在那儿，放开诱人的乳房，
往上伸手松开发辫。把发箍掷向旁边时，凯瑟琳感觉自己巨大的豪乳微微的上上
下下颤动了几下。

　　跟着凯瑟琳摇晃摇晃头部，让长长的赤褐色头发垂下肩来，迷人的乳房则狂
野的急速晃动。

　　当乳房停止晃动时，凯瑟琳稍稍的往前俯身。

　　伸手解开裙子的腰带时，巨大的乳房很自然的垂了下来，像色情艺术品似的
快速摆动、扭转。接着身子快速的更往前俯，将裙子从又长又匀称的腿上脱下。

　　当然乳房又再次演了一场扭摆、抖动秀给儿子观赏。

　　站直身子，让裙子滑落到地板上，全裸的站在儿子面前。优美的把手伸到平
坦又结实的腹部底下，踌躇了几秒钟，才轻轻的滑抚阴核。

　　玩了一会儿，放开阴蒂，慢慢的将手伸到身后，爱抚她结实、球型的臀部。

　　捧住屁股，凯瑟琳柔和地挤压揉捏，同时弓起腿部，转头从肩膀往下看自己
的臀部，对于自己完美的臀部、修长匀称的腿，凯瑟琳向来是颇引以自傲的，只
是这个动作，又提供给儿子观赏另一种裸体秀啦。

　　最后，她放松腿部，站直身体，缓步走到内衣橱柜前，俯下身，打开一个抽
屉，东翻西找了一下子。这又提供她儿子能愉快的欣赏她的屁股。

　　屁股随着动作忽前忽后的摇摆，也不知过了多久，凯瑟琳站直身体，转身，
缓步诱人的走向床边，面向门口坐下来，把衣物掷到床上，低头审视大腿，若无
其事的张开它们，伸手摸向阴户，温柔的将紧闭的阴唇分开，露出粉红色潮湿、
深秘的阴道口。

　　伸出手指，摸住充满淫液的阴道上部，停在那儿几秒钟想着，看到此景不知
雪夫做何观感？然后慢慢的把手指移到阴蒂上，开始摩擦、爱抚、逗弄这肿胀的
小东西。

　　好久好久，凯瑟琳才心不甘情不愿的停止动作，合上双腿。

　　伸出手，抓过一件短的不能再短的迷你裙，快速的裹到迷人的大腿上。同时
还要确信儿子知道自己没穿内裤。

　　用手托住扭摆、摇晃的奶子，以指头轻轻的揉了揉淡紫色的大奶头。接着放
下奶子，捡起一件小小的Ｔ恤，抬高套住头部往下穿，刚好能覆住漂亮的大肥奶
而已。

　　瞥了瞥门口，失望的发现雪夫已经不在那儿了。站起身，快速的移动到门口，
往回廊窥探，很遗憾回廊是空的。

　　凯瑟琳一面拟想她们母子这种彼此探求、窥视的游戏要进行到何时，一面蹑
手蹑脚穿越回廊，再次走向儿子的房间。抵达门口，看到门还是微微的开着，往
房内偷偷的窥伺，看到儿子背对着她，站在穿衣镜前。

　　凝视镜中的反影，儿子用手绕握住巨大的大，轻柔缓缓的搓揉着。然后慢慢
的转过身，正面对着门后的她，继续缓缓的搓揉大，似乎挑明的告诉凯瑟琳，他
已经知道妈妈在偷窥啦。

　　望着儿子不断上下搓玩巨型、漂亮的大，想到母子间这种堕落的淫邪行径，
凯瑟琳禁不住被乱伦、背德的歪曲欲情冲击的全身痉挛抽搐！

　　「我该怎么办？」

　　凯瑟琳明白她们母子这种淫邪的游戏，实在是太逾越常理、太过份了，必须
马上打住不可以继续下去，否则会引来无法预测的大灾难。她也明白这一切都要
靠她，靠她在事情变成无法收拾之前，明快的斩断游戏。

　　可是她发现自己根本软弱的无法自拔，当窥视到儿子用手搓揉他的大时，凯
瑟琳的心理就清楚，那天晚上一时激情，让儿子跟自己性交发生关系，真的是一
件无法弥补的错误。

　　不过，不管是令人作呕也好，是肮脏也罢，它就是已经发生了。更令凯瑟琳
感到害怕的，是她的内心还渴望再次让儿子进入体内。

　　「我怎么会变成这么淫乱？」

　　凯瑟琳也无法为自己这种病态、龌龊的淫欲做合理的解释。她深爱丈夫，也
不是来自破碎家庭，父母亲既有责任又有爱心，成长的过程她从未受到虐待，那
她为什么会如此变态？为什么会有这么淫邪的行为？为什么？她好迷惘、好迷惘！

　　她一直都很爱儿子雪夫，不过在那次假期露营之前，这种爱是一般的母爱，
是合乎礼仪的。当然她承认她的母爱比一般母爱多了些热情，有些时候她发觉自
己深深的爱着儿子，盼望能时时刻刻都把儿子搂在怀里、直到永远。或许是这种
亲蜜的热情力量，使她在池边看到裸露的儿子时，就悄悄的质变成某种疯狂、荒
唐的性爱欲情吧？

　　那晚她的欲念真的非常昂扬，紧身短裤摩擦她的阴部一整天、看到雪夫裸体、
帮布莱恩吸、自己却没有得到满足释放激情，种种原因加起来让她几乎发狂，显
然是如此，才会默许雪夫跟自己做爱。

　　那真是一个疯狂性欲的夜晚，到现在，她仍然无法分辨那晚究竟是真实还是
梦幻的？

　　到此地步，凯瑟琳必需做一个抉择，是立刻转身走开、停止母子间这种危险
游戏，或者向常常啃内心、富有诱惑力的乱伦渴望投降？

　　雪夫想要那种选择是再明白不过的了，当然决定权还是在凯瑟琳，只是、只
是她真的有选择的馀地吗？

　　虽然她想自欺欺人，不过心里明白，答案在露营那晚就有了，她会在那么紧
张、刺激、危险的情境中，允许儿子用特大的巨弄自己的浪，就已经再清楚不过
了。

　　现在她们母子似乎正走向命定的下一步，虽然凯瑟琳内心不断挣扎，可是她
知道一切都是枉然，即使花再大的气力，依然无法跳脱命运的摆布，凡「做」过
必留下痕迹，母子两都必需依循这条轨迹走下去。

　　往后的日子，凯瑟琳已经无法再用纯真无邪的母爱来面对儿子了，她的母爱
早已质变成男欢女爱，而且母子所搬演的乱伦秀已如影随形的箍住她们，凯瑟琳
更明了，无论如何也决对不会让这种乱伦刺激性爱、随便轻易地消失的无踪无影。

　　终于，凯瑟琳咬咬牙，深深的吸口气，推开房门。

　　「喔！天呀！」

　　凯瑟琳站在门口，瞠目结舌望着儿子的巨，同时假装惊异万分的掩嘴高声叫
喊着。

　　雪夫被妈妈突如其来的举动吓一跳，呆立了几秒钟才迅速的转过身，凯瑟琳
则继续假装好似突然看到儿子玩弄阳具，被惊吓的手足无措的样子。

　　母子僵立了一会儿，凯瑟琳才想到，如果她想将结局导向预期的目标，现在
必须掌控全局，设法打破僵立的气氛，于是尖声高叫道：「你在干什么？」

　　雪夫嚅嗫说道：「这……嗯……这……嗯……这……这……干……」

　　同时迅速抓起浴巾盖住下体，躺到床上去，愠怒着说：「妈，你怎么可以不
敲门就进来？」

　　看着儿子用浴巾围住腰部，企图从她贪婪的目光中掩盖起迷人的巨，可是却
无法遮去高高耸立的形状，凯瑟琳捉狭地假装结结巴巴的说：「我……我……不
知道……不……知道……你……你……正在……正在……手淫！」

　　这下轮到雪夫羞红着脸，不知如何回答妈妈，结结巴巴的说：「嗯……我…
…我……嗯……我……我……」

　　凯瑟琳也羞红脸看着儿子说：「我……嗯……我……我只是来问问你晚餐想
吃些什么，并不是存心来打断你的好事的！」

　　雪夫的脸更红了，哼着说：「喔……妈……」

　　凯瑟琳微笑着柔声说：「对不起，妈妈不应该这样取笑你！」

　　雪夫低声含糊地说：「妈……那……那……你……你……还……还……还…
…要还要……我……我……跟跟你……一块……一块吃……吃吗？」

　　凯瑟琳焦急地微笑着说：「当然啊！不过，首先你应该先穿件衣服吧？」

　　雪夫抱怨着说：「喔，妈！你还在取笑人家？」

　　「好吧！好吧！」

　　凯瑟琳柔和地轻声笑着，转身走出儿子的房间。

　　雪夫不知道自己接下来该怎么办，本来以为母子是在玩互相窥伺的游戏，猜
想妈妈知道他在偷看，才故意裸身让他瞧的，现在看起来好像不是这样。混乱和
惶惑的思绪，侵扰的使他不知该如何收拾残局，如何让自己对妈妈的高昂激情、
欲念能够冷却下来。

　　「雪夫！怎么还不下来？」

　　听到妈妈的呼声，雪夫仓促地穿件短裤，飞奔下楼。走入厨房，看到妈妈已
经煮好晚餐，摆在桌上淮备开动了。走向餐桌时，他看到妈妈的眼光紧紧的盯住
他短裤前、那丛明显的凸块望着。

　　雪夫红着脸坐到妈妈的旁边，开始吃晚餐。

　　喝口汤让嘴里的食物送下，问妈妈道：「咦！爸爸呢？」

　　「下午被公司紧急摧往英国去处理一些电脑的问题，我想要一个礼拜才会回
来。」

　　「喔。」

　　雪夫知道他们母子会有一星期的时间独处。

　　餐桌的气氛霎时沉静下来，母子两各怀心事，默默地吃晚餐。

　　最后还是妈妈打破沉默说：「嘿，很抱歉，我实在不应该突然出现，我真的
不知道，嗯……不知道……嗯……不知道……不知道……嗯……你在……嗯……
手淫！」

　　「喔，妈！」

　　雪夫抱怨着，整个脸再度难堪的涨红：「你是想再让我窘困吗？」

　　「不，不，不，」

　　凯瑟琳微笑着，慢慢站起来：「我实在没想到会看到你……嗯……你……嗯
……你……在做那种事。」

　　「喔，妈！又来了！」

　　雪夫哼声回应，同时目光贪婪的注视着妈妈俯身收拾碗盘时，衣服里大部份
跳弹出来的大奶子：「这件事就不要再提了，好吗？」

　　「我怕还没完哩！」

　　凯瑟琳色眯眯的看着儿子，然后把自己的碗盘拿到水槽去。

　　雪夫吃进最后一口食物回问：「什么？」

　　凯瑟琳走过来斜下身子收拾雪夫的碗盘，似有意，又无意的让一颗柔软、硕
大的乳房掠过儿子的肩膀，轻声揶揄地说：「你已经完结了吗？」

　　雪夫猛的囫囵咽下最后一口食物，差点就硬住无法呼吸，费了好大力气，才
大声的说：「嗯，是呀！是呀！」

　　雪夫心里七上八下，不知该如何面对被自己偷偷过的妈妈？也因为忐忑不安，
让他不敢回头看看妈妈到底是在干什么。默默地、焦虑地等待妈妈出声，好一会
儿才听到妈妈从餐桌旁移开。

　　「妈！你怎么了？嗯，告诉我好吗？」

　　雪夫担忧地问，好盼望能藉由谈话里明白妈妈的真正用意。

　　妈妈低声含糊地说：「有件事情一直困扰着我，想得到答案又必需问问你，
而且如果我猜的没错，我们还应该从上周的露营谈起。」

　　「啊……妈！到底什么事？」

　　雪夫踌躇地问，整个人霎时兴奋、激动了起来。重又陶醉到那晚和妈妈亲蜜
时，她那充满欲情、芬芳迷人的体味芳香。

　　妈妈轻轻的问他：「你还记得上次我们去野营吗？」

　　跟着伸手到雪夫的耳朵，柔柔的抚弄着。

　　「记得呀！」

　　雪夫含糊的应着，整个人也跟着越来越兴奋、越来越激动。

　　妈妈说：「那晚我梦到了你！」

　　「喔？」

　　凯瑟琳撒谎的说：「我本以为那不过是场梦，直到刚刚在楼上看到你……看
到你……」

　　雪夫高声牢骚的说：「妈……」

　　妈妈整个脸涨红地说：「不，不，真的！我，嗯，我梦见……嗯……梦见看
到你在做刚才在楼上做的事情。」

　　儿子转过身同时哼声道：「喔，妈！你又想让我受窘尴尬啦！」

　　这一转身，妈妈上衣里的大奶子正好顶住自己。

　　「是真的！」

　　妈妈回应着，同时退后一步，以免大奶子顶在儿子的脸上：「不瞒你说，在
那个梦之后，我还梦到你爸爸跟我做爱呢！」

　　「喔，天呢！妈，你在说什么？」

　　儿子呜咽的说，搞不清楚妈妈到底在变什么把戏：「这跟我有什么关联？你
该不会是故意要窘笑我的吧？」

　　「其实我……」

　　凯瑟琳停顿一下，凝视着儿子，想一想该如何让他承认自己的罪行：「我，
哦！我想……我想那晚真的是你在跟妈妈做爱，对不对？」

　　雪夫害怕、惊慌的喘着气说：「什……什么？」

　　「我一直很迷惘，为什么爸爸的东西会那么大，不过看到你时，我才了解那
个人是你，不是爸爸，你的东西真的好大、好大！」

　　「哦，天呀！妈！」

　　儿子冲口叫出，像孩子似的哭起来：「对……对不起！妈，那晚真……真的
是我了你！」

　　好高兴在她们的乱伦交配事件中，儿子终于承认自己的罪行，凯瑟琳踏前一
步把儿子的脸搂入怀里。

　　「这不能全怪你。」

　　凯瑟琳试着向儿子解释：「我应该警觉到那不是爸爸，当警觉到可能是你时，
更应该立刻阻止，可是我却舍不得，所以我也一样有错。」

　　「嗯，妈！你能原谅我吗？」

　　雪夫硬咽的说，然后把脸埋进妈妈硕大、柔软，充满温暖、热情的胸膛里。

　　「我会的！」

　　凯瑟琳抚慰着儿子，同时紧紧搂住他：「过去都已经过去了，再怎么做都无
法不让它发生，不是吗？」

　　「对不起，妈妈！」

　　儿子硬咽的说，眼泪如江河般流出来，湿透了她的上衣。

　　「这样做是不对的」

　　凯瑟琳安慰儿子说：「但是我们还是做了，虽然我们都知道那是错误的，不
是吗？」

　　雪夫抽搐着阻止眼泪再流下说：「你是说……你是说……你当时就知道是我？」

　　凯瑟琳松开儿子，点点头承认说：「是的，我那时就知道是你了！」

　　雪夫惊愕的往后倾身离开妈妈的胸膛，注视着妈妈，这一望，正所谓天雷勾
动地火，一发无法制止。母子两人的眼中充满熊熊欲火，炽热的互望着，谁也不
愿移开。

　　突然，凯瑟琳伸手迅速的把衬衣往上拉，从头上脱下来，那对硕大的乳房毫
不保留的完全裸露出来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　当妈妈壮丽、温暖、柔软的乳房，全裸的呈现在他眼前时，刺激的雪夫激动
地不断喘息着说：「哦……哦……哦……老天呀！」

　　「想不想妈妈的奶子？」凯瑟琳一边问儿子，一边用双手捧起乳房往儿子面
前送：「小时候你最喜欢吸妈妈的乳房的！」

　　雪夫低声说：「喔，妈妈！它们真是漂亮极了！」

　　把儿子的脸搂入胸膛，雪夫马上渴地搜寻她的大奶头，迅速的用嘴含住。

　　凯瑟琳也用力将儿子的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮、给
予乳头所带来的疼痛刺激里。

　　凯瑟琳迫不及待地站到儿子面前，不但品味着儿子对乳头扭拧、牵吸的触觉，
更方便他继续吸吮不会中断。

　　雪夫边吸舔妈妈的乳头，边慢慢地把手往下滑入妈妈的裙子里。

　　想起自己没穿内裤，凯瑟琳激动的屏住呼吸，感到儿子的手从容不迫地一寸
一寸摸往大腿，直到手指摸索到阴毛，才深深吁出一口气：「唔……」

　　当儿子温暖的手指开始探索她神秘地带的柔软、潮湿阴唇时，更是激动的差
点晕了过去，整个人像虚脱了似的不断低声呻吟：「喔……喔……喔……」

　　雪夫的指头摸索着压住充满淫水的温热洞口时，妈妈主动的缓缓将双腿尽量
张开，才只一两秒，儿子立即把粗厚的手指、插入湿热的快要沸腾的洞里去。

　　雪夫缓慢的把中指插入妈妈火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到
铺满阴毛的神圣山阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而
死。

　　他实在连做梦都不敢想，真的能用手指插入妈妈的里，所以这如梦似幻的时
刻，使他呆立在那儿，一动也不敢动。

　　好一会儿才回过神来，开始在里扭转指头，跟着慢慢进出抽插，里的火热淫
液则随着韵律，发出噗ㄘ噗ㄘ的诱人声响。

　　也不知抽插了多久，忽然，雪夫停下快速进出的动作，并且毫无预警的把手
指抽离浪。

　　这一抽，让凯瑟琳本来倍感充实的体内煞时变成无尽的空虚，整个人好像从
天堂一下子重重摔到地下，心里满是虚落、沮丧。

　　接着感到儿子的手离开她的大腿，然后上掀的裙摆飘落下来，凯瑟琳心中纳
闷，雪夫到底想干什么？

　　不过，等不了眨眼工夫，她就得到答案了。

　　雪夫站起来，粗暴地将她拥入怀里，热情的吻她，接着把舌头戳进她的嘴里。

　　这一热吻把她整个人溶化，热得她几乎喘不过气来。

　　吻了好似有几世纪之久，儿子开始出力缓慢的将她往后压，虽然不知道他的
用意，不过仍然任由儿子摆布，跟着大腿后侧顶到桌子。她们依然热情的吻在一
起，舌头交缠在一起，然后，儿子缓缓的加力把她压到桌子上。

　　这一个淫欲冲动的时刻，雪夫倒像艰难万分，紧张的全身发抖。

　　当雪夫温和但有力的将妈妈压到桌上后，母子两的嘴唇才悠悠的分开。

　　现在，雪夫站在她的双腿之中，她则躺在桌上，用充满欲火的眼神望着儿子。

　　不过当儿子伸手把她的裙子掀离晒黑的大腿时，心里却飘浮过一丝丝的不安
与焦虑。

　　看见妈妈漂亮、闪烁、潮湿的阴道终于完全展现在眼前，雪夫感到自己的大
激动的不断抖动，暴涨的像要喷射精似的。

　　千盼万盼的迷人密处，毫无遮掩的呈现，等待自己强而有力的阳具侵入、爱
怜。这种美丽、诱人的情景，不但让雪夫目瞪口呆，并且整个人情绪激颤的好似
被电住一样，呆在那儿，久久无法移动。

　　突然，雪夫向前弯曲身体，把脸埋到妈妈充满淫液潮湿的上，不断渴似的又
亲又舔，纵情享受妈妈平柔、温暖的浪。

　　没多久妈妈芳香的淫水，就沾满他不停移动的脸庞。趴在妈妈匀称、修长的
两腿中，尽情地葡匐于妈妈温热、湿黏的阴户上，雪夫只感到自己的大暴怒着上
下抖动跳跃不已。

　　最后才依依不舍的离开妈妈湿淋淋的阴户，踉跄的站起来，东倒西歪的弯下
身脱掉裤子，鲁莽的将它丢到一旁，摇摇晃晃的又走回妈妈张得开开的美丽双腿
之中。

　　当儿子站定，望向自己时，凯瑟琳实在对他的超级巨充满惊恐，却又情不自
禁的盯着儿子的巨大阳物，古怪的从鼠蹊部窜出来。就像一条粉红色的大蛇，长
着巨大的紫色蛇头，和一只邪恶的深邃裂缝眼睛，好似随时能将自己吞噬了一样。

　　凯瑟琳瞠目张口瞪着巨大的独眼怪兽凝视时，发现自己全身反常的兴奋无比，
阴户里的淫水泪泪的流出。

　　看到儿子暴怒的大抖动着示威，了解自己是他如此激动的原因，凯瑟琳被期
待着再次降临的乱伦之爱，冲击的差点昏厥过去。

　　雪夫边带着渴望和欲求的呻吟，边再次朝妈妈倾身过去。

　　迅速的把手伸到妈妈漂亮的大腿底下，用手肘钩住妈妈曲线优美的结实大腿，
哼声着立即抬起妈妈的腿，尽力的张开，让流着泪泪淫水的浪能够充分显露，以
便巨无霸的兽头能够接近。

　　更往妈妈倾身过去，让象鼻似的大触及妈妈大张着等待、充满淫水的浪。大
龟头一触及妈妈热烫、湿淋淋的洞，一股邪恶没名的兴奋，穿钻着全身，让雪夫
的大差一点就无法控制的喷出火热的精液来。

　　这种兴奋，那晚在帐篷内也曾有过，只是现在跟那晚却有大大的不同。

　　那晚是秘密的、狡诈的欺瞒过妈妈。

　　现在则是妈妈明白的要他干她、占有她、跟她做爱。是她心甘情愿的分享，
让这次的做爱变成如此势不可挡的令人兴奋。

　　雪夫不由自主的浑身颤抖，缓缓的放松阳具，轻轻地靠向妈妈柔软、湿漉漉、
正等待着被征服的口。他即将再次跟美丽的妈妈做爱，确确实实地把大阳物插入
好几年前从那儿出来的地方。

　　不仅只是干妈妈，而且妈妈也欣然接纳他的阳具，重回最深邃的母爱核心。

　　妈妈此刻正渴的、盼望他的大阳具重回那创造了他的火热深洞去。

　　同时母子二人也受着恐惧、不安、陷入乱伦危险领域的气氛所袭击，踌躇、
徘徊。

　　不过当妈妈伸手握住雪夫颤抖抖的大时，他们知道一切都成定局，再也没有
甚么能阻止了。

　　瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，凯瑟琳立
刻伸手握住坚挺的阴茎，精淮的把它牵引到自己的阴道入口，一碰到阴道口，马
上迅速的用大龟头上上下下磨擦肥厚、湿黏的阴唇，把儿子马口上的黏液沾到上，
也把湿淋淋的淫水涂满龟头。

　　最后，把大龟头对淮洞口，微微的用力拉，暗示儿子将大插入火热的里。

　　雪夫仅只稍稍踌躇一下，马上会意，缓缓的往前推挤，只感到龟头紧的涨痛，
妈妈火热的阴道壁则一步一步的将龟头包裹住。

　　越来越深、越来越深、越来越进去，终于，整颗硕大无比的淫邪龟头，完全
没入里。

　　到这个时候，雪夫也无法止住自己，一个踉跄，猛然的把那只１２寸长的大
鸡巴全部塞入妈妈的阴道里。

　　「喔……喔……痛……雪夫……痛……」

　　凯瑟琳痛楚的喊出声，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的内里迅速
被涨满的充实感，马上遍布全身。

　　心里则盼望能整只纳入儿子那只男人的宝杵。

　　虽说是残忍地强挤进去，不过当儿子如象鼻般的大入后，凯瑟琳却难以置信
的感觉，自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳阳具。

　　跟着儿子坚实的腹部碰到自己的腹部，凯瑟琳明白自己又再次全部纳入儿子
的大阳物了，她的阴道从未感受过如此的紧实，儿子的大快将它撑暴掉了。

　　「喔！妈，我爱你！」雪夫啜泣着说。

　　凯瑟琳用力将阴部挺向儿子，喘息的说：「我……我……也……爱你！」

　　停下来品味品味妈妈的阴道壁、紧紧裹住大阳物的美妙感觉后，雪夫开始抽
动阳具干起妈妈，同时低头观赏肉在自己的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的
奇异景象。

　　要不了多久感觉下身一阵刺激，于是像着了魔似的加快速度抽插，且像条发
了疯的动物一样，喘息哼声不已。

　　桌子摇摆不已，同时发出嘎啦嘎啦的响声，桌上这对邪淫的母子则像对疯狂
的野兽般尽全力的抽插交尾。

　　儿子猛烈强劲的攻击，迅速将凯瑟琳推向高潮边缘。只觉得全身好似被一种
莫名的力量激扬的快要焚毁了，禁不住大叫出声：「喔……喔……嗯……嗯……
喔……喔……」

　　雪夫突然失去重心，猛然将整根大刷的插到底，接着就看到妈妈在桌子上开
始全身颤抖、挣扎。

　　看到妈妈如此狂乱的搅动，虽然有点担心伤害到她，可是实在舍不得就此停
止不干。所以当妈妈的动作转为轻轻蠕动时，雪夫带着内疚又开始抽插起妈妈的
肥。

　　因为高潮在即，所以轻轻插几下后，就又顾不得妈妈的安危，贪婪的一下下
重重抽插。

　　闭起眼睛，享受大在妈妈颤抖、紧小、湿淋淋的阴户中进出的滋味。

　　直到上气不接下气的喘嘘嘘、暂停调整气息时，才想到如此大力的抽插，不
知道会不会伤到妈妈？

　　可是这想法只一刹那，就消失无踪，他又不由自已的抽插动了起来。

　　妈妈扭转着身体，迎合他的强力抽插，母子二人的大动作，搞得底下的桌子
嘎啦嘎啦震天大响。

　　突然，雪夫觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷出火热的精
液，烫得整只大里面隐隐作痛，真担心会不会烤焦它？跟着冲出马眼，喷注入妈
妈的子宫内。

　　火烫的精液喷出后，雪夫感到全身袭满孪缩的快感，冲击的他差点就昏死过
去。才只几秒，又马上觉得另一波强烈、刺激的快感再度冲击全身，同时大内跟
着喷出大量火热的浓浓精液，直冲入妈妈阴道深处。

　　「喔……喔……舒……服……舒……服……」

　　雪夫忘情的大叫出声，并且尽其所能的将大猛力的、深深的插入妈妈的阴道
深处！

　　「嗯……嗯……喔……喔……好……棒……好……我……要……升……天…
…升……天……啦……啊……啊……顶到肚子上来啦！」

　　躺在儿子底下的凯瑟琳也被儿子火热的精液烫的销魂蚀骨不断呻吟，不过当
儿子把整只坚硬似铁的大、一丝也不保留的完全戳入，不知是畅快还是痛苦的大
叫一声。

　　好一句：「顶到肚子上了！」……

　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交构，但是这一瞬间，两人的下体紧紧
的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了。

　　当巨大的肉质「加农炮」一次一次再一次的喷出火炮，雪夫死命的抵紧妈妈
的下体，声音也由大叫渐渐转为低声呻吟，然后变成像动物叫春似的含糊咕哝。

　　四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液「噗ㄔ
噗ㄔ」射进子宫深处的诱人声。

　　这一刻，什么人伦、禁忌、道德、规范，对她们母子来说，根本就是不值一
说的狗屁。

　　想到能回到创造自己的地方娱乐，雪夫全身不禁颤抖抖，死命的抵紧妈妈，
好似要再深入妈妈抽搐着的火热又湿淋淋的浪。享受着儿子一阵阵向深处的生命
水，由强劲缓缓的转弱，凯瑟琳也觉得自己正慢慢的从高高的云端，慢慢地、慢
慢地倾斜往下飘落。

　　张开眼睛，看到儿子站在自己大张的双腿中间，裸露的肚子顶着自己的下体，
凯瑟琳一时迷惘起来，分不清这到底是真实还是梦境？

　　从儿子不断一次次用力地把大顶她的淫，还有脸上的扭曲抽搐，凯瑟琳看出
雪夫还被邪恶的欲情推在高潮顶端，不禁心神一荡，用力的回顶过去，盼望儿子
能再插入一丝一分，同时心里滴咕着：「天呀！我到底生出了什么样的一个怪兽？」

　　觉得火热的精液开始减缓喷出量时，雪夫才发现绷紧的背部和腿部肌肉开始
隐隐抽痛，全身也因为极度疲惫而颤抖起来。剧烈的性高潮、让他全身绷紧兴奋
难已，加以使劲的支持阳具插在妈妈的淫内，耗尽了他所有的精力。

　　看来他应该喷不少火热、湿黏的精液进妈妈的体内，而且好像全身的活力也
跟随精液从大喷出，冲入妈妈的阴道里。

　　尽管如此，雪夫的大依旧顽强的一顶一顶、盘据在里面抽搐痉挛着。

　　同时也感到湿漉漉的热黏液体，从妈妈的里溢出，滑落在他的腿上，更可推
想刚刚一定喷大量又大量的精液进去、才可能如此。

　　最后，雪夫抓紧妈妈的大腿，猛力的再刺了几下，做个垂死的挣扎，盼望永
远不要结束，这当然是不可能的事，终于，做了个虚弱、颤抖的最后一击，大把
最终的一滴精水吐进妈妈的里。

　　「哦……干！」

　　雪夫哼了一声，双腿再也无法支撑，颤抖发软的滑落，跪到妈妈张得大大的
玉腿中间，整只大也「啵！」一声强力扭转出淫水泛滥的洞。妈妈也脸庞扭曲抽
搐的喊道：「哦！不，不要，宝贝！不要……」

　　这一跪，雪夫却发现自己的眼睛正好盯到妈妈圆张的洞，垂涎的盯视豁口深
深的美丽肉洞，第一次欣赏到洞在自己大强力入侵后，所撑开的夸张深口，像个
小婴儿嘴，想不到自己的大竟能撑这么大。

　　心里好纳闷，妈妈的肉洞本来那么小，为什么能像魔术般撑开容纳自己的大
老二，而且一点受伤的迹象都没有？

　　洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处
流出后，悠悠地滴落地板，这种景象让他看得沉醉不已，禁不住倾身向前，用嘴
吻了上去。

　　妈妈正闭眼享受高潮的回味，突然觉得儿子的舌头舔在阴唇上痒痒的，下意
识的轻声咕哝：「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　卷动舌头贪婪地在光滑柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮
的一干二净。

　　跟着拨弄、刺戳洞，品味品味由呵欠洞口散发出来令人刺激、兴奋的特殊女
人麝香气味。

　　回想起刚刚自己参与演出的激情戏码，忍不住深情的用嘴和舌同时吻住光滑、
柔软、湿淋淋的浪，久久久久不肯移开。

　　最后，在阴蒂上吻了一下，才蹒跚的站起来。站在妈妈修长、漂亮的双腿中
间，望着妈妈毫无遮掩的横陈玉体，不觉得胸口热血翻腾，高兴的好想大声的叫
喊出来。

　　他从没经历过这种激情，从小到大他都沉浸在母爱中爱恋着妈妈，可是经历
刚刚这一幕，激情之爱已经超越母爱，他们已经把母爱转化成男女之爱，两个相
爱的人极端深沉的溶合在一起，永远无法抹灭。这个突如其来的大转变，倒让他
有点手足无措，有一点承受不住。

　　凝望向妈妈的眼睛，她深情的望着自己，好像尽力的想将自己的灵魂描绘入
她的心灵似的。毁灭之爱已经淹没这对母子，她们不愿也无法控制像如山巨浪撞
击海岸一样的激情，冲击、浸洗她们。

　　转眼望回妈妈湿淋淋的阴户，雪夫惊异于自己的大竟然依旧生气勃勃的坚挺
待命着。也不知道是萎缩后看到妈妈的阴户才再坚硬如铁，或者自始至终都坚挺
在那儿？

　　感觉大阳具从鼠蹊部像巨大、邪恶的魔杵暴涨、突出、悸动着，雪夫心想管
他的，又有什么关系呢？



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　凯瑟琳慢慢地回了魂，静静的躺在那儿望向儿子，最先映入眼帘的就是那根
要人欲仙欲死的硬挺大阳物。

　　凯瑟琳看到雪夫往前倾身，再度把手伸入自己双腿之下，也就默默地任由儿
子摆布，想看看他到底要变什么花样来玩。

　　虽然内心已经准备好再度承受儿子的雨露甘霖，可是感觉身体被儿子抬离桌
子时，还是吓一跳，想不到雪夫的力气如此大，能将自己抬起来。

　　凯瑟琳的双腿和膝盖弯节刚好舒适的垂挂在雪夫的臂膀里，这个姿势让妈妈
赤裸裸的娇柔阴户、刚好正对着雪夫巨大的坚挺男根。

　　雪夫出力将妈妈的身体往自己身上拉时，凯瑟琳很自然的伸出双臂，环住了
儿子的颈部。当她还在气喘嘘嘘的等待时，只觉得儿子把自己的身子往下一挪，
然后就感到儿子的硬挺巨慢慢的插入淫湿火热的浪里，心中禁不住乐得呻吟出声
：「喔……嗯……嗯……」

　　雪夫这一回倒是挺温柔的，将妈妈再放低一些，然后缓缓地、一寸一寸地挺
进，不过他依旧发现自己的巨炮很快的就被妈妈贪婪的浪吞没，肚子跟着碰触到
她柔软、多毛的结实鼠蹊部。

　　一当两个充满邪恶淫欲的器官结合住，站着的雪夫立刻显现出满脸得意洋洋
的脸色。然后才抱起妈妈，开始小心翼翼、缓缓地一步一步往楼梯方向走去。

　　雪夫每动一下，垂挂在臂弯中凯瑟琳修长又匀称的大腿也跟着一上一下一上
一下性感、优美、规律的随着晃动。

　　凯瑟琳简直不敢相信，儿子竟然如此强壮、如此神勇，看来她不仅能享受享
受乱伦的性爱，更可以得到一次再一次的高潮，满足老是喂不饱的浑身欲火。

　　「爱是最好的春药」果然不错，凯瑟琳想到这儿，不禁浑身发热，对儿子一
下下的攻击真是爱死了，她甚至于还能感受到儿子的大阳具、在自己火热的阴道
内动来动去、所发出的「嗖嗖……嗖嗖……」呼声呢！

　　「喔……喔……喔……雪……夫……喔……喔……」

　　凯瑟琳再也忍不住浑身沸腾的冲击，大声呼喊，让整间房子充满春情的叫声。

　　走到楼梯口，雪夫停了一下，将妈妈再抱紧一点，然后一步、一步登上楼梯。

　　「喔！雪夫！」

　　凯瑟琳不禁忘情的叫出来，因为她感到儿子的大比刚刚更深入她的秘境，已
经达到子宫了，以前从没有一个男人能攻得如此深的：「宝贝！放我下来吧，不
要岔了气那就大事不妙，妈妈还指望你以后天天为我止痒服务呢！心肝儿子。」

　　「嗯、哼！」

　　雪夫呼噜的回应，脚却没停下来，又步上一阶，当然、大也再度深深戳入没
人到过的秘境深处。

　　这一戳入，凯瑟琳又不禁高声喊叫：「喔……喔……心肝儿子！你的好……
好大……好深……入喔！」

　　两个人就像色情艺术品所描述的「双头、双身、邪恶的紧紧缠绕、纠结在一
起」的怪兽，摇晃踉跄东倒西歪的登楼梯。

　　最后终于登上最高阶，停在楼梯口，雪夫像刚跑完马拉松赛跑的选手，气喘
嘘嘘的急促呼吸。

　　「心肝！不要损害到心脏！」

　　凯瑟琳告诫着说：「我可以自己走，你知道我可以的！」

　　凯瑟琳一边说，还一边淘气的摇了摇下体，并且暗暗运动肉，使劲的夹了夹
儿子的大。

　　「其实，我们可以不必这么急促的，」凯瑟琳斜身向前轻轻吻了吻儿子的嘴
唇，柔情地低声说：「我们有整整一星期的时间呢！」

　　「这我知道。」雪夫气喘嘘嘘的回答，又开始摇晃蹒跚的走往回廊，朝妈妈
的卧房走去：「可是我实在无法控制自己，因为我实在舍不得离开你！」

　　她们摇晃着走入廊厅时，凯瑟琳忍不住发出轻柔的声音说：「喔，妈的心肝
小宝贝！」

　　两人的鼠蹊部迅速的充满汗水与淫水，这事摆明了她们俩都已经准备就绪，
随时都可以大战三百回合。

　　这种情形也让凯瑟琳惊奇不已，才高潮过没几分钟，她就已经再度准备好，
开始分泌淫水爱液，看来她是又爱又渴望与儿子激烈的性爱。

　　整个经过好像有几世纪那么久，不过，雪夫终于还是踉跄的行进妈妈的房间。

　　雪夫好像一个喝醉酒的人一样，摇摇晃晃的走近床，保持腹部交合在一起的
姿势，弯下身，缓慢的将妈妈放置床上。

　　雪夫站在妈妈伸出的两腿中间，往下俯视妈妈，发现妈妈确实非常漂亮，雪
夫突然有隔世为人的感觉，暗暗怀疑自己是不是在梦中？

　　凯瑟琳爱恋的凝视着儿子，而当雪夫从她那震颤的阴户中轻柔、慢慢的把巨
大又湿淋淋的阳具抽出时，她的眼光又变得迷离陶醉了。

　　大缓慢抽出后，凯瑟琳看到上面沾满自己的湿淋淋汁液，照触到空气还闪闪
发亮呢！

　　看到这幕美景，凯瑟琳暗暗惊奇于自己的浪态，因为从懂得男女情事以来，
她明确的记得从未如此淫荡湿浪过呢。

　　然后只听见轻轻的「滋」一声，儿子的大龟头波的抽出她湿透的里。

　　「嗯哼！宝贝！」

　　凯瑟琳情不自禁的浪哼着扭动下体，盼望儿子再把整根大完全插入！

　　「妈！你……能……喔……你……愿……你……能……喔……拜托……」

　　雪夫站在妈妈的两腿中间，心脏霹波霹波的跳，大也随着心跳一上一下的点
头，整个人结结巴巴的说不清话。

　　凯瑟琳轻柔的问：「怎么啦？宝贝！你想做什么呢？心肝！」

　　「你能不能……嗯……」

　　雪夫依旧结结巴巴的，无法启齿说出自己的欲求，不过却用行动来表达，将
膝盖攀住床沿，爬上床。

　　「喔，宝贝！你是希望我吸吮你的大？」

　　凯瑟琳问着，话才一讲完，却看到儿子的眼里充满期盼的目光。

　　「嘻！嘻！可不可以，妈？」

　　雪夫一面涎笑着，一面跨立于妈妈的身上，大邪恶的一晃一晃往前接近。

　　凝视着儿子逐渐靠近的巨大东西，凯瑟琳伸手引导摇摆的阳物以便进到自己
的嘴巴里。

　　最后，雪夫停了下来，边凝视着妈妈，边用膝盖和手趴在床上，让邪恶的大
在妈妈的脸上诱人的上下跳动。

　　再度望向妈妈，看到妈妈丰厚鲜红的嘴唇大张着，雪夫的心脏没来由的噗通
噗通的狂跳了起来。

　　凯瑟琳握住儿子坚挺的巨，缓缓地、从容不迫地扶向嘴唇，越来越近、越来
越近，终于，巨大的龟头进入湿热等着的嘴里。

　　「哦，天呀！妈……」

　　雪夫见到妈妈的嘴唇悠悠的包围住大龟头，并且吮啜起来，禁不住的浪哼出
声。

　　捻转巨大的圆形龟头进入又热又紧的嘴里，凯瑟琳立刻感到儿子的肌肉马上
绷紧。她也毫不迟疑的伸手紧紧抓住儿子的臀部，同时牢固的把大龟头含在湿热
的嘴中。

　　缓缓的将儿子向自己压下，一寸一寸的吞下巨大的大，并且不断的舔吮、舔
吮。

　　没多久，儿子的呼吸急促了起来，全身更加绷紧，而且开始震颤，凯瑟琳根
本不理会儿子马上会喷出爱液，继续吸吮，并且伸手摩玩悬吊在那儿的大卵蛋。

　　就这样，凯瑟琳一面吸舔儿子的大，一面搓玩着他的大卵蛋。

　　「喔……嗯……喔……嗯……喔……妈……喔……天呀！」

　　雪夫气喘嘘嘘的想控制着、让自己汹涌奔腾的热血沉静下来。

　　「喔……嗯……喔……妈……嗯……妈……喔……妈……喔……妈……嗯…
…」

　　雪夫大叫出声，他再也无法控制的打了一个冷颤，热烫的浓浓精液奔泄进入
妈妈依然吸吮不停的嘴里。

　　虽然凯瑟琳想要将儿子的爱液全部吞下，可是试了试就是没办法，因为儿子
的爱液实在出奇的多，多的像排山倒海的巨浪似的不断喷涌出来，以致有有好多
都溢出流到下巴来。

　　突然，儿子的巨大阳物不小心，猛的戳进她的喉咙，她几乎窒息：「哼……
哼……哼……哼……」

　　凯瑟琳费了点力气才恢复姿势，不过没多久，喷涌的泉水停了下来，凯瑟琳
又抓着大开始吸舔起来。

　　因为尝过深喉咙的滋味，所以雪夫立刻把大插入妈妈的嘴里，一下就直接戳
到喉咙。

　　凯瑟琳则让儿子进进出出的戳插喉咙，同时摩玩着大卵蛋，一戳再戳，一玩
再玩，突的，大阳具猛的喷出精液，由于插的实在有够深，所以精液都直接由喉
咙进入胃里。

　　儿子不断的喷射精液，让凯瑟琳好像缺氧快要窒息，不过她仍然不愿舍弃的
继续啃玩吸吮儿子的大。

　　最后，凯瑟琳感到口中让人爱恋的大阳物，起了一个震颤，喷出最后一滴爱
液，然后开始迅速缩小垂软，凯瑟琳将儿子快速的推离，让快速紧缩中的阳具从
喉咙抽离，垂出嘴巴。

　　一吐出阳具，凯瑟琳马上深深的吸几口甜蜜的空气，让自己的呼吸恢复活力
顺畅。然后，让雪夫依旧跪趴在上，凯瑟琳兴奋爱恋的又张开嘴，含住儿子正在
变小垂软的老二。

　　「喔，天呀！妈！好舒服呢！」雪夫忍不住舒服的哼出声来。

　　凯瑟琳捻弄着将儿子的阳具含在嘴中戏耍，儿子的阳具也逐渐垂软变小、逐
渐垂软变小。

　　用舌头舔弄呵玩阳具一阵子后，凯瑟琳感到口中的东西停止变小，转而又开
始扩展大来。

　　凯瑟琳让儿子的阳具滑出嘴里、推他起身，雪夫抬起一只脚滚动身体，同时
「啪」的一声倒在床上。

　　「好香甜的滋味！」凯瑟琳微笑着对儿子说：「你的真多，让我吃得肚皮都
快撑破了！」

　　雪夫低声轻柔的说：「妈！真抱歉，害你受苦了！」

　　「我不是在抱怨，亲爱的！」凯瑟琳边柔和的说，边悠然的坐起来：「我只
是被你的男子气概跟实力所感动，我不认为有几个男人能抱着我上楼，你不但能
而且还那么勇猛善战，同时我也没见过有人能喷射出那么多精液的，光这两项你
就弄得我浑身激动舒畅……」

　　「妈！世上没有那个女人能像你一样，让我玩得如此兴奋、激动、舒服！」

　　雪夫疲惫的露齿而笑：「不管是比外貌、比头脑、或者……或者……或者…
…或者任何方面，你都是世上最完美无缺的！」

　　凯瑟琳红着脸说：「喂，喂，喂，你说的我都脸红头皮麻了！」

　　「真的，我说的都是真的。」

　　凯瑟琳笑着脚伸下床说：「好了，好了，你看起来也很疲惫，何不小睡一会
儿，一切晚上再说，好吗？」

　　雪夫打着呵欠说：「嗯，不能黄牛喔！」

　　进到浴室，凯瑟琳感到腿股内侧沾满湿黏的爱液，已经开始干涸，让她的肌
肤觉得有点黏黏痒痒的，也使她再次惊奇于儿子竟然能喷出这么多的爱液来。

　　走近浴盆，照入镜子，看到下巴、颈前都沾满雪夫滑润如脂的厚厚、闪亮精
液，凯瑟琳一点都不惊奇，雪夫射了那么多本来就该这样，不仅如此，有的爱液
还从下巴缓缓缓缓的滴下，滴在巨大的肥奶上。

　　凯瑟琳知道这么多的爱液，想用擦的根本不可能干净，唯有淋淋浴才行，所
以伸手拿了条浴巾，迅速的解开裙子，让它滑落到地板上。

　　一将裙子踢开，凯瑟琳瞥见自己那丛阴毛上，沾满厚厚一层儿子湿黏、浓稠
的精液。张开大腿，发现大腿内侧也涂了一层，不但如此，还邪恶的闪闪发亮呢！

　　凯瑟琳苦笑着摇摇头，实在很难想像儿子的「超人」能力，跟着弯下身打开
水龙头。在等温水的空档，凯瑟琳回想起下午甜美的「大战」。

　　忆起儿子的「超级活力」，凯瑟琳的内心不禁漾起缕缕的甜蜜，不过，一转
瞬，她又心里一惊跌回现实，为什么自己会让儿子？不仅这个问题让她感到迷惑，
更让她讶异的是，自己一点罪恶感都没有，心里只觉得这是再正常、再自然不过
的事。

　　凯瑟琳明白大部分女人都认为这种事情是败德、乱伦、邪恶、荒唐、不可饶
恕的，可是自己却不可思议的认为：由儿子身上发现自己媚力无穷，使她有种倍
受尊崇的荣耀。

　　边伸手试试水温、进行淋浴、让温热的水柱冲洗掉脸上、下巴、喉咙儿子所
留下的奖赏，凯瑟琳边想着，不管怎样，她一定会珍惜这种和儿子做爱的邪淫感
官享受，直到永远永远……

　　张开大腿，凯瑟琳清洗起阴户上，最早先留下来、已经快要凝固了的精液，
就这样澈澈底底全身刷洗一遍后，肌肤摸起来吱吱作响，一切都恢复正常了。

　　离开淋浴间，拿了条浴巾将身体擦干，接着用它包扎起身体，忽然凯瑟琳像
想起了什么似的，失笑的甩甩头停下动作：有什么好包藏的？她现在已经不必再
刻意地隐藏，以防被雪夫瞧见身体啦！

　　走回卧室，凯瑟琳望见儿子已经熟睡，来到床边，定在那儿注视着儿子，看
看有没有要醒过来的迹象。

　　雪夫四肢大张的睡在那儿，凯瑟琳忍不住望向双腿中间垂软的大东西，凯瑟
琳想，即使是垂软着，它还是那么的与众不同，最少也有六寸多长，依旧呈现粗
厚肥满的半充血状态，大约有她的手腕那么粗，上面还沾着不少他们俩做爱的痕
迹。

　　看到这儿，凯瑟琳的里又没来由的起了一阵热，她迅速的爬到床上，挨着儿
子躺下来，拉条被子为两人盖上。

　　偏头一看，已经七点钟，整个下午就在母子的欢乐性爱中渡过了，或许她也
应该跟儿子一样小睡一会儿，然后，晚上母子再重新携手探讨探讨乱伦之爱的陌
生领域！

　　舒服的蜷伏在雪夫身旁，才一闭上眼睛，就马上沉沉入睡……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】