热血
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-2 05:31


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　热　血


作者：KEY2004
2008/9/28发表于：SexInSex

　　９２年，改革的春风吹遍了神州大地，万物都在复苏中。

　　在上海飞往洛杉矶的航班中，有一个三口之家，和睦温暖而又充满希望的一
家人，带着自身的理想踏上了美国之旅。

　　「爸爸为什么我们要去美国，那里真的是擎天柱的家吗？」说话的人叫杨星
辰，是一个很可爱的６岁的小男孩。

　　「米老鼠的家也在那里，到了美国爸爸带你到他们的家去玩好吗？」这是杨
星辰的父亲，叫杨忠凡。看起来身材修长满身书卷味的杨忠凡很平凡，但是在电
子物理界他的名字太震耳了。作为９０年诺贝尔物理学奖的提名人，他震惊了整
个世界，因为他才３１岁。

　　此次去洛杉矶是应ＵＣＬＡ大学的邀请去当ＵＣＬＡ物理学院的副院长。Ｕ
ＣＬＡ是加州大学洛杉矶分校的缩写，与加州伯克利齐名，全美最好的公立大学
之一。３５个专业绝大多数都是全美的ｔｏｐ１０，最低的排名是２１名。而且
还给足了杨忠凡经费，让他建设自己的物理实验室。

　　这个太吸引杨忠凡了，于是带着妻子儿子离开了祖国前往美国，实现自己的
实验室之梦。因为在中国这是不可能实现的。

　　「妈妈，我们去擎天柱家做客，带什么东西去。美国有能量块卖吗？」小孩
天真的说道。

　　「到了美国，我们一起到街上去买好不好。」杨星辰的妈妈叫王楠，是一位
拥有意大利血统的美女。她的名声毫不亚于自己的丈夫，她在欧洲有一个非常响
亮地名字，波琳皇后，波琳是王楠的意大利名字，她在欧洲的音乐界就是一个钢
琴皇后。今年２８岁的波琳激流勇退，继承了意大利祖父的服装公司，陪伴丈夫
和儿子来到了美国。

　　一个月后，来到美国，并且居住在比弗利山庄地一家人遇到了一个小问题，
杨星辰需要上小学了。比弗利山庄：美国洛杉矶临湾地带最有名的富人区，这里
方圆十多公里的居住区，是美国顶级知名人物居住的地方。学校给了杨忠凡一座
位于比弗利山庄得一套将近１０００平米的别墅，大概价值３００万美元。

　　距离这里比较近的学校基本是私立学校，杨忠凡不想儿子到那种全部是贵族
子弟的私立学校去读书，倒不是交不起学费，而是怕儿子养成一些美国人的那些
坏习惯。

　　最后还是在ＵＣＬＡ校长的关系里，找到了一家学校，圣威廉基督学校。这
是洛杉矶最好的一家教会学校，他涵盖了小学到初中的全部课程。而且这所学校
的收生是以入学测验的分数来收取，太差的学生是不能就读这个学校的，就算是
杨星辰也要参加考试，能插班进来也是ＵＣＬＡ校长的最大努力了。杨星辰的测
验成绩非常的优秀，特别是数学，他有着惊人的天赋。

　　马利修女牵着杨星辰来到教室说道：「亲爱的杨，你有英文名字吗？你要给
你的伙伴们介绍一下你自己，让他们喜欢你。」

　　杨星辰哪儿有什么英文名字，他老爸和老妈也没有注意这个，而杨星辰脑袋
里的英文名全部是动画片里的名字。想了好久才对这下面这些皮肤五颜六色的同
学们介绍到：「大家好，我叫维尼。」

　　「就是那头小熊吗？」下面的一个小男孩问到。

　　杨星辰大叫道：「我就是小熊维尼。」

　　「哈哈哈哈……」下面笑声一片。

　　马利修女微笑着说：「你看，他们已经喜欢你了。」

　　杨星辰被安排和一个棕色皮肤的女孩坐在一起，那个小女孩叫玛格利达，是
一位墨西哥裔，眼睛大大，眉毛弯弯的一个很瘦弱的女孩。

　　两个月过去了我们的小熊杨星辰这个名字已经很出名了，大家都喜欢这头可
爱的小熊。

　　杨星辰现在已经和玛格利达是好朋友了，但是看着玛格利达微黑的皮肤，忍
不住对她说：「玛格利达，明天我把我妈妈的防晒霜带一点给你，好吗。」

　　玛格利达年龄也就和杨星辰差不多大，但是心里年龄比他大多了，玛格利达
得家庭情况很差，她妈妈是一个偷渡客，在１５岁的时候偷渡到了美国，却被一
位墨西哥同胞强奸了，在１６岁的时候生下了玛格利达，居住在洛杉矶的布达理
诺街区，布达理诺街区是洛杉矶一个贫民街区。

　　好在学校不仅不收钱，还可以免费在学校食宿。玛格利达在学校比在家里吃
的好多了，而且还给她妈妈解决了生活负担。但是杨星辰就不一样了，王楠担心
杨星辰在学校的生活，坚决不要他住学校，而是让杨忠凡的司机每天接送。

　　听见杨星辰说要送防晒霜，玛格利达生气地说道：「你怎么不送给特莱斯，
他也是你的朋友阿。」

　　杨星辰傻傻的对后面的一个黑人胖小孩说道：「特莱斯，你要防晒霜吗？」

　　「杨星辰，你他们的是不是欠揍。」说着两人打了起来。而玛格利达却在旁
边笑了起来。

　　７年过去了，我们的小熊杨星辰已经上初中二年级了，杨星辰刚刚１３岁。
杨忠凡现在已经是ＵＣＬＡ的副校长兼物理学院的院长了。而王楠现在也把自己
的服装公司带到了美国，并且有了很大的发展。其间，杨忠凡有了很多的专利发
明，也交给妻子。王楠为此专门成立了一家公司来开发和运用这些专利。

　　火辣辣的太阳依然在上空盘旋着，在威廉基督学校的篮球场上一圈肤色不同
的孩子们还是在挥汗如雨的运动者。特莱斯已经没有几年前的肥胖了，变成了一
个１７０几公分的肌肉男，接到杨星辰的底线传球，挤开旁边的人一个漂亮的上
篮结束了比赛。

　　「维尼突破的漂亮。传球更厉害。」黑大哥兴奋得大叫。

　　「特莱斯你的得分更漂亮。」杨星辰笑道。

　　在美国，体育可以改变很多穷人的命运。特莱斯也是一个家境不好的孩子，
就比玛格利达家要好一点。因为他父母都有份工作，虽然一个月的收入还不如杨
星辰老爸一天的收入多。所以他老是带着杨星辰参加体育活动，应为他渴望成为
一个体育明星，改变自己家庭的生活状况。

　　因为杨星辰虽然现在有１６０多公分，但是像美式足球这些运动杨星辰不太
行，所以就只好参加篮球运动了。杨星辰惊人的篮球天赋也得到了开发，作为控
球兼得分后卫，突破，传球，抢断无所不能。两人联手已经为学校拿下了一个洛
杉矶市的冠军。

　　两人脱下衣服，走到树下，那里已经有一个很漂亮的女孩在等待了。这个女
孩就是１３的玛格利达，接近１６０的身高，身材也开始出来了，特别是胸部已
经开始小荷露出尖尖角了。玛格利达拿着两瓶水，分别给了两人，说道：「我要
去图书馆学习了，吃饭的时候来叫我。」

　　杨星辰看着玛格利达要走，上前拉着玛格利达说道：「亲爱的，我要一个吻
别。」

　　杨星辰和玛格利达在这６年间一直是形影不离，看着玛格利达一点一点的变
得越来越有女人味，青春期的杨星辰冲动了，上个月的一天晚上杨星辰就是在这
棵树下，得到了玛格利达的初吻，也得到了人生中的第一个女朋友。

　　玛格利达看着帅气的杨星辰，心中一阵甜蜜，玛格利达有着他母亲的混血特
质，他现在可是全校最受欢迎的王子。看着喜欢的人索吻，立即走上前面对面的
贴着满是大汗的健壮身体，仰起头闭上眼睛，为爱人献出纯洁，娇艳的红唇。看
着眼前这个迷人的脸蛋上长长的睫毛，动人的双唇，玛格利达毫不犹豫地迎了上
来，抱着娇小的身体，吮吸着甜蜜的汁液。

　　「你们两个慢慢亲热，我去洗澡了。」特莱斯说着走开了，这种场面现在几
乎每天都要上演，已经见怪不惊了。

　　良久两人才分开，杨星辰说道：「我去洗澡了，晚饭时我来叫你。」

　　「恩！」回答后，便看着心爱的人渐渐远去的身心，这才带着微红的脸蛋，
和一阵幸福感离开。

　　这是不远处的一个地方，一个漂亮但异常丰满的白人女孩对同伴说道：「那
个可恶的墨西哥小婊子，杨星辰是属于我的。」

　　「艾妮娜，你可要加油啊！杨星辰可是我们学校最迷人的王子，他不可能属
于那个偷渡的墨西哥婊子。」说着突然捏着艾妮娜那和年龄不相称的大奶子，说
道：「你这里这么诱人，比那个婊子大太多了，用这个东西去把我们的第一王子
迷惑住。」

　　艾妮娜听着同伴的话，挺起了还在同伴手中的双峰，说道：「下周我的生日
聚会，我带杨星辰去我的房间，然后让我们有一个美丽的回忆。」

　　「好主意，不过看那个墨西哥婊子的样子，可能他跟我们的王子上过床了，
她的味道怎么能和你比，王子尝到了你的味道，怎么可能还去喜欢那个平板的墨
西哥婊子。那时候你就是我们学校最让女孩子嫉妒的人了。」

　　艾妮娜也得意的笑着，紧接着又皱这眉头说道：「那婊子就是脸蛋好，身材
那么差怎么可能迷住我们的王子，一定是在床上很风骚。但是我可没有上过床，
不知道要怎么办才能让维尼喜欢。」

　　「我哥哥有很多Ａ片，我偷出来去你家看，学习一下好不好。」同伴说道。

　　「恩，不错。我们现在就去。」说完，两个女孩开心的离开了。

　　晚饭后，已经有了一丝丝的凉意。玛格利达做在杨星辰的腿上，看着天空的
星星。突然眉头一紧道：「杨星辰你轻一点，你把我弄痛了。」

　　这是才发现玛格利达的胸前鼓起的很大，而且还在不停的运动。杨星辰双手
盖着玛格利达的一对娇乳感叹道：「要是再大一点就好了。」玛格利达仿佛想到
了什么，立刻抓着在自己胸前活动的手，把它们拉了出来生气地说道：「我就知
道你看上那个艾妮娜了，上次拉拉队表演，你就一直盯着她的胸部在看。」

　　说起艾妮娜，杨星辰不禁的吞下了口水。艾妮娜比杨星辰高了一个年级，可
是那胸部太大了，比朱蒂修女的还要大一些，而且穿着紧身的拉拉队服，那两个
活泼的大白兔一直在乱跳，真怕她们一下子跳出来。杨星辰不禁想：「那天艾妮
娜还给自己抛媚眼，要不然哪天去约艾妮娜，好好研究一下她的胸部是怎么发育
的。」

　　发觉身后的杨星辰走神了，玛格利达眼睛有点湿润了，带着一丝嘶哑的声音
道：「你真的喜欢她。」

　　发现情况有些部队，杨星辰赶紧回过神，把玛格利达的身体翻转过来，面对
着玛格利达后者脸皮又把手伸入到玛格利达的衣服里，握住胸前那对连小白兔都
算不上的小笼包。柔声的说道：「玛格利达我可是真的喜欢你，艾妮娜怎么能和
你比，你可是我的小宝贝。」说完就含着玛格利达的樱唇吻了起来。

　　等到感觉已经摆平了玛格利达，杨星辰才说道：「亲爱的有件事我想问你一
下。」

　　「什么事情。」

　　「特莱斯已经和莱尼亚上过床了，特莱斯对我说他滋味太棒了，我们什么时
候也来一次。」

　　「你……」玛格利达涨红着脸惊讶的不知道怎么办。

　　「玛格利达，你可是我女朋友，我当然跟你说了，要不然我对谁说，难道对
艾妮娜说，她可不是我女朋友。」

　　提到艾妮娜，玛格利达紧张了一下，自己喜欢的人，怎么可以让给别人，而
且她自己身边的人，也有些是做过了的，她也对这些事情有一定的了解。于是鼓
起勇气说道：「等放假的时候我们一起做好吗？听他们说做了以后第二天都不能
下床。」

　　「玛格利达，我爱死你了。」杨星辰兴奋得捏了玛格利达小小的奶头，大叫
着。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】