欲孽生烟（图文）
lucylaw
作者：lucylaw
排版：皮皮夏
字数：10万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



 1_meitu_1_meitu_2.jpg (466.5 KB)
2018-1-19 08:57


[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-25 13:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　欲孽生烟

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　用四年时间，我写了欲海花系列和香山玉踪系列。

　　我一直很希望能够有一个故事，能将香山玉踪的情色武侠悬疑，和欲海花系
列的女性欲望串起来。

　　所以这一次的故事，我尝试构思了很久，本来这个故事会是香山玉踪系列第
三部的大纲，但作为一个中篇小说，还是觉得在剧情上太单薄了一点。

　　因此，我将那个大纲，写成了这个故事。

　　这个故事，将会是欲海花和香山系列的暂时的终结。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　卯时，晨曦前的黑暗，散发着一种死亡一样的寂静。狭小的房间里弥散着一
种刺鼻的气息，就像是从牛身上刚割下来的肉带着的血腥气一样，让人的心里隐
隐会生起一种烦躁。近在咫尺的一具女人的胴体，触手生温。女人身上幽兰一般
的气息，不断通过鼻子传入我的灵魂深处。几根散落的发丝，正在随着女人的动
作，在我的前胸不断扫过。微微有些急促的鼻息，呼吸间散发着最原始的吸引力，
一点，一点的挑逗着我内心的原始欲望。

　　然而，如果当你知道，这具胴体的主人手中，此时正拿着一把无比锋利的快
刀抵在你的心房前面时。你的感觉，又会是怎样的呢？

　　刀是好刀，但持刀的手却更好，因为这把刀拿的很稳，甚至没有一丝的波动。
这种臂力的稳定性，说明来者是一个江湖上一流的刀手。只要她握刀的手腕稍微
放松一点，足足接近十斤的厚背薄刃链子刀仅凭自身的重量就可以划开我的胸膛。
这一刀下去，我甚至可以感觉不到痛苦，因为这把刀锋利得足以割下一个人的脑
袋了，都还没有任何的反应。

　　死亡的气息笼罩虽然在整个小屋里，我却最终没有死。一炷香过去了，那把
钢刀还是只是悬停在我脖子前半寸的地方，却仿佛中间隔着一块石板一样，距离
没有没有一丝的缩短。

　　我静静地躺着，等待着这把刀割开我的胸膛。我曾经想象过很多次被利刃割
开胸膛的一刹那的感觉，当一个人能看见自己血红的心脏和白花花的肠子从体内
流出来的样子时，这种应该是一种让人窒息的恐惧感吧。这种恐惧，只有我自己
能够感受到，而对于旁人来说，这不过只是世界上又少了一个行将就木的老头子
而已。更何况，这个老头子，还是一个在大牢内关了二十年的人而已。

　　二十年，准确说是二十年三个月零七天。我的时间都在台州衙门的大牢里面
度过。经历了这么久的不见天日的生活，即使是一个最开朗的人，也会心如死灰
一般。

　　我的确在等死，死亡，对于我来说，死亡不过只是一个好像随时就要发生的
事情而已。一个人，在这种心境下，他表现出来的就只剩下一种如同死寂的麻木。
就像我这现在这样，即是是连被人用钢刀在我的胸膛上的肌肉划出了一道道血痕
的时候，我也一动不动。

　　然而，等待中的死亡却没有到来，因为接下来女人的举动却出乎了我的意料，
甚至这种感觉让本来已经准备死的我的内心，有了一种复苏的迹象。低下头的女
人，并没有做出那致命一击，反而是伸出了一条舌头，灵巧的分开了道袍的前襟，
现实如同蜻蜓点水一般在我那没有任何异样反应的乳首上轻轻点了两下。接着，
又轻启檀口，香舌微吐，在我鲜血微微渗出的肌肉上舔舐起来。

　　内心狂跳，我的身体突然感到一种许久没有的行风。，让我兴奋的并不是女
人突如其来的色诱，而是身体内鲜血慢慢渗出来的感觉。这是一种许久未有的感
觉，我突然对女人的行为动机，充满了强烈的好奇。

　　「江湖传闻，作为昔日旗山卫中最精锐的血衣卫首领的柳上舟，功夫之高已
经达到登峰造极的地步，我原本是不信的。」女人开口说话了，这是一个很漂亮
的女人。虽然我的眼前此时漆黑一片，但我可以肯定这个女人一定会是个万人迷。
因为有这样铜铃一样悦耳声音的女人，就算是长了一张夜叉脸，你也一定会喜欢
她的。

　　「我一直好奇，如此的一个行将就木的老头子能有什么能耐。但你面对刀锋，
能如此的镇定，甚至感觉不到你的心跳，你的这种定力，我试问自己也没有。如
果不是你还在微微的呼吸，我恐怕会以为你已经死了。」

　　「你刚才砍开窗户跳进来时的手法，用的是戚家刀，但你现在手中的链子刀，
却是北镇抚司衙门的独门兵器」风卷残云「，你到底是哪一路的人。」既然来者
已经开口了，我似乎也就没必要再沉默。在开口说破了女人的来历，我挪了挪身
子，已经躺在这个床榻上足足一个多时辰没有翻身的我，也觉得身体有些僵硬。

　　「厉害，」女人听我终于出声，语气中也颇为新奇：「我刚才还以为你已经
死了，但没想到你就这样靠黑夜中极为细微的动静，就能听出我的来历，看来，
阁老的确没有选错人。」

　　「阁老？你是老阁老的人，还是小阁老的人？」

　　「当然是老阁老，如果是小阁老让我来，恐怕这时候，你已经在喝孟婆汤了。」
女人说罢，拿起了我床头的那个茶壶，将冰凉的茶水吞了一口进嘴里。然而，茶
水一入口，女人就痢疾喷了出来，就像是在嫌弃这茶水的苦涩一样。而那些茶水，
此时不偏不倚，正好洒在了我的身上。

　　「如果是在当年，我这样做，是不是早就已经扭断我的脖子了？」女人的话
我并没有回应，但同样也没有否认。

　　不过，女人好像也并没有等待着我的答案，而是又端起了那一壶她刚才似乎
厌恶得吐出来的茶水，含了一口在嘴里。这一次，她没有再把这茶水喷在我身上，
而是重新趴在了我的身前，将自己火热的身体，贴在我的胸前。

　　茶水，在女人的嘴里打转，咕嘟咕嘟的声音却像是沸腾的开水一样。女人的
双唇，在我还渗着血迹的胸前不断游走着，檀口的中的茶水，巧妙的被口腔的气
息控制着，让茶水可以均匀的在我的前胸被涂抹在各处。

　　随着女人嘴里的热量，茶水也在慢慢的从凉变暖。而在茶水中间，那条香舌
也时不时的从嘴里伸出来，在我前胸的敏感处来回舔舐着。女人的喉头，一直持
续不断的呜咽着，细若游丝的发出只有男女欢好到极致时，女人才会有的娇喘一
样的声音。

　　我相信，在这种情况下，只要是一个正常的男人，被这个女人小嘴一动，就
能让他下体立即开始兴奋得肿胀起来。更何况此时，女人正在用自己一双柔软丰
满的双乳，有意无意的在你的胯下最敏感的位置来回触碰着。可以看出，她也是
一个有着很深床第经验的女人，和她上床，你应该能得到最大的快感。而且，这
个女人的行为似乎也正在告诉你，此时她打算和你上床。

　　嘴里的凉茶，已经被女人吞咽进了腹中。虽然那一口茶水中还混合着我的血
液和汗渍，然而女人却并不介意，反而在吞下之后，更加激烈的在我的腹部亲吻
起来。一边亲吻，一边呜呜咽咽的说道：「你想摸一下的奶吗？」

　　然而，就在此时，女人的话突然停止了。喉头说了一般的话音，已经由刚才
的魅惑，变成了一种说不出来的惊讶和慌张。甚至，这其中还有一丝恐惧。一个
女人，尤其是一个江湖高手的女人，如果有了此时的反应，只能说明她遇到了一
个麻烦的事情，而且这个麻烦应该比天大。

　　此时她的确很麻烦，因为几乎是在呼吸之间的时间里，那把本来应该在她手
上被抓的牢牢的链子刀，不知为什么，莫名其妙出现在了我的手里，而刀锋，已
经几乎贴在了她的脖子上了。

　　「好快的动作。」女人的声音中夹杂着一丝颤抖，嘴里混着刚才涌来挑逗我
唾液的残余的茶水，此时似乎已经成为了她说话的负担，她不知道是把这口水咽
下，还是让她顺着嘴角流出，但此时，她已经绝迹不敢再把它再弄一滴到我的身
体上。

　　这把刀，她从六岁开始拿，到今日，这把刀几乎已经成为了她身体的一部分。
但没想到，自己在全神戒备的情况下，会如此轻易的被人在看不见的状态下夺走。

　　「你到底是什么人？」我的话并不多，但我知道，女人没有拒绝回答的理由。

　　果然，女人在怀里掏了掏，我并没有去防范她的动作，因为硝石的气味让我
清楚她拿出了一个火折子而已。然而，就在她点着火光的一刹那，我的眼神突然
迷糊了。这种迷糊并不是因为我长时间处于黑暗后看到灯光所致，而是因为我面
前出现了一个女人，和一张脸。

　　这个女人，穿着一身的红衣，这种红衣就像是很多年前那些出嫁的女人才喜
欢穿的红衣，宽大的绣袍，长可及地的裙摆。浑圆精致的双肩上挂着的衣襟，此
时已经咧开了一大道口子，一抹深壑的乳沟，此时清晰的暴露在火光之下。

　　然而此时，我却无心欣赏女人的身体，因为女人的那一张脸，此时正看着我，
嘴角虽然挂着一丝笑意，却又冷冰冰的如同来自地府一般。玲珑的五官，清晰的
轮廓，每一处都像是最精致的雕刻匠手中的作品一样。

　　我的心中被重重一击，这一张脸我似乎很陌生，却又似乎很熟悉，这种感觉
仿佛就像是看着从一张幽冥中而来一样。我已经很久没有见到这张脸了，然而这
张脸的每个细节，就像是刻在我的脑海中一样。

　　「胭脂。」

　　这个名字，我已经很有没有想起，这是属于我一生中最重要的一个女人的名
字。这一个名字，本来应该是在天边，然而此时，她回来了，就在我的面前，这
样默默的看着我…

　　「想和我上床吗？我们一起上床，然后一起在高潮中死去…」

　　女人的空灵的话语中，充满着一股撩动心弦的淫邪。

　　　　　　　　　　　　　　第一章、绮梦

　　我从来没有想过，我还会回到黑蛟岛。二十一年，这是我离开这里的时间。
在这二十一年间，我已经忘记了很多事情。然而，当我重新踏上了这里那一刻起，
曾经的回忆，虽然零碎，却一点点的回到了我的脑海里。

　　此时的心情无所谓激动，也无所谓悲伤。我只是默不作声的抬着头，看着这
间几十年都不曾有过变化的木屋。我回到这里，是因为一个女人。一个让我本来
早已经心如死灰的内心重新变得动荡的女人。

　　卧室的内门被从里面推开，一个穿着一袭宝蓝色的素衣的女人走了进来。她
的发丝上，还挂着沐浴后的水珠，整个人的肌肤，散发着热水澡之后的红润。月
事过去后的第一次沐浴，让此时的少女就像是一块刚刚煮好开壳的血肉一样吹弹
可破，让人情不自禁的幻想着薄如蝉翼的浴衣下，那具玲珑剔透的身体。

　　这样原始的诱惑，只要是个正常的男人，你就很难控制自己。更何况这个叫
盈烟的女人，此时正若无其事的出现在我的卧榻边上，一切行为都自然得像是在
自己家里和自己的丈夫独居一室一般。她，离我很近，近得我都可以从浓郁的花
露中闻出她身上依然存留的淡淡的月事血腥味，近的只要我一低头，就能从衣领
处看到一大片裸露的雪腻酥胸。

　　女人丝毫不在意自己的春光外泄。然而，如果你认为女人这样的行为是在给
你某种暗示，那你就大错特错。因为就在几个时辰前，为了让我听从她的命令，
她用一根青铜打造的透骨钉钉住了我的琵琶骨。而为了防止我逃走，在女人刚才
沐浴的时候，透骨钉的另外一头，被一根铁链拴在了床边的一个石锁上。此时的
我，就跟一条被拴着的狗没有丝毫分别。

　　穿心般的疼痛早已经过去，被涂抹上了麻药的伤口也已经勉强从渗血的状态
中愈合。因此即使是看着依然沾有猩红的血迹的衣领，女人却好像并没有一丝的
愧疚，因为这样的胁迫线人做法，在她所呆的那个地方，是再正常不过的了。

　　盈烟是个厉害的女子，不光是因为她锦衣卫的身份。更重要的是她能在十九
岁的年纪，就能坐上北镇抚司第十七把交椅，其人的能力和手腕可见一斑。要知
道，在北镇抚司历史上只有两个女性曾经坐上过当家交椅，一个是当年的名捕铁
飞花，一个是前朝的玉面判官穆晓菲。但此二人入北镇抚司的时候，都已经是在
江湖上扬名立万很多年了。所以，如果你把盈烟当成一个普通的女子去对待话，
那恐怕你的遭遇会比我现在惨上百倍。

　　「你们还真是懂得享受啊，」盈烟一边擦拭着头上的水汽，一边有些粗鲁的
将透骨钉拔了下来说道：「你们挖的泳池真不错，竟然会有源源不断的地下温泉。
我说，明明你都回来了，为什么去不你们当时费尽心力挖的池子里好好的泡下，
然后让我给你搓搓背，捏捏脚。岂不是比你这样自己跑到后面的小溪里面洗凉水
澡要来的舒服？」

　　盈烟好像并没有意识到是自己的行为导致了我的伤口并不能沾水。不过，这
样的刑罚对于我来说，却也算是在这二十年的牢狱生涯中习以为常的事情了，所
以我也懒得和她争辩。

　　「这里是个火山岛，你沐浴用的热水是这里来自地下的温泉暗流。这里常年
被冰寒的海水包围，海面的温度要比平时的陆地低很多。若不是火山常年流动在
岛内形成的一股股暗涌，这里是没有办法住人的。」

　　「难怪，那件东西会在这种地方形成。」

　　我没有接她的话，而是先问到：「你让你的师兄，住到我们对面的房间，却
自己跑来和我这样一个老头子独处一室，这样真的好么？」

　　在黑蛟岛这个无人问津的小屋里，除了我和盈烟，其实一共还有六个人。他
们都是在我重回黑蛟岛之前，就已经在这里的了。

　　院落的东屋住着一个老妇人和他小孙儿。这个老妇人是一个年龄比我还要大
的渔家女人。她本来居住在内陆，五年前，他在台州海边的家毁于一场战火，老
伴，儿子，媳妇，都死了。从那之后，也许是为了摆脱内心的悲伤吧，她就带着
一直卧病在床的小孙儿，躲到这个无人的荒岛上生活。更何况，和内陆的田地每
年高昂的税负相比，这里至少还有一些保存完好的房舍以及漫山遍野的野物可以
供他们生存。

　　在西边的一排屋里住着的一个台州府的过来的公人，此人长得五大三粗，叫
赵飞虎。这个人看上去并不爱说话，不过从他的随时观察着周围一切事物的眼神
中可以看出他的精明。他是台州府的一名最出色的捕头。这一次奉命前来，也是
接到了阁部的密令，要他协助盈烟办案。

　　最要紧的人物，还是住在我们对面的两件并排的屋里住着的两个人，他们和
盈烟一样，都是北镇抚司派来的人。其中一个是看上去颇有城府的中年男人，此
时据说颇有背景，他本来姓王，然而因为几年前的一起奇案，得宠于御前而被赐
姓朱。目前虽然因为曾经在锦衣卫坐第六把交椅而被人称为朱六爷，但其实他现
在已经是锦衣卫的大当家。因此虽然和我年龄相仿，但位居高官春风得意的他，
看上去却好像比我年轻好几年。

　　而另外一个年少的男子，就是先前说道的，盈烟在北镇抚司衙门的师兄，坐
了第十三把交椅的顾少骢。这人生的颇为俊俏，和北镇抚司那些天天阴谋者在背
后算计别人的锦衣卫相比，倒是有几分翩翩公子的样子。

　　「他好像很喜欢你。」

　　没想到，表情一直自然的盈烟，听了这话却恶狠狠的盯了我一眼，然后在我
肩膀上的伤口处重重锤了一拳了说道：「你再说这种话，小心我杀了你。」即使
知道盈烟喜怒无常，但我也没料到她会有如此的反应。猝不及防之下的一击，让
我一阵哆嗦。

　　看见我的样子，盈烟似乎对自己的行为并没有任何的歉疚，知识若无其事的
还在我的伤口上搓了几下才说道。「他从小就喜欢粘着我，我去哪里，他就去哪
里。」

　　「这不是挺好么？」

　　「但是，我不喜欢他，」盈烟的语气中，透着老大的不愿意：「师父一直想
让我嫁给他，但是我却一直不愿意。他对我越好，我的内心就越反感他。要不…」
盈烟的话停了一下，转过头来看着我说：「要不你帮我把他杀了吧，反正这个岛
上也没有别的人。只要我不说，然后我们瞒过岛上那几个人，这事就没人知道。」

　　我很好奇的发现，盈烟说这句话的时候，竟然是一脸认真。此时她正侧身躺
在了我的床榻旁边，离我只有咫尺之远的距离，一双直勾勾的盯着我的眼睛中，
有一种复杂的情绪。：「而且，只要你帮我杀了他，我甚至可以把身子给你都行。」

　　倘若是一个寻常的小姑娘对我说这话，我恐怕只会是哑然一笑。但眼前的这
个想来做事雷厉风行，甚至是杀人不眨眼的女魔头给我说起这话的时候，我知道
无论也不能说一句戏谑的话了，否则，我受到的痛苦会比刚才这一下重十倍。

　　嘴角轻咧，但我却并不是在调笑盈烟，而是有些转移话题一样的语气说到：
「我喜欢绝色佳人，尤其是那些阅尽人间春色的女人。而不是你这种连风月都没
品尝过，却处处要卖弄风韵的小姑娘。再说了，我是被你胁迫来帮你查案，不是
来帮你解决感情问题的。要杀他，你自己怎么不动手呢。」

　　虽然我们之间没有说破，但无论是从盈烟走路的姿势，还是在我面前虽然有
些放荡，却暗中羞涩的体态来看，我可以确定，至今盈烟还是处子之身。也许正
是因为这个原因，我才一直当盈烟是一个小姑娘。

　　然而低头间，我却意识到，眼前的盈烟，绝对不是一个小姑娘。我的目光此
时却正巧注意到此时盈烟的衣服并没有系紧，胸前宽大的缝隙处露出的雪腻，此
时因为角度的反而看得更加清楚，清晰的甚至可以看到她玉乳上细腻的血管。

　　烛光晃动，盈烟的身子也正好跟着烛光晃了一晃，轻微的举手投足之间，我
几乎看到了埋藏在衣服深处的一点若隐若现的嫣红。盈烟注意到了我的目光，然
而她反而有些得意的把胸挺了挺，仿佛是在对我心中把她当作小孩子的无声抗议。

　　「我武功不如他嘛，」盈烟也知道我刚才不过只是把她的话当一句玩笑而已，
也假装小姑娘一样嚼舌说道：「还有，我之前之所以假扮成胭脂，不就是为了唤
醒你的记忆么。我就是愿意跟你说两口子那些事情，你又怎样。况且，你不是不
知道北镇抚司密探营的训练方式的。」

　　的确，盈烟的话，让我想起了曾经听闻的北镇抚司密探营残酷的训练方式。
为了刺探情报，血衣卫的人不光要学会各种杀人，夜探，追踪的本事，更要学会
利用自己的本钱。而对于一个少女来说，她的身体就是最好的本钱。听说加入北
镇抚司的女子，一定不能是处子，即使是处子，也要被强行开苞。然后，他们会
接受一种在旁人眼里甚至有些惨无人道的培训，而其目的，就是将自己身体的本
钱发挥到最大化。

　　我十分好奇的是，盈烟到底用什么样的法子，能够在那样的环境中保护住了
自己的贞操。不过至少有一点可以肯定的是，她在男女之事的方面接受到的培养，
比很多婚嫁多年的女子还要多。也许这样的女人，就好像是一个身负无上武功，
却又从来没和人动过手的武林高手一样让人充满了对她的好奇。所以如果有一天，
当她要利用自己的身体的时候，这具身体能够发挥的作用一定是最强的。

　　「好了，先不说这个了。」盈烟翻了个身，坐起来走到我身后，抬起我的头
枕在了她那双腿上，然后温柔的替我揉捏着肩膀。我的肩膀并不酸痛，不过她的
手法却让我很舒服。

　　「换个话题吧，我能问你个问题吗？」

　　「你可以问，我可以不回答。」面对这个行为捉摸不透的女人的温柔，我也
知道事事提防是没用的，与其如此，还不如放松一点。于是双手一摊，大大咧咧
的把头枕在了她大腿上最柔软的地方，恣意享受着她身体上最结实的部位。更何
况少女的大腿，总是充满了十足的弹性，只要你是个正常的男人，就会情不自己
的用你的后脑勺，在上面好好的蹭两下。

　　处女的幽香，清晰的传到我的鼻息里面来，就像是在闻着子夜里的昙花一样，
我的内心居然出现了一丝难得的宁静。我知道，只有长期用花露泡澡的女人，身
上才会有这种淡淡的香味。我只是有些好奇，盈烟这种需要经常各种夜行刺探的
人物，为什么会让身上有这么明显的记号，要知道，这样的行为，很容易暴露自
己的目标。

　　「你倒是真不客气。」盈烟虽然这样说，却并没有阻止我的行为，若无其事
说道：「今天早上，你知道我是假扮的胭脂，那你为什么没有生气？」

　　「我为什么要生气？」

　　「因为我假扮你的妻子啊，而且还是你死了二十年的妻子。」

　　「为什么你假扮我的妻子，我就要生气？」我的话让这个盈烟不知道如何接
话。她原本以为，想她那样假扮我死去了二十年的妻子出现在我面前，会让我勃
然大怒，至少是会让我有些不悦，或者说是伤感。

　　但是即使我没并没有任何反应，她也知道的是，我和我的妻子的往事，关系
着这一次她收到的严阁老的密令要来寻找的一样贵重的东西。

　　「老阁老说，只要我找到了你，就知道他要什么东西了。」

　　「是。」

　　「那在这个黑蛟岛上，到底有着什么东西，好像很神秘的一样？」

　　「一块石头。」

　　「石头？」

　　「是，石头。」

　　「一块价值连城的玉石？」

　　「不是，他看上去并不太起眼，只是一块有很多白斑的鸡血石而已。」

　　「这就怪了…」盈烟若有所思道：「我查看过你的档案，你，还有你的两个
结义兄弟，在三十年前，曾经是在东海一带最名声最响亮的海盗，不过因为你们
虽然杀人越货，却只对那些举家出逃的贪官污吏下手，因此你们兄弟几个在这里
也算薄有侠名。」

　　「嘉靖九年，倭寇骚扰沿海，你们接受了当时刚刚升任礼部尚书的严阁老的
邀请，加入了旗山大营，从旗山大营的三千铁甲军士中挑选出最精锐的十二人，
组成了一直最精锐的小队。因为你们喜欢穿红色袍服，且每次作战杀敌无数血染
征袍，所以你们被称为了血衣卫。」

　　「然而，让人意外的是，就在嘉靖十年，你们却突然从大营里消失。世人曾
怀疑你们是变节投敌，但事实上，你们是被严阁老派往了黑蛟岛，执行一项秘密
的任务。现在看来，你们当时的任务应该就是去守护这块石头吧。但是，这块石
头到底有什么价值，会值得你们去守护他整整十年呢？」

　　「因为这块石头，就是传说中的血乳石。相传，张真人在一百四十岁时，以
童子身之血在一块石精上，白色石精本来极阴，而百岁童男之血却是至阳之物。
所以，此物可以说得上是生长在天地间的一块道家圣物。因此，这个东西，被用
来跟严阁老家里的另外一个至宝，做了交换。」

　　「什么至宝？」

　　「严阁老的孙女，严冰儿的性命。」

　　「什么？」盈烟惊讶的说道：「严冰儿不是小阁老的女儿么？我听说她在十
五岁的时候就夭折了，难道说，她的死因就跟这血乳石有关？难道说，其实严冰
儿并没有死，而是严阁老用自己的孙女的性命，换了这块石头。」

　　「我说过，这块石头不是普通的石头。道家有言，血是男之灵，乳乃女之精。
所以阴阳调和，本就是修道之人的至高要求。黑蛟岛以前是一座火山，但是周围
的海流又是常年冰冷刺骨。孕育在其中的血乳石，其实是在黑蛟岛经历了上百年
的阴阳调和而成，灵气最盛。可以说，这件东西道家的价值，比起当年魏晋时期
王道人写的道德经还要稀罕。」

　　「所以，严阁老是打算把这块血乳石，用来献给潜心玄修的当今皇上？」

　　「是。然而当时皇上，虽然醉心玄修，但修为尚浅，虽然有紫星帝气保护，
但也很难吸纳血乳石的灵气。更重要的是，当时阁老虽然才刚刚执掌礼部，当日
之权力，可远非今日能比。但他心里已经清楚，随着他权利的扩大，自己必将身
陷党争之中。

　　「因此当时阁老未雨绸缪，觉得此物倘若就此献给皇帝，不过也就是一次龙
颜大悦而已。但倘若把此物留着，随着皇帝修为越深，这件东西的作用也就越大。
如果有一天，他在朝野失了势，这件东西就可以成为严家的救命之宝。朝居多艰，
一旦失势，那些曾经阁老得罪过的人就会疯狂报复。所以，你觉得和严家的整个
家族命运比起来，严冰儿的性命又那么重要吗？」

　　我看了一眼专心听着我说话的盈烟，顿了顿说道：「血乳石的事情已经过去
了几十年了，但阁老此时却想起这事。看来，朝局之事，已经是十分凶险了。」

　　「是，阁老入内阁二十年，一人之下万人之上。近年来，以裕王、徐阶等人
为首的太子一派，不断利用各种民间学子之言，在朝堂上攻讦阁老。阁老虽左右
逢源，然而毕竟年事已高，小阁老又不如他这般沉稳老辣，因此在朝中一直是如
履薄被。也许正是这个原因吧，阁老才想起了这件东西。不过，这还不是阁老找
上你的主要原因。」

　　「哦？又那是为何？」盈烟的话，让我也颇为意外，还有什么比阁老在朝中
的安危更重要么？

　　盈烟没有回答我的疑问，而是离开了床榻，在旁边的桌子上打开了她的背包，
从里面拿出了一个北镇抚司衙门专用的证物袋，从中间取出了一叠黄纸的信封。

　　「这是你二弟汤贵的手书，你看了就明白了」

　　我急忙从盈烟的手中接过了那一叠书信，虽然断绝音讯多年，但我还是能认
出这确实是二弟的笔迹。当年之事之后，我们再也没有联系过，如今时过境迁多
年，当我再次看到二弟的字迹的时候，心中不禁一阵唏嘘。

　　「大哥，见信如晤。这些年我们天各一方，不知道你在这边，一切可好。小
弟每每想起曾经你说过的话，教过我的武功，都恍如隔世。前日里，小弟将家中
的寿山石都涂成了红白之色，如果你在，肯定会责备我为什么这么做。但这件事
情过去了几十年了，这件事情却一直如同那块石头的分量一样，压在我的心头。
真的就像是你所说的，这块石头是有诅咒的，他只会激发人内心最阴暗的欲望。
我们在那个被诅咒的欲念场的事情，我们以为我们可以忘记，其实，我们都没有
忘。

　　大哥，你知道吗，昨日里我终于第一次去了青楼。我花钱雇下了春风楼里所
有会弹古琴的妓女，你应该知道我这样做的原因吧。但是，当那些赤身裸体的女
子们在我面前谈着古琴的时候，我却始终觉得，和当时的我不一样。他们不是绮
梦，不会让我有那种前所未有的悸动。」

　　落款是己亥年三月初五，这是一封半年前的书信。

　　读完二弟的第一封信，我的心中泛起一种强烈的不安的情绪。但是我努力控
制着自己的表情，并没有说什么话，又拿出了第二封信念道：「大哥，最近小弟
的欲念越来越盛。还有旬月之期，我的女儿就要出嫁了。这些天，我越来越觉得
她像绮梦了，大哥，你不要笑话我，我给她起名叫绮罗，也许这就是内心的写照
吧。我从小就请家教教她古琴，我亦不知道我为什么这么做。但那日她在闺房身
穿红色衣裳的样子，让我心中被封锁了几十年的绮梦的影子又浮现了出来。

　　这两年，绮罗出落的很好，她的双胸越来越饱满，腰肢越来越纤细，娇臀越
来越浑圆。简直比起海皇庙里的天母娘娘还要生的好看。大哥，诅咒是真的存在
的，我越来越难以控制自己的内心。我整日里，除了去春风楼让那些妓女们赤身
裸体给我们弹琴，幻想着绮罗赤裸的胴体自渎之外，似乎就没有了别的事情可以
做。今年我虽然尚未到半百，但这几个月的纵欲，已经让我整个人看上去就像是
一个七旬老人一般苍老。

　　　　　　　　　　　　　　六月初七」

　　看完了第二封信，我心中不安的感觉更盛。身旁的盈烟此时假装若无其事的
看着窗外，我知道，信里的内容她定然是看过的。这样直接赤裸的文字，就算是
她是北镇抚司的密探，对男女之事无比的熟悉，也很难接受这种父女之间的忘年
欲念。

　　我没有说什么，而是拿出来了第三封信。第三封信很短，上面只有短短的几
句话：「大哥，我们的报应真的来了。早上，我那只养了多年的红鹦鹉死了，你
知道，这只鹦鹉我已经养了三十年了，一直好好的。但今天早上，我却发现他已
经死了，口吐白沫，颜色，也是红白之色。这和三弟死的时候的样子一模一样。
大哥，你要小心，诅咒真的开始了。」

　　脊背发麻，二弟信中所说的那一只鹦鹉，是他最喜欢的宠物，从我们来到黑
蛟岛，他就开始养那只鹦鹉了。这只鹦鹉的去世，定然对他影响十分巨大。我来
不及把第三封信放回信封，急忙拿出了第四封，也是最后一封信念道：「大哥，
诅咒已经把我逼疯了。这几天，那些事情不断在我脑海里浮现。我深深感到痛苦，
却又和那时一样深陷其中。今天，你知道吗，我的女儿要出嫁了，但我却把自己
关在屋子里，我在写下这一封书信的时候，我的身下还躺着一个赤身裸体的女人。
这个女人，臀很大，腰很细，奶子也很肥，就像是她一样。

　　这个女人，就是绮罗，我的女儿。然而此时，我杀了她，她的脖子是被我用
双手捏断的，她那两颗血肉模糊的乳头，也是我咬掉的。而她的嘴里，同样还有
一件东西，那是我的阳物，这是我逼着她咬掉的。你理解那种我掰着自己女儿的
嘴，逼迫他咬掉自己阳物的感受吗？当我看着鲜血从我的下体涌出来的时候，我
突然想起，那一天晚上，也许，也许我们都错了。我们错了几十年了，我们，还
在继续犯错。「落款是八月二十八，是半个月前的时候的书信。

　　「八月二十八，」我自言自语道，「为什么他会选择在八月二十八嫁女儿。」

　　「怎么了？」身边盈烟的询问打破了我的沉思。

　　「啊，没什么，」我问盈烟道。「后来怎么样了？」

　　「从信中，你应该已经可以猜到了吧。就在自己女儿出嫁的那一天，汤贵奸
杀了自己的女儿，而随后，自己也自杀身亡了。」

　　我此时心中狂跳不止，老二和我相识几十年，他为人最为磊落豁达的，从来
不像是有什么烦恼的样子。然而，为什么他会自杀，还是在自己女儿出嫁的时候
要做出这种事情，原因也许我知道，但我绝对难以开口。我只是突然觉得，我的
头很晕，胸中一阵恶心，趴在旁边的马桶边上呕吐了起来。

　　然而，我吐出来的，并不是早上胃里的食物，而是鲜血，滚烫而火热的鲜血。
如果是换了旁人，看到自己吐血的时候一定会大为惊慌，但这时，我却一点也不
意外。仿佛这件事情就是我一直期待一样，我只觉得我吐出的血液很美，就像是
在用红色的朱砂作画一般，慢慢把整个院子，都涂成了红色。滚烫的血液，似乎
正在把整个院落熔化，熔化成一种带有腥臭味的液体。

　　「别急，先喝一点水。」身边盈烟的声音把我如梦如幻的状态惊醒了。她一
边替我按压着背心，一边将一碗水送入我的嘴里。我侧目看着身边的女人，才突
然意识到，自己趴在水缸边，吐出来的并不是鲜血，而只是腹中还没有的食物而
已。

　　「怎么了，受不了这样的事情吗？」

　　盈烟见我迷迷瞪瞪的样子，也不知道说什么，只是默默等我调整均匀了呼吸
后才问到：「我一直有个问题，汤贵反复提到说血乳石是充满了欲望的诅咒，这
块石头的诅咒到底在哪里，他到底影响了你们什么。你们所说的那件事情又是什
么，你能说给我么？」

　　「所谓的诅咒，不过只是大家内心的一种说辞而已。真正的欲望，只是属于
人的内心」我接过盈烟递过来的丝巾，擦了擦嘴角说道：「盈烟，你在北镇抚司
衙门的秘密营中长大，对男女之事定然也不陌生。我们当年十五个血衣卫兵卒来
到黑蛟岛镇守血乳石时，都是年轻气盛的青壮年。黑蛟岛对于我那些正在欲念勃
发年龄的兄弟来说，就像是一座独立的牢笼，生活在其中，心中的欲望自然是无
处释放。」

　　「嗯，黑蛟岛孤悬海外，其中的孤独凄苦自不必说。」

　　「所以，每过一段时间，我们兄弟三人，就会轮流带着手下分配的四个血衣
卫士兵，离岛去到内陆几天，其实就是给他们下窑子解决心中的欲念。然而，在
这其中，却始终有一个人是例外，这个人就是我这个二弟。」

　　「这是为何？」盈烟问道：「难道他不喜欢女色吗？」

　　「不，非也，他也一直有自己喜欢的女人。他之所以不近女色，是因为他生
来有一顽疾，导致他的某些部位发育迟缓，下体一直宛如孩童一般。他深深以此
为恶，是以虽然三十了，但一不曾娶妻，二也不曾有过房事的经验。没想到，在
我们兄弟分别之后，他竟然能成家生子，这也算是一件值得欣慰的事。」

　　盈烟听我说起男人的下体，表情也并没有觉得有什么尴尬，在北镇抚司，这
些内容自然就是家常便饭一般。只是我说完了后才接话道：「血衣卫解散后，汤
贵回到了旗山大营。部堂大人念及其功劳，保举他为泸州府臬司衙门的一个千总，
直到三年前才因病告老还乡。据调查，他的夫人是在嘉靖二十五年冬天，所娶的
当地一商人家庭之女，二人婚后育有一女，婚后夫妻二人关系和睦，并没有什么
不和的征兆。」

　　「其实虽然二弟在我们三人之间生的最魁梧硬朗，但其实性格反倒是最内敏
感。」我把信封收起来，递回给了盈烟。虽然二弟的死一度让我很沮丧，但毕竟
多年的牢狱生活，我连我自己的性命都已经不在乎，更何况别人呢？二弟被痛苦
这么多年，此时能够放下，也许对他来说反而是一件幸事。来了。

　　「那汤贵说的绮梦，又是什么？」

　　「那是嘉靖二十一年八月二十八的事，」我叹了一口气说道：「我原以为，
我已经忘了这件事。没想到，当时发生的一切，却竟然就像是刻在我脑子里一样。」

　　「八月二十八？那不是汤贵的女儿出嫁的日子吗？」

　　「是，其实你不不知道是，那天还是一个重要的日子。就在三十年前的同一
天，我们兄弟几个义结金兰。那本来是一个值得庆贺的日子，旗山卫的人还特地
送来了大量的牛肉和好酒。然而就在那一日的晚宴上，二弟却突然病倒了。我原
本以为他只是偶感风寒，然而后来我替他把过脉后才意识到，他的病，是因为体
内的阴阳失调。」

　　「阴阳失调？」略通药理的盈烟，明白这其中的意思，于是问道：「是因为
他从来没有碰过女人吗？」

　　「是，但不全是。倘若只是因为久居海外，阴阳失调，只需要用针石之术就
可以化解。然而，当时二弟的情况比这个要严重很多。」我看了一眼盈烟好奇的
眼神说道：「我们虽然是镇守在黑蛟岛，但同时也担任着伏击倭寇在海上的各小
型秘密据点的任务。那些只会倭刀术的浪人，在血衣卫的眼中不过如同蝼蚁一般。
所以，每一次的伏击，我们都如同快刀斩乱麻一般。我们来去如风，杀人无数。
然而没想到的是，我们体内的戾气也就是从那时开始累积的。」

　　「戾气？」

　　「血乃男人的精华，我们的每一次行动，都充满了杀戮的血腥味。血气积压
在体内久了，就会让人的戾气更盛。所以一开始，我们兄弟本来是半年才带我们
的弟兄去内陆下一次窑子。但后来，慢慢改成了三个月一次，然后是两个月一次。
到最后，当我们袭击了倭寇的据点，俘虏到了来自东瀛的女人的时候，我只能默
许我的手下将那些女人据为己有了。否则，他们体内的戾气就无法化解。」

　　「然而，你不沾女色的二弟，体内之戾气却是越积越深，最后反遭其害。你
刚才所说的症状，我听说好像是叫寒热病。这种病十分凶猛，倘若医治不及时，
是有生命危险的。」

　　「是，所以当时我只能先把他放在了我家后院的一个浴池里，用池水帮他保
持体温。我前面说过，黑蛟岛是一个火山，岛上有很多温泉泉眼。我们开凿渠道，
引来温泉沐浴，既可以省去烧水的麻烦，而且泉水中的药物也有治病诊疗之功效。
然而，二弟的疾病太猛烈，温泉只能维持他体温的稳定，所以当下，我们只能另
觅他法。」

　　「嗯。」不用我再解释，盈烟也知道，我所说的另觅他法，就是要给他找个
女人。

　　「你们给她找了一个叫绮梦的女人？」

　　「可以说是。」

　　「他的绮梦，听上去像是一个喜欢弹古琴的女子。」

　　「是。」

　　「这人是他昔日的恋人吗？」

　　「不是。」我的嘴里一字一顿，缓缓说出了一句让盈烟目瞪口呆的话：「这
个人，就是我的妻子，胭脂。」

　　盈烟难以置信的看着我，但是转念间，她又似乎明白了一切。黑蛟岛与世隔
绝，倘若有女人，已经是十分少见，况且还是是胭脂这样的绝色佳人。在这种封
闭的环境下，对自己的嫂子产生邪念，也是正常的事情。只是，无论是因为我的
身份，还是世俗的礼节，这都是不容于他人的念头。

　　「你怎么知道他的想法的？」

　　「他的想法其实我很早前就知道了。」

　　「所以是你选择了主动，让自己的妻子去服侍了他？」

　　「我说过，二弟内心敏感，他从来不敢表达自己的内心。然而，毕竟是朝夕
相处的兄弟，从他每次看到胭脂时虽然眼神刻意回避，却忍不住经常下体变得坚
挺的状态，我就知道他的想法了。只是有一点，二弟身体有疾，因此从来在别人
面前，暴露自己的下体。而在自己喜欢的女人面前，他更不会这样做。」

　　盈烟点了点头，阳具乃是男根，也是男人的尊严。他有这样的想法，是正常
的心思，于是问道。「那你是怎么样做的？」

　　「就在二弟泡在温泉水里面的时候，他突然看到了如梦如幻的一幕。浴室的
侧门，突然缓缓打开了，他的面前，出现了一个女子，一个身穿红色衣服的女子。」

　　「这个女子就是他一直到死之前都念念不忘的弹古琴的女子？」

　　「是。」

　　「所以她就是胭脂？」盈烟问道：「胭脂会弹琴？」

　　「无与伦比的琴技。」

　　「所以，这么说，她们没有真的发生过关系，胭脂只是给他弹了一首曲子。」

　　「嗯。」

　　「就只是弹了一首曲子而已吗？」

　　「是，只不过，为了达到弹奏的过程中，胭脂按照我的意思，脱掉了自己上
半身的衣服，让他看到了她红衣下的样子。」这一幕，是盈烟能够猜到的，因为
在二弟的心中，他早就描述过这个场景。她甚至已经开始在脑补出当时上身赤裸
的胭脂的样子。那定然是会让这个因为自身的缺陷从来没有接触过女人的男人最
血脉贲张的画面。

　　「那胭脂的身体，也是很完美的吧。不然怎么会因为半个身子的裸体，就让
汤贵一辈子难忘。」

　　「其实，如果论身形，胭脂有些过于瘦削，反而体形不如你。」我看这信将
疑的盈烟说道：「然而，有一样却是胭脂身上最致命的吸引力。」

　　「什么？」

　　「我说过，胭脂是不得已而来到这黑蛟岛上的。和其他人一样，她的心里同
样会因为长期枯燥的杀戮生活而产生戾气，而且因为本身对黑蛟岛的抗拒，所以
她内心受戾气的影响更严重。久而久之后，竟然出现了一个怪癖。」

　　「什么怪癖？」

　　「她喜欢自虐。」我看着一脸惊讶的盈烟，叹息道：「我不知道今天早上你
的行为是不是巧合，但胭脂确实喜欢用匕首，在自己本身光滑的肌肤上，划上一
些伤痕。尤其是在自己的双乳上，她喜欢捧着自己的乳房，看着献血一点点渗出
的样子。」

　　「啊…」盈烟难以置信的听着我的话，羞涩说道：「双乳是女人身体最美的
标志，她怎么会这样作践自己。」

　　「我说过，她不是在作践自己，只是她只有通过这个方式，才能发泄出内心
的焦躁。说起来，盈烟的双乳可以算是她自己最看重的东西了，因为她的双乳有
一奇特之处。」

　　我面对着这个眼前未经人事的女孩，突然颇有兴致的对女人的双乳品头论足
道：「虽然平时胭脂双乳并不硕大，甚至有些干瘪。然而，当她们遇到了情欲的
刺激的时候，双乳就会急速膨胀至平时的数倍，这种巨大的反差在女人身上极少
出现。」

　　「那难怪，汤贵会对胭脂的身体念念不忘。可是，不是每个女人的双乳在受
到情欲刺激的时候都会变大吗？就像…」盈烟顿了顿，突然低着头小声说道：
「就像今天早上，我就觉得他们好像比平时沉了一点点。」说完，低着头的眼神，
有意无意的看着自己高耸的双乳，就好像是在暗示我的目光一样。

　　「嗯，双乳受到情欲刺激会膨胀，本是每个女人都有的特点。但盈烟的双乳
在平时，只算得上是盈盈一握而已。然而，当她的双乳被触碰，尤其是当我以前
挑逗她的乳头的时候，她的双乳就会立即变大数倍，而这个变化过程，就像是两
只河豚遇到刺激一样发生变化，这会给男人一种无法描述的感受。」

　　「你的二弟真的没有碰胭脂吗？」

　　「没有，和我预料的一样，他自始自终没有站起来一下，只是在池水中反复
自渎了很多次。」我顿了顿说道：「等他清醒过来的时候，胭脂已经走了。事后，
他不敢问起那晚的情形，而我们为了让他安心，一直只说是那晚他发烧昏迷产生
了幻觉。因此，他才管她叫做绮梦。」

　　盈烟听了我的话，若有所思的道：「如果你当时知道，这件事情会困扰你的
二弟一辈子，甚至导致他的自杀，那你还会这样做吗？」

　　我摇了摇头，说道：「如果那天晚上我不这样做，那二弟仔那时可能就死了。」

　　盈烟明白我的话，轻轻点了点头。

　　「你把眼睛闭上一下。」

　　「这是作何？」

　　「叫你闭上你就闭上嘛，」盈烟的话语间，有一丝不易察觉的异样情绪。不
明就里的我虽然好奇，但是却没有再问什么，而是依言闭上了双眼。

　　眼前的黑暗，让我的六识更加敏感。我仿佛听到盈烟似乎在找什么东西一样
翻弄着包裹。不过这样的等待并没有持续太久，很快，我就听见盈烟柔软的声音
说道：「好了，可以了。」

　　房间的灯，多了几盏。本来已经适应了黑暗的双眼，此时突然一阵晕眩。在
短暂的失明后，我的眼前缓缓出现了一副绮丽的画面。在距离我一丈不到底房间
中央，一个身穿宝蓝色绸缎衣服的少女，此时正低着头，抱着一把琵琶，坐在那
里。

　　这把琵琶是盈烟随身带着的，青葱一般的五指正在缓慢的拨弄着琴弦。然而
此时我却无暇再关注她的琴技，因为少女的衣襟，此时已经被解开，宝蓝色的衣
领从两边分开，将她的大半个上身，赤裸的毫无保留地展现在了我的面前。

　　盈烟的肌肤很白，就像她的名字中的烟一样，轻飘飘的。而少女身体的曲线，
此时更像是从焚香的炉子里飘出的烟雾一样婉转妖娆。香肩如刀削，盈烟的双肩
包满却不显得壮硕，恰到好处粗细的一双洁白的玉臂，和香肩相得益彰。纤细的
腰肢，此时虽然尚且还被外衣包裹，但即使这样，你也可以感受到其中的柔腻。

　　然而，盈烟身体的这些妙处，只要你是个正常的男人，就不会注意太久。因
为无论你是男是女，是老是少，此时此刻，都会被盈烟胸前所裸露出来的那一对
的玉乳吸引去你的目光。

　　对于一般女子来说，玉乳大了就难免有一些瑕疵，要么是像成年熟妇那样的
微微有些沉甸甸地下垂，要么就是像妓院里那些靠一对豪乳卖弄风姿的女人那样，
微微有些外扩。但面前盈烟的玉乳，这饱满得就像是两个熟透的香瓜一般挺立在
胸前，这傲人的弹性，我原以为只有曾经在胭脂身上才能看见。



 1.jpg (118.71 KB)
2018-1-19 08:33

　　她的确很像胭脂，然而所不同的是，她的身上有着一种似乎是与生俱来的诱
惑力，这种诱惑不是因为她的放浪，反而是因为此时她的羞涩。盈烟喘着粗气，
少女的身体也在微微的颤抖着。她低着头努力回避着我的眼光，然而深呼吸所带
动的身体的微微扭动，却正好清晰的刻画着少女的内心世界。

　　面对盈烟触手可及的身体，我却心如止水，就像是之前的一次次面对各种女
人的挑逗一样，平静的没有一丝的欲望。就算是已经从她的琴弦中所奏出的靡靡
之音已经听出了少女的呼唤，但我依然是无动于衷。

　　一曲终了，余音绕梁。盈烟已经从椅子上站了起来，完美的身体也重新回到
了衣服的包裹中。虽然此时她脸上的娇羞红润虽然还没有褪去，但她的嘴角，却
从一开始的羞涩，慢慢变得有些不乐意。

　　「我不如胭脂，是吗？」

　　「不是。」

　　「既然这样，那为什么你不想碰一下我？」盈烟此时的语气，就像是一个吃
醋的小姑娘一样说道：「难道我就不能让你有一丝绮念吗？」

　　我没有回答他，而是根刚才异样，一个人呆呆的坐在旁边，只是默默叹了口
气。盈烟放下了琵琶，也没有说什么，只是默默的收起了自己的琵琶。

　　我不知道她此时的心理是否就像是看着一具没有欲望的行尸走肉一样看着我，
因此和我四目相对的余光中充满了可怜。然而，就在她要展现难得的温柔的时候，
我的眼神突然回复了清明，缓缓说道：「我的绮念，你不会懂，也最好是不要懂。」

　　「为什么？」

　　我没有解释，只是心中突然出现了一种莫名其妙的冲动，对盈烟说道：「等
你理解什么叫被欲望煎熬的时候，再来问我这个问题吧。」

　　然而，出乎意料的是，盈烟反而说道：「你怎么知道我没有呢？」

　　我不知道如何回答盈烟的话，不过此时她已经默默放下了琵琶，从自己的背
囊里，又拿出了一个三寸见方的檀木小盒子。打开后，里面正躺着一个金光闪闪
的黄金圆环，看上去，就像是女子的耳环一样。

　　然而，我却认得出，这东西并不是女人的耳环，因为女人的耳环，绝对没有
这个尺寸。足足有铜钱大小的黄金环，中间有一处用精钢铸成的钢针，有这样的
形状的黄金圆环，只有一个名字，叫乳环。

　　「嗯，身体发肤，受之父母。」盈烟红着脸，无比羞涩的看着我说道：「我
不能给你看胭脂平时弄伤自己的样子，但是，让你帮我穿一下乳环，却是可以的。」

　　「哦？你想戴这个东西？」我从盈烟手中的檀木盒子里，拿起了那个乳环在
手中仔细把玩了一下。这乳环的做工确实精湛，黄金环上的雕纹，可以用细腻入
微来形容。在我看来，就算是京城最好的首饰商人王大和的铺子，都未必能打造
出这样的玩意儿。

　　「这东西，你是从哪里来的？」

　　「嗯，以前有一次办案时得到的赃物。」盈烟说着，在我面前缓缓的躺下来，
让一对双乳暴露在我咫尺之遥的地方。少女紧张的心跳，让她的胸膛不断起伏着。
不得不说，盈烟的双乳也的确是人间极品，虽然是躺着，但依然高耸隆起，就像
是两个刚出炉的最香的白馍一样让人食指大动。

　　然而我却没有上去恣意把玩，而是小心翼翼地拿起了乳环，打开了钢针的开
口处，将卡口放在了盈烟右边乳头的合适之处。

　　「会有一点疼。」

　　「嗯，」盈烟闭上了眼睛，将头扭到了一边，虽然只有小小的一声，语气却
十分坚定。

　　钢针，一点点的陷入了盈烟的乳头，这个倔强的少女，并没有发出一身呻吟。
然而，这也只是开始，我仔细看着钢针的角度，待找准了位置后，才用拇指和食
指往中间重重的一捏。

　　「啊～～」伴随着盈烟终于抑制不住的呻吟，钢针从她的乳头对穿而过。一
点嫣红的鲜血，就像是女子破身一样从她的肌肤上冒了出来，在传真机的两侧，
形成了两颗绿豆大小的血珠。

　　我拿过一块床边放着的白色绢布，小心翼翼的用绢布的折角替盈烟擦去了上
面的血迹。此时，少女的鲜血的血腥味道，加上因为紧张而冒出的汗水气息，再
加上只有处子才有的奶香味，三种味道在我面前汇聚在一起，即是是内心努力平
静的我，也觉得心里一荡。



 2.jpg (41.45 KB)
2018-1-19 08:33

　　我拿着那块沾了少女乳头血迹的白绢擦了擦手，从床上站了起来，一边收拾
着刚才被盈烟抓得有些凌乱的被单，一边看着悠悠醒转的女子。

　　盈烟好奇的看着自己乳前那个被对穿而过的乳环，颇有兴致的想要去触碰一
下。

　　「现在不要碰，」我阻止了盈烟的行为道：「现在碰容易弄到伤口，这几天
最好不要沾水，等过两三天，肌肉愈合后，就可以随意接触了。」

　　「可是，会有一些麻麻的，让人忍不住想去挠挠。」盈烟娇羞的说道：「要
不，你帮我舔两下吧？刚才整个过程中，你竟然都没有碰过她一下。」

　　然而，我面对着少女的「邀请」，不过也是微微一笑而无动于衷。盈烟知道
我的心思，也没有说什么，一边从我的身边坐起身子，一边拿过那件已经被扔得
老远的衣服。

　　然而，就在这时，夜空中突然出现了一声惨叫。这一声惨叫就像是来自幽冥
一样，有着刺骨的凄厉，即是隔得很远，也让人毛骨悚然。空气中弥漫着的情欲
的气息，瞬间被这个尖叫声打破。几乎是同一时间，我和盈烟已经冲出了房间。

　　「血腥味！」只有刚从身体里冒出来的血腥，才会有这样的气味。而且，这
血腥味绝对不是刚才盈烟乳头上的小伤口那样淡淡的，而是大量鲜血从体内涌出
来的感觉。这血腥味的来源，正是对面顾少骢的那个房间。

　　我几乎是用脚踹飞的顾少骢的房门，而就在走进房屋的一瞬间，我看到了惊
人的一幕。就在此时，一个身首异处青年男子的身躯，正倒在血泊之中，虽然头
颅已经不见了，但依然可以从他的身材衣着看出来，这个人的身份只有一个。

　　「师兄！」盈烟的尖叫的声划破夜空的寂静的同时，周围住着的其他人也闻
声而来。

　　「扶住盈烟，不要破坏现场的任何东西。」朱六毕竟是北镇抚司的当家人物，
立即冷静了下来，先让人照顾好面色惨白的盈烟。然而此时，盈烟却已经几乎要
晕厥过去了，虽然平日里总是说想要这个经常纠缠自己的师兄去死，但真当顾少
骢真的身首异处的时候，盈烟此时心里却是如坠冰窟一样。

　　我审视着周围的一切，现场的一切都完好无损，没有任何的打斗痕迹。以顾
少骢的武功来说，能够一刀劈下他的头颅，即是是这里武功最高的朱六也做不到。
更何况，此时顾少骢的头颅也不见了踪迹，能够在一瞬间杀死人，又带走他的头
颅，最后还不留踪迹，此人的武功之高，恐怕在江湖上至少是前二十的人物。

　　我的脑海里飞速扫过江湖上的各个排名顶尖的高手，然而这些人的可能性却
一个个的被排除了。

　　我默默站在在朱六的旁边看着他小心翼翼的用匕首割开了顾少骢的衣服，果
然，在他的前胸也没有任何打斗的痕迹。

　　然而，就在朱六把顾少骢的身体翻过来的时候，在顾少骢的背上，一个触目
惊心手掌印。这个掌印黑的十分清晰，显然已经伤到了顾少骢的心脉。我看了这
个掌印后，突然心中一阵剧震。而同样难以置信的还有朱六，他转过头，看了众
人一眼一眼。

　　「你认得这个掌印。」朱六立即注意到我表情的变化。

　　我突然意识到，眼前的一切，似乎像是一张巨大的网。这张网曾经困住了我
很多年，我原以为，在经历了二十年的牢狱生活之后，随着这一次血乳石的秘密
揭开，这一张网已经慢慢离我远去了。然而当这个掌印的出现，我突然意识到，
当时的一切，此时还笼罩在我的头上。

　　「什么人。」朱六突然对着窗外吼道，而几乎是同一时刻，他的身影已经消
失在了门外。

　　我的脑中突然产生了一阵强烈的晕眩，几乎是失魂落魄的跌落在了一旁的椅
子上，意识也逐渐模糊起来。我想伸手去扶着旁边的椅子，却只能依靠着旁边的
人伸过来的一双胳膊维持住平衡而已。朦朦胧胧中，盈烟的惊呼再次响起，然而
我却已经没有力气再睁开眼睛了。

　　　　　　　　　　　　　第二章、杀生和尚

　　九月十四日，子时

　　午夜流韵，黑蛟岛的夜晚本应该是最让人惬意的时候。这里没有内陆在九月
间的阴冷，除了海风中吹来的淡淡的腥味，这里的夜完美的没有一丝缺点。这种
感觉，就像是在黑夜里一个绝色佳人脱光了衣服坐在你身边，扶着你早已经肿胀
的下体轻轻抚摸一样，即使此时你的眼睛已经看不见任何东西，也会感到无比的
惬意。

　　然而没想到的是，在重回黑蛟岛的第一个夜里，却发生了这么多的事情。我
刻意肯定，顾少骢的血案只是一个开端，整件事情将会被迅速卷入了一个更加复
杂的漩涡。

　　虽然已经离开了那个发生凶杀案的现场，但我脑中的晕眩感却依然挥之不去。
窗外的一切，宁静的就像是什么也没发生一样寂静，只有隐约的浪潮和海鸟的嘶
鸣传来。但空气中那淡淡的血腥味却一直挥之不去。我突然发现，曾经杀人如麻
的自己，竟然如此反感血腥的味道。难道说，我真的变了？

　　盈烟此时正默默坐在旁边，帮我推宫过血。我在刚才的恍惚中，只是记得是
她把我扶回了房间。为了照顾我，盈烟没有和朱六一起去寻找凶手的下落。我默
默看着眼前的少女，知道她此时心里定然有一堆的问题。然而，她没开口，因为
我看上去并不太想说话。从她的眼角，可以看出一点点的泪痕，自己的师兄惨遭
不测，即使是之前有再多的恩怨，此时也应该化解了。此时，在她的眼中，隐藏
着的是一种不易察觉的迷惘。

　　曾几何时，胭脂也是如此。在刚嫁给我的那一段时间里，她也总是这样默默
的坐在我的身边。虽然心中有很多外面世界的事情想和我聊，但却又不得不去学
会慢慢适应这种半归隐的生活。在那时，胭脂的眼神中总会有一丝让人察觉不到
的迷惘。我曾经以为这种迷惘是因为不得不嫁给我的不悦，直到后来才知道，在
她心中的哀怨，是一种与生俱来的特质。

　　真正能够理解这种哀怨的人，在这个世上只有一个，然而我也知道，这个人
并不是我。

　　「你听说过杀生和尚吗？」我知道，此时在少女的心中，最想从我这里得知
的，就是为什么看到顾少骢尸体背后的那个掌印时，我和朱六的表情会变成这样。
因为，那个掌印，是来自于杀生和尚的独门绝技，般若掌。

　　此时，对盈烟说出的这句话，曾经也在许多年前的胭脂的嘴里出现。同样的
地点，同样的场景，这一次的对话，仿佛是一次穿越了时间阻隔的交谈。我已经
分不清说话的到底是我，还是胭脂。也分不清听话的人，到底是盈烟，还是别的
人。

　　「这个杀生和尚，是二十年前纵横江湖的一大奇人，我听说，他的般若掌天
下独步。此人吃肉，喝酒，女人一个不忌，尤其是杀人，据说他曾经在一夜间杀
了为非作歹的凤山严老二一家的五十多个练家子。所以，才会有杀生和尚的名头。」

　　「是的。」

　　「那他和现在的事情有什么关系？」

　　「你还记得顾少骢背上的那个黑色掌印吗？」

　　「难道，那个是般若掌造成的？」

　　「是。」

　　「难道，杀害师兄的是杀生和尚，」女人的声音中，充满了一种突如其来的
恐惧。因为杀生和尚的名字虽然已经在江湖上消失了二十年，但是他的武功之高，
可以说是当世仅有。而在此之前，江湖上也有不少人沉寂江湖多年却又重新出现，
这些人有些是为了隐忍，有些是为了自己修炼，但无论是那种原因，既然敢重现
江湖，那他的武功只能是有进无退的。倘若真的是杀生和尚重出江湖，那无论他
的目的是什么，对我们来说都是十分恐怖的一件事情。

　　「不用担心，他已经死了。」我从女人的呼吸间清晰的听得出了他心中的紧
张，安慰她说到。

　　「死了？」

　　「是，死了，被血衣卫杀死的。」

　　「什么？他是你们杀死的？」

　　「是。」

　　「为什么？」

　　「因为，在很多人的眼里，我们是仇人」

　　「仇人？你们有什么仇？」

　　「有很多仇，比如，他曾经上过胭脂的床。」

　　「什么？她和胭脂有染？」盈烟有些难以置信的问到：「难道说，胭脂的死，
也和他有关？」

　　「有关。」

　　「等等，你们不是不过问江湖之事么？为什么会和他有瓜葛？而且，你们这
里这么小，胭脂的一举一动不都是在你的关注之下么？他们又是怎么发生苟…发
生那种事情的。」

　　听了女人的话，我苦笑道「因为这一切，其实是胭脂的夙愿。后来她和杀生
和尚之间的事情，其实是我鼓励的。或者说，是我不得不鼓励她这样做的。」

　　盈烟沉默了，虽然只是短短的两句话，却让她的头很大。她实在不理解，到
底是什么样的一种原因，才会让一个男人，去鼓励自己的妻子和别的男人上床。
然而，她也没有再问下去，因为她知道自己无论问什么，都必将会引起我心中的
痛苦回忆。无论原因如何，这其中涉及到的感情纠葛应该是一件十分虐心的事情。

　　然看着一言不发的盈烟，此时我却突然很想说点儿什么，即使她没有再问，
我突然很想把很多事情告诉她。也许，我是想看看她在得知了当时我们那种扭曲
的想法后，有什么反应吧。这样做，至少是会把我心中痛苦了二十年的一个事情，
找个人分享一点。

　　「嘉靖十八年，东南沿海出现了一个叫后藤官兵卫的倭寇头子。此人与那些
只会倭刀术的倭寇不同，他自幼在中原长大，曾经以假扮的身份混入了很多中原
武林的门派偷师。所以，当他用武力把台州附近的本来如同散沙的倭寇整顿成一
股力量的时候，这批倭寇的战斗力可谓前所未有的强大。

　　「后来，不知道是从哪里得到的消息，这群人知道了在黑蛟岛上有一件十分
重要的宝物。于是，在嘉靖十九年春天，后藤部倭寇兴兵来犯。在当时，我们全
岛的守卫加上血衣卫的家属，一共不过三十人不到，但对方的人数，足足有五六
百人之众。不光如此，有备而来他们掌握了我们信鸽的习性，封锁了一切我们和
外部联络的方式。」

　　「那后来呢？」

　　「后来，我们无奈之下，只能利用我们在黑蛟岛常年布置的机簧陷阱和他们
的周旋，长达一个月的拉锯战中，我们虽然没有一人战死，但却多少受了伤。更
重要的是，这样的消耗战让我们筋疲力尽。再这样耗下去，我们势必会败于食物
和药物的短缺。于是，别无他法的我们只能准备孤注一掷，乘夜袭击他们的大本
营，只要消灭了他们的头领，倭寇就自乱而退。」

　　「嗯，这是个不错的想法。」

　　虽然我的语言中是轻描淡写，但同样经历过战乱的盈烟，自然也知道当时形
式的凶险。军队作战可比不武林中人切磋武功，武林中人比武，除非是生死冤家，
一般不会对对方下杀手。但一旦到了战场，那一举一动都是关乎生死的。人在这
种状态下，无论是身体还是内心，都极度容易疲劳。更何况是我们这种小空间中
持续了一个月的鏖战。

　　「后来你们的计划成功了吗？」

　　「成功了，但却与我们无关。」

　　「什么意思？」

　　「当我们来到倭寇大营的时候，我们见到了一个人。」

　　「谁？」盈烟问道：「难道是杀生和尚？」

　　「是」

　　「他为什么在那里？」

　　「他正在杀人。」

　　「在杀人？」

　　「他叫杀生和尚，当然会杀人。」

　　「我的意思是，他为什么会在那里杀倭寇？」

　　「这也是我们当时的疑问，然而，我们却顾不上这些。当我们看到眼前的一
副扁担中装着足足四十颗人头，就像是市场卖肉的屠夫一样的一个头陀，坐在一
个肠子被拽出来倭寇头子身上时，心中的震惊无以言表。要知道那个倭寇头子，
就是后藤官兵卫手下最厉害的一个副手。而在他的周围，倭寇的尸体横七竖八摆
了一地，框中的那些人头，就是被杀生和尚砍掉了，而他所使的，不过只是一把
不知道从哪里找来的砍柴刀而已。」

　　「好狠辣的角色。」女人虽然杀人如麻，但呼吸间也能感受到她内心的波动，
「我能理解你们当时的震撼，那种画面，估计很多久经沙场的士兵都未必能接受。」

　　「是。所以当时，我们随行的女眷立即当场呕吐了起来。」

　　「你们的女眷也随行了？」

　　「她们也是敢死队的一员。」

　　「那胭脂呢？」

　　「她也在。」

　　「我是说，她是不是也呕吐了。」

　　「不，她没有。」

　　「为什么？」

　　「因为她一直盯着杀生和尚。」

　　「盯着杀生和尚？当时她是什么样的眼神？」

　　我没有用语言回答这个问题，而是用一种让人觉得很异样的眼神看了看盈烟。
这种眼神，就是那日胭脂用来看杀生和尚的眼神，虽然已经过了去二十多年，但
这个眼神我却依然记得清清楚楚。

　　女人与我四目一对，立即点了点头道：「明白了，她想被杀生和尚干。」

　　「是。」说完这个字，我和女人都相对无言，就像是那天晚上，当胭脂用细
若蚊蝇却又十分坚定的语气给我说出，她想让杀生和尚干她的时候一样，我的心
中充满了一股强烈的躁动，这种躁动之下我的喉头发不出一丝声音，所以只能让
周围的一切，看起来就是那么的安静。

　　「胭脂，是一个很淫荡的人吗？」女人的这个问题，彻底把我拉回了那天晚
上和胭脂的对话，在那天晚上，胭脂问过我同样的问题。我眼前的对话者，似乎
就是胭脂本人。

　　「不，即使她的处子之身不属于我，但她依然是个冰清玉洁的女子。而嫁给
我之后，她也一直是贤良淑德的代表。」

　　「可是，你不是说她喜欢玩弄自己的身体吗？」

　　「那只是她发泄内心戾气的一种方式而已。」

　　「既然如此，那难道说胭脂是因为那段时间无休止的杀戮，气血一直处于亢
奋状态，而造成的性欲上升吗？」盈烟以己度人道「要知道，女人在每个月来月
事的时候，也会因为身体的气血问题，导致性欲旺盛。」言下之意，她自己每个
月来月事的时候，就会性欲上升。只是，既然胭脂并不是一个淫荡的女子的话，
当时气血翻涌最多不过只是一个诱因而已。

　　「这么说来，那只有一个可能性了，她们之间有旧情？

　　我默默点了点头，缓缓说道：「你猜的是对的，而且，你也绝对不会想到，
杀生和尚跟胭脂的父亲，是同父异母的兄弟。」

　　「什么，杀生和尚是胭脂的叔伯？」

　　「是。」

　　这一次，让我意外的是盈烟看上去似乎没有我预计之中的意外。也许是因为
二弟的死，让她对这种突破了禁忌的情欲有了一种新的容忍，所以她并没有显得
十分惊讶，只是问道：「杀生和尚到底是什么人，而胭脂又到底是什么人，她们
的过往，到底是什么样的。」

　　我叹了口气，在我的嘴角，慢慢挤出来了几个让盈烟觉得比听到她师兄的死
还要意外的几个字。

　　「胭脂，就是严冰儿。」

　　我看着眉头微蹙的盈烟，我知道此时她的心中正在推测着一切的可能性。虽
然之前，隐隐有觉得严冰儿跟胭脂是同一个人的可能性。然而她怎么也不能想到，
那个当初用血乳石来交换来的严阁老的掌上明珠，为什么就成为了之后的胭脂。
更何况，作为严阁老最宠爱的孙女，即使不算是皇家的金枝玉叶，也是贵胄子弟，
为什么会选择嫁给我这个顶多算是江湖上有些名头的小军士呢？

　　「你知道，严冰儿这个名字，是怎么来的吗？」

　　「为什么？」盈烟也同样好奇，为什么严阁老那种当世文豪，会给自己的孙
女，起上这个一个听上去只是很普通的名字。

　　「因为她从小，就患有一种体寒的顽疾。每逢阴寒天气，这种病就会给她带
来钻心般的疼痛。这种顽疾，会在二十多岁的时候就要了她的命。虽然阁老遍寻
名医，然而，就连当世的医仙李神仙也是一筹莫展。本来，严冰儿的生命是在二
十多岁就终结，然而，直到有一天，当一个叫叶青儿的江湖奇人出现在了严府的
时候，胭脂的生命，才发生了重要的转机。」

　　「叶青儿？你是说二十年前鼎鼎大名的百花馆馆主」淫仙叶青儿「吗？我虽
然不知道她太多的事情，但是这个名字还是听说过的。只是她虽然红极一时，却
又如同流星一样迅速陨落。所以在朝廷关于江湖人士的记录档案里，关于她的资
料也并不太多。」

　　「是，在江湖上，她只能说是一个匆匆过客而已。属于她的时代，不过也只
有两三年而已。」

　　「她为什么会出现在严府？难道说，她能治好严冰儿的疾病？」

　　「某种意义上，是的。」

　　「她也懂得医术？为什么李神仙都治疗不好的顽疾，她能够治好？」

　　「因为医道本一家，作为一个修道者，她虽然医术不如李神仙，却也有她精
研的东西。」

　　「修道？她不是江湖上有名的淫仙么，怎么也成了修道之人？」

　　「玄修之术，自魏晋开始，至今已有上千年之久。修道有三，一种是飞升道，
以打坐练气为日常修行方式，目的是为了羽化登仙。一是度己道，修炼度的修行
者，大多是寻方问药的郎中。本朝名义李神仙，就是这度己道的代表，以济世救
人为修行的目标。而叶青儿，修的就是这第三种的极乐道，这极乐道也炼丹，也
养气，然而更重要的是他们修炼的是阴阳调和，也就是会修各种夫妻闺房之事。
他们修行的目的，是借助阴阳之气来达到常葆青春的作用。所以，她可以说是时
间最懂的阴阳调和的人。」

　　「我明白了，」盈烟恍然大悟道：「血乳石乃是阴阳至极之物，而这个黑蛟
岛，也是个阴阳交替之地。只有在这里，让严冰儿体内的阴阳之气得到流转，这
才能让她的顽疾得到治疗。所以当时严冰儿表面上对外称是夭折，其实是要跟着
她来到这黑蛟岛。而这也是血乳石交换严冰儿性命的真相。」

　　「嗯，看来你真的很聪明，当时的事情，竟然让你猜到了一小半。」

　　「一小半？」

　　「我说过，真相，往往比想象中要来得更加不可思议。叶青儿来到严府，本
来的确是想要替胭脂治病的，然而，当她替胭脂检查身体的时候才发现，严冰儿
竟然已经有了身孕了。」

　　「什么？」如果说刚才关于胭脂和杀生和尚有染的事情，已经让盈烟惊讶了。
那此时盈烟的嘴巴，简直惊讶得可以放一个茶碗进去。侄女怀上了大伯的孩子，
这件事情无论是在朝堂之上，还是寻常之家，都是一件骇人听闻的事情了。

　　「你…你是说…严冰儿那时怀上过杀生和尚的孩子？」

　　「我是说，她曾经怀过孕，但没说是杀生和尚的。」

　　「那，那是谁的？」

　　我看着盈烟惊讶的眼神，一字一顿地说出了三个字：「小阁老。」

　　盈烟的表情更加复杂了，整件事情的发展，已经完全超出了她的想象能力。
整件事情背后的真相似乎很夸张，夸张的让人觉得有些可怕……说真的，即是是
好听奇闻的女人心性，但这些肮脏名流之家的奇闻逸事，她还是有些抗拒。这样
的机密，就像是一根绳索，一旦套上去了，就再也取不下来了。如果你越是想把
他取下来，他反而会记得越紧。

　　然而，盈烟此时心里也知道，自己这次来的任务，就是来了解所谓的真相。
所以，即使知道接下来可能还有更多让她想象不到的东西，但她依然要听下去

　　「告诉我真相吧。」

　　「哪些真相？」

　　「所有。」盈烟的语气十分坚定。「告诉我每一个细节，严冰儿，小阁老，
还有她那个大伯，他们之间到底发生过什么。」

　　「要说起整件事情，就要先说说杀生和尚的身份背景。」

　　「我从来没有听说过老阁老还有一个儿子？」

　　「当然，因为老阁老的这个儿子是他在年少时和一花匠所生，所以只能算庶
出。而且，他从小就流浪江湖，所以极少有人知道这个人存在。他天资聪颖，悟
性极佳。在二十岁的时候，他的武功就已经可以和少林寺的藏经阁首座相提并论
了。更何况，他不光是武功出色，而且相貌出众，更难得的是，据说他的下体，
可以和驴相比。一个男人，一旦有了这些资本，对于女人来说都是致命的吸引力。
他本来可以纵情风月，逍遥一生。然而，他一生却犯过一个错，一个大错，就是
让老阁老知道了他修了欢喜禅。」

　　「欢喜禅？那是什么？」

　　「道家有极乐道，佛家自然也有欢喜禅。欢喜禅是密宗的一种修炼方式。佛
经有言，崇尚婆罗门教的国王」毗那夜迦「残忍成性，心性成魔，杀戮佛教徒，
释迦牟尼派观世音去教化他。观世音采取种种手段都无法降伏魔，无奈之下，便
化为绝色美女和」毗那夜迦「交欢。后来，」毗那夜迦「在和观音的肉体接触后，
顿时化解了一切恶念，最终皈依佛教。因此，欢喜禅的修行者，是鼓励男女的肌
肤之亲，他们认为这样可以化解人们心中的怨念。」

　　「那这个和严冰儿有什么关系？」

　　「因为老阁老之前曾经听起一个江湖奇人说起过，欢喜禅的调理之法，可以
治愈严冰儿身上的疾病。在斗法之前，观音不懂得欲望，自然也就没有真正的人
性。欲望是毒，无欲望也是毒。经年累月的清心寡欲，让无形流毒侵蚀着观音的
阀体。因此，观音在慰藉魔王的时候，自己内心沉积的毒性也被慢慢解开。」

　　「你的意思是，男女之间的床第之事，是一种阴阳调和的方式吗？」盈烟若
有所思道：「所以，他们是打算用这个方法，治疗胭脂体内的寒毒吗？可是，如
果只是性爱就可以治疗含毒，那为什么一定要杀生和尚呢？要知道，违背五伦纲
常这种事情一旦传出去，对于整个严家在朝中的声誉，也会是一次重大的打击。」

　　「倘若只是寻常人的交合，那自然就不必如此麻烦。她们之所以非如此做不
和，是因为在这个过程中，男女之间虽然需要不断挑逗对方的情欲，但一切却需
要张弛有度才行，而且在这个过程中，还需要男子是至刚至阳之体才行。杀生和
尚武功在当时天下独步，体内至阳真气已经是当世罕见。因此只有精研欢喜禅的
他，才能驾驭好整个治疗过程中的各个细节。」

　　「所以，是老阁老让自己的这个私生子，替另外一个儿子的女儿治病？」盈
烟难以置信的自言自语道：「虽然说是父爱如山，而爷孙之爱尤盛。但本朝素来
重视名节，作为爷爷，授意自己的私生子来占有自己的孙女的清白，这件事情还
是很匪夷所思。而且，这和小阁老有什么关系？」

　　「首先，欢喜禅的治疗，并不需要真正的性爱，只需要男女肌肤相贴，然后
男方用内息在彼此身体里流转，就可以达到目的。其次，这件事情一开始，本来
只有老阁老，严冰儿和杀生和尚知道的一个秘密计划。是两件事情的发生，将整
件事情引向了最终的结果。」

　　「什么事情？」

　　我顿了顿说道：「你相信一见钟情吗？就是男女之间第一眼就产生的爱慕，
这第一件事，就是严冰儿在见到这个素未谋面的大伯的第一眼，就爱上这个大伯
了。」

　　「可是，按照你的说法，当时的严冰儿应该很…」

　　盈烟但话到嘴边她却停住了。我知道，她本来想说胭脂当时很小，但情之所
致，和年龄又有什么关系呢。对于一个养在深闺的少女来说，这种充满了江湖气
息的浪子，吸引力在无形中是最致命的。

　　有时候，女人到了动情时，往往看上去比男人还要用下半身思考，其中一个
重要的愿意就是，女人在动心的时候，只会想着如何去讨好男人。对于当时的严
冰儿来说，恶疾已经困扰她很久了，能治好当然是好事，不能治好也是可以接受
的。相反，能够和自己心仪的男人独处，彼此抛开对方的身份，去享受一段属于
自己的爱情，才是最开心的。

　　我脑海里回想着当时胭脂给我描述出的画面，在严阁老私人住所的那一段大
伯跟侄女之间另类的情欲修行，成为了这一对忘年之人之间禁忌的爱情。一天一
次，为期一个月时间里的诊疗，成是这个懵懂少女春心初动的最好的慰藉。

　　盈烟见我沉默不语，似乎想要说些什么。不过我却突然苦笑着打破两人间的
沉默说道：「你想知道，她们当时诊疗的具体方法吗？」

　　「还能怎么样，难道不是像我们练功一样打坐传功吗？难不成，还真的是两
人赤身上阵干一顿啊？」盈烟说完了这个干字，自己也觉得有些粗鲁，不由得吐
了吐舌头。

　　「那道不用，我刚才说过了，两人不必真的交合，甚至连脱衣都不用。」我
顿了顿说：「然而，她们的方式却跟交合并没有两样。」

　　「欢喜禅的搬运调理之法，需要男女相拥而坐，男子左手将内息从女子头顶
的百会穴注入，然后顺经络，一直将真气汇聚于会阴穴，然后再依次往复。」

　　「这，好像也没什么啊，都是常见的调理线路。」

　　「这当然不要紧，但真正要紧的是男人的右手，需要将右手的食指和中指，
从女子的后庭，也就是肛门处，探入至女子体内，然后不断用手指按摩女子的腔
体，将女子体内的寒气，用商阳，中冲，两处穴道吸出。所以，倘若你跟一个男
子有了这样的行为，那是否是有过真正的交合，又有什么重要的呢？」

　　「啊…」盈烟听了这离奇的调理方式，不由得发出一阵惊呼。对于很多女子
来说，虽然后庭不比处女之膜一样是女子贞洁的绝对代表。但对她们而言，后庭
甚至比下体还要隐私。毕竟，在很多女人眼里，触碰后庭是一个肮脏的行为，即
使是已婚多年的妇女，亦不准丈夫碰其后庭。更不要说像胭脂这般，让一个男人，
用手指探入自己的后庭。

　　「我终于相信了。」

　　「相信什么？」

　　「相信你所说的，严冰儿对杀生和尚一见钟情了。也许，是因为她想通过这
个方式，像自己的这个大伯表达自己的爱意吧。所以即使这治疗的方式实在是有
些离经叛道，甚至对女人来说可以算得上是凌辱了，严冰儿也不会拒绝她。」

　　「那如果你是她，你会怎么做。」我突然想逗逗这个小姑娘，提出了一个让
她有些羞涩的问题。

　　「嗯，我想也许我会更加直接一点。因为如果只是那个年纪的自己，我知道
自己的身体还没有发育成熟，和那些丰乳肥臀的女人相比，自己的身体不过就像
是一颗青涩的梅子。然而我想，也许这样的青梅，反而能给男人带来更强的反差
吧。所以，也许我一开始会先给男人一个错觉，觉得我自己也在矜持。然而，当
天打算放弃的时候，我却会突然在他面前脱光自己，一丝都不挂。让他知道，我
虽然还小，但是那些事情我都懂了，也都愿意做了。」

　　盈烟的话，让我的内心一阵叹息道：「你的确很懂男人。」

　　「不，我只是很懂当时胭脂的内心而已。咦，你好像很兴奋嘛。」盈烟的话
语让我意识到，此时少女的双手，竟然已经悄悄按在了我的下体，隔着裤子摩挲
起我的阳具来。

　　我的身体，给了盈烟她想要知道的答案。欲火，在刚才的对话中已经点燃，
坚挺了下体，此时就像是盈烟手上链子刀的刀把一样被她紧紧捏在掌中，唯一有
所区别的，就是盈烟此时的手正在缓慢的上下套弄。

　　「那后来呢？」这个小姑娘似乎并没有意识到自己在疯狂挑逗我的性欲，甚
至没有意识到我完全可能把她按在床上淫辱一番。不过，我并没有打算这么做，
因为我口中的故事对象，杀生和尚，在面对当时严冰儿的各种挑逗的时候，一只
表现的心静如水，他每天按时给严冰儿治病，治疗完成后就离开，这种定力让人
觉得有些不可思议。所以，我现在努力控制自己的情欲，也是想看看，那个人做
得到的事情，我做不做得到。

　　「那后来呢？」

　　「两人之间的隔阂，一天一天的减少。而就在最后一次诊疗的时候，如你所
说，当最后一次诊疗来临的时候，严冰儿突然脱光了自己的衣服，将自己毫无保
留的展现在了男人的前面。」我的声音，变得粗重起来，似乎每说一句话很费力
一样喘着粗气。盈烟并没有打断我的思绪，一只手只是隔着裤子套弄着我的下体。
然而另外一只手的几根指头，却偷偷顺着亵裤溜进了我的下体，轻轻按摩起被她
一起弄得晃荡不止的两颗肉丸。

　　「而那一次，杀生和尚也并没有阻止她的行为，而只是默默的看着严冰儿的
动作，甚至都没有阻止严冰儿脱下了她的裤子。虽然在这之前，每次严冰儿想脱
他衣服裤子的时候，他都拒绝了。然而这一次，面对迟迟不肯开始运功的杀生和
尚，严冰儿终于没有再被拒绝。严冰儿如愿以偿的骑在他的一条腿上，用下体摩
擦着他的大腿根，同时也用杀生和尚的大腿，摩擦着字体的下体。」

　　我的话语不多，但却足够有画面感。脑海中，不断的幻想着当时的画面，无
人打扰的后山精舍，一对突破了身份禁忌的男女。女孩，正在用自己尚且青涩的
身体，慰藉着男人。而男人，也充分享受着女人的身体，就像是欢喜佛在和观音
一起修行一样。

　　少女胸前的双乳，此时就像是两个刚刚露出花苞的荷花一样，瘦削的臀部，
此时还有着青春的稚嫩在上面。只有纤细的腰肢，雪白紧绷的双腿。这些只有在
少女身上才会看到的特征，是少女用来讨好男人的最好的东西。

　　体毛刚刚露出萌芽的私处，动情的在男人的腿上摩擦。这是少女第一次知道，
这样的摩擦会给自己那种想要抓狂的感觉，自己的每一次扭动，都会让自己的下
体出现一种湿湿的感觉。这种感觉让少女很羞涩，她不知道这样的感觉是不是因
为自己失禁了。



 3.jpg (756.15 KB)
2018-1-19 08:33

　　但是男人并没有阻止她的动作，这让她有了坚持的理由。她小心翼翼的捧着
男人那和她手腕差不多粗大的下体，深怕自己的每一次扭动会弄疼他。但男人用
手引导着她双手起伏的节奏，却明白原来不光是自己需要那种有节奏的运动。

　　「当时，严冰儿就是这样帮杀生和尚弄出来的吗？」盈烟的手越来越快，指
头的力道也像那日经过了指点的胭脂一样，力量和速度都变的越来越合适。

　　「不，当他们的情欲爆发的边缘时，杀生和尚突然选择了停手。严冰儿的身
份，让杀生和尚的情绪突然冷静了一下。而就在那一瞬间的冷静中，杀生和尚突
然意识到，一切都错了。此时，他，还有严冰儿在不知不觉中掉入了一个巨大的
陷阱。因为此时，那扇本来应该紧闭的门口，出现了一个让他们始料未及人。」

　　「谁？」

　　「小阁老。」

　　「他为什么会出现？」

　　「因为这件事情一开始，就是在小阁老的算计中进行的。」

　　「什么？」

　　我看了一脸难以置信的盈烟一眼，说道：「我说过，豪门恩怨，往往比起你
在北镇抚司衙门看到的那些江湖奇案还要可怕。阁老以为自己不过只是在替孙儿
治病，然而却不知道这件事一开始小阁老就知道了。那个告诉他阴阳调理之法的
江湖郎中，其实正是小阁老找来的，虽然这欢喜禅调理之法的确可能只是那个郎
中偶然的机会告诉阁老的。但需要知道的是，严冰儿的顽疾，杀生和尚的背景，
这些都是严府的绝密，一般人又有谁能够知道呢？」

　　「可是，他这么做是为什么呢？」

　　「为了一个借口，一个足以让自己的这个大哥，永远不能在家里立足的借口。」
我的嘴角微微一笑，就像是对严家光鲜的门面下的一种嘲讽一样说到：「严阁老
的子嗣对外的说法实两女一男，小阁老的两个妹妹，不可能继承家业。唯一有可
能对他形成威胁的，就是这个父亲一直念念不忘的私生子。只要这个人还在严家
能立足一天，小阁老就如芒在背。所以，就算自己的这个哥哥是庶出，他也一定
要拔出这跟心头刺。」

　　听了我的话，盈烟也只能点头认同。小阁老一向以凌厉很辣的风格著称，遇
事喜欢主动出击。他的行事风格和老阁老的韬晦风格绝非同类。只是她还不明白，
后来严冰儿怀孕的事情又是怎么发生的？

　　我看出来了盈烟的疑惑，对她说到：「我说过，小阁老做事向来是凌厉很辣。
在当时，为了让严冰儿二人的关系坐实，他不惜给两人的饮水中下催情药。因为
只有当众人真的发现严冰儿没有了处子之身，才会让杀生和尚的名声彻底在家中
被败坏。然而，杀生和尚毕竟也是有修为的人，即使中毒已深，竟然也能控制住
自己的情欲。就在关键时刻，杀生和尚突然自封穴道，拼着内力严重受损也要先
确保严冰儿的安全。于是，无奈之下的小阁老只好是兵行险着，用迷药迷晕了二
人，然后，亲自上阵强奸了自己的女儿。」

　　「禽兽不如！」少女的双手，紧紧的抓着床单，手上的力道几乎就要将床单
撕碎。「世人皆说，一入豪门深如海。然而我真想不到，竟然还有当父亲的，可
以如此的将自己的女儿作为牺牲品。第一次听到汤贵的事情，我虽然是觉得有些
难以接受这种忘年之恋，却从未有过如此的愤怒。枉我对小阁老言听计从多年，
真没想到，他的内心竟然是如此阴暗之人。」

　　「哎，严家的家族势力实在太大了，几乎相当这大明王朝的半壁江山。自古
以来，唯有权利和欲望会让人疯狂。跟江山比起来，哪个人不是牺牲品呢？」

　　我的话，更加刺激到了盈烟的神经，然而她又不得不去接受这个事实。别说
是严家了，在她以往调查过的案件里。那些几十两银子就导致的人伦惨剧，也不
在少数。百姓如此，更何况望族呢。短暂的愤怒之后，女人叹了口气，无可奈何
的摇了摇头说到：「那后来，当叶青儿发现严冰儿有了身孕后，怎么办的呢？」

　　「当时，小阁老的目的已经达到了。在那天之后，他逼迫杀生和尚，发誓离
开严家，并且绝不再回来。杀生和尚为了保留住严冰儿的清名，只能自己漠然成
熟一切。然而，他走了，严冰儿却成为了一个牺牲品，每天只能靠酒精来麻醉自
己，知道叶青儿的出现，并且发现她已经有了身孕。一直奇怪为什么修行会戛然
而止，甚至自己儿子会不辞而别的老阁老，直到那时才了解到了真相，然而，一
切都已经发生，任何事情都无法挽回了。」

　　「是啊，米已成炊，如果老阁老此时追查下去，唯一的结果就是失去自己的
另外一个儿子。在那个时候，老阁老不是想放弃，只是不得不妥协。」

　　「所以，对当时的严家来说，让叶青儿带走严冰儿，是唯一的选择，因为只
有这样，才能既可以保住严冰儿的性命，也能保住家族的脸面。而对外人，严家
也只能宣称，严冰儿因病辞世。三年之后，叶青儿带着跟她游历了三年严冰儿来
到了黑蛟岛。也是从那时起，这个世上就少了一个严冰儿，多了一个胭脂。」

　　「那严冰儿肚子里的那个孩子呢？」

　　「夭折了，她的身体，本来就不能怀孕。所以怀胎三月后，这个孩子就流产
了。」

　　「哎，也许对这个孩子来说，未出生也许是最小的痛苦。只要这个孩子还在
世上活一天，就背负着严家最邪恶的名声，因此，这个孩子死了，反而是更好的
选择。」盈烟的话语中，流露着难得一见的母性。

　　「你娶胭脂，是因为可怜她吗？」

　　「可以说是，但并不全是。」

　　「那还有什么原因？难道你对她也一见钟情了？」

　　面对盈烟的问题，我没有承认，也没有否认。因为直到此时，我在晚上一闭
上眼睛，也总会想起第一眼看到胭脂时，她眼中的那种摄人心魄的眼神，如此的
哀怨，如此的忧伤。我也从没想象过，自己会对这种眼神刻骨铭心的记到现在，
直到今天早上盈烟点亮火折子的那一瞬间。

　　「那就好，」盈烟说道：「至少你不是因为可怜她而娶她，这对她来说就已
经是一件十分幸福的事情了。」

　　「不，提出要我娶胭脂的，是叶青儿。」

　　「啊？这有是怎么个说法？她不只是去替严冰儿看病的吗？怎么当起媒人来
了。」

　　「因为，她的确很喜欢严冰儿，一直希望能够一个这样的儿媳妇儿。而另外
一方面，按照通俗的说法，我应该管她叫，母亲。」

　　「什么？你是叶青儿的儿子？」盈烟的表情又是一阵惊讶，只是这一次，她
的惊讶转瞬而逝。因为这两天，让她吃惊的事情，实在是太多了。仔细一想，能
够给一个男子的婚姻做主的人，不是至亲也没人办得到。

　　我苦苦一笑：「我的确是她生的，然而，如果一个女人总是想法设法来折磨
你的时候，你还会管她叫母亲吗？」

　　「可是…这又是为什么？」

　　「因为她是江湖上著名的淫仙，当年，她是那么的年轻，又那么的出色，她
自以为控制了天下人的一切欲望。当一个人有了这一个名声，她当然就不会想让
别人自己，自己曾经炼药失败走火入魔过，她的处子之身，是给了一个在海边靠
打渔为生的默默无闻的渔夫。不光如此，她还因为那天晚上的事情怀了孕，最终
生下了一个儿子。可以说，我的存在，是她一生的耻辱。」

　　「既然如此，那她为什么没有干脆一刀杀了你？」盈烟这句话一说出口，就
觉得这个问题是多余的。人非草木，更何况是自己的儿子呢。和我的父亲不同，
那个渔夫对于叶青儿来说，可以算是一个心智迷乱之后的乱性对象而已，为了自
己的名声，她是真的有可能杀了他。但我却不一样，十月怀胎，一朝临盆之苦，
不是局外人能体会到的。所以即使叶青儿会杀了我的父亲，但也绝对对我下不了
手。

　　「当初，让血衣卫来镇守这黑蛟岛，其实就是她的主意。表面上，她给阁老
推荐了一支最可靠的精锐部队，但其实从内心来讲，她不过是为了限制住我，还
有我那两个知道我身世的兄弟而已。因为只有这样，她往日的丑闻才不会流传出
去。」

　　「我明白了，她让受过创伤的胭脂来陪伴你，一方面是因为你们都有着不幸
的家庭往事，让两个都在身上打着耻辱烙印的人在一起生活，反而可以同命相怜。
这样做，就可以不让你涉足到外面的江湖。」

　　「也许是这样吧。」我说道：「但是，在我看来，虽然当时我对胭脂动了心，
但她肯嫁给我，主要原因也不过是为了和过去的自己做一个了断而已。」

　　「但是，我想，她应该是爱你的。」

　　「你怎么知道？」

　　「直觉吧，胭脂虽然又过悲伤的往事，也有过自己的旧情。但是，她既然肯
跟你在这个孤岛上生活了足足七年的时间，如果说她对你没有一点感情的话，我
是不会相信的。」盈烟见我又陷入了沉思，转换话题道：「那杀生和尚呢，他那
时为什么会出现在黑蛟岛？是为了旧情，还是为了报复？」

　　「都不是。」我说到：「他当时并不知道，严冰儿已经成了胭脂。他来这黑
蛟岛，据他自己说因为当时沿海倭患猖獗，严阁老给他写信，要他来看看血乳石
的守备情况。因此，他来的时候正好碰见了倭寇围岛，杀光了所有的倭寇，解了
黑蛟岛之围。」

　　「奇怪了，为什么阁老偏偏让他来呢？」盈烟的话不无道理，阁老手下机密
探子无数，如果要来检查一下血乳石的情况，让一个探子来就行了，就像这次的
盈烟等人一样。但为什么会让自己的私生子来，当时我猜测了所有的可能，但是
我从杀生和尚和胭脂相互看到的第一眼就确定，他们两也是不知情的。

　　「他们的私情，我一开始并不知道。胭脂曾经受过苦，所以那时的我只知道
尽量照顾好她。然而，每当我尝试去了解她的内心的时候，她都会显得十分抗拒，
所以我们之间的关系，其实一直是不冷不热。在旁人眼里，我们这样叫相敬如宾，
但其实在内心里我们都知道，我们之间，都有一些奇怪的羁绊在影响着我们。我
曾经以为，这个东西是小阁老的阴影，因为我在之前听到的版本不过是小阁老酒
后乱性而玷污了她。直到杀生和尚出现的那天晚上，我突然发现了一件事情。」

　　「什么事情？」

　　「我发现，一向对男女之事极度冷淡的她，自己一个人在浴室里自渎。」我
的语气，并不能表达当时我内心的震惊，但盈烟似乎却明白了似的，用一个眼神
暗示我继续说：「而且，她不是在寻常的方式自渎，而是用双腿夹着一根不知道
从哪里弄来的木头，在不断摩擦自己的下身。她的下体，在木头的摩擦下变得通
红，而木头，也在她的体液的湿润下变得透亮。在那时起，我才意识到两个问题，
第一个，就是胭脂的内心，也有属于她自己的欲望。从她自渎的动作看来，她内
心的欲望的狂野，绝非平时在床上会表现出来的。」

　　「嗯，那另外一个呢问题呢？」胭脂的表情，果然跟我预料之中的一样有些
羞涩，可以肯定的是，另外的一个问题，也是充满了男女之间的情欲。

　　我叹息了一声，缓缓说道：「从那天晚上起，我才突然发现，我更喜欢这样
从旁观者的角度来看着胭脂，看着她发泄着心中的欲望。虽然她发泄的对象并不
是我，然而，这却让我更加兴奋，因为我发现了一个能够更加完整的看着她的欲
望的角度，这其中的感觉，竟然比我自己和她交欢还要来得好。」

　　「我有个问题，」盈烟问道：「你在床第时，有试过用那种粗野的方式来对
待过胭脂吗？」

　　我摇了摇头，说到：「我做不到。」言语之间，流露出一种无奈。

　　「我明白了。」女人也叹息道：「你爱胭脂，加上她的尊贵的身份，以及对
她的歉疚。所以你无时无刻不把她当作掌上明珠一样对待。然而，在你的内心深
处，也和胭脂一样，在等待着一个人的出现，这个人才能满足胭脂内心最深处的
欲望。你渴望这个人的出现，不是出于和你一样对胭脂的恋爱，而是因为男女之
间最纯粹的欲望。这样的行为，表面上听上去很变态，但其实无论是对胭脂，还
是你自己内心欲望的最大满足。所以，当杀生和尚出现的那一刻，当你注意到胭
脂的眼神的时候，你发现，你一直等待的人出现了。在你心里，只有这个人，才
能解开胭脂心中的忧郁。」

　　女人说完了这句话，突然用一种十分邪恶的眼神看了看我，然后，突然伸出
双手，隔着裤子握住了我的下体，用力的摸了一把。

　　「是不是这样的，你这个只会想着让别的男人干自己妻子的混蛋。」

　　原本已经柔软的下体，在女人的双手中又重新膨胀，这是对她的话的最好的
回应。然而这一次，面对女人又一次的挑逗，我却翻了个身，从床上坐起来，看
着窗外说到：「先睡一会儿吧，天快亮了，天亮后，我们还有很多事情要调查。」

　　盈烟见我如此的举动，突然微微一愣。过了很久，才回过神来也点了点头，
有些无言的扶着我在床上躺下，又替我盖好了被子，温柔得就像是一个新婚的妻
子一样，虽然，这样的行为不曾在胭脂身上出现过。

　　我的确太累了，从昨天早上到现在，足足有十个时辰，我片刻没有闲下来。
然而此时，躺在里侧的我，却始终睡不着。我知道，我为什么刚才会突然中止跟
盈烟的话题，因为此时在我的脑海里，反复重复的只有一段话。

　　「相公，对不起，我，我真的很想和我的大伯上床。」

　　「我明白，这是你终究必须要做的，去吧，我，我不会难过，我喜欢你做自
己想做的事情。」

　　二十年前的对话，此时反复萦绕在我的心里。我清楚的记得，就在我让杀生
和尚去刺杀后藤的那天晚上，当我们夫妻跟平时一样，在这件屋子里面下棋时的
情景。然而，和往常不同的是，胭脂在此之前已经沉默了一整天，刚才的那句话，
是今天杀生和尚离开之前说的第一句话。

　　而更特别的是，胭脂在说着这句话的时候，正在拿起一枚刚才吃掉的我的棋
子，放在嘴边舔了舔。宛如丁香，女人灵巧的舌头在棋子上均匀的涂抹着晶莹的
唾液，然后，将棋子放在了自己的衣襟处。当时的女人，穿着一件平时并不太穿
的华贵的浴衣，因为这件浴衣胸前的开襟很松，很容易让人可以偷着缝隙看到她
胸前的春光。

　　然而此时，女人却并没有在意，甚至当她手中沾满了唾液的棋子，顺着自己
衣襟的开口从双乳间滑了进去也不顾。

　　「既然这样，那你为什么要他去完成那个任务？要知道，那个后藤的武功很
厉害。」

　　「但是，他的武功也更厉害。有些事情，注定是需要人去做的，而有的人，
注定就要去做这件事情。」

　　「我明白，」胭脂说着这句话的时候虽然嘴角抽搐了一下，但那个表情却很
奇怪，不知道是一种十分勉强的微笑，还是一种十分无奈的苦涩。然而，她手上
的动作却没有停止，而是如法炮制的将几十颗棋子，都放进了自己的衣襟。我不
解的看着她的动作，但却并没有打断她，因为我知道，很快女人就会告诉我，她
这样做的原因。

　　「你不是想知道，昨天晚上，我去他的房间的半个时辰做了什么吗？我现在
就给你看看。」说完，女人拽着自己的一侧衣襟，然后用力以拉。

　　本来只是微微张开的衣襟，一下子被扯开。黑白混杂的棋子，就像是沾落在
荷塘的雨点一样四处飞溅起来。每一颗棋子落在棋盘山，都发出一阵声响，然而
我，却无暇顾及这棋子的散落。因为棋子飞溅的源头，是她不作丝屡的上半身。

　　女人还是那样一言不发，甚至另外的一只手还拿着一枚棋子好想要落子一样。
然而此时，女人赤裸的双乳，却清晰的暴露在我的面前，上面，布满了晶莹的唾
液。

　　「好看吗？」



 4.jpg (559.29 KB)
2018-1-19 08:33

　　「好看…」当自己的妻子，向另外一个男人展示着自己赤裸的双体，然后还
问我我的感受是，我的回答就像带着一种刀绞一样的心痛。然而，不能否认得失，
这是女人从来没有向我展示过的风韵，一种让我窒息的风韵。

　　「嗯…他却没有说好不好看，不过，昨天我给他看这个的时候，嗯…我用的
是她的唾液。」

　　胭脂生性喜欢干净，因此以前即使我亲吻她双乳的时候，也会注意让自己的
唾液不留到她的双乳上。昨天她如此的行为，虽然只是间接的接触，却让男人的
唾液完全玷污了自己的双乳，我甚至知道，胭脂在那种紧张的情欲的刺激下，她
的双乳会急速的膨胀，让男人看到她因为紧张呼吸而不断起伏的胸膛。

　　本来早已经不在乎情欲的身体内，即使是在二十年以后，依然散发着强烈的
冲动。床榻上的我，将自己埋在了被窝里，迅速脱下了自己的裤子，握着肿胀的
下体开始飞速的套弄起来。虽然我知道，当时胭脂这样做，某种意义上更像是对
我的一种示威，一种打明了旗号要跟自己的大伯上床的表现。然而，当我面对着
这一切的时候，我却依然控制不住自己的情欲。

　　一只温暖的手，从背后伸了进来，紧紧的握住了我的下体。充满了女人的柔
软的身体，此时正趴在我的背上，用自己身体的突出部分紧紧的贴着我的背心。

　　「我帮你弄吧，你闭着眼睛想你喜欢想的东西就好。」

　　我已经分不清自己到底是在现在，还是在过去。只是知道，有一个女人，在
帮我套弄着我的下体，即使她知道，此时她不过只是帮我自慰的工具而已，但是
她也愿意这样做。就像是曾经的胭脂，也是如此的渴望去慰藉一个男人。

　　我曾经以为，胭脂是一个并没有太多性爱经验的女人，因为在长达七年的夫
妻生活中，她在床上的表现一直很平淡。然而，当我看着胭脂那对充满唾液的乳
房，以及她手中的那个茶壶的时候，我突然意识到，即使是胭脂，也有属于她的
风情，只是，我无福消受而已。

　　胭脂伸出舌头不断挑逗着茶壶壶嘴的样子想要表达什么，自然是不言而喻。
而从没有享受过她的品箫服务的我，竟然心中也开始期待着女人樱桃小嘴的第一
次失守。我想看着她贪婪的吮吸着杀生和尚的肉棒，一边吮吸，一边用手捏住自
己的双乳去讨好男人。

　　「这一切，真的是你想要的吗？」身下女人的声音，就像是来自空冥一般。
「到那个时候，杀生和尚的肉棒会随意的干着胭脂，他可以干她的下体，干她的
后庭，她身上的每一寸肌肤都是，都会是别人的淫乐的工具。这一切，真的是你
想要的吗？」

　　「我，我不知道。」

　　「但是，我知道，你想要，你想看着自己的妻子被别人干。因为，这让你兴
奋，让你体内原始的欲望被点燃。这是你的内心，你躲不了。」

　　紧握着下体的手很软，掌心也微微渗透着汗水。然而此时女人的速度越来越
快，我身体里，一股许久不见的暖流正在慢慢汇集到身体下部。捂着的被单里，
两个人的汗水味道混合在一起，让人有些窒息。然而，正是这样的窒息感，曾经
让我迷恋。婚后的胭脂，一直有个心魔，所以她睡觉的时候很怕光，在欢好的时
候尤其是这样。因此，以前我和胭脂的欢好，每一次都是这样捂着被子进行，只
有这样，才能给她足够的安全感。

　　而此时，虽然我还没有感受到那种窒息，然而我的身体，却仿佛就像是感受
到了胭脂的存在一样兴奋起来。女人的双手已经停止了套弄，转而抚摸起我胯下
的两颗肉丸。而此时，那已经被揉捏得坚挺无比的下体，突然进入了一个温暖而
湿润的腔体内。

　　我知道这是女人的那里，因为腔体内那条灵活运动的事物，正在我已经张开
了嘴的下体洞口来回舔吸着。本来在刚才，我就已经如箭在弦，而就在这一瞬间，
女人的举动让我浑身一颤，火热滚烫的阳精，立即冲破了身体的禁锢，喷射了出
来。

　　许久没有过的感觉，让我的人不禁有些虚脱，只听见身下传来的一阵口中含
东西的女人，发出的一阵持续而婉约的呜咽。

　　「对不起。」

　　曾几何时，我也如此的对着一个只是为了让我紧张的身体放松一下的女人说
过这一句话。然而，那已经是很多年前的事情了。时间太久，人就容易忘记，忘
记了她的容貌，忘记了她的言谈，然而，她的名字我却记得。

　　「烟雨。」

　　一个跟胭脂两个字类似，同样是用来隐藏身份的名字。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-23 21:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章、谁是烟雨

　　「你见过蜀山的雨吗？蜀山的雨，和江南的雨很像，每次下雨的时候就会起
雾。就像现在的这个房间一样，烟雾缭绕的，很美。所以，我才叫烟雨。」

　　女人说这话的时候，她正在缭绕的烟雾当中，毫无保留的展示着自己赤裸的
身体。白皙的身体，此时显得十分红晕。一方面，是因为烟雾所散发的热气，而
另外一方面，是来自夙愿得偿的兴奋。

　　纤细的腰肢，硕大的乳房，还有浸在水中若隐若现的一抹两腿之间的芳草，
女人的每一处，都在努力展现着并不输给她心中的竞争对象的完美。我静静地躺
在水中，看着这个不需要我去主动挑逗，就会对我投怀送抱的女人。即使是平时
的霸道脾气，此时她却像是一个羞涩的小女人。



 5.jpg (2.67 MB)
2018-1-19 08:40

　　当女人投入我的怀抱的时候，我的内心有着一种奇怪的感觉，既不是冲动，
也不是冷漠。我只是在好奇，为什么这个女人会对我用情如此之深。此时，女人
四肢就像是一只八爪鱼一样缠在我的身上，她似乎想用四肢的力量，让我感受着
她此时的内心。

　　柔软的乳房，不断在我胸前揉着，而她的下体，也在我的腿上来回摩擦着，
软嫩的阴唇似乎并没有因为多年的婚姻生活而变得粗糙，此时她的下体反而有着
一种少女才有的柔软，这种感觉让我很享受。

　　然而，就在此时，我突然发现除了自己和女人，周围的环境已经变了，我仿
佛置身在一个是黑暗而交叠起伏的圆形洞里。这个圆洞很奇特，周围的山壁软的
出奇，就像是人体的肌肉一样透着弹性。猩红色的山壁，此时正散发着一阵阵腥
臭的气息和恶心的粘液。

　　我的心立即紧张起来，很想从这里逃出去，然而身上的女人却把我越缠越紧。
此时，她的四肢已经陷入了我的身体，只剩下埋在我耳朵边的头，就好像是一个
人，长了一正一反两个脑袋一样诡异。

　　内心，前所未有的恐惧，我不知道眼前这诡异的景象到底意味着什么。但是
我知道的事，我此时很想叫救命，撕心裂肺的叫救命。然而我的声音，却只能在
这个腥臭肉洞的狭小空间里回荡着，似乎这个肉洞之外并不是我熟知的哪个世界
……

　　绝望的情绪，在我的身体里不断蔓延，甚至连女人在我身上的扭动都已经无
法引起我的注意。一个足足可以将洞穴塞满的巨大柱子，此时正在一点点的钻进
洞里，然我，我却连站起来的力气都没有，只能看着这个柱子一点一点迫近，几
乎就要将我们撞碎。

　　就在离我们只有几尺远的地方，柱子停了下来。在柱子的顶端，突然涌出了
大量的熔岩一样的白色液体，散发着火焰一样的灼热。而就在这时，周围的红色
肉壁也开始流出一股股如同血液一样腥臭的液体。此时，我的身体已经没有了直
觉，甚至连我自己的尖叫也被这熔岩翻滚的声音吞没。直到最后，我，还有我身
上的女人，都被这熔岩一起熔化了。

　　也许是这一切太快，我甚至感受到熔岩把我的身体灼烧掉的疼痛。身体熔化
是什么样的感觉，我很难描述，只觉得这似乎是一种前所未有的空虚和眩晕的感
觉，直到我突然猛的一下睁开眼睛，周围的一切，终于开始有了不一样的颜色和
气息。小屋，床榻，还有独自躺在床上浑身赤裸，一身汗水的自己。

　　当我从床上坐起来的时候，已经快到巳时了。虽然人还在榻上，但身旁的衣
服却已经被人换过了一遍。一套崭新的外衣细心的叠好，整齐的放在了枕头。然
而做这一切的人，却已经不见了踪迹，空气中甚至也没有了她身体的香味。

　　此时的盈烟，应该去调查案情了。我看着这个平时强凶霸道的北镇抚司衙门
的女锦衣卫头子放在我枕头边的衣服，微微一笑。然而心中，却突然觉得此时的
环境似乎有些一样，这种来自于霸道女子德温柔，似乎是很熟悉，就像是在哪里
刚体会过一样 .

　　然而，眼下我却没时间回忆这感觉的源头。想着悬而未决的凶案和不知道在
躲藏在什么地方的凶手，我的内心又重新紧张起来，急忙穿起衣服离开了房间。

　　东屋的老妇人此时正在烧饭，手中的木勺，麻木的搅拌着锅中不知道是什么
的一锅东西。这个老婆子，似乎就像是在等死一样。从昨天到今天，我们在她眼
里都都像是空气一样。她的眼神里永远是一种死灰一样的表情。看到她，就像是
看到几天前的我自己，生命，好像已经没有了任何意义。

　　「大姐，你的那个孙儿，到底得的什么病呢？」我听着房间里传来的咳嗽声，
好奇的问道。昨天晚上我们这边折腾了很久，他们那边却丝毫没有动静。不过她
年事已高，更何况她的孙子也有顽疾，需要她随时照顾，因此对于这一群毫不相
干的人的生死无动于衷，也是一件合情合理的事情。

　　「肺…肺疾」这是我来到岛上，听这个老妇人说的第三句话，她之前的两句
话，一句是「你们是谁。」另外一句是「别来我的屋里。」而这三句话只有一个
共同点，就是这三句话都像是从死人嘴里说出来的一样。

　　「肺疾，你不怕传染吗？」

　　「我死跟活着，有什么区别吗？」

　　老婆子说话的时候，依然没有正眼看我一下。我听她说话实在费劲，所以也
没有再多言语几句。只是惦记着此时朱六是否已经回来了，有没有带回来什么有
用的信息。

　　然而，当我再次来到顾少骢的房间的时候，情况却比我想象的还要糟糕。房
间里此时只有两个人，一脸疑云的盈烟正站在屋里，看着面前的椅子上坐着的人。
此时，这个人一脸惊慌，头发凌乱满身血污，痴痴傻傻的发着呆。如果不仔细看，
你恐怕不会意识到，此人正是几个小时前还雄姿英发的朱六。

　　造成他此时面色惨白的原因，是来自于他的双臂上面裹着厚厚的白纱。那一
对原本是用来施展看家本领的双掌，已经不见了踪迹。

　　「这是怎么回事？」我问盈烟道。

　　盈烟叹息道：「不知道，但是从手法和伤口上来看，应该和昨晚上杀害师兄
的人是同一个人。」

　　我扶起朱六的手腕，轻轻的拆开了纱布的一个角仔细看了看，充满了药物和
血液混合在一起的腥臭味的伤口，此时已经和纱布紧紧的粘在了一起。伤口的扯
动，并没有让朱六发出一丝呻吟，只有手腕的微微抖动，让我意识到此时他的创
口应该是充满了剧痛，只是长期的习武经历，让他对疼痛有了更多的忍耐力而已。

　　这双手是被锋利的刀锋斩断的，用的是快刀，丝毫也不拖泥带水。这比起昨
天晚上顾少骢遇到的袭击更让我心惊。论武功，朱六在北镇抚司算是一等一的高
手，而双手本就是人体的灵巧之处，一旦遇到危险，人会本能的保护好双手。倘
若将朱六的双手斩断的人就是昨晚袭击顾少骢的凶手，那此人的武功恐怕比我们
预计的还要可怕。

　　「看清楚了袭击者吗？」我看着发呆的朱六，低身缓缓问道。

　　「不，没有袭击者…」朱六的嘴里结结巴巴的说道：「是鬼，是幽魂厉鬼。」

　　朱六的语气中的恐惧，只让人一阵脊背发麻。然而，无论袭击者是人是鬼，
现在我们必须要掌握一切的线索，当下于是又问道：「厉鬼是什么样的？」

　　「厉鬼…就是厉鬼…厉鬼有三个头，三只手，拿着鬼头砍刀…他…他要杀了
我。」朱六一边叫喊着，一边挥舞着双拳，就像是在悬崖边上挣扎一样。

　　朱六已经疯了，这是任何一个人听到这番话后的想法。盈烟当下急忙扶住朱
六，对我摇了摇头，示意我不要问了。作为朱六的下属多年，盈烟此时对这个一
向很关照自己的上司心中充满了关心是自然的行为。我又仔细看了看血液的凝固
情况，然后封住了朱六的肩部大穴。

　　然而此时她却不知道，我心中的惊异，比起昨晚顾少骢之事还要重十倍。无
论如何，我都要从朱六身上尽可能的多发现一些线索。

　　「你是怎么发现他的，赵捕头又去哪里了？」我问到一边的盈烟。

　　「早上我是辰时初刻来到这里的，我当时和赵捕头在一起分析了一下线索。
大人一夜未归，让我有些担忧。我本来提出想要去寻找一下大人，但赵捕头说一
来我对这里不熟，然后…然后我也要照顾你，所以他就自己去找寻大人了，所以
我就留下来了。」

　　「后来呢？」

　　「后来，等他走后，我正想回屋去看看你醒了没有，如果你醒了，就想叫你
跟我一起去检查一下师兄的尸首。结果，当我刚走出房间，就发现大人就这样入
魔了一样站在门口，而他的双手，已经断了。」

　　「从伤口来看，他遇袭的时间，应该同样是在辰时初刻，也就是你去找赵捕
头的时间。凶手只有一次攻击，攻击的目标应该同样是他的头颅。只是，跟顾少
骢相比，朱六的反应要快的多，电光火石间，他知道用刀去格挡已经没有了，于
是弃刀出掌想要用空手入白刃的功夫去化解袭击。只是袭击者此时也应该有所准
备，竟然刀锋一抖，虽然没有砍下他的头颅，却斩断了他的双手。」

　　「也幸亏大人轻功出色，这才能捡回一条命。」盈烟见我检查完了朱六的双
手，又仔细的替他包扎好了手腕。然后才说道：「对了，刚才在大人的鞋子上，
我发现了这个东西。」

　　盈烟的手中，此时拿着一小根松柏树枝。只是这一片松柏的树枝跟寻常的还
不太一样，相比起来，这小树枝要更加狭长一点。

　　「你果然心细，这个是一个很重要的线索。」我并没有接过叶子仔细看，因
为我的言语已经告诉了盈烟她想要的答案：「这是在黑蛟岛山上一个三溪交汇之
地的一颗上千年的古柏，这个叶子，就是每年这个季节古柏上掉落的叶子。虽然
还无法确定那里是否就是遇袭的地点，但是，至少可以确定的是，他曾经去过那
里，而且，肯定是在遇袭之后。」

　　「为什么是在遇袭之后？」

　　我看了盈烟一眼，似乎是在说她的问题有些多此一举道：「你刚才不是说他
轻功了得吗？别说他了，如果是你在身体没有受伤的时候在这山间走，鞋上会挂
上这种需要很重一脚踩在地上才会带走的树枝，饿。」

　　「那我马上收拾一下跟你出发。」

　　「不用了。」我看了看朱六说道：「这里的情况依然十分复杂，需要有人留
在这里。我去那里看看就会来，说不定还能遇到赵捕头。」

　　「我看，我还是跟你一起去吧。」盈烟此时的表情有些怪异，我听得出，女
人的语气中除了关切，更多的是一种依赖，。两天接连发生不测，自己的师兄和
上司如今一死一伤，即是是在北镇抚司长大的她心中也充满了惊慌。然而，此时
我却不得不先让她呆在这里。

　　「你还是先好好休息下吧，更何况，还有更重要的事情需要你去做。」我低
头在盈烟的耳朵边吩咐了几句。盈烟听了我的话，默默点了点头。不得不说，这
个少女的确资质不错。虽然我知道，刚才我的话定然会让她此时心中定然是惊讶
万分，然而，她还是很好的控制住了自己的情绪。

　　也许此时，那个凶手就在暗处这样观察着我们，所以，我们不能留下一丝的
破绽。然而面对这未知的凶手，我的内心却反而平静，一件接一件的案情，只能
证明事情都和当年那件事有关。既然如此，那毫无疑问在凶手的眼里，我才是最
重要的人物。只要摸清了这一点，我至少可以确定盈烟等和当年无关的人，此时
应该是安全的。

　　在盈烟一再的要求下，我胡乱吃了两口东西后才从小屋里得以脱身出来。先
前所说的说的那个三溪汇集的地方，是在我们往北三里处。一路缘溪而上，虽然
已经二十年没有来过这里，然而我却依然记得这里的一草一木。二十年了，这些
东西似乎从来没有变过一样。就像这座小岛，在我们之前，已经没有人知道这里
存在到底多久了。

　　然而有些往事，我们不知道，但眼前的这一棵树却都知道。跟二十年前一样
的参天大树，已经在这个孤岛上生存了千年之久。我不知道，作为这个孤岛的守
望者，他到底见证过多少段我们这样的故事。但就像是当年佛主讲经的那棵菩提
数一样，虽然不会言语，但经年日久了，却也有了他的灵性。

　　所以在曾经，当我每有心事的时候，我就会来到这颗树下，不知道为什么，
我总觉得只有他能明白我的内心的苦衷到底是什么。

　　我站在几丈之外，看了这棵大树很久，就像是在看着许多年不见的旧识一样。
生在在三溪交汇处的一个空无一物的滩涂上的大树，依然和当年一模一样。只是，
此时的树下，却有一个人坐在那里，静静地发着呆。他的表情，看上去跟当年的
我一模一样。

　　而这个人，竟然是赵飞虎。然而，看着他如此的举动，我却没有觉得惊讶，
我甚至都没有去询问，此时本应该在追缉凶手的他，为什么会出现在这里。我只
是走到他旁边，用同样的姿势慢慢坐下，也一样的看着这棵大树。

　　「你来了？」赵飞虎终于开口了，冷冷的问到，语气和昨日里那个开朗豁达
的捕头完全不一样。

　　「是的，我来了。」

　　「你不该来？」

　　「我为什么不该来？」

　　「因为，你来了，我的计划就失败了。」

　　赵飞虎的话，说的云里雾里，似乎没有人明白他所说的不该来，计划，这些
词语是什么意思。然而，我却偏偏又好像是完全听懂了一样，竟然也没有再问下
去，而是仔细在他的脸颊上端详了很久才说道：「三弟，你不应该回来。」

　　虽然只有短短的八个字，但从我的嘴里说出来，却是一件很让人震惊的事情。
就连本来看上去心如止水的赵飞虎，听了这句话，身体也微微晃动了一下。既然
他有这样的反应，那无意于默认了自己的身份就是当年我的三弟，王晓飞。

　　分别了二十年的兄弟，竟然是在这样的情况下相见的。

　　「大哥。」虽然只有两个字，但这其中却饱含着无尽的情绪，有思念，有激
动，也有失落。我深吸了一口气，在唏嘘中努力控制着自己的情绪，虽然见到了
失散多年的兄弟，但我们两却依然就这样静静地看着对方，即没有久别后的问候，
亦没有激动的相拥而泣。在我们之间，就像是有一堵无形的墙一样，阻隔着彼此。

　　「看来，你比二弟要更听我的话。当日那件事之后，我就让你们两各自离开
这里，然后隐姓埋名生活。然而二弟却没有听我的话，虽然他离开了这里，却并
未改头换面，反而又回到了旗山大营之中。」

　　「二哥虽然看上去生性豁达，很多事情拿得起放得下。但其实他内心一直是
我们三人中内心最敏感的，很多事情，会困扰他一生的。」

　　「看来，你也知道二弟是事情了。」

　　「是。」

　　「哎，他本是个痴情之人，也注定如此。倒是你，」我看着王晓飞这张陌生
的面孔说：「晓飞，不光是名字，你连容貌都换了。这定然是她的手笔吧。」

　　「当然，普天之下只有她，能有这样的能耐。」

　　「如果你改头换面是为了放弃过去，那为兄的会真心替你高兴。」我惋惜到：
「然而，你却回来了，回到这个你本不该回来的地方。」

　　赵飞虎的脸上还是没有任何表情，就好像是这易容的手术，有着会让人失去
表情的后遗症一样。曾经的三弟，一直是一个喜怒形于色之人，然而，二十年的
往事的折磨，却足以让他的性格，就像是他这张脸一样被重铸一番。

　　「我们以前做事，什么时候问过该不该呢，那会儿我们快意恩仇，想做什么
就做什么，是何等的痛快。」晓飞看了看我，话锋一转道：「大哥，我很好奇你
是怎么认出我的？要知道，我为了摆脱以前的身形，无论是说话的声音还是动作
的习惯，都逼迫自己完全改变了。我曾经试过，连那些血衣卫的老部下，我站在
他们面前，他们都不认识我。」

　　「她的易容的确很出色，而你花的精力改变的自己也同样的出色，所以一开
始我一直没有注意到你的存在，一直到刚才」，我伸出了一双手说道：「当我看
到朱六受伤的双手的时候，我才意识到，我失散多年的兄弟，鸳鸯刀王晓飞，就
在我的身边。只有你的鸳鸯刀的突袭速度，能够有可能将朱六的双手在一瞬间砍
断。然而，然我奇怪的是，你似乎并没有打算将这个会暴露你身份的记号消除掉。」

　　「不是我不想消除掉，而是他的轻功，你是知道的，我是不如他的。」王晓
飞说道：「不过，他的双手，的确是用我的鸳鸯刀砍掉的的。」

　　「为什么？」

　　「你不觉得，这是他应有的报应么？」王晓飞冷笑道：「有谁能想到，这个
朱六，就是当年江湖上著名的大盗」过山风「。北镇抚司的老大，当年竟然是个
江洋大盗，这件事恐怕也说得上是前所未有的讽刺了。不过也幸亏他是那个」过
山风「，不然刚才我的那一刀下去，没有他的绝世轻功的底子，他早就是我刀下
的亡魂了。」

　　三弟的话，让我沉默不言。过山风和三弟之前的过节，的确已经深到只有拔
刀相向的地步了。尽管如此，我还是叹了口气说道：「当年的事情也的确不能怪
他，他只是被人利用而已。」

　　「我当然知道，所以，我也并没有想过要杀他。只是，如果不是当年他企图
盗走血乳石，那整件事的情况可能还没有那么糟糕。」

　　「那件事情上，朱六也好，我们也好，大家都是受害的一方，我们之间也没
有什么区别。」

　　「我知道。」

　　「那既然如此，为什么你要回来？这里的事情，本与你无关。」

　　「你不也回来了吗？」晓飞此时的脸上，已经开始有了一些表情。虽然只是
肌肉上的抽搐，但却看得出来他此时的你恶心已经开始变化了。

　　「我回来，不过只想了结一下自己内心的魔鬼而已。我老了，没几年好活的。
我只是想在这之前把当年我们做的事情，无论对错，总是要去了结一下。这样，
至少后人不会再为了这些事情而再蹉跎。但是你呢，你又为什么回来？」

　　王晓飞似笑非笑的说道：「你回来，是为了了解自己的恩怨。那你怎么知道，
我内心的魔鬼已经被祛除了？」

　　「看来，你还是放不下烟雨的事。」

　　一听说烟雨这个名字，王晓飞的表情立即变了，他的眼神中，流露出了一种
难以言喻的情绪。烟雨，这个名字属于另外一个女人，一个和胭脂有诸多的相似
之处，却又有很多不同点的女人。比起胭脂的婉约，烟雨的性格却和她的名字大
相径庭。生于川西的她，那种四川唐门中人的剽悍和直爽是与生俱来的。所以也
正是这个原因，她当年会做出那么多，看上去十分离经叛道的事情。

　　晓飞此时脸上没有表情，但我其实完全能够领会他的心情。对于一个男人来
说，当他的妻子，跟他结婚的目的是为了接近另外一个男人的时候，这种感觉甚
至会比起胭脂给我造成的心里创伤还要严重。

　　「无论如何，无论烟雨当年怎么看我，但始终她是我的妻子，也是我这一辈
子唯一爱过的女人。所以就算我知道，其实我这个丈夫，也不过只是她的一个幌
子而已，但她的心愿，我还是想要替她完成。大哥，说起来，我们两兄弟还真是
想象，我们的婚姻，都他妈是个幌子。只是有所区别的是，我的女人，喜欢的竟
然是我得的大哥。」从王晓飞的语气中可以听出，虽然他已经改头换面，但那些
年的事情，他记得比我，还有二弟，都要清楚。「大哥，最近我睡眠不好，一躺
下就做梦。你猜我经常梦到什么？我现在一闭眼，就是和烟雨初次相遇那天的情
景。」

　　「我们杀极乐老人那件事？」晓飞说的是二十三年前的那一次围剿极乐山庄
的夜战。在那一个晚上，涉嫌江湖上一件惊天大案的极乐山庄庄主极乐老人，被
一众江湖人物围剿，全庄上下被屠戮殆尽。而其中，我和三弟就是参与者之一。

　　「大哥你还记得，当时除了我们之外，参与者还有什么人吗？」

　　「少林寺的慧觉和尚，峨眉派的宁静师太，西域天剑门的王秋实，白薇儿夫
妇，名捕金七两，还有四川唐门的大公子唐天卫。」「

　　「这些人都曾经是武林中响当当的人物。」

　　「的确是响当当的人物，他们每个人的一个举动，都会在江湖上引起轩然大
波。」

　　「然而我们也知道，极乐老人是当世第一高手，要杀他并不不容易。」

　　「当然」

　　「所以很多年前后，慧觉大师受过一次重伤，成了残疾。宁静师太，在接人
峨眉掌门的前一天选择了跳崖。张修之夫妇，好像离开了中土销声匿迹。而唐天
卫，则突然换了一种怪病，英年早逝。除了金七两，其他的人都没有得到善终。
所以世人都说，这是他们围攻极乐山庄之后，极乐老人的门徒的报复。然而，只
有我们才知道，这背后的真相。」

　　「是。」

　　王晓飞说道：「这些人在人前，都是无比光鲜的人物，然而又有谁知道，每
个人的背后，都会有自己不为人道的龌龊欲望吗？」

　　「也是因为众人的这个弱点，才让极乐老人一度有机可乘。」

　　「那件事情本是我自己的事情」我叹息道：「三弟，那天，我不应该带你一
起去的。如果事情可以重来，你知道我会怎么选择的」

　　王晓飞却摇了摇头的说道：「你觉得，以当时我们的情况，那天我能放你一
个人去赴那种生死局吗？况且，就算那天我不去，就不会有另外一段感情债会掉
落在我身上吗？大哥，你还记得当时你给我说那些江湖人物要围剿极乐山庄的原
因吗？」

　　「当然，在当时，慧觉等人深信在之前发生的姑苏燕子坞一门上下一百四十
三人的灭门惨案，是因为燕子坞的门主鹰眼十七揭露了极乐老人在修炼一种叫」
媚香散「的药物的秘密。这种药物极阴，对女子养颜大为裨益。然而，让世人难
以接受的是，媚香散是使用的男女红白之精提炼而成。所谓红白之精，就是女子
在来月事时和男子交欢，经血与阳精混合而成的液体。这种药物的炼制，实在是
过于违背人伦。因此本来如日中天的极乐山庄，在那件丑闻之后，立即声名扫地。
而之后燕子坞的血案，始作俑者自然会让人联想到是极乐老人。」

　　「毕竟，在当时，从燕子坞被发现的仅有的遗体来看，这些身体都有过度行
房的痕迹，而其中的女子也有明显的月事迹象。因此，众人才怀疑是极乐山庄恼
羞成怒要杀人报复。」

　　「然而，你是知道整件事情背后的真相的。」王晓飞说道：「你知道，极乐
老人并不是燕子坞灭门案的真凶。然而，我也知道你当时的想法，直邮极乐老人
是凶手的观点被做实，那才能成功转移江湖上下乃至朝廷衙门的注意力。」

　　「我没有别的选择，必须要用这种方式消除这种可能存在的负面影响。背后
的原因，我想你能够理解。」

　　「当然理解，人非草木，岂能无情。对燕子坞动手的人不是别人，正是你那
个让人捉摸不懂的娘情，即使那个人曾经给你造成过无尽的痛苦，然而，你在内
心还是会挂念着她。所以，当那日你拿起配件的一瞬间，我就明白你的心思了。
只有极乐老人死了，你娘杀害燕子坞上下的嫌疑才能被洗清。」

　　「哎，我直到最近才想明白，为什么当时她会突然对燕子坞上下动手。但是
三弟，我还是不能把真相告诉你。」

　　「你不必告诉我，我也不想知道。在当时，我只是相信你这样做定然有你的
用意，这才执意要陪伴你去。然而我也没想到的是，那一次会给我们带来这么多
的麻烦。当我们赶到的时候，我们看到的那一幕，是我参加的这么多江湖门派聚
会中最诡异的一幕。」王晓飞嘴角轻蔑的说道。

　　「的确很诡异，我们都没有想到，这些江湖上的成名人士，竟然赤身裸体的
和二十多个妓女小厮正在疯狂的淫乐着。」说起当时淫靡的场景，我自然是毫无
语气的变化，然而王晓飞的语气中也完全没有了当年的顽皮。如果换了二十年前，
说起当时那段经历，他整个人的表现简直可以用眉飞色舞来形容。然而，时过境
迁这么多年，即使是当时江湖上最爆炸的话题，在我们的嘴里说出来，也不过就
是一碗白水一样平淡。

　　我的脑海中，已经记不清当时的具体场景了。然而我却还是记得，在西域被
人称为「灵剑飘雪」的天剑门掌门夫人白薇儿，正让两个男人悬空抱起来，然后
分开她的双腿，让一个黝黑矮小的男人用下体淫乐着。她在女子中本来身材高大，
但是那两个男人，却正好将她的下体，调整到了适合那个矮小男人的角度。这样
子，就像是把白薇儿当成一个奉献给神祗一样的祭品一样。

　　而当时，白薇儿整个人看上去似乎已经虚脱了，只能双手靠那两个人的手臂
才能保持平衡。在这个西域人人憧憬的女侠嘴里，正用微弱的语气不断重复着一
句话，「这才是男人，这才是让男人干的感觉。」

　　「后来我不是给你说过么，我事后调查过那个矮小黝黑的男人的身份，那个
五寸丁其实是她的侄子。恐怕她这个侄子，从生下来开始，就想要把她的这个姨
妈干一顿吧。」王晓飞说道：「可以从他的动作看出，这个小子的武功是不怎么
样，但是那是，他几乎是把自己所有的体力用来干他的这个姨妈了，就好像是干
完了这一次他就要上刑场赴死一样。」

　　晓飞所说的白薇儿的侄子，其实就是在江湖上还算有点名气的风雷剑白焌.
此人身形矮小，因此剑法走的灵动清奇的路子。据说他十八岁的时候就独战黑虎
岗的恶道，在西凉一带颇有侠名。然而，我没想到的是，他此时竟然就像是一个
十足的淫贼一样，和自己的姑妈淫乐着。

　　青梅竹马的王秋实跟白薇儿，本是举案齐眉的江湖夫妻楷模。但白薇儿却当
着自己的丈夫的面和自己的侄子干得火热朝天。而王秋实此时不光不阻止她的行
为，反而正抱着一个身材娇小的小姑娘在怀里，一边玩弄着那个姑娘，一边看着
自己的妻子的行动，表情竟然还十分的陶醉。「

　　王晓飞说道：「媚香散，果然是世间最好的淫药。」

　　「是，所谓至高的淫药，不光要可以激发人身体上的性欲，还要能够唤醒人
内心最深处的欲望。极乐老人这是一个不错的方法，如果他能靠媚香散胜了，不
光可以证明这媚香散并非什么毒药，而且也就掌握了对众人名声最有影响的把柄，
众人有把柄在他手上，自然是投鼠忌器。

　　「而相比之下，倘若靠武功比试，那双方必有伤亡，这样一来，他和江湖那
些名门正派也结下了梁子。就算这一次能够保住性命，恐怕也应付不了日后源源
不断的复仇。」

　　「这的确是一个不错的计划。」王晓飞说道：「然而，机关算尽的极乐老人，
并没有预料到我们会出现。而我们却不同，不光是因为我们已经提前准备了解药，
而且我们的目的也不是来调查，而是来杀人的。这个极乐老人本来已经是胜券在
握，但偏偏此时他却沉不住气嘴角微微一笑，也就是从这一笑中，我们从周围的
一众人中判断出了他的身份。」

　　「如果你是他，当你看到和自己做对的这些江湖上的成名侠士都陷入了你构
建的疯狂空间，每个人都像是一头发情野兽的时候，你也会觉得自己是胜利者的。」

　　说实话，我也想象不到，一向峨眉山的宁静师太，会突然当着众人面前脱光
了衣服，去奸淫几个甚至看上去都没有发育完全的少年。你绝对想不到，当她那
张日日吃斋念佛的嘴里，同时含住三个少年的龟头时的样子。当然，也就更加难
以想象，她将自己脖子上的那一串念珠，一颗一颗的塞入自己的下体，然后又一
颗一颗抽出来的样子。

　　「哈，更好笑的是，那个被称为当世高僧的慧觉，会让另外一个姑娘，团成
一个肉球一样躺在一个扔在地上的坐垫上，撅着屁股让他干了好一阵子了。那场
面，就像是出家人在蒲团坐禅一样。看得出，这个老头子绝对是平时有不少床第
之间的经验，动作之娴熟绝非寻常人可比。」

　　时过境迁多年，然而说起那天晚上的事情，我们却如同历历在目。这并非是
因为我们都是喜欢风流韵事之人。而是因为那天晚上当时的局势，其实是凶险万
分。我们只有一次机会，面对武功远胜于我们两的极乐老人，我们如果不能一击
的中，那就再也不会有机会了。

　　「当时场面越混乱，我们就越需要冷静。」王晓飞的言语，同样描述着当时
我们两内心的紧张。：「也许是我修为不够吧，我最后还是没有抵挡住我的内心。」

　　「这不怪你，毕竟那样的场面，连我都没见过。有个江湖前辈曾经说过，床
帏之上见真人。那些平日你看到在外面各种光鲜的江湖大佬们，其实也是人，也
会有自己的欲望。只是平日里，这些人碍于自己的身份，不敢有所表现。所以只
有在当时的情况下，他们的真面目才会被肆放出来。更何况，影响你的心智的，
也不是那些淫乱的场面，只是你心中的最深处的灵魂被人触及了。」

　　「你说的对，每个人都有绮念。」王秋实缓缓说道：「就像是二哥一直忘不
了嫂子的那件事一样，我内心也有我自己的绮念。然而，只要有了绮念，人就会
有弱点。」

　　「你从小就性格外刚内柔，表面上风流洒脱，其实是一个很敏感的内心。你
对那些英姿飒爽的侠女们，心向往之已久。所以当你发现唐天卫的秘密的时候，
情绪失控也是正常。」

　　「哎，我实在是没有想到，唐天卫，四川唐门的大公子，竟然是个女人。」

　　风乍起，我和三弟发出一阵叹息，和风的声音融为一体。在这个江湖上，你
掌握了越多的秘密，往往也会最危险。那天晚上虽然我们达成了我们的目的，然
而，我们也掌握了更多的给我们带来无尽麻烦的秘密。而回想起来，关于那个夜
晚，关于那个曾经在江湖上让万众瞩目，然后又突然因病逝世的唐家大公子背后
的真相，竟然是如此的荒诞。

　　「这是那些江湖世家才会发生的荒唐事，唐天卫的父亲唐慕风，虽然也算是
红极一时的江湖枭雄，然而膝下却只有一女。唐门和很多氏族类的门派的规矩一
样，一直是父传子，兄传弟。倘若没有儿子，那唐慕风的门主之位就只能传给自
己的那些表兄弟了。」三弟叹息道：「为了自己一脉的地位可以延续，所以从出
身那一天起，这个小女孩就一直是被要求是女扮男装生活。烟雨，不过只是那个
孩子内心深处的自己的名字。而在人前，甚至是在自己的父母面前，他都只能是
那个唐天卫。」

　　「每个人，都有自己的家庭，每个家庭的命运，也就是每个人的命运。唐慕
风三十岁时受过重伤，失去了生育能力，而且这件事情唐门皆知。所以原本唐慕
风的计划是，等自己有了小儿子，就让女儿要么设法恢复女儿身，要么就远走他
乡去过自己的日子。然而，因为那次的受伤，她的身份也只能一直持续下去。」

　　「这也怪烟雨，倘若她能够一直小心翼翼的处事，就不会冒然去参加那种风
险极大的江湖聚会了。」

　　「这同样也是受规矩所累，你是知道的，唐家的人要接替门主的位置，就必
须要在江湖上做一番大事。这叫立威投名状。然而可惜的是，当时江湖上一直风
平浪静，唯一的恶人，也就只有这个极乐老人了。更何况，她还是一直是那种天
不怕地不怕的性格。」我顿了顿说道：「不过，烟雨的确是一个出色的女孩。对
于自己身份的保护意识已经深入了骨髓。所以即使当时她也中了媚香散，但依然
能够努力控制住自己的心智，让自己不至于失去分寸。」

　　「烟雨从小在唐门长大，对于各种药物毒物十分的精通，但她对于江湖上的
阴损功夫却知之甚少。如果不是因为从小从药罐子长大让她体内的抗性比别人更
强，或者是因为从小的女扮男装经历，让她对自己的情欲产生了极大的抗拒，恐
怕早就成为了那些淫乱的人群中间的一个。」

　　「然而，也是因为她的抗拒和挣扎，才能吸引到你的注意力。三弟，其实在
当时，当你看到她的衣带松开的一瞬间，你的心也乱了。」

　　「我知道。」王晓飞说道：「在烟雨就要沦陷的那一刻，因为我的慌神，她
突然注意到了暗角里的我们。大哥，我时候给你说过，就在我和烟雨的目光相对
的时候，我就知道，我的一生就和这个女人分不开了。」

　　「嗯，不过当时你的表现也还算冷静。」我为了不让晓飞陷入回忆的痛苦，
故意转移话题到：「还好你当时没有觉得有机可乘，而扑上去了吧，不然你就会
吃大苦头了。」

　　「我当然知道，后来回想起当时，倘若我当时真的一个把持不住，那恐怕我
早就成为这个唐门」大少爷「的手下亡魂了，纵然她武功并非一流，但这唐门的
漫天飞雨的暗器机簧的厉害你是知道的。」王晓飞有些自嘲的苦笑道：「然而，
在当时虽然我不明就里，却知道倘若她的女儿身败露，无论是对她的家人还是她
自己来说，都是一次巨大的灾难。于是当即，在你终于极乐老人出手的一瞬间，
我也立即现身将她拉到了一个屏风后面。我如此做，至少她的秘密可以在一众江
湖人物面前保留下来。」

　　我没有接再接晓飞的话，因为在当时，我已经发现了极乐老人的踪迹。我只
有一次机会，所以必须心无旁骛，务求一击必中。然而三弟并不知道的是，就在
我出手的一瞬间，我的余光注意到了屏风之后的一幕。虽然那只是电光火石的一
瞬间，然而我脑海里却清楚的记得当时的情景。

　　就在被拉到屏风后面的一瞬间，烟雨那双本来背在身后的手，突然伸过来拉
着自己胸前的衣襟重重的一撕。媚香散的燥热，已经让她欲火焚身，昏黄的灯光
下，那一件本来应该是紧紧包裹着盈烟身体的蓝白外衣，就像是化作了纷飞的雪
片一样在我们面前飞舞着。

　　雪片散处，烟雨那包含着隐藏了几十年的秘密的身体，第一次毫无保留出现
在了我的面前。对本来应该成为女人最风华正茂的标志，却一直被当作个人身份
禁忌的双乳，就像是春心萌动的少女对于出阁的渴望一样蹦了出来。在那一瞬间，
别说是三弟了，就算是剑已出窍的我，也要为之分神。

　　我不曾告诉过三弟这个事实，但的确，当我看到烟雨的一对浑圆坚挺的双乳
的时候，我内心的震撼并不亚于三弟。南方女子多纤细，因此大多南方女子多双
乳以盈盈一握为主。但唯有蜀中的气候地理，可以让女子多食肉而少劳作，因此
在唐门长大的烟雨，竟然也生了一对妙绝天下的美乳。

　　一般来说，倘若女子双乳过于丰满，则容易下垂，而产后尤甚。但烟雨的双
乳，却就像是生在瑶池的仙桃一样浑圆坚挺，轻轻一触，就会有鲜嫩欲滴的感觉。
而更重要的是，往往双乳硕大的女子，乳头也会硕大，这样多少有些破坏美感。
但烟雨的两颗嫣红的乳头却显得小巧精致，正如同仙桃前的两抹嫣红。



 6.jpg (2.09 MB)
2018-1-19 08:40

　　「在当时那一瞬间，我就有一个想法，我王晓飞此生非此女不娶。」王晓飞
苦笑着摇了摇头说道：「然而大哥，我后来才知道，原来那时，烟雨的眼中注视
着的，是那个拿着长剑从她身边飞出的男子。」

　　我沉默不言，虽然我很不想在三弟面前承认这一点，然而，我亦不可否认。
许多年以后，当我肆无忌惮的揉捏着烟雨的双乳，在她身上发泄着我心中的情欲
的时候。我能够感受到，这个女人从一开始就在等着我干她，就像是胭脂，也一
直等着另外一个男人一样。

　　晓飞没有理会我的表情变化，自言自语道：「其实，在新婚之夜那天晚上，
烟雨就告诉了我一切。她抛开家族的地位，父亲的野心，跟着来到黑蛟岛，重新
做回了烟雨。其实，这一切都是为了大哥你。就像是胭脂为了那个头陀一样，在
烟雨的眼里，只要能接近你，她什么都可以不顾，甚至她可以选择嫁给你的结义
兄弟。」

　　「对不起。」

　　「不要给我说对不起…」晓飞疯狂的摇着头说，在面前那棵古柏上重重的拍
了一掌。本来是上千年的老树，历经海风依然屹立不倒，然而王晓飞的一掌下去，
树叶竟然索索落下。三弟本来天生神力，能够撼动这棵大树本来也是正常。然而，
这只是一掌之力就达到了这个效果，却让我的心中突然产生了一种强烈的不安的
感觉。

　　「结婚以后，烟雨表面上和我恩爱体贴，然而每天晚上就想是对待奴隶一样
对待我。你把烟雨当做弟妹，对她不冷不热，但每次你这样做以为是照顾了我的
情绪，但其实反而让烟雨内心的怨念更盛。我每天晚上只能像狗一样向她祈求着
片刻的欢愉。然而，我他妈竟然发现我还很喜欢这样。每个月，我是说，每个月
一次，她会可怜我，让我干一次，但是每一次，她让我干的时候，你知道她要我
做什么吗？她蒙上自己的眼睛，要我一边干她，一边把她叫做弟妹。对于她来说，
通过这种方式的幻想，才能满足自己内心的欲望。一次次，我只能看着蒙着眼睛
的她骑在我的身上，幻想着另外一个男人，扭动着自己的腰臀。」



 7.jpg (2.74 MB)
2018-1-19 08:40

　　面对晓飞的话题，我只能闭嘴。虽然我不曾具体问过，但我知道，在晓飞跟
烟雨之间的那段孽缘里，晓飞的挣扎其实比起我和胭脂还要痛苦。看着树上留下
了深深的爪印，晓飞狠狠的说到：「然而，我还是放不下她，更放不下这个女人
曾经在临死前托付给我的事情，我他妈真是个贱骨头。」

　　「什么？烟雨也死了？」

　　「很多年前的事情，死于抑郁。」王晓飞用一种不知道是怨恨，还是讪笑的
语气看着我说「：烟雨托付给了我什么事，也许你迟早会知道，然而此时我却不
能告诉你。目前我身份虽然败露，但整件事情却没有结束。你要怎么去面对你的
这个困局我不想去管，只是，有一点我要提醒你，你千万要保护好盈烟，不然，
你可能会后悔一辈子。」三弟说完这段话的时候，神情已经平静了下来，似乎有
着一种超脱的感觉。我正想追问他此话的深意的时候，他的瞳孔，却正在一点点
的放大。

　　王晓飞，我的三弟，此时竟然拿起手中的鸳鸯刀，往自己的腹中捅了下去。

　　虽然只有咫尺之遥，但我却来不及阻止他的行为，三弟的刀一向以快见长，
在我做出反应之前，刀已入腹。我看着雪白的刀刃，一点一点的没入三弟的身体，
我知道，此时三弟是一心求死。我去上前施救，反而对他来说更加痛苦。此时三
弟的表情十分的狰狞，他紧要着牙齿承受者那种利刃入腹的剧烈疼痛和恐惧。火
热的鲜血，正不断从三弟逐渐僵硬的身体里流出来，将周围的泥土和碎石染成了
血红色。

　　我看着在地上不断抽搐的三弟，就像是看着一只快要死去的虫子一样麻木。
曾经的兄弟之情，似乎已经离我远去。我的内心竟然在不断的暗示着自己，眼前
的这个将死之人不过只是一个和我毫不相关一个捕头而已。

　　我看着晓飞在我面前翻滚着身体，直到最后一动不动，然后才一阵叹息道：
「往事已经随风而去，三弟，你又何必执着于当年的恩怨。很多时候，我们都觉
得自己看到的是真相，然而，这个世间，又有什么事是绝对的真相呢？也许，现
在你我看到的，都是假的。」

　　　　　　　　　　　　第四章、真相？幻象？

　　回到故屋，已经临近傍晚时分了。盈烟此时正一言不发的站在门口，此时她
的眼神中似乎有一种复杂的神情，然而我眼下却无暇顾及，因为有件事情我必须
要先办。

　　「有查到什么新的发现吗？」盈烟站在在低头检验着顾少骢无头尸首的我的
背后，一直不敢作声。直到等我从地上站了起来才问道：「你出去了这么久，然
后一回来就检查师兄的尸体，是不是有什么新发现？」

　　「的确有新发现，然而我却说不出来。我似乎觉得已经临真相在一步步走近，
却又仿佛觉得其实只是在原地打转而已。」

　　「那赵捕头呢？」盈烟问道：「到现在他也没回来，你有没有找到他的行踪？」

　　「他不会回来了。」

　　我有些诧异的看着这个不知道为什么，神情突然变得十分紧张的少女。我虽
然不明白今天三弟给我说的关于盈烟的那句话是什么意思，不过，既然三弟这么
说，定然也有他的原因。三弟和盈烟之间，难道也有着什么关系吗？

　　从盈烟出现开始，似乎我就在她身上感受到一种特别的东西。这种感觉一开
始我以为是她和胭脂的相似而造成的，但通过这几十个时辰的近距离接触，我又
这种感觉却又不完全相同。虽然她跟胭脂形貌相似，但内在的气质却大相庭径。
对于这个少女的背后的身份，我实在是知之甚少。

　　倘若真的如同猜测一样，她跟三弟之间是有某种关联的。那她们在外人面前
相互之间隐瞒身份的原因，也许久是整件事的一个重要线索。于是，我看着一脸
紧张的盈烟，决定冒一个险。

　　「盈烟，有些事情我需要详细告诉你。」

　　当下，我将下午的事情，一五一十的告诉了盈烟。而在说话的过程中，我一
直留意着盈烟的表情。然而让我奇怪的是，虽然这个以往我每说一句话她就会连
问三个问题的盈烟，此时是一言不发，但她的眼神中却又变得十分平静。甚至就
连我告诉她朱六曾经的身份是大盗过山风，而赵飞虎的真实身份又是王晓飞这些
惊人的真相时，她也没有表现出预计中的不安。

　　「怎么了？是不是这些事其实你事先知道？」我故意这样问。

　　「不是」盈烟一边说着这话，一边将一条腿缩回了椅子上的。而就在这个不
经意的动作下，让我明白了，此时盈烟心中其实早已经是惊疑不定，只是不知道
因为什么原因，她看上去并不打算在我面前表现出这种内心而已。

　　「我是在想，当年到底你们发生了什么事情，为什么这件事情听起来这么复
杂。」盈烟说这句话的时候，其实声音已经有了一丝不易察觉的干涩：「我原本
以为，我只需要找到你，然后拿到那块石头就行了。然而，我没想到的是，这个
任务背后竟然会牵扯出这么多事情。我知道，让你回忆当时的事情会让你内心不
好受，但你，你能不能再多告诉一些。」

　　「如果你真的想知道的话，我可以告诉你。」我看着盈烟如同寂寥寒潭一样
的双眸，心中突然升起一种就像是长辈看着自己晚辈才会有的怜惜，因为只有内
心深处产生着强烈的犹移的人，才会表现出这种麻木无所谓的表情。

　　「你会告诉我多少？」盈烟顿了很久，才说出这句话。

　　「告诉你我知道的全部。」我叹息道：「不过，恐怕真相说出来，你并不会
喜欢。」

　　「难道说，这个世间还会有让人喜欢的真相吗？」盈烟的嘴角，露出一丝苦
涩说道：「我从小就在北镇抚司衙门长大，从进入那里的第一天起，我就被人要
求去寻找真相。然而，当真相揭开的时候，往往会给当事人带来更多的痛苦。我
已经无数次见到，那些原本都在维持着表面和平的家庭，在真相揭开的一瞬间，
变得四分五裂。当一个个凶手在我面前选择自杀的时候，你知道我在想的是什么
吗？」

　　盈烟看了我一眼，没有等我接话，就继续说道：「有时候，我真的不知道，
人们想要的到底是真相，还是一个幻象。但对我来说，寻找真相就是我的使命，
撕开真相的伤疤的带来这种痛苦，对我来说已经习以为常了。所以你说吧，我想
听」

　　「三十年前，我们接受了老阁老的命令，前来镇守这黑蛟岛，然后一直到十
年后，血衣卫因为渎职的原因而被裁撤，这是你知道的故事。」也许许多年后，
当我再回忆起此时我的内心时，会对我此时内心犹豫发出一阵讪笑。然而此时，
我确实是经历了一番很重大的心理斗争，才将自己知道的一切说出来。

　　整件事情，在我的内心已经藏了二十年，这二十年里，我不能对任何人说起
这件事。如果不是盈烟的出现，也许我会以为，我已经把当年的事情忘了。所以
当我在小屋里躺倒那张闲置的太师椅上开始给盈烟讲述当年的往事的时候，我突
然觉得自己的内心似乎实在经历着一种开掘。

　　我不知道盈烟盒整个事情有什么关系，但三弟的死让我意识到，如果我继续
将当年的事情隐瞒起来，就会有更多的人会死亡。所以眼下，我只能选择将我知
道的一切和盘托出，也许只有这种孤注一掷的行为，才能让事情变得更加清晰起
来。

　　「然而你不知道的是，衰败的迹象其实在那次事件之前就已经开始流露出来。
在这个荒无人烟的小岛上，我们一守就是十年。在这个期间，胭脂来了，烟雨来
了，还有很多女人都来了。本来凄苦的黑蛟岛，一度变得人丁兴旺。似乎大家开
始接受这个就像是世外桃源一样的地方。」

　　「然而，这一切就像是一场美丽的焰火庙会，一旦最美的瞬间过去之后，每
个人的内心得到的就是一种凄冷和寂寞。我曾经说过，这血乳石是有诅咒的，他
的诅咒不是来自外界，这真正的诅咒，正是来自我们的内心。」

　　「日复一日，我们在这黑蛟岛上重复着同样的生活，同样的打猎，同样的捕
鱼，同样的日出，同样的日落。对于血衣卫的每一个人来说，他们都曾经是军中
最好的军士，有着广阔的前程。然而，因为一道军令，和兄弟之间的一个承诺，
他们却不得不在这个地方重复着这枯燥的生活。一开始，大家还可以找各种方式
在苦中作乐，然而随着日子一天天过去，厌倦的情绪，终于开始不断在这里蔓延。
这东西就像是无形流毒，日积月累下，众人开始变得疯狂。」

　　「疯狂？」

　　「众人不知道什么时候，会结束这样的生活，这种绝望的感觉是一种十分可
怕的负面情绪。当人的负面情绪一旦积压，就会有很多的极端行为。比如，在某
一天我发现，大家不断开始用很多世俗不能容忍的方式来寻求刺激，比如说换妻，
群交，或者是吸食那些能让人产生幻觉的草药。然而，再往后，当这些身体上的
刺激也不能释放他们内心的流毒时，他们就开始自虐，甚至是自残。」

　　「难怪，你们说血乳石会激发人内心的欲望。」经历过北镇抚司长年的封闭
训练的盈烟，自然是明白这孤独的滋味，若有所思的点了点头说到：「我现在明
白了，其实不是血乳石激发了你们内心的那些欲望，而是因为这块石头，你们被
困在了这黑蛟岛上，这才滋生了你们的心魔。」

　　「是，而且不光是我们的部下们，世间久了，就连我自己的内心，竟然也开
始变得狂躁暴戾起来。这种狂躁不光体现在日常的言谈举止，而同他们一样，也
直接体现在在床第之上。在跟胭脂的性爱方面的态度，我开始变得越来越粗鲁。
虽然平日里我依然尊重她，对她敬若天神。但是，不知道从什么时候，我开始喜
欢在和她做的时候，幻想着她被别人的男人奸淫，一边幻想，一边用力拍打她的
臀部。只有这样的行为，让我的心越来越强烈的狂热得到一时的平息。」我叹息
道：「其实，杀生和尚的出现，不过只是一颗火星而已。只是这颗火星却正好点
燃了我心中积压已久的负面情绪。」

　　「这么说来，即使是他不出现，你内心的那种淫邪的绮念也在不断的滋生。」
盈烟沉声道：「你让胭脂赤身裸体的去帮你二弟治病，就是这个原因吧。表面上，
你告诉所有人这是不得已的方法，但其实你其实那时是为了自己，为了自己看一
看，自己的妻子，在别人面前宽衣解带的样子。」

　　面对着盈烟对我灵魂的拷问，我只能再次一言不发。然而，即使我什么也不
说，盈烟也知道，从那时起，我内心的欲念就开始慢慢失控了。我不曾告诉盈烟，
那天晚上我不过只是看到了妻子赤裸的脊背而已，但仅仅是通过对二弟眼中火焰
一般的欲望的幻想，我就能想象得到盈烟将极少暴露在灯光下的身体展示给丈夫
意外的男人时的样子。那天晚上，比二弟还要疯狂的自渎的还有一个人，自然就
是心中绮念得到满足的我。

　　「那杀生和尚呢？后面，他和胭脂，还有你们之间，到底还发生了什么事情。」
盈烟的问题，将我短暂的从那个情欲漩涡中拉了回来道：「刚才你说，杀生和尚
是死在赵捕头，也是你的三弟手上。那件事是怎么回事？」

　　「你还记得，我曾经委派给了杀生和尚一个秘密的任务吗？」

　　「嗯，你请他去刺杀后藤官兵卫。」

　　「不错，但其实，这件事情只是一个幌子。」我说到：「我的真正目的，是
要让杀生和尚，将血乳石的真正藏匿地点，告诉后藤。」

　　「什么？后藤不是要来抢夺血乳石，为什么你会反而将血乳石的藏匿地点，
告诉了对方。」

　　「我说过，血衣卫的人被困在黑蛟岛太久了，我们每个人都饱受着孤苦寂寞
的折磨。在当时，大家轻生的念头已经很强，和后藤的前锋部队一战，我的部下
们本来是抱着必死，或者说是求死的心去迎战的。虽然我做为血衣卫的主将，应
该对下属的生命负责，但我知道，对他们来说，在战场上死去反而是这群已经被
孤独折磨成禽兽的最好的结局。」

　　「然而，当杀生和尚的出现，他的特殊的身份，还有胭脂终于吐露的和他的
关系，让我立即有了一个新的想法。我请他去刺杀后藤是假，但其实真实的想法
是要他告诉后藤，强攻不行，只能前来偷盗。」

　　「在当时，我构思的局可以说是天衣无缝。知道了血乳石具体地点的后藤，
派遣盗贼和杀生和尚里应外合偷走了血乳石。丢失掉血乳石我们本来按律都要被
军法从事，但倘若做这件事情的是老阁老的儿子。而他做这件事情，又是因为在
家里遭受到了不公平的对待，才心怀怨恨行此之事的话。那阁老心中即使不悦，
也不能过多的为难我们。果然，我所料不错，最后的事实证明，我自己不过是被
罢官入狱，其他的部下，却是终于重获自由。」

　　「这真是的苦肉计。」盈烟叹息道：「那杀生和尚呢？他为什么肯帮你？」

　　「其实，杀生和尚并不是在帮我，也不是因为我而来。就连收到父亲传书，
要他来查探这血乳石的情况这件事，也不过只是我们约定好的搪塞外界的谎言而
已。」我端起一杯桌上的一杯已经凉透了的茶水，一饮而尽道：「你肯定想不到，
其实杀生和尚是通过胭脂的传书，来到这岛上的。」

　　「啊？怎么会这样？」

　　「你没有发现吗，整个故事从胭脂来到黑蛟岛开始，我们就漏了一件对胭脂
来说关系十分重大的事情。」

　　「对，我想起来了，」盈烟说道：「是胭脂身上的顽疾。胭脂去世的原因虽
然在官档上说是自杀，但从年岁推断，这正好是她体内顽疾爆发的时候。看来，
你们并没有找到替她治病的方法。」

　　「是啊，先天奇疾，加上几次大乱，又哪里是如此就能治好的呢。随着时间
的推移，虽然胭脂体寒的疾病发作得越来越少，但每一次发作却越来越严重。虽
然我一直安慰着她，但我们彼此都知道，胭脂的大限已至。因此，胭脂才私自传
信给杀生和尚，要他前来。她这么做并不是要和杀生和尚重温旧情，而是要他设
法替我们解了当时的困局。这样，在她去世后，也算对这几年我们的夫妻生活，
有一个交代吧。」

　　「只是，当杀生和尚再一次出现在她面前的时候，沉寂的内心又瞬间被唤醒
了。」

　　我看了在我身边缓缓坐下，将头枕在我肩膀上的盈烟，一阵苦笑道：「当你
的妻子就剩下几个月的性命的时候，贞洁，伦理，又算得了什么呢？」

　　「你是真的爱上了胭脂。」盈烟叹息道：「虽然你并不想去承认，甚至不断
暗示自己胭脂和杀生和尚的私情也是在满足你内心的绮念。但其实，你的内心，
是充满了一种纠结和无奈的。你爱她，才会纵容她的行为。」

　　在过去的二十年里，我内心苦苦支撑着自己的想法，一直努力暗示着自己当
时鼓励胭脂跟杀生和尚的叔侄淫行是因为我的内心。因此即使胭脂没有鼓起勇气
给我提出她的内心的想法的话，我应该也会主动说出来。

　　然而，当盈烟给我说出刚才的那番话时，支撑我内心二十年的信念开始一点
点的崩塌了。我跟胭脂的婚姻，从一开始就充满了各种外界的因素，因此即使是
在胭脂临死前，我们都没有表达过真正的爱意。当我看见她最后赤裸着身体在杀
生和尚怀里闭上眼睛的时候开始，我的内心就开始自我封闭起来，足足有二十年。

　　「你的故事还没说完，」盈烟再一次在我陷入混沌时将我唤醒，敦促我继续
讲诉当年的往事。

　　「本来这一切，都进行的都很顺利，后藤那边也找到了当时的大盗」过山风
「，也就是后来的朱六来参与计划。然而，在整个计划里我缺算错了一个人，或
者说是两个人。」

　　「谁？」

　　「有一个人，并不希望结束我们在黑蛟岛上的生活。」

　　「为什么？」盈烟的表情上写满了疑惑，按理说，除了严阁老，应该没有人
希望我们在这个岛上继续生活下去，即使是哪个跟我有着无数孽缘的母亲，也应
该不会希望看着自己的儿子有着轻生的行为，这么看来，唯一的可能性，就是那
个能从黑蛟岛，或者说是留在黑蛟岛的我们，身上获取利益的人。

　　闪念之间，盈烟恍然大悟道：「你说的应该是烟雨吧，她和别人不同。别人
来黑蛟岛是出于无奈，但她来这里却是为了你。她一直苦恋着你，但如果这个计
划变成现实，那你就要接受牢狱之灾，而她也不得不和你天各一方。因此，如果
还有谁不希望这个计划实行的话，那这个人就非烟雨莫属了。」

　　「不光如此，而且她的身份，也是她不愿意结束黑蛟岛生活的原因。」盈烟
一旦想通其中的关键，就顺藤摸瓜道：「因为一旦这里的生活结束，她就不得不
回到内陆，到那时，自己唐家大小姐的身份就会再次被人重新提起。无论她如何
选择，自己势必会让家族遭受重大的变故。所以，无论是出于家庭的原因还是自
我的原因，她都不希望这个计划得以实施……」

　　「那如果你是她，你会怎么做？」

　　面对我的问题，盈烟不假思索的说到：「当然是设法来破坏这个计划。」但
说完了这句话后，盈烟又沉默了，过了好一会儿才说到：「但我不知道她当时怎
么想，但如果我是她的话，好像也没有什么特别好的办法。因为，我任何的做法
都需要先考虑先顾及到一个点。」

　　「什么？」

　　「你的感受。」盈烟说道：「她怕失去你，当然会更加在意你的感受。所以
她很怕自己稍微处理的不当，反而破坏了你们之间本来已有的关系。啊，我明白
了，你说的另外一个人，就是你的那个三弟，那个同样天天苦恋着烟雨，甚至是
愿意当她的性奴的三弟。真正去破坏这个计划最好的人选，是那个了解到烟雨身
边最亲近的人。他以为自己这样做可以讨好那个不爱自己的妻子的人，也只有他，
最了解你行事的风格，况且就算他的计划败露了，你也只能选择原谅他。」

　　我点了点头，说道这里，似乎已经没有什么再说下去的必要了。当我们的计
划得以实施的同时，烟雨跟晓飞的计划也开始同步进行。我内心苦苦期盼着胭脂
跟杀生和尚最后的欢好的同时，烟雨他们也在等待那一天的到来。

　　所以，当三弟看到胭脂赤身裸体的死在杀生和尚怀中时，任何一个人都会相
信，他看到的是杀生和尚奸杀了自己的大嫂。唐门的迷药虽然不如极乐散，但同
样可以让人无声无息的中毒。而当时唯一一个可以阻止他们的行动的我，却以为
烟雨是在慰藉我受伤的心灵，将自己的全部注意力放在把欲火发泄在她身上这件
事上。

　　为了烟雨，三弟杀了杀生和尚，地点就在今天下午的那颗大树之下。然而，
他们没有想到的是，本来以为会将注意力转移到烟雨身上的我，会选择主动告发
了整件事情，还自己主动供认了包括杀人，通敌等罪名。

　　阁老怕这件事情追查下去，牵出了家里的丑事，再加上血乳石的去向，也只
有我一人知道。所以他并没有杀了我，只是给我安了个渎职的罪名，表面上是把
我关起来，其实是为了把我继续放在他的掌握中。这些后面的事情，我想，既然
我不告诉盈烟，她也可以猜到个七八分。

　　然而，我想盈烟同时也应该知道，故事到这里，依然还是有很多疑点。比如
说当时我选择自我揭发的真正原因，我并没有跟她提起。而当年的那些事跟今天
的案件有什么关系，我依然没有说出我的答案。

　　果然，等我说出了当年的真相后，盈烟迅速恢复了平时对于各种细节信息的
敏感性，迫切的向我问道：「我还有几个问题，第一，既然这件事情已经石沉大
海了这么多年，那么为什么这件事却重新被提起，而更奇怪的是，当年和案子有
牵扯的朱六爷，此时正好也出现在了黑蛟岛。这其中的关系，用巧合来解释似乎
说不通。还有，就是更重要的，如果说王晓飞对朱六爷心怀怨念还有原因可以追
溯，但我师兄呢？他们却是素昧平生，那他为什么又会对我师兄动手呢？」

　　「不，杀你师兄的人是另有其人」

　　「什么？」

　　「我刚才检查过他的伤口，他被砍掉的头虽然是鸳鸯刀造成的伤口，然而却
并不是三弟的刀法所致。这伤口虽然平整，但却是用力猛砍，这并不是三弟的快
刀刀法，此其一。其二，就是他那个背上的掌印，其中也有很多奇怪之处。」

　　「嗯，不错，倘若是先砍头，再用掌击，那要在这背看了头的身上击打如此
重的一掌，别说血液会横飞，就连内脏也会从他的腔体里面飞出。但从尸体来看，
却并无这个反应，这说明他是先被般若掌击杀，然后才背砍了头的。只是，我一
直在奇怪，为什么凶手会有如此多此一举的行为。」

　　「这也是我百思不得解的地方。」

　　其实此时虽然我们聊了很多，但眼下的案情却却依然是一片混沌。面对未知
的凶手，我此时却很难集中精神，太多千丝万缕的东西纠缠在一起，我需要先找
到一条主要的线索。

　　盈烟知道我沉思的原因，不想打扰我，只借口说去看看准备的晚饭，想要从
屋子里出去。

　　然而，就在她要转身离开的时候，我却把她一把抓住了。许久没有过的孤独
感，此时再次涌现在我的心头。就在我看到胭脂入土的那段时间里，我内心一直
被这种孤独感萦绕。台州卫大牢的阴冷地下，成为了我心中最深深的一种恐惧。

　　在那段时间里，我只能靠每日疯狂的自渎来放松自己的神经，在那段时间里，
我的阳精每天都把我那个散发着霉臭的床榻浸湿，然后干了，然后又湿了，直到
最后，精斑和恶臭，成为了那段时间里我最常见的两种事物。

　　原本我以为，当我从那个阴暗潮湿的牢房离开时，我内心的这种恐惧就会消
失。然而，此时我才意识到，当我重回这里时的那种内心的平静，只是一时的表
现。我内心深处的那种恐惧，是一种与身俱来的东西。

　　所以，我并没有让盈烟离开，而盈烟此时，似乎也明白了我的内心，她停下
了自己的脚步。看着我，就像是那天晚上，当我目送着胭脂走进了杀生和尚的浴
室之后，烟雨看着我的表情一样。

　　「休息一会儿吧。」盈烟的语气又变回一开始的那种温柔。

　　她把我扶到了床上，然后盖上了棉被，连着头一起，被覆盖在了黑暗的被窝
里。而就在我的内心的孤独被这黑暗弄得更加强烈的时候，一具火热的身体，从
被子的另外一个边缘钻了进来。这就跟第一次盈烟出现在我面前一样，毫无声息
的就跑到我的床上来了。只是这一次，女人的身体上没有了衣服，一丝也没有。
光滑的肌肤，此时正在通过我的手背，让我感受到少女身体的细腻。

　　这是盈烟第二次趴在我的身上，然后和上次不同的是，这一次，盈烟没有像
上次一样只是虚卧而已。我不曾告诉股盈烟，在当时，也就是盈烟的这种虚卧的
方式让我意识到这个女人并非是真的对我用情，因此自然提高了戒备。而此时，
盈烟却终于是整个人毫无保留的趴在了我的身上，无论是充满了弹性的双乳，还
是少女最为隐私的下体，都紧紧的贴着我，让我可以清晰的感受到少女身体的颤
抖。

　　虽然在这两天，我和盈烟之间已经发生了很多次的肌肤之亲，但这却是她第
一次在我面前赤身裸体。只是面对此时盈烟，我的内心更多的却只是一种慰藉，
而不是冲动。我的双手，温柔的在盈烟光滑的脊背上来回抚摸着，洗洗感受着女
人脊骨的凸起，此时佳人在怀，我却像是抱着一个新生的婴儿一样平静。许多年
前，当我第一次将烟雨抱在怀中的时候，我也是会有同样的感觉。

　　然而此时，怀中的少女的反应却完全不同，我的每一次抚摸，都让她的身体
发出一阵颤抖。少女硕大坚挺的双乳紧贴着我的身体，随着女人的每一次颤抖，
将少女的心跳清晰的传递过来。

　　「告诉我，当你看到最后杀生和尚和胭脂真的做爱的时候，心里是什么感受。」
盈烟喘息的声音，就在耳边响起，少女炙热的气息，不断顺着仅存的空间传进我
的耳朵。

　　「我说过，我当时已经疯狂了。」

　　「所以，当时你会觉得很开心？」

　　「至少，我已经不想阻止那一切的发生。」我的双手，此时已经悄悄溜到了
盈烟隆起的娇臀上，在上面满满的揉捏着，就像是许多年前，我看着杀生和尚，
一边用自己粗大的下体在胭脂的身体中抽插，一边细细的把玩着胭脂的娇臀一样。



 8.jpg (2.08 MB)
2018-1-19 08:40

　　盈烟的双臀，和她的身体的每一样东西一样美好。长年的习武经历，让她的
双臀充满了弹性，与其相连的两条如同豹子一般健硕的大腿，此时正在我的来回
抚摸下慢慢放松下来，一点一点的分开。

　　「嗯，那你有想过，如果当时你阻止了他们，最后的结果会是什么样吗？」
盈烟此时就像呓语一样，用双手拽着我的肩膀，努力保持着自己的平衡。但她不
知道，此时她全身的重量，其实让我有些窒息。不过，只要是个男人，恐怕就不
会拒绝这样的窒息感，因为这是一个女人对你动情时，最好的佐证。尤其是我这
个年龄的男人，还有什么会比一个妙龄少女对你动情让你感受到雄性动物的自豪
感呢？

　　「当然想过。」

　　「答案是什么？啊，别碰那里…」我虽然嘴上在说话，手上却没有停止。揉
捏着盈烟娇臀的双手，悄悄从后面探到了盈烟的双臀之间，在她那无人问津过的
后庭上悄悄一抚。少女的后庭，此时依然散发着温润的湿气，让那片充满了褶皱
的肉洞变得十分细腻。

　　不过，显然此时，未经人事的盈烟还不能接受这样的挑逗，于是我将手指缩
了回来，继续说道：「有些本来会活着的人依然会活着，只是内心会带着一种歉
疚。而另外的一些本来也会死去的人也会死去，只是内心，会带着一种遗憾。」

　　盈烟似乎听明白了我的这句听上去有些不知所云的话，嗯了一声。

　　「你懂了？」我有些将信将疑。

　　「我懂了，其实在那个时候，无论是你，还是胭脂，其实你们都已经放开了
你们的内心。其实你们都爱着对方，即使你们不曾对彼此表达过。然而我想，在
那一刻，也许只有看着在别人身下的妻子，你才明白你的内心对她的依赖。」

　　我没有回答盈烟的话，因为我心中十分惊讶，为什么她能将我当时内心的反
映，说得如此的准确，甚至比我自己说出来还要准确。但此时盈烟却突然微微弓
起身子，拉起我一只手放在了我的胸前，小声的说道：「我想给你摸一摸我的奶。」
然后，女人的身子往前一倾，将双乳送到我的手上。

　　少女双乳弹软的感觉充斥在我的心头，立即让我将往事的遐思收了回来。这
种细腻的感觉只会在女人二十岁上下的时候出现，随着年龄的增长和女人的生育，
女人双乳的外层肌肤会越来越结实，而内里的弹性却又会慢慢的变得空虚，最后
变成了和抚摸普通的身体肌肤并没有太多的区别。

　　我的十指，细细的品味着盈烟双乳的感觉。虽然是扣在盈烟的双乳上，但却
并没有用力揉捏。我将手心虚握在少女胸前，而让我惊讶的是，盈烟竟然默契的
知道我此时的心中所想，轻轻的扭动着身体，用两颗微微耸立的乳首轻轻的在我
的掌心来回扫着。这感觉就像是用手指轻轻的在挠着因为血气聚集而微微冒汗的
掌心，每一下扭动，掌心的麻痒的感觉都得到了缓解，但心里的渴望却又多了一
分。

　　「嗯…我的奶，好吗？」

　　「嗯，人间极品。」

　　「那比起胭脂跟烟雨的呢？」

　　「不遑多让。」

　　听了我的话，盈烟竟然噗呲一声笑了出来说道：「人家哪能和她们比呀？她
们都是天下罕见的绝色佳人，我哪里比得上她们呀？」盈烟虽然嘴里这么说，但
其实却从她的语气中听得出，我的话让她很开心，尤其是此时，她已经身子向前
一倾。一阵少女的扑鼻芳香中，一颗突起抵在了我的嘴上。

　　我没有拒绝少女的好意，嘴唇微分处，少女已经迫不及待的胸前的一颗乳头
塞进了我的嘴里。其实，我刚才夸盈烟的话并非是假的，她的双乳确实也属于人
间极品，尤其是我不断用舌头挑逗着她不断涨大的乳头时，少女的肌肤上慢慢渗
出的汗珠，更让玉脂一般的少女双乳显得香滑。

　　「嗯…」这还是盈烟第一次发出这种嘤咛般的声音。在我激烈的动作下，盈
烟已经几乎失去了力气，硕大的双乳，让我鼻子的窒息感更强，只是嘴巴依然忙
个不停的我并不想把这个春情勃发的少女从我身上推开，只能双手用力地揉捏着
盈烟娇臀。

　　果然，这一阵揉捏，让少女的身体不得不往上扬了扬，而就在这一瞬间，我
的呼吸终于顺畅了许多。

　　「把被子掀开吧，有些闷，此时应该没人会来打扰我们。」我原以为，盈烟
是因为害羞，这才把我们捂在被子里，然而没想到的是，盈烟听了我的话，却在
我耳边呓语一般痴痴说道：「不要嘛，我，我想体会一下以前你和胭脂时的感觉。」

　　盈烟的话，让我心里竟然生出一种许久未有的感动。我伸手抚了一把她已经
在微微冒汗的脸然，将她侧身揽入怀中。在她回过神之前，我的左手已经毫不犹
豫的穿过她双腿间的缝隙，探入到她那从未有人问津的下体了。

　　盈烟的反应，和那日新婚之夜的胭脂一样，双腿紧紧的闭着。我的手指只能
勉强从双腿间的缝隙伸进去，用中指堪堪够到她柔软的阴户秘洞口。

　　「慢一点，」盈烟扭动着双腿，就像是要挣脱一根捆在双腿的麻绳一样在竹
席上来回蹬着。但我紧紧箍在她胸前的另外一条手，却让她的身体不能一丝动弹。

　　「会受不了的。」盈烟的手紧紧抓住我的胳膊，好像只有这样才能勉强维持
她的平衡。少女的下体早已经春潮泛滥，虽然我不过只是用中指的顶端在她的阴
户上摩擦而已，但手指已经被她身体分泌的蜜汁润湿得如同在蜜罐子里伸手进去
蘸了一下似的，又粘又润。

　　「你，以前会这样给胭脂做吗？」少女虽然气喘吁吁，但还是断断续续的说
着话。然而，我却没必要问答她的这个疑问，只需要将手指摩擦故意在阴户口上
的那一粒蜜豆上再停留一会儿，每一次的动作，都会让盈烟的身体发出一下下的
剧烈颤抖，而比起我的回答，显然这样的举动是胭脂更想要的。

　　「再揉一会儿奶吧，慢一点」盈烟此时侧身倚靠在我的怀里，就像是个馋嘴
的小女孩一样抓着我的胳膊。「下面你也可以玩，只是要慢一点，刚才我就像是
要窒息了一样。」

　　身体的快感，让这个少女甘之如饴的向我索要着。我捧着一只她的奶，又是
在上面轻轻舔了一下。

　　只是这一次主动进攻的我，攻势凌厉了很多。柔软的肌肤和坚硬的乳头，取
代了晚餐成为了盈烟给我准备的最好的美食。我用鼻子贪婪的呼吸着盈烟的双乳
所散发出来的气息，那是一种只有女人才最成熟的时候才会发散的气味，一般来
说，这种气味只有产后的女人才会有，而此时，这种气味竟然出现在了一个只有
十九岁，还未经人事的少女身上。

　　「告诉我。」

　　「告诉你什么？」我将头埋在盈烟的双峰之间，支支吾吾的说道。

　　「胭脂被杀生和尚上的时候，是在哪里做的？」

　　「后院的泳池。」

　　「果然是那里，」盈烟断断续续的喘着粗气说道：「从你回来后…一直不肯
去那里泡澡，我…我……就知道了。当时，你一定是躲在暗处，就这样看着你的
妻子，慢慢……一点点脱掉了自己的衣服，然后走进了池水中，等待他的男人的
怀里吧。」

　　我没有回答盈烟的问题，嘴里的动作回应着她的话语。牙齿和舌头，在玉乳
上留下了数不清的痕迹和唾液，而盈烟的心，也越跳越快。话已中断，但激情却
一直在继续。盈烟的双乳在我来回游弋的手和不知疲倦的双手和嘴中不断变换着
形状，就像是最好的泥人匠手中的粘土一样产生着各种奇妙的变化。我掌心的汗
珠，似乎越来越多了，少女的胴体，让我有了许久未有的冲动。

　　我的内心里，突然生出一种冲动，我突然很想占有盈烟的身体，真正意义上
的占有。即使是此时的案情依然前途未卜，即是从今天晚上开始，真正的腥风血
雨就要到来，但此时，我突然想享受一下盈烟给我带来的欢愉。

　　那天晚上，当胭脂如愿以偿的来到杀生和尚的怀里时，她的想法也应该和我
一样。当时的胭脂，已经是病入膏肓。所以无论是我，还是她，都把那一次当成
最后一次的行乐。那一次，在杀生和尚肆无忌惮的攻势下，胭脂，终于明白了自
己内心的欲望有多强烈。当她发觉我正在门外的缝隙里悄悄看着她的时候，她的
完美的胴体，已经在男人的征伐下，显示出了最完美的状态。

　　四目相对，我已经不需要再去描述当时胭脂的身体了，唯有她那充满了欲念
的表情，让我隔了二十一年，也清晰的记得。

　　而此时，眼前的盈烟此时好想就像是懂了我的内心一样，在我爬上她的身体
的同一时刻，她已经分开了自己的双腿，虽然羞涩，却坚决的将自己的下体张开
给了我的肉棒。她知道，只有当我在她身上得到了真正的满足感，才能发泄出我
内心积压了几十年的负面情绪。

　　被单划落，少女的胴体终于在黄昏的余晖中展现在了我的面前。红色的被单
上，一个少女双目紧闭，等待着作为女人一生中最重要的时刻。

　　她的双手，一只紧张的抓着枕头的一角，此时她的内心虽然悸动，却是充满
了紧张。而少女的另外一只手，却用力的握着自己的一只玉乳，只是为了更加讨
好眼前的这个男人。



 9.jpg (187.02 KB)
2018-1-19 08:40

　　然而此时，我却意识到情况不妙，不光是不妙，而且简直是糟糕透了。

　　不知道为什么，此时我的下体竟然软了，本来应该抵在少女秘洞口的肉棒，
此时竟然软搭搭的滑了出来，只有龟头上的张嘴处，还在分泌着一点点晶莹的粘
液。

　　这种情况，在我之前只出现过一次，那是在我和胭脂的新婚之夜，胭脂躺在
我面前的时候。只是那时，胭脂的表现就像是一具行尸走人一般让我自己鱼肉，
而此时双目紧闭的盈烟，却是在春心荡漾的等待着我的侵犯。

　　我的内心，突然生出一种强烈的挫折感，伸手再自己的下体重重的捏了几下，
让肉棒重新变得坚挺后，又重新趴下身子想要二进宫。

　　然而这一次，我还是失败了，在龟头感受到少女晶莹冰凉的体液时，我的下
体突然又软了下去。此时，和心中的情欲相比，我的内心中充盈着一种莫名其妙
的紧张，心有不甘的扶着下体，想要去突破少女的秘洞，然而越是这样，情况就
越糟糕。

　　「怎么了？」虽然没有真正的性爱经验，但盈烟也知道此时我出了状况。少
女睁开了眼，看着满头大汗的我，不由得突然噗呲一笑。

　　这一笑，我的心情一下更烦躁，内心的挫败感又强了一步。偏偏这时，盈烟
却好像是恢复了力气，从床上爬起来，在我的耳朵边上说道：「我听师父说起过，
这男人这样的反应，只有对女人真正动心的时候才会有。你这样的反应，比起你
直接把我破宫了还要让我高兴。」

　　我不知道盈烟这么说，是不是故意的安慰我，但少女确实羞答答的将头靠在
我的肩膀上说道：「不要着急，这两天你太累了，我的身子，永远都是你的，你
随时都可以要的，不要急于一时。」说完这句话后，盈烟在我脸颊上亲了一口，
然后默默的坐起身子，开始收拾衣服。

　　然而此时，我的内心却却并没有因为女人的安慰而有丝毫的松弛，然而那种
窒息的感觉，就像是紧紧勒在我脖子上的一道绳索一样让我烦躁。我的脑海里，
此时不断浮想着胭脂夙愿得偿时的表情，然而，那样的表情，我却不能给她，也
不能给给到盈烟。

　　难道，在过去的夫妻生活中，我从来没有给过胭脂她想要的满足？难道，她
最后看我的那种表情，其实是在嘲笑我无法讨好自己喜爱的女子，只能靠着别的
女人对我的爱意来保持男女之事的状态？

　　酉时，夜幕再次降临。此时距离我们来到黑蛟岛，正好过去了十八个时辰。
在这十八个时辰里，恩怨，感情，生死，欲望，怀疑，无数种情绪都在这个狭小
的空间中汇聚。曾几何时，我也经历过这样的状态，无数种或正面，或负面的情
绪，就像是被闷在一个小坛子一样酝酿着让人窒息的味道。

　　盈烟特地让老妇人准备了一桌四碗三碟的晚餐，这在黑蛟岛上并不容易。然
而，我去没有去吃饭。此时我一个人独自坐在房间里，心中充满了失落和后悔。
我的失落，不是因为刚才恣意玷污了盈烟的身子，而是我突然好像明白了，当时
胭脂的内心。

　　就在盈烟刚才在我身下婉转承欢的时候，我突然想明白了一个问题。一个我
想了二十年，也没有问白的问题。

　　事情的真相，往往比起假象看上去更可怕。就像是我手中的这碗盈烟送过来
的桃花酒一样，虽然品上去美好，却十分容易把人灌醉。端着酒碗，我只觉得一
阵微醺，虽然我一向不沾酒，但唯独桃花酒的香醇甘洌让我一直钟意，因此多喝
了好几杯。

　　现在的我，醉意已经很浓了，然而这种感觉，竟然让我觉得十分的舒服。我
眼前的景象，慢慢变成了一片红色。红色的天地，红色的大海。我突然发现，自
己很想和这一片红色融为一体。我想将自己，也变成一片红色。而人身上，最好
的染料，就是自己的血液。

　　「叮」突然，我的手上一震，一股如同石头的撞击，让我面前的血色大海消
散了。在我面前，突然出现了两个人，一个穿着红衣，一个穿着白衣。穿着红衣
的是盈烟，此时她的表情，又回复到了一种跟胭脂一样的哀怨。而穿白衣的人，
却一脸愤怒的看着她，这个人，竟然是本来应该已经死去了的顾少骢。

　　顾少骢竟然活着，虽然他的表情就像是个死人一眼冷酷，但他的确是活着。
因为只有一个活着的人，可以对身旁的女子，扬起那一只苦苦修炼了多年掌上功
夫的大手。

　　「啪」一记重重的耳光，打在了盈烟的脸上。然而让我意外的是，盈烟竟然
也没有躲闪。在这之前，她对这个师兄的态度可是出奇的傲慢。然而此时，被这
个平日里自己并不喜欢的师兄打了一记耳光后，盈烟竟然没有丝毫的反应，她的
眼神，还是那样直勾勾看着我，这一刻，恐怕我反而觉得，她比起顾少骢，更像
是一个死人。

　　「这，这是什么回事？」我在提出这个问题的同时，脑海中已经转念想过了
很多东西。曾经的很多只言片语，迅速在我脑海里就像讲故事一样回放着。就在
刚才的话一出口的一瞬间，我好像是明白了很多东西。

　　「我知道你是谁了。」我看着顾少骢，叹了口气。

　　「哦？你知道我是谁了吗？」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-19 16:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第五章、我是谁，你又是谁？

　　戌时，黑蛟岛小屋里的空气已经凝固到顶点。虽然这并不是一天中最冷的时
刻，但任何一个人来到这个环境里，都会忍不住发出一阵哆嗦。因为这间并不宽
大的木屋中，散发着一股强烈的死亡气息。

　　顾少骢看着我，就像是在看着一个即将被自己蹂躏而死的牲畜一样冷漠。即
使当我说出我已经知道了他的身份，他也没有表现出一丝的焦虑，他也完全没必
要这样。因为当你已经用迷药将一个人迷倒，而这种迷药，恰好又是江湖传说中
最厉害的千日醉时，即使是一个手无寸铁的孩童，也不会再有什么不安的感觉。

　　所以顾少骢的嘴角，始终带着一丝微笑，这微笑跟平时他在盈烟面前表现出
的那种谄媚的态度完全不同。只有胜券在握的人，才会发出这样的笑容。

　　「在二十几年前，如今位极人臣的严阁老家中发生了一件荒唐事，被严阁老
视为掌上明珠的孙女严冰儿，竟然被自己的父亲迷奸，用以嫁祸自己的父兄。然
而更加不幸的是，此后严冰儿竟然怀上了自己父亲的孩子。这间事情，只有老阁
老，小哥老，严冰儿自己，还有前来替严冰儿诊病的叶青儿知道。」

　　「在当时，因为这个孩子的身份实在是过于敏感，所以只要他一生下来，小
阁老就定然会不计一切代价要杀了这个孩子来掩饰自己的行为。万般无奈之下，
严冰儿只能选择在叶青儿的帮助下做了一个局，让别人都以为这个孩子已经夭折
了。但其实，这个孩子非但没有夭折，反而竟然神奇的没有继承胭脂的体寒顽疾，
如今的他不光是生的健壮，反而还头脑聪慧，聪慧得随时可以让别人觉得他死了，
而又随时发现，他活了过来。」

　　听了我的话，顾少骢果然又是微微一笑道：「不错，我就是当年的那个带着
家族丑闻出身的人。」

　　其实顾少骢关于顾少骢的身份，我一开始并没有任何头绪。然而这几天接连
不断发生的凶案，却让我将凶手的范围首先圈定在了当时和黑蛟岛有关的人身上。
而就在刚才，当我手中的钢刀被盈烟击落的时候，我瞬间意识到自己是中了千日
醉。而据我所知，除了我自己的母亲之外，懂得这千日醉的配置方法的人，也就
只剩下一人了。

　　「在你出生之后，为了避免让你留在自己身边遭到不测，严冰儿毅然选择来
到了黑蛟岛，成为了胭脂。而在那之后，叶青儿则收了你当徒弟，把你养大。甚
至她还把赖以成名的本事全部交给了你，她希望将来你能够出人头地，能够过上
锦衣玉食的生活，也借此能够化解当年的那段孽缘。然而她没有想到的是，你最
终抠门果然吗还是通过多方的打探，得知了自己的身份。而那一刻起，我想，你
的脑中恐怕就只有一个念头，复仇吧。」

　　「当然，仇恨这种东西很奇妙，有时候他就像是一个人的影子一样，会一直
跟着你。每当你希望去用强烈的阳光来洗去内心的阴暗时，当你一回头，你却会
发现在阳光下，自己的影子反而更加清晰。」顾少骢说道：「每个人都会有自己
的欲望，有的喜欢女人，有的喜欢名利，而我，喜欢的就是复仇。当我的仇人一
个个死在我面前的时，那种兴奋感，简直比肏上京城最有名的妇人还要让人兴奋。」

　　我看一眼已经陷入疯狂的顾少骢叹息道：「叶青儿曾经跟我说，你成长的很
好，她在临终前想要把自己的门派交给你，但你却只是说想要进北镇抚司当一个
除恶惩奸的人。当时叶青儿还说他很欣慰，但她断然不会想到的是，你进北镇抚
司，不过只是为了报仇而已。」

　　「不错，」顾少骢拉了一把椅子，坐在我的面前，就像是胜利者看着一个阶
下囚一样看着我说：「托你的福，你娘当年对我可以说是十分的好。他似乎是想
把当年对你的愧疚，在我的身上全部补回来。在我十二岁那年，我为了研究用药，
结果自己走火入魔，把你娘最喜欢的一个侍婢给奸杀了。那件事之后，你娘竟然
没有责备我，反而开始教我各种奇要的配置。她给了我很多东西，希望能我做一
个疯魔武林的少侠。但我想要的东西，她却永远也不知道。」

　　我叹息道：「作为一个私生子，你恨自己的家庭，更恨所有和你身世相关的
人。当你知道自己生母的身份后，你曾经迫切的想从叶青儿那里知道你想知道的
一切，然而守口如瓶的她至死也没有对你说出真相。为此，你才选择进了北镇抚
司，想要从掌握着全天下机密的北镇抚司档案库中找到更多关于你的身世线索，
而巧合的是，在北镇抚司里面，你发现也有一个人竟然和我们几个人相关的人。
而这个人，就是你的上司，也是无比器重你的朱六。」

　　「哦？你好像很聪明嘛，这些事情即使放到北镇抚司的案情处，那些人也未
必能这么快将很多线索理清楚。」顾少骢用一种似乎颇有兴致的眼神看着我，对
我说道：「继续说，我倒想知道你到底能知道多少？」

　　「其实，关于朱六的身份，还有一个更大的秘密。表面上，此人曾经有过一
个身份是大盗」过山风「，然而这个」过山风「，其实也是他用来掩饰自己身份
的一个假身。他的背后，还有一层身份，他是阁臣张居正门下的头号机密收集者，
多年来，他一直假借多重身份，替张相做事。」

　　「因此，本来他对你的作用不过是他知道当年血乳石案件的很多细节而已。
然而当你探查到这一重身份时，你立即捕捉到他对你的作用，于是故意让他知道
了你的身世。果然，当他知道了你的想法的时候，立即设法法拉你下水，想要凭
借你的身份，得到血乳石。因为在此时的朝局中，倒严一派已经占据了绝对的上
风，唯一众人所忌惮的，就是严阁老拿出血乳石这件护身符。」

　　我顿了顿说到：「在当年，他们曾经接近过成功。朱六利用过山风的身份，
差点就达到了这幕目的。而然那一次，他失败了，因此，他也只能再等一等，而
这一等，竟然就是二十年的时间。直到你的出现，他才意识到他的机会又来了。
因为你身上所担负的仇恨，让你的内心无比的疯狂，你的内心，无时无刻不在想
着如何能够将你所厌恶的人，包括血衣卫，严家，甚至还有那些当年其他的相关
人员一网打尽。而这些，其实不过只是按照你的剧本所演绎的一个骗局而已。」

　　顾少骢听着我的话，就像是在接受最极致的称赞一样，从双眸深处射出一种
强烈的自信心说道：「不错，从那时开始，我们久开始利用千日醉这种迷药。其
实你也知道，这千日醉并不是什么毒物，但是他可以控制人们的心智，让人产生
强烈的幻象。要知道，人在产生幻想的时候，内心情绪是十分容易被人操控的。
而我们做的，只需要不去制造你们内心深处的那些场景跟环境的共鸣，去刺激你
们的心智，然后再不断暗示自杀。这，就是我们并不需要动手，然而却有人一个
个的死去。你的二弟，你的三弟，当然，接下来还有你。」

　　我并没有因为顾少骢这句死亡威胁而惊惧，反而看了看在一旁默不作声的盈
烟说道：「从你开始模仿胭脂出现开始，只要你在我身边，每一件事情，每一个
问题，其实都是刻意在激发我内心的共鸣。二弟和三弟的死，其实也是你们给我
做的局。因为跟他们相比，你们不确定作为叶青儿的儿子的我，是否有能力破除
千日醉的危害。因此你们只能将我的内心逼到崩溃的边缘，这样我才会放松对盈
烟的戒心。而只有这个戒心被放下了，千日醉能影响到我的内心。」

　　「告诉我，你们杀我二弟的具体手法是怎么样的？」我把脸转向了一旁的盈
烟，然而此时她却没有说话。在她的眼角里，此时似乎还有一点泪痕，我不知道
她此时的内心是否存在对于杀戮的忏悔，但是可以肯定的是，她现在并不想参与
我跟顾少骢之间的这一番对话。、

　　倒是顾少骢，见我提出了这个问题，立即眉飞色舞的说道：「为了杀他，我
从扬州花重金选了一个最像胭脂的妓女，然后让她在庐州府出名。果然，在」无
意「中，你那个二弟见到了这个妓女。他疯狂的爱上了这个妓女，从来不去沾花
惹草的他，开始不断出入青楼。」

　　「然而他不知道是，每一次，在他跟这个妓女相处的房间里，都有千日醉的
迷药。对他使用这种药物，就是为了最大化的激发他内心的绮念，让他当年在黑
蛟岛积压下来的负面情绪爆发，因此，在每次他精神迷离的时候，那个妓女久不
断暗示他自杀。果然，就在自己女儿出嫁的那一天，我终于做成了这个举世无双
的局，这样，就在无声无息中，起到了杀人的作用。

　　「恐怕，那个你用来杀我二弟的女子，并不是妓女吧。二弟虽然也年龄大了，
但他的一手横练功夫还是让你们十分忌惮。倘若是寻常的妓女出手，一单稍有闪
失，你们就全盘皆输。所以，你们必须要找一个绝对可靠的人。」我看了看一旁
的盈烟说道：「其实这个人不是别人，就是你吧，盈烟。」

　　「哦？你是怎么知道的？」盈烟终于开口了，好奇的问道。

　　「就在我们回到黑蛟岛的那天晚上，我发现了一个细节。你表面上是在根据
我的描述，向我展示胭脂裸体慰藉二弟那一幕。在当时，我并没有十分在意，但
是就在刚才我已突然意识到，为了尽量唤起我内心的绮年，你当时犯了一个致命
的错误。你在宽衣解带时的一举一动，跟当时胭脂的动作实在是太像了，几乎就
像是当时的情景复现。在我看来，在这个世界上，除了二弟，胭脂跟我三个人以
外，只有一个人能知道当时的细节。那个人，就是那个勾引二弟去青楼，然后如
二弟书信所说的，一次次被他调教过的那个青楼女子。」

　　「你说的不错。」盈烟叹了口气，无奈地说道：「对不起，我骗了你，我从
小并没有师父，在我娘去世后，十三岁的我本来要被人卖到塞外去。是顾大人救
了我，而从那时起，我的生命，就是用来帮他完成他的计划的。」

　　「我明白，」一向不通人情的我，突然发出了一阵如同长着扼腕一样的叹息
道：「只是，他虽然的确救过你，你却不该帮他作出这样的事情，尤其还是牺牲
你自己的贞洁。对于一个人来说，知恩图报固然重要，但倘若在大是大非面前，
我们不能保持住自己的判断力的话，那我们人类跟动物又有什么区别。况且，他
连悉心栽培他的朱六都可以害，你在他的眼里，也是同样的死不足惜。」

　　「我说过，我的命是他给的。」面对我有些把她和禽兽相提并论的暗讽，盈
烟并没有动怒。这一次，她说出刚才的语气似乎更加坚定：「但是这一次，我却
让他失望了。」

　　我知道，盈烟所说的是她刚才救下我的行为，不知道如何接她的这句话，只
能扭过头去，看着顾少骢说道：「说起那个悉心栽培你的上司，你袭击朱六恐怕
有两重原因吧。其一，你是想借凶案的机会，袭击自己的上司好自己上位。今日
之后，你的大仇得报，你得不到血乳石其实也无妨，严阁老一家身败名裂已经是
你想要看到的结果。因此，现在你也同样想另外一个知道你身份的人失去心智，
否则，只要朱六在一天，你的地位就是危险的。」

　　「而另外一个，也是更加关键的。就是只有朱六，才能引出那个当年跟他一
起，杀害杀生和尚的三弟王晓飞。」我顿了顿说到：「其实当年，虽然杀生和尚
是中了迷药后被杀，但我却知道，要让这杀生和尚中毒，可不是三弟一个人能做
到的。事后，我检查过现场，竟然发现现场没有任何破绽。但细思之下，没有破
绽就是最大的破绽，只有那个江湖上独步天下的大盗」过山风「，才有这雁过无
痕的本事。」

　　「不错，要做到这一箭双雕，可非常的困难。因为相比起你那性格软弱的二
弟，你的三弟，还有朱六，可没这么多弱点，所以只有搬出杀生和尚的死，才能
让他们的内心产生破绽。可笑的是朱六妄自聪明，作为北镇抚司的老大，自以为
掌握了全天下的机密，但其实他自己，早就已经深陷我千日醉的迷局之中。当时
他的在黑蛟岛上的勾当，其实我早就已经知道。」

　　「也正是因为如此，你做了一个同样的局，而这个局的核心，就是一具身上
有两处致命伤的无头男尸。」

　　「难道，你不好奇这局男尸是从哪里来的吗？」

　　「这个不难，从登岛起，我们就一直听说过一个人。然而，我们却从没见过
这个人，只是一直在听他的咳嗽。那个得了肺病的老太婆的孙子，是你事先就选
定了的替死鬼。我想，此时，给自己孙子送晚饭的老太婆，可能才发现自己的孙
子已经不见了，他那从不间断的咳嗽声，竟然是挂在风口上的风鼓跟碎布发出来
的。」

　　「不，她不会发现这个，因为在给自己的孙儿送饭之前，她应该先点燃了那
盏被我放了剧毒的油灯了。」

　　「她已经七十多了，你也不放过她？」

　　「人，总是会死的嘛。早死几天，好像也没什么不好，反正她们活着也挺受
罪的。」对于顾少骢此时的内心，我已经不需要去揣测了。因为此时他的表情，
就跟台州府死囚大牢里面那些随时可以决定别人生死的判官一模一样。

　　「所以，下一个要死的人，应该就是我了吧。」我看了看眼前的二人：「你
们如法炮制，用胭脂往日的言行，还有二弟的书信，三弟的举动，朱六的遇袭，
来不断激发着我内心深处最压抑的情绪。而当这一切都准备妥当之后，盈烟的那
一次在我内心充满苦楚时的失败的激情，就成为了你们给我准备的最后的引子。
内心强烈的失落感，就是你们用来击破我内心防线，引诱我的自杀的最佳方式。」

　　「是。」

　　「然而你没有想到的是，有一个人却不忍心见我去死。」

　　「没错，婊子就是婊子，」顾少骢恶狠狠的看着盈烟说道：「上次她帮我杀
汤贵的时候，心性就已经不稳定了。我本来想换一个人，然而，要知道以你的定
力，能把你的心智搞乱的人并不多，因此我只能兵行险招。结果没想到，事到临
了，这个婊子还是对你心软了。」

　　不过，顾少骢却又长吁了一口气说到：「然而万幸的是，虽然你没有自杀，
但是此时你中毒已深，已经没有能力再反抗。我要杀你，随时都可以。而且，跟
以往不同的是，在这个荒无人烟的孤岛之上，我所做的一切，都不会有人知道。
几天之后，大家只会见到一艘在风浪中翻覆的台州卫的小船，几个溺水而死的尸
体，和一个靠着抱住桅杆保住命，奄奄一息的青年而已。」

　　当说完这段话时，顾少骢又一次笑了，而这一次的笑声中，除了胜利者的喜
悦之外，还有一种前所未有的狂傲。

　　然而此时我却内心异常平静，因为就在此时，我已经注意到，门外来了一个
人。这个人脚步很轻，轻得就像是微风拂过台阶一样。而就在这声音越来越近的
同时，门外突然传来了一个声音：「你以为，你的计划真能得逞吗？」

　　这个声音，我无比的熟悉，当我听到这个声音的时候，心头先是一宽，然后
却又一紧。心宽时因为我知道，就算是迷药再厉害，此人来了，也可以化解。然
而，我也知道，这个人只要一现身，当年的往事的真相，也必然要浮出水面了，
只是，面对这往日的真相，在场的每一个人，包括我自己，真的能承受这真相之
重吗？

　　此时，终于意识到情况变化的顾少骢和盈烟，难以置信的看着门口出现的这
个身影。这个身影，本来应该属于一个在他们眼里马上就要进棺材的人。然而此
时，那个人却好像是什么事都没有发生一样，只是默默看着他们。唯一有所一样
的，就是她脸上挂着的一丝不知是笑还是怒的复杂表情。

　　「是你？」顾少骢惊讶的看着眼前这个人，此人的出现，实在是太不合理。
在他看来，就算此时她没死，也应该满世界的寻找自己那个不知道去了哪儿的孙
子才合理。而且，此时她不光出现在了自己的面前，而且她看上去似乎很精神，
驼背也不见了踪迹，甚至就连脸上的皱纹，似乎也少了许多。

　　一个人的身上，本不应该发生这些变化。如果这些变化真的发生了，就只能
说明一点，就是此人以前表现出来的一切都是假的。孙子是假的，身份是假的，
甚至年龄，可能也是假的。

　　「你是…」顾少骢的瞳孔，突然急速放大，在他一向充满自信的脸上，我从
未看过如此的惊慌。不过，我并没有对他对举动又一丝的意外，因为他惊慌的原
因，我却是知道的，只有那个人出现，才会让他如此的惊惧。

　　「师…师父。」当顾少骢说出这两个字的时候，一切的事情，似乎就已经结
束了。我看着这个被顾少骢称作师父的人，即使这个人还有着一层跟我更加密切
的关系，然而我此时还是不知道说些什么。

　　二十年没见了，虽然这二十年里，我对她似乎也没有什么想念，甚至就好像
是她真的已经过世了一样。但今天，当再次见到彼此的时候，我突然觉得，我们
的眼神里除了唏嘘，竟然同时闪着泪光。

　　叶青儿。

　　二十年后，当这个名字的主人再次出现时，你或许会感慨，昔日疯魔江湖的
淫仙，也敌不过岁月的侵蚀。虽然因为易容的原因，让她不得不表现得像一个老
年的妇人，然而我知道，此时她身上的一些老态，并不是刻意装出来的。尤其是
在跟我眼神相接触的那一瞬间，我突然有了一种大家都已经老了的想法。

　　然而，此时她眼中的慈祥，却是转瞬而逝。虽然已经不再年轻，但曾经的那
份骄傲，让她在面对我和顾少骢这一个儿子，一个养子时，还是会保持着自己作
为长辈的姿态。

　　「少骢，你可真是厉害，我当年传你的千日醉，你竟然做了这么多好事。」

　　面对着叶青儿的质问，顾少骢一言不发，只是他此时的沉默已经没有意义，
这种行为更像是一个犯了错的孩子，在保持一种并没有什么价值的倔强而已。

　　「看来，有些事情，今天需要在这里全部说出来了。」我看了看顾少骢，叹
息着说道对叶青儿说到。

　　「哦？这些年你不是对这些事情守口如瓶么？怎么今天，反而是你先提出来
了？」

　　我伸出了手指，指了指如同在神游的顾少骢说道：「这个理由充分吗？」

　　「好像也不太充分。」叶青儿看了顾少骢一眼，只是摇了摇头。

　　我没有说什么，又伸手指了指在一旁默不作声盈烟一下说到：「那这个呢？」

　　「这个理由就很充分了。」叶青儿看了看我，又看了看一脸疑惑的盈烟说道：
「还是我来说吧，这个故事会很长，但我敢保证，你们会有兴趣听的。」

　　「四十年前，那时我还是一个名不见经传的炼丹女子。在我一次游历的过程
中，我结识了一名三十多岁的男子，此人英姿卓越，风度翩翩。当时虽然我是修
极乐道的，但依然难以抵达他的诱惑。虽然，和他相聚的时间只有短短的三天，
然而，我却再这期间里委身于他，然而，故事的源头，也就是那里开始的。」

　　「两个月之后，我发现自己竟然有了身孕。虽然当时我纠结了很久，最终还
是抵不过内心的情愫，于是为ｉ按照那人和我在一起时留下的仅存的身份信息去
到了京城。然而，等我到了京城之后，跟很多未婚身孕的故事的女子一样，那个
人的身份是假的。就在我万念俱灰的时候，我在一次皇家的祭天活动中，竟然见
到了那个男人。当时，我才知道，这个和我有私情的男人，名字叫朱厚照。」

　　一听说朱厚照这三个字，顾少骢跟盈烟的表情立时大变。在大明朝，朱姓乃
是皇姓，而叫朱厚照的人只有一个，就是当今圣上的父亲，大明朝的第十一位，
年号正德的先皇。

　　「当时，也许是我少女心性，涉世未深。我竟然冒死想要闯入祭天的现场和
他相认。然而，就在我打算这么做的时候，我的行踪被锦衣卫发现，他们以为我
是刺客，于是立即对我动手。我拼死逃出生天的同时，也冷静了下来。我意识到
以我的身份，是不可能和他相认的。」

　　叶青儿看了看窗外，每个人都会有自己的年轻时光，而年轻的代价往往是充
满痛苦的，即使是叶青儿也不例外也不例外。一个本来应该是江湖上万人迷的女
子，同样会陷入这种感情纠葛，而这种纠葛，竟然还牵扯到了皇家密事。

　　「如果故事到这里就结束的话，那就没有后来的事情了。」叶青儿接着说道：
「然而在这个期间，却发生了另外一件事情。我因为拼命逃跑，动了胎气，晕倒
在了城外的三仙庙。那里的道长救了我，当时无依无靠的我，心绪不宁下竟然把
所有的事情告诉了他。当时，他也没有说什么，只是叮嘱我，我孩子的身份一定
要保密。所以，我才会在这个孩子出生之后，就把他交给一个渔家夫妇领养。然
而我没想到的是，这个道长，在多年以后，竟然把这条消息，告诉了一个他相中
的正在朝堂之上蒸蒸日上的一个朝廷官员，以作为一种政治投资。」。

　　「还记得我曾经对你说过，是一个走方郎中将血乳石的秘密，告诉了严阁老
吧。」我对盈烟说道：「其实，他告诉的严阁老的秘密，并不是血乳石，而是当
今圣上，还有一个流落在世间的兄弟的事实。论年龄，我比当今的皇帝朱厚熜还
要年长。就算按照大明朝的律法，并非嫡出的我没有资格继承皇位，然而，我的
事情却是宫帷之中的绝密档案。可以说，掌握了我，也就掌握了先皇的丑闻证据，
而这件事情才是了一个护身符。」

　　事情说道这里，已经再明白不过了。从那个道士处知道这件事的那个官员，
就是如今的严阁老。而我，就是那个先皇流落在民间的私生子。我和顾少骢一样，
都有一个奇怪的身份。我们的出身，就天生背负着别人生命中的秘密。只是，因
为我们出生的家庭地位的不同，因此本来只是一个人的丑闻，却会牵涉到那么多
人。

　　叶青儿叹息道：「当严阁老得知了几个机密了之后，就立即找到了我。当时
他已经在朝中呼风唤雨，就算我在江湖上还有些根基，却也根本没有和当时已经
是礼部尚书的严阁老谈判的资本。因此，我不得不接受严阁老把他就控制在自己
的掌中的要求。而至于什么血乳石，什么血衣卫，全都是假的，什么天降神石背
后的真相，不过只是将他软禁在这孤岛上的一个借口吗？可怜的是他那两个兄弟，
还以为跟着自己的大哥，结交上了严阁老这样的靠山。结果就这样，傻傻的在这
孤岛上被折磨了十年。」

　　「这么说来，那胭脂来到这黑蛟岛，也是另有目的的？」盈烟的话，其实是
此时顾少骢内心最想问的问题，不过叶青儿听了，却摇了摇头说道：「不，她是
个例外，从头到尾，她虽然知道一切，但却是被人利用的对象。关于她的身份的
信息，一切都是真的，而她那会让她英年早逝的疾病，也是真的。甚至她在家族
里遇到的那些丑闻，也都是真的。只有一点，她来到黑蛟岛，并非是因为家族丑
事要来避世，相反，她来黑蛟岛更重要的目的，就是帮助阁老看住他。」

　　看着叶青儿的语气中充满了唏嘘，我接过话头道「因为此事实在是关系者大，
因此即使阁老假造出一个血乳石的秘密，同时又用我母亲的性命来要挟我。但是，
他还是需要有人在我们身边来看著我。我们三兄弟武功出色，如果是用强，不是
一般角色可能看著我们。而且倘若不是自己的心腹，这件事情一旦传出去，对严
家才是灭顶之灾。因此，细思之下，他只能让自己那个从小就聪明伶俐，然后又
遭逢大变，想要离家出走的孙女来干这事。」

　　我看着盈烟说道：「这就是我刚才所说的，有些事情，根本不是你们想象中
那样。我跟盈烟之间，其实从一开始就知道对方的身份和目的。然而，有着类似
命运的我们却选择了一种和平相处的方式。如果不是因为胭脂的顽疾将要发作，
恐怕我们会一直保持一种虚假的夫妻关系直到老去。然而，当她的生命一点点的
接近终点的时候，情况却开始变了，她突然变得十分在意我，甚至想要用自己生
命来换取我的自由。」

　　盈烟沉默了，因为她能够理解，对于一个女人来说，一旦她从内心想要去可
怜一个人，尤其是这个人是和她同病相怜的人的时候，她内心的活动是怎么样的。
然而，一心只有复仇的顾少骢，此时却依然一脸的难以置信看着我们。

　　「师兄，」盈烟破天荒的开口，对着这个自己从来不敢反驳半句的主人说道：
「我现在完全明白你母亲当时的心境了，其实她没有你想象中那么痛苦。当她选
择用她自己的生命作为代价的死，来解救自己要去监控的人的时候。其实一切的
东西她已经放下了，自己的生死，家族的名声，甚至是自己的那个禽兽一般的父
亲，她都不在乎了。她找来杀生和尚，其实并不是因为旧情难舍，而是她知道，
只有那个同样已经看破红尘的大伯，能明白她的内心，原因用自己的性命来解救
这黑蛟岛岛上的老老小小。」

　　盈烟的话，让我的心中泛起一种前所未有过的冲动感。这种感觉，就像是一
个苦闷多年的人，遇到了一个最了解自己的知音一样。我看着盈烟，也看着顾少
骢说道：「当年三弟和朱六杀杀生和尚，从表面上来看一个误会。朱六以为杀生
和尚里通外国，而三弟则是因为黑蛟岛上的混乱的爱情而迷失了心性，想要替自
己的妻子保全住黑蛟岛的生活现状。但其实这整个案件，都是胭脂跟杀生和尚一
手策划的。他们用自己的生命，做了这一个局。也就是因为他们的牺牲，这黑蛟
岛上的人才能重获新生。然而，虽然最后的目的达到了，但无论是二弟，还是三
弟，抑或是朱六。他们这些年都是在无比的自责煎熬中度过的。你的出现，也许
对他们来说并不是仇怨，反而是一种解脱。你冷静下来仔细想想，就算是中了迷
药，你又是他们中间哪一个人的对手？他们选择放弃，甚至还可以不留下任何指
向你的线索，是因为他们的内心，这些年一直受着对你母亲的自责的煎熬。」

　　「少骢，」叶青儿突然插嘴道：「知道当年我为什么要假死吗？其实，在你
偷我的千日醉配方的时候，我已经意识到你内心的仇恨。然而，因为我的存在，
你却不敢开始自己的计划。所以，我只能假死，让你自己的经历这些事情。只有
你真正经历了，你才会体会到，仇恨这种东西，有多么可怕。」

　　叶青儿话还没有说完，顾少骢却疯狂的嚎叫起来，叶青儿的话，就像是一把
利剑一样刺入他的心头。他整个人蜷在地上抽搐着，痛苦说道：「你胡说，你们
都在胡说，他们都是凶手，都是恶人。我要他们死，全部都死。就算我错了，那
又怎么样，他们已经死了，我的手已经沾满了鲜血。我已经不能再洗清自己身上
的罪恶。」

　　「那如果再来一次，你会选择原谅他们吗？」我沉声问道。

　　「我能改变什么，他们，他们都已经死了，活不了了。」

　　「师兄，你抬头看一看。」顾少骢身旁的盈烟，此时却突然蹲下了身子，在
情绪失控的顾少骢肩膀上拍了几下，示意他看看窗外。当顾少骢看到窗外的时候，
他失控的情绪，突然平静了下来。在窗口，几个人正站在哪里，默默的看着他，
眼神中，还都带着一种关爱。

　　这些人的出现，让顾少骢很惊讶。因为这些人，有的应该脖子被绳索捏断了，
有的应该没有了头颅，有的肚子被利刀劈开，而有的，应该没有了双手。

　　然而此时，这些人都在那里，他们的表情个有不同，但无一例外的是，他们
都是活人，身体完好的活人。

　　「少骢，」叶青儿叹息道：「你以为，你得到的是千日醉的秘方，有了这个
东西，你就可以在别人的内心里随时制造幻象。但其实，真正活在幻象的是你自
己，你得到的配方，不过只是一个假的。而我，则将真正的千日醉用在你的身上，
你看到的一切死亡，其实都是你的幻象而已。从一开始，你的师妹，你的上司，
你的这些叔叔们，都只是一个我布局中的人而已，我这样做，就是要让你真正的
看到你想要的真相，这样，才能消除你内心的恐惧。」

　　「也许现在，你还难以接受着一切。但我可以告诉你的事，从二十一年前黑
蛟岛的事情开始，关于这里的一切，不过也就是一出戏而已。一出看上去充满了
杀戮，血腥，背叛，虐爱，却又不得不去演完的戏。在这个戏里面，我们每个人
都是执棋者，而同样，每个人也都是棋子。社会的伦理，让我们每个人都有自己
的角色，在社会的角色，在家庭的角色。既然有角色，那就会有戏，既然有戏，
自然也就有被戏带入进来的人。如今，戏演完了，你也应该醒了。」

　　卯时，天已经微微亮。此时距离一切的开始，已经正好是二十四个时辰。二
十四时辰，不过只是短短的两天。然而这两天时间，确实对于众人的体力和脑力，
都是一次巨大的挑战。

　　当死而复生的叶青儿出现在众人面前，要大家配合她演一出戏时，众人都感
受到一种说不出来的压抑。然而，当一出戏演完，看到顾少骢不断反思着自己的
所作所为的时候，这样的疲惫，对众人来说已经不再重要了。因为他们不光看到
了胭脂的儿子学会放下，而压抑在自己内心二十几年的抑郁，也在慢慢化解。

　　「伯母，大哥为什么不和我们一起走。」汤贵看着坐在船头的叶青儿，接过
了叶青儿调教出来的那个最得意的小弟子递过来的一杯热茶问道：「为什么，他
跟盈烟要留在黑蛟岛，难道还有什么事情未了吗？」

　　「当然，他们的关系，还需要了结一下。」叶青儿压低了声音，在汤贵等人
面前说了几句，让他们目瞪口呆的话。

　　「什么，你说盈烟，是…是大哥跟烟雨的女儿？」

　　「是的，本来这件事情，我并不打算告诉他的，因为这件事无论是对他还是
对盈烟，都不是一件好事。但后来，当我知道盈烟的身上，还带着一个她母亲的
夙愿时，我选择了尊重她的想法。」叶青儿叹息道：「我老了，你们这一辈的事
情，我都已经管不过来了。所以这次，他们之间的关系，就由他们自己来选择吧。」
汤贵等人长大着惊讶的眼睛，一脸疑惑的看着叶青儿，然而叶青儿说完这句话便
沉默不言了，眼神里，直邮船外不断翻滚的波浪。

　　而此时，在我的眼中，也同样有一片翻滚的波浪。只是，在这一片波浪中的
不是那艘带我们来黑蛟岛的小船，而是一具血红色的身体。经历过刚才那一场劫
难的盈烟，此时变的无比虚弱。我本想将她带回内陆调理，盈烟却坚持要我留下，
因为有一件事情，必须要了结一下，就是我们之间的关系。

　　「你是什么时候，知道我们的关系的？」盈烟独自正襟危坐在浴池里，也许
只有温泉的热度可以代替我给她些许安慰。

　　我看着池水中那个跟胭脂平日里穿一样颜色的女子，叹了口气说道：「昨天
下午，在床上的时候。」

　　「是我的话哪里露出了破绽吗？」

　　「不，你的整个人物设定毫无破绽。」我在池边距离盈烟最远的地方找了快
干净处坐下，此时在他面前，即使我很难表现得像一个老父一样，但至少我不会
再跟她有什么超出伦理范围的举动。然而尽管如此，却有一件事情，是我不得不
跟盈烟聊起的。

　　「你的唯一的破绽，就是当时被单上的那一滩水渍。我一开始，以为这些水
渍是你的汗水，抑或是体液。然而，当我嗅到那堆水渍浓郁的奶香味的时候，我
瞬间明白了一切。」我尽量控制着自己的语气，让人觉得我并不是在用语言挑逗
着盈烟：「对于女人来说，怀孕之后分泌母乳，是正常的生理行为。然而会在怀
孕之前能够分泌乳汁的女人，却是万里无一。此外，这种未孕分泌乳汁的行为，
是会通过母女的关系遗传的。而巧合的是，我偏偏就认识这样的一个女人，也就
是烟雨。所以，当昨天在床上，当我问道你身上散发出来的味道的时候，我一瞬
间就明白你的身份了。」

　　盈烟不语，只是用一种好奇的眼光看着我。以上的理由虽然可以证明她是盈
烟的女儿，但却并不能证明我就是她的父亲。然而我知道，今天必须要告诉盈烟
一切，所以我也没有再隐瞒什么。

　　「烟雨来到黑蛟岛后，虽然和三弟结为夫妻，但其实…其实他们在床第之上，
从来没有过真正意义上的生育行为。」

　　「什么叫真正意义上的生育行为？」盈烟问道：「是不是你三弟从来没有在
烟雨…嗯…在我娘体内泄身过。你直说便是，这些事情我懂。」

　　「是。」我反而有些不好意思道：「这个事情，是那日我和烟雨欢好到情欲
极致状态时她跟我说的。嗯…其实我是第一个，也是唯一一个在她体内泄精的男
人。所以，当我我知道你是她的女儿后，我也知道我们之间的关系了。」

　　「原来是这样，」盈烟低着头自言自语道：「难怪…」

　　「难怪什么？」

　　「难怪，我娘到死的时候都在想着你。」盈烟叹息道：「其实，其实我一开
始就知道了你是我的父亲，但…但因为母亲的关系，我没法把你当成父亲。」

　　我虽然心如刀绞，但却明白盈烟的意思。说实话，我也没有想到，二十年前
的那一次春风一度，会让烟雨怀孕。但按照盈烟的年龄推算，我不想承认这个事
实也不行。然而，目前来说我们的父女关系确实是徒有其名而已，我，从来没有
尽到过父亲的职责，甚至在我内心里面，当初的烟雨不过也只是我在情欲爆发到
顶点时的一个玩物而已。所以此时盈烟不认，我也觉得是情有可原，只能叹息道
「没关系，是我对不起你娘，也对不起你。」

　　然而没想到的是，盈烟却摇了摇头说到：「不，事情不是你想象的那样。」
盈烟似乎话中有话。

　　我没有追问盈烟，同样，盈烟也保持了很久的沉默。她的内心，似乎是一直
在为了一件事情挣扎，就好像是有什么东西卡在了喉咙不上不下的样子。见到盈
烟这幅游移不定的样子，我内心突然生出了一种冲动，我不知道这种冲动是出于
父亲对女儿的疼爱，还是，男人对女人的怜惜。

　　「如果你不想说，就不说…」然而我的话还没说话，盈烟却突然抬起头看着
我，坚定的说到：「我娘一直有一个遗愿，她说如果你有从大牢放出来的那一天，
那就，那就让我一辈子跟着你…」

　　「你没必要勉强自己，」虽然天伦之乐让我向往，但毕竟我对不起烟雨母女
一辈子，从任何角度讲，也很难说服自己心安理得的让盈烟放弃目前的大好前程
来照顾自己。「虽然我已经老了，但还不算老态龙钟，我不用别人的照顾。」

　　「不，不是…」盈烟的脸，突然很羞涩的说到：「我娘不是要我尽孝，是，
是要我当你的女人。」

　　盈烟的话，让我一下子惊呆了。如果你让我再想一百次，我也绝对想不到，
烟雨竟然会有这样的念头。当我了解到了盈烟真实身世之后，我原以为她要么是
来认父，要么是来寻仇。在她提出要我留下有事情单独跟我谈的时候，我已经做
好了一切打算。我之所以将其他的所有人支走，其实就是为了个盈烟制造一个无
人知悉的空间。倘若她真的有打算杀了我替她母亲和自己讨回公道的想法，那我
亦不会有任何阻碍。

　　但没想到的是，盈烟留下来的目的，竟然回事这样。这件事情咋一听上去，
会如此的离经叛道，以至于让我都觉得不可思议。

　　「嗯…娘以前给我说，她做过很多错事，她对不起很多人，对不起晓飞叔，
对不起自己的爹爹。但是，她没有对不起过你。其实娘一直知道，那天晚上你之
所以能够接受她，是因为那时你的内心很烦躁。因此娘以前多次说过，整件事情
和你无关。那天晚上的意外坏银，其实是她蓄谋已久的乘人之危而已。」

　　盈烟的话语，逐渐开始变的清晰而坚定。她也不再低着头，而是站起身来，
慢慢走到我跟前说到：「其实，来找你之前，我内心是很彷徨的。虽然我曾经在
母亲的灵前发过誓，要替母亲完成这个心愿。但是…但是你应该知道，要让自己
去接受自己的父亲成为自己的男人，是一件很困难的事情。」

　　「盈烟，你没…」

　　「听我说话，」盈烟再一次打断我的话语说到：「但是，自从来到这黑蛟岛
开始，虽然只有短短的二十四个时辰。但当我听了你的故事，胭脂的故事，还有
娘亲的故事的时候。我突然觉得，自己身上的那段痛苦的经历，好像有很多同样
的人。也许一开始，我挑逗你一方面是为了计划，一方面也是为了试探你，倘若
这两年，你因为贪恋我的姿色，想要像当年对待我娘一样玩弄我。那等你春风一
度之后，我就会带着这个秘密离开你。」

　　盈烟顿了顿，看着那只今天下午被我拉过的手腕说道：「但今天，今天下午，
当你抓住我的手的时候。我突然意识到，原来还有一个跟我有一样身世的人，内
心比我还痛苦。私生子之痛，也许只有我们自己才知道。所以，我现在不想去计
较你是我的谁，我只是想呆在你身边，每天陪你说说话，每天给你弹弹琴，让你
开心一点，这个想法，是我自己的，和我母亲无关。」

　　盈烟从水中，伸出一只手，轻轻握住了我的脚底，在我的脚踝上来回摸索了
几下，有些自言自语的说到：「其实在下午，也就是你…你突然不行的时候，我
就能感受到，你当时是已经知道了我的身份，所以…想要用那种方式保护我。但
是，现在不一样了，如果你不想让你们那代人的遗憾再往下延续，那…那就要了
我吧。」

　　盈烟充满少女稚气的话语，让我不禁哑然失笑，似乎眼下如果我拒绝了她，
就会造成更大的悲剧，她说话的语气，分明就是一种胁迫。然而，在说完这段话
的同时，盈烟却用自己的行动，开始证明她自己所说的并不是戏言。

　　芙蓉出水，如媚色一般了无铅华。当盈烟从水中缓缓探起来了半个身子时，
血红的衣服，已经在水中的浸泡下变得几乎透明。然而这一次，当我看到盈烟熟
悉的身子时，我心中的感觉却不一样。

　　这是一种很复杂的情绪，既像是父亲看着新生的女儿一样怜爱，又像是丈夫
看着新婚妻子一样悸动。我不知道此事，我的内心到底是哪一种情绪占主导，但
我知道的是，此时我的心跳，已经开始变得很快，我的嗓子，也开始变得很干。

　　「呲啦」

　　随着一阵裂帛的声音，我和盈烟之间的最后一层矜持被她打破了。见我依然
坐在那里不动，盈烟的双手伸到了自己的衣领处，然后重重的一撕，胸前的衣襟，
立即变成了两片碎步。少女美好的身体，终于突破了最后一层阻碍，展现在了我
的面前。

　　我倒吸了一口凉气，因为此时盈烟的动作，跟当时第一次见到中了媚香散的
烟雨的举动一模一样。同样的力度，同样的动作，同样美妙的身体。我明白盈烟
的意思，她是想通过这个方式告诉我，当时第一次见到烟雨时，女人这样的举动
是为了向我表达她心中悸动的爱意。



 10.jpg (60.96 KB)
2018-1-19 08:44

　　我曾经拒绝过烟雨，但偏偏又在情欲饥渴到顶点的时候，把她当成了我的发
泄对象。这件事情，最终造成了一个女人长达二十年的痛苦，这是我曾经种下的
冤孽。而现在，我虽然不知道当我接受盈烟后，未来到底会如何。但至少现在，
我不能再让一个女人伤心。

　　我跟盈烟之间，虽然有父女之名，却无父女之实。所以我不知道，看着一个
女孩从小长大是什么感觉。尤其是当她的身体开始发育，胸臀开始隆起的时候，
一个做父亲的人看着赤身裸体的女人，是否能够像看着一个婴儿一样不产生一丝
的邪念。

　　当我低下头，开始仔细凝视盈烟的双乳的时候。她，已经从我的眼神中，读
懂了我心中所想的一切。此时我的内心却充满了狂跳。虽然我已经打定了主意要
占有盈烟，但她的身份始终却始终是我内心的话题。然而，当双乳入手的一刹那，
盈烟在我的眼里，突然变成了一个女人，一个跟我至亲的女人。

　　虽然在短短的两天之内，每隔几个时辰我就会和盈烟的双乳来一次亲密接触。
然而，女人的双乳从未有过如此的美妙状态。她的双乳变得尤其的坚挺，在我的
手中，仿佛就像是被重新注入了生命的灵感一样。我不用再顾及我的用力揉捏是
否会把她的双乳弄伤，因为此时惊人的弹性已经告诉了我，我可以用任何想要的
力度来揉捏她。

　　「还会疼吗？」我低头看着盈烟又乳上的那个乳环，长期的习武让盈烟有了
比常人更强的伤口愈合能力，此时穿孔的乳头肌肉已经开始收缩，似乎乳环的金
属已经很好的生长在了乳头里面了。

　　「嗯，还好。」盈烟低声细语的说到：「有时还有一点点麻。但好像已经没
有疼痛的感觉了。而且…而且现在你摸她的时候，她已经会有反应了。」盈烟说
完，低下了头，然而她低头却不是跟羞涩的少女一样躲避着我的目光，而是跟我
一样，直勾勾的看着我的那根在她乳头上来回挑逗的食指。

　　少女的乳头，正在我的挑逗下慢慢挺立，盈烟的呼吸声也由一开始的气若游
丝，变得越来越急促。少女的胸膛，在我的挑逗之下起伏越来越快，而我手指上
的力度，也越来越强。有意无意的拂过那个金光闪闪的乳环时，少女的乳头被乳
环的力道牵引得有些变形。然而这一次，少女的呻吟中却不再有一丝痛楚，纵然
已经被我抚摸过很多次，盈烟亦控制不住的发出如同银铃一样婉转的呻吟。

　　「这个东西，就是你在我的身上打下的一个记号。」盈烟娇喘着说道：「你
…你还要在我身上打下更多的记号。」

　　听了盈烟动情的话，我倒反而噗呲一笑，调笑她道：「我道觉得，这东西，
就像是牛鼻子上面的鼻环一样，让我可以牵着你。」

　　盈烟听了我调笑的话，本来动情的脸庞上，竟然也露出一阵笑意，娇嗔着说
道：「就知道笑话我，」说完，盈烟顿了顿，又将头凑得近了近，在我耳朵边说
道：「是，你说的就是。你是放牛娃，我是你的小母牛，你每天养我，也每天骑
我，你说，是不是。」

　　敞开心扉的盈烟，此时的语言不光粗鄙了很多，而且充满了男女之间最原始
的挑逗。盈烟在北镇抚司长大，她对于男女之事本就不缺乏了解。而在一个更家
充满男女情欲的地方，也就是那个用来设计谋害二弟的春风楼里面。盈烟对于男
女之事的了解，又更进了一步。此时的盈烟，就像是一个闭关修多年的高手，却
偏偏从未和人真正的交战过。

　　盈烟说刚才的话的同时，一边说完，一边哈着气，让我的耳朵身边充满了少
女的呢喃。这是典型的妓院调情的功夫，盈烟竟然也能驾驭的十分娴熟。女人一
边挑逗着我的耳朵，一边用红唇在我的耳垂处一下下轻轻的亲吻着，然后，再一
点一点的挪向我的嘴唇。

　　殷红的嘴唇，终于吻上了我有些干涸的双嘴。湿润香滑的嘴上，除了红唇的
香滑细腻，更多是女人气息带来芳香。曾听闻说青楼女子虽然全身可以供宾客淫
乐，但唯有双唇的接吻是大忌。因为在很多女人的眼里，双唇两性用来表达爱意
的地方，这是男女彼此间除了贞操以外最大的禁忌。

　　所以，当盈烟调皮的用牙轻轻的在我嘴唇上咬了两下的时候，我立即张开了
嘴，把舌头伸了出去。而就在同一时刻，盈烟的香色也伸了出来，跟我牢牢的纠
缠在了一起。

　　父女之间的禁忌身份，让我们的热吻显得更加疯狂。我们似乎都想拼命的把
舌头伸入对方的嘴里，因为我们的内心里似乎都害怕对方会因为顾忌彼此的身份
而打退堂鼓。温暖的唾液，在彼此的口腔中不断来回流淌着，当我将一口唾液轻
轻推到嘴边时，盈烟立即吸了过去，然后，又将更多的唾液推了回来。这种纠缠
感觉，就像是难治在彼此宣战一样。

　　唇分，当盈烟的俏脸重新离开我的时候，她的红晕已经覆盖到了整个人的身
上。身上的红衣，已经在不知不觉中被女人脱了下来，在赤裸的身体旁边，形成
了一朵火红的莲花。赤裸的盈烟，此时正被我抱在怀里，用一种标准的男女相拥
的姿势。而我双腿间那根坚挺的肉棒，此时正在她双腿间有意无意的来回碰撞着，
一点点的试探着少女的身体。

　　「来，站高一点。」盈烟双手抚摸上我的双腿，在大腿的肌腱处用力抬了一
下。我不明白盈烟的意思，然而当我问出口之前，她就已经先告诉我答案了。

　　「靠着浴池的边坐着吧，我…我想给你品品箫。」盈烟说这话的时候，其实
我已经有预感了，所以当她说完这句话的时候，我已经站了起来。前所未有的坚
挺的下体，几乎触碰到了盈烟的鼻尖，甚至连我自己都有点惊讶，为什么此时我
的下体会有些红肿到痛的感觉。

　　然而，我们都知道，此时给他消肿的最好的爆发，第一次仔细端详我下体的
盈烟，并没有让我等待太久。朱唇微启，香舌滑出。盈烟轻轻的在肿胀的龟头上
舔了一下。虽然只是轻轻的一舔，但少女香舌的摩擦，却让我紧绷的神经为之一
颤。

　　「娘亲也这样给你舔过，你还记得吗？」这是盈烟嘴里第一次用娘亲这个词
提起烟雨。而她的言语中，竟然是没有因为提起自己的母亲而有一丝的异样，反
而好像女孩子说起自己的闺蜜一般自然，甚至在说话的时候，她的舌头舔动的速
度反而越来越快。

　　「当然记得。」我充满怜爱的摸了摸盈烟那湿漉漉还带着水汽的头发。

　　「其实，那是娘亲第一次给别人品箫。」盈烟说着这话的时候，突然张开了
嘴，将我的龟头一口吞了下去，在嫣红的嘴里缓慢吞吐着。我闭上眼睛，享受着
盈烟给我带来的快感。让我惊讶的是，此时的盈烟，竟然可以对品箫如此的闲庭
信步，而更让我难以置信的是，竟然含着我的下体的盈烟，竟然还可以一边吞吐，
一边支支吾吾的说这话。

　　「其实…我接触男女之事，远比你想象的要早…虽然…娘亲走的早。但是…
她在我五岁开始…就拿着一根竹制的东西…让我…像这样舔吸。在当时…娘亲没
说为什么这么做。然而…」盈烟此时的动作越快越快，而双手也开始陪着着嘴上
的动作，在我的下体两颗肉丸处来回摸索着。

　　虽然昨天夜里，也被盈烟这样摸过，然而，毕竟和那次我脑海里只想着胭脂
相比，此时在明晃晃的灯光下的父女淫乐，让我更加血脉贲张。我看着头颅不断
起伏的盈烟，忍不住双手捧住她的头，然后试探性的用手上的力量，让她吞入的
肉棒更多。

　　没想到的是，盈烟在收到我手上的感应后，动作慢慢缓了下来。我原以为是
自己的粗鲁弄得女人不悦，然而没想到的是，盈烟却将嘴张的更大，然后一点一
点的，努力地将我的肉棒，更多的吞入自己的口中。

　　我看着自己的肉棒，一点一点的探入盈烟的嘴里，就像是当初我看着自己的
肉棒一点一点沉没在烟雨的体内一样。虽然缓慢，却随着自己的每一分进入而享
受到了最大的快感，直到最后，当我的整个下体都被盈烟含了进去时。前所为由
的征服感，突然萦绕在我的心头。



 11.jpg (58.58 KB)
2018-1-19 08:44

　　「咳…咳…」盈烟终于忍受不了我的肉棒顶在她嗓子眼的感觉，几乎干呕着
将我的肉棒吐了出来。然而此时，我的内心却没有一丝的怜惜，反而看着盈烟眼
角溢出的泪珠，微微笑了笑。

　　「坏人…」盈烟也注意到了我的表情，不依不饶的说道：「哪有你这样，用
你的大肉棒把自己的女人的嗓子眼都要捅穿了，自己还在那里笑。」说着这话的
时候，盈烟表情上一脸的娇嗔，然而说完这句话之后，她自己也噗呲一下笑了，
然后用手握着我的下体套弄起来，而这样做的目的，只是为了让自己把未说完的
话说完。

　　「当时娘亲没有给我说，为什么要我这样做。但是在娘最后给我托付事情的
时候，她说以后我就会明白，为什么要让我练习这个。娘还说，这个事情我只能
给爹一个人做，无论我在北镇抚司要接受什么样的任务，我的嘴，都要留给爹爹，
就像是当年娘也把自己的嘴，留给了爹一样。」

　　淫靡的对话，禁忌的情欲。父女之间这种打破人伦的对话，在这件浴室里不
断回荡着。我感慨的看着周围的一切，看着那扇当年我躲在外面，一边干着身下
的烟雨，一边偷窥着里面胭脂和杀生和尚的小门。当年杀生和尚硕大的下体，在
胭脂体内不断进出的画面，此时在此出现在我面前。我看着比起他短了足足一寸
的下体，心里突然生出了一种自卑的感觉。

　　然而此时，盈烟却竟然像是看出了我的心思一样，一只手握着我有些变软的
肉棒，另外一只手捧起了自己的一只硕大的乳房，用我的龟头上湿润柔软的乳头
上来回摩擦着。我看着自己的肉棒，在盈烟的乳肉上不断的陷入，又不断的恢复，
心中有一个问题，一直停留在嗓子眼。

　　「我知道你想问什么？」盈烟说到：「我在娘给我留下来的信件中，听她说
起过这件事情。当年，你看着杀生和尚巨大的肉棒的时候，心中有些不悦，当时
就问了娘，你的这个是不是真的能让娘快乐。但是当时娘亲沉迷于激情，没有回
答你的问题。所以她后来将自己的想法写在了书信中告诉了我。」

　　「哦？她说了什么？」

　　「娘说，男女交合，最重要的是要看男女性器的吻合程度。这个…在很多禁
书里被称为合宫…嗯，也就是女人的子宫根男人要吻合，这样才能达到最强的快
感。胭脂，胭脂阿姨的下体很深，所以，杀生和尚的那种肉棒会让她更快乐。但
是，年轻生来下体就浅，你的这种肉棒，已经是她能承受的极限，倘若你的下体
真的和杀生和尚那样大得像驴子一样，反而会把娘亲弄的很疼。」

　　「哦？是吗？」

　　「当然啦，女人的下面，不也是肉做的么。」盈烟娇嗔到：「早知道，就不
给你说这个了，免得被你笑话，还连累你笑话娘亲。我跟娘情一样，下体生来就
很短…等会……等会爹爹可要轻一些。」

　　盈烟的话，竟然让我的内心突然充满了一种感动，而本来有些软的下体，也
重新变得肿胀起来。坚挺的龟头，在她的一对乳房间来回抽插，就像是把女人的
那里当成了下体一样。

　　「爹爹，等一下。」情欲渐渐隆起的盈烟，突然叫停了我的动作说道：「女
儿身上还有一个妙处，爹爹是知道的。今天女儿就让爹爹见一见她完整的庐山真
面目。」盈烟说着，将我也按入了水中。而就在同一时刻，那一粒坚挺的乳头，
已经塞入了我的嘴里。

　　「啊，不要舔，用力吸，力气大一点。」盈烟一边呓语着，一边用力的捏着
自己的乳房。终于，那一股只有在盈烟母女身上才会有的女人原始的能量，冲破
了我的口腔，直滚滚的注入到了我的喉痛。燥热的内心，就像是注入了一汪清泉
一样，瞬间感受到一种陌生，却又熟悉的感觉。

　　之所以说陌生，是因为对于女人来说，能在怀孕之前分泌乳汁，是十分罕见
的现象。然而之所以说熟悉，却是因为我已经在两个女人身上感受到了这种美好。
盈烟芳香的乳汁，让我仿佛觉得烟雨又回到了我身边，默不作声的慰藉着我灼烧
的内心。

　　「嗯，爹爹，那天娘是不是也这样给你…给你喂奶了？」

　　「唔，」我忙着低头吮吸，无暇更多顾及盈烟的问题。当日的我，也像此时
一样，一下一下缓慢却又贪婪的吮吸着女人的乳头。随着每一下的吮吸，就会有
一点带着浓郁香气的乳汁流入嘴里。只是相比之下，那日里第一次吸奶的我，远
不像现在这样有新的，几番挑逗之下，竟然将烟雨宝贵的乳汁弄到了嘴角不少。

　　「讨厌，」盈烟毕竟是第一次哺乳，乳汁很快就被我吸干。盈烟把乳房从我
嘴边拿开，娇嗔着说道：「就知道吸人家的奶，都不回答人家的问题。」

　　我看了看媚眼如丝的盈烟，调笑道：「不是你主动喂我的吗？怎么现在怪罪
起我了。」

　　「可是人家也想知道嘛，」盈烟不依不饶的说道：「人家想知道，我的奶水，
跟娘亲的比起来，谁的更香一点。」

　　我有意调戏一下少女，在她尚且留存着乳汁的乳头上舔了舔，然后假装故意
细细品味了一番说道：「盈烟的乳汁是极品，然而，却在香滑上比起你娘逊色了
一点。」我本来还有后半句话，想说盈烟这毕竟是初次哺乳，比起当时烟雨的年
纪要小很多。然而话还没说完，盈烟反而开心的笑了说道：「那是当然的啦，娘
亲是绝色大美人，她的奶水肯定更好一点。」语气中，竟然没有一丝的失落。

　　「额…」我有些尴尬的说道：「其实，你的奶水虽然不如你娘亲，但却比她
多不少。」

　　「呸，坏人，你不用安慰我啦。我本来就比不上娘亲的。」

　　「不，我是认真的。」我伸手，在盈烟丰满得浑圆的双乳上捏了两下说道：
「其实，你娘当时的乳汁我几下就吸干了，反而是你的，竟然会有这么多。」我
看着另外一只还没有经过开发的浑圆乳房，尤其是上面那一个在此时显得更加淫
靡的乳环，微微呆了一呆。

　　「那，爹爹要不要把这一只也吃吃看？」盈烟捧起那只乳房，递到我面前柔
声说道。然而这一次，我却拒绝了她的好意。

　　「等一会儿吧，先留着。」当盈烟看见我把她的乳房推走的时候，一开始诧
异了一下。然而我的话还没说完，她就立即明白了我的意思。因为此时，我的下
体，已经在不知不觉中抵到了盈烟那双腿间的秘洞口。

　　在一开始，我们本来时侧身并排依靠着，然而，在刚才的那段哺乳淫乐时，
盈烟已经悄悄分开双腿，跨坐在我的身上了。表面上是无意的行为，其实却是此
时两人内心深处的想法。

　　「爹爹，」盈烟低着头，红着脸说到：「要不要乘着现在爹爹兴致好，给，
给女儿把苞开了。」说罢，下身竟然挺了挺，就要来着我的肉棒

　　我看着有些急色的盈烟，并没有立即提枪上阵，而是先用手指绕到她身后，
在她的下体处抚摸了几下说：「要不要爹爹先给你揉揉这里，免得等会破瓜时有
太多的痛楚。」

　　没想到的是，此时盈烟却倔强的说到：「唔…不要……前次爹爹就已经好好
摸过女儿的那里了，此时女儿还能感受到爹爹手指的感觉。只是那次爹爹明白了
女儿的身份，悬崖勒马。所以这次女儿怕爹爹又悬崖勒马了，便想趁着爹爹此时
坚硬如铁的时候先把那事儿办了。更何况长痛不如短痛，此时早一点那个，等会
我恢复的也好快一点，不然明日里我们去了内陆，我还要卧床休息，那丢死人了。」

　　我看着盈烟有些稀奇古怪的想法，然而这一次，我却没有再笑话她。因为她
的话虽然并不像是秦楼女子一样风骚露骨，却充满了挑逗，其实她的话说到一半
的时候，我已经扶着肉棒，用龟头在她的下体处来回摸索了。

　　盈烟说完话后，从我身上下来，在浴池边上找了一处平坦之处缓缓躺下，闭
着眼睛等待着自己这一生中最重要的时刻的到来。然而她不知道，其实在我的心
里，此时也是最重要的时刻。虽然在此之前，我已经有了胭脂跟烟雨两个女人，
然而毕竟两人跟我交合的时候，都已经不再是处子之身了。此时，其实是我第一
次真正意义上给女人开苞。

　　其实我不曾告诉盈烟的是，此时我的内心一样和她充满了紧张。下午我的肉
棒在她的下体处要进入的时候很快就软了，虽然的确有她所说的悬崖勒马的意味，
然而我当时内心的紧张也不无原因。只是此时，我知道就算心里再怎么紧张，也
不能在女人面前再次失手了。

　　所以，我将头埋在了盈烟脑后，紧紧的将女人拥在怀里。我控制着自己内心
的欲望，努力不然自己去想盈烟跟我的血缘关系。此时，她在我身下，就只是一
个女人，甚至，我不断暗示自己，她只是一个妓女而已。

　　终于，在盈烟突然的一声尖叫中，一抹血迹从水中慢慢浮起来，我的下体已
经分开了她的秘洞头，将小半个肉棒探入了她充满弹力的下体。其实，在这个过
程中，我整个人的心中都是一片空白，我不知道自己是如何能够在反复尝试了几
次都失败后，让自己硬下心来将肉棒捅入女人的身体的，只是我知道的是，这个
过程，我们用了很长的时间，因为眼前的蜡烛，已经烧掉了一截。

　　「爹爹…好…好厉害，女儿…女儿是你的女人了…」盈烟说这话的时候，其
实是在呜咽中完成的。破瓜的痛楚，让她只能靠用牙齿咬着我的肩膀，才能让下
体的撕裂感稍微舒缓一些。此时，她再次像八爪鱼一样紧紧的缠在我的身上，浑
身剧烈的颤抖着迎接从少女到女人的转变。

　　我用下体突破了盈烟那层处子之身代表的薄膜后，就将动作放缓了下来。虽
然没有过给女人开苞的经历，但却也知道此时不能「操」之过急，更何况从此时
盈烟下体紧收，就像是用手用力的箍着我的肉棒一样，就算想将下体再探入半分
也是不行的。

　　于是，我只是用手支撑着身体，然后缓慢的扭动着下体，就像是爱抚一样的
力道，让肉棒缓慢的在盈烟的体内进出。初尝禁果的女人，此时还没有适应我的
下体，所以在这个过程中，盈烟的表现并不像是以前胭脂那样，一边哀婉的呻吟，
一边颤抖着身体，也不像是以前烟雨那样，在我刚开始发力的时候，她就一边扭
动着下体迎合我的动作，一边发出摄人心魄的淫语了。

　　此时双目紧闭的盈烟，紧绷着的身体一动不动。然而奇怪的是，这种本来像
是死鱼一样的女人床第上的大忌动作，却反而给了我更加强烈强烈的刺激。因为
此时，她下体的肉壁，就像是一层层吸盘一样，将我的肉棒往里牵引着。而每当
我的肉棒往里面探入了一点，又感觉会生出一股莫大的阻力，让我不得不将我的
肉棒退出来一点。盈烟此时的表现，反而让我的心思完全集中在感受少女的身体
上。

　　身下的盈烟，此时依然在默默的忍受着开苞的苦楚。我低头看着她微微皱着
的眉头，伸出舌头，将她眼角晶莹的泪水轻轻舔了去。然而即使心中充满了怜惜，
我却依然心如铁石一般挺动着下体。因为我知道，只有经历了这样的痛楚，盈烟
成为我的女人的心愿才能真正意义的达成。

　　而盈烟，似乎也从我的纠结的呼吸中听懂了我的内心，虽然还在默默的忍受，
却伸手用力的缠住我的脊背，用手掌的力量将我的身体紧紧的和她绑在一起，然
后，再一下下虽然缓慢，却很坚决的扭动着身体，配合着我的节奏。一进一退之
间，我突然发现，盈烟似乎身体已经不在僵硬，她的双腿上扬，竟然在我面前形
成了一个倒八字，让我的下体，可以更深的插到她的身体里。

　　「嗯…」盈烟的后头，终于发出了一阵娇喘，虽然细若游丝，却是充满了女
人才会明白的娇羞。我见盈烟此时虽然眉头依然紧锁，但身体却已经开始放松，
当下心念一动，把过盈烟的双腿架在了我的肩头，然后，终于开始用我喜欢的速
度扭动下体了。

　　「啊～」少女的呜咽，终于开始绵绵不绝的萦绕于耳了，此时盈烟面色如潮
红，微张着嘴唇轻咬着自己的手指，喉头一动一动的，似乎正在说着什么。我没
有询问她，而是放慢了抽插的速度，然后将她的双腿分开，趴下身子去仔细听着
她的呓语。然而，因为女人一边娇喘，一边说话，即使我在她的嘴边贴着，而我
也听不清她此时说的是什么？

　　「烟儿可有什么心事？」我心中好奇，忍不住问了问。然而，盈烟却还是这
样的嘟嘟囔囔，直到过了很久，当她意识到我的速度已经放慢了后，才回过神来。

　　「爹爹不要停，」盈烟终于睁开眼睛，重重的喘了一口气看着我说到：「女
儿刚才想到了娘亲了，仿佛她此时就在天上看着我一样。女儿告诉她，女儿在她
坟前发的誓言做到了，爹爹终于敞开心扉了，女儿也成为爹爹的女人了。」

　　盈烟嘴里说着动人的情话，但下身的扭动却越来越快，此时她的行为，就像
是在述说着成为女人时的誓言一样

　　「女儿…比娘亲幸运…也比胭…胭脂阿姨…幸运。爹爹此时…此时好勇武…
好厉害。」我知道，此时盈烟已经动情，而我的下体，也不断传来着如电的快感。
我将盈烟紧紧的拥在怀里，似乎只有用力的干她能够将我内心对她，以及烟雨的
歉疚补偿给她。而在我的动作下，盈烟浑身剧烈的颤抖着，动情的呻吟在浴室的
空间里来回激荡。

　　两具赤裸的身体，在宽大的浴池中不断的纠缠着，温暖的池水，被我不断起
伏的身体弄得不断翻腾。翻腾的池水中间，是盈烟红润丰腴的身体，此时少女的
身体已经铅华洗尽，正在一点点的弥散出属于女人的韵味。

　　「爹爹…等等…等等…」就在情欲即将达到高峰时，盈烟突然停了下来，睁
开眼睛将我用力推开。我有些不好意思的看了看面色娇羞的盈烟，将自己的手从
她的身下收了回来。原来，就在刚才，我的手突然悄悄的探入到水下，在她的后
庭处来回抚摸着。

　　一开始，当我的手指在她褶皱满布的后庭口来回抚摸的时候，盈烟还没有什
么反应。然而，当我悄悄尝试要把中指插入她的后庭的时候，盈烟的反应却像是
被雷击中一样，就连下体，也因为紧张，将我的肉棒夹得有些疼痛。

　　「爹爹不要误会，」盈烟低头着，在我耳边轻声说道：「女儿既然把身子给
了爹爹，当然也就包括身体的每一处。刚才女儿那样的反应，并不是要阻止爹爹，
只是情欲顶峰，当时刺激太过突然，女儿觉得身体如雷击一样，有些害怕而已。」

　　「我明白，」我怜惜的说道：「我先不碰你的那里。」然而话还没说完，盈
烟却把我正在往回收的手一把抓住，坚定的说道：「爹，我只是有些不适应而已。
今日，女儿不想让爹爹失望，爹想玩女儿的后庭，女儿便给爹玩。」说罢，盈烟
从水中努力站了起来，竟然扭头趴在了池边，将那一片嫣红的后庭，直接暴露在
了我的面前。

　　我看着盈烟浑圆的双臀间嫣红的菊肉一阵心动，一边轻抚着盈烟充满弹性的
臀肉，一边从水中同样也站了起来，扶着自己的肉棒，将他抵在了盈烟的菊门上，
用力的想要分开臀肉的阻隔，将龟头挤入女人的身体。

　　「痛……」虽然在开始之前，我已经在肉棒上涂满了唾液。但后庭的弹性毕
竟不必花径，可以分泌大量蜜汁。因此即使刚刚忍受了开苞之苦的盈烟，此时也
难以忍受这后庭的如同撕裂的痛楚。

　　然而，跟刚才一样，即使后庭苦楚，盈烟却还是坚定的让自己接受着我的侵
犯。几次进入，几次退出，我只能一边不断将唾沫抹在自己的肉棒上，一边用手
指在盈烟的后庭处按摩着，将她的后庭一点一点的分开。

　　「好胀，爹爹的肉棒要捅到肚子里了。」过了很久，我终于将肉棒插入了盈
烟的后庭，火热而紧致的感觉，让我的下体感受到一种前所未有的感觉。这种感
觉，是盈烟火热的肠腔给我带来的，跟湿润的下体相比，后庭虽然干燥，却更加
火热，火热得让我觉得下体都快要被熔化。

　　我用一只手，从背后拉起盈烟的手臂，让她浑圆的乳房可以从侧面映入一点
我的眼帘。此时我跟盈烟的动作，就像那日胭脂趴在泳池边，一边看着我，一边
让杀生和尚干时的一样。看着满布水珠的女人的赤裸的脊背，我的内心一阵恍惚。
从盈烟出现，她就给我一种跟胭脂极为神似的感觉，然而此时，我却发现这只是
表面的感受。其实盈烟给我的感受，不光让我想起了胭脂的哀婉和烟雨的迷情，
更多的，还是属于她自己给我带来的，那一种冲破了伦理禁忌的冲动。

　　「啪…」一声清脆的皮肉碰撞的声音，从浴池中响起。这声音并非我的身体
和盈烟的臀肉撞击的声音，而是在刚才，当我看着在每一次的抽插中都微微颤动
的盈烟的后臀，忍不住心念一动，在上面重重的拍了一下。

　　这一巴掌，把迷乱中的盈烟也拍回神了，娇喘着说道：「爹爹坏，打女儿做
甚？」我看着侧着头一脸小孩子娇羞的盈烟，故意调笑着说道：「爹爹是在体罚
女儿啊，女儿不学好，竟然勾引爹爹，你说，该不该体罚？」

　　盈烟听了我的话，也噗呲一笑，故意装作小孩子的声音说道：「女儿知错了，
但是女儿忍不住嘛。如果爹爹想要打女儿，那就再打几下好了。别人都说，没有
被爹打过的孩子长不大，今天爹爹就打女儿一回呗。」

　　「认真？」我表情有些惊讶的看着身下语气似乎有些三分嬉笑，七分认真的
盈烟。而盈烟此时竟然将后臀撅了撅，然后趴低身子说道：「爹爹刚才打的那一
下，竟然，竟然让女儿快感如电，女儿还想要。」

　　我听了盈烟的话，不禁哑然失笑。不过，疼痛的确有时候可以刺激人的情欲，
当下也不说什么，双手扶着盈烟的腰肢，从新挺动着下体。

　　「啪……啪……」这一次，我不在怜惜，手掌一下一下的拍在盈烟的后臀上，
手上的力道，也一下比一下沉重。果然，如同盈烟所说，随着每一次的拍打，她
不光没有叫疼，反而发出了更加婉转的声音。

　　淫语浪叫，让我的心也再次沉迷。我看着已经被我拍打得红润的盈烟的后臀，
心中生出一种前所未有的征服感。此时我的体内，一种前所未有的冲动正在从下
体开始，慢慢蔓延到全身。我手上的力道越来越大，抽插的力道也越来越大，在
这件曾经充满了欲望的小房间里，一对父女的淫乐，让这里再次充满了淫靡的气
息。



 12.jpg (99.72 KB)
2018-1-19 08:44

　　浴室弥香，燕语回荡。已经不知道在水里，用多少种姿势，做了多久的两人，
终于有些忍受不了温泉的灼热带来的窒息感。躺在浴池边上的两人，已经到了最
后的冲刺阶段。

　　这一次，冲刺者已经变成了女人，盈烟骑在已经疲乏无力的我的身上，用自
己最后的力气在我的身上扭动着。此时我的喉头，已经十分干涩，发出的喘息已
经有些沉重。而此时盈烟的嘴里，也应该一样，动人婉转的淫语，已经变得有些
沙哑了。

　　「爹爹，这…这是最后的一步…」盈烟将我的一只手拿起，伸到了那只由我
亲手戴上乳环的乳房上。虽然此时我已经没有力气再弓起身子将盈烟的奶水吸出，
然而，在情欲顶峰的盈烟，也不需要我这样做。因为此时只需要用手上的力量，
就能让她的奶水从乳头喷射而出。

　　虽然我尽量在用嘴去接汁，但还是有很多乳汁飞溅了出来，落到了我的脸上，
胸口和腹部。盈烟并没有责备我暴殄天物，而是一边用手将自己的奶水均匀的涂
抹在我的身上，一边用最后的力气说道。

　　「爹，以后女儿…也许…女儿不能一直陪伴着你…而你的身份…也要一直保
密的…但是…女儿会经常来看你…到时候…你要想今天一样…每一次我们见面…
每一次…你都要狠狠的干女儿…啊～～好大…爹爹的肉棒好热……好吗？爹爹，
以后要多干女人……尤其是要多干女儿…答应我」

　　说着这段话的时候，盈烟的动作已经前所未有的疯狂。她的腰臀，此时用着
前所未有的速度扭动着，下体的淫水早已经将地板打湿，而刚破除的秘洞，此时
已经在淫乐中变得有些红肿。此时此刻，父女之间的禁忌，已经到了最后一步的
边缘。而这一次，不再有任何的犹豫，两人彼此都心照不宣的等待着最后一刻的
到来。



 13.jpg (56.76 KB)
2018-1-19 08:44

　　「啊～～～～」随着盈烟发出的最后一丝呻吟，周围的一切，已经变得模糊
了。我眼前的一切，仿佛都消失了，盈烟的身体消失了，我的身体也消失了。此
时，只有我下体正在不断喷射而出的阳精，在女人下体腔内的来回冲刷的感觉，
盈绕在两个人的心里。

　　盈烟趴在我的身上，就像是女儿小时候蜷缩在父亲身上的那样，我轻轻的抚
摸着她的脊背，感受着肉棒在盈烟体内最后的跳动。

　　也不知道这样的感觉持续了多久，我终于回过神来，将浑身疲软无力的少女
抱在了自己的怀里。此时她的下体，虽然还在一开一合，但混合着少女初夜血色
的阳精，已经早就从她的秘洞口流出来，在盈烟腿前形成了那天晚上最后的一个
画面。



 14.jpg (80.51 KB)
2018-1-19 08:44

　　多年以后，当最终辞去了北镇抚司的要职，陪我一起隐居江湖的盈烟，跟我
一起回忆起当晚的情景的时候，盈烟忍不住问了一个问题：「老爷，你说，如果
这个世界上，没有了那些伦理的约束，没有了那些身份的隔阂。大家都可以爱自
己爱的人，可以随意跟自己喜欢的人交合，那这个世间会是怎么样一番光景，是
不是胭脂，娘亲，她们身上的那些悲剧就不会再发生了。」

　　「我不知道如果会有什么别的问题，」我用手轻轻抚摸着盈烟那一对在我的
滋养下更加丰满的乳房说道：「但是我知道的是，这个世上也许有两个人的命运，
会变得更加痛苦，他们会继续重复着之前的悲剧。」

　　盈烟知道我的意思，低着头，声若蚊蝇道：「不，也许是三个人。」说完，
盈烟轻轻用手摸了摸自己已经微微隆起的腹部说道：「老爷，我们再来一次吧，
我还没有在这种小舟上和你做过。」

　　「烟儿，小心别动了胎气。」我话还没说完，却发现盈烟下摆的衣服已经完
全被分开，她的手已经握着我裸露的肉棒，急不可耐的想要往自己的下体插入了。

　　「爹爹轻一点，烟儿自己动就好。」

　　晨昏下，一个人迹罕至的湖泊里，一个几近赤裸的女人，再一次骑在了她父
亲身上，开始缓慢的扭动起自己的身体来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-19 16:44 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-19 16:37 编辑 ]
----------
文图皆美，值得一追的好文！楼主才子！
----------
不知道为什么，，说道杀生和尚我脑海中的形象竟然是王者荣耀里面的达摩，严阁老看来是严嵩了，小哥老就是严世藩了，关于严世藩的故事还有金瓶梅呢，明朝警衣卫啊，东西厂啊，有好多故事的，不知道作者文章里面会不会出现太监这样的角色.
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-19 16:40 编辑 ]
----------
这位作者太用心了，配图非常贴切，为文章增色不少！
----------
好久没看到如此情色墨香俱全的武侠文了。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-19 16:41 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-19 16:44 编辑 ]
----------
我一直想问楼主，作者大大，本文的国画古代画风H配图是哪里的？是哪个系列？还是游戏？还是小说的插图？请作者大大告知。谢谢