上网八年－熟女卷－校长夫人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:51


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-26 22:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　上网八年熟女卷－校长夫人

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
作者：无梦襄王（freeek99）
2008/01/28发表于：SexInSex

　　从２０００年家里开始上网那时候还是内置猫拨号，我家的网络速度还是最
大４４ｋ，黄色网站还在疯狂的搞跳出链接，打开一个网站能跳跳出一排一排的
网页链接，那时候的站长估计捞钱老了去了。不像现在时兴论坛了。那时候我经
常喜欢上的Ｈ网站还是性虎、欢乐时空等。最喜欢看的就是成人小说了，我的电
脑里储存了所能见到的能下载到的上万篇黄色小说。

　　那时候想在网络上下载Ａ片是非常困难的事情，不像现在有了ＢＴ，清晰的
能看见屄毛有几根的几个Ｇ大的ＤＶＤ只要硬盘够大你也能轻易的下载下来。可
怜当时本人的电脑配置是Ｋ６—３７５，硬盘只有１０Ｇ，内存只有６４Ｍ。一
天死机无数次。

　　可是就是这台电脑也给我带来了无数的快乐。

　　本人算是从事电脑行业的。所以２０００到２００８这八年左右的时间时间
基本上都消耗在了网上，呵呵，大部分时间消耗在了聊天跟黄色网站里。嘿嘿，
相信很多狼友跟本人一样吧。本人也跟大多数网友一样，对于网络聊天有着从纯
情网恋到目的明确只为上床的过程。

　　估计很多狼友看过老蛇大大的《黄色的的岁月》这个小说。本人也想像老蛇 
大大一样对自己的网络泡妞生涯做一个回顾。这不，色中色论坛不做点贡献不给
激活ＩＤ号，哈，借着这个时机就写一下吧。本人十分崇拜并且感激为色情文学
做过贡献的各位先贤，并且自愧不如。

　　仅以此文献给各位同好狼友，以及过去的痛并快乐的岁月。本人文采不佳，
只能用记述的方式作文了，不过题材真实，不添油加醋，更不准备矫揉造作。

　　本人不才，网友大概做了六十个左右，但是由于时间久远，记忆不是很清晰
了，只能边回忆边写，也只能先写下留下比较深刻印象的事情。好了，唠叨了这
么多，书归正传吧。

　　我与这位网友发生的的事情应该是在２００４年左右吧，是冬天。那时候我
２６岁，已经过了网络纯情期，聊天的目的只有一个就是勾女上床了。而且本人
非常喜欢熟女。

　　一是熟女做爱非常放的开，积极主动，运气好还能遇见个温柔体贴型的。上
床的时候知道配合你，该快的时候快，该慢的时候慢，你快射还不想射的时候，
会配合你慢下来舒缓你的冲动。

　　二是跟比自己年龄大的女人做爱有种征服跟异样的乱伦式的快感。

　　三是熟女好泡，一般直奔主题，经济实惠，比泡小女孩省钱。呵呵，我想众
位狼友大多跟我有同样感受吧。

　　记得是２００４年左右吧，ＱＱ推出了同城搜索的功能，哈，非常感谢。我
那次同样采取普遍撒网，重点突破的战略。把本城的３０- ４０的熟女ＱＱ都发
了请求。有个叫雅夫人的网友同意验证加为好友了。不过她打字很慢，不过很上
路，聊的比较投机。

　　聊天的时候她说自己的的胳膊很疼，说自己还不是很适应打字。我说那我帮
你按摩吧，我的手法可是一流的。她说好啊。她说她连同性按摩都没有享受过几
次呢。

　　我说我不光按摩按的不错，其它方面的功夫也是一流的哦，想不想一并尝试
呢？

　　她说那就看缘分了，你说上道不上道呢。她说她是个老师，教化学的。哈，
本狼上高中的时候可是化学课代表，所以用化学的的知识探测了下她的虚伪，果
然是专业的。我提出让她把照片发过来看看，她说没有真的没有，她好像是个电
脑盲，属于不知道电脑除了上网打字聊天之外不知道还有其它用途的那种。

　　隔了几天的下午我在朋友家上网，又遇见她了。本狼当时很穷，那天刚拿到
了我人生第一样移动通讯设备——小灵通。心情很不错，知道这样我就不怕变态
网友冒充女人逗我开心了，也更方便联系了，呵呵。

　　我说你好无情，聊的这么好怎么一连几天都不见你了。她说单位组织旅游，
出去玩了几天刚回来。她的电脑中毒了，每句都带ＱＱ小尾巴。我说你的电脑中
毒了，你知道吗？她说知道，可是不会弄，电脑很慢，而且好多人都不敢搭理她  
了也怕中毒。我说我去给你修吧，我是搞电脑的。她犹豫了下，说好吧，我请你
吃晚饭。我摸了下小弟弟，说，嘿嘿，兄弟今天晚上你又要累并快乐着了。

　　我用小灵通给她通了电话她告诉了我她的详细地址。这个熟女的声音并不怎
么好听，不过是普通话，有些沙哑，嘿嘿，透着点骚劲儿。

　　快到饭口了，朋友要留我吃饭。我说不了，我要去见网友，今天上面吃完，
下面吃，哈哈。朋友开车把我送到她所在的小区的楼下。这个骚女还很谨慎，就
是不出来接我，让我按照她的地址自己去找，说怕邻居看到了不好。她住四楼，
门已经按照我们事先说好的已经打开了。呵呵，蓬门从此为君开，鸡巴不大莫进
来。

　　我拉开门闪了进去，她就迎来出来。只见是个个子不高，比较丰满的熟女，
皮肤很白。紧身毛衣，胸部硕大，牛仔裤，屁股浑圆。我多年的经验总结一看此
女就是个战斗机型的。

　　不过她的表情比较严肃，没看出来放浪的骚情。我也不好上去就轻薄。

　　「先吃饭吧，我们两个人，时间也紧，没准备什么。就去门口买了点熟食跟
烧饼。还有我中午做的莲加肉。」

　　「好啊，客随主边了。别客气，不是外人。」我心说，那点小毛病我几分钟
就弄好了，不着急。趁吃饭的时候，探探虚实也好啊。况且还是别人家里。这个
由于她打字很慢又没怎么深入的聊过具体的情况也不知道。不知道她怎么一个人
在家，家里其他人哪里去了。什么时候回来？                             

　　她准备的过程中我参观了下她的家。房子不小，１００多平方。三室一厅的
结构，好像是刚刚装修没多久的样子。家具也比较高档，装修也算不错。不过透
着好像没什么人住或者住的人太少的那种冷清。

　　「你的口音好像不像本地人啊？」我们边吃边聊。

　　「哦，我是**人，分配到这里的，好多年了。」

　　「你这里看着不错啊，刚装修没多久吧，不过好像没什么人住吧。」

　　「呵呵，你观察力到是不错。是没多久，我离婚了，老公把房子留给我了。
孩子在外地上学。」哈，这下我心头暗笑。

　　她做的莲夹肉不错，味道虽然跟我们本地的口味有些出入，但是咬一口，鲜
嫩多汁。我心力想她的屄是不是也是一样的，像个熟透的水蜜桃，淫水丰盈，碰
一下就浪水四溅……想到这里鸡巴就硬了，话语间开始挑逗。

　　「你保养的真好啊，皮肤那么白，那么光滑，你看你手比小姑娘都光滑呢」

　　「现在是老了，不比年轻时候了，不过我确实是比较注意保养的啊，化妆品
都花了好多钱呢。」女人就喜欢听恭维的话。她也慢慢放松起来。

　　「你身材也不错啊！」我看着她的大咪咪，色色的说。

　　「呵呵，不老实。现在我只能自己爱惜自己了，我经常做健身跟护理呢。」

　　我们很快吃完饭，然后开始修电脑。这时候我才发现她电脑其实问题很大。

　　配置很低，速度超慢，也就是只能聊聊天用。而且还没有光驱，我随身携带
的杀毒软件用不上了的。想在网上给她下载杀毒工具，她的网速也超级慢。她什
么都不懂，就坐在我旁边看着我给她修电脑跟有一搭没以搭的说话。

　　我也故意把问题说的很严重，让她觉得我是高手，并且感谢我。她的眼神也
飘忽不定，好像在考虑着什么。终于我在她家的超级慢的网速上下载了ＱＱ病毒
的专杀工具，然后杀掉了那个毒。给她演示了一边，证明是修好了。

　　我让她去试下，然后坐在她身边，一只手放在她腰上，轻轻的搂着她。她没
有拒绝。呵呵，我就势去摸她浑圆的大屁股。这时她反抗了，拉开我的手，挪了
挪屁股。我见这样，也就没有继续。

　　「那你看看我的电脑还有什么问题或者病毒没有，你也不白来一次不是？」

　　我就上网给她下载瑞星，安装，杀毒。她的电脑很慢。弄了很长一段时间。
差不多有快三个小时。我不着急，我想呵呵，弄的越晚越好……

　　我有个优点也算是缺点吧，就是做事情很有耐心。她好像也不着急，就坐在
旁边好像很有兴趣的看着我摆弄电脑。

　　最后终于该搞的都搞定了，一看表都快１２点了。我起身：「好了。终于给
你弄好了，时间也不早了，我看我也该走了……」我笑着跟她说。

　　「好吧，这次真是多亏你了。我送你。」她也跟着起身。

　　靠，一点没有挽留我的意思，我快要走出她家书房的时候，停下来扭身对着 
她说。「姐姐，就这么让我走了？我给你忙了这么大半天，你怎么谢我呢？」我
盯着她的眼睛，眼睛充满了挑逗的意思。

　　「那你说吧，你想让我怎么谢谢你？」她一愣，好像对我的话有点反应不过
来，有点诧异的说。

　　「让我抱你一下好吗？」我调笑着对她说。她听完，脸马上红了一片，眼睛
躲闪我火辣的眼神，低下头去。呵呵，既然没反对，我还等什么啊。我给她来了
个紧紧的拥抱，全面向她展示着我年轻有力的胸膛。

　　她这会好像很配合，也用力抱着我。胸前的两个大咪咪紧紧的顶在我的前胸
上。好大，好有肉感，我当时在想，这么大的两块肉是这么长在她这么小个子的
身体上的？

　　我的鸡巴一下子充血坚挺起来，硬硬的顶在她的小腹上。我抬起她的脸，对
着她圆润的嘴，就狠狠的啃咬起来。将舌头强硬的攻进她的小嘴里，挑拨她的舌
头。她也很疯狂的回应我，用力的抱着我，用舌头回应我的攻击。嘿嘿，原来是
个骚货。

　　我更不客气，粗野的掀起她的毛衣，用冰凉的手把她的乳罩推上去，用力的
抓弄她温暖，肥大的奶子。肉肉啊，当时我心里就是这三个字。

　　她的奶子入手绵软，虽然有些下垂，但是更具手感，我可以肆意的把它捏弄
成各种形状。大奶头已经充血硬了起来，我拽着一个奶头，用力的晃动着她的乳
房。那只大奶子就以乳头为原点激烈的转动起来。真她妈妈过瘾。熟女就是这点
好，任你这么干都行，都不说什么疼啊，受不了之类的话。

　　她嘴里呜呜的呻吟起来，这时候，语言已经失去作用了。不像许多网友写的
文章，过程里还有许多对话，其实这时候是人类最接近动物的时刻，只能用呻吟
或者嘶吼来表达内心的欲望。

　　我熟练的解开她的皮带，拉开拉链，把手探进她的裆部，一摸之下，发现她
的阴部早以沼泽之地，滑腻湿漉。靠，更有个让我惊喜若狂的发现，她是个典型
的包子屄，两片大阴唇又肥又厚，高高的向外隆起。不过可惜小阴唇有点耷拉，
不过不是很严重。

　　我就这样三路进攻着，上面亲着她的嘴咬她厚厚的性感的嘴唇，中间肆意把
玩她的大奶子，下面搓弄她的肥屄。这下她可受不了了，只有嗯嗯呜呜呻吟的份
了，身上一点劲也没有了，瘫软到我的身上。

　　我搀扶着她往卧室走去，在门边摸着了灯打开，靠，这骚货的的卧室里还配了
色彩暧昧的尻屄灯，我就关了主灯，只留着尻屄灯。我将她推在床上，解开我的
裤子，把硬硬的大鸡巴掏出来。急切的扑上去，拉过她的手放到我的鸡巴上，让
她帮我套弄，哈，她很熟练。

　　我继续三路的进攻，亲嘴、玩奶子、扣屄、弄的不亦乐乎。她估计也被我撩
拨的欲望冲昏头脑，躺着那里，只是配合的伸着舌头让我吸，努力的叉开腿让我
方便的摸她的屄。她的手也疯狂的套弄我的大鸡巴。她两个大奶头已经硬的可跟
我鸡巴有一拼。

　　我的手已经是被她流出来的屄水弄的湿淋淋了，我抽出来闻了闻，一股腥臊
的味道。更刺激了我的变态的欲望，我把湿淋淋的手指伸进她的嘴里让她吸舔。

　　她也不拒绝，但是舔了一会她把手指吐了出来，推了推我说：「等下，我去
洗洗，今天旅游刚回来，还没顾上洗澡呢。」

　　我又狠狠的在她屄上搓了几下，捏着她那两片肥厚的阴唇说：「好，去吧，
洗干净点，今天我要尝尝你的大骚屄。说完用舌头用舌头象征性的对着她的耳朵
舔了几下，她敏感的哆嗦好几下。这时候我才发现她的耳朵很敏感。是她的重要
性感带。

　　她把耷拉在她一条腿上的牛仔裤跟内裤脱掉，光着大屁股，扭进了隔壁一个
卧室的浴室。我挺着鸡巴躺在她的床上，舒缓着自己的呼吸跟情绪，呵呵，要稳
定一下，来应付马上要到来的大战。她的床很大，很舒服，床上用品也很高级。

　　本狼之前也没少搞过网友，不过大多都是在本狼一个人住的小房子里或者便
宜的宾馆里。像这次，登堂入室的到网友家里搞还不是很多，所以还有点紧张。
有位狼友给我交流过，最刺激的就是在别人的家里别人的床上搞别人的老婆，呵
呵。

　　虽然她说离婚了，那也是别人的前老婆。我把自己脱光，拉开被子钻进去，
点了根烟，消停的等着她洗澡。心里想着，靠，让本狼给落着了，虽然这娘们有
点老，可是她人丰满骚情，家里环境不错，方便安全，随来随走，还能给本狼做
饭吃，还省钱，哈哈，便宜我了。我还找到了空调遥控器，把她卧室的空调打开，
调到３０度。

　　哈，她估计急着挨我的大鸡巴操，我没抽几口她就洗出来了。估计就洗了洗
下身等关键部位吧。由于是冬天，室内温度还有些冷的，空调刚开还没起作用，
她冲到床前，把缠在身上的浴巾给脱掉迅速的钻进被窝里，然后紧紧的搂着我，
大奶子贴在我身上，手也不客气的抓我住我的鸡巴开始套弄。我一只手继续抽着
烟，一只手抚摸她丰满滑腻的身体。享受着她肉乎乎的小手套弄鸡巴。我按了按
她的头，说「来，给我嗦嗦鸡巴。」

　　「不要，你都没洗呢。」她嗲嗲的说。靠。还挺讲究卫生呢。由于是刚认识
我也不勉强，按着她的头到我的胸部，说「那给我舔舔奶头吧。先伺候伺候我，
我抽口烟，然后再尝你的大骚逼。」这她不拒绝。

　　我就一边抽着烟，一边拽着她一个奶头一边享受她给我舔奶头，套鸡巴。真
他妈妈的好像自己是皇帝一样舒服。（有些狼友可能不相信我能这么有闲情还抽
烟，不立马扑上去狂搞？因为我那时候已经不是毛头小伙子楞头青，网友也做了
多个了，也算是个色中老手了。所以不那么猴急了。也研究过女人的心理，你越
急切，她觉得你是小屁孩，好对付，就从心理上把你当工具来用。如果你表现的 
从容淡定，她就觉得你不好对付，不敢轻视你。本狼的文字绝对真实原创，尊崇
事实，绝对不虚假。）

　　我悠闲的抽完烟，把烟拧灭在床头的烟灰缸里，看来她以前的老公或许也喜
欢做完爱抽根烟，哈，今天晚上你的烟灰缸我占了，你的肉壶我也占了，算来咱
们是连襟也不用那么客气了哈哈哈。

　　我转身，把她压在身下，开始用嘴对她攻城略地。从耳朵开始，到嘴唇，到
奶头，到小腹，一路狂亲不已。她兴奋的呻吟不绝于耳，越来越大，手抓着我的
头，抓挠着我的头发。我把被子掀开，把床头同样暧昧的灯打开，现在空调已经
把室内的温度提升到可以赤裸大战了。

　　我扒开她的双腿，仔细的看着她可遇不可求的包子屄。只见阴毛稀疏，只有
寥寥几根。基本可以算上白虎了。两片肥美的大阴唇色泽深红，高高坟起，现在
充血了更是饱满异常，两片鲜红的小阴唇，暧昧的被淫水滋润的非常诱人，阴蒂
已经勃起，也比本狼见过其他女人的大颤颤巍巍挺立着。哈，真是遇见传说中的
名器了。

　　我故意不直奔主题，想吊她胃口。只用舌头在阴部周围游走，一会舔舔肚脐，
一会舔舔大腿根，一会用舌头理理阴毛。就是不舔屄。她是又舒服又难过。不停
的用手按我的头。说：「好人，快……快给我，我受不了了！噢……呜……」挑
逗是可以，不过不要过了头，恼了可不好，那就亏待你的大鸡巴了要。

　　我如她所愿，开始重点进攻她的骚屄，开始对她的阴蒂做重点突破，轻咬细
舔，极尽能事。她的身体像过电一样颤抖着，嘴里大声呻吟，一只手紧紧的抱着
我的头，狠命的往下按，一只手玩命的摸着自己的大奶子。屄里的淫水一股一股
的往外流，弄的我鼻子下巴都是水。哈，玩良家就是这点好处，可以随心所欲，
接吻舔屄都不顾忌。搞妓可不行。

　　一会将她舔的淫水四溢，叫声震天，只见她发出几声急促的呻吟，肥屄几下
抽搐、眼看就要高潮，嘿嘿，我可不会让她自己舒服的先高潮，马上停了舔屄，
对着大腿根的嫩肉稍微用力一咬。她一疼，清醒过来：「怎么了，干什么咬我，
我都快了……快给我！」

　　我邪笑道：「呵呵，我们一起来！」说着搬起她的一双肥腿，架到肩膀上，
大鸡巴对着她的肥屄，直捣黄龙，一杵而进，一杆到底。（本狼的鸡巴不小，长
度还算可以，但是龟头比较大，鸡巴棱子很分明。所以颇得炮友喜欢，这是事实
不是吹嘘。）

　　「噢！……好舒服，好受死了。」她大声叫道，她家估计房子不错，隔音效
果好吧，所以她叫起来一点也不顾忌。也是现在的人住对门谁都不认识谁，谁管
这些啊。

　　鸡巴终于杵进屄里了，哈，还不错，虽然是老屄，可是还不怎么松，严丝合
缝，刚刚好。我架着她的双腿，腰像打桩一样，狠狠的抽送着。但是频率不快，
一下是一下，棍棍到底。叉一下，她叫一声，此起彼伏。

　　（我心里知道对于熟女特别是这类老屄必须一开始就狠狠的操，要把她给操
服了，以后才能任你所为，让干什么干什么。特别是本狼当时已非血性少年，没
有了使不完的力气。所以只能技巧取胜，本狼的一位老哥，年轻时候也是条狼，
告诉我很多经验，操的时候要调整呼吸，跟节奏，刚操的时候要慢点，不能搁里
猛捣，那样任谁都是三分钟买单，清洁溜溜了。要让鸡巴先适应生屄（比较陌生
的屄）里的湿度热度跟松紧度，等操顺了再猛干不迟。呵呵，本狼这方面的经验
还有很多，不过不能在这首篇文章里都说尽了，那以后还写什么呢。以后会逐篇
的交流些这方面的经验的。）

　　我肩膀上扛着她的双腿，两手攥着她的两个大奶子借力，半蹲着，粗硬的大
鸡巴一下接一下的干着她的肥屄，她只有噢噢叫床的份儿了。这个姿势能插到女
人的最深处，任再骚的老屄都受不了几个回合的。只听胯间的碰撞啪啪做响，鸡
巴慢慢适应，我就越插越快，越插越深。                                 

　　插的这个大骚屄嗷嗷直叫，「不行了……受不了了……你尻死我了……你尻
死我吧……」

　　我也是边日她边说：「我尻死你……我尻死你……」（哈，像着种简单的语
言，才是做爱打炮时候常说的。有些网友写文的时候竟然让女人叫床叫出排比长
句，可能是想用文字渲染气氛吧，不过我觉得那看的不怎么真实，呵呵。）

　　「啊，不行了，你这样我的腿很累，窝的不舒服，放下来。」哈，此骚屄有
些胖，这个姿势她不是很适应，况且尻了这会儿也大大解了她的屄痒。所以她提
出换姿势。

　　我放下她的双腿，鸡巴还插在她的屄里。看她要怎样，她马上紧紧的并拢双
腿，双手搂着我说：「这样尻吧，你也不累，我也紧。」哈，北方话就是简炼。

　　我亲着她的嘴唇，吸着她的舌头，双腿张开趴在她软绵绵的身体上。她这样  
一弄，果然鸡巴感觉她的屄紧了些，她还一紧一紧的屄里在用力，我更欢喜的不
得了，腰里的马达再次启动，凶狠的抽送起来。

　　她好像是经常用这个姿势来高潮，所以这次格外来劲。她疯狂的亲我，吸我
的舌头，浑身都是颤抖着，骚动着，屄也越箍越紧，我也紧咬牙关，努力抽送，
但是我知道一定坚持到她来高潮之之后才能发泄。显然这个骚屄不是那种很容易
来高潮的女人，要想征服她，不能掉以轻心。

　　就这样，我放开马力紧锣密鼓的干着她，她屄内的温度越来越热，抱的我越
来越紧，我知道，她要来了。我马上给她来了几下又凶又狠的抽插，只听得她要
命的叫道：「噢…………你尻死我了……」屄内一紧，高潮了，我的龟头明显感
觉她屄内热流一涌，阴精涌出。烫的我好不受用。她高潮后像烂泥般瘫软在我身
下。

　　双腿一松，屄内蠕动几下，然后明显放松下来。

　　我由于脑子里有根弦在绷着，压着射精的冲动，所以还挺得住。我直挺挺的
用鸡巴顶着她的宫颈口，趴在她身上不动，等她缓过劲来睁开眼睛。我色眯眯的
对着她邪笑说：「你舒服了，我还硬着呢……」说着用鸡巴在她肥屄里捣了捣。

　　她高潮过后，脸色非常红润，慵懒的嗲道：「你尻吧，随便你尻，只要你高
兴，我是过瘾了。我是你的了……」

　　我趴在她的大奶子上，也缓缓劲儿，对她调笑道「| 我尻你尻的爽还是你老
公尻的爽？| 」

　　对于女人，你不光要用鸡巴征服她，要让她从口头到心理一起征服。

　　她对我一笑，脸一红，不回答。我揪着她的奶头，用力捏着，「说不说，谁
尻的爽？」

　　她吃不住疼  ，说：「你尻的爽，你尻的爽！」哈哈，这个老骚屄，不给她
点厉害，她当我是小鸡巴孩子。

　　「我让你更爽，让你口服心服！」我分开她的胖腿，双手支撑着上身，又开
始猛烈抽送，这次我放的开，一心只想发泄，只想射精，棍棍到底，次次到肉。

　　她又开始在我身下疯狂叫床：「尻死我吧……你尻死我吧……你厉害……你
太厉害……」这骚屄还他妈的是老师呢，浪起来，跟妓女职业叫床也不逞多让。


　　只听我们的下身啪啪做响，鸡巴在屄里也叉的唧咕唧咕的。我也差不多了，
在疯狂插了有五分钟的时候，我快要射了，这时候我却隐约听到了钥匙哗啦的响
声跟开门的声音，吓的我还没有最后的冲刺，就在她的肥屄里一泄如注……

　　欲知后事如何，且听下回分解……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　靠，用ｗｏｒｄ的字数统计一看竟然写了快八千字了，也不知道写的如何，
狼友喜欢不喜欢，所以先就此打住，卖个关子，看反应如何了。我当时真的听到
了钥匙开门声………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上回书说到我跟那个骚屄老师正干到紧要关头，我最后要射精的时候，本来
准备将鸡巴拔出来对着她肥美的身体尽情喷射的时候，（本狼喜欢跟女人干快射
精的时候拔出来，边撸边对着女人的身体最好是面部搞个喷射，可能是ＡＶ看多
了吧，呵呵）却忽然听到钥匙的开门声，吓的本狼还没有进行最后冲刺，就惊慌
失措的射在了那个骚货的肥屄里。

　　当时确实是有点害怕，虽然她说是离婚了。可是她也是一面之词，万一被她
老公捉奸在床，那可是吃不了兜着走啊。那时候是冬天，穿衣服很麻烦，跑都来
不及呢。要是碰见仙人跳，更是后果不堪设想。还是别着急。

　　我顾不得享受射精的快感，忙问：「听见没？有人在开门，是不是你老公回
来了？」

　　「没有，不是，邻居，别怕！」她好像也听见了钥匙开门声，不过她没什么
不良反应。「我们离婚的时候，我就把钥匙给他收走了，后来我还换了锁，他根
本进不来，这里只有我有钥匙的。看把你吓的，怕就别偷吃啊。」她捏着我的鼻
子，笑骂道。

　　「靠，吓我一跳，我射进去没事吧。」

　　「没事，今天安全，我月经刚完。要不早让你带套了。」

　　「那就好，你浴室还有热水吗，我想去洗洗。」这时候，我的鸡巴还插在她
的屄里，没拔出来呢，也快软掉了，哎，还真是不年轻了。２０出头的时候，就
是射精了，还能接着干几分钟呢。

　　「还有水，你去吧，会用吧，是热水器。」

　　我从她的骚屄里拔出鸡巴，拔开她的腿不让她并拢，也不让她擦。只见肥屄  
现在狼藉不堪，两片肥厚的大阴唇更是肿胀。冒着热气，咧着嘴，白色的精液缓
缓流出来，景象淫荡极了。

　　「别看了，快流到床上去了。」她推开我，拿出纸巾擦屄上的淫水和精液。
哈，我得意的去了浴室，痛快的洗了个澡。浴室装修的很豪华，用的都是名牌的
洗发水跟浴液。我在想她仅仅是个老师，怎么生活条件这么好？估计她老公比较
有钱也说不定。

　　我出来后，她也进去简单冲洗了下。我们都洗完擦干躺好，互相搂抱着抚摸
对方的身体，我点了根事后烟，跟她交流起来。

　　「呵呵，现在这么小了，硬起来吓死人呢。」她摸着我下垂的鸡巴调笑。

　　「哈，我的鸡巴是个宝，能大也能小，小起来很可爱，大起来你受不了，呵
呵。」我一边用另一只手摸着她的肥屄邦，一边笑道：「比你老公鸡巴大吧？」

　　男人估计都是这样，干了别人老婆，都会问此类的问题。

　　「他没你大，还很敏感，一动性就硬，一干就射，坚持不了多久，不过一晚
上能干很多次呢，年轻的时候。现在，一晚上也能干两次。」

　　「哦，原来是早泄啊，捻儿比较窜啊（北方土话，形容男人早泄，跟放爆竹
的时候，捻儿燃烧的非常快一样很快就爆）呵呵，那他能把你干爽吗？」奸夫淫
妇一般都他妈的不说是感情之类的话题，只说裤裆下面的事情。

　　「还行吧，年轻的时候还行，那时候不懂，以为都这样，后来知道这是早泄
了吧，也就那样了。」

　　「你老公是干什么的，为什么离婚啊？我随便问问，你愿意说就说。」

　　「没关系，他跟我是一个学校的，他是校长，他后来跟学校的财务勾搭上了。
开始还躲藏，后来竟然明目张胆，所以就离婚了。」

　　「什么？他早泄，还搞别的女人？连你都伺候不好，还去玩女人，呵呵。」

　　「校长了呗，有点权利，有俩小钱，我他也玩烦了吧。」

　　「哈，没关系，他搞他的，咱们搞咱们的，这样多好，谁也不耽误谁，不是
吗？」

　　我抽了口烟，对她说：「你别闲着，我现在也洗干净了，你给我嗦嗦鸡巴，
嗦硬了咱们接着玩啊……」

　　「你还能干？| 」她撸着我半硬的鸡巴问。

　　「当然能干了。就看你配合不配合了。」我往下按她的头。本狼最喜欢女人
给我口交，最喜欢一边抽烟一边享受女人在下面给嗦鸡巴。觉得是人生的最高享
受。

　　这次她顺从低下头，跪在我腿中间，给我嗦鸡巴。到底是熟女，口活不错，
嗦的不错，很舒服。我一边抽着烟一边享受着，还给她指点：「别光嗦，用舌头
舔，对，舔那个鸡巴眼，手拿开，别用手，只让你用嘴这次，别光弄头，蛋也给
我嗦嗦。」

　　我又接上了一根烟，闭上眼睛享受着。用手使劲压她的头让她给我含深点，
来个深喉，呵呵。她的口水都流出来流到我的蛋蛋上。一会还扭头咳嗽几下，吐
下口水。我推开她，站了起来，让她跪在我的胯下给我嗦鸡巴。

　　我掐着腰，一手抽着烟，低头看着这个丰满的熟女骚屄给我嗦鸡巴，那感觉
真他妈的好极了。征服感来的别提多强烈了。大鸡巴也在她的口交下又生龙活虎
起来，直挺挺的翘起来要刺破青天。哈，刺破青天是不可能，刺破喉咙就可以。
我抱着她的头，像尻屄一样尻着她的口腔。没几下她就呛得扭头咳嗽干呕起来。

　　然后又接着主动含着我的鸡巴让我尻。女人就是这样，只要你用鸡巴征服了
她，叫她干什么都可以。我烟也抽完了，她鸡巴也嗦的差不多了，我见她嗦的卖
力，也就不再继续为难她，说| ：「好了，屁股撅起来，这次从后面干。」她如
释重负，乖乖的趴下，撅起了宽大肥美的屁股，等着我去尻她。                

　　屁股很白，也不怎么下垂，我不仅对着屁股摩挲很久，忍不住张嘴轻轻的咬
上面的肥肉，又亲又咬，她也舒服的直哼哼。我拔开厚厚的腚肉，露出藏在里面
的菊花屁眼，跟小屄。

　　屁眼很诱人，颜色深褐，肛纹如菊，没有痔疮，洗的很干净。骚屄又兴奋的
水淋淋的。有人说女人给男人嗦鸡巴的时候，自己也很兴奋，还能高潮，有的说
女人舌头也是性感带。我看此言非虚。

　　我挺着大鸡巴从后面刺入肥屄，这会也不客气，鸡巴现在完全是最好状态，
刚射过精，又在女人嘴里回了气，坚硬如铁，像钢枪一般。

　　（哈，看来我是黄色小说看多了，不免照着套路写了出来。不过细节是真实
的，形容词可能有些夸张吧）

　　杵进屄里，肆意鼓捣，哈，胯下一柄钢枪在骚屄里舞的是虎虎生风。先是抱
着屁股猛戳了一阵，还是那个策略，对待此等熟女骚屄绝对不能客气。她是被我
戳的，哀嚎连天，求饶不住，淫水四溅，我的小腹跟她的屁股噼啪爆响不绝于耳。

　　「轻点啊……太重了，有点疼……你尻死我了，求你了…… 」

　　「尻死你个浪货，尻死你，我今天非尻服你不行，以后还让不让尻了……」

　　「你尻死我了……服了……真服了……轻点吧……以后都让你尻，你想什么
时候尻就什么时候尻我……」

　　我缓了口气，速度慢了下来，却换了种尻法，鸡巴插的时候全部进入，抽的
时候完全拔出，一下是一下，认穴精准，丝毫不差。哈，技术生疏者切勿模仿，
恐伤着你的宝贝弟弟，呵呵。这下她更是吃不消停。我日一下，嘴里还叫一声「
服不服？」她挨一下就喊一句「服了！」情景可谓怪异绝伦，好不妙哉。

　　一会我又换了种干法日一下就喊一句「叫爸爸，叫爸爸」她挨一下就喊一句
「爸爸，爸爸」哈，叫声就在这个骚屄老师的卧室里回荡着。我一边尻她的屄一
边用食指插她的肛门，没有深入的插，只在外面轻插。插她肛门的时候，她的屄
不由的收紧抽搐，感觉非常刺激。

　　「你是我的尻屄爸爸啊，你太会玩了……你尻死我了……」她接近疯狂的状
态，嘴里淫叫着，屁股使劲的向后挺来迎接我的鸡巴的操干。

　　我觉得累了或者想射的时候，就拔出来，拽过她的头，把鸡巴塞进她嘴里，
回气。她现在也不讲究卫生不卫生了，拿过来就嗦，疯狂无比。缓过气来就塞进
去狂干。我能想到的姿势，她只要是能摆出来，我们都一一试过。嘴里更是污秽
下流，什么下流叫什么。不过呵呵，没有大段台词，都是极简单的粗话。

　　这次差不多干了有快一个小时，当然中间有她给我嗦鸡巴，回气的时间，也
有我撕咬她的大奶子，扣她的骚屄跟屁眼，鸡巴在外面的间歇，本狼不是神，只
是懂得控制而已。最后终于拽着她的头发，对着她的脸，来了次激烈的颜射。虽  
然是第二次射精，但是这次射的痛快，喷涌了好几股，射的她一脸都是。

　　射完我就倒下来，大口喘气。不管她，怎么擦，怎么洗了。毕竟岁月不饶人
啊。她擦过脸跟下身，然后帮我擦过。钻到我怀里，抱着我幽幽说：「好多年，
没像现在这么疯过了，今天真过瘾！」我搂过她来，枕着她的大奶子，咬着一颗
奶头，昏睡过去。

　　大概睡了两三个小时，就醒了过来，毕竟不是在自己家里，而是在一个不怎
么认识的女人家里，虽然刚尻过屄，但是还是睡不踏实，也许是大鸡巴还没有干
过瘾吧。她好像也没睡踏实，毕竟我也是个陌生人。这个世界真是乱套了，刚刚
跟自己疯狂尻屄的人，到现在还是陌生人，呵呵，哈哈，嘿嘿。

　　她也睁开了眼睛，笑着看着我。「歇过来了没？还干不干？」我问她。

　　「你还能干啊？不要命了吗？」她惊奇的说。                       

　　「靠！你那个傻逼老公都能一晚上干好几次，我肯定比他强多了。再说我只
要一摸你的大屄邦，我就能硬。」我又把手搭在她的骚屄上，抚摸着她的骚屄和
阴蒂。

　　「我真是服了你了，今天就跟你疯到底了。」她也把手去撸我的鸡巴。

　　我一边跟她接吻，一边问她：「你的屄邦怎么这么大啊，咋长的？是我见过
最肥的。」

　　「天生就这样呗，刚结婚的时候老公也喜欢的不得了。那时候又白又嫩，他
基本上天天都趴到我屄那舔个够舔个过瘾才行，后来孩子生了，颜色深了，他也
搞腻味了，就不感兴趣了……」

　　「你这个骚屄虽然让你老公尻够了，但是我尻着还算不错，我就正式接手玩
一段时间也好了……」真是包子屄，又开始往外泛出屄水了。我用手指醮着她流
出的淫水，湿润了下手指，然后去揉她开始充血的阴蒂。她就怕这招，身体开始
颤抖，鼻子发出哼声。

　　「别老是……骚屄……骚屄的叫我，多难听啊……」

　　「那你告诉我你叫什么啊？」我一般从来不主动问对方的名字，因为出来玩，
大家都有避讳，愿意说就说，不愿意说，问也是假名字。

　　「反正别叫骚屄，难听死了，你就叫我姐吧，我比你大多了……你叫姐姐也
不吃亏啊」

　　「尻！现在不能叫你姐了。刚把你的屄都尻了，叫姐不是乱伦了吗？刚才还
管我叫爸爸……爸爸……呢，现在又跟我开始论年龄了？说不过去！」我一边扣
她的屄豆一边调笑，我还学她挨尻时候叫我爸爸的浪样跟强调。

　　「噢……哦……舒服……那时候叫的不能算数，你就得叫我姐姐。」她忍受
不了我的扣弄呻吟着说，手撸我的鸡巴，撸的更快了，现在我的鸡巴，敏感度很
低，射了两次了，她的撸弄对我起的作用不大，所以我已经不着急去尻她。这样
边看她的浪样边调笑她我觉得很有意思。                               

　　玩女人并不仅仅要用鸡巴去玩，要全面开发她的欲望，每个女人的，特别是
成熟的女人，特别是禁锢在中国传统文化下的虽然经过婚姻，对男女之事已经相
对成熟的女人，其实内心里的欲望比你想象的要大的多，狂野的多，当然是需要
你合适的技巧的去开发去引导的。

　　「那我叫你骚屄姐姐吧，可以尻屄的骚屄姐姐。一摸就流水的骚屄姐姐。」

　　我中指按着她的屄豆，猛烈的震动着手。哈，这招可是看日本的ＡＶ学来的
绝招。

　　她一点无招架之功。

　　「啊……啊……我就是骚屄……你说什么就是什么吧……啊……啊……」

　　看来她是旷废的太久了。虽然之前有了两次的疯狂日屄，在我高明的扣阴蒂
技巧下还是来了次小高潮。我看着平日为人师表，还是校长夫人的３８岁熟女的
这个女人，竟然被我调教的这么骚，心里还是很有成就感的。

　　我接着换了个方式，不扣屄豆了，嘴对着她的耳朵，用舌头舔弄她的耳朵，
手把玩着她越显肥硕的大奶子。一会轻一会重，一会又揪着奶头打晃悠。她虽然
刚经历了一次小高潮还是舒服的直哆嗦。

　　「那你多久没干过了？离婚了有没有找情人来着？我看你这骚样估计是闲不
住……」

　　「没有了……我平常当老师工作忙，圈子也小，又怕名声……所以没有……
想上网……又不怎么会，打字也慢……这不遇见你这个魔鬼了吗……哦……你可
真会玩女人……」

　　「那你平常怎么过的……哦……是不是天天晚上自己扣自己啊……说，是不
是经常手淫啊……」

　　「有时候会……哦……但是不过瘾……」

　　她的奶子在我的把玩下，变换各种形状，我像弹脑崩儿一样，弹她的奶头，
弹一下，她就皱一下眉头，轻轻哼一声，好玩的紧。

　　她应该是又起性了，主动拉着我的手去摸她的屄。我也不客气，三根手指，
粗野的插进她的阴道，左右旋转，扣挖。后来觉得不过瘾，就爬起身来，坐在她   
的腿中间，拔开她的两条大肥腿，专心的去挖她的骚屄。三只手指不够，我把四
根手指撮起来探进她的阴道，用另一只手的大拇指按她的屄豆，这下足以让她疯
狂，嘴里狂叫：「你玩死我吧……啊……呜……舒服死了……」身体疯狂扭动。

　　我用手来回抽动，撮手成刀，像大鸡巴一样在她肥屄里抽动，最后我竟然完
成了传说中的手交跟拳交，（我可一点都没有夸张，３８岁的老逼，你只要开发
得当，这些都是可以完成的。）

　　她屄里的温度高的惊人，像能把我的手给融化掉，屄水也股股流出，流出的
屄水粘稠腥膻，就像我一个朋友说的女人的第三种水。（分别为：动情时候的淫
水，比较清淡。操弄时候的白带，色白黏稠，剧烈高潮时候的第三种水，无色黏
稠腥膻。）哈，这个浪屄老师，这次高潮时候竟然短暂失去意识，看来是太剧烈
了吧。

　　一会她清醒过来，懒懒的睁开眼睛，无力的望着我说了句：「你真会玩，我
以前真是白活了。」她摸了下我还没有软下去的鸡巴：「你还要干吗？我是一点
力气都没有了，动不了了。」

　　「我倒是无所谓，可是我的兄弟不答应啊，它还没有够呢。」我让她横着躺
在床上，把头仰面放到床沿，我下床把鸡巴塞进她嘴里，双手拽着两个大奶子，
开始疯狂抽插她的嘴巴，这次一点不客气，也不控制，狂干了一阵，就全射在她
的嘴里，估计也没有射多少，她这次估计是太累了，像个橡皮娃娃一样一动不动
任我插干她的嘴，在她嘴里发射。                                       

　　我射完后，马上抱着她的头不让她动，让她张开嘴让我看嘴里的精液，我一
看呵呵是没多少，惨淡的一点白色精液混合着她的口水。她紧紧闭着眼睛，就那
么张着嘴，我不由又一个变态的想法出现。我酝酿了一口口水吐到她嘴里，然后
捂着她的嘴让她混合着我的精液咽进了肚子里。她太累了，也无力反抗，也就咽
了进去。

　　「你真变态……看你刚来的时候斯文的样子……现在怎么这么恶心啊……」

　　「嘿嘿，恶心什么啊，这叫情趣……」

　　终于我们双双精疲力尽的互相搂抱着，躺在一片狼藉的床上睡着了，我跟这   
个３８岁的校长夫人老骚屄第一次见面的疯狂之夜就结束了。


　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　之后的一段时间，我经常隔三差五的到这个浪货家跟她尻屄，（不想用做爱
这个词，我们之间没有爱，只有欲望，跟疯狂还有些变态）我跟这个老屄在一起
的时候，自己都觉得我有点过分，我根本不把她当人看。在她的家里，我把想到
的变态的事情当然是她能接受的极限的事情都做了一遍。                      

　　记得有一次我去她家之前专门买了几根火腿肠（哈，那时候比较穷，买     
不起假阳具之类的东西）到她家以后包着避孕套给她塞进屄里抽插，竟然给我塞
进去了５根，她也浪的可以，我捅的累了，她自己拿着那五根火腿肠自己给自己
捅屄，还兴奋的嗷嗷叫。

　　我在她家上网的时候，我让她趴在写字台下给我嗦鸡巴，她上网的时候我让   
她坐在我怀里，我揪她的大奶头玩。不过可惜，她说什么都不让捅屁眼，这老屄
怕疼。

　　为了补偿我这个遗憾，我经常撅起屁股趴在床上让她一边给我舔屁眼一边帮   
我撸鸡巴，然后射精到她的嘴里。她对于吃精液倒是不反感，她估计知道精液是  
好东西吧，呵呵。那段时间玩的很疯狂，身子自己都觉得吃不消。我操她的屄的
时候，有时候竟然操着操着没射精就软掉了。

　　她的性欲是全面得给我开发出来，而且一发不可收拾。我玩烦了，就把她介
绍给我的两个死党，一个是警察，一个是出租司机。

　　我那个警察朋友是我的高中同学，此人不善于言谈，而且平时工作很忙，没
时间吊马子，所以经常在我后面拾漏儿，一般是我玩过的网友觉得好就发给他，
他接手去玩，一般都能干掉。

　　哈，他长得还不错，而且因为职业的关系比较有男人味。他跟我交流这个骚
屄的时候说：「尻她妈，她那个肥屄，估计不是天生的吧，是尻屄尻出来的，浪
的很，一晚上尻一次，还不愿意，我他妈的累一天了，哪有那个劲儿。她就给我
嗦硬了，然后自己坐上去……」

　　那个司机朋友是我的发小，小学一年级就认识，不怎么会上网泡小妞吧，唯  
一泡上的就是她的老婆，哈，还是个大学生呢。

　　他由于职业的关系，经常接触到小姐，所以也经常能免费的打打炮。把那个
骚屄发给他后，他经常晚上提早收了车后，去她家过夜，跟她尻屄，完了睡到早
上交车。有时候还把她拉出来到没人的地方，让她撅着屁股趴在车头上打野炮。

　　那次跟我说起她来：「那个老师还真浪，我去她家给她打电话，她给我留着
门，然后脱了裤子光着屁股等着我，一进门就说，快点，我屄痒……有一次我打
电话约她，她说她儿子在家不让我去，也出不来，我就跟她电话性交，尻，我没
说几句，她就在那边自己叫开了，扣着屄还高潮了……叫的跟杀猪一样，也不怕
她儿子在家了……」

　　我撺掇他们俩个一起去干她，那个警察朋友觉得不妥说不让去，万一有什么 
事情不好说，一个人去没什么，两个人以上就说不清楚了……所以没有弄成。

　　过了一段时间，我们三个同时接到了她的一个电话。她说她老公要跟她复婚
了，为了孩子，她也同意了，她说不想像现在这样过下去了……

　　我反正玩腻了无所谓，不过有时候还是怀念她的那对肥屄的……

　　好了跟这个校长夫人的的事情就此说完了。下次回说说另一个给我留下深刻
印象一个良家人妻，我一般玩的人妻都是离婚或者分居了的，这个有点特殊跟老
公没有离婚也没有分居，他老公性功能也正常，她是为了……才跟我……


　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写她的时候我会换种文风，没有这么重的口味了，因为因人而定吧，那个骚
屄校长夫人的确需要那么重的口味去写，而这个良家人妻就没有那么口味就没有
那么重，不过也不轻。……呵呵，喜欢我的文章的朋友就支持我吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-26 21:51 编辑 ]