乡村理发店的旧事（全）　作者：yuqiongt
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:35

简评
----------
                          乡村理发店的旧事
                       

作者：yuqiongty
2008/10/28发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　先说更久远的事，很小的时候和邻居家的两个小孩一起玩过家家，他们是姐
弟，姐姐比我大二岁。弟弟比我小一岁，那时我是十一、二岁的时候，那位姐姐
已经开始发育了，过家家的时候总是我们俩是夫妻，她弟弟是儿子，先是我们做
饭给儿子吃，再做一些生活琐事，呵呵！

　　一次，我大胆的提出要看看那位姐姐的小妹妹，她弟弟也要看，姐姐已经优
点懂了男女之事，当然是不愿意了，我们说了多少好话这一次也没看到。后来有
天晚上我们一起在他家的平台（那时楼房很少的）上乘凉，父母都在收拾洗澡什
么的，我们三个人躺在一张席子上盖者一床毯子，我和她弟弟又提出了要看看小
穴的想法，后来还是她弟弟答应她做一件什么她终于答应。

　　我们一起钻进毯子里，夏天夜晚黑的比较的晚，五点多的时候还是很亮，她
轻轻的脱了她的小裤衩，夹紧双腿，我和她弟弟一人扒开一条腿，终于看见她无
毛鲜红的小穴，当时她应该还没有发育成熟，小穴上没有什么大小阴唇，只有一
条鲜红细缝，还有就是上端有一颗小小的肉豆，我和她弟弟凑近了看，她弟弟忍
不住用手碰了一下小细缝，我就摸了摸小肉豆，姐姐低声叫了一下，闭上眼睛，
全身颤抖着。

　　当时不知道怎么回事就是有要亲亲的冲动，我的嘴凑过去亲了一下，姐姐颤
抖更厉害了，我津津有味的舔了一会，她弟弟不停的摸着，她低声的呻吟着，不
知道是我的口水流出来还是什么她那里愿来愿湿，当时我记得我舔的口干舌燥，
嘴里的水也是小穴里流出来的，根本不知道女人兴奋回分泌液体的。舔了不短的
时间我觉得我的小ｊｊ也硬了起来。

　　我就问他们怎么回事，她弟弟回答不懂，还说他也硬了，姐姐呻吟着什么也
不说，估计也不是很懂，不过一会她伸过手来抓住我们的小ｊｊ，我立马感觉到
舒服，前所未有的舒服，她的手毫无规则的搓动着我门的ｊｊ，我舔的更狠了，
不时的还咬一下她的小肉芽，嘴里喘者粗气，ｊｊ也是愿来愿硬，感觉就要爆炸
了。

　　那时我的舌头已经伸进她的小穴里面了，觉得里面的肉很嫩，不停搅动着，
她的呻吟声好象是越来越大，由于我的刺激，她的手上动作也是越来越大，搓的
我的ｊｊ红彤彤、亮晶晶的，虽然不是很大，但是也是出生以来最大的一次，她
不停搓着，终于我爆发了，射了出来，射在她满脸都是，他弟弟射在胸口了，我
们都吓坏了，但是很舒服。赶紧用毯子擦了她脸上和胸口粘乎乎的东西。后来由
于害怕我赶紧回家了。

　　我的第一次射精就这样完成了，真的很舒服，以至于我后来很快的了解这个
层面。上初中有机会就会找小说来看，那时候的小说很少的，很难找到，只能找
到一些假的什么故事书或者什么民间小说什么，每次只要找到了就会把它抄下来
藏好，手淫的时候拿出来边看边手淫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于到了初三，我发育的很快，那时已经一米七了。长期的手淫也是我的鸡
吧成熟了不少。

　　我们镇上有几家理发店，我最喜欢去是离我家最远的那家，因为是个不错的
女的。打扮时髦，在我们哪个小乡镇她那样打扮能算是骚了，当时我就想我就是
想找骚的啊。女的叫美云，那时也就二十五岁左右，丈夫长期在外打工，她家正
好是马路边两层小楼，所以就做了店面开了理发店，手艺对于我们农村人来说根
本不重要，但是我也不知道什么才重要，我就是知道美云家的生意是最好的。

　　上学也是经常从她家门口走，老是看到她和年轻男子打情骂俏，心里面就想
那个人是我都好啊！她确实是我无数次手淫的性幻想对象的饿！由于自从我自主
剪发就是去她家的，她队我也横熟悉了，每次都是很热情的打招呼，我第一次去
叫她阿姨的，她很不高兴，让我喊她美云姐。

　　那天，我又要理发了，初三以来我的理发次数有所增加，以前一个半月理一
次，现在是二十天理一次，分头变成平顶。都是为了能更多机会看到风骚的美云
姐。我进了狭小的理发屋，「美云姐，我来理发！」

　　她正在弯腰扫地！今天穿一身紧身皮衣，紧身的超短裙包裹她肥大的臀部，
两个瓣清晰可见，她弯着腰使得丰满结实的臀部包裹的更加的肥翘。我一下子就
眼直了。

　　「小均啊，今天不好理发了啊，你没看见门口贴了个字条啊？这边水池堵，
不好洗头了。」，她甩过长发，看着我说。我的心有点凉了，本来她今天的打扮
能让我在镜子里饱饱眼福的。我想着办法。她就这样看着。

　　「我不洗头了，你给我随便剪剪，平顶都快变成分头了，明天还要上学，今
天不理就得下个星期了，太长了，难看！」我想出了，其实不洗头确实无所谓。

　　不过一般人肯定不行，没洗过头理好回家洗就会边样的。

　　「小鬼长大了，还知道不能难看，是不是交女朋友了？呵呵！那怎么行啊？
既然知道难看不好，那理完了不行的想改都改不了了啊！」说完继续扫地，弯着
腰，扭着硕大的屁股。

　　看着她的两个肉瓣在我面前晃来晃去，我想今天无论如何都得好好看个够！

　　「真的不好理啊？美云姐。」我很可怜的说。

　　「一定要理吗？明天抽点空就行了啊」她扭过半截身子疑问的看看，美云确
实是个美女，端正的五官，尤其是微厚嘴纯让我很是神往。而且我看到了她被包
裹的结实的胸部，我那时也确实不知道尺寸，反正是不小！任何的男人都是很想
摸的！

　　「恩。」我坚定的点点头「明天又要晚自习，没空的！」

　　「那你等等吧，我扫好给你理，可说好了，难看别怪我啊，小女朋友不要你
别怨我！呵呵。」她继续扭着小腰肥臀！

　　「美云姐，我哪有女朋友啊。老爸老妈也不许交，就算让交谁会看上我啊！
要是你，你能看上我？」我想起她和别人的打情骂俏顺口说到，眼睛死死的盯着
她的臀部。

　　「你很好啊，呵呵，我再小个十岁肯定看上你的，现在不是我看不上，是你
会嫌我老啊。」

　　「美云姐哪里老啊？反正是我认识的人里面最漂亮的，以后我要找也得能和
美云姐比的啊。」我继续说。

　　「拍马屁也得收钱的，小鬼！呵呵！好了，来吧。」她用一旁的湿毛巾擦了
一下细白小手。

　　我赶紧收回目光，心里想「来吧让我上你吧！」

　　「想什么呢，快坐下！」捏了我的胳膊一下，她说道。

　　「哦。」吓了一跳。

　　坐在凳上我老实了很多，因为她能从镜子里看到我。镜子？房间里到处是镜
子，我想想刚才的角度，她肯定也看见我狼一样的眼光了，可是她为什么没提出
来呢？我红着脸一动不动，等着她理完，哎！美梦泡汤了。早知道多聊一会了，
反正他不说我就一直看啊！想着想着我觉得刚才没说现在也不会说吧？


　　我抬起头看者她丰挺的胸部，她好象很专心的理着发，刚好理到脖子这边，
低着身子，低胸的紧身皮衣让我大饱眼福了，两个很大的乳球就快钻出衣领了，
深深的乳沟肯定能紧紧的夹住我的鸡吧！想着想着我的鸡吧就一下子硬了起来，
撑起了帐篷！他专心的作着他的工作我也专心的看着她的豪乳！我的手也时不时
的摸摸自己的鸡吧！

　　时间在享受的时候总是很快的，她已经帮我理完了。拿下我脖子上毛巾说：
「对了，小均，要不洗洗吧，到楼上我的房间去洗一下，不然真的不好看了。」

　　有这么好的事？我都不敢相信自己的耳朵！

　　「好啊，能洗一下最好了。」我很镇定。

　　「你现上去等一下，我把店门关一下，一会下来再开，不然有人来反正今天
不做生意了。」关了门！我的好事来了！呵呵！

　　「哦，好的。」

　　楼上是一个套间，有卫生间，一上来就是一股香气，很好闻，很舒服，是美
云姐身上的味道！我看了看唯一的水池就在卫生间里，那里的风景很好挂着各种
小内衣，让我熄灭的欲火一下字燃烧起来。

　　一会美云姐上来了，看到了这样的场景脸刷的一下子红了，更加的艳丽。

　　赶紧收起那些勾人的东西，什么也不说！打开水阀。「扑」的一下水喷了我
的一身，原来淋浴没关。还是冷水，我一下子冷静了，这下有戏了。

　　「啊，小均！」性感厚厚的嘴唇叫了一声，不知道怎么办了！我无辜的看着
她！

　　「快脱了，我用吹风机吹吹！」我一下子脱了我的上衣和大裤衩，一下我的
坚挺的鸡吧就露在美云姐的面前。

　　「啊？你干吗？」

　　我一看，自己也吓到了，今天早上遗精了，就没穿内裤自己都给忘了，不知
所措！「我今天忘了穿内裤了。」我回答的让她摸不着头脑。

　　「谁问这个了！」她的眼睛却盯着我怒起的鸡吧！也不让我穿上衣服。脸上
红晕更盛，眼睛迷离了！

　　「我是问你怎么硬起来……啊！不是，不是，你怎么脱光了啊？」

　　「美云姐姐，我回答哪个啊？」我心中已经很有数了！调侃到！

　　我抓住他的手说：「美云姐，我刚才说、的是实话，你真的很漂亮，我很喜
欢你……特别今天！你……的衣服……让我受不了了……还有……你刚才的……
那些……小衣服和性感……让我不得不硬啊！美云姐……」我越来越激动，手已
经摸到美云姐姐的腰了！

　　「小均，姐姐也喜欢你……我就是不知道怎么说……不然我不会让你上来的
……你你你的……好大……好硬……好热……」

　　「姐姐。」她的手已经抓住了我滚烫的鸡吧揉搓起来，身子也不由自主的扭
动着。

　　「姐姐……我能亲亲你吗？我早就想亲……」

　　「小均……姐姐……今天可以满足你的……任何愿望……亲我…………亲我
的奶子……快点。」

　　她自己扯开他的衣服，把胸罩往下一拉，胸罩拖起了她巨大的乳房，我没有
丝毫的停留，一口吻上他的大奶子！

　　她的双手也立刻回到了我的鸡吧上！前后的揉搓着。嘴里柔软和下体的坚硬
让我体会到前所未有的快感！

　　「小均…………用力……亲姐姐，姐姐好久没有让人亲了！」美云姐姐扭动
着她的丰满的身躯，不停的挺动他的大奶子，好让我冲锋的吮吸着，她的乳头也
快的达到最大的硬度，鲜红得可爱。我疯狂吮吸着，左右的换着！

　　鸡吧也享受美云姐姐修长小手抚慰！吮吸着大奶子，手已经不停的脱着她的
胸罩，可是不会解，美云也急了，腾出一只手来解开拉钩，让顺利的解下她的束
缚！然而姐姐的大奶子仍然坚挺着，让我继续的大口的吮吸，我的口干舌燥也得
到了解决，不少的口水顺着她深深的乳沟往下流！


　　流到腹部，钻进姐姐的紧身裤，我一下子扯下美云姐的紧身裤，松紧带的，
很容易，很有成就感啊！终于看到把两片肉瓣包裹的紧紧的小内裤，肉色的很性
感。隆起的小丘点缀着几根稀疏的毛清晰可见，肉缝部位已经渗出不少的爱液！
这些只能从黄书上看到的今天终于见到了。

　　「姐姐，你的下面湿透了！」我说道！指尖轻轻点了一下肉缝部位！

　　「是的……好弟弟……姐姐早就……这样了……」颤抖的说道，美云姐姐闭
着的眼睛睁开了，桃花开了般看着我，手却变成轻轻的套弄着，应该是怕我很快
结束。由于长期的手淫，我还是能持久的！

　　「姐姐想着……弟弟……的大鸡吧……就会湿的啊……弟弟，姐姐想你……
你的鸡吧越来越大了……好硬……姐姐好喜欢摸……还喜欢……啊啊啊弟弟亲的
我好舒服……啊别停啊。」

　　我亲着嘴突然停了下来！「姐姐……你还喜欢什么啊？」

　　她幽怨的看了我一眼，没有回答！慢慢的跪了下来，一口吞下我已经坚硬无
比的大鸡吧！

　　「啊……姐姐……好爽……我知道了，还喜欢吃啊……啊好舒服……继续」
被温热感觉包裹着，真是一下子差点交差了，忍住！

　　美云姐姐终于用她性感厚厚的嘴唇套住了我的大鸡吧！前后不停的套弄着！
看着我的大鸡吧在美云姐姐的嘴里不停的进出真是无比的爽快！

　　「姐姐，我……也想吃你的……小ｂ」

　　「恩……恩……好弟弟……姐姐也想给你吃……」美云姐姐飞快的站起来，
拉着我来床边，退去性感的小内裤，叉开修长的双腿成大字型躺在床上！

　　「小均……好弟弟……来……快来舔姐姐……的小ｂ快点……恩……哦……
哦……爽……好久了，对……舌头往里伸……快……对再深一点啊……啊。」

　　我在美云姐姐的指挥下使劲的舔弄着她骚ｂ。拨弄着她厚厚的大阴唇，双手
扒开，舌头尽量的往里伸，不时的舔弄着她的小豆豆，美云姐姐不停的呻吟颤抖
着，嘴里不停发出淫荡的叫声。我下巴往前顶着，双手腾出来抱起她的双腿，一
直探到她的肥臀下面，一下子托起来，使他的身子从小腹部位向上隆起，使得我
的舌耕更加的激烈，时而舌头伸进软道时而吮吸着她的小豆豆时而又舔弄着整个
大阴唇。

　　弄的美云姐浪叫不断！越来越大声的浪叫让我很是有成就感！翻身倒骑在他
的身上，让我大鸡吧对准她的小嘴，而我的舌头仍然没有离开她的骚ｂ。美云姐
毫不犹豫的吞吐着我的大鸡吧，堵住的小嘴只能发出「恩恩恩」的鼻音，也是一
番性感！整个房间充满我们的喘息和鼻音还有就渍水声，淫荡气氛激励我的舌耕
和她的吮吸！

　　「好弟弟……姐姐……受不了了……来吧……」她停下吮吸。用又一个「来
吧」召唤着我，我终于知道我对第一个「来吧」遐想是多么的正确！翻身站在床
头，手握住自己的大鸡吧往姐姐的骚ｂ里送，可是怎么也插不进去！

　　「傻弟弟，姐姐……帮你」美云姐的小手握住我的鸡吧从下往上磨了一下，
好象有吸力的骚ｂ一下子淹没了我的鸡吧！

　　「姐姐……好姐姐……我从没操过女人……你教我了……太好了终于操到美
丽的……姐姐了，我由衷的感激！」

　　「进来了不算操的，好弟弟，来……插进来抽……啊……出去……对……继
续……姐姐小ｂ……好久没有被操……了……啊……来来……插……抽顶我……
对在来，可以……了……可以深一点……往里顶……对……啊……碰到姐姐……
啊……你的手放好……手指刚刚……碰到姐姐的小豆豆……好爽……边操边摸小
豆豆……好爽……」

　　我先是轻轻的抽插着，感受着鸡吧被软道包裹的兴奋感觉，慢慢的适应着这
个第一个属于我的骚ｂ，一直手抗起美云姐的大腿放在我的肩膀上，一只手不停
的抚摩着美云姐的身子，一会拍打着肥大臀部，她肥大的屁股被压在床上挤出来
的一部分不停的晃动着，一会用大拇指拨弄一下美云姐骚ｂ上方的小阴核，拨一
下插一下，美云姐都会颤抖的很厉害！

　　「姐姐你的……骚ｂ……夹的我好厉害……我的……鸡吧……都快插不进去
了……恩呢恩……好姐姐……我操的……好爽……啊……」

　　突然感觉美云姐的骚ｂ收缩了，「姐姐……啊……来……好爽……继续……
用力顶……能顶多深就……顶……多深……啊……来了……好……来了……哎呀
呀……啊……来……去了……啊哦……哦……真是……的……好爽……啊……美
了……好久没来了……啊……哎哟……」越来越紧，一下子松弛下来，紧接着就
是大股的水涌了出来，打湿了美云姐下身床单的一大片！

　　我在美云姐大声叫的同时加快了抽插，配合她到达了顶点，松弛后又轻轻的
抽插着！「好弟弟，你那学来的的？做的真好。」美云半睁着眼睛看着我问道！

　　「姐姐，还不是书吗！呵呵书还是好东西。」我轻轻的旋转的抽插！

　　「姐姐真是爱死你了！来吧，继续，好弟弟，你顾你自己吧！姐姐知道你刚
才是配合姐姐的，继续插吧！」美云姐自己掰开自己的双腿使我的鸡吧更能深入
软道，我向上移移身子，双手撑在俏脸的两侧，正好可以亲到她的两个大奶子，
还能加快抽插的速度！我加快了抽插的速度并且不停的亲吻吮吸着她的豪乳！

　　「啊……好弟弟……厉害……爽……原来啊……奶子被亲……时……干ｂ也
这么爽啊……我的……奶子……咬我……咬它……啊……用力……好弟弟……操
我……用力……快……哎哟，来了……不行了……啊……快……插狠一点……可
以……射在里面……射在我的……ｂ……里……射进……可以的……啊……」

　　我飞快的抽插，狠命的亲吻着她的奶子，她的骚ｂ又一次夹紧了我的鸡吧，
这一次更狠的抽搐着，没有一丝的减缓，美云姐大声的浪叫着刺激我的抽插！只
见我的屁股飞快的耸动，美云姐的双腿不停的颤动着，她的大腿根部也被她自己
双手抓的发紫了！在她的叫声中我也到达了极限，在达到高潮时深深的将鸡吧顶
进她骚ｂ的最深处，大股的热精射进了美云姐的ｂ里！趴在她身上不再动弹了！

　　「啊……」长长的抒了一口气，美云姐紧紧的抱着我，象要把我镶嵌在她的
体内一样！

　　「好舒服，好弟弟，姐姐爱你。」亲亲我的额头！

　　扶我躺在一边，让我的鸡吧从她体内退了出来，翻身过来握住我还没软下的
鸡吧舔弄起来。

　　「姐姐？」我惊讶！

　　「好弟弟，姐姐先帮你清理一下！」说着，帮我把在鸡吧上残留的液体全部
舔干净了。

　　起身，帮我盖好她香蓬蓬的被子！

　　「我帮你把衣服吹干啊！等等，小均！」

　　一会，衣服吹干，给我穿上给我洗了头，没有再修剪！穿上衣服送我出门！

　　「小均，你的头今天剃的不好，洗完才知道，今天太累了。」红着脸看了我
一眼继续说，「明天我晚点关门，你下了自习再来，我给你修修，不要钱的，呵
呵！」

　　「谢谢美云姐，我知道了，明天一定来！」

　　我免费理发一直到上大学！后来到县城上高中每个月都得回家理发！即使大
学节假日回家也会去修修头发！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（我保证绝对原创，不是天打五雷轰，版规太严格，斑竹给我安慰吧！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊