异种
皇者邪帝
　　　　　　　　　　　　　　　　异种


作者：ssmagic
字数：11万

　　　　　　　　　　　　　　　　序言

　　「你找到他了吗？」

　　「是的，长老，我已确定是他。但他好像还没觉醒……」

　　「这件事由我和元去办。你回去吧，注意隐蔽。」

　　阴影中的女子喏了一声，像一阵烟雾散去了，房间里发令的老者继续陷入了
沉思，身下的女子正努力将阳物含入口中，太长了，有与他年龄不符的长度和硬
度。

　　「嘿嘿……三百五十年了，这次无论如何，也要得到他！」想到这里，他腰
板猛然挺直，眼中的光芒热切、自信。

　　　　　　　　　　　　　　（一）新邻居

　　东柳路，３８４号，２０３。

　　像往日一样，许项又是被母亲揪出被窝的。随便扒了几口早饭，他抓起书包
就要冲出家门。

　　「等等，什么又忘了？」母亲一把抓住差点出门的他。

　　许项四下打量着自己，怎么也看不出异常，只好挠着头。

　　「鞋！……鞋带！又只系了一只。」

　　还是像往常一样，所有错误都是自己做别人挑，许项不好意思的傻笑着，系
好鞋带跑了，丝毫没有看到母亲眼里的闪光。

　　他无法理解母亲的悲痛，他也不知道自己的悲哀：一生下来就有一种稠状物
占据他１／５的颅腔，同他的大脑争夺生存的空间。

　　曾经有医生考虑开颅手术，却因这些粘稠物质与他的大脑结合的太紧密而放
弃，后来几次复查发现，「那东西」竟然在「成长」！现在已有１／４左右了。

　　经过几个脑科医生严密的检查后，许项已被宣布为「患有罕见脑疾病的危险
病人」，属于那种在死亡线上走钢丝的人，而这一切，他自己在这１７年来从不
知道。

　　上学路上，他一个人独自走着，因为他的智商和他的大脑一样，只有别人的
３／４，好像还在降低，没有同学喜欢他。他的家人利用金钱和关系使他能进入
正常人的学校，却无法让他得到同龄人所应有的尊重，好多人爱羞辱他，他却不
太在意，不是因为良好的心理素质，而是因为他太爱忘事。

　　凭心而论，他长得还不算坏，尤其有一付好身板，要不是因为他的智商和大
脑，好多体校都会争取他，这也是很少有人敢欺负他的原因。其实，他也不太在
意别人的欺负。

　　不过最近，他觉得，自己好像对什么很敏感，还感觉，有什么人或其它在窥
视他……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天的课程又结束了，同学们享受着许项的笑话，又结束了一天，许项和他
的唯一死党——肖东走在回家的路上，一路上，肖东的嘴巴没少闲着：「我说大
象（许项的外号，肖东的专用）啊，你别老跟块木头一样，那个李婷琳要是再用
『智弱』叫你，你要么给她一巴掌，要么叫她一声『骚货』。你看她还敢怎地？
你太老实了！」

　　「为什么叫她『骚货』？」许项看着他的好友，脸上露出天真的微笑，超纯
的那种。

　　「天哪，老大，你的神经也属大象啊？我没辙了，你一定患有先天性乐观综
合……」突然，肖东像被掐住了脖子一样，死死盯住前面。

　　许项随着肖东的目光看去：「呵呵，又是美女。」

　　「不仅仅是美女，还是超美的那种。那身材，跳舞的吧？好水的眼睛！勾人
啊……你看你看，她和你住在一个楼群！可惜，和你这种没有异性感应细胞的人
住一起，暴殄天物啊……看看，她在看你，不！是看我！」

　　许项被那眼神一扫，心中突然有种莫名的震惊，好像，多日的敏感和被窥的
感觉找到了答案！

　　「她在看我。」许项心里想。

　　　　　　　　　　　　　　（二）梦的烦恼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实我最爱的还是看文章，我写的很初级，看看人家写的！那才叫「文」！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有点痒，有个柔软、温暖的东西在脚上蹭，许项睁开眼，脚下正有个女孩，
在用她柔软的乳峰抵住自己的脚。

　　女孩朝他甜甜的笑着，轻轻亲吻他的小腿，然后，她那湿滑的舌头沿着腿干
舔上去。

　　许项觉得浑身很热，小腹下有一团火，自己的东西像条毒蛇一样翘了起来，
颤抖着，女孩的舌头调皮的在那上头打了个转，许项浑身都抖了起来。

　　舌头继续向上……

　　许项在紧张，他感到有一股温暖包住了他的东西，这是一种他从未有过的感
觉，他想要爆炸。突然，许项一下子站在操场上，四周出现了很多同学，大家都
在看他。

　　「怎么办，我下面怎么没穿衣服？」许项想。

　　大家开始向他指指戳戳，一些平常熟悉的字眼开始进入他的耳朵。

　　「白痴！」「弱智！」「低能的，你该去弱智学校！」「看，他就是那个傻
瓜！」

　　许项觉得害怕极了，他想解释，可老觉得自己光着身子，想喊叫，却说不出
一句话，呼吸也像要停滞……

　　许项从梦中醒来了，这是他第一个如此清晰的梦，他的脸上流着泪，这也是
他第一次伤心的哭，他不明白，自己为什么要遭受白眼，自己是白痴吗？

　　早上醒来，许项自己起的床，简单得和母亲打了一个招呼，满怀心事的出门
了。一夜来自己好像明白了不少事情，可是烦恼好像也随着赶来了，以前从来没
有这样过，也许，是自己长大了吧。

　　正当他胡乱想着的时候，身后有个甜甜的声音响起：「你好！」

　　回头一看，正是昨天那个美女。

　　「噢，你好！」许项回声道。

　　看到她那甜甜的微笑，许项不禁想起昨夜那个梦来。当然，这次回想的是荒
唐的上半部分。一想到梦中她那与年纪不符的成熟和动作，许项的脸一下子变得
通红，他觉得自己又开始结巴了。

　　还好这时候他的死党，那只猴子肖东不知从那里变出来：「喂，大象！一个
人呐！」

　　「是呀是呀，你去哪啊？」许项忙答道，心想你来的正好，这个美女你来应
付。

　　肖东心说废话，不上学我去哪？但守着美女他不想讲脏话破坏形象，就装得
一本正经的说：「去上学呀！老朋友，你一定要学会事事思考，这位女生是？咱
们同学吗？」

　　今天像是为许项安排好的一样，好像所有事情都不用他来费心，那个女孩开
始自我介绍了，「我叫倪杨，我刚搬到这里。我昨天看到你们了。咱们是一个学
校的，我刚转来。你们叫什么名字阿？我看我和你好像还是邻居。」

　　肖东抢先回答，「我叫肖东，这是我的死党许项，『大象』可是只有我能叫
的，因为我们铁嘛！」

　　「是吗？那我能不能叫你大象呢？」

　　「除非你和我们在一起的时间超过每天平均３小时！」

　　「这不难，别忘了我和许项是邻居……」

　　在三人不停的交谈中（其实是两人，许项一句话也插不上），又一天的学校
生活开始了。

　　　　　　　　　　　　（三）心不守舍的林阿姨

　　放学了，今天许项的心情特别好，不仅仅因为今天他几乎没爆什么「许式笑
料」，更重要的是，他好像多了一个朋友。

　　倪杨的成绩很好，她说过要帮许项复习功课。

　　在倪杨身上，许项感觉不到其他人，尤其是女孩对他那种嘲笑，他觉得自己
头一次受到一个异性的尊重。

　　楼梯上迎面走来楼下的林阿姨，许项有礼貌的打了个招呼。今天的林阿姨有
些魂不守舍，可许项不会去在意这些，也许他真的是神经有些大条。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林丽觉得自己的心快要死了，她无法面对昨天晚上发生的事，她宁愿相信那
是一场梦。出海的丈夫在那里？女儿怎么办？该不该报警？可今早女儿醒来，却
象往常一样，好像什么事都没发生过。怎么回事？……昨晚那可怕的一幕有在脑
海里出现了，她真希望那是一场梦……

　　昨晚林丽从熟睡中惊醒，女儿房里有动静。不对劲，以往女儿睡得很死。丈
夫是海员，现在还在远洋出海呢，会不会是小偷？林丽悄悄地起身，抓起一个杯
子，披上睡衣，轻轻下了床，向女儿房间走去。

　　女儿房间的一幕让她惊呆了：两个男人在女儿房间里，正在抚摸熟睡中的女
儿！惊惧，愤怒，林丽抬起手，想把杯子砸过去，可是先砸哪一个？林丽想叫，
可不知怎地，身体好像不听使唤，她就这样举着杯子僵在那里。

　　两个男人一个很年轻，三十多岁的样子，魁梧，结实，另一个是个微胖的老
头，长得很和善，笑起来却让人觉得有些猥琐。他们俩仿佛没感到身后的母亲，
继续抚弄着手里的小女孩。

　　女儿的名字叫宝儿，是个漂亮的小女孩，十二岁的她身体已稍有发育，两个
乳房象两个小蛋饼，皮肤晶莹，秘处更是光洁可爱。林丽第一次这样看着女儿的
身体，看着两个恶棍把玩着女儿。她的身子在战抖，她只希望女儿没事，哪怕牺
牲自己。

　　老头轻捏着宝儿的小屁股，嘴里滋滋有声，「真嫩啊，多棒的身体。」他的
手滑过宝儿的小腹。

　　年轻一点的男子笑道：「你还忍得住？我可要开始了，大的给你。」

　　「不，等等，关天，她还有别的用，可以留给『他』，为了将来。大的嘛，
我可以用她教你两招。」

　　「哈哈，老葛，我会让你见识见识我在这方面的手段。」关天笑道，转头开
始注意僵硬的母亲。

　　林丽听了这些，心里一阵发冷，她想哭。又怕吵醒女儿，女儿还是在梦里更
安全些。她已做好一切准备，迎接将要发生的一切。

　　「放下杯子，轻点，别吵醒小孩子。我们需要你配合一些，要是你不合作，
我保证会有些让你一辈子都记住的事情发生！来，给我杯子，乖……」关天的声
音很温柔，但在林丽耳里，字字都像一把刀子。

　　身体好像能动了，她试着呻吟了一声，也可以发声。她感到恐惧，照男人的
话做了。她看到关天把杯子放进嘴里，咯吱吱嚼碎，全然不顾嘴角的血正流出。

　　胖胖的老葛拉过来浑身战抖的林丽，手象毒蛇一样划进林丽的身体，林丽的
身体很饱满，做爱不多，很容易敏感，虽然面临将要被强奸的命运，乳头还是自
动硬起来。

　　老葛的手指轻捻着两颗葡萄，嘴巴轻轻咬住林丽的耳垂，小声说：「我们要
在这里呆上一段时间，全要托你好好『照顾』喽。只要你好好合作，我们保证不
会伤害你，还有这么可爱的小东西。来，自己把内裤脱下来。」

　　林丽感到浑身燥热，手不自觉的勾住内裤：「我要保护女儿，这么做可以保
护女儿。」这样想着，自己慢慢脱了下了内裤。睡衣已被老葛扯的凌乱不堪，雪
白的身体映着凄惨的命运。

　　老葛解开衣服，露出惊人的阳物，他抵住了林丽的私处，轻轻磨擦着。林丽
的秘处已经涌出蜜汁，老葛用手指捞起，伸到林丽面前，嘲笑她：「你的男人多
久没干你了？这么湿，你还不是一般的淫荡啊。腿再分开些，我要进去了。」

　　林丽努力摇着头，嘴里呻吟着，但腿还是分开了，更多的液体开始涌出。她
感到那个硬物正一点一点进入自己的身体，终于开始了，她想。

　　突然，身后的老葛猛然扎进去，林丽没有准备，嘴里发出一声尖锐的呻吟，
身后的老葛越来越快，林丽紧咬着嘴唇，努力克制住声音，但也开始有小声的嗯
啊声。

　　关天抓住她的脖子，将她的头向下按去：「嘴巴别闲着，给你找个事做。」

　　林丽睁开眼睛，眼前一根七寸多长的阳具晃动着。

　　林丽知道他想干什么，不，这太羞耻。自己对丈夫的顶多都是轻吻一下，吻
后好长时间，林丽都不敢面对丈夫的笑脸，眼前这个男人……

　　眼前这个男人根本不在乎她微弱的反抗，他捏住林丽的下巴，稍微使劲，捏
开林丽的小嘴，径直将阳物伸了进去。林丽嘴里唔了一声，想甩已甩不开了，只
得任由前面的男人活动。

　　男人轻拍她的面颊，小声呵斥道：「干嘛像个死人似的，舌头动起来！想吃
点苦头是不是？」

　　老葛在身后笑着说道：「别那么凶，看样子她还需要学很多东西，用舌头卷
住，用力吸，是不是想让我们教教小朋友啊？」

　　听他提起女儿，林丽一下子清醒了许多。不能让他们伤害女儿，林丽开始按
他们教的努力卷着舌头，随着呼吸使劲吸着嘴里的东西。

　　男人的阳物很干净，但有股很冲的味道，这味道让她的脑子一阵一阵发晕，
一不小心被阳物顶到了喉咙，林丽顿时干呕起来，唾液顺着嘴角流下。

　　身后的老葛故意加重了力道，林丽本想调节一下姿势，被老葛这么一搅，又
深深的把关天的阳物吞了进去。两个人就这样夹着可怜的少妇，在熟睡的女儿面
前凌辱着母亲。

　　过了一阵，前面的关天从林丽嘴里抽出分身，拎着林丽的头发让她直起上半
身。对面的老葛从林丽身子里也退了出来。林丽满身都是汗水，雪白的身体在黑
暗中闪着微光。她的神智已经开始模糊，突然的空虚让她的身体向后去追逐离开
的肉棒。

　　老葛笑着拍拍她的屁股，说：「别急，会给你的。」说完，将阳物顶在后面
的菊蕾上，开始用力。

　　林丽感到了身后的变化，菊蕾上的异感让她明白了男人的用意，「不，那里
不行，那么脏……」

　　恐惧的林丽忙向前，想躲开后面的袭击，却不料前面关天的阳物从前面一下
子钻进去。秘处很湿，关天进去的很顺利，突然的刺激将林丽完全打懵了，她的
两只手紧紧抓住关天的胳膊，一动不敢动。却不料身后的阳物已箭在弦上。

　　老葛趁这个时候一发劲，阳物开始顶开菊穴，向深处前进。林丽乍受剧痛，
不禁要发出声音来，却被关天用嘴堵住，呜呜不止。

　　老葛的阳具上分泌出不少粘液，让他进出容易的多了。随着进出的增多，林
丽的疼痛感开始消失，取而代之的是一种从未有过的快感，林丽的思想渐渐被这
种感觉左右，她开始配合两个男人的活动，渐渐开始疯狂起来。嘴里也发出不规
则的哼声。

　　这时，两个男人开始加快速度，林丽感到他们的阳物也在膨胀，是到了最后
的时候了。

　　「不，不可以！」林丽心中想，可是身体却在更努力的迎合男人们的动作。

　　终于，两个男人将阳具顶到了最深处，开始喷薄，林丽却怎么也抓不住最后
的顶峰，发出焦急的声音。突然，她的身体僵住了，两眼直直的看着——女儿不
知什么时候醒过来了，茫然的看着快乐中的三人。

　　「宝儿！」林丽叫着女儿的名字。

　　她希望女儿继续睡下去，永远不要看到自己现在的样子。

　　男人们扭头看到醒来的女孩，关天射出最后一滴精液，抖了抖屁股，将阳物
抽出来，对小女孩说，「过来，『宝儿』！」

　　「不！」林丽叫道，「你说过不伤害我女儿的！」

　　关天反手一巴掌抽在林丽的脸上，冷冷说道：「你没有说话的权利！」

　　林丽被打懵了，她捂着脸，眼泪扑簌扑簌的流出，嘴里念着宝儿的名字，悲
伤的看着女儿下床向自己走来。宝儿像是中了什么邪一样，一点没有觉得此时的
情景有什么异样。她呆呆的走到关天面前，等候着下一个命令。

　　「把你妈妈的身体舔干净！」说完，关天把宝儿的头按到林丽的私处前。

　　「不！」林丽挣扎着想要躲开，却不料老葛和关天一左一右把她牢牢夹住，
两个人的手开始在她身上到处肆虐，将那种要命的快感又一次带到林丽身上。

　　林丽呻吟着对女儿说「宝……宝儿，不要……离开妈妈……别！快停……」

　　宝儿却像丝毫没听见似的，继续认真吸吮母亲的秘处，用舌头舔着那颗敏感
的肉芽。

　　林丽感到刚才的快感有回到了身体里，而且愈来愈重，她开始崩溃了，尖声
呻吟着，耸动着身体，在女儿的舌头下终于迎来今夜的第一次高潮。

　　老葛对关天笑道：「怎么样，最后是你来还是我来？」

　　关天回答：「不用谦让，一起来，看看到底是谁更强！」

　　林丽还在高潮的余韵中颤抖，女儿开始舔她的肚脐，她迷离的看着左右的两
个男人，却看到一件骇人的情景：两个男人向她吐出了长长的怪舌——比阳物还
长，舌尖是许多蠕动的触手！

　　然后，两人把「舌头」伸到了她的耳朵里！

　　林丽一下子昏了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（四）晚餐

　　这些天许项和倪杨接触的很频繁，一起上学，一起放学。当然，还有那个缠
人的肖东。

　　倪杨在学校里很受欢迎，美丽的才女，平易近人的笑容，校里的男女生都很
喜欢她。很多人对于她和许项走得很近感到不可理解，但是没有人会往男女情爱
那方面去想，毕竟两人的反差是在太大。有吃醋的男生曾故意把许项闹过的形形
色色的笑话添油加醋得告诉倪杨，倪杨却只是笑笑了之。

　　不过，许项没注意那么多，这些天他感觉很幸福。倪杨晚上经常去他家辅导
他功课，自己犯的错误越来越少。

　　这天，母亲要许项请倪杨一家到家里来吃晚餐，做为对倪杨的感谢。出乎意
料，晚上只有倪杨一个人来了。

　　「小杨来啦！快坐，坐！怎么就你一个人？家里人呢？」许母很热情。

　　「谢谢阿姨。我爸妈总是出差，家里经常只有我一个人。」

　　「那你一个人在家怕不怕呀？」许项问道。

　　倪杨笑眯眯的看着他，答道：「当然有点怕啦。怎么，想保护我吗？」

　　许项脸红了，也不回答，倪杨却只是嘿嘿的笑，笑得有些暧昧。

　　这时候，许母端着一盘菜从厨房出来了，招呼倪杨：「来，吃菜。真要好好
谢谢你帮我家小项复习功课。听老师说他这阵子表现很不错。对了，你从那儿搬
来的？家里在这还有什么亲戚吗？」

　　「我有个在国外当医生的叔叔在市里有套房子，我叔叔医术在国外医学界很
棒的，他是脑外科的博士哎！」

　　许母突然一震，她沉默了一会儿，扭头对许项说：「小项，你去下边琴合超
市买瓶可乐去，快去。」

　　等许项出了门，许母忍着眼里的泪花，把许项的病情告诉了倪杨，她想请倪
杨求她做医生的叔叔帮帮许项，医治许项奇怪的脑病。

　　倪杨听许母讲完，拉着许母的手，说：「放心吧，阿姨，我一定请我叔叔帮
忙。我叔叔他人很好的。他一定会想办法的。下个月我叔叔会到市内开个学术研
讨会，我会介绍许项给他。」

　　许母感激万分，她擦着眼泪，不想让快回家的许项看到。她没注意到，倪杨
的眼中，有一种狂热的眼神在隐隐闪烁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐吃的很愉快，尤其是许母，不住的给倪杨夹菜。饭后，许项坚持要送倪
杨回家，因为他听猴子（肖东的外号）说过，「晚上送女孩子回家，是搞好两个
人关系的重要方法」。所以，他全然不顾倪杨家离他家只有５分钟的路程。坚持
完成了这一男孩子义不容辞的任务。

　　回家的楼梯上，许项突然看见林阿姨靠在她家的门口，脸色通红，表情好像
很痛苦。尤其是，她好像只披了件睡衣，丰满的身材根本掩饰不住。许项对林阿
姨的印象很好，很喜欢林阿姨温柔的笑，今晚他看到林阿姨好像有什么难处，就
决定要尽所能的帮助她。

　　许项朝林丽走去，关切的问道：「林阿姨，你怎么啦？不舒服吗？怎么不进
屋呢？」

　　林丽这么暴露的和一个异性晚辈说话，感到十分羞耻，脸色通红，用发颤的
声音说：「我……我把自己反锁到门外了，刚好有点不舒服，我，我没劲开不开
门……」

　　「我帮你。」好心的许项用力一扭门把手，门开了。

　　林丽一下子没靠住，跌进门去，睡衣被自己绊住了，露出一抹春光。她连忙
掩住身体，这反而让人觉得更加诱惑。

　　许项的脸一下子红了，他忙扶起地上的林丽，搀着她进了屋。

　　林阿姨好像真的病了，她软软的靠在许项的身上，许项扶着她坐在椅子上，
倒了杯水给他。林丽默默的喝着水，许项看着她喝水的样子，觉得很美。

　　林丽的心里有点乱，她的思绪又回到一个小时前。当她刚刚进屋，发现两个
她一直认为是恶梦的身影——是那两个叫关天和老葛的男人，她想逃，可是看到
地上摆着女儿的鞋子，她就再也不会动了。任由两个恶魔将她拉到屋里，随意摆
布。

　　她看着两个男人手里拿着丈夫给她买的按摩棒——那是作海员的丈夫从国外
捎回来的，丈夫曾开玩笑的让她在自己出海后用它来打发寂寞，结果被她狠狠修
理了一顿，然后把那个伪具藏了起来，今天不知怎么被他们翻了出来。今天两人
好像不急着奸污她，却要她用这根伪具在两人面前自慰。

　　林丽向女儿的屋里看了看，女儿好像在熟睡。现在她的心中充满对两人的恐
惧，不仅仅因为哪两根怪舌，还因为他们进屋实在是太容易，而且，每次自己的
女儿总有些不对劲，象中了邪。自己也象中了什么邪似的，有时感到身体好像都
不是自己的。也许两个人根本就不是人！

　　想到这里，她越发不敢违背两人的意愿，将那根可怕的伪具向自己的下身塞
去。

　　随着自己的套弄，林丽感到自己的性感已被勾起来，她的动作越来越大胆，
就在她忘我几乎要到高潮的时候，那个叫关天的男人过来一把抽出按摩棒，丢到
一边，将一件睡衣往她身上一丢，冷冷的对她说：「有件事要你做。」

　　　　　　　　　　　　　　　（五）命令

　　「林阿姨，你好些了吗？」

　　许项轻声的询问将林丽拉回了现实，「啊……」林丽一个愣神，赶忙说道：
「好，好点了。」

　　许项轻声说：「林阿姨，那我回去了啊！」

　　林丽一惊，怎么这么快，不能走啊，她忙说：「啊……好多了，可是……可
是……哎哟！」

　　林丽站起来，装作一个趔趄，许项忙上前扶住林丽，关切的问：「阿姨怎么
啦？」

　　林丽装作痛苦状，皱眉说道：「刚才不小心脚扭伤了，好痛！」她抬头看着
许项，用期许的眼神看着他：「能不能帮我上点药？」

　　许项轻轻揉着林丽的脚，心里有点慌张。林阿姨的脚很美，小巧而晶莹，每
个趾甲都像是艺术品；林阿姨的小腿也很漂亮，皮肤很细，腿很长，再往上……

　　许项不敢再想，他觉得自己像在犯罪。他抬眼偷瞟了一眼林丽，心里突然一
震：今夜的林阿姨好美！鲜润的嘴唇，艳红的双颊，水汪汪的眼睛也在看着他。

　　许项从未接触过男女之事，除了那个印象深刻的梦。现在，他觉得有一股冲
动在心中涌动。他想，趁着没出什么事，快回家吧！

　　林丽看到了许项的窘状，心里有所无奈，却还隐隐产生一种骄傲：自己的美
貌还能让一个小孩子不知所措。这还不够，还要再加一把力，因为刚才那个关天
给了她一个她无法反抗的命令：穿着睡衣站到走廊里，诱惑第一个遇到的男人。
她无力抵抗，只有顺从，却怎么也想不到，遇到的竟是一个半大孩子。

　　林丽决定在今夜彻底放弃平日的自尊和贤淑，就让今夜的自己做一个坏女人
吧！

　　她轻轻地抬起另一只脚，睡衣随着动作轻轻滑开，大腿的尽头在暗里隐隐可
见，用手支住身侧，有意无意的让肩部的睡衣滑落，让半个酥胸也已闪现在许项
面前，用甜腻的声音对许项说道：「扶我起来好吗？」

　　许项几时遇到过这种香艳场面，顿时手忙脚乱，一边答应，一边笨拙的搀扶
着林丽，林丽顺势往许项怀里一倒，身上的睡衣随着拉扯已成为皇帝的新装，该
被遮挡的地方全都暴露在外面。许项刚想要说什么，林丽已用嘴唇迎上了他。

　　意外的刺激让许项感到不知所措，他想挣开，却被林丽紧紧搂住。林丽轻轻
拉过许项的手，将它放在自己的胸膛上，自己按着许项的手轻揉着，感受着少男
的刺激，她用舌尖轻划着许项的嘴唇，大腿则隔着裤子轻摩着许项的东西。

　　强烈的感觉让许项全身血涌，分身早已是一柱擎天。他轻握着林丽的乳房，
随着林丽的动作慢慢感受它的饱满和柔软。他感到自己的腰带被林阿姨解开，她
的另一只手慢慢滑进裤子里，当自己的分身被林阿姨握住的时候，许项感到了一
种强烈的刺激，那种感觉让他觉得自己能感觉到自己的每个细胞，他一下子抓紧
了林丽的胸膛，林丽不禁发出一声「嗯」的呻吟。

　　林丽挑逗的看着许项的眼睛，慢慢褪下他的裤子，露出了他那发怒的肉棒，
她贴着许项的身体慢慢向下滑，用双乳调皮的夹了一下许项的肉棒，用嘴在上面
轻轻吹了口气。许项觉得再也受不了了，他一下子把林丽压到床上，狠狠的摩擦
着身体，却不知道下一步应该如何动作。

　　林丽体贴的扶着许项的东西，轻轻地将它引导到自己的秘处。许项得其门而
入，便一下子冲了进去。林丽感到一阵吃痛，刚想对许项说要他轻些，却不料紧
接着又迎来了第二下重击，紧接着第三下、第四下……一下下的冲击渐渐将微痛
变成了快感，林丽开始不自觉得迎合起这种快感来，两条腿紧紧夹住许项的腰。

　　「怎么这么强，他是第一次吗？……不行了，快被他弄碎了……」正在她胡
思乱想之际，许项突然强烈的抓紧了林丽的乳房，努力将身体向林丽顶过去，面
目也变得狰狞起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　许项的身体狠狠的摇动着，现在他已被这感觉深深俘虏，他看着身下娇喘扭
动的林阿姨，看着那两只在自己手里不断变形的乳房，这一切都像在深深鼓励着
他，他觉得身上每一个细胞都在兴奋，渐渐这种兴奋不断在升级。

　　当这兴奋达到顶点的时候，一件意想不到的事情发生了：他感到周围的一切
变得清楚起来，声音、空气、温度、光线，每样东西都比以前更加清晰。

　　他看着身下的林丽，慢慢的，他发现自己的感觉好像和林丽连在了一起，他
清楚的感到了林丽身体深处的快感，感受到林丽将要来到的高潮，感到林丽脑子
里受到的强烈的冲击，这些感觉加上他自己所感受到的快感，就像两列叠加的噪
声一样在不断升级。

　　许项觉得自己已深溺在这种快感中，却不知道该怎样去脱离它，或是，他自
己已不愿脱离这种感觉了，只想深深沉迷其中。

　　这时，许项感到突然有两股外来的感觉侵入了自己的脑海里，那两股感觉将
许项从那种不断叠加升级的快感中拉了出来，他一下子感觉清醒了很多。

　　那两种感觉又轻轻将他投向那种快感里，只是蜻蜓点水般的一点，就这样一
出一进，慢慢的许项掌握了快感的频率，渐渐他觉得自己能控制这种快感了。

　　这时那两种感觉不知怎地又消失不见了，许项开始试着自己控制那种快感，
这一次他轻轻「联」上林丽的感觉，然后，试着轻轻的拨动了它一下。

　　林丽刚才被一种从未有过的快感给贯穿了，她感到自己好像有了男人般的感
觉，那感觉加上自己的女人感觉，就好像自己在干自己，自己都发疯了。感觉越
来越强，渐渐将自己吞噬进去，不过，她已不在乎了，现在的她愿深深的沉溺进
去，她已泻出了好几次。

　　突然，她感到有一股强烈的感觉在左右着她，就像狠狠的拨动了一根琴弦，
她感到自己一下子被快乐的海浪抛上又丢下，她紧紧抓住许项的脊背，嘴里发出
濒死般的呻吟，她被又一次的高潮征服了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林丽家阳台的对面的居民楼上，此时，关天和老葛正在那栋楼里研究、商议
着。

　　老葛面有深意的看着关天，问道：「怎样？」

　　关天郑重的回答：「好强的精神力！虽然有咱们两个人的介入，不过第一次
使用就能做到『同步』和『控制』，不愧是我们等了这么多年的人啊！但还不知
道他的『宿主』能力怎样？要尽快报告大长老，也许他就是改变我们这一族命运
的关键人物！」

　　　　　　　　　　　　　　（六）观海医护

　　翠山位处小城市郊，这里风光秀美，不少达人显贵都在山里购一套别墅。其
中，风光最好的西山坳更是房价不菲。不过，平常人很少能接近西山坳别墅区，
因为那里是受保护的私人地。

　　在西山坳的一处很偏僻的别墅里，一位身披白大褂的老者正摆弄着面前的烧
瓶、烧杯，他正小心的将一滴黑色液体滴向一个试管。这时，一阵烟雾自他身后
无声的冒起。烟雾很淡，更像一阵光，雾的中心有一个女人形渐渐形成。

　　「长老，有事向您报告，我已经联系好『他』的治疗，下个月就可以做到。
『他』的母亲已经非常信任我了。」女人的声音有些激动，还透着一点骄傲。

　　「呵呵，很好啊！你做的很好，不过不要太骄傲，还没有最后得到『他』。
葛长老和关天已和我说了些有关他的事，该是彼得出场的时候了，到那时，你们
带他到观海诊所，我们就在那里唤醒他！」长老的声音刚而果敢。

　　这些天许项不敢面对楼下的林阿姨，就算看见宝儿也不敢像平常那样的打招
呼。

　　林丽这两天心里也是忐忑不安，葛和关天没再给她命令，也没再来找过她，
可她总觉得不敢放心。

　　宝儿还是那样，对一切好像都无所知情，不知那两人用了什么手段。现在，
她只盼女儿能健康，正常的成长……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天，母亲严肃的要带许项去看医生，据说是倪杨的叔叔。倪杨对这事也
是非常的热心。

　　他们坐出租车来到了市郊的一所诊所，这是一家名叫「观海医护」的私家诊
所，集治疗、疗养一体。

　　倪杨的叔叔要在这里开会，倪杨的叔叔是个脑科专家。许项想，也许母亲和
倪杨想要治好我的智商低吧！

　　诊所内部很优雅，拐过几个长廊，远远看到一个着白大褂的人。众人见面，
倪杨主动为大家作介绍。倪杨的叔叔人很随和，这点倪杨很像他。他让大家叫他
彼得，包括许项，他让倪杨带许项去诊所里转转，便和许母谈开了许项的病情。

　　「许太太，经过初步分析许项以前的诊断，我认为以目前常规的开颅取物，
很难对令郎的病有效。令郎脑中这种神秘物质，啊，打个比方，它是致病细胞中
的有智慧的那种。用普通方法消灭它，可能会让它『恼羞成怒』，来个『鱼死网
破』。你看这几张相片，它在很聪明的渗透到脑部的重要部份──脑干、小脑，
这些直接、致命的部份，阻止外界和体内组织对它的破坏。」

　　「那，您看，有没有什么好办法？」

　　「很遗憾，目前还没有此类的临床病例……」

　　「那岂不是……」

　　「也不是完全没有办法，我认为，我们可以用专门针对它的药物麻痺它，坏
死他，让它萎缩软化，然后再把它抽出来，余下的，就让人体自身的免疫细胞吞
噬掉。至於成功率，我想，只要处理合适，还是有的。治疗费方面，暂时我不会
收，因为一旦治疗成功，将对今后此类病症的治疗有很好的指导作用，不过您要
付些住院费。怎么样许太太，愿不愿把令郎的未来交给我？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　参观完诊所，许项和倪杨来到门诊病房，许项看到母亲眼睛很红。母亲对他
说，他要在诊所里待一段时间，彼得会为他看病，母亲不能陪他了，他要坚强，
为了不让母亲担心，许项一直在点头。

　　母亲和倪杨走了，临走，她们叮嘱许项要配合治疗，倪杨会常来看他帮助他
学习功课。许项心想，彼得能让我聪明起来吗？自己到底得了什么要紧的病呀？

　　从此，许项就开始了他的住院生活。来这这么多天了，彼得更多时间是跟他
聊天，彼得最爱聊的是历史，人类发展的历史，还有生命的发展史，彼得对於这
些方面有着自己独特的见解。

　　每天彼得都会端着一个盘子，盘子上放着几瓶药水，要许项喝下去。也就是
这时候，许项才觉得他像个医生。

　　有一天，他终於忍不住问彼得：「彼得，我到底有什么病呀？」

　　听到许项的提问，彼得脸上露出一个神秘的笑容：「怎么说呢？在一般人，
比如你母亲眼里，你有一部份脑组织异变，他们认为你生命受到严重威胁；而真
正了解这种情况的人，他们知道，其实你没有病。」

　　「没有病？」

　　「对，没病。你的大脑只是与大部份人不一样。它最精华的部份，在睡觉。
而我，真正的工作，是要它醒来。而且这一切，决不能被其他普通人知道，毕竟
你和他们不一样。对他们来说，我是在给你治病……」

　　「有什么不一样？醒来又会怎样？」

　　「呵呵，『醒来』，当你醒来，你就会发现不一样的地方了。等你醒来，你
会发现你会拥有很多你以前没有的和不可能有的东西，你还会……」

　　「等等等等，彼得，你说了这么多，我一时间还搞不懂……」许项完全被弄
糊涂了。

　　「好啦，告诉你做人快乐的方法，怎么也搞不懂的事情，不要去去搞懂它。
吃了药好好休息，晚上，会有一个你想不到的朋友来看你。」

　　　　　　　　　　　　　　　（七）病房

　　晚上，许项躺在病床上，百无聊赖。他在细细品味着彼得白天说过的话，没
病，治病，醒来，他感到複杂。也许彼得有一点卖关子，可他到底想说什么？自
己会不会出现什么不好呢？

　　许项望着窗外，山里的夜晚很美，群星在深蓝的夜空里伴着山间的虫鸣正一
眨一眨的闪烁着，微风轻摇着树枝发出「哗哗」的声音，许项看着看着，不由得
痴了。

　　房门一闪，一个护士轻声走进门来。病房里没有开灯，许项看不清来人。只
见她慢慢走到床前，开始褪下自己的护士装。许项大惊，慌忙坐起身来，藉着月
光他看清了来人的脸，竟然是林丽。

　　此时林丽也看清楚了许项，『熟人』见面，更感羞愤，忙用手遮住裸露的胸
膛，最近和许项的那次「亲密」的接触她依然铭记在心。她到这家观海医护所做
护士是老葛逼迫她来的，今夜老葛要她到这间病房做「私人护理」，她已意识到
自己今夜又要受辱，没想到病房里的人竟是许项。她不明白老葛要她来的用意，
只觉得自己掉进了一个别人做好的局里，自己只是一个被人用来用去的工具。

　　许项心里也是惊讶不已，来的竟是他最想不到的和目前最不想看到的人，上
一次的疯狂艳遇已成为他最隐秘的回忆，虽然事隔多日，回想起来依然让自己心
潮澎湃。他怎样也想不到温柔端庄的林阿姨竟又那样性感狂野的一面，他甚至问
自己那个夜晚究竟是不是一个绮丽的彩梦。今夜又是这样的见面，不知又会发生
什么事情？

　　「林阿姨……」沉默了许久，许项首先打破了僵局。

　　「……别说了，什么都别说了，这是我的命啊！」林丽喃喃的自言自语道。
她看看许项，眼睛在黑夜发出异样的光采，双手也不再掩饰自己美丽的胴体，而
是将傲人的双峰缓缓向许项压去。

　　许项被她大胆的举动吓住了，随着她的动作向后仰去，直到后背靠到床上。
林丽已经爬到了床上，双手分开支撑在许项的双耳旁，她将脸慢慢贴近许项，两
只眼睛尽展妖媚，勾勾的望着那个紧张的小男生。

　　许项完全惊呆了，他觉得血直往上涌。看着林丽微张的嘴唇，他想起了那个
销魂的晚上，今夜林阿姨的举动比起那晚有过之而无不及，那敞开的护士装，黑
色的透明内衣，根本不是用来包住东西的，由於两腿分开跪在床上，本来就有够
短的护士裙更加往上，那里面，那里面……许项很想做点什么，可又不知先做什
么好。

　　林丽看到身下紧张兮兮的小男生，心里成就感十足，她决定要好好戏弄一下
自己的小情人。她低下头，嘴唇渐渐压向许项，就在许项闭上眼睛准备迎接今夜
第一个亲吻时，她却轻轻一碰，转而吻向许项的脖颈，再向下，用牙齿轻轻咬开
上衣的每一个钮扣，每咬开一个，就用舌尖勾一下暴露的胸膛……她可以感到许
项的腹肌已绷起，更是调皮的用舌尖在许项的肚脐上划了一个圈。

　　下一个问题就是解决睡裤了，林丽并没有动手，而是用脸颊，嘴唇慢慢摩擦
着早已隆起的部位，许项感到再也受不了了，他猛然坐起，抓住了林丽的肩膀，
往自己怀里拥着。

　　林丽没有马上进入许项的怀抱，而是用手挡住了猴急的他，又轻轻将他按回
到床上，然后一点一点脱下他的睡裤，阳物马上像条蛇一样弹出来，林丽望着许
项，低下头，用嘴唇含住了颤动的阳具，先是轻吻，然后含住他，不时用舌头舔
着他，最后开始用力吸住，开始了大力的吞吐。许项被这极度的刺激搞上了天，
没有几下就已感到把持不住，一下子就喷了出来。

　　林丽并没有做好准备，没想到许项这次出来得这么快，她反射性的抬起头愣
了个神，几股精液喷到了她的脸上。她马上反应过来，敢忙低头又含住阳物用力
吸吮，将余下的精液一滴不剩的吞了下去，并用舌头温柔地抚慰着肉棒，直至它
慢慢软化，她才轻轻吐出来，调皮的朝许项做了个鬼脸，用手指将脸上的精液刮
下，一一吃到嘴里。

　　许项大口喘着粗气，看着林丽将他射出的东西一一吃下，他的大脑还未从刚
才的快感平复下来，眼前这事这景显得太过淫靡，他隐约觉得发生的一切之间好
像有着某种联系，正当他觉得好像要抓住它的时候，身上的林丽又开始了新的动
作。

　　林丽吃光了脸上的东西，意犹未尽地舔了一遍嘴唇，她决定还不能放掉眼前
的小男生，她要他嚐到最顶级的性爱。她深吸一口气，重新低下头，又从小腹向
上细细吻着，用舌头将许项的胸膛舔了个遍，再向上面，当她就要吻到嘴唇的时
候停住了，她用眼睛看着许项，期待着他的允许。她希望许项不要嫌她的嘴唇刚
刚含过男人的肉棒，她已经吞过好几口口水，想将嘴里精液的味道减到最小，她
渴望一个深深的吻。

　　许项看着林丽的嘴唇，近距离闻着林丽呼出的气味，不知道里面是否有自己
的体味，他有了一种想要嚐一下的感觉，现在的他只需要一点勇气和时间。林丽
的乳房贴在他的身上，一只乳头露了出来，贴得他心里痒痒的，他的东西又硬了
起来，一下一下弹着林丽的腿间。

　　猛地，他抓住林丽的头发一把压下来，抿住林丽的嘴唇狠狠吸咬着，林丽也
被这新的攻击再次点燃，她一面猛烈回应这许项，一面将自己的护士裙扯下，两
个人就着样纠缠着许久。

　　慢慢的林丽离开了许项的嘴唇，她慢慢将身上的丁字裤扯碎，将身上最隐秘
的地方对着许项，然后坐直身子，双手伸到身后解开了胸罩的扣子。她用手将头
发向后束起，双乳跟着动作高高耸立，随着呼吸一上一下。松开的胸罩半挂在胸
前，她的手依然盘在在脑后，就着样一边望着许项，一边将自己的洞口抵住许项
的分身，期待着许项下一步的行动。

　　许项慢慢抬起下身，感受分身缓缓进入带来的快感。就在他马上要进入最深
处的时候，林丽将身体猛得下沉，开始疯狂的起落，头发随着身形四下狂舞，嘴
里发出大声的呻吟，她握住了许项的手，将它们按在自己的乳房上揉压着，她更
期待更大力的揉搓。随着起伏的加快，交合的「噗嗤」声音开始在室内回响。

　　许项的手越来越用力，床单上已是湿乎乎的好大一块，每一次大力冲顶都会
换来林丽高声的呻吟，不时许项猛地起身，深咬一口那两只上下滑动的乳房，这
时候林丽就按着许项的头，一点不在乎牙齿给乳头带来的疼痛。渐渐许项觉得自
己要到达顶峰了，他抓住乳房借力抬起上身，用嘴堵住了林丽疼痛欲呼的嘴，随
着身体的大力深顶，将一股股阳精吐到女人身体的最深处。

　　高潮过后，许项疲惫的瘫倒在床上，每一次做这种事他都感到很累，也许是
自己经验太少，太投入吧！他看着林丽带着高潮的余韵用嘴将自己的分身清洁乾
净，伸手轻抚着她的头发，林丽以更认真的舌功报答爱抚。

　　许项闭上眼睛，他很想睡觉，迷糊中林丽贴着身体将头靠在他的肩上，用脸
和胸膛在自己身上磨蹭着，嘴里还有着小声的呻吟。许项伸手环抱着猫儿一样乖
的林丽，把玩着她的乳房，脑海里尽力将这些天所发生的事往一起联系，渐渐沉
入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　（八）真相

　　清晨，阳光和山间的鸟鸣将许项从熟睡中唤醒，许项看着身边的林丽，此刻
她还在甜美的梦中。林丽看上去比实际年龄要小很多，身材微微显得丰韵，脸庞
秀美，虽是少妇却依然能让少男怦然心动。许项想起昨夜的欢畅，忍不住伸手摸
了一下林丽的小脸。

　　林丽从梦中惊醒，看到许项正看着自己，想起自己昨夜的举动，不禁心中大
羞。低下头吻着许项的肩头。

　　两人沉默了一会，林丽抬头小心的问道：「许项，我不知该怎么说，你是不
是觉得，我很下贱，很不要脸？」

　　乍听到她这么一说，许项心里一阵迷茫，面前的女人给自己带来了绝顶的快
乐，可她的举动却怎么也与原来自己认识的温柔的母亲联系不到一起，可自己从
未考虑过她是否淫荡等等。

　　就在他支吾着考虑该怎样回答林丽时，林丽眼圈一红，泪水扑簌扑簌的流下
来，她觉得许项已在心里将自己看作与一个下贱的妓女无二，想到自己的遭遇，
不禁悲从中来。

　　许项最见不得别人尤其是女人流泪，他心中一急，心里的话脱口而出：「不
是那样的，林阿姨……其实，在我心里，一直都觉得你是很美很美的女人，虽然
我不知道，我们之间怎么会发生这么多事，但我从没觉得你有什么不好的一面。
我发誓，是真的！也许我们之间不该做出这些事情，可事情发生时我真的是很喜
欢，是我忍不住的，是我不好，你别哭……」

　　林丽哭得更厉害了，她被少年善良的心所温暖，她好想把一切都对他倾诉，
发生了这么多事情，让她一个弱质女子身心都已承受了巨大的压力，她很想念远
方的丈夫，想念他温暖的胸膛。可所有的厄运都要她一人承担。可眼前的这个少
年也让自己有了一种很想依靠的感觉，她在他怀里抽噎着，将这些天来的委屈和
害怕一吐而出。

　　许项却以为是自己伤害了她，不知所措的他笨拙的寻找词语想给林丽安慰。

　　渐渐的林丽平静下来，她把脸靠在许项的胸口上，缓缓对许项说：「小项，
我可以这样叫你吗？阿姨信你。你也要相信我，我真的不是那种女人，我有不得
已的苦衷。我不能告诉你，不能让你受到伤害，你自己也要小心啊。还有，我也
很喜欢你，真的！和你在一起的这些日子我很喜欢，一点也不后悔，我喜欢和你
在一起！你不要叫我阿姨好吗？就叫我林姐吧。」

　　说完，林丽用脸摩擦着许项的胸膛，沉浸在一片甜蜜之中。

　　许项抬起林丽的小脸，轻轻吻着林丽脸上的泪痕。两人的动作渐渐热烈，就
在这时病房门口响起了脚步声，幸福中的两人赶忙分开，赶紧找衣服遮掩自己。

　　门开了，进来的是彼得，许项脸上很不自在，林丽看上去很忌惮彼得，赶快
胡乱穿上衣服，低头默默不语。彼得让林丽出去，林丽乖乖的低头出了门。林丽
一走，彼得马上换做一脸坏笑，他坐在许项床边，问道：「昨晚休息的好吗？我
们为你请来的专职私人护理怎么样？」

　　许项好像明白了：「难道，难道一切都是你搞的鬼？这到底是怎么回事？为
什么要这样做？」许项感到愤怒，他不敢想象这一切，包括倪杨。他觉得浑身无
力。

　　彼得好像无视许项的愤怒，依然笑呵呵，「别生气，」（才怪！许项心想）
「我们这么做都是为了你好，难道你不喜欢昨晚吗？」

　　「你还敢提昨晚！」许项彻底怒了，他现在很想打人。

　　彼得慢慢退去坏笑，他转坐到许项对面，正视着许项的眼睛，认真的对许项
说：「我知道你很生气，现在你一定想知道事情的真相吧，我来一点一点的告诉
你。」

　　「首先是介绍我自己，我叫彼得，这你知道。我不是一个普通的『人』。和
我一样的『人』还有很多，包括你。我们都是人类漫长进化史上的一支另类，我
们比现在的普通人类高级，因为我们有『能力』！」许项的怒火已渐渐被强大的
好奇心所代替，他半信半疑的听着彼得的解释。

　　「你还记得有一晚你和林私人护理一起的时候，自己产生的奇怪感觉吗？当
时你能够控制她的感觉。告诉你，这只是你能力中的一种，我也会。我们大多数
人都会，只是能力有高有低。我们还有其它各种能力，以后我会和其他人将他们
一一告诉你，尽量减少你自我开发的时间。」

　　许项想起那晚的奇怪感觉，他有点信了，也许自己真和其他人不一样，可是
自己为什么会与众不同的愚笨？他们又为什么如此大费周章呢？许项还想知道，
有关于倪杨是怎么一回事。

　　彼得继续说着：「你也许想知道，为什么我们要私下里做出这么多事，那是
因为一要保密，二要对你做一下测试，检查一下你的能力究竟怎样。你知道吗，
你和我们还有所不同，我们还有很多要了解你的地方。」

　　彼得取出几张胶片拿给许项看：「你先看这一张，这是一年前你的大脑透视
ＣＴ，这团阴影就是你力量的源泉，下面的是你的大脑。这一张，看，那团阴影
变大了，占脑腔的３０％了，这是你现在的ＣＴ，你之所以被称为『智力又障碍
』，就是因为你只用下面的脑，上面的『超脑』一直处于闲置状态。你再看看这
张我的胶片。」

　　许项看到彼得的胶片，彼得的脑子里也有一团阴影物质，但要比自己的要小
的多。彼得对许项解释说，自己的超脑小，易被自己的大脑控制，开发的也早，
现在已经不长了，处于稳定状态。而许项的却还在成长期。如果控制不好，会有
危险发生。

　　说到这里，彼得悠悠叹了口气，他沉默了一会，终于下定决心要告诉许项一
件事。

　　「你知道吗，在３５０年前，在英国也有一个我们的族人和你一样，但当时
他的超脑还要大，已有５０％之多，他成立了一个宗教，自称是神的兄弟，他向
教徒展示自己的力量，人们信了他，他的教徒越来越多，势力可以和当地教廷分
庭抗礼。」

　　「但他脑部的控制权完全乱了，两个脑开始互相攻击，分别控制他的心智。
他的性格开始分裂，扭曲，做事已近疯狂，甚至会攻击自己的族人，给我们一族
带来了巨大的伤害。他的宗教在当地横行无忌，后来罗马教廷注意了他，派了很
多十字军战士以惨重的代价将他杀死，这期间我们非但没有帮他，甚至暗中帮助
教廷，因为他的存在，已是全体人类的恶梦了。」

　　说到这里，彼得认真看着许项，对他郑重说道：「我们不希望你也变成他，
我们要你自己早日能控制自己。我们不管你将来要做什么，只要你不做出对本族
有害的事。我们做这么多事试探你，就是想知道，你的超脑现在到了什么阶段，
如果一旦发现你已无法控制，我们只有……除掉你！你要理解，这么做，是为了
大家好，不过，很幸运，你还在成长期，甚至还没有发现自己的能力。现在，我
可以说『咱们一族』了。对吗？做好加入的准备了吗？」

　　许项低头沉默了许久，好长时间，他抬起头：「我还要考虑一下！」

　　「哈哈哈！」彼得大笑，「没关系，谨慎全面的思考是好事，我喜欢你这样，
不要急着早下决定。这几天我会带你见其他族人，给你看看『能力』，我相信，
你会做出选择的。」说完，彼得走出病房，留下思考中的许项。

　　彼得走出门去，来到隔壁的另一间病房前，掏出钥匙开门进屋。屋里光线暗
淡，角落的病床上，一个女人正赤裸着背坐在一个男人身上努力起伏着，是林丽
和关天。关天的手从身后大力握住了林丽的乳房，在上面抓出几块淤青，身下的
阳物大力冲击着林丽，一点不顾女人疼痛的表情。

　　彼得看着关天旁边的窃听器，问道：「都听见了？」

　　关天一点也没有停止动作的意思，他抓住林丽的头发拽了几下，回答：「你
还有好多事没说呢。大长老和老葛带几个人去日本了，日本那边出了些麻烦，那
边的人扛不住了，等我解决完他的事，我也要赶过去。要我和他说其它的事吗？
喂，怎么样，这个很不错，要不要一起来玩？」说完他抓起林丽的身体抬起来，
狠狠向自己压下，林丽受不了痛苦和快乐的双层刺激，一下子哭了出来。

　　彼得笑着说：「你快点，她我还有用。那三个你又不给我。」

　　关天一边喘着粗气，一边说：「急什么，没看见我在用吗？你在等一会，马
上……马上就好。」说着，他抱着林丽将她转了个圈，林丽还套着彼得的肉棒，
被他这么一来，又开始大声呻吟。

　　关天将林丽面对自己摆好，抓住她的屁股开始大力抽插，林丽嘴里又开始了
叫喊，双腿紧紧夹住了关天。突然关天抓住了林丽的腰部用力，一下一下射了出
来。待高潮平息，他将怀里的林丽往地上一丢，林丽忙挣扎着坐起，用嘴开始认
真清洁关天的阳物。

　　彼得等她工作做完，扔给她一件白大褂冷冷的说：「跟我来！」林丽胡乱披
上，蹒跚的跟着彼得来到一个地下室。彼得来到一面墙前，在几个方位按下，墙
突然打开了，一条甬道显现出来。彼得带她穿过长长的甬道，来到自己的实验室
前。彼得先把她带到一间消毒浴室，转身对林丽说：「给你三分钟，把身体洗干
净，然后过来。」说完转身离开。

　　林丽忙打开水冲洗身体，用蓬头伸到身下在里面冲洗着，又张嘴接水漱了漱
口，心中紧张，不知这个大夫会怎样羞辱自己，难道会先奸后杀，再解剖掉？她
心中忐忑，胡乱洗完就走出浴室，来到彼得跟前。

　　「四分钟，你迟到了。」彼得转身站起，「躺到那个槽里去。」林丽照他的
话做了，她刚躺进去，槽里突然伸出几个镣铐将她的四肢和脖子钳住，同时，槽
顶被一个透明盖子盖上，一些粘稠的液体从槽底涌出，一种奇特的光线开始将她
的身体包围。林丽大惊，她大声呼喊，拼命挣扎着。

　　彼得手里拿着一个麦克风，他开始说话，林丽听见了：「别怕，这种液体不
会要你的命，相反，它会提高人体机能，使你恢复青春，解除疾病，还有很多其
它功能。你出来后会感谢我的。」
　　关天一边做着活塞运动，一边在女人的耳边说着调侃羞辱她的话，从心理上
摧残这个充气娃娃才是他觉得最有意思的事，他看看混沌中的许项，许项虽然还
在看着眼前的事情，但自己知道，现在的他正在努力追随分析着脑波的变化。呵
呵，等他醒来才会开始对自己所看到的事情开始分析，到那时，他会如何面对和
选择？关天心里觉得有趣极了。


　关天一边做着活塞运动，一边在女人的耳边说着调侃羞辱她的话，从心理上
摧残这个充气娃娃才是他觉得最有意思的事，他看看混沌中的许项，许项虽然还
在看着眼前的事情，但自己知道，现在的他正在努力追随分析着脑波的变化。呵
呵，等他醒来才会开始对自己所看到的事情开始分析，到那时，他会如何面对和
选择？关天心里觉得有趣极了。

　　　　　　　　　　　　　（九）精神力控制

　　第二天一早许项醒来，心中还在考虑彼得的话。突然，他发现屋里不知何时
多了一个人，是个精壮的中年人，半裸着上身，肌肉结实，一脸的戾气。看到他
的脸，许项心中闪出一丝恐惧。这时，那个男人说话了：「怎么样？考虑好彼得
的话了吗？」中年人走向许项，许项顿感一阵压力。

　　男子开始自我介绍了：「你好，我叫关天，是彼得和你说过的『其他族人』
之一。其实我们并不陌生，对吗？」

　　说完，关天用手一敲自己的脑壳，许项顿时觉得有一股熟悉的感觉进入了自
己的脑海，他一下子就想了起来，那次在林丽家，就是这种感觉和另一股感觉将
自己从那快感泥沼中拉出来，又帮助自己掌握那种快感。

　　许项大不禁脱口而出：「你就是……」

　　关天笑了：「是的，是我。我这次来是要教你掌握我们的其它『能力』的。
当然，首先条件是你要加入我们，不过我会向你展示一些我们的能力，甚至可以
教会你掌握其中的一些。」

　　「等一下，这么做，你有什么好处？对我又有什么好处，我是很笨，可我好
像知道有一句话，叫天下没有白吃的饭！」

　　「呵呵，你能发现我们在注意你，能发现天下没有白吃的饭，你还以为你是
个白痴？难道你没发现你最近聪明了很多？告诉你，我们早已注意你很久了，也
计划了很久。告诉你最主要的原因吧。」

　　「你对我们来说，不仅仅只是一个族人。我们这一族很强大，同时，我们又
很脆弱。我们的繁殖能力太低了，也许是造物主想要维护一种平衡吧。但是关于
繁衍后代，我们有这么一个特点，那就是如果当我们大量聚集的时候，我们的繁
衍成功率会大大增加。原因就在于我们的脑波的场加强了。你的超脑很大，精神
力非常强大，你的加入，将会使我们这一族人数有很大改观。」

　　「事实上，我们从不放弃任何一个族人，因为任何一个人的加入，都会使我
们人口增加的几率增加。我们做了这么多，并没有太多私人目的，对于时间长河
来说，我们做的一切，只不过是一个微小种族为了生存的挣扎罢了。」

　　「但是，是否加入，还是你自己的事。我们不会因为你的拒绝而杀死你，只
会用『能力』让你消除记忆，忘掉这里的一切，还会想办法帮你把超脑去掉。解
除你的危险。现在你不用急着回答我，我不强迫你，等你想好，你再给我答复。
现在我先向你展示一下『能力』，或是说，先做个小游戏。跟我来。」

　　强大的好奇心包围着许项，他跟着关天离开了病房。事实上，关天的话几乎
已将他说动，也许自己真是没有别的选择，自己注定要担负责任，注定要异于常
人。现在他最想的，就是看看能力究竟是怎样的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（地下室里，彼得正在操纵一台计算机，那边水槽里的林丽无规律的不时痉
挛一下，透明槽盖上，一道道光线正不断扫描着林丽的身体。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　许项随着关天来到一间地下室门前，门上有电子密码锁，关天按了几个数
字，门开了。当他们刚一进去，大门自动关闭，室内的灯亮了。

　　这是一间很大的房间，房间的气味不难闻，可是光线很让人不舒服，压抑。
屋里摆设的都是许项陌生的东西，木铐、铁链、一排皮鞭、几个木马，还有几个
木笼、网绳之类的东西，许项觉得这间屋子很像电视上演的刑讯室，只不过正中
靠墙上有几个很漂亮的藤椅，墙上还有面很大的镜子。

　　正在许项观察时，关天一拍手，墙上打开一道暗门，一个脸上戴着皮面具的
裸女推着一个笼子走进来，笼子上面盖着一层布帘，看不清里面。这个女人的身
材皎好，乳房丰韵，皮肤很白皙。在她后面还跟着两个人，一个是个戴着面具的
１５、６岁的男孩，另一个也是个女人，这个女人却是爬在地上，用绳子牵进来
的。两人身上也都是一丝不挂。

　　两个裸女出现在这么一间有点阴森的房间里，顿时让屋内有了一层诡异的丽
色。许项吃惊的看着关天，只听关天说：「我说过的，先做一场小游戏给你看，
你看看她是谁？」随着关天打了一个响指，趴在地上的女人浑身一颤，从地上爬
起来。

　　许项一见她的面容，心下一惊，不禁叫出来：「李主任！」原来这个女人竟
是自己学校的训导主任，平日治学甚严，对学生要求极为苛刻，经常训斥许项，
说他蠢劣愚笨，许项心里很是怕她。不料今天会以却在这种地方已这样的方式见
面。

　　李主任先是一脸的迷惘，尔后换做惊讶之色。「我怎么了？怎么会在这里？
我的衣服呢？」她环顾四周，待看见许项，先是一惊，忙用手护住胸，然后马上
变成平日里对待学生的严厉神情：「许项，怎么是你？你在这里做什么？我的衣
服呢？」

　　许项正不知该怎样回答，突然他感到一股精神波动，李主任立刻浑身变得僵
硬，双手放开胸膛平伸向两侧，将一对饱满的乳房呈现在许项面前。只见李主任
的脸上布满了惊愕，不相信自己的身体突然间就不受自己的控制了。

　　许项感受到那股精神波动来自于关天，就听关天对他说道：「感觉到了吧？
你只要抓住别人脑波的频率，然后已自己的强精神力来控制它，你就可以对她做
你想做的一切。你一定想问『怎么会是她』对不对？我说过我们已经注意你很久
了。这个女人就是用来教你掌握精神力的道具。等你掌握精神力后可以将她这里
的记忆抹掉。来，先试着让她说话，试着联上她的脑波……对，就着样，解开那
道对声道的控制……很好！你简直是个天才！」

　　许项跟随着关天的精神波动，成功的将加在李主任声道上的禁锢解除掉。李
主任刚恢复了语音功能，顿时放声喝斥：「许项，你们要干什么？你，你们对我
做了什么？你们……」

　　「太吵了，安静！」许项试着自己催动精神力，让李主任噤声。他想起平日
里李主任对自己的辱骂呵斥，现在他要全部还给这个女人。现在的她就像一个电
动娃娃，自己则是玩具的主人。许项第一次享受着拥有「权力」的兴奋，怪不得
有那么多的同学喜欢做班长、委员，许项很想再玩点什么，他要好好报复眼前这
个女人。

　　正当他在心里制定复仇大计时，关天在一旁对他说道：「怎么样，像不像一
个电动玩具？你先别急，首先要感受我的脑波，首先要『学』！你现在把你的思
维紧紧和我联在一起，就是说，用一切资源感觉各种脑波的波动，来看这个。」
关天向那个一直站在那里的戴面具的女人命令道：「打开布帘。」许项注意到，
他并没有用精神力控制。

　　女人恭顺的打开了笼子上的布帘，笼子里赫然又是一个女人，蜷缩得不能再
蜷缩了，浑身不着片褛，四肢被牢牢固定在笼子的栏杆上，身体上的肌肉被笼子
压出一道道的压痕。女人的头被最大限度的向后仰着，嘴巴则咬着笼子的栏杆被
固定住，一点也动弹不得。看上去这个女人很年轻，不过有２４、５岁左右的年
纪。

　　关天指挥着面具女人将笼子打开，放出了里面的年轻女人。年轻女人还没从
四肢的麻痹中恢复出来，没走两步就摔倒在地，许项看清了她的脸：这个女人他
也认识，她是本市里电视台的着名节目主持人。

　　女主持从笼子里被放了出来，她第一个反应就是想跑，可是手脚太麻，没有
几步就摔倒在地。她惊恐的看着周围，屋子里摆的全都是恐怖的刑具，还站着好
几个没穿衣服的人，自己也是身无片缕。

　　「绑架！」她首先想到。回想起来，是自己随着市里着名企业的女董事长，
同时也是自己的舅妈要到外地做采访，当车开到一处偏僻地点时，自己的车被几
个大汉截下了。几个大汉在她头上套上一个口袋，将她浑身剥光塞到个笼子里。
自己不知道其他人怎么样了，只是在恐惧中等待时间的消逝。

　　等她定了定神，关天首先发言：「欢迎你！漂亮的女主持人，真人的你比电
视上漂亮多了，身材很好。别怕，我们请你来是要给我们这位同学上堂课的。」

　　女主持人抬起好一点的双手，挡住了胸口私处，大声呵斥关天：「住口，你
这个不要脸的强盗！我不会给你们上什么课，快把我放了！还有我们其他人！」
她从小就受尽家人和周围师长的关怀，长大后更因为美貌而在事业上一路顺风，
周围的人无不把她像珍宝一样呵护着，如今她却被这几个人像牲畜一样对待，她
接受不了现实的突然转变。

　　关天哈哈大笑：「主持人小姐，看来你完全搞错了，在这间教室里，我是老
师，而你只是教材。至于你们其他人，会让你看到的。来，你们让她看看吧。」

　　他话音刚落，戴面具的女人和孩子将面具揭掉了，女主持顿时瞪大了美丽的
圆眼睛，她不相信眼前的事实：自己的舅妈——那个美丽高傲的女强人此时就像
一个妓女一样坦露着自己的身体，脸上却没有丝毫一点羞愧的表现；而旁边的小
男生，正是她的亲生儿子，自己的小表弟，神情呆滞的站在她身旁。女主持呆住
了，她感到思维开始混乱。

　　关天转过头来，面对许项说：「好啦，都齐了。我先来介绍一下，这位孙晓
萍小姐，你可能认识，本市着名的节目主持人；旁边这位陆嘉云女士是市里云霄
集团的女总裁，同时是我们在这座城市的赞助商之一，我的一件私人物品；那个
男孩是她儿子，这两位都还是孙小姐的亲戚。首先你要看到的，就是用精神力量
分别控制身体和思想的示范。注意我的脑波频率。」

　　关天向女主持一指：「来，孙小姐，放开你的手。」

　　「你休想！……不！我是怎么啦……舅妈，表弟，快救救我！」女主持发现
自己的身体不受到自己的控制了，她不由自主的放开了自己遮羞的双手，一步一
步走向那个满身肌肉的凶恶男人，她大声呼救，可是自己身后的两位亲人却无动
于衷。终于，她走到关天的面前，任由关天饱览自己美丽的身材。

　　此时的许项也开始兴奋起来，他也被眼前诡丽的异景所刺激，下意识中他运
用自己对精神力量的一点粗浅认识，紧紧跟着关天的脑波。此刻他并没注意到，
自己的意识多少的有点偏离以前的自己。

　　女主持的脸上开始流淌着泪水，但女人的自尊依然让她不屈不挠：「混蛋，
你休想让我屈服，你对我做了什么，你这魔鬼！」

　　关天伸手从她的小腹抚摸到双乳，再向上到她可爱的下巴上，「呵呵，我不
需要你的屈服，我自有办法让你乖乖听话。你凶什么，该让你吃点苦头了。」说
完，他把手向下伸去，手指分开女人的花瓣探入幽深的花径之中。女主持的声音
开始呜咽了。

　　突然关天抽回手指，好像很惊讶的说道：「没想到孙小姐竟然是个处女！真
是不简单啊。那今天我就让你来个特殊的破处吧。」说完，关天转头对许项说：
「注意那个男孩。你检查一下他的大脑。」

　　许项依言接到了那个呆滞的男孩脑频率上。他发现，那个男孩的脑频率与其
他人不同，好像一直在沿着一个特定的轨迹。

　　许项试着感觉着那个轨迹，渐渐的他自己的意识也模糊起来，隐约中他听到：
「他的脑中被我用意识设定了一个『程序』，就是『绝对顺从』。和催眠的道理
接近，不过我们用起来要简单的多了。你在干什么？……这样也好，好好感受脑
波的变化吧，这样学得更快，只是乐趣少了点。」

　　关天照顾完许项正式开始享受自己的游戏，他招呼着那个人偶男孩：「来，
小家伙，认识这个漂亮的姐姐吗？」说完，他稍稍放松了一点对他的精神控制。

　　男孩看了一下女主持，点了点头，说道：「认识，晓萍表姐。」

　　关天笑道：「你说，你表姐好看吗？身材好吗？」

　　「好！很好啊！」

　　「那你想不想和她做一次爱呢？」

　　关天刚说完，女主持人立刻大声呼叫道：「不行！你这个恶魔！不能这样！
小弟，快醒醒，救救姐姐呀……」

　　受控中的表弟沉默了一阵，两只空洞的眼中渐渐露出一股炽热的火焰，像是
经过了一场思想挣扎，他重重点头，说：「想！」

　　关天哈哈大笑，一把揽过女主持人，一边用力揉弄着她的身体，一边大声在
她耳边说道：「看来你的表弟很喜欢你呀，那就把第一次给他如何啊？要不然就
交给我，给你三秒钟时间选择。」

　　女主持人此时已泪流满面，她闭上眼睛，倔强的一言不发。关天凑到她耳边
说：「三秒钟到了，看来你也无法选择，那我就让你拥有一个有深刻回忆的初夜
吧，我们两个一起上！」说完，关天将她的身子扭转，自己的肉棒从后面抵在了
她的花瓣上。

　　女主持人似乎不敢相信自己的耳朵，当她睁开眼时，就见表弟一步步走向自
己，下身已是高高昂头，脸上尽显兴奋。她无意识的摇着头，可是自己的身体一
点也不听使唤。表弟已经走到自己眼前了，他低头咬住了一只乳头，自己的乳头
因为害怕已经挺立。小弟的东西也从前面顶在了自己的下面，和身后的男人一起
在微微颤动，自己却仍是一动也不能动，只能听着自己牙齿打战的声音。

　　关天轻抚着女人发颤的身体，温柔的说道：「别怕，有几个女人的第一次是
同时给两个男人的？放松，我们要进去了啊。」说着，他和男孩同时发劲，缓缓
分开女人的花瓣，在女人惨厉的叫声中一起进入干涩的花径。

　　女主持感到两根木棍插进了自己的身体，自己只能一下下的迎着那种撕裂的
疼痛，制造这痛楚的，就是自己的表弟，那个平日自己最疼爱的的弟弟，痛感一
下下的侵蚀着自己的神经，她咬着牙，一遍遍提醒自己不向身后的魔鬼屈服，她
感到血顺着大腿正在流着。

　　关天一边做着活塞运动，一边在女人的耳边说着调侃羞辱她的话，从心理上
摧残这个充气娃娃才是他觉得最有意思的事，他看看混沌中的许项，许项虽然还
在看着眼前的事情，但自己知道，现在的他正在努力追随分析着脑波的变化。呵
呵，等他醒来才会开始对自己所看到的事情开始分析，到那时，他会如何面对和
选择？关天心里觉得有趣极了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 04:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十）你错了

　　关天感到对面男孩的最后时刻就要到了，「现在的年轻人身体真是差劲呀。
算了，便宜这小子了。」想完，他捏着女主持人的小乳头，轻声对她说道：「待
会我们就要一起射了，你说，如果你怀孕，ＢＢ会是谁的？会不会是双胞胎？哈
哈哈！」

　　女主持人听到这句话，面色惨白，她看着已经开始加速的表弟，心里开始崩
溃。如果自己有了表弟的孩子，还有这个恶魔……正想着，两个男人突然同时将
分身顶至最深。开始了！她不禁发出一声绝望的喊叫。

　　男人们开始喷射了。女主持仍在无助的啜泣，她心里的最后一道防线正在消
失，脑子里一片空白，看着自己的舅母正妖娆的爬过来，先将恶魔的肉棒仔细的
舔干净，然后是她儿子的。做这些的时候，她的脸上始终是一片讨好艳媚之色。

　　关天待身下的女人工作完毕，对男孩说道：「你去把那盆花拿过来。」发呆
的男孩依照关天的话，从墙角取过一盆仙人掌。绿色的仙人掌形状细长，大小形
状恰似一根男人的肉棒。

　　女主持人看到那只长满尖刺的仙人掌，关天的话将她再一次带入恐怖之中：
「现在你就用这个东西自慰，很过瘾的，来，拿好它，自己插进去。」说完，他
对女主持人的大脑下了一道指令，女主持人不由自主的走到男孩的面前，双手接
过了那盆仙人掌。

　　想到自己要将这个狰狞丑恶的东西塞到身体里面，女主持人彻底崩溃了，她
歇斯底里的哭叫道：「不！不要啊！求求你了，让我干什么都行，求你，别让我
用这个，我给你做牛做马，我……啊！……」

　　不管女主持人怎样哀求，她的双手还是不听话的捧着仙人掌缓缓的向秘处顶
去。终于，仙人掌的尖刺碰到了肉唇，开始向里面伸去，女人终于承受不住，开
始一声接一声的惨叫，可是不管怎样痛呼，手上的动作依然不停，鲜血随着植物
的进出不断涌出。

　　一旁，许项对这凄惨的景象毫无知觉，他仍在全精力的追寻着脑波的变化。

　　关天看着惨叫的女人，微微一笑。他走到女主持人跟前，一张嘴，一只怪舌
伸了出来。长长的舌尖处，四条触手不断纠缠蠕动着，关天将舌头伸进女人的耳
孔里，女人的眼睛不住的翻白。

　　过了一会，奇事开始发生了，女人的惨叫声开始越来越小，随之，淫叫声开
始响了起来。女主持人的两手开始加快，就好像双手捧着的是一只按摩棒。她的
双颊部上艳色，全然不顾大量鲜血正从腿间流出。突然的，她发出一声长长的呻
吟，两手将仙人掌紧紧顶进至最深处，她高潮了。

　　关天看着高潮后失血过多的美人，她已经昏过去了。关天向男孩下了命令：
「把她带给彼得医生。」然后转身看着许项，静静的等待着许项结束对脑波的追
逐，从混沌中渐渐清醒。

　　许项清醒过来了，刚才各种脑波的变化让他有点沉迷，那感觉就像夜空中飞
过眼前的萤火虫，自己可以看见那一道道美丽的痕迹。刚才发生的一切也把影像
留在了他的脑子里，当他回忆并分析这一切时，一下子他就被那血腥的场面和关
天的残忍震撼住了，他惊恐的看着关天，用发颤的声音道：「你，你杀了她！」

　　关天冷笑着，笑容让许项不寒而栗，「你说错了，我没杀她。彼得那有个仪
器，不管受了多重的伤，只要脑子不死，在那东西里就有办法复原，我把她送那
儿了。」

　　「你很愤怒？还是害怕？一定会觉得我很残忍，不把她当人看。你又错了，
我一直把她当『人』看的，不当人看的是我，我，是『主宰』！我有力量，我控
制一切，我说了算。这没什么。你在不屑，还是为她们可怜？哼哼，你以为为她
们值吗？人类，永远都是强者在说话，永远都是强者定规矩，弱者，是用来被驱
使，被压抑的，是用来被保护的。」

　　「人类讲人权，却从未考虑其它物种的权利，对人类有用的，叫『益虫』，
受保护；对人类有害的，就要被杀死，被灭族。大量的养猪，养鸡，养牛，为什
么？杀了吃掉的，为了能多吃点，就发明了药品，让它们长的快些，下蛋快些，
产奶快些，要是有传染病了，怎么办，集体屠杀掉。」

　　「呵呵，这世界上已经有１００亿人了，可是人们还是要想方设法的活得更
长，活得更多。其它的物种？快消失了，才会开始被保护，被珍惜，还被用来作
实验，你知道猴子和小白鼠吧？呵呵，你出汗了。」

　　「但是，这没什么，真的，人类是强者，是这个世界上最强的物种，人类说
了算，人类定规矩，这是天经地义的，不管什么生物站在了食物链的顶端，到最
后都会变成这样的。我们也是人类中的一部分，是人类中的强者，当然，我们说
了算，我们自己定规矩。」

　　「你觉得我残忍，玩的过火，你想过人是怎么『玩』的吗？让狗和狗杂交，
生出稀奇古怪的品种用来逗乐，斗牛、斗鸡，圣诞节的火鸡，还有糖醋活鱼、猴
脑、『三叫』，你知道『三叫』吗？就是将刚出生的小老鼠，粉嘟嘟的那种，用
筷子一夹，叫一声；网醋里一蘸，叫一声；在放进嘴里一咬——再叫一声。」

　　「你在干什么？吐了。呵呵呵。就是人类对自己也是一样啊，你没进过奴隶
网站和鬼畜网站吧？你见过人性最黑暗的一面吗？人类就是这样了。我是强者，
我说了算。」

　　「想想你自己吧，当你还是个别人眼里的白痴的时候，有人以平等的眼光看
你吗？眼前这个老师，这个净化灵魂的人，平日里是怎么对你的？」

　　这时许项已将胃里的东西吐干净了，他的汗还在出，他抬头紧紧盯着关天，
关天也在看着他，两个人就这样望着，好久。

　　渐渐的，两个人笑了，互相看着对方，开始笑了，关天先说话了。

　　「怎么样，是和我们一起，站在人类的顶端，还是愤然离去，安静的活下
去？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我要做强者。」许项回答。

　　「要做最强。你还有很多事情要学，现在就用你的老师来复习一下刚才的课
程吧。彼得的仪器很管用，你不要有什么顾虑。」说完，两人一起把注意力放到
了被冷落在一旁的李主任。

　　此时的李主任早已陷入了精神崩溃的边缘，刚才发生在另一个女人身上的一
幕深深的刺激了她，她的身体在不停的抖着。这时一见两个魔鬼一样的男人一齐
看着她，心里紧紧的揪在了一起，突然间，她感到加在身上的那种束缚一下子消
失了，她两腿一松，一下跪在了地上，一股液体从腿间喷出，失禁了。

　　「听说李主任还没结婚呢。」许项心里想。看着地上的女人瑟瑟的样子，一
点也没有了往日在学校里的那种威严，现在的她就像一个面团，怎么捏都行。许
项心里觉得爽快极了，不过现在的他还不想对地上的女人用精神力控制，他要好
好享受一下「权力」的快感，他说出了１７年来自己第一个支配的命令：「把地
上舔干净。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　许项坐在躺椅上，看着身下的女主持人正在认真的为自己做着口舌服务，女
主持做的很认真，她用舌头很仔细的舔着许项的分身，如果许项稍有烦躁或是不
舒服的表现，她会赶紧用力吸吮，使劲往喉咙深处含着，即使粗长的阳物顶的她
干呕连连也不敢停歇，生怕引起许项丝毫的不满。看来昨天关天对她做的一切已
深深让她屈服了。

　　许项抚摸着她的头发，心里回味着刚才她骑在自己身上癫狂乱动的样子，那
两只结实浑圆的乳房，还有下身的温暖紧凑，真是个尤物！许项心想。昨天这个
女人还在地上的血泊之中抽搐不已，短短一天的时间，她就又是活生生的在自己
眼前，而且下面就好像什么都没有发生过一样，许项不禁感叹彼得的厉害。

　　李主任现在正跪在许项的身边，看着那位知名的女主持人正为自己的学生，
现在是自己主人的肉棒一点一点的服务着，心下有一点点嫉妒。

　　想自己已是３２岁，但自己的身体和容貌依然让不少男士心动不已，虽然自
己身边不乏追求者，可是自己素来自视清高，对普通的男子根本看不上眼。可是
许项，他昨天就像对待一个要扔掉的布娃娃一样对待她。

　　他昨天把她摁在一张皮凳上，粗暴的从后面夺走了自己宝贵的第一次，一点
也不在乎自己的哀嚎求救，自己引以为豪的傲乳，被许项毫不珍惜的抓扭着，自
己每一分疼痛都丝毫不能引起许项的怜悯，他只是冷笑着折磨着自己。

　　不知怎地，自己的身体一点也不受自己的控制，在许项和那个叫关天的男人
的示意下，自己做出了种种羞人和匪夷所思的事情，甚至会有一些奇怪的感觉。
到了最后，自己的身体竟开始适应和喜欢许项的粗暴，自己随着许项粗暴的动作
和淫叫不止，高潮连连，自己几次因为快乐而失去意识。而许项就像一个微笑的
恶魔，始终控制着自己的一切。

　　自己渐渐屈服了，恍惚中，自己开始希望许项永远不要停下去，而且还要大
力些，再大力些……可是今天，面对这个比自己要年轻漂亮，而且还是市内知名
的女主持人的时候，许项表现出的极大的热情让她感到深深的心痛，更让她难过
的是，许项虽然对待这个女人偶尔也有些粗暴，但明显能看出来许项对她是抱着
一种喜欢爱惜的态度的，而对自己，自始至终就像一块抹布。

　　巨大的嫉妒之火在燃烧着，她在咬牙切齿中却控制不住欲望的滋长，下体又
开始湿润了，她低下头，讨好地含住许项的脚趾，用舌头轻轻地勾着，一只手情
不自禁地伸向自己的秘处。

　　许项看着李主任低着头吮吸着自己的脚，心中腾然升起了一种征服感，只要
安上一条尾巴，这个女人就是自己的一只狗了，对，将来就在她的脑子里下个命
令，让她像狗一样听自己的话！想到这里，许项从她的嘴里抽出脚趾，轻轻在她
的两颊上抚弄着，李主任闭着眼睛用嘴唇追逐着许项的脚趾。许项问她：「认识
你很长时间了，只知道你姓李，你的名字叫什么？」

　　李主任愣了一下，忙回答道：「李雪，我叫李雪。」

　　「那就叫你『小雪』或是『雪狗』吧。来，摇摇尾巴。」许项伸出脚用趾头
夹住李雪的乳头向下一挣，李雪吃痛，赶紧扭着屁股，心里委屈得直想哭。

　　许项扭头看看不远处的关天，他正从后面狠狠冲击着陆嘉云——那个女董事
长。

　　女董事长看上去要比她的实际年龄要小的多，一点都不像是一个大男孩的妈
妈。由于趴着，两只乳房看上去要比平常大的多，正规律的由外向内划着圈。女
人的脸因兴奋而变得通红，双眼迷离，嘴里不知羞耻的发出声声淫叫。许项看着
她的一对豪乳，心中欲念渐起，他抓过跪着的李雪，将头深深埋在她的胸乳中，
用牙齿在上面狠咬了一口，李雪随即发出一声快乐的呻吟。

　　　　　　　　　　　　　　（十一）宿主

　　许项在李雪的身上用手口肆虐了一会，搞得李雪娇喘连连。突然许项想到了
什么，他扭头问关天：「你说过有关我们的繁衍，那是怎么回事，我的父母之中
也有人和我一样吗？」

　　关天停下运动，认真回答许项，他说：「至少到目前为止，没有发现你的父
母之中有人和你一样。但是具有超脑的基因应在你祖辈四代之内出现过，我们没
有你祖辈有关这方面的资料，也许他还没发现过。但对于你，从你往后四代之内
都会被我们牢牢监控，你千万要优生多生啊，你是希望！」

　　听到关天最后一句半开玩笑的话，许项却感到有点惆怅，他停下了手上的动
作，怔怔的想着心事。

　　关天看许项在发愁，心里明白他的想法，他宽慰许项说道：「你别想太多，
因为我们这一族人丁极其稀少，四代内也很难会出现相应的遗传基因，这么做，
无非是想让我们的能力一代一代传下去，你难道希望自己的后代又变成一个平平
无奇的普通人，你不想让他们也和你一样具有着超人的能力和智慧吗？要做到这
一点，只有所有族人团结一致，组成我们特定的『场』，这样才有希望。别太丧
气，来，你有没有这么玩过？」

　　说完，关天把手里的女董事长一扭，他抽出分身，略一对位置，便插进了女
人的菊蕾中。女人发出一声不知是痛苦还是快乐的尖叫，就立刻随着关天的动作
前后活动，脸上又浮现出快乐的表情。

　　关天伸手招呼过来不远处女人的儿子，快乐中的女董事张开嘴，含住了儿子
的肉棒开始吸吮，嘴里发出的声音也变成了「呜呜」声，没过一会，男孩的分身
高高的翘起，上面被母亲的唾液涂的油亮。男孩抬起母亲的身子，从前面插入身
体，女董事长被儿子这么一捅，一股异常的充实感冲上头顶，她随着前后两个男
人的动作发出了哭泣一般的呻吟。两个人时而同时进出，时而一出一进，女人的
身上因兴奋而布满了细密的汗珠，她张大了嘴，大口的喘着气，被身前身后的两
个男人搞得浑身酥软。

　　许项看着他们的动作，心中突然涌起一种陌生的感觉，这些天来自己好像变
多了，自己不再是那个单纯的男孩了，自己再也不像以前那样丢三落四，对什么
事情都发应迟钝了，现在的自己变得聪明，敏感，而且有了强大的能力，可是，
自己也懂得了烦恼，痛苦，许项不知道到底那个自己要更好一些。

　　想到痛苦，许项的心中浮现出一个人的身影——倪杨。想到她，许项心中倏
地一痛。虽然自己心中一直有一个声音对自己说，其实她并没做错什么，她是在
为自己好；可是在心中，自己仍在怨恨着她，恨她的『欺骗』。

　　心中的痛更加的深切了，许项抓住女主持人的头发，使劲前后活动着她的头，
自己的阳物顶住了她的喉咙，女主持人头发吃痛，喉咙又被堵住，一个劲的干呕，
脸上憋的通红，露出了痛苦的表情，口水顺着嘴角向下流出。

　　女人不敢大声求饶，只好用哀求的眼神和呻吟希望能引起许项的怜悯。

　　许项看到了女主持可怜求饶的样子，心中感到一丝歉意，他从女人嘴里抽出
了分身，用手轻轻抚摸着她的脸颊，女人的头得到了自由，忙大口的喘着粗气，
眼泪随着小声的啜泣扑簌的流出。这时候关天身上的女人已达到了高潮，正在那
里翻着白眼大声的叫着，身体像条离水的鱼一样扑腾着。关天射出了自己的东西，
又搂着女人休息了一会。

　　女人待他的东西滑出体外，赶忙挣扎转身跪倒，用嘴将关天的肉棒仔细的清
理干净，关天对她命令到：「带她们两个灌肠去，要洗干净。」

　　女人闻言，忙和儿子一起用皮带拴住了李雪两人的脖子，牵着她们到一边的
盥洗室去了。盥洗室的墙是透明的，许项看到女董事长正毫不留情的用一只大号
的注射器向两个人的菊蕾里注射着液体，两个人跪伏在地上，发出难受痛苦的声
音。

　　关天笑着告诉许项：「一会清理干净了，你也可以尝尝『后庭』的滋味，相
信你会喜欢的，不知道——直觉告诉我，我比你自己更了解你。现在，我先要让
你看一件事情，不知你有没有印象，看——」说完，关天吐出舌头——一条二十
公分长，前端分出好多叉的舌头。

　　许项吓得浑身一抖，一声尖叫脱口而出。他记得自己在昨天混混沌沌的时候
好像见过这个东西，但是清醒后以为那是幻觉，现在亲眼见到这匪夷所思的怪景，
当然是下了好大一跳。

　　关天收起舌头，哈哈大笑：「看你吓成那个样子！这是我们能力的一种——
宿主。你也会做的，不用伸舌头了，还没教你呢。告诉你，认真听好：精神力控
制是一种很强大很有用的能力，但不是无敌的，它有弱点，等你把精神力控制练
好练强后我在告诉你。『宿主』是我们的另一种能力，它是将我们一部分精神寄
宿在活体之中，然后这个活体在寄宿在别人的脑子里，你看——」

　　说完，关天有一次伸出怪舌，这次许项壮着胆子仔细观察着它，发现舌端的
分叉中有一个小的肉球，上面不断有肉条突出缩回。

　　「那个肉球就是『宿主』？」许项好奇的问到。

　　「是啊。」关天当着许项的面，把舌头变成正常的样子。

　　「我不要学这个，好恶心。」许项摇头道，他可不想变成怪物。

　　「呵呵，这恐怕由不得你，『宿主' 是由你超脑分泌的一些有意识的渣液和
你的肉体的一部分合成的，如果你不分出来』宿主『，你想，你脑子里的分泌物
不断产生而不被排出，它们越来越多，最后，挤压你的脑子，很痛苦的。你很幸
运，在你的脑子被残渣挤坏前，我们找到了你。』宿主『主要是由肌肉和软组织
转换产生，它还有个好处，就是它会让肌肉和软组织的再生能力变得很强，而且，
还会让它们变得角质化，你瞧。关天有一次伸出舌头，然后，他用食指和中指一
剪，他的舌头一下子就被剪掉了，伴随着的，又是许项的一声尖叫。很奇怪的，
伤口上并没有哗哗的流血，关天将手里的半截断舌和伤口上，几秒钟的时间，关
天的舌头复原了。」许项看的瞠目结舌。

　　「看来我非要变成这样的怪物了。」许项有种莫名其妙的感觉。

　　正想着，女董事长牵着灌肠结束的两个女人回来了。李雪和孙晓萍，也就是
女主持人，两个人满脸泪痕，连续的排泻让她们变得非常虚弱，连爬起来都有些
困难。「两个人都给你，好好享受吧，她们的后面可都是第一次哟。玩完了我会
好好教你掌握『宿主' 的事情。对了，后天倪杨会陪着你母亲过来看你，后天，
你要』做手术' 给你母亲看，彼得都安排好了。来吧，Ｌｅｔ' ｓｂｅｇｉｎ！」

　　彼得招呼过来女董事长，抱着她让她坐在自己的身上，女人熟练的抬身一坐，
将关天的肉棒吞进自己的身体，随着关天的进入，女人发出陶醉的声音。一到最
底，女人立刻紧紧夹住关天的分身开始上下起伏，两只硕大的乳房一上一下，不
时打着关天的脸。

　　许项听说母亲要来，心中发愁，该怎样和母亲说自己的事呢？还是学会关天
那样，吐出舌头给母亲看？还是让彼得和关天帮忙吧。想完，许项低下头，李雪
和孙晓萍紧挨着趴跪在地上，将两个屁股努力抬起对着自己。从后面看李雪白皙
的身体有点丰韵，因为趴伏着，腰腹的肉向下坠着，显得屁股很大，很圆润；孙
晓萍的身体则瘦而结实，整个身体没有一丝赘肉，肤色没有李雪的白，但却透着
健康的粉红色，许项很喜欢她的背，那上面肌肉的形状显出一种艺术的性感，她
的臀紧凑结实，却不显得小，倒是衬的腰部纤细可爱。

　　「真不愧是名女人啊。」许项心想。

　　两个人的菊眼油光埕亮，像是抹了蜂蜜一般，许项扶住分身，首先对准了李
雪的菊眼，他要把最好的留到最后。许项缓缓向前用力，分身破蕾而入，身前的
李雪疼的闷叫一声，忙闭嘴努力克制自己，生怕自己的呼叫引来许项的不快。许
项继续向前，他感到肉棒被一圈软肉紧紧箍住，有一种与前面不一样的舒服。许
项从最深处开始退出，听得出李雪在努力克制，从鼻子里不断有哼声传出。许项
突然猛地向前一顶，李雪吃不住痛，再也忍不住尖叫了出来。许项就觉得那圈软
肉紧紧将自己的肉棒吮了一遍，自己差一点把持不住，连忙放缓动作，慢慢又抽
动了几下，连忙从李雪的体内抽出，将矛头转向一边紧挨着的孙晓萍。而李雪的
性感刚刚开始，随着许项的离开，李雪发出焦急的哼声。

　　许项来回抚摸着孙晓萍紧张的背肌，手指有种要陷入皮肤的快感，他低下头，
亲吻着女人性感的脖子，忍不住伸出舌头舔着那滑腻的背肌。许项捏着她紧绷绷
的屁股，开始向菊蕾挺进。随着许项的进入，孙晓萍紧张的弓起了背，嘴里咬紧
牙发出咿咿的声音。孙晓萍的菊眼要比李雪的紧的多，许项感觉被夹的有点疼，
菊眼因为女人的紧张更是用力，许项使劲往里钻，可是进展缓慢。许项低头咬住
孙晓萍的耳朵，柔声的吓唬她道：「放松，自己来动。再要这么紧，我就要你再
用仙人掌插进去！」

　　孙晓萍一下子哭了出来，她连忙扶着地使劲前后摇晃着屁股，用力有点大，
窄小的菊蕾被撑破了，鲜血润滑着肉棒，女人强忍着剧痛让许项的分身进出着，
丝毫不敢又半点停顿。

　　　　　　　　　　　　　　（十二）养病

　　两天很快过去了，许项跟着关天学会了不少东西，可是关于『宿主』的掌握
却进展不大，关天说宿主的养成和天不天才没关系，宿主需要的是时间的积累，
许项虽然掌握了方法和技巧，但是想养成自己的宿主还是需要积累和坚持。眼下
许项还要面对一件事——母亲来看他做手术。

　　彼得把许项剃了个秃头，还把他的头包的像个木乃伊，嘱咐他要在母亲面前
装昏迷，等一切准备妥当，许母被带到许项的病床前，她拉着许项的手，终于忍
不住哭了出来。

　　许项看到母亲如此的伤心，心里痛如刀绞，他甚至想坐起来告诉母亲自己没
有事，可是彼得在母亲的身后轻轻摇头向他示意，意思是要他忍住。许项的心里
也是酸酸的。母亲拉着他的手说，父亲还在外地跑工作，为了多挣些前给他治病
用，他不能回来，可是心里也很挂记他的手术，说着，母亲的声音又开始呜咽起
来。

　　彼得示意许母该麻醉手术了，许母被彼得搀扶着离开。这时，有人推着许项
去手术室，中途他被偷梁换柱，一个不知什么人被包裹的和他一样代替他进了手
术室里。许项来到一间密室里，看着彼得装模做样的在那个不知什么人的头上麻
醉，手术，手术室外母亲紧张的抓着倪杨通过透明玻璃看着手术室。

　　许项看着倪杨，看着她一本正经的安慰母亲，心里开始充满恨意，她骗着自
己，骗着自己的母亲，他想知道在她的心中可曾有过一点愧疚？许项不想再看到
她，他离开密室，去找关天和李雪他们，他要用堕落和黑暗来发泄自己心中的愤
恨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼就快一个月了。

　　这一个月许项过得并不闷，关天和彼得教了他很多东西，休息的时候几个女
人任他驱使，许项过得倒也其乐融融。关天说他以前曾在特种部队任过教，有时
候还会教他些散打格斗术。许项觉得关天就是个天生的凶器。

　　许项的宿主也差不多了，有一天许项高高兴兴的把自己在舌尖培养的宿主给
关天看，关天当时正骑在孙晓萍的身上猛冲着，他没有多说什么，只是抽出了肉
棒，当着许项的面挖出了一只眼睛，并且又多长出了一只分身，那个被挖出的眼
球在关天的手心里长出了翅膀，像蜜蜂一样开始在空中飞着。许项顿时像泄了气
的皮球一样二话不说，扭头回病房练习去了。

  许项的母亲经常来看他，每次来，许项都得包着光头在床上装哼哼，彼得就
在一旁拿出一堆伪造的CT胶片给许母看，告诉她许项手术成功，许项恢复迅速等
等，直到最近，许项才可以装作恢复的差不多，经常在母亲面前下床走走。

　　这一天，许项被告之母亲又来看他了，他忙从健身房里跑回病房，坐在床上
装虚弱。当母亲开门进来的时候，许项看到母亲的身后跟着一个他最不想看到的
人——倪杨。倪杨一脸灿烂的笑容，好像一点都不知道事实的真相。

　　倪杨一进屋，首先就和许项打招呼：「喂，大象，恢复的好快啊。快让我瞧
瞧，你脑袋上的洞呢？看我给带的什么好吃的！」倪杨把水果篮放到许项床头。

　　许项冷笑着，话中有话的回答倪杨：「这要多谢你和你叔叔，没有你们，我
怎么能好的这么快？」这时候彼得进了屋，一见到彼得，倪杨先是很礼貌的叫了
一声「叔叔」，然后就对许母说，要带许项出去走走，许母叮嘱许项要小心，然
后便认真的向彼得询问许项的恢复情况了。

　　倪杨和许项在医院的花园里慢慢走着，许项的心里很激动，他有很多想说，
可不知先从那句说起，他发现当自己真的面对倪杨的时候，自己其实并不是真的
恨她，自己很希望倪杨告诉自己，她这么做是有原因的，只要她说出来，许项觉
得自己一定会什么都原谅她。终于，还是倪杨首先打破了沉默。

　　「彼得都告诉你了吧？」倪杨平静的问。

　　「嗯。」许项简单的答到。

　　「你要加油啊，我们最近发现有一个族人的第二代要生产了，到时候你要和
我们一起到他家的周围组成精神力场，有你的帮助，我们很可能成功的让他的后
代产生超脑，这样我们……」

　　「你把我当什么了？种马？还是电池充电器？」许项打断倪杨的话。

　　他的心里感到失望。他现在觉得，倪杨自认识他的第一天起，到现在，就从
来没有想把他当作朋友，一直只是在利用他，利用他完成她自己的任务，现在，
又要利用他去完成其它的任务。她是个冷血的女人，她的笑，她的纯真，都是假
的！许项的心中感到恨，一种被欺骗，被利用的恨！

　　倪杨惊异的看着他，她发现自己的伙伴的眼里闪动的并不是友情，而是一种
恨意，这种恨的感觉让她想起了电影《大话西游》里，紫霞看着至尊宝的时候，
眼里流出的那种失望的愤怒，她先是觉得想笑，可心里竟渐渐开始害怕起来。
「大象你怎么啦？」倪杨小声的问着。

  「别叫我大象，倪杨小姐，首先我要谢谢你，没有你，就没有现在的我，新
的许项。再者，我很想知道，你的真名是不是真的叫『倪杨』，还是还有什么别
的化名？你一直在骗我，利用我的傻。可笑！我还一直把你当做伙伴，那时候我
真是个白痴！不折不扣的白痴！」

　　「够了！许项你说什么呀。你怎么变成这样？你变了很多……」倪杨忍不住
打断许项的话，她伤心的看着许项，沉默了一会，认真开口说到。

　　「没错，我是骗了你，可我并不是想什么利用你，我、彼得、关天，还有老
葛，我们做的都是为了让你早日找到真正的你。我知道你是真心把我当成好朋友。
我告诉你，大象，我可以发誓，我也是很认真的把你当作我的朋友，还有肖东，
一辈子的朋友，真的！」说完，倪杨握住许项的手，认真的看着许项的眼睛。

　　许项的心里突然感到沉了下去，他想要的答案他听到了，可这是他真正想要
听到的吗？朋友，自己原来在她的心中，只是个『朋友』，和肖东一样，那种互
相知道姓名，一起说话笑闹的朋友。这就是最后答案了吧。许项突然明白了，自
己原来并不是恨她，因为自己太在意她了，自己喜欢她了。自己真正要得，并不
是朋友，而是一个喜欢的女孩。可是，自己最多只会有一个朋友。

　　许项抽出被握着的手，他笑了，苦笑：「不，我们不是，我们不是朋友！」
许项摇着头，转身一个人离去了，留下站在那里的倪杨。

　　　　　　　　　　　　　（十三）仪器的作用

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实１４，１５已经写好了，发的时候突然觉得写的不够好，所以决定收回
重写。

　　写Ｈ文很累的（上边，下边都累，呵呵），所以决定改完１４，１５后休息
一下，一来修养身体，放松精神；二来补充构思，调整思路。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又过了半个月了，倪杨再也没有来过，许项有点矛盾，想见她，却又怕见到
她。彼得告诉许项，该是他出院的时候了，关天也要到日本去找大长老，帮他处
理日本的麻烦。许项听说要离开关天，心里感到难受的很，自己又要失去一个朋
友了。

　　这天就是许项「出院」的日子，一大早许妈妈来到医院里，先向医院的大夫
分送礼品，对这些天来他们对许项的照顾表示感谢，然后又逼许项向各位大夫尤
其是彼得鞠躬道谢。许项看到彼得一脸坏笑的坦然接受自己的鞠躬，心里老大不
情愿，鞠躬的时候他向彼得用脑波示意，意思的大致就是「你去死」，彼得微笑
着用脑波回应他「彼此彼此」。然后，许项离开医院，终于踏上回家的道路。

　　接许项回家的车就停在医院门口，许项和母亲坐到车里，车还没开，许项突
然感到一股脑波出现并在控制着母亲，许项心中一惊，立刻浑身绷紧，精神高度
集中。

　　车门一开，是关天。许项看看身边的母亲，问他：「你干的？」关天点头。

　　「干嘛？这是我妈！」许项有点怒了。

　　「没事的，我只是让她以为你一直陪着她。喂，我就要走了，不来送送我？
坐后边那辆车。」说完，关天强拉出许项，走到后边的车上。

　　许项看看母亲没事，只得跟着关天来到后面一辆车，说真的，这一别，真不
知何时还能再见。这是一辆车窗不透明的尼桑，黑色的车身和玻璃，气派的很。

　　关天示意许项坐到车的后座。许项钻进后排，发现身边坐着一个女人，是好
久不见的林丽。

　　林丽瘦了，下巴变得尖削，这却让她显得有点狐媚。林丽看到许项，先是一
愣神，随即一下子扑到许项的怀中，眼泪刷的流出来。这段时间她一直呆在彼得
的水槽里，被彼得做着各种试验，她曾以为自己要死掉了。直到前几天才被放出
来。她害怕极了。今天看到许项，她再也控制不住自己，只想好好在许项怀里大
哭一场。

　　许项心疼的抚摸着林丽的下巴，看着林丽满是泪痕的俏脸，忍不住低头吻掉
她的泪水。许项感觉林丽比以前年轻漂亮了许多，皮肤也更白皙润滑了，他恋恋
不舍的用手抚摸着林丽的脸，就听见前面司机坐上关天不高兴的声音：「你们两
个当我死人啊？」林丽吓得连忙坐好，许项也有点不好意思。

　　关天发动汽车跟上了许母所在的车，边开边对许项说：「我这就要去机场搭
乘去日本的飞机了。不知道以后回不回来。以后你有问题多请教彼得和倪杨，但
最重要的还是靠你自己。我觉得你对倪杨有点意思，不用白我，我看见了。你们
啊，还年轻呢！１７、８岁，哼！孩子呢！切记我的话，锻炼好身体，锻炼好能
力，这个世界，危险啊！我们得处处小心啊！」

　　许项听他说完，从反光镜里看到关天朝他做了一个坏笑，而且许项感受到，
关天用脑波向他传递了一个信息：「好好玩吧。」接着，关天一按电钮，一块不
透明玻璃从前排车座上升起，将前后排隔绝开来，许项和林丽就单独处在了后车
座。

　　许项的脸一红，心里暗骂关天，但还是大着胆子试探着伸手揽着林丽的腰。

　　林丽就像没有骨头一样，一下子倒在许项的怀里，嘤咛一声，许项低头吻在
林丽的唇上，久久不散。一只手解开林丽外衣的扣子，抚摸着林丽的身体。

　　令许项意外的是林丽没穿内衣，许项一下子就抓到了胸前两只柔软的兔子。
许项发现林丽的乳房比以前大了许多，变得更加有弹性了，许项多揉了几下，林
丽从鼻腔里发出快乐的闷哼。两手搂住许项的背，不停的抚摸着。许项心中的欲
望之火一下子被点燃，他有点粗鲁的扯开林丽的衣服，三两下将林丽剥的精光。

　　林丽乖巧的躺在许项的腿上，任由许项把她剥成一只小白羊。她两眼朝上眯
着眼看着许项，一脸的媚色。

　　许项将手指伸到林丽的腿间，那里早已是潮水泛滥，林丽随着他的手指扭动
着腰，双腿夹紧松开，嘴里发出苦恼的呻吟。许项发现，林丽的身体变了好多，
皮肤白了，更滑了，胸也变得更大更有弹性，中年女人浑身的赘肉也不见了，取
而代之的是结实的肌肉。她的腰变得更细，小腹平坦，性感多了。

　　许项用手指捻弄着花瓣，发现下面的森林不见了。「这是怎么回事？」许项
用手指捞起林丽秘处的体液，送到林丽的唇边逗她道。

　　林丽眯着眼睛，向后仰头想避开自己的淫液，怎奈许项还是将手指塞进林丽
的嘴里，林丽只好吮着许项的手指，一边发出嗯嗯的抗议声，一边喘息着含糊答
道：「不知道……人家，人家被泡在一个槽里，都快被吓死了，泡……泡了好长
时间，出来后就是这样了，别，别弄了，好难受！」

　　许项有点明白了，听关天说过彼得有一些改变人体机能的仪器，能够对人体
产生很多意想不到的效果，林丽一定是被放到仪器里面了，不知道这样的结果对
于她是好是坏。

　　许项看着林丽被改变的身体，心里产生出说不清的滋味，这个女人也许一辈
子也摆脱不掉这种命运了。他按住林丽的脸，轻轻向自己的怀里按去，林丽立刻
乖巧的转身拉开许项的拉链，跪伏在车座上将许项的裤子褪下，低头含住许项的
分身开始吸吮。后排的空间不是很大，林丽蜷着身子跪着，屁股不时顶在车顶和
车窗上，大量流出的淫液将车窗抹的一塌糊涂。

　　许项享受着林丽的香舌，时不时恶作剧地突然按下林丽的头，被猛地噎住的
林丽发出娇嗔的抗议声，当然许项听不懂她在说些什么。他伸出手捏着林丽的豪
乳——已经的确算是豪乳了，伏身下垂时就像两只儿童足球，而且弹性十足。

　　许项爱不释手的把玩着，把它们按想象力捏成各种形状，林丽随着许项的动
作不安的扭动着身体，嘴里发出呜呜的声音，许项的分身也感受着林丽声道的震
颤，感觉舒服极了。

　　许项歪头看到了被林丽抹的一塌糊涂的车窗，心中大乐，不觉虐心渐起。

　　他抬起林丽努力活动着的下巴，林丽只好恋恋不舍的离开了被舔的发亮的肉
棒。许项将她扭转过身体，让她头脚朝向车窗，扶着她的身体让她坐在自己的身
上，分身深深顶进林丽的秘处，一大片淫水被顶出林丽的身体，林丽高高抬起通
红的俏脸，仰天一声长长的呻吟。许项开始轻轻提身，林丽抱住膝盖将头紧紧靠
在膝头，随着许项的动作开始呻吟起来。

　　许项将身体向那扇车窗靠了靠，将林丽的头贴近被她画满淫水的车窗，许项
指着车窗对林丽笑道：「就这么想要？」

　　林丽嘤咛一声，将头紧紧靠在许项的肩上，不敢去看自己的杰作。许项却抓
住她的头发，将她的脸贴近车窗，说道：「乖乖舔干净车窗，要不然我就告诉关
天，你把他的车画成这个样子。」许项本只是开个玩笑，却不料林丽心中畏惧关
天，她紧闭双眼伸出舌头，开始一点一点舔起自己的淫水来。

　　许项又在她的身后上下活动着身体，林丽持不准方向，不时将淫液蹭到自己
的脸上。许项心中大乐，一只手用力抓着林丽的胸乳，一只手抓住林丽的头发，
控制着林丽的清洁工作，他贴在林丽耳边小声的说道：「干的不错，一会舔干净
了，还要把我的这里也照样弄干净哟。」林丽恍惚的点着头，下身分泌的体液更
多了。

　　许项见她清理车窗干的差不多了，便又将她的一只腿提起分到自己另一边，
形成她骑坐在自己身上的姿势。许项发现，林丽的身体软了不少，就像一个杂技
演员似的。他试着将林丽的双腿直直的抬到自己的肩上，又把她的身体紧紧贴向
自己，没想到林丽真的做到了。看来又是彼得仪器的功效，许项心想。

　　他低头咬住林丽的一只乳头，用嘴将整只乳房提起，然后看着林丽嘲笑她似
的摇摇头，那只乳房随着许项的动作左右摇摆着，林丽呻吟着看着许项如此奚落
她，心中羞愧不已，却不料自己的身体早已背叛了她，随着许项的上下颠动迎来
了第一次高潮，她闭上眼睛，淫声从紧咬的牙缝中迸出，花瓣像婴儿的小嘴一样
一嘬一嘬吸着许项的分身，许项差点把持不住，连忙定住心神。

　　许项还有一个新的发现，就是在自己嘴里的乳头随着林丽的高潮正在分泌出
液体，许项忍不住吸了两口，甜甜的，有点腥。难道会是……许项吐出乳头，用
手轻挤林丽的乳房，果然，一股白色液体轻轻从乳头中喷出。乳汁！彼得改的这
是什么乱七八糟的体质！许项心想。

　　林丽将乳头使劲凑向许项的嘴，许项的吸吮给正在高潮中的她莫大的快感，
她不由自主的追随着许项的头，希望他能够继续。许项看着她焦急的样子，心中
一动，他咬住另一只乳头，托起剩下的一只乳房，将乳头送到了林丽的嘴边。林
丽闭着眼睛乖乖的含住了自己的乳头，和许项一起吸吮起自己的乳汁来。这种淫
靡的行为让她的高潮更加强烈，许项觉得林丽夹得他更紧了。

　　许项环抱着高潮中的林丽，现在林丽身体所有的部分都在他的环抱中，她的
身体正随着高潮抽搐着。许项看着她情不自禁的样子，心中的征服感得到了强烈
的满足，他装作生气的小声训斥林丽道：「你看，你竟然流出这么多！连车座都
湿了，怎么办！」

　　林丽从高潮中睁开眼睛，看到许项生气的样子，连忙说：「我，我会弄干净
的。」说完，她挣扎着从许项的身上离开，转身趴在车座上，低下头认真的用嘴
开始清理许项的肉棒，连车座上的淫液也不放过，都被她用舌头一点一点舔了个
干净。

　　许项看到车窗玻璃又因林丽高高翘起的屁股而被画的满是淫水，不由得笑出
声来，他按着林丽的头控制着她的节奏，笑着对她说：「你又把车窗画脏啦！」
林丽头也不抬，含着许项的分身嘀咕了一句，好像是在说「我会弄干净的。」许
项看着她认真可爱的样子，心中一荡，便再也控制不住，就在林丽的嘴里泄了出
来。

　　林丽努力将许项泄出的东西吞下，却不料许项喷射的太急，自己一下子被呛
住，咳了起来。林丽抬起头闭紧嘴巴，生怕咳嗽喷出东西，可还是有少量的精液
随着嘴角流出，沿着下巴滴在了高高的乳房上。

　　林丽大口喘着粗气，她将嘴角舔干净，又将胸脯上的精液捞起送到嘴里，然
后用最诱人的动作转身，将车窗上的淫液舔食干净，最后转身看着许项，俏皮的
吐了吐舌头，好像在说，看，现在干净了吧，你还有什么要说的？

　　许项刚想笑，前面的玻璃缓缓落下来，露出了关天的脸，许项连忙挡住自己
的要害，林丽也忙从车座上下来蹲在地上，两手遮住胸部。许项一边提裤子一边
怒说：「干嘛不打个招呼！」

　　关天笑道：「挡什么，又不是没看过。到你家了，快下车吧。我要去机场，
你妈的精神控制我马上就要解除了。」

　　许项赶忙整理好衣裤，他一指林丽问到关天：「她怎么办？」

　　「你想让她这样下车？我再载她一段，她自己会回去的。你快回家吧。喂，
我给你留了一件小礼物，算是个纪念吧，相信你会找到的。」说完，关天朝他一
挤眼，转头开车离去了。

　　许项连忙下车，和母亲一起向家里走去。母亲丝毫没有什么异样，许项长吁
一口气，放心了，他看看面前的楼房，看看头顶的蓝天，回家的感觉真好！新生
活的感觉真好！许项心想。

　　关天继续开车驶向机场，林丽坐在后排动也不敢动，关天放下副驾驶座的靠
座，头也不回的对林丽说：「我就要离开这里去日本了，可能再也不会来，你高
兴吗？不过来最后送送我？」

　　林丽什么也不敢说，过了一会，她沿着放下的靠座爬到副驾驶座上，头朝着
关天，默默的拉开裤子的拉链，低下头开始为关天服务。

　　「待会把我的车清理干净，你又弄脏车窗了。」关天冷冷的说道。

　　　　　　　　　　　　　（十四）关天的礼物

　　许项回家了，回家的感觉真好！许项先在自己的大床上滚了好几滚，他看看
屋里熟悉的环境，开始为自己的新生打算起来：自己变聪明了，自己强大了。要
买电脑，还要买手机，要上网，还要出去到处玩，正在兴奋的想着，电话响了，
许项的妈妈告诉许项，是彼得医生的电话，许项忙去客厅接电话。

　　彼得的电话不太长，主要的意思是告诉许项尽量避免大范围的使用精神力，
以防被别人觉察到。彼得告诉许项一定要低调，别太招摇，最后还反复叮嘱许项
加强练习，已备不时之需。许项很听彼得的话，他一一答应。

　　挂完电话许项却又想笑，不让自己招摇，要自己慎用精神力，另一方面却又
告诉自己要加强练习，彼得这不是自相矛盾嘛。许项没再去想它，他又开始沉浸
在关于新生活的构想之中。

　　这种状况一直持续到晚上，母亲看着许项直想笑，她给许项炖了锅鸽子汤让
他补补，里面又加了些海参、鹿茸之类的补品，这些东西本是给病后体虚的病人
补身用的，可是许项没病，本身还壮实的很，这锅汤补的他心火直冒，许项很想
到外面「逛逛」，他发现自从自己开始在身上养成宿主以来，自己的精力特别旺
盛，他又想起林丽来。他有个大胆的想法。

　　许项走到母亲面前，试探的说：「妈，我要出去走走。」

　　许母奇怪的问道：「都这么晚了，你要上哪去呀？」她的话还没说完，突然
感到一阵迷茫，她迷迷糊糊的点点头，嘴里说道：「好吧，早点回来。」许项心
中一笑，他相信今后母亲一定会同意他很多观点的。

　　许项出门下了楼，他站在平台，展开双臂面向夜空，这世界是自己的，许项
大口的呼吸着夜的空气。他来到林丽家的门前，深深的吸了口气，调整了激动的
心情，按下了门铃。

　　门开了，林丽出现在门口。看到许项，林丽一下子愣住了，呆立在门口。许
项出现在自己的门前，很让自己意外，现在的她有点怕见到许项，因为她害怕自
己那种控制不了情欲的感觉，尤其是面对许项的时候。男孩精光四射的眼中闪动
的全是欲望，然而最可怕的是，自己心中的最深处，竟然渴望着这种欲望。

　　许项看着呆立的林丽，他心中的直觉告诉他，他将会完全拥有这个女人，拥
有她的身体和灵魂，用不着精神力和宿主。他慢慢向门里走去，林丽只是呆呆的
说：「宝儿在家，她睡了……」许项轻轻把她推进屋里，反手关上了门。

　　林丽依然呆呆地站在那，许项伸出手来抚摸着林丽的脖子，林丽闭上眼睛，
浑身因紧张而微微地抖着，她小声说道：「轻点，别吵醒宝儿。」许项猛地一把
撕开她的衣服，扣子被扯得脱落，散落在地上。林丽依然站在那里，让两只乳房
暴露在夏夜的空气里。

　　许项把手伸进了林丽的裤子，勾住了裤带向自己拉过来。林丽被拉得向前蹒
跚两步，她闭上了眼睛，等待许项下一步的行动。许项的手继续向下伸，很快就
摸到了林丽湿润的花瓣上，他向花蕊深处勾去，那里早已是春潮泛滥，林丽随着
他的动作抖的更厉害了。

　　许项伸出手指，手指被林丽的淫液涂的油亮，他把手指伸到林丽的唇边，林
丽立刻张开嘴将手指含了进去，她闭着眼睛吮吸着上面的淫液，用舌头勾舔着许
项的手指，林丽的舌头又软又湿，这让许项感到很舒服，他感到自己的下面已是
怒意勃发了，他抚摸着林丽的脸颊，然后向上摸到了她的头发上。许项抓住了林
丽的头发，轻轻向下按着林丽的头。

　　林丽明白了许项的意思，于是睁开眼睛跪在许项的面前，伸手解开了许项的
裤子。在她的心中，她早已将许项看作是自己的男人，一个能够让自己安心的情
人，她觉得自己为他做任何事情都是理所当然的，虽然她自己也不知道自己为什
么会这样认为。

　　男人的肉棒已经像一条龙一样弹出，就在自己的眼前示威一般的跳动着，林
丽深深吸了一口气，男人的味道弥漫在自己的鼻腔里，她张开嘴含住了硕大的龙
头。这已是今天第三次含住男人的肉棒了，林丽惊恐的发现自己已深深的迷上了
这种味道，男人肉棒的那种冲冲的腥气像春药一样刺激着自己，她觉得下体又湿
了好多。

　　她使劲蠕动了一下下面的花瓣，就听得那里咕唧一声，一股粘稠的液体被自
己挤出，但对于性的渴望反而更加强烈了。她试着将许项的肉棒向深处含去，许
项的体毛挠在她的鼻孔里让她觉得好痒，她试着再向里含一点，鼻子里痒痒的感
觉好了一点，可是又有新的体毛钻进了鼻子，龙头已经顶在了林丽的喉咙上，有
点噎噎的。林丽觉得有种充实的感觉从喉咙开始向浑身扩散，这种充实感让她激
动到浑身震颤，于是她想再向深处含一点……

　　林丽惊奇的发现自己已经将男人的肉棒全部含进去了，龙头就卡在喉咙的深
处，感觉上就像卡住了整个的胸腔，这让自己呼吸感到很困难，可是却很刺激。
自己只要使劲伸出舌头，就可以舔到毛茸茸的肉囊。林丽用舌头紧压住嘴里的东
西，恋恋不舍的将它抽出，在深吸气调整呼吸后，她又将肉棒整只的吞了进去，
她抬眼看着许项，许项的表情很舒服，这让她感到骄傲和成就感。

　　林丽觉得浑身都在燃烧，她抓紧自己硕大的乳房向里用力揉搓挤压着，乳房
上那种焦灼的感觉暂时得到了缓解。她低眼看着自己的乳房，好大！这对让其他
女人羡慕不已的乳房给自己带来的却将是无尽的羞辱，一想到到现在发生过的事
情和自己将要面对的未来，面对这样一对美乳，林丽不知是该骄傲还是悲伤，让
自己最受不了的是，自己的身体无法理解自己的悲伤，只会一味在那因为堕落而
带来的无限快感中沉沦。

　　林丽吐出了许项的分身，她挺直身体，用自己的豪乳夹住了亮晶晶的肉棒。

　　她曾在丈夫带回的色情片中见过一些大乳的女人这样做过，一直认为只有最
淫荡最低贱的妓女才会做这种毫无女性尊严的事情，可是现在，自己竟要主动为
丈夫以外的人做，也许自己已和一个淫荡低贱的妓女没有区别了，或许比她们还
要贱，林丽想着，这种精神上的自虐深深的激发出她体内的淫荡，林丽感到自己
比以往更加想要。

　　她还发现，肉棒和乳房所带来的感觉竟是那么的舒服和刺激，快乐的感觉从
双乳向浑身扩散出去。她用双乳紧紧挤住许项的肉棒，藉着上面的口水开始上下
搓动，不时地低下头，最大限度地将许项的分身含在口里。

　　许项看着林丽跪在自己面前，先是将自己的分身整个吞进了嘴里，那种不输
于秘穴的紧迫和温暖感本身就让自己兴奋异常，更何况林丽那条灵巧的舌头更是
舔得自己几近疯狂，许项快要把持不住了，他感觉自己现在像个王者。他紧紧的
控制着自己的身体，不想这么早就结束享受。

　　当林丽吐出肉棒，开始用她超人的双乳夹住自己的分身，并且不时用小嘴含
住自己东西的头部时，许项更是深深的陶醉在这种软滑酥麻的快感之中。到底是
什么原因让以前端庄娴美的林阿姨变成了现在这个样子呢？不过，现在这样的林
阿姨不正是自己今晚想要的吗？许项不再多想，开始全力控制自己几欲失控的快
感。可正在这时候，许项看到了林丽的身后，骇然出现了宝儿的身影！

　　许项吓坏了，宝儿不知怎么醒了，自己和林丽好像并没有发出什么声响啊。

　　宝儿身上只穿着一件长Ｔ恤，刚刚遮住小巧的屁股，她站在那里一言不发，
只是露出纯纯的笑容，在黑暗处显得说不出的诡异。

　　许项精神一松，被林丽夹紧的分身再也控制不住，一股股热精喷薄而出，落
在了林丽脸上、胸上，现在的林丽正完全沉浸在肉欲之中，一点也没有注意到身
后的动静，她只是更用力的抓住自己的乳房，使劲低下头去迎接那一股股液体，
她忘情的呼吸着男人阳精的味道，当她抬头随着许项的目光扭回头时，才发现了
身后的女儿。

　　林丽也吓坏了，她甚至忘记了擦掉脸上的精液。自己刚才淫荡的样子被女儿
看见了……林丽怕极了。

　　宝儿站在那里首先说话了：「好啊，许项哥哥和妈妈正在羞羞！许项哥哥还
弄了妈妈一脸，哥哥欺负妈妈。妈妈也不对哟，露奶奶，我要告诉爸爸！」说完
宝儿笑嘻嘻的走向许项和林丽。

　　林丽吓坏了，她最怕的事情就是被自己的丈夫知道自己的事，本身自己做了
这么多对不起他的事，已经很内疚了，丈夫的脾气很坏，如果知道了真相，也许
会活活打死自己，她真是不知该如何是好。

　　许项也是吓了一跳，事情败露！他心想。

　　许项刚要对宝儿施用精神力，突然他心中一动，觉得有哪点地方不对劲，他
用精神力轻轻扫描着宝儿的大脑，终于被他查出一丝异样。原来，在宝儿的脑子
里竟有着精神力控制后留下的痕迹，许项细细的分析了一下，是两道精神力，其
中一道的频率是许项再熟悉不过的了——关天的精神力频率。

　　两道精神力的控制痕迹错综复杂，许项一时分析不清里面的头绪，不过大致
许项能明白它的作用：一道频率淫虐、暴力和玩弄人性，简直就是关天的翻版；
另一道像是写下了重重难解的密码，让别人很难分析出脑波的写入构造。这难道
就是关天的礼物？

　　宝儿已经走近了，她来到母亲面前，用手轻轻抬起林丽的下巴，林丽怔怔的
看着自己的女儿。

　　宝儿贴近林丽的脸，深深地呼吸着，陶醉地说：「许项哥哥的味道真好！」
说完，她开始一点一点用小舌头舔食起林丽脸上地精液来。林丽吓坏了，她像失
忆似的呆住了，直到宝儿舔着她的嘴唇时，她才反应过来开始挣扎。

　　许项看着宝儿的行为，那里深深的留下了关天的影子。这个关天！许项在心
里骂了他一声。那现在，就让自己好好感受关天留下的礼物吧。

　　许项看到林丽想要挣扎摆脱开宝儿，就伸出手抓住林丽的双臂把它们扭到身
后，然后调整下身的位置，一下子刺入了林丽的身体。林丽双臂被扭，身体又被
许项侵入，一时间浑身酥软无力，只能微弱的摇着头，企图摆脱宝儿的舌头。宝
儿固执的捏着母亲的下巴，继续着自己的动作。

　　林丽被许项从后面由轻到重，由浅到深的侵犯着，意识渐渐模糊，不由自主
的发出性感的淫声。脸上的东西被女儿舔光了，留下的都是女儿的口水。

　　宝儿捏开母亲的下巴，将脸上最后一点精液用舌尖送到母亲嘴里。林丽无意
识的吮吸着宝儿的舌头，将上面的东西吃的干干净净，喉咙里发出满足的嗯声。
宝儿轻轻离开林丽的嘴唇，林丽竟不由自主的追逐起她的舌头来。

　　宝儿伸手抓起林丽的乳房使劲向上提起，林丽随着她的动作，高高的挺起胸
部。宝儿低下头，舔吃起胸乳上的精液来，还不时的含住母亲的乳头，轻轻的扯
咬着。宝儿的双手用力挤压拉扯着，林丽却没有感到太多的痛楚，宝儿的力气太
小了，这种程度的动作只会让她更加欲火炽热。加上后面许项的不断冲击，林丽
感到今天第一次的高潮就要到了。

　　许项一下一下的冲击着林丽，由于女儿的加入，林丽的下体比以往更加湿润
紧凑，自己的每次出入都会去感觉一下那份柔软。他联上林丽的脑波，发现她就
要来到了，许项可不想让她这么快到达高潮，游戏才刚刚开始，他开始控制着林
丽的身体。

　　林丽感到自己就要来到了，可是就差那么一点。这「一点」让她浑身燥热，
皮肤里好像有许多鸡毛在抚弄着，她难受地发出了焦灼的呻吟，疯狂地扭动着身
体，使劲向后迎合许项地冲击，她渴求着解脱。

　　宝儿舔净了林丽的胸乳，她提起自己的衣服，娇声向林丽撒娇道：「妈妈，
我下面好痒，好难受，看，都流水了。你帮帮我吧。」说完，宝儿用手指分开自
己还未成熟的花瓣，露出里面鲜红的花蕊，一滴晶莹透亮的露珠呼之欲出。

　　林丽一面扭动着身体，一面用仅存的理智躲避女儿的下体，嘴里呻吟着说：
「不，宝儿，快停下，啊～我是，我是妈妈啊，宝儿你到底怎么了，不，不要～
宝儿，乖女儿，醒醒啊……」

　　宝儿的脸上露出一丝笑容，在夜幕下让人有种邪邪的感觉。她娇嗔的叫道：
「不嘛，就要你弄就要你弄，要不我告爸爸去！」听到女儿提起丈夫，林丽不敢
说话了，可她还是摇着头躲避着女儿，只是力道越来越弱。

　　许项看着扭来扭去的宝儿和林丽，仿佛看见了关天的狞笑，他心中忽然有了
一个主意。他松开林丽的手臂，低头抓住了林丽的乳房捏弄着，同时凑到林丽耳
边柔声说道：「林姐，你就乖乖的听宝儿的话吧，我们不能让宝儿告诉爸爸呀。
乖乖的，来！」

　　听许项这么一说，林丽心中最后一丝防线也彻底崩溃了，她认命似的伸出舌
头，开始舔弄起女儿的花瓣。这是她第一次对同性做这种事，而且，竟然是自己
的女儿。林丽默默的品味着女儿的秘穴，有种滑腻的涩味，女儿的淫液开始不停
的流出，她努力将流出的液体吞进嘴里，不时用双唇轻轻抿着女儿的花瓣。宝儿
嘴里发出舒服的声音，她颤抖着向前扭送着下身，两手胡乱的摸着母亲的脸。

　　许项看着身前的母女相淫，心中所有的暗色情绪全被引诱了出来，他更加大
了冲击的力度，小腹撞击着林丽的臀部发出啪啪的肉声，林丽被他顶的不时失去
方向，宝儿也随着他们的动作受到母亲的冲击，发出了与年龄不符的淫声。

　　宝儿年少，很快就迎来了第一次高潮，她柔柔的发出咿咿的声音，将花瓣在
母亲的嘴上左右蹭着，身体开始僵硬、痉挛，大股阴精冲出体外，林丽将它们大
口喝下，一些来不及喝下去的，被宝儿扭动着小屁股全部抹到了林丽的嘴边。

　　许项大力的抽动着分身，对自己设计的游戏剧情感到十分的满意，他放松了
对林丽的束缚，林丽一下子迎来了她梦寐以求的高潮，开始从喉咙里发出大声的
吟叫，可是大部分的声音都被宝儿的身体堵在嘴里，她的屁股使劲向后顶着许项
的小腹，秘穴像婴儿吸奶一样嘬着肉棒，大量的淫液随着秘处的一张一合被挤出
体外。

　　许项看着这一对女并蒂花开，心中感到前所未有的成就感。他看看脸色绯红
的小宝儿，再低头看看汗津津的林丽，暂时放缓出入的动作，心里开始盘算下一
步的游戏。他俯身拍了拍林丽涨鼓鼓的乳房，轻声的说：「咱们进屋吧，不能老
在门口呀。」

　　林丽无力的点着头，宝儿高兴的说：「好耶好耶！」说完，她一返身坐在林
丽的背上，手指伸进母亲的菊蕾中一勾，嘴里兴奋的命令道：「快走快走！」林
丽吃痛，不由得向前爬了两步，许项觉得蛮新鲜的，便不再想抽出分身，也随着
向前顶了两步。

　　林丽高潮刚过，气息还未平息，宝儿的动作差点将她压倒，她刚全力负起身
上的女儿，却不料身后的许项一下子顶在她的花芯上，她忍不住哼了出来。宝儿
不停的在勾手指，她只好一步一步艰难的爬向卧室，身后的许项将她顶的神志恍
惚，身下的两只乳房经历过高潮后已充满了乳汁，涨的她好难受，她想快点到卧
室里去，希望许项能帮她缓解胸部的压力。

　　三人就这样用奇怪的姿势进到了卧室里，宝儿兴奋的从林丽的身上跳下来，
她又蹦又跳，在屋里高兴的转圈。林丽终于减轻了身上的负担，趴在床边大口的
喘着气。

　　宝儿转了几圈，过来抓住林丽的两只乳头，把她向梳妆台前拖去，嘴里装作
吃力的发出嗨吆嗨吆的声音，林丽一点反抗的力气也没有，嘴里只是小声哀求着
「别再欺负妈妈了」，一点一点随着宝儿来到了梳妆台前，许项紧紧跟着她，他
要看看宝儿的游戏。
----------
　　　　　　　　　　　（十五）宝儿的Ｈ－ＧＡＭＥ

　　宝儿将梳妆台前的椅子转过来，自己跳上去蜷在椅子里，她捏着林丽的乳头
将她也拉了上去。

　　现在的林丽变成两腿大张，双脚分踩在椅子的两端的姿势。她面向化妆镜，
从镜子里看着自己淫荡的样子，身下的椅子里，自己的女儿正左一把右一把的在
她身上乱捏着，身后的许项紧紧将分身插在她的体内——没有许项，她肯定会从
椅子上摔下去。两腿大张的姿势让她的身体慢慢恢复了性感，她小声的啜泣着：
「你们都欺负我。」一边说着。林丽一边又开始自动前后活动着自己的身体。

　　宝儿抓紧了母亲的乳房，她轮流将两颗乳头含进嘴里吸吮着，当甜甜的乳汁
从乳房里涌出的时候，宝儿兴奋的直拍手，她大口大口的轮流吸着两只乳房。林
丽被女儿的吸吮搞得很舒服，她努力向前挺着身体，好让女儿吸的更多些。宝儿
有时也会对着林丽的嘴，将自己含着的乳汁喂到母亲的嘴里，林丽乖乖的全部喝
掉，然后把舌头伸进宝儿的嘴里搅动着。

　　许项开始又在身后大力抽送起来，和着重力的冲击让林丽觉得自己都要被肉
棒劈开了，许项从身后伸手抓起一只乳房，林丽乖巧的低头将乳头含进嘴里，刚
吸了几口，含腻了另一只乳头的宝儿将她嘴里的乳房扯出塞到自己的嘴里，将自
己刚才含过的乳房送进林丽的嘴中，就这样来来回回的游戏着。

　　许项的动作越来越快了，他想要迎来今晚的首次顶峰。关天留下的礼物让他
目瞪口呆的同时大开眼界，宝儿简直就是关天留下的淫虐玩具，她正忠实按照关
天的游戏风格走着，许项觉得今后自己不会寂寞了，关天时时刻刻都在自己的身
边。

　　林丽的秘处舒适的夹着自己，关天对她曾经做过什么？许项决定有空的时候
好好问问她，至于今晚，自己会让她留下极深刻的印象的。想到这里，许项操纵
以前留在分身中的宿主，让它们聚成一个个坚硬的小疙瘩，使整个分身看上去就
像一个布满疙瘩的伪具，就这样出没于林丽的秘处。如此的刺激让林丽开始大声
哭叫了起来。

　　许项终于迎来了高潮，他一下下的重重撞击着林丽的屁股，将积蓄的首发全
部射出体外，他两手紧紧抓住林丽的臀肉向里挤着，不让自己的东西有一丝的溢
出。

　　林丽也随着许项的高潮而迎来了今天的第二次。她在兴奋淫叫的同时流着羞
愧的泪水，为自己这么快就又一次的泄身感到羞耻，她却不知这是许项做的一点
小小手脚。

　　倒是宝儿，她用力挤着母亲的乳房，大张着嘴迎接喷出的乳汁，来不及接的
就喷到了她的嘴边、身上。当母亲的乳房挤不出太多乳汁的时候，她从椅子上滑
下来，此时许项已从林丽的身上离开，大股的淫液混着男人的阳精从林丽的秘处
流出，林丽正迷离的趴在椅子上看着镜子中的自己。

　　宝儿首先含着许项的分身认认真真的吸着，许项的肉棒还未萎缩，对于小宝
儿来说实在太大了，宝儿努力张着嘴，可还是有好大一截露在外面，她就活动着
头部，将许项的分身包括两个肉球都吸的干干净净。

　　然后她转身又将目标转向余韵中的母亲，她将嘴巴堵住了母亲的秘处，用力
大口的吸着，一股股混合的淫液被她吞到了肚子里，林丽被她吸的浑身直颤。由
于用力过猛，宝儿被呛到了好几口。宝儿吸光了穴内的甜品，又恋恋不舍得将林
丽腿上的淫液也一一舔光。

　　当宝儿找不到以吃的东西后，这才心满意足的舔舔嘴唇，意犹未尽的说道：
「好好吃呀！还想要！」她又从椅子上拉起瘫软成一团的母亲，不知从哪里变出
一条绳子，她拴住林丽的手把她吊在屋顶的吊灯上，下面放着两个矮凳让林丽踩
住。宝儿调整了一下矮凳间的距离，林丽变成了张着双腿吊在屋中央的姿势。

　　宝儿托着下巴，装作小大人似的和许项一起欣赏林丽被吊起的淫靡景色。

　　突然间宝儿好像想到了什么，就见她跑到自己的屋里，过了一会，她喜滋滋
的捧着一双溜冰鞋回来了，她开始给林丽换鞋子。

　　林丽本身被吊得就很辛苦，见女儿还要给自己穿上一双滚来滚去的溜冰鞋，
吓得顾不得母亲的尊严，小声哀求到：「求求你了，宝儿，饶了妈妈吧……妈妈
好辛苦，别给妈妈穿溜冰鞋了……别再欺负妈妈了……」

　　宝儿一点也不理会母亲的哀求，她给母亲换好了溜冰鞋，还拍了拍母亲绷紧
的屁股。林丽努力收紧双腿防止从矮凳上掉下去，两腿因用力而抖个不停。

　　宝儿拍了拍手，一摇三晃的走到许项面前，开口说道：「许项哥哥，妈妈不
乖，咱们一起罚她好不好？先打她屁股！可在这之前……哥我还想要！」说完，
宝儿露出撒娇的样子，扑到许项的怀里磨蹭着。许项看着怀里这个漂亮可爱的小
魔鬼，忍不住春心大动，他一把扯碎宝儿身上的大汗衫，宝儿发出一声尖叫，随
即咯咯的笑个不停，向后倒在床上，媚媚的看着许项。

　　许项的下身又开始雄纠纠，气昂昂起来，他看着粉嘟嘟的小宝儿，两个微微
隆起的小笼包上点缀着粉红色的小葡萄，下面的小肉蚌光洁如玉，一丝油亮的汁
水从缝中溢出。许项刚要挺身而上，就听见一旁的林丽急声哀求道：「不要！千
万不要！」

　　许项一愣，他转头看着林丽，林丽被吊在那里，为了保持平衡，正在不停的
左右扭动着身子。「宝儿还小，她才１３岁……她什么都不懂，会伤着她的……
你想要，就来找我吧！她，她还是个处女呢！」

　　「处女？」许项一愣，关天居然会留下一个处女？他忍不住问道：「你怎么
知道？」

　　林丽羞红着脸，小声说道：「刚才，刚才舔的时候看到的……求求你了，女
孩太小了不好……」

　　宝儿突然生气的从床上蹦起，不停的捶打着床单叫道：「我不小我不小！」
拍了几下后，宝儿跳下床在柜子里翻来覆去的找了一会，终于找到了那根塑胶伪
具。林丽看到宝儿手里的东西，吓得大声呼叫，一个不小心一只脚滑下了矮凳。
宝儿气冲冲的走到林丽面前，一下子将伪具插到了林丽的深处。虽然有淫液的润
滑，林丽还是疼的发出一声低呼，可是身体却紧紧将侵入的东西夹住。

　　宝儿提着一条硬尼龙绳，站在地上，开始一下下的抽打起林丽的身体来。绳
子抽打在林丽的身上并没有痛彻心脾的疼痛，但此时的林丽的周身已经变得敏感
异常，宝儿的「刑罚」使她不住的低声娇呼。

　　一道道浅色的鞭痕淡淡的凸现出来，林丽感觉刚开始的疼痛已经慢慢变成了
另一种说不出的性感，绳子扫过后留下的是一道道的搔痒，让她不禁企盼着下一
次鞭笞。宝儿最喜欢的还是抽打她的两只圆滚滚的乳房，当两个硕大的肉团随着
她的挥舞上下跳动的时候，宝儿的眼中兴奋的发出邪虐的光芒。

　　许项也深深陷入眼前淫虐的景色，在他的眼中，林丽痛苦的表情，扭动的腰
肢，上下跳动的双乳，无一不是淫邪之神向他发出的无尽召唤。他没有阻止宝儿
的行动，只是静静的欣赏，期待着。

　　宝儿抽累了，又撒娇的腻到许项怀里，扭着身体对许项说：「许项哥哥，不
要听妈妈的，我不小了，我想要！」

　　许项看着怀里的小魔女，忍不住伸手轻捏着她的一对小蓓蕾，感觉就像一对
小果冻，如酥如酪。许项也有点觉得，这么可爱的小美女现在就采摘了她，的确
有点可惜。将来她长大一点，会是怎样的一个尤物啊。想到这里，许项强压下心
中的欲念，抚摸着宝儿的身体，柔声的哄着她：「宝儿要听话，妈妈是为你好，
等你长大了，哥哥再要你好不好？」

　　宝儿还赖皮着想要讨价还价，见许项决心坚持，只好将自己的「成长计划」
作罢，为此她还嘟着小嘴，一脸的不高兴。突然她又转颜低声下气的哀求起许项
来：「可是，我好难受！好哥哥，你帮帮我，帮我弄弄！」说完，她拉着许项的
分身，自己骑在上面，用许项的肉茎摩擦着自己的花瓣。

　　许项感觉这样不会对她的身体产生伤害，就默许了她的行为，倒是宝儿踮着
脚感到累了，她转身爬到床上，背对着许项趴伏着，高高的翘起小屁股，摇晃着
要求许项继续刚才的动作。自己则抱着大大的布迪熊，发出稚嫩的声音。

　　许项看着宝儿可爱的样子，心念大动，他挺身来到宝儿身后，将分身插到宝
儿的腿缝之间，宝儿立刻伸手抓住龙头向上提，让茎身紧紧贴住自己的小秘穴，
嘴里随即发出舒缓的声音。

　　秘处的液体浸着许项的茎身，许项感到抽插起来容易多了，也更加舒服了，
他开始捏住宝儿的小屁股轻轻摇动着。宝儿很快就迎来了高潮，她两眼翻白，双
腿紧紧夹住许项的分身，双手用力抓紧龙头向上提，嘴里咿咿呀呀的乱叫着。许
项看到她这份与年龄不称的性感样子，又好气又好笑，他伸手捏了捏宝儿纤细的
脖子，宝儿回头将他的手指嘬住。

　　许项见她气息渐渐平息了，便悄悄从她的身上退出来，转身「照顾」还在吊
着的林丽。这时林丽的脸色已变得惨白，大颗大颗的汗粒从脸上滚落。她的一只
溜冰鞋鞋尖抵住矮凳凳面，腿上的肌肉绷得紧紧的；另一只脚正不停地努力想要
踩住矮凳，可每次总因坚持不了多久又滑落下去，腿间的伪具又在不断的消耗着
她的体力，她的每次挣扎开始越来越弱，整个人的样子狼狈极了。

　　许项心里有点不忍，可又不想简简单单地就放她下来，他略一思索，来到了
林丽的面前。他先是轻轻吻着林丽脸上的汗珠，然后轻声的问她：「林姐姐，累
不累呀？」

　　林丽无力的答道：「求你了许项，我快不行了，放我下来吧，好累！」

　　许项拔出林丽腿间的伪具，林丽的紧张一下子得到了释放，不禁长出了一口
气，紧皱的眉头得到了抒展，却不料由于精神上的放松，她唯一一只踩在板凳上
的脚一不留神也踩空了，全身的重量一下子落到了双手上，她又开始了挣扎着寻
找支撑点的艰苦历程。

　　许项装作什么也没看见，他把伪具丢在一边，将自己的分身抵在了林丽的洞
口，林丽有了许项的「重点」支持，顿时好过了许多，她挺身想借许项的身体支
靠一下，自己好再踩在矮凳上，不料由于她的挺身和许项的特意对齐，秘处开始
一点点接纳起许项的分身来。

　　许项控制着分身不要全部进去，一边调笑着对林丽说：「你说，我听你的话，
没有和宝儿那个，你怎么感谢我呀？你刚才说，就怎样来着？」

　　林丽一边扭着身体，一边小声哀求道：「别欺负我了，放过我吧。你想怎样
都行，快帮帮我！」

　　许项捉住她的双乳轻轻向上提着，得寸进尺的要求道：「那你可要好好报答
我呀！」

　　林丽忙不迭的点头答应，许项对她双乳的「支持」已让她感觉轻松的多，为
了得到更多的支持，现在的她什么都会答应。

　　许项见她已彻底投降，心下大乐，他一边缓缓向里继续探索着林丽的幽径，
一边抓起林丽就要痉挛的脚，将它们搭在自己的肩上，林丽便整个被他对折了起
来，小腿肚紧贴在自己的耳廓。虽然这个样子也很难受，但比起刚才的惨相林丽
已感觉幸福多了，胸前的两个大肉团被许项轻轻的咬来咬去，她开始随着许项的
进出舒服的发出性感的呻吟。

　　这时候宝儿已经恢复了精神，她拿着许项丢下的伪具来到林丽的身后，对准
林丽的菊蕾慢慢地刺入。

　　林丽遭到身后的突然侵袭，忍不住高声的呻吟起来，许项怕她声音太大吵到
邻居，就又抓起她的一只乳房塞到她嘴里，林丽的声音顿时变成嗯嗯的声音，她
现在已经习惯和喜欢自己做这种行为了。两个洞都被填满的感觉又让她想到了自
己被关天和老葛侵犯的那个夜晚，她的身体又开始了发烧和激动起来。

　　许项看到了宝儿的恶作剧，它带来的结果就是自己的分身被夹得更紧了，许
项仔细的抽送着分身，品味每一次进出带给自己的酥痒感觉，他又想起了在观海
医护所里李雪和孙晓萍的菊蕾，他决定一会也要尝尝林丽的后庭，是不是也同样
的美妙？可在那之前，最好是能清洁一下……

　　他小声的征求林丽的意见：「等会给你清清后面，换成我的好不好？」其实
他知道不管林丽是否同意，她都没有选择的余地的。

　　林丽无助的哀求许项放过她，虽然她知道这样做很可能徒劳无功。宝儿在一
旁听到后，高兴的跑到自己的屋里，就听得她一阵忙活，过了一会，她抱着一个
装满水的玩具气球回来了，气球的吹嘴上还套着一条橡皮管。

　　宝儿把橡皮管塞到林丽的菊蕾里，在她的哀求声和惊叫声中把气球里的水全
部压进了林丽的身体里，林丽的小腹顿时开始鼓胀起来。宝儿笑嘻嘻的说：「妈
妈千万不小出来哟，弄脏了地毯爸爸回来不好交待呀。」林丽听到女儿这么说，
虽是心中一千个不愿可还是紧紧收缩着菊眼，努力同强烈的便意做最后的斗争。
许项觉得林丽的秘穴里更湿、更紧了。

　　许项加大了抽送的力度和深度，林丽的防线眼看就要崩溃了，她用哭泣的声
音对许项说：「我憋不住了，快放我下来去厕所吧！」

　　宝儿在一旁笑嘻嘻的接口道：「妈妈别急，我去拿水桶。」说完，她一溜烟
跑到洗手间里提着一个装着一点水的大水桶回来了。

　　许项也笑着放下林丽的双腿，他抓着两只小腿略一调整位置，将菊眼对准了
水桶。当他示意林丽可以了的时候，林丽再也忍受不住了，在发出一声尖叫后，
稀稀的液体哗啦啦的喷到了桶里，还好今天林丽肚子里的东西不多，屋里只有一
股淡淡的气味。宝儿夸张的捂着鼻子，开开窗户透着气。

　　林丽一边哭泣，一边继续排泄着，打开窗户后，她不敢再发出大点的声音。

　　宝儿又从厨房里接了一气球的水，这次她还在水里兑了洗洁净，当她把水再
一次灌到林丽体内的时候，林丽哭得更凶了。就这样宝儿来回灌洗了四次，终于
自己觉得清理的差不多了，当她和许项清理好屋里的水桶后，林丽已经累得一句
话也说不出来了。

　　这时许项来到林丽的身后，下体因兴奋又变得跃跃欲试起来。他从身后抱起
了林丽的双腿，对准了林丽的菊蕾，缓缓分开肛肉，将分身一点一点插了进去，
林丽随着肉棒的侵入，又发出了闷绝的呻吟。

　　许项享受着后庭紧凑的舒适感，开始毫不留情的抽送起来。这时候宝儿又出
现在林丽的面前，手里拿着那根清洁干净的伪具，她一点也不考虑母亲的痛苦，
把伪具没根插进了前面的秘穴，然后用肩扛着母亲的腿弯，牙齿咬住伪具的末端
随着许项的动作开始活动，还不时伸出舌头舔吃着流出的淫液。林丽被弄得毫无
抵抗的能力，快感像麻药一样浸透着全身每一个细胞。

　　后庭不一样的紧凑紧紧箍住了许项的分身，他把双臂向上移，又将林丽的腿
扳直靠着胸膛，双手搂过小腿抓住双乳，合着宝儿一起凌辱着无力的母亲。当他
的高潮来到的时候，他更加加大了冲击的力量，开始做今夜最后的喷薄。

　　宝儿也像发觉了似的，她松开了嘴里的伪具，香舌转而将目标转移到两人紧
密结合的秘部和许项的肉囊，她将秘处溢出的混合淫液一滴不剩的吃进嘴里，一
只手抓住伪具开始了快速的抽插。

　　许项的阳精和伪具速度的加快深深刺激了林丽，她也迎来了又一次释放，她
不顾一切的大声呻吟着，疯狂的扭动着身体，希望这无尽的快乐的深渊能够将她
深深吞没。当许项射出了最后一滴，宝儿也因为手腕酸软无力而停止活动以后，
她还像一条离水濒死的鱼一样微微抽动着身体，偶尔发出一丝不易察觉的声音。

　　许项抱着林丽，虽然分身射出后已开始变软，但他还是舍不得从林丽温暖的
菊穴中退出来。此时，他看着怀里大汗淋漓的女人浑身已经酥软的像一个面人儿
似的，玉首无力的垂在胸前，她的两条腿还被自己折的老高，有点心疼她，于是
稍稍松了一下胳膊，手臂向下滑，由原来的小腿转向箍着腿弯，林丽的小腿一下
子搭拉了下来，脚上的溜冰鞋有种怪异的性感。

　　他从菊穴里慢慢抽出分身，宝儿立刻张开嘴将他的分身含住，滋滋的吸着，
然后赶紧又堵住母亲因插入时间过长而变得合不拢的菊穴，将里面许项喷射的东
西吸的干干净净。

　　许项把林丽从吊灯上解下来，林丽紧闭双眼，像个充气娃娃一样任他摆布。
许项把她抱到床上。林丽除了一身汗水，浑身并不需要过多擦洗，下身的淫液早
被宝儿吃的一干二净。许项找被子轻轻给她盖在身上，林丽只是微哼了一声。宝
儿还腻在许项身后乱蹭着，这个精力旺盛的小魔女还在期待许项的再一次复苏。

　　许项也觉得累了，再说也太晚了，明天自己还要上学。他回身拦腰一把拎起
小家伙把她扔到母亲身边，哄着她要她早点睡觉，明天好上学。这个小魔女还在
讨价还价，直到许项答应她以后会经常来，她才高高兴兴的钻到被窝里去了。

　　许项穿好衣服，悄悄打开门。确定四下无人后，赶紧离开林丽的家赶回自家
的门中，母亲看到他回来，只是说了句：「回家了，快点睡吧。」便不再理他。

　　许项不敢和母亲多说，赶紧溜回自己的房间，躺在床上翻来覆去，回味着刚
刚经历的疯狂。他开始盘算着未来，幻想着全新的校园生活，渐渐地，沉入了梦
乡。

　　　　　　　　　　　　　　（十六）帮忙

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不会成为乱文的，那样我会不知如何继续的，可能——仅是有可能会有乱的
情节，还没想好。再说吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是熟悉的汽车喇叭和小贩叫卖，熟悉的人来人往和街边店面，许项站在熟
悉的街道上，心里掩不住的激动和兴奋。马上就要面对校园生活了，是以一个全
新的，不凡的许项来面对这令人期待的生活。就在他一心向往着新生活的时候，
突然感觉身后有什么人悄然接近了自己——自从自己逐渐掌握了超脑的运用后，
自己的整个人都变得伶俐起来。

　　他虽然感到了身后有人，却已无法做出回身查看来人是谁的动作了，身后的
人一把按住他的肩膀，跳到他的面前大喊一声：「大象！」许项定眼一看，是自
己久违了的好友，肖东。两个人抱在一起哈哈大笑起来。

　　肖东一边笑，一边上下左右四下打量他，嘴里说道：「好啊大象，听倪杨说
你手术成功，也没法去看你，你回来了，也不告诉我一声？找打！快让我看看，
脑袋上的洞呢？」

　　许项呵呵干笑道：「哪有什么洞啊，是用激光做的，说了你也不懂。哎，这
些天你过得怎么样……」两个人说说笑笑，一起走向学校。

　　肖东提起了倪杨，这让许项心里有些惆怅，上学了，总要见面的，自己该怎
样找回自己说死的话呢？转眼来到了学校里，两人一同进了教室，许项的新生活
正式拉开了帷幕。

　　各位同学见到一个多月不见的许项回来了，并没有太多的激动，毕竟，他是
一个对整个班级来说可有可无的人物。许项没管那么多，自己坐到了自己的座位
上收拾书本，他的同桌轻轻的向他打招呼：「同位回来了？病看的怎么样？听说
你做手术了。」

　　许项的同桌女孩名字叫吴潇潇——一个普通的不能再普通的女孩，虽然名字
很美。小小的眼睛，小小的模样，没有娇人的身材，没有动人的美貌，也没有什
么过人的才气。就是说，放到人群里你不会去注意她，对面路过你最多只看一眼
的女孩，大家都叫她「吴小小」，或是「小小」。她是个很小心的女孩，小心的
生活，总是小声小气的和人说话，小心的走路，生怕惹到什么人。

　　许项从不会叫她「小小」，因为自己从不会和她说笑，他只叫她同位。不过
许项还是很喜欢她的，因为她从来不会嘲笑自己，以前也总是在自己有麻烦的时
候悄悄帮助自己。自己和她做成同桌，也是因为班里女生只有她不对和自己在一
起坐有意见，现在想想，也许是有也不会说出来。

　　许项笑着回答她说：「是呀，手术做好了，大夫说我现在没事了。」小小朝
他笑了笑，两人便再不说话。一起开始上课。

　　许项现在对上课很感兴趣，因为他发现自己对于老师讲的东西掌握起来并不
感到费力，汲取知识对于他来说已并不是一件难事了，他聚精会神而又全神贯注
的听讲，这让她的同桌感到十分意外。

　　就这样，他十分兴奋的度过了一天的课程，放学的时候，他在楼梯上碰到了
教物理的王硕老师，正提着好大一堆书上楼。王老师是一个很敬业的老师，对学
生十分和善，对许项也是从未有过歧视和斥骂，不像有的年轻教师，许项急忙上
去帮忙。王硕连忙说着「不用」，许项还是坚持着和他一起把书提上了楼。说真
的，许项的力气比他大多了。

　　两人把书一起抬进了办公室，许项临走时王硕直朝他道谢，这让他有点受宠
若惊。许项礼貌的朝他说了句再见，转身出了门，不料，就在他刚刚开门走出去
的时候，一不留神撞到了一位女老师，教数学的于老师，王硕老师的妻子，许项
还踩了她一脚。

　　许项连忙说对不起。于老师的脸色十分难看，她心疼的掏出面巾纸擦拭着自
己的名牌皮鞋，那可是她花了她一个月的工资买来的。她没有理会许项的道歉，
脱口呵斥道：「你怎么走的路？这么没前没后的！」

　　许项不敢多说，他一边道歉一边赶忙离开，就听见于老师在背后说道：「什
么学生！脑子不好也来上学！」声音不大，却让许项心头一震，一股屈辱的愤怒
涌上心头，他停下了脚步。

　　于老师没再理会他，径自进屋去了，许项返回门口，他要给这个破坏自己上
学的好心情，侮辱自己自尊的老师一点教训，不过，王老师也在里面，自己好歹
也要看在他的面子，先看看情况再做打算。

　　就听见里面传出于老师大声的呵斥声，许项细听，弄明白了其中的原委，原
来，王老师拿的书是他自己给学生买的辅导书，自己补贴进去一笔钱，作为妻子
的于老师正数落他呢。王老师性格软弱，是出了名的惧内，此时被老婆说得诺诺
不敢放声。「三八！」许项在门外听得义愤填膺，心里替王老师鸣不平，心中产
生了一个主意，要替他好好教训一下这个八婆女人。

　　许项来到暗处，四下看了一下，确定没有人，只见他的一只眼球向外鼓，直
鼓到自己自动掉了下来，许项伸手接住。令人惊奇的是，他的眼眶内不仅没有流
血，只见不一会，一只新的眼球重新长了出来。而在他手里的那只眼球，正收缩
成一个核桃状的小珠子。许项将珠子小心收起，这时于老师一脸怒气的走出门，
许项在她身后跟着她，趁她不注意时，许项偷偷将珠子放到她的口袋里。

　　晚上８点钟，此时华灯初上，家家户户已是吃完了晚饭，在王硕和于海燕于
老师的家中，一切还像往常一样，王硕，男，自动刷碗。于海燕则小憩了一会，
自己洗澡去了。任何人都没注意到一个小圆球从于海燕的衣服口袋里滚了出来。

　　待这个核桃形状的小珠子停止了滚动，只见它圆不溜丢的外壳上裂开了一道
细缝，壳由缝处向两边分开，露出了一个眼球状的东西。那个眼球四下一转，竟
是活物。再见这个珠子一阵颤动，从它的身上伸出了八条蜘蛛般的腿来，它开始
飞速移动，直向还在厨房洗碗的王硕爬去，悄悄的爬到了他的衣领上。

　　王硕正在洗碗，突然觉得有个虫子从自己后项上飞快的钻进了自己的耳朵，
他连忙伸手去捉，可是来不及了，虫子已经钻了进去。只见他两眼翻白，手里的
碗一下子落进盆里。

　　于老师从洗澡间出来，她舒服的伸了个懒腰。穿着浴袍开始在镜子下欣赏着
自己。自己已经是３０多岁，青春一去不复还，当年那个青春朝气的女郎已经不
在了。现在，自己变胖了，鱼尾纹也悄悄长出来了，可是自己却依然一无所有。

　　她知道，自己年少时是怎样看待３０多岁的女老师的，现在的学生看待她就
像当年的自己看待自己的老师，一个老的，落伍的老女人，自己就要被时代丢到
后面去了，可是自己的丈夫，就是个窝囊废，没有钱，没有魄力，只会当一个什
么都没有的老师，连现在的夫妻生活都无法让自己满意——自己当年怎么会看上
他呢！

　　她走向卧室，上了床，自己今天有点累，想早点睡了。这时候，她丈夫来到
床前，他看上去怪怪的，直勾勾的看着自己的眼睛，往日，他可不敢这么看着自
己。于海燕有点生气了，她把头一扭，生气的对丈夫说：「我累了，想睡觉。」
丈夫并没有像她想的那样讨好她，而是脱了衣服上了床，依然一句话也不说。

　　也许他在为什么生气吧，不理他，谁让今天本人不高兴！想到这，于海燕把
头往枕头里一埋，就要睡去。谁知丈夫竟然伸手过来抓住她的乳房，还在有节奏
的揉了起来！于海燕生气了，她一把打掉丈夫的手，大声说道：「我今天不想！
我要睡觉！」但接下来发生的事却是大出她意料之外，只见一向温柔老实的丈夫
粗鲁的一把把她掀过来，他双手扯开了于海燕的衣服，一下子骑在她的身上。

　　于海燕被丈夫反常的举止吓了一跳，王硕的脸上有种说不出的狰狞，她有点
害怕，但还是硬着声音问他，只是声音开始发颤：「你干什么？反了你了？」

　　王硕生硬的回答道：「不干什么，我今天想要！」

　　于海燕开始奋力挣扎，又打又抓，嘴里威胁道：「你敢！我说过今天不想要
了！王硕！你，你神经了？」

　　王硕左右开弓啪啪的扇了她两个耳光，于海燕一下子被打懵了，她一愣神，
随即更加大力的挣扎，大声叫骂道：「好你王硕，你学大胆了，敢打我！来呀，
打呀！再打我和你离婚！」王硕的嘴角勾出一丝冷笑，他果真又反手重重的打了
妻子四个巴掌。

　　于海燕被打的失去了所有的锐气，不敢再挣扎了。王硕抓起她的头发，把她
从床上拎下来，于海燕疼的嗷嗷直叫，大声呼喊。王硕把她拎到床前，拉开窗
户，将妻子的身体赤裸裸的面对起整个街区。于海燕的身体对着整个大街，因为
怕别人看见自己的身体，更怕丈夫失去理智把她推下去，她反而不敢叫了。

　　王硕趴在于海燕的耳边说道：「叫啊，大声叫啊，离婚？你以为我不敢？我
们可以离婚，过了今夜就离婚。可是在离婚之前，我有两件事。一，几年来你无
视我男人的自尊，对我又打又骂，今晚上，我一并讨回来；二，夫妻生活你想怎
样就怎样，今晚，一切按我说了办！过了今晚，你我各走各路！听见了没！」

　　于海燕被吓得呜呜的哭了，忙不迭的点头，嘴里小声跟丈夫求情道：「求求
你别在窗户边上，别让人看见了，我穿的少……」

　　「你是怕我把你仍下去吧，你以为我不敢吗！放心，我还不会那么狠，一夜
夫妻百日恩，可过了今晚，哼哼！」王硕一把把她扔到床上，自己到衣架边抽出
腰带，于海燕在那里吓得簌簌发抖。

　　「把那件破衣服脱了！」王硕命令道，于海燕抖抖嗦嗦的脱下了浴袍。王硕
一皮带抽在了于海燕的身上，嗷的一嗓子，平日温文尔雅的丈夫今夜却变成了一
个凶神，于海燕不吃痛，大声的哭了。

　　「再哭？再喊？我打死你！闭嘴！别惹我心烦！」王硕又狠狠抽了几下，她
的身上立刻凸现出几道血痕，于海燕吓得闭了嘴，可还是因疼痛呜咽着。

　　王硕抽了几鞭子，心里舒服了不少，他开始不再没头没脑的胡打，而是抱着
一种娱乐的心情，有目标的抽打着妻子的身体，他不用力打，可于海燕还是被打
的左右扭动躲避着。

　　王硕见她扭得自己心烦，就找了根带子将她反手绑在身后，抄起皮带，一皮
带抽在她饱满的乳房上。乳房上立刻被抽出一道宽血痕，于海燕控制不住，又大
声的痛哭起来，王硕拿起自己的内裤，一把塞进她的嘴里，又用于海燕的胸罩把
她的嘴勒住，这样子，她的声音便再也大不起来了。

　　于海燕抖得更厉害了，她不知道王硕下一步要干什么，只见王硕抡起皮带，
专挑乳房、小腹、还有阴部这样的敏感地带打去，钻心的疼痛从伤口传来，自己
被打得满地乱滚，无奈嘴里被堵，呼喊不出来，让人感觉更难受。

　　王硕一边打，一边看着妻子笨拙的左右躲闪，可是皮带像长眼似的，将她雪
白的肉体上画上一条条红色的痕迹，雪肤映衬红印，凄惨的美感激发出他心中的
虐待倾向。此时于海燕已彻底放弃了躲闪，因为她的力气已用尽了，她认命似的
随着丈夫的鞭打发出越来越轻的呻吟。

　　王硕打累了，他停下来坐到床边，一边休息，一边伸手抓揉着于海燕丰满的
屁股，自己几年来都没有好好抓过这个屁股了，想到这里，他丢掉皮带，抄起于
海燕的两条肥白的大腿扛在肩上，将肉棒一下子插进妻子干燥的肉穴中，干燥的
肉穴被毫无准备地狠狠戳开，钻心的疼痛使于海燕大声地嘶叫哭号起来，嘴里呜
呜的声音更大了。

　　王硕丝毫不把妻子的哭叫放在心上，只是自顾自的进行活塞运动，抽插了一
会后他惊奇的发现，妻子的秘穴里竟开始润滑起来，细听之下，于海燕发出的呜
咽声里面，竟然搀杂着少许性感的成分。

　　王硕拍拍妻子的脸，嘲讽的对她说：「得有一年多没见你这么湿过了，今天
这是怎么了？怎么，挨顿打才能来感觉？听说被强奸的女性很多都会生理上产生
分泌，你算哪一种啊？」说完，他故意又加重了几下运动。于海燕羞愧的闭上了
眼睛，可是几声呻吟却不自觉的随着男人的动作从被堵住的嘴里发出。

　　王硕见到妻子竟然对用强会产生快感，心下生气，他伸手用力抓住于海燕的
两只乳房，毫不怜惜的用力抓起来，雪白的乳肉不停的从他的指缝里挤出，于海
燕痛苦的发出沉闷的呻吟，可是王硕却能感觉的到，她把自己夹的更紧了。

　　他双手用力上提，于海燕的整个胸膛都被他提起，于海燕的脸上更扭屈了，
可是嘴里发出的声音中，淫荡的成份更大了。王硕低下头，左右开弓咬起于海燕
的乳房来，在上面留下了深刻的牙痕，咬得于海燕不停的扭动着身子。

　　王硕提着两个乳头，一边用力扭着，一边恨恨说道：「贱人，这样你都行，
你说你是不是够淫荡？结婚五年，在床上你装了五年淑女，呸！」他用力将乳头
转了好几圈，于海燕的嘴里发出高声的叫声，分不清是痛苦还是快乐，可是有一
件事，那就是她的高潮来到了。

　　她的身体开始不停的筛抖，肉穴有节奏的开始一张一合，大量淫水流出了体
外。伴随着高潮，于海燕开始哭泣，一半是生理原因，另一半，更是因为自己竟
然在鞭打虐待中会产生如此强烈的兴奋，连她自己都为自己不知羞耻的身体感到
耻辱。王硕看她哭得伤心，一呆之下，心也有些软了，他抽出还发硬着的肉棒，
离开了妻子的身体。

　　王硕坐在床边，把内裤从妻子的嘴里取出，于海燕忙大口喘着粗气，却不敢
再大声呵斥，只是小声呜咽着。王硕坐在一边低低的嘟囔着：「五年，嘿嘿，五
年了，就这样的最后一晚！」

　　于海燕哽咽着说：「老公，老公你饶了我吧……我不离婚了……真的！」

　　一提离婚，王硕的火气腾的又起来了，他转身恶狠狠的看着于海燕，吓得她
连哭都不敢了。「离婚？」王硕大声吼道，「你以为我怕吗？跟你这种女人在一
起五年，还不如找一只鸡！鸡还知道装笑脸，还知道哼唧两声，还知道假装说两
句疼人的话，五年来，你都做了什么？嗯！」

　　说完，王硕三两把解开于海燕的绳子，一脚把她踢到床下：「滚滚，收拾衣
服明天滚！给妇联，给她们看看我打你的证据，明天离婚！这日子我也够了！」

　　于海燕哭着爬了过来，她死死抱住王硕的腿哭着说：「别，别，老公，真的
不离了。以前是我不好，我不懂疼你，你原谅我吧，咱们以后好好过日子吧！」
说完，她把头紧紧贴着王硕的腿，放声号哭起来。

　　王硕见她哭得可怜，挣又挣不开，心烦之余，又有点心软，他看着抽动的于
海燕，声音不禁低了：「那你说，都把你打成这样，你怎么倒还赖着不放了？」

　　于海燕听出丈夫口气有点松动，她整理了声音哽咽着说：「以前是我不好，
我觉得你不仅穷，还没骨气，软，可，可今晚，你……你好有男子气概……」说
到这，她的声音渐渐低了下来，脸上也现出了绯红。

　　王硕从妻子的口气中明显的听出了一丝荡意，他心中一动，刚才的征服感和
妻子在自己身下婉转吟啼的样子又涌上心头，没想到自己的妻子竟然对于被虐这
么有感觉。自己已渐渐软下来的下身又硬了起来。

　　于海燕看见眼前的肉棒慢慢抬起了头，她当然明白这是因为什么，也知道将
要发生什么，她抬起头，用脸颊蹭着丈夫的腿，娇声的说：「咱们去浴室吧，洗
洗……然后……然后再……」

　　王硕看到她发嗲的样子，心中十分高兴，不过现在他可没有这么好打发，他
一把抓住于海燕的头发，嘴里说道：「洗什么？都是你的，我都不嫌脏，你还怎
样？要洗，你先给我用嘴弄干净了！」说完，把于海燕的头向自己的肉棒靠去。

　　于海燕挣扎哀求着，希望丈夫能放了自己，可是一看到王硕凶狠的眼神，只
好闭眼忍着恶心，张嘴把粘着自己体液的肉棒含进了嘴里。那股腥咸的骚味让她
一阵阵的反胃，她不禁紧皱起眉头。

　　虽然心中不愿，但她迫于丈夫的淫威，加上刻意的讨好，她还是乖乖的替丈
夫仔细的清理起肉棒来，渐渐的她的神情也越来越迷离，屈辱慢慢变成了一种快
感让她渐入其内。她又感到浑身发烧。自己真是个淫妇！这么想着，于海燕的动
作也渐渐由被迫到不情愿，再到情愿，直至乐此不疲，她的动作变得荡意十足起
来。

　　王硕享受着妻子的口舌侍奉，感觉就像做了皇帝一般。他伸手摸着于海燕的
乳房，于海燕被他碰到了伤口，疼的一哆嗦。王硕抓起她的乳房把她背朝上扔到
床上，将坚硬的肉棒对准了于海燕的身体。于海燕以为丈夫又要开始了，这次她
舒展着身体，呻吟着期待丈夫的进入。没想到王硕对准的却是她的后庭，他没有
打招呼，直接就向菊蕾进发。

　　于海燕从未有过这种经验，心慌的她大力扭动着屁股，边摇便对丈夫说：
「好老公，不要哪里呀，脏死了！」说着，拼命躲闪丈夫的肉棒。

　　王硕被她几次闪过，心头火起，他抓起于海燕的屁股用巴掌狠狠抽着，雪白
的屁股上渐渐布满了赤红的掌印，于海燕大声的叫起来，实在疼不过了，终于开
始向丈夫求饶起来。

　　王硕固定好她的屁股，将肉棒重新对准了菊眼，挺身钻了进去。

　　虽然肉棒上有于海燕淫液的润滑，但后庭的处女乍被开启，于海燕还是长长
的发出一声悲鸣，好在丈夫不是太不顾及她的感受，王硕的动作并不是很快。

　　于海燕怕喊得丈夫心烦又会拿她出气，只得拼命忍住疼痛。但连她自己都没
想到她的身体还真是有够淫贱的，被丈夫抽插着后庭居然也渐渐来了性感，疼痛
逐渐变成了快感，她也放开了矜持，配合着王硕的动作开始活动身体，那种排便
的感觉正同前面焦灼的渴望一起侵蚀着她，她开始放开声音，让久违了好几年的
性的感觉全面的充斥着自己。

　　王硕也被妻子越来越放荡的表现感染了，他开始全面放开了动作，一下下重
重的撞击着于海燕的屁股，于海燕已经完全不感到疼痛了，他更是享受了平日里
不敢奢望的快感，现在他觉得自己是一个男人中的男人。他的肉棒一麻，再也把
持不住阳关，只听他大吼一声，用力顶住了于海燕的屁股，将一股股阳精深深的
射入于海燕的旱道内。

　　于海燕也用力夹紧了王硕的分身，她回头看着伏在自己背上的丈夫，轻轻扭
腰用屁股摩擦着王硕的小腹，眼睛里湿湿的露出荡意：「老公，等会咱们去洗一
洗，让我再好好的伺候你好吗……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　谁也不知道还有一个人也在看着这夫妻的淫戏，此刻正捂着肚子笑到抽筋，
他就是许项。

　　那个小球就是许项的宿主，王硕今晚种种不正常的表现都和许项宿主的附身
有着联系。

　　许项利用宿主影响了王硕的思维方式，让他由一个懦弱的「怕妻懦夫」变成
了家庭暴力感十足的粗豪男子，在紧要的关头许项更是直接控制着王硕的思维，
当然是在王硕的潜意识内，王硕本人并无发觉。然而王硕的一切感受，包括听、
触、看、味，都通过宿主直接同步的传送给了许项，换句话说，相当于许项同时
也在奸污着于海燕。

　　许项本来只想狠狠干一顿于海燕，让自己和王硕都出一口恶气，没想到自己
导演的「驯悍记」会变成这个样子，看来他们的夫妻感情因为今夜大有改善。许
项笑的肚子直疼，可是还有个问题他要首先解决，那就是刚才王硕射精的快感同
时也传到了他的身上，他刚断开思维的联接，可是晚了点，现在，一内裤的精液
需要他赶紧处理一下。

　　第二天，许项在学校里看到了春风满面的于老师，看着她一扭一扭的屁股，
许项心里直想笑，他知道昨天在自己与王老师的思维断开后一定还有很多故事发
生。他还看见当于老师和丈夫碰面时，于老师的眼里有股娇嗔的荡意，许项忍不
住笑了出来。

　　今天有王老师的物理课，上课前许项一直在笑个不停。同桌吴潇潇好奇的问
他为什么笑的这么开心，许项回答说，他昨晚做了一件很好玩的事。

　　正说着，精神焕发的王老师来上课了。在课上，王老师抓住了班上最调皮的
男生偷看黄色小说。他一改往日的柔弱作风，狠狠批评了那个男生，并且规定以
后再在课上看小说，就当场罚抄小说一遍，抄不完下节他的课继续抄，直到抄完
为止，今天他要抄完第一章，当堂抄不完自习抄！严厉的惩罚让全班同学咋舌，
心里都想，王老师今天这是怎么了？

　　答案只有许项知道。

　　　　　　　　　　　　　（十七）宿命？！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情色好像是有点多了，造成情节少了些，可是删掉还真有点舍不得……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「许项，许项……醒醒……该回家了！」许项睁开朦胧的睡眼，映入眼帘的
是林丽的俏脸。

　　林姐……哦，想起来了，昨天晚上实在是受不了了，就悄悄的又用精神力控
制了妈妈，让她以为自己在家里睡的觉，事实上自己又跑到了林丽的家里。自己
回家后这几天来总感到欲望特别强，和林丽和宝儿疯玩了大半宿，就干脆在她家
里留宿了。

　　许项抬头看钟，才五点钟，还可以再睡两个小时。

　　「林姐，再让我睡一会……」

　　「不行！快回去吧，被你妈知道了怎么办？被邻居看见怎么办？」

　　许项听说她担心这个，他略一思索，随即笑道：「不要紧，这些我都安排好
了，现在嘛──」许项低头向下看去，林丽正一丝不挂的趴在他的身上，两只乳
房沉甸甸的垂下，乳尖挤在他的胸膛上，许项感觉又痒痒了，不仅身上痒，心里
也痒。

　　「还有两个小时，是不是再……」一边说着，许项一边伸手抓住了林丽的两
只乳房，下身也高高的翘起，顶到了林丽的屁股上。

　　林丽伸手捏了一下他的耳朵，笑眯眯的说道：「小色鬼，昨晚还没把你喂饱
啊？想不想上学了？不怕腿软吗？」

　　「好啊，」许项用力一抓：「昨晚是谁喂饱的谁？说！是谁说的『还要』，
又是谁说的『不行了』？」说完，许项伸手在林丽的腋下挠着。

　　林丽吃不住痒，娇笑着一下子趴到许项身上，许项顺势翻身把她压在身下，
低头吻住了林丽的嘴唇，将舌头伸进了林丽的嘴里。林丽一边忘情地吮吸，一边
腾出空来小声说：「小声点，宝儿还没醒呢！」

　　许项歪头看看躺在一边的宝儿，宝儿年纪小，贪睡，加上昨晚她比谁闹得都
欢，此刻，正歪头睡得香着呢！他分开林丽的腿，将分身一下子就插了进去，林
丽的秘处早已是汪洋一片，自己的进入毫不费力。

　　许项一边奋力插着，一边对林丽说：「醒不了的，昨晚这小妖精整整出来三
次，一晚上前前后后忙个不停！昨晚你几次呀？我数不清了，反正只多不少……
怎么这么湿？是不是整晚都这样？」

　　林丽很快就开始发出轻轻的呻吟，她被许项说得羞得慌，一边小声的叫着，
一边断断续续的回答他：「还不都是……是你弄的！你们两个小坏蛋，尽会欺负
我！我怎么会记得那么多……」

　　许项哈哈一笑，抽出肉棒，一把将她翻弄过来，林丽乖巧的屈腿跪了起来。
许项伸手将她的蜜汁涂满整个臀沟，将分身顶在了菊蕾和秘穴之间，嘴里调笑她
道：「欺负你？那我问你，宝儿昨晚第三次是谁把她弄出来的？说吧，前边还是
后边？」

　　「……前面！你还要去上学，我还要给宝儿做早饭……」林丽眯在那里娇娇
的说着，她抬高了屁股，将肉缝对准了许项的龙头，前后轻摇着期待着许项。许
项突然用力，分身一下子冲进了秘穴的最里端，林丽被撞得「嗯呀」一声皱起了
眉，也不知是痛还是快乐着。

　　许项开始一下下的大力冲击，每次来都是全根没入。林丽紧闭着嘴巴，但还
是随着许项的撞击被挤出「嗯嗯」的声音。

　　许项乐到兴处，俯身抓住林丽的乳房，一使劲将她平着端起，林丽吓得发出
一声短呼。许项将她倒着头抱到宝儿上方，让她的头正对着宝儿的小穴。

　　林丽低头看到女儿肉通通的小肉缝，不由得想起昨夜自己将舌头伸进里面的
情景，宝儿被她灵巧的舌头像勾魂一样被弄得淫叫恍惚，将一股股淫液激射进自
己的嘴里，自己也像年轻了二十岁似的，顽皮地又把嘴里的淫水送还到女儿的嘴
里，到最后女儿和自己忘情地深吻，甚至忘记了一边被冷落的许项。当然，过后
许项狠狠地「教训」了一下她俩。现在又看到女儿的小身体，林丽的脸不由得一
红。

　　「咱们把宝儿叫醒一起玩吧，反正她也该起床上学去了。」许项在后面兴奋
的出主意。

　　「那可不行！」林丽回头轻轻白了他一眼：「你以为人人都像你那么有精神
啊，宝儿小着呢，多睡觉好长身体。」林丽低头怜惜的看着女儿，反着方向看着
女儿发出沉重呼吸的样子。

　　许项被她抢白了一通，也不生气，笑嘻嘻的说道：「好好，多睡觉长身体，
将来长得和你一样好身材。来，含着她的『小妹妹』！」说完，许项重重地抓着
林丽的乳房向下揪，林丽吃痛，只好乖乖的俯身下去，许项腾手将她的头压向宝
儿，林丽无奈，只好伸出舌头轻轻的分开女儿的肉缝。

　　不敢吵醒女儿，林丽的动作轻柔得很，她品尝着女儿秘穴里涩涩的味道。身
后的许项又开始大力运动了，她的舌头不时被顶得重重地扫着女儿的缝隙。不一
会，宝儿的肉缝中又填满了透明的汁液，人却因昨夜过于疲劳，所以没有醒来。

　　因为还要溜回家去，许项来得很快，他抓紧了林丽的双肩用力扳起，将阳精
深深的射入林丽的体内。林丽转过头来，头发凌乱的贴在脸上，双颊因性奋变得
通红。她反手用力抓住许项的胳膊，屁股死死的顶着他，眼看着许项，期待自己
的高潮。

　　深知林丽身体秘密的许项从她的眼神里知道了她的渴望，他隔着头发吻住了
林丽的嘴唇，两手抓着她的双乳用力揉着，很快的林丽的高潮也到了，她被许项
堵住的嘴里发出了哭泣般的叫声，身体像电击一样的抖起来，不少体液顺着许项
的分身滴落在宝儿的脸上。

　　许项和林丽又抱着温存了一会，两人才恋恋不舍的分开了嘴唇，林丽离开了
许项的身体，低头含住了他的分身开始清理。事后林丽的口舌清理已成为了两人
间不成文的默契。

　　「我想吃完饭再走。」许项说道。

　　「那怎么行！」林丽吓了一跳：「你快回家吧，时间会来不及的。」

　　她话还没说完，许项突然一把将她从腋下抱起来，手一下抓住了她的乳房：
「这里不是有现成的吗？你这个小奶牛，榨汁机！」说完，许项含住乳头开始吸
了起来。

　　「……我就是你的小奶牛、你的榨汁机！」林丽舒服地闭上眼睛，任由他的
吸吮。

　　林丽像伺候丈夫一样给他穿上衣服，然后依依不舍的将他送到门口，「快走
吧，出门小心点啊！」林丽叮嘱道。许项走了，林丽贴在门口听了一会，好像没
有邻居出门撞上，她松了一口气，转身回到屋里。

　　进屋后林丽躺在床上，她把手伸到下面，轻轻捻着一丝滑出体外的淫液，回
味刚才的温存，心中荡起无限涟漪。「把它们永远留在自己里面，让自己给他生
个孩子吧！」这个大胆的想法从心中滑过，连自己都吓了好大一跳。不过，让那
个深深的留在身体里，感觉真好……想着想着，林丽从枕头下面抽出伪具，缓缓
插进了身体里，彷彿许项又回到了自己的身边。

　　突然，宝儿一个翻身压在了林丽的身上，林丽吓得一声惊呼，她结结巴巴的
问道：「宝儿，你、你什么时候醒的？」

　　宝儿笑嘻嘻的说道：「你和许项哥哥弄得床颠来倒去的像大海里的船，后来
你又舔我的里面，弄得里面湿湿答答的，你们还弄了我一脸的水，这样叫我怎么
能不醒？」林丽听到女儿如此的说法，心里无奈的叹了口气。

　　宝儿抓住留在林丽身外的一截伪具，一下子向林丽身体的更深处插去，林丽
痛得大呼，宝儿却丝毫不理会林丽的痛楚，自顾兴奋的说道：「里面还有许项哥
哥的东西好多吧？妈妈再弄出些来吧，好想吃呀！」说着，她抽出了伪具，再一
次深深的插入了母亲的体内，嘴巴同时含住母亲的乳头开始吸吮起「早餐」来。

　　痛楚和被插入的快感同时折磨着林丽，她想挣扎，身上却感觉一点力气也没
有。她自己也不明白为什么在宝儿的面前，自己竟然一点抵抗的能力和勇气也没
有。很快的，宝儿的抽插又一次把她带到了不知是天堂还是地狱里……

　　许项溜回家的时候母亲什么也没有说，这让他心中长吁一口气。看来自己以
后只要控制好精神力，那样自己的所作所为母亲是决不会有什么「意见」的。由
于喝过了林丽的「鲜奶」，所以他并不是很饿，匆匆吃了点东西就出门下楼了。

　　出了楼门口，许项看到了对面出现的一个他盼望了好久的身影──倪杨。回
来后好几天里都没有看到她了，许项觉得有好多话想要和她说。他为自己在医院
里的失言感到后悔万分，自己那样绝情的说法等于宣告了两人友情的结束，虽然
那友情并不是自己最终想要的。但不管怎样，两个人只要还能在一起，就表示还
有可能的希望嘛！

　　倪杨好像没有看见他，自己走了过去。许项决心追上他，把自己想说的话说
清楚。「倪杨！」许项大步追了过去。

　　倪杨停下脚步，回头看见了许项。许项感到很别扭，因为倪杨的眼里没有了
往日的笑意，而是一种十分陌生的感觉。

　　她突然露出一个夸张的表情：「这不是许项吗？听说你的手术做得很成功，
恭喜你啦！」

　　许项听出了其中的嘲讽，自己感到很没有面子，他深吞了一口气，低声下气
的对倪杨说：「倪杨，不要再生我的气了。以前是我不好，是我说错话了。在我
心里面，你，肖东，你们一直说我笨，不会说话，真的，要不我怎么住进医院了
嘛！」其实倪杨本来也没真生他的气，听到许项最后这句笨拙的笑话，她噗哧一
声笑了出来。

　　许项看到倪杨被自己逗笑了，觉得自己又有了希望，他接着小心翼翼的说：
「其实，也不能全怨我，你们做了那么多，画了那么大一个套让我钻，把我骗得
那么惨，我怎么能不义愤填膺呢……」

　　刚说到这，倪杨本来已有笑意的脸上顿时又寒霜一片：「你说什么？我们骗
得你那么惨？你说说，是谁让你知道你真正自我的？又是谁让你拥有了强大的能
力的？是谁把你引向人生新的起点的？骗你！你知不知道什么叫做善意的欺骗？
你知不知道我们为你做了那么多付出了多少？说到欺骗，你许项同志就没有撒过
谎吗？那我问你，你昨晚睡在哪里了？」

　　许项听他提起昨晚，心里咯登一下子。她干嘛要提起昨晚？她知道我的事情
吗？许项的额头冒出汗了。他支支吾吾的说：「还能睡哪，当然是在家里！」

　　「是吗？」倪杨的脸色更难看了：「那我再问你，你和谁一起睡的？」

　　听到倪杨的第二个问题，许项的心跳明显加快了，他勉强装出镇定的样子，
硬起声音说：「还能和谁，当然自己睡了！」

　　倪杨的脸完全乌云密布了，只听她冷笑了一声，开始说出了一串让许项有如
五雷轰顶的话来：「许项同学，你口口声声说你如何如何被欺骗，如何如何惨，
可你呢？自己本身一句实话也没有。你眼袋下面呈青黑色，分明是纵欲过多的结
果；你说你在家里，一个人，怎么纵？而且据我所知，你家目前只有你和阿姨两
个人，你是怎么『纵』的呢？」

　　许项听她这么说，脸一下子憋得通红，听倪杨如此分析的结果，竟是一口咬
定自己和母亲有不伦之事，心中被揭穿谎言的羞愧被愤怒所代替，他大声说道：
「你怎么能这么胡说呢！你这是在侮辱我的母亲！」

　　倪杨却一点也没有被他愤怒的样子吓倒，立刻接口道：「好！如果我分析错
了，我向你郑重道歉！──因为许阿姨。那么，刚才结论２是错的，那结果只有
你撒谎，你没有在家过夜，对不对！」

　　许项被她一连串的分析搞昏了头，但最后一句话清清楚楚的像一把剑一样劈
头一下，许项的气势一下子没了，他被吓坏了，脸色变得苍白。倪杨看到许项都
快要哭出来的样子，「噗哧」一声笑了出来。

　　「你别害怕，也不要生气。」倪杨「安慰」着许项道：「有些事也许你不知
道，你还是先听我说吧！首先，关于刚才的分析。其实眼眶黑不一定代表纵欲过
渡，晚上熬夜学习也会黑眼眶的。可你就是那么不经诈，不能怪我哟！我猜的你
有女人，完全因为一个人──关天，你可是关天的徒弟呀！

　　当初大长老要派人让你恢复自我的时候，关天头一个自告奋勇的，你知道为
什么吗？因为你和他的脑的结构太像了。

　　关天的超脑也很大，属于族人中比较异类的那种，很多年前，当他还是个突
击队员的时候，在一次解救许多人质的任务中，他的超脑突然失去了控制，他不
顾上级的作战计划，不仅一个人杀光了所有的绑匪，另外还误杀了一个人质。等
他清醒以后，才发现了自己犯的严重错误，心里后悔极了。

　　那次事故因为他解救人质成功，又只有一个误伤──这是他们上级最后总结
的，关天被判功过相抵，但他不能再执行任务了，他被改任做了教官。后来关天
一直在找他那次失去理智的原因，经他长期的分析判断，发现原因就是他脑部分
泌的负物质，就是宿主的基础太多引起的。

　　他每隔一段时间都会控制不住自己的杀意，为了不伤害无辜和引起不必要的
麻烦，他就偷偷出去杀死那些黑社会、毒贩等等游离在社会边缘的人，后来他又
发现，用发泄欲望也可以解决自己的失控问题，天知道他是怎样发现的，反正他
杀人的欲望是越来越小了，但对女人的欲望却越来越重。不管怎样，少杀人毕竟
是好的，这样不会引起太大的麻烦。

　　当我们发现你的时候，对你做过分析，你和关天的脑型很相似，甚至要比他
的大一些，关天不想让你犯他犯过的错误，所以主动提出要亲自来帮助你。不过
我们都知道，他肯定只会用那一招。所以我相信，你一定不会缺少女人的。」

　　说到这里，倪杨故作老成的拍了拍许项的肩膀，像个长者关心晚辈般的说：
「许项，不要难过，有些事情是你无法改变的，你天生就是色狼的命，这就是你
无法改变的命运！」话还未说完，倪杨早已捂着肚子笑得再也说不下去了。

　　许项完全傻眼了，自己完了，倪杨竟然拿这种事情来开自己的玩笑。自己在
倪杨心中的形象到此为止了，自己和倪杨的关系也就到此为止了。完了，一切都
完了！许项再也没有力气生倪杨嘲笑自己的气了，他觉得双脚像缠了两个沙袋，
垂头丧气的跟着倪杨一步一步走向学校。

　　一路上倪杨没有少拿许项开涮，许项只是虎着脸不去理她，心里还在想着倪
杨的话，关天到底是个好人还是坏人？他做得对还是不对呢？那自己又是怎样的
人？自己做的对不对呢？许项觉得这些已不是简简单单就能说清楚的事情了，他
简直是在考虑一些具有哲学水准的问题。

　　在学校楼梯拐角的地方，许项碰见了以前最瞧不起自己的同班同学李婷琳，
这是个漂亮、傲气的女孩，但许项心里却十分讨厌她，她总是时不时的用阴狠恶
毒的字眼挖苦许项，就是她让许项明白了美女中也会有让人讨厌痛恨的那种人。
许项不想搭理她，但男人的本能使他下意识的盯了一眼她漂亮的高高的胸脯──
那可不在他讨厌的范围。

　　也许是他这一眼盯得太狠了，也许是他天生和李婷琳有仇，李婷琳一下子看
见了他，一种厌恶的表情凝集在她的眉间，她停下脚步狠狠的瞪着许项，毫不客
气的说：「看什么看？」

　　许项也觉得有点理亏，自己的行为是有点不检点，他的脸一下子红了，许项
想，快点走过去就算了。但是李婷琳显然不是一个淑女型的女孩，她不依不饶：
「站住！下流东西。」最后四个字声音虽小，但就像一把带火的刀子一样砍在许
项的心上，偏偏自己又无法反驳她，自己的确做的理亏。巨大的屈辱使他停下脚
步，转身愤怒的看着那个女孩。

　　李婷琳一点也没有息事宁人的意思，她冷笑着，看着眼前这个让她最看不起
的男生，嘴里继续挖苦道：「哟！气得脸都红了。我说错了吗？听说你治了病回
来，我还以为会有什么改善呢，不过看来你倒是学会了不少啊……真不知道你父
母怎么生出你这么个浪费粮食的废物──」

　　许项再也控制不下去了，他抓住了李婷琳的衣领，一下子把她顶到墙上，李
婷琳的头重重的撞在了墙上，许项的突然爆发吓坏了她。

　　许项贴近了李婷琳的脸，用冰冷的目光狠狠的瞪着她，许久，他说道：「你
说我，我不在乎；可再要是牵扯到我父母身上，我要你后悔一辈子！」

　　　　　　　　　　　　　　（十八）神打门

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章无色。

　　李婷琳决不会有好下场，她应是结局最惨的一个。不过轮到她还要些时候。
本来想用三章的篇幅对她，后来觉得太多了，改用两章比较合适。不过这都是后
话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「许项动手打了校级班花李婷琳」的消息很快传遍了整个班级，同学们各式
各样的议论都有，有人说许项的脑子根本没治好，而且还治疯了；也有人说许项
是色心未惩恼羞成怒；不过也有人说是李婷琳用话刺激许项，逼得许项动了手，
弱智的神经是很脆弱的云云。倒是许项反而变得很平静，打了就打了呗，既然已
经打了，没有必要再去解释原因了。

　　肖东跑来找他，兴奋的问他有关打人方面的细节问题，许项冷冷的回答他：
「我不想提这件事了。她侮辱我的父母。」

　　肖东听了后，顿时也严肃了下来，他离开前郑重的握着许项的肩头说道：

　　「大象，既然打了，有件事你一定要注意，李婷琳不是个好惹的女孩，她家
在社会上很有背景，据说她爸是开夜总会的，就是黑社会的那种；她也经常和一
些混社会的痞子有来往。如果事情惹大了，你们家这种小老板型的未必能斗得过
她们。你最近出门回家小心点，我不担心她爸，我担心她会找人对付你。你最近
回家一定和我一起，有事告诉我，我家开武馆的，师兄弟多。」

　　许项很感激肖东的小心，兄弟就是兄弟。不过他想事情可能还没有走到这一
步，但他还是向肖东道了谢。反而肖东倒急了，直说他和自己弟兄也见外。

　　该来的终究要来的，只是谁也没想到来的会这么快。放学后许项一个人往家
走，走到一处稍微僻静的地方时，一辆白色面包车突然从旁边冲了过来急停在他
身边。车门一开，从车上冲下来六个穿着黑色Ｔ恤的男子，气势汹汹的朝他扑过
来。许项看到他们几个心中一惊，立刻转身就跑，六人也不说话，在身后紧紧追
赶。

　　慌不择路下，许项不小心被他们逼到一条死胡同里面，许项见已无路可走，
他转身看着几个凶神恶刹，冷静的问道：「你们要干什么？认错人了吧？」

　　一个看样子是为首的男人冷冷的说：「许项！没错，我们办事错不了，错了
就算你倒霉。有人出钱买你的一条腿！」说完，这个男子一挥手，两个人同时向
他扑过来。

　　许项并没有惊慌失措，他立刻用脑波制住冲过来最快的一个人，然后顺手一
拳将他打倒，接着侧踢踢倒了另一个冲过来的人，那人疼的抱住了肚子，许项接
着一腿当胸把他踢倒。剩下的四个人没想到许项这么扎手，他们互相一看，立刻
心照不宣的将他合围起来，一起小心的靠近他。

　　许项再一次用精神力制住了最靠近他的男人，手一扬，一掌击在他下巴上，
那人立刻向后仰倒。

　　可就在这时候，剩下的三个人同时扑了过来，当许项刚刚用精神力控制住其
中一个人的时候，另两个人的拳脚已经狠狠的打在他的身上。剧烈的疼痛使他刚
刚集中的精神一下子涣散开来，那个被他控制的人脱离了他的控制，在略微一发
愣之后，立刻也加入了殴打许项的行列，被他打倒的两人这时也爬了起来。

　　许项笨拙的抱着头躲闪着，关天曾经教他的格斗技巧此刻全都从他脑海里消
失了，他有点麻木，不是因为肉体的打击，而是因为他突然发现自己一直依赖一
直以为骄傲的强大的精神力控制在几个流氓面前失去了作用。怎么会这样？这时
候他想起关天曾告诉他的一句话：精神力不是无敌的！

　　就在这时候，从他们的身后突然发出一声大吼，一个人猛扑过来冲散了围殴
他的打手。只见他抱住箍着许项腰的男子一使劲，将他从许项的身上甩开。许项
抬起头，肖东出现在自己的身旁。

　　许项心中一热，在自己千钧一发的危急时刻，肝胆相照的朋友为自己挺身而
出。他直起身子，小声对肖东说：「猴子，谢谢你！」肖东朝他一扁嘴，算是回
应，他把主要精力放在了眼前六个人身上，通过刚才他们对许项的围殴他知道，
这几个人都是经过一定训练的职业打手。

　　刚才那个为首说话的看到杀出个程咬金，而且看来不是很好对付，他出来冲
着肖东说道：「小伙子，我们在教训小弟，躲开点，别溅着一身血！」

　　肖东只是回答了一句话：「他是我朋友，你们休想！」

　　话不投机，争斗又开始了。这次他们三个三个的围着肖东和许项他们。许项
完全放弃了运用精神力，他聚精会神的和对手周旋，凭着关天教给自己的格斗术
和自己现在敏锐的感觉，再加上自己强壮的身体，虽然在搏斗中还处于下风，但
他还是能应付过来眼前的三个人。

　　而在肖东那边，另外的三个人却倍感吃力。肖东不愧是家里开武馆的，一招
一式都不白给，三个打手虽然也受过训练，但和他也只是个平手。

　　围住许项的三个人见无法速战速决，他们马上改变了方式，其中一个人放弃
了攻击许项，而是转向另一旁的肖东，企图打破那一边的平衡，这样好在打垮肖
东以后转过身全力对付许项。

　　许项发现了他的企图，他不顾另外两个人的拳脚，死死拽着那个想要过去围
攻肖东的人，肖东看到许项吃了亏，他急退了几步，双手合十从头到心口划了一
个弧线，口里飞快的念了几句话，就见他大喝一声，突然势如疯虎，几个打手几
乎有点挡不住了。

　　就在这时候，就听「啪」的一声，一个围攻许项的人一下子扑倒在地，在他
的身后传过一声娇喝：「都住手！」

　　很戏剧性的一幕，倪杨出现了，手里提着一只打碎了的酒瓶。现场的人因为
她的出现都停止了打斗。倪杨看了他们一眼，从怀里掏出手机，对着那六个打手
说：「我已经打电话报警了。要么继续打下去等着警察来；要么你们马上滚！」

　　离她最近的一个打手邪笑着靠近倪杨，嘴里淫亵的说道：「小妹妹，吓唬谁
呀，先让哥哥看看你的手机是什么牌的……」他的话还没说完，只见倪杨以不可
思议的速度一个反身旋踵踢，脚跟像一把斧子一样砍在他的下巴上，在场的人清
清楚楚的听见了下巴被踢碎的声音，那个人就像一棵被伐倒的树一样一下子栽倒
在地，现场的人全愣了。

　　剩下的几个打手互相一看，他们明白大势已去了，眼前这个女孩更加危险，
就算警察不来，局势的优势已不再向他们倾斜了。他们二话不说，立刻扶起倒在
地上的同伴匆匆离去，留下了许项他们。

　　许项他们长出了一口气，总算躲过一劫！三个人赶紧离开这个僻静的地方，
朝着人多的地方走去。快嘴的肖东首先说了一句话：「真没想到，倪杨你的功夫
那么好！」

　　倪杨立刻面有得色，她笑嘻嘻的说：「那当然了，我可是空手道黑带呢，没
想到吧！」

　　肖东立刻反问她：「那我们挨打时，你怎么不快点出现帮我们，还打什么手
机？」

　　「我根本没打什么手机，那是吓唬他们的，就算打了也没用，他们早跑了。
像我这么聪明的人是不用出力的，只要动动脑子，就可以做的比你们两个大男生
强。你们可不要把我今天打人的事情说出去啊，会损坏我淑女的形象的。」倪杨
骄傲的说道，一点也不顾及肖东变绿的脸色。

　　肖东看看一言不发的许项，以为他被吓坏了，他想起那六个打手，嘴里恨恨
的说：「一定是李婷琳那个……贱人！我一个男生不好教训他，等我找到那六个
家伙，非和师兄弟们给他们好看！」他提议让许项和倪杨先到他家里搽点药酒，
他家的跌打药酒很管用，为了安全晚上会让他的师兄们送倪杨他俩回家。三人于
是往肖东家走去。

　　肖东从不在学校里提他家开武馆的事，觉得那样会让同学们笑话他家老土，
这个秘密只有许项知道。街上挂着「振东武馆」招牌的就是他家。他们一进屋，
肖东的家人就被他们几个的样子吓坏了，他们问清了事情的原委，赶紧找出来药
酒。

　　肖家三代单传，肖东这根宝贝独苗可是他们家的重要宝贝。肖东的爷爷听说
肖东被人家打伤了，老人家亲自出来要给孙子治伤。

　　许项第一次看见肖东的爷爷，老人家给人的第一印象就是「世外高人」的感
觉，腰不弯，背不驼，鹤发银髯。当许项看着老人眼睛的时候，他心中一凛，老
人家的眼中透着一种坚定的刚毅和空明，直觉告诉他如果对老人运用精神力将是
一件很不明智的事。

　　肖东的爷爷看到了许项和倪杨，他的眼中流露出一种奇怪而又复杂的眼神，
这眼神只是一转，他马上检查起孙子的伤势来。肖东伤的不重，只有一点淤伤，
老人家握着肖东的手腕把了把脉，突然问了他一句：「你用了神打？」

　　肖东恭敬的回答说：「对方有六个人，看样子是经过训练的职业打手，当时
他们正在打我的同学许项，我怕许项出事，就用了神打……」

　　老人点了点头：「心存侠义，情有可原。」说完转身来到许项面前，说道：
「小朋友，我也帮你把把脉如何？」许项伸手让老人抓住，老人的眼睛紧紧盯着
许项，盯得许项觉得有点心虚。

　　过了一会，老人起身哈哈一笑，说道：「这位小朋友身体好的很，只有一点
皮外淤伤。你叫许项？」许项连忙起身点头答是，老人示意他坐下，接着话题一
转，提出了一个很有趣的问题：「我看你们两个小朋友很有潜质，愿不愿意和我
学武功？」

　　潜质？学武功？许项觉得有点搞笑。但碍于肖东的面子，他并没有真的笑出
来。倪杨也感觉匪夷所思。老人家看出两个人的疑惑，他并没有生气，而是微笑
着讲起来一个有关肖家和武功的故事。

　　原来肖家是一个武林世家，肖家的功夫中最玄而不秘的一套叫做「神打」，
以前江湖上也称他们这一家做「神打门」。「神打」有点类似于茅山术中的请神
上身。按现在科学的讲法，人类平常只发挥自身能力的１０％，「神打」其实就
是一种自我催眠和自我刺激的方法，将人体剩余的潜能尽量发挥出来。说起肖家
这门功夫的由来，要追溯到唐朝时代。

　　唐朝时肖家远祖肖远山年轻时做过盗墓贼，后来一次机缘巧合，救下一位被
官府追杀的世外高人，原来这位高人是密宗的高手。

　　密宗是佛教一支，由印度传入中国，在中国、日本发扬后形成三个流派，东
密、藏密和唐密。东密主要指日本扶桑的忍者的忍术，藏密是指西藏的佛教，而
唐密是指在中国唐朝的密宗。

　　由于密宗中有许多玄而未解的密术奇功，当时的皇帝怕他们利用密宗神术聚
乱造反，颠覆朝廷，就悍然下令剿杀全国的密宗信徒，一时间血流成河，无数密
宗高手惨遭屠戮，密宗在中国的历史上从此失传。

　　肖远山救下的这位密宗前辈当时已身受重伤，经肖远山的精心救治后勉强保
得性命，可一身功力几乎散尽。他为报答肖远山的救命之恩，也为自己的一身玄
术后继有人，于是收了肖远山为徒，传授神功。

　　无奈肖远山资质平平，老前辈一身的通天神功，他只学会「神打」一种，还
只限于「内发」——就是自我激励，至于「外放」——就是发功制人，还是师父
用神功帮他打开天眼后才学会的。从此肖远山在江湖上叱咤风云，他创立的「神
打门」也在江湖中独树一帜。

　　后来老前辈身故，加上木秀于林，神打门遭到来自江湖、朝廷的双重挤压后
渐渐没落，最后只落得隐姓埋名不传外姓。

　　但近千年来肖家神打一直有一个问题，就是除了远祖肖远山曾受师尊开功学
会外放神打，肖家历来近百代人中，除一位不知怎么学会了外放的前辈外，其余
的人无论怎样都无法学会外放。各代苦心研修外放的先辈高手中不是早逝就是疯
癫。

　　「外放」成了肖家武功中一道不可逾越的龙门，各位先辈临死前告诫后人的
遗言中，无不有「解外放之密」一言，关于修行「外放」的笔记虽有数万言，但
无一不是失败。

　　肖东的爷爷在古稀之年苦心钻研先辈有关「外放」的笔记，想要解开这个传
世之谜，可是基本没有什么结果。当他今天看见了许项和倪杨的时候，他一眼就
看出来这两个年轻人绝对的与众不同，那种眼神和定力在自家门中只有神打练到
化境的高手才会出现，可为什么会出现在这么年轻的两个人身上呢？他认定，这
两个年轻人一定可以帮他解开萦绕肖家祖祖辈辈的神打外放问题。

　　许项和倪杨陷入沉思之中。许项心想，老人家讲的故事的确让他有点神往，
可是如果在和他的学习中，老人会不会发现他的秘密呢？这位老人可是个高人异
士啊。

　　正当他还在考虑中的时候，倪杨说话了：「肖爷爷，您对我们期望这么高，
让我感到真是受宠若惊。但我想我不会和您学武功的。因为我不是一个能够持之
以恒吃苦的女孩子，学武那是男孩子的事情，我对这种事没什么兴趣的。你教他
吧。再说，我现在已经是空手道黑带了，不过学空手道完全是为了时髦。」

　　肖东在旁边一听，立刻在一旁不屑的说道：「空手道算什么，花架子而已。
俺家这可是正宗的中华武术，国粹！」

　　肖东的爷爷听他这么说，脸色一下子沉下来：「住口！你小小年纪懂个啥，
就有门户之见！不管什么流派，练到深处最后都会殊途同归，大道至简。空手道
中也有很多你我都不懂的修行方法。空手道就没有高手啦？你这么想，最后只会
是井底之蛙！连我老头子都不如！」

　　肖东被他爷爷说的脸红脖子粗，倪杨在一旁对他直做鬼脸吐舌头。肖爷爷转
头期待的看着许项。显然他把许项当成了唯一的希望。许项红着脸说：「我……
我可以，但我要和父母商量商量。」

　　老人显然高兴极了，他连说「好好好」，这让许项心里很过意不去，因为他
没有把握判定学肖家功夫到底是否可行。

　　许项和倪杨看看时间也差不多了，就提出该是回家的时候了。两人谢绝了肖
东提出来要找师兄弟护送他俩的建议，坚决要自己回去。临走时候，肖东的爷爷
捧出一个厚笔记本叫住了他俩。老人家说这是神打的心法和他十年来研究祖辈的
笔记和一些自己的心得，希望两人能够认真看一看，试着练一练，提出一点心得
来。许项和倪杨收下了笔记。

　　两人走后，肖东的父亲对肖爷爷的做法提出了质疑，他认为这样有违祖制，
会将神打传与外姓。

　　肖爷爷看着自己的儿子，他长叹一口气，感慨的说道：「咱们肖家祖祖辈辈
没有解开外放之谜，为什么？就因为咱们都错了！祖祖辈辈守着『不传外姓』这
句话，走着不同的错路。咱们太需要新的东西了……」老人家通过窗户，目送着
离去的倪杨和许项。

　　许项和倪杨走在回家的路上。许项还在苦苦思考，为什么自己的精神力控制
竟然在几个流氓打手面前不堪一击？倪杨首先开了腔：「大象啊，那本笔记你先
看吧，看完后你给我，我把它交给彼得，他对这些事情很感兴趣。」

　　听到她的回答，许项问她：「你真的不学老人家的功夫吗？」

　　「是的。」倪杨回答道。「其实我练的不是空手道，我是学『忍术』的，就
是爷爷说过的『东密』，空手道只是个幌子。因为如果真如老人家说的那样，神
打和忍术都属密宗一支，两者可能会有些联系吧，我怕学习神打会露出馅来。」

　　许项不禁佩服倪杨的心思缜密。他想起关天走时曾嘱咐他说有问题也可以请
教倪杨，于是他把自己的疑问告诉了倪杨。

　　倪杨听到许项的疑问后，笑着回答他说：「那是因为你太注重精神力的『控
制』而忽略了精神力的『影响』，『控制』要求的是『同步』，而『影响』则没
有这个问题。在战斗中尤其是混战中使用『控制』无异于自杀。你以后应该多多
练习精神力影响，就是将你要传达的信息提前写入对方大脑里，写完后信息会自
动被执行的。」许项听完了倪杨的建议，若有所思。

　　倪杨忽然话锋一转：「哎对了，我问你，如果今天这六个人真是李婷琳找来
的，你会怎么报复她呢？不会又是关天教你的那些吧？」说完，倪杨用狡诘的眼
神看着许项。

　　许项脸一红，知道倪杨指的是什么，他连忙辩解道：「才不会呢！这个仇我
一定要报，但是我不会用那种方法的，你把我想成什么人了！」

　　「真的？你会放弃这么好的机会？」倪杨哈哈大笑。许项看到倪杨一脸不相
信的样子，忙继续解释。两个人有说有笑的向家里走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十九）日记

　　「８月１６日：我完全被那些笔记吸引住了，在现代人看来古人的想法真是
很幼稚，以神怪的观点来解释精神以及人体自身潜能的问题，但他们从肤浅幼稚
出发的阐述到后来却是如此的深刻，以至于连我几乎都要相信神鬼了。不过，也
许当初那位高人传授肖远山功夫时，故意以神鬼示之，也许是为了让那个粗人尽
早接受吧。」

　　「８月１７日：我看了一下神打的心法，都是一些关于培养精神的方法，我
试着练了一下，没想到第一层心法根本不必练，以我目前的情况远远超过了它的
要求，第二层我练了一次就达到了，第二层就已经接触到自我激励了，我的精神
力足够大，所以也不用练。原来神打也分阶段的，初级阶段，就是心法第二层，
练者要想电影里那样摆姿势，念咒语，请什么孙悟空二郎神三太子之类的上身，
其实就是自我欺骗和自我催眠；高级阶段用不着这些，它只要一运心法就能达到。
原来我们这样先天拥有强大精神力的人把注意力全都放在对外上，全都忽视了自
我的培养，真是暴殄天物。」

　　「８月１８日：为什么我练心法时感觉效果并不是明显呢？按照笔记的说法，
我应该感到整个人的力量提高好几倍，有种脱胎换骨的感觉才对呀！我明白了，
其实像我们这种人，本身身体的运用率就比普通人高多了，就是说，我们的身体
被开发的几乎没有潜力了。我决定去向老人家学功夫，只有提高自身基础，才可
能获得整体的超水平发挥。妈妈不会不答应的，又不花钱。」

　　「８月１９日：老人家看到我来和他学功夫，高兴极了，弄得我反而不好意
思了。我向老人稍稍展示了我练习心法的成绩，不敢全展示，怕吓着他们。没想
到还是吓着他们了，肖爷爷和肖东的爸爸目瞪口呆，肖东更是气的躺在了地上。
他们说，按照我的能力，只有练了几十年神打心法的人才能做到『法由心发』的
高级状态，而我才练了两天！肖东练了四年了，半年前才达到初级阶段，据说这
已是很天才了。不过，据说肖家历史上那位唯一自我练成外放的前辈也是用了不
到一年就达到高级阶段的超级天才。等等！难道说，他和我们一样都是具有超脑
的？」

　　「８月２０日：自己练和跟高人学就是不一样。在肖东爷爷的指导下，我终
于找到了练功时脱胎换骨的感觉。那感觉好极了，我感到我的精神力一下子提高
了一倍多，看来我要跟老人家好好学学。」

　　「８月２１日：我在跟着他们学格斗，不过，还是打不过肖东。不过我的身
体比他壮，比他抗打。」

　　「８月２２日：我在考虑那次遇袭，难道说『控制』真的没有办法了吗？昨
天我一整天都在练习心法，那种超水平发挥的感觉太爽了，但是问题出现了，今
天早上我累的实在醒不来了，错过了上学时间。我控制了一下妈妈，让她帮我请
了病假。这样可不行啊，我可不能练一天休一天的。我突然想到，彼得说过我们
是同时拥有『脑』和『超脑』的。我为什么不在训练时让我的『超脑』暂时休息，
等晚上『脑』休息时再让『超脑』训练呢？这样，再来回想一下那次遇袭，如果
我在用一个脑做精神力控制时让另一个脑来做其它事情，这样，不就不会在战斗
中被打散注意力了吗？前提是两个脑都具有思维能力和相同的能力，当然可能互
有强弱，只要我加强一下训练不就可以了吗？太好了！就这么办！」

　　「８月２６日：我实在受不了了，这几天我让两个脑轮流训练休息，虽然得
到了强大的力量，但是出现了副作用，就是两个脑都开始有了自己的思维方式，
都控制我的身体，已经有在争夺的倾向了。看来这条路不能再走下去了。最近我
很烦躁，经常和人吵架，甚至有打人的冲动。我想起倪杨曾说过的关天的事情。
这也许就是我的『副作用』吧。」

　　「８月２８日：我突然明白神打外发的道理了，其实，就是没有超脑的普通
人通过训练以强大的力量在脑部中虚拟出一部分，或是改变一部分，把这部分变
成类似我们『超脑』的物质，从而做到运用精神力。肖远山老前辈是被他师父用
外边的能量强行做到这一点的，肖家那位自行修成外放的前辈根本就是我们的族
人，也许，以肖家祖传的武功，做到自我修炼外放是不可能的。」

　　「８月３１日：我停止了两个脑一起训练的方法，但可能已经有点晚了，它
们都已初具了自己的意识，我现在也搞不清到底哪个是我的最初，哪个才是真正
的我了。我想，用不了多久，我也许会具有双重人格了。训练在悄悄进行着，我
知道，『他』存在着。就像一辆刹不住的火车，无法阻挡了。宿主也随着精神力
的强大超量的产生，我只有把它们尽可能的分散在身体之中。可还是有很多残留
在脑里的。」

　　「９月２日：我更加变得性格狂躁了，而且，肉欲也在我的心中不断滋长着。
今天上课时我受不了了，下课后我去找了李雪。她看见我时并没有太多害怕和惊
恐，这让我意外。她把我带进她的办公室，顺手反锁了门……真劲！几天的烦闷
一扫而空。李雪的顺从真是太爽了！看来以后在学校里我不会再压抑了，哈哈！
最好笑的是，大家还以为我又被她训导了一顿。哈哈，大家一定没看到我用鸡巴
『训导』她的样子吧！」

　　「９月３日：今天我洗澡时，从镜子里看见了我自己，在我的身后还有一面
镜子。两面镜子里都有镜子，镜子里又都有镜子，镜子里又都有镜子，每个镜子
里都有我，真好玩……我想到了！如果每个镜子都代表一个脑，镜子的反映代表
脑和脑的相互影响，镜子里的『我』代表一个被控制对象，那么，是不是说，我
只要让脑和脑之间互相影响时再划分——还是虚拟、映射出一块新的区域，再让
这块新的区域再去影响它们，再出现一个新区……只要我能力足够，就可以出现
无数块『超脑』！多重性格？不可能的，因为每一个『脑』都不足以代表『我』，
因为——如果——它想单独影响我，那其它区的脑就会反制它，阻止它的专制；
每一个脑都有自己的一份性格和思维，每一个脑又都受制约于其它的脑，那么，
谁也无法独立行事，只有所有的脑都在一起，才是『我』。就像议会里面的议员，
每个人都有事情做，但他们都是平等的，他们在一起，才是整个国家权力的中心。
『我』就是它们的『国家』。一定要试试！」

　　「９月７日：今天李婷琳那个婊子养的又找我的麻烦。哼，我现在正处于关
键阶段，等我事情完了，我就要她生不如死！」

　　「９月９日：我成功了。我分出了很多块区域，我也数不清多少块。现在每
一块都在成长成熟，却不能对我产生性格分裂般的影响。原先双重人格的危险也
消失了，我又找到全新的自我。今天我去试了一下自己的新能力。

　　我来到一座建筑工地旁边。对着在工地上忙忙碌碌的工人，我运用了刚学会
的崭新的精神力——所有的工人都在我发出的命令下停止了工作，他们齐齐的朝
我走来，在我面前排成整齐的队列。就像一个军队。对，把他们变成我的第一支
军队！

　　「９月１３日：今天肖爷爷夸奖我了，夸我进步快。现在肖东想要打倒我可
要费一番功夫了。我的脾气还是很狂燥，而且欲望也越来越强。李雪快要招架不
住了。看来我还要再找个更好的玩具。可怕的是，晚上在家里看到母亲，有时也
会产生邪恶的念头。看来我要常去找林丽和宝儿解决一下精神压力。明天吧，明
天星期日。」

　　　　　　　　　　　　　（二十）关天的难题

　　星期天的早上，许项和母亲打了个招呼，说是要去跑步。但他并没有到街上
去，而是来到了林丽家。

　　许项有林丽家的钥匙，他打开门轻轻的走了进去。厨房里有人，是林丽，正
在做早餐。她身上只穿着一件小小的围裙，光滑的脊背整个的暴露着，发出丝绸
般的光泽。许项看着她圆润的屁股，心中想起它的妙处，下身不由得高高翘起。

　　许项悄悄来到她的身后，从后面伸手抓住了林丽的乳房。两只鼓胀的乳房不
论何时都是饱满而温暖，顶立着两只硬硬的红葡萄。许项一下子捏住了它们，开
始轻揉着。

　　林丽被吓了一跳，回头见是他，心中略一宽，她停下手中的活，身子整个后
倒在他怀里，嘴里幽怨的说：「那么长时间了，也不来看我，你知道我有多苦吗
……」说完，眼圈红了起来。

　　许项温柔的咬着她的耳垂，小声的说：「我这不是来了吗？」说完，又重重
揉了几下林丽的双乳。林丽在他怀里发出娇弱的呻吟，不安的扭动着身子。许项
几下脱掉了自己的衣物，将怒涨的分身伸进了林丽的臀沟中，让两片丰满的臀肉
轻夹着自己的肉棒。他的手沿着林丽的小腹向下滑去，探向那快乐的幽谷。

　　林丽的秘道内此刻正夹着一支按摩棒，不过这次是只电动的。许项刚想要笑
话她用上了「现代化」，突然他惊讶的发现，林丽柔软的阴唇上面居然穿了两颗
金属环！当他的手指夹住两个圆环时，林丽的身体猛地抖了一下。

　　「这是怎么回事？」许项惊讶的问到。

　　林丽听他问起，竟开始呜咽起来，随即变成了痛哭。她一边哭着，一边说起
事情的原委。原来，在许项不在的这段时间里，宝儿变成了性爱游戏中的支配者。

　　除了上学，她几乎天天都会缠着林丽。由于不能被插入，宝儿在性爱中变得
越来越焦躁，对林丽的支配也越来越暴虐。林丽在她面前已经完全没有了母亲的
尊严。

　　当宝儿厌倦了普通的方式后，她开始找寻了新的刺激。她把林丽带到了附近
的一家成人用品商店，当着老板的面为林丽和自己挑了一大堆成人用品，几乎把
整个店翻了个遍。而且，她还逼迫林丽当着面试用了那些成人用品，她把林丽试
用的过程拍成录相留给老板当抵押，让老板把那些东西全部都给了她们。而且许
诺，过一段时间林丽用熟了那些东西后，她会让林丽好好「伺候」一下老板做为
那些东西的报酬。

　　说到这里，林丽抽泣着说：「她让我当着老板的面，试用了很多见不得人的
东西，她……她还和那个男人一起给我灌肠，把那么多东西插进我的身体里……
她给我喂下了春药，让我当着那人的面自慰，然后给还给我录相，临走时我们带
着几乎所有的东西，我还被迫给那人乳交……他把他那个恶心的东西让我夹着，
然后……然后都喷到了我的脸上……」

　　我以为，回家后，恶梦就会结束了，可是她却说，以后等我把这些东西用熟
了，她就要带我去那个老板那里让我陪他……说是做为这么多东西的报酬。我说
咱们家还有钱，买下来不行吗？她说她就要不花钱的，还说要带我去做舞女……
天哪，我是她的妈妈呀！她为什么要这样对我！……「

　　说着说着，林丽再也说不下去了，她向后瘫倒在许项的怀中，放声大哭起来。
许项的心中虽然义愤填膺，但却也莫名其妙的产生一种奇怪的感觉，仿佛自己亲
身的经历了对林丽的淫虐。但是，当他一想到林丽被迫在别的男人面前违心承欢，
甚至用她雪白美妙的身体做为抵押品去讨好那些猥琐低贱的男人时，他再也遏制
不住心中的怒气。正在这时候，林丽的下身传来了一阵嗡嗡声，在她身体里的电
动伪具响了。

　　林丽顿时发出一声长长的呻吟，她喘息呜咽着说：「这是宝儿醒了，她在叫
我准备早餐……要我高潮出来后给她鲜奶……」许项的脸色沉了下来，他大吼了
一声：「宝儿！过来！」过了一会，宝儿揉着朦胧的睡眼从她的卧室里走出来，
见到了许项，高兴的说到：「许项哥哥也在呀！太好了，等会和我一起吃饭吧。」

　　许项虎着脸，冷冷的对她说道：「过来！」当宝儿带着一脸的天真和迷茫走
到许项跟前的时候，许项抓起她的头发一把把她按在地上，他跪下身子，扬手狠
狠的打着她的屁股。许项的手劲很大，两下过后，宝儿的屁股上已经泛出了紫印。
宝儿疼的大哭着喊着求饶。林丽看到许项如此手狠，女儿的哭声使她忘记了女儿
以前对她的种种，母爱驱使她冲过去护住宝儿的身体，哭着哀求许项：「别，别
打了。都是她还小，她还不懂事，我以后教育她……」

　　许项看见林丽如此，心中也是替林丽不忍，另一方面他又心恨宝儿的无情，
便一脚踢在宝儿的屁股上，狠狠的说：「起来！你记着，你和你妈妈都是我一个
人的，不许你们被别的男人乱碰！以后不许再对你妈这样！滚回去！」宝儿听他
这么说，吓得哭着跑回了房间。

　　许项转过来搂住林丽温柔的安慰着她。林丽突然跪在地上，哀求许项道：
「小项，还记得姐姐这么叫你吗？姐姐求你件事了，你一定要帮帮姐姐！这一切
……这一切都是那个叫关天的男人出现以后改变的，是他出现后宝儿变成这个样
子的，宝儿以前是个好孩子的。姐姐知道你认识那个关天，求求你，替姐姐说说
情，求他放过我们娘俩，要多少钱姐姐都给你们。只要……只要放过宝儿，要我
做什么都行！求求你……」泪水糊住了林丽的眼睛，林丽再也说不下去了。

　　听她这么一说，许项想起在宝儿的脑子里关天的那道精神禁锢来。看来宝儿
的一切都是由此而起，以自己现在的能力固然可以强行将其抹去，但是一，这样
强行改变的结果很有可能会将宝儿的其它记忆一并消掉，就是说宝儿会变成一个
白痴；二，宝儿现在这样子也不错，很有趣，就是太过了一点，消掉了就没意思
了；三，如果一点一点的消去倒也可行，只是时间长了一点。不如……他打定了
注意。

　　「林姐，」许项诚恳的说，「听你这么一说，我知道是怎么一回事了。宝儿
一定是被人催眠了。我也会催眠术的，关天教的，也可以解开宝儿的催眠。但是
有个问题，宝儿的催眠已经太深入了，强行抹掉催眠会让宝儿失掉部分记忆，就
是说她很可能变成一个白痴。不如这样……」

他伸手搂过林丽，轻轻的抚摸她的
后背，柔声又说：「其实宝儿除了对你太不象话，把你带到外面让那些臭男人肆
意玩弄外，其它的倒也不太过分。记不记得咱们一起玩的时候，你是多么兴奋吗？

　　她只是记忆中负面的东西太多了，以至于后来她本身的意识也会自动的接受
那些负面的东西以保护她的自我。如果现在强解开催眠，让她知道自己曾有过这
么一段阴暗的经历，你说它会怎样想？她以后的人生怎么办？」

　　林丽已经被许项说得六神无主，完全不知该怎样好了。许项趁热打铁，接着
说：「以我现有的能力，只能做到适当的影响她，让她尽可能的正常一点，不会
再把你带到外边，不会对你太过分。但她对性的做法可能无法改变。放心，我会
做的让她在外人面前绝对和正常人一样的，她的秘密只有你我知道。而且，我还
会和关天说，让他放过你们，他的任何条件我都会答应。」

　　林丽被许项的话感动了，她含着泪水，用感激的眼神看着许项。许项的手开
始在她的身上上下游走，她一点也不以为意，她现在觉得愿意用一切来报答许项。
许项捏住了还在嗡嗡转动的按摩棒，林丽随着他手指的移动开始扭动身体。

　　许项咬住她的耳垂轻声的说：「林姐，其实自从关天出现后，我的生活也发
生了很大的变化，但我最不后悔的一件事就是认识了你。现在我觉得我已经忘不
掉你，离不开你了，我要你做我一辈子的女人！」

　　「一辈子的女人……」林丽嘴里重复着这句话。许项突然发现，林丽的眼神
有点怪。

　　「你终于说出这句话了。」林丽的声音吓了许项一跳，许项停止了手中的动
作，因为林丽的语气变得生硬而且怪异。

　　「这里是关天留言系统，祝贺你找到了密码。哈哈哈……」林丽突然发出了
怪笑。

　　「关天？」许项心里感到怪极了。

　　只听林丽接着说到：「你好，许项，这些是我的留言，我是关天。我知道一
个男人对于他的第一个女人一般都很难忘怀，我也是，所以，我在她的脑子里设
了一个密码，只要你说出『做我一辈子的女人』，密码解除，她就会把我预先录
好的话说出来。如果你永远都不说这句话，那我这段『录音』就只有永远被封存
啦。怎么样，厉害吧？」

　　「好啦，先说说那个小家伙吧，当初我可是差一点上了她的，是老葛这个家
伙让我把她留给你的。怎么样，味道不错吧？我们在她的脑子里设了一道精神指
令，很复杂的哟，不知道你会不会光顾着干女人没有注意它，要是你真的没发现，
我会生气的。那道指令既是我们送你的一点小礼物，又是给你出的一道题，解解
看吧，很有难度的呀。」

　　「我在这个女人的脑子里留了一个宿主，就是它控制着现在这些话。而且，
我还悄悄的留了个指令，就是她不能对你和她的女儿说『不』。怎么样？是不是
玩的很爽？你如果真想要她，消除宿主的办法就是把你自己的宿主放进去，而且
你的要比我的强才行。做不做的到？」

　　「现在的我也许正在日本战斗呢，也许死了，也许还活着，很难说。你一定
要努力锻炼，和倪杨和彼得学点东西防身吧。也许不久以后我们的敌人会来找你
的。」

　　「好啦，就说这么多吧，说完后录音自己会消掉的，我做的很棒吧？再见！」

　　「还有一件事，就是——我相信，你一定会变成『史上最强！』」

　　说完这些，林丽的眼神又恢复了正常，她看着许项，突然问到：「小项你刚
才说什么？做你一辈子的女人？」

　　许项没有回答她，他在想关天的留言。关天还留着这么一手，他还有什么意
外留给自己呢？许项暗下决定，一定要解开宝儿和林丽身上的禁锢，把她们真正
变成自己的女人。想到这里，许项笑着吻了一下林丽，说到：「是的，一辈子的
女人。对于我的任何要求，你要完全顺从，不能说不。等叔叔回来，你们就离婚，
他那方面交给我处理就好了。」

　　林丽大惊，她连忙摇头：「不，不能那样！我已经对不起我的男人了，不能
再离婚了……」许项趴在她的耳边小声的说：「不离？那你要他回来后，看到自
己的妻子变成了一个小荡妇，看到自己的女儿变成了一个小淫娃？看到你的身体
变成了这样，看到家里这么多可爱的小玩具，他会怎么想？」许项毫不留情的说
着，手上的动作更大了。林丽的泪水哗哗的流出来，她停止了抵抗，无限哀伤的
接受了自己的命运。

　　许项分开她的臀肉，将自己的分身挺进了林丽的菊穴里，伤心中的林丽还是
发出了一声混合着悲伤的呻吟。许项见她已经全然放弃，他伸出一只手指勾起林
丽的阴环，用牙齿深深的在她的肩上留下一个牙印。他一边活动着身体，一边兴
奋的说到：「我要你做我的女人，做我的奴隶，将来宝儿大了，就叫她和我们一
起！那个成人用品店的老板就交给我啦，我甚至可以要他从地球上消失！不过，
我要看看你录的录像，还有，那些东西你用熟了吗？表演给我看……」

　　林丽的脸上渐渐不见了悲戚，取而代之的是越来越浓的淫媚，已经完全放开
包袱的她一手抓着自己的乳房，一手握住秘穴里的按摩棒，飞快的扭动着身子，
嘴里断断续续的边大声呻吟便说：「好！……做你的女人和奴隶！……使劲干我
吧，干我这个淫荡的荡妇！……做你的荡妇……」宝儿这时候也悄悄来到了他们
的身后，她无限羡慕的看着许项和母亲，伸手从后面抱住许项的腰腿，把舌头伸
进了许项的臀缝之中。

　　「你会迷上我的游戏的……」许项扯着林丽的乳头和阴环，喃喃的说到。

　　　　　　　　　　　　（二十一）绑架（上）

　　还有什么还能让自己兴奋一下的呢？

　　许项看着已经有了脱胎换骨般变化的同位——吴潇潇。

　　现在的她一改以前那种怯怯的涩感，变得成熟、自信，浑身上下散发着一种
灵秀的魅力，全班的男孩子都喜欢和她相处交往。

　　许项的心里暗笑，昨夜她还在自己的身上像只小船般的颠簸了一夜，直至昏
厥，现在正在拿着那面自己送她的镜子，小心的暗示他是否记得什么——比如，
和「糖人」有关……

　　傻丫头，那分明就是自己的一个游戏！算了，就让她生活在自己的幸福幻想
中吧。

　　正当许项心里还在偷笑的时候，李婷琳进了教室。许项的眼睛一下子就被她
的身体吸了过去。虽然他在心里十分的讨厌她的傲慢的臭脾气，但不得不承认，
这丫头的身材的确是棒的没的说，尤其是在遍尝性爱的美妙滋味之后，那种身体
更是能引起他的无限遐想。

　　但是现在，这丫头显然已经也注意到了许项咄咄的目光，一股厌恶的鄙夷凝
结在她的眉头，她没有想到许项竟是如此地肆无忌惮，她怒气冲冲的走向自己的
座位，感觉自己受到了侮辱——一个自己平素最瞧不起，鄙视的废物的侮辱。

　　真想有一天把这个美妙的身体压在身下狠狠的蹂躏一番，看着这个尤物翻来
滚去哀声求饶的样子一定会极为有趣。许项心想。该是进行自己的新游戏的时候
了。他开始在心中盘算着。

　　一周后，警察李婷琳父亲经营的夜总会里发现了毒品和摇头丸，虽然数量不
大，但警方还是对她父亲进行了拘押。

　　李家通过重金买通的警方人员得到消息说，毒品的事是李婷琳父亲的手下干
的，按照他的社会关系和地位，这件事本可以大事化小，但是不知为什么，据说
「上层」有专门的指示，「要重察此案」，他以前那些违法的事情很可能会被翻
弄出来。

　　她的母亲觉得事情有点不大妙，丈夫的发家她很清楚，他从来不碰毒品的，
会不会是丈夫的仇家搞得？她心力憔悴，不想自己和女儿再有什么事。她现在每
天都亲自接送女儿上下学。

　　这一天放学后，李婷琳和母亲一起坐车回家。开车的是父亲的忠实手下，为
了防止意外，李母特意又安排了一个保镖与她们同行。车子向家的方向驶去，但
渐渐李母发现有点不对劲，这并不是回家的路。

　　当车子拐进一个建筑工地的时候，李母终于明白了一直忠心的司机和保镖已
经背叛了她们家。

　　车门被自动锁上了，她一边大声地呵斥他们两人，一边悄悄地掏出手机想要
报警，但是那个保镖显然知道她的意图，他轻易制服了她，夺走了手机。而李婷
琳，此时已被吓得不知所措。

　　车子拐进了一家还没有彻底盖好的大楼里。司机和保镖停好车，强行把母女
二人带下车子。两人尖叫呼救，但是周围没有人理会她们。男人的力气很大，但
是，从他们的眼神里却找不到什么生气。

　　令李婷琳母女吃惊的还有，就是大楼内部的装修已经完成的非常好了。两人
被电梯带到了大楼的最高层，那里的装修更是豪华的惊人，整个一层楼就是一个
大房间，就像一个封闭的大广场，中间甚至有一个游泳池，四面都已被密封着，
灯光昏暗，显得诡异和阴森。

　　整个大广场里摆放着很多东西，最令母女二人感到恐惧的就是在角落里摆放
着一些只有在电影里才能见到的各式刑具，墙上也有好多，旁边，一层半透明的
轻纱将一块地方与广场隔绝，隐隐能看见里面有一张很大的床，旁边影影绰绰有
几个人影。

　　突然之间，不知从哪里冒出大量的男人来，他们全都是赤裸着上身，穿着脏
兮兮的裤子，带着安全帽，足有一百多人，看样子是这个建筑工地上的工人。

　　他们一声不响的向李婷琳母女俩靠近，李婷琳实在受不了这种诡异恐怖的气
氛，她抱着头尖叫着，母亲连忙把她抱在怀里。为了女儿，李母强忍住害怕，保
持着一丝镇静和坚强。

　　轻纱一挑，里面的光景展现在两人面前。里面是一张足以承下二十个人的超
大的豪华睡床，在睡床的旁边，一个赤裸的男子正坐在一张「凳子」上——一张
由几个女人组合成的肉凳，那个男人正优哉的坐在凳子上，享受着身下女人皮肤
的触感，在他的身后，一个身材丰满的女人正用手仔细的托起硕大的胸部，小心
翼翼的摩擦着男子的头部，将自己的身体变成这张淫糜肉凳的靠背。

　　当李婷琳看到这一幕的时候，不禁呆住了，那个舒服的享受着变态服务，正
在用居高临下的眼神看着自己的男人，不就是自己非常讨厌的同伴同学许项吗？
而在他身后，正在用乳房做按摩的一脸淫像的女人，竟然会是自己学校的教务主
任李雪！意想不到的人物，骇人的情景，奇怪的组合，一时间，她吃惊的说不出
话来。

　　许项看到李婷琳惊的傻傻的样子，心里受用极了，待会他要好好的「招呼」
一下这个平素不知天高地厚的小婊子。令他惊奇的是，李婷琳的母亲竟是一位出
奇的美女，虽然自己从为了这次游戏准备的资料情报中知道。

　　李母在年轻时是一位全市闻名的美女模特，很早就嫁给了李婷琳那个当时就
是个着名流氓的父亲，但他没想到时隔近二十年，这个女人的美丽依然能让年轻
挑剔的自己怦然一动。

　　看来要修改一下事先排好的剧本了。本来，他是想要把这个人老珠黄的中年
女人仍给那帮受自己控制的民工们，让他们当着李婷琳的面狠狠强奸她的母亲，
好好给她点颜色看看，但现在，自己很想要先尝尝这个成熟风韵的女人，然后，
在比较一下她和她的年轻女儿有什么异同……

　　想到这里，许项笑呵呵的从人椅上站起身，身后立刻有一个女人给他披上睡
衣。

　　许项冲着李婷琳招呼道：「怎么回事？李婷琳同学，你见到我很吃惊吗？对
于这个地方，有什么意见吗？」他转而又向李母彬彬有礼的说道：「你好，李阿
姨。我叫许项，是李婷琳的同学，这次请你们来，让阿姨受惊了吧，我和李婷琳
之间，有一点小小的矛盾，今天我是找她来解决问题的，如果有牵扯到阿姨的地
方，还请阿姨多多包涵啊，要怪罪，就怪你生了一个非常不懂事的女儿吧。」

　　「许项你这个弱智、变态！搞这种手段，你，你混蛋………」还没等许项说
完，李婷琳在旁边大声叫骂着。

　　李母连忙制止住了激动的女儿，看得出来，眼前这个年轻的半大孩子是个很
危险的人，从他的眼睛里，李母看的出在那残酷的笑意下面的疯狂，她不想自己
不懂事的女儿激怒他，她要和他讲条件，尽可能的保护女儿和自己。

　　「你是小琳的同学，这些事都是你做的？把我们带到这来，这叫『绑架』，
你知道吗？是犯法的。小琳不懂事，要是得罪了你，我替她向你道歉，请你放我
们离开，你有什么要求，尽管说出来，我会尽可能的办到的。」

　　「哦，大人说话就是不一样。李婷琳如果也像阿姨一样明白事理，也许不会
发生今天这种事——可是，晚了！」说着，许项朝李婷琳母女走近了几步，他的
脸上挂着令人战栗的微笑，李婷琳母女不自觉的后退了一步。

　　「其实我并不是一个斤斤计较的人，」许项继续说道：「我知道李婷琳对我
的印象很不好，但我不会放在心上。可她一而再再而三的惹着了我，让我想不注
意她都难，况且，她又是这么漂亮……」说着，许项伸手在李婷琳的脸上轻轻摸
了一把，立刻引得女孩一声尖叫。

　　「住手！」李婷琳的母亲挡在女儿身前，愤怒和害怕渐渐从心底产生出来，
「不管怎么说你也是小琳的同学，你不能作出伤害她的事！」李婷琳的母亲希望
自己的恳求能最后唤起这个疯狂男孩的一丝良知。

　　「是吗？」只见许项一阵大笑，他一挥手，周围的那些大汉冲了过来，将她
们母女分隔开来，一群人开始不断的推搡着李婷琳，随着她的一声声尖叫，衣帛
撕裂的声音开始传出来；而另一群人则死死的按住李母，让她动不得丝毫。

　　许项来到李母的面前，他轻轻捋顺着她额前的头发，将脸贴到女人的耳边说
道：「伤害了又能怎样？」

　　许项得意的朝着李母的耳朵里吹着气。李婷琳的母亲狠狠的挣扎着，但是背
后的男人把她按得死死得。

　　她徒劳得挣扎着，嘴里恨恨得说道：「你到底要怎样？先放开小琳！」

　　许项得意得哼笑着，他轻轻得对着李母得耳边说着，热气弄得她的耳朵很难
受。

　　「当然会有条件啊！我突然发现，阿姨你原来这么漂亮，这么迷人啊……」
说着，许项的手伸进了她的衣服里，直接伸进胸罩之中，肆无忌惮的抓揉着饱满
的乳房。

　　李婷琳的母亲现在很清楚这个邪恶少年的想法，她无力再反抗，一想到要被
和女儿一般大小的男孩侮辱，一股莫名的羞耻感涌上心头，让她更加害怕的是这
种感觉在瞬间转化成一种淫讳的动力。

　　她的内心底处中一种原始的渴望在盘旋着，她甚至开始怀疑自己是不是就是
传言中的那种欲求不满的怨妇。

　　　　　　　　　　　　（二十一）绑架（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇没错，就是２１，上一篇错了，应该是《外篇》，因为考试复习，所以
急了点，匆匆发出了。

　　这篇头２００字写了５遍，废了１０天，后面的五一节两天就赶出了。考完
试后灵感都没了，而且工作又忙起来了，全靠回家后的不到一小时写文，所以有
些慢，还有些乱，多包涵吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在学校的那一边，倪杨正烦闷的踢着地上的小石头。最近好一阵子，放学
后都见不着许项的人，按肖东的说法，许项在最近和他的对练中总是输方，他一
定是在偷偷找个什么地方练习呢。每次说到这里，肖东总是一脸的得意相。

　　倪杨总觉得事情没有这么简单吧，最近许项的性格上有点变化，经常会一个
人——发呆，又不像，那种样子倒更像是思考。

　　最近很多同学在提到许项的时候，都说他变得成熟多了，但倪杨觉得，在他
眼里的那种深邃的眼光下面，含有一种迷乱的的成分。

　　倪杨很替自己的朋友担心，同时她也担心着另一件事，许项的潜力实在是太
强，他会不会成为那个恶梦一般的人物？想到这里，她决定马上联系一下彼得。

　　彼得对倪杨的担心给予了肯定，许项的精神潜力很强，但他毕竟是一个初学
者，对自我的控制可能会差一些。他嘱咐倪杨多注意一下许项的情绪，同时加紧
了对倪杨和许项从肖东家带回来的神打门笔记副本的研究。

　　他发现神打门的很多练功法门能够很好的提高个人的精神控制能力和开发自
身的潜力，这很可能对今后国内族人能力的普遍提高有重大的帮助。

　　倪杨只能先按照彼得的意见去做了，她同时怀疑，这其间有没有彼得想拿许
项做实验的成分。

　　族里其他的重要人物都去了日本，看来很多事情都要自己应变了，好在国内
事情不多，也相对平静，但这个该死的许项，他现在会躲在哪里呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「求求你，你想做什么都行，但你先放了小琳………」还在地狱中挣扎的李
母放底了姿态，她一边喘息着迎合着许项的动作，一边试图为营救女儿做最终努
力。

　　「什么都行？这远远不够。阿姨你误会了，我要的不仅仅是这些，我要的是
一种『皇帝般的感觉』，对，皇帝般的，高高在上的，统治一切，操纵一切的感
觉！阿姨啊，仅仅是顺从是不够的。我要你给我——皇、帝、般、的、感、觉！
这样，我不仅会让他们放开你女儿……」说到这，许项凑到她的耳边说道，「我
还会让你的丈夫从局子里出来，你们一家人团聚，多好啊！」

　　听到他这么说，李母的心沉到了谷底，这个看起来平平常常的男孩子竟然就
是让自己丈夫出事的祸首。一个男孩怎会有这么大的能量，自己该怎样对付他？
这时候，女儿的哭叫声又在她耳边想起，她心中刺痛，终于下决心把心一横，强
装出谚媚的笑脸来，尽量发出温柔的声音对许项说：「你不会嫌我又老又丑吗？
只要你高兴，我什么都会做的，但是，小琳……」

　　许项一招手，那群围着李婷琳取乐的工人一下子变得静悄悄的，他们退后了
几步，但还是把李婷琳围在了中间，断断续续的呜咽声从他们里面传了出来。

　　抓住了李母的男人此时也松开了手，李母刚想揉一揉发酸的胳膊，只见许项
走上前来有后面抓住她的胳膊，像拎一只小鸡一样把她提起，然后重重扔到那张
大床上。李母的身体在半空中滑了一个弧线，当她落到床面上时，一时间吓得浑
身酥软。

　　许项缓步来到床上，大大咧咧的躺靠在床的一头：「来吧，李阿姨，听说你
年轻时候也是李叔叔手下的当红舞小姐，让我小孩子也见识一下嘛。不过我警告
你，不要玩什么花样哟，要不然，你和你的小琳……」

　　李母强忍住心中的厌恶和恐惧，强作媚态，慢慢爬向床那边的许项，当她刚
刚爬到许项的脚边是，许项突然伸出脚来，脚趾由李母的乳房一直抚弄到她的脸
颊，李母只好假装陶醉一样伸出舌头舔着许项的脚。

　　这时候，一旁乖乖守立的李雪走向被包围着的李婷琳，她把李婷琳带到离床
不远的地方，一边把她用绳子绑好，一边强迫她看着母亲的淫行。

　　李母一边吮着许项的脚趾头，一边伸手解开了她身上的衣扣，缓缓脱掉了衣
服，两只饱满的乳房一下子跳了出来。当她脱的一丝不挂的时候，她的舌头沿着
许项的腿干向上，把许项早已高高翘起的肉棒吞进了嘴里，她闭上眼睛，尽量仔
细的吸吮着男孩强壮的分身。

　　「不行、不行……这样可是不及格啊，阿姨你的眼睛为什么要闭上呢？看着
我！」说完，许项朝着李雪一招呼，李雪立刻拿起皮鞭，对着李婷琳几乎没有什
么遮掩的屁股狠狠的来了一下。

　　随着李婷琳的一声惨叫，李母立刻浑身一震，她连忙睁开眼睛，妖媚的看着
许项，在她的眼睛里深深含着一点湿润，但她嘴上的动作丝毫不敢停顿，反而更
加努力了。

　　许项很满意身下女人的表演，他觉得，被迫强颜欢笑比自己用意念制造一个
淫娃要有意思多了。李婷琳的母亲很懂得吹箫，她明显要比自己经历过得其她女
人要技巧的多。

　　许项一边享受着专业级别的服务，一边盘算着接下来该怎样进行。

　　许项的一只脚已经伸到了李母的秘处，他的脚趾开始伸进秘穴里面，不停的
勾拉拨弄着李母肥厚的花瓣，另一只脚盘到她的胸前，两只脚趾夹弄着李母的乳
头。李母立刻乖巧的伸出一只手，揉着自己的双乳努力配合着许项的行动。

　　许项伸出手来抓住了李母的头发，完全按照自己的喜好控制着口交的节奏和
深度，当他将肉棒顶到李母喉咙深处的时候，他故意将自己的精神一放松，阳精
喷薄而出。

　　李母没有防备，猛地被第一波喷射呛住了，她反射性的一抬头，肉棒从嘴里
滑了出来，第二波、第三波阳精打在了她的脸上，而她却只能猛烈地咳嗽着，精
液从嘴角流了出来。

　　「你又犯错误了，我有允许你吐出来吗？」许项冷笑着，不顾李母的哀求，
朝着李雪做了个手势。

　　李雪抡起鞭子朝着李婷琳的身上狠狠抽了两鞭，随着李婷琳的惨叫，李母连
忙向许项认错求饶。为了女儿少受点苦，她已经完全放下了自尊。

　　「再犯错误，三下。」许项微笑着说道：「继续啊，十分钟内要让我再兴奋
起来，否则，有你们好看！」

　　李母俯下身，想伸手擦去脸上的精液，许项制止了她：「就留在上面吧，挺
好看的。」

　　他那嘲讽的眼神深深刺着李母的自尊，但她别无选择，反而要露出妩媚的神
情，用双乳摩擦着许项的鼠蹊，用舌尖舔弄着许项的肚脐，希望他能快点再次雄
起。

　　许项看着她不得不装出的淫态，他能感受出她心中的悲苦，这正是自己快乐
的源泉。

　　在一旁，李雪正强迫李婷琳看着这边她母亲的表演，她威胁自己的学生不许
叫喊，并且不停的把玩着李婷琳的敏感部位，说真的，她还真有点羡慕李婷琳母
女两人，因为，这已经是她生活的全部了。

　　脸上粘乎乎的感觉并不是很好受，尤其是女儿还在一旁观看着，李母感觉许
项的分身再一次硬挺，她坐起身，将自己的秘处对准了它。她看见许项正用调侃
的目光盯着自己的脸，她知道那是在盯着自己脸上的粘液，自己现在的样子一定
很淫荡，快让这一切赶紧结束吧。

　　李母呻吟着将许项的东西吞入身体，她不停的摇摆着身体，施出浑身的解数
取悦眼前的这个男孩，早一点把他榨干，让他满意，他也能少一点精力去对付女
儿。

　　对于李母的如此乖觉，许项倒是并没有忘形，他把眼前的这个中年女人和自
己以前的女人们做了一下对比，李母的胸部很大，可以说是自己所有女人中最大
的了，非常的性感，可是弹性就稍微逊点，她的皮肤也很细嫩，容貌也是很不错
的，依然动人。但毕竟岁月的痕迹在那里摆着，与年轻女人比起来还是差多了，
许项心中暗叫可惜，可惜相遇甚晚。

　　最让许项动心的其实不是李母的身体，而是她内心中那种不屈的精神。许项
知道，虽然她现在温顺乖巧，可以随意支使，甚至表现的比最低贱的娼妓还要淫
荡下贱，但在内心之中，这个女人从来就没有顺服过。就像眼前，虽然现在她在
自己的身上莺声燕啼，乳波荡漾，但秘道里那微微的干涩将她的演技暴露无疑。

　　许项对这些并不在意，稍微干一点反而让他觉得更刺激，他伸手扭住了李母
的乳头随意的揪着，由于动作太大，李母的喘息随着许项的动作发出不规则的间
断，几根头发在她的甩浪中粘在了脸上，陷进了乳白的粘液中。

　　许项有点玩厌了，他抓着李母的乳房猛地将她转了个身，李母被他的动作弄
得发出一声呻吟。许项掏出了一个安全套戴上，然后毫无预警的插进了李母的后
庭，猛然的入侵和剧烈的疼痛让李母发出了尖叫，而这一切全部都落进了李婷琳
的眼中。

　　李婷琳被迫看着自己的母亲受到自己最讨厌同学的奸淫，但她现在感受最多
的还是恐惧。李老师还在身后玩弄着自己的身体，如果自己稍有不配合，她便会
狠狠在敏感的部位掐上一把。

　　她只好呜咽着看着眼前的一切，看着母亲脸上的白色粘液，看着母亲明明是
一脸的痛苦但还要装出愉快的声音，看着许项的肉棒在母亲的菊蕾中进进出出。

　　这时李雪凑到她的耳边小声的说道：「刺激吗？很快就会轮到你的，保证比
你的妈妈还要刺激！」听到这，李婷琳绝望的开始小声哭泣起来。

　　那边的许项已经到了快乐的极点，他抓住李母的头发将她强行转过身来，李
母顾不上脏臭，用嘴将将污秽的安全套取下，然后就在女儿无奈的注视中，张开
嘴接住了许项的一轮轮喷射，然后，又伸长了舌头将射出后的龙头舔干净。

　　许项伸手拍了拍李母的脸，将新旧喷在她脸上的精液抹了几下，笑着问道：
「怎么样，吃饱了吗？」

　　李母强忍住心中的厌恶和羞愤，摆出一副满足的样子娇嗔道：「好，好棒！
可我还没吃饱，再来狠狠的干我吧，我还想要！」

　　许项听后哈哈大笑，他一边笑着一边朝她说：「再来？再来就没有精力了，
那……李婷琳那里怎么办？」

　　李母闻言一愣，她连忙摆出一副谄媚的笑脸说道：「可你答应我的，放过我
女儿……你想玩，就玩我吧，我什么都行的……」说完，她连忙坐起身来，向着
许项紧爬了几步。

　　许项一脚踩在她的肩上，巨大的力气让李母动不得分毫。

　　他弯下腰笑嘻嘻的对李母说：「我是答应过你，但那是答应要我的人放过你
女儿啊，不包括我自己的。再说，你知道这件事迟早是要发生的，对不对？至于
你刚才说，你什么都行，这个我很感兴趣。待会我的手下你要好好的伺候他们，
要是有一个不满意的，就让你女儿来做！你知道后果的！」说完，许项丢下闻言
后呆若木鸡的李母，自顾走向李婷琳。

　　李母被许项的话抽空了力气，没想到自己赔尽尊严和屈辱换来的竟是这种结
果，她的脑子里一片空白。

　　直到背后数个大汉把她从地上架起，开始在她身上任意肆虐的时候，她才如
梦方醒的挣扎起来，但她现在哪是这些彪形大汉的对手，不一会，几条肉棒就同
时插进了她的身体，她想张嘴呼叫，可是又有一条脏兮兮的散着异味的肉棒钻进
了她的嘴里，直直的插入她的喉咙。

　　一时间，怪笑呻吟此起彼伏。

　　许项对于事情发展到此比较满意，尤其是刚才李母呆住了的样子，那个女人
的防线一下子就被自己撕碎了。

　　他感觉自己现在做的事情很有点像是关天的作风，关天曾说他们两人有很多
相象的地方，现在看来，关天对于自己的影响还是很大的，但他并不知道，关天
和他有一点最大的也是根本的不同，那就是理智的控制。

　　当许项走到李婷琳面前的时候，李婷琳尖叫着想要躲开，但她已被李雪捆的
结结实实，李雪为了不让她的呼叫搅了许项的兴致，她找出一根伪具横着堵住了
李婷琳的嘴。

　　许项很满意李婷琳现在凄惨的样子，他伸出双手夹住李婷琳的脸颊，凑近说
道：「恨我是不是？不要紧，很快就该到你了。你妈妈表现的很不错哦，你不能
输给她，知道吗？要不然，这里这么多的哥哥姐姐，他们都会很乐意教你怎么被
操的！」说完，许项狠狠打了李婷琳两个嘴巴，然后命令一旁的李雪：「给她解
开！」

　　当李婷琳一恢复自由的时候，她一下子就瘫在地上大哭起来。许项不喜欢她
哭哭啼啼的样子，他一把抓住李婷琳的头发，把她往床上脱去。

　　许项的手劲很大，李婷琳就觉得头皮都快要被扯掉了，疼的大声尖叫，她的
母亲正在那里被一干壮汉围住强暴，听到女儿的尖叫，忙挣扎着想要看个究竟，
怎奈她的头正被眼前的一个壮汉抓住固定着，那壮汉的肉棒飞快的在她的嘴里进
出着，顶的她一阵阵的反胃和窒息。

　　李母又急又怒，她狠心一口狠狠咬在嘴里的肉棒上，几乎将肉棒咬成两段。

　　趁着嘴里的东西变软的时候，她用舌头顶出了汩汩冒血的肉棒，顾不得鲜血
喷的她一脸一嘴，她哭叫着女儿的名字。没想到那个被咬的男人根本就像是没事
一样，不顾自己残废的下体，还依然一脸兴奋往她的嘴里送。

　　当那血肉模糊的肉条一次次擦着自己嘴唇的时候，李母的心理彻底崩溃了，
她闭上眼睛发出绝望的尖叫，但马上又一根肉棒堵住了她的嘴。

　　许项把李婷琳扔到了床上，抓住了她的两条腿把她拖到适合自己的位置。现
在的李婷琳已经吓得浑身僵硬，瑟瑟发抖，脸色苍白的看着许项。

　　许项爬上去拍拍她的脸，说道：「女孩子的第一次就是应该躺着的，你是不
是第一次呢？待会我要是发现你不是处女，看着没有——」许项抓住她的下巴，
把她的脸扭向她正在被几条肉棒强暴的母亲，然后低头在她耳边说道：「就像你
妈一样，我不会让你身上的棍子少于三只！」

　　李婷琳吓得哭得更厉害了，许项反而开心极了，他本来就是吓唬吓唬她的，
毕竟自己还不想过早的玩厌这具年轻诱人的胴体。但是看着这个美丽的少女崩溃
痛哭的样子实在是太开心的一件事。

　　许项几下撕碎了李婷琳身上的破布，他对准了李婷琳的秘穴，毫无前戏的就
狠狠插了进去。李婷琳疼的一声惨呼，豆大的汗珠从额头冒出来，原来她还真的
是个处女，鲜血已经从两人胶合的秘处流了出来。

　　李婷琳疼的张大了嘴，像一条离水的鱼一样一开一合，不过许项却丝毫没有
怜香惜玉的心思，本来他就想给这个小贱人留下一个难忘的夜晚的。

　　许项开始了一进一出的抽插，处子的紧凑和干涩让他觉得非常舒服，他不在
乎对于李婷琳来说那是不是痛苦，而且李婷琳那凄惨的姣好面容也让他的心理得
到极大满足。

　　他狠狠抓着李婷琳的胸乳，比起她的母亲的要有弹性的多，虽然没有她的那
么大，但在同龄人中已算不小了。许项忍不住低头吮咬起来，李婷琳痛苦的呻吟
着，一动不动的躺在床上。

　　过了一会，许项离开了那对让他爱不释手的乳房，他突然狠狠的扇了两个肉
团几下，李婷琳疼的叫了起来，惊恐的看着许项。

　　「像个死人似的，不会动一动啊。给我趴好，像狗一样！」许项用自己尽可
能想到的污言秽语侮辱着她，要在平时，哪怕是和自己其他的女人一起时，他也
不会说出这种话来。但当他狠狠奸虐着这个平时和自己很对不来的娇柔校花的时
候，脏话就像一剂春药，让他觉得无比的刺激。

　　许项对准了李婷琳的肛穴，这次他没有带安全套，他想好好尝一尝校花后面
的滋味，反正脏了就让她给舔干净。但当许项试图进入她的菊蕾的时候，这个惊
恐的小女孩开始左右摇摆着臀部躲避起来，刚才母亲被肛交的痛苦表情深深印入
她的脑海，恐惧让她不顾一切的躲避着许项的进入。

　　许项终于失去了耐心，他腾出手狠狠拍打着李婷琳的屁股，然后抓起她的头
发让她看着自己母亲的方向，嘴里威胁着这个可怜的小姑娘：「是不是想让我把
你扔给他们去？」这个威胁果然有效，李婷琳顿时停止了躲避，她颤抖着身体，
任由许项将肉棒缓缓插入菊蕾。

　　巨大的疼痛折磨着李婷琳，但她紧咬着嘴唇不敢出声，因为许项已经厌烦了
她的尖叫。菊肛被撕裂而流出的血迹多少起了一点润滑的作用，疼痛开始渐渐麻
木。

　　当许项的高潮快要来临的时候，他加紧了抽动，新的疼痛冲开了李婷琳的忍
耐，她忍不住发出了呻吟。万幸的是许项没有计较这些，他抽出肉棒，强迫李婷
琳用嘴含着——两处处子的鲜血和各种污秽，但李婷琳被吓得顾不得这些了，她
闭上眼睛开始含住脏臭的肉棒。

　　许项就在李婷琳的嘴里射出了，他尽量顶在了喉咙的深处，大量的精液呛的
李婷琳直咳嗽，但她却不敢吐出来。她强忍住自己的反胃，小心翼翼的舔干净了
脏兮兮的肉棒。

　　许项看着眼睛哭得红肿的李婷琳，三次泻出让他有了一点累意。看到李婷琳
下身的红肿和一片狼藉，尤其是菊蕾处到现在还没有完全合拢，他得意的坐在李
婷琳的身边，一把把她抱在怀里。李婷琳吓得像只兔子一样一动不动。

　　李母那边，奸淫还在继续着，李母已经被干得像一块软泥，浑身到处是青紫
和精液的痕迹，下身的两个洞更是被插弄成两个失去了弹性的肉洞。李婷琳看着
奄奄一息的母亲，壮着胆子向许项求饶，求他放了母亲。

　　但许项只是兴致勃勃的把玩着她的乳房，小声的回答李婷琳：「当然可以，
只要你过去替她啊。」

　　李婷琳看着母亲，她的眼泪大颗的滑落出来。她的内心中挣扎着，但她实在
没有勇气说出牺牲自己的话来。许项看着矛盾悔恨的她哈哈大笑，他一把把她推
进了人群，然后命令道：「抱着你的母亲！」

　　然后许项用意念命令众人，将最后的精液全部都淋撒在惊恐中的母女身上，
他聆听着李婷琳无助的尖叫，心中的郁结一扫而过。

　　该是送她们回去的时候了，许项让人找来一直铁笼，大小刚好让这母女二人
紧紧的拥抱着蜷在里面。

　　他用铁棒敲打着铁笼，不时戳着李婷琳母女的身体，笑呵呵的指挥着众人把
她们抬上一辆平日用来运牲口的卡车，卡车的后箱是封闭的，李雪自告奋勇的要
押送她们回去，她还带着一只摄像机和几乎一车的壮男。

　　看来路上会有有趣的事情发生了，许项心想。

　　后来的录相显示，一路上，所有的男人都没有消停过，他们一波轮着一波的
在母女身上射精着，直到她们两人辨不清你我。

　　然后李雪又强迫着李婷琳和她那稍微恢复一点的母亲互相用舌头清理着对方
的身体，两个女人已经毫无反抗的意志了，她们哭泣的按照李雪的意愿，舔吃着
她们那晚唯一的晚餐。

　　　　　　　　　　　　　　（二十二）牧场

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……有种直觉，觉得ｓｓｍａｇｉｃ兄考试受了刺激……

　　最初……问您，想不想步入黑暗的殿堂，拜倒在黑暗之后塔克西丝的脚下^^
……您拒绝了诱惑……

　　现在您自己一头撞进来了……看您的伏笔，似乎您本人对这个状况并不是很
满意，您的本性并不是这么黑暗的，你还是想通过倪杨来控制许项。

　　但是……对您的转变感到很兴奋，这两章老鼠看得很舒畅，暗自庆幸您终于
有向这个方向坠落的苗头……无论如何，黑暗已经是一种潮流，或者说是洪流。

　　说句实话，尽管……很欢迎这样的转变，但是转变来得太突然了，从一个正
直而心地善良的男孩子变成邪恶的化身，只不过是因被人习惯性的侮辱了一下，
不太合常理。（作者：太对了，当初我心情一差，结果酿成大错！）

　　情节应该更加按部就班一些。ｓｓｍａｇｉｃ兄到底想把许项带入怎样的一
条路？不妨早作打算，如果真的要走向黑暗的路，不妨再反复一下，让倪杨对他
的控制来的更猛烈一些，让我们觉得倪杨更加讨厌一些，然后再多来几个敌人，
几个很难对付又对主角极尽羞辱的敌人，让主角一方面受人羞辱，另一方面受人
限制（倪杨），最后在不断的能力增长之中击败倪杨，摧毁倪杨，把她彻底变成
母狗，摧残她，同时摧残一切敌人。

　　至于下场，那就随您的意了，在阴沟里翻船最后被人毁灭掉更好……女人、
女奴、母狗们都被人接收过去，最好接收的这个人是一个小人物，早就被击败、
降服了的。

　　如果要走光明的路……那…就不好置喙了，让这样黑暗的人强行走上光明，
只能让……遗憾哭泣了……当然，要看作者对倪杨的喜爱程度，要看许项对倪杨
的爱到底有多深，或者说，倪杨到底有多大的本事，诱惑许项脱离黑暗……」

　　作者：……你说的对，我是让考试搞的ＢＴ了。我在等成绩。

　　后面的情节更变。下一节，要不就是再下一节有兽交，我琢磨了半天，干脆
来一个有兽版／无兽版，我会严格遵守规则，……

　　作者：以上是一位吾的良师益友的回复和我对回复的回复，想让喜欢看我文
章的朋友一起分享一下，因未征得他同意，所以名字暂省去。吾还要说，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你到底还想要怎样？我丈夫什么时候才能回来？」

　　在一辆高级的中型客车的后座前，李婷琳的母亲强忍住愤怒和害怕，鼓起勇
气抬头面对着许项。此时的她正被迫跪在许项的跟前，李婷琳的老师李雪赤裸着
身体由后面抱住了她。李雪的力气很大，李母根本动不得分毫；她的女儿跪在许
项的身边，蜷缩着身子不敢乱动。

　　许项并没有急着回答李母的问题，而是把手伸进李婷琳的衣服里面，李婷琳
的身体像触电般的抖了一下。他随便抓了几下，然后满意的点了点头，说：「不
错，很听话，没有穿内衣。阿姨你呢？不准违抗命令啊！」

　　李母气得紧咬着嘴唇，身后李雪的手像蛇一样滑进了她的衣襟，并很温柔也
很技巧地揉着她的乳房。

　　来自同性的侮辱让李母的身上一阵发凉，距离上次的奸辱已经过去了两天，
两天来，母女二人都像傻了一样呆在房间里面，没有说一句话。是女儿和丈夫的
平安一直支撑着她，她强忍着身心的疼痛为女儿做饭，并且一口一口的喂进她的
嘴里。就在她们还没有从惊恐中完全摆脱出来的时候，这天早上，几个大汉，有
的还是丈夫的手下，他们闯入家中，强行把她们带上了这辆汽车。

　　许项曾经给她们下过命令，不许她们穿着内衣。李家母女虽然心中愤恨，但
却不得不按着许项的说法，平时只敢穿着外衫。李雪的手毫无阻拦的在李母的身
上游走着，许项看到李母羞愤的样子，心中十分的受用。看得出这个坚强的中年
女性还没有屈服，他决定继续打击她那不屈的自尊。

　　「上次阿姨又软又大的胸部一直让我特别的想念，尤其是它们夹住我的东西
的时候，那种感觉真是美好呀！怎么样，李阿姨，拜托你让我再『有幸』回味一
下那种感觉好吗？」

　　面对这个男孩的无耻要求，李母气得浑身发抖却又无可奈何。许项说完这些
话后直接剥开李婷琳的衣服开始玩弄起来，他抓过李婷琳的头发，强行吻着她的
小嘴，用嘴唇吸吮着她的舌头。李婷琳被他吻得呼吸困难却又不敢躲避，只得艰
难的利用间隙大口的喘着气。

　　李母看着女儿的窘态，狠心伸手脱掉了罩衫，两个乳球一下子随着衣服跳了
出来。她怀着极大的屈辱，双手握住自己的乳房，分开许项身上的睡衣，开始为
许项做起乳交服务来。她做得非常卖力，不仅用力挤着自己的双乳，还不时低头
用嘴含住龟头吸吮着，希望能把许项的注意力从女儿那边转移过来。

　　许项果然暂时放开了李婷琳，转过头来开始享受李母的服务。但没过多久，
他眉头一皱，伸手揪住李母的乳房开始挑剔起来，嫌李母的乳房没有弹性，不够
力度。他不知从哪里翻出一些钓鱼线来，三两下缠绕在李母的胸前，使得她的两
个乳房惊人的向前凸出，然后他又用鱼线系住了她的乳头，线的另一头就由许项
自己控制着，随着许项的牵拉，钻心的疼痛由乳头传出，李母痛得微微呻吟着。

　　由于充血，两只乳房开始变得发红，许项用手捏了捏，感觉弹性好了一些，
便示意李母继续，一旦感觉稍有不爽，就毫无征兆的拉扯鱼线。几次下来，李母
的双乳已经被摧残得不成样子了。

　　对于李婷琳，这次许项却是非常的温柔了。主要是因为他觉得一个硬梆梆吓
坏了的美女玩起来毫无乐趣，这次他尽量施展自己的技巧，并且不时的用意念稍
稍刺激一下已被吓得有点傻气的少女。果然，没有多会李婷琳就开始呼吸急促，
两颊透红，眼神也变得迷离性感起来，那个学校里的成熟迷人的美丽少女又回来
了。

　　李婷琳的变化尽落入许项的眼中，他感到是应该好好的享受一下这具美好身
体的时候了。上次在自己的宫殿所作的主要是为了给这个女孩一点教训，现在看
来效果还是不错的，毕竟自己还不想整天玩着一个吓得像僵尸似的毫无性趣的活
人偶。

　　他除下了李婷琳的衣服，把她拉到身边让她骑跨到自己的身上，坚挺的分身
分开蚌门一下子滑了进去。李婷琳的秘处早已是一片泥泞，许项的进入没有遇到
什么阻碍。当他一进去的时候，李婷琳就像被按下了开关一样本能的忍不住想要
活动身体，许项微笑着把她按住，「急什么！」

　　许项把系在李母乳头上的鱼线由两边拉过来，分别系在李婷琳的乳头上面。
由于怕疼痛影响李婷琳的性感，许项特意在她的脑子里暂时下了一道指示，让她
对把敏感地带的疼痛全部转化为性的快感。果然，系上鱼线的李婷琳扭得更厉害
了。

　　由于鱼线被许项连得很紧，所以，当李婷琳因为兴奋胡乱扭动的时候，鱼线
另一头的李母却正在遭受着剧烈的疼痛，充血的乳房和乳头被女儿不断拉扯着。
痛苦的呻吟声稍稍唤醒了李婷琳的一点理智，她努力控制着情绪，紧紧抱住许项
的脖子已减少活动的频率，然后喘息着哀求着许项：「求求你，把妈妈那头解开
吧，她很辛苦的！」

　　「到现在才知道孝顺呀？」许项扭着她的乳头嘲笑道。由于许项事先对她做
的影响，这种刺激使得李婷琳浑身发颤，由于担心剧烈活动会拖累身后的母亲，
她只好紧紧抱着许项的脖子呻吟着。

　　许项歪头对疼痛难忍的李母说道：「瞧你女儿多知道心疼你。雪狗，把最里
面的鱼线解开吧。喂，你要好好报答你的女儿哟，舔她的后面！」

　　李雪闻言连忙解开了缠着李母乳房的鱼线，系住乳头的那根她没敢动，因为
没有得到命令。饶是如此，李母已经感到舒服很多了。女儿的关心让她心中温暖
了不少，但许项提出的报答方式却是让她面红耳赤。

　　女儿和许项交合的私处此时就在她的眼前，甚至许项的肉棒进进出出带出的
淫液有的还被挤溅到她的脸上。自己要用舌头……正当她胡思乱想的时候，李雪
从后面把她的头按在了李婷琳的屁股上。

　　下意识间，李母伸出了舌头，不仅舔刺着女儿的菊蕾，连同女儿和许项的交
合之处，甚至许项的肉袋都被她仔细地一一舔到。母亲的舌头给了李婷琳无限的
刺激，她的高潮一下子迸发出来，她再也不顾忌鱼线还连着身后的母亲，大力的
在许项的身上起伏着，发出了高声的淫叫。

　　许久，一切都变得平静，李婷琳偎在许项身旁，头枕着许项的大腿，无意识
地含着许项的分身。李母则依然跪在许项的跟前，身后的李雪还在不停的抚弄着
她，不过她却一点也没有兴奋起来，因为乳头上的鱼线还没有被解下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当汽车停下的时候，许项用指尖掐断了缠在两人乳头上的鱼线，指挥着车上
的人下了车。李家母女下车一看，原来是到了一个庄园里面。这里的地方很大，
而且群山环绕，远处还有一片湖泊。李婷琳对于来到这个地方有点迷茫，而李母
却不由得打了个冷战。她听说有一些有钱的变态富翁会建造自己的后宫乐园，经
历过许项的手段的她认定这里就是一个。

　　许项命令李雪道：「你先带咱们的李婷琳去『劳动』，我会在大堂等你的。
就按照我原先交待好的。」李雪闻言便带走了惊恐的李婷琳。李母急忙起来想要
抓住女儿，结果被许项轻易的就按住了。

　　李母不顾乳尖上尚残留的疼痛，抓住许项的手哀求道：「求求你，放过小琳
吧，她还小，也不懂事，你就让我来替她还罪吧……」

　　许项没有完全弄懂李母的意思，不过他理解了李母的焦急的心情。看到李母
焦急哀求的样子，许项显然心情很好，他挥手散去了身边的傀儡手下，面带微笑
的对李母说道：「阿姨放心，我不会做出弄伤李婷琳的事情的，毕竟──」许项
凑近到李母的面前：「这么漂亮的女孩，我怎么舍得这么快把她弄坏呢──我还
没玩够呢！」说完，他一下子把李母按到在地上，冷冷的命令道：「还有，在这
里没有我的命令，你只能爬着走路！」

　　李母听到许项许诺不伤害李婷琳，起先是心中一松，但当许项把话全部说完
的时候，她顿时又感到了那种全身无力的感觉，自己就好像面对一个岩石做成的
魔鬼，那么的冷酷无情而且力量强大，并且以摧残人的性格为乐事。自己该怎么
办？就算自己牺牲掉，就会换来女儿和丈夫的好结果吗？

　　她想反抗，至少起身争取自己行走的权利，但一想到被带走的女儿和不知生
死的丈夫，她甚至连爬行的力气也没有了。

　　没有了那些被自己控制了的保镖，许项走得不紧不慢，李母在他身边艰难的
爬行着，倒不是因为地面崎岖不平，而是因为爬着的姿势实在是太过羞耻；而且
两只乳房因为下垂而显得更加硕大，充血让先前被绑着的地方又开始疼痛起来。

　　「很难受吗？你习惯了就好了。」许项一边走，一边闲聊似的和李母说起话
来：「这里是我刚刚买到的一块牧场，很便宜的。据人说这里的风水特别好，由
明、清一直到解放前这里都是一些人丁兴旺的大户人家，解放后这里变成了一座
牧场，在这里生活的人基本上都是健康长寿。知道现在这里盛产什么吗？是种牛
和种马。」

　　「这里的风水的确是很不错的，那片山半包围着这块地方，形成一种特殊的
『场』，动物在这种特殊的『场』里极易产生性兴奋，而在那些水里的负离子又
有恢复精力的独特作用，这就是为什么这里曾经人丁兴旺而又极适合做牧场的原
因。不过我到这里来，并不是因为这个原因，至少并不全是，我是为了做一种实
验。」

　　「在担心你的女儿吗？放心，我对她不会不顾死活的，我会好好的去『疼』
她，至少我是这样认为。你也不要恨李雪，她是我们学校的老师，很意外吧？当
初她也是要死要活的，和她被整的手段比起来，你所遭遇的仅仅算些皮外伤痛而
已。现在你看，她比狗还要听话。」

　　这时，他们已经来到一间很别致的大厅里，里面的装璜非常高级，而且现代
化，与田园式的乡间风格格格不入。通过整面墙那么大的透明玻璃，可以看见远
处美丽的湖泊。

　　许项坐在屋当中的一张转椅上，继续说道：「让我们来看看你女儿现在在干
什么吧！」他拿起一只遥控器朝着旁边墙上的大银幕一按，大银幕上立刻显示出
让李母伤心泣血的画面来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（二十三）实验

　　此时的李婷琳正面容凄惨的跪在一只壮硕公牛的腹下，两手抓住公牛勃起的
阴茎费力上下搓弄着，公牛不时发出不知是不是快乐的哞叫。

　　在一旁监督李婷琳的李雪却不满意李婷琳的表现，大声斥责她「偷懒」，说
着用一根带电的直鞭捅了李婷琳几下。

　　随着几声尖叫，李婷琳哭着把公牛的阴茎抱到胸前，用两只乳房夹起来摩擦
着，可能李雪觉得还是不够，她蹲下抓住李婷琳的头发，把她的头按到两只硕大
的睾丸上，李婷琳张开口尽可能的含住了一只，呜呜的开始舔了起来。

　　李母几乎不敢相信自己的眼睛，她痛苦的大喊一声，从地上爬起来向许项扑
去：「你答应我不伤害她的！你这个魔鬼——」

　　许项轻轻抬起了一条腿，轻松的压在李母的肩上，李母不知怎么感到浑身乏
力，再也动弹不得了。

　　许项将两只腿都架在李母的肩膀上，看着挣扎的李母笑着说道：「这怎么会
是伤害她呢？这只是对她的一堂劳动教育课。你看她伤着什么地方了吗？当然，
做的不好受到李老师的惩戒是在所难免的，相信她得到了教训，下次一定会做的
很好的。」

　　说完，许项歪头看了屏幕里的李婷琳一会，忽然转头看着李母道：「阿姨，
你说寂寞是什么？你有没有过——有些事情藏在心里，却找不到合适的人去说的
那种感觉呢？不能对父母说，不能对外人说，他们会不理解你，会嘲笑你。而你
的朋友，你又会怕他们担心。李雪，还有那些木桩一样的手下，他们对我来说，
只是一些活动的玩具人，也许你不相信，比起他们，我更喜欢和狗在一起。」

　　「你这个变态的魔鬼！」李母咬牙切齿的说道。

　　「也许吧。」许项并不生气，「我也喜欢和阿姨你在一起，聊天，散步，折
磨虐待。知道吗，这一切都是源于我有一种特殊的超能力。真的，我没疯。你不
信吗？那就让我证明给你看吧。」

　　当许项说完的时候，李母面前的肉棒开始勃起变大，令她惊讶的是那根肉条
变得足有它平时的两倍粗细，长度也增加了一半，更让她无法理解的是，她竟然
会主动的抬头把那根看起来有点变异的肉棒含进嘴里。她自己也不理解怎么会这
样，只是能感觉到自己内心的欲望就像被点燃的烟花一样绽放开来。

　　但同时，恐惧也像滴在清水中的墨汁，在她的心中扩散，因为她发现自己已
经无法再控制自己的身体，自己就像一个最淫荡的妓女一样连根吞吐着许项的肉
棒，虽然喉咙被强撑的生疼，但这却一点也不影响自己吞吐的速度，自己的舌头
反而缠的更紧了。她很想用大声尖叫来发泄自己的恐惧，但声音被肉棒堵的死死
的。

　　许项摸着她的脸颊，看着她继续说着：「该明白一点什么了吧？我的能力主
要就是『控制』，我可以控制别人的行为，也可以控制别人的思想，你家的那些
手下就是这样的，至于你，我可舍不得让你变成一个没有思想的行尸走肉。怎么
样，自己被别人摆弄，感觉如何？」

　　「我的能力越来越强了，可以同时控制数百人，但现在还只能做到控制着做
同一件事。至于做到控制着不同的人做不同的事，现在还不行，我一做头就疼，
而且还常常失去对自我的控制。不过，有一种方法可以弥补现在的问题。」

　　只见许项下身的阴毛忽然间变长，有一些像虫子一样脱离许项的身体，沿着
李母的脸上爬着。它们互相纠缠结合，径直钻进了李母的耳朵里。

　　李母吓得双目圆睁，但却只能眼睁睁看着这些怪异的虫子钻进自己的耳朵，
忽然，她觉得一种异常的疼痛从耳鼓传到脑子里面，她疼的浑身乱抖，呼吸几乎
停滞，如果可以开口的话，现在她甚至愿意跪在许项脚下吻他的脚，哀求他解除
这种疼痛。

　　好在这种疼痛没有持续太久，否则李母认为自己随时会崩溃掉。她用乞求的
目光看着许项，希望这个魔鬼一样的男孩能放过她。果然，一种奇怪的感觉在她
的脑子里瞬间一闪，李母发现，她又能控制自己的身体了。

　　李母艰难的从喉咙里褪出硕大的肉棒，唾液顺着嘴角流了下来。她有气无力
的对许项说到：「求求你饶了我吧……」说完，她便底下头放声痛哭起来。

　　「啧啧啧，」许项伸手托起李母的下巴，「这就受不了了吗？更强的还在后
面呢，来，给我含着，要含到底！」

　　李母闻言，哭泣着抬头将许项的肉棒含进嘴里。这次与刚才不同，由于自己
要在完全自我的意愿下完成口交，李母需要费好大的力气才能把许项的肉棒吞进
喉咙。

　　许项抓着她的头发转了个角度，说道：「看看你女儿现在在干什么？」

　　李母不敢停顿嘴上的动作，只好用眼角的余光看着大屏幕上的女儿。这时李
婷琳正把一只公牛的阴茎放在小腹上摩擦，并不时用嘴上下舔弄长长的茎身。

　　忽然，公牛开始不断抖动，李婷琳连忙倒过身子用胸乳紧紧夹住长茎，嘴巴
将头部的管状物含进嘴里吸吮着，不一会，只见一股白浆从李婷琳的嘴里溢出，
她连忙将喷射的阴茎对准一个盛了大半桶乳白色液体的塑料桶。

　　公牛喷射的很多，射完之后，李婷琳又仔细的把头部上残余的液体仔细的舔
干净。

　　看着女儿「娴熟」的动作，李母的心一下子凉到了最底，女儿并没有受到什
么控制，但她已经被潜移默化成一个小淫女，一个活的玩具了。深深的恨意涌上
心头，她决定，就算牺牲自己，就算今后下半生全要生活在地狱之中，自己也要
除掉眼前这个恶魔。

　　想到这里，她暗暗运劲，忽然，她趁许项不注意的时候张嘴向许项的分身狠
狠咬下，但是，不知是自己的嘴巴没有力气了，还是许项的分身像铁一样坚硬，
自己的这一下全力之咬竟然毫无结果，只是留在许项茎身上一个浅浅的牙印。

　　李母不甘心失败，她连忙又用力咬了一口，许项还是毫无痛苦的反应，当她
看到许项眼中那嘲笑的眼神的时候，她知道一切都完了，自己落入了这个年轻男
孩的圈套之中，自己的后半生将完全生活在精液的地狱里面，不管是人，还是牲
畜，自己的身体随时都会被他们穿入，李母的身体又开始了颤抖。

　　「没想到吧？你猜是你的力气太小，还是我的东西太硬？答案是『都有』。
刚才进入你耳朵的东西叫『宿主』，它们是我在用运用精神力控制的附属品，有
了那个东西在控制你，你根本无法做出伤害我的事，而且，我的东西这么雄武坚
硬，也是它的功劳哟！你还是乖乖的做你的工作吧。」

　　说到这，许项长长叹了一口气：「最近我的宿主分泌的太多了，我已经把它
们分散在全身各个部位，但还是有太多留在我的脑子里了，这样对我的身体和情
绪都很不好。我曾经试验将它们转移到别人的身上，但没用，被转移的人成了我
的精神傀儡，他们的思想多少对我有不好的影响。我现在主要研究的是精神影响
与实体的关系，简单的说，就是用精神改变身体的变化，比如说——」

　　许项低头抓住了李母的乳房，分身因为身体的前顷深深的顶进了她的喉咙，
李母被插的两眼翻白。许项接着说道：「用催眠疗法可以减肥，自我加强意识的
气功会治愈一些人的癌症，如果你一直用意念注意着丰胸，那么过一段时间胸部
可能真的会变大一些。这些宿主就是我的精神与肉体的传媒，它们把我的精神力
转化为生物能量，有了它们，我就可以超人的控制我的身体。可是，这些宿主只
能用在我自己身上。我一直在考虑，既然我的精神力这么强大，如果是我把意念
注入别人的脑子里，是不是也让他们做到这一点呢？」

　　「我做过一些实验，但那些实验的人精神力太弱了，注入后几乎都变成了没
有思想的白痴玩具人，更有的变成了疯子。通过实验说明，单纯的影响是行不通
的，要想做到这点可能需要两个条件：一、被注入的人意志力要非常的强，二、
要将被注入者的原有意识初始化，在进行重组。就像把玻璃窗变成花瓶，先要打
碎，才能用炉子融化。

　　「我一直想要寻找意志力坚强的人，直到我看见了阿姨你，」说到这里，许
项忽然表现出一种极度的兴奋，那是一种不同于常人的，甚至说已经接近疯狂的
兴奋，但现在的他已经感觉不到自己的转变了。

　　他抓住李母的头发飞快的摇动着，继续说道：「李老师其实是的第一个半成
品，她的意识曾被我摧垮后再被重新组合过，虽然结果没有变成白痴，但是她的
意志力实在不怎样，拥有新的意志的她选择了逃避，她在潜意识里变成了一个逆
来顺受并且助纣为虐的贱妇，我无法用意识控制她的身体变化；李婷琳，那更是
一个心理素质软弱的娇娇女，更不能用来作为实验材料。

　　「但阿姨你就不同了，我查过你的资料，阿姨你年轻时就是一个意志刚强的
人，而且现在，为了你的女儿，你表现出极大的顽强意志。目前看，你是最好的
实验人选。当然，实验可能会有点小小的痛苦，但是，阿姨，我保证，我一定会
补偿你的，我可以让你的机体年轻十岁，甚至二十岁！是真的年轻！变得和二十
几岁的人一样，不管是外貌还是内部器官。我还会把你变得更加美丽，想想吧，
恢复青春，延长生命，重塑美丽！请你一定相信我！」

　　说到这，许项狡黠的一笑：「我还发现阿姨你有点性冷淡啊。是不是叔叔长
时间冷落你呀？作为报酬的一部分，我会让你享受到快乐的顶峰的。」

　　说完，许项把脚趾伸到李母的秘处，轻轻的挠着李母的花瓣。李母忽然觉得
一股快感直冲脑门，她遏制不住的想要，她使劲向下用花瓣摩擦着许项的脚趾，
把自己的尊严和女儿的仇恨抛到了脑后。

　　极度的快感一波接一波的从花瓣传来，李母喘息的坐低身体，想要夹紧许项
的脚趾。慢慢的，脚趾头被一个一个的吞进花瓣，而上边，李母也努力的含着许
项的阳物吞吐着，希望许项的动作能够再激烈一些。当五个脚趾全被伸进花瓣的
时候，李母依然没有停止运动，她在努力寻找着疼痛和快乐的最终分界线。

　　这时，李雪带着「劳动」结束的李婷琳回来了，李婷琳费力的提着一只粗口
的透明塑料桶，里面装着慢慢的乳白液体，这应该是她今天的劳动成果吧。

　　她的嘴边、下巴上全是白色的牛精，那些东西稀稀拉拉的沿着乳间一直流到
小腹下面，阴毛上也被弄得稀稀呼呼的。

　　李母斜眼看了一眼女儿，但她并没有停止动作，她像依赖毒品一样需要着眼
前的快乐。李婷琳也是默然的看着淫荡的母亲，她不知道与母亲的遭遇相比，自
己算是幸运还是不幸。

　　这时，李雪走到李母的身后，忽然一脚狠狠踩在李母的臀部上。李母没有防
备，秘穴一下子深深的吞进了许项的大半只脚，疼的她一声惨叫，李婷琳忍不住
歪过头去。

　　李母感到自己得骨缝都被撑开了，那感觉就像是分娩一般的痛苦，但同时，
那种挠人心府的骚痒也好受了许多。她低声呻吟着，努力适应着疼痛，慢慢抬起
身体想要让许项的脚褪出来，但那种内心的奇痒也随之又回到身体里面，这使她
忍不住又坐了回去，撑裂的痛苦与那种骚痒比起来已算不得什么了。

　　她就在女儿的注视下，不知羞耻的疯狂活动起来，嘴里大声的淫叫着，直到
她的高潮来临。

　　许项看着瘫倒在地不时抽搐着的李母，嘴里冷笑着说道：「还没有结束，地
狱还没有开始呢！第一步，『首先打碎玻璃窗』！」只见他一招手，几个人领着
一群公牛进了大厅。李婷琳见到又来了一些公牛，吓得腿一软坐在地上。

　　许项笑着对她说道：「怕什么，这些都是次品的公牛，我找了兽医为他们做
了手术，使它们非常适合和人性交。怎么样？有没有兴趣？我看你刚才做的很好
吗！」

　　李婷琳吓得向后退着，哀求着许项不要再折磨她了。李母挣扎着爬起来，她
抱住许项的腿，虽然已经累得说不出话来，但她还是摇着头希望许项能明白她的
意思。许项看着泥一样的李母，装作大度的说道：「好吧，我就放过她，但你要
替她啊。先把你女儿的劳动成果全部喝下去！」

　　李母看着那一桶牛精，自己的命运已经完全由不得自己掌握了，她不禁悲从
中来。但这时候许项用意念操纵了她的身体，她不由自主的朝那一桶乳白的牛精
爬去。算啦，就让自己认命吧。

　　她仅存的意识使她能够张开嘴，忍住了浓重的腥气，低头开始喝着桶里的精
液。当她喝到一半的时候，她实在撑的喝不下去了，但许项的一句话让她不得不
调整呼吸，低头继续努力下去。

　　「喝不上了吗？你女儿的胃口还空着呢，她劳动了这么多，一定很饿吧。」

　　自己的身体已经腐烂了，何必还让女儿一起呢？李母低下头，又努力的喝掉
一些。但她实在是到了极限，她连连打着饱嗝，最后一下甚至咳出了一些精液。

　　李婷琳实在看不下去了，她哭着扑了过来：「不要了，妈妈，你不要了，让
我来吧。」李母抱着女儿，努力装出一副不要紧的笑脸，但眼泪不自觉的已经流
了出来，母女二人抱头大哭。

　　许项朝李雪做了一个手势，李雪立刻走上前去，对着二人一人用电鞭捅了一
下，随着惨叫，两人倒在地上抽搐着。许项说道：「你不要着急，会让你全都喝
下去的。来，给她灌肠！」

　　李雪找来一只大号的兽用注射器，她把李婷琳的屁股高高抬起来，将桶里剩
下的一些精液注射到李婷琳的菊蕾里。李婷琳难受的扭动呻吟着，但李雪冷酷的
又找来一只塞子给她堵上，李婷琳难受的哭了出来。

　　李雪做完了这些，她拎起打着饱嗝的李母，把她带到一只矮架上。李雪把她
的双手绑到身后，用一根棍子穿起来担在架子上，然后把她的两脚捆在架子的脚
上。调整高度后，李雪牵着一头公牛来到李母的身后。

　　「开始也许会很痛苦，但阿姨一定要挺住哟！否则，等会儿的意识重组会失
败的。」许项来到李母面前蹲下来，疼爱般的抚摸着李母的头发。

　　「千万记住，失败了会变白痴的！你也不想让李婷琳来接替吧？加油啊！」
说完，他站起身朝着李婷琳一招手：「过来帮帮你母亲！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　噩梦般的兽奸结束了。

　　李母没有意识的趴在架子上，下身已经被撑开成一个松弛的大洞，鲜血混着
浓浓的牛精往外淌着。她的嘴里已经开始倒气，一口口白色的粘液顺着嘴角汩出
来。

　　在一边，同样精疲力竭的李婷琳一边痛哭着，一边哀求着许项：「救救我妈
妈吧，她要死了……」说完，她再也支持不下去了，一下子昏了过去。

　　「不会死的，傻瓜。你们，把这个女人冲洗一下，一小时内赶紧送到彼得大
夫那里去，要洗的干净些。顺便把她女儿也一起洗洗。」许项指挥着那些毫无自
我的手下，开始为下一步的实验准备起来。

　　　　　　　　　　　　　　（二十四）走火

　　令人莫名其妙的短假结束了，今天是上学的时间。

　　许项一个人走在上学的路上。对于这次短假的起因他再熟悉不过了，这本就
是他一手策划的。因为要调教李婷琳母女，因为要把「买下」的牧场布置一下，
因为要准备实验，还要检验实验的结果……这些都是很费时间的事。

　　所以许项直接给了学校高层的脑子里面下了命令，要他们以种种理由让整个
学校放了七天假。毕竟，如果只有自己休息七天的话，倪杨和肖东一定会来问这
问那，到时候会有大麻烦。而且，这样李婷琳也可以顺理成章的被自己调教个七
天。还有，让全校同学也因为他的私人原因好好的Ｈａｐｐｙ了一次。

　　对于李母的实验总的来说不算成功。许项还是无法控制李母身体上的变化；
但至少，李母的身体已经可以明显感应许项的精神力了，也许，成功的日子已经
为期不远了。

　　对李婷琳，许项现在回头想想，自己对她根本就没有真正意义上的「恨」，
那种自以为是的浮浅女孩怎么会让自己放在心上呢。她只能说非常非常的不幸罢
了，谁让她偏偏来招惹自己呢。但最主要的是，谁让她又长得那么漂亮呢……

　　还有一个漂亮的母亲。

　　哈哈！

　　许项看见了走在前面的倪杨和肖东，同时，他们俩也看见了许项。这几天因
为许项的原因，他们几个一直没见面。肖东首先扑过来狠狠给了许项一下，他掐
住许项的脖子，恶狠狠的问道：「死象，你这几天都去哪啦？也不来找我练功，
被我打怕了是不是？」

　　许项无力掰开肖东的胳膊，但他的嘴巴上一点也不吃亏：「想美事啊，你这
臭猴子。今晚我就找你算帐去！」两个人又揉打了一会，这才笑嘻嘻的分开。三
个人有说有笑的一路走着，肖东问许项这几天躲哪儿去了，许项胡编了个理由，
说自己陪家人旅游去了。

　　这时候，旁边过来一个和许项他们相熟的同学，忽然，这个同学很热情的拉
着肖东要一起先走。肖东被弄得莫名其妙的，但碍于面子，他还是和许项还有倪
杨打了个招呼，就和那个同学一起快走到前面去了。

　　许项转过头看着一脸坏笑的倪杨，「你搞的鬼？」他已经感觉到，倪杨对刚
才的那个同学用了一点点精神控制。

　　「当然，不然怎么支开肖东呢！我有话问你。」倪杨拉着许项的胳膊拐到了
另一条小路上，一边走，倪杨一边问他：「听彼得说你弄到了一家牧场？」

　　许项早料到倪杨可能会知道牧场的事情，他并没有显出吃惊的样子，平静的
回答道：「是呀，就离彼得的医院不远。那个地方有一种很特殊的『场』，对于
提高咱们的精神力有非常大的帮助。所以我就找到了牧场的老板，然后把他……
就那样啦。我按照关天教过的，完全按照『内部正常手续』做的。」

　　倪杨点了一点头说：「我知道，我昨天就去过那里了。真是一个好地方。但
是，你有没有觉得，在那里超常运用了精神力以后，一旦离开了那个『场』，会
感到疲劳得很？我昨天在那里玩得太疯了，结果今天起床后，头疼得厉害，浑身
也疼！」

　　「我当然知道。」许项笑着看着倪杨，「而且刚刚离开那里的时候，你还会
有一种控制不住自己的感觉，对不对？这几天我一直都是在那里超负荷的发挥，
我比你更清楚那种痛楚，但是，我忍了过来，还渐渐适应了它。那里真是个好地
方，我相信我会有意外的收获的。一起来吧？」

　　「但是，你这样对自己的伤害太大了，你至少……」倪杨急了起来，正当她
要继续说服许项暂时放缓锻炼的速度时，路走到了尽头，身旁的同学开始多了起
来。倪杨不方便再多说，她留下一句「小心一些」，便跟着相熟的同学一起走进
了学校。

　　今天大多数的课程许项都不太感兴趣。利用上课的时候，他仔细回忆着这几
天锻炼和实验的收获和不足，一边想，他一边在脑子里默默的运用着力量。他发
现自己的能力果然提高了很多，但是，控制的稳定性可能会稍差一些。想起倪杨
刚才的话，为了安全起见，他决定点到为止，一个人尤其是在这种环境下还是只
做些恢复运动的好。

　　过了中午，许项觉得精力充沛得很。第一节课是物理实验课。中学的实验课
对于大多数学生来说就是上自习，课上教的东西基本没用。许项觉得无聊得很，
他决定找点乐事做做。

　　他找出手机，拨通了李婷琳的号码。这个号码是他专门买给李婷琳的，是为
了方便随时把她召来胡闹用的。这几天他没少调教李婷琳和她的母亲，她的母亲
还是那个样子，虽然还是顽冥不屈，但她的身体却和她的精神完全背离了。自己
最喜欢做的，就是把她从昂头不屈收拾到吟声求饶。至于李婷琳，在自己的开发
调教下，也是生活在水深火热之中。

　　七天来李婷琳几乎都是爬着生活的，但是每天许项都会带着她去外面逛街、
散步。他要她像狗一样的生活，但随时还要记住，自己是一个，至少曾经是一个
被人宠着的少女。这种矛盾的生活和心理已经完全磨平了李婷琳的骄傲。这些已
经是许项最好的消遣之一了。

　　手机拨通了，许项故意让它多响了一会。他不必担心铃声会打扰到别人，因
为手机也是许项特地买给李婷琳的。那只精挑细选来的细长手机一直都是放置在
李婷琳的秘处的。为了防水，他还特地在外面包了一层安全套。那只手机被开在
震动上。许项相信，由于这几天来对李婷琳身体的开发，这几下震动一定会让李
婷琳很有反应的。

　　果然，李婷琳通红着脸，步履蹒跚的来到许项旁边。趁着别人不注意，她小
声的问道：「您有什么吩咐吗？」

　　如果不是在学校，许项一定会把她搂过来剥掉衣服，然后按在身下狠狠折腾
一番的。不过现在，她那温顺而且还害怕别人发现的样子也实在是让人心动。许
项很有一种征服的满足感。他小声说道：「待会实验课，你和我坐在一起。」说
完，许项就离开了。

　　上课的时候，许项故意挑了一个角落里的座位坐下。同学们陆陆续续进了教
室。李婷琳是最后一个走进来的。任何人看到她那绯红的双颊，粗重的呼吸，还
有艰难的脚步，准会以为她是得了什么病了。谁也不会知道，此时在她的下面，
一只手机正在不停的震动着，她必须高度集中精神才能抑制住不让呻吟发出来。
而且每走一步，秘处嫩肉的摩擦都会让她接近高潮。

　　进入教室以后，她装着前排已经坐满，便径直来到许项的旁边。一坐下，她
便长出一口气，夹紧双腿，发出一声微不可闻的呻吟。许项冷冷的说道：「为什
么来得这么晚？坐在我身边很丢人吗？」

　　「不，不是，我是因为…对不起，请、请原谅……」李婷琳吓得声音发颤。

　　开始上课了，教物理的王老师认真的讲着课，许项听得无聊，他的手伸进了
李婷琳的裙子里。这丫头很听话的没有穿内裤。许项的手伸到了光洁的秘处，这
是他昨晚刚刚给她刮的毛。现在，那里早已是一片泥泞。许项的手勾了勾插在里
面的手机，李婷琳发出了满足的声音来。

　　「很爽是不是？你现在倒是很会享受吗？」许项的嘲讽让李婷琳从快感中惊
醒过来，她只顾自己的快乐去了。李婷琳连忙深吸了一口气，以平复一下情绪，
然后紧张的环顾了一下周围，并没人注意她。于是她颤颤巍巍的伸手放在许项的
裤子上，隔着衣服抚摸着许项的分身，她在考虑是否应该拉开拉链把手伸进去。

　　这时许项又说话了：「这样你会让我弄在裤子上的。」李婷琳一下子停住了
动作，她有点不知所措了。总不能让她当着这么多人坐在他身上或是跪在地上给
他用口吧。

　　「来，坐到我身上。」许项终于说出来让李婷琳几乎昏厥的话。

　　「求求你，不要让我当着这么多人……」李婷琳害怕极了，此时的她宁愿去
死，也实在做不出这么淫猥的事情来。

　　「你想我让你坐到讲桌上去吗？」这句话许项直接用的恶狠狠的威胁口气。

　　李婷琳几乎要哭出来了。她只好慢慢地靠近许项，她实在没有勇气反抗他。
其实，就是许项真的让她坐到讲桌上，也许她也只有乖乖照办吧。正当她心如死
灰的时候，许项一句话又让她看到了希望：「不过人多实在不好办，这事儿再说
吧。我现在还有点问题。」

　　「请您吩咐。」李婷琳抑制住狂跳的心，尽量用被调教得已经习惯的柔媚语
调小声说道。

　　「刚才我没上厕所，现在尿急。过来给我接着。」

　　李婷琳又一次陷入地狱的深渊之中，她欲哭无泪。「会被人看到的……」她
不敢再多说了，只是小声的呢喃着。

　　「快点就不会有事。又不是没做过，我看你是故意躲避吧。」许项冷笑着，
这笑容让李婷琳的心更结上了一层冰霜。

　　「对……对不起，请您稍等。」李婷琳看了看前排同学和老师，她往地上丢
了一支笔，假装伏身去捡，然后飞快的爬到许项的身前。她用颤抖的双手拉开许
项的拉链，掏出许项的分身含进嘴里，心里焦急的希望许项能够快点结束。

　　但许项故意多忍了一会。当急促的水流冲进李婷琳嘴里的时候，虽然她早有
准备，但还是被狠狠的呛了一下。但她不敢立刻咳嗽，她强忍着疼痛抑制住想要
咳嗽的欲望，大口大口的吞下口里的尿液。

　　尽管她很努力的吞着，但最后还是有一点来不及吞下的顺着许项的肉棒流下
了。李婷琳连忙匆匆咽下了最后一口，然后赶紧扶着许项的分身啜了两口。她抬
头紧张的看着许项，希望他没有发现这个细节。

　　不幸的是一切都没有逃过许项的眼睛，许项抓着她的头发把她从桌下拎到一
边，示意她起身坐好，然后说道：「你又漏在外面了，想让我出丑是不是？这次
该怎么罚你？」

　　李婷琳紧张的看着同学们和老师有没有发现自己有什么异常，她小声的哀求
着许项：「求您现在放过我吧，回去您怎么罚我都行！」

　　「你又学会了一个坏毛病，讨价还价！看来得对你进行点特殊的教育了。跪
到椅子上，自己手淫！」

　　李婷琳感觉自己就要疯了，她甚至希望自己马上疯过去。但她还是很听话的
慢慢跪在椅子上，她的手悄悄伸到裙子下面，抓起手机开始抽插起来。很快她又
进入了迷离状态，不过她尽量保持着一丝清醒，努力遏制着呻吟的发出。这时，
许项忽然一把扯下了她的裙子，意外的惊吓使她发出一声低呼，她连忙低下了身
体。前排的几个同学回头奇怪的看了看她，她吓得一动也不敢动。

　　许项的手抚摸着李婷琳圆滑的臀部，指头伸进了她的菊蕾里。李婷琳很听话
的每天都会灌肠，许项的手指很轻易的滑进里面。李婷琳开始有了小声的呻吟，
不过声音低得连他都几乎听不清楚。但她脸上的表情却已经掺杂了迷离的快乐。

　　许项看着李婷琳，心中突然产生一种无奈的悲哀，这个女孩完了。她的一生
都将在屈辱的快乐中渡过，做为一个性奴。

　　许项有点后悔了，当初自己选择了她，多少有点因为她那骄傲的坏脾气。现
在看来，这种脾气或多或少的吸引了自己。但现在，这个女孩最闪亮的地方没有
了，是被自己一手破坏掉的。她现在变成了一个肉玩具。虽然是个可爱的玩具。
可惜呀！许项觉得惋惜极了，他发现自己总还是有些不成熟的。

　　不过，只要是玩具，总还是好玩的。许项突然有了一个恶毒的恶作剧，他猛
地一戳李婷琳的菊蕾，没有准备的李婷琳一下子直起了身子，当她想赶紧坐低的
时候，许项的手牢牢的托住了她。现在她的下身一下子暴露在课桌上面。

　　王老师已经看见了她，看见了她正在秘处被夹紧的手机，看到了她抓住手机
的手。他看了一眼李婷琳，但并没有声张，和平常一样讲着课。李婷琳的脑子里
「哗」的一下子，一片空白。许项小声的说了一句：「谁让你停的？」李婷琳这
才反应过来，她略一思考，马上就有了决定。

　　她的手又开始活动了起来。她已经打定了主意，不管怎样，就算自己今后一
辈子都生活在别人的指指戳戳下，就算一辈子被别人叫成「淫女」，自己是不能
也无法违抗许项的命令的。由于有人的观看，李婷琳的快感来得更加强烈了，她
甚至认为过不了一会，自己很可能会不顾一切的叫出来。

　　许项悄悄凑到李婷琳的耳边说道：「很过瘾，是不是？放心，我和王老师有
协议，你可以放心大胆的弄给他看。把你的高潮也给他看看吧。」

　　话刚完，李婷琳的高潮已经波涛汹涌般的涌了上来，她绷直了身体，咬住一
只手不发出声音来，身体猛地抽搐着，秘处的手机被她夹得更紧了。几个颤抖之
后，她一下子无力的坐在了椅子上，歪倒在许项的身上。此时，她已经毫无顾忌
了。

　　许项看着余韵中的李婷琳，他的手抓着她的乳房，并没有就因此而打算放过
她。他小声的问她：「当着全班同学和老师泄出来爽不爽？够不够刺激？那让全
班同学还有王老师一起干你，你高不高兴呢？」

　　李婷琳被许项的话从迷离中惊醒，她刚要乞求许项的饶恕，但许项已经抓起
她，把衣冠不整她推到了前面。看到了半裸的李婷琳的同学发出惊愕的呼叫，顿
时，所有同学的目光全部集中在李婷琳的身上。李婷琳看着露出各种表情的同学
们，她一下子哭了出来。要来的终于来了，自己完了。

　　与此同时，许项对同学们发出了精神力控制。全班同学和王老师的眼神一下
子变得呆滞起来。但许项马上发现有一个人并没被他的精神力所完全影响，他就
是肖东。他正用自己顽强的意志对抗着，并且开始环顾四周想要发现是谁做的。

　　许项眉头一皱，虽然他很不愿意，但他还是马上对肖东加强了精神力，于是
肖东也渐渐平静下来。许项不想自己的好友破坏了自己的游戏。

　　还有一个人也没有被许项所控制，李婷琳。不过许项是故意漏下她的。因为
他不想错过李婷琳惊慌的面孔。在许项的控制下，几个靠得近的男同学立刻扑了
过来，他们不顾李婷琳的哀求，剥掉了李婷琳最后的遮掩，然后开始了对她的肆
虐。

　　李婷琳的呼声很快就会被掩住了。许项看着剩下的同学们，无事可做是不是
很闷呢？他拉过身边一个长得不错的女同学，剥掉了她的衣服，把自己勃发的分
身插进了她的身体。那个同学立刻发出了高潮的呻吟。许项看着她流血的秘处，
「还是个处女。」他想。

　　顺便也让其他同学一起狂欢吧。许项施用起他独特的能力来。他分别控制着
每一个人，使他们同时做着不同的事情。他让空闲的男同学抱着身边的女生开始
做爱，还有些空下来的女生，他就让她们互相开始调情。

　　许项故意做到控制细化到每个细节每个动作，因为他知道控制的成功好坏不
完全在于力量的强大，还要特别注意技巧。这种控制看似简单，但是要求施术者
精神在为不同目的而分散的同时还要要求每一股精神要保持高度集中。要不是自
己以前经常的练习，现在的他是无法做到一边性爱还同时操纵这么一些人的。

　　但是，对于肖东，许项还是不想做过多的事情。毕竟那是自己最好的朋友。
他只是让肖东陷入了沉睡状态。还有被几个男同学抱着的吴潇潇，他想了想，就
让那几个人放开了她，转而把她投入一群女生之间了。

　　正当全班都陷入了疯狂的性宴之中的时候，门一下子开了，就听见一个声音
吃惊的喊道：「天哪，许项你在做什么？快停住！」

　　进来的是倪杨。她在旁边的班里忽然感觉到一种奇异的精神力量，那是一种
自己以前从未感受到的精神力，好像是由多种不同方式组合而成的。

　　倪杨稍微一分析，就发现这种精神力很可能就是族内很多顶级人员一直追求
的，传说中的那种可以同时控制不同人做不同的事的那种神奇能力。在学校里有
可能拥有这种能力的只有许项。倪杨兴奋极了，她早就知道许项一定会做出什么
惊人的成就的，但他是怎么做到的呢？倪杨抑制不住自己好奇，她稍微操纵了一
下班上其他人的注意力，便悄悄跑出来看看动静了。

　　但当她一打开这间教室大门的时候，里面淫靡的场景让她惊呆了，虽然她或
多或少知道许项曾和关天他们做的事，但那也许有利诱的成分，而现在……许项
有点过分了。她还从许项的身上感到了一丝邪气，倪杨开始害怕了，她不知许项
现在到底是怎么一回事，但她很清楚，以自己现在的力量是不能阻止许项做什么
事的。

　　「许项，你这样做太过分了！」倪杨进屋反手关上了门，她有点小心的靠近
了许项，全身做好了准备，无论是精神上还是身体上。

　　许项正处于高度的精神集中状态，这是他的游戏，同时也是他自我锻炼的一
种方法。倪杨的突然闯入让他吓了一跳，尤其是他已经感受到倪杨精神力的戒备
状态。他被刚才倪杨的猛然冲入搞得思维有点混乱。

　　「这又有什么呢？」许项努力整理了一下被扰乱的脑波，满不在乎的回答倪
杨。对于倪杨的戒备，他毫不在乎。「倪杨你来得正好，你看我，现在的能力怎
么样？我还能做得更厉害！我……我……」不知怎么，许项感觉脑子里有点乱，
脑波有一些失控的意向，又有一种失重般的感觉。而且那边，肖东也有要醒过来
的动静。许项连忙打起精神，加强了脑波的能量。

　　倪杨感到大事不妙了。许项像是有点失控。她的脑子里浮现出一个人来——
大卫?富兰克林，就是很久前那个英国自称「神的兄弟」的同族，那个强大的、
危险的、疯狂的人。许项现在就像极了那个人。但也许事情还没有那么糟糕，倪
杨打算做最后的尝试。

　　「许项，你做得很棒……好极了。啊，你累不累？有没有觉得怪怪的？要不
你先休息一会？」倪杨小心的说着。

　　「不，这感觉好极了！我可以教你。」

　　「不不不……，许项你快停下来吧。」倪杨有些急了。

　　「为什么？啊，我现在终于理解富兰克林为什么会自称是『神的兄弟』了。
强大！强大的感觉的确是好极了，你说他和我谁更强一些？我觉得是我。你知道
吗？这感觉……就像神一样！我甚至可以让整个学校的人都成为我的傀儡！如果
在牧场里用心锻炼上几年，我觉得，让整个城市在我的脚下也不是不可能的。」

　　「倪杨，你为我高兴吗？」

　　完了，许项彻底疯了，倪杨想。他已经不受他自己的控制了。还是把他毁掉
吧！虽然这样做自己会很难过，但不能再有一个新的恶梦了！倪杨下定决心，她
立刻换做一副高兴的面孔，一边靠近许项一边说：「高兴高兴！许项你真的……
很棒！能不能告诉我你是怎么做的……」当她接近许项的时候，她忽然以迅雷般
的速度出手，掌似快刀，切向许项的颈部。

　　许项飞快的向后一闪，但倪杨的手刀还是在他的脖子上留下一道血痕。那条
血痕很快就收缩直至愈合。同时，倪杨感到一种强大的精神力将自己笼罩，她顿
时动不得分毫。尽管她尝试着全力抗争，但自己的力量就像汹涌的大海上的一叶
扁舟，是那么的脆弱无力。倪杨感到一阵绝望。

　　「你想杀了我？为什么？嫉妒，还是害怕？我们曾是那么要好的朋友……但
你知道，我并不想做朋友！你知道我的意思！我喜欢你！……你是那么可爱，那
么优秀，而我，曾经只是一个人见人厌的弱智！在你眼里，我是什么呢？即使现
在我这么强大，这么超人，在你眼里，我是不是还是那个可怜的男孩呢？」

　　「倪杨，我喜欢你。即使你想杀了我，我也知道你是逼不得已的。是的，这
种强大让人恐惧，但我不会让你受伤害的。你讨厌我现在这样做，好，我让他们
停止！」

　　「这个城市就要是我的了。倪杨，和我在一起吧，还有肖东，我们一起。什
么都不会让我恐惧退缩，除了一样……我害怕孤独……」

　　倪杨一阵心痛。但她无法接受许项的告白，她摇着头，缓缓的说道：「停止
吧，许项。别再小孩子气了。我们永远都是朋友，只能是朋友，你知道的！快让
这一切恢复原样吧……」

　　「不！」许项大声吼到。「不是！你为什么对我这样残忍……」

　　正说着，肖东突然一跃而起，他在半空中一个转身，一脚踢飞了暴怒中的许
项。刚才他趁许项稍有放松的机会，挣脱了许项的精神控制。他落地站稳，连忙
摆好防御姿势，问道：「许项，你怎么回事？这一切都是你做的？」

　　「对不起！」许项的回答让肖东一愣。「对不起，肖东。我不该把你弄昏，
可我知道你不喜欢这样，所以我就对你做了一点手脚。我错了，你原谅我吧！」
许项很诚恳的说道。

　　肖东有点莫名奇妙，他暂时缓解了一下愤怒，他对许项说道：「你知道错了
就好……但，知错就改，也还是要为自己做的错事负责的……我是这样认为的。
这些人……我不知道你是怎么做到的，你不该这样的。」

　　「不，对他们我没有错！」许项一本正经的说道。

　　「我是强者，强者就是该高高在上，他们被支配是应该的，历史书上这种例
子到处都是。你看，成吉思汗威震世界，他杀了那么多人，可是书上怎么说的？
英雄！我是说你，咱们还是好朋友对吧？咱们以后一起吧，也像成吉思汗那样征
战天下，我会告诉你我对他们是怎么做的，我还发现了一种可以让你学会神打外
放的方法，我甚至可能让你也有像我一样的能力……」

　　「住口！」肖东这次真的火了。「我不知道你在说什么，但我真的奇怪你怎
么会说出这种话来。你赶快停止这一切，否则我们不是朋友！」

　　许项的脸色冷了下来，他沉默了一会，说道：「如果我不呢？」

　　「那我就狠狠教训你一顿！」

　　许项活动了一下全身的骨节，对肖东说道：「教训我？现在的我可不是你轻
易能对付得了的。不过我们打个赌吧，我们早上还约定过的，今天好好干一架，
对吗？现在让我们好好比一场，用功夫，就在这！你赢了，我的命你拿去，这里
的事自然会变回原样；我赢了，我要你和我一起征服天下——不管你喜不喜欢，
我都有办法的。还有——」

　　许项一指倪杨，几个一旁的女生爬过来抱住了倪杨，她们开始解着倪杨的衣
服，不停的抚摸亲吻她的敏感部位，而倪杨却毫无力气挣扎。

　　「我会给这场决斗加个时间限制，就以倪杨的忍耐时间为限吧。如果她忍不
住动了情，那个时候我就要用你根本无法阻挡的力量征服你，而且，我还要倪杨
做我的新娘！来吧，本来是今晚的对决，让我们现在就开始！」说完，许项冲到
肖东的旁边，两个人就在教室里，踩着桌椅板凳开始了打斗。

　　许项用精神力量提高了自己的速度，并且将自己的神经变得迟钝，而肖东也
用家传的神打术让自己的力量提高了一倍。两人对彼此的招数基本上都已经熟悉
了，现在不顾一切的拼命搏杀起来就显得更加凶险。渐渐的，两个人都放弃了防
守，开始变成了完全进攻的拼命架式。

　　倪杨焦急的看着他俩不要命的决斗，她悄悄试图解开精神控制，但根本无法
奏效。许项就是在与肖东格斗的状态下还能再抽出精力对她进行控制。更何况，
旁边几位同学的行为开始让她呼吸渐渐急促，她好不容易集中的精力常常被挑起
的欲念所击碎。

　　就在她还在徒劳的做着尝试的时候，打斗中的肖东同样焦急起来，时间越来
越少了。虽然论功夫实力他要比许项强一些，但他现在最缺的就是时间。他一狠
心，忽然运足功力，以超越自身数倍的潜力开始攻击，完全不顾这样做会给自己
的身体带来巨大的伤害。果然，许项渐渐开始处于下风。

　　许项一个不小心被肖东的一记膝盖顶在头上。肖东马上趁许项后仰的空档，
用尽全身力气将许项向前撞了过去。但他没有注意到，在许项的身后有一个实验
用的管架，当许项被他撞出的时候，正好被不偏不倚的钉在了上面！

　　「许项！」肖东大吼一声。他想扑过去抢救，但刚一发力，他就一下子摔在
地上，他的力气在刚才完全用尽了。但他还是努力撑起身体爬到许项身边。他的
心里充满了懊悔，本来他希望的结果不是这样的呀！自己最好的朋友……

　　这时，倪杨在一边用她所有的力气朝肖东喊道：「小心，他没有事！」因为
她发现，压在自己精神上的禁制并没有一点解除。

　　「她说得对，我没有事！」被钉住的许项忽然开口说话了。就在肖东惊愕的
目光下，许项一步一步的向前走着，从架子上挣脱出来。在他的前胸，一个杯口
大的血洞迅速的愈合着，很快便消失不见了。

　　（「他不是人！」肖东傻傻的看着。）

　　（「怎么回事，这么大的伤口他都可以用宿主愈合……太强了……」倪杨的
心中惊诧不已。）

　　「没想到这么大量的宿主分泌居然派上了用处……」许项看了看自己已经愈
合的伤口，苦笑着说道。「原来我还以为这些分泌物只是会给我带来痛苦的垃圾
呢！」

　　「你没有嬴，虽然你把我打成这样子。你没有力气了吧？但还是谢谢你，肖
东。谢谢你为我关心。我会让你睡去的，当你醒来，你会发现你已经拥有了神打
外放的能力，至于和我一起……算了，就让你忘掉这一切，醒来后你自己决定你
的生活吧。」一股强大的精神力由许项发出，一下子让肖东陷入了沉睡中。

　　「许项你恢复正常了！」倪杨欣喜若狂，但许项接下来的话让她几乎昏了过
去。

　　「我没忘记我刚才说的话，倪杨，做我的新娘吧。」许项一步一步的走向倪
杨，他的眼、鼻、耳开始流血，步子也有些艰难起来。「我也许就要死了，刚才
肖东那一下不轻。嘿嘿，可死之前我还要做件事情，我要留一个后代，你的和我
的！我要留一个百分百超脑的后代，要让他成为全人类的领袖！来吧倪杨，我想
通了，不管你是不是喜欢我，我一定要为你留下什么，来吧，倪杨……」

　　许项来到倪杨面前，此时倪杨的身体已经几乎赤裸，几个女生还在不停的抚
摸亲吻着倪杨，倪杨开始感到身体有点悖离她的意愿敏感起来，想到就要被奸淫
的命运，她忍不住哭了出来，她开始哀求许项：「不要，许项，求求你住手…」

　　许项解开自己的裤子，露出了勃发的分身。倪杨看到了许项的下体，更加悲
伤的哭了，不是因为脆弱，而是因为将要来自好友的蹂躏。

　　许项捏开倪杨的下巴，将自己的分身送了进去。倪杨很想一口将它咬掉，但
她发现自己的牙齿不受自己的控制了，相反的，她开始用舌头用力的卷着嘴里的
肉棒，就像个下贱的妓女。

　　「被人控制的感觉怎么样？第一次吧？以前你这样控制过别人吗？恨我吧，
如果恨也可以永远，我情愿你将我一直憎恨下去。」许项的呼吸开始急促起来，
他猛地活动了几下，终于达到了高潮，一汩汩阳精喷了出来。

　　「不！……」倪杨的内心发出了痛苦的悲鸣。

　　忽然，许项浑身猛地一颤，只见他头也不回的向后发出了一股异常强大的精
神力，这股力量非常的强悍，以至于它的余波迅速的席卷着周围，倪杨就觉得浑
身像有无数根钢针在扎，说不出的痛楚。而那些同学，此刻都被这股强大的精神
振荡弄得东倒西歪的躺在了地上。

　　许项慢慢的倒下了，在他的身后，赫然站着一个人——彼得。

　　「你怎么在这里？」倪杨挣脱了环抱着她的女生，她想站起身来，却因为浑
身无力瘫倒在地。她甚至连衣服都无力提起。「你把他杀了？」倪杨问道。

　　「当然不是，他只是暂时昏了过去。我怎么会舍得杀他呢？我很想看看他的
实验的成果，所以这几天一直悄悄跟着他，他的力量很强大，但是明显缺乏使用
的技巧。你怎么样？要不要紧？」彼得俯身拨开许项的眼皮看了看，然后歪头问
倪杨。

　　「一直跟着他？那你为什么现在才出来？你这家伙！」倪杨气坏了。

　　「嘴巴，嘴巴！」彼得示意道，「嘴巴上还有一滴。」

　　（「混蛋！」倪杨不顾形象的骂道。）

　　「一、我想看看他到底有多强；二、你也看到了他有多强，我提早出现也是
白搭。还不如让我趁他最脆弱的时候给他一击。再说，你们这么在屋里闹，不都
是我在外面把那些麻烦的人搞定？现在你赶紧恢复，把这些人搞定，我来搞定许
项。」

　　说完，彼得咳嗽了几声，一口鲜血从嘴里喷出，刚才许项的最后一击对他的
伤害着实不轻。

　　正当他扶着墙准备想坐下来休息的时候，那里躺着的许项忽然又开始活动起
来。

　　「该死，这么快就恢复了？」彼得心叫不妙。他的头上开始出汗了。现在他
的力量也是所剩无几了，该怎么办？

　　杀，绝对不可以的。几百年来新的超人出现在自己这方，这是绝好的研究机
会，相信无论是大长老还是自己都不愿放弃这个千年的机会；不杀，自己现在能
控制得了他吗？

　　彼得不敢轻举妄动，他的手指全部角质化成利刃的模样，浑身绷得紧紧的做
好防御的准备。一阵阵疼痛从根根神经里渗出，但他一点也不敢放松大意。

　　许项终于慢慢的站了起来。

　　　　　　　　　　　　（二十五）结局的开始

　　「好不容易呀，都结束了！」许项喃喃的说道。他坐在楼顶的边缘上，靠着
烟囱，一边喝着手里的可乐，一边看着对面楼上的点点窗灯。

　　在他身边，彼得手里拿着一瓶精致的洋酒小啜着，他微笑着看着身边这个眼
睛迷离的男孩。「你那个同学，叫肖东的那个，搞定了吧？」彼得问许项。

　　「嗯。那天，我己经将怎样引发神打外放的方法植入了他的记忆，还按照你
的主意，给他写入了一套新的回忆，他已经完全不记得先前的事了。他以为那时
我们在一块练功对打，在无意中我们因为过于投入引发了他的精神的剧烈震荡，
让他做到了神打外放。他因为一时间还无法完全掌握外放而晕倒了。那天，你让
我把他背到学校楼顶平台的建议也是很正确的，这样他的确没有什么怀疑。他的
爸爸和爷爷也高兴得很呢！」

　　「是呀，十几代的夙愿终于实现了嘛。」彼得插嘴道，「那天你向我发出的
那股强大的精神力足以引起全市的具有超能力的人的注意，你必须找一个替身来
解决这个问题。哦对了，有个问题我一直耿耿于怀，就是那天你是怎么做到的？
那么短的时间就恢复了精神力。我的精神攻击就一点作用都没有？」

　　许项的思绪又回到了那个下午。彼得那几乎聚集全身能量的一击并非一点作
用都没有，恰恰正是那有力的一击将他强大的精神力的新组合击碎，让他恢复了
理智的思维。当时他回忆起自己曾经做过的种种，一种恐惧笼罩在他的心中，几
乎让他停止了思维，自己竟不知不觉中变成了另一个人。

　　那时是彼得果断的指挥着他完成了种种布置，尽量将纷乱的局面处理好。否
则，现在的他所要面对的，就不仅仅是好友离去那样简单的事情了，他可能要面
对全校，甚至是全市普通人的惊疑和恐惧了。

　　对于彼得的问题，许项找到了一个尽量让自己和彼得都能接受的答案。他说
道：「你的那一击很强，也很管用，我还应该谢谢呢。正是那一下，让我恢复了
理智。就像……你只是击碎了那个新的组合，让它又马上回复到旧的相对平稳的
组合状态。但现在我很难再积聚起那种强大的力量了，每次它一被积聚的时候，
我总会感觉自己几乎又要不受控制了，而且，我也能感到它愈发脆弱。都是拜你
所赐！」

　　许项在说最后一件事的时候，并没有埋怨的意思，对于那种超级力量的消失
他一点也不觉得可惜，自己并不是一个追求完美的人。但是他很有些怀念自己拥
有那种力量的日子，自己做了很多很多自己平日不敢想甚至是想不到的事情……

　　「强大但又脆弱……完美但不稳定……」彼得皱着眉头费力思索着，他对于
这种新的力量还不能被许项自如的控制感到惋惜，他开始考虑是否该进行新的研
究和实验好让许项再次以更加稳定的形式拥有那种力量。

　　同时，他也对许项关于怎样掌握那种力量的方法很感兴趣，在他看来，只要
对那种方法加以改进，那么，像他这种级别的族人很可能都会拥有那种力量的雏
形。他已隐隐的感到，这一切，都和许项带回的肖家神打的功夫有关。

　　「我也有问题要问你的，就是……我并没有怪你的意思，就是……那天，你
会杀了我吗？其实那天你原本可以做到的，为什么你没有下手？」

　　许项认真的看着彼得。这个问题一直困扰着他，自从他恢复理智以来，他一
直为自己所做过的事情挣扎着。他痛恨自己的不受控制，却又受着自己任性胡为
所带来的那种快感的诱惑。有时候他觉得，就算彼得把他杀死，他也丝毫不会恨
他的，也许死是自己最好的归宿吧。

　　彼得看着许项，他能够感受到他的迷茫。他在考虑怎样回答这个问题。也许
这个年轻人未来人生的方向将会因自己的回答而决定。

　　考虑了好一会，彼得抬起头，他拍拍许项的肩膀，微笑着说道：「这个问题
我也曾经问过我自己，每次的答案都是一样的——不会，我做不到的。不是我不
忍心，而是我舍不得。

　　「首先我来说说咱们这一族的现状吧。我偷袭你之前，你曾经说过，要统治
世界——那时你是不是觉得，自己是世界上最强的人了？我说，你最多算得上是
我们这一族中最强的。」

　　「这个世界上有很多具有特殊能力的异人，他们中有的所具有的能力是我们
天生的克星。就连普通的人类，他们其实也很早就知道我们的存在。他们还知道
很多其他特异人种的存在。应该说他们才是这世界的真正主宰，他们的力量虽然
弱小，但他们无比的数量和顽强的意志、灵活的头脑是他们不可战胜的武器。」

　　「你怎么统治世界？去控制国家主席？在他的周围，有一个隐秘的，几乎不
为人知的机构在保护他，那里面既有我们的族人，也有我们的克星，但在那里他
们没有争斗，只有服从。每个国家几乎都有个类似的机构。我们这一族之所以如
此低调，就是因为不想被太多人所了解，不想成为别人手里的武器和工具，更不
想成为别人的试验材料。」

　　「不说别的，就说本族人之内，也有些难以调和的矛盾存在着。你知道吗，
每个国家都有我们的族人，中国大约有１２００多人，美国约有３００多人，印
度有７００多，其它国家人数不等。而我们的邻居日本，你猜得到吗，他们有９
００多人！」

　　「与大多数国家得族人不同，日本的族人有严格的组织，他们是氏族制的。
每一个族人自出生以来，都要在同姓族人的培养下锻炼自己的精神力，而族人的
大量聚合又大大提高了族人繁殖的可能，所以他们的人不仅多，而且还强。几乎
每一个人都算得上具有不错能力的超能力者。」

　　「那日本政府不管吗？还是他们不知道？听你这么说来，日本人应该是咱们
的潜在敌人，为什么大长老和关天还要去帮助他们？」许项听得有些入了迷，他
提出了新的疑问。

　　「哈哈，」彼得笑道，「日本政府？没有政府的帮助，他们怎么可能做到这
么强大？事实上政府是日本所有异能力者的后台，因为它需要各种人为它服务。
至于我们为什么会帮助他们，这里面有一个历史典故。」

　　「我们在日本的族人，祖祖辈辈主要效忠的是日本的皇权，日本所有的异能
者都是效忠皇室的，包括他们的敌人。虽然他们是同一个主子，但是，打架争宠
相互攻击却也是常事。而且日子久了，所谓效忠就只剩一个面子问题了。只要不
危及皇室的权威，当权者对于私下的争斗也就睁一眼闭一眼了。」

　　「直到后来，日本发动了针对亚洲的侵略战争，当时的军政府征用了以我们
的对头为主组建的超能部队。我们当时的对头，主要以修习仙道术为主的超能者
就利用这个机会开始排挤消灭日本的同族。」

　　「由于遭受了重大的打击，日本的同族分裂成了三部分——一部分保守派的
老睿，主张以倚靠天皇来解决危机；一小部分对战争不感冒的，同时还有些激进
的同族，他们则直接反抗仙道流的打击，但他们人数极少；还有一部分投降派，
他们采取的办法就是向仙道流投降称臣，而且随军进入到了亚洲各地。」

　　「抵抗派成了不入主流的少数派，他们受到了来自各个方面的打压和追杀，
一部分人躲到深山老林，和一个叫『赤党』的反战组织一起战斗，还有一部分来
到中国和中国的抗战异人们一起专门针对来自日本的仙道流和一些投降派作战。
咱们的大长老就是在那个时候认识的现在的日本族人最大氏族族长的父亲，当时
是抵抗派第一高手的滕源鹤。」

　　「当时的日子呀，真是……日本的超能异人不愧是受过系统训练的，能力、
素质、战斗技巧都非国内普通异能者所能匹敌的，好在我们中华大地能人辈出，
再加上来自日本的族人和异能者的帮助，咱们这一方面倒也是不落下风。」

　　「后来随着战争结束，日本政府惨败，当时参战的各主要流派的重要人员纷
纷自杀谢罪，我们日本的抵抗派族人自然成了日本异能者的主要流派。我们和日
本方面的关系就是这样形成的。」

　　「那他们的对头仙道流呢？」许项听得血脉激昂，他已经随着彼得的讲述渐
渐进入了角色，提问道。

　　「呵呵，那是个例外。仙道流的人不仅没有被要求切腹，还被日本政府方面
仔细的保护起来。知道为什么吗？因为其它异能者，包括我们，能力多是由先天
遗传得到，而仙道流却完完全全是后天培养修炼得到力量的，就是说，仙道流的
人，是和普通人类最接近的人，所以，他们也是最被普通人类信任的人。」

　　「那我们的敌人也是他们喽？」许项继续问道。

　　「ＮＯ，ＮＯ。你太天真了。」彼得微笑着摇头，他感到许项还是个小孩。
继续解释给他说：「敌人不是绝对和唯一的，甚至可能不是永远的。仙道流确实
是我们的威胁，但他们也因为太过招摇，为自己树立了世界各地各势力的敌人，
所以，他们并不是最可怕的。」

　　「现在最大最潜在的威胁，其实是来自我们的朋友。咱们日本朋友的力量现
在强了，滕源鹤也已经病故多年，他的儿子滕源一郎，现在的滕源氏族长，可是
个『雄心勃勃』的年轻人啊，要不是这次遇到麻烦不得不向他的中国大叔求助，
我想，他不会把我们这些闲云野鹤放在眼里吧，说不定还会时不时的过来找找麻
烦呢。」

　　「这次大长老率精锐东去，一是还死去的老滕源一个人情，再一个就是看看
日本各个流派的情况和态度，还有一点，就是让日本各流尤其是那个野心勃勃的
小一郎看看，中国的力量也不是可以随意小觑的！」

　　说到这，彼得一把搂住许项的肩膀，语重心长郑重的说道：「当我们刚发现
你的时候，你不知道当时我们是多么的高兴啊，我们终于有了一件自己的秘密武
器。但我们当时想的，主要就是能以你的力量来提高我们中国的族人的质和量，
呵呵，是不是听来有点像种马？」

　　「但是，后来你找到的肖家功夫的笔记，让我有了新的发现。肖家的功夫可
以提高我们这一族人的力量！怪不得日本族人的力量普遍要高呢，还有印度的、
咱们西藏佛教的族人都是这样。看来密宗的功夫对我们的提高有很大帮助。」

　　「而且你又自己找到了一种全新的提高族人能力的方法，虽然那个方法还有
危险的副作用，不过我觉得，经过进一步的研究和改进，是可以清除这些不良副
作用的。而这一切，都需要你这样能力高超的族人的帮助。

　　「你问我那天会不会杀了你，我说不会的——但是，你也可以说那天我已经
『杀死』你了，我杀死的是另一个你，另一个人格分裂的你。但以现在看来，从
你还记得很多『那个』你所作的一些事来看，你很可能与另一个你还有些藕断丝
连。建议你要不断的锻炼你的意志，锻炼你想要成为的那个人的意志。」

　　「还有，我觉得最可怕的并不是你的强大，我们欢迎你的强大，甚至强大到
让我们俯首称臣也没关系，我们最担心的还是你的失控，担心你会做出不利于族
人的疯狂事情来。但就算你真的失控了，我也下不去手的，相信大长老也不会。
因为，我相信，就算你失控了，你也是我们这一方的，你的一切第一手资料都是
几百年可遇不可求的，我真是舍不得这个研究的机会呀。」

　　「再者，如果你能引得其他异能者对你追杀而两败俱伤的话，那也是为族人
所作的贡献，就算当时你杀了我，我也愿意！（许项听到这句话，汗寒！）不过
也不是人人都有这种想法，要是关天和倪杨那种热血的人，我想他们会不顾一切
的杀了你的。」

　　听到彼得提起倪杨，许项沉默了下来。自己做出了那样伤害她的事情，虽然
自己可以以不能自控来为自己稍稍脱罪，但也不能也像对肖东那样，为她写一段
记忆了事，因为倪杨的能力也不弱，她会自然的对外界的精神入侵产生抵抗的。

　　而且，许项也觉得，对朋友的伤害，不是用一两段杜撰的记忆就能抚平的，
许项为肖东和倪杨的事一直在深深自责着。他知道倪杨不想面对他，前天倪杨办
了转学手续，她要出国去了。看来自己短暂的友情结束了。

　　彼得看到许项落寞的样子，知道他为倪杨的事难过。他拍拍许项的肩膀，安
慰他道：「总是因为过去自责是没出息的行为，没人要求说你该怎样不该怎样，
生活是你自己的，应该由你自己来决定你喜欢的生活。善也罢，恶也好，太在乎
别人，不累吗？但求无愧于心！你还年轻呢。你现在应该为你的将来考虑一下。
怎么样，要不要和我一起进行研究？我发现这方面你很有潜力哟！」

　　听到彼得的安慰，许项心中的重负减轻了不少，是该自己决定自己的生活，
我自己的生活，我想怎样，就怎样！许项打定了主意。未来的生活，他已隐隐有
了个方向。

　　但还有一件事情，他需要做一个了结。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，吴潇潇的书包里突然出现了一封信，落款是「糖人」。在信里面，
糖人要她在周六的下午两点钟，到一栋高级写字公寓楼里见他。潇潇觉得这封信
是真的，因为糖人的事她谁也没说。而且，那封信是紧挨着镜子放着的。

　　潇潇的心里激动极了，自己失踪已久的奇幻男友又给自己来了消息，怎么会
不让她高兴呢？不知道这次又会给她带来什么样的惊喜。一连几天，吴潇潇都沉
浸在幸福的激动之中。到了星期六，她好好的梳妆打扮了一番，一个人来到了糖
人跟她说到的那幢大楼里。

　　这是一栋高层的高级建筑，进去后潇潇发现，里面的人并不多，倒是有一些
面无表情的凶神恶煞在各个楼层转悠，她看得心惊胆寒。但是，到了最高层的时
候，就再也看不到一个人了。静悄悄的大楼内部让潇潇的心里直发毛。空旷安静
的走廊里，只有她一个人的高跟鞋的咯嗒声。她按照糖人给她的门牌号，来到位
于走廊尽头的一扇门前。

　　她敲了敲门，没有人回应。门自己开了，没关，潇潇小心翼翼的走了进去。

　　随着深入，一声声时隐时现的呻吟传入她的耳中。潇潇不是小孩子了，她听
得出那混合着痛苦和快乐的呻吟的意义，恐惧在紧紧的抓住她的心，但强烈的好
奇和想要见到糖人的欲望催动着她的脚步，她继续向屋里走去。

　　随着她的进入，呻吟的源头逐渐在她的眼前展开，她的眼前是一幅淫靡到恐
怖的景象：

　　一个少女被双手反绑着倒吊在屋中央，她的嘴里被一个穿孔的高尔夫球堵住
了，唾液随着她的呜呜声流出嘴外，她的脚尖勉强踩在地上，足弓绷得紧紧的，
已经开始颤抖。

　　在她的身后，一个具有恐怖胸部的光头女人正在不停的撞击着少女的屁股，
随着两人的动作，一根黑色的橡胶棒忽隐忽现，在少女的秘处和菊蕾中抽插着，
少女随着女人的动作发出一声声听不出快乐还是痛苦的呻吟。

　　女人篮球般大小的双乳上下跳动着，看得出她很吃力，她的头皮沁着一层油
亮的汗渍。她的嘴和后面的菊穴里分别插着一根粗大的黑色伪具……潇潇认得那
东西，她自己就有一根，是糖人给她的。露在外面的伪具还在不停的扭动着，是
电动的。

　　在这个卖力的光头女人的背后，还有一个丰韵的女人。她穿着暴露性感的黑
色紧身衣，胸部和性器裸露在外面。她手里拿着一只皮鞭，时不时的抽打在光头
女的背上，引起女人的声声哀鸣。她光滑的背上已经凸出条条鲜红的鞭痕。在她
的身上，同样也插满了稀奇古怪的玩具。

　　潇潇被眼前的景象惊呆住了，屋里淫靡的气氛让她的思维变得有点混乱，更
让她吃惊的是，这三个女人有两个是她认识的：那个倒吊着的少女，正是同班同
学李婷琳；那个拿鞭子的，不正是学校里被人称作是「老处女」的训导主任李雪
吗？

　　「很吃惊吗？怎么不说话？是不是看到了熟人？」突然响起的男声吓得吴潇
潇浑身一震，她这才注意到屋角的阴暗处还有人的存在。在那里，一个男子正赤
裸着身体看着她，在男子的身前，一个裸女正跪伏在地上给他用嘴侍奉着，看着
女人的背部，吴潇潇忽然有种熟悉的感觉。而当看清那个男子的时候，吴潇潇大
吃了一惊，那不是自己的同位许项吗？

　　突然看到了赤裸的许项，还有眼前这么荒淫的景象，潇潇感到害怕极了。糖
人呢？不是他让自己来的吗？他们怎么会在这里？她慌张的从怀里掏出镜子，把
它紧紧的贴在胸口，嘴里开始默念着「ｃａｎｄｙｍａｎ」。她相信，她的情人
一定会来的。

　　「找谁呢？他来了，不过也可以说，他没有来。」许项微笑着从椅子上站起
来，硕大的分身昂首挺立，上面沾满了唾液的油光，让吴潇潇一阵脸红。她看到
了刚才跪伏的女人，赫然也是自己认识的人——孙晓萍！吴潇潇从孙晓萍的眼神
里看到了一丝难以捉摸的温柔，那温柔一闪而过，马上就被消失不见了。

　　许项缓缓向她走来，吴潇潇吓得直往后退。「糖人呢？他上哪里去了？」她
想。

　　走到李婷琳面前时许项停住了，他伸手爱抚着李婷琳的头发，李婷琳的眼里
流露出哀求的神色。忽然，许项说道：「你是在找我吧？」他话音刚落的时候，
吴潇潇眼前的许项瞬间发生了变化：一个黑色的眼罩突然出现在许项的脸上，她
的同桌，许项，一下子变成了那个神秘的糖人！

　　这也许是今天最让潇潇惊讶的事情了，她不由得发出一声惊呼。这是怎么回
事？吴潇潇吓得一下子坐到地上。两手捂住了大张的嘴。

　　糖人，或是说许项，他不慌不忙的拿开李婷琳嘴上的钳口球，还没等李婷琳
大口的呼吸几下，许项便将自己的分身一下子插了进去，然后就在吴潇潇的惊愕
下开始活动。李婷琳被插的两眼翻白，喉咙里发出被噎住的声音，但她马上不顾
难受的感觉，开始努力活动起头部来。

　　许项没有看吴潇潇，他伸手抓住光头女人的乳头，把它揪向自己，女人被堵
住的嘴里发出了模糊的声音。

　　「没错，我就是糖人，糖人就是我，你所遭遇的曾只是我的一个游戏。我承
认这一切是我的错，我曾想找些乐子，于是就找到了你。但那时的我和现在的我
不一样，那时的我是狂妄的，危险的，做事不计后果的。我做了许多错事。」

　　许项一招手，跪在那边的孙晓萍站起了身，优雅的来到许项的身后，开始性
感的扭动着身体，用舌头和嘴唇舔吻着许项的后背，由上向下，连许项的臀缝也
不放过。她的眼神不时的偷瞄着吴潇潇，看得潇潇心中泛起阵阵荡漾。

　　「但是，我不是那种做错了事就自怨自艾的那种，」许项继续说道，身体的
动作没有丝毫停滞。「而且，我觉得也许我的内心深处就是想要做那些，的确，
我沉浸于此，乐在其中。」

　　「你看，这是咱们的同学李婷琳，她现在的状况是源自于一个错误，可现在
我不想纠正它。这样也不错，我很喜欢。这个巨乳的光头女人是她的母亲，你能
想像她是一个４０岁的女人吗？我对她的身体做了点小手脚，现在她看起来就像
是李婷琳的姐姐，是不是？李老师，现在是我的头号调教师，她对新的职业很敬
业的，而且，她也是非常热爱她的兼职的，是吧？」

　　许项说完的时候，朝李雪一示意，李雪心领神会的举起鞭子，朝着李婷琳的
母亲狠狠就是一鞭，随着李母一声模糊的惨叫，一条粗大的鞭痕出现在李母的臀
部上。

　　吴潇潇不相信眼前的事实，泪水从她的眼睛里涌出，她紧闭着嘴，不让哭声
从嘴里发出。心存着最后一丝希望，她向许项大声的喊着：「不是！我的糖人是
我的正义的保护神，不是你这种邪恶的魔鬼！你……你别想冒充他！」

　　许项看着倔强的吴潇潇，心中发出一声叹息，有时候知道了事情的真相并不
是一件美好的事，也许美丽的谎言可能要比残酷的事实更能让人接受。但是，应
该让她知道事实，应让她自己选择愿不愿意接受它。许项早已打定主意。

　　「冒充……不该是这样说，应该说我『创造』了糖人这个角色，或是说，他
多少是我性格的一点反应。」

　　「你看到的很多都是幻觉，是我用一种超能力在你脑子里做出的一点反应，
比如，你看到的我的外貌；还有我会瞬间移动到另一个地方，那只是打了一个时
间差。我还能够直接控制别人的思维，比如，咱们在你父母房间时，你的父母，
还有那个迪厅里和你跳舞的人。不过，我没有控制过你，因为，当时我是为了游
戏……」

　　「我告诉你这些，只是希望你知道真相，你有权知道，也有权选择。但，游
戏还没有完全结束，至于你会怎样选择结局，由你决定。我很寂寞，有些事，我
想不出该向谁说，所以我很希望有一个人能和我一起分享秘密——一些晦涩的，
应永远藏在阴影里的秘密。想来想去，我想到了你。我为我曾欺骗你感到内疚，
让你知道真相、自己选择是我能想到的对你的补偿。

　　「愿意留下和我一起，继续黑色的游戏吗？我可以保证不会让你受到李婷琳
这样的境遇，我可以让你成为一个公主，一个女王。你也可以有其它选择的；你
也可以继续你的糖人童话，我会让你忘掉今天的一切，但我想，你可能不喜欢这
样；如果你厌恶这一切，恨我，那还有个选择，只要你走出去，走出那扇门，你
就会永远的忘掉一切，忘掉糖人，忘掉那面镜子，忘掉这里，忘掉我对你做的一
切。你自己决定吧。」

　　说完，许项离开了李婷琳的身体，他走到窗户跟前，眼睛望着窗外。在他的
心中涌动着另一种激动，他在为不可预测的结果期待着。

　　吴潇潇失魂落魄的坐在地上，事实对她的打击有些大。她抬眼看着眼前，李
婷琳和她母亲的动作没有停止过，老师李雪还在那里认真的寻找着李母的破绽，
只有孙晓萍看她的目光中，多少的有一丝哀楚，潇潇看不出那是怂恿还是提醒。

　　她下意识的站起身，一步步的走向门口，那段童话时期的美好种种又浮现在
眼前，和刚才黑色的淫靡混在了一起，交织着，孙晓萍的凄楚的样子也在她的眼
前晃动着，就这样离开？就这样遗忘？就这样回到从前？

　　不！潇潇意识到，自己已经不是以前那个青涩的害羞女孩了，她已离不开那
种自信和锐气的生活，即使是将它彻底遗忘。还有一步，就要离开这个地方，就
要离开这段记忆了，猛地，潇潇下定了决心。她扭头扑向了许项，一下子倒在他
的怀里。

　　「我不要离开，我也不要遗忘！哪怕是我自己也沉寂在黑色的地狱里！但我
求求你，不要伤害我……你永远都是我的糖人……」吴潇潇的眼泪泉水一般的涌
出，她小声的哭泣着，紧紧抓住许项的胳膊，生怕他会离开似的。

　　许项抚摸着怀里瘦削的女孩，心里长出了一口气。他突然隐隐觉得，这正是
自己最想要的结果。一切都有了个结果，自己的那些女人们，自己的友情，该是
一个结束了！未来会是怎样的呢？许项想起彼得说过的话。是呀，未来在自己的
手中，自己的喜欢的生活应是由自己决定！

　　让自己勇敢的迎接命运吧！一场新的游戏开始了！许项心想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
    后记

　　其实故事在我的心中并没有结束，但现在想想，以我目前的功力，再写下去
只会糟蹋了还说得过去的创意和构思，所以，写到这里先结束它，等到何时我觉
得成熟了，或许会再继续吧。（要好几年吧？）

　　所以，也可以说，这是一篇伪装的不错的大太监文。

　　期待自己的下一篇文章会更好——说给自己的一句话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
写得挺不错，描写很细腻，有情节感让人了看了有代入主角的感觉。
----------
写的很不错，可惜有点短，能按这思路再写长点就好了。
----------
好象没看过。希望有后续！好多书开始很好然后突然没了。
----------
很好看啊，描写的也很细腻，题材也不错啊～
----------
很好的创意，虽然细节描写不错。但是剧情发展太慢，人物的性格也没有写清楚，感情方面写的不够好。


个人还是不太习惯 灌肠 之内的虐系
----------
感觉仿照“异种”电影改编...
算是YN版本...笑~笑~
感觉前后幅度过大，
前期进度过快，描写比较充实，细节略缺，
中后进度就缓慢下来，内容充实、细腻很多。
……
整篇文章头尾相差甚大啊，
后期的QS描写很过火啊，不过人物情感及心理略差，
总体说文章题材新颖，内容还是很不错啊!
……
好文章，看完支持一下。
----------
哇！真是太强了啊！写的好有想象力啊！谢谢楼主的分享了！
----------
唉，当年的经典老文阿，前面的内容在今天看依旧十分精彩，就是后面作者的功力明显不能够驾驭那么庞大的故事背景了，典型的虎头蛇尾阿
----------
分类好像不是很对哎~这个分在武侠区不是很好的说，虽然勉强能看下去~
----------
写的太好了   还是喜欢这个口口味的东西
----------
文章好长啊，看的眼睛好难受，不过文章相当好，楼主辛苦。
----------
有点黑暗的好文，只是楼主在最后说还有下文，需要等几年，望大大不要让我们就等。
----------
最后的结局给人的遐想空间很大，只是女的都是以熟女为主有些不喜欢
----------
创意很好，从风格上看，给我一种恶魔养殖者的感觉，难道是错觉，呵呵。没有注意过这个作者，期待后续
----------
很好的帖子~描写得很好。是我比较喜欢的类型，不过这种帖子貌似不应该出现在这个版面吧？
----------
很不错啊，作者说自己是新手，不过描写却很细腻嘛，文章的题材和内容都很吸引人的！
----------
文笔还不错，情节有点简单了，应该再描述的细致一点就好了
----------
多谢楼主分享
不过感觉上在怎么强也怕狙击枪才对
为啥任务一定要近身格斗呢
----------
谢谢楼主分享哈   控制 很好的满足人黑暗的欲望哈
----------
不错的文章 还有调教SM之类的
----------
其实就这么结束也挺好的，留点悬念让各位自己去想象吧。当然，如果作者经过几年觉得思考的成熟了，能续写则更好。
----------
三十二 两女斗艳
　　短短两天，先后来了两拨人，面对这样一个管理混乱的厂子，怎么可能检查不出问题，更何况人家本身就是来挑毛病的，质量、技安方面的隐患很多，即使送了红包，检查团依然坚持停产整顿，刘羽很无奈，但是却无从反驳，质量安全和生产安全是企业的大忌。
　　不过刘羽也知道，一旦停产整顿，延误生产合同，势必会将企业拖垮，不要说整顿三个月，就是一个月也拖不起，尽管不知有没有用，还是向集团公司总部递交了复工请求。
　　刘羽心里还是有一丝希望的，他觉得林志成只是想让自己难受，真把企业弄垮了，他一把手也脱不了责任，他把自己弄到这个地方来，当然不会是想让自己大展手脚，一定是想让人知道自己是多么的无能，但是肯定不是现在，现在垮了和自己的关系并不是很大。
　　想到这一点，心下也就释然，就当提前放春节吧，不过整顿还是必须的，这对以后的发展很关键。
　　编程人员的招聘依然没有着落，春节期间本身就是用人荒，所以刘羽一刻也没有松懈过，一边编程一边找一些废旧料试加工，有的时候真恨不得甩手不干了，自己这么辛苦干什么，上面不支持也就算了，还要不停的找麻烦，也许自己离开，换一个人来，这个厂子可能还会有希望发展下去。
　　但是心底深处却有一股豪情，毕竟山高皇帝远，你林志成虽然厉害，可这里是我的地盘，一旦我真做出一番成绩来，到时候想压也压不住。
　　不过令刘羽安慰的是，在用试件试验的时候，倒是有几个工人很认真的在旁边看着，不停地问一些问题，这些人不管是为了多学点东西，还是真的为了企业也好，刘羽很认真的教他们，同时决定过完年，就挑选几个真正好学的人出去培训一下，只有掌握了这种机床，才有可能加工出复杂的零件，也最容易让企业脱离困境。
　　以前的贷款加上现在的，不是一个小数目，要想快速的摆脱债务，必须要多揽一些有技术含量的活，只靠欧阳浩天不是长久之计，更何况欧阳浩天本身就不是很靠得住。
　　春节自己肯定是回不去了，王曼文和柳岚都回到自己的娘家，陈雨婷姐妹俩却忙着饭店的生意，尽管饭馆不大，可定年夜饭的人倒是不少。
　　李丽也回老家和家人团圆去了，不过好在白傲雪说会过来陪刘羽，大年三十的晚上一定会到，她不愿意回去面对自己的父母，安静也决定留下来，她最近这段时间，有了刘羽的滋润，面色越发的红润，身材似乎也更好了，她很享受这种感觉，相比以前的生活，这一段时间是最快乐的。
　　挂断林慕雪的电话，刘羽心情很沉重，自己和她的恋爱，自从去年见了一次之后，都是靠电话联络，不但没能一起体会恋人在一起的开心，现在她的父亲还极力反对，搞得父女关系很僵，这个春节注定又要分开过了。
　　刘羽的内心深处，一直隐隐有些担心，毕竟这种不在一起的爱情不知道能不能长久，虽然两人现在都深爱对方，林慕雪甚至想跑来和他私奔，不过刘羽还是希望能得到她父母的认可，没有哪个人愿意和父母反目，婚礼得不到父母的祝福的。
　　所以自己就一定要努力，林志成因为自己不能和他门当户对，女人众多，才会百般刁难，如果自己强大起来，甚至能压倒他，应该就会有希望，至于有很多女人，刘羽觉得他林志成私底下的女人绝对不会比自己少，这只不过是个借口而已，从林慕雪的口中得知，林志成是想用女儿来一个政治婚姻，为他的仕途增加砝码，自己若想得到他的认可，眼下这个企业肯定是不行，如果借助青帮的势力，也许成功的可能性较大。
　　大年三十这一天，多数员工已经放假回家，准备年货。刘羽在厂里巡视了一圈，各个岗位都留有值班人员，有些人甚至还在认真干活，此刻听着机床开动的声音，刘羽一点也不觉得吵，心情也变得好起来，这眼前的景象和自己刚来的时候，不敢说天壤之别，最起码在向着好的方向发展，心底涌出一股成就感。
　　路上碰到好几个员工，都热情的邀请他一起吃年夜饭，被他一一拒绝，坐在办公桌前，很惬意的点上一根烟，他觉得能被员工认可，这才是对自己最大的安慰。
　　这一刻他只想放松休息，翻翻纸牌，所有的工作、烦恼，暂时都抛之一边吧，忙碌了一年，也该好好休息几天了。
　　下午五点多的时候，白傲雪开着刘羽的那辆车来到了成都，本来这辆车刘羽是留给她和李丽开的，不过两人在办事处附近租了个房子，这车就一直闲着，这次索性就开了过来。
　　刘羽早就在一家四星级酒店，订了一间总统套房，反正他还有一笔存款，也不差这点钱，这个春节就奢侈一回。刚刚进了房间，白傲雪发疯般在刘羽脸上亲吻起来，香舌急迫的在他嘴中搅动，皮带也不解开，一只手径直从裤腰伸了进去，握住了刘羽的肉棒套弄。
　　「快，干我，老公来干死我，我想死你了。」白傲雪喘息着，香唇又雨点般吻了上去。
　　刘羽被激情的白傲雪抵在墙上，裤子也滑落在脚面，肉棒已解放出来，被小手熟练地套动着，舌头却被她贪婪的吮吸着，根本无从发声。
　　这时，只听一声轻咳，白傲雪吓得连忙转身，看见安静正惊诧的看着他们，她没有想到这房间里会有人，一时间愣住了，安静也愣了一两秒，很不屑的说道：「我当是谁呢，果真名不虚传啊，真是个急色的淫妇，不知道用什么手段勾引的小羽。」
　　「你这个骚狐狸精，到处勾引人，听着你的声音就恶心。」白傲雪突然意识到什么，回头看了一眼刘羽。
　　「哼！把你的骚手拿开，真不要脸，一来就要干死你。」安静走过去，就要拨开她还抓着肉棒的手。
　　「怎么了，我就是想老公了，要你管。」
　　「呸，谁是你老公，这是我老公，你个骚货走开。」
　　刘羽一阵苦笑，没有想到这两女人一见面竟然是这个样子，咳嗽一声，慢慢的穿好裤子，说道：「真没想到，厂里的两个绝色美人，竟然还是仇人。」
　　白傲雪和安静都跟着刘羽，一左一右在沙发上坐下，白傲雪拿起桌上的烟，抽出一支给刘羽点上，刚抽了一口，却被安静一把抢过来掐灭，说道：「老公，少抽点烟，外面那么冷，先喝点热茶，我刚给你泡的毛尖，现在水温刚刚好。」
　　「姓安的，你什么意思。」
　　「切，我什么意思，我心疼我男人，关你什么事。」
　　「看你那嗲声嗲气的骚样，真不要脸。」
　　「咱俩不知道谁不要脸，当着我的面，勾引我老公，还要我老公干死你。」
　　「这是我老公，你个骚货敢和我抢。」
　　刘羽一看两人似乎要动手，伸手一左一右按住，说道：「你们干什么，吵什么吵，我的女人哪个像你们这样，一见面就吵得，谁和我说说你们之间是怎么回事。」
　　两女互相瞪了一眼，你一句我一句的说起来，期间还不停的争吵，刘羽只觉得头大，不过好在也听明白了。
　　两女都是厂里的顶尖美女，早在安静还是厂里播音员的时候，就征服了万千男人的心，无论身材还是样貌，更难得的是她那娇滴滴的声音，让人禁不住的幻想她在床上叫床的声音。
　　而白傲雪则是属于厂里神秘美女，经常神龙见首不见尾，就是因为这样，她的传闻也越多，又无聊的人经常把她俩放在一起比较，而国人的以讹传讹的能力又超强，后来甚至传言两女共伺一个领导，在床上争宠。
　　两个女人本来对这些流言也没放在心上，不过久而久之，互相都对对方有了兴趣，尤其是她们这种漂亮的女人，若是听说哪个女人比自己美，就一定要分个高下不行，所以二人心底深处，无形中有了一种一较高下的意思。
　　由于两人都是经常接触上层领导的，所以自然而然见面的机会多一些，两人见面之后，都对对方的容貌很赞叹，不过两人却是各有优势，难分伯仲，所以更加的不服对方，虽然没有正面冲突，心里却在暗暗较劲。
　　两人真正的冲突是在一次宴会上，宴请装备部副部长，作为他干女儿的白傲雪，自然位列其中，酒桌上他们两个女性被安排坐在一起，不过由于白傲雪的身份，而且酒桌的最高领导就是副部长，所以奉承白傲雪的人多一些，相比之下，显得好像风头压过了安静。
　　安静看着色咪咪盯着自己的副部长，同时看到白傲雪那得意的神情，鼓起勇气，端起了一杯酒走到副部长身边，手摇着他的胳膊，娇滴滴的劝他喝酒。
　　她那娇媚的声音本来就让在座的男人们想入非非，更何况她是有意的勾引呢，几乎所有的男人都禁不住咽了口吐沫，却见安静弯下腰，低声在副部长的耳边说着什么，听的他一个劲的淫笑，而部长旁边的那几个人，却刚好看见安静那傲人的乳沟，几人的下体不约而同的勃起了，恨不得冲上去将她就地正法。
　　那副部长也不知是不是喝多了，脸涨得通红，呼吸不畅，淫笑着和安静交谈，嘴巴几乎贴在她的耳朵上，鼻子却猛烈的呼吸她身上的香气，一只手悄悄地伸到她身后，不动声色的抚摸着安静光滑的美腿和挺翘的香臀。
　　安静恰到好处的轻哼一声，嘴巴微张舔了舔嘴唇，身躯像是躲闪又像是迎合那双色手，尽管心里把这个色狼部长骂了个祖宗十八代，可是表面上却还充满着笑意，更让她开心的是，她看到了白傲雪气愤的表情，她那欲拒还迎的样子，瞬间征服了在座的所有人，几乎所有的男人都悄悄地捂着下体，猛咽口水，安静挑衅的对着白傲雪看了一眼。
　　白傲雪心里骂着骚货，不过她不得不承认，安静诱惑的本事确实厉害，尤其是她娇媚的声线，不过，她不能让安静得逞，她慢慢的倒了一杯牛奶，扭着腰肢蹭到那副部长的另一边，撒娇道：「干爹，酒多伤身，您今天喝了不少了，还是喝点奶吧，雪儿帮你按摩一下。」说着话，将那杯奶递给他，将他身子拨正，头部微微后仰，两只大奶子有意无意的蹭着他的后脑勺。
　　旁边有人淫笑着说道：「白小姐的奶那一定是味道好极了，部长还不好好享用。」一桌的男人都发出淫邪的大笑，安静却怒视着正得意的白傲雪。
　　那副部长却似乎对安静很有兴趣，端起她给的那杯酒一饮而尽，一只手却悄悄地插入她的短裙内，在她的两腿之间急切的扣弄着，说道：「安小姐这么漂亮的美人敬酒，怎么能不喝呢，大家说是不是啊。」
　　众人又是一阵大笑，安静一边躲闪着他的大手，一边冲着白傲雪瞥了一眼，那意思是：本小姐才是最漂亮的。
　　整个酒宴，两女不停地暗斗，直到两人同去卫生间，将两人之间的矛盾升至最高。
　　酒宴散了之后，两个人同时去了卫生间，上完厕所后，白傲雪洗完手对着镜子整理衣服，调整胸罩的时候，镜子中都能看见那呼之欲出的豪乳，一条深深的乳沟彰显着傲人的身姿。
　　一旁洗手的安静很鄙视的瞥了她一眼，水龙头的水却看得很大，溅起的水花溅在白傲雪的身上，也不知安静是不是故意的，洗完后双手又甩了甩，水花却飞甩在白傲雪的身上，虽然不是很多，不过这个举动在白傲雪的眼里，那就是赤裸裸的挑衅。
　　白傲雪没有发怒，自顾整理着衣服，似乎在自言自语：「哎，有些人身材不行，没办法，真是不自量力。」说着话，又有意的挺了挺胸部。
　　她的声音虽小，不过正准备出去，走在她身后的安静，却是听得清清楚楚。
　　「哼，那是当然，不像有些人，经常被很多人揉，自然是大的和奶牛一样，千人骑万人压，哎，连自己的干爹都不放过，真是禽兽都不如。」
　　「也不知道谁一天嗲声嗲气的，听起来就和骚妇叫春一样，也不知那张嘴含过多少男人的东西，真是恶心，不过，我也真是佩服某些人，陪人睡觉，连老公都跟着平步青云，不知道那地方是不是都已经被弄得起茧子了。」
　　「骚货就是骚货，还有脸说别人，跟你这种人说话，真是浑身都不舒服。」
　　「你她妈才是贱货……」
　　两个人最后大吵起来，险些厮打在一处，从这一次以后，凡是两人因为应酬碰面都会暗暗较劲，往往一个比一个打扮的漂亮，只剩两人单独相处的时候还会对骂。
　　刘羽只觉得头大，眼看着两人左一句右一句的争吵，可偏偏又无法相劝，无论劝哪一方认输都不好，那样无形中是证明另一方比较好，他站起来，径直走到隔壁的套间。
　　果然，不一会儿，两女都诚惶诚恐的站在门口，刘羽吐了个烟圈，说道：「怎么，不吵了啊，要是没吵够就继续，我在这里不妨碍你们。」
　　白傲雪低声道：「我，我没想吵，是她要惹我的。」
　　安静嘴巴动了动，看了眼刘羽，始终还是没开口，只是无比厌恶的瞪了一眼白傲雪。
　　「既然你们不吵了，那就准备吃年夜饭，我刚打了电话，你们出去准备一下，辛苦一年了，你们不累吗，吵个没完没了。」他顿了顿，语气一变，「谁要是让我年夜饭吃的不爽，或者摆个臭脸，就都给我滚。」
　　这时，门铃响了，总统套房的服务果真不一般，几乎刚挂了电话，就开始送菜了，看着两女走出去，刘羽嘿嘿一笑，看来这古代的皇帝也不好做啊，要是妃子们成天玩这招，烦都烦死了，看来自己要时不时发发火，不然都当我脾气好，他眼珠一转，一个想法涌上心头，不禁淫笑了一下。
　　这餐饭吃的比刘羽想象中的好，两女虽然互相没有说话，不过也没有争吵，刘羽却知道两人仍在较着劲，往往安静给刘羽夹一口菜，白傲雪会马上喂他两口，到最后把刘羽吃的肚子鼓鼓的。
　　酒足饭饱之后，刘羽开始发短信，光厂里职工还有以前的好友就发了不老少，然后就是自己的那些老婆，等把这一切都折腾完，零点都过了。
　　刘羽左右扫了一眼两女，好像都在认真的看着春节联欢晚会，零点以后还能有什么好节目呢，显然她们在等自己，随口说道：「今年的晚会好看不？」
　　「没意思。」两人异口同声的说道。
　　「这才对嘛，你看你们和谐起来还是很不错的。」刘羽微笑着说道，「我去冲个澡，也该洗洗睡了，这么晚了，你们也不困吗？」
　　白傲雪气的对着刘羽的背影瞪了一眼，心说还不是在等你，一会在床上要你好看，接着眼角的余光看了眼安静，难道要和这个女人一同伺候他。
　　安静显然也是这个想法，「哼，不是我怕你，若不是小羽，别指望我和你能坐在这。」
　　「切，谁稀罕和你呆在一起，迟早有一天让你离我老公远远的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　她们的举动让刘羽全看在眼里，「哼，跟我斗，一会儿让你们知道厉害。」
　　刘羽吹着口哨，得意的冲着澡。
　　洗完澡，刚刚走出卫生间，两女几乎同时站起来，身子贴了过来，「呵呵，可以啊，转眼间你们都这么默契了。」
　　「老公，我们去睡吧，很晚了呢。」安静挽着刘羽的胳膊就要走。
　　「老公，小雪都很久没和你在一起了，一会儿我好好伺候你。」
　　刘羽点上一支烟，往沙发上一靠，说道：「看起来你们俩还是不能互相原谅，都是我的女人，却不能和平相处，你们到底想要干什么，一个个要我厚此薄彼，太让我失望了，在我眼里没有美丑，只有爱人、老婆、妻子。」
　　「听听你们刚才争吵的内容，什么骚屄、贱货，问题是你们两个骚屄贱货现在是我的女人，那我算什么，我的女人都是骚货吗，妈的，在床上怎么没见你们喊这些话。」
　　两女一句话都不说像是做错事的孩子一般，低着头，心里却说，哪次在床上人家没喊自己是骚屄的。
　　「我刚才想过了，你们之间的恩怨，看起来一时半会也消不了，谁都不服谁，尽管我很不情愿，但是也是没办法的事，我不想以后成天听你们争吵。」
　　两女紧张的看着刘羽，听他的意思好像是已经有了决定，深怕他会选择自己离开，「我现在去卧室，你们俩呢就施展自己的本事，哪个要是能挑逗的我把她压在身下，就算赢了，另一个就到隔壁去睡，怎么样，有没有异议，你们也别觉得我色，我倒是很想你们俩一起来，可是现在你们这个样子明显不行，我只好挑一个好一点的。对了，勾引归勾引，不过只能我碰你们，你们不能碰我，不然我可受不了。」
　　白傲雪说道：「谁怕谁啊，老公你等着我，一会儿保准让你满意。」
　　刘羽不动声色的看了看两女的傲人身材，想象着一会即将上演的激情画面，心里那个美啊，胯下的鸡巴已经有勃起的迹象，他索性将内裤脱掉，把宽大的睡袍合拢，将自己狠狠地摔到3米的大床上。
　　白傲雪一进卧室的门，刘羽的鸡巴就硬了，铁硬铁硬。
　　她穿着一件粉色的吊带，小蛮腰上系着一条红绳，一直铃铛挂在上面，微微作响，下身仅穿着肉色的裤袜，双腿间一抹朦胧的乌黑，裤袜裆部的接缝深深的肋入凹缝，脚上穿着黑色的细带高跟凉鞋，整个脚面上，只有一条细细的窄带箍在脚趾处，纤细的脚踝处也有一条细窄的黑色带子，却正好与她金色的脚链相得益彰。
　　「嗯……嗯，老公，你好讨厌，这样盯着人家，人家下面都让你看湿了。」
　　白傲雪拖着鼻音撒娇，一步步走到床头，一只脚踩在床上，「老公，小雪的脚美不美？」
　　「美，简直太美了。」一双柔嫩的美足，被高跟鞋勾勒的无比诱人，从足跟到足尖，一道深深的弧线，展现出一条完美的足弓，足尖处腥红的五点，就好似黑暗中的五点亮光，错落有致，让人忍不住想去抚摸，想去亲吻。
　　就在刘羽想要伸手捉住的时候，白傲雪及时的收回，另一只脚踩在床头柜上，同时弯下腰，雪白的手指含入手指吮吸着，然后翘起兰花指，轻抚着足尖、足弓，慢慢的向上，「恩，哼」口中呻吟着，两只巨乳却被压迫出一道深深的乳沟，大半个奶子几乎被挤了出来，隐约能看到胸前的两点嫣红。
　　这时候，只听高跟鞋响，安静走了进来，刘羽眼睛一亮。她穿着一身白色，白色的网格状薄纱内衣，里面没有胸罩，两个乳头调皮的想要钻出网格，下身穿着白色的蕾丝内裤，吊带袜，脚穿一双水晶高跟凉拖。
　　看得出来，两个女人都很清楚刘羽的喜好，不过这也是没办法的，无论他和哪个女人做爱，必定先对她的脚百般亲吻、爱抚，尤其是穿着丝袜的，更是能调动他的兴趣。
　　这双水晶凉拖，从高跟到鞋尖，四周镶嵌着透明的水晶珠子，虽不似钻石般闪亮，却也在灯光的照耀下，光彩夺目，箍住脚趾的那一条细带，却是透明的材质，这样就好像整个美足完全展现在眼前，白色的袜尖下，五个脚趾涂着黑色的指甲油，黑白映衬下，更添一份诱惑。
　　安静本来还有一点害羞，可一进门就看到白傲雪诱惑的样子，不由得心里一紧，自己看了都受不了，更何况是刘羽呢，这个骚货果真有些手段，她此时也顾不了许多了，如果再矜持下去，不但会输给她，可能会在刘羽前失宠，看着他胯间挺立的肉棒，只觉得浑身开始燥热，迈步上了床。
　　刚刚上床，她就半跪在刘羽的身前，双手抚胸，娇滴滴的呻吟一声，「老公，来爱我啊。」她双眼迷离，丁香轻轻吐出，吸吮着手指，接着手掌抚着下巴，向下探入内衣，握住一只奶子，「啊，奶头都硬了，嗯，好舒服，老公我要你，你看她们多硬。」也不知是不是她故意的，一个奶头硬挺着冲破网格，挑逗着刘羽的视觉神经。
　　刘羽艰难的咽了口吐沫，一旁的白傲雪也不得不承认，眼前的女人确实是个极品，丝毫不差于自己，尤其是她那销魂的声音，自己听了都欲火高涨，眼看着刘羽喷火的盯着她的乳头，她又怎么甘心认输呢。
　　「老公，人家的奶子好涨啊，嗯，来嘛，衣服肋的好难受，帮帮小雪。」她一只手成在床上，身体前倾，夹在了安静和刘羽中间，胸部刚好停在刘羽的嘴边。
　　「哦，就是这样，咬她，咬小雪的奶头，嗯，好爽，咬烂她，哎呦，骚穴也好痒。」一边呻吟，一边隔着裤袜揉搓小穴，吐气如兰的喷向刘羽。
　　两女身上的香气很浓，一时间刘羽也分不出是谁的气味，只是一味的吸咬白傲雪的奶头。
　　安静心里暗骂着白傲雪，竟然生生的挡在自己面前，不过此刻不是生气的时候，她下了床，背对着刘羽，一手撑在桌边，翘起浑圆的臀部，另一手向下穿过胯间，时而抚弄小穴，时而将蕾丝捏成细带状，嵌入蜜穴里，菊花微露，小穴半开，娇喘连连。
　　刘羽听到她销魂的呻吟，眼睛不由自主的看了过去，安静却掌握得很好，不让他看完全，她心知半遮半掩，才能勾起情欲。
　　白傲雪舔着上唇，慢慢的爬上安静撑着的桌子，双腿打开，一手撑在背后，另一只手伸进裤袜里，中指插了进去，「老公，小雪的骚穴好痒啊，好多的水，我要你的大鸡巴干她，干死我的骚穴。」
　　安静抬头鄙视的看了她一眼，而刘羽这个角度看去，就好像安静要舔她一般，他被两女勾引的双目喷火，不由自主的撸起了肉棒。
　　白傲雪双颊潮红，在自己手指的奸淫下，情欲高涨起来，开始快速的抽送，「哎呦，老公，小雪不行了，快来干我，听听小穴的水声，啊，我要大鸡巴操死我。」
　　随着白傲雪手指的拿出，中指和食指间粘连着透明的液体，一条丝线正从指根处往下滴落，「老公，小雪的蜜汁，想吃吗？」
　　刘羽一探身，抓住她的手指含入嘴中吮吸着，白傲雪觉得自己就要成功了，走上床，双腿叉开，分在他的头两侧，双手揉着奶子，胸前的吊带被刘羽的口水弄湿，两只乳头坚硬的透了过来，「老公，把小雪的丝袜撕开，你不想看看骚穴吗，她正等着你操呢，她好想你啊。」
　　听到一个美女这样的话语，怎么能无动于衷，刘羽粗暴的撕开丝袜，粉嫩的肉穴收合着，大小阴唇已经分开，里面的嫩肉有节奏的向外鼓动，淫水遍布整个小穴。
　　安静抚着自己的酥胸，耳中不停的传来白傲雪的淫声浪语，虽然她兴奋的时候，也会这样忘我的呼喊，不过此刻听着别的女人的呻吟，无疑增添了她的欲望，更何况身体在自己的爱抚下已经淫水潺潺。
　　眼看着刘羽撕开白傲雪的丝袜，双目火热的盯着她的蜜穴，她不能就这样认输，她也要那根大鸡巴来安慰自己，此刻再也顾不得害羞了，「老公，操我，姐姐的骚穴要你的大鸡巴，操死我这个贱货吧。」
　　安静眼神饥渴的看着刘羽，白色的蕾丝内裤中间一大滩的湿痕，手指躲在内裤下扣弄着，「老公，姐姐的骚穴难受死了，你不是最喜欢姐姐的骚屄吗，姐姐也好喜欢你舔我，哦，嗯哼，来啊，姐姐掰开让你看……啊！」
　　刘羽正想趴过去，白傲雪双腿一伸，挡在他的面前，两腿来回的摩擦，丝袜的声音沙沙作响，「老公，你不是喜欢丝袜吗，小雪的这双可是你喜欢的哦。」
　　翘着美足，时而尖尖的高跟，时而秀气的足尖，在他眼前晃动。
　　一股浓烈的味道充斥在鼻端，一边欣赏着美足高跟，一只手已经迫不及待的捉住了她的脚踝，先用脸颊感受了下丝袜的光滑，接着除下高跟鞋，整个脸埋在足弓里，呼吸着丝袜的清香，清新的肉香，诱人的香水气，更有一股让刘羽兴奋的淡淡汗味。
　　「好闻吗，小雪就怕你不喜欢，特意穿了两天呢。」
　　「太香了，老公爱死你了。」刘羽贪婪的吸舔着她的足底。
　　「讨厌嘛，香还不舔她们，吸她们，小雪喜欢你吮吸我的脚趾。」
　　安静不知不觉落了下风，她毕竟和刘羽在一起的时间太短了，虽然知道他喜欢丝袜，喜欢美足，可哪里会知道他的嗜好，哪里会知道他更喜欢这种穿过的原味丝袜，有时为了怕不卫生，还专门换上新的丝袜，上次刘羽说喜欢她原味丝袜的时候，以为只是他为了让自己开心，没想到却是真的，看着刘羽吸吮脚趾的陶醉表情，她不能眼睁睁看着幸福就这样溜走，自己一定不能输给白傲雪。
　　偏过头却正好看见白傲雪迷离着双眼，双手揉搓着乳头，刘羽的鸡巴高高的翘起，一跳一跳的，龟头处流出很多的液体，安静爬起来，嘴巴微张，对着肉棒喷着热气，舌尖在马眼处虚舔着，「老公，我想吃你的大鸡巴，用你的大鸡巴干我的嘴，好不好，嗯，大鸡巴的味道真浓。」
　　刘羽此刻也正憋得难受，肉棒上传来阵阵热气，有些按耐不住，向上猛的一挺，肉棒刺入了安静的嘴中。
　　「唔……好大。」安静吸舔着肉棒，舌尖在棒身上游走，时而舔弄马眼，时而吸舔冠状沟，煞那间，肉棒被舔的油光铮亮，而憋了很久的刘羽一边舔吸着白傲雪的丝袜美足，一边不自主的向上挺动鸡巴。
　　白傲雪可不干了，她心里清楚，被安静这个尤物占领了鸡巴，自己就相当于输了一大半，有可能刘羽会随时将她翻过身压在身下，「老公，我也要吃大鸡巴。」
　　安静自然不会让白傲雪来分这杯羹，只要自己含住这根肉棒，就是稳操胜券，最起码不会输，「老公，摸我，揉我，姐姐自慰给你看。」
　　说着话，跨过刘羽的身体，屁股高高的翘起，手指由屁股沟处慢慢滑入内裤，一点一点的向下褪着湿淋淋的蕾丝内裤，而这系列的动作，嘴巴却始终没有离开他的肉棒，在她手指碰到蜜穴的同时，头猛地向下，一个完美的深喉，让刘羽禁不住呻吟出声，虽然她自己被肉棒插得一阵干呕，心里却十分得意。
　　刘羽含住白傲雪的脚趾，停止了动作，目光随着安静内裤的徐徐褪下，一点点的凝聚，虽然她的蜜穴也看过多次，不过这个时候却急迫的想要看见那个神秘的桃花源，菊花、肉缝、淫水，一个美丽的阴户显露出来，带着宝石蓝假指甲的芊芊玉手，正进出着粉红的嫩穴，带出一股股汹涌的淫水，顺着阴毛往下流淌。
　　「老公，吃小雪的蜜汁嘛，好多好多啊，来嘛。」白傲雪急了，她注意到刘羽喷火的目光，还有安静那淫水泛滥的小穴，只觉得阴道里空荡荡的，她用阴户挡在刘羽的面前，阴毛几乎贴上了他的嘴唇。
　　肉棒被安静的小嘴包裹的异常舒服，鼻息间一股浓烈女性下体的气息，刘羽双手捏着白傲雪浑圆的大腿，向床头躺下，肉棒本能的向上挺动，同时拉扯着白傲雪坐在了自己的脸上，潮湿滑腻的蜜穴亲吻在她的口鼻间，他疯狂贪婪的吸舔着。
　　「啊！老公，小雪爱死你了，舌头在深一点，哦，太美了。」
　　这时候两个女人早已忘记了不准碰刘羽的事，两个人的手、脚，都不由自主的在他身上摩擦起来，「老公，姐姐要大鸡巴，好难受，骚穴里面好空、好痒。」
　　安静身体向前移动，小手扶着大鸡巴，就要坐下去，「不可以，你想耍赖，大鸡巴是我的！」白傲雪忽然转过身，将安静推倒在一边，双手握住肉棒，没等她套入蜜穴，安静又扑了上来。
　　两个人扭在一起，幸好床够大，两人到不至于摔下去，刘羽一阵苦笑的看着两人，「妈的，你们两个淫妇，都不是省油的灯。」他在两人屁股上一人拍打了一下，把两人分开。
　　「老公她耍赖，算她输了，操我嘛，很久都没疼我了。」
　　「哎，你们两个为什么就不能和平相处呢，这样两个娇滴滴的美人，非要让我舍弃一个，你们也知道我有好几个女人，她们哪个向你们这样，见面就吵得，就算证明了谁最漂亮，谁更淫贱，又能怎么样，是不是准备出去给我弄顶绿色的帽子戴一戴。」
　　「都别说话，听我说。」刘羽制止了想要分辨的两女，继续说道：「他妈的，想起你们在那个什么副部长、还有王文峰面前撒娇、争宠，我就受不了，现在在我面前就他妈的吵架，你们给我上眼药是吧，不想和我在一起，就都给我走，烦都烦死了。」
　　在刘羽的心里，对她们俩的感觉，应该是同情、怜悯多一些，要说不喜欢吧，也不完全是，哪个男人不喜欢她们这种绝色的尤物呢，虽然那是她们以前的事，可心里还是有些不痛快，现在她俩一门心思在自己的身上，还是忍不住发发牢骚，一方面释放下心里的不爽，应该说是有些吃醋吧，另一方面，也想借此来消除她们之间的摩擦。
　　果然，刘羽的话音刚落，两个女人都扑了过来，一人抱住他一边，「老公，你不要说了，静儿错了，以后再也不争了，只要你不要离开我，我喜欢和你在一起。」说完后，动情的吻了上来，舌吻了一会，停滞了一下，似乎在品尝着味道，随即丁香又缠了上来。
　　刘羽发现她愣神，意识到了什么，笑道：「怎么，小雪的淫水是不是味道不错。」
　　「啊！」白傲雪惊呼出声，拍打了他一下，「老公，你讨厌死了。」她把头埋在刘羽怀中，低低的说道：「对不起老公，惹你生气了，我……」
　　「行了，都别说了，过去就让它过去吧，我也知道你们爱我，以后不许再闹了，做一对无敌姐妹花多好，我就纳闷了，你们难道就看不到对方的优点吗。」
　　两人互相看了一眼，安静说道：「其实，小雪妹妹比我厉害，身材也比我的好，而且，刚才我……我也觉得没她做得好。」
　　「哪有啊，姐姐才是极品呢，你什么都不用做，单只叫几声床，就让人热血沸腾了，听得我下面都痒痒的。」
　　刘羽满意的偷笑着，说道：「这样多好，明明心里都觉得对方不错，还死不承认，在我面前有啥不好意思的，老公又不以美貌取人，我对每个人都是一样的，不过说实在的，静姐姐刚才含的我很舒服，当然小雪的骚劲也十足，这样吧，刚才静姐姐都尝了你的淫水了，你也尝尝她的吧。」
　　「啧啧，天呐，你们这骚水流的一床都是，静姐，来再帮我含一含。」刘羽说着话，双手已开始在两人身上动作。
　　安静半蹲着，颜骑在白傲雪的脸上，白傲雪仰面躺着，一手抚摸着安静的翘臀，一只手拨弄着她的阴蒂，舌头快速的在她的穴口舔着，安静鼻息粗重，一手抚摸自己的奶头，一手握着刘羽的肉棒，小嘴含住龟头，上下运动着。
　　「我操！姐姐的嘴真他妈的爽。」刘羽吼道，他的双手也没闲着，抚摸着白傲雪的双腿，用她的丝足按摩着脸颊，吮吸她的脚趾。
　　「哦……哦，小雪，姐，好舒服，天呐，你的舌头好棒。」
　　「姐姐，你的骚水真多。」白傲雪用手指插了进去，嘴巴却张着，接着她蜜穴滴落的淫水。
　　「哎呦，好妹妹，别……别舔那里，啊，屁眼不行，哦，不行了，好痒。」
　　安静只觉得浑身战栗，一时间握着肉棒，却忘了动作，刘羽此时心情大好，倒也不急这一会，他慢慢的坐起来，从侧面伸进手指，拨弄着白傲雪的阴蒂，说道：「你雪儿妹妹的骚水也不少哦。」说着话，将安静的头按在了她的蜜穴上。
　　一时间，卧室里充斥着两女的呻吟、浪叫，刘羽点上一支烟，欣赏着床上的淫荡画面，鸡巴却挺得老高。
　　「姐姐，好棒。」
　　「好妹妹，好舒服。」
　　忽然间，两人像是心有灵犀一般，翻过身舌吻在一处，各自握着自己的奶子，在胸前挤压着，两人的双腿交叉着，缠在一处，一人搂着对方的腿，蜜穴抵在一起，快速的摩擦起来。
　　「啊……姐姐！」，「妹妹……」刘羽差点被烟呛到，胡乱的按灭烟头，在两人抬起的脚上亲吻，接着低下头，凑在两人的交合处，舌尖滑动。
　　「好棒，要来了。」
　　「姐姐，雪儿也不行了，我们一起，啊……」
　　两人身体紧绷，下体狠狠地摩擦了几下，安静双手抚胸，秀目紧闭，嘴巴张开着，好半天才长长的呼出一口气，身体瘫软下去，显露出满足的表情。
　　白傲雪则是紧紧地搂抱着安静的玉腿，大声的呼喊：「来了，小雪来高潮了。」
　　刘羽用手指在两人的交合处摸了一把，湿淋淋的，像是用水冲洗过一般，「我滴个乖乖，你们刚洗完澡吗，哎呀，床都弄湿了。」
　　「老公，你讨厌，你不是就喜欢我们这样吗？」安静害羞的说道。
　　白傲雪撑起身体，抓住刘羽的肉棒，撸动了几下，媚声道：「臭老公，雪儿休息一下，一会好好伺候你。」
　　「干嘛要等会啊，我可是有点等不及了，你们俩倒是先舒服了。」说着，将勃起的大鸡巴，在她的乳房上拨动，一点点移动到她的嘴唇上。
　　白傲雪用舌头舔了两下，假意嗔怪的看了刘羽一眼，张开嘴巴含了进去，「唔，好大。」
　　安静也爬了起来，舔着肉棒根部，慢慢的低下头去，将一只睾丸吸入嘴中，轻轻地蠕动，两个人的舌头灵巧的动着，一人舔弄一半龟头，在肉棒的马眼处，舌尖相会，两人对视一笑，舌吻在一处，互相抚摸起来。
　　「喂！不带你们这样的啊，刚才还吵得死去活来的，现在怎么还玩上瘾了，说你们呢，老公的鸡巴可是闲了好久了。」刘羽郁闷的吼道。
　　「人家累了嘛，口干舌燥的，当然要恢复点体力，不然怎么伺候你。」白傲雪娇滴滴的说道。
　　安静轻轻一笑，转过身拿起床上的一瓶水打开，猛喝了几口，然后递给白傲雪，两人自顾喝着水，好像当刘羽透明了一般。
　　刘羽心里这个郁闷啊，他奶奶的，刚想发作，却看见白傲雪和安静正做着眼神交流，尽管很隐蔽，还是被他发现了，嗯？这俩女人想干嘛，「我发现这信号不对呀，都说女人善变，果真如此，这才多一会，都开始眼神交流了，密谋什么呢？」
　　白傲雪发现自己的小伎俩被识破，粉脸一红，撅着嘴说道：「我们哪有密谋，你这个色狼，一天就想着折腾我们，让我们变着法勾引你，哼！刚才求你弄我们，你倒是很能忍嘛，现在我们姐妹累了，要休息。」说完，把头扭过去，不再看他。
　　安静看着刘羽吃瘪的样子，抿着嘴偷笑，刘羽心里这个恨啊，他奶奶的，看起来自己的计谋被识破了，「真是好心当驴肝肺，我要不这样，你们能像现在这么和谐？你老公我怎么可能像你说的那样，是不是静姐姐。」
　　「难道不是吗？」两人异口同声的说道。
　　刘羽此刻憋得难受，再加上两女几乎全身赤裸，仅穿着丝袜，鼻息间全是她们身上的香气，只好笑道：「来嘛，我的乖老婆，可怜可怜老公啊，你看这家伙现在很不舒服，他都急得要哭了。」说着，指着勃起的肉棒，用手握着上下撸动。
　　两人只看了一眼，却无动于衷，安静翘着二郎腿，坐在床沿喝着水，白傲雪也紧闭着双腿，不过却有意的在乳头附近划着圈，然后斜过身子，在安静耳边低声说着什么，随即两人都发出咯咯的娇笑。
　　「好啊，两个人合伙欺负老公是吧，我今天就把你们强暴了，反正也没试过，据说很刺激的。」刘羽装出恶狠狠的样子，扑了上去。
　　「什么嘛，要操就操啊，说什么强暴，好像我们虐待你一样，静姐姐，我们摆好姿势等老公操好了。」
　　看着两人整齐的往床上一躺，两腿打开，就等着刘羽的进入，虽然蜜穴还是那两个蜜穴，不过此刻刘羽怎么觉得索然无味，看她俩那架势肯定是不会反抗，不过也肯定不会配合，他奶奶的，那干起来还有什么意思。
　　「我的姑奶奶们，我到底怎么了嘛，说出来我改还不行吗？」
　　话音刚落，白傲雪坐起来，说道：「哼，其实也没什么，我们就是气不过你故意欺负我们，你别狡辩，要记住老婆的话永远是对的。」
　　刘羽刚张了张嘴，果断的闭上，做出一副侧耳凝听的样子，「我们也不是不讲理，这样吧，刚才我们俩勾引了你半天，现在轮到你了，也算公平吧，不管你是跳艳舞也好，讲故事也好，反正身体不能碰我们，让我们能勾起欲望就行。」
　　「不是吧，这个也太有难度了吧。」刘羽苦着脸，都说男人是下半身思考的动物，经不起诱惑，可这女人怎么勾引，难不成对着她们撸管子？「不然换一个吧，做牛做马都行啊。」
　　安静娇笑道：「我们若是要天上的月亮，你也能弄来吗，就算是变牛变马，你也变不来嘛。」
　　刘羽说道：「要天上的月亮有何难，你们就是我的小月亮，何苦再去找呢，至于做牛做马，只要你们想要，我马上就变，鞭笞、骑乘，任凭指挥。」
　　安静听他把自己比成月亮，虽然明知是他油腔滑调信口胡说，心里还是很甜蜜，给他抛了一个风情万种的媚眼。
　　白傲雪道：「要你这么瘦、这么矮小的牛马有何用，既不能骑又不能犁地，简直就是浪费粮食，再说，你连个尾巴也没有，想揪着尾巴……」说到这里，突然意识到什么，赶忙闭上了嘴巴。
　　果然刘羽淫笑道：「能不能骑，你来试试就知道了啊，耕田犁地的活，我可是最喜欢了，老公马上把你们犁的满意，至于尾巴嘛，你来摸摸这是什么。」
　　「哼，就知道你个色狼会这么说，我怎么会喜欢上你这个淫虫的，脑子里想的全是这些，既然这样，姐姐，你去找把刀来，我们把这根牛尾巴割下来，明天葱爆牛尾吃。」
　　安静看着刘羽张大嘴巴，苦着脸的样子，说道：「都这么晚了，还是先留着吧，不然他耕田的时候可用不上劲了，等哪天他不听话，再割掉不吃。」
　　「嗯，还是静姐姐好，来，么一个。」
　　「就是，看你静姐姐多会疼你啊。」
　　刘羽听出她话里的醋意，忙道：「都好，都好，你们都是我的好老婆，一时口误，呵呵。」
　　「我看不是口误吧，应该是养成习惯，说顺口了，脱口而出吧。」白傲雪虽然刚和安静关系有些缓和，可毕竟长时间累积的矛盾，此刻又禁不住醋意上涌，直接用言语表达出了不满。
　　忽然间，她发现刘羽的眼神不对，顺着他的目光看去，不禁怒道：「今晚你不许碰我！」原来刘羽正盯着安静的双腿，口水都快流出来了，安静坐在床沿，翘着二郎腿，丝足勾着高跟凉拖，一双性感的水晶凉拖正来回的摆动。
　　按说刘羽不应该犯这种错误，本来两人有矛盾，自己却盯着其中一个失神，另一个心里肯定不舒服，可无奈的是，他最喜欢看的就是女人用丝足挑高跟鞋的动作，既能看到丝袜美足，又能欣赏足部诱人的弧线，那深深的足弓，总是让他痴迷。
　　「好老婆，别生气嘛，嘿嘿，你又不是不知道你老公的嗜好，两个好姐妹之间，怎么老是吃干醋。」说着话，手也没闲着，在她的一双性感上腿上游走。
　　「走开啦，说了不准碰我的。」
　　「好吧，老公今天也来勾引勾引你，不碰你身体，等你来临幸我。」
　　接下来，刘羽的动作相当滑稽，手和腿岔开撑着身体，却把白傲雪围在里面，伸出舌头在她嘴唇上方，眼睛很深情的看着她，白傲雪瞪了他一眼，闭上眼睛不理他。
　　「我的乖小雪，老公好想你啊，不光想念你的人，还想你的大奶子，想你的屁股，想你的骚屄，想念你滑腻腻的蜜汁，你不想老公吗，老公现在好想操你，硬邦邦的大鸡巴操进你肥美的骚穴里。」说着话，刘羽附在她的耳边，向她耳朵里吹着热气。
　　白傲雪没有躲开，却也没有动作，刘羽慢慢的移动到她的奶头上方，鼻孔里喷射着欲火，吹打着腥红的乳头，「老婆，你的奶头都硬了，是不是想哥哥的大鸡巴了，你不想那火热的鸡巴插进去吗，你不想用他操烂你的骚穴吗。」
　　「嗯，好香的味道，老公就喜欢你小穴骚呼呼的气味，啊，不行了，鸡巴好硬，小雪的蜜汁都流出来了，不想让哥哥帮你舔吗。」
　　白傲雪心里又怎能真的生刘羽的气，顶多是有一些嫉妒，虽然刚刚和安静一起有过高潮，可那种快感怎能和肉棒的刺激来比，刘羽口中吹出的热气和那淫乱的话语，让她不知不觉间欲火升腾，已经很久没被大鸡巴操过了，虽然没有说话，可是双腿却很自然的打开，让刘羽更方便的凑在自己的小穴跟前，淫液也越来越多。
　　安静这个时候却没有任何嫉妒的想法，刚才刘羽的一番话，已经让她心里很明白，眼前的这个男人，尽管很花心，可是他能对每个女人都这么好，自己已经三十多岁了，又是被王文峰玩弄过的，甚至是他的一个性工具，在刘羽身上体会到的快乐让她过得很开心，正如刘羽所说，自己的男人只要对自己好，又在乎什么谁美谁丑呢，如果自己能真心的对待他的女人，像姐妹一样，可能他会更疼爱自己。
　　「老公，你的鸡巴好硬啊，小雪妹妹，老公硬的这么难受，快帮帮他啊，嗯哼，好硬好烫，老公，你先操会姐姐吧，姐姐的骚屄想你的大鸡巴了。」安静握着刘羽的鸡巴套弄着，另一只手在他身上抚摸，一只丝袜美腿摩擦着他的腿。
　　白傲雪感觉到下体湿湿的，也不知是自己的淫水，还是刘羽那湿热的气浪，只觉得此时想要肉棒插进来，抑或是刘羽那灵巧的舌头钻进来也好，听到安静的话，再也不犹豫，双腿颤抖的一夹，将刘羽的头箍在自己的蜜穴上。
　　「臭老公，就会欺负我，今天不把我弄爽了，再也不理你了，啊哈，我……
　　再进去点……」白傲雪开始狂乱的呻吟，身体也开始扭动。
　　安静也没闲着，趴在白傲雪的身上，时而四只乳房互相挤压，时而又用两手的两个手指，分别夹住她的乳头，慢慢的旋转，下体传来的阵阵快感，让白傲雪也激情的搂住安静，忘情的舌吻。
　　刘羽舌头拨弄着阴蒂，抬眼就看见安静的翘臀就在眼前，粉嫩的小穴已经湿润，阴唇向外张开着，屁眼周围的褶皱，颜色稍稍发暗，随着屁眼的张合，能看见里面粉红色的嫩肉。
　　真是极品美鲍啊，刘羽心里赞叹着，单腿跪在床沿，左手的中指刺入了安静的小穴，右手中指和食指一同插入白傲雪的下体，两人同时发出满足的呻吟。
　　安静知道刘羽憋了这么久，一定很难过，转过身体，含住他的肉棒，很细心的吮吸着，口中不时发出吸口水的声音，仿佛在吃什么美味的东西。
　　白傲雪也用手指拨弄着安静的阴蒂，不过只一会，就觉得受不了了，下体的快感越来越强烈，「老公，用大鸡巴干我，我不行了，快点，小雪要火热的大鸡巴。」
　　安静此时欲火也高涨了，尽管很想用鸡巴填满阴道，不过还是很乖巧的吐出肉棒，双手捏住白傲雪的双乳，说道：「小雪妹妹这么敏感啊，这么快就不行了，难怪老公这么爱你。」
　　白傲雪哪顾得安静的取消，火热的鸡巴一进入，浑身都止不住颤抖，「老公，我爱死你了，小雪爱死你的大鸡巴了，狠狠地干我，操死我的骚屄。」
　　刘羽早就憋得受不了了，这时候也没有用什么九浅一深，只是将白傲雪的双腿高举，屁股狠命的向前抽插，「你这个骚屄操的真爽，鸡巴被夹得爽死了。」
　　安静面对着刘羽，玉指在阴蒂上拨弄，贝齿轻咬着下唇，眼神迷离，娇喘吁吁。
　　「老公，太猛了，啊……大鸡巴好硬，小穴要被你操烂了，小雪不行了，要死了，要被大鸡巴操死了，噢……」连续高速的抽送，白傲雪达到了顶峰。
　　刘羽觉得鸡巴被紧紧地吸住，龟头隐隐感到有热流浇灌，知道她高潮来了，狠狠地向前一送，肉棒顶在阴道深处，双手扳住她的肩膀，身体微微的抖动，「老公，小雪，要……要死了。」
　　等到白傲雪身体瘫软下去，刘羽才慢慢的拔出肉棒，一边喘息着，一边将安静拉下床，站在巨大的梳妆台前，扶着肉棒，从后面插入她的蜜穴，「姐姐都湿成这个样子了，想大鸡巴了吧。」
　　「想死了，哎呦，大鸡巴好粗，受不了了，好舒服，老公，拍我的屁股，哦，就是这样，使劲的打。」
　　「大鸡巴操的舒服吗，你个贱货！」刘羽猛烈地抽送着，双手左右开弓，扇打着安静雪白的翘臀，霎时间，双臀已被打得红彤彤的。
　　「干死我这个贱货吧，捏我的奶子，嗯哼，老公一会射给我，我要你的精华灌满我的骚屄，我要你滚烫的精子。」
　　镜子中，刘羽气喘如牛，双手由后抓住安静的两个奶子，下体快速的抽送，安静紧紧地咬着下唇，两个手指压在阴蒂上，一只腿踩在椅子上，身体随着刘羽的抽送，剧烈的摆动。
　　「老公，射给我，我不行了，我们一起来，求求你了，嗯，我……我忍不住了。」
　　尽管刘羽没有刻意的忍耐，可自从吃了柳岚给的秘药之后，时间越来越持久了，虽然一直快速的抽送，射精的欲望却一直没有。
　　安静大吼一声，屁股向后挺动，紧紧地夹住肉棒，剧烈的研磨着，接着身体颤抖了几下，绵软的站立不住，「老公，对……不起，姐姐没用。」
　　虽然没有射精，不过连续剧烈的抽送，的确是太费体力，刘羽坐在椅子上喘着气，看着床上两个绝美的躯体，心里有一种征服女人的成就感。
　　白傲雪不知何时睁开了眼睛，风情万种的一笑，「老公，你真棒！」
　　没有哪个男人听到这一句称赞不开心的，「小样儿，这回舒服了吧，看你还敢和我耍横，这就叫肉棒里面出政权。」
　　白傲雪下了床，趴伏在刘羽的腿上，说道：「知道你的大鸡巴厉害，现在该我伺候你了，大鸡巴再厉害，还不是伺候我的骚穴的，你说是不是呢。」
　　「静姐姐的嘴巴真的比小雪的厉害吗？」白傲雪跪在刘羽的双腿间，舌头拨弄着龟头，然后深深的含了进去。
　　「姐姐不行，还是小雪妹妹厉害，不过老公也太强了，他的大鸡巴插进来，我就有点受不了了。」安静也不知什么时候醒了过来。
　　「姐姐，过来帮我，我们一起让老公舒服，今天新年呢，要让色老公射的舒服。」
　　「老公，你别管我们了，我们已经舒服了，我们姐妹俩的骚屄随便让你操。」
　　安静和白傲雪都蹲在刘羽的胯间，一个吮吸肉棒，一个舔弄睾丸。
　　「哦，你们两个小妖精，真他妈的骚，大鸡巴好吃吗？」
　　「嗯，好粗好大，我要老公的大鸡巴操我一辈子，老公来干死我吧。」白傲雪跪在床沿，酥胸垫在床上，雪白的大屁股高高翘起，两只手向外摆着臀瓣，两片阴唇被撕扯开，显露出一个迷人的肉穴。
　　刘羽「啪」的在她屁股上拍了一下，「哦，老公，快插进来，我要你狠狠地操我。」
　　安静双乳紧紧地贴在刘羽的背上，手中握着肉棒，对着白傲雪的小穴，身体往前一压，大鸡巴深深的插了进去，接着她扳过刘羽的头，一边用乳房按摩着他的背，一边和他舌吻。
　　「老公，小雪要最猛的，最深的，哦，天呐，好厉害，就是这样，我操他妈的，老公的大鸡巴操的太爽了。」
　　两女的呻吟中，刘羽越来越兴奋，他站上床将肉棒斜下，双手扶着白傲雪的臀瓣，半蹲立着狠狠地抽送，「太深了，好爽，老公，你好会操啊，不行了，老公，我要不行了。」白傲雪呼喊着，声音也开始颤抖。
　　「姐姐，救命，小雪要被操死了，要来高潮了，啊，老公，我要……大……
　　大鸡巴操进子宫里了，哼哼……啊……」白傲雪的声音几乎带着哭腔，身体胡乱的抖动，嘴中发出含糊不清的声音。
　　安静知道白傲雪又来高潮了，也不等刘羽休息，将他直接推倒在床上，扶着他粘满淫液的肉棒，坐了下去，「好深，老公，姐姐的小穴舒服吗。」
　　「捏姐姐的奶子，嗯，大鸡巴操的好充实。」
　　刘羽双手揉弄着她的乳房，屁股配合着她的起落，用力上台，尽管阴道里淫水潺潺，依然能感觉到肉穴的夹紧力，安静娇喘连连，香汗淋漓，慢慢的放慢了速度，屁股来回的划着圆圈。
　　「姐姐的骚穴好紧，哦，舒服，老公射给你好不好。」刘羽终于有了射精的欲望。
　　安静眼中一亮，整个人蹲起来，屁股快速大力的下沉，「射给我，我要老公的精子，滚烫的灌满姐姐的子宫，灌满姐姐的骚屄，太他妈舒服了，和姐姐一起来啊。」
　　虽说刘羽有了射精的欲望，安静连续的快速套弄下，快感越来越强，安静却渐渐不行了，她只觉得下体已经酥麻的不行了，高潮的快感马上就要来临。
　　「老公，快点给我，姐姐不行了，要忍不住了。」安静不知不觉放慢了速度，想要减缓阴道里的快感，她双手撑在背后，身体慢慢的向前运动。
　　可刘羽此时已是箭在弦上，他坐起身，搂住安静的腰，猛烈的向上抽送，安静只觉得下体一阵哆嗦，「姐姐，老公要射了，爱死你这个骚屄了。」
　　「我……我也来了。」安静在刘羽告诉抽送中，高潮迅猛的来临，兀自在高潮的余波中，浓浓的精液击打在阴道深处，同时感到刘羽的大鸡巴，又猛烈的向深处顶了顶。
　　刘羽满足的躺倒在床上，安静身体绵软的几欲倒下，却仍然双腿紧紧地夹住，坐在刘羽的身上，身体不由自主的颤抖，刘羽笑嘻嘻的在她尚未完全软掉的奶头上捏了一下，说道：「爽吧，来，老公抱抱。」
　　「别……不……我……啊！」刘羽觉得她语无伦次的很是奇怪，突然觉得肉棒以及小腹上一阵温暖，安静撑着刘羽的胸部，蹲起来，蜜穴处向外喷射着尿液。
　　刘羽几乎呆住了，安静似乎想要努力的憋住，用手捂住尿口，却依然阻挡不住汹涌的热流，热乎乎的尿液就这么喷洒在肉棒上、小腹上，甚至是他的胸膛上，而那粉红的阴道处，却向下滴淌着白色的精液。
　　等到滴完最后一滴尿液，安静低着头，不敢看刘羽，却一直蹲在刘羽的跨部，「对不起，老公，我……我实在忍不住了，刚刚实在是太爽了。」
　　「傻瓜，老公喜欢你这样，你不知道看你这种美人尿尿也很刺激吗，尤其是还穿着吊带丝袜和高跟凉拖，简直美极了，以后经常尿给我看哈。」
　　「老公讨厌，你还笑我。」安静扑倒在刘羽身上，头却藏在他的肩膀后，即便是和男人性爱再怎么疯狂，可是在男人面前小便，而且是这种样子的小便，还是会很害羞的。
　　「老公，去洗洗吧，这么多，这床也不能睡了，小雪妹妹会笑死我的。」
　　「我现在终于知道老公为什么疼你了，原来是这样啊，姐姐你真厉害。」
　　「啊？妹妹，你……你醒了，我……」
　　「别不好意思啊，我们这个色老公，可是好这一口哦，你觉得臭，他可是觉得不错哦，他们臭男人就喜欢这个，显得他很能。」
　　刘羽笑道：「走吧，我们洗个澡，去隔壁睡吧，新的一年来了。」
　　「天呐，你怎么又硬了，我不来了，你操小雪妹妹吧。」
　　「啊，不要，去操静姐姐。」
　　　……
　　主卧的床已经不能睡了，不过总统套房的卧具，应该都是一次性的，就算是赔钱也无所谓了，三个人在隔壁的卧室相拥而卧。
　　刘羽八点钟就起床了，作为一把手，在大年初一，一定要去厂里慰问仍然坚守在岗位上的职工，还要和其他领导，一起去给老领导、老职工百年，好在厂里的人不多，忙活了一个早晨，总算是该跑的都跑了。
　　回到宾馆，和两人吃了饭，美美的睡了一个回笼觉，起床后，把两人叫到身旁，一边品着茶，一边把她们二人各自的遭遇讲了一遍，这一下，两人突然之间有了一种同病相怜的感觉，姐姐妹妹哭喊着，相拥而泣。
　　白傲雪擦拭着安静的眼泪，恶狠狠的对刘羽说道：「说到底，还是你们这些臭男人最坏，尤其是这个东西。」她隔着裤子准确无误的抓住刘羽的肉棒，做出一个手刀的造型，用力的割着。
　　刘羽笑道：「怎么能拿别的男人和我比，老公这个东西谁能比得了，更何况他可是要操你们一辈子的，你要割掉你的性福源泉吗。」
　　安静道：「你真是个大色狼，脑子里成天就想这些东西，大白天的，老是操啊操的，真是的。」
　　「嗯？那昨天是谁哭着喊着操死你们的。」
　　「不许你说。」安静把刘羽的嘴用手捂住，却不能阻拦他一双大手在自己的乳房间肆虐。
　　「色狼老公果真是色狼老公，何止是成天想那么简单，这个坏东西又硬了。」
　　白傲雪虽然嘴上这么说，小手却解开他的皮带，握住肉棒套弄起来。
　　安静有些扭捏的说道：「我们不要在床上了吧。」她见白傲雪和刘羽都用奇怪的眼神看着自己，低声说道：「早上服务员来换被褥的时候，那眼神简直……
　　简直让我羞死了都。」
　　「哈哈！」刘羽放声的大笑起来，这才反应过来，刚进门的时候，门口那女服务员看自己的眼神怎么那么火辣，闹了半天是这么回事啊。
　　「讨厌死了，都是你，你还笑呢。」
　　「不笑了，老公直接开始，我们去浴室来个3P大战吧。」
　　「走开，谁和你3P，真恶心。」说是这么说，可两女还是很顺从的跟了进去。
　　春节的长假，三个人白天在成都的周边游玩，晚上在床上盘肠大战，三人都是身心舒爽，真恨不得一辈子就这样过下去。
　　送走白傲雪以后，刘羽也开始计划新的一年的工作，尽管有了银行的贷款，资金暂时不缺，也必须要赶快找到生产任务，不但要长期的、大量的，重要的是要有丰厚的利润，不然坐吃山空，面临的结局只能是倒闭。
　　上班一周后，刘羽召开了全厂动员大会，他通过上任以来这段时间的观察和了解，对各个部门的领导、人员有了大致的看法，毕竟只有二百多人，尤其是数控车间和工艺部门的人员，倒是让他发现了一些肯学的可造之材。
　　所以，他宣布的第一件事，就是送五名职工外出培训，重点培养数控加工人才，期间的费用公司全部承担，而且，以后会定期选送人员出去学习，原因只有一个，不说让企业多么优秀，最起码要让企业的员工，能会使用自己厂里的机器。
　　第二，就是狠抓质量、技安，不光是因为年前的突击检查，产品的质量和员工的生命安全，还有存在的各种质量隐患，这些任何一个出问题，都会给企业造成致命的打击。
　　第三，要招聘人才，并且要高薪招聘，等时机成熟了，要成立自己的设计部门，自己设计、自己生产，不能老是自己出去找活，要自己壮大起来，等别人上门找我们。
　　最后，他还专门强调了一点，企业所有的员工，无论是因为爱美，还是因为穿着舒服，不管什么原因，只要发现在工作期间不穿工作服的，一律下岗，屡教不改的开除。
　　工作服发下来，就是在工作的时候穿的，企业对职工负责，也希望职工能对自己负责，不要拿生命开玩笑，还有女职工进入机加车间，必须佩戴工作帽，这一点刘羽是有亲身经历的，在原企业工作的时候，就亲眼看见一个女同事的长发被卷入机床中，险些酿成惨祸，他不希望这种事也发生在这个企业。
　　过完年就开始上班的副总李鹏程，会议散后兀自在发呆，刘羽的这一系列的安排，他从心里很是佩服，他忽然觉得自己有些太自私了，这个刘羽好像真的是为了企业在努力，而自己所做的一切，仅仅是为了能获得上位，成为一把手才好施展他的抱负，不过这个想法只是稍纵即逝，他要等着看刘羽怎么收场，大话放出去了，如果到时不能完成任务，不能拉来大的订单，一切都是一场梦。
　　不过随后在刘羽召开的领导干部会上，刘羽丢下了一颗重磅炸弹，让李鹏程彻底的呆住了，不光是他，整个会议室都震惊了，死一般的沉寂。
　　刘羽先是简单的说了下自己一年的计划，接着环顾了下会场，淡淡的说道：「鉴于李鹏程副总最近这段时间家中有些事情，而现在企业生产任务又很繁重，技术上、生产上又不能没人管，所以暂时免除李鹏程的副总经理职务，任命梁浩为副总经理，主管技术和生产，至于李鹏程的工作，等总公司批复下来后再定。」
　　注意到会议室里的窃窃私语，刘羽说道：「大家不要多疑，这个人事调整，并不是怀疑李鹏程副总的工作能力，他是主管生产和技术的，这都是不能马虎的工作，一旦出问题将会给公司带来重大的损失，所以先等他心情平复以后再工作。」
　　会议室的人都是老油子，这显然是正副手的较量，但是这个结果，却是李鹏程彻底的完败，按说李鹏程在厂里这么多年，有一定的人脉，可这个时候谁敢出来反对，而刘羽的做法是直接上报总公司，根本没有和他们商量的意思，而显然总公司已经同意了他的决定，梁浩的提拔，也正是刘羽正在培养自己的人，不管李鹏程有没有后招，这个时候要擦亮眼睛，站好队伍，当然最好的就是不说话。
　　还有一个重要原因就是，刘羽来了以后企业的变化，不光在职工中刘羽的人气很旺，就是这些领导看来，刘羽的能力也是有目共睹的，就单单从两个行长亲自送来贷款来看，刘羽绝不是像当初猜的被贬下来的，很有可能是真的来拯救企业的。
　　其实刘羽对于李鹏程的任命，根本没有想到会这么顺利，他原以为林志成会不同意，不过他不知道的是，他的这个报告根本没有到林志成的手里，而是总公司的二把手批复的。
　　这个二把手早就想把林志成取而代之，他们各自的后台都是半斤八两，所以要扳倒林志成并不是那么容易，年前无意中发现，林志成对这个下属公司很是在意，不停地出难题，他暗暗留了心，既然他打压，我就扶植，弄不好这就是自己翻身的机会。
　　当然这些刘羽就不得而知了，他还以为是李鹏程也是得罪了上面呢，或者说是林志成根本认为自己就翻不起什么浪花来，实际上李鹏程的后台仅仅是一个没有实权的副部长而已，就是想帮他也插不上手，如果真的有能力的话，早就把李鹏程扶正了。
　　李鹏程面无表情的坐在办公室里，和自己的后台通完电话后，无力的靠在椅子上，那个副部长也搞不清是什么状况，就告诉他刘羽的背景很复杂。
　　李鹏程突然觉得自己的决定是多么的愚蠢，原以为仗着自己懂机床，为自己争取多一点的砝码，没想到却是偷鸡不成蚀把米，多年来的努力全部付诸东流，自己该何去何从？


三十三  迷茫   
　　人事调整的风波很快就过去了，当然职工之间仍然把这件事当做茶余饭后的闲谈话题，吹得最多的就是刘羽的背景，不过始终没有人真正的知道真实的情况，越是这样才会觉得刘羽越神秘。   
　　刘羽自然也听到了这些传闻，都是一笑而过，自己心里的郁闷谁又能知道呢，就说银行行长那事，自己还觉得奇怪呢。   
　　关于招聘的事情也有了结果，由于刘羽开出的薪酬很高，过年后，陆陆续续来了十几个应聘者，经过筛选，最终留下来三个人，这三个人的能力让刘羽很满意，不但能很快上手，而且还很快找出了先期刘羽编程中的错误，在几个人的探讨研究中，编程的进度很快。   
　　刘羽闲的时候也会跟他们一起讨论，自己倒是觉得没什么，可这三个人的感觉就不一样了，老板和自己一起研究问题，有时甚至会请教他们，这样平易近人、认真负责的老板可真不多，更何况还是国企的老板，所以三个人干活也很拼命。   
　　这天晚上，刘羽忙活到九点多，刚刚出了厂门口，看见门口停着三辆奔驰，正在纳闷，高扬和赵天宇从车上走了下来，高扬笑道：「羽哥啊，你可是让我们足足等了快三小时了，用得着这么拼命吗？」   
　　刘羽说道：「干嘛不上去找我，打个电话也行啊。」   
　　「天哥说的，不打扰你干正事，反正我们也没啥事，就是想找你聚一聚。」   
　　刘羽说道：「有什么事还能比我们兄弟之间相聚重要呢。」这话倒不是刘羽故意说给他们听的，而是发自肺腑的，虽说他们是黑社会的，可和李强那种人完全不同，心里的感觉告诉自己，这两个人是可以结交的好友，更何况，现在这个社会，是非黑白又怎么区分呢，有些道貌岸然的政府官员，做起坏事来连黑社会都会汗颜。   
　　赵天宇和高扬听刘羽这么一说，都很开心，在他们的眼里，兄弟之情是最重要的，而且黑帮也最看重这个「义」字，赵天宇说道：「说得好，今晚我们兄弟就去喝个痛快，一醉方休。」   
　　刘羽给安静打了个电话，告诉她晚上不回去了，然后坐上车，来到「龙腾娱乐会所」，这个地方可是刘羽一到成都就听说了，听说年前又重新装修过一次，能到这里来娱乐消费的，不是有钱人就是政府官员。   
　　很显然，高扬早就安排好了，刘羽跟着他们进了一个豪华包间，桌上已经摆了十几样精致的凉菜，三人坐下后，高扬吩咐马上上菜，然后端起酒杯，说道：「来，为我们再次相聚干一杯。」   
　　三人一边吃着，高扬将西安那边的事大致说了一下，刘羽听了个大概，看起来他们在西安确实有些郁闷，既有警察的骚扰，又有帮派中的内斗，日子肯定不好过。   
　　赵天宇忽然站起来，端着一杯酒说道：「年前家父来找过你，为兄我实在是有些不好意思，不过既然我们是兄弟，你放心，我绝不会让你做为难的事情，更不会拿你的家人来胁迫你，我赵天宇说话算话，哪怕我粉身碎骨，也绝不会用兄弟的痛苦来换我的前途，如有违背有如此杯。」他仰脖将一杯白酒喝下，就被掷在地上，摔得粉碎。   
　　刘羽听他说的真切，不由得一阵感动，说道：「我们是好兄弟，说这些干嘛，就是赵老爷子不来找我，我能帮上大哥的一定会帮，我就怕自己能力有限，帮不上你什么忙。」   
　　高扬说道：「羽哥你就别谦虚了，就冲你把那个快倒闭的厂子弄活来看，就不是一般人，要是我搞，估计早就倒闭了。」   
　　赵天宇说道：「不过最让我佩服的是，你的那些想法竟然能和家父想到一起去，所以父亲才会对你极其重视，嘱咐我一定要多向你请教。」   
　　看着刘羽一脸的疑惑，赵天宇说道：「其实早在去年，也就是和李强火拼的时候，父亲就秘密派人来了成都，对成都的生意进行了大面积的改变，小生意一概放弃，全部做上层人群的生意，那些小场子全都交给本地的帮派，而我们青帮就好像凭空消失了一样，但是却将帮派的精英成立了一个保安公司，免得一些不明真相的小混混骚扰，我们只需控制几个地方上的大哥就行了。」   
　　高扬抢着说道：「我开始一直没想明白，后来老爷子给我讲，这招叫做暂避锋芒，政府不愿意看着我们势力太大，而且那些酒吧、夜总会，什么样的人都有，都打着青帮的旗号惹事，早晚我们都会有麻烦，所以啊，羽哥，你真的是个人才啊，这都想得到，我高扬算是服了，来，走一个。」   
　　刘羽喝了一口酒，说道：「其实这也没什么，无非就是看的新闻多了，加上我工作的国企，对现在政府的工作方向了解的多一些而已，要说厉害，赵老爷子那才真的是目光深远。」   
　　「我就是天天坐在电视旁看新闻，估计一辈子也想不出这些主意来。」   
　　三个人说笑着，不知不觉一瓶白酒已经见了底，刘羽重新打开一瓶，给两人满上，说道：「不知道大哥以后怎么打算的，准备朝什么方向发展呢？我的夫人可还等着当企划部的部长呢！」   
　　赵天宇急道：「兄弟你说哪里话，我刚才都说了，绝不逼你做你不愿意的事情，现在这里我说了算，你不用担心我父亲会把你怎么样。」   
　　「我是说真的，将来我也许也会问你讨饭吃，我现在这个厂子可说不定哪天就倒闭了。」   
　　刘羽其实是很认真的想过这件事的，对于这个厂的前景，自己并不怎么看好，心里也没有底，先不说林志成会故意刁难，即使自己真的能将企业救活，在林志成的眼里始终是个小人物，和林慕雪门不当户不对。   
　　更何况自己的这些女人，现在根本没有能力保护她们，也没有能力养她们，作为一个男人自己必须要强大起来，然而在国企这个复杂的环境里，想要实现自己的梦想太难了，不但要有关系，还要会拍马屁，会干活的就永远是干活的命，工作能力在国企就是领导说的，领导说你行你就肯定行。   
　　赵天宇的到来，无疑是一个契机，作为全国最大的黑帮，黑白两道通吃的话，发展前景肯定不错，如果发展得好，能带动一方经济，成为全国的知名企业，那所有的问题全都没了，那时候谁还会在意它的前身是黑社会呢。   
　　更重要的是，和赵天宇合作，自己那些女人的安全也有了保障，而且由黑帮来对付欧阳浩天这种人也许会更好，至于将来沈从文那边，也不知是多久以后的事了。   
　　赵天宇见刘羽不像是说客套话，于是说道：「家父已经给我打好了开局，有两个娱乐会所，我们今天来的是其中一个，还有一个是' 蓝天俱乐部' ，城北那个' 皇朝西餐厅' ，还有就是几家酒店，反正生意还过得去，当然，我也不瞒你，娱乐会所里有地下赌城，这个生意可以说是一本万利。」   
　　刘羽表面上很镇定，心里可是很震撼的，别的不知道，就那个' 蓝天俱乐部' ，据说最低的会员费都要50万，赵天宇接着说道：「这些都是我父亲经营好的，我自己打算开一个美食城，消费人群定在中高档，虽说富人钱好赚，不过在吃的方面，中国人还是很大方的。」   
　　刘羽点了点头，实际上他自己也是有过做餐饮生意的打算，也帮着陈雨婷姐妹俩分析过饭店扩张的事情，「恩，白领小资的钞票也是不少的，我提个建议，不如开一个亚洲美食城，弄些泰国菜、日本料理，韩国料理之类的，装修的时候多花些工夫，弄出点异国风情的风格，我估计生意绝对火。」   
　　高扬看了刘羽几秒钟，咽下嘴中的菜，说道：「羽哥，我越发的佩服你的脑子了，你怎么就一下子想到国外去了，我还盘算着出去弄些各地的小吃菜谱呢。」   
　　赵天宇却是眼睛一亮，说道：「难怪父亲对你赞不绝口，这个美食城一旦开起来，生意肯定能火。」   
　　刘羽说道：「你们别这种眼神看我，实际上也是凑巧，我帮我女人分析过这方面，只不过她们没那么多资金，再说，我也不敢保证肯定能行。」   
　　高扬道：「要我说还是咱们国家的菜好吃，整小日本和棒子的东西，能行吗？」   
　　「一定行！」赵天宇说道：「现在国人的思想实在是太变态了，尤其是年轻的一代，什么东西只要沾上国外的边，就好像特有身份，高人一等一样，就连政府的一些政策，都是倾向外国人的，再说，吃这个东西，每个国家都有自己的风格，也不一定别人的东西就一定不好吃。」   
　　赵天宇说的这些，也正是刘羽心中所想，当然这也不能完全怪别人，有些东西确实是外国人做得好，不管是吃、穿，还是用，我们的标准似乎和国际差的太远，就好像我们真的低人一等一样。   
　　尤其是有些公司那些广告，还要找几个外国人来，人家会用才怪，比如那个XX洁广告，什么不舒服的时候洗一洗，我操你妈啊，真他妈该把那东西让这广告创意者当牛奶喝去。（汗！发个牢骚，这一段话也是我自己心里郁闷的地方，现在我们国家连牛奶的标准都要比20年前还低，真不知道以后的孩子该怎么办）   
　　高扬猛的喝下一杯酒，气愤的说道：「我就是看不惯那些崇洋媚外的货。」   
　　刘羽笑了笑，说道：「我们好像有点扯远了，这些事也不是我们能改变的，对我们来说，能赚到钱就好了。不过，这样一个美食城，必须要找一个专业人士来管理。」   
　　赵天宇说道：「这好办，反正过一段时间，我筹划开一个招聘会，公司要招的人还很多，这些事张少锋办起来很有经验。」   
　　「张少锋？」   
　　赵天宇拍了一下脑袋，说道：「喝的有点晕了，这个人是我爸爸高薪聘请的，据说是猎头公司挖来的，管理公司很有一套，他招了几个副总，我看水平也不错。」   
　　「半年前，这几个人策划了一个广告装潢公司，现在生意相当不错，龙腾和蓝天的装修，就是他们做的，效果不错吧。」   
　　说到这里，赵天宇突然面色黯淡，默默地喝了一杯酒，叹了口气说道：「看起来是让我在成都发展，实际上这一切都是我爸爸做好的，我只不过来接手罢了，原以为自己也有点能力的，现在看来自己真的是很没用。」   
　　高扬说道：「天哥，你别这么说，现在不是还没最后定论吗，我们三兄弟联手，把这个美食城弄好，有句话怎么说来的，对，三个臭皮匠顶个诸葛亮。」   
　　刘羽疑惑的看着两人，高扬递给刘羽一支烟，说道：「天哥来成都以后，想要进军房地产，听说东城那一带土地招标，就想开发一个别墅区，不过现在政府的意思好像倾向于另一个公司，我们又不能用黑帮的方法让那家公司退出，哎，这些狗日的，一个破局长还动不动给我打官腔。」   
　　「其实也没什么，我就是想自己做点事，也好让我爸爸放心，好在别的产业都在赚钱，要是真让我自己整，现在还不知道什么样子呢。」   
　　刘羽很理解赵天宇的心情，真正的好男儿，又怎么愿意一辈子生活在父亲的庇护下呢。房地产行业现在看来，绝对是个暴利，但是这一行，不但需要金钱，还需要后台，对政府来说，土地给谁都一样，只要能有财政收入，能带来一方的繁荣就行。   
　　然而在这个暴利的链条里，已经形成了默契，什么土地局、规划局、建设局等等，这些衙门和开发商早已打的一片火热，外人想要进入肯定难如登天，除非这个人的势力太大了，能找到一个让这些衙门全都惧怕的大人物。   
　　刘羽说道：「既然还没最后定论，天哥也别想那么多，等公司名气出来了，也许就会有改变，再说现在这些公司都分散经营，别人也不知道到底有多少资本。」   
　　高扬说道：「羽哥说的没错，到时候凌云集团正式挂牌，他奶奶的，天哥那就是风云人物啊，旗下哪一个公司拿出来，都把他们吓死。」   
　　刘羽说道：「来，咱俩一起敬天哥一杯。」三个酒杯重重的碰在一起。   
　　第二天上班，刘羽头还是昏昏沉沉的，连着喝了几杯浓茶，总算是精神了一点，秘书周明敲门进来，递给他一份文件，然后给他添上茶水，转身走了出去。   
　　刘羽看了看文件，人一下子清醒了，点燃一支烟，默默地吸着，虽然字数不多，可他觉得分量很重，这个林志成到底要干什么。   
　　李鹏程一大早就被电话吵醒，心情很是烦躁，这几天都在家里休息，心里有些接受不了这样的打击，然而挂断电话以后，整个人都变了，那可是集团一把手的电话啊，虽然他不明白，为什么林老板会这样费事的对付刘羽，不过他知道，也许这是自己上位的一个机会。   
　　「你今天还不去上班啊，我先走了，快迟到了。」李鹏程的老婆一边说着，一边换着衣服。   
　　她正弯着腰，两手拉着黑色的薄丝，调整足部的丝袜，小脚肉肉的，脚尖点在鞋里，薄薄的丝袜被拉出一条褶皱，从足弓慢慢向上，两只奶子倒垂在胸前，随着身体的晃动，微微摆动，高高撅起的臀部中央，一条白色的丁字裤细带，卡在臀缝里，与黑色裤袜的接缝重合在一起。   
　　李鹏程勃起了，算起来已经很久没有和老婆做爱了，他从床上跃起，从后面抱住了她，双手稳稳的握住了两只奶子，肉棒在她的两腿间，本能的挺动。   
　　「啊，你干嘛。」她老婆显然没有防备，一个踉跄跪倒在地上，双手慌乱的扶住床沿。   
　　李鹏程亲吻着她的背，或舔或咬在高耸的屁股上，两只手粗暴的将她臀瓣掰开，将脸埋在屁股缝里，嘴中发出模糊不清的声音：「我想干你。」   
　　「讨厌嘛，人家要上班了，哎呦，轻一点，疼死了，嗯，好舒服，好久没要我了，快来，我要。」   
　　下午，刘羽召开了会议，宣布集团公司的任命：老书记陈子强退居二线，任命李鹏程为党委书记、公司副总，主管人事、采购、销售、质量，副总赵琦负责保卫、技安，梁喜明不再担任公司副总，为党委副书记。   
　　刘羽心里很清楚，这个李鹏程肯定是林志成用来制约自己的，心里一阵失落，原以为上一次关于李鹏程的任命，总公司批复那么快，是因为林志成考虑到国家的利益，或者说是为了企业的前途，现在看来国家的损失在他的眼里，根本不算什么，宁可让企业破产，也不能让他刘羽成功，这样的集团自己还待在这里干什么呢。   
　　三月的气候逐渐转暖，夜风吹拂，带来丝丝凉意。刘羽禁不住紧了紧外套，独自漫步在街头，看着过往来去匆匆的人群，心里很不是滋味。   
　　欧阳浩天、林志成、李强，他们都利用手中的权力，随意践踏他人的意志，可以在他们管辖的一亩三分地，肆意的施展淫威。一时间，觉得自己是多么的天真，多么的渺小。   
　　想着远方的林慕雪，心中更是难过。这时，街边的酒吧传来熟悉的音乐，许巍磁性的嗓音，唱出了他在异乡对恋人的思念，是他喜欢的歌曲《故乡》。   
　　　　　　　　　　　天边夕阳再次映上我的脸庞   
　　　　　　　　　　　　再次映着我那不安的心   
　　　　　　　　　　这是什么地方依然是如此的荒凉   
　　　　　　　　　　　　那无尽的旅程如此漫长   
　　　　　　　　　　　我是永远向着远方独行的浪子   
　　　　　　　　　　　你是茫茫人海之中我的女人   
　　　　　　　　　　在异乡的路上每一个寒冷的夜晚   
　　　　　　　　　　　　这思念它如刀让我伤痛   
　　　　　　　　　　总是在梦里我看到你无助的双眼   
　　　　　　　　　　　　　我的心又一次被唤醒   
　　　　　　　　　　我站在这里想起和你曾经离别情景   
　　　　　　　　　　　　你站在人群中间那么孤单   
　　　　　　　　　　　　　　那是你破碎的心   
　　　　　　　　　　　　　我的心却那么狂野   
　　　　　　　　　　　　　　　　……   
　　哼唱着歌曲，走进酒吧，没有想象中的喧闹，门面虽然不怎么样，里面装修的很不错，也很宽敞，径直走到吧台，刘羽说道：「来五杯深水炸弹。」   
　　调酒师看了刘羽一眼，在他面前摆上五个大杯子，倒上等量的啤酒，然后在杯沿放上五个小酒杯，倒上伏特加，用打火机点燃，说道：「先生，请享用深水炸弹。」手指轻轻在第一个小杯上一碰，五个杯子一次落入大杯中，溅起几滴酒花。   
　　刘羽一口气喝掉一大半，只一会就觉得腹中灼烧，又仰脖喝掉了另一半，擦了擦嘴，却见旁边一个人，正看着自己，他冲刘羽友善的一笑，说道：「你这么喝，就不怕一会走不回去？」   
　　「既然出来喝酒，就要喝个痛快，又不是来品酒的，不是吗，喝的痛快，醉的也痛快，岂不是更爽。」刘羽头也没抬，自己本身就是来寻求一醉，还不如来的痛快一点。   
　　「哈哈，有意思，奶奶的，要不是今天有事，就冲你这句话，定要和你共谋一醉。」   
　　刘羽自顾喝着酒，那人却急了，以为刘羽不相信他，对着调酒师说：「给我也来……算了。」他看了看刘羽面前的酒，说：「不如我先拿你的喝，一会不够咱们再要，今晚酒钱算我的。」说着话，从兜里摸出一叠钱。   
　　刘羽不由得打量了一下那人，皮肤黝黑，身体魁梧，给人一种很正气的感觉，就像电影里的演员一样，一看就是个好人，他自然知道这个人是担心自己喝出问题，不由得心中一暖，这种初次蒙面的陌生人给人的关怀，最让人感动，他递给那人一杯酒，说道：「谢谢。」   
　　那人爽朗的一笑，「来，整。」就简单的两个字，也学着刘羽喝掉一半，「我靠，真他妈痛快。」   
　　刘羽拿起了第三杯酒，那人连忙把杯中的酒喝完，也不征求刘羽同意，拿过最后一杯，放在自己面前，「我说哥们，悠着点，这杯咱慢慢的喝。」   
　　此时，就是刘羽想喝，也有点吃力，腹中犹如真的抛进深水炸弹一般，在腹中灼烧、翻滚，他点了点头，慢慢的喝了一小口。   
　　「八嘎， %##*&！」一连窜的日语从身后传来，夹杂着一个女子的叫声和哭声。   
　　一个矮胖的男人，骂骂咧咧的，一双手在一个年轻女人身上胡乱抓着，女人面色绯红，泪流满面，双手护着身体，躲闪着那人的骚扰。   
　　一个戴眼镜的男人，说道：「小玲，不是和你说了吗，只要这一次，你就可以还清所有债务。」   
　　「可……可他是日本人。」   
　　「日本人怎么了，你不知道吗，现在有多少女人想要嫁给日本人呢。」说着话，他转身和那个日本人说了几句日语。   
　　那矮胖男人淫笑着，用蹩脚的中文说道：「你们中国女人玩起来过瘾，我就是喜欢这种反抗的中国姑娘。」   
　　「堂本君的中文说得真好，我这就劝她好好伺候您。」说完，他站起来拉着那女子，就要往日本人身边推。   
　　「放开她。」刘羽瞪着眼睛，看着眼睛男。   
　　「你他妈谁啊，滚开。」   
　　那日本人笑了，对刘羽说道：「你们中国男人不行，我们大和……啊……」   
　　「大和你妈屄啊，我叫你大和，我叫你大和。」刘羽此时酒意上涌，拳头使劲的砸在日本人的脸上。   
　　和刘羽一起喝酒的那人，也冲上来，狠狠地抽打着眼镜男，「狗日的汉奸，老子打死你。」   
　　酒吧里瞬间乱了，更多的人加入了战斗的队伍，夹杂着两人的惨叫声，刘羽打的有些累了，蹲在一旁喘气，却被人拉着走出酒吧，「快走吧，一会警察来了麻烦。」   
　　「改天再和你喝酒，今天真有点急事，不能送你了。」他给刘羽拦了一辆出租车，抬手看了看表，快步朝街角跑去，警笛声越来越近，刘羽说了宿舍的地址，仰靠在座椅上，尽管头有点晕，但是头脑很清醒，他需要一个人静静地呆一会，回想起刚才和那个人暴打小日本的感觉真爽。   
　　近一段时间养成的生物钟，让刘羽早早的醒来，习惯性的驱车来到厂门口，即将进厂门的时候，突然猛的踩了下油门，心灰意冷的感觉，让他不想再为这个垂死的企业拼搏。   
　　「凌云集团」四个大字，矗立在大楼的顶端，不知为什么竟然开车到了这里，虽然还未正式挂牌，不过应该已经开始办公了，大门的侧边站立着两个保安，看起来很精神，刘羽正犹豫着要不要进去，却见从门口的岗亭里，小跑着出来一个人，径直跑到刘羽的车前。   
　　刘羽摇下车窗，那人看了看刘羽，恭敬的说道：「刘总，您可以直接进去，赵总、高总的办公室在三楼，我这就去通知他们。」   
　　「啊？不用了，我就是来看看。」显然赵天宇或者高扬吩咐过了，这保安看见车牌才出来确认一下，现在这个状况，不进去似乎也不太好，他冲保安笑了笑，驱车进了大门。   
　　将车停好，步行至大楼前，赵天宇和高扬竟然都在门口迎接，刘羽有些不好意思，「你们干嘛还下来，我就是来转转，你们开业前夕一定很忙的。」   
　　高扬说道：「没啥忙的，基本上都搞定了，有张少锋全权处理就行了，再说你可是我们的总经理，还是总裁的高级助理，第一天来这里，怎么能不来迎接一下呢。」   
　　三个人上了楼，赵天宇说道：「先去看看你的办公室。」   
　　里面的装修、摆设极其精致，沙发、办公桌、以及墙上巨大的液晶电视，一看就知道价格不菲，窗口边摆放着一排各色花草，有一株开着绚烂的花朵，更夸张的是，还有一套组合音响，冰箱等，几乎所有的家用电器都是全的。   
　　「怎么样，还满意吧，你要有什么想法就说，天哥说了，工作环境舒适，才能有好心情更努力的工作。」   
　　这时，只听高跟鞋响，从对面的秘书办公室，进来一个身材高挑，穿着职业套裙的女人，端着三杯茶水，刘羽习惯性的看向了她的双腿，纤细匀称，薄薄的黑丝，是两腿更加性感、修长，让人有抱在掌中抚摸的冲动。   
　　一股香气迎面扑来，多一分过浓，少一分则略显不足，又恰恰是刘羽喜欢的味道，侧面看过去，挺翘的臀部将短裙绷得很紧，酥胸高耸，正是一个标准的「S 」型。   
　　「许柔，这位就是刘总。」   
　　「刘总，您好，我叫许柔，以后请多多指教。」声音很甜、很柔，听起来非常舒服。   
　　赵天宇说道：「刘总工作很忙，不一定会经常来，所以你的工作也会相对轻松一些，你自己看着安排吧，公司的那些考核你不用管，哪怕是玩游戏、看小说，甚至织毛衣都行，但有一条，只要刘总在，无论你在干什么，都要放在一边，听候吩咐。」   
　　许柔答应了一声，不由得对刘羽产生了好奇，当秘书这么久，可从来没听说过可以这样当得，不是老板疯了，就是这个叫刘羽的太厉害了，难道比那个商界精英张少锋还强吗，自己不会是做梦吧，难道自己的人品终于爆发了吗。   
　　压抑着内心的激动，慢慢的退出房间，立刻狠狠地掐了自己一下，好疼！是真的，自己这些天提心吊胆的担心，竟然等来了一个强势的boss，哼，这回我看你沈欣还神气什么，让你们得意，笑到最后的才是胜利者。   
　　要知道秘书的地位，是和自己的老板有很大关系的，如果老板势力大，在秘书里说话的分量就大些，不看僧面也要看佛面，而这个沈欣却是许柔在大学期间就结下的冤家。   
　　两人在大学里就是并列的校花，平时无论是学习还是各种活动，都是被关注的焦点，毕业后，两个人却又同时进了一家公司，当了文秘，而沈欣跟的是一把手，这让许柔很是郁闷，每当她提出什么活动的时候，往往沈欣一说话，那些秘书们马上就改变了主意。   
　　这次凌云集团招人，各方面待遇都是极高的，这让许柔看到了希望，哪知道沈欣也辞职了，而她的前任老板竟然把她介绍给了张少锋，面对业内的传奇人物张少锋，许柔觉得自己这次又失败了，偏偏自己的这位老板还迟迟不出现，眼看着各个实权副总的位置都有人了，看着那些秘书围着沈欣转的时候，内心充满失落、嫉妒，哪个优秀的女生不希望成为焦点呢。   
　　原来世界还是这么美好的，这个boss不来则已，一来就给自己带来了惊喜，哼哼，这回我看你们这些小妖精们再得意，本小姐就要在你们面前打游戏、看杂志，哇哈哈！   
　　「天哥，其实我……」   
　　赵天宇说道：「你什么也不用说，即使你永远都不会来，这个位置也会给你留着，我赵天宇虽然没什么本事，却也不是兔死狗烹之人，李强的事情，没有你的帮忙，我们根本没那么容易搞定，更何况我们现在是兄弟。」   
　　「你现在的情况我很清楚，你不是一个轻易放弃的人，从你以前的生活我能看出来，你不可能看着自己付出的努力，就这么毁于一旦，否则你不会大晚上还在和技术人员一起研究问题，你希望把自己的想法付诸实施，你希望这个要倒闭的企业，能在你的手中复活，我也不愿意你放弃你的梦想。」   
　　刘羽心中的确是这么想的，虽然他的境界还没有高到为了国家的利益这个地步，但他总觉得这样一个明明可以救活的企业，不能就这么垮掉，尽管他接手不久，可这就好像是第一个孩子一样，再不争气，也始终放不下，这是他倾注了心血的。   
　　「天哥，你说的没错，虽然目前有些困难，但是没到最后一步，我不想放弃，一旦走上正轨，我马上过来帮你，对了，明天我就让安静过来，她做企业文化这一摊很厉害，我觉得凌云集团要做大，就必须有自己的企业文化，有自己的员工准则，有自己的经营理念，而且要把这些理念推广到全国，甚至世界。」   
　　赵天宇说道：「不瞒你说，弟妹的位置我也留着呢，公司的宣传、推广，企业文化全都是她管。」   
　　高扬说道：「羽哥，你就安心整你那边的，将来我们也可以弄一个加工中心，你不就是现成的技术顾问嘛。」   
　　「嗯？行啊，你这个想法不错，将来我们三兄弟联手，把凌云集团整成涉足各个行业的跨国集团。」   
　　「天哥，我怎么听你的语气，我就不能提点好想法啊，我也是会进步的嘛，好歹也是个副总，这回你看走眼了吧。」   
　　三个人都笑了起来，高扬说道：「对了，昨天我听说一个酒吧发生群殴事件，把一个小日本和一个狗汉奸打了，他奶奶的，这种事怎么不叫上我，不过那些警察，竟然还要抓那些打人的，要我说，打死才好呢。」   
　　「你说警察在抓人？」刘羽问道。   
　　「是啊，要不我生气呢，打个小日本，打了也就打了，还他妈说什么国际友人，这些警察脑子也不知咋想的，而且还要抓两个主犯。」高扬见刘羽脸色不对，问道：「怎么了，羽哥？」   
　　「我就是其中一个主犯。」   
　　「什么！」赵天宇和高扬惊讶的看着刘羽，刘羽就把那晚的经过讲了一遍。   
　　「我操！这两人这不活该挨打吗，这要是我在，估计直接宰了他俩，让警察连尸首也找不到。」   
　　赵天宇想了一会，说道：「没事，这件事错在小日本，当众辱华，激起众怒，我一会去侧面打听一下，看看谁负责这个案子，大不了找个人去顶。」   
　　刘羽不太清楚黑帮这些事怎么运作，不过对案件性质的定位还是知道一些的，如果定为一般的打架斗殴，就比较好办，如果是有心之人，定性为殴打国际友人，破坏和谐社会，这个案子就会升级，弄不好还会坐牢。   
　　高扬笑道：「羽哥，这种事我们常办，先不说他欺辱我们中国人，就算他什么也没做，我也会让他白的变成黑的，而且我要让这个所谓的国际友人，变成一个杀人越货的逃犯。」   
　　刘羽见赵天宇笑着点了点头，看起来这事在他们眼中，真的没什么，说道：「真不好意思，我只图一时之快，倒没想到还给你们惹麻烦。」   
　　「这算什么麻烦，兄弟之间说这种话，真是见外，不过，我可说好了，下次碰到这种事，一定要叫上我。」   
　　刘羽说道：「现在我反正也没事，不如带我去咱们各个公司转一转，我这个副总起码也要知道咱们有哪些业务吧。」   
　　两人听刘羽这么说，都很开心，知道他有这个想法，那将来肯定是会来的，于是赵天宇说道：「那也好，那就高扬带你去转一转，我给你打听那件事。」   
　　临出门的时候，赵天宇对高扬说道：「别忘了，还有别墅的事。」   
　　别墅？什么别墅，难道他们还是放不下，要用暴力了吗，刘羽盘算着该怎么办，眼下公司才刚刚起步，要是被人抓住把柄，以后可不好办。   
　　高扬说道：「放心吧，要是搞不定，我自己也没脸回来见你了。」   
　　刘羽跟着高扬折腾了好几个小时，发现各个公司已经上了正轨，可以说发展势头强劲，刘羽对这些酒店、娱乐场所也提不出什么建议，只是一路跟着，心里对赵文森增添了许多敬重。   
　　高扬的车突然停在路边，他对刘羽说道：「羽哥，我到这个物流公司去一趟，其实就是倒卖上的一些事情，你就别参与了，我顺便打听一下那小日本的事，你先歇一会，这个公司虽然不是咱们旗下，但实际上这里的头是我以前的一个小弟，不行，你就到那边会客室歇着，我马上就好。」   
　　这个物流公司，刘羽倒是听过，还算有些名气，看来传说这物流公司都涉黑，还真是一点不假。路旁不停地有大型货车进出，旁边的侧门写着小件快递，应该属于小件物品快递之类的，走进去一看，里面很大，大厅的椅子上坐着很多等着被叫号的人。   
　　咦，这个人的背影看起来眼熟，她怎么跑这么远过来邮寄，双手紧紧地拽着一个黑色的塑料袋，有些紧张的四处看着，似乎很怕被人看见一样，嘿嘿，这小妮子不好好上班，一定是溜出来的。   
　　「好啊，上班时间出来邮寄，偷跑出来的吧，这回让我抓个正着。」   
　　「啊？刘……刘总！」何燕惊恐的转过头，双手却极快的将袋子藏在身后，满面涨红，「我……我请了假的，有点不……不舒服。」   
　　「不舒服怎么跑到这来，不去医院啊。」   
　　「我……我这就走。」   
　　「喂！你干嘛，我就是随便一说，跑什么啊。」刘羽本想逗她玩玩，却不想弄成这样，紧追两步，一把抢过她手中的塑料袋，说道：「开个玩笑你也当真，要走也把东西邮寄完啊。」   
　　「啊？不要！」   
　　「你们到底还寄不寄，磨磨蹭蹭的。」   
　　刘羽见工作人员很不耐烦，也不发火，毕竟是因为自己打岔，说道：「怎么不寄呢。」   
　　那工作人员打开了塑料袋，里面竟然还套着一个，刘羽随即一愣，那工作人员眼神很古怪的看了何燕一眼，隔着里层的塑料袋捏了捏，象征性的在里面翻了翻。   
　　何燕脸红的厉害，低着头看着自己的鞋尖，我晕啊，何燕这小妮子，不会是卖原味的吧，大概看了一眼，里面有好几双裤袜、长筒袜，肉色黑色居多，胡乱的团在一起，一双粉色的短袜，翻卷成一团，脚尖处有个破洞。   
　　刘羽感觉到那工作人员眼神不善，心里却有种想要摸一摸这些丝袜的冲动，他伸手翻看着，在最底下还有一个小塑料袋，神啊，那是一条白色的蕾丝内裤，表面上装作没什么，拿起那双粉色的短袜，看了看，又塞进去，破洞处颜色有些发黄，微微发硬，看样子这个买丝袜的比较喜欢口味重一些。   
　　「你怎么又给你表姐邮寄旧丝袜啊，开始看到这双短袜，我还以为你没洗，倒是吓我一跳，原来是花纹，我都和你说过了，干嘛给她拿去赚钱，你自己也做丝袜花卖嘛。」刘羽很认真的对何燕说道，就好像真的是这么回事一样。   
　　何燕和工作人员都奇怪的看着刘羽，那工作人员本身也没仔细看，难道确实是花纹不是汗渍，有心想再看一看吧，也觉得没必要，何况刘羽已经装进快递袋子里了。   
　　刘羽见何燕愣神，说道：「快点填单子啊，一会刚好我送你回去。」何燕从包里拿出一张邮寄单，看起来早就填好了，哈哈，我说她怎么鬼鬼祟祟的，是怕人发现自己卖原味，他继续说道：「你下次先给我做几个丝袜花，摆在办公室，正好适合我这种懒人，又不用浇水，我就当你第一个客户好了。」   
　　何燕有点明白刘羽的意思了，虽然不知道什么是丝袜花，也吞吞吐吐的说道：「我……我没做过，怕……怕做不好，再说我……我也不知道价钱。」   
　　「你先做啊，我看网上说的挺简单的，至于价钱嘛，按花朵算吧，10元一朵花，这样也算废物利用，我估计你表姐靠你给的丝袜，都赚了不少了，也没说把邮费给你。」   
　　那工作人员似乎也来了兴趣，都是女人，废旧的丝袜很多，基本上都是扔掉，她问道：「怎么，丝袜还能做花的吗，还能卖钱？」   
　　刘羽装作很吃惊的样子，说道：「你不知道啊，要说这个丝袜花还是小日本发明的，不但花的颜色多样、造型逼真，因为丝袜有弹性，所以不容易抽丝，扎好基本形状后，能随意变换形态，最重要的是长时间不会掉色，保持鲜艳。」   
　　何燕一脸花痴样的看着刘羽，那丝袜明明没有洗过，这么难为情的事，竟然让他就这么化解了，而且说得有鼻有眼的，他刚才应该是看出来了的，难道？她突然想起那晚刘羽亲吻自己丝袜的事来，他真的是喜欢原味丝袜，一个货真价实的丝袜控。   
　　刘羽继续对那工作人员说道：「其实你自己也可以学着做一做，就算不卖钱，反正旧丝袜也是要扔的，做些各色的花朵，摆在屋里很不错的。」   
　　何燕这时却没有心情听刘羽这些话，就想赶紧走掉，刘羽却依然喋喋不休的说道：「现在像你这么好的服务态度可不好找了，我看别的人都是黑着个脸，看着你的笑容，顾客也觉得心里很温暖。」   
　　「啊？这……这是我的工作嘛，很高兴能为您服务。」那工作人员有些尴尬的笑着。   
　　何燕走出门口，长长的舒了口气，「走吧，坐我的车回去，从这里回去，你恐怕要倒几次车呢。」   
　　「不……不用了。」   
　　「你客气什么啊，我反正也要回去，又不要你出车钱。」也不等何燕说话，拉着她的手走向自己的车。   
　　何燕觉得自己的手心里全是汗，不知为什么，被刘羽拉着手，总觉得心跳得厉害，坐在车里，还是静不下来，真的好怕他问自己丝袜的事。   
　　刘羽从后视镜中看见后排的何燕，不知所措的拨弄着衣扣，显得很紧张，原本秀美的脸庞，娇羞中透着一分妩媚，真是一个美人胚子啊，这种不同于成熟美妇的娇羞，真是有种心痒难耐的感觉。   
　　不过作为一个国企的一把手，对这种男女关系还是很注意的，自己已经不是当年那个毛头小子了，而且身边更不缺女人，他不能因为这种事闹得满城风雨，这让还未结婚的何燕，该如何面对流言蜚语。   
　　另一方面，作为一个丝袜控，对丝袜美足又没有任何的免疫力，面对这样一个美人，一个拥有美腿的卖原味丝袜的女孩子，刘羽的内心并不比何燕平静多少。   
　　无论是卖原味的，还是恋丝、恋足的，这个群体都是不被公开的，也只有和这样的同好在一起，才能完全敞开自己的心扉，不会怕被歧视。   
　　虽然刘羽的女人都能满足他的嗜好，可是看见美腿丝袜，却总是按耐不住，也可以说是一种心理的需求，那种渴望无法克制，他希望感受所有的丝袜美足，希望体验不同的丝袜气息，而越是不能得到的美人，对她丝袜的渴望就越强烈，亲吻带有她体味的丝袜，心里就很满足。   
　　何燕自然不希望别人知道她卖原味，否则也不会跑那么远去邮寄，而在她的眼里，刘羽已经无法隐藏他的嗜好，这是两人都不能公开的秘密。   
　　曾经刘羽幻想过，能和一个卖原味的美腿MM能现场交易，看着她除掉自己的丝袜，将她带着体温的丝袜抚在手中，蒙在脸上，而这一切真的就要实现了。   
　　「羽哥，不好意思啊，多谈了一会，那个小日本……」高扬突然发现了后座的何燕，心里对刘羽崇拜的五体投地，这女人是一个赛一个漂亮。   
　　「羽哥，把别墅的事整完，我去忙那件事，就不打扰你了。」高扬带着一丝诡异的笑容，上了他的车。   
　　刘羽和何燕都能听出高扬话里的意思，何燕真恨不得下车走掉，内心却又很想和他在一起，她的心里对刘羽还是很有好感的，喜欢刘羽当领导时的那种魄力，喜欢他工作时的认真劲，刚才他又很从容的帮自己接触窘境，她心里的男人就应该是这个样子，可他的身边却有一个那样美丽的女人，这讨厌的家伙却又那样亲吻自己穿过的丝袜，可是自己为什么不排斥，反而有些欣喜。   
　　胡思乱想中，车子已经停在一栋别墅前，刘羽也是一脸的疑惑，高扬下车打开了别墅门，将钥匙递给刘羽，笑嘻嘻的说道：「这是天哥的房子，他要出去一段时间，让你先住着，就算帮他看看房子，你别不答应哈，这里离你上班的地方也近。」   
　　刘羽愣了一下，一下子明白了，这别墅肯定是赵天宇送给自己的，难怪两人神神秘秘的，现在高扬肯定也弄不清何燕到底是什么来路，所以故意这么说，不然平白无故送给国企领导一套别墅，这可不是闹着玩的，而他这么说也很聪明，自己又不好推脱，难道帮朋友帮忙看下房子，还会推辞吗。   
　　「羽哥，我有点急事要去办，你和你朋友先看看房子吧。」高扬吹着口哨，几乎是跑着走的。   
　　何燕看着别墅里豪华的装修，心里一下子平静了，自己和刘羽的差距太大了，不光因为他是领导，就连他的朋友看起来也是非富即贵，还有他身边那个美艳的女人，哎，自己在这胡思乱想什么呢。   
　　刘羽心里却又乱了，虽然说兄弟之间，不用计较太多，可是这样一栋别墅，未免太贵重了，无功不受禄，赵天宇对我如此，可自己又拿什么回报呢，他视我为兄弟，不求回报，可自己又怎能就这样坦然受之。   
　　「刘总，我先走了，今天下午……谢谢你。」   
　　刘羽还在愣神的功夫，何燕已经离开了别墅，折腾了一天，也确实累了，别墅里依然残留着何燕身上的阵阵幽香，深深的呼吸了一口，闭上眼睛陶醉的仰靠在沙发上。   
　　朦胧中听见高跟鞋声响，睁开睡眼惺忪的双眼，何燕有些不安的站立在面前。   
　　「刘总，我……我想和你谈一谈。」   
　　何燕咬着嘴唇，看着一脸疑惑的刘羽，犹豫了一下，说道：「下午你看见的事，我希望你能帮我保守秘密，我……我……」   
　　刘羽看着何燕羞红脸的样子，真恨不得搂在怀里，肆意的亲吻，扫视着她的美腿，原来这小妮子还担心这个，她难道看不出我的嗜好吗，于是说道：「你的丝袜很好，我喜欢你的味道。」   
　　何燕低着头，刘羽看不见她的表情，但一定是羞红的，看着她靴子和短裙间的一截美腿，说道：「我也想买你的丝袜，可以吗，不是为了照顾你的生意，是为了我自己，你懂我的意思吗？」   
　　见何燕有些不知所措的点头，刘羽说道：「那我买两双，一百块够不够？」   
　　「不……不……」何燕仓皇的说道。   
　　「嗯？不够啊，也是，你这双美腿应该确实是极品，你说价格吧。」   
　　何燕憋了半天，吞吞吐吐的说道：「不是的，是……是我不能卖你。」   
　　「为什么，不要因为认识我，就不卖给我啊，我只是你的一个客户而已，我是真的喜欢你的丝袜，那晚的匆匆一嗅，至今还让我心动不已。」   
　　看得出来，何燕已经羞愧的无地自容了，好半天才说：「我……我送给你……不过，现在没有，要等……等一天。」   
　　刘羽此时已被她这种少女的娇羞，勾的心痒难耐，哪还有什么顾虑，说道：「不用等了，你现在不是就有现成的吗，带着你体温的丝袜更好。」   
　　「啊！」何燕惊呼一声，嘴巴张得大大的，似乎不太相信自己的耳朵，翘着的二郎腿本能的夹紧了一些，而这个动作却使得抬着的脚向上一扬。   
　　刘羽似乎受到了鼓励，走上前一步，跪伏在她的腿前，脸贴在她的膝弯处，「啊！不要。」何燕猛的站起来，将刘羽碰坐在地上。   
　　「对不起，你的腿实在是太美了，我只想感受丝滑的触感和芳香。」刘羽坐在地上，意识到自己的失态。   
　　「碰疼你了吧，有点太突然，我……我……」何燕慢慢的坐下来，有些扭捏的翘起了腿，一只手拉着靴子的拉链，秀美的脸庞偏向一旁。   
　　刘羽愣了一下，马上兴奋地扑了上去，手指迫不及待的插入靴筒，抚摸着匀称的小腿，脸颊磨蹭着她膝盖的丝袜，贪婪的呼吸玉腿上的丝袜气息。   
　　「啪嗒」一声，高跟长靴应声而落，一只秀美的玉足跳了出来，脚趾时而上翘，时而下勾，似乎故意挑逗刘羽，又似在掩饰她内心的悸动。   
　　将丝腿扛在肩上，双手抚摸着何燕丰腴的大腿，刘羽像品味极品的芳香一般，双目微闭，一脸的陶醉，口鼻贴近丝袜，深深的呼吸，虽然没有贴上丝袜，可口鼻间喷出的热气，彰显着欲望，而那只被紧握住的丝腿，也似乎感受到了激情，微微的颤抖。   
　　随着头部下移，鼻息间丝足的气息逐渐强烈，微微的汗味混杂着肉体的芳香，刘羽觉得自己快要眩晕了，鸡巴肿胀的似乎要穿破裤子，他激动的将脸贴在足底，忘情的呼吸，舌头贪婪的舔舐那咸咸的却又香甜的脚底。   
　　「刘……刘总，不要，好脏的，好……好痒，我……我脱给你好了。」何燕娇羞的说着，身体开始挣扎，可话声中却带着轻微的喘息。   
　　此时的刘羽怎能作罢，他将另一只已经拉开拉链的长靴脱下，迅速的用两腿夹住，轻坐在她的脚背上，双手捧着肩上的丝腿，仔细的端详着那肉丝小脚。   
　　「燕子，你知道吗，你拥有一双足以让所有男人臣服的美足，加上这柔顺光滑的丝袜，那沁人心扉的清香，包括你独一无二的体味，这一切堪比人间的任何美味，这种感觉真的好美。」刘羽一边说着，一边用手指顺着脚的弧度摩擦。   
　　何燕似乎很满意刘羽的赞美，抵抗渐渐的小了，「哪有你说的那么好，你不怕臭就好。」   
　　「真想能一直享受这秀美的丝足。」刘羽张开嘴，用舌尖轻轻碰触大脚趾尖，接着猛的含入，用力的吮吸，然后轻轻分开脚趾，将肉色的薄丝稍稍拉开，舌头灵活的舔着脚趾缝间的丝袜。   
　　刘羽将整个脚趾舔了一遍，看着何燕的双眼，说道：「燕子，谢谢你。」   
　　何燕和刘羽对视了一眼，娇羞的低下头，却发现刘羽的胯下高高的支起一个帐篷，脸色更加羞红，只觉得心跳的厉害，「你……你先放开我，好不好。」   
　　刘羽没有说话，索性坐在地上，将双腿夹着的丝腿举起，两只脚掌贴在脸上，头前后左右晃动，然后把两只足底舔了个遍，接着嘴巴含住右足的脚趾，双手握住左足放在腿上抚摸。   
　　客厅中只有丝袜摩擦的「嘶嘶」声，还有刘羽粗重的喘息，而何燕也不知是不是因为害羞，紧闭着双眼，仰靠在沙发上，又似乎很享受刘羽的动作，胸口的起伏越发猛烈。   
　　刘羽看着何燕羞红的脸颊，高耸的酥胸，虽然她的小包遮挡在裆部，可滑落至大腿根部的短裙，已经遮挡不住她下体的春光，隐隐的看见裤袜根部包裹的白色内裤，鸡巴铁硬铁硬的，他悄悄的拉开拉链，伸进去隔着内裤摩擦肿胀的肉棒。   
　　而舌头却开始胡乱的在丝脚上舔弄，闭着双眼幻想着，摩擦肉棒的手也加快了速度，忽然间，手上一阵丝滑，睁眼一看，一直小脚颤抖着伸进裆中。   
　　何燕紧咬着下唇，目光不敢和刘羽对视，小脚踩在了肉棒上，虽然隔着内裤，刘羽也好像觉得鸡巴又胀大了一些，「燕子，好燕子。」   
　　刘羽一边握着小脚，摩擦鸡巴，一边急切的褪着外裤，刚刚褪到膝盖，就迫不及待的撩开内裤，坚硬的鸡巴猛烈的弹出，丝足刚好踩在龟头上，不由得呻吟一声。   
　　「我……我不会。」何燕用几不可闻的声音说道。   
　　「哦，就是这样，好舒服，好柔顺。」刘羽握住她的脚踝，用足弓摩擦肿胀的棒身。   
　　渐渐地何燕也掌握了窍门，时而用脚底踩踏，时而用脚趾摩擦，而刘羽则兴奋地撕开她另一只脚的袜尖，品尝着她葱白的玉趾，大口的吞咽着混含脚香的唾液，舔吸着淡蓝色的指甲。   
　　刘羽吸吮着何燕的小脚趾，眼睛却向上看着何燕，恰在这时何燕也看着他，四目相对，这一会何燕却没有躲闪，似乎春情萌动，舌尖微露在齿间，一时间，刘羽竟看得痴了。   
　　就在刘羽愣神的功夫，何燕将脚从他口中拿出，慢慢的沿着他的嘴唇，向下滑动，在他胸前稍作停留，接着向右，大脚趾轻轻地按在他的乳头上画圈，另一只脚踩在鸡巴上忽然加大了力度。   
　　刘羽低吼一声，双手后撑，仰面享受着双足的按压，只觉得乳头一松，脚趾慢慢滑向小腹、阴毛，停在了龟头处。   
　　只见何燕左足斜放在他胯部，右足将肉棒拨弄着靠在左足的脚底，然后大脚趾分开，用两根雪白的脚趾，轻夹着棒身上下运动，鸡巴上立马传来不一样的感觉，时紧时松，却又能感受丝袜的光滑。   
　　刘羽觉得这个快感实在太强烈了，仰面躺倒在地板上，何燕也感到了刘羽的变化，两个脚底相对，用足弓握住鸡巴，加快了摩擦的速度。   
　　射精的欲望越来越强烈，而耳中却突然传来恼人的电话声，睁开双眼，屋中空无一人，只有茶几上不停震动的手机，我日，竟然做了个春梦，吞咽了一口唾液，接起了电话。   
　　挂了电话，也不知道和安静说了些什么，还在回味着刚才那个迤逦的梦。   
　　第二天，安静去了凌云集团，刘羽坐在办公室里，盘算着公司的发展大计，主要就是怎么揽来活，最好还是长期合作的，自己也只打算再博这一次，成功与否他都不会再待在这里。   
　　翻看着几个大型企业的资料，如果能和这些企业挂上钩，就不愁公司的效益了，可是，如今这个社会，想要和这些企业合作，必须要有强大的背景才行，即使给的回扣别任何人都多，人家也不一定会理你，更何况现在企业的钱还没有一分是自己的。   
　　这时，手机响起了短信提示音，刘羽揉了揉脑袋，点着一支烟，打开了短信，看了一眼后，连忙凝神又看了一遍，接着迅速的站起来，冲向窗口，厂门口处林慕雪正悠闲地走来走去。   
　　刘羽压抑着内心的激动，快步下楼，却又不显得慌乱，毕竟是一厂之主，基本形象还是要注意的。   
　　林慕雪上车后，给了刘羽一个迷人的微笑，刘羽看了看门卫室，一手握住她的手，迅速开车离开了厂子，拐了几个弯后，停在路边，两人激情的拥吻，用舌头表达着相思之苦。   
　　林慕雪喘着气，双手抚摸着刘羽的脸庞，怜惜的说道：「你都瘦了，是不是很辛苦？」   
　　刘羽将她搂进怀里，说道：「一点也不辛苦，为了你什么都是值得的，你父亲的想法也没错，他也希望自己的女儿能有个好的归宿，我会好好努力的。」   
　　林慕雪说道：「傻瓜，你不用安慰我，我心里很明白，爸爸这样对你，是想让你自己退却，又能显示出他的权利，他还想让我做他从政的牺牲品。」   
　　刘羽惊诧的看着林慕雪，「其实这些都是妈妈说的，妈妈说他对权利的渴望异常强烈，会用很多手段来换取他的权利，那天被妈妈偷听到他打电话，说是要把我嫁给一个什么部长的儿子，而那个人据说是有名的花花公子。」   
　　林慕雪见刘羽脸色一黯，虽然只是一瞬间，但却被她捕捉到，用脸贴着刘羽的脸颊，说道：「老公，别担心，我除了你，谁也不嫁。」接着仰靠在座椅上，拍了拍肚子，说：「快点去吃饭吧，饿死我了，妈妈可能也饿了呢。」   
　　「妈妈？」   
　　「对啊，妈妈也来了呢，说是来西安看看姨妈，实际上，妈妈肯定是为了我们的事来的，她好像对你印象很不错呢，而且姨妈对你评价也很高。」   
　　「小雪，我是不是有点太花了，其实你父亲也可能觉得我有那么多女人，根本不配爱你。」   
　　「才不是呢，他表面上说是为我好，还不是为了他的前程，我不了解他，我妈妈可是和他一起生活了这么多年的，至于你给我找了那么多姐姐，那也没办法，谁让我爱上你了，和你在一起得到的快乐，胜过我以前所有的快乐，何况她们也都是可怜的女人，你若是喜新厌旧，让她们再一次伤心，我也不会原谅你。」   
　　「小雪！」刘羽把他紧紧的搂在怀里，遇到这样一个女孩，又怎能不让他感动呢。   
　　林慕雪说道：「要说我不吃醋，那是假的，女人不像你们男人，见一个爱一个，我的心里有了你，就再也容不下别人，不过姨妈说，遇到一个好男人真的不容易，只要你对我好就行，男人都是喜欢年轻貌美的，可是你身边的女人都是人老色衰的，哪怕是因为怜悯也好，这不是所有男人都能做到的，女人到了那个年纪，是不可能抢了我的风头的，也不会和我抢，她们只需要一个可以依靠的肩头。」   
　　刘羽恨不得狂吻远在西安的李碧兰，不过心里却明白，这也是她自己心里的想法吧，久旷的性爱让她生理需求得到满足，可更重要的是男人的关爱，无论什么年纪的女人，也希望能被男人宠爱的吧。   
　　这时，却听林慕雪恶狠狠的说道：「倒是那个沈梦洁，好像巴不得我早点嫁掉一样，说什么有钱有势就有幸福，从小就和我唱对台戏。」   
　　刘羽心里一阵苦笑，妈的，这个小妮子，倒是真会落井下石，哎，自己这感情债可怎么得了啊，沈梦洁可是把身体给了自己，但是这名分却不能给她。   
　　「喂，你在想什么，该不是她对你有想法吧，对了，她好像一直是喜欢你的，难怪希望我嫁人，她好有机会，你不会对她做了什么吧？」   
　　「啊？怎么可能啊，她是你表姐，我怎么能做那种事呢，我就是在想一会去哪吃饭。」刘羽觉得自己冷汗都冒出来了，这女人的直觉还真不是吹的，这以后可咋整啊，难道一直和沈梦洁地下来往，还有李碧兰，我日，就算林慕雪能容忍自己有女人，可这女人要是自己的姨妈和表姐，会不会和自己拼了。   
　　「谅你也不敢做这出这种事，中午就在酒店吃吧，吃完也好休息，坐飞机挺累的，听说成都有好多好吃的，改天你带我去吃个够，快走吧，妈妈早上也没怎么吃东西，银河王朝大酒店。」   
　　刘羽见到李碧涵的时候，色心又起，刚刚还未自己欠下的感情债唏嘘不已，此刻脑子里哪有什么伦理，哪有什么长辈，只有一个成熟的美艳妇人，略施粉黛的脸庞，双眼如同盈盈秋水，皮肤白皙，酥胸高耸，这哪里是一个四十多岁的女人，分明是一个夺人魂魄的仙姬。   
　　少女固然青春靓丽，活泼可人，或亭亭玉立、或明艳动人、或温文尔雅，可又怎及得上这风韵犹存的半老徐娘，美丽却不脱俗，没有少女的娇羞，有的只是妩媚、温柔、高贵。   
　　刘羽只觉得李碧涵周身都散发着诱人的魅力，成熟稳重的坐在那，就连喝水都是那么动人，看着那微微开启的红唇，真恨不得上去吮吸个够，黑色的中跟鞋，就那样被勾在脚尖，半只秀气的美足，那样恬静的躲在肉色丝袜中，让刘羽的心也随着鞋子来回摆动。   
　　「叫人啊，真是的，又不是第一次见我妈，怎么变得木头了，我记得你上次不是很能说的嘛。」林慕雪在一旁推了刘羽一下。   
　　「额，我……我是在犹豫，应该叫妈妈还是叫阿姨。」   
　　「什么嘛，哪有你这样的，我又没说要嫁给你。」林慕雪娇羞的打着刘羽，眼神中却流露着开心。   
　　「你倒是真不客气，我的女儿就一定要嫁给你吗，你要知道，目前只是你一厢情愿而已，你这种花心男人，还一事无成，让我女儿嫁给你受苦吗？」   
　　「妈！你干嘛啊。」   
　　刘羽收起了嬉皮笑脸的面容，深吸了一口气，说道：「先不说这个了，先叫东西吃吧，你们俩都还没吃饭呢。」   
　　李碧涵看着刘羽的神情，心里有些不忍，可还是冷冰冰的说道：「你想逃避吗，逃避是不解决问题的，你的老板可不会让你这么等的，而且还会有很多的招数给你准备着，他不但会让你得不到小雪，还要你事业上连连碰壁。」   
　　「妈，你来的时候不是这样说的，你骗我！」林慕雪眼泪含在眼中。   
　　刘羽抽了几张纸巾，帮她擦掉眼泪，温柔的说道：「没事，阿姨说的都是实情，不过我不会放弃的。」   
　　「哼！说的轻巧，你又有什么能力呢，花言巧语，还是靠馒头咸菜，不要看你现在还是个小头儿，可随时候都会没有。」   
　　李碧涵停了一下，说道：「人一辈子奋斗拼搏，为了什么，事业、金钱，只要你离开小雪，马上就可以得到重任，而且这两百万就是你的，你也可以和你的那些女人生活的更好，金钱、美女、事业，全都有了，怎么样，考虑一下吧。」   
　　刘羽看着那递过来的支票，脸色很平静，「真的是好多的零啊，恭敬不如从命，那就多谢岳母大人的嫁妆了，这下我也不愁下半辈子吃馒头咸菜了。」   
　　刘羽突然很认真的说道：「要想我放弃小雪，除非我死或者小雪主动离开，否则谁也别想拆散我们。」   
　　林慕雪刚刚悬着的心，一下了落了地，嗔怪的看了刘羽一眼，虽然泪水未干，却乐滋滋的，这家伙真是的，钱收了还耍无赖。   
　　李碧涵一时间真有些哭笑不得，却听刘羽说道：「岳母大人，您放心，我不会让您失望的，小雪跟着我一定会幸福的。」   
　　要放在以前，刘羽自然没有底气说这些话，他不敢承诺能给林慕雪锦衣玉食的生活，可现在有了赵天宇的公司，他完全可以开辟一块天地出来，什么黑道白道，现在哪里又能分得清呢。   
　　李碧涵心里恨不得咬刘羽一口，这家伙显然看出自己是试探他的，自己觉得装得很像的啊，连小雪都看不出来，他怎么一眼就识破了，还把自己哄得一愣一愣的。   
　　刘羽一边点着菜，一边偷偷观瞧李碧涵的表情，心里偷乐，实际上他开始还是有些信以为真了，毕竟她说的都是事实，如果小雪的父母都反对，就有些麻烦了，他是不想小雪左右为难的，可随即觉得不对，若是她不站在自己这边，恐怕早就爆发了，也不会大老远跑来讲这么一番大道理，更何况两人还有过一些小插曲，这美妇人还真是可爱。   
　　「好了，先点这么多吧。」刘羽把菜单递给服务生，忽然对李碧涵说道：「对了，岳母大人，我前几天还做梦，梦见了当年陈峰迷恋的那块美玉，真是美极了，我还奇怪，怎么过去那么久了，我还是那么魂牵梦绕的，没想到是您要来，看来冥冥中真的是有定数的啊。」   
　　李碧涵紧咬着贝齿，一副要吃人的表情，却又不好说什么，心里却用小手狠狠的捶打着刘羽，真是气死我了。而且他竟然当着女儿的面，说什么美玉，还魂牵梦绕，这哪是女婿对丈母娘啊，天啊，乱了套了，自己心里却没有真的生气。   
　　还有刚才他看自己的眼神，那分明是欲望的眼神，是对自己痴迷的眼神，自己已经这么老了，怎么办，心里好开心，可是他又是女儿喜欢的男人，明明知道这家伙是个色狼，甚至用自己的丝袜在自慰，为什么却默认他和女儿交往，甚至最近连性幻想都是他的影子，李碧涵啊，你是怎么了，怎么越老越有些把持不住了，哎呀，又来了，这死人又用那种眼神看自己。   
　　刘羽很享受这种感觉，两人心里都明白这是赤裸裸的挑逗，而李碧涵却又不能当着女儿的面发作，那种表情在刘羽的眼中看来，简直诱惑极了。   
　　如果说当初他和李碧涵玩擦边球的时候，就被严厉的阻止，他现在也不会这般大胆，这毕竟是未来的岳母，也许多半是因为她的初恋陈峰的原因吧。   
　　刘羽笑着给林慕雪解释，这一切都是她妈妈故意来试探的，林慕雪这才恍然大悟，说道：「你是不是早就看出来了，所以故意做给我们看的，要是真的，你会不会真的答应妈妈。」   
　　「怎么会呢，区区二百万就想抢走我的好雪儿，门都没有，我的雪儿可是无价之宝。」   
　　「哼，你这张嘴巴，油腔滑调的，谁知道是不是真的，把支票交出来。」   
　　刘羽拿着支票看了看，说道：「这是丈母娘给的嫁妆，怎么能还啊，再说，这可是两百万啊，我一辈子也没见过这么多钱，看样子央企老总收入果真不少啊，你可要好好收着，将来说不定咱俩还指着它生活呢。」   
　　「才不要嫁给你呢，你是个大坏蛋。」   
　　两个人幸福的打闹着，李碧涵看着他们，仿佛自己也回到了初恋的日子，有什么能比相爱的两人在一起更好的呢，对于她而言，什么门当户对、什么郎才女貌，都是不切实际的，她自己在外人看来幸福的婚姻，又怎样呢，丈夫夜夜新郎，自己夜夜空房，而现在这个刘羽，不但女儿喜欢，自己也觉得不错，难道真是丈母娘看女婿，越看越喜欢，抑或是他搅动了自己内心深处的涟漪。   
　　吃完饭，母女俩说是不打扰刘羽工作，回酒店睡午觉，刘羽回到办公室，深沉的思索着，不过这一回，却是为了凌云集团，为了林慕雪，也是为自己的后路打算，他不愿意做一个无功而受禄的挂牌助理，他需要名正言顺的坐在那个位置上。   
　　办公室的电话，突兀的响起来，「怎么样，最近日子过得很不舒服吧，我希望你能好自为之，你恐怕也看出来了，李鹏程会随时按照我的指示，做一些事情……」   
　　刘羽打断了林志成的话，说道：「何必这么麻烦呢，我直接走人好了，也不用把这二百多人弄得没有饭吃。」   
　　「呵呵，这两百多人都是我手下的兵，我怎么会让他们没饭吃，是你没有本事，克扣工资，中饱私囊，自己领导无方，怎么还怪在我的头上，你要资金，我给资金，还有那么先进的机床，你要搞清楚，不是集团公司的问题，是你的问题，我顶多是个用人不当，再说也是下面的人推荐的，我有失察的责任。」   
　　「林老板的官真的是做的很有心得啊。」刘羽语气也不客气，反正大家都是心知肚明。   
　　「我告诉你，我现在只是和你玩玩，你要是识趣，早点和小雪分手，也许你的前途无量，不然的话，别怪我不客气，这个社会，只要我肯出钱，随时你都会消失，我想小雪找不到你，也就慢慢的会忘记了吧。」   
　　林志成见刘羽没有说话，接着说道：「我也是为了小雪好，过几个月，上海公司有个副总的位置空出来，你刚好也在基层锻炼过了，只要你和小雪分手，那个位置就是你的，到时候你想要什么样的女人，还不是一句话的事……」   
　　「我还是坐在这等待你的手段吧，有什么招只管使出来。」不等他说完，刘羽直接挂断了电话，他实在听不下去了，说那么多，又是威逼，又是利诱，无非是想让自己放弃，林慕雪伤心之余，答应他的联姻之举，经历了那么多事的刘羽，岂是威逼利诱能左右的，何况现在有了赵天宇的帮助。   
　　如果不是李碧涵清楚他老公的为人，刘羽或许真的认为他是为了自己的女儿，毕竟自己实在太渺小了，竟然有这样的父亲，为了自己的前程，不惜牺牲女儿的幸福。   
　　刘羽摇了摇头，现在的官场已经彻底的腐朽了，只要当官的有需求，底下的人一定会想尽办法，投其所好，反正是各取所需……   
　　突然之间，刘羽灵光一闪，投其所好，哈哈，他兴奋的点开省政府、市政府的网站，搜索着有用的信息，紧皱的眉头渐渐舒展开来，一个想法跃入脑海中。   
　　下午四点多，刘羽接到了林慕雪的电话，晚上要陪妈妈李碧涵去见一个朋友，不能陪他吃饭了，虽然很不情愿，不过觉得林慕雪好像不去不行似地，丈母娘到底在玩什么啊，女儿、女婿好不容易牛郎织女一回，这时候见哪门子的朋友啊。   
　　点上一支烟，吐了个烟圈，心里思索着李碧涵此行的目的，显然不会是来试验自己这么简单，见朋友带小雪去，我操，不会是去相亲吧，很快刘羽否定了自己，看李碧涵的样子，应该不会，难道是私会情人，或者小雪压根是她和别人生的？   
　　刘羽笑着摇了摇头，真佩服自己的想象力，既然不用去陪小雪，索性仔细的分析起刚刚想的计划，虽然风险很大，几乎就是亏本，但是如果成功的话，凌云集团的前景将是一片光明。   
　　晚上十点多，刘羽把计划仔细的分析了好几遍，林慕雪才打来电话，却告诉刘羽明天也没空，无论刘羽怎么问，也不说为什么，不过从林慕雪的表情看来，应该不是坏事。   
　　第二天九点多，刘羽去了凌云集团，他需要把这个计划和赵天宇商量一下，至于能不能行，他自己也不知道，这需要很大的魄力。看到自己的办公室门关着，本能的看了看对面的秘书室，许柔正坐在电脑前，虽然正对着门口，不过好像很忙碌。   
　　「赵总，今天在吗？」刘羽突然发现，自己竟然没记住她的名字。   
　　「赵总正在开会，啊！刘……刘总。」许柔才反应过来，有些不知所措，人虽然站起来了，眼睛却还是扫了一眼屏幕。   
　　「哦，那你忙你的，我等一会好了。」   
　　「我去给你开门。」许柔打开抽屉，拿了一串钥匙，刘羽一眼看见她穿着一双粉色的拖鞋，两侧各一根细细的带子，在脚趾处支着一朵小花，大部分的丝足裸露在外，说道：「额，那个，不用了，我就在你这里等一会好了，不影响你吧。」   
　　「一点也不影响，我是你的秘书嘛，你以后叫我许柔或者小许都行，你是喝茶还是咖啡？」   
　　「茶，泡的浓一些，谢谢你。」刘羽很满意许柔的回答，而且很聪明，一下子就知道自己没记住她的名字。   
　　许柔倒茶的时候，刘羽注意到桌角放着一双白色的高跟鞋，大概八公分的高跟，丝足配这种高跟一定很性感。不过那个机会有的是，要想看她的丝足机会不是很多，尤其是这种穿着拖鞋的，有点家居少妇的味道。   
　　刘羽假装打量着办公室的装饰，他可不想让许柔能有机会穿上高跟鞋，走到她的办公桌前，「哎呀，你挂了。」电脑屏幕显示灰白的场景，屏幕中间一个角色死亡提示，「是耶非耶，化作蝴蝶！嗯，这个死亡提示我喜欢，这什么游戏啊。」   
　　「国产游戏，《完美世界》。」（我并不是做广告，这游戏当年我很喜欢玩，祖龙工作室做的，画面相当不错，可惜毁在完美时空手里了，一味的想赚钱，哎，国产网游啥时候能自强啊。）   
　　「看起来很不错啊。」刘羽趁势坐在椅子上，点了回到城市，华丽的游戏界面显现出来，「国产网游也能做成这样啊，真不错，你好像正在下副本吧，我看组队里的人，貌似要发飙了，我好象来的不是时候啊。」   
　　许柔见刘羽没有因为她办公时间玩游戏而不快，也就放心了，「没事，游戏什么时候都可以玩。」   
　　「亲爱的，你怎么了，呵呵，这个人应该是你老公吧，你要不要回复一下。」   
　　许柔脸一红，说道：「游戏里经常在一起玩的，不用理他，刘总，你喝茶。」   
　　刘羽时不时扫一眼她修长的双腿，黑色的丝袜丝毫遮挡不住脚趾上那几点红色的光芒，朦胧的诱惑，加上偷窥的紧张，鼻息间的阵阵幽香，让刘羽有些口干舌燥。   
　　许柔虽然微低着头，却把刘羽的动作尽收眼底，不过她并不认为刘羽是在意淫她的双腿，刚刚上任的企划部部长，明文规定，公司员工不得在工作区域穿拖鞋，虽然工作不受考核，可是这基本制度还是要遵守的，她不由得悄悄将脚趾动了动，似乎要将脚趾藏在鞋上的小花下。   
　　「刘总，对不起，我违反了公司的规定，这就把拖鞋收起来。」   
　　刘羽一愣神的功夫，许柔已经拿起高跟鞋，足尖点地，慢慢的将丝足插入高跟鞋里，勾勒出一个绝美的弧度，很快鞋与脚完美的结合，彰显着双腿的修长。   
　　虽然只是一瞬间，刘羽已经很兴奋了，谁让他恋足，是个丝袜控呢。「你多心了，实在是你的腿太美了，我有点控制不住眼睛。」说完之后，刘羽意识到似乎说的有点过了，端起茶杯喝了一口。   
　　许柔愣了一下，随即恢复了正常，做了几年的秘书工作，这种事自然是司空见惯的，更何况只是一句赞美之词，不过她看到刘羽端着的茶杯，脸却红了。   
　　茶水入口，竟然是甜的，我日，拿错了杯子，杯子口隐约还有一个淡淡的唇印，「额，这奶茶味道还不错。」刘羽掩饰着尴尬。   
　　「刘总要是喜欢的话，我给你也冲一杯。」   
　　「不用了，我还是喝茶吧。」刘羽收摄心神，看着电脑屏幕，说道：「你这个老公在你的身边转圈呢，你要不要回复他一下，不然我看你玩会，这游戏我倒是很感兴趣，我也有一阵子没玩网游了。」   
　　见许柔犹豫着，刘羽说道：「怕什么，赵总都说了，我不在你可以随便干什么，我现在来了又没事做，就看你玩玩游戏，我给你让位置。」   
　　刘羽拉过一张椅子，坐在旁边，许柔想了一下，坐在了电脑旁，这味道真好闻，刘羽心里赞叹着，许柔运指如飞，在键盘上敲击着，眼睛还时不时的看一眼刘羽，这个刘总到底要干什么，不会趁机揩油吧。   
　　许柔穿着白色的衬衣，高耸的胸部，将衣服绷得很紧，胸前的纽扣被撑开一个缝隙，刘羽清楚的看见粉色的花纹，这时，门口传来了高跟鞋的声音。   
　　走进来一个人，同样穿着白衬衣，黑色短裙，超薄的黑色丝袜，紧紧地裹着圆润的双腿，脚上穿着一双深蓝色羊皮绒面、细长的金属高跟，至少有10CM，应该是欧美金属风格，前端是金属的小圆头，虽然看不见脚趾，不过丝毫不影响双腿的纤细、修长。   
　　秀发简单的扎在脑后，刘海高高的梳起，皮肤看起来光洁白嫩，一副精致的眼镜架在鼻端，看起来文静端庄，性感的红唇让刘羽有吮吸的冲动，恩，是个美人，不，应该是冷艳的冰山美人，刘羽心里意淫着，这样一个美人，跪在自己腿间，吮吸肉棒那该多么惬意，尤其是那副金丝眼镜，总觉得像岛国的AV女郎。   
　　那女的看了一眼刘羽，一副不屑的样子，每天不知道要面对多少这样的目光，许柔看见来人，停下了游戏，偷眼观瞧，却发现刘羽的表情，心里冒出了浓烈的妒意，自己有这么差吗，用得着那种眼神看她吗，不识货的男人，我的身材比她火辣多了。   
　　来人正是沈欣，她跟着公司实力派的张少锋，心情好极了，尤其是能把许柔压制住，这是她最大的成就感，没想到好景不长，传言许柔跟了一个名不见经传的老板，而且不受公司制度考核，这让她异常愤怒，而许柔也故意在她面前玩游戏、看小说，一向好强的沈欣怎么能接受这个事实。   
　　这么久了，一直未见这个叫做刘羽的副总来过，心里甚至怀疑，许柔当了赵天宇的情人，是不是赵总故意这么说的，也许根本就没这个人，只是用来做个掩护。   
　　「许秘书，我看你正好闲着，不如把这份文件帮我整理下，张总下午开会要用，现在所有的人都忙着，你一个人在这吃闲饭也不好吧。」   
　　沈欣是想了好久才决定这么做的，如果许柔接了这个活，那至少能证明许柔自己底气不足，她也搞不清状况，这个刘羽实在传的太神了。如果许柔不接活，反而气势很胜，那说明她真的傍上厉害角色了，不管是大BOSS还是这个刘羽真的很有实力，反正自己也是真的让她办公事，最多被训斥一顿，大不了自己走人，决不能看她高过自己。   
　　许柔犹豫着，她不知道刘羽的想法，如果不接活，害怕刘羽会觉得自己不为公司考虑，现在公司刚起步，每个人都在忙，自己也觉得太闲了不好，但是要她给沈欣低头，心里又很不愿意。   
　　刘羽扫了一眼桌子上扔的材料，是一份连锁超市的计划书，虽然不知道两人之间有恩怨，不过见沈欣说话这么不客气，心里对她的印象大打折扣，而许柔之所以是现在这个状况，其实是赵天宇在告诉自己，他对自己非常重视，既然如此，也不能让许柔跟着自己受委屈，何况还是一个绝色美人。   
　　「对不起，自己的活自己去干，你要是完不成工作，那才是吃闲饭知道吗，许柔有自己的事要做。」刘羽头也没抬，看着电脑屏幕，示意许柔继续。   
　　听了刘羽的话，许柔恨不得抱住刘羽狠亲一口，实在是太解气了，尤其是看见沈欣那愤怒的表情，她得意的看了沈欣一眼，那意思是，听到了吧，听到了就赶快闪人。   
　　沈欣对着刘羽怒道：「你是什么人，在这指手画脚的，这里是公司高层的秘书室，很多的商业机密，许柔你不会不知道吧，你是公司的人员，还是外公司的，把工作证或者访客证明给我。」   
　　她看刘羽还不到30岁的样子，而且不像什么有来头的人物，不然老总们不会不来接待，心里估摸着应该是许柔的追求者，人长得倒是挺帅的，就算是公司的客户，自己说的也没错，而且现在会也快开完了，等那些老总们过来，刚好试验许柔到底和大老板有没有关系，所以她故意说得很大声。   
　　许柔心里乐开了花，她就是希望沈欣凶一点，得罪了刘羽，也好看看这个刘羽到底有多少能量，反正自己是他的秘书，老板让我教他玩游戏，我只是在服从指示，她不理会沈欣，故意不叫刘总，「你看，这个就是打怪的技能，按这个可以飞起来……」   
　　按理说沈欣并不笨，又是经常察言观色的主，如果是平时，看到许柔这么淡定，早就觉察出不对了，不过这时候火气正盛，哪还想那么多，说道：「许柔，打情骂俏还是回家去吧，拿不出证件，我可要叫保安了。」   
　　刘羽眉头一皱，这女人倒是很能搬弄是非啊，自己可不想一来，就整出些流言蜚语来，花边新闻传到最后，没做过也说不清了，许柔很快的捕捉到了刘羽的表情，拉开抽屉，拿出一个证件递给了沈欣。   
　　沈欣一时间呆住了，证件上写得很清楚，刘羽，职务，总经理、董事长高级助理，而那照片上的人，就是眼前这个看上去不到30岁的男人，「刘……刘总，对不起。」   
　　刘羽这时候也注意到了许柔的表情，把刚才的经过窜起来，一下子明白了，这两个人肯定是有矛盾的，自己倒被许柔给利用了，他对沈欣说道：「不知者不怪，你说的也没错，这里是不应该随便有外人来的，但是下次和同事之间说话，要注意用词，许柔并不是吃闲饭，是因为我的原因，所以我不希望你以后这样说她，不过同事之间，互相帮忙也是应该的，这份文件先不急着整理，可能会有新的计划。」   
　　许柔和沈欣都连连点头，沈欣听着刘羽的话，也看出了刘羽前后和自己说话的反差，也怪自己不谨慎，一开口就让这个刘羽对自己印象不好，都是许柔这个死女人，她突然显露出一副娇美柔弱的样子，和刚才的冰山美人截然不同，让人看着心动却又不觉得做作。   
　　许柔看见沈欣的举动，暗暗心惊，这个女人确实有她骄傲的资本，就现在这个样子，我见犹怜，何况是男人呢，难道她要牺牲色相，抑或是她以前一直是靠身体才成功的？怎么办，要是刘总被她色相勾引，自己可能又要被她打败了。   
　　这时，门外响起了嘈杂的脚步声，许柔连忙站起来，说道：「我去通知赵总，刘总，你先坐着。」   
　　当许柔回来的时候，却看见沈欣在刘羽耳边低声说着什么，等她一出现，却马上不说了，紧接着赵天宇和高扬出现在门口，三个人说笑着走了出去。   
　　刘羽本来想和许柔一起过去，想了想还是不去的好，自己现在毕竟还是国企的领导，让太多的人知道，并不是什么好事，而沈欣却利用这个机会，故意装作亲昵的样子，其实她只是在和刘羽解释刚才的事，一方面也是想用自己的娇媚换回刘羽的好感，另一方面也是做给许柔看，自己就是比她要强，短短的时间内，自己就能扳回弱势，至少表面上是这样。   
　　沈欣得意的看了一眼许柔，扭着身躯走了出去。许柔气的骂了一句：骚货。心烦意乱的拿着水杯喝了一口奶茶，看着自己那浅浅的唇印，哼，自己的身材又不是吃素的，姓沈的，咱们走着瞧。   
　　张少锋给刘羽的感觉是精明干练，思维很活跃，的确是一个商业天才，仅仅用了30分钟，就把刘羽方案的不足之处指了出来，而且风险很大，同时他又把超市连锁计划和刘羽的方案做了比较，一个是稳赚不赔，而刘羽的计划几乎是只能赔钱。   
　　刘羽觉得自己是给赵天宇出了一个难题，公司的资金有限，不可能同时进行两个方案，而刚刚起步的公司，各个地方都需要钱，他能感觉到高扬和赵天宇都是倾向于张少锋的。   
　　赵天宇没有明确的答复，这是在刘羽的意料之中，不过，赵天宇却是同意帮他查林志成的一些罪证，他相信能做到那个位置，再怎么也会有些罪证的。正坐在车里抽烟，林慕雪的电话打来了，晚上在蓉城饭店，妈妈要介绍一个人给刘羽认识，而听林慕雪的语气，却听不出什么端倪。   
　　我日，不会真的是李碧涵的旧情人吧。这是刘羽见到那人的第一印象，看起来五十岁上下，从面容上看，年轻的时候也应该是个帅小伙。   
　　「刘羽，这是我在西安时候的同事，唐叔叔。」   
　　刘羽叫了一声唐叔叔，坐在了林慕雪旁边，那人对李碧涵说道：「这么多年过去了，你还是这么年轻漂亮，我已经从眀轩变成老唐了，哎，当初要不是……」   
　　「眀轩！过去的事不要提了。」李碧涵红着脸说道。   
　　果然两个人以前有过一腿，刘羽心里嘀咕着，唐明轩笑了，「是啊，真是岁月不饶人啊，不提也罢，我看这个刘羽倒是不错，小涵你放心，我始终是站在你这边的，我倒是想看看林志成要玩什么花样。」   
　　「唐叔叔，我和刘羽敬您一杯。」   
　　「你这个丫头有意思，你唐叔叔就做这一回红娘。」   
　　唐明轩和李碧涵一直说着以前的事情，以及离开西安后的生活，字里行间可以听出来，这个唐明轩以前是李碧涵的追求者，刘羽和林慕雪自顾吃东西，时不时眉目传情，倒是撩拨得刘羽有点欲火焚身。   
　　虽然很想知道这个唐明轩是干什么的，不过既然都没有说，自己也不好问，李碧涵酒量倒是不错，唐明轩喝一杯白酒，李碧涵就陪一口红酒，就这样也喝了半瓶多红酒了，唐明轩喝的很开心，好像看李碧涵的眼色都有点变了，也难怪，李碧涵这时双颊泛红，尽显女人的媚态。   
　　唐明轩突然对刘羽说道：「小伙子你不错，不为别的，就为你敢和林志成对着干，我也要帮你，再说你是小涵看上的人，他凭什么阻拦，是不是小涵。」说着话，竟然把手按在了李碧涵的手上。   
　　刘羽看得真切，奶奶的，借着酒劲占便宜啊，他端起酒杯，走到唐明轩身边，说道：「多谢唐叔叔，我敬您一杯。」   
　　李碧涵则趁机抽回了手，拉着刘羽坐在了她和唐明轩中间的椅子上坐下，说道：「刘羽，你陪唐叔叔多喝几杯，以后可能你会经常找他帮忙呢。」   
　　刘羽借机捏了捏李碧涵柔嫩的小手，说道：「妈，你放心吧，我会的。」   
　　「这孩子，你和小雪还没结婚，乱叫什么，眀轩让你见笑了。」李碧涵脸红扑扑的，却含着娇羞，也不知是酒精的作用，还是刘羽的那一捏。   
　　唐明轩笑道：「我觉得挺好，这只是迟早的事情，当年我若是像他这样，可能你就和我成了。」   
　　刘羽见李碧涵不太想提这件事，应该是当年就不喜欢他吧，于是说道：「唐叔叔，说实话我的心里很没有底，毕竟他是我的岳父，又是我的顶头上司，他要对付我，我也不好应付啊。」   
　　唐明轩说道：「他能把你怎么样，上次那些银行的贷款还够吧，不够的话只管去贷，明天我就给你找些工程，哼，他那点权利在我这狗屁都不是。」   
　　刘羽一愣，原来真是个大人物啊，能随便让两个银行提供贷款的，弄不好是省政府的大员，这个人也许还能帮上凌云集团的忙，当下连忙给他敬酒。   
　　这一顿饭吃到晚上10点，唐明轩和刘羽两人喝了一瓶半的白酒，刘羽变着法的恭维唐明轩，也顾得林慕雪是不是会生气，有意的贬低林志成，他知道这个唐明轩对他以后可能会有很大的帮助。   
　　等接唐明轩的小车来的时候，刘羽还是震惊了，因为他看到车牌号是川O-0002，唐明轩，我操，终于想起来了，省委副书记、省长也叫唐明轩。而刘羽不知道的是，紧跟着唐明轩的一辆小车上，一个人却悄悄地拍下了刘羽的照片。   
　　「喂，你没事吧，晚上还真有点冷呢。」林慕雪拽着还在发呆的刘羽说道。   
　　「哦，没事，快上车吧，妈，这个唐明轩是不是省长？」刘羽说着话，脱掉外套披在了李碧涵的身上。   
　　「恩，希望他能帮的上你，哎，我都不知道这件事做得对不对。」   
　　「妈，又不是要对付我爸，就是让刘羽别那么辛苦嘛，你看他多疼你，衣服给你披都不给我，我可吃醋了哦。」说完娇笑着去开车。   
　　刘羽给李碧涵披上衣服，手却没有离开，一只手搂在她的腰上，「妈，你没喝多吧，我扶着你走。」   
　　李碧涵想要挣脱，却被搂得更紧，又怕女儿会发现，这个死人，叫我妈还敢这样，用一只手伸过去，狠狠地掐着刘羽。   
　　也许是酒后乱性，又或许是李碧涵的这种纵容，让刘羽更加大胆，当着老婆的面调戏丈母娘，真的是太刺激了。   
　　一上车，刘羽在李碧涵坐下之前，把手放在了她臀部落下的位置，丰满柔软的臀肉压在手上，李碧涵刚要抬起臀部，刘羽却突然把外套盖在李碧涵身上，说道：「妈，你躺着休息会吧，今天也喝了不少酒呢。」手上用力把她压了下去。   
　　林慕雪也附和着，李碧涵只好假意闭上了眼睛，身体开始燥热起来，臀下的一个手指已经碰到了她的敏感部位，身体本能的夹紧，虽然内心想要抵抗，可是身体却轻微的晃动，似乎在增加着摩擦。   
　　刘羽假装睡着，身体斜倒向李碧涵，靠在了她的肩膀上，呼吸着李碧涵身上成熟的气息，李碧涵刚刚庆幸这家伙的色手终于离开了，却没想到他整个人竟然靠了上来，那浓烈的男性气息，喷在脸上，如同春药一般，更要命的是，一只手在刘羽外套的掩护下，抚摸着她的大腿。   
　　李碧涵不敢动，也不想动，这感觉实在是太舒服了，她怕女儿发现，「真是的，睡得和猪一样。」林慕雪嘟囔了一声，语气却充满着怜爱。   
　　李碧涵听见女儿的声音，觉得不能再任他所为了，悄悄伸手按住了要碰到小穴的手，同时双腿也紧紧地夹住。   
　　这时，刘羽的手机响起了短信提示音，林慕雪回头看了一眼，发现刘羽整个人都靠在妈妈身上，嘴角似乎还挂着口水，正在犹豫要不要把他叫醒，李碧涵的手机却突兀的响了起来。   
　　李碧涵好像抓到了救命稻草一般，睁开双眼，将刘羽的衣服拿开，而刘羽的手也迅速的缩了回去，李碧涵得意的一笑，摸出手机接了起来。   
　　「这么晚了，谁还找你啊，不是我爸发现了吧。」   
　　「是梦洁，她说还没来过成都，明天早上的飞机。」   
　　刘羽心里一惊，我日，这娘们来干嘛，不会来和小雪摊牌的吧。   
　　正胡乱想着，车子停了下来，林慕雪把他拍起来，看着李碧涵走进酒店，忽然说道：「把你手机拿出来，刚才那个短信不会是沈梦洁发的吧？」 


三十四  女警的心思   
　　「啊？有短信吗，应该是天气预报吧，那个疯子女警怎么可能给我发短信。」刘羽装作没事一样把手机递给了林慕雪，心里却90% 的相信，那条短信是沈梦洁发的。   
　　林慕雪接过手机，却没有看，扑进了刘羽怀里，说道：「我爱你，无论怎么样，都不要放弃好吗，我要你陪我看一辈子的雪，就像那天在山上一样疼我、照顾我。」   
　　刘羽紧紧地搂着她，说道：「会的，我会一辈子疼你、宠你。」   
　　林慕雪离开刘羽的怀抱，说道：「你个大色狼，又用坏东西顶我。」刘羽本来被李碧涵成熟的身体诱惑的兴起，感受到林慕雪青春的身体，一下子又勃起了。   
　　「老婆，让我亲亲你。」   
　　「才不要呢，哎呀，有人看着呢，我帮你弄出来好了。」林慕雪警惕的看着周围，即使被刘羽拉进车里，也怕被人看见，小手有些颤抖的抚摸着刘羽的突起。   
　　刘羽一只手拉开拉链，一只手伸进林慕雪的衣服，揉捏着丰满的乳房，拨弄着突起的蓓蕾。   
　　「哎呀，别摸了，我……我会受不了的。」   
　　「受不了老公帮你啊，就像那次一样，来，帮老公舔舔。」   
　　「好大！」林慕雪握着肉棒生疏的套弄着，「啊，老公，不要。」   
　　刘羽的手掌摸进了她的两腿之间，前后运动，竖放着用拇指摩擦她的小穴，林慕雪双腿夹紧，刘羽拇指微翘，连同内裤嵌入凹缝中，「啊」，林慕雪发出一声动人的呻吟。   
　　「老婆你湿透了，内裤都能挤出水了。」   
　　「才没有呢。」   
　　「不信，你放开我的手，我的手上全是你的爱液。」   
　　「哪里有那么多，哎呀，你讨厌。」林慕雪刚刚将腿打开一些，刘羽的手指迅速拨开内裤，摸在了小穴处。   
　　林慕雪娇喘嘘嘘，呻吟道：「老公，不要，妈妈会等急的，我们结婚我再给你好不好，你……你放开，我用嘴巴帮你。」   
　　刘羽也觉得这个时候不太适宜，小雪的第一次一定要在舒适的大床上完成，他抽回手指，故意将中指和食指来回张合，中间粘连着透明的淫液，「还说不湿，我的手指上是什么。」   
　　「你讨厌啦，不理你了。」林慕雪娇羞的想要抓住刘羽的手。   
　　刘羽淫笑着，将手指放在嘴边，用舌头舔着林慕雪的淫水，舔完后似乎意犹未尽，将两个手指含进嘴里吮吸。   
　　「不和你玩了啦，羞死人呢。」说着话，林慕雪俯下头，将刘羽的皮带解开，肉棒几乎是从内裤中弹出来的，小手握在根部，用舌尖舔了舔马眼和冠状沟，然后将整个龟头吞了进去。   
　　「哦，好舒服。」刘羽抚摸着林慕雪的双腿，下身配合的向上挺动。   
　　林慕雪嘴巴用力吸住龟头，小手握住肉棒上下套弄，接着吐出肉棒，用舌尖仔细的舔着坚硬的鸡巴，突然用小手拍了一下肉棒，离开了刘羽的身体，「好了，让你欺负我，我先上楼了，反正你酒劲也醒的差不多了，开车慢点哈。」车外响起了林慕雪银铃般的笑声。   
　　刘羽正舒服的要死，待反应过来，林慕雪已经下车走到了车的另一头，想去追她也来不及了，裤子还没提起来。只听林慕雪说道：「沈梦洁来了，你不许见她，听见没。」   
　　我日，这算什么啊，刘羽看着肿胀的鸡巴，吞了口吐沫，打开了手机短信，果然是沈梦洁发的：想我了没，明天我到成都，姐姐想你的大鸡巴。我操，这个小妖精，幸亏林慕雪没看，爬起来发动车子，必须马上回去找安静泻火。   
　　刘羽没有想到唐明轩的动作这么快，第二天的下午，省委办公厅主任、副秘书长陈远山约见了刘羽，一同见面的还有几个国企的主管，虽然表面上是探讨企业的发展，实际上刘羽心知肚明，这是在给自己招揽活。   
　　从省委大院里出来，刘羽心情好极了，权利这个东西真的是太好了，刚才那一个个的国企大员们，都对自己很客气，当然这都是冲着唐明轩的面子去的，他的心底深处突然有了对权力的渴望。   
　　终于还是见到了沈梦洁，半年未见，长得越发的诱惑了，就连胸前的两个奶子，似乎又再次发育了，刘羽不敢正眼看她，眼睛一直看着林慕雪。   
　　「喂，有了老婆连姐姐也不叫一声。」   
　　「叫什么姐姐，老公别理她。」   
　　「林慕雪你什么意思啊，你比我小不叫我姐姐，现在让妹夫叫我一声姐姐怎么了。」   
　　「你们两姐妹也不知咋回事，一见面就吵，小洁你也别难为刘羽乐，他比你大，你们都是同辈人，叫名字就行了。」   
　　「姨妈，真是的，就会欺负我。」   
　　「那你别来啊，有没人请你来。」林慕雪好像对沈梦洁戒心很大，一改往日的温和脾气，而这种状况刘羽更加不敢搭腔。   
　　「小雪，你干什么对小洁这样，她让刘羽叫她姐姐也没错，本身就比你大。」   
　　林慕雪见妈妈生气了，也没再说话，沈梦洁趁她们不注意，狠狠地瞪了刘羽一眼，那意思是：你给我等着瞧。   
　　刘羽赶忙偏转过头，「妹夫，姐姐远道来一趟成都，你应该尽地主之谊，宴请我一下吧，还有你的岳母，你不好好出点血，巴结巴结。」   
　　刘羽听着这声音很平和，但是预料肯定是要大出血，「行啊，是应该请你们吃一顿饭的。」   
　　「那咱们去龙腾吧，恩，明天去蓝天，我都打听好了，成都这两个地方还不错，妹夫宴请丈母娘可不带抠门的。」   
　　我操，你怎么不去人民大会堂吃国宴，刘羽看沈梦洁的眼神，几乎可以杀人了，表面上还是无所谓的说道：「行啊，现在就走。」   
　　虽然龙腾是赵天宇的产业，不过刘羽也不想白吃，因为他始终认为任何一个企业或者国家，都是从这些小的地方开始溃败的，所以他没有打电话给赵天宇，自己的积蓄还是有一点的。   
　　「哇，这里装修的不错也，在这种地方吃饭，才叫享受。」   
　　李碧涵自然是见过世面的，说道：「这种地方吃一次饭，恐怕很贵，小洁还是换个地方吧，刘羽的钱也不多。」   
　　我的好丈母娘啊，我的亲姐姐，太爱你了。「那怎么行，妹夫都答应了，再说他好歹也是个领导，一顿饭又不会吃穷他，是不是？」   
　　沈梦洁本来是紧挨着林慕雪的，这时候却转到了刘羽的另一侧，插在刘羽和李碧涵中间，林慕雪似乎一直警惕着，连忙拉着刘羽快走几步，说道：「算了啦，我们难得出来一次，反正我们和刘羽是一家人，大不了妈妈你买单嘛。」   
　　沈梦洁气的牙痒痒，心里有了一丝委屈，她伤心了，看着心爱的男人在身边，却不能亲近，而林慕雪的话很清楚的告诉她，自己只是一个外人，她好想被刘羽揽在怀中，尽情的撒娇。而这个男人却连正眼也不看自己一眼，长这么大何曾受过这种委屈，只有她欺负人，哪有她被人欺负的，眼泪几乎要夺眶而出。   
　　「小洁，你怎么了？」   
　　「哦，没事，成都的风挺大的，迷眼睛了，姨妈，我们进去吧。」   
　　刘羽心里也不好受，他一直觉得对沈梦洁是不公平的，就算心里对林慕雪爱多一点，尽管沈梦洁任性胡闹，可她对自己的那份情意，却是让自己很感动。   
　　「人好多啊，不知道还有没有地方。」刘羽说着话，等沈梦洁走到跟前的时候，假装一个转身寻找侍应生，飞快的捏了捏沈梦洁的胳膊。   
　　只这一下无声的抓捏，沈梦洁好开心，她知道刘羽还是紧张自己的，这是她自己选择的路，她要忍受这种地下的爱。   
　　「还有地方吗？   
　　「对不起，先生，暂时没有位置，要不您先等一会。」   
　　「把镜头拉近点。」监控房间里，一个戴着眼镜的中年男子说道。   
　　「我说火哥，您眼光就是毒辣，一下子就发现了美女，这三个娘们随便哪一个都是极品啊。」   
　　「我操你妈的，你要想活命，就少看几眼，老子还没享受够呢。」说着话，火哥迅速的穿上外套，跑下楼去。   
　　「算了，咱们换一家吧，现在怎么有钱的人这么多。」林慕雪说道。   
　　三人转身出门的时候，刘羽注意到沈梦洁的脸色不好，顺着她的目光看去，几个人正对着她做出淫荡的表情，那眼神覆盖着李碧涵和林慕雪。   
　　刘羽也顾不了许多，一把将沈梦洁拉住，揽住她的胳膊，搂在臂弯里，低声说道：「忍一忍吧，能到这里的都是有些势力的，不管是黑道还是白道，我怕你们三个吃亏。」   
　　「放开我啦，少占姐姐的便宜。」沈梦洁虽然很开心，但是为了让林慕雪消除戒心，故意这么说。   
　　林慕雪正要反唇相讥，只听有人说道：「这位先生，请留步，刚刚有客人打电话来，说来不了了，空了一间出来。」   
　　「哇，我们运气不错也，老天一定是看到我来了，不忍心让我扫兴而归。」   
　　「臭美！自恋狂。」   
　　沈梦洁却似乎没有听见，仍然笑嘻嘻的，李碧涵看在眼中，不由得心里打了个问号，自己的女儿一向不是这样的，怎么这次见了小洁，完全变了。而沈梦洁更是不对劲，怎么可能对小雪的挑衅，丝毫不在意呢，看了看刘羽，这小子不会和小洁……李碧涵不敢往下想了，就从刘羽对自己动手动脚来看，这种情况完全有可能。   
　　「四位请楼上请。」   
　　进电梯的时候，刘羽看了看那人的胸牌，经理- 王烨，看样子天哥肯定是交待过的，堂堂龙腾会所的经理，亲自来按电梯门。刘羽回头看去，果然服务生、接待员都有意无意的看着自己，包括刚才意淫沈梦洁的那几个人。   
　　房间是上次和赵天宇吃饭的那个房间，经理推荐了几个特色菜，刘羽也没有反对，心里清楚，这顿饭肯定是不会收钱的，索性由他安排好了。   
　　「哇塞，这地方太棒了，房间里什么都有，这比自己家都舒服啊。」   
　　刘羽看着三人震撼的表情，心说，这不废话吗，老板吃饭的房间怎么会差，不过他自己第一次来的时候，也和她们差不多。冰箱、电视、音响，所有该有的家用电器全有，隔壁的套间还有一个小型的会议室。   
　　「老公，光这个房间的费用，估计都要你一个月工资吧。」   
　　「来都来了，只要你们开心就好了，钱我还是有点的。」   
　　「我知道了，妹夫贪污腐败，老实交待，贪了多少钱了。」   
　　「切，你以为谁都像你一样的思想，我们家刘羽才不会呢。」   
　　两个人又开始斗嘴，刘羽假意看着电视，没办法，谁让他心虚呢，不过他却注意到，今晚的李碧涵好像有些心事重重，眼神时不时看向争吵的两女，又时不时看向自己，不会发现什么了吧，一定是错觉。   
　　这个成熟的岳母，真的是越看越有魅力，秀眉紧蹙的沉思状也是这么迷人，当然最迷人的还是那双美腿。   
　　李碧涵今天穿着长裙，一直到小腿的位置，看起来成熟稳重，腿上穿着黑色的打底裤，与脚踝处黑色薄丝完美的结合，而打底裤与高跟鞋之间那段薄丝，却是最诱惑的，即使是黑丝也丝毫掩饰不住腿的雪白，系着的红绳铃铛就犹如点晴之笔。   
　　李碧涵喝了一口茶水，然后整个人又靠在了沙发上，一只腿自然的搭在了另一只腿上，刘羽屏住呼吸，盯着那只令他魂牵梦绕的玉足，突然黑色的高跟似乎承受不住重量，抑或是丝袜太过光滑，漂亮的脚后跟从鞋里滑了出来，接着是那深邃的足弓，为了让鞋子不至于掉落，足尖用力翘着，使得那弧度越来越大，真让人恨不得将脸埋在那里。   
　　刘羽艰难的吞了一口吐沫，用手悄悄地将肉棒拨了拨，帐篷实在是太高了。足尖长时间的用力，李碧涵终于将脚动了动，鞋子摇摇欲坠，却始终紧紧地套在五根玉趾里，就像肉棒在阴道内搅动一般，趾根处的丝袜由于脚趾的弯曲，能看到些许的丝折，我的涵姐，我的好岳母，让女婿用舌头帮你舔平她们吧。   
　　这个时候，服务员陆续的将菜送了进来，刘羽选了一个小一点的桌子，他的理由是反正菜也不多，免得还要转菜，实际上他的心里却想着，能尽可能的接近李碧涵，呼吸她的体香。   
　　刘羽和林慕雪并排坐着，一坐下来，刘羽就将一只手摸到了林慕雪的大腿上，入手处柔顺丝滑，心里仿佛听见了丝袜的「沙沙」声，林慕雪两手缠绕在刘羽的胳膊上，用手指狠狠的掐着他，在他耳边吐气如兰，说道：「你讨厌，人家下面都湿了。」   
　　不会吧，这么敏感，刘羽不动声色的进攻，林慕雪身子向后挪了挪，将那只大手夹在腿间，然后翘起二郎腿，让他动弹不得，得意的给刘羽抛了个媚眼。   
　　他们两人的举动，虽然李碧涵和沈梦洁看不见，不过两个情侣，卿卿我我的调情也是正常的，沈梦洁也装作没看见，李碧涵却越发觉得不对劲，因为她一直偷偷的看着沈梦洁，虽然只是眉眼间瞬间的一丝不快，让她准确的捕捉到了，刘羽和小洁之间一定有问题。   
　　她太清楚自己这个侄女了，以前的沈梦洁肯定会跳出来的，再是情侣也不能在她面前这样，如入无人之境，更何况还是和她一直顶牛的林慕雪，至少口舌上也是要争的。   
　　就算是沈梦洁长大懂事了，可刘羽的举动也太不正常了，按照他调戏自己来看，沈梦洁这样的美女他不可能无动于衷，而自始至终，刘羽甚至眼睛都不看沈梦洁，就算是一般不认识的人也不会这样。   
　　而沈梦洁今天的穿着也很吸引男人的目光，高耸的胸脯，自己都看着很诱人，还有那露出半个大腿的短裙，匀称白皙的双腿，红色的小短靴，肉色的丝袜使双腿迷人、纤细，却掩饰不住她皮肤的白皙，透过超薄的丝袜甚至能清晰的看见血管。   
　　难道他把小洁也……李碧涵不敢想下去了，自己不能再这么纵容他了，这可是乱伦啊，想到乱伦这个词，更为她以前的事感到羞愧，自己竟然一次次的容忍他，这一切都是他害的，这个大色狼，曾经还拿着自己的丝袜、内裤自慰，还射得那么多，眼睛看了一眼刘羽，哼！色狼就是色狼，吃个饭手也不老实，一定在小雪腿上乱摸，说不定已经摸到小穴了，这个笨女儿也不反抗，看着女儿脸上的潮红，显然已经动情了，哎呀，自己下面怎么湿了，天啦，最近是怎么了，他那个恼人的手指是不是正在揉弄阴蒂。   
　　刘羽哪里知道李碧涵的心思，一只手用筷子费力的啃着排骨，下面的肉棒却顶的老高，他的手指已经感受到了潮湿，老婆的水还真多，内裤都湿透了。   
　　「呵呵，妹夫你可真好玩，吃腿吃得那么费力。」   
　　这句话可谓一语双关，不过又没有明说出来，因为刘羽正啃着一只鸡腿，也搞不清楚沈梦洁是不是知道刘羽在抚摸林慕雪的大腿。   
　　「我这个手昨天弄伤了，用不上劲。」刘羽有些尴尬的把那只手拿上来，「你看，手指都弯不了了。」他故意装作很痛苦的表情，手指似动非动。   
　　看到手指上湿亮的水痕，习惯性的放在鼻子下闻了闻，然后用舌头舔了舔，却不料这个动作被三个偷眼看他的女人都看见了，李碧涵心道：真是个大淫虫，当着沈梦洁和自己的面舔女儿的淫水，林慕雪则是悄悄用手指掐了他一下。   
　　沈梦洁似笑非笑的看着刘羽，突然端起桌上的酒杯，说道：「妹夫，姐姐祝你和梦洁幸福，可要干了哦。」说完，一口喝干了杯中的红酒。   
　　而刘羽却是一大杯的五粮液，最起码也有三两，他自然是听出沈梦洁话里的意思，哎，自己真是有些过分了，一咬牙，端起杯子一口喝了下去。   
　　「呵呵，这酒不错，来，梦洁，你也吃块鸡腿吧。」   
　　「咦？妹夫，你不是手受伤了，不能动吗，怎么一下子又好了。」   
　　日！怎么忘了这茬，刚刚端起酒杯的手竟然是左手，「咦，是啊，好像不怎么疼了。」   
　　林慕雪憋着笑，心说，让你色，这下好了吧，一只丝脚却悄悄地从鞋里溜了出来，插进刘羽的裤管里，摩擦着刘羽的小腿。   
　　「老公，你吃东西啊，傻愣着干嘛。」   
　　还不是你个小妖精闹的，林慕雪的丝脚只摩擦了一会，刘羽就觉得鸡巴快要顶破内裤了，「哦，刚那一杯酒喝得有点猛了，胃有点烧，没事。」   
　　「啊，那你不要喝那么急嘛，真是的，突然让你喝那么一大杯，我去给你倒杯热茶。」说完，怨恨的看了沈梦洁一眼。   
　　沈梦洁也担心的看了一眼刘羽，只有李碧涵知道刘羽肯定是在玩花样，刘羽在她家可是喝过酒的。「老婆，我没事啦。」   
　　刘羽喝了一杯热茶，也悄悄的脱了鞋，想要过去蹭蹭林慕雪，却一下子碰到了李碧涵的鞋，正翘着二郎腿的李碧涵，突然感到被足尖勾着的鞋子被碰了一下，掉落下去，却没有听见落地的声音。   
　　而刘羽正一脸无辜的吃着东西，这个天杀的色狼，又要来骚扰自己吗，他把我鞋子弄哪去了，又不好弯腰去看，只能伸出玉足往前探着。   
　　刘羽感到腿上有个东西落了下来，本能的用脚勾了一下，刚好挂住了，嘿嘿，丈母娘的高跟鞋，他轻轻地将鞋放在地上，忍不住将脚插入鞋里，哇，这就是丈母娘性感小脚待的地方，看起来好光滑啊，脚上似乎都能感受到鞋里的芳香。   
　　正在意淫着，突然觉得脚上一个物体在摸索，连忙双脚向前一夹，稳稳地夹住了那个让他魂牵梦绕的玉足，爱死你了，我的好丈母娘，太了解女婿的心死了，嗯，别害羞啊，既然伸过来了，就别想跑了。   
　　李碧涵使劲挣脱了几下，没挣开，又不好太过用力，气的狠狠瞪着刘羽。   
　　「妈，你别光喝酒啊，吃点菜，这里做的菜，味道还不错吧。」   
　　「你别叫我妈！」李碧涵恨不得杀了刘羽，自己被他气得要死，为了掩饰自己的窘态才猛喝了两口酒，他一面夹着自己的脚，一面却还故意这么说气我，都叫我妈了还这么欺负我，我可是你老婆的妈妈啊，李碧涵有种委屈的想哭的冲动，心里的欲望让她很想让刘羽「欺负」，可乱伦的枷锁又把她勒得几乎窒息。   
　　沈梦洁和林慕雪都吃惊的看着李碧涵，不知道她为什么会突然生气，「妈妈，你怎么了？」   
　　「就是，照我说也不能叫，又没结婚，整天妈啊妈的叫。」沈梦洁一种事不关己的语气嘟囔着。   
　　「妈妈不太舒服，心情不好，你们俩个这个样子，真的是愁死了，相隔那么远，你爸爸又不同意，万一到时候不成，现在我觉得喊这个称呼不太好。」   
　　「妈，你怎么又想了，我们不是说好了吗？」   
　　「好了，不说这些了，我们吃饭。」   
　　「恩，我以后也不能跟着叫妹夫了，是不是刘羽？」   
　　「无论你叫什么，刘羽都是我的老公。」林慕雪毫不客气的说道。   
　　刘羽可没有受两女的影响，这时候可是色心高涨，双腿依然紧紧地夹住李碧涵的脚，在挣扎中裤管也被蹭的挤了上去，腿上传来了滑滑的感觉，也不知道是打底裤还是丝袜的光滑。   
　　李碧涵见女儿和沈梦洁的架势，心中的忧虑更加大了，看起来小雪的心里对沈梦洁是心存敌意的，不由得放弃了挣扎，反而顺着刘羽的意思，用脚在他裸露的小腿上轻抚。   
　　刘羽顿时心花怒放，双腿不由得放松了，接着感到李碧涵另一只脚也挪了过来，他连忙将另一只皮鞋也脱下，两脚平放，只觉得丝足在轻轻地抚弄，突然脚趾传来剧痛，李碧涵的另一只脚是穿着高跟鞋的，虽然鞋跟不是很尖，显然她用的力量很大，很用力不说，竟然用鞋跟转着圈的踩。   
　　终于离开了，刘羽只觉得冷汗都出来了，实在是太疼了，感觉脚趾都要断了，有些不解的看着李碧涵，发现她完全没有往日的娇羞媚态，那是一副标准的怒容，即使是初见她反对林慕雪和自己在一起的时候，也没有这样的怒意。   
　　到底发生了什么，难道沈梦洁和她说了什么，可是看起来不像，回想着今晚李碧涵的举动，尤其是刚刚那一声吼，那只能是她不能接受这种背德的乱伦，即便是她的身体有需要，宁可和任何男人做，也不会和自己的女婿乱伦吧。   
　　是啊，又有多少人能接受乱伦呢，自己只是一味的享受这些美女，又何曾考虑过这些，反而觉得很刺激，而且李碧兰也被自己拖下水了，若是沈梦洁知道，又会是什么情况呢，还有小雪，那可是她的姨妈啊。   
　　刘羽猛的喝了一杯酒，脑海中浮现出柳岚、王曼文、陈雨婷、陈雨嘉、白傲雪、安静等等所有的女人，不知不觉间，已经这么多的女人了，自己竟然还色胆包天的骚扰岳母，真的该适可而止了。   
　　「老公，你怎么了，怎么突然喝的这么猛。」林慕雪夺过刘羽手中的酒瓶。   
　　「啊？没事，我就是突然觉得有些烦闷。」   
　　「今天怎么了啊，刚才是妈妈，现在又是你，别担心啊，小雪永远都是你的老婆，不会跑的，我不在乎你是不是有钱，是不是事业有成。」   
　　「小雪，对不起，老公不是个好人。」   
　　「傻瓜，我老公最好了。」   
　　李碧涵踩完刘羽之后，有点后悔，也不知是不是踩的太狠了，感觉自己用力挺大的，听到刘羽和林慕雪道歉，她知道那其实应该是对自己说的，希望他以后真的不要再调戏自己了。   
　　可是看到刘羽失落的表情，不知为什么心里却觉得不舒服，隐隐有些痛，自己的内心深处是真的有些喜欢他，还是把他当做初恋情人的影子，抑或是压抑的性欲渴望男人的爱抚，她自己也搞不清楚。   
　　刘羽假意打了个饱嗝，说道：「我吃好了，去那边看电视抽根烟，谈了一天的合同，真有点累了，哎呀。」   
　　「老公，你脚怎么了。」   
　　「哦，没事，没事，估计是坐得久了，有点麻。」我操，怎么这么疼，不会真的指头断了吧。   
　　李碧涵看着刘羽一瘸一拐的样子，心里也不知是什么滋味，十分钟前，自己还幻想着他以前的骚扰，甚至内裤现在还是湿的，怎么突然就那么狠心的踩他呢，也许他和梦洁之间根本就没有什么，他就是喜欢自己的脚而已，让他摸摸舔舔也没什么的，只要不让他插入，这样也没什么。   
　　哎，为什么那么狠心踩他呢，刚才他被自己的小脚抚弄，好像很兴奋的样子，突然之间，李碧涵呆住了，她的下体又涌出了淫水，脑子里浮现出刘羽用自己的丝袜摩擦大鸡巴的情景，我怎么变成这样了，他可是自己的女婿啊。   
　　这一顿饭果真不出刘羽所料，那个王烨死活不肯收钱，刘羽也怕时间长了，林慕雪她们怀疑，只好作罢。关于凌云集团他暂时还不想告诉她们，所以宁可让她们住宾馆，也不让她们知道别墅的事。   
　　刚才在沙发上闭目养神，可是脑子里却始终闪现这个美艳的岳母，她的香气、她的美足、她的成熟、她的气质，烦死了！反正姨妈也操过了，表姐也干了，乱伦都已经乱了，岳母也是女人啊，她的小穴也是渴望肉棒的，哎，我可爱的岳母啊，女婿怎么就无法抵抗你呢。   
　　从酒店出来，看着车在街上乱转，心里不断重复着：拿下还是放弃，每当想到放弃的时候，就会不自然的想象李碧涵丰腴的身体，而想到拿下的时候，就会浮现林慕雪伤心的样子，还有刚才李碧涵那愤怒的表情，脚趾的痛依旧，鼻端却又隐隐传来岳母的体香。   
　　手机的短信将他拉回现实，「男人，一个饥渴的小穴想要肉棒，1428. 」   
　　我日，管他妈的，先去安慰这个淫荡的女警再说，又有哪个男人能抵挡这淫荡的语言呢，刘羽挺着鸡巴，匆忙的掉头。   
　　1428的房门刚打开，刘羽就被一个温软的身体包裹住，火热的香唇雨点般的亲在脸上，刚想张嘴说话，一条小舌探入口中，拼命地在自己嘴中搅动，同时裤子的皮带也解散开，西裤滑落在地，一只手握住肉棒，来回旋转的套动。   
　　刘羽的双手也没闲着，粗鲁的将沈梦洁的衣服连同乳罩一起掀起来，拨弄着坚挺的乳头，「嗯哼」，沈梦洁呻吟一声，两人分开了嘴唇，「你个荡妇不怕她们突然来捉奸吗？」   
　　「你怕吗，你的鸡巴这么硬，难道不想操你表姐的屄吗，我是不怕，我就是想让她们知道，我想被你操。」   
　　「好嘛，我的乖小洁，别生气，老公这就来疼你。」刘羽听出了沈梦洁的不快。   
　　「哼！发泄欲火的时候，就自称老公了，刚才你怎么不说，连看都不敢看我一眼，林慕雪防贼一样防着我，她损我的时候，你怎么不站出来说，我知道这是我选的路，可是你也不要无视我嘛，5555……」   
　　刘羽无言以对，郁闷的坐在一旁，自己敢日却不敢承担，让沈梦洁承担这一切似乎太残酷了。   
　　沈梦洁扑了上来，「你知不知道我多爱你，多想你，若不是姨夫打电话过来，我都不知道林慕雪来成都了，你们都是坏人，都瞒着我，我想来看我男人都要打着陪姨妈的幌子，我真的好辛苦，我想要正大光明的做你女人。」   
　　这是一个无法解决的难题，让谁伤心都不好，这不单是花心的问题，而是乱伦！   
　　沈梦洁停止哭泣，捧着刘羽的脸，温柔的说道：「对不起老公，我就是发发牢骚，我不和林慕雪抢老婆的位置，我做你一辈子的地下老婆，你知道吗，每天晚上我都想你想的睡不着，浑身都想，奶子也想，这里也想，你想她们吗，都好湿了。」   
　　刘羽见沈梦洁撩起了裙子，手指隔着肉色的裤袜摩擦着小穴，濡湿的裤袜下是粉红的嫩穴，她竟然没穿内裤，不过此刻，刘羽身怀着对沈梦洁的愧疚，却没有什么欲望。   
　　「来干我啊，老公，今晚你是我的，不把我伺候好了，不许你走。」沈梦洁扒掉刘羽的内裤，「讨厌，见了我没欲望啊，还是软啪啪的。」说着话，含住了肉棒。   
　　只吞吐了几下，肉棒狰狞的勃起了，沈梦洁用手套弄着肉棒，往地上吐了口吐沫，「竟然有唾液的味道，林慕雪帮你含过？」   
　　刘羽没有否认，离开酒店的时候，林慕雪确实故技重施，给他吞吐了一会，「哼，想不到她也会含你的东西，她不是一向爱干净的吗，你老实交代，有没有干过她。」   
　　「没，梦洁，我真觉得很对不起你。」   
　　「好了啦，你要想对得起我，就赶快把姐姐弄舒服了，想死你的大肉棒了，这双鞋怎么样，我可是专门为你买的哦，还不帮我换上。」沈梦洁从沙发边拿过一双蓝色的高跟凉拖，水晶超细高跟足有12公分，使得鞋跟到鞋尖弯出一道很深的弧度，鞋面上一道蓝色的细带横跨左右，上面镶嵌着点点水晶。   
　　沈梦洁打开了所有的灯，一时间屋内亮如白昼，「看傻了啊，快点帮姐姐换上嘛，到时让你看个够，难道姐姐的腿不好看吗？」沈梦洁翘起了双腿，红色的短靴蹭着刘羽的脸而过，带着一阵香风，肉丝包裹的小腿递到了他眼前。   
　　「妹夫，来嘛，姐姐里面好痒。」沈梦洁用一只腿蹭着刘羽的脸颊，另一只腿却向另一边分开着，雪白的玉手从小腹处插入裙内上下运动着，刘羽听到了丝袜的摩擦声，还伴随着粘液带动的声音。   
　　刘羽哪能受得了这种诱惑，抱着她的美腿，先是胡乱的在腿上抚摸、揉捏，撕扯起丝袜，长长的拉出，一松手丝袜强力的弹回，绝对是质量超好的丝袜。   
　　舌尖舔着丝袜大腿，一点点的向下移动，随着短靴的移除，舌尖也舔到了脚踝处，鞋的味道、脚的味道、丝袜的味道、香水的味道，当然还有另他兴奋的汗味。   
　　「怎么样，够味吧，我就不信你不怕臭，我觉得我可是出了很多汗的，怕你受不了，多喷了些香水呢。」沈梦洁翘着脚丫在刘羽鼻头上拨弄，脚尖透明的丝袜，显露出了粉红的指甲油和五根雪白的脚趾。   
　　这才是真正的原味丝袜，很复杂的味道，酸酸的汗味撩拨着刘羽的神经，他不知道自己是不是口味变重了，只觉得这个味道让他很兴奋。   
　　他的心里对原味丝袜也没有真正的答案，也许不管是多么美的美女，脚汗的味道都是这样的，之所以喜欢，是因为喜欢女人的玉腿和美足，穿上丝袜之后，更显得双腿纤细，如果没有味道不如直接去买新的丝袜，每个女人用的香水味不同，汗液分泌不同，这种混合的味道，才是各种味道原味丝袜的真谛吧，不然怎么会有「闻香识女人」的说法呢。   
　　沈梦洁将另一只短靴脱下，玉腿弯曲过来，「嗯，这味道是大了点啊。」   
　　刘羽用足弓贴在脸上，深深的吸了一口气，说道：「这是我老婆的味道，谁也替换不了的。」   
　　沈梦洁用足尖点着刘羽的乳头，轻轻地滑动，脚趾微翘，挑起他的下巴，说道：「老婆的味道喜欢吗，一辈子都要记住这个味道，知道吗。」丝足顶开了刘羽的嘴唇，伸了进去，另一只脚背挑弄着睾丸。   
　　刘羽觉得鸡巴快要爆掉了，但是又不想停止吮吸脚趾，一只手撸着管子，一只手托着美腿来回摩擦，袜尖已被他撕扯开，五个春葱般白嫩的脚趾被舔的全是口水，灯光照耀下，由于一件绝世瑰宝闪闪发光。   
　　「死鬼，舔的姐姐好难受，我的脚好吃还是林慕雪的美味呢。」沈梦洁抽回了双腿，用丝袜足尖将肉棒踩在小腹上，用另一只从丝袜中解放出来的大脚趾轻点着龟头。   
　　「自然是姐姐的好，小雪的我还没怎么舔过。」   
　　沈梦洁眼睛一亮，说道：「知道姐姐的好了吧，她一定认为臭臭的脚丫让你吃进嘴里不卫生，谁知道你这个变态老公就喜欢这味道，来，给姐姐把鞋穿上，我们去卧室。」   
　　刘羽把高跟凉拖套在玉足上，煞那间，美白细嫩的双足，被高跟鞋勾勒出一条深邃的弧度，看着发痴的刘羽，沈梦洁得意的笑道：「傻子一样，真那么好看啊，快点进去，我有点等不及了。」   
　　「真是极品啊，看一辈子都看不够。」刘羽抱着沈梦洁往卧室走去。   
　　这才发现这间房间很大，竟然有三个房间，按照沈梦洁的指点，推开了靠窗户的一间门，他愣愣的站在门口。   
　　「发什么楞啊，快点进去，你以为你这个老婆好对付啊，说是我们住在一起，互相照顾，还不是怕我吃了你，也不知是不相信我还是不相信你。」   
　　刘羽看着床上睡着的林慕雪，犹豫着要不要进去，这可不是闹着玩的，而且丈母娘估计就在隔壁，他小声的说道：「好老婆，我们重开个房间吧，这……这样我们也不能尽兴啊。」   
　　「开什么开，她不是防着我吗，我就在她的面前让你干我，她能怎么样！」沈梦洁从刘羽的怀抱里挣脱出来，往林慕雪旁边躺倒，掀开被子，将林慕雪宽松的睡衣由肩膀上拉下，两只雪白匀称的奶子跳了出来，胸前的两点殷红光彩夺目。   
　　「我的奶子好看还是她的？」沈梦洁斜趴在林慕雪的胸口，两只乳房倒垂下来，她托着自己的一只，乳头却与林慕雪的一个乳头碰在一起。   
　　刘羽只觉得口干舌燥，舔了舔干裂的嘴唇，悄悄的爬上床，拉着沈梦洁，低声说道：「我的姑奶奶，你就饶了我吧，这火可玩不得，大不了我以后都听你的。」   
　　「你说的啊，我可没逼你说，来嘛，我想要，就在这里。」说着话，握住了刘羽的肉棒，整个含了进去。   
　　「噢」刘羽舒服的低吼，看林慕雪呼吸平稳，却没有醒来的迹象，眼睛不自然的看向她平坦的小腹下，白色的棉质内裤似乎没有穿好，露出些微的阴唇。   
　　「我要杀了你，姐姐舔着你的鸡巴，你却看着她的下面，我说怎么变得大了一圈，这么硬，你去操她好了。」沈梦洁气呼呼的坐在床边。   
　　「额，是姐姐舔的我太舒服了，我就是怕她突然醒过来嘛。」刘羽由后搂住沈梦洁，双手攀上了双峰，胸前的突起却比鸡巴还硬，不由得用两个手指搓弄起来。   
　　「恩，啊，男人，我要，好好爱我吧。」沈梦洁双手发勾住刘羽的脖子，享受着刘羽的爱抚，舌头与他纠缠在一起。   
　　突然沈梦洁将刘羽向床上推倒，喘息着说道：「姐受不了了，来帮姐姐舔舔。」双腿跨开，骑在刘羽的脸上开始摩擦，浓烈的骚味直冲鼻尖，夹杂着淫液和丝袜的气息。   
　　刘羽的舌头顺着裤袜的接缝游走，可沈梦洁占据了主动，只觉得口、鼻、嘴唇快速的被丝袜刮蹭，脸上充满了湿滑的粘液，「太爽了，老公，我要你的大鸡巴，现在就要，别担心，她们俩被我下了药了，一时半会醒不了，哦，你的鸡巴真粗。」   
　　下药？下什么药，刘羽被这个骚妇搞糊涂了，难怪她能这么有恃无恐，脑子还没转过弯来，只见沈梦洁从自己的脸上站起来，一手搓着阴蒂，潮湿的淫液已将裤袜的根部完全弄湿了，能看见两片阴唇微微分开，粉红的肉穴饥渴的蠕动。   
　　沈梦洁朝着刘羽淫荡的一笑，就站在刘羽的头上，双腿弯曲，双手用力将丝袜从裆部撕开，右手的食指拨弄了一下勃起的阴蒂，身体激灵灵颤抖了一下，中指缓慢的插入阴道，「哦，过瘾，姐姐的水多吗？」   
　　伴随着指头的进出，淫水流出的速度加剧，渐渐地汇集在菊花处，一滴晶莹的露珠摇摇欲坠，而分开的阴唇附近，也充满了白色的粘液，刘羽盯着这诱人的蜜穴，撸起了鸡巴。   
　　沈梦洁舌头舔着自己的嘴唇，手指加快了抽送，身体也半蹲下来，蜜穴几乎就在刘羽的嘴前，阴道处不停地溅落着淫水，我日，这骚货不会学日本AV，给自己来个颜射吧。   
　　突然沈梦洁停止了抽送，雪白的屁股微微的抖动，接着长长的舒了口气，大口喘着，手指上布满了白色泡沫状的粘液，她狠狠地在自己阴户上摸了一把，将湿淋淋的手掌贴向刘羽，逐个的将手指塞进刘羽的嘴中。   
　　「好吃吗，姐姐也要吃棒棒糖了。」沈梦洁似乎很累，身体绵软的移动着，一手扶着肉棒，对准阴道口，慢慢的坐下，肿胀的龟头拨开阴唇，滑进温暖的肉洞。   
　　「好紧！」   
　　「好粗！」   
　　两人异口同声喊了出来，「哦，大鸡巴顶的好深，好充实。」沈梦洁屁股快速而大力的运动，双手捏着奶子，两个拇指灵活的拨弄着乳头，「老公，摸我的奶子，咬我的乳头。」   
　　刘羽此时也没了刚才的紧张，反而觉得林慕雪在身边更加的兴奋，连忙坐起来，双手托住肥美的大屁股，嘴巴粗鲁的含着乳头，「噢……噢……不行了，不行了，太深了，男人，你的鸡巴太猛了，子宫要穿了。」   
　　「你个贱货，不是就喜欢我粗暴的干你吗，干烂你的骚屄。」   
　　「有本事你就干烂她，操死我，啊，小雪，你怎么醒了？」   
　　「我就不信……小雪？」刘羽惊恐的回头一看，林慕雪依然甜美的睡着，沈梦洁咯咯的浪笑，「你不信什么啊，肉棒都吓软了吧，哈哈」。   
　　「我把你个淫妇，今晚非把你操的起不来不可，给我趴好，屁股撅起来。」   
　　「干什么嘛，就知道欺负我，也不懂得怜香惜玉。」虽然这么说着，沈梦洁还是乖乖的趴下来，雪白的屁股高高翘起，不过她却是面对林慕雪趴的，四只奶子交错重叠在一起。   
　　看到这状况，刘羽更加的兴奋，狠狠地在她屁股上拍了一下，雪白的丰臀上马上多了一道红印，「啊，好痛啊，哦……我……好深。」刘羽狰狞的肉棒狠狠地插了进去，开始了高速的抽插，时不时拍打着翘臀。   
　　「不行了，哦，要死了，姐要死了，爽死了，啊……」沈梦洁颤抖着趴在了林慕雪的身上，大口的喘着气。   
　　「恩？这么快就不行了啊，我还没操够呢。」刘羽撸着湿淋淋的肉棒，在沈梦洁的屁股上拍打着，时不时碰触一下高潮后急剧收缩的菊花。   
　　「老公，你继续操吧，别管我。」沈梦洁又挣扎着翘起肥臀，潮湿的肉穴兀自往下滴着淫水。   
　　刘羽没有选择猛烈的抽送，而是缓慢的插入，握着她的细腰，轻轻地顶着。   
　　「老公我爱你，这样温柔的感觉也好美，哦……又有感觉了。」   
　　「喜欢老公的大鸡巴吗。」   
　　「恩，好喜欢，我最喜欢他在我的屄里的感觉了，就是不动也好，这种充实的感觉太幸福了。」   
　　「讨厌嘛，没让你现在不动。」   
　　「是你说的不动也好嘛，老公多听话啊。」   
　　「哼，就会欺负我，你欺负我，我就欺负你老婆，我咬死她，让她和我抢男人。」沈梦洁恶狠狠的咬向了林慕雪的乳头。   
　　「你咬她我就操你，看谁顶得住。」刘羽狠狠地操了一下。   
　　「哎呀，顶到子宫了，你的鸡巴真长，我倒要看看谁厉害。」沈梦洁含着林慕雪的乳头，如同吮吸肉棒一般，快速的吞吐着。刘羽也跟随着她的频率，加快了抽送。   
　　「哦，不行了，老公你赢了，小穴屄里好痒，操猛一些。」   
　　「小雪的奶子好吃吗？」   
　　「啊……好……好吃，快干我，一会你自己去吃吧，不行，老公我要最深的。」沈梦洁从林慕雪身上爬起来，仰躺在床上，双腿高举，双手箍住大腿，手指掰开了蜜穴，「快，快进来。」   
　　面对这样风骚的女人，刘羽哪里能忍得住，挺枪操了进去，「啊，好过瘾，舔我的脚，梦洁喜欢你舔我的臭脚丫，唔，再快点，再深点。」   
　　一时间沈梦洁淫荡的浪叫一波高过一波，肉体撞击的声音啪啪作响，沈梦洁突然探手揉起了林慕雪的乳房，「老公，小雪有反应了，奶头都硬了，一会把她操醒吧，我们姐妹俩一起伺候你好不好，哦……我……我想让她知道我爱你，嗯哼……让她知道你鸡巴的厉害，姐姐离不开你的肉棒了，麻了，又麻了，姐要尿了……」   
　　刘羽何尝不想把林慕雪就地正法呢，一边快速的抽送，一边抚摸上了林慕雪的小腹，隔着内裤扣弄着她的蜜穴，只觉得林慕雪身体微微抖动，却依然沉睡着，可身体却有了反应，内裤渐渐的湿了。   
　　「我操，我要射了，你的屄夹得太紧了。」   
　　「老公给我，我也来了，射……射我嘴里，我……我要。」   
　　刘羽觉得再也没法忍耐了，猛的拔出肉棒，带出一股水雾，沈梦洁的下体喷射起来，鸡巴递到了她的嘴边，沈梦洁张开嘴巴，小手握住鸡巴的根部，快速的套弄，舌头灵巧的舔弄马眼，「噢，噢」伴随着刘羽的低吼，浓浓的精液喷射进她的嘴中。   
　　一连喷射了四、五股，沈梦洁吸着气，用舌头将嘴唇边益处的精液舔进去，全部吞了下去，似乎还意犹未尽，仔细的舔着慢慢绵软的肉棒。   
　　躺在刘羽的臂弯里，沈梦洁说道：「做你女人真好，干的我浑身都酥了。」   
　　「你真是个标准的淫妇。」   
　　「你不喜欢吗，我只对你淫荡，我要做个好妻子，在外是淑女，在床上嘛，就做个淫贱的妓女。」   
　　刘羽摸着她的奶子很感动，同时愧疚的感觉也加深了，为什么所有的女人都对自己这么好，看着一旁熟睡的林慕雪，说道：「对了，你给她们吃的什么药啊，怎么睡得这么死，会不会有副作用。」   
　　「放心吧，这是我费了九牛二虎之力才弄来的，进口迷药，没什么副作用，就是睡得不醒人事，你随便在她们身上折腾也醒不了，而且醒来还不知道怎么回事。」   
　　「你又滥用职权了吧。」   
　　「那不然怎么办，我不拿这个药，怎么让你操我，你可以没良心不理我，可我不能对不起我自己。」   
　　刘羽刚想夸奖她几句，突然沈梦洁坐起来，指着刘羽脚趾的青痕，说道：「你给我老实交代，晚上吃饭的时候，是不是骚扰我姨妈，也就是你丈母娘了。」   
　　「哪有那回事，这是我不小心踢在机床上弄得。」刘羽虽然心虚，却依然面不改色。   
　　「你就骗我吧，你每次看姨妈的那个色样，我早看出来了，而且这一看就是由上而下的伤痕，你踢伤能踢得脚趾面上啊，你老实交代，是不是被姨妈踩得。」   
　　刘羽一副死猪不怕开水烫的样子，反正她没有证据，这种事是一定不能承认的。   
　　「你就给我装，晚上吃饭的时候，你看着姨妈的脚，裤裆顶的多高，别以为我没看见。」   
　　刘羽没想到自己这么小心，还是被沈梦洁发现了，正想继续抵赖，沈梦洁拽着刘羽，说道：「你给我过来，我要你当着姨妈的面说。」   
　　卧室的门一推开，李碧涵成熟的身体展现在眼前，上身虽然盖着被子，但依然能看出乳房的伟大，饱满的胸脯均匀的起伏，两条雪白的双腿裸露在被子外，小巧玲珑的双足，没有一丝的死皮，只看到侧面的脚背，就能想到握在手中一定光滑无比，而从刘羽的角度看过去，似乎真丝睡衣下，双腿顶点的部位什么也没穿。   
　　「你可要想好了再说，若是你说假话，我向你保证，一定阉了你！」沈梦洁坐在床沿，将被子给李碧涵盖好，却还故意拨了拨李碧涵脚踝上的铃铛，「我可是会随时把姨妈叫醒，你最好不要拿自己的小弟弟开玩笑。」沈梦洁娇笑着转过头来。   
　　「刘羽！我要杀了你！」沈梦洁忽然大吼道。「你继续给我编，我倒要看看你能编出什么理由，他总不会骗人吧。」沈梦洁恶狠狠的看着刘羽，一只玉腿抬起来，高跟鞋尖踩在刘羽勃起的肉棒上。   
　　「梦洁，不是你想的那样，这……岳母也是女人，她……刚刚……好像没穿内裤，我怎么可能没反应。」   
　　「恩，听起来倒是有点道理。」   
　　「就是嘛，好老婆，我们继续大战去，我还没尽兴呢。」   
　　「你少打岔，你对姨妈没想法，为什么会看她那里，她是你的岳母，难道你不应该回避那里吗，还故意去看，还有，你不是刚刚射过吗，怎么看到姨妈就马上硬了，你少和我说什么姨妈是女人之类的废话，我一直是裸体，怎么没见你硬。」   
　　刘羽恨不得打自己一个耳光，怎么这么笨啊，要说看到梦洁的身体多好，鸡巴被沈梦洁握在手中，而她另一只手正倒拿着高跟鞋，细长的高跟正对着坚挺的龟头。   
　　「其实吧，你也知道，我喜欢女人的小脚，那个……岳母的脚又……又很看……」   
　　沈梦洁拿着高跟就要打下去，想了想还是将鞋扔到一边，抬起玉足踢向肉棒，「所以你就下手了，你这个禽兽，那是你岳母，你要叫她妈的，你不是喜欢脚吗，老娘今天就让你喜欢个够，我踢废了你。」也许是因为坐着踢得不过瘾，她索性站起来，左右脚开工一阵狂踢，鸡巴却被踢得越来越硬。   
　　「你受虐狂啊，越踢你还越兴奋了。」沈梦洁踢累了，喘着气骂道。   
　　「嘿嘿，能被姐姐的小脚蹂躏，是我的福气。」   
　　「变态！色魔！禽兽！禽兽不如！」   
　　沈梦洁突然扑在刘羽的怀里，说道：「你怎么能这样呢，难道没有一点负罪感吗，你有那么多女人了，不能再这样下去了，那是你的岳母，我的姨妈，我自己已经觉得很对不起小雪了，你喜欢小脚，喜欢丝袜，我都满足你，好不好。」   
　　「对不起，小洁，我有的时候实在忍不住。」   
　　沈梦洁弯下腰，将自己的丝袜脱下来，将丝袜整齐的拉好，摩擦着肉棒、小腹、胸口，然后将丝袜贴在刘羽的脸上，说道：「这都是小洁的味道，你喜欢的丝袜味道，你不喜欢吗，我的心里从来没有想过要当你姐姐，我不要你做我的妹夫，我想做你的妹妹，你最爱的妹妹，你最爱的老婆，你有什么想法都告诉我好吗，小洁都会满足你，我好爱好爱你。」   
　　刘羽不禁被这个看似火爆的女孩感动了，这份感情好沉重，不由得紧紧地搂住了她。   
　　良久，两人才分开来，沈梦洁深情的望着刘羽，说道：「老公，我知道你的心里一定不止是因为姨妈的小脚，你是不是还想和她上床，我知道你们之间一定有什么故事，姨妈的眼睛还有她踩你的举动，以及踩完你后的表情我都看在眼里，是因为她有的我没有吗，还是别的什么，我会尽力去满足你，把你心里的想法告诉我，无论什么我都会原谅你，但是你不要骗我，哪怕是你们已经做了什么。」   
　　刘羽被沈梦洁感染，也不忍再瞒着她，面对这么深情的女人，他又怎么忍心欺骗她呢。想了想，把两人之间相识的经过说了一遍，一直说到当晚吃饭的情景，本来想顺带着连李碧兰的事也说了，最终还是忍住了。   
　　沈梦洁静静的听完，突然揭开被子，抚摸着李碧涵的玉足，说道：「姨妈的脚真的好美，我看着都有些嫉妒，白白的、小小的，既然你喜欢，不如今晚便宜你，来舔舔吧。」   
　　嗯？这幸福来的也太快了吧，看着眼前这个白嫩的玉足，终于忍不住凑过去，刚刚要贴上的时候，只听耳边一声大吼：「刘羽！你怎么不去死！你知不知道什么是伦理廉耻！我踢死你好了。」这一回是真正的踢，细尖的高跟狠狠地踢在了刘羽的腿上，显然已经愤怒到几点，踢得刘羽倒退几步。   
　　大腿上传来的剧痛，告诉刘羽这一切都是真实的，如果那一脚踢在小腹上，估计刺穿的可能性都有，耳边传来了沈梦洁伤心的哭骂声：「我虽然爱你，虽然能容忍和小雪一起，但是姨妈不一样，你难道不知道吗，我和小雪有血缘关系，可毕竟是两个家庭，我和她是同辈，我不愿意输给她，可床上躺着的姨妈，你想插入的地方，同样是生你老婆的地方，你和禽兽有什么区别。」   
　　「你滚！我不想见到你，原以为你只是痴迷姨妈的脚，没想到你真的有想法，你竟然想把你的岳母压在身下，你竟然当着我们的面，偷偷的伸出色手，我怎么能爱上你呢，天啦，55555 ……」   
　　刘羽一下子明白了，自己上了沈梦洁的当，她故意的套出自己的话，而此刻沈梦洁说的每一个字，却深深的鞭打着他，自己什么时候变成这个样子了，以前那个有色心没色胆的刘羽去了哪，现在见一个爱一个，已经发展到岳母的地步，甚至已经把沈梦洁的妈妈干了，颓然的坐在客厅里，狠命的抽着烟。   
　　痛哭过后的沈梦洁，绵软的趴在床上，看着身边熟睡的姨妈，她不知道该怎么办，也许这就是上天对自己的惩罚吧，每次面对刘羽，她都表现的无所谓，可是内心深处却受着煎熬，林慕雪毕竟是和她有血缘关系的表妹，迟早是会被发现的，也曾经无数次的想过放弃刘羽，可那次刘羽的舍命相救，让她的心里无法抹去对他的爱。   
　　好在他和姨妈还没有发生过什么，希望这一次刘羽能真的醒悟，想到这里，心里舒服了一些。也不知道刚才是不是把那个家伙踢坏了，沈梦洁不由得心疼起刘羽了。   
　　偷偷趴在门口看见一脸郁闷的刘羽，心里真是又气又恨又爱，哼！就不理你，沈梦洁转过身，给李碧涵重新盖了盖被子，突然发现床头柜上放着李碧涵换下的内衣裤，心里一动，不然便宜他一次吧，让他享受一下姨妈的原味，免得他一直惦记。   
　　沈梦洁慢慢的打开那一团内衣，黑色的裤袜，黑色的蕾丝胸罩和内裤，想不到姨妈竟然穿这么性感的内衣，突然，沈梦洁愣住了，手中的内裤中间竟然是粘粘的，而且还有一些硬块，那一定是湿了又干留下的爱液，难道姨妈……   
　　这突然的发现，让沈梦洁不知所措，姨妈难道也想和刘羽上床吗，不会的，绝对不是这样。可这潮湿的内裤，说明姨妈情欲已经被勾起，回想起晚上餐桌上姨妈的那声吼，那一定是姨妈最后的挣扎，她心里肯定痛恨刘羽叫她妈妈，就像自己不想刘羽叫她姐姐一样，姨妈一定在乱伦的痛苦挣扎中，我该怎么办。   
　　此刻的刘羽正和柳岚、王曼文打着电话，他仿佛突然之间醒悟一般，这么多爱自己的女人，而自己却依然不满足，他想要把她们接到成都来，他要让这些女人享受自己的关爱。   
　　柳岚似乎刚被睡梦中吵醒，打着哈欠说道：「小弟弟，想姐姐了啊，我和曼文都好着呢，你不要担心啦，自己工作要小心才是。」   
　　听着这些质朴的话语，刘羽觉得眼泪都快下来了，说道：「岚姐，我想把你和曼文姐接到成都来，我们一起生活。」   
　　「小傻瓜，怎么突然提起这事啊，姐姐知道你想我们，我和曼文也想你，不过我们去对你总是有影响的，你好好工作，只要你没忘了我们就很开心了。」柳岚突然压低声音说：「姐姐还想你的那个哦。」   
　　刘羽的鸡巴一下子硬了，「姐，我爱你。」   
　　「恩，算你还有良心，姐也爱你，对了，过几天我和曼文就去婷婷那了，你就更不用担心了，没想到婷婷倒还是做生意的好手。」   
　　这件事陈雨婷倒是和刘羽说过，她们能在一起互相照顾，至少远离欧阳浩天，心里也放心多了，柳岚说道：「好了，这么晚了，快去睡吧，姐姐困死了，想我们了就到西安来，我们三个姐姐好好伺候你，不许在外面找那些乱七八糟的女人哈，不然我可不饶你。」   
　　刚刚点燃一支烟，沈梦洁走了出来，把香烟按灭在烟灰缸里，趴在刘羽的腿上，说道：「老公，对不起，刚刚踢疼你了吧。」她用脸颊磨蹭着腿上的瘀痕。   
　　「该说对不起的是我。」   
　　「你知不知道小洁有多爱你。」   
　　「我知道。」   
　　「不，你不知道，如果说这世界上有谁最爱你，那一定是我，吻我。」   
　　沈梦洁深情的看着刘羽，将脸凑了过来，刘羽擦掉她眼角的泪珠，在她嘴唇上亲亲一吻。   
　　「也许你会觉得小雪或者你其他的姐姐才最爱你，其实是小洁，小洁可以为你做任何事，只要你喜欢的，小洁都愿意帮你。」说着话眼泪又掉了下来，她任由眼泪流着，站起来走进了李碧涵的卧室。   
　　「小洁，对不起，我知道你受委屈了，都是我不好，我禽兽不如。」刘羽跟着沈梦洁走了进去。   
　　一进门，刘羽就呆住了，李碧涵赤身裸体的躺在床上，双腿甚至微微打开，胸前的乳房随着呼吸均匀的起伏，平坦的小腹下没有一根阴毛的阴阜，一条迷人的肉缝，两片阴唇粘连在一起，让人忍不住想要拨开一探究竟。   
　　沈梦洁扑进刘羽的怀里，说道：「也许是上天注定的，姨妈吃了迷药，只要不射在里面，不会发现的。」   
　　「什么？」   
　　「不过只许这一次，以后她就是你的岳母，你不能再有那些龌龊思想。」   
　　「不……不是，小洁，你干什么，我……」刘羽脑子还没有转过弯来，觉得这一切太匪夷所思了。   
　　「你放心，这次不是试探你，我说了我是这世上最爱你的，你喜欢的我都会帮你实现，你不是一直喜欢姨妈的脚吗，她就在眼前，你不想来舔一舔吗？」 


三十五  刘羽的决定   
　　刘羽还在发愣，不过眼睛已经不老实的在李碧涵身上探索，目光停留在那迷人的阴户，脑子里不禁和李碧兰的小穴对比起来，同样都是白虎阴户，李碧兰的阴唇较薄，而李碧涵的看起来异常肥厚，含在嘴中，不知道是什么味道。   
　　沈梦洁蹲下来，一只手握住肉棒，一只手抚摸着李碧涵的双足，说道：「姨妈的脚真的好美，我都忍不住想亲了。」   
　　刘羽只觉得鸡巴硬的厉害，顺着沈梦洁双手的抚摸，把李碧涵的脚看了个真切，皮肤洁白，整个脚面没有一点瑕疵，青色的血管清晰可见，足弓深邃，脚底柔滑，就像天然生成的一块美玉。   
　　脚趾上涂着淡淡的粉色，就如清晨时天边的一抹红霞，让整个人如醍醐灌顶般，又有如画家笔下那点睛之笔，沈梦洁伸出香舌，上翘的舌尖与下唇粘连着一丝唾液，慢慢的唾液被拉断，舌尖舔上了白玉般的脚拇指。   
　　刘羽不自禁的张开了嘴唇，仿佛吮吸脚趾的是自己，被沈梦洁握住的鸡巴，也开始前后耸动，不过嘴上却说道：「老婆，我……我不能这样，我快忍不了了。」   
　　刘羽的内心很矛盾，他自己也搞不清楚，曾经多少次的幻想，把李碧涵拿下，甚至吃晚饭的时候还在意淫，可现在却犹豫了，不知道是不是因为沈梦洁刚才的话，还是觉得乱伦的禁忌，抑或是不忍这样亵渎美丽的岳母，他直觉觉得这次沈梦洁不像是在考验他。   
　　闭上了眼睛，刘羽不敢再看李碧涵那诱惑的身体，心中残留的抵抗正在一点点消逝，捏着沈梦洁肩头的手，已经开始颤抖，他快速的挺动肉棒，希望在沈梦洁的手中迅速释放他高涨的欲火。   
　　突然之间，觉得肉棒被吸入一个温暖潮湿的所在，沈梦洁含住了他的鸡巴吞吐着，「好老婆，含住他。」   
　　沈梦洁吐出了肉棒，双眼迷离，气喘吁吁的凑到他的耳边，向他的耳朵喷着热气，娇媚的说道：「去吧，把姨妈压在身下，尽情的发泄一回吧。」   
　　刘羽一把搂住沈梦洁，双手发狂般的在她身上游走，手掌几乎将她双乳捏爆，狠狠地吸住她的嘴唇，近乎狂乱的吮吸她口中的津液。   
　　沈梦洁热烈的回应着，尽管春情萌动，依然娇喘着说道：「老公，去干吧，操进姨妈的小穴里，不用理会我，小洁知道你憋得难受，就这一回，不……不然一会……我……我就后悔了。」   
　　强行的挣脱开刘羽，抬起了李碧涵的一只脚，用脚掌摩擦着刘羽的肉棒，「喜欢吗，这是姨妈的小脚，是不是很光滑、很柔嫩。」   
　　刘羽喘气如牛，虽然没有说话，一只手却握住了那只牛奶般白嫩的脚，用鸡巴摩擦着。   
　　「老公，舔吧，含住她。」刘羽觉得鼻尖传来一股浓烈的脚香，睁眼一看，那深邃的足弓就在嘴前，沈梦洁一边抬着李碧涵的腿，一边伸出舌头，舔着李碧涵的脚后跟。   
　　沈梦洁的身体慢慢的转到刘羽身后，两只奶子在他后背上旋转，一只手插入他的两腿间扣弄睾丸，另一只手却拿起了李碧涵的丝袜、内裤，从刘羽的臀部开始轻轻抚摸。   
　　「舒服吗，这是姨妈穿过的丝袜，这丝般的柔顺，这浓郁的芳香。」   
　　刘羽正握着李碧涵的双足，鸡巴夹在两个脚心间，机械的运动着，突然在口鼻处，飘来荡去摇曳着一只黑丝，袜尖时不时碰触一下嘴唇，刘羽闻到了香味，那是岳母的气息，不由的张开了嘴。   
　　「哎呀！」沈梦洁惊叫一声，丝袜从刘羽的脸前飘落，裤袜的分叉搭在鸡巴和李碧涵的脚上，「竟然没有拿稳，也许这样更过瘾也说不定哦。」沈梦洁将丝袜缠绕在肉棒上，又把李碧涵的双足脚底并拢，先是舔了舔脚背，接着张开嘴巴，跟随刘羽鸡巴的挺动，舔弄硕大的龟头。   
　　李碧涵似乎有了反应，身体动了一下，发出了睡梦中的咂嘴声，脚似乎被举着很难受的样子，看起来迷药还是很强的，只是动了一下，又继续睡了。   
　　虽然刘羽享受着这绝顶的刺激，不过李碧涵这一动，却让刘羽恢复了一些理智，这种迷奸的事，心里还是有些抵触的，更何况迷奸的对象还是自己的岳母，李碧涵在饭桌上踩他时的那种表情，让他心中很不忍。   
　　刚刚在客厅里才下了决心，为了自己，也是为了那些所有的女人，不能再打丈母娘的主意，这个慈祥的妈妈，为了女儿，为了自己能和她的女儿在一起，不惜和丈夫对着干，不惜找她以前的朋友，甚至这个朋友还是她不很喜欢的。   
　　沈梦洁用手指拨弄着刘羽的乳头，另一只手的食指，挑着蕾丝花边的黑色内裤，伸到刘羽嘴前，说道：「其实姨妈应该是很想的，她的内裤好湿，充满了她的淫液，也许是被你挑逗的，她也希望你能干她的，你还犹豫什么呢，闻一闻，香不香。」   
　　内裤中间的濡湿贴上脸颊的时候，刘羽终于崩溃了，那淡淡的香水味和浓郁的尿骚味沁入每一条神经，沈梦洁却翘着大屁股，趴在床头，手指拨开了李碧涵肥厚的阴唇，粘连着一丝粘液，回头妩媚的看着刘羽，张开性感的小嘴，将手指含进嘴中吮吸着。   
　　刘羽将内裤含在嘴上，扶着鸡巴狠狠地插入了沈梦洁的小穴，「老公受不了了，我要干死你个骚货。」   
　　「啊，疼，老公，慢点，哎呦。」刘羽的力道过猛，沈梦洁又没有心理准备，整个人被操的平趴在床上，却把肉棒夹得更紧了。   
　　「贱人，把屁股给我翘起来。」刘羽粗暴的拍打着沈梦洁的屁股，一手将内裤按在口鼻上，贪婪的呼吸着。   
　　「老公，你慢点，哎呦，太深了，小穴要被操烂了。」   
　　刘羽丝毫没有怜香惜玉的意思，一边疯狂的抽送，一边拍打着她的臀部，将内裤挂在李碧涵的玉足上，连同脚趾含了进去，闭上眼睛加速的抽插。   
　　沈梦洁嘴中口齿不清的哼哼着，有种痛并快乐着的感觉，双手握拳撑在胸口，牙齿紧紧地咬着被单，两个雪白的大奶子，在激烈的抽送下，前后快速的晃动着。   
　　「老公，我要死了，小洁真的要死了，饶了……饶了我吧。」   
　　沈梦洁身体哆嗦着趴在床上，时不时抽搐一下，刘羽此时却正在紧要关头，怎能就此罢休，将她身子翻了过来，掰开双腿，大鸡巴又插了进去。   
　　「不……我不要了，老……老公，小洁，真的不……不行了，你……操姨妈吧，求求你，操……操姨……嗯哼。」沈梦洁身体向后躲闪着，却怎能躲得开暴怒的肉棒冲刺。   
　　刘羽将她双腿架在肩膀上，身体弯下去，双手抓着沈梦洁的肩膀，喘着粗气屁股大力的抽送，沈梦洁嘴巴大大的张开，已经发不出声音，似乎只有出的气，身体开始打着摆子，菊花也开始剧烈的收缩，「啵」的一声，放出一个屁，强劲的尿液射了出来，击打在交合之处，喷溅的尿液洒满了两人的身上，床角瞬间一片潮湿。   
　　「额，额」刘羽低吼两声，屁股猛烈地耸动了几下，大量的精液冲进阴道，不过此时的沈梦洁却失去知觉一般，除了身体在微微颤抖。   
　　刘羽脱力的支撑着身体，拔出鸡巴，红肿的小穴涌出一滩白色的精液，而尿口却兀自滴淌着尿液，伸手抹了抹额头的汗珠，长长的舒了一口气，走到客厅点上一根烟，靠坐在床头，看着床上的两个绝美的美人。   
　　按灭烟头，伸手将李碧涵的头发捋了捋，手掌抚摸着这张精致成熟的脸庞，凑过头去亲了亲她的额头，扯过被子，深情的扫视了一遍雪白的玉体，闭上眼睛，犹豫中将被子盖在了她的身上。   
　　刘羽自言自语的说道：「涵姐，不要怪我对你的亵渎，只因你生的太美，只因你生了一双让我着迷的美足，那不是你的错，也许是老天和我开了个玩笑，是你让我迷上了脚，你却不属于我，今生有此一晚，我也满足了。」   
　　绕到床的另一边，用纸巾擦拭着沈梦洁的下体，说道：「小淫妇，该起床了。」   
　　沈梦洁扭动了一下身体，慵懒的说道：「老公，小洁被你干死了，你今晚好猛啊，屄都让你操肿了。」   
　　「那不正是你想要的吗，快起来收拾收拾，到自己房间好好睡吧，我也该走了，不然她俩醒过来就麻烦了。」   
　　沈梦洁费力的撑起身体，躺在刘羽的臂弯里，说道：「老公，你是不是很喜欢姨妈，整个人疯了一样，小洁说了今晚你可以的……」   
　　刘羽用吻堵住了沈梦洁的嘴唇，说道：「我已经对不起你了，不能再让你伤心，她毕竟是我未来的岳母，倒是你个小淫妇，怎么突然想出这么个方法，这不是害我吗。」   
　　「我知道你是喜欢姨妈的，你刚才的话我都听见了，要是她不是小雪的妈妈该多好。」   
　　「好了不说了，老公有你们这么多的女人疼我，已经很满足了，尤其是你，让我怎么爱得够哦。」   
　　沈梦洁仰起头，在刘羽脸上亲了一下，说道：「其实……其实，我……」   
　　「吞吞吐吐的干嘛啊，有什么想法就说啊。」   
　　沈梦洁鼓足了勇气说道：「其实，我是真的想让你把姨妈干了。」   
　　刘羽吃惊的看着沈梦洁，说道：「你怎么了啊，怎么会有这种想法。」   
　　「我也不知道，一开始觉得你和姨妈在一起，心里承受不了，可当我看到姨妈那充满爱液的内裤，我觉得姨妈也是很饥渴的，我知道那种被性爱折磨的痛苦，最主要的是，我和你之间，也是那种不伦的关系，迟早会被发现，如果你和姨妈发生过什么的话，就会少一分危险，她一定会帮我隐瞒。」   
　　刘羽惊得目瞪口呆，半晌才说道：「说到底还是老公不好，以后不会了，我也不会就这么让你不明不白的跟着我，至少要让小雪接受你。」   
　　「老公，你真好。」   
　　「好了，快起来把衣服穿上收拾一下吧，也不早了。」刘羽在沈梦洁的翘臀上拍了一下。   
　　沈梦洁鼻子里发出腻死人的声音，「讨厌啦，又拍我屁屁，都让你拍肿了。」   
　　「大点不是更好，手感十足。」   
　　沈梦洁撅着嘴说：「我知道没有她们的大啦，至少比小雪不分上下吧，要是屁股，我还是喜欢雨婷姐姐的，又圆又挺，适合后备式。」   
　　「我操，你真的是天生淫妇，不过我喜欢。」   
　　「啊！」沈梦洁突然惊叫一声，「这床怎么湿成这样，明天姨妈会发现的，哎呀，怎么办啊，你还笑，快点想想办法嘛。」   
　　「嘿嘿，你自己尿的，我可没办法，我该走了。」   
　　「你敢！你要走我明天就和姨妈说，你要干她，我舍身救姨妈，被操得尿了。」沈梦洁怒目而视   
　　「我日，舍身救姨妈，也亏你想得出来。」   
　　沈梦洁气鼓鼓的从床上挑起黑色的蕾丝内裤，眼珠一转，甜腻腻的说道：「来嘛，好老公，只要你帮我想个办法，我可有好回报给你哦。」   
　　看着沈梦洁那诱惑的表情，刘羽禁不住吞了口口水，却仍然眼往天花板，无动于衷。   
　　「嗯？你真的不敢兴趣啊，我想的是以后有机会，可以给你拿点姨妈的丝袜啊、内裤什么的，虽然不能发生什么实质性的事，让你精神上舒服一下，也是可以的，既然你不感兴趣那就算了。」   
　　刘羽一下子来了精神，说实话刚刚那个内裤的味道实在是太棒了，不过依然装作无所谓的样子，说道：「哎，我就做做好人吧，谁让我那么爱你呢。」   
　　沈梦洁得意的笑道：「小样儿，姐姐还不知道你脑子里的花花肠子，还说我是贱货，给你机会让你上又不干，不过这样也好，既能满足你的色欲，也不至于你成天失魂落魄，大不了姐姐以后客串一下姨妈，穿上姨妈的内衣，让你发泄一下兽欲，恩，刚才那种发狂的感觉，真是过瘾。」   
　　「好了啦，去拿吹风机来，把这个角吹一下，一会把你床上的床单换上就OK啦。」   
　　「哇，你真是个天才啊。」沈梦洁扭着小屁股走了出去，突然探回头来说道：「你不会经常干这事吧，这么有经验，咯咯。」浪笑的声音已经到了客厅。   
　　「终于差不多要干了，嗯，这味道真香。」刘羽凑上鼻子，狠狠地闻了一下。   
　　「你真恶心，喜欢的话，姐姐一会给你新鲜的，你要不喝，我就割了你的坏东西，快点去把姨妈抱起来，我换床单。」   
　　沈梦洁径直揭开了盖在李碧涵身上的被子，赤裸的诱惑再次冲击刘羽的视觉神经，「多看几眼哦，以后没得看啦。」   
　　「你这是在考验我，这样不是诱惑我犯罪嘛。」   
　　「切，你别给自己找借口，牛不喝水牛为什么会低头呢，哼！得了便宜还卖乖，一会姨妈的睡衣你也负责穿好，还有记得把她的脚好好擦一擦，全是你的口水。」沈梦洁故意把「脚」加重了语气。   
　　「那你干啥？」   
　　「我看你干活啊，姐姐现在多喝点水，给你一会预备饮料。」   
　　刘羽小心翼翼的将李碧涵身上擦拭了一遍，整个过程手都是颤抖的，尽管刚射过，可是肉棒依然还是翘起了头，折腾了半小时，终于看不出异样了，有些舍不得的走出了卧室。   
　　沈梦洁一看刘羽出来，娇声说道：「哥哥，小洁现在想尿尿，你不是喜欢吗，给你最新鲜的。」   
　　「我日，你来真的啊，哥走了。」   
　　刘羽逃一样的跑出了房间，隐约还听到沈梦洁的吼声：「你个大骗子，下次姐姐骑在你身上喂你。」   
　　第二天，刘羽召开了干部大会，不过这一次他来的很早，会议室里没有往日的嘈杂，来了的人都静静的坐着，有个别几个人在后排窃窃私语，刘羽毫无表情的抽着烟。   
　　李鹏程进来后和刘羽眼睛对了一下，说道：「刘总早。」刘羽微笑点头，气氛似乎很和睦。   
　　人到齐以后，刘羽说道：「相信在座的各位也看到了，企业现在生产任务很重，这是好事，不过我希望大家都能放正心态，我们现在还欠了别人很多钱，国家的钱我不希望糟蹋在我们的手中。」   
　　刘羽扬了扬手中的一叠纸片，说道：「这是最近收到的质量通报，我们交付的很多产品问题很多，废话我也不多说，道理大家都明白，而且我们的有些产品是军品，军品意味着什么，是要死人的。」   
　　李鹏程似乎早有心理准备，一副胸有成竹的样子，拿着文件看了看，刚要说话，只听刘羽说道：「不管问题发生在哪，我不想听什么解释，错了就是错了，没有什么原因可讲，工人不行就下岗再培训，工艺、检验不行就去车间先当工人，领导不行就换人。」   
　　刘羽说完有意无意看了一眼李鹏程，继续说道：「我希望你们把这次会议的精神传达下去，到时候考核不过，不要来找我闹，考核实行逐级负责，我只负责考核几个副总，副总考核自己分管的那一摊。」   
　　「当然，干得好的，我给的奖励也会很多，尤其是一线的工人，他们最辛苦，而且奖励要分三六九等，工人比职员高，职员比领导多，还有管后勤的领导，要注意关心一线员工的生活，天气逐渐变热，要注意防暑措施，晚上夜班的职工，要给他们准备夜宵，而且要好的。」   
　　「还有，我以后只负责财务，其他的事情各个副总全权负责，不要什么东西都要我来签字，重大事情需要决策的时候，我也希望让我做选择题，不要让我做必答题，同样这一条也适合所有的人，要充分调动每个人的工作热情，我强调一下，不要整些什么推诿扯皮的事情，我加大考核力度，不是让每个人推卸责任，是要大家同心协力，出了问题勇于承担我还能原谅，如果一味的推卸责任，让我查出来，我就杀一儆百。」   
　　刘羽点了一支烟，突然语重心长的说道：「同志们，现在企业刚刚有了点起色，我希望大家都能向李总学习，全身心的为企业、为我们集团公司真正的做点事情。」   
　　李鹏程不动声色的看了刘羽一眼，同时也感受到自己成为了焦点，不少的目光看了过来。   
　　「其实呢，我和大家一样，也沉浸在企业发展的喜悦中，不过李总却给我敲了警钟，我觉得敲得很好，刚才我说的那些，很多都是李总的建议，我们不能满足于现状，要寻求改变，寻求突破，就要打破以前混日子的做法，今天也趁这个机会，我们都听一听李总的想法，我们大家共同学习。」刘羽带头鼓起了掌，一时间会议室里掌声雷动。   
　　李鹏程表面上很平静，心里头把刘羽骂了个够，本来他想给刘羽来个下马威，即使自己主管质量，可是一把手是推卸不了责任的，更何况现在有林志成罩着自己，而且他心里的打算，是想把责任推给刘羽提拔的梁浩的，没想到刘羽压根就没给自己说话的机会，而且说什么不听任何解释，那意思很明显，自己主管质量，质量出事了，自己就要负责。   
　　更可气的是，这小子以后只管财务，也就是说以后不管是生产还是质量出问题，他都不是直接责任人，想从这方面下手看来是不行了。   
　　李鹏程对刘羽还是很佩服的，简直让自己吃了个哑巴亏，还不能公然反驳，他给自己扣了个高帽子，自己如果说没说过，那不是神经病吗，这显然都会是自己的政绩，而且如果成功的话，自己的威信会大增，尤其是一线的工人更感激自己，不过这可不是林志成老板想要的结果啊。   
　　李鹏程的脑子也确实更灵活的，会上的发言说的是慷慨激昂，让人不得不相信这是他和刘羽共同商量的结果，仿佛两人就是绝配的搭档，这让亲刘和亲李两派都心存疑惑。   
　　林慕雪三人一起出去游玩，刘羽在办公室里呆着也相当安逸，没有了一大堆文件的签署，这才是一把手的感觉，要是再来两个美人该多爽啊。   
　　终于安装完成了，刘羽打开了《完美世界》客户端，好久没玩过网游了，上次觉得这游戏还不错，几乎没有什么犹豫，选择了许柔选择的游戏区，注册了一个妖兽职业，名字叫做：我把红杏拉出墙。   
　　玩了一会，渐渐地融入游戏中，战士练级虽然郁闷，不过好在不会失业，世界滚动的喊话，多数都是要妖兽和羽灵的，也就是许柔玩的职业——奶妈，恩，她倒是真像个奶妈，脑子里浮现出那圆挺的乳房。   
　　肚子发出了抗议的声音，很久没有这种感觉了，不知不觉已经晚上十点多了，和林慕雪通完电话，决定晚上还是去宿舍呆一晚上，好像有点游戏瘾了，虽然不喜欢用笔记本玩游戏，也只好凑合凑合了，把客服端在笔记本上复制好，抬眼看了看窗外，竟然下起了雨，真是一个做爱的好夜晚啊。   
　　刘羽注意到工艺室的窗户还亮着灯光，脑子里浮现出了何燕的身影，这小美人不会还在加班吧，关好门窗，径直走了过去。   
　　听到脚步声响，何燕转过了头，表情有些惊恐，看到是刘羽，松了口气，「刘总……」   
　　「这么晚了还在加班，怎么就你一个人？」   
　　「我……我编的有点慢，下个礼拜就要干活了。」   
　　「走吧，已经十点多了，下雨了，你一个女孩子走夜路也不安全。」   
　　「没事，反正路也不远，我要把这点弄完，主任说这是考核的内容。」   
　　刘羽一阵苦笑，精神传达的可真快，这工艺室主任倒是执行的够快，尽管是自己制定的方案，可面对何燕，还是忍不住徇私的。   
　　「走吧，先回去休息，你要实在要做完，就用我的笔记本吧，里面所有的图都有，不过不能借给别人，这可是保密笔记本，不过我自己也是违反保密守则了，不应该带回家的。」   
　　「不用了刘总。」   
　　刘羽打开了笔记本，开始复制何燕未编完的程序，说道：「这笔记本就先借给你，以后晚上就在家里干活吧，你这样的女孩子，在晚上还真是让人担心呢。不过你可别把我出卖了，保密笔记本外借，我可吃不了兜着走，看我不顺眼的人多着呢。」   
　　何燕虽然觉得有些不好，不过心里还是很温暖的，每天晚上加班回去总是有些害怕，回宿舍的那条路又那么偏僻。刘羽的言外之音也是称赞自己漂亮，有一种莫名的开心。   
　　到了宿舍楼下，何燕放慢了脚步，刘羽疑惑的看着她，这时宿舍楼内走出两个人，很礼貌的和刘羽打招呼，刘羽笑道：「这么晚了还出去啊，明天迟到我可是要扣钱的哦。」   
　　「刘总放心吧，我们去采购夜宵。」   
　　看到何燕的表情，刘羽明白了，说道：「你想那么多干啥，我也住在这里，不能和你一起回来吗，你越是这样越起疑心。」   
　　宿舍楼道里穿梭着很多员工，有的拿着洗漱用品，有的拿着端着洗好的衣服，有的拿着饭盆去洗，都和刘羽打着招呼，刘羽有种回到学生宿舍的感觉，唯一的区别是，男女都有，刘羽说道：「你们谁那有吃的，方便面什么的，我有点饿了。」   
　　「我有。」   
　　「我那还有鸡蛋。」   
　　「我有面包。」   
　　不一会儿，不少人拿来了一大堆东西，这时何燕也打开了房间，刘羽说道：「那不然何燕你顺便帮我把面煮一下吧，你们要是不困的，不如和我聊聊天，我也想听听你们的一些想法。」   
　　一下子何燕的屋里聚集了一堆人，刘羽坐在何燕的床上，一边给男职工发着烟，一边说道：「女职工们就暂时忍一忍哈，我平时也没时间，我其实很想和你们多交流，我的有些决策可能并不一定能让你们满意。」   
　　何燕和两个女职工在一旁煮着面，偷眼观瞧着刘羽，为什么自己觉得困难的事，他一下就化解了呢，就这么简单的一说，根本就没人注意他们俩是一起回来的，这样和颜悦色的领导，真的是太少了。   
　　「刘总，我想知道一线工人的奖励是不是能高过领导？」   
　　「这个是肯定的，而且只要认真干，每个人都能得到奖励，很简单，超额完成任务10% ，而且无质量问题，就奖励1000元，超额20% 就是2000元，坐办公室的奖励减半，500 一个档次。」   
　　「这钱真的能全额发到手里吗？」   
　　「这一点我保证，谁要是克扣，你就来找我，我把他的工资发给你。」刘羽笑道。   
　　「如果每个人都得奖励，会不会发不起啊。」一个人问道。   
　　刘羽看了看人群，说道：「我希望你们人人得奖励，因为你们得奖励的前提是没有质量问题，每一次质量问题，我们的损失可远远比给你们发的钱少多了。」   
　　「当然身体才是最重要的，再多的钱也换不来一个好身体，你们不要太过拼命，钱永远是赚不完的，像何燕这样就不行，我让她回宿舍休息，还不愿意。工作繁忙我也不主张天天加班，人在疲劳的时候就容易出错，最近我会多招一些人进来，尽量让大家倒开时间，有足够的睡眠。」   
　　「好了，你们先让刘总吃东西吧。」一个女职工端来了满满一大饭盒的面。   
　　刘羽接了过来，说道：「不过你们也别只想着从我这里赚钱，要是干错了，出了质量问题，我罚得也不轻。」   
　　「刘总，你放心，这道理我们懂，谁让我们错了呢。」   
　　刘羽看了看他们，说道：「我可不客气了，真是饿了。」   
　　狼吞虎咽的吃了几口，说道：「你们还真是怕我吃不饱啊，怎么这么多鸡蛋，我感觉我至少吃了三个了，怎么还有？」   
　　「是何燕啦，我要不阻止，她还要往里放呢。」   
　　一个人说道：「刘总，你实在是太辛苦了，忙了一天现在才吃上饭，有你这样的领导，是我们的福气。」   
　　「就是，以前的那些领导，哪天不是饭局不断的。」   
　　刘羽心说，我这是自讨苦吃，打游戏打的忘了时间了，表面上说道：「你们别这样说，要说辛苦，还是你们最辛苦，也不早了，明天都要早起上班，都去休息吧，你们在这看着我，我也吃得不自在，我以后有空会多到你们中间，听听你们的心声。」   
　　大家哄笑着，和刘羽道别，人一走空，屋子里安静下来，何燕似乎有些不自在，刘羽吸着面条，说道：「这是你的饭盒吧，不然我明天洗完了，给你拿过来，你休息吧。」   
　　「没事，我还不困，今晚必须要把程序编完，你吃完放在那我洗吧。」   
　　这美女的饭盒怎么吃起来这么香呢，这算不算间接地接吻啊，刘羽一边吃还不忘了意淫，因为他看到了何燕腿上的黑丝。   
　　门外依旧有人走动，不过这时候何燕也不怕人怀疑了，反正门开着，她打开笔记本，专心的编着程序，刘羽喝完最后一口汤，满足的拍了拍肚子，看着天花板狠狠地打了一个嗝，他需要分散注意力，害怕不争气的肉棒不合时宜的勃起。   
　　何燕抿嘴偷笑着，递给刘羽纸巾，拿起饭盒去洗。刘羽点了一支烟，看了看何燕编的程序，等何燕进来的时候，刘羽说道：「你们主任也不知是看重你啊，还是为难你，这么难的程序让你编，给了你几天时间啊，你这才几乎开了个头，今晚不睡恐怕也编不完。」   
　　何燕红着脸，说道：「是我自己太笨了，我都编了快一周了。」   
　　「何止是笨啊，简直是笨的离谱。」   
　　何燕嘟起了嘴，有些不开心。刘羽说道：「你应该把这个程序扔在你们主任的脸上，让他编个你看看。」   
　　「嘿嘿，你今晚好好睡觉吧，也算没白吃你煮的面，这程序我刚好写过，不过还没验证，你明天去验证一下，大概是差不多的。」   
　　刘羽告诉了程序存放地址，说道：「以后不许熬夜干活，我先走了，有什么不明白，明天来找我都行。」刘羽必须要赶快走了，闻到何燕身上的香气，有点不受控制，这饱暖思淫欲真的是至理名言，同时心中也对自己很鄙视，怎么就控制不住呢，也不知当时在宾馆里暗暗下的决心，能不能顶住。   
　　何燕躺在床上，看着那一行行的程序，眼睛逐渐花了。他干嘛对自己这么好，不惜违反保密规定，也要借给自己电脑，他要是喜欢我为什么不和我说，他要是表白了，自己怎么办，他有女朋友吗。   
　　玩具熊抱在怀里，何燕有些烦躁，这些问题都想过好多次了，心里设想过很多种刘羽和她见面后的情景，可每一次都和想象的相差甚远，一周甚至都见不上几面，也许他只是喜欢自己的脚，喜欢自己的丝袜味道，更或许和多数的男人一样，只是想和自己上床。   
　　何燕狠狠地把玩具熊扔到床角，抱着笔记本打开了网页，一连串的信息接踵而至，很多的订货单。这些男人一个个看起来道貌岸然的，还不都是些变态，喜欢姐姐的臭脚味。   
　　「姐姐，你的脚味真够劲啊，我昨晚用丝袜包着肉棒射了三次。」真恶心，何燕厌恶的将那人拉入黑名单。   
　　「姐姐，我们见个面吧，我想当你的脚奴，我保证只舔你的脚，舔你的丝足，你愿意的话加QQ：xxxxxx. 」   
　　「这内裤太骚了，不知道你人是不是比内裤还骚，想不想大鸡巴哥哥干你的小骚穴。」   
　　何燕气的满脸通红，都是一群流氓，虽然从第一天卖原味丝袜开始，就有很多这样的骚扰，应该说已经习惯了，可今天晚上，总是把这些人和刘羽联系在一起。   
　　「女神姐姐，我好喜欢你的味道啊，我想让女王骑在我的脸上，用你的蜜穴蹭我，坐在我的脸上蹂躏我，鞭笞我，赏我一点圣水吧。」   
　　看着这一系列污秽不堪的语言，何燕生气的关掉电脑。人人称赞的刘羽会不会也是这样变态，会不会也喜欢我坐在他的脸上，让我喂他喝我的淫水，突然之间，她觉得自己浑身开始燥热，手指抚向了蜜穴，另一只手从上衣的下摆伸进去，穿过乳罩，揉捏着勃起的乳头。   
　　刘羽回到宿舍，一时间睡不着，给陈雨婷打了个电话，听到陈雨婷的声音，让刘羽觉得浑身舒泰，她毕竟是自己进厂以后，最让他着迷的女人，在他的眼里陈雨婷浑身充满着魅力，心底的深处，喜爱陈雨婷甚至多过林慕雪，只不过他现在到底最喜欢谁，自己心里也没有了答案，反正哪一个他都想疼爱。   
　　两人煲了一会电话粥，陈雨婷把电话递给了陈雨嘉，虽然和陈雨嘉的感情不一定很深，不过那种征服小姨子的感觉，还是很让刘羽满意的，更何况她是自己孩子的母亲，一说到孩子，刘羽就有回西安的冲动，那种骨肉之情，是无法用言语来表达的。   
　　挂了电话，陈雨嘉端来一盆水，向里面晒了些药水，姐妹两人将玉足泡在水中，时不时互相搓洗，陈雨嘉说道：「姐姐，你说姐夫怎么就会那么喜欢女人的脚呢。」   
　　「哼，他那个色狼，女人身上的哪个部位他不喜欢呢。」说起刘羽，陈雨婷不禁显露出一副娇羞甜蜜的表情，「不过，你还别说，以前没注意过，自从他给我保养过以后，脚确实比以前光滑白嫩多了，我自己看着也挺好看的。」   
　　陈雨嘉弯下腰，抚摸着陈雨婷的脚趾，说道：「姐姐为了姐夫也真是煞费苦心啊，每天为了这双脚，也不知要折腾多少次。」   
　　陈雨婷伸出白嫩的玉足，用脚掌抚摸着陈雨婷的脚面，说道：「你还取笑姐姐，我要是脚的皮肤像你的一般嫩滑，我才不折腾呢，再说了，也不知道谁一天一会往脚上抹这个霜，一会擦那个粉的。」   
　　「姐姐。」陈雨嘉发出不好意思的鼻音。   
　　「对了，我说小嘉，孩子慢慢大了，差不多也该断奶了，你别下不了狠心，不然鹤轩老断不了奶。」   
　　「我知道了，以后不给他吃了，不过……不过我不想断掉。」   
　　「为什么？什么意思啊，不给他喝，又不断奶。」   
　　「我……姐夫喜欢。」说到这里，陈雨嘉头低的厉害，脸红透了。   
　　陈雨婷呆呆的看着陈雨嘉，说道：「你哦，真是个傻妹妹，你这样会把他宠到天上去的。」   
　　「姐，你不会怪小嘉和你抢姐夫吧？」   
　　「傻瓜，我们是亲姐妹，都被他祸害了，还分什么你我，谁让我们都心甘情愿让他欺负呢，再说……他那么厉害，姐姐一个人也应付不了。」   
　　陈雨嘉靠在陈雨婷的肩膀上，低声说道：「姐，我……我想姐夫了。」   
　　「我也想啊，嗯？你是不是想他那个坏东西了。」陈雨嘉嘤咛一声，脸红的像熟透的苹果。   
　　「傻妹妹，让你这么蹭下去，姐姐也受不了啦。」陈雨嘉贴在陈雨婷的胸口撒娇，久旷的陈雨婷，胸前受到按压，欲望也有些开始蔓延。   
　　陈雨嘉坐直身子，胸前的睡衣已被汹涌的奶水浸湿，轻喘着气，说道：「姐，你说过几天来的两个姐姐，会不会接受我？」   
　　「她俩啊，应该是没问题，也是两个苦命的人，而且……」   
　　「而且什么啊？」   
　　陈雨婷红着脸，在陈雨嘉耳边低声说着，尽管只有两姐妹，她还是觉得羞于说出口。   
　　「啊？不是吧。」陈雨嘉有些不相信的看着姐姐，陈雨婷忽然双手抚上了妹妹的高耸，说道：「姐姐，现在和你先实习一下。」   
　　「啊！呵呵，姐姐好痒，哎呀，姐姐你手别碰那里……」   
　　早上刚刚上班，看见苏宁正站在自己的办公室前，这大清早的玩的是哪出啊，不过刘羽一向对女人没有什么坏感，何况这还是一个美女。   
　　秘书周明泡了茶，走了出去，刘羽打开电脑，输入账号密码，登陆游戏，接着点了一支烟，说道：「说吧，什么事。」   
　　苏宁翘着二郎腿，尽管穿着工作服，浑身上下依然散发着青春的气息，也不知是不是故意，上衣的纽扣解开了两个，刚好遮挡住深邃，如果她弯腰的话，肯定能看到春光。   
　　脚上的中跟鞋，有节奏的从脚后跟落下、收回，那是一双黑色的丝袜，苏宁看着地下，说道：「我听说昨天晚上，你和何燕一起回来的，还在她的宿舍吃东西。」   
　　「是的，没错，有什么问题吗？」刘羽心里很不爽，难道有长舌妇乱嚼舌根吗，自己若是做了什么也就罢了，他最恨这种捕风捉影的事。   
　　「那你知不知道，何燕是有男朋友的，我可是听说，人家很不高兴呢。」   
　　刘羽愣了，「额，这我真不知道，而且我们之间也没什么，我可以去解释清楚。」   
　　「这种事越解释越复杂，你是公司的领导，和一个职员经常走得那么近，怎么解释啊。」   
　　「哦？什么叫经常，是造谣呢，还是有事实根据。」刘羽已经有了怒意。   
　　「自然是有人看见了。」   
　　刘羽懒得和她解释，说道：「那你今天来的意思是？告诉我注意一点呢，还是兴师问罪，又或者是来套我什么话。」刘羽突然之间想到了李鹏程，他肯定不会那么快善罢甘休，难道要从自己的薄弱环节做文章，对于苏宁，他了解不是很多，在现在这种情况下，任何人都是可以怀疑的。   
　　苏宁突然变得很扭捏，走到刘羽跟前，说道：「我就是来想帮你，要想消除别人的误解，有一个办法最好。」   
　　刘羽按灭了香烟，一副洗耳恭听的样子，苏宁低声说道：「我做你的女朋友就没事了，我和何燕是好朋友，你去她那里只是在等我，而且我俩经常形影不离，所以看到你和她在一起，也就好解释了。」   
　　尽管苏宁的表情很娇羞，一个女孩子主动说出这样的话，确实很不容易，不过这在刘羽的眼中，却不是那么回事，自认为自己的魅力还没那么大，和这个苏宁总共也没见过几次，要么是她花痴，要么就是她说假话。   
　　刘羽看着苏宁，要说长相还是很不错的，看起来身材丰满一些，其实是脸盘比较大的原因，当然双腿不如何燕的纤细，也许这种肉肉的腿，摸起来手感更好也说不定。   
　　苏宁被刘羽看得不好意思，低着头，双手不自在的抚弄衣角，刘羽说道：「你就不怕我有老婆啊。」   
　　「我……我都查过了，你还没结婚呢。」   
　　「哦？功课还做的可以啊。」刘羽这话可是一语双关，他想从苏宁的眼睛里捕捉有用的信息，但是什么也没看出来。   
　　苏宁听出了刘羽语气不太对，说道：「不管你信不信，从见到你的第一天开始，我就对你有了好感，那个凶神恶煞的王大军，被你三两句话就打发走了。」   
　　「后来，眼见着你把公司带上正轨，而且平时也没官架子，私底下好多姐妹都对你有好感，都把你当做白马王子，就连一些小媳妇也对你赞不绝口，我也不例外，我……我想和你在一起。」   
　　倾听美女诉说爱慕之心，自然是一件美好的事，刘羽不禁听的有些飘飘然，不过他还是说道：「我有女朋友了，不好意思。」   
　　「你胡说！我从来就没见过。你是不是看不上我，喜欢何燕那样的。」   
　　「我说的是真的，她不在成都，我们的感情很好。」   
　　苏宁脸上露出失望之色，转身走向门口，转过头说道：「只要没结婚，我就不会放弃。」   
　　电话铃响了，正在揣摩苏宁到底是真心，还是假意的刘羽，停止了思考，因为手机屏幕上显示着赵天宇，「喂，天哥。」   
　　赵天宇说道：「我考虑再三，我决定按照你的计划拼一次，商场其实和战场差不多，你这个计划虽然冒险，也不是没有机会，即使失败了，我们的公司至少能进入政府的眼中，最差就是亏钱。」   
　　刘羽沉吟了一会，说道：「其实我自己把握也不是很大，不如等我们再壮大一些再说。」   
　　「机会不是永远都有的，我们兄弟三人要自己闯出一条路来，我们现在缺的就是名气，就是你说的那个地方保护主义，所以我们需要博这么一次，你有空过来一趟，这次就由你全权负责。」   
　　刘羽放下电话，不禁想到了唐明轩，盘算着怎么把这个计划弄好。   
　　电话的另一端，赵天宇也在沉思，相比张少锋和刘羽，他的心里是趋向刘羽的，毕竟张少锋是父亲挑的人，他真的好想能独挡一面，自己开辟一块天地。   
　　而最近自己每一次的想法都让张少锋的意见给否定了，虽然他可以强行按自己的意思来执行，不过他自己也觉得张少锋说的很有道理，唯有刘羽的这个计划，张少锋也拿不准，也就是说，虽然机会渺茫，但还是有机会的。张少锋并不否认，提高公司的知名度，尤其是在政府的眼中挂上号，会对企业大踏步发展，奠定强力的基石。   
　　刘羽还没来得及细想，接到了丈母娘李碧涵的电话，这在刘羽看来是不多见的，因为李碧涵是单独约见他，似乎还瞒着林慕雪和沈梦洁，这就不得不让刘羽心乱如麻了。   
　　如约来到了李碧涵说的地方，却不想李碧涵早就到了，正慢慢的品着茶，不过今天的装扮，却让刘羽看不见丝袜，裤子很长，遮挡住了整个鞋面，这让刘羽心痒难耐，就连上身也穿得很宽松，似乎故意遮掩挺拔的乳房。   
　　刘羽要了一杯茶，轻轻地喝了一口，李碧涵说道：「我不知道你一天在想什么，也不想知道，我只想告诉你，雪儿是我的全部，我希望你能认认真真的待她，你以前的那些女人，我睁一只眼闭一只眼，但是你不能太过分了。」   
　　「涵姐，你怎么了，我对小雪是真心的，永远都不会变。」   
　　「要我说你就是一个十足的色狼，我有点后悔了，我是你什么人，你一次次的骚扰我，碍于小雪，我忍了又忍，可是你却得寸进尺，你觉得你该叫我姐吗？」   
　　李碧涵思前想后必须要和刘羽谈一谈，她觉得不能再纵容刘羽了，虽然她自己问心有愧，心里的想法很乱，不过伦理的束缚，让她不得不这么做。   
　　「妈，对不起，我……我知道我那样对你不对，可是我忍不住，是你让我不可自拔的迷上了女人的脚，见不到你也就算了，可是命运的安排，当初在厦门的时候，我感觉到你……」   
　　「够了，你别说了，我不想听你这些鬼话，之前在我家的时候，我可能把你当作阿峰了，让你有些误会，但是以后你要摆正心态，有些事是不能做的，你要是执迷不悟，我保证你永远都见不到雪儿。」   
　　刘羽叹了口气，说道：「放心吧，不会了，自从那晚过后，我就下了决心了，就当那是一个梦，虽然梦已醒，可人依旧，不过我心里永远都会珍藏着这个美丽的梦。」   
　　李碧涵端着茶杯的手一阵颤抖，差点将杯子弄倒，沉吟了一会，说道：「还有我要提醒你，小洁是雪儿的表姐，你不要以为可以骗过雪儿，你们那点花招，在我这可藏不住。」   
　　刘羽很吃惊，不会这么厉害吧，只听李碧涵说道：「趁现在你们还没做出什么事，不要把小洁害了，像你这种人，欺骗小洁的本事我相信还是有的。」   
　　「不是你想的那样，我和小洁什么事也没有。」   
　　「没有就最好，不过我觉得你要抽空把你的那几个女人介绍给我认识，她们当中一定要找个能管住你的，雪儿以后肯定是被你吃的定定的。」   
　　「我有那么差吗？」   
　　「难道我说错了？连我你都……你还有什么不敢的。」   
　　「呵呵，行，你说什么就是什么，你安排时间吧。」   
　　「你给我联系方式就行了，过两天我就要走了，回西安的时候，我去见见她们。」   
　　「啊？你要走了吗，哦，不是，我的意思是小雪，她要回去的话，她父亲会不会……」   
　　「小雪就让她呆在我妹妹那吧，哎，我这到底是造的什么孽哦。」   
　　刘羽想了想，把陈雨婷的电话号码给了李碧涵，本想再和她说几句话，李碧涵却好像一刻也不想多呆，实际上她自己的心潮澎湃，有点受不了刘羽那热烈的眼神。   
　　两人走到店门口，李碧涵说道：「我希望你今天和我说的话，是你的真心话，有些事是永远不能做的，是要有报应的，如果你口是心非，报应一定会有的。」   
　　李碧涵走得很快，她也不知道为什么自己会说这样的话，乱伦是她怎么也不能接受的，甚至从来就没想过的，因果报应的事，她自己也说不清，总觉得如果做了不该做的事，一定会有报应，说完之后，她有点后悔，她害怕刘羽还是对自己抱有非分之想，如果真有报应怎么办。   
　　想到这里，忍不住回了回头，但是回头之后，她整个人呆住了，难道真的是应了自己的话，发疯般的跑了回去。
----------
不错的好文 细节描写不错 很有的创意  喜欢
谢谢楼主