月眸中的晶莹
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:56


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　月眸中的晶莹


作者：qoobiju
2008/03/10发表于：SexInSex


　　　　　　　　　◆把酒金樽空对月，矜持皎靥欲揽星◆


　　仰望着浩夜苍穹点缀着繁星，那最引人注目的猎户座，闪着他那条腰带，我
却臆想它为丘比特。因为我明白，在那个夜晚，那弓弦指向了我。

　　夜是晓夜的夜，是夜之女神诺特（Ｎｏｔｔ）的夜。我溺爱那种夜阑人静，
特别是凌晨三点到四点时的薄雾，远吧同于清晨的雾景，是向上蒸腾的，仿佛将
自我置于绿野仙踪的童话里的斑斓。夜总是沉默的，只有靠你自己去读懂她那神
秘的眸语。

　　一次不经意的眼神，或许掺杂些琐碎的情感，不同的人不同的反应，我却为
那幻乱的瞳孔而挣扎。那大熊座的簇尾、那缀丽的北斗星。

　　我今年就十六岁，年龄不怎么长，但发育得就很好了，生理上的需求就比别
人多一些，比较喜欢色情的东西。同时我也爱着通宵上网的感觉，就如同爱着吃
完饭的小憩。网络是个了不起的东西，尽管我没多好地去使用。

　　通宵──我们这般青葱年华最具诱惑的一个词汇。其中原因每人各有各自的
理由，至于我嘛，完全是出于叛逆，这么大的人了还玩叛逆多少有点幼稚，不管
怎么说通宵总是比白天上网便宜多了。晚上我还能自由自在地去看色情网站，无
比的优越于白天。由于学业，同样是不能经常跑出来玩，唯一的方法就是出来通
宵；于是，每逢星期日，通宵便成了必修的功课，形成了稳定的生物钟。

　　在众多的通宵中，几乎只有我一人主演，别无他人。然而故事恰恰就在其中
发生了，星痕一般，炫丽消逝。

　　那时正值夏季，十一点半的样子（当然是深夜），天气骤变，瓢泼大雨，肆
意倾泻。极少有人还有兴致出来通宵，零星几个人影，而我倒是不辞风雨地「上
课」。

　　刚进门，一阵熟悉的翠音响起，又似软糯一般：「又来了啊？」

　　「嗯……」我连声应和随之将钱搁在台上。放眼眺望一番，心中默选定了机
子。

　　招呼我的人，正是这里的女网管，也是熟称的女老板娘，在我看来无疑是一
朵鲜花倒插在牛粪上，那男方不好说，大概就是个倭寇一样很是让人不爽，小肚
子看来就像怀孕了般，看了就是一个词──脑满肠肥。也不知道是小人得势还是
怎么的，竟也让他开了家像样的网吧。不过要真没他又哪里来不可方物的美女网
管呢，就不计较那么多了。

　　那美妇的名字无法考究，只是知道有人叫过她仪姐，就凑合唤作小仪吧。这
美妇看来还真不得了，简直是惹火的魔鬼身材。光是身高就可见一斑，有一六四
到一六六公分那么高。惹人怜爱的瓜子脸蛋，未尝化妆就已很可人，更何况那浮
在胸前的３４Ｃ的咪咪，真叫人垂涎三尺。

　　润润的樱桃小嘴仿佛入口即化，鼻梁微挺，鼻翼翕张开合，疏密不一的娥眉
好像天上的皎月，双眸上灵动的睫毛高高四挑，愈加衬托着那如湖泽般的恬静双
目；粉嫩的肌肤，时常还泛出少女的红晕，盘扎起的柔丝使她看来有种不同寻常
的妖娆。

　　那时，雨正浓，人也愈加朦胧，网吧里，往往是十分闷热。而此时的空气却
是那么清澈。

　　我的目光被牢牢地吸附在这唯美的少妇身上，玲珑别致的双坠耳环，晶莹剔
透。齐身的粉蓝吊带几乎遮不住如此丰盈的乳房，沾湿的风儿由风扇从上拂来，
小小的乳头也若含苞的花朵，跃跃欲试。

　　吊带里掩藏的是粉色的菊蕾真丝文胸，活脱脱的粉嫩少妇令自己神往心驰，
颠狂不已，视线将移，下身亦是时尚的墨兰牛仔裤，给人的欲望真只有让我止步
于此，这些倒也大概符合她老公的口味，既性感又不能对外太开放。脚着黑靛色
的高跟鞋，铮亮的光泽，让自己的眼神更迷醉那天仙柔美的脸颊。

　　「喂，发什么愣呢？」小仪似笑即柔地问道。

　　我方才从梦魇中惊醒，「没……没什么。」慌忙中吐出一句来敷衍。

　　正当她欲言又止的时刻，我便徐徐走开，不知怎么的我被一种不知名的神秘
引导。透过天窗，遥望着天空，既便是在雨夜，我仍看见了指向自己的猎户座，
血液爆沸了起来，瞳孔急剧收缩，天知道自己是否中邪了，月光，星辰，在雨夜
中，我竟能看见！

　　我润湿的全身笼罩着一层莹白的薄膜中，伴着欣喜，惊愕的回眸一颦，她竟
然在凝视自己，这还是第一次怀疑自己的双眼。确实未差分毫，那迷茫的眼神，
着实让我怦怦然。倦靥轻染了微热的绯红，错愕中初绽月眸中的晶莹，说不出是
渴望或是期待。

　　这一刹那，星空夜雨。

　　──彼此注视的双瞳，一寸俊逸的少年，三尺绯红的美妇，如此美景，不禁
微颤，有种会有事发生的预感，因为晶莹中还有另一番景致，对于本能的渴望。

　　气氛有些尴尬，一声铃响，她还是转了回去。我也只好悻悻地去开机，慢慢
玩味刚才的经历，好像一个世纪。

　　我选的是角落的一隅，平时都比较僻静，这天就更为死寂，甚至有些阴冷。
不过，这些也正和我意，本来就不想别人看到我在干什么。熟悉的鼠标，亲近的
键盘，登入平时收藏的网站，插入Ｕ盘点开存有的激情ＭＭ的图库，驰骋在论坛
上，享受这非凡的惬意。

　　在网络中沉醉，其中的点点滴滴，循序渐进，逐步刺激大脑皮层，神经开始
紧张，生理性化学反应升温，没怎么一会，帐篷就撑得老高。哎……只好抑制欲
火，毕竟不是在家里，深呼吸，刚才乱如麻的心境慢慢平息，看看时间，差不多
一点，期间自己完全没有注意到一阵黑影掠过，无法得知她看得有多么清楚。我
单单只沉浸在了网络中了。

　　「看什么呢？」带磁娇媚的声音回绕，「瞧你，脸都红了，是热得吧，来瓶
可乐吧。」

　　老板娘的生意经算得真不赖，而我又怎么能抗拒夏娃的诱惑呢，急忙将钱递
予她，才发现她慵靥的绯红还散发着余温。看着她的背影，幻想着与她缠绵。

　　「咚、咚」鞋跟与地砖的撞击声，勾勒着羞涩少妇的纯美，粉蓝吊带怎么能
遮掩如此白皙光泽的滑背，宛如一陡峻的雪坡，忍不住想抚摸。哎，我又是想什
么，自己不过是乳臭未干的小子，又岂能俘获成熟少妇的芳心，况且她身边也不
乏男人；妄自菲薄的我，总是经不起现实的考验。

　　「嗒。」可乐瓶口还不断腾着雾气。纤纤细手，指甲涂的是粉紫的亮彩，配
在眼前的伊人身上，真是锦上添花，我目光沿纤手游走，饱满浑圆的胸脯随呼吸
起伏。

　　粉色的蕾丝花纹被我窥得清清楚楚没有一处角落遗漏，雪嫩的乳肉，让人魂
不附体，在肌肤里还埋藏了红青相间的血管，有好想咬一口下去的冲动。吊带仿
佛猜到了我的心思，很自然滑至肘间，透出早已酝酿好的少妇香薰，春光乍现、
波光粼粼。

　　「你这小坏蛋，看哪呢！」她略微地嗔怒，右大拇指拉起吊带，食指点了点
我的头颅。

　　「仪姐，你真美。」

　　「小滑头！」说完便慌忙走开了。

　　再次看见她的时候，她披上了毫不搭配的西装。我觉得她男人一定不在，不
然一定来了；不知怎么，心里总感到暗爽。是「天时」还是「地利」，或许都有
吧。继续欣赏着网上的精彩，喝着可乐，不知有多享受。没有其他人知道可乐中
还有什么，除了她。

　　身体越来越热，网上刺激的文字图片让我的小弟弟不再受我的驱使，成了脱
缰的野马。环顾四周，走了两个，还有一个睡了，只有其他两个还在如火如荼地
游戏，那兴致估计也无暇闲顾。真想手枪了事，免得小弟弟没命地跳动。再次看
看时钟时间，时过两点，视线下移。

　　（咦，怪了！主机怎么显示我电脑的画面？）我再仔细观察下自己的，感觉
确实一样。为了验证自己想像，我关了一个页面，再看主机，同时也少了个。呵
呵……居然是在偷窥我隐私。

　　我移开椅子，快步走过去，方才发现空气已经很热的不行了。我一支手撑着
主机柜台，聋拉下头颅，在她耳边轻语：「仪姐，干嘛偷窥我哩？」

　　外面的雨已不再发狂，水汽开始凝结，大概皎月也在挥洒她的妖媚。众星拱
月，哮犬撕夜。

　　夜晚──有人睡下，有人释放。她在慌乱中极力展现她的无奈，惹人怜疼，
魅力的人也在混乱之中。心中有恶魔在作祟，胆子也被壮大了。右手托起她那皎
月般的脸颊，再次浮出月眸中的晶莹。事实是，我无法找出任何理由阻止自己的
下一步，尽管手还在微微颤抖。她合上了双眸，微微翕张的唇，正想迎接什么。

　　我顿时想起了一部电影中人与神的对话：「Do I have choise？」

　　「No choice。」

　　是的，我没有选择，必须面临这羞涩一吻，于是那一幕在现实中诞生。于此
之间，我的喉结也跳动了一下。感觉是满口香甜，唇片接触感觉不是很明显，但
气息从她口中袭来，不得不说是很微妙的。我学着一些文章中所述的，将舌与她
羁绊在一起，融化冰释。

　　接着，探入她檀口的舌，撬开了她的皓齿，索取她的香津。我动作激烈，以
至于最后倒是她来索取我的了。不知道自己的神智出了什么毛病，竟欣然接受这
爱欲的前奏。

　　我右手便不自觉得抚触她傲人的酥胸，虽然不是第一次接触女性的酥乳了，
但如此饱满欲滴，让我这新手不知所措。

　　平生第一次理解了「干柴烈火」之说的深层含义──一旦开始被烧晕头脑便
投入无止境的情欲之中。

　　一触即发，覆水难收，浓浓的焰苗烧掉所有理智。她呼吸已急促不均匀，脸
颊倒少了刚才的绯红，睫毛微颤。

　　我加大抚触力度，「嗯，嗯……」的鼻音呻吟，纤手勾住我的颈项，另一只
则转向我的「帐篷」──很有隔山打牛之妙，我也深深地领略到少妇的危险。

　　蛇绕和狐媚都是令男人们窒息颓唐的武器，那纤手香滑，撒出少妇特有的薰
香，小弟弟也更加膨胀起来，刺激将爆发，上窜下跳。

　　「仪姐，感觉好痒啊，我快受不了啦。」我垂首轻叹，却见我们藕断丝连，
唇瓣充血，殷红无比。小仪漂染的几缕发丝稍乱垂下，慵懒狂野，犹豫神往。

　　「你可千万要忍住哈，来，跟着我来。」小仪说着便起身拉着我走。

　　我暗自偷笑，今天真的走桃花运了，美女竟献殷勤，夫复何求。说实在的，
虽今天身着的是轻便的休闲装，但小弟弟还真被夹得难受要死。小仪走路的骄姿
真像足了名模的妖娆，当之无愧的美妇人。翘臀左右摆动，我的心也随她摇曳。
之后，随她来到洗手间。

　　对于两个人的洗手间，按理应是相当拥挤的，而我似乎有些错觉，这样的两
人世界多么宽敞。

　　灯光余昏，枯叶蝶黄，映着雪白的地砖，夕阳西下的幻影让我感动。她机警
地反锁好门，还没等我回过神来，就被小仪死命地压在墙上，向我索吻；娇柔的
可人儿，欲火难耐叫我怎么不奋力回应，再次疯卷入狂澜舌吻之中。

　　僵持了一会儿，她已是飞蛾扑火，欲火焚身，而我双手木讷地像呆头鹅，见
我没什么动静，便揽起我的腰，双腿环抱着，上下磨蹭。我才被诱惑惊醒，用力
揉搓她亢奋的傲乳，３４Ｃ的尺寸感觉──就是这个味儿！好像棉花一般柔软，
又若气球般富有弹性，乳头也象征着她的欲望，像水汽晶凝成雾凇，僵硬起来。

　　我慢慢玩味摸索，探寻她的敏感区域。借此良机，在这稍纵即逝的时间里快
刀斩乱麻，拉下吊带开始揉捏自如。顺将网上得来的经验迁移过来，忙里偷闲，
唇舌并移至耳根，用心去撩拨她心底的爱欲之弦，因为我知道被别人搔弄耳根的
酥痒会带来难以言状的惬意；只有深深了解对方的感受，才能使动作上的配合完
美起来，达到心理上的占有，恰恰我就这么做了，幸运女神总会在我不留意中微
笑。

　　经过两个多小时的常温蒸发，我的短袖Ｔ恤还略显沾湿，裤子倒是早被欲火
烘干，湿润的乌发像是涂上了啫喱水，在昏黄的光线中，勾勒出我清扬俊逸的轮
廓，然而我更了解她所动心的理由。这些只是缀饰的砝码，女人最注重的还是那
结实的臂膀和他的权利。

　　她或许满足于后者，但谁都知道前者的匮乏所导致的后果无异于马失前蹄。

　　此时，我夜郎自大的笑在心里，完全没想到自己才是真正的羔羊。年轻的特
点就是肤浅，但这些都不会影响故事的发生。我就等待她动情的时刻将她「厕」
底占有，丝毫没有畏惧自己处子之身的酸涩，以横扫千军之势抚掠她的肩头至软
颈的寸寸肌肤，直到溅出了猥亵的光泽。用深刻的鼻息来借代对她乳沟的向往。

　　洗手间内，一双人影相叠相织，与外面的稀疏的斜影相映成辉。小仪开始借
用纤手刺激我的敏感部位。之后略有所知，并小声娇嗔：「第一次？」

　　我的心悸动了一下，只能咬唇沉默。

　　她似乎知道后才能对我大胆放肆。用要命的抚摸，隔着浅浅的内裤，缓缓地
摩挲，我的表情即刻紧绷起来。

　　她笑了，毫不加修饰的诡笑。裤头拉下去，正要窒息的小鸟深深呼吸到了氤
氲的空气，急闯闯地刚跑出来就被小仪牢牢握在手心，大家都在高烧，这招着实
让我无法招架，以前都是自己处理，而今──我完全处于了被动，小鸟裹满了因
兴奋而分泌的润滑黏液。

　　她似乎比我还好震惊，看来她老公的尺寸确实不能满足怨妇的欲念，自然有
此反应。她慢慢冷静，拿出一张面巾纸，稍加清洁，虽然自己不愿这样比喻，但
不得不说那乌梢蛇对她来说有多伟岸。

　　小仪扬了扬睫毛，蹲下去……

　　三尺微寒，我不禁倒吸一口气。我会铭记这一刻，染指天仙般的美妇，还承
蒙厚待，内心不由感动。

　　宛若荷叶上活泼的露珠的润唇竟从容不迫亲吻我的鸡巴，鸡巴如同回应跳动
了下，绯红再次跃上了那如画的面容。到底是别人的娇妻，轻车熟路，我却是要
死欲活。

　　小仪一手掌握我的ＪＢ，一手搔弄着我略湿的阴囊，国色天香。她对我的身
体了解程度甚至超过了我。每次鸡巴抵至极限后，又再次陷入空虚的囫囵之中。
欲尽娇娘，对于我，她总是势如破竹，若不是倚仗自己尺寸稍有优势，早已是花
下鬼魂魄飞散了。

　　屏气凝神，就像米开朗其罗的大卫站着使自己神经受最小的刺激。小仪真是
「巧舌如簧」，时而用舌头触及翻绕我洪口下最敏感的神经，并保持龟头湿润如
常，左手配合移动随时有榨干我的机会，胯下的金鳞双珠没头乱撞，简直把我混
杂在欲的海洋里。

　　这时的小仪秀发飘散，犹存美艳，出于本能，我的右手压住了小仪的头颅，
左手半托，以帮助小仪加速缓冲，我鼻腔本能地发出「嗯、嗯」的呻吟，小弟弟
愈加发胀，每次都撞击在因后深处，带出更多的黏液，软软的唇片，压在暴突的
青筋上。

　　我自己都无法解释何时有这么持久。随着小仪加速运动，更让我没有喘息的
空间。「噗哒、噗哒……」纤手撞上我腹隅的声音，小仪几乎用尽全力，我再也
按捺不住，如同洪水放任奔流在小仪的口腔内翻腾，与此同时我身体浑然一震，
一股电流划过脑际，以前有过，却没有一次能与此次相比。我拧了下自己，疼痛
清晰──不是梦。

　　小仪虽有准备，还是咳起来，浓郁的液滴混着唾液逃出，少量在唇边徘徊，
一些像水帘般垂下，猥亵至极。「真顽皮！」她拍了拍还未完全倒下的鸡巴，一
只手还在压榨余下的残液。

　　这时还真有点无力，全身微汗，小仪含着我的儿子们妖媚的向我索吻：

　　「Do I have choise？」

　　「No choice。」

　　我再次埋首与小仪的爱欲之瞳。残液的味道，咸腥让自己不好消受，嗷嗷欲
吐、但出于她的诚心，我还是咽了下去。胃在抗议，还是吐了，略有尴尬。

　　不过还好，我们又亲吻了一会，小仪用性感的臀来回蹭我的小鸡巴，让我痒
得难受，洗手间的地方很小，没有多余的空间做其他的事。

　　这时，我们之间灵犀相通，她有意地暗示我一句「他不在」。她可真是个鬼
精灵的金丝雀。我知道他们住在楼上，而且自己也曾窥探过。今夜，我准备雅阁
探幽。

　　小仪先出去上了楼，我随后出来，时间大概三点多。望着星空，我明白丘比
特摄人心魄的魔力，今晚可真格外怡人，感叹生活总是美好的。

　　心情豁然开朗，把裤头拉好，沿扶梯上了雅阁。进来一看，好一个二室一厅
一厨一卫，竟布置地如此精妙。虽说不上豪华，也有些大气。卧室门半掩着，让
我饿虎扑羊。

　　刚进门，小仪就像只波斯猫一般，蜷缩在床毯上。「疼我。」在这世界上勿
用太复杂繁琐的辞藻来表示自己的欲望。小仪和我此刻是心有灵犀身无彩凤，这
两个字足矣。

　　小仪身着的牛仔裤被她刻意拉到了低臀，黑色蕾丝占据了我所有的视线，终
究纸包不住火，即使是有障碍，也抵制不了潺缓的溪涧，晶莹剔透的爱液，曾一
度延续至大腿根部；她是爱神芙莉雅的爱猫，而我则是太阳神的小鹿。

　　干脆脱掉了上衣，显示自己强壮体魄，肌肉的弧线，蜿蜒至极，「这就让你
飞上天！」我的唇角略略上扬。

　　扔开鞋便迫不及待地上床和小仪缠绵在一起。手掌放在她翘臀上揉捏，隔着
亵衣，吮吸小仪的傲乳。不一会儿，小仪双峰便有了深深的水渍，其实她一刻也
未停过，用蕾丝摩擦我胀大的鸡巴。

　　一双纤手在我的背上抓狂，来变现她的动情程度。小仪的目的还是收到了应
有的期望，我的精神空前高亢，回复得相当的快，先后仅五分钟，虽然是处子，
但还是对潜力很是吃惊。

　　我的大炮又雄赳赳气昂昂回来了，甚至感到比以往还要高大有力，原始且野
性。这下是第二次，经验告诉我这下梅开二度是最持久最亢奋的一次，需要好好
把握。

　　我相信每人在第一次时，多少也有些茫然吧，以前所学的那些东西，一下子
就飞到了九霄云外。在小仪的「情景导入」后才慢慢摸索，她褪去了牛仔裤，石
扉訇然洞开。最需要主动时候到了，我即刻俯首于小仪的鼠蹊之间。

　　春光拂面，尽收眼底。网上的图片固然很靓，但却没有它的那份贴切真实，
正同鲜花与塑花之间的区别相似。

　　愠然的气息，散溢开来。我感到分泌的爱液在四处羁绊，纵使我仅能看见灰
暗暗的一隅，还有少许逃出来的密草。我纵情伸出舌头，其实并不会那些高深的
爱抚技巧，仅凭自己的本能慢慢摸索。

　　我轻缓地掰开她雪白肥美的大腿，嫩如鳕鱼肚白，又像极了初生的莲藕，手
未离开，而是如同鱼钩般牢牢稳住。

　　微微凉气袭过，水汽飘零。舌尖不偏不倚点在了阴蒂头上，小仪受了前所未
有的刺激似的，隆起臀来，娇呼呻吟，腹部也迎了上来，鼻腔略吐「嗯、嗯」的
声音；平滑的腹部催生让人虐待的冲动。

　　我像舔犊般侵犯小仪最后的领地，渐渐地我找到了她特别敏感的区域，便不
断的在这附近游走。小仪这时无比兴奋，竟然未再趴倒在床上，若是自己都无法
办到，性爱的潜力还真是无穷。黑色的雾里，睡眼模糊，粉淡的香闺中，人靥桃
红。

　　小仪的双手越过头颅，牢牢地抓紧枕头，那大概也是她发泄的唯一选择。我
望了望她半睁的睡眼，读她的眸语，似乎告诉我「快来呀，我快高潮了！」，我
却不这么容易满足，一定要让小仪语无伦次才罢休。我先启齿：「仪姐，准备好
了哦！」

　　「那就让我见识下你的实力咯，可别让我失望了哦。」她咯咯娇笑，纵欲妖
娆让我几乎癫狂。

　　淫亵的表情呈现在眼帘，透过吊带，我用双指提揉饱郁的乳头。小仪实在忍
不住刺激，自己褪去了粉红的束胸，让我肆意侵犯。乳头再没了约束，隆起来，
像粒饱满的葡萄干。我也没再抑制自己的冲动，把吊带拉起来，遮盖住小仪的脸
颊，仅露出干涸的双唇，我的唇也贴了上去。

　　混浊中，连自己都不能分辨口腔里的到底是唾液还是爱液。丰满的乳房紧贴
我的胸肌，软乎乎的，犹如糍粑，惹得我全身温热。之后我便不住得亵玩一番，
少妇的坚挺和柔软一定是最棒的。

　　真是热火，那浓浓的乳晕，养尊处优，并不太大，保持了少女的矜持。

　　我舌尖伸了下去，吮吸着，如同婴儿汲乳，感觉甜到了舌根。与此同时，小
仪也帮我褪去了剩下的遮掩，结实的肌肉充分证明了自己的身体已和男人匹敌。

　　小仪用下身磨蹭我，即使我无法看到她的双眸，但也能心领神会那沉静湖泊
的贪婪。

　　「舒服吗？」

　　「不够，再疼我多点嘛。」

　　虽然嘴上说不够，但她迸射出来的残液提示我她高潮的来临。她纤手又来到
我胯下，上下套弄。我的龟头也被自己的黏液湿润，呈出亮晶晶的光泽。

　　两只蠕虫蜷成一团，相濡以沫。我的鸡巴终于顶向了小仪神秘的三角洲，蕾
丝摩擦的享受，让我膨胀得更厉害。我缓缓地从乳沟径直舔向了肚脐，再滑下，
双手顺势拉下了小仪仅有的内裤，再回眸，已是洪涝泛滥，湿漉漉的水帘洞中，
阴蒂已从肉缝中探了出来，四周的密草还沾着余液。

　　整个腹线以内的风景恰似一颗熟透的狝猴桃。大阴唇确实不怎么让人感到欣
赏，小阴唇却出落地分外妖娆，红红淡粉色，显得十分乖巧；上面的阴蒂头像是
只小兔子，很是顽皮；小阴唇间还有不怎么显眼的肉瓣，一切都是这么诱人，我
准备试探深处。

　　沾湿的食指模仿鸡巴的伸入，肉壁随呼吸均匀变化，似乎要挤出异物，强有
力地收缩。里面很紧箍，很快我就体会到其中奥妙。

　　前后抽送，时而深入虎穴，时而浅尝辄止、弄得小仪载笑欢嗔，皓齿光莹，
让自己回味方才洗手间的美妙，忍不住将鸡巴送到了小仪的双唇。雄壮起来的基
吧，膨胀难耐，坚挺有力，游刃有余，凑到了翘唇边。

　　小仪双眉蹙了一下，但还是毫不含糊地含住了我的图腾，较之先前又是那么
地苍白无力，空虚萦绕着她，就如黑夜笼罩大地一样。这下可要好好疼她了，倒
不是为了实现她的期望，而是为了从男孩到男人的跃迁。

　　「好了，这下就要你了。」图腾便从檀口中黔首，或曰「卧龙也。」不入虎
穴，焉得虎子。我却不急于探入，只是手持着在附近摩擦。

　　小仪甩开吊带，坐起来，双眸中充斥着怨妇的神情，「究竟想干什么嘛？」

　　「叫亲热点，只有亲热我才好肆意干你，就喊我老公吧，老公干老婆，天经
地义。」

　　小仪粉靥立刻「刷」得通红，轻声低嗔：「我的小老公，求你来满足我拉，
我下面好痒呀～～」嗲音入耳，叫人抗拒不能。

　　我佯装微怒：「我可没这么清纯含蓄的小老婆哦。」

　　小仪知道我要来狠的，「那就可怜我这个小骚妇。下贱胚子。好好肏我吧！
看我都湿成这样了，老公忍心吗？」小仪哭诉着，眼圈都快红了，幽怨俏佳人，
怎不教人心疼。

　　有道是英雄难过美人关，何况我这个黄毛小子，「老婆别急，老公这就来疼
你。」

　　我本想就这样就挤进去，然而几次都以偏离目标而告终，无论怎么，自己还
是第一次。还是小仪理解我的难处，动之以情，晓之以理，因势利导，引领着她
的小老公开拓她的身体。

　　顺着滑滑的黏液，我的图腾徜徉进入，紧致的肉壁，压迫着我暴突的青筋，
处于本能，开始抽送，我都对自己的猴急恼火，慢了下来，紧接着如同火车刹车
的最后一刻停止，就这样，一根烧灼的蠕虫在里面搁浅。

　　「小老公继续呀，我要死你了！」她用莲藕般的纤手如数家珍地轻揉我未完
全成型的结实胸肌和清晰的腹肌，温和地低嗔：「都多久了，把人家晾在一边，
搞得人家难受死了！」

　　我淫邪地笑道：「说爱老公，大声叫出来，我就行动。」

　　我不急不忙的抛砖引玉，等她心理防线崩溃。小仪就稍显羞怯了，「把别人
吵到了怎么办？」

　　我使出甜言蜜语，「看到眼前的可人儿，谁顾得了那么多，我的世界里只
有你一个。」

　　「就你贫嘴，真不老实！」

　　我倒要看看究竟谁不老实。我这时正双手抱着小仪的双腿，小仪紧拉我的肩
膀，占有完全主动的我，可谓是要风得风要雨得雨。小仪大概是空虚得要命，自
己竟动了起来，而我则悠哉享受初夜的快感。

　　小仪这下就不大乐意了，「死人，你倒是来点反应啊，给我装死是不。」

　　话说回来，自己确实没有多尽力。鸡巴还在穴口，怎么能让这么渴的少妇满
意，于是弯弓射箭，奋力一击，没花多大力气，整根没入，中间仅夹杂着几簇郁
郁的卷毛。

　　一些白色悬浊的液体被挤压出来，中间便润润沾湿。直觉告诉我，已经到头
了。

　　龟头已抵在了另一个入口似的──那应该是传说中的子宫口了。我很想让自
己完全浸没其中，但事实证明，我是办不到了，仍有一部分在外。

　　淫液划过根部，润湿了阴囊，又是一片淫逸的风景，小仪被这突如其来的充
实感所刺激，声带中发出「啊」的一声，音量不大，却回响在我耳际。

　　「谁不老实啊？小老婆何时动的邪念？」我追问。一边问一边运动着，依照
先人的九浅一深，估计小仪也是欲死欲仙的，飘飘然了。

　　沉重的喘息，在两人之间回荡。

　　「你说啊！」我继续追问。

　　「我……啊……我不老实，啊……啊……刚才开始……啊─看你的时候，就
想了啊……」

　　我加大力度，遂捅花蕊，小仪更加浪呓不断，不知所云。继而又追问：「不
是吧，会不会早就窥探我了，还想过把我吃了啊？」

　　「我……我……是淫妇……很早……就观察注意老公你了，知道……嗯……
你喜欢那些……啊……要飞了……所以今天就是最好不过的机会了，特地让你上
钩，那瓶可乐也是放了药的……啊……你轻点，都被你捅坏了！」

　　「哦……你可是蓄意要来害我的咯！」我同时停止抽送，在壁腔中欣赏那份
溅火的温存。

　　「不要停呀，我的好老公……继续干我呀，我的小浪穴好痒啊……快来干我
吧。来啊……上我，给我，强奸我呀……求你不要停啊，我爱死你的大鸡巴了，
来疼我……让你的老婆飞上天啊……」

　　我依旧没有动。

　　小仪急了，「那药是壮阳的，是让我的老公鸡巴越干越勇的东西，和我做爱
啊，我需要你，加油干我吧！」

　　小仪一下就倾洩出那么多的淫秽言语，着实让我吃了一惊，但也不影响她在
我心中的清纯形象。

　　她双眸飞散的晶莹划过晚际，织成一幅天鹅图，和那雪嫩的肌肤相映成画。
我强烈地意识到她体内肉腔蠕动，仿佛将我一并吸引进去。

　　我的图腾在烧灼，她的笑靥蜕变成为了杜鹃花般璀璨夺目，这下她没有动，
转而积蓄体力，好像这场战争才刚刚开始。

　　那一眨一眨的睫毛撩拨我刚沉静的心弦，我稍动了动，小仪马上就明白到了
什么，起身背着我换了姿势，在我看来就更千娇百媚了，完美的体态，宛如无与
伦比的维纳斯；当鸡巴拔出时，涂满了小仪高潮的浊液，透明丝线連接着穴口，
它们彼此在结合后就不想再分离。

　　同时，我们把动作换为狗交体位，那肥硕的翘臀，激发我前所未有的兽性。
小仪的纤手套弄了两下就将我陷了下去，这动作让自己完全不费力气，四周的腔
壁收缩带来的刺激最小，毫无顾忌地抽送。肉体摩擦，发出「咕叽、咕叽」的声
音与腹隅、肥臀猛烈撞击的「啪挞、啪挞」声相映成趣。

　　小仪饶有经验地叫床，更令我欲罢不能：「我的大鸡巴老公……啊……好痛
快啊……我要飞上天了啊……用力啊！……嗯……不要停……用力……就差一点
了……」

　　我哪里受得了这么淫逸的语言，鼓足干劲，卖力地深入浅出。每当我极力深
入再略拔时，腔肉也紧随鸡巴并出，凭空多出了小小阴唇，淫液滴在床单时，像
小孩尿床一般。

　　「老婆，你尿床了哦！」

　　「讨厌鬼，羞死人了！」如月牙的嘴角衬托满足的绯笑，看得我神魂颠倒。

　　「爱死你的笑了，老婆，想要我多久？」我一脸坏笑。

　　小仪却不输气势，「别以为就你吃了药。」

　　我抬杠，「你们女人真阴险，什么都算计完了。」

　　「男人又好的到哪去，有了新欢，马上就忘了旧爱……嗯……」

　　这下我可是用了大力的，看她还有什么力气说。鸡巴被包裹强烈享受，是其
他事物无法媲美的。全身的运动，已让小仪香汗淋漓，发丝垂散，乱萦的头发，
妖娆似梦。乳房还是依旧坚挺，我的双手便揉弄摇曳香荷。这种景致连梦中都甭
想看到，怎不叫我好生享受。

　　久之，我的动作都麻痹了，于是加速抽弄，声音愈加泛滥：「换个姿势拉，
小淫娃。」撩起小仪的左腿，侧卧下来，火热的下体已经承受不住全身的重量。

　　小仪纤弱的手与我俊健的鸡巴相称，多少有些悬殊，但也有互补的一面，中
医讲究的是阴阳互补，做爱也是这样，光的另一面，必然是黑暗，强大也需求温
柔。

　　我三顾茅庐而后才诚然领略到成人的鱼水之欢，只有放肆地做爱，让全身得
以解脱超然释放。交媾的精髓仅有的，就是放任自流，随性羁栖。重我、注我、
轻我、失我、忘我、无我，而形散神不散，万簇俱净的时候，四海归一，凝神秉
决，冲破九重霄、小仪和我紧拥在一起，魂坠浪呓，相泣相辅，路漫漫修远，上
下求索探究对方身体无限奥妙与神秘。

　　随着鸡巴疯狂地顶击花蕊，小仪魂牵梦萦的惬意快感。如同喷涌的火舌，又
如同凶煞的海啸，让我的错觉预知她身体温度的变化，骤冷骤热，熊熊欲燃的火
又被悄悄浇熄。皆以延长时间。激情燃火也有了一段时间了，但却没有丝毫退却
的征兆。

　　小仪的身体里一定有一种神秘的力量，让她在不同的时间段内改变身体的特
征，使我幻想成不同的美妇，多么让我销魂，一会儿松弛一会儿紧缩一会儿畅滑
一会儿阻碍，让我插得美不胜收。小仪的秀发缠绕在我的脸，染指一瞬，锦帛丝
绸，遗留微笑。小腿挑逗着我坚实的臀，浪声婉转，沉醉于唯一的二人世界。

　　馨香盈怀袖，美妙的呻吟，莫扎特的钢琴，用我的「指挥棒」弹奏出人欲合
一的旷世交响曲。

　　「啊！我的老公……大鸡巴……好哥哥……妹妹都被你干迷糊了……停……
停……啊……嗯，爽翻了……嗯……要死了……你好坏……一点都……啊……啊
啊……不心疼……人家……嗯……你真是我的小冤家……嗯……」

　　我也淫语连连：「我的好老婆啊……都快累死你老公了，你……嗯……怎么
还不高潮啊，你这心怀鬼胎的小荡妇，把我当成泄欲的工具了啊……你老公的替
代品？」

　　「不是啊！我是荡妇，我……嗯……淫荡至极……但丝毫，没有……啊！把
你当成其他的……啊……我只是喜欢你，想要你来干，你……嗯……强奸我……
我要做你的欲奴……啊……使劲啊……好粗啊！难受死了！不要停，来顶我啊！
好鸡巴……嗯……乖点嘛……不要那么调皮……我要被撑破了哦……」

　　我听到了「欲奴」这个词，不禁狠下心，每每点击花心，不遗余力，纵欲横
飞。

　　我的感情起伏，产生了微妙的变化，从刚才对小仪的占有欲转变成心中的感
情，我已有了对小仪的爱，我爱她，爱她的全部，爱屋及乌，还预想矢志不渝。

　　想用有限的时间去疼她，让她得到短暂的幸福也好。而后，我深情地舔舐小
仪的耳垂，挑弄含苞欲放的美乳，阴囊由于猛烈的撞击，也红粉粉了。小仪双手
为了减轻阻力，努力分开外阴，都各尽其责似的。

　　经历一浪又一浪的冲击，我的快感也渐渐积累起来，我的直觉提醒，快高潮
了。

　　「准备好了吗？」

　　「嗯……」我徒步奔向了没命的汪洋，我湮没于欲的海洋，鸡巴迅速发胀，
象征性地跳动了一下，无数股电流从身体内侧穿出。全身一颤，甚觉疲惫，电流
汇聚至一点，洪匣开启，滚烫的热流飞溅在穴里，横冲直撞。

　　「好老公，我也来啦！」另一股热流也猛然窜出来，浇在龟头上，两股热流
的激荡融合，让我魂飞魄散。

　　……鸡巴总算渐渐软了下来，自然地被挤了出来。我转过身子，和小仪陷入
深吻。

　　黑夜，梦的故乡；小仪，我的故乡，我梦中月眸的晶莹。

　　我仔细欣赏着小仪优雅的身材。不由赞叹她父母的杰作。那虎穴容纳不了这
么多的液体。往外渗溢，乳白色的悬浊液。也分不清精液还是爱液，或是其他。
黑乎乎的三角洲与周围的白皙皮肤显得格外注目。

　　小仪双颊洋溢着满足的表情，如释重负。欲望总是无止境的，对人来说更是
如此，小仪的饥渴更是促使她偷腥的激情。

　　空气中泛起余热后的波澜，药物的作用让我们「语过添情」。美轮美奂的风
景，历历在目，起伏不定，山川相遥，无以相绝。侧卧的小仪半眯着眼睛，双手
掌着丰乳，揉弄刺激。

　　我身内的血液还在激荡，软下来的鸡巴再次挺立，但明显有种酸累的感觉，
我下了床，摩挲着床沿。此时，真想抽一支烟来麻醉自己。

　　小仪的手向我伸来，沾着淫液，轻微套弄了一下，莫名的痠累向我侵袭，离
刚才高潮没多久，我可不想精尽人亡，我点了小仪檀口一下，便找水喝。

　　背上浸了不少的汗，加上本来的困倦，我倒是真的累了。

　　「怎么？不行了？」

　　「他也行吗？」

　　小仪默然了。我感到她的激情在退却，目光不再灼烧，急冻成冰凌。这可不
是我要的气氛。我想用另一种方式来调剂她那快冷却的肉体。

　　「我讲个笑话吧。」我安详微笑。

　　她眨巴双眸，打起了十二分精神。一个简单有趣的荤笑话定能让小仪冰释。

　　「有天，一位女同事突发奇想，让男同事给她讲个简单不太粗口的荤段子。
男的想了一会儿，接过话：『我是锄禾，你是当午』。」

　　小仪疑惑了一会儿，就笑逐颜开了，直叫我好坏。我们便在房里打情骂俏，
老「鹰」捉「小鸡」。

　　很快，小蛋蛋被撞得晕头转向，让我不得不把双腿叉开；可幸的是小仪的情
况更糟糕，跑起来的姿态，让她鼠蹊之间粉红犹湿。她开始注意我身体的变化，
但其中多少也有药物的辅助。我呢，已经不是小男孩了，当然不会对那情欲的视
线游弋而感到害羞。

　　我报以热烈的回应，揽起小仪的小蛮腰，小弟弟顶着她的小腹。我知道那就
是我的香榭丽舍、我们两次触发情欲，只求燃尽最后的一丝灰烬。

　　「玩点新花样呐，仪姐先来干我？」

　　我的诱惑挑逗下，小仪也不再矜持，反倒像老夫老妻似的。小仪将我推倒至
床中央，像只母兽般带着撕抓和轻咬向我的躯干袭来。

　　我的肩膀附近都出现了微青的淤痕，灯光黯淡，我的皮肤正接受着洗礼，怪
怪的，就宛若自己正遭受强暴一般。

　　她的纤手没有停止过套弄，我的知觉都因此开始麻木。她真的是投错胎的母
豹，我的鸡巴没命地往上窜，柔嫩的乳房是绝好的按摩器。我的鸡巴终于又进入
了她的檀口，回家一样，真是无可比拟的享受。

　　从未体验过的深喉，在嗓子尽头，一阵阵强大的吸引，如同一张吸盘，吸取
我最后的一分精华。左右逢源，魅影斑驳，款款迎来香滑的感觉；在口中被搅得
跳动连连的鸡巴，陶醉无比，像是牛奶巧克力，缓缓融化，欲死欲仙。

　　受到如此星级待遇的鸡巴，再次跃跃欲上，恢复坚不可摧的雄风。小仪红扑
扑的粉靥更显娇怜，呼吸也由此急促起来、我的坚挺也造成了小仪短暂的晕眩，
不过少妇在做爱方面还是比我这个毛头小子游刃有余。掌握好频率就用鼻息均匀
换气，看来能力总是不如经验来的好。

　　小仪的下体泛滥成灾，阴唇附近还有乳白色的泡沫溢出。我哪能忍耐这么淫
乱的场景，手颤巍巍地伸向了那神秘的三角洲。

　　小仪双腿互相摩挲，像是难忍奇痒似的。由于刚才一番苦战，小仪鼠蹊间已
是流水潺潺了。我的中指如泥鳅般滑进去，小仪的腔壁像是感受到异物的侵袭，
立刻紧缩起来，把我中指夹在其中，我也同时拨弄她的敏感阴蒂，小仪再也忍不
住性欲的羁荡，放开地呻吟，头向后仰享受着我的服务。

　　我知道这些小伎俩对小仪的刺激是不会持久的，还不如快刀砍乱麻。于是，
持着紧绷的图腾，导入小仪的身体，温柔地揉动花枝招展的香乳，轻柔的动作先
稳定小仪的兴奋。

　　小仪鼻息只有「哼……嗯……」时，我就如注入兴奋剂般全力抽插，不遗余
力，一段时间后再研磨小仪的花蕊，再次全力抽插，如此往复。

　　小仪于是疯狂地叫床：「哥哥，老公……快呀！快点……再猛点……嗯……
哇……太棒了……要升天了……要爽翻了……啊……再来……嗯……要死了……
受不了了……喔……嗯……怎么停了……喔……要丢了……老公……坏死了……
不要磨了……给我吧……我要你……快给我吧……」

　　强烈的刺激阵阵袭来，我连忙深呼吸，缓缓拔出来，在穴口上下摩擦。小仪
这下就不乐意了，屁股向我顶来，我只好整根再次深深刺入。

　　小仪的红晕已变成红潮，我不知是配合抽插还是再退出来呼吸新鲜空气。我
调情道：「仪姐不会是想把我小弟溺死吧？」

　　小仪只是张口，却没有再回答我，看来她心里除了做爱还是做爱，什么念头
都泯灭了。看着小仪杏眼微睁，满脸红潮，娇慵无力，轻启朱唇，俏丽娇媚，妖
娆冶艳，风情万种的样子，我也不去顾及那么多了，持枪上马，直捣黄龙。

　　就这样，不断地奔赴沙场，体力渐渐透支。最后只剩两个人的温存，相拥而
眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晨鸟的啼叫，把依依不舍的皎月吓得慌忙抛下她那粉红色的长纱，隐身到天
的另一边去了。

　　我一个激灵，从困倦中醒来，身边的天使还在沉睡。

　　我吻了她的鼻尖，起身穿衣。这夜发生的事多么虚幻，我都不感相信，匆匆
离开，以免多余的麻烦。

　　那具令人迷恋的女体，还在快软的大床，可我就只能在今后回忆。

　　小仪在几天后就回到老家带小孩，再也无法与我缠绵。我没有什么遗憾，以
后梦中还会出现她那月眸般的晶莹。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟的处女作，发在色中色是我下了很大的决心，其实小弟没有真正的
做爱经验，希望大家喜欢我的作品给我鼓励。我会以更大的热情来继续创作。再
次谢谢支持。另外希望斑竹帮忙整理格式，我是新人真的不会。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊