Tokyo-GS
abcd_zzz
　　　　　　　　　　　　　　　Tokyo-GS

　　
作者：3086
字数：90250字
TXT包：
	
		
			 【Tokyo-GS】（1-5+篇外）作者：3086.rar (88.39 KB)
 【Tokyo-GS】（1-5+篇外）作者：3086.rar (88.39 KB)
			
			下载次数: 522
2011-9-8 18:10




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　里面虽然出现了一条狗，但绝对是女犬文。我讨厌兽交文，只是一笔带过，
写女主角的堕落。主要还是拘束为主。（创意来自小白小雪并同类文，桃山的漫
画。）因为写的时候老是担心被人看到。所以没有检查，错字和语句也许会有不
通顺的地方……这个就请见谅吧。（不会很多）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　Tokyo- gs 是日本一家著名的成人娱乐公司。旗下有成人俱乐部，a v 制片
公司，性用品生产线等囊括成人娱乐所有领域的各类分公司。特别是To kyo- gs
的sm特殊性癖服务，更是在业内美赋盛名。

　　作为sm业界的龙头老大，Tokyo- gs 的sm俱乐部的会员资格及其严格。即使
全日本，也只有少数社会名流才有资格作为会员加入其中。因此，只在内部流通
的各类资源就成为广大sm爱好者憧憬的神作。有甚至只是流传出的凤毛麟角，也
在黑市上被炒出了天价。

　　这是一张只供Tokyo- gs 俱乐部内部流传色sm色情dvd.是为了取悦身份特殊
的客人而特别制作的。封面上写着第一期，如果没有猜错，俱乐部内还有第二期，
第三期。

　　播放dvd.简短的Tokyo- gs 广告之后进入正题。

　　首先出现的是一间白色的房子，房子正中央摆着一张圆形长桌。桌子上面放
着一块写着『Tokyo- gs 俱乐部sm新闻』的牌子。桌子前面放着两把高脚椅，就
是酒吧调酒台前面放着的那种很长的顶端是圆形的普通椅子。并没有什么特殊。
桌子后面的角落里，并排摆着几个方形的东西，每个大约有2 米宽，像极了装水
果的箱子，因为被布盖着，所以不知道里面到底是什么。整个房间给人的感觉很
清爽，除了圆桌上那个牌子，一点色情的味道也没有。相反的，更让人觉得这是
xxx 台的新闻访谈节目。

　　但是随着主持人的出现，刚才那种感觉彻底的消失掉了。穿着红色皮革胸罩，
红色皮革裤衩，红色长靴的漂亮女性挺着偌大的胸部，迈着大步走到圆桌前，坐
在靠左边高脚椅上，翘起雪白的大腿。她甩动了一下自己乌黑的长发，把贴着假
睫毛的漂亮眼睛冲着摄像机抛了个媚眼。

　　「大家好。这里是由Tokyo-gs俱乐部主办的sm新闻节目。我是主持人乃惠。
作为一个高档次的sm教学节目，我们的目标不光是能为您带来快感，挑逗您的感
官，更重要的是。我希望通过我们的节目，您可以了解Tokyo-gs公司……首先，
我要感谢z先生，感谢他对本公司sm事业的资助。然后，我在这里向大家通一个
好消息，本公司的最新加入了一批品质优秀的奴隶，请有意向者凭借俱乐部会员
卡参加活动，或者联系调教业务……可以享受到第一手的调教快感哦。想一想亲
手把漂亮的女孩子调教成优秀的性奴隶。是不是已经迫不及待了？一定要快联系
我们哦。」

　　乃惠小姐转过身去，从牌子后面拿出一根皮鞭。就是sm节目里经常出现的那
种调教用皮鞭，然后朝着对面的高脚椅上抽去，发出清脆的响声。

　　「下面是本次节目的重头戏……我们将从本期开始，找到一位漂亮的嘉宾，
并且满足她的愿望。当然了，这些活动都是免费的。有请本期嘉宾，由里小姐。」

　　伴随着镜头的转移，一位身穿白色丝质纱裙的漂亮女性缓缓走到主持人身旁。

　　而这位漂亮的女性病没有穿内衣和内裤，除了白色的高跟鞋和脖子上的黑色
项圈，身上唯一的衣服就是这件薄的好像蝉翼的连身纱裙。漂亮的乳房和下体，
一目了然的呈现在镜头前。

　　由里小姐按照乃会的指示，坐在了旁边的高脚椅上。因为摄像机可以拍到她
的阴部，所以她不好意思的向下拉了拉裙摆。

　　「由里小姐。你要。欢迎你来到Tokyo- gs 俱乐部sm新闻。」

　　「你好。主持人。」

　　「呵呵。你的身份是Tokyo-gs的专属奴隶吧。我差点把这个忘了。你喜欢奴
隶的身份吗？」

　　「当然了。由里为能成为奴隶而自豪。不光可以有丰厚的收入，而且还可以
满足我这异常的受虐嗜好。由里实在是太幸福了。」由里害羞的扭捏了一下，硕
大的胸部也一起一伏的。

　　「说的很好。由里。那么，作为幸运者，你可以在这个节目上提出一个你的
愿望。什么都可以哦。即使是最疯狂的玩法也可以。平时一直想尝试的玩法什么
的都可以。」

　　「我想……尝试一次真正的母狗体验。」

　　「真正的母狗体验？」

　　「是的。不是普通的人形犬调教，而是真正的母狗，和狗做爱，被关进笼子
里，被铁链拴在门口那种……我是不是有点太贪婪了？」由里小姐显得很兴奋，
她不住的抚摸着自己的下体，白色的液体从小嘴里溢出来。

　　「当然不会。我们这个节目就是为了满足你这样美丽的奴隶的愿望。首先，
请在这张契约书上签字。」

　　「契约书？」

　　乃会从桌子后面拿出一张契约书，递给由里。

　　「当然了。为了满足你的特殊愿望，虽然节目不会收费，但是过程一定要符
合正规的流程。你在这张契约书上签字，然后身份会下降成最低等级的奴隶，不
享有任何作为人的权利，并且接受重度调教。公司会在5 年内拥有你的身体。除
了生命会受到保护，调教师可以改造你的身体……这样可以吗？你应该明白的。
这就是实现愿望的代价。很合适吧。」

　　「恩。我愿意……反而兴奋起来了。」由里很爽快在契约书上签字，然后还
给乃会主持人。

　　乃会看着契约书，很满意的点点头。

　　「好了。下面让我们来实现你的愿望。有请Tokyo- gs 最棒的调教师——龙
崎先生。」

　　调教界有名的龙崎先生闪亮登场，没想到这样著名的人，竟然服务于Tokyo-
gs。Tokyo-gs果然集合了很多实力派的变态。

　　「请龙崎先生满足这位小姐。不，奴隶的愿望吧。可以吗？」

　　龙崎爽朗的伸出大拇指。

　　「包在我身上。」

　　就拉着由里下去了。

　　画面切过。龙崎拉着拴在由里手上的绳子从后台出来。这次由里脱掉了白色
的连身纱裙，而是腰上穿着黑色束腰，脖子上带着黑色项圈，脚上套着黑色长筒
丝袜的打扮。胸部和阴部完全裸露在外面。因为已经签署了契约，所以由里已经
没有任何反抗的权利了，或者是她觉得这样反而更好。

　　「怎么样？是不是变的性感多了？」

　　「是啊。连我都想抽上几鞭子了。」

　　两人对由里的称赞，让由里一下脸红起来。

　　「好。下面开始装扮由里。把她变成一条淫荡的母狗吧。」

　　龙崎先生熟练的绕到由里身后，用手指在由里的小穴里搅动，另一支手揉捏
着由里漂亮的乳房。只是短短的功夫，由里便开始扭动身体，身体燥热的淫叫不
断。

　　「首先，我们先让女奴的身体活动起来。也就是说，劲量激发女奴的快感。

　　但是不要满足她们，让她们徘徊在高潮前的一点点。这样就可以控制女奴的
奴性。

　　对于快感的渴望可以让她们对你言听计从，有利于接下来的调教。当然了，
对于欲望很强的女奴来说，这可能谁最残酷的惩罚了。「龙崎笑起来。乃会也用
皮鞭抽打着由里雪白的屁股。瞬间就激发出了由里内心的奴性，刚才还有些扭捏
的由里已经变成了一只欲求不满的淫兽，疯狂的颤抖着。

　　「快……快满足我吧。龙崎主人……求您了。由里什么都愿意。」

　　龙崎没有在乎由里的请求。继续对着镜头。

　　「下面的一步，就是给女奴化妆。喜欢角色扮演的玩家要记住。好的化妆可
以最大限度的激发女奴的性欲。当然了，今天由里将被转变成一只漂亮母狗。乃
会小姐，请帮我把为后台那个皮箱拿出来好吗？里面有我为今天的活动准备的道
具。」

　　乃会从后台搬出龙崎的皮箱，顺手捏了由里的乳房一把。

　　「真是个淫荡的姑娘。」乃会笑着。

　　乃会打开皮箱。里面滚出各种各样的调教用具。果然是专家，准备的就是全。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（其实是我不知道都是啥玩意……就略过了）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「由里？怎么样？想要快感吗？如果想要快感，就要乖乖的变成小母狗啊。
不能反悔的。如果接受了这个条件，这样的拘束可是要持续很久的，直到你完全
被调教成合格的母狗。还有身体也会被改造的。」

　　龙崎故意这样说，其实他早就知道答案了。刚才趁着由里不注意，他在手上
涂上了春药，擦在了由里的阴部。这个女人已经完全被他控制了。

　　「由里什么都愿意，请您快一点吧。」

　　龙崎点点头。著名的调教师都喜欢这样让女奴服从，如发自内心的奴性和被
强迫的变成奴隶不同，被调教成高级性奴的可能性更高。

　　龙崎开始为由里化妆，乃会则充当助手。

　　龙崎首先让由里趴在桌子上，臀部背对着镜头。因为由里的双手还被捆着，
说以她全身的重量都集中在胸部，这样让由里痛苦的呻吟起来。龙崎并没有理会
由里的呻吟。而是从箱子里抽出黑色的环扣。放在由里的身上。

　　「因为奴隶都不被允许从开双手，所以为了最大的限制她的自由。我先从下
面开始。请注意我的动作。」

　　龙崎抱起由里一条大腿，脱下由里黑色的丝袜，将由里的小腿最大限度的折
叠，直到小腿肚子和大腿紧紧的挨在了一起，他用准备好的黑色环扣把由里的小
腿和大腿固定住。这样，由里就不能靠自己的力量展开小腿，猛的一看，就好像
没有小腿一样。龙崎在由里的腿上一共加上了三道环扣。每隔一段距离就加上一
个，然后把环扣勒到最紧。躺在桌子上的由里应该很痛苦，但是乃会却很兴奋的
对着龙崎提问。

　　「这个东西好棒啊。由里的腿一下子变的好性感。」

　　「这是Tokyo- gs 公司专门开发的一种产品，目的就是为了限制女奴的行动。

　　它的优点就是不会让女奴产生太痛苦的勒紧感，又可以完全的让女奴的双脚
失去作用。「

　　龙崎说着，有拿出一袋胶布。他按住由里的脚板，把由里的整只脚都贴在由
里的屁股上。然后用胶带缠绕。技术及其巧妙。肉色的胶带缠绕完之后，完全看
不出脚的轮廓，就像本来就没有一样。

　　龙崎料理完一边，又用同样的步骤料理了由里的另一条大腿。然后他把由里
抱下桌子，让由里跪在地板上。因为没有小腿，由里险些摔倒。但是龙崎恰到好
处的拽住由里手上的绳子，让由里可以正好面对镜头。

　　「怎么样？是不是有种奇妙的感觉？」

　　由里看着自己消失的小腿，显得很激动。

　　「啊，好棒啊。就好像真的没了一样。」

　　龙崎笑起来。

　　「当然了。这是第一步。下面还会继续料理你的手臂，不，前肢。乳房，肛
门等等。敬请期待吧。会是一场让你终身难忘的经历的。」

　　龙崎再次把由里抱上桌子，让乃会扶住由里。他从皮箱里翻出黑色的细绳，
开始捆绑由里的上身。他把细绳穿过由里脖子上的项圈，又在由里的身上绕了几
圈。（这个不会写咳咳）绕过腋下，在乳房上紧紧的缠绕了几圈。两股绳子在有
奶白嫩的乳房上打了个8 字。最后穿过大腿根，系在由里的背后。这样，由里漂
亮的乳房也打扮过了。因为龙崎捆的很紧，所以由里的乳房被勒成了两座小山。

　　粉红色的乳头好像要渗出水一样，倔强的挺立着。着实性感了很多。

　　「好漂亮啊。简直就是艺术品。」乃会抚摸着由里的乳头，羡慕的挤了几下。

　　「如果用过催乳剂就更好了。会喷出奶水来。这可是很多客户最喜欢的节目。」

　　龙崎说着，解开由里的双手。揉了几下，放松了由里手臂的肌肉，轻巧的把
由里的前臂和后臂折在了一起，然后从皮箱中抽出类似腿部用的拘束环，套在由
里的手臂上。重复着和大腿一样的步骤，把由里的手指也用肉色胶带粘在肩膀处。

　　这样，由里的手臂也只剩下一半。

　　龙崎调转由里的身体，让由里四肢着地的样子趴在桌子上。因为没有了手和
脚，由里只能像狗一样，用臂肘和腿肘支撑着身体。

　　「怎么样？是不是更像条母狗了？」

　　「简直是神技。太棒了。」乃会羡慕的抱着拳头。

　　「怎么样？由里？」

　　「很害羞。有种重生了的感觉。」

　　龙崎笑着拽了拽由里的乳头，由里呜呜的呻吟起来。

　　龙崎有从皮箱里拿出一对肉色的皮套。一看就知道是套在腿和手臂上的。龙
崎把由里的身体放倒，把长的肉色皮套套在没有小腿的两条大腿上。勒紧然后把
后面的绳索系在由里束腰后面的环上。又把短的肉色皮套套进由里的双臂上，同
样把牵引用的绳索系在束腰的环上。

　　「这个皮套顶头有特质的海绵体，可以让女奴用肘着地的时候减少痛苦。而
皮套则可以收缩，最大限度的贴紧皮肤，甚至可以让人产生以假乱真的效果。如
果不仔细观察，一定会错以为是真正的皮肤。」

　　带上皮套的由里，这次真的像没有了手脚一样。由里用肘着地，在桌子上爬
了两圈，两个被勒成了石榴一样的乳房在灯光下剧烈的摇晃着。着实勾起人的性
欲。

　　龙崎又拿出一对手铐样子的东西。只不过中间的链条比较长，而且铐子也一
个大，一个小。龙崎把铐子中较小的那个锁住由里的前腿，较大的那个锁住由里
的后腿。另外的一面，也做了同样的处理。然后他调节铐子的链条长度，让链条
正好只有由里的身体长短。因为被两条链子锁住，只是趴着不动还好，如果要是
移动，就必去左前腿，左后腿；右前腿，右后腿这样的移动。大大的增加的活动
的难度，限制了移动的速度。

　　「这条链子是为了防止女奴逃跑。」龙崎乐滋滋的盯着撅着屁股的由里，顺
手把由里的屁股拍的啪啪作响。

　　「都这样了还能逃跑？」乃会提出了疑问，顺手拽住由里的后腿，因为用力
过大，由里差点摔倒。

　　「恩。当然。有过这样的情况。过去曾经有过被调教的母狗，被这样拘束着
的时候跟着公狗逃跑的事件。所以公司规定。只要是沦为最下贱的犬奴，就必须
严格拘束。不然丢了母狗，就是调教师的责任，而且也会为公司造成不必要的损
失。最主要的是好不容易调教出来的母狗跟着公狗跑掉，这对于精心培养的调教
师来说是一种打击吧。」

　　「对不起……我可以问一下吗？」由里战战兢兢的提问。

　　「当然了，这是在节目上。不过节目做完之后，由里小姐就会丧失最后的权
利，能不能说话，就要看龙崎先生的了。」乃会笑盈盈的望着龙崎。龙崎点点头。

　　「有什么问题尽管提。毕竟这个节目就是为了满足嘉宾的要求。」

　　「我可以问一下。龙崎先生说的母狗。最后怎么样了？」

　　「当然是被追回了。公司的实力可是不能小看的。母狗也受到了惩罚，也被
加重了调教的力度。虽然最后契约结束后母狗恢复了自由身，但是她好像自愿放
弃了人权，做了公司的永久母狗。经过改造后，失去了人的记忆和语言能力。现
在还被关在公司俱乐部的展厅房的铁笼里，享受着做母狗的快乐呢。」

　　「哇。」由里叫了出来，一下子脸变的红起来。

　　「这个淫荡的母狗，是不是想到了什么？要不要也把你调教成真母狗？关进
展厅的笼子里？」乃会用皮鞭抽打由里的美臀。

　　「呵呵呵。这是很好的想法。但是并不是每个母犬都能有这样的机会。只有
那些天资很优秀的母犬才行……我很看好由里啊。如果你努力接受调教的话。我
会想办法让你临时展出的。」

　　「真的吗？由里会加油的。汪。」

　　「学的真快。真是个奴性强的好奴。」龙崎说完，拿出鼻钩勾住由里的鼻子，
另一头用绳子挂在脖子上项圈的环里。又拿出一个撑嘴的（不知道叫啥）撑开由
里的嘴，把两头固定在由里的长发后面。这样由里的说话权利也被剥夺了。「是
个好奴，就是话太多。」

　　龙崎有从皮箱里掏出两个圆形的金属片，大小有纽扣那样。他撕掉金属片一
侧的塑料纸，把两个垫片贴在了由里的屁股上。

　　「刚才我拿出来的垫片是Tokyo-gs公司的最新产品。可以通过释放电流刺
激穴位来引发女奴强烈的高潮感。这产品有着体积小，容易操作等优点。而且还
可以远距离遥控。」

　　龙崎先生拿出一个遥控器。

　　「这种玩具最适合远距离失禁调教。在女奴身上贴上垫片，然后操作它使女
奴在人群中爆发。如果有这样爱好的朋友一定要快速订购啊。顺便说一下由里小
姐的束腰上也插入了这种垫片。」

　　「真的有这么神奇吗？这样一个小小的贴片就能引发女性的性欲？」乃会不
太相信的盯着贴在由里屁股上的垫片。

　　「这样啊。你可以试验一下。」龙崎又从皮箱里拿出一组，交到乃会手里。

　　乃会按照龙崎的指点。贴在自己的大腿内侧。然后乃会用自己的遥控器启动
垫片，瞬间就被强烈的刺激控制了。整个身体激烈的抖动着，整个大腿开始抽搐，
如果不扶住桌脚，乃会马上会瘫倒的样子。

　　龙崎抢过乃会手里的遥控器，关上开关。

　　「哪有一上来就开最大的。一下子就失禁的昏过去，不就不好玩了吗？」

　　乃会好不容易恢复过来。但是眼神一直游离在龙崎手里的遥控器上。

　　「果然不错。看来我应该买一个回去。」

　　「呜呜」由里也附和到。

　　「别着急，小母狗。一会让你爽个够。绝对会有求生不能，求死不能的快感
的。」

　　龙崎转过身去，有从皮箱里拿出一个大号的注射器。是那种给牲口注射药剂
用的注射器，不是给人注射的那种。

　　「灌肠是调教很重要的一个环节。恰到好处的灌肠，然后在高潮和痛苦的顶
点喷发。会让女奴产生欲罢不能的感受。这样就为深度调教奠定了基础。可以说
是俘获女奴心灵的一个好方法。」

　　乃会点点头，好像又学到了新的知识。龙崎和乃会一起，把500cc （这个是
体积单位吧？）的灌肠液灌进由里的身体里。由里本能的颤抖着，但还是忍耐着
不喷发出来。

　　龙崎迅速的用狗尾形状的肛门塞塞住由里的菊花。

　　「接下来最后的环节。因为一会才是高潮，所以我不装扮你的小穴。」龙崎
从皮箱里拿出一个瓶子，倒出一些白色的药膏一样的东西。涂在由里的小穴上。

　　「好了。完美了。」龙崎把由里抱下桌子，放在地上。把一根皮带，扣过由
里脖子上项圈的环。又把皮带另外一头交给乃会。「牵着她走一圈看看。」

　　乃会牵动皮带，由里便呻吟一下，缓慢的移动。因为严密的拘束，肚子里还
有灌肠液，所以由里露出痛苦的表情。乃会在大厅来回走动。由里便跟在后面。

　　左腿左手，右腿右手的缓慢挪动。

　　「快点走，笨狗。」乃会转过去，朝着由里的屁股上就是一鞭子，白白的屁
股一下子就出现了一道红印。看着由里痛苦的表情，乃会好像被激发起了女王的
施虐性格。更使劲的拽动皮带。由里没有办法，也只能加快速度。两只被勒的硕
大的乳房跟着剧烈的颤抖着，但还是行动不便，摔倒在地上。

　　「快起来，笨狗。想受惩罚吗？」乃会踢着由里的身体，结果让由里变成了
四脚朝天的姿势。红色的小穴，暴露在镜头前，还一张一合的微弱动着。「真是
淫荡的母狗。」乃会又朝着由里的乳房和小穴上抽去。由里为了躲避鞭打不住的
挪动身体，但是不管她怎么努力都没有办法翻过身来。

　　「这样拘束的好处就是可以部分控制女奴的行动，让她们产生一种绝望与希
望边缘的感觉。好了，乃会小姐。接下来是高潮部分。等的欣赏吧。」龙崎把由
里扶起来，让她恢复四肢着地的姿势。「怎么样？是不是感觉很有趣？」

　　由里虽然还在大口的喘着气，依然猛的点点头。两只眼睛散发著光芒，好像
在说『有趣极了。』

　　乃会一副不甘心的样子坐在高脚椅上。龙崎则把圆桌后面方形东西上的罩布
揭开。竟然是关着狼狗的笼子。

　　龙崎牵出狼狗，狼狗的嘴上挂着嘴套，爪子上也用小布包包裹住。只不过狼
狗的体积太大，走出才发现，竟然像一只小老虎一样大小。虽然已经有了万全的
保护措施，乃会和由里还是呈现出惧怕的表情。毕竟是像只小老虎一样大的恶犬，
女孩子没有可能不怕吧。

　　龙崎把由里脖子上的皮带拴在高脚椅上。这样由里的活动范围也被大大的缩
小了。不用看也知道。龙崎放开了狼狗的缰绳。

　　「由里……你现在要尽量的逃跑。如果动作不快的话，就会被狼狗追上，后
果不堪设想哦……对了。刚才我在你的阴部擦了一些母狗发情时候会放出的激素。

　　它会让公狗发疯的……「龙崎望着惊恐的由里微笑起来。

　　由里拼命的挣扎，但是怎么也挣扎不出高脚椅的范围。狼狗嗅着味道，缓缓
的接近由里。狼狗凑近由里的白屁股，猛的嗅了几下。然后用鼻子碰了碰由里的
屁股。由里好像被下了一跳，拼命的抖动着链条，结果只是把链条撑的更紧了。

　　公狗闻了由里的屁股，好像变的发疯起来一样，在原地打转，红色的狗鞭也
挺起来。（我不会写。草）。

　　龙崎和乃会饶有兴趣的看着这一幕。不管由里表现的多么不安，流露出想放
弃的眼神，但一切已经晚了。

　　「现在。由里小姐将成为真正的母狗。」乃会兴奋的报道。

　　终于，狼狗骑到了由里的身上，把狗鞭插进了由里的小穴里。猛烈的抽搐起
来。狗鞭越涨越大，看来是用特殊方法养育出来的专门性表演用犬。而由里惊恐
的表情也逐渐被淫荡的呻吟声取代了。

　　龙崎按下垫片的开关。由里的身体剧烈的抖动，双眼泛白，舌头从口夹中吐
出来。本能的和狼狗一起剧烈的扭动身体。动作越来越来，狼狗的精液从由里的
小穴里喷射了出来。等狼狗把狗鞭从由里身体里拔出来的时候，由里已经瘫软的
躺在铺满狗精液的地上。身体还痉挛的微动这。尿液像喷泉一样溪流不止。

　　龙崎停掉垫片的开关，拔出由里身上的狗尾，又是一阵黄色的急流从由里的
菊花里喷出。黄色，白色，和透明的液体混在了一起，而躺在中间的是微微蠕动
的美丽犬装打扮的少女。

　　乃会兴奋的为龙崎精彩的调教鼓掌。龙崎扶起失禁的由里，解开她嘴上的口
夹，为她喂了一些营养剂恢复体力。又擦干了由里的身体。

　　「怎么样？由里？有没有品尝到被当成下贱的母狗那种快感？是不是发现成
为母狗奴隶是一件很幸福的事情？」

　　由里微睁着双眼，眼睛里透露着娇媚。让人油生恋爱。

　　「恩……我已经不能过没有调教的生活了……实在是太棒了。我……我要成
为一条真正的母狗。请让我一直被这样拘束着。请虐待我。」

　　「很好。我敢肯定，你会成为最棒的狗奴的……最棒的母狗。」

　　由里偎依在龙崎怀里。

　　「那么，从现在开始。我要按照计划拘束你了，为了把你向着最优秀的奴培
养了。」

　　由里点点头。龙崎又从皮箱里拿出了一些用具。白色不透明的隐形眼镜，更
大一号的狗尾肛门塞，电动按摩棒，乳夹，口夹……然后把它们一一装扮在由里
身上。这次不是为了表演，而是为了培养由里真正的被虐性。由里已经确认是奴
隶了，而且这次节目又大大的激发了由里的女犬心里。所以算的上意外的收获。

　　最后，龙崎牵着由里脖子上的皮带。把由里锁进了原来关着狼狗旁边的空笼
子。和装狼狗的笼子不同，这是一个很小的笼子，长宽不过半米。由里被锁在里
面，肉都被笼子边挤出块状，没有一丝多余可以用来活动的空间。只有由里的脑
袋，从笼子上特意开的豁口处出来，放在笼子外面。远处看的话，就像一个方形
的桌柜上摆着一盏台灯一样。当然了，那不是台灯，而是美丽的特邀嘉宾的脑袋。

　　现在正被勾着鼻钩，从口夹里流下口水，双眼也被不透明的隐形眼镜夺取了
视力。

　　像一件勾起男人性欲的艺术品一样，被摆放在那里。

　　「最后让大家看到的是专门为了不听话的女犬准备的调教笼。也是Toky o-
gs公司出产的。这种设计只让女犬的头伸出笼子。可以用来培养女犬的口交技能。

　　当然，惩罚还是主要目的。如果有需要此类产品的客户，请尽快联系Tok yo-
gs公司的产品部。头100 名幸运客户，还会加送配套的电击棍。「

　　乃会拿着电击棍在被铁笼勒成块状的由里身体上划过，火花闪现，由里呜呜
呜的疯狂挣扎着。

　　「谢谢大家的观看。下次节目再见。请期待母狗由里的未来。再见。」

　　龙崎和乃会挥手和大家告别。他们中间被撞进笼子里的由里已经被电击的昏
了过去……

　　　　　　　　　　　　　　　　隐藏篇

　　即使是Tokyo- gs 性虐俱乐部内部流传的dvd 也分好几种。其中也有满足大
客户特殊需求的内容。而这些内容又是一般的dvd 中所没有的。是只有元老级的
客户才可以享受到的。

　　比如说这张标注着『Tokyo-gs俱乐部sm新闻』第一期隐藏编的dvd.

　　播放dvd.片段开头打出了字幕：主持人乃会女王的奴化计划。

　　字幕：Tokyo- gs 公司鉴于乃会女王的业绩下降，借着主持sm新闻机会，让
乃会堕落成职业女奴。此计划经由Tokyo- gs 公司高层批准。特别是响应神秘投
资人z 先生之意（z 先生希望看到女王的堕落）。借助调教人龙崎先生调教特别
嘉宾由里之际，引发乃会的奴性。

　　画面进入摄像。承接第一期dvd 结尾的部分。乃会和龙崎向观众告别结束之
后。龙崎拍醒由里，又拿下由里的口夹和眼镜，给由里喂了些水。

　　「这次节目很成功。谢谢你，乃会小姐。而且还让公司捡到一个这么漂亮的
奴隶。你这个sm新闻的创意实在太好了。」

　　「哪里哪里？还不是因为最近业绩不太好？找我调教的男客人越来越少，才
想起这么个破方法……」乃会挥着手中的鞭子，情不自禁的抽向由里。

　　「这些奴隶倒是好，不用担心业务，还能享受快感。看的就生气……不过这
细皮嫩肉的，奴性又强的女孩子，我也想带回去领养一只。」

　　「那可不行，这必须经过正常手续。而且被半吊子的人调教的话，很可能把
奴性废掉。那样就得不偿失了。」

　　乃会撅着嘴，用鞭子的硬头透过笼子戳由里的阴部。

　　「对了，z 先生不是很看好您吗？」

　　「那家伙不是想被虐，而是总想虐待我……我可是女王啊。怎么能被虐？」

　　乃会生气的坐在高脚长椅上，用红色高跟鞋的鞋跟踢由里的屁股。

　　「也是啊。」龙崎尴尬的笑笑。然后转过头去收拾自己的东西。他不小心把
刚用过的垫片掉下来，正好掉在乃会脚下。他微笑着凑过乃会，把垫片捡起来。

　　「不好意思，由里的淫水还在上面，沾到你身上了。」

　　乃会望着龙崎手里沾满淫液的垫片，突然脸红起来。

　　「龙崎先生……被虐真的那么刺激吗？」

　　龙崎脸上划过一丝邪恶的微笑。上钩了。但马上又恢复平静。

　　「当然。比做爱刺激多了。要不由里能喜欢称这样？是吗？由里。」

　　「汪汪。」没有被带上口夹的由里回复了两声。

　　「真是好孩子。因为还在节目现场，你还是说话吧。虽然我是调教师，但是
也听不懂狗的语言……」

　　「是的，由里超级喜欢被虐。刚才更是爱上了当狗的感觉。现在脑子里想的
全是和狗做爱事情。而且现在由里被这样拘束着，下面的淫水就止不住的流。能
参加这个节目，是由里最大的幸运。」

　　「真的吗？难道被虐真的能激发性欲？」

　　「你可以简单的实验一下。反正这里有道具。」

　　「摄像还在拍吗？」

　　「恩，我们没有停止的权利，摄像是总台控制的。」

　　乃会咬咬牙，还是点点头。

　　「来吧。我也想品尝一下快感。」

　　龙崎恩了一声，把由里的笼子抱上圆桌。然后从箱子里拿出一段黑绳，熟练
的脱下乃会的红色皮革胸罩和内裤，把她的双手绑在背后。又用一段绳子把乃会
的乳房捆成八字，就像由里当时的样子。

　　「真是淫荡的身体。这样的身体用来虐待人实在太可惜了。」龙崎有节奏的
抚摸着乃会膨胀的乳房，熟练的指法瞬间就摸得乃会淫叫声连连。

　　「快点继续。这算什么。」乃会督促到。

　　龙崎微笑的转过乃会的身体，在她的胸部上贴上了刚才用的垫片。有在她的
下体抹上了刺激发情的药水。他从箱子里取出一个大号的按摩棒，打开开关，按
摩棒快速的抖动起来。他把按摩棒在乃会眼前晃晃。

　　「这种东西，才不会引起我的性欲呢。」乃会不屑一顾的哼了一声。

　　龙崎继续他的工作。他又取出一根可以收缩的长棍，在长棍的下端宁上了一
根短的棍子。长短两根棍子成十字形衔接在一起。只不过短的棍子正好被长的那
根平分。他又取出两个金属镣铐，固定在短棍的两端上。这样就组成了一个简单
的拘束具。他让乃会站好。调节短棍的长度，让两个镣铐正好铐住乃会细长的双
脚。又调节长的那根的长度，让它卡在乃会小穴的下面一点。龙崎熟练的把按摩
棒拧到长棍的顶端，按摩棒正好进入乃会的小穴一点。是那种绝对不会引发女性
高潮的距离。

　　龙崎又把一根绳子穿过屋顶的一个环，两头分别拉下来。其中一端系在乃会
胸部的绳子上，另一端拴在高脚长椅上。龙崎调整绳子的长度，让乃会只能踮起
脚尖，才能抵抗绳子对乳房的拉力。

　　「这……这也不算什么。只不过有些疼罢了。哪里有快感。」

　　龙崎微笑的转到乃会身后，一只手抓着乃会的乳房揉捏，一直手在乃会的小
穴里翻江倒海。果然是职业调教师。配合催情液的效果，乃会马上变淫叫声不断。

　　刺激的笼子里的由里都不住的淫叫。

　　龙崎看准乃会要高潮的一瞬间，松开两只手。乃会马上就因为身体被空虚感
占据而垂下脑袋。

　　「你……干什么？马上就要高潮了。快点继续啊。」

　　「这才开始。」

　　龙崎打开乃会阴部的按摩棒。又用遥控器打开乃会胸部的垫片。随手抽起乃
会的皮鞭，向乃会的屁股发动了攻击。

　　因为欲求不满，乃会扭动着身体，急切的想让按摩棒进入小穴，但是乳房却
被吊着，身体降不下来，按摩棒怎么也进不到小穴里。龙崎的鞭子又恰到好处的
让乃会的身体更敏感起来。疼痛和空虚感的交杂，瞬间让性欲占据了乃会的整个
脑子。现在的她是一只只想着做爱的母狗。乃会大喘着气，身上到处都是汗水。

　　为了让按摩棒进入小穴，乃会拼命的拉着乳房，直到把乳房都拉成了椭圆形。

　　也没有让按摩棒前进一步。虽然听到按摩棒的轰隆声，就知道它在目标不远
的地方。

　　可是就是那么难得到。

　　「快啊。我要不行了。快让我高潮。好辛苦啊……求求你。快点。」

　　龙崎眼睛里露出了成功的光辉，他提高按摩棒的高度，直接把按摩棒末进了
乃会的身体。又使劲的抽打乃会的屁股。乃会则得到了极大的满足。哇的一声…

　　…喷射了。

　　龙崎解开乃会身上的束缚，把昏厥过去的乃会从屋顶上解下来。让裸体的乃
会躺在地板上干净的地方，然后摇醒她。

　　「怎么样？满足吗？是不是比平常的做爱快感要大很多？」

　　乃会看看自己双手被绳子勒出的印，又看看自己被拉的松掉的乳房，再看看
自己在地上留下大滩的淫水。安静的点了点头。

　　「果然很舒服……被虐原来能产生这么大的快感……让人欲罢不能了。我好
想也爱上被虐了。」

　　龙崎微笑着点点头。

　　「不过，这些还只是小意思。还有办法让你品尝到更大的快感。」

　　「更大的？」乃会眼睛发光了。

　　「当然了。」

　　「快，快给我。让我体验一下。」

　　「那……」龙崎露出为难的神色。「这恐怕不行。这些内容只对被调教的奴
隶开放。随便用在别人的身上。我作为调教师的资格就会被取消掉的。」

　　龙崎的意思很明确，如果想品尝更大的快感，就必须是奴隶的身份，就像由
里一样。才能体验到更变态的玩法。

　　乃会毫不犹豫的伸出双手，抱着拳头，推到龙崎眼前。

　　「干什么？」

　　「明知故问。绑住我啊。我也要当奴隶。性奴隶。下贱的母狗。」

　　「真的吗？你要想好了。这可是件大事。」

　　乃会咬咬嘴唇。「绝不后悔。」

　　龙崎微笑着扶起裸体的乃会。从箱子里拿出一张Tokyo- gs 公司的专业契约
书，递给乃会。

　　「一切都得按照程序来。我不能强迫你。全看你自愿。如果你想明白，就填
了这张单子。但是有一点我要提醒你。你的身份和由里不同，你是Tokyo- gs 公
司的女王。填了这张单子就会沦为奴隶。但是公司是有规定的。你这样的身份转
换是要接受惩罚的。违约赔付之类的总明白吧。所以你变成奴隶比由里还下等。
可不是5 年就能恢复身份的。最少也得经过20年的重度调教。身体的改造也会更
多。被剥夺的东西也更多。换来的就是更多的快感，更变态的玩法。你愿意吗？
考虑一下。」

　　乃会接过契约书，麻利的在上面签了字。

　　「我愿意。」

　　「很好，从现在开始，乃会正式成为Tokyo- gs 公司所有的下等奴隶，属于
Tokyo- gs 公司的财产。而乃会的一切权利，都将由调教师龙崎支配。

　　我会把你调教成温顺的母狗。会让你品尝到更多有趣的变态玩法的。由里，
乃会的加入，你高兴吗？「

　　关在笼子里的由里高兴的叫了出来。「太棒了。由里有伴了。」

　　「乃会，你还有什么要说的吗？我会满足你最后的愿望的。变成母狗之后，
就连呼吸也要受我支配的。」

　　「没了。」

　　「那好。现在为你化妆。我会把你装扮的性感又美丽的。」

　　龙崎亲了一下乃会的嘴唇。走到圆桌前，把由里从笼子里放出来，抱到地上。

　　然后为乃会进行了和由里一样的化妆，只不过乃会的假肢皮套是鲜艳的红色，
项圈也是，好像象徵着她女王身份的过去一样。山崎牵着两条母狗脖子上的链子。

　　让这对姐妹母狗友好的打个招呼。

　　「舒服吗？乃会主人。」

　　「什么主人。我现在和你一样是母狗。就叫我乃会姐姐吧。咱们努力争取主
人的宠爱。」

　　「太好了。那由里就是妹妹犬了。」

　　「喂，你们俩感情真好。把我放在一边了？要惩罚你们喽。」

　　两个美女犬趴在地上，抬着头，用挂着鼻钩的脸冲着新的主人微笑。

　　龙崎挠着头。

　　「不好办了。没想到一次收了两个女犬。笼子只带了一个。」

　　「这样啊。让姐姐享受吧。由里已经享受过一次了。」

　　「真的吗？太谢谢你了。由里妹妹。」

　　「真是好姐妹啊。看的我都要哭出来了。真是的。那就这样。乃会进笼子。

　　由里就拉着笼子回去吧。「

　　龙崎把乃会固定在笼子里，只留脑袋搂在外面。铁丝把乃会身体勒出许多规
则的方块。灯光照射下，显得格外性感。他又在由里的束腰上系上了两根绳子，
拴在一个小平板车上，把乃会的笼子抱在车上，用绳索固定好之后。一手拿着电
击棒，一手拿着皮鞭。用电击棒擦过乃会的身体，用皮鞭抽打由里唯一楼在外面
雪白的屁股。随着两位美女的呻吟声，节目进入了尾声。

　　然后是几个月后。在一个阳光明媚的海岛上。山崎穿着夏威夷T 恤，带着草
帽和墨镜走出一个海风十足的房间。他走到院子的一棵椰子树下。把拴在狗窝旁，
正在被狼狗草的由里解下来。

　　「主人好讨厌，我还没爽够呢。」

　　「你这只母狗，哎……怎么也调教不好。动不动就主动找公狗……你看，你
把它们折腾的憔悴的快要死了。」龙崎指着旁边几条皮包骨头的公狗。

　　没有带口夹的由里吐著舌头。四肢依然套在假肢的皮套里。和节目当天一样
的装备。所不同的是皮套换成了性感的黑色，隐形眼镜也换成了半透明的，可以
提供适当的视力，乳头和阴部被穿了环。两个乳头的环上还挂着一个小铃铛。走
起路来叮铃叮铃的很好听。

　　「姐姐呢？」

　　「我惩罚她，在面壁思过。这个家伙比你还淫性大……偷偷逃跑让狗草……

　　好不容易抓回来，绝对不轻饶她。「

　　「说不定这才是姐姐的目的呢。」由里坏笑起来。虽然从带着隐形眼镜的眼
睛里看不出由里的想法，但是应该很快乐。

　　龙崎拉着由里的绳子，带进惩罚用的屋子。里面的乃会正在接受擅自逃跑的
惩罚。因为注射了大量的催乳剂和发情剂的原因。乃会的乳房和小穴正持续不断
的流出白色的液体。乃会也是一副标准母狗的装扮，被穿了乳环和阴环。为了增
加乃会的绝望感，隐形眼镜是那种完全不透明的类型。而乃会脑袋则被卡在一个
闸门一样的装置里，四肢也被铁链固定在地板上的环上。

　　这样就彻底限制了乃会的行动能力。如果不好好拘束，这个淫荡的母狗马上
就会偷偷跑出去和公狗交配，所以必须这样严格。乃会的嘴被连接上了一个管子，
食物和水可以按照设置正常供应，而乃会的身后正有一部机器，周期性的把按摩
棒推入乃会的菊花，再拔出来……

　　「对母狗的惩罚就是这样的。你就在这里好好的呆着吧，不会让你去找公狗
的。也让你的淫穴空下来，晾干晾干。每天的拘束时间由6 小时，延长到8 小时。」

　　龙崎发出邪恶的笑声。而被拘束的乃会则因为极度的空虚，扭动着性感的屁
股。

　　后话：

　　当然了，这张dvd 是属于神秘的出资人z 先生的。Z 先生似乎对『乃会的堕
落』这个篇外篇很满意，还在看片的当时就射了。为了支持这种优秀创意的发展。

　　Z 先生联合很多资本雄厚的sm权威者，将临时性的sm新闻节目推举到了Tokyo-
gs招牌项目的高度。

　　所以才有了第二期，第三期的后续。

　　「是龙崎先生吗？乃会和由里的调教怎么样？」

　　「很顺利，z 先生。谢谢您的投资。公司方面有劳您了。」

　　「有没有新作的企划？当然了，sm新闻节目也要后续。乃会和由里的新片也
很让人期待。我希望看到乃会和由里上演的母狗类的片子。Sm新闻则要延续上一
期的方式。嘉宾然后是女主持堕落的这一条线索很受欢迎。继续努力吧。我们已
经和贵公司的高层商议过了。这个节目暂时由你负责。别辜负大家的期待。」

　　「明白了。」

　　龙崎啐了一口，把手机放进休闲裤的口袋里。这个变态想继续让由里和乃会
出演色情节目……但是又不好拒绝。

　　龙崎拉着正在散布途中的由里和乃会脖子上的皮带。

　　「喂。你们俩？准备好出演新的作品了。」

　　用肘走路的乃会和由里瞬间就高兴的汪汪叫起来。

　　「就拍一对变态的姐妹，总是幻想被狗草，主动找到专业的调教师，自愿放
弃人权后成为母狗……经过了严格的调教后被调教师带到母狗比赛上获得胜利。
在大赛评委的主持下和同一条狗老公结婚并且幸福生活的故事吧……然后sm新闻
节目，再找个业绩不好的女王，找个胸很大奴性很强的女孩子。做一做奶牛奴隶
的节目吧。」龙崎望着天边的朝霞，拉着两条美女犬，走在小岛的海岸边。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第二章　犬少女。

　　主演依然是身材火爆的由里和乃会小姐。

　　画面的一开始，打完Tokyo-gs公司的广告之后，故事进入正题。

　　伴随着女性高潮时候的呻吟声，画面出现在一所明亮宽敞的房子里。

　　首先出现的是一台正在播放色情影片的电视机，电视机内正在播放着不堪入
目的色情影片，影片的内容大部分是女性被调教，被拘束，被虐待等一些情节，
而且声音被放的很大，让看到的人血脉膨胀。

　　随着镜头的转移，电视机前面女主角的身影出现在镜头前。看样子，正在看
色情节目的正是她。也就是我们漂亮的乃会小姐。

　　只不过这时候的乃会小姐，怎么看都不是在享受。

　　她光着身子，身上带着许多夸张的拘束具。首先是一个1 米长的金属笼子。
乃会小姐整个人都被关在笼子里。笼子内部前端的位置从四周伸出5 根铁链，它
们的另一头全部拴在一个不锈钢首环上，而乃会小姐的脖子正好被锁在首环中央。
因为5 根铁链互相牵制着，所以带上首环的乃会小姐的脑袋就被完全固定住了，
她只能保持着脑袋冲着前方的姿势。也就是说乃会即使不情愿，也只能盯着前方
的电视，无时无刻的看着电视里的色情影片。

　　而她的双臂则被绑在背后，套在只有一个开口的皮套子里，皮套没有开口一
端顶部有一个金属环，穿过金属环的绳子正好绑在笼子顶部。因为绳子翘到好处
的短，乃会只能尽力的抬高手臂。

　　而乃会的双腿也被分开拴在笼子的底部。基本上是蹲着的姿势。而且双腿被
故意拴在笼子下方贴近左右笼壁的两侧，使双腿分开程度很大，小穴和菊花基本
上一览无遗。

　　因为这样完全的拘束，乃会想动一下都变成了奢侈，这让她感觉很痛苦。

　　当然了，sm色情节目绝对不会只有这样的小儿科拘束。

　　笼子外面还挂着一个医用输液支架，支架上面吊着黄色的灌肠液正通过导管
缓慢的流进乃会的体内。菊花上的肛门塞应该是单向流通的，不然菊花部分也不
会那么干净。输液管内灌肠液的流速很慢，而乃会的肚子微微隆起，似乎在说明
她这样被灌肠已经有一段时间了。

　　乃会的小穴也没有闲着。笼子后面正对着小穴位置的是一台自动抽插的空气
压缩机，原理和汽车的汽缸很相似，经常出现在色情节目中，女性用来自己发电
的那类设备。而此刻这台机器前端正连接着一个仿真阳具，阳具穿过笼子正好插
进乃会的小穴里。唯一不足的是机器的抽插速度很慢，慢的叫人着急。虽然摩擦
着女性的私处，却完全不会带给她快感。

　　而这样的速度应该也是设计好的。乃会的小穴周围早就亮晶晶的一圈了，淫
液滴落在笼子下面一大片……也证明这样的调教有一段时间了。

　　而乃会的胸部则被齐根吸进两个玻璃圆筒里，圆筒的另一边是榨乳器，它正
规则的工作着，一吸一张，乃会的奶水随着榨乳器的工作喷洒在玻璃圆筒四壁上。

　　那样子十分诱人，又十分美丽。

　　乃会很痛苦的摆动着身体，但是能动的也不过是屁股。虽然她完全可以把屁
股扭到一边，但是这样就会离开小穴里抽插的阳具，连最后一丝快感也消失掉。
所以，这样的选择完全是一种煎熬，乃会只能最小限度的扭动身体，试图让阳具
动的快一点。

　　被口塞塞住的嘴里发出欲求不满的呻吟声，口水顺着脸颊流下来。

　　这时候镜头一转。另一个女性进入关着乃会的房间里。她正是由里，同样是
公司当红的奴隶演员。

　　此刻她穿着很淫荡的女佣服。这身衣服大部分设计都和日本流行的女佣服一
样，以黑色和白色调为主，只不过有些部分做了特殊的修改。裙子的长度短的吓
人，而且胸部位置完全裸露，好像袖子的开口一样被替换成两个圆洞，由里小姐
傲人的白嫩胸脯和早就把毛剃干净的下体全部露在外面，配合黑丝袜和高跟鞋。
对于有女佣控的俱乐部会员来说，简直是一击必杀。

　　而她的双手被连着铁链的金属手环限制着活动，所以手臂的活动很悠闲。同
样的，膝盖之间也佩带着同样很短的铁链，这样由里的行走也会受到限制。

　　当她走进屋子的时候，脖子上项圈前佩戴的铃铛和乳环上挂着的铃铛发出清
脆的响声。

　　镜头给由里一个特写，她的菊花后面正插着一根很粗的肛门塞，小穴两侧则
有两排小环，小环被交替摞在一起，中间穿过一根合金短棍。短棍和后面的肛门
塞一起被一把小巧的锁子锁上。小穴里应该是放了跳蛋之内的东西，从小穴边缘
还有连着摇控器的导线挂在大腿内侧。

　　看来由里的下体也被限制了。真是巧妙的设计。

　　由里拿着一个记录本，踉跄的走到关着乃会的笼子面前，她四下检查了一番。
然后在记录本上的调教内容下面的

　　精神调教，灌肠，榨乳，控制欲望等内容后面一一打钩。

　　然后又把电视中的色情影带换了一盘，很羡慕的绕着乃会转了几圈。

　　这时候的乃会发出很痛苦的声音，因为口塞限制了说话，所以只能发出呜呜
声，意思好像是在求由里把她放出来，或者调大后面的阳具速度让她发泄。

　　「不行啊。姐姐。调教内容都是主人规定好的，你就尽情的享受吧。如果你
不满意的话，等下一周轮到我接受课程的时候，你也可以好好的开发我。随便你
发挥……能遇到主人真是幸福。谁让咱们是变态的犬女呢？」

　　由里说笑着侧坐到了乃会的笼子上，一边用电击棒穿过笼子在姐姐的屁股上
划出火花，一边欣赏着乃会痛苦的表情。

　　「好想～被主人像狗一样对待啊。」

　　底下乃会的呻吟变成了痛苦的呜咽声……

　　画面一转。变成了一栋十分雅致的别墅，别墅门前竖着一块牌子，上面写着
Tokyo-gs公司调教师龙崎几个字。

　　镜头进入别墅，房间宽敞明亮，除了华丽的装饰，墙壁上还挂着许多女性被
捆绑的画像。龙崎正坐在桌子前，他对面是一位打扮的很时髦性感的女性。那位
女性正在翻看资料，是一本被龙崎调教过女孩子的照片簿，上面的照片多为女孩
子被捆绑拘束，虽然看起来很痛苦，但是女孩子的表情无一例外很享受。

　　「接受调教的女孩子有些是有这样被虐的性癖，她们很享受这里的服务。有
些是被男朋友送来的，为了让两人的性生活增加乐趣，更多的是为了成为职业奴
隶，取得奴隶资格来这里接受培训的。一个职业奴隶4-5 年所赚的钱，比一个普
通人一辈子争得还多。而且可以享受。所以这类服务最多。」

　　女人点点头，涂满红嘴唇的性感美嘴微微的上扬了一下。

　　「取得职业奴隶资质的女孩子顾客会增加不少，毕竟现在是一个资质的社会
……调教费用可以先由公司带垫，每一个公司都很愿意自己旗下有红牌的奴隶，
所以资金也不是问题。奴隶资格的时间也可以按照您自己的意思签订，最短的5
年。然后再次考试即可增加期限，如果喜欢被虐，也可以自主向法庭申请放弃人
权，成为永久奴隶。不过您放心，永久奴隶的待遇很棒，超级享受……而且生命
还是有保证的，除了身体上一些小小的改造……您懂得。」

　　「恩。」

　　女子摘到墨镜，很满意的收起龙崎的名片。

　　「大概情况我都了解。很感谢您龙崎先生……事情和您说的差不多。我确实
准备成为职业奴隶。不过我以前的工作是风俗行业的女王，不知道调教起来困难
吗？」

　　龙崎微笑着抖了抖手中的资料薄。

　　「困难肯定是有的，因为您毕竟没有天生的奴性。不过，驯服女王成为女奴
……您这样的经历会让您的事业更红的。毕竟男人是被征服欲望驱使的野兽。您
竟可以放心的交给我。我会把您变成一个淫荡的奴隶的。」

　　「太好了。听朋友的果然没错。那我过两天再来拜访您，顺便签合同……请
……请准备好调教我吧。」女子抛了一个会让所有男人都苏掉的媚眼

　　「恩。」

　　龙崎刚送走女子，山本先生的车就开进来。

　　「山本先生您好。」

　　龙崎客气的打招呼。身份是日本内阁理事的山本先生有权有势，又是风化街
背后的隐藏控制者。这样走上人生顶点的人往往没有什么追求，除了一些变态的
玩法，就没有什么爱好了。

　　喜欢sm游戏的山本先生有个同样变态漂亮的年轻妻子，叫做玲子。玲子为了
增加游戏的兴趣，2 个月前特地来龙崎这里接受女犬资格的调教内容。

　　「不错嘛？生意还是那么好。」

　　山本挺的大肚子，色迷迷的盯着刚出门的女王小姐。

　　「托您的福，生意不错。」

　　「是啊。有句谚语，掌握了色情业，就控制了日本……真是没错啊。龙崎，
我看好你啊。」

　　「谢谢山本先生的认可。」

　　「等等给你介绍资质不错的女人。发掘有这些性癖的女孩子，也是风化街老
大的责任……啊哈哈哈。」

　　「没错。这些女孩子因为世俗的眼神往往不敢主动承认自己的性癖，我们可
以把帮她们坦诚面对自己的嗜好……虽然我的工作看起来很不体面，其实从侧面
降低了性犯罪率，也算是对社会做出了贡献。」

　　色情业合法化吗？

　　「你说的没错。走吧，带我看看玲子的成功。」

　　「明白了。」

　　龙崎带着山本朝着别墅的后院走去。

　　龙崎别墅的后院有一个小型的草坪。其中一角，搭建着一座精致的狗窝。狗
窝旁边钉在地上的一桩子，玲子脖子上的铁链正好穿过桩子的孔，限制住玲子的
活动范围。

　　这时候的玲子与其说是美女犬，更像是一句漆黑色的人偶。

　　「这种皮衣是公司特制的，为了让女性更接近犬类的行动，另外的目的则是
惩罚拘束。」

　　山本很有兴致的接近玲子，玲子却一点反应也没有。

　　这完全可以明白。因为玲子的全身都要在黑色的胶衣里，除了鼻孔，嘴巴，
乳房，小穴和菊花的地方开孔露出，其他的部位全部被紧贴着皮肤的黑色胶衣包
裹着。因为胶衣的设计很巧妙，质地像是皮肤，所以玲子美妙的身体曲线丝毫没
有受到影响。更加让人心动的是，胶衣没有小臂和小腿。也就是说玲子的四肢全
是被折叠着塞进胶衣的。

　　「四肢顶端的地方有海绵物质，所以不用担心碰伤，是很适合变态游戏的设
计。」

　　她现在正四肢着地，好像狗一样被拴在狗窝旁边。虽然可以移动，但是给人
一种很微妙的感觉。

　　玲子的鼻孔和乳房都挂着金属环，嘴巴上拴着红色的大号口塞，口水正从里
面溢出来。而菊花的地方则插着很想狗尾巴的肛门塞。小穴的地方好像擦过由，
远远的看去就闪闪发光好像宝石一样诱人。

　　「真不错。」

　　山本夸奖着龙崎的创意，裤裆的地方鼓起来。

　　「玲子好像蛮享受的样子，我的性欲也被勾起来了。」

　　山本点点头，走过去解开系在玲子脖子上的铁链，像是拉一条狗一样拉到山
本跟前，因为是四肢着地的爬过来，玲子的速度并不快，还不是的发出呻吟声。

　　龙崎接下玲子嘴上的口塞和头上的胶皮头套，让玲子缓缓的睁开眼睛。看到
山本的玲子显然很激动。

　　「老公……你来领养小狗吗？我好像被你爱抚啊。」

　　「乖。你现在的样子实在太诱人了……我要先看看你的调教成果，再决定是
不是要把这么可爱的小狗领回家。」

　　因为玲子被训练过，所以通过摇摆屁股后面的尾巴表示高兴。

　　「龙崎，有狗玩具之类的东西吗？」

　　「这就拿来。」

　　龙崎从狗窝后面拿出一块玩具骨头递给山本。

　　山本笑嘻嘻的抚摸着玲子的大乳房，还不是的揪一下她乳头上的乳环，这样
的挑逗让玲子叫的声音都变得淫荡起来了。

　　「奴性不错嘛？这样就兴奋了。龙崎，你的实力越来越强了。」

　　说完，山本就把玩具骨头扔出去。

　　「老习惯，来个测试。龙崎。」

　　「明白。」

　　龙崎把一根假阳具塞进玲子的小穴，因为刚才山本的挑逗，小穴现在全是淫
水，所以很滑，假阳具插了好几次才插进去。

　　「去把骨头叼回来，假阳具不要掉出来，不然就惩罚你。」

　　玲子汪了一声表示明白，看来调教的成果真的不错。

　　为了增加难度，龙崎又用铁链限制住玲子的两个前肢和后肢，这样本来就行
动困难的玲子，更是只能很小的前进了。

　　「掐表。好的狗狗能够很快的把主人扔出去的东西捡回来。比上次满的话就
罚你1 个月不许高潮。」

　　「汪。」玲子应声跑出去。

　　一路上，玲子踉跄的前进，好几次差点把假阳具掉出来，最后还是完美的完
成了任务。回来的时候整个小穴里淫水都泛滥了。

　　忍不住下面巨炮的冲击，山本当着龙崎的面，就把玲子抱在狗屋上狂射起来。

　　两人的激烈运动持续了本个多小时，终于结束。

　　得到了最大满足的玲子也要结束两个多月的调教和山本回家了，他们将在家
里继续进行那些变态的游戏。

　　换上黑色礼服的玲子像变了一个人一样跟在山本身后，如果不是亲眼所见，
完全不会有人相信气质这样好的女人刚才还一条母狗。

　　举着美女犬资格证书的玲子挽着山本的手腕和龙崎告别。

　　「谢谢你，龙崎先生。这两个月真是充实的经历，如果有时间，我还会再来
享受母狗调教的。再见啊。」

　　「小色狗。」

　　山本对着玲子的大乳房抓了一把。

　　「你好坏啊，抓的人家春心又动了。今晚……让你常常狗狗的逆袭。让你品
尝一下我学到的刺激……玩法。」

　　「哈哈哈。这就想被绑了。」

　　山本笑起来。

　　「钱会打到你的账户上的。对了，这是刚才说到的有变态嗜好女性的资料…
…都是美人啊，就有劳你开发了。好好干，别叫我失望。」

　　龙崎向着山本鞠躬，目送山本的车离开。

　　车都走了好远，还能听到山本夫妇变态的对话。

　　龙崎翻开山本留下的资料，上面印着一个美丽女性的照片。

　　乃会，27岁，人妻，丈夫3 年前车祸去世。从此变成单身一人。正值虎狼之
年的乃会性欲极强，经常出入色情影片租借屋，特别喜欢被虐调教性的影片。丈
夫死前曾欠下巨款，成为此女被开发的契机。

　　「乃会吗？是个好材料。」龙崎收起资料，回别墅去了。

　　　　　　　　　　　　　　第三章　奶牛

　　这是sm俱乐部隐秘dvd 的第三期，入手难度几乎和原子弹相媲美。光看封面
就可以让男人发射个十来回，所以算是精品中的精品。

　　封面上是两个美少女，不同前两期，这次的主角特意选了胸部很大的女性。

　　雪子和林奈小姐。都是Tokyo-gs公司的著名职业性奴隶。封面介绍上还写着：
特技是高潮时候喷奶。

　　为了配合第三期的主题，所以才特意选择了两位美女。

　　封面的介绍上还写着此次影片有少许猎奇情节，请勿模仿。看来是倾心之作。

　　封面的图片上，两个美女都被漆成黑白相间的奶牛摸样，脑袋上带着可爱的
牛耳朵，脖子上拴着黑色项圈，项圈上还挂着很大的牛铃铛。美女的双臂都被绑
在身后，双腿也因为拴在黑色高跟鞋间得的细铁棍而被迫分开，雪子小姐的鼻子
上穿着一个很大的畜生用金属环。林奈小姐的环则穿过了两篇阴唇。两人的大环
之间有一条闪闪发光的细长铁链连载了一起，农场的背景正好让铁链显得尤为明
显。

　　两个人都带着细长的牛尾装肛门塞，肛门塞后面都连接著有黄色液体流入的
导管，应该是正在被灌肠。

　　一个穿着工作人员制服的男子正蹲坐在两人之间，一手挤压林奈小姐的大乳
房，让奶水流进奶筒里，另一只手则用刷子在雪子的小穴里搅拌，白色的淫液正
在滴落的瞬间被抓拍成照片。整个情景就像工作人员正在挤奶和清晰奶牛一样，
只不过这次的奶牛换成了两个大美女，一下子就变成了震撼的力作。

　　两位美丽的女性脸上挂着汗水，好像很痛苦的张着嘴，微微伸出的舌头都被
筷子夹住而不能缩回去，晶莹的口水正流下来。

　　整个封面就是这样，淫水，奶水，口水横飞的作品……

　　迫不及待的把光盘插进电脑，首先出现的依然是Tokyo-gs公司的广告。正在
激动的准备往下看的时候……

　　停电了。

　　来电已经是第二天的事情了。

　　画面一开始是在一间工厂里，工厂里到处都摆放着装有牛奶的罐子，所以可
以肯定是家奶制品厂。

　　穿着黑丝袜白大褂，有着傲人胸部的林奈小姐怒气冲冲的一脚踢开办公室的
门，把正在看黄网自我发电的k 先生，也就是她的领导吓了一跳。

　　窘相被看到的k 先生顾不上擦掉小dd上的精液，就把它赛回到裤裆里。

　　「有，有事吗？怎么也不敲门。」

　　林奈毫不理会这样尴尬的气氛，两手按在办工作上，以凌人的气势把脸靠近
k 先生。因为她俯着身子，从领口可以看到两个硕大的椭圆形肉球的轮廓。

　　「当然有事，没事找你干嘛？」

　　「我可是你的领导……怎么，怎么这样和我说话。」

　　K 先生擦着汗，还不住往林奈的领口瞟。

　　「什么领导，同样是Tokyo-gs公司的部门，为什么来到风化街，我却要来这
里灌牛奶？好不甘心，人家比我姿色差很多的女孩子每年赚的钱是我的好几倍，
而且一脸很享受的样子，看了就来气……你甘心让我这样的美人老死在这种死气
沉沉的破工厂里？」

　　林奈抬起大腿，黑丝袜包裹的曲线撩人心魄。

　　「你这样说我也没办法，这是上头的决定。」

　　「你想想办法，即使是牛奶场最少也要有点Tokyo-gs的样子。混蛋。」

　　「我……」

　　没等k 先生说完，林奈解开自己的领口，拿下胸罩，把两个好像篮球大小的
胸围胸部托出来，又弯起左腿，掀起白色大褂下面的西服短裙，把黑色半透明的
真丝内裤也脱落下来。

　　一旁看着林奈动作的k 先生眼睛都直了，好像被施展了定身术一样一动不动，
只不过流出的鼻血出卖了他。

　　林奈把自己的内裤套在了k 先生的脑袋上，又揭开k 先生的裤子掏出早就膨
胀了好几倍的小弟弟，然后坐在他腿上，把小弟弟塞进自己的菊花里。

　　「求求你。你不是领导吗？让这里变成色情的天堂吧。」

　　林奈搂住k 先生的脑袋，一把把它塞进了自己的豪乳之间，k 先生瞬间就升
天了。

　　「也，也不是没有办法。把牛奶替换成人奶怎么样？招聘一些喜欢被当成下
等畜生对待的奴隶，把她们培养成可以产奶的牛女……饲养和挤奶过程对外公开，
提供客人参观，还可以指定喜欢的牛女提供特殊服务……这个怎么样？」

　　「没想到你还挺聪明的。」

　　「不过。要改革必须做出成绩让上面的老不休承认。他们是不会允许自己部
门下的奴隶外借的……毕竟部门之间也在竞争。」

　　林奈眼珠子一转，脸上挂满了有点邪恶的笑容，她舔舔闪闪发亮的性感嘴唇。

　　「这好办，反正已经闲的无聊了，早就想体验一下调教和做奴隶的感受。我
来当第一个牛女……至于办法，你去想。」

　　「又是我？」

　　林奈和k 先生加快了速度，办公室里传来了迭起不断的高潮声。

　　字幕：几天后。

　　龙崎先生的别墅里。K 先生带着林奈来拜见k 先生。

　　「大概内容就如上面说的，希望人脉广，又是专家的龙崎先生帮忙。」

　　龙崎思考了一会，睁开眼睛打量着对面的林奈。现在她穿着一身黑色的晚礼
服，礼服的胸部很低，林奈那对大的夸张的胸部几乎从里面滚出来。

　　「基本的情况我了解了，小姐的素质也不错……不过。」

　　「不过什么？是钱的问题吗？」林奈抢过话题。

　　「不是的，并没有你们想的那么简单……我说明一下。色情业也有色情业的
规则，有人喜欢被虐，有人喜欢虐人，风化街只不过为这些有特殊嗜好的人提供
了一个方便。但是性奴隶之类的内容毕竟不被整个社会承认，也可以说是极其敏
感的词眼。所以，为了不惊动社会的反对势力，风化街的性文化制度基本是独立
的，也就是说有其自身的法规……」

　　林奈和k 先生点点头，他们是公司的人，自然知道公司的制度。

　　「这些法规既阻隔了外界的反对声音，也保护着这些有特殊需求的人们。特
别是风化街的工作人员，基本都经过了严格的考核，也就是说有备案，有资质的。
就是因为这样细致严格的管理制度，风化街的客人们才可以自由的享受变态游戏
的快感。奴隶也是同样，虽然只不过变态游戏的一部分，并不是真的要把人变成
奴隶……但是在风化街就必须遵守这里的规则，所以并不是说你想成为就可以成
为的。经过了这么长时间的发展，奴隶的调教以及资格的取得都变的正规化了。
这应该很好理解，毕竟风化街只不过是日本的一小部分，这样小的地区要容乃的
人越来越多，资格也就越来也难取得……这种情况世界的哪里都一样……特别是
您刚才提到的牛女。资格更是只有掌控风化街大权的少部分人才能决定的。因为
牛女的调教内容很特殊，要让女性产奶又不损坏女性身体的药物，环境，设备都
需要高额的资金，那些费用，如果背后没有哪个财团支持，是绝对承担不起的。」

　　林奈点点头。

　　「牛女和普通的女犬，女马一样，需要取得资质，按照年期在风化街工作。
所有的奴隶都可以再资质年满之后选择续签或者回到普通社会生活。也就是说所
谓的『奴隶』不过是听起来让人兴奋的性工作者的另一种说法。」

　　「大体明白了。您的意思是没有办法取得资质吗？」

　　K 先生拼命朝林奈使眼色，林奈则早在k 先生使眼色前就故意让胸部滑出来。

　　看似不经意的动作果然引起了龙崎的注意，即使是调教师多年的龙崎也没有
见过这么大的果实。

　　「龙崎先生，请务必帮帮我们。我必须改革……为了部门，也为了自己……」

　　林奈晃动的胸部让龙崎眼花，即使是调教师也没办法抗拒巨乳的诱惑。

　　「明，明白了。你今晚可以留下……咱们慢慢谈好吗？」

　　林奈兴奋的跳起来。乳房上下抖动着，一旁的k 先生和龙崎两人都目不转睛
的盯着那两个跳动的大红枣，连自己流鼻血了都不知道。

　　哎，男人啊。

　　龙崎和林奈在床上，林奈骑在龙崎的身上，规则的上下起伏，两个人都不时
的发出呻吟声。

　　「想要取得资质，看来要贿赂暗黑法庭了。」

　　「暗黑法庭。」

　　「是。由风化街高层组成的法庭……说的明白点不过是权利者玩变态游戏的
一个场所。男奴，女奴，女王之类的都要在那里取得资质。基本上那些大人物说
了就算……只不过都要经过一些变态的流程。」

　　「变态流程？」

　　「是啊，没办法，他们就喜欢这样……牛女资格的法官和陪审团都是一些巨
乳控……我不太清楚其中的细节，好像是排队的方式。」

　　「排队？」

　　「对，女牛都是有权有势的家伙看上的女人，所以名额很有限。要想取得资
格必须排队。变态的流程是一种法官游戏。想要取得资格的下一位女性为上一位
女性辩护，上一位女性扮演犯了淫荡，通奸，偷窃等刑罚的女性。其实是早就计
划好的，然后下一位女性在各种极其不利的条件下为她辩护……当然了，失败是
肯定的。那位女性早就注定好要成为奴隶，在法庭结束后就会剥夺她的人权，最
起码在风化街这段时间，她会被当成畜生或者物品对待，然后成为主人（权利者）
的私有物品，并且交给专门的调教师调教……这也是为什么牛女比较抢手了，因
为她们不服务一般客户，调教结束后都之服务于特定的主人……待遇自然好很多。」

　　「哦。」

　　「说说排队的哪一位，也就是辩护的那一位。她因为替有罪的女人辩护而被
对方律师怀疑，对方律师会在恰当的时候举出这位女法官的犯罪历史。然后陪审
团会认为这位女法官犯罪，然后把她打成女犯人……等待下一位排队成为奴隶的
女性来为她辩护，然后继续上面的流程。」

　　「真是变态的玩法。」

　　「是啊。有权的人就喜欢找合理的理由把强势的女人变成奴隶，这让他们有
快感。」

　　「看来我这样的会很受欢迎。」

　　林奈说完，翻了个身，用嘴巴开始为龙崎口交。

　　「明，明天。我回去找黑暗法庭的权利者，按照咱们说好的计划行动。」

　　「ok，让他们看看我肉体的魅力。」

　　刚说完，龙崎把精液射在了林奈脸上。

　　第二天晚上，风化街有名的色情酒店内。一间总统套房规格的房间内，龙崎
和另外三个50岁隔着桌子相坐。

　　「这次突然请三位大人来实在很抱歉。」

　　龙崎很有礼貌的向着三人行礼。

　　「哪里的话，咱们都是好这口的同道中人。还指望你多多研究出更精彩的项
目呢，在我们这几吧老骨头还要硬朗的时候好好享受几次呢。是吧，内阁的。」

　　「当然啦。啊哈哈哈。人生短暂，及时行乐啊，大藏省的。」

　　「对对对，我也同意，美女是最好的，被绑起来的美女是最最好的。」

　　「谢谢几位大人能赏脸来这里，其实我这次是有事相求……」

　　「龙崎有事？说来听听。」内阁的老者摇了摇脖子，靠在沙发上。

　　「希望通过您们的力量，帮我拿到一位风化街牛女的名额。」

　　「牛女？」大藏省的大人听到的这个词的一瞬间把嘴里的日本清酒喷出来。
另外两位也一副为难的样子。

　　「这个有些困难，排队都到了2012年了……那时候地球有没有还两说呢……」

　　「是啊，而且全是些脾气大的家伙宠爱的奴隶……」

　　「是啊，山本议员那家伙前台还和我臭显来着。这个家伙。」

　　「我知道有困难，但是还是希望您们能多多帮忙，让我加塞一下。」

　　龙崎说完，朝着宾馆内侧的地方拍拍手。华丽装点过的房门应声打开。

　　三个好色的老头一下子吃惊的把最张成了0 形。

　　「小小礼物，不成敬意。不管事情办不办成，请她们帮助大人们消除疲惫。」

　　「可以考虑一下是吗？内阁的。」

　　「对啊。龙崎的事情必须帮。大藏省的。」

　　「我要那个胸大的。」

　　没错，龙崎献上的正是三名全裸的美女。她们依次进屋，分别是乃会，林奈
和由里。

　　乃会最先进屋，她脖子上带着挂有牛铃铛的黑色项圈，两个乳房被用很粗的
绳子捆绑成了8 字，双脚套着黑色的丝袜，高跟鞋间还用细铁链连接，限制移动
速度。

　　她的双手被用系鞋带的方式交替捆在背后，手腕处伸出的绳子则分成了两头，
一头穿过下体和穿过乳房间的绳子系在一起，因为绳子得很紧，已经深深的没入
小穴里，从侧面完全看不到绳子的影子。而另外一头则挂在一个细铁丝编成的小
型犬犬笼的前端。

　　犬笼里不是别人，正是被绑成粽子，很艰难的塞进里面的林奈。林奈带着红
色口塞，小穴和菊花的位置紧紧的贴在笼子壁上，里面透过笼子的孔塞进了一个
胡萝卜和茄子，茄子和萝卜都塞的很深，留在外边的只有叶子和茄子柄了，涂抹
了油而闪闪发光的小穴和菊花一张一合的很是漂亮，让人联想到了日本的茶道中
的插花。而林奈除了脑袋和胸部，身体全部挤在笼子里，就像一团待宰的白肉一
样。透过笼子上端开口伸出来的脑袋也被打扮了一下，红色的口塞和眼罩剥夺了
她的说话能力和视力，头发也被绑成马尾躺在笼子上端。而两个本来就很硕大的
胸部被强拉出笼子上很小的孔，现在正好像爆炸一样不协调的耸立在笼子壁上。
远远看去就像白色的方块上多出了三个肉球。

　　林奈的笼子下方还拴着一个皮箱，皮箱里塞满了虐恋用具，多的都要流出来
了。

　　林奈后面紧跟着的是由里，她和乃会一样的打扮，唯一不同的是她的双手是
被绑在前面的，两股绳子一根绑在笼子后面，一根穿过小穴绑在困住胸部绳子绕
在后背的部分。

　　也就是说，龙崎这次的设计是参考了古人抬东西的样子。由里和乃会作为樵
夫，用小穴和手臂的支撑着中间林奈和虐恋用品的重量，而林奈则作为此次谈判
的重头戏，以货物的身份出现，实在是一种新颖的设计。

　　「中间这块肉就是想成为牛女的林奈小姐，今天她将向三位大人证明自己的
虐恋潜质……当然了，旁边两只今晚也是大人们的。请享用吧。」

　　「没，没问题。什么都没问题。不就是插队吗？我代表内阁全权受理了。」

　　龙崎本来想说内阁绝对不会受理这种事，不过算了，事情看来很顺利。

　　转瞬间变成饿狼的三位大人扑向美女。

　　呻吟声，淫叫声，痛苦的嚎叫声回荡在某酒店的总统套房内。

　　几天后，风俗街某座看起来有些阴森恐怖的大楼内，正聚集着少数变态举行
的审判。

　　做在法官席位上的正是之前龙崎请到的三位变态大人，他们正笑嘻嘻的冲着
坐在被告代理人席位上的林奈抛媚眼。

　　林奈摆弄了下长发，翘起大腿，让红色高跟鞋和黑丝袜打扮的美腿展现在大
众面前。因为超短裙的长度实在太短，几乎透明的黑色内裤下的小穴若隐若现。
法官席被林奈的美色吸引，顿时哄声一片。

　　「大人，到时间了。「

　　幸亏龙崎的提醒，要不然大人们都忘了正事。

　　顺便说一下，龙崎这次装扮成了法官的助手。下次将作为原告出庭。

　　「哦……原告出庭。」

　　走出一位有点胖的中年男人，没错，正是之前大人提到过的山本议员。

　　「山本，不。原告，你要告谁？」法官咳嗽了一下，很想回事的对着山本提
问。

　　这时候的山本正一脸色相的盯着林奈的大胸脯，根本没注意这边已经开始变
态游戏了。

　　「原告！」

　　龙崎赶快跑到山本面前。

　　「大人，叫您呢。」

　　山本这才清醒，从林奈的胸部上移开实现。

　　「哦哦……我要控告玲子。」

　　「玲子？她犯了什么错，你要控告她。」

　　「这个女人实在太不检点，淫荡的像条狗不说，稍微盯的慢一点就去找男人。
这种荡妇不配做女人，变成母狗还差不多。」

　　好强词夺理的说法，龙崎小声念叨着。

　　「明白了。审判开始。我们要听听被告的证词。带被告玲子。」

　　两位穿着暴露，私处毫无遮掩除了少的可怜的布料可以看出警服特有标志的
美女法警，腰间挎着皮鞭和手铐走上法庭。其中一个法警手里还牵着一条绳子。

　　「快一点，畜生东西。」

　　法警用力一拉，后面传来一阵呜咽声。被捆成肉粽子的玲子因为无法跟上速
度，滚着进入了法庭。

　　玲子也是一个漂亮的美人，虽然姿色不如乃会，由里，林奈这种万里挑一的
美人但也是百中无一的佼佼者了。她现在被捆绑着，除了高跟鞋，身上可以用来
遮掩肉体的就只有绳索了。

　　狱警牵动的绳索正连接在她脖子上的项圈上，而玲子带着口塞，双臂反绑，
两条腿的大腿和小腿也别绳子一左一右绑在一起。可以想象，玲子要想前进，只
能只能一顺的缓慢移动。如果拉力过大，自然会摔倒在地上。

　　现在倒在地上的玲子就怎么也爬不起来。焦急的她口水从口塞的缝里流出来，
流的满胸脯都是。小穴也淫水四溢。

　　「贱货，还不快起来。」

　　狱警没有帮她起来，反而用鞭子抽打她的乳房，用高跟鞋踩玲子的小穴。私
刑持续了好几分钟，打得玲子身上多出许多血印，不住发出痛苦的呜咽声才停止
下来。

　　龙崎当然明白，这不过是个表演，是为了让看台上这些变态老头欣赏的节目。
果然，包括山本在内，都一副色迷迷的样子。

　　「咳……一看就是个淫荡的女人……这种人实在是社会的垃圾。」

　　「就说是吧。给我当性奴隶正好发挥她的专长。」山本咽了口口水。

　　「反对。」

　　说话的正式林奈，她站起来，像女王一样走到玲子身边。

　　「我是她的代理法官，我认为寻欢作乐不过是女人的本能，没有必要这就定
她的罪。」

　　「你这个臭娘们，你知道什么。」

　　「你有什么证据证明她有罪吗？」

　　林奈挺着胸脯当真进入角色。

　　「有，当然有。」

　　山本气急败坏的把一叠子照片拿给法官。都是些玲子偷腥的照片，基本都是
电脑合成的，有些甚至连性别都搞错了。

　　「明显就是假的。」林奈昂首挺胸的拿过一张照片。

　　「请技术组鉴定。」法官把照片拿给技术组。一个戴眼镜穿着白大褂，看起
来色迷迷的家伙拿着照片随便看了一眼。

　　「真的。」转头就走。

　　「这怎么可能是真的呢？女优的头像都没有去掉，制作粗糙的像是小学生的
水平。」

　　「请冷静，被告代理法官。技术组说是真的就是真的。」

　　看来一切都被早就定好了，结果不会改变。

　　那之后又进行了一些辩论之类的法律流程，其实内容大同小异，而且完全颠
倒是非，可笑的是戴眼镜色迷迷的家伙一人兼任了技术鉴定，法庭取证等多个职
务，完全就是随便捏来一个充数的，感觉比古代昏暗的朝廷审判还要昏庸。

　　最后原告终于亮出底牌，呈上林奈和玲子一起玩sm的照片反咬一口，说两人
有不健康的关系。

　　「原来是这样。」法官大人一边打量着被整的很惨玲子一边盯着林奈的大胸，
然后假装的思考了一下。

　　「明白了。现在宣判……被告有罪。」

　　期待这个时刻已久的变态们立刻欢呼起来。

　　法官咳嗽了几声。

　　「宣判淫荡女玲子剥夺5 年人权，在风俗街期间，玲子沦为家畜，成为山本
先生的私有物品。山本先生需要保证玲子的身体和生命安全。可以适当的改造身
体，需要取得玲子的同意。调教和精神改造不需要争取玲子的同意，完全由山本
做主。以上。」

　　法官说完，法警便拿着电棍走向惊恐的玲子，电棍碰到法庭的铁栅栏上，顿
时火花四溅。

　　「因为已经沦为家畜，所以要使用对待家畜的方法。现在将对玲子的身体信
息的进行登记，以及办理家畜身份资格等级，所以需要暂时性的麻醉……」

　　即使玲子再怎么躲避，但是被完全捆绑着的玲子又怎么跑得过法警呢。

　　法警扒开玲子的双腿，把电棍插在玲子的阴唇上。玲子一阵呜咽，就昏了过
去，大量的粪便，淫水，口水以及尿液好像喷泉一样从玲子的各个『眼』中喷出
来。

　　一旁看着的林奈又是惊恐又是兴奋。

　　「看来我也会被这样对待。」

　　法警们解开玲子身上的绳索，拨开阴唇，用纳米注射器在阴唇上注射了微型
信号发射器。有了这个就可以通过微型监控玲子的一举一动，如果逃跑，也可以
很快追回。算是次时代的高科技产物。如果有相应的识别装置，还可以从信号发
生器上读取玲子的奴隶信息，当然，奴隶资格也是电子认证的。

　　「等5 年奴隶期满，需要续约可以续约，返回正常身份，山本先生将付给玲
子一大笔钱，并且一般都会帮着办理假的身份……比如说海外留学等，用来填补
这5 年的空缺。纳米的信号发射器即使留在体内也不会有任何危害，那时候会使
用特殊技术使它失效，就再也没有人知道你的奴隶身份了。好好享受吧。」

　　法官走向山本先生，为他能收到这样一个好奴祝贺。

　　玲子前面的法警正在进行着最后的工作，当身体特征，也就是奴隶的记完成
后，玲子又被捆绑，并且带上了黑色头罩封住视力和听力锁进家畜用铁笼，准备
交给山本带走。

　　山本很满意的踢了一下脚下锁在笼子里的玲子，抱着一大摞奴隶资格的纸质
文件，玲子身体各部位的详细记录离开了。狱警抬起笼子跟随出去。

　　这时候法官转向林奈，大喝一声。

　　「你竟然包庇犯人，你有罪。拿下。」

　　狱警应声按住林奈。

　　「脱下她的内裤。」

　　看到刚才的那一幕，一般人都会湿掉，更别说性欲很高的林奈。下面早就泄
洪了。淫水止不住的地落在法庭里。

　　「果然淫荡，神圣的法律都被你玷污了。关下去，她的案件等随后再审。」

　　狱警铐住林奈，把她压下去。

　　随后的几天，法庭的大人们一到晚上就找到龙崎，带着乃会，由里和林奈玩
变态游戏，整天乐不思蜀。

　　几天后，黑暗法庭再次开庭，并且上演同样蹩脚的审判节目，只不过这次玲
子的位置换成了林奈，而那个可怜的辩护法官将成为下一个变态游戏的牺牲者。

　　林奈顺利的取得了牛女资格后，被法庭判给龙崎调教。而且因为几位占了便
宜的大人们的慷慨赞助，龙崎可以去Tokyo-g 公司专属的调教圣地调教林奈。

　　那是一片很大的草场，风景秀丽，空气清新，很适合休闲娱乐。因为被Tokyo-g
公司全额买下，后来被改造成用于供sm俱乐部上层人士活动的变态场所。为了营
造气氛，还专门按照一般农场的样子建造了一些设施。可以说为了变态嗜好大下
本钱，不过参加活动的都是贵族或者其他一些成功人士，回报自然不用担心。因
为名额有限，甚至还有很多社会上层人士想花钱参加都没有机会。

　　因为来这里的顾客身份特殊，这里的制度也十分严格。踏上这片土地的只有
两种人，奴隶和主人。为了满足花重金来这里享受的变态们的欲望，这里设置有
比风化街还要严格的奴隶法则……这块土地，完全是奴隶们的地狱，主人们的天
堂。

　　龙崎选了一个风和日丽的日子，把装着林奈的笼子抬上小货车，就朝着调教
圣地出发了。

　　「必须这样走吗？难受死了。」林奈在钻进笼子前抱怨着。

　　现在她的身份是牛女，所以鼻孔之间穿着一个手掌大小的金属环。全身依然
是全裸着，双倍还被绑在身后，脖子上也套上了黑色的呢绒项圈。

　　「没办法。如果你以奴隶的身份去那里就只能这样，放开奴隶的束缚，你的
牛女资格和我的调教师资格都会被取消的……毕竟那里是公司秘密中的秘密。」

　　「ok. 」

　　林奈听了后爽快的钻进小型犬笼，因为之前从法院就是被装进这里面抬回来
的，所以她有些习惯这些变态玩意。钻进去后，林奈只能把脑袋夹在大腿间，胸
前的两个肉球则完全贴在了笼子壁上……远远的看去，除了被勒成小块的粉嫩肉
块，几乎看不出人形。

　　龙崎打点好林奈，就开上有公司标志的小货车上路了。

　　一路上龙崎吃着火锅还唱着歌。正高兴的时候，车前突然出现了一个穿的很
阳光的女孩子挥手拦车。

　　龙崎把车停下，询问女孩子有什么事情。

　　这个女孩子不是别人，正是封面上的另一位女主角雪子，她有着不输给林奈
的美貌和胸部。

　　「请问，先生。您是Tokyo-gs公司的调教师吗？看这辆车应该是调教师专用
的。」

　　「是的。你很了解我们公司的情况吗！」

　　龙崎很有礼貌的回应雪子的提问。

　　「那太好了。正想去圣地，却发愁怎么也找不到便车……毕竟那里可不是一
般人随便都能去的。」

　　「您是？」

　　「看不出来吗？我是公司的牛女啊。是个奴隶。」

　　雪子把脸凑过来，让龙崎看清楚自己鼻子间开的孔。为了进一步消除龙崎的
怀疑，雪子还把女式包翻过来门把里面的东西倒了一地。全是一些手铐，口塞，
灌肠液之类的东西。

　　雪子在里面翻了一下，找出自己的奴隶资格的证书交给龙崎。

　　『到期了所以来这里续约……也就是再次接受调教。」雪子耸耸肩膀。

　　「赚了很多钱吧，为啥还要续约？」

　　「有趣啊。已经喜欢上这种被控制的生活了，欲罢不能了……而且谁也不会
嫌钱少的。嘿嘿。」

　　「这可以理解。不过你是自己来的吗？没有引荐人和调教师？」

　　「恩，所以才找你。圣地是不允许奴隶自行行动的。必须有调教师，还要被
拘束着……我自己没办法进去。调教师可以一次调教数个奴隶。所以麻烦您了…
…报酬就是。」

　　雪子抛着媚眼，托起自己沉甸甸的胸部，报酬是啥不言而喻。

　　「我已经有一个牛女要调教了……」

　　龙崎把雪子带到车后，让她看笼子里的林奈。

　　「多一个不多吗。求您了……要不然又要等一个周期了……时间赶不上了。」

　　雪子把胸脯贴在龙崎身上，暖暖的，一下子让龙崎没了主意。

　　「那，就这样吧。」

　　雪子高兴的跳了起来，顺便去车后和笼子里的肉块打了个招呼。

　　「你好，我叫雪子，以后会和你一起接受这位大人的调教，请多多关照了。」

　　「不过，笼子没了。让你这样进入圣地，我和你都会受到惩罚的。」

　　雪子从龙崎的车上翻出一些大型塑料带，还找到了用来吸干里面空气的真空
泵。

　　「这些不就可以吗？」

　　「这是我用来保存蔬菜的。」

　　「现在用来保存我……以前的调教师也用过，只留给我一根出气管，把我捆
起来扔在里面一整天……最后弄得袋子里面全是粪便。呵呵。」

　　「好像蛮有意思的。」

　　「出租奴隶都这样用……在里面的感觉很奇怪，抽掉空气后想动都动不了，
几乎变成了一个只可以被人看的艺术品，效果说不定比笼子还好。」

　　「那就这样。」

　　龙崎习惯性的按住雪子，麻利的反剪她的双手后薄掉雪子的衣服，让那对大
乳房紧紧的贴在车门上。

　　「好麻利啊。」

　　「谢谢夸奖。这就来了。准备好了！」

　　「ok，雪子随时都在发情的状态。」

　　这完全算不上正常的对话，龙崎也就没必要浪费时间了。

　　按照雪子的设计，龙崎用绳子把裸体的雪子以驷马的姿势捆绑，用内裤塞住
嘴，把一根很长的导管通过内裤的缝隙深深的插入雪子的气管。

　　「能呼吸就点点头。」

　　雪子轻微的点点头，样子似乎有些痛苦。

　　为了不让雪子的淫水和尿液之类的弄的满车都是，龙崎在雪子的菊花上也赛
上一根导管。他把雪子和雪子的衣服全部扔进大型塑料带后，把两根导管留在外
面，封住塑料带的口，用真空泵抽干里面的空气。刚才还在挣扎的雪子好像被施
展了定身术一样一下子不动了。

　　龙崎很满意的透过塑料带捏了捏雪子柔软的大乳房，从他的视角看下去，下
面躺着的就像一个装在塑料带里的性爱人偶。要不是微微起伏的小腹，说不定龙
崎会忍不住把这个『人偶』就这么带回家也说不定。

　　最后，龙崎把袋子固定在林奈的笼子旁边，又把雪子菊花上连出的管子插进
林奈的菊花里。总算完成了雪子的化妆。

　　就这样开着车前往Tokyo-gs公司的调教圣地。

　　进入圣地时候，龙崎的车自然也遇到了严格的检查，还好检查人员中有龙崎
的拥护者，才对雪子的装扮睁一只眼闭一只眼。

　　在及时补办了雪子的调教师代理资格后。

　　龙崎以及两个美女的牛女调教生活开始了。

　　那是一片漂亮的草场，到处都洋溢着生机盎然的翠绿色。几排木质的房屋，
错落有致的搭建在草场的中央。房屋之间设置有街道，各种设施一应俱全，俨然
一个小型都市。

　　龙崎住的地方离草场中心有些距离，同样是木质的房屋，但是设计的理念比
起别墅，更接近于农舍。

　　带着草帽的龙崎从农舍里出来，用抹布擦干净农舍前面写着：第13号虚拟调
教所的牌子。旁边的农舍前面也挂着第12号，11号等字样。应该有别的调教师正
在里面工作着。

　　这样还原农舍的设计实际的目的就是为了放松奴隶的警惕心理。如果把奴隶
放在一个和平时生活的社会竟然不同的新环境里，反抗的心态也会被感染，自然
而然的认同调教吧。

　　龙崎抬起头，望着灿烂的太阳。

　　又是一个好天气。

　　龙崎回到农舍，在自己居住的房子旁边有小型的家畜篷，这里是为了让奴隶
女性们尽最大程度体验家畜生活而特别搭建的，稍加改造，就可以转变成女犬，
女马，牛女，豚女等专项的调教设施。而且还原度极高，除了能保证奴隶的身体
健康和卫生条件很棒，呆在里面会情不自禁的有沦落为下等畜生的感觉。

　　不用说，现在这里是农场饲养牛舍时候的设计。而两位美女主角，也都住在
这里。

　　「应该让她们出来透透气了。」

　　龙崎打开农舍的门，走进农舍。随着龙崎开门的声音响起，农舍内也复合似
得传来了低沉的呻吟声。就在农舍靠墙的位置，是三个三等分房间的家畜棚，里
面堆满了草料。和一般的牛奶棚设计一样，前端也设有食槽，家畜可以把脑袋伸
过家畜棚前端的栅栏缝隙，吃食槽里面的食物。

　　林奈和雪子正被关在牛棚里。他们腰间穿着黑色的束腰，束腰拉的很紧，应
该是调教多时的成果，两个人的肚子已经可以收缩到中学女生那样的程度。她们
双脚穿着鞋跟很高的黑色皮质高跟鞋，和普通的高跟鞋不同，这类高跟鞋女性穿
上根本无法正常行走，而且疲劳积攒的很快，完全是为了调教设计的。不过，性
感的程度自然也比普通高跟鞋高出很多，特别是穿在这样两位美女的脚上，更是
性趣十足。鞋跟之间缩着系铁棍，铁棍的长度墙皮两位美女双腿尽最大程度的张
开，几乎打到了90度角。本来光是穿上就很痛苦的鞋子还要这样分担身体的重量，
难受程度可想而知。

　　在两位美女的菊花后面塞着一根医用导管，导管连在背后墙上挂着的瓶子下
面，瓶子里颜色怪异的液体已经见底，猜想是灌肠一晚上的结果。

　　小穴完全裸露着，而且和前一段日子不同，阴唇显得肥嫩而且光滑，似乎变
得性感了许多。光是什么也不干的这么放着，粘稠的淫液就沾满了小穴。

　　而两对硕大的乳房又比之前还大了很多，看来是催乳剂的作用。现在她们的
乳头上系着红绳，作用可以猜想是用来防止奶水流出来造成浪费。而在乳根的地
方则用乳铐铐住用绳索连住乳铐的根部，和脖子上的黑色项圈连接在一起。

　　远远看去就像背带背包一样，不过她们背起来的不是书包，而是自己沉重的
乳房。

　　两位美女的双手被捆在背后，吊在系住房梁的铁圈中，脑袋则卡在牛棚前端
的栅栏缝里。就像普通的奶牛一样，伸嘴就可以吃到食槽里的食物。不过她们两
个都带着口塞，即使想吃也吃不上。

　　两位美女的鼻膜中间都挂着小孩手掌大的金色圆环，圆环的另一端用鼻钩绕
过脑门拴在了脖子后面的项圈上，因为鼻钩的拉力，两位美女的鼻子更像是猪鼻
子一样……

　　龙崎来到两个美女的牛棚前面，很满意的打量着两位牛女。而她俩也在看见
龙崎后显得格外兴奋，不停的扭动着屁股。

　　「想排泄还是想吃东西？」

　　龙崎脸上挂满了坏笑。

　　「呜呜呜呜。」

　　雪子和林奈说的根本听不懂。

　　龙崎接下两人的口塞，口水已经在里面积攒了一小缸子。现在因为没有了口
塞的限制，顺着夹住二人脑袋的栅栏，滚进食槽里。

　　「想，想排泄。主人。求您了。」

　　「忘记我的教训了？奶牛该怎么回答？」

　　龙崎说着，用皮鞭抽打林奈的大胸，又用鞭子的另一头戳雪子的小穴。两人
顿时淫叫起来。

　　「效果不错，淫荡的不得了。」

　　「闷闷……」

　　「这就对了。算了，在这里你们还是说人话。我可没有本事和牛交流，不过
记住，取得资格后千万不要忘记规则。」

　　「谢谢主任。」

　　林奈和雪子抖动着好像皮球一样的胸部表示开心。

　　「不过，排泄要稍等。首先是清晰……」

　　「啊，不要嘛！人家忍不住了。」

　　「恩！奶牛要听话，不然惩罚你们两个。」

　　「只，知道了。」

　　龙崎走进牛棚，依次解开两人吊在房梁上的绳索，又拿起卡住脑袋的木棍，
拔下瓶子一端的输液管，用夹子夹住。牵着两人脖子上的链子把两人拉出牛棚带
到屋外，

　　就在农舍不远的地方有一口仿古的水井，不过为了方面，还是设有水管和龙
头。

　　龙崎把两个牛女拉向水井。因为二人脚上还穿着那样高跟的高跟鞋，而且高
跟鞋间的铁棍也没有取下来，肚子又难受的咕咕叫，速度自然快不了，好几次都
差点摔倒……就这样，她们速度一慢，龙崎就会毫不留情的用皮鞭抽打她们的肥
臀……像是驱赶牲口一样把两个美女赶到水井旁。

　　龙崎把美女双手上的绳索绕过水井一旁木架顶端的吊环，拉了几下，直到两
位美女都被吊起来，双脚稍稍离地的位置，把绳索系在木架上固定好，才满意的
擦擦汗。

　　「主人，这次……请轻一点洗。」

　　「就你话多。」

　　龙崎从农具口袋里拿出两个开口架，塞进美女嘴巴，调整大小，直到两个美
女的小嘴被夸张的撑开才停下。

　　他又从农具包里拿出抹布，毛刷子，畜生用清洗剂和水管。

　　「开始工作。」

　　龙崎把水管连上龙头，把开关拧到最大。他恶作剧似得折叠水管的头部，让
水在水管内挤压，感觉超不多要爆出来的时候，他放开水管的限制……这样，好
像高压水枪一样的水柱喷出，全部喷塞在两位美女身上。冲的两个美女不住的挣
扎躲避，还不住的惊叫……

　　「这是温水，特意为涮洗家畜准备的，所以不用担心感冒。」

　　结束了冲凉，龙崎用沾了清洗液的抹布擦拭两个落汤鸡，并且疲惫痛苦不堪
的美女身体。龙崎用的力道正好，而且故意选择那些会刺激女性身体的穴位反复
擦拭。弄的本来没啥精神的林奈和雪子又开始呻吟。

　　龙崎还用刷子毫不留情的反复刷洗两人的小穴和嘴巴。刷子来回抽插，弄的
美女先是淫叫然后又是咳嗽。

　　真可谓短短几分钟，人间酸甜苦辣全部品尝了一遍。

　　结束了冲洗身体，龙崎拉着两位美女前去排泄。

　　在一处挂着家畜排泄点的地方，龙崎拿掉了两人尾巴一样插在菊花上的软管，
几乎是拿掉的一瞬间，黄河就一泻千里了。

　　「你们的忍耐度还不够吗。」

　　「谁说的。以前还能一天排泄两次，现在却只能排泄一次。人家当然忍不住
吗。」

　　「就是，就是。」

　　「这是规定吗。慢慢习惯吧。」

　　龙崎想了想，觉得说的不对，又重复了一遍。「这是新规定。」

　　「骗人罢了，其实就是想看我们难过。」

　　「就是，就是。」

　　谁说不是呢。

　　「舒服了吗？舒服了去吃早点，然后干农活。这是为了增加你们的体力和耐
力……过一段时间进入中级调教内容……要准备避孕药了。」

　　「要到中级了吗？」雪子的眼睛闪闪发光。

　　「中极调教？」林奈好奇的问着。

　　「交配啊。禁欲了1 个月。每周才允许挤奶一次……终于要解放了。」

　　「对，接下来要调教出高潮时候喷奶的绝技。所以会不限制挤奶和性欲……
不过，交配的对象不是人，是小奶牛啊。」

　　「很兴奋的。雪子开始很害怕，但是后来很爽。比人类的男性还大，超级满
足的。」

　　「是吗？」

　　结束了这样过场似得对话。

　　龙崎把混合了避孕药，营养剂，催乳剂，春药等的食物洒在地上。她们就在
龙崎脚边，以双手被绑在背后，脑袋贴着草地，屁股撅的老高的姿势吃起来。

　　然后龙崎带着她们在指定的地点开始干农活，牛的工作就是拉犁。两位美女
现在每天都要重复这样的训练。穿着这样的高强度拘束用具，还要再次灌肠后插
上牛尾肛赛，在乳铐上连上拉犁的铁链，用乳房支撑整个犁的力量。最要命的是
龙崎还要坐在犁上，如果美女稍微放慢速度，皮鞭就会打下来。

　　等到傍晚训练结束时候，两位美女都被累垮了。

　　龙崎正准备把她们迁回牛棚，拘束后休息。碰到了其他调教师正带着他们的
家畜回来。

　　「龙崎！调教完了？」

　　「是啊，你们也是？」

　　那位调教师走过来，用手在林奈的小穴擦了一下。

　　「湿成这样，调教的成果很不错嘛。」

　　「谢谢夸奖。你们这样的装扮，难道准备参加俱乐部的庆典？」

　　「是啊。马上就要召开了。你不带着你的奴去看看吗？也算是一种学习吧。」

　　听到俱乐部的庆典，刚才还疲惫不堪的雪子和林奈顿时来了精神，好像疯牛
一样不老实起来。

　　「看来她们很想去。」

　　「那没办法了。我也去看看吧……我的奴就是这样不老实。」

　　1 周后，公司在圣地举办俱乐部高层的庆典。曾经有这样的信息流出，传说
这种庆典就像是变态们的伊甸园，酒池肉林……

　　变态等级和色情程度根本不是一般俱乐部活动能比的，即使是工作高层俱乐
部平日活动也望尘莫及。

　　龙崎早早的打扮好林奈和雪子。让她们穿上黑丝袜和平时穿的高跟鞋，为了
今天的庆典，还特意让她们光脚了一天。

　　然后给他们带上带刚赛和跳蛋的贞操带。锁在在束腰的下面。束腰比平时的
尺码还小，好像特意为了显示调教成果一样，多少有些自我满足的成分在里面。

　　然后用黑色的皮带绑住膝盖而不是和平时一样在高跟鞋之间加上铁棍。这样
美女们是可以行走的，也没有之前那么痛苦，除了她们只能迈出很小的步子这点
不足，和平时的调教比起来算是轻松。

　　上身依然是乳铐。鼻子上的牛环里挂了铃铛，也没有之前那样损失鼻子美感
的绑在项圈上，就这么简单的让铃铛耷拉着，正好挡住嘴巴上的红色口塞。

　　完成这些简单的拘束，龙崎准备了两块写着奴隶身份记录的牌子挂在他们的
乳铐上。牌子最醒目的地方写着「调教中，见习。」几个字样。

　　这样就不会被客人们领走了。

　　一切都准备好之后，龙崎牵着两个美女脖子上的绳索，像牵着牲口一样，拉
着不住呻吟，走路踉跄，口水止不住溢出来的美女前往圣地中心。

　　果然是圣地的庆典。到处都是被调教师，客人和漂亮的女奴隶。

　　女奴都被以各式各样的拘束着，其中不失好的创意。调教师们聚在一起交流
经验，更多的是考察彼此的奴隶。

　　客人们也可以在圣地租赁女奴，为了今天的节目，公司特意把各个部门的奴
隶调来这里增援。所以没有人会担心奴隶不够用。

　　奴隶的租赁价格很贵（需要支付定金，庆典结束后，客人退还奴隶公司会提
取20% 的租赁费。），客人们也可以通过赌博赢取对手的奴隶，最后离开时把奴
隶换成支票就可以了。算得上是一种又满足了性欲，又满足了赌欲的玩法。

　　如果奴隶很多，或者调教师，主人有事情。也可以把奴隶捆绑在庆典街区道
路两册的安马桩上。

　　安马桩和车位很相似，分成一段一段的好几部分。每个奴隶都可以安心的拴
在独自的一段上。安马桩下面两册有脚铐。可以拴住奴隶的双脚，主人取走钥匙，
等需要领走奴隶的时候打开就可以。而前排则在贴近地面的地方设置有潜入地下
的环扣，是用来扣住奴隶脖子上的项圈的，也有人把牛女的鼻环锁在上面。这样，
奴隶的脑袋就可以几乎贴着地面了。桩子脚铐正上方设置有横木，用处是支撑奴
隶的腹部。全部拘束完毕后，奴隶一般都是双手绑在身后，脑袋靠近地面，屁股
高高撅起的样子。

　　当然，如果担心奴隶的拘束不够，也可以用庄子上特制的乳铐铐住其双乳，
但是过于麻烦，所以这样做的主人很少。毕竟庆典的意义不是调教，而是游玩，
奴隶也不过像是马车一样暂时放在那里。

　　被锁在庄上的奴隶高高撅起屁股，有些调教中的奴隶因为性欲限制还带着贞
操带，有些则门户大开。客人们可以随便在那个撅着屁股的奴隶身上发泄，这都
是别允许的。

　　而且没过一段时间，工作人员会过来鞭打奴隶的屁股，清洗奴隶的身体，以
及灌肠，清洗奴隶的体内。

　　这一切都不需要主人和调教师担心。

　　林奈和雪子看到桩子上拴着的许许多多白屁股立马兴奋的往前冲，本来是被
牵着走，结果反而是龙崎被她们拉着跑。

　　「被拘束着还能跑这么快，看来调教的成果不错，完全变成被虐狂了……明
白了，等下让你们体验……先去看看其他节目……这些节目可不是一般俱乐部能
看到的。」

　　林奈和雪子点点头，呜咽了几声表示同意。龙崎就带着两人开始逛庆典。

　　庆典上很热闹，为了满足客人们欲望，有奴隶参加的挑逗游戏也很多。

　　前面的一家店里就正在进行着一场赌马比赛，不过不同平常的赌马，被下注
的全部是漂亮的女性奴隶。

　　顾客或者调教师让出自己的美女奴隶参加比赛，奴隶也很配合，各自展开浑
身解数，尽显挑逗身材。

　　店里最前方布置着一台超大型液晶屏幕，屏幕上用电脑特效制造了一个赛马
场，而站在赛马场起点的都是3d技术制作出美女马，马儿都是被反绑着双手，绳
索和银色细铁链相连连接在束腰的后部，塞着横杠的黑色口塞，穿着马蹄形高跟
鞋，乳房上拴着铃铛，屁股塞着马尾肛门塞的统一挑逗造型。唯一的区别是脖子
上挂着不同的号码牌。

　　工作人员把顾客让出的4 名私人奴隶带上来，在舞台上转了一圈，尽显她们
的美貌。然后把她们按照3d模型的装扮打扮，带上屏幕前面的跑步机。把一根长
棍从背后穿过奴隶们的腋下，吊在跑步机顶端多出来的挂吊架上。

　　这样如果跑步机的传送带运动，奴隶被吊棍拉着，就会强迫奔跑，而不能停
下或者逃出跑步机。

　　台下一片轰然，很多人争相下注。

　　当下注结束后。

　　四位让出奴隶的主人或者调教师，分别坐在自己的电脑前面，开始虚拟游戏
的操作。

　　游戏很类似卡丁车。只不过操作的是美女马儿在跑道上奔跑。

　　和普通的游戏类似，美女马先到终点就算赢，如果现实中的美女马晕过去则
算输。跑道上会随机刷出很多道具。主人们可以操作虚拟的马儿捡拾它们。

　　如果其中的一名主人捡拾到马鞭，大荧幕上的其他3 名美女马就会被马鞭抽
打。而跑步机旁边的工作人员也会用马鞭抽打现实中这三名美女马。

　　如果捡拾到灌肠，工作人员会相应的拔下马尾，用注射器灌入50cc灌肠液。

　　还有电击乳房，群体加速，保护盾等各种道具。

　　在大荧幕上的比赛如火如荼的进行中同时，台下跑步机上的美女马们则淫叫
声，痛苦尖叫连连，淫液口水横飞。

　　惹得其他客人们热血沸腾。

　　最后的比赛是在一位主人按下了每个美女马都拥有的三次加速（安装三次跳
蛋，游戏中显示美女马因为兴奋而加速）后取得了第一。而那名美女马也因为过
于刺激，在过了中点的一瞬间昏倒过去……

　　下注此匹美女马的顾客都得到了相应的报酬，而这匹美女马的主人则可以迁
走其他3 名美女奴隶，并且在庆典技术后，用她们在公司那里换的巨额的赏金。

　　龙崎带着兴奋的两名牛女继续参观。

　　下面是一间以女性搏斗为主题的店。

　　擂台上，两名双手带着圆手套（好像小叮当手臂）的裸体美女正在往来寻找
着攻击对方的机会。因为这样的手套，所以不用担心会伤到女孩子们。擂台上有
各种各样的情趣道具，选手可以用她们做武器在对方身上使用。

　　台下的客人们早就热血沸腾了，呼喊着『压到她』『攻击她』等激烈的言辞。

　　其中一名女孩闪过攻击，转身绕到对手身后，一记扫荡腿放倒对手，骑在她
身上。然后她从观众扔上擂台的手铐铐住对手的手腕。

　　虽然双手带着圆形手套，但是动作依然敏捷凌厉，怎么看都接受过奴隶的正
统捆绑训练，自然能在双手被限制的情况下完成捆绑或者自我捆绑，这是奴隶们
一般都会掌握的基础技能。

　　那个女孩跳起来，有把还在垂死挣扎的女孩反过来，劈开她的双腿，用自己
的嘴巴咬出一个假阳具插进那个被压制女孩的小穴。

　　随着她的动作此起彼伏，被压制女孩的挣扎也变成了淫叫。

　　没错，这个比赛击倒对手并不算赢，让对手在高潮中失去反抗意识才算最终
的胜利。

　　本来还挣扎的女孩放弃了抵抗，身体随着骑在她身上的女孩一起浮动。最后
终于喷射，淫水溅的满擂台都是，还有胜利者一脸。

　　裁判走上擂台，举起胜利女孩的双手，表示她已经胜利。而失败者自然会受
到惩罚。

　　工作人员搀扶起已经在高潮中失去神智的女孩，解开她的手铐，让她清醒后
自己打扮自己。

　　因为这是游戏的一环，女孩作为演员自然早就清楚如何打扮自己。

　　她当着客户的面一边跳着艳舞，一边穿上黑色丝袜和高跟鞋，并且把细铁棍
穿过高跟鞋上的锁扣，牢牢的锁死。然后又在自己的屁股和小穴上擦上油，灯光
一照闪闪发光。

　　「既然我输了，自然要接受惩罚。」

　　「你要如何惩罚你自己？」

　　「失败者是没脸面对主人的。所以，我要把自己的脸藏起来。」

　　女孩在自己的手腕间挂上长度很短的铁链，限制双手的灵活，拿起擂台旁边
的铁钎开始在擂台前早就准备好的1 米建宽的池子里挖土。

　　池子里的土很松，几下就挖出一个很深的坑。

　　不过这不是重点，重点是漂亮的女孩子被拘束着挖坑，下面的内容引人浮想
联翩才是重点。

　　挖好坑后，女孩背对着观众把自己的高跟鞋锁在坑前的用于固定双脚的脚铐
上，又接过胜利者递过来的橡胶头套，那个头套没有眼部，鼻孔的开口，只有嘴
巴的位置连着一根很长的橡胶管。

　　女孩给自己带上橡胶头套，就伸出双手。

　　胜利者解下女孩手上的铁链，把她的双手绑在背后，又在乳房上贴上电击。
轻轻一按，把女孩整个上半身按在了她自己刚才挖好的坑里。

　　「埋了她。」

　　观众们早就热血沸腾，眼看着胜利者按照观众的要求把女孩的上身全部买入
坑里，垫上松土……原本性感的女孩只剩下留在外面的白嫩屁股了。

　　胜利者开心的堵住女孩的出气孔，女孩的屁股一下子剧烈的摇晃起来，看来
窒息让她很痛苦……不过这一举动却让观众们更加兴奋了。

　　没错，这样的比扫持续了好几场，最后参加比赛的4 个女孩都以这样『没有
脸』的姿势被埋进了擂台前的土坑了。

　　等待她们的是观众们铁炮半膨胀的阳具，还有下一场的射击游戏……

　　而游戏的标靶，自然是她们撅的很高的雪白大屁股了……

　　龙崎带着兴奋到几乎瘫痪过去的两位美女继续参观。

　　而在一个叫做猎奇馆的地方……正有一位女奴隶按照主人的要求为顾客口交。

　　这位穿的很淫荡的女孩口交技术似乎很是了得。

　　顾客们没有一个持续1 分钟以上的，全部被她舔了几下就坚持不住了。

　　有的顾客甚至来不及把jj拔出她的嘴巴，就设进了女孩的嘴里，有的则是设
在了女孩的脸上。

　　更多的顾客按照要求，设在了旁边的一个精液收集容器里。

　　「这是我调教出的精液淫兽，此淫兽及其淫荡，吹箫技术了得。特别实现男
人精液，如果不慎被吸，一夜之间被吸干成为木乃伊都可能。所以接近她千万小
心。我向大家一定已经猜到了，没错，我们这个节目就叫做『吸精淫兽捕捉大法』。」

　　调教师说完，女孩微笑着站起来，也不擦脸上的精液，就扭动身体，尽显性
感身躯。

　　而上来挑战的顾客依然络绎不绝。等待他们的却是失败。

　　女孩把嘴里的精液含住，也都吐进了精液收集器中。

　　等到容器中的精液达到了一定程度，几乎可以用来洗澡的时候。

　　那位调教师立刻用一个捕捉野兽用的套子套住美女的脖子，一把把她按住，
当真如捕捉野兽一般把美女骑在胯下。

　　而这时候工作人员也上台。抬上一个小型手提箱大小的方形玻璃缸。方形玻
璃钢可以上下开盖，上面的比下面的稍微大一点，正好可以完全盖住下面的部分，
盖上后还可以在四周的玻璃钳口上上锁。

　　调教师按住不断挣扎的女孩。顺手把女孩的双臂按在背后，在工作人员的帮
助下把手臂的关节处用绳子困在一起。又翻过女孩，撕掉她的衣服，用八字捆的
方法捆住乳房，伸出乳房两边的绳索则和同侧的手腕绑在一起。硕大的果实就被
手臂的拉力拉像了身体两册。

　　「对付淫兽必须用这种办法。大家千万小心。」

　　调教师又把女孩的大腿小腿这样分别用两股绳子绑在一起。平躺在地上的女
孩就以这样难受的姿势，把私处毫无遮掩的呈现在观众面前。

　　女孩学着野兽愤怒时候撕咬的叫声，这没有吓住观众，反而激起了他们的虐
待欲望。

　　调教师在女孩小穴里塞入跳蛋，又在肛门里塞入充气刚赛。这才远远的站着，
用捕捉野兽的套子远远的拉着女孩，好像害怕她会扑过来一样。

　　「大家看好这只淫兽对精液的欲望。」

　　调教师从精液容器中到处一点精液，洒在刚刚拿上来的玻璃器皿中。他一松
开捆住女孩的套子，女孩便好像饥饿的野兽般，以几乎是滚的样子挪动到玻璃器
皿中，她开始贪婪的舔舐玻璃器皿内的精液。

　　就在女孩没有注意的情况下。调教师一把抓住女孩的头发，用一个全封闭，
和刚才埋进地下的女孩带的一样只有嘴巴连着管子的头套套在女孩头上，女孩像
野兽一样挣扎起来。调教师却不管那些，一把把女孩按进玻璃器皿中，拿出导管
的同时顺势盖上上面的玻璃盖子，用锁子锁紧。里面的空间很小，女孩的一对大
乳房完全是压扁的样子贴在玻璃盖子内侧，几乎没有挪动的范围。

　　调教师一声令下，工作人员打开玻璃盖子上的开口，把刚才收集的精液全部
倒进玻璃器皿。一转眼的功夫，女孩就被精液淹没了。

　　猛地一看，就好像一个白色的方盒子。要不是丢在外面的导气管，和贴在内
侧乱晃的乳房，根本想到不一个漂亮的女孩被关在里面洗精液浴。

　　调教师在玻璃器皿上贴上女孩的资料，放在馆内陈列，女孩只有等到晚上庆
典结束才会被从里面取出来休息。

　　真是可怜。

　　馆内还有一对调教师和自己的奴隶在上演节目。她们扮演的是一对偷欢的男
女。女孩的四肢被捆绑在床的四角上，和调教师进行着抽插互动。

　　等女孩快要达到高潮的时候，调教师突然抽出了自己的阳具。而是结果助手
的递过来的银针在女孩眼前晃动，又在观众眼前晃了下。

　　女孩瞬间惊恐的叫起来。观众则喝彩起来。

　　调教师不管那些，带上医用手套，伏在女孩下体的位置，先把一根很细的导
尿管插进女孩的膀胱里。然后，用银针以交替编织的针法开始缝纫女孩的小穴。
他在女孩小穴上擦了些药物，就捏起女孩宝石般美丽的肥大阴唇穿了过去，穿过
后又穿过另一侧的阴唇，再翻过来……

　　女孩疼的尖叫的时候，下面也喷射出乳白的淫液。

　　白色的淫液和红色的血液混合，让台下的变态们更是热血沸腾。

　　一转眼的功夫，调教师就把女孩的小穴完全缝合了，除了血迹和金色的丝线，
以及还有尿液滴落的导尿管，真的会以为女孩的小穴就这样消失了。

　　调教师站起来，让镜头对着女孩的下体。就像缝合度十分高的外壳手术一样，
给人一种猎奇又新鲜的感觉。

　　调教师又开始围着女孩转，一副还想继续做坏事的恶徒模样……女孩则惊恐
的尖叫着，眼神里溢满了害怕的泪水。

　　果然，调教师又在女孩的嘴巴里塞进了一个小型的口夹，让女孩的嘴巴不能
合上。他又掏出自己刚才意犹未尽的jj塞进女孩的嘴巴里，让女孩为他口交。

　　没过一会，调教师的jj就膨胀，并且发射了，精液喷射在女孩的脸上，嘴巴，
鼻孔，眼睛上都是。

　　调教师就在女孩以为一切都结束了的时候又拿出银针，在女孩的嘴巴上刺了
进去。

　　这一下疼的女孩连叫都叫不出来了。虽然不情愿，但是她知道更痛苦的虐待
才刚刚开始。

　　调教师一脸坏相的用镊子把女孩的舌头从嘴巴里捏出来，交给助手帮忙拉住，
不让舌头缩回。他又开始缝纫女孩的嘴巴。他巧妙麻利的下针，几下子就把女孩
的上下嘴唇缝在了一起。

　　2-3 分钟，就把女孩漂亮的小嘴除了中间，两边完美无缝的缝合。

　　因为缝的很严密，可以隐约看见口内口夹的轮廓。可想而知，女孩的嘴巴几
乎是被撑起来的，而嘴唇则无法动弹，一动就会疼。

　　调教师用红色的细绳绑住女孩蠕动的舌头，多缠绕了几圈，直到绳子的宽度
超过嘴巴的缝隙……其实只要稍微张开嘴巴舌头还是能伸进去，但是剧烈的疼痛
让女孩这个简单的动作变得更加不可能。

　　她就这样，又想把舌头伸回来，又疼的不敢伸回来，连人类这样小小的动作
都变成了一种奢侈。

　　调教师一口做气，完成了最后的工作。他小心的用小号银针缝合这女孩的上
下眼皮。当他完成了一只眼的时候，还特意让女孩用另一只眼看镜子里的自己。

　　台下的观众则因为女孩的惊恐而变得疯狂。

　　等女孩的第二只眼也被同样的缝住之后。调教师开始用女孩的菊花肛交。再
次把精液设进去之后，他随手在里面塞了一个胡萝卜。

　　这样，女孩身上可以被开发的洞几乎都被开发完了。

　　助手解开女孩手脚的绳索，把她摆了一个正在跳小天鹅舞蹈的姿势放进展示
台。并且命名为『变态的代价』

　　这样，女孩也将会在庆典结束后才被拆下身上的线……在此之前，她只能像
个木偶一样呆在展示台上，和精液盒子里的女孩做伴，唯一的作用引发台下变态
们的欲望。

　　被虐潜质很高的林奈和雪子自然不用说，连龙崎都看的血脉膨胀。实在是了
不得的表演。

　　不，更准确的说已经接近虐待游戏的极限了。

　　说起sm的庆典，自然少不了家畜女。不被当做人看，最能引发女性的被虐潜
质，也同样是调教内容的重要一个环节。

　　庆典自然也不能把这个忘掉。

　　龙崎往前走，是写有动物园的一条街。

　　街上摆满了大大小小的笼子，里面不光有我们耳熟能详的动物，更多被装在
里面的却是漂亮的女奴隶们。

　　比如说在一个挂有『犬类的牌子』的笼子里。一个被全身拘束（参看第一期，
实在没精力细写了），打扮成黑贝摸样的女孩正在为一条一人大的黑狗口交，而
她身后，正骑着同样大小的黑狗，正在和她交配。这样被两条狗前后夹击着，女
孩忙的不亦乐乎。准确的说，在这样的笼子里，瘦弱的女孩子本来就不可能是大
黑狗的对手，更别说她还被完全拘束着，被撑开的嘴巴和小穴都擦了刺激公狗发
情的液体，即使想躲，恐怕也还是会沦落到被狗强奸的地步。

　　还好公狗的嘴巴和爪子也被带上了套子，女孩子不用担心会受伤就是了。

　　其他还有美女马，猫女，兔女郎……以及和两位主角一样的牛女。

　　她们或者是被拘束着和于自己是『同类』的动物互动，或者在主人，调教师
的安排下表演一些性感又有趣的节目。

　　而顾客们则可以在这里体验到饲养家畜女孩的快感。

　　比如说话少量的钱，就可以亲自为关在笼子里面的兔女郎灌肠，或者控制按
摩棒的转动速度让她们高潮，或者打开公狗的闸门，看公狗把女孩逼到角落。

　　只要花钱，什么变态的玩法都能体验。

　　看着林奈和雪子羡慕的眼神，龙崎轻轻的拍了下两人的美臀。

　　「等你们调教结束，我会帮你们申请这里的活动的。」

　　这样，雪子和林奈才极不情愿和走开。

　　庆典里还设有调教师们的个人作坊。

　　他们当着客人的面，把漂亮的女孩子们捆绑成各种各样情趣装饰品。

　　一个打扮的像是哪里的大户人家小姐模样的女奴走上舞台。

　　和调教师有说有笑的闲谈了几分钟。然后很配合的脱掉自己的衣服，露出自
己动人的裸体。

　　调教师在她小穴里触摸，她还羞涩的把脸扭过去。让人意外的觉得有种艺术
的感觉在里面。

　　调教师依次折叠女孩的手臂，然后用肉色胶带捆绑，又把她的手掌贴在肩膀
上做同样处理。看似平常的捆绑，却神奇的让女孩的小臂一下全部消失。

　　台下立刻掌声一片。

　　女孩按照调教师的要求转了一圈，让观众看清楚女孩的小臂以下真的消失了。

　　调教师继续工作，依次在女孩的眼睛里放入了完全不透明的彩色美瞳，在嘴
巴里放出口夹撑开嘴巴，夹出舌头后拴上绳子，在绳子另外一段吊着一个黑色的
人造假阴茎。用鼻钩勾住女孩的鼻孔。为她完成了脸部的化妆，有搀扶着女孩转
了两圈。开始为她的身体化妆。

　　在她的乳头上挂上乳环（奴隶乳头的洞早就穿好了。）为她穿上黑色的束腰。
黑色丝袜以及鞋跟很高的高跟鞋。用铁棍连住高跟鞋撑开女孩下体。

　　结束了之后，调教师把女孩领到一个特制的衣服架前面，在助手的帮助下托
起女孩，让女孩坐在下部突起的衣服架上。也就是把小穴作为支撑，把女孩固定
在衣服架上。

　　因为小穴支撑点的位置有些高，女孩不得不踮起脚尖才能减轻压力。这样，
高跟鞋又很快会让她疲倦只能再次放下身体。

　　调教师结束女孩的装扮。把自己的衣服挂在女孩乳头的乳环上，没有前肢的
手臂上……完成了性感衣架这个作品。

　　那之后，调教师又把几个漂亮的，气质不同的女孩做成了『成人人偶』，
『变态贵族桌子上摆设用的不会动的花瓶』等等……

　　她们全部被像物品一样陈列在调教师的舞台一侧，构成了一幅美丽又变态的
家庭照片。

　　然后龙崎带着雪子她们去了奴隶拍卖场。

　　这个拍卖场是为了给来圣地游乐，又有着强烈被虐情节的女性顾客准备的。
目的就是让身份高贵的她们能在短时间内体验奴隶那种完全丧失自由，被人全权
掌握的无助快感。

　　同样的，这里已经人们为患了。更多的顾客不是为了看这里的调教节目，而
是为了享受自己的女上司变成奴隶那种征服的快感。

　　更多的是一种发泄吧。

　　在摆放着各种刑具的剧场上，身穿好像魔术师衣服的主持人正在招募参与者。

　　台下的观众都在交头细语，猜测着谁会第一站出来，有勇气登上舞台。

　　就在本以为会冷场的时候，一位气质优雅的女性被怎么看都是她的同事或者
下属的人们推举上来。

　　开始女性还有些羞涩，几次想逃到台下。但是在主持人的精心引导下，女性
最终还是坦诚了自己确实有sm的喜好，并且是一个m.

　　在主持人和女性互动完成后，女性也同意在奴隶拍卖的临时契约上签字。

　　台下立刻响起鼓励她的热烈掌声。

　　就在签完字之后，主持人拿着契约绕着舞台一圈，好让观众看清楚。同时几
名调教师上台，甚至不给女性反应的时间，就把她按倒在地上，三两下捆绑起来。

　　衣衫不整的女性被捆绑着绕台游行。

　　主持人又劝说她的同事或者下属表述对她平日的不满。

　　那几个推举她上台的人立刻站在台上大说特说。诸如曾经色诱过自己，或者
总是在办公室手淫之类的罪行被一一检举出来。

　　调教师立刻剥掉女人的裙子，把用具递给她的下属，让他们随便惩罚她。

　　那几个人也不手软，应该也是深好此道的高手

　　又是拘束，又是从后面抽插，或者自己使用她的嘴巴。没几分钟就让女人高
潮了。

　　结束完私刑后。主持人拿掉女人嘴巴里的内裤，询问她感受。

　　她表示这样的做爱，比以前哪次都要刺激……几乎要失禁了。

　　大家又是一阵掌声。

　　调教师再次上场。帮女性化妆后，用圣地女奴们的专属全面拘束装打扮了女
性。然后把她项圈上的绳子交给主持人。主持人当场拍卖，拍卖这位气质绝佳的
女强人1 周的使用权。当然，在这一周内她和圣地的奴隶一样，没有任何人权，
等待她的只有痛苦中的高潮。

　　最终，她被她的下属拍到了。为了表示对第一位买主的感谢，特别赠送精彩
表演。

　　调教师当着观众的面，给女性穿了乳环……

　　结束后，把她装入铁笼，送给了她的临时主人。

　　相信这位女性，也会在不久之后，被虐属性全面觉醒。

　　这之后，越来越多的漂亮的女性主动自爆上台拍卖。她们都被主持人有意的
折磨一番后全部以临时奴隶的身份被拍卖掉。

　　这就是公司色情游戏互动的高潮。

　　龙崎最后实在拗不过林奈和雪子，帮他们报名参加了『狩猎奴隶的游戏』。
龙崎是调教师，所以身份是猎人，而两位美女因为是牛女，所以当然是猎物。

　　场所是圣地后面的一座小山。

　　龙崎被分到了一量迷你卡车，一为驾驶员，一些捕猎用具，以及一条纯种的
苏格兰猎犬。猎犬的嘴巴被竹筐一样的嘴套套着，防止它们咬伤奴隶们。它们的
爪子也被用棉手套包裹着。

　　与龙崎不同，林奈和雪子的装扮就要寒酸多了。她们只得到了降低一半视力
的隐形眼镜，单开口的拘束手臂皮套，号码很小的束腰，黑色中间加铁棍的调教
用高跟鞋，装有信号发生器的马尾肛门塞，会根据奴隶奔跑速度摩擦小穴的假阳
具，以及口塞，和乳环铃铛。

　　这一切都准备好后，数百名同样装束的美女们被提前赶进山里。她们可以用
自己被严重限制的美妙双腿挪动，躲藏在任何地方。如果捕猎的5 小时结束后她
们还没有被抓住，那么她们将会获得相当于公司奴隶半年的工资作为奖励。

　　如果被抓住……那么等待她们的下场就很可怜了。

　　捕猎的号角吹响了。数名拿着弹射性电击手枪的『猎人们』声势浩荡的前往
美女们提前隐藏的森林，每一个猎人都信心十足，并且一脸色相。

　　第一个美女很快就被发现了。她被一个凶恶的大型猎犬追赶着，没跑了两步，
就双脚绊倒，摔在了地上。

　　那位猎犬的主人并没有马上捕获这位美丽的猎物，而是站在一旁坏笑着任事
情发展。

　　美女猎物的口水和饮水撒的满地都是，不管她如何挣扎，大型犬还是慢慢逼
近。

　　最后猎犬吼叫着扑到了美女身上，一下子把膨胀的狗阳具插进了美女的小穴
里。跳蛋和疯狂的公狗让美女一下子失去了最后的抵抗，转瞬间瘫软成了一滩。

　　看来美女们都在小穴里擦了发情剂，公狗们不是在捕猎猎物，而是在寻找交
配的对象……

　　虽然目的搞错了，但是抓获美女的结果没有变。猎犬依然是猎人最喜欢的搭
档。

　　等那只公狗满足的从美女身上爬开，美女趁机逃跑的时候，猎人果断扣动的
电击枪的扳机，美女一阵呜咽，就痉挛后再次躺倒。

　　这次不光是淫水和口水，连尿液都止不住的奔流了。

　　她失禁了。

　　这一次，等待她的只有严酷的惩罚了，她失去了逃跑的最后机会。

　　猎人接过司机递过来的工具包，用绳索套在美女脖子上的项圈中，连在迷你
卡车后面。司机则把捕获时间和美女马尾中的编号输入电脑，证明她已经战死了。

　　那之后，猎人开着迷你卡车，好像拉牲口一样拉着美女，继续他愉快的狩猎
游戏。

　　捕猎游戏进行的很顺利，龙崎也抓住了6 名美女。虽然遗憾的是林奈和雪子
都被其他的猎人抓住了。但是总算成果不错。

　　捕猎游戏结束后，被捕的美女要接受惩罚。

　　而接下来的庆典项目自然是大型的聚餐。是发泄了一天早就累坏了的顾客们
享受美食的时候。

　　按照大会主办计划。

　　被捕的美女将成为聚餐的主角。

　　她们将扮演食材完成庆典最后的高潮。

　　林奈很不幸，抽到了『烤全牛』

　　雪子则是『糖稀冷餐』

　　聚餐会场，害怕到不住哆嗦的林奈和另外一个抽到『烤全牛』的女孩被带到
烤架前。她们即使挣扎还是被工作人员以背对背捆绑的样子，塞进了好像圆筒铁
笼的烤肉架里。

　　工作人员把一个苹果形状的考赛塞住林奈的嘴巴，又给她们俩带上特制抗火
头套后，就用锁子锁住了烤架。

　　这样，不管她们如何挣扎，也无法逃避成为恶魔盛宴晚餐的命运了。

　　她们无法知道人们会怎么对待她们。害怕让她们尿液四溅。

　　工作人员开始点起低热炭火（原理同日式电影中的低温蜡），一边旋转烤架，
一边往美女身上刷油，还把茄子塞进小穴和菊花。

　　如果林奈挣扎的太厉害，还会被电击棒点击。

　　最后，因为特制油脂皮肤变成漂亮的金黄色的林奈和另外一个美女被取出烤
架，她们被电击晕过去后，被大厨摆成各种各样性感的造型，捆绑固定后托上托
盘。

　　同样的，被糖稀固定身体的雪子也被端上饭桌。

　　客人们开始一边享用美女私处的各种美食，一边挑逗美女的性感地带。

　　这场变态的盛宴就在最后的狂欢中落幕了。

　　庆典后，林奈和雪子继续接受龙崎的奶牛调教，恢复了往日生活。

　　几个月过去了，林奈和雪子在身体和心灵上都受到了巨大的开发。她们已经
完全习惯了喷奶性爱的奴隶生活。

　　最终以优异的成绩，从圣地毕业。

　　而林奈和雪子的传奇故事从这里才刚刚开始。作为人奶色情业的创始人，雪
子和林奈走上了人生的高峰。

　　最后，两人合拍的奶牛身份的广告，就放在dvd 的封面上……相信看到了这
个广告的朋友们，都会急切的想去原本那座平凡的奶制品厂参观吧。

　　哪里有性感的美女喷着奶水，等着你。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章　

　　　　　　　　　　　　　　乃会篇（上）

　　只供俱乐部内部流通的Sm色情dvd 已经出到了第二期。因为前几期中的女主
角奴性强，身体漂亮性感，演出又投入，所以已经成为俱乐部内的人气明星。鉴
于此，龙崎决定采用原班人马全部上阵，拿下第二期的增篇。

　　播放dvd . 首先出现的是演员介绍。

　　空旷的白房子内。穿着性感的红色皮革胸罩，内裤以及高跟鞋，带着红色皮
革手套，手拿红色短皮鞭的乃会踩着一个被五花大绑的裸体男人，象征个她原来
的女王身份。然后乃会一脚踢开裸体男人，转身走出门。画面切断。裸体的男人
从门外进来，手里拽着一根皮带。随着男人走到房子中间，皮带后面的拽着的东
西也渐渐呈现在镜头前。刚才趾高气昂的乃会女王。现在则一副母狗的模样趴在
地上（看第一期，不带写了）。那条皮带的另外一头则正好系在乃会脖子上项圈
的环里。淫荡的扭动着身体的乃会，现在的身份是一只母狗奴隶。

　　然后出现了由里的介绍。由里还穿着第一期时候穿着的白色连衣裙，戴着黑
色的项圈，没有穿内衣内裤。因为裙子薄的像蝉衣一样，所以由里红润的乳头和
小穴一目了然。由里还表现出害羞的样子，不好意思的用双手遮住隐私。好像一
个刚步入社会的大家闺秀。然后画面一转。房间中间出现了一个被布盖着的奇怪
装置。从轮廓上看，下面是长度不到半米的正方形，而正方形的上面是人头大小
的圆形。果然，当盖在装置上的布被拿去的时候，被关在笼子里的由里出现在镜
头前（看第一期去）。她正淫叫着吞吐著舌头。被笼子勒成块状的身体在灯光下
反射着耀眼的光辉。小穴也一张一合的，企图把插在里面的按摩棒全部吞掉。由
里现在的身份也是一只母狗奴隶。

　　下面是第二期sm新闻的主持人。林奈小姐。她的身份也是女王，所以和乃会
差不多的打扮，只不过正被她鞭打的是个女孩子。然后画面一转，林奈小姐则穿
上了一身黑色的拘束胶衣。黑色的拘束衣只有大腿和上臂。所以林奈小姐的小腿
应该和大腿绑在了一起，前臂也被绑在了上臂之后才被穿上拘束衣的。拘束衣唯
一的开口就是胸部和小穴。现在林奈小姐像个黑色的娃娃一样被固定在一个设备
台上。除了挂在腰上的皮带支撑着她身体的一部分重量，剩下的重量则要靠固定
在设备台上已经插入林奈小穴里的假阴茎全部抵消（看其二期去）。林奈小姐急
促的呻吟。但是刚才被虐的女孩则一身研究者的白大褂打扮，用一个只露出鼻孔
的黑色头罩阻止了林奈最后的声音。然后又在林奈的乳房上接上了两个管子。开
动设备台上的开关。假阳具剧烈转动。伴随着淫水飞溅，奶水顺着管子流出来。

　　研究者打扮的女孩用一个温度计在收集起来的奶水里放了一会，然后在奶水
上贴上了一个『合格』的标签。和介绍一样，林奈小姐现在的身份是一个奶水奴
隶。

　　最后出场的是第二期的特邀嘉宾雪子小姐。雪子小姐一开始就穿着性感的半
透明黑色内衣和黑色胸罩，两条漂亮的大腿则套在黑色的丝袜里面。她正一边揉
着她那硕大无比的胸部，一边看着兽交的影片，然后剧烈的手淫起来。画面一转。

　　雪子小姐已经被关在了一个堆满杂草的房间里。她脖子上带着黑色的项圈，
鼻子上穿了一个有手镯大小的鼻环，腰间穿着勒的很紧的束腰。双手被拘束在背
后。

　　屁股上也插着牛尾状的肛门塞。两条漂亮的大腿上是黑色的高跟鞋。高跟鞋
也被很短的铁链连着。一个挤奶工打扮的人进来，把一根皮带穿过雪子小姐的鼻
环，另一头拴在房子前面的木栅栏上，这样雪子小姐就必须弯着腰，才能不增加
鼻子上的拉力。而挤奶工又拿出一条铁链，扣在住雪子小姐两腿间的链条上系在
墙角的钉栓上。这样移动也变得不可能了。完成了先头的固定工作后，挤奶工拿
出一个按摩棒插进雪子的小穴。一边摇晃按摩棒，一边熟练的挤压雪子那对硕大
的乳房。就在雪子淫叫的过程中，奶水被挤进了奶筒里。挤奶工辛勤劳动之后，
擦着额头的汗水。没错，雪子也是一个奶水奴隶。

　　结束了人员介绍后，打出标题：小店的起死回生。拼搏！拯救计划。（看起

　　　　　　　　　来就像哪家企业制作的励志宣传片）

　　影片开始了正常内容。

　　首先出现了一条风化街。镜头对准的是一家日式的成人用品专卖店。普通的
『成人用品店』的招牌，展示窗上摆着因为有些年代而褪色的石膏模特。在石膏
模特上，稀疏的挂着贞操带，手铐等虐恋用品。同样是很老旧的款式。有些甚至
已经生了锈。模特脚下的台布也很久没有洗过的样子，尘土堆了厚厚的一层。总
之，给人一种很是萧条的感觉。明明是热闹的风俗文化街，这家店却给人格格不
入的感觉。

　　镜头进入店内。门的一侧是玻璃质的柜台。柜台里摆放着各种型号按摩棒，
催情药品，避孕设备等。玻璃柜台有的些地方已经碎掉了，并没有替换新的玻璃，
只是用胶带简单的胡弄着粘上。柜台对面的架子上，墙上……也挂着皮鞭，束腰，
虐恋用高跟鞋等装备。

　　乃会小姐趴在柜台上，毫无生气的吸着烟。冷冷清清的店内，和透过展示窗
看到熙攘的街道成为了鲜明的对比。

　　「如果继续这样下去。就要饿死了。」

　　好不容易有一个客人进来，只是简单的转了一圈，就摇着头出去了。

　　「明明色情业这么发达？为什么我这里的客人这么少？真的要关门了？还欠
着一屁股债……这样下去。只怕会被卖到外国去了……」望着出门客人的背影，
乃会缓缓的走进内屋。内屋比外面还要宽敞些。不过因为随意摆放着笼子，调教
架之类的大型设备，而显得凌乱不堪。乃会一屁股坐在一个铁笼上，靠着墙点了
一支烟。没吸了两口，乃会就把烟扔到地上。

　　「这样下去连饭都吃不起了……」

　　她翻开电话薄，找到一个画着红圈的电话号码，电话号码后面写着Tokyo-gs
sm俱乐部东京区非vip 分店。

　　「只能去那里做兼职了……最近好像老在麻烦人家。要不然，改行做职业奴
隶得了。」

　　乃会拨通电话。

　　「喂。是龙崎先生吗？我是成人用品店的老板娘。」

　　电话那边传来了龙崎客气的寒暄声。

　　「对不起。我又打电话麻烦您。您那里还有临时兼职的工作吗？说实话，我
连吃饭的钱都没有了……没有了？我也知道现在生意很不好做，竞争很激烈。不
过您看。我身体很漂亮的，又很淫荡……您不是还夸我的屁股很好看吗？最关键
的，咱们不是老朋友吗？求求你，给我安排工作啦。求求您啦。」

　　电话那边短暂的停顿，最后龙崎还是答应了乃会的要求，帮她挤出了一个节
目。

　　「明白了。明天晚上……好的。密码还是老样子……恩，知道了……还是老
的模式。恩……谢谢您。等我赚了钱，请您吃火锅好了。关东最著名的那种。」

　　乃会挂上电话，满足的伸着手臂。没有比这再简单的挣钱方法了。速度快，
赚得多，还能产生快感……要不是继承从大姐头那里流传下来的成人用品店。乃
会早就通过关系，加入Tokyo-gs了。

　　第二天天黑，乃会按照平时兼职和龙崎定下的行头给自己化妆。因为是虐待
节目。所以当然是越性感越好。她穿上有网块的黑色丝袜，又抹上红嘴唇。上了
很浓的眼影。站在镜子前一看，乃会就像夜店的花魁一样性感。然后她拿出一串
肛门球，赛进自己的菊花里。因为是做节目用的，所以个头不大，数量也很少，
塞起来很顺手。她转了一下身子，对着镜子的洁白的屁股上，多出了一个尾巴一
样的东西，正是肛门球的拉线。然后她又打开龙崎先生送给她的强震动手机，在
外面套了一个避孕套后，封住套子口后塞进自己的小穴里。这也是一会做节目需
要的道具。最后她用一副轻便型的乳铐铐自己的双乳，当乳铐关紧后，两个乳房
被挤成了两个圆球，粉红色的乳头倔强的挺立着。

　　看着一切准备就绪，乃会给自己穿上了性感的半透明蕾丝胸罩和内裤。把头
发盘在后面后，又穿上了龙崎先生送她的白衬衫，短裙和女士西服。当把高跟鞋
也穿在脚上后。镜子前的乃会摇身一变，成了一个驰骋商战的ol.

　　乃会看着镜子里的自己，叹着气：「如果真是商业精英，也不用为小店的生
意发愁了。」

　　乃会戴上一副眼镜，就出门了。

　　Tokyo-gs的分店在风化街最繁荣的地方。只要你站在街区中央。不管从哪个
角度都可以看见挂着Tokyo-gs招牌的高耸入云的大楼。那就是Tokyo-gs的东京分
店。是把色情行业经营到世界顶点的庞大企业。

　　乃会穿过Tokyo-gs大楼的自动门，在前台说出密码后由服务人员引领进入隐
藏的地下第32层，也就是sm俱乐部的活动室。活动室不大，分成观众席和表演台
两部分。表演台就像普通的剧场一样的设置，只不过小了点。观众席大约可以容
纳30名左右的观众。乃会进入的时候，已经差不多满园了。他们正在为表演台上
一位被拘束的女性表演的小便射击节目鼓掌喝彩。乃会随便找个位子坐下后，又
看了几个虐待节目。因为都是Tokyo-gs的保留节目，不是一般的sm俱乐部可以比
拟的。精彩程度自然不用说。

　　等到身穿西服的龙崎上台的时候，乃会点头示意龙崎节目可以开始了。

　　「大家好。我是特别调教师龙崎。很欢迎大家的到来。」

　　掌声。

　　「大家在刚才已经欣赏了各类惊心动魄又刺激非常的sm节目。想必已经大大
的满足了。现在，我代表Tokyo-gs公司，为了感谢大家一直的支持。特别准备了
这个有『奖竞回答』节目。只要回答问题正确，Tokyo-gs公司就会送上大大的厚
礼。当然了，这可不是个色情节目。说在前面的话，色情是绝对不允许的啊。」

　　龙崎冲着大家挥手，台下的变态一片高呼。

　　「那么？有观众愿意成为自愿者挑战大礼吗？」

　　观众席顿时鸦雀无声……

　　「10……9.……3.……2.……」就在龙崎倒数接近尾声的时候，观众席的一
个角落有人举起了手。没错，那个人正是乃会。瞬间，灯光照向乃会，让她成为
了大家视线里的焦点。

　　「哦，天哪。是一位漂亮的像仙女一样的小姐。请上台来。」

　　乃会红着脸，迈着模特步，扭着细腰，一步一步走向表演台。而光是这些，
就让座位上那些变态惊叹不已。

　　乃会站在龙崎旁边，很有礼貌的冲着观众鞠了一躬。

　　「请先作一下自我介绍。小姐。」

　　龙崎递过麦克。

　　「大家好。我叫乃会。现年32岁，独身中。是一名就职于xxx 公司的业务主
管。也就是大家熟知的ol. 喜欢的东西是业绩上涨的红线，讨厌的东西是上司那
张色色的脸孔……最近开始接触sm……」

　　「好了，乃会小姐。我们说过，这个节目不允许出现色色的情节。这些内容
请打住。不然会受到惩罚的哦。」

　　乃会害羞的点点头。（女人装什么像什么啊。）

　　「好，下面我们将对乃会小姐提问。请放心，是一些国中生就知道的常识问
题。很简单。毕竟我们是为了回报客户的支持。所以……请看大屏幕。」龙崎指
向背后的荧光屏。

　　表演台上方挂着的屏幕上出现了『少儿百科问答』的字样。

　　「那么……现在开始。」龙崎偷偷拿下了什么的开关。

　　乃会身上传来了手机铃声和嗡嗡的震动声。而且震动声很大，台下的观众也
可以听的很清楚。乃会的脸一下子红了起来，呼吸也变的急促了。

　　「乃会小姐，你的电话。请快点接完，继续我们的节目。」

　　可是乃会只是呆呆的站在那里，双手拉着短裙的裙角一动也不动。

　　「快一点啊。大家都等着你呢。」龙崎又按了一下开关。乃会一下子淫叫起
来。

　　「乃会小姐，你怎么了。请接电话啊。」龙崎邪恶的笑起来。「要不要我帮
你接一下，告诉对方你正在参加节目？」说着，龙崎就开始在乃会身上摸起来。

　　可是摸了半天，也没有找到手机。而手机的铃声和振动声还在继续。

　　「乃会小姐，您的手机在哪里？我找不到啊。」

　　「在，在下面。啊，好痛苦……」乃会指指自己腹部。

　　龙崎抱起不住呻吟的乃会，把她抱到了一张椅子上。

　　「现在是非常时期。大家说，该怎么办？」

　　台下呼声一片。

　　「检查她。」

　　龙崎示意大家静下来，然后转过身来到乃会身边。他脱下乃会的短裙，又脱
下乃会的内裤，内裤上已经沾满了白色的淫液。龙崎把内裤拿向观众，让观众看
清楚上面沾满了什么。他再次回到乃会身旁，分开乃会的双腿，把头凑近乃会的
肚子。听了一会，从口袋里拿出一副一次性橡胶手套，戴在手上，把手插向乃会
的小穴。乃会先是呜哇一声惨叫，但马上又开始淫荡的呻吟起来。最后，龙崎把
手机从乃会的小穴里掏了出来，手机外面套着的避孕套上沾满了淫液。龙崎拿着
避孕套的一角，在表演台上走了一圈，好让台下的观众看清楚。而避孕套里的手
机还在嗡嗡作响。

　　龙崎扶起乃会，让乃会的屁股对着观众。

　　「这？这又是什么？」龙崎装出吃惊的样子，从乃会小穴里拉出一串肛门球。

　　龙崎把肛门球和手机都放在一旁台子上的不锈钢托盘里。又转过来脱掉乃会
的西服和衬衫。在脱下胸罩之后，让乃会一对被乳铐勒的浑圆的乳房正对着观众。

　　龙崎扶住摇晃着的乃会的身体，表现出一副很失望的样子。

　　「哦，天啊。这个淫荡的女人破坏了我们的规矩。他把这场本来不带任何色
情的圣殿玷污了……看看。大家看看她这淫荡的样子……我已经说过了，这个节
目绝对不能把色情带进来……太失望了。」

　　龙崎顺手在乃会的乳房上捏了一把，乃会一下子疼的惨叫了起来。这样台下
那些jj早就硬了的变态一下子情绪高涨到了极点。

　　「惩罚她。这个贱货。竟然辜负我们的期望。惩罚她……」

　　台下要求惩罚乃会的声音一浪接着一浪。

　　龙崎露出了『很好，大家的情绪被调动起来了的表情』。冲着后台打了个响
指。

　　一个木质的假马从表演台中央的缓缓升起，出现在乃会和龙崎面前。这个假
马造型很独特，马脖子的地方拴着黑色的项圈，而马嘴的地方则拴着一个红色的
赛扣球。马身上则描绘着龟甲缚的彩绘……光是看这个，就知道是虐待用的大型
道具，引起人们浮想联翩。在马脖子的两侧还有一对可收缩的镣铐，而马背上则
多出一根又粗又长的棍子。棍子穿过马背上的孔，突出在外面，突出来的部分被
雕刻成男人阴茎的模样。

　　龙崎解开乃会乳铐后面的活扣，拿下乳铐。

　　「小姐。对不起。你破坏了规矩。按照大家的要求。我们必须惩罚你。」

　　「不……不要……求求你们不要这样。」乃会装出害怕的样子，拼命往后缩。

　　而她的小穴里还在滴淌着乳白色的液体。

　　「大家说，该怎么办？我全听你们的。」

　　「惩罚她。快点……」

　　台下观众的意见怎么可能会变？

　　龙崎望着观众，又看看装作害怕的乃会。「这样吧。我们继续对这位小姐提
问。如果她全回答对了，奖金照给。如果回答错了，每错一道，就给她一定的惩
罚。当然了，因为小姐已经破坏了规矩。所以必须改变题目和回答方式。我看…

　　…就让她骑在这只马上回答怎么样？「

　　「好。好……好。」台下的变态欢呼道。

　　「你没问题吧？小姐。」

　　「好……好吧。」

　　龙崎说着，就把乃会抱到马上，让马背上突出的假阴茎伸入乃会的小穴。乃
会痛苦的扭动了下身体，表现出假阴茎卡的她很痛苦。龙崎又把乃会的双手固定
在马脖子上的镣铐上，因为马身很长，乃会只能翘起屁股。所以假阴茎还有一半
露在外面。

　　「开始答题。第一题。」

　　假马伴随着龙崎的声音转移了方向，使马头正对着大屏幕。

　　屏幕上的标题变成了「淫女百问」。第一题是：如果女犬总是汪汪叫的很吵
闹，用以下哪种道具可以让她们安静下来。A.按摩棒 b. 贞操带 c. 口塞。D.蛋
糕

　　答案很明显是c

　　「是c.」乃会兴致高昂的回答。

　　「很抱歉，答错了。正确答案是蛋糕。所以按照规定，必须处罚你。」

　　龙崎从马身上掏出一对真空吸尘器（不知道叫啥），安装在乃会的胸部。然
后他让假马转了一圈，好让观众都能看到。他按下假马身上的开关。吸尘器和假
阴茎一起工作起来。弄得乃会淫叫不断。

　　龙崎让假马停下，又用皮鞭抽打乃会的屁股，让乃会清醒过来。

　　「下面第二题。如果女犬总是手淫，用那种道具可以让她们停止这种可耻的
行为。A 贞操带 b束腰 c脚链 d眼罩」

　　答案很明显是a 吗。台下的变态议论著。

　　「是……是a.」

　　「很抱歉，答错了。是b ……束腰。」

　　不顾乃会的哀号，龙崎拿出注射器往乃会的菊花里注射了一注射器灌肠剂，
又用一个马尾形状的肛门塞塞住。他再次按下马身上的开关，假阳具和真空吸尘
器再次发威，弄得乃会发疯了一样摇晃着身体。

　　再次用皮鞭抽醒乃会，龙崎继续第三题。第三题是：如果女犬总是汪汪叫的
很吵闹，用以下哪种道具可以让她们安静下来。A.按摩棒 b. 贞操带 c. 口塞。

　　D.蛋糕

　　「这个不是出过吗？答案是d.这次不会弄错了。该死，看不到那女人被虐了。」

　　台下有人沮丧的说着。

　　乃会谨慎的回答：「是d.是d.」

　　龙崎沉默了一会，微笑的转向观众。

　　「很抱歉……答错了。正确答案是c.口塞。」

　　台下传来一阵欢呼。「干的漂亮。」

　　就是这样，乃会不管怎么回答，答案都是错的。而乃会身上的惩罚则越来越
重。束腰，鼻钩。在双腿上加重物，往屁股上滴蜡……还因为带上不透明的变色
眼镜而根本连问题都看不到……最后甚至连嘴都被堵上了。回答不能的乃会因为
没有在规定时间内给出答案而被龙崎判定为自愿认输。随着乃会身上所有道具的
启动，乃会终于在高潮和拘束中昏了过去。

　　龙崎让假马和乃会一齐从演出台上降下去。宣告了此次俱乐部演出正式结束。

　　字幕打出：一周后。

　　龙崎坐在乃会的成人用品店喝咖啡。

　　「这个节目什么时候要加上口塞的。那我怎么回答啊。还有你那些问题，实
在太古怪了。」乃会叉着腰，站在柜台里，好像很生气的盯着龙崎。

　　「那个……我也没办法。本来这个节目就是给另外一个女孩准备的。你突然
插进来。我根本没有时间告诉你内容变更的事情。而且你也看到了，反响超级好
不是吗？那些变态，就喜欢看漂亮女孩无助的样子。」

　　「你的意思是我很漂亮喽。」

　　「那还用说。」龙崎喝了口咖啡，望着窗外川流不息的街道。「这个店还是
那么冷清啊。」

　　刚才还很高兴的乃会一下子就叹起气来。「谁说不是呢。要不是你帮我，我
真的要饿死在这里了。呜呜呜。有没有什么办法，让这里的生意好起来？」

　　正在这时，一个男客人走进小店。他拿着柜子上的假阳具看了看，又看了看
假阳具的使用说明书。还有绳子，口塞，灌肠用的注射器等等。依次看了几样之
后，摇着头走出了小店。

　　「果然又走了。到底是什么原因呢。」乃会困惑的拖着腮帮子。

　　门外传来了刚才客人和他朋友的对话。

　　「这些东西只有说明书。看一遍根本不知道怎么用……哎。要是不小心用错
了方法，里奈会杀了我的……」

　　「原来是这样。」龙崎猛的一拍柜台，跳起来冲出小店，把刚才那位客人迎
了回来。

　　「两位客人？是不是想选择一些sm用品？」

　　两个年轻的客人互相对看了一眼，刚才进店的男生不好意思的说起来。

　　「其实我的女朋友里奈很喜欢sm. 为了配合她的喜好，我决定买些道具送她
……也为了让我们两个的生活更有趣一下。不过，我完全是外行。虽然想买，但
是很怕买回去用错了方法……如果因此让里奈认为她的男友很不中用。我只能去
死了……」

　　「果然。」龙崎笑起来。「两位客人，请慢慢选择喜欢的道具吧。本店最新
推出了服务。只要您购买道具，我们会当场演示使用方法。完全摆脱了难懂的说
明书，会让你们一学就明白的。」

　　不明所以的乃会用手肘撞了撞龙崎。「你干什么？那样的服务，我可从来没
听说过……你有把握吗？弄不好惹恼了客人，小店的名声变的更坏了就糟了。」

　　「你放心。不过，可能一会要用到你。」

　　「我倒是怎么都好说。只不过真的没问题吗？」乃会还是不放心。

　　两个年轻的客人选择了绳子，开口口夹，假阳具，灌肠注射器，乳夹和有铁
链的高跟鞋。

　　他们把道具放在柜台上，一脸疑惑的看着龙崎。

　　「真的能演示吗？」

　　「开始吧。」龙崎说着，把乃会从柜台里拉出来。

　　「等。等一下。你难道要用我做演示？」乃会终于明白了龙崎的意思。

　　「那当然。」龙崎说着，一把车下乃会的短裙，把乃会黑色半透明的内裤暴
露在两个顾客面前。

　　「真是的。真讨厌。怎么也得提前说一下，让我有个准备吗？」乃会一边抱
怨，却一边把手背到背后凑进龙崎怀里。

　　而两个年轻的顾客则因为看到了乃会漂亮的下体，裤裆处直接鼓起来。

　　龙崎又脱下乃会上衣和胸罩。拨下乃会的裤衩。用黑色的绳子麻利的把乃会
的双手绑在背后。一边绑，一边指点旁边两位客人。还让他们照着他的样子也捆
了两遍。然后又依次把口夹，乳夹，高跟鞋给乃会穿上。说明了注意事项。他把
假阳具的开关打开，按照电源从弱到强的顺序来回抽插乃会的小穴。让两个客人
观察小穴的变化，告诉他们如何才能让女人达到高潮。还请两位顾客抚摸乃会膨
胀的乳房，亲身体会女人兴奋时候身体的样子。就在乃会要达到高潮前的瞬间，
他把大量灌肠液注射到乃会的菊花里。转过身来告诉顾客，这个时候是调教女孩
子最好的时候，可以让她言听计从。两位顾客佩服的不住点头。

　　　　　　　　　　　　　　乃会篇（下）

　　龙崎为了示范，严厉的对乃会下命令，让乃会忍住喷发的冲动。然后拿了一
个肛门塞把菊花塞住。又用店内皮鞭抽打乃会雪白的屁股，弄得乃会淫叫声连连。

　　看的两个客人血脉膨胀。龙崎把皮鞭交给一位客人，示意他可以随便抽打。
那位客人咽了口水，猛的抽打起来，乃会雪白的屁股，一会就多出了血多道血印。
肚子里的灌肠液让乃会痛不欲生，几次流露出请求龙崎让她排泄的表情。但是龙
崎却不为所动。他给乃会脖子上带上项圈，用皮带链上。又把皮带交给了另外一
位客人，示意他可以拉着她走走。那位客人拉着乃会在屋里走了好几圈，因为高
跟鞋上的链子很短，乃会不可能走的很快，又因为肚子疼的厉害。所以每走一步
几乎都废掉乃会半身的力气。但是那位客人可不管这么多，乃会一慢下来，就扯
动皮带。最后乃会脚下一抖，终于摔倒了下来。小穴里的按摩棒也甩了出来。躺
在地上的乃会呜呜的呻吟着。

　　这时候龙崎扶起乃会，让她保持半蹲着的姿势，有从店里拿出一个排泄用的
不锈钢盆，放在乃会屁股下面，拉掉乃会菊花上的肛门塞。瞬间黄河一泻千里。

　　乃会把一肚子垃圾都排泄出来了。而两位年轻的客人终于忍受不住，把精液
喷到乃会的脸上。

　　「怎么样？你买这个，就得配套这样的道具。还有那个道具，用起来绝对会
让你女朋友爽歪歪的。用了她就不可能离开你的。对对……你超级有眼光。这个
也不错。」

　　就这样。两个年轻客户走出小店的时候，钱包里连坐公交回家的车钱都没有
了……都被龙崎榨光了……

　　「下次再来吧。」两个人一点沮丧的神情也没有。只是因为射了太多，显得
有些憔悴……

　　而再次穿好衣服的乃会，看着几乎是她半年营业额的巨款，眼睛都直了。

　　「龙崎，你好棒啊。」

　　那天回去后，龙崎想了好久。第二天他又来到乃会的小店。

　　「我觉得找到创意就可以让小店重生。昨天那件事，就是很好的例子。」

　　乃会有点同意的点着头。「不过，营业额还是不行。和大的成人用品店比起
来，简直连渣都会被比没了。」

　　「是啊。龙崎也叹起气来。现在这个时代是弱肉强食的时代……想要生存下
去，开创一片天地实在是太难了。」

　　不过龙崎马上就振作起来。「你放心，我一定会让小店的业绩上去的。昨天
的事情给了我很多启发，只要努力拼搏，没有什么不可能的事情。」

　　「看你很感兴趣的样子。」

　　「是啊。自己打天下，比辅佐别人打天下更有意思。你这个忙，我帮定了。」

　　乃会呵呵呵的笑着，朝着龙崎做鬼脸。

　　「真是的。只不过是一个调教师，以为自己真的是商业精英呢。也不看看自
己的能力，就会吹牛……我可是努力了好几年在小店的经营商……结果差点把自
己饿死在这里……」

　　「别不相信，如果我把小店的业绩提上去怎么办？」

　　「那，做个赌注如何？如果你把小店的业绩提上20个百分点……」

　　「提上去怎么办？」龙崎像个孩子一样认真。

　　「提上去证明你确实比我有经营的才能。不能让大姐头流传下来的小店砸在
我手里。所以小店就送给你经营。反正我也被证明不适合干经营这一行。另外…

　　…我会作为附赠的性奴隶也一同归你所有……我好像有点爱上那一行了。总
觉得，被虐待比经营这个垂死的小店要痛快的多。「

　　「此话当真？」

　　乃会说完，就拿来了正规的奴隶契约书。上面还有官方的钢印，一旦签字，
奴隶的身份就会被国家承认，并且会受到法律保护。乃会的这个举动充分的证明
了她的决心。女人下决心还真是快。

　　「你先在主人这一栏签字。等你实现诺言，我也会在这里签字的。我说的很
正经，请你也认真的对待……这家小店有大姐头和我的希望。我不会当儿戏的。」

　　龙崎拿着契约书，叹着气望着表情严肃的乃会。「又是一个大难题。」

　　龙崎回俱乐部递交了辞呈，断绝自己的后路希望激发出自己最大的潜力，也
为了证明自己的决心，回报乃会的期望。然后就急忙赶回乃会的小店。因为是乃
会下的赌注，所以乃会心甘情愿的认同龙崎的做法，包括之前龙崎想出来的现场
教授道具使用方法的新创意，当然了，模特是乃会。

　　龙崎一大早就忙着打扫小店，又是擦玻璃，又是替换已经落伍的成人用品，
把他们摆放的整整齐齐。还在下班的空余时间跑出去发传单。有好几次都差点被
监察城市仪容的警察抓住。好不容易回到家，还要计算平时的开支，为小店的运
营想新的创意。草稿纸写了揉掉，写了揉掉，扔了一整个纸篓。

　　乃会也没闲着。按照龙崎的要求，乃会暂时客串小店的试用模特。平时上班
的时候，为了方便演示，就只穿性感半透明的黑色内衣和内裤。鞋子则是那双带
着铁链的高跟鞋，用来限制乃会的行动，脖子上挂着不锈钢项圈，项圈上锁着一
条细链条。链条的另一端则扣在小店屋顶的正中央。这样，乃会的活动范围就被
控制在整个小店内部，要想出去，就必须打开脖子上的铁链。她的双手也做了限
制。使用一大一小中间连着铁链的皮质套环。大的一个套在她的上臂，小的一个
锁住她的前臂。因为两个套环之间的链条很短，乃会工作的时候只能曲着手臂。

　　龙崎还给乃会带上了半透明的隐形眼镜，为了在客人实验道具的时候，乃会
不产生因为客人过丑而出现厌恶情绪，可以让乃会公平的对待每一次工作。当然，
所有限制工具的钥匙都在龙崎手里。他只有在下班的时候才会为乃会松绑。而这
样性感的装扮以及细致的工作，也让乃会成为了深受顾客欢迎的看板娘。

　　「你们的创意很好。」

　　「你们的服务太有新意了。」

　　「你们的看板娘很漂亮。这身装扮太适合他了。」

　　「我们还会再来的。」

　　这样的称赞，成了两个人努力最大的动力。

　　然而人算不如天算。月底前一天的营业统计显示业绩成长没有达到20个百分
点。虽然17.6% 的成长对于这个破落的小店来说已经算是很高了，可以说是历史
最高点，但是龙崎还是异常的失落。

　　太阳已经下山了，龙崎独自坐在空无一人的小店里。他表现的难受极了，他
面前的烟灰缸里，烟头已经溢出来了。放在他面前的营业统计表上面鲜红的17.6
显得格外刺眼。只剩下一天了，再怎么努力也不可能在一天内提升2.4 个百分点
……自己夸下的海口，还有乃会的希望都将不能兑现……这对一个责任心很强的
男人来说，就像下地狱一样痛苦。

　　就在这时，应该已经下班的乃会穿着便装进来。

　　「还没走呢？」温柔的声音。

　　「没有，在想事情。」龙崎强挤出笑颜。

　　乃会仿佛已经看透了一切的样子，绕到了龙崎的背后，把柔软的双臂缠在龙
崎的脖子上。

　　「不用想太多。不管你能不能实现诺言，你都是你自己，这点不会改变……

　　而且，我还是相信，你能办到的。「

　　乃会的鼓舞给了龙崎莫大的动力。龙崎振作起来，开始了最后一天的搏斗。

　　穿着印有小店logo的服装，龙崎从街上没有几个人就开始叫喊着吸引客人。

　　一旦有客人进入，就配合乃会详细的介绍道具的性能。即使客人没有购买道
具，龙崎也恭敬的送走他们。表现的就像一个虔诚的小贩……就这样忙着。太阳
还是下山了。虽然今天卖出去了不少，是收获最丰盛的一天，营业额的增量还是
没有达到20个百分点。

　　龙崎正准备放弃，像个男人一样面对现实，拉上小店的门的时候，一个中年
客人走进了小店。

　　「请问您看需要点什么？」龙崎马上迎上去，尽量隐藏自己的沮丧。

　　中年客人什么也没说。只是在小店了来回转转，看看这个，又看看那个。最
后把视线落在看板娘的乃会身上。这位客人显然是见过世面的人，并没有多留意
乃会的装扮。

　　「听说你们这里可以现场教授道具的使用方法？」客人冷冷的说。

　　「是的。」

　　客人点点头。「我想看看小号的铁笼，越小越好。是用来惩罚奴隶用的，最
好把女奴关进去的时候，没有多余的空间让她动弹……可以用来观赏。」

　　龙崎听完，赶快跑进内屋，翻出了一个小号铁笼。他把笼子抱到客人面前。

　　笼子的只有半米长，其中一面正中央开着一个大点的圆孔，这一面相邻的一
面则在靠下的地方开着一个小些的圆孔。锁和闸都在有着大圆孔的一面上，打开
的时候就像盖子一样，扣下来锁住之后则变成完整的铁笼。很巧妙的设计。

　　「没见过这种设计。让你们的看板娘演示一下吧。」

　　已经过了下班的时间，而且笼子因为演示起来很繁琐很费时间，一般的客人
都不会提出这种无理的要求。但是龙崎并没有拒绝客人。他培养出的敬业精神不
允许他拒绝任何一个客人，哪怕要求再无理。

　　乃会冲龙崎点点头。龙崎开始解下乃会身上的束缚。

　　「我想看看最棒的演示……小伙子，就按照你的想法，把看板娘小姐最性感
的笼中拘束表演给我看吧。」

　　客人的要求已经超出了演示的范围，变成了完全的虐待表演……这并不是小
店的服务内容……

　　乃会冲着动摇的龙崎小声说：「别放弃。」

　　龙崎一咬牙，解开乃会的全部拘束。只留下乃会脖子上的项圈和黑色的丝袜。

　　龙崎从商品中拿出一件小号的黑色束腰，套在乃会的身上，他勒紧束腰后面
的系带，把乃会的腰变成了纤细的柳树干。他又拿出一段很细的黑色绳子，穿过
乃会脖子上的项圈，在乃会的乳房上绕了几个八字。直到把乃会的乳房勒成了两
个马上要炸掉的圆球。又在乃会圆滚滚的胸部上抹了一些润滑剂，灯光一照，闪
闪发亮，和上等的宝石一样让人垂涎欲滴。他又把乃会的双手背在背后，用力使
两只手的上臂靠在一起，向着后脑的方向合拢，用黑色的绳子绑住。套上一个三
角形黑色皮套，皮套的顶端则用铁链和颈部的项圈连接。从背后看乃会的身体。
黑色的束腰加上黑色的束缚皮套，衬托出女性身体的性感和纤细，让人浮想联翩。

　　一边的客人看着龙崎熟练的手法，以及艺术味道十足的拘束设计，频频点头。

　　龙崎抱起乃会，让她坐在一张椅子上。他弯起乃会的双脚，把乃会的双脚用
力往上扬起，使乃会的小穴毫无保留的暴露在客人面前。龙崎顺势在乃会脚裸上
拴上绳子，把两只脚的绳子都穿过束手用的黑色皮套上的环，收紧绳索，直到乃
会的双脚几乎贴在一起，又用绳子栓了几圈。猛地一看，就像一个双脚倒长的观
音一样。龙崎又拿出润滑油，在乃会的小穴旁，大腿内侧擦了一些。

　　龙崎站起来，擦了一下额头上的汗水。好久没有这样辛苦过了。而站在他身
后的客人则默默的鼓起掌来。他好像十分欣赏龙崎的才能，又期待着龙崎接下来
的表演。

　　「不错……不过，如果没有注意到我问题的陷阱，即使发挥的再好，也只能
达到这样的程度。」客人心里暗想。（dvd 应该看不到客人的心理……）

　　龙崎当然已经注意到客人问题中的陷阱……客人的要求是看惩罚用的笼子表
演……其实真正想看的是用笼子拘束女孩子的艺术……『可以用来观赏』，就是
客人的真正本意……他所要的不是色情和虐待，而是艺术。

　　龙崎深吸了一口气，又开始了工作。他打开了笼子，把乃会的身体放进笼子。

　　因为刚才恰到好处的拘束。乃会的身体放在本来很狭窄的笼子里并不显得太
拥挤。

　　本来应该很难放下的四肢，因为被巧妙的折叠隐藏，正好利用了笼子的剩余
空间。

　　所以，当乃会进入笼子那一瞬间，黑色和肉色恰好的填满了整个笼子，远远
看去，就好像只有两色的魔方……只有被勒紧的乳房，挤在笼子的边缘，被勒出
许多小块的四方形。而两个奶头的部分则全部挤到了笼子外面，倔强的挺立着。
同样的还有乃会小穴的部分，因为屁股很大，所以小穴整个贴在了笼子的网上，
也被勒成了一块一块的。正对着小穴中心的地方，则是那个小点的圆孔。

　　龙崎摆放好乃会的身体，把笼子的盖子放下来。乃会的脑袋正好从上面那个
大的圆孔出来。龙崎锁住笼子。走到远处欣赏着自己的作品。被锁在笼子里的乃
会只露出脑袋和两个乳头在外面，显得异常的性感。龙崎自己都硬了。

　　但这还不完美，这不是一件艺术品。龙崎知道。

　　龙崎拿出一红，一白两个不透明的隐形眼镜，撑开乃会的眼皮，放在眼睛里。

　　这下，原本显得有些木讷的乃会，一下子显得生动起来。一种神秘感从乃会
的身体里冒了出来。龙崎又捏住乃会的鼻子，等到乃会实在忍不住张开嘴喘气的
一瞬间，用镊子夹住乃会的舌头，他用一根红色的丝带，在乃会的舌头上系了一
个蝴蝶结，然后拴在下巴正下方笼子的边框上。这样，乃会只能张着嘴，伸着舌
头，不断的发出呻吟声，以及止口水止不住的流。

　　龙崎的艺术品终于到了尾声。他拿出一个按摩棒，穿过笼子下面的小洞伸进
乃会的小穴里。他绕了几圈，让按摩棒正好扣住笼子的螺纹。开动开关……乃会
的呻吟声越来越大。淫水也顺着小穴，滴淌到笼子的边框上。

　　大约过了10分钟，龙崎停住按摩棒，把它从笼子上取下来。这时候把灯光打
在乃会的小穴上。被勒出方块的小穴上，流淌出一条白色的小溪。就好像一副山
水画一样动人。

　　龙崎把乃会的笼子放在一张大点的桌子上。把灯光都打在乃会身上。笼子里
的乃会只有乳房和脑袋伸在外面，嘴角流着口水，小穴流着淫水。乳房和大腿内
侧则反着光。

　　「简直……简直是神技。」客人拍着手，兴奋的大声称赞起来。

　　「还不够。」龙崎笑起来。他已经赢了这位客人。

　　「还不够？」客人疑惑的看着龙崎。

　　龙崎走到后台，拿出两个纸条，又拿出毛笔。在纸条上写下：淫荡奴隶乃会
惩罚；淫贱母狗拘束展示。然后用消毒别针别起来。

　　「看好了。这是点睛之笔。」

　　龙崎走到乃会身边，把别着：淫荡奴隶乃会惩罚的别针穿过了乃会挺立的左
乳头。又从另一侧穿过。乃会呜呜呜的呻吟起来，鲜红的血，顺着乳房流下来。

　　龙崎别住别针。如法炮制的把另一个纸条别在了乃会小穴的右半面。这样，
一左一右，一上一下。两张侮辱性的纸条分别挂在乃会的左乳房，和右半边的阴
唇上。

　　就像两道横幅一样，果然是点睛之笔。龙崎又拿出一个电击棒，打开开关，
飞快的蹭过铁笼。蔚蓝色的火花跳动。乃会的身体因为痛苦而在笼子里来回碰撞。

　　红色的血，白纸黑字的纸条，粉红色的乳头，洁白的乳房和大腿闪闪发光，
一张一合的小穴里流淌着的人乳白色的液体。止不住的口水，停不下的呻吟。双
色的眼球……以及笼子边缘跳动着的蔚蓝色火花。

　　客人立刻拿出相机对这件惊世骇俗的艺术品进行了拍照……

　　然而，那位客人什么也没说就着急的走掉了。虽然有些失望，但是龙崎心里
感觉很充实。好久没有的自信又找回来了……明天，再干点什么吧。

　　第二天，等着和乃会告别的龙崎坐在小店里。他准备开始新的征途。这是和
乃会最后的告别。

　　小店的门砰的一声打开了。乃会走进来。

　　「乃会……对不起……」

　　「对不起什么？」乃会微笑着，从书包里拿出几样东西。

　　一本sm杂志。封面正是昨天客人拍下乃会的照片。

　　「你不知道吧。昨天那个客人是著名sm杂志的主编。他把你的事情写成文章
登出来了。大受好评呢。小店也许会火了 .」

　　龙崎还是无精打采的。

　　「不管怎么样？没有达成约定就是没有达成。20的百分点。」

　　「谁说没有？」乃会又拿出一张订单。「昨天那位客人好像对你设计的笼子
很满意，在我都要休息的时候给我打来了电话。要出五千万买你的设计。所以。

　　恭喜你，成功了。「

　　山崎一下子愣住了。乃会则笑嘻嘻的又从包里拿出两样东西。一把贞操带的
钥匙，一张已经签了名的奴隶契约书。

　　　　　　　　　　　　　　　　由里篇

　　因为获得了自称是z 先生的当红sm杂志编辑的大力支持。成人用品店的生意
也好了起来。继承了小店的龙崎认真的经营着小店，身份变成了龙崎专属性奴隶
的乃会白天继续充当看板娘支持龙崎的工作，晚上则在龙崎的房间里接受调教。

　　一段时间后，因为专业的调教，乃会的服务质量和受虐强度都有了很大的提
升。

　　看板娘的魅力和龙崎发明的笼子当之无愧的成为了小店的招牌，享誉风化街。

　　「大叔。快看。我的投稿终于登出来了。」兴奋的挥舞着手中sm杂志的是龙
崎接待过的第一位客人，为女朋友买道具的太郎。那之后他经常光顾小店，成了
龙崎的朋友。这次他带着自己的女友里奈一起来成人用品店。也为了让龙崎分享
投稿被采用的喜悦。

　　「是什么呢？」龙崎先招呼客人自己看一看，转过来严肃的盯着太郎的脸。

　　他身后的女友，漂亮的大学生里奈小姐……没记错是一位sm爱好者，则饶有
兴趣的摆弄起架子上的道具。

　　龙崎接过杂志。

　　「这里这里。」太郎兴奋的帮龙崎把杂志翻到读者投稿一栏。

　　里面的彩照占了一整页。正是太郎和他的女友里奈。背景似乎是夜晚的公园。

　　路灯下，里奈全身赤裸，只披着一件风衣。身上被黑色的绳子捆成龟甲缚的
样子，双手被困在背后，从风衣的缝隙里只能看见肩膀。两个白嫩的乳房也被用
龙崎教过的方法捆成两个圆球。里奈穿着黑色的丝袜和高根系，高跟鞋之间的铁
链在路灯照射下显得很晃眼。一旁的太郎则一首拿着皮鞭，一手牵着穿过乃会脖
子上项圈的皮带。显得很开心的样子。

　　「不错嘛！室外调教吗？」龙崎拍着太郎的肩膀。

　　「还有呢，下面，下面。」太郎督促龙崎往下翻。后面似乎是图文小说的样
子。写的是太郎和里奈的亲身经历。似乎是一次太郎和里奈亲热的过程中，被拘
束的里奈给太郎口交的时候，不小心咬到了太郎的jj. 虽然太郎觉得没什么，但
是里奈却很过意不去，毕竟要求拘束做爱的是自己。所以她要求太郎惩罚自己。

　　万般无奈之下，太郎只能同意里奈的要求。于是太郎把里奈的双后捆在身后，
给她穿上束腰，又把双腿成m 字捆绑，塞上口塞和跳蛋，关进了笼子里。这样太
郎在电脑桌前学习，上网的时候，里奈则被关在电脑桌下面的笼子里，望着太郎
的下半身。这样的无助感，让里奈很是刺激。最后太郎因为有急事要出去，把关
着里奈的笼子放进里壁橱里，然后锁好。就这样，和朋友喝了很多酒的太郎第二
天才回来。而被关在壁橱里的里奈则因为过度兴奋。光是想象的就达到了高潮。
整个壁橱里到处都是里奈的淫液，尿液和排泄物……

　　「你俩挺变态吗？」龙崎望着杂志上『铁笼里失禁的里奈的照片』，转过头
去把杂志还给太郎。

　　「不好意思啦。」

　　「我是在夸你吗？」龙崎实在拿这个家伙没辙。

　　「所以呢，既然拿到了稿费，当然要好好采购一次，这也是这次来这里见您
的主要目的。里奈，相中了什么没有？」

　　「那个就是传说中的笼子？」里奈眼睛发光的盯着放在小店最显著位置的笼
子，正是z 先生刊登在杂志封面上，乃会受刑时候用到的那种。「好想被关进去
试试。」

　　看板娘打扮的乃会把咖啡过来，因为双脚和双手都被限制了，所以她的动作
显得很缓慢。「相信我，只要进去一次，绝对不想再想进去第二次。」

　　「那我更想试一试了。下面都痒痒了。」

　　太郎看了看价格，自己的稿费根本买不起。

　　「好贵啊……该死，对于我来说简直是天价。」

　　龙崎拍着太郎的脑袋。

　　「所以让你好好学习，找个好工作再来挑战那个吧。那东西对于你们这种sm
菜鸟还是太早了……去去去，大学生应该有大学生的样子。」

　　龙崎和往常一样，笑着做出轰走太郎的动作。

　　「我还会过来的。」被里奈挽着胳膊的太郎转头和龙崎挥手告别，他俩的手
提包里，已经堆满了成人用品。

　　「等你嘴上的毛长全了再过来。混蛋。」龙崎就像一个多事的老爸一样，对
着消失在人群里太郎的背影嚼着舌头。

　　就像大家看到的，小店的经营似乎进入了正轨。但是天下没有一帆风顺的事
情。就在这天的营业进入尾声的时候，小店里走进一位女性顾客。因为她几乎每
天都在这个时间段过来，所以龙崎和乃会都见过她。奇怪的是，这位有着大小姐
气质的女性，每次都只看不买？而她，今天也是在各类道具前面留恋了一会就走
开了……因为和平时的情节完全一样，龙崎并没有在意什么。

　　就在他准备关店回家的时候。一位警察走进了小店。

　　「对不起，请问您是xxx 成人用品店的店长吗？」

　　警察的突然到访，让龙崎和乃会都表现的有些局促。

　　小店的经营是合法的，自己也没有犯过什么错误，为什么警察会找上门来？

　　警察似乎看穿了龙崎的心思。微笑的说：「您放心，并不是您的问题。其实
是关于这位女性的事情……」警察让开身体，让龙崎看清楚身后的女人。龙崎当
然认识她，她就是那位只看不买的大小姐。

　　「这位小姐有什么问题吗？」

　　「其实呢。是这么回事。刚才在执勤的过程中，发现这位小姐很慌张的样子，
以为出了什么事情，就跑过去询问。没想到，我还没说什么，小姐自己把什么都
说了……这样的犯人，也很让我们为难啊。」警察尴尬的笑起来。「这位小姐…

　　…好像偷了贵店的商品。「

　　那个女孩子害羞的低着头，手里正攥着一个假阴茎，假阴茎上面挂着的标签，
正是龙崎小店的标志。

　　「我征求您的意见。如果您起诉的话，我们会以盗窃罪控告这位小姐。」

　　「不，这就不用了。也不是什么大不了的东西。没有这个必要，如果这位小
姐喜欢，就当做礼物送给她好了。」龙崎慌忙拒绝。

　　警察听过，也安心的叹了一口。「好的。我明白了……这件事就到这里结束
了。这位小姐也请注意，不要再犯此类的错误了……」警察推门走出去的时候又
转过头来。「店长先生是个好人啊。那么，再见。」

　　留下害羞的女人，龙崎和乃会在店内。

　　「说你是好人啊。」已经换上私服的乃会用手肘撞了一下龙崎的腰。

　　「好疼……」龙崎抱怨起来。

　　「那么，这位小姐。我们要关门了。而且天色不早了，早点回家吧。」

　　那个女人站在那里不动。只是微弱的颤抖着。然后好像下定了决心一样，突
然抬起头大声的喊起来。「请……请让我在这里打工吧。自从在杂志上看到您的
精彩表演……我……我就憧憬着在您身边工作……请，请留下我……我，我喜欢
sm. 」

　　「这。」龙崎为难的抓着头发，转过脸想得到乃会的意见。

　　「现在你是小店的主人……而且，这孩子不是挺漂亮吗？腰好细，皮肤也很
白，大腿还很长……虽然胸部小了点，不过是个难得的美人胚子。比我差就是了
……小店营业的正火，也应该增加点人手了。」

　　「既然乃会这样说了。小姐。」

　　「由里。我叫由里。」

　　「由里小姐。明天来商量一下工作事宜吧。」

　　「好，好的。谢谢。」由里激动的连忙给龙崎鞠了好几个躬。

　　第二天一大早，龙崎和乃会刚到店门口，就发现由里已经等在那里了。

　　「来的真早。」龙崎和由里打招呼，让由里进来。三人来到内屋，乃会让由
里等着自己化妆。

　　「是要打扮成看板娘吧？」由里饶有兴趣的盯着正在脱掉衣服的乃会。

　　「是啊，不过别看我这样。我可是有认证的性奴隶哦。就是旁边这个老土的
男人的……昨天晚上还和人家一起……把人家弄得很疼……这样，那样……翻云
覆雨。」

　　「好棒哦。」由里兴奋的鼓起掌来。而龙崎则显得有些不好意思。帮助乃会
打扮好之后，龙崎就把乃会牵出内屋，按照习惯把屋顶的铁链拴在乃会脖子上的
项圈上。这样如果有客人来了，乃会可以先帮着照顾一下。而龙崎这边则需要和
由里商量一下工作的事情。

　　单独共处一室让由里显得有些紧张。不过两人还是谈了许多，龙崎也知道了
由里的一些情况。

　　「其他的我都知道，看起来也没什么问题。最后想问一下，你有过真正的sm
经验吗？」

　　由里害羞的点点头，然后解开自己的衣服，脱下胸罩，露出两个雪白的乳房。

　　虽然没有乃会的大，但是形状和颜色都很漂亮。而且最关键的是，乳头上都
穿着银色的乳环。

　　「是别人给你穿上的？」

　　「不，是我自己。看到影片里的女奴穿乳环，觉得很漂亮……就模仿者穿了。

　　这样会让自己觉得离专业奴隶又进了一步。「

　　龙崎点点头。乳环穿的很漂亮，是高明的手法。由里看着龙崎赞许的点头，
又脱下自己的裙子，把白色的内裤也脱下来。「我的……我的下面也穿了……」

　　和由里说的一样，小穴上也穿着环，不光是两篇阴唇上各有一个，连阴蒂上
也有一个。

　　「很疼吧。自己穿环。」

　　「恩，疼的要死。不过这之后的快感也倍增的……我在自己的左右阴唇上个
穿了6 个孔，平时的时候只带一对阴环……」龙崎凑过去，拽起乃会阴唇，上面
确实有6 个小孔。看起来像是很久以前穿的，肉已经结实的长住了。

　　「很好。那，我就决定暂时雇佣你。试用期是3 个月。结束之后正式聘请你。

　　行吗？「

　　「太……太好了。」由里激动的跳起来，两个乳环一颠一颠的。「那个，等
我成为正式的员工……可不可以体验一下杂志上用过的那个笼子？」

　　「当然没问题。」

　　于是，由里开始在小店内工作。因为是见习，龙崎并没有安排她什么特殊的
工作，只是做些打打下手，递递给东西之类的简单事情。但是毕竟是色情小店，
为了突出小店的风格，龙崎还是在由里的着装上下了一番功夫。

　　他为由里选了一身欧式风格的情趣女装，这件女装的其他地方都很正常，和
普通的服务员服装没什么区别，只是胸部的位置是薄薄的白色纱巾，已经薄到跟
没有差不多了。不用仔细看，就能看到衣服的内部。如果不带胸罩的话，两个胸
部将一览无遗。下面是白色的丝袜，白凉鞋，和白色的超短裙。这件超短裙十分
的短，长度大约只有一掌左右。套在女孩子的下面，根本起不到任何的遮掩作用。

　　客人完全可以看到若隐若现的女孩的下体。因为整个是白色调，所以穿在由
里身上给人一种很文雅清爽的感觉。

　　当然了，只穿这样的衣服，就和一般的风俗小店没有什么区别了。这里可是
大名鼎鼎的变态的聚集地。所以，龙崎还做了一些别的工作在由里身上。（争得
由里同意，由里也很希望龙崎在自己身上展现虐待的艺术。）他在由里穿衣服之
前，找到了一根牙签粗细，有三根手指并起来长短的不锈钢小棍，穿过由里左乳
头上的小孔，又拿出一个不锈钢小环套在小棍上。由里正在奇怪龙崎要干什么的
时候，龙崎开始把由里的两个乳房往一块挤，直到它们几乎挨到了一起，龙崎迅
速的把小棍的另一头穿过由里的右乳头。找出两个菊花状的不锈钢环扣，拧在小
棍两头的螺纹上。因为小棍本来就很窄，龙崎又拧的很紧，两个粉红色的乳头就
十分亲密的挤在了一起。这样看下去，由里的两个乳房被拽的有些长，但是却变
的更有虐恋的味道了。然后龙崎给乃会带上了一条奴隶专用项链，又把项链穿过
挂在小棍上的小环。调整项链的长短，让两个乳房被项链拽起来。因为开关在脖
子后面，所以由里自己是没办法调整项链的长度的。只能忍受着乳房被拽的痛苦。

　　装扮完乳房，龙崎又抬起由里，让她把阴部对着自己。他先准备了一个遥控
的跳蛋，塞进由里的小穴里。把跳蛋后面很长的拽线部分留在体外。然后他又拿
出一段很细的黑色绳子，按照由里阴唇打出小孔的顺序，像系鞋带一样，穿过阴
唇所有的6 个空。收紧绳子，两篇阴唇就被牢牢的锁住了。从外面看，就好像做
完手术之后缝合的伤口一样，要不是阴蒂还露在外面。一点也看不出这是女孩子
的阴部。龙崎又把小环套在由里阴蒂上的孔里，在小环上挂上了一个金色的小牌
子。这个牌子是龙崎连夜赶制的，是像身份牌一样的东西。刻着由里的名字，还
贴着她的照片，职位的部分写着见习两个字。最后，龙崎用一个猫尾巴一样的肛
门塞塞住由里的菊花。就完成了下半部的装扮。

　　由里在穿那身衣服的时候，按照龙崎的指示没有穿胸罩。内裤则是穿上了一
个屁股后面开洞，前门很小的几乎透明的纱网内裤。龙崎把猫尾肛门塞穿出内裤
后面的小洞，又把阴蒂也裸露在内裤外面。被内裤遮住的其实只有好像伤口一样
的阴部。跳蛋的线很随便的垂下来，牌子也贴在本该是女孩子最隐私的地方……

　　当由里工作的时候，龙崎就开动跳蛋。少量的淫水把内裤弄湿了一片，紧紧
的贴在阴部上。这样其实就完全变成了透明的。由里工作的时候。被系住的阴部
若隐若现。淫水，跳蛋的拽线，猫尾肛门塞，阴蒂和阴蒂上的金色名牌。以及被
捆在一起的胸部……让人浮想联翩。再加上那本来清纯打扮的衬托，性感度暴增。

　　「简直是一个尤物啊。」乃会都这样说，就完全没有错了。

　　结果那天，小店的生意又迎来了一个高峰。许多人都联系亲友专门来看新的
店员。当然了，著名杂志社的编辑，自称z 先生的人也来拍照，还信誓旦旦的夸
口，绝对让它成为下期杂志的封面。

　　一段时间后，因为由里工作认真负责，又淫荡十足。龙崎提前结束了由里的
试用期，录用由里为正式员工。

　　「恭喜你。」已经被装扮的乃会，弯曲着手臂，辛苦的递过咖啡。（店内不

　　　　　　　　　　　　　　　允许喝酒）

　　「是啊。恭喜你成为小店的正式员工。由里小姐。」龙崎把一个金色的身份
牌送给由里，和上次的牌子不一样，这次没有见习两个字。

　　「太谢谢您了。由里真是太高兴了。」

　　「呵呵。不过，正式工可不比见习，以后工作也会繁琐起来。当然，工资，
待遇也会好很多。你放心吧。我绝对会怜香惜玉的。」

　　乃会不高兴的撅着嘴，用假阳具的一头，砸龙崎的脑袋。

　　「就对由里怜香惜玉？就不珍惜我？」

　　「怎么会？」龙崎赶忙解释。

　　「你们关系真好。」由里笑起来。「有龙崎这样的主人真幸福。我也好像成
为龙崎先生的性奴隶，光是幻想被龙崎先生绑在床上鞭打抽查的情景，由里就湿
了。」

　　由里把手伸进内裤，然后把黏糊糊的手指含浸嘴里。淫液顺着由里樱桃小嘴
的嘴角流下来。果然淫荡味十足。

　　龙崎本能的咽下了一口吐沫，在他身后的乃会浑身散发著嫉妒燃起的火焰。

　　「龙崎，不，主人。我也要穿孔，给乃会也穿孔吧。阴部上穿8 个。比由里
还多。」乃会抱着龙崎的肩膀使劲摇，明明都被拘束着，哪里来的这样的力气。

　　「好好好。下次带你去穿。带你去……对了，为了作为庆祝，由里可以提出
请求啊。毕竟以后是我们可爱的下属了……当领导的感觉真不错。要负起照顾好
下属的责任，下属的愿望也会好好考虑的。比如想要奈奈的钱包之类……」

　　由里想了一会。露出了邪恶的微笑，本来很清纯的大小姐模样，邪恶的笑时
候邪恶感更是倍增。

　　「拘束。我想要和乃会姐姐一样的拘束哦。由里……由里的身体已经热起来
了。好想被拘束起来，无助的扔在众人的视线下……被狗草……各种各样最变态
的玩法。」

　　「你这个淫荡的家伙，不要得寸进尺……你说的那些。乃会也想要……」

　　龙崎看着两个女孩吵架，自己毫无办法插进其中。他知道。其实两个人的关
系很好，就像真正的姐妹一样。

　　「这样吧。我提一个建议好了。咱们这里展示窗上的模特不要用假的了。干
脆换成真人的。当然了，真模特就是我好了。每天早上被拘束着扔进去，晚上再
放出来……既可以吸引客人，又可以满足我这变态的体制……具体的拘束和惩罚
办法就交给龙崎先生……不管怎么样，由里都会顺从的。」

　　「你只是个员工，这样的活动应该交给我。知道吗？我可是龙崎真正的性奴。」

　　「这样好了。咱们俩轮流进展示台？一人一天。一周换一次展示方法。没有
被展示的人，则在店内充当看板娘，教授客人道具使用。」

　　「可……可以哦……这样我还可以同意。」

　　望着两个开心的女人。龙崎无奈的吐出烟圈。「我的意见呢？我真的是这家
店的主人吗？」

　　于是第二天开始，龙崎按照由里提出的建议开始装扮展示窗。而且还要每周
换一次创意。这简直搅干了龙崎的脑汁。但也算是小店经营的一个方面。而且龙
崎还是很欣赏由里这个意见。

　　「开始干了。」小店还没开门。在店内准备的龙崎已经开始为乃会和由里打
扮了。按照由里和乃会设计好的计划表格。第一天进展示窗的是由里。龙崎敲打
着自己的脸颊，让自己精神起来。

　　他先给乃会装扮。因为是看板宁装扮，所以很顺手。很快就完成了。然后是
由里，坐在内屋床上的由里已经脱的只剩下黑色的丝袜和黑色的丝质手套，正撅
着屁股，淫荡的乱叫。

　　龙崎朝着由里的屁股狠狠的拍了一巴掌，然后用力把由里脸朝下按在床上。

　　他骑在由里的身上，反剪她的手臂。

　　「怎么样？看你还犯贱。」

　　「啊。好爽啊。感觉越来越大了。」

　　龙崎摇着脑袋，这孩子没救了。他用床边黑色的绳子把由里的臂肘从背后绑
在一起。扶起由里，又拿出三个项圈。分别带在由里的脖子上，双手黑色手套的
外面。扣紧项圈。又拿出两段黑色的绳子，分别缠绕在由里的两个乳房根部。乃
会曾经说过由里的乳房小，其实那是按照她的标准。如果按照一般的标准，由里
的乳房绝对有f+. 龙崎勒紧绳子，把由里的双乳勒成小山状。又把两根绳子穿过
双手的项圈。左乳房穿过左手，右乳房的穿过右手。龙崎缩短绳子，让由里的两
个乳房被残忍的拉向了左右两边。正面看由里。累的浑圆的乳房已经严重的偏离
的原来的位置，几乎到达了腰的边缘。

　　龙崎又拿出一根很细的不锈钢短棍。穿过由里的两个乳头，又用花型的螺帽
拧在短棍的螺纹上。调整螺帽的位置，直到两个乳头的位置达到最近点。实在不
能在近了，如果再近，乳头就要断掉了。他扶起痛苦挣扎的由里，欣赏着自己的
作品。现在的由里乳房被双臂拽像两侧，乳头却被强拉像中间。两个乳房被拉成
了细葫芦的样子。两头细，中间粗，而且还是那种长歪的葫芦。乳头旁的螺帽闪
闪发光，配合红枣一样的乳头，被拉长的乳房，果然情趣十足。

　　「真棒。这样可以超过乃会姐姐的作品了。」由里淫荡的扭动着自己的身体，
站在镜子前面欣赏着镜子里的自己。然后她跑出到外屋，兴奋的和乃会臭显。

　　「好不甘心啊。不过真的很棒。」乃会咬着嘴唇说。

　　「还没结束呢。」拿着高跟鞋的龙崎追出来。

　　然后他又给由里穿上连着铁链的高跟鞋。他把展示窗打开。里面已经多了一
个昨天没有的机器。是一台跑步机，只不过是训练女马的那种。机器的一端有着
一个两米高的铁架，可以拉下皮带。穿过女马的腋下，就能把女马固定在跑步机
上。龙崎把皮带穿过由里的腋下。

　　「我稍微改造了一下。加上了点东西。」龙崎从跑步机前端的一个开口处拉
出一条绳子，绳子是那种粗糙的麻绳，相面打着很多绳结，基本上10厘米就有一
个绳结。龙崎把绳子从由里的夸下穿过，又从跑步机后面的滑轮里穿过，再次拉
到跑步机前端，和另一个出口的绳结绑在一起。

　　「这个的东西很简单。如果跑步机运转的话，前端内部的发动机就会转动，
绳索就会跟着顺时针移动……比喻的话，就像传送带的皮带一样的原理。」（不
明白的话，就想想曲别针的样子。）

　　「哦，我知道了。一会，这个东西就会摩擦由里的小穴了？……感觉……好
兴奋啊。」

　　「是啊。」龙崎说完，提高麻绳的高度，让它们紧紧的卡住由里的下面。因
为由里平时都有带着环。龙崎把阴唇扒开，让银色的环分开在两边。直到麻绳整
个没进小穴里。如果不从两边看，根本看不出里面顶着绳索，只有两排银色的小
环，挂在阴唇上。

　　「我把阴蒂上的环取下来。不然一会可能会疼的要死。」

　　「不。不要嘛。」

　　龙崎还是取下来了，虽然由里一副不甘心的样子。

　　因为这次的主题是奔跑，所以龙崎给由里装上了马尾状的肛门塞。又从跑步
机两头拉出两根电线，连接在固定乳头的不锈钢小棍两测。还在上面挂了一红一
绿两个小灯。

　　最后，龙崎给由里带上口塞，把由里的身份牌拴在展示窗外侧一面的一个阴
环上。总算结束了全部工作。

　　龙崎打开店门，收起展示窗外面的铁窗。把一张写着『少女的飞马梦』的纸
片贴在窗上。

　　马上就要到开业的时间了。就到检验由里创意的时候了。龙崎有些紧张，最
后还是镇定下来，把写着『xxx 大减价，xxx 新到货物』的公告挂在由里的脖子
上。

　　「加油。」

　　每个经过小店的客人都可以从展示窗上看到由里的身影。被拘束着的由里就
像一匹可怜的小母马一样被拴在跑步机上面。阴部挂着阴环，里面还被穿过了系
着绳结的麻绳。在面对街道的这一面的阴环上还挂着金色的身份牌。她穿着鞋跟
很高的高跟鞋，高跟鞋间的铁链似乎是为了限制她的行动。带着口塞的小嘴被撑
开，口水已经滴淌在她的乳房上。当然，最棒的设计就是她的乳房。简直就是一
对飞弹。可以看出，乳房的拘束让女孩遭受着怎样的痛苦，女孩又是怎样沉浸在
其中。

　　「先生，能让这台机器动起来吗？」

　　「当然。」龙崎对被由里的打扮吸引进来的客人回答。「屋外有个投币孔。

　　大家可以往里面投币。计算机根据大家投币的数量控制那台机器运转。如果
想看女孩子被虐的情景，就请去投币把。「

　　精明的盈利手段。1000日元活动10分钟，跑速10km；10000 日元活动20分钟，
跑速20km（女孩子会淫叫）；100000日元活动30分钟，跑速30km（女孩子会崩溃。）。

　　投币孔上面充满诱惑的说明书。

　　「混蛋，好贵。拼了。」那位客人把1000日元塞进投币孔。跑步机缓缓的运
动，由里也被迫着小跑起来，跑步机的运动带动了由里夸下的麻绳，摩擦造成的
刺激让由里紧紧的夹住下部。而乳房因为被拉的很长，所以随着由里的运动，颤
动的很剧烈。跑步机上接出的电线点亮由里乳头上的两个小灯。小灯交替闪烁。

　　很是好看。跑步机上还传出了合成声音。

　　「大家好。我是喜欢跑步的女孩由里。我最最最爱跑步了。所以，大家一定
要支持我啊。你们就是我的动力。可是我很穷的，家里没有电发动跑步机……如
果哪位好心的怪蜀黍，帮助由里发动跑步机就好了……作为报答，由里会把最淫
荡的一面展现给大家的。还有，请支持小店哦！」不管是内容，还是声音都充满
了挑逗。

　　10分钟马上就过去了。由里只是少许有些小喘。而被这声音吸引来的人越来
越多。最后竟然真有人把100000日元投进去。那一次，可把由里辛苦坏了。乳房
差点被摔爆掉，淫液整个把麻绳沾成了湿的。下面都被摩肿了。因为脚上的铁链
很短，双脚跟不上跑步机的速度，好几次都直接骑在了麻绳上，就像荡秋千一样，
全部重量都压在麻绳上……由里就这样，流淌着口水，昏死过去好几次。

　　「真是杰作啊。」著名sm杂志社的z 先生称赞到，不知道为什么，这个变态
最近总是出现在这里。「我又发现新的宝贝了。啊哈哈哈。」

　　站在展示窗外面大笑着拍照的z 先生俨然就是一个变态……忽略他……

　　果然，『少女的飞马梦』和由里的见习装出现在z 先生的杂志上。让小店再
一次成为大家眼中的焦点。而龙崎发明的跑步机也被个变态争相抢购。

　　托由里的福，小店也得到了很大的发展。有了资金的龙崎对小店进行了扩建。

　　增加了小店的面积和商品的数量。现在的小店，已经有小超市的规模了。还
多出了好几个空余的房间。而按照乃会的要求，龙崎用多余的钱在小店下面建了
一个百米多宽的地下室。里面装满了调教道具。是专门用来调教乃会的。后来龙
崎所幸直接搬到了小店里住。乃会则更期待下班后的地下室之行。因为在那里，
作为性奴隶接受龙崎严厉的调教，是她每天最快乐的时光。

　　而在小店重生，新开业的那两天。作为小店广告的由里可真是辛苦了。那天
她刚一来，就被龙崎像抓小鸡一样抓进内屋。龙崎那时候好像是刚睡醒的样子，
才只穿着一件内裤。而床头旁边的笼子里，被捆成粽子的乃会还在睡着。带着口
夹的嘴里精液和口水的混合物缓缓的流下来。

　　「龙崎……龙崎先生？你难道终于要收我为奴了？由里好兴奋。」

　　「不是，不是。今天是小店重生的第一天。为了壮声势，我特意为展示窗的
由里准备了新的节目……好几天前就准备好了。有两套呢。如果运营的好，绝对
是个好的开端。」

　　「真的吗？」由里很兴奋的攥着拳头。

　　「当然。可是你休息这几天我连夜准备的……调教乃会的时间除外……对了，
z 先生说要来采访。弄不好，你又能上杂志了。」

　　「由里超有干劲，由里要加油。」

　　于是，龙崎拨光由里的衣服，用细绳子把她的双手绑在身手，有用原来的办
法，把两个乳房勒成圆球。在由里的脖子上套上了一个皮质项圈。把双手的绳子
系在项圈上，尽量上提双手。直到从正面看过去，由里的双后完全隐藏在了身后，
变成了一个没有收的姑娘，龙崎才停止下来。他固定住绳子。有拿来了一套只有
上半身的肉色胶衣。胶衣没有手臂的部分，只有前端露出两个小孔。龙崎把胶衣
套进由里的身体，因为本来没有手臂，所以胶衣设计的很紧。穿在由里身上，连
有着纤细身体的由里都不自觉的呻吟起来。龙崎用力拽住由里的两个乳房，费了
很大劲才把它们从胶衣前面的两个小孔里掏出来。

　　龙崎让由里在镜子面前看看自己的样子。因为胶衣设计的很好，几乎和肉体
的颜色一致，又很紧的贴在由里身上，没有一点多余的空隙。由里看到了一个没
有双臂，腰部细的快要断掉的自己。

　　龙崎又拿出牙签粗细的不锈钢短棍，穿过由里的两个奶头。如法炮制，让由
里的两个奶头最大限度的撅起。

　　还没等由里喘息一下。闹钟已经开始响了。笼子里的乃会被惊吓起来，慌张
的吐著舌头却说不出话来。

　　「到了开业的时间了。啊啊啊……第一天就耽误了可怎么办？」龙崎着急的
抓着自己的头发。跑过去打开乃会的笼子，让乃会自己想办法解开绳子，准备工
作。由里这边的已经顾不上怜香惜玉。直接扔到床上。他拿出好几条肉色的细绳，
把它们穿过由里阴唇上的孔里。然后顺着不同的方向，固定在胶衣下方。这样由
里的小穴则像盛开的花朵一样，怒放着。龙崎把由里转了个身，又把中空的肉色
橡胶短棍插入由里的菊花。这样菊花也被撑开了一个鹌鹑蛋大笑的洞。龙崎又用
绳子在由里的双腿上缠绕了几圈，把两条腿牢牢的困在一起。拿出他早就准备好
的鱼尾一样的胶衣，套进由里的双腿。收紧胶衣上部的拘束带。这样除了阴部意
外，由里的大腿都被套进了胶衣里。

　　「总算赶上了。」龙崎擦着汗，把提前准备好的气球拴在穿过由里乳头的不
锈钢短棍上。

　　「开店。」

　　伴随着店门的打开。很多小店原先的客户为了见证小店的新生涌了进来。而
当龙崎揭下展示窗上的铁窗的时候。展现在众人面前的是一个标题为『美人鱼』
大鱼缸。鱼缸里面的正是被拘束的由里。带着口塞形状呼吸器的由里在鱼缸里游
泳。因为双乳被拴上气球，所以身体总是往上浮。而因为没有手臂，则坚持不了
多久身体就疲劳下来。身体往下沉的由里，两个乳头责因为拉力，指向水面。最
巧妙的设计还在下面。由里的小穴像盛开的花朵一样张开着。让顾客可以很清楚
的看到小穴的内部。而小穴里似乎被放入了鱼食，很多条小鱼正络绎不绝的钻进
由里的小穴里。后面的菊花也是一样。此时正有一条泥鳅钻进里面，露在外面的
只有泥鳅的尾巴。因为小鱼在由里最敏感的地方来回出入，所以由里感觉奇痒无
比。她在水中扭曲着身体，那样子就像是美人鱼在海中游泳起舞。

　　Z 先生急忙按下快门，抓拍了这美妙的瞬间。

　　第二天的展出同样精彩。这次的展示台被设计成了大型的铁笼。里面关着好
几条恶犬。而铁笼的最中央则是一个很小的铁笼。全裸的由里正被四马倒攒蹄的
姿势困着，用一根绳子，吊在小笼子顶端。她的双乳被同样的装扮（看上面）。

　　不锈钢短棍中央则连着一根银白色的导线。导线下垂着，几乎触碰到小铁笼
的底端。不过还差了几厘米。由里的腰上穿着一件金属腰带。腰带的左右两边也
连着两个银白色的导线，同样差几厘米碰到笼壁。在由里后面的笼臂上固定着一
个假阳具。对着由里脸的一侧则是一个连着塑料管的喷嘴。由里带着眼罩，所以
什么也看不见。

　　「这个是什么设计？」z 先生询问龙崎。

　　「我来为您解释。这个其实是我过去的一个创意。目的是为了让女犬克服对
公狗的恐惧。也就是调教女犬的一个装置。您看到由里前面那个喷嘴了吗？他可
以周期性的射出利尿剂和发情剂的混合剂。而女犬则需要带上开口用的口夹，这
样喷嘴就可以把液体发射到正对着它的女犬口中。这种混合剂效果很强，女犬很
快就会发情并且失禁，这样容易产生快感和放松心里。也就是堕落……然后系着
由里全身重量的绳子则挂在笼子顶端。它连着一个铁杠，如果把绳子下降到铁杠
卡住笼顶的位置时，女犬乳房上连接的导线就会碰到笼臂。笼壁内侧已经通了微
电流。也就是说，那一瞬间女犬会被笼子电虐。为了不让铁杠落下来。女犬必须
用被拘束的手抓住绳子另一端的吊环保持重量。」龙崎示意z 先生看一下由里。

　　由里果然勉强的抓着一个吊环，而吊环是和捆起由里的绳子是同一条。

　　「女犬身后有一个假阳具，不过那个假阳具很软，妄图把身体的重量靠假阳
具来支撑是不可能的。不过，这点女犬是不知道的。当她好不容易把小穴插入假
阳具的时候，却发现完全没用，自己还得不得不抓住那个该死的吊环……信心和
希望什么的全部会被击的粉碎吧。不过，服用了催情剂的女犬还是会再一次挑战
假阳具，依然会得到同样的下场。周围复始的重复下去。」

　　Z 先生赞叹的点点头。

　　「你还可以给女犬灌肠，在女犬的菊花上接上管子就可以。只不过这样一会
收拾起来会很麻烦。所以我没有准备。倒是由里腰间的铁腰带，也和乳房上的作
用一样，当女犬左右晃动的时候，就会因为导线碰到笼壁触电。只不过这个不能
由女犬自己控制。这就是这个小笼子巧妙的地方。笼子下面其实固定了一个弹簧。

　　可以让笼子在左右的方向上小范围的摆动，只需要一点点力气就可以。而弹
簧又很结实。笼子不会因为用力过大而翻倒。原理有点像不倒翁。「

　　「这个要做什么？」

　　「您稍等一下就会知道了。」

　　龙崎对着刚刚来到店里的客人们高喊。

　　「大家好，很感谢大家能来参加庆祝活动。为了祝贺小店的重生，也为了回
报大家对小店的支持。我这次把过去设计的调教用创意展示给大家。不过……这
件装备我只展示一天。并且不会拍卖设计。请大家享受吧。」说完，龙崎在大家
的掌声中，跳到展示窗旁，用铁钩拉掉由里的眼罩。重见光明的有力睁开眼睛，
看到了周围全是凶恶的大型犬。顿时流露出巨大的惊恐表情。从带着口夹的嘴里，
传出了含糊不清的惊叫声。

　　龙崎并没有在乎，反而是意料之中。他拿出一瓶写着：母狗发情激素的喷雾，
直接喷在了由里身上。

　　没过一会，本来很安静的恶犬，突然躁动起来。它们趴在小笼子上，冲着由
里喊叫。笼子也被狗撞击的来回晃动。由里腰间的导线碰到笼臂，由里顿时惊叫
升级。导线接触的地方，还冒出小小的火花。

　　然后喷嘴也工作了。把混合剂喷到由里嘴里。

　　就和龙崎介绍的一样。双手失去力量的由里让乳房上的导线碰到了笼臂。又
被狗撞击的左右摇晃。笼中火花四溅，好不容易用尽力气吧小穴插入了后面的假
阴茎，一放松又滑了下来，只能让身体继续触电。这样，就在痛苦和绝望的轮回
中。本来很害怕的由里的声音也由惊叫变成了呻吟。最后尿液，淫液，汗水洒满
了笼子。由里也克服了怕狗的毛病。

　　「实在太棒了。不过……技术真的不转让吗？」

　　「不……」

　　山崎微笑着拍拍z 先生的肩膀。「我现在很幸福。这些足够了。」

　　　　　　　　　　　　　　雪子篇（残篇）

　　风化街最近出了很多事。

　　Z 先生应风化街上层的要求，引荐龙崎。

　　这是风化街一间旅店的总统套房。坐在龙崎对面的是据说资本可以媲美半个
日本的山本先生。他的真正身份是日本议员，有着庞大的家产，隐藏身份则是风
化街的头目。山本先生大约40岁的样子，有些微微发福，不过总的给人一种很神
秘很威严的感觉。

　　「龙崎先生，请自便，不要客气。」

　　「谢谢。不过知道风化街背后的主人——山本先生叫我来这里有何贵干。」

　　「你知道的很清楚。我的事情不是很隐秘吗？」

　　「当然了。我怎么也是风化街的人，曾经在Tokyo-gs公司工作。所以谁是真
正不能得罪的人，活下去的守则，还是知道的……您放心，我会对您的身份保密
的。」

　　「当然了。你是z 先生推荐的人。我理应相信你。如果换做别人，你已经被
扔到冲绳喂鲨鱼了。」

　　龙崎微微笑笑。「冒犯了，回到主题上。到底有什么事情，需要您亲自出马？

　　而且还找到我这样的小人物？「

　　「小人物？你的资料我可是都知道……你是Tokyo-gs最棒的调教师之一吧。

　　怎么看，也是条大鱼。「

　　「瞒不住您。」

　　「先让我看看你的能力。首先是我的私人问题。」

　　山本先生拍拍手。一个穿着西服，短裙，黑色丝袜和高跟鞋的性感美女走了
进来。她带着金丝框眼镜，嘴唇处有一个美丽的小黑痔，红色鲜嫩的嘴唇，掩不
住她完美的气质。虽然一身事业女性的打扮，但是熟识女人的龙崎知道，这个女
人是乃会和由里都比不过的上等中的上等。

　　「这个就是龙崎？」

　　「玲子，不要这样没礼貌……我来介绍一下，这位是内人，玲子。」

　　「对对对。我是这个蠢蛋的内人。」

　　「玲子……你又抱怨我……」

　　玲子虽然嘴毒，但是可以称这样的大人物为蠢蛋，看来山本真的很宠爱她。

　　「怎么了？我抱怨你有错误吗？你最近很不给力啊。」

　　山本尴尬的微笑起来，脸上全是慈祥，原本那个气势压人的山本，已经消失
了。

　　「龙崎先生，让你见笑了。」山本冲着龙崎挥手。

　　「没什么。您不用在意我。」

　　山本停顿了一会，好像下定决心一样。「你也许已经猜到了。我不能给玲子
宠爱。虽然能和玲子结婚让我感到很幸福，但是……我真的不行。也许是对正常
的做爱已经失去感觉的原因。总是在和玲子达到关键之前就早早痿掉。特别是最
近，一点想做的念头都没有……听z 先生介绍。你似乎很擅长特殊的玩法……我
想，也许可以帮我重新找回感觉。」

　　「为了这件事吗？」

　　「不光是这件事……这是一个测试。你知道的，我只能委托我信任的人。而
现在，你要表现出你的能力，得到我的信任。我想告诉你，这对你来说绝对比辜
负我的期望好。」

　　「明白了。我怎么办都可以吗？」龙崎走到自己带来的箱子旁。

　　「当然。」山本承诺。

　　「就这家伙？能干什么？蠢蛋……我看他根本什么也不行。」玲子斜着眼看
着龙崎，坐在沙发上，翘着腿开始喝红酒。

　　龙崎没有管那些。从箱子里拿出一些东西，放在地毯上。他站在玲子背后，
一把搂住玲子的脖子，把玲子拽起来。突如其来的攻击让玲子吓了一跳。她惊慌
的呼喊着，双手拼命的挥舞，还两脚乱踹，把贵重的红酒都踹撒了。山本正要站
起来营救。

　　「不要动，你说过我怎么都可以。」

　　山本只好坐下。

　　玲子因为丈夫不来相救，而更加疯狂的反抗。但显然龙崎是专家。他把领子
扔到床上，压在她身上，反扭控制住她的双手。然后顺势脱掉玲子的短裙，把手
伸进玲子的内裤里。玲子一声惨叫，但是龙崎没有停手，而是熟练的在小穴内游
走。短短几秒，玲子就停止了挣扎，转变成微弱的颤抖和呻吟。龙崎见时机成熟，
顺手剥光玲子的衣服。趁着玲子没有反应过来。将玲子的左手的前臂和后臂用绳
子捆在了一起。他勒紧绳子，直到两臂间完全没有缝隙。这样疼的玲子直乱叫。

　　龙崎如法炮制，又处理了玲子的右臂。左腿，右腿。直到把玲子捆绑成一个
只没有前肢的样子。

　　「你这个变态。快点放开我。」

　　「放开你？你这个淫荡的母狗。我现在就惩罚你。你的骚穴是不是早就痒痒
了？」龙崎拿起皮鞭，朝着玲子雪白的屁股上抽了两下。顿时出现了两道血印。

　　玲子一害怕，也不敢顶嘴了。

　　龙崎又拿出两对黑色的皮套，把领子的手臂和大腿老进去勒紧。又拿出两对
铁铐，按照左臂，左腿，右臂右腿的顺序锁好。调节铁铐之间的距离。使的玲子
要想行动，必须左臂，左脚一起行动，右臂右脚一起行动。

　　龙崎又拿出一个黑色的束腰。她让玲子看看束腰的内部，上面布满了黑色的
小刺。

　　「怎么样？想带上吗？然后勒紧？」

　　「不，不要。你这变态，快松开我。」玲子朝着龙崎啐了一口。

　　龙崎很生气的用鞭子抽打玲子的屁股。直到玲子求饶，并且要求穿上束腰。

　　龙崎给玲子穿上束腰后，把她的乳房用八字捆勒紧，让玲子的乳房变成两个
远滚的大球。

　　他在乳房上抽了两鞭子，就给玲子灌肠。然后用狗尾肛门塞塞住。最后她给
玲子的脖子上套了项圈，并且用皮带拴住。

　　他开始拉着玲子在屋里走，并且不时的抽打玲子。因为被限制速度，被龙崎
拽倒的玲子还被龙崎踢了屁股。这样走了几圈，玲子终于忍不住要喷发。

　　「求求你，让我排泄。」

　　龙崎把倒满利尿剂，速效催乳剂和催情剂的合剂放进一个狗用托盘里。「如
果想要排泄，就像狗一样把那些喝了。」

　　玲子只能听命令。但是龙崎并没有取下肛门塞。而是在玲子更加痛苦的时候，
捏住了玲子的鼻子。玲子张嘴的一瞬间，龙崎用镊子夹住玲子的舌头，用细线拴
住。套在一个鼻钩上。

　　一切结束后。龙崎把玲子抱到山本面前的桌子上。在玲子小穴下面，乳房下
面，以及嘴下面都放上了一个透明的玻璃杯。

　　就这样等待着。

　　随着时间的推移，玲子的表情越发的痛苦，利尿剂和催情剂让玲子一会排尿，
一会滴淫水，而因为被绑住的舌头合不住嘴的关系，口水也顺着嘴角滴在玻璃杯
里。最后乳房竟然也跟着排起奶来。

　　龙崎最后拿出肛门塞，玲子瞬间就把溃堤了。排泄后一脸放松的表情，淫荡
的扭动着屁股。而一旁的山本早就硬了。如恶狼般扑向玲子。不等玲子解开束缚，
就这样抽查起来。

　　「太感谢了。龙崎先生。我的dd这样有精神可是好久之前的事情了，你又一
次让他找到了活力。托你的福。我决定给玲子申请奴隶的身份。以后就可以无限
复活了。」

　　一旁的玲子拼命的摇头，又点头。不知道是愿意还是不愿意。

　　「我来解开玲子小姐的束缚。」

　　「不需要。你这套设备多少钱？我高价买了。玲子以后要经常这样的装扮。

　　而且，我还想回家再来一次。非得这样的装扮才能让我兴奋起来……「

　　龙崎也像惩罚一下这骄傲的女人。

　　「我这里还有个笼子。你把它关在笼子里。一会放在车上就好了……也方便
带回去。」

　　「太好了……」

　　就这样，两个男人把可怜的玲子扔进了犬用便携折叠铁笼里。等待着玲子的
命运又是什么呢？谁也不知道。

　　「对了，您说的正事。」

　　「我差点忘了。」山本松开挤着玲子乳房的手……「是这样的。」

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-9-9 02:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第五章　俱乐部的调教

　　Sm色情dvd 在业内反响很好。前四弹的推出让tokyo-hot 公司尝到了甜头。

　　适当控制dvd 的流出，让俱乐部的高级会员人数增加了1 倍。

　　因此。公司决定推出第五弹。至于是否会出第六弹，全要看会员们的支持。
如果顶的多，公司会考虑量产发。所以，这里打个广告。还是希望大家多多支持。

　　第五弹的人员还是采用原班人马。至于具体内容。请看下面分解。

　　一打开dvd.首先进入眼帘的依旧是万年不变的公司广告，然后是公司推出的
新产品以及一些业务。这似乎已经所有商家公认的开头模式了。

　　然后进入正题。和往常相比作品似乎撤掉了片花和简介（作者偷懒了。）

　　标题是『奴隶- 教学片——深入俱乐部内部』。终于要揭露高级俱乐部内不
为人知的神秘活动了，让人兴奋的开始。

　　一出场的还是漂亮的sm模特乃会小姐。她穿着白衬衣和黑色的短裙，黑丝袜
和黑色的高跟鞋，一副ol的打扮。

　　她挺着胸部，站在一栋气派的大厦前面。手里拿着麦克风，就像记者一样对
着镜头。

　　「大家好。很高兴又和大家见面了。我前几弹的作品还喜欢吗？谢谢大家的
支持……这次。我们将为大家带来华丽的第五弹。敬请期待……」乃会抬起头，
把麦克风指向身后的大厦。「这里就是著名的tokyo-hot 公司总部。就在这栋大
厦内部，会对加入俱乐部内的奴隶进行培训，毕业后才允许在高级俱乐部工作。
当然啦。我们也是那样过来的……所以，这次的内容的主题就是……没错。俱乐
部特有的奴隶培训。这可是独家爆料啊。敬请期待。」

　　随着乃会小姐性感的飞吻，镜头切换进入正片故事。

　　只穿着黑色黑衣的乃会小姐正坐在自己家的电脑桌前浏览网站。她浏览的都
是一些sm相关的网站，而起其中大部分都是奴役女性的网站。

　　乃会小姐打开几个网站的视频。视频中的一位少女正裸体的接受捆绑，然后
被调教师鞭打。

　　调教师开始轻轻的鞭打女孩的乳头，随着女孩越来越兴奋，调教师调整鞭打
的节奏转而从乳头转移到了鞭打阴部。

　　女孩的叫声随着鞭打起伏，痛苦的叫声中却夹杂着淫荡味道十足的淫叫。

　　一轮鞭打后，调教师只是用皮鞭的把手碰了下女孩的果实，女孩就忍不住的
喷射了……

　　看到调教师把女孩子从绳子上解下来，女孩一脸幸福的红着脸。乃会也兴奋
起来。

　　「果然还是这样的方式最适合我这淫荡身体。」

　　乃会把手伸进黑色的蕾丝内裤，身体很快就火热起来了。

　　「不过。更猛一点就更好了。」

　　乃会呻吟着打开一个文件夹。里面放着的视频全是高等级sm游戏的视频。这
些都是乃会私藏的珍品。她经常幻想自己是里面被虐的女主角，并且在其间让自
己达到高潮。和别的sm爱好者不同，乃会并不喜欢把自己固定在某个主人身上。
她更喜欢那种规模化的调教。

　　比如说一个俱乐部……成为里面低贱的直接奴隶，被所有人踢来踢去，不被
当成人一样的虐待……称为最下贱的肉奴隶。

　　想着想着，乃会的蕾丝内裤湿润了。在一阵淫荡的叫声中，乃会达到了高潮。

　　第二天。乃会来到了最著名的tokyo-hot 公司楼下。Tokyo-hot 是日本最大
的色情娱乐公司，特别是sm行业尤为著名。

　　不过，因为是龙头老大，想成为该公司的奴隶也不是一件容易的事情。

　　所以，乃会抱着试试看的心态来到该公司的。对于仰慕的sm业龙头老大，不
一定能成为旗下员工，即使只是瞻仰一下也足够令乃会兴奋的了。

　　走进大厦。乃会的感觉是这里和一般的商务大厦很相似。除了tokyo-hot 的
标志，找不出任何色情的影子。

　　大公司果然不一样。

　　乃会来到前台。漂亮的服务小姐笑脸迎上来。

　　「请问您需要什么服务。」

　　因为和想象中的差了太远，乃会一下子不知道该怎么组织语言。僵硬了半天，
才及不好意思的试探性的说出了自己的想法。

　　「请问。这里是toky-hot公司吧。」

　　「是的。没有错。」服务员小姐微笑的点头。

　　「色情业的那个？」

　　「对。不过怎么说也是数一数二的大公司，所面对的也都是有身份地位的客
户。所以还是要注意体面上的问题。」

　　「原来如此。」乃会环顾了一下，仔细想想。确实是这样。有头有脸的人可
不能容忍体液横飞的脏乱场景。这样的设置确实相当符合上流人士的身份。

　　「请问。」服务员小姐的问候把乃会的思绪拉了回来。

　　「对不起……请问。应聘职业奴隶的……」乃会还没说完，脸一红，说不下
去了。

　　服务员笑起来。

　　「您这么害羞。恐怕成不了女奴。」

　　「谁说的。我只是不习惯这种场面。到了关键常和，可是淫荡又下贱的不得
了。」乃会不服气的挺着胸部，傲人的胸部一颤一颤的。

　　就身体来说绝对没得说。

　　「恩。」服务员打量了一下乃会的全身。

　　「确实是个好材料。如果您对自己的奴性有信心。稍加调教，一定会成为我
们这里的花魁的。」

　　乃会继续害羞的点点头，刚才竟然被激的说出了心里话。虽然平时就很喜欢
被虐，喜欢sm. 但是真正坦白自己的嗜好，被别人所知还是头一次。

　　「不用怕。大家都是从这个阶段过来的。以后，就会变成一种快感的。」

　　服务员说着，解开制服胸部的口子，露出白嫩的乳房。

　　在那对粉红色的果实上，穿着两个银色的小环。小环上面刻着tokyo-hot 这
样的字样。

　　「好漂亮。」

　　「呵呵。不过，我只能算半个奴隶。只有人数不够的时候去帮忙凑数，也只
能参加一些轻微的sm游戏……哎。可是和全职奴隶没法比啊。」

　　乃会的眼睛已经闪闪发光了，她吸着口水，幻想自己成为服务员口中的全职
奴隶。

　　服务员看到乃会这样，马上把话题延展下去。「看您的样子是想成为我们的
员工吧。」

　　乃会点点头。

　　「公司会选拔的。就像是面试考试一样。结束之后还要经过专业的培训才能
上岗。工作很辛苦，也很严格……但是对于奴性很强的人来说，其实是种享受吧
……所以，并不是您想加入就能加入的……不过，您来的正好。我们公司马上要
招聘一批新的奴隶，您也可以报名……我看您的条件不错，如果应聘一定能顺利
晋级，我就偷偷带您参观一下……只有会员才能参观的俱乐部内部。然后您可以
做出选择是否要报名……我们毕竟是大公司，不会强迫您的。」

　　「真的吗？太谢谢你了。」

　　一听能免费参观久仰的tokyo-hot 俱乐部内部。乃会高兴的几乎跳起来。

　　这对于sm爱好者，可是圣地中的圣地啊。

　　服务员小姐和同伴做了说明，又登记，拿了卡才带着乃会小姐上楼。

　　「这边走。」从电梯出来。乃会再看到的景色和之前明显不同了。花花绿绿
的，色情的气氛明显高涨了许多。

　　「因为您不是会员也不是工作人员。我还是只能让您参观一部分……这边。」

　　走进大厅，绕过几个柱子。经过几间光看名字（企业机密，全打马赛克处理
了）就能让人兴奋的房间之后。服务员带乃会来到了靠大厅南侧的一间房间。这
件房间不大，门上写着『待处理』几个字样。

　　「这里是我们存放和公司签订合同，准备接受培训的奴隶的房间。因为还没
有接受过调教，所以暂时被放在这里当做展览品。顾客们也可以以股票的形式购
买奴隶们的未来。一些条件好的，奴性高的奴隶的股票也很值钱。这些身价高的
奴隶，一般会在调教后进入上层的家庭成为私奴，或者称为公司的当红奴隶。可
以说对奴隶，还是公司来说，都是一个很好的开端。」

　　乃会兴奋的点点头。

　　服务员拿出卡，在小屋旁边的自动贩卖机上划了一下。贩卖机立刻滚出了一
堆『菜单』。不过，这些菜单并不是一般的食物。是乃会也认识的，让人害羞的
东西。

　　其中有狗食，灌肠液，催情液等……上面都写着1 次/ 份。

　　服务员端着这些东西，又拿卡在小屋的门上的电子锁上刷了一下。门卡的一
声自动开了。服务员一边推门进去，一边向乃会介绍。

　　「现在住在这里的就是已经确定要入聘的奴隶一名。如果您也成功被选上，
也会临时住在这里。等待招聘的人数齐了之后，会统一安排培训。」

　　「住在这里？」乃会点点头。跟着服务员进入小屋。

　　大厅本来就有些暗，这大概是为了符合人们色情活动的心理。而小屋就更暗
了，接近于全黑的状态。怎么会有人住在这里。

　　服务员在墙上摸索小屋的开关。

　　「对。住在这里。」

　　乃会刚迈进屋子，突然听到一阵很奇怪的声音。那声音有点熟悉……对了，
是sm录像带离常听到的女人的呻吟声。

　　服务员打开灯。灯光虽然不亮，也算不上刺眼。但是整个房间的构造却可以
一览无遗。

　　乃会睁大了眼睛，吃惊的看着眼前的一切。这根本谈不上住在这里。

　　乃会这才看清楚。整间屋子四周都被巨大的玻璃挡板围起来。玻璃挡板正好
围起了一个正方形。除了进门这处开口。玻璃挡板正好挡住房间的四壁……站在
中间的感觉就像是站在调酒师的吧台一样。而玻璃挡板上固定着和地面平行的厚
玻璃。一层一层的，一共三层。横着的挡板之间又被竖着的玻璃挡板隔开。构成
了一个又一个方形的人造玻璃孔。孔的空间足可以容纳下几个成人。整体看上去
就像一个由鱼缸组成的大型蜂巢。这件房子就是由这些玻璃组成的空洞构成的。

　　这并不是乃会吃惊的原因。乃会吃惊的原因是其中一个三层的『鱼缸』内部
正趴着一个人。

　　一个漂亮的女人。即使没能看全她的样貌，从身段也能判断出这是一个万里
挑一的没人。

　　「这就是你说的住户？」

　　服务员点点头微笑着。

　　「是的。是这次选聘出的1 号种子选手雪子小姐。您可以走过去看看，也许，
这位雪子小姐会成为您不久之后的劲敌。」

　　乃会走过去，仔细打量被关在玻璃缸里的雪子。雪子也发现了乃会她们，艰
难的转过身来

　　没错，雪子是艰难的转过身来的。

　　在玻璃的『鱼缸』内是一个稍微小一号，用金属丝编制出的笼子。笼子的开
口正对着鱼缸开口的一侧，两边被玻璃钢外侧的卡子掐住。这样就不用担心金属
笼子会掉出来。笼子面向开口的一侧有金属网编制的门。按照雪子的身材，应该
很困难才能钻进笼子里。这样的设计对于进入笼子内的女性绝对是一种屈辱，不
过也是能最大限度满足她们快感的设计。在门上挂着一个标牌。标牌上有雪子站
立时候的全裸照。旁边还有乳房大小，性感带，喜欢的体位等详细记录……简直
就把人当成商品一样。

　　乃会一阵脸红。

　　这才刚刚开始。在笼子里的雪子也不舒服。她几乎全裸着，除了黑色的束腰，
和脑袋上别着的兔耳形状的发卡，身上就只有拘束具了。

　　雪子带着红色口塞，口水正顺着口塞的空留到笼子下面的毛垫子上。她的脖
子上也带着一个黑色的橡胶环，就是平时给狗带的那种，环的一头还延伸出一套
纤维编制的链子，链子正托在毛垫子上。而且雪子的双手也被做了手脚。她的手
蜷缩着，被装进了一对黑色的布袋内。布袋边上还被打着结。乃会曾经在影片里
见过这种设计，为了不让驯养的女奴逃跑，会用软布缠住女奴的双手，然后在裹
进小布袋内。这样女奴就无法张开手掌，逃跑的能力大大减弱，驯服起来更加容
易……而且这样还增加了调教的趣味，让女奴的被虐心里得到更大的满足。可以
说是宠物调教的首选……

　　雪子的双手被装进袋子内，手腕上还挂着黑色的手环，手环之间用很短的金
属链相连。这样本来就不灵活的双手被最大范围的限制了。

　　同样的，雪子的双脚也被包裹进布袋，用系铁链连住。所以雪子只能保持爬
着的姿势呆在铁笼内。

　　乃会仔细的观察，雪子涨红了脸用渴望的眼神盯着这里。

　　「忍不住了吧。」服务员微笑的走过来，打开雪子所在的笼子。把雪子像狗
一样牵出来。

　　雪子也很配合，慢慢的爬出来。

　　「才两周的时间，奴性就这么强。不愧是1 号种子选手。」

　　说着服务员小姐用高跟鞋踩在雪子的屁股上，用力一踢，把雪子踢到在地上，
翻过身子来。

　　「让这位小姐好好欣赏一下你淫荡的样子。」

　　刚才角度的问题，乃会无法看到的地方这次也全部看清楚了。

　　四肢朝天的雪子呻吟着，宛如一只淫荡的白猪。

　　原来，雪子的肚子微微隆起，屁股上还塞着一个兔子尾巴一样的肛门塞。估
计这就是服务员所说的忍不住的原因吧。也就是说，雪子被灌肠了。

　　不止这样。尿道也被差了导管，尿道的一头被加压式的塞子封住，只有一根
细长的透明导管眼神到外面。这个导管的另一头被一个小夹子夹住。这样，雪子
想排泄就必须打开这一前一后两道门。而夹子前端的导管内早就布满了啤酒一样
的黄色液体，料想雪子一定憋极了。

　　她的双乳上扣着乳夹，乳头的地方还用塑料扎带扎住。

　　乃会看着又是一阵脸红，下体忍不住的湿了起来。

　　服务员满意的看雪子挣扎了一会，然后对表。当时间正好是整点的时候，才
转过雪子。

　　「这是每天都要进行的调教项目。为了让女奴适应今后的调教，所以从入住
这里开始就要习惯这种生活了……雪子选了S 级别的调教项目。所以调教的内容
是每天5 次灌肠，控制排泄，催淫，催乳等各3 次。」

　　说完，服务员架好摄像机。

　　「因为这是公司制定的项目，也是为了让女奴们习惯这种耻辱的生活，所以
要录像记录……如果没有完成每天规定的调教项目，或者没有记录下来。我们也
会被处罚的。」

　　服务员拿来便器，命令雪子忍住。然后打开她尿道管子上的夹子，拿下肛门
塞。

　　「1 ，2 ，3.」

　　服务员打了个响指，雪子像是水库开闸一样喷射出来。看到排泄完一脸幸福
的雪子就知道她已经喜欢上了这样的生活。

　　然后是吃饭。服务员把各种添加剂和狗屎混合后放在雪子面前。拿下雪子的
口塞让雪子快点吃……

　　时间是三分钟。超过时间还没吃完，就只能等下一餐……

　　雪子的待遇还不如一条狗。这就是选择了奴隶的命运。

　　雪子很快的吃完了狗食。服务员又把雪子乳头的扎带打开，雪子的奶头竟然
喷出了一大股奶水。

　　服务员就像是挤牛奶一样挤压那对雪白的大乳房，把奶水收集到一个干净的
桶里。

　　「在雪子身上花钱的顾客（购买雪子股票的人）会免费得到奖励。因为调教
没有完成，所以奶水就是最好的礼物。」

　　真是想的周到，又极其的复合这里的主题。乃会一瞬间竟然幻想起客人们观
看着自己被灌肠，嬉笑着指着自己，喝自己奶水的样子。

　　一下子，她竟然喷射了。

　　乃会尴尬的冲服务员笑笑。服务员反而一副见多了的样子，表示不用在意。

　　完成了调教项目狗。雪子又被灌肠，拘束关进玻璃笼子的铁笼里。

　　服务员关上灯，小屋又恢复到了之前的平静。可怜的雪子还要在这个屋子里
绝望的等待下去。

　　「怎么样？」再次回到之前的电梯，服务员询问乃会。

　　「真。真不错……」

　　回到柜台后，服务员送给乃会一份报名表。还有一张介绍公司奴隶工作项目
的光盘，就送乃会离开了。

　　「你有一段思考的时间。考虑是否报名。如果报名后选择哪种调教项目……
等级越高的项目越残忍，调教也越严厉，但是报酬和快感也更多。请根据您的需
求仔细考虑……希望能再见到您。」

　　这一晚，乃会久久不能平静。她一次又一次的醒来，幻想自己成为和雪子一
样的奴隶。

　　字幕打出1 周后。

　　从镜头远景看这里是一座美丽的私人岛屿。

　　没错，这里正是《被调教的小岛》中女主人公到过的小岛。不过现在这里整
个被tokyo-hot 公司买了下来。建成了一座集奴隶培训，高级会员避暑活动为一
体的高级sm活动圣地。

　　因为投资巨大，又为了保持神秘感和客人的新鲜感，给奴隶一种与世隔绝的
心境以便于更好的调教。所以岛的事情可以算tokyo-hot 最大的机密……因此，
乃会等学员也只能被电晕之后带来。

　　在这里生活已经1 周了。这里的奴隶教学采用学校的模式，只不过加入了sm
的元素后显得色色的。特别是开学时候校长的讲话，更是直接把女学员们打入了
地狱……不过也给她们带来了快感就是了。

　　「从现在开始，这里的女性学员没有任何人权，完全按照奴隶对待。除了生
命之外，就像是家畜一样……男学员（调教师学员），可以任意调教她们。」

　　有几个女学员甚至在绝望中当场就高潮了。

　　回想这几天学习生活，还真是充满了新奇感。和原来料想的调教环境不同，
这里明亮宽广，空气新鲜，更有种学堂的感觉……也正是这种环境，稍微加入色
情的调味料……往往比一般色情影片中的调教来的更猛。

　　这就是常说的穿衣服比全裸更性感的道理吧。

　　乃会穿梭在学校的走廊里。和电视里看到的调教不同，学校内没有特别活动
的时候奴隶们被允许自由活动。

　　乃会穿着校服。说是校服，更像是挑逗的情趣衣。

　　下体是开有一大一小两个孔的，品质极高的丝质内裤。内裤是半透明的，穿
在女孩子重要的部位，完全起不到遮掩的作用。相反，让一张一合的粉嫩小穴愈
隐愈现，更加勾人魂魄。

　　据说这是为了去掉女奴们的羞耻感才设计成这样的。平时在人多的时候习惯
这种放荡的穿着，真正做爱的时候乐趣更是会翻倍。而且这种内裤，穿上比不穿
性感了好几百倍……也就是情趣内裤的魅力。

　　乃会随便看了旁边的女学员。她们也穿着同样的内裤，小穴一张一合，欲望
高，或者刚入学的学员，粉红色的花瓣中还有白色粘稠的丝拉出来。真是一番情
趣味道十足的景象。

　　虽然说女学员们可以随便行动。但这里sm学院……自然也有一定的花样。也
就是说女奴的自由只是相对的。

　　乃会走了几步，强烈的尿意就扑上来。这种想排泄的欲望已经困扰了她一个
早上了。但是她没法解决。这是因为学校有专门的规定。女奴的排泄要取得同伴
的许可，也就是实习调教师的控制，这是学校教学的一环，为了增进调教师和女
奴的互动而衍生出的体制。

　　学校基本是配对学习的。乃会和雪子被分到了一组，和他们一起的还有一个
叫龙崎的男学员，角色是实习调教师……平时三人会一起上课，他们同属于1 年
纪c 组。

　　正如学校的理念那样，乃会和雪子只不过是家畜。龙崎才有权利决定她们的
一切，包括排泄。

　　现在，从乃会肉色的花瓣中隐约可见透明的导管，正是这个前端有电子锁的
小东西彻底打破了乃会排泄的愿望，让她一直痛苦到现在。

　　不止如此，乃会走路的时候会挺起臀部，让裹在半透明内裤中的美臀挺的老
高。这也是因为菊花里也被塞了东西。

　　那是一个前端是圆行，后边比较窄的道具，类似栓塞……同样要塞进菊花里。

　　只不过拿东西塞进去之后就会自动膨胀，只有见习调教师手里的手钻形状的
道具可以让它放气并且取出……

　　和乃会一样，其他女学员们也挺着屁股，这也是学习的一环。如果成为专业
奴隶，控制排泄这类的sm游戏自然少不了，为了能够习惯，这样体验自然越早越
好。

　　女学员们还被要求穿鞋跟很高的高跟鞋，链到内裤上的长筒丝袜，以及只有
手掌长度，什么也遮不住的百褶裙。一年级的丝袜是纯白色的，二年级是粉红色，
三年级则变为半透明带蕾丝边纯黑色。这不光让女学员们的调教程度一眼可见，
性感程度也逐渐加深……这似乎意味着女孩们马上要像熟透的果实一样，成为令
男性神魂颠倒出色的奴隶。

　　乃会是一年级生，所以穿着白色长筒袜。

　　其余的地方，基本被要求光着。只有稍微能遮住肚脐的百褶裙裙子，领带，
双手套着的手环（兔女郎那种），以及乳头上的不锈钢金属环。

　　不锈钢环是刚入学校时候被穿上的。两个乳头都被穿了孔，却只有一个乳头
被穿上了环。这个环内据说放着小型晶片，可以定位奴隶们的位置。所以奴隶不
要妄图逃跑。而且小环内还装有一片电池，指挥可以远程遥控金属环放出微电流。
微电流虽然对人体不会产生损害，却会刺激女性最敏感的乳头，会让女性产生无
与伦比的快感。在这种快感下，女性会失去一切地方抗力，可以被轻易抓获。

　　记得刚开学时，一位为新学员实验环的效果的学姐就被环内的电流刺激的当
场高潮起来。最后不光尿，口水和淫水撒了满地，学姐还躺在地上痉挛的呻吟，
全身抽搐……

　　这让新学员们对这小环是有怕又爱。有几个淫性大的女学员还打算在毕业前
体验一次被惩罚的快感。

　　和丝袜一样，环也代表了奴隶调教的等级。新学员是右边的乳房，二年级是
左边的，三年级的时候两个乳房都会带上……

　　乃会走着，进入了挂有1-c 牌子的教室。

　　坐在第一排的雪子正冲自己招手，雪子也穿着同样的装扮，一对大乳房一颤
一颤的。

　　坐在雪子旁边的是一个帅气的中年男性，也就是分配给她们俩的实习调教师
龙崎。

　　乃会冲着龙崎点点头，走到龙崎身边。

　　「从今天开始，适应期就结束了。你们两个会从女生宿舍搬出来，和我住到
一起……为了增加调教师和奴隶之间的默契度。」

　　「是的。」乃会点点头。「我很期待。」

　　「马上要上课了。坐下把。」

　　说着，龙崎站起来。

　　因为雪子已经坐在了龙崎的左边，所以乃会只能坐在右边。龙崎把属于乃会
的椅子推出来。奴隶的课桌和调教师的课桌一样，不同的设计在椅子上。之间椅
子中间是一个横岗，横岗中间还有一个空洞。

　　龙崎按下椅子下方的按钮，调节椅子很刚两边的平面坡度，椅子两翼开始下
降，从侧面看变成了稍有坡度的三角形，也就是调教影片中长见的木马。因为是
刚刚开始调教，坡度不会很大，但是女性把全身的重量压在窄窄的横杠上，还是
会刺激到下面。

　　「来吧。」龙崎拍拍变行成木马的椅子，同时转动旋钮。横杠中间的空洞张
开，缓慢的深处一个指头粗细的假阳具。「随着课程的进行，坡度和假阳具的大
小都会变大……之后还会增加插入菊花的道具。等到了高年级的时候，假阳具会
有手腕粗细。做好准备吧。」

　　原来如此，怪不得内裤会开了两个洞。是为了这时候坐在这种椅子上。

　　乃会看着笑嘻嘻的龙崎，倒吸了一口冷气。

　　「没事的。冰凉冰凉的。马上就会习惯……感觉下体满满的。空虚感都消失
了。」同伴的雪子早就坐在那种凳子上，笑嘻嘻的抄乃会挥手。

　　在龙崎的帮助下，乃会小心翼翼的坐在奴隶专用的拘束椅上。一下子感觉怪
怪的，全身的重量压迫在下体，两篇敏感的粉嫩花瓣又被冰冷的横杠分开，最关
键的小穴里还有异物，加上之前禁止排泄。各种感觉交织在一起，乃会的身体开
始热起来。

　　龙崎看乃会完全坐在了椅子上，把她性感的双脚连在椅子脚上的脚铐中。这
样，没有龙崎的帮助，乃会就必须一直呆在这把该死的椅子上了。

　　龙崎看着满脸桃花的乃会，知道她和雪子不同，没有多少实际经验，但还是
恶作剧的笑笑，把钥匙在乃会眼前晃晃，塞进口袋里。

　　「刃到下课，就让你和雪子排泄……昨天只有1 烧杯。今天我希望你们能超
过昨天的记录……好的奴隶需要自己努力。」

　　「恩。我会加油的。」乃会点点头，想到了昨天被龙崎拉到物理教室排泄的
情景就一阵脸红。

　　这之后，两位老师走进来。一位是导师山本先生，一位是打扮的像ol这样职
业女性，穿着一身黑西服，带着眼镜，但身材火爆，同样是美女中的美女的助教
玲子小姐。

　　「今天课程是龟甲束。以及如何让女性在sm中达到快感，并征服她们。」

　　说完，山本先生就在黑板上画出重点。玲子小姐则坐在一边坐着笔记。其它
学员也认真的学习着，看似安静的教室里时不时的传出女性的呻吟声，还有腥臊
的味道。不过，这都不是重点。

　　「下面我将具体演示，玲子小姐，请帮个忙。」

　　冰山美女的玲子点点头，放下手中的笔记站到山本跟前。山本熟练的转动着
玲子的身体，玲子身上的衣服很快就被拨了个精光。

　　然后他抽出一根红色，手指粗的绳子，在玲子身上捆绑。

　　不愧是神乎其神的调教师。转瞬间的功夫，冰山美人的玲子气质就变了。被
绑在背后的双手和从菱形绳口蹦出的大乳房让她看起来妖艳而且美丽，气质完全
从严肃变成了性感。白嫩的皮肤被红色绳索捆绑的肉体简直就是一件精美的艺术
品。

　　学生们一阵鼓掌，连乃会小姐也忍不住赞叹起来。

　　「这位就是刚才那个严肃的玲子小姐吗？」

　　「怎么样？调教师就是有这样的魔力，能让女性恢复本来面目……」龙崎笑
着，在雪子和乃会的乳房上揉捏，还把手指从它们乳头的环内穿过，挑逗的两位
女性身体马上热起来。

　　「大家可以观察一下女性的器官。」

　　山本看似粗鲁的按住玲子的脖子，把玲子按讲桌前的凳子上。

　　「不要。好害羞。」

　　冰山美人竟然害羞起来。

　　「必须让你们的奴隶习惯羞耻。一般，开始时候都是这个样子……这种时候
就应该展现你们强硬的一面。」

　　看来这也是教学的一环，玲子扮演对sm还有抵触的轻度奴隶。

　　山本则扮演强势的主人。

　　他拿出一个大号的红色口塞，强行搬开玲子的小嘴，把口塞球塞进里面，绑
在后脑。

　　因为太粗暴，玲子一阵咳嗽，从眼镜后面还能看到眼泪。

　　「绝对不能让奴隶小看了你们。你们要让她们知道支配是绝对的。」

　　不管玲子的挣扎，山本抬起玲子的双腿，把那对白嫩的玉腿分开绑在椅子的
把手上。也就是M 字张开。

　　这时候，玲子的小学和菊花一览无遗的展现在学生面前。玲子又是一阵呜咽，

　　「最后，一定要断送她们最后的信心。彻底让她们沦陷在羞耻下。」

　　山本拿起皮鞭，对着玲子的小穴和乳房一阵抽打，又拿出照相机，把玲子耻
辱的一刻拍照。并且用扩阴器扩大玲子的小穴，让玲子见证自己耻辱的样子。

　　看来扮演冰山美人的玲子的底线最终崩溃了，承认山本是主人。

　　山本才拿下玲子的口塞，把早就膨胀的鸡巴塞进她嘴里。

　　「口交就像一种仪式，是对方承认你的地位的仪式。」

　　台下又是一篇掌声。短短1 个小时，山本就使用各种手段突破了冰山美人的
防线。虽然这只是教学的一环，但是让菜鸟奴隶和菜鸟调教师们还是赞叹不已。

　　下课后。

　　山本没有解开玲子的束缚，也不用解开玲子的束缚。因为在这里，所有的女
性都没有人权，全部像家畜一样，老师也是同样。男老师可以任意处理女老师。

　　「玲子先生，您太棒了。」几个女学员对玲子投来了赞美。玲子则含着大口
赛冲她们点点头鼓励她们加油。

　　然后，山本把项圈挂在玲子脖子上，像牵绳口一样牵着双手被绑在身后的玲
子出了教室。他们的目的地是职员事。不久之后，职员事传来了女老师们痛苦的
哀号。

　　奴隶学院的生活总是很新鲜。有各种各样有趣有痛苦的活动和见闻。

　　其一：男生（见习调教师）可以自主打扮自己的奴隶。

　　乃会经常能见到走廊上有高年级的调教师拉着分配给自己的奴隶们（一般是
两个）。那些奴隶除了制服，还带着铁管一样的口塞，眼睛里带着降低视力的美
瞳。龙崎曾经给乃会和雪子带过一次，但是考虑到她们接受调教的时间还浅，所
以没多久就为她们取出来了。那是很特别的经历，感觉视力一下子被夺走了，这
让乃会又新鲜又害怕。调教师可以自由选择美瞳的颜色和不透明等级。看那两个
漂亮的三年级前辈应该被带了100%不透明的美瞳，颜色也是红色。而且她们的鼻
子上带着鼻钩，把她们漂亮的鼻子提的很高，甚至让人怀疑那种程度，是不是会
把鼻子拉坏。

　　「不用担心，三年级的学生会选择分科。她们应该是女马。药物调教和特殊
调教让她们的鼻子更柔软，很容易就被拉起来。」同行的龙崎解释道。

　　果然是这样，这才发现，这些学姐果然很像影片中的马女。

　　长发被梳成马尾绑在脑后，两个沉甸甸的胸部根部靠着乳铐，奶头上挂着环，
环上还有金灿灿的大铃铛。除了黑色的束腰，塞住肛门的也不是那种嬉笑的肛门
栓而是马尾形状的大型刚赛。应该是受了长时间的调教，光是那个刚赛的头就有
手腕粗细，内部的大小更是让人不敢想象。看着学姐们被这样装扮，乃会深深的
咽了口口水。

　　她们的双倍被折叠，一根黑色的绳子从学姐的臂肘处连在一起，把两个手肘
几乎绑的可以挨住了。她们的拳头前伸，拳头上掏着马蹄形状的模具，完全的控
制了手掌的活动。而手肘的绳索又被牢牢固定在束腰的拉链上。这让这些马女只
能挺着胸部，本来就很大（注射催乳剂）的胸部显得更坚挺了。

　　她们的高跟鞋也很特殊，接触地面的地方只有脚尖一点和高跟的地方，而且
鞋跟很高，看着就觉得行动困难，这些学姐穿着这样的鞋却好像没有什么事一样。

　　「以后也会让你们穿的。这是高级调教的一环，奴隶就得配高跟鞋。」龙崎
继续笑呵呵的解释。

　　雪子和乃会应该是把自己投影到学姐们身上，两人都是一阵脸红。

　　就这样，时不时可以看到学长们拉着这样那样奇怪装扮的学姐，学姐们还痛
苦的挣扎和呻吟，甚至会小便失禁，在走廊留下长长的淫水……

　　其二：犯错误的保健老师。

　　保健室的由里小姐。她是一位娃娃脸魔鬼身材的美女。平时总穿着一身白大
褂，一副很温柔的样子。

　　她带人也很亲切，不管是男学员还是女学员都很憧憬她，不少新学员甚至认
为只有保健室和sm没有关系的圣地。

　　只有那一次，乃会小姐看到。

　　一个高年级的学长传达校长的命令叫由里小姐去见校长。那个高年级的学长
还拉着自己的奴隶。是一位看起来有点害羞的美女。

　　穿着白衣的由里小姐笑脸相迎让二人进入保健室。

　　没过一会，三个人又都出来了。只不过样子发生了巨大的变化，让乃会甚至
以为自己看花了眼。

　　那位学姐全裸着，眼睛里带上了红色不透明美瞳，嘴巴里塞着口塞，脖子上
挂着黑色项圈，项圈的一段是一条狗链，狗链理所当然的被那位学长控制着。学
姐的两个乳头之间的环用闪闪发光的金属链连着，学姐一走，就会晃动，两个大
乳房因为少了乳铐，所以显得格外雄伟。透明内裤后面的洞被穿过，是一根马尾
刚赛，刚赛直接莫进菊花伸出，她的小穴也同样装扮过，是一个双头龙的巨大假
阳具，被锁在她小穴的环上，学姐一走，那个阳具就会撅起，学姐就会呻吟一声。
她的双臂被绑在背后，完全塞进了一个只有一个开口的三角形皮具里。最后，她
穿着那种马女高跟鞋，鞋子之间还用铁链连住限制她的步伐。简直拘束到了极点。

　　学姐这个如果能让乃会兴奋，那由里老师的装扮就能让乃会兴奋的昏厥过去
了。

　　由里老师根本就是条发情的母狗。之前的青春模样被这样打扮之后荡然无存
了。

　　她的双臂和双腿被弯曲，套进肉色的皮套，双手被迫握拳，然后用皮带从背
后绑在一起。她脖子上带着项圈，嘴上被塞克口塞，好像条母狗一样喘着粗气趴
在地上。因为四肢被固定，她只能用臂肘和膝盖着地。而她那对大的犯规的乳房
几乎贴在地上。而她屁股上不是马尾也不刚赛而是刚才学长带来的校长的通知。

　　由里老师就这样，脖子上的绳索和学姐双臂被拘束的黑色橡胶皮手套连在一
起，远远看去就好像被拘束的奴隶正在拉着一条狗一样。

　　「快走，你这个淫荡的母狗。竟然会犯这样的错误，必须受到校长大人的惩
罚。」

　　学长用皮鞭抽打学姐的屁股和胸部，就像赶马车一样，学姐一踉跄加速起来。
而没有了手脚的由里老师则及其困难的被拽着前进。看的旁边的许多老师和见习
调教师下体直接硬起来。

　　他们把精液喷洒在由里老师身上。就这样，腥臊的由里老师因为诊断错了，
被贬为校长母狗1 周多……

　　其三：丰富多彩的体育课

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-7-10 21:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　篇外篇　色情DVD

　　龙崎和k 先生正坐在一个豪华的套房内。面前是一张透明玻璃质地的高档茶
桌，两人坐在怎么看也相当高品质的沙发上。他们背后还有一个巨大的屏幕。龙
崎拍拍手，叫服务员上酒。一个穿着性感的女服务员端着龙崎所要的高档红酒上
来。和一般的高档酒店不同，这里是以sm著称的tokyo-hot 公司的俱乐部大楼。
所以服务员的打扮与其说是性感，不如充满了淫荡和虐待的味道。

　　镜头给了女服务员一个特写。那是位头染成褐色的漂亮女性，褐色的头发被
梳成马尾垂在脑后。她嘴巴里横放着一根圆形的横杠式口塞，横杠口塞也经过特
殊设计，仔细看的话是由两片横截面为半圆的短片用旋钮扭在一起组成的。而在
横杠的中央，被巧妙地挖去了一部分。服务员小姐的舌头正好可以穿过横杠中间
的空缺伸出一小部分。这时候凝住口塞两边的旋钮，服务员的舌头就会被固定在
横杠口塞的中间。而这位服务员的舌尖部分还穿着一个不小的环，看样子是怎么
也无法穿过口塞中间那个狭小的洞。也就是说服务员小姐只能保持着舌头被拉伸
的样子，流着口水完成她的工作……

　　服务员小姐脖子上还带着一个漂亮的黑色皮质项圈，项圈的一侧有一个类似
皮带扣的金属标牌。上面写着「此物品归属tokyo-hot 公司所有」这几个字样。
在这里，女奴的身份只不过是公司的物品，不能算的上是人。而她穿着一身黑白
相间的女仆服，仔细看的话头上还带着白色褶皱的女仆发卡。而这身女仆服自然
也不和普通的类似。上衣只到胸部下面，两个硕大的胸部被乳铐铐住，全裸的随
着服务员的走动来回晃动。她的乳头上也被穿上了和舌尖一样的环，环上还挂着
身份标牌。写着各种各样淫荡又耻辱的记录。比如说小穴的型号，三围，深喉记
录，sm调教等级……

　　看到这样的记录，只会让人联想到女性的淫荡史，其他什么也无法知道。不
过，在这里，sm俱乐部内部，只要知道这些就够了。女仆服的腰部被拉的很窄，
应该是起到了束腰的作用。这样细小的腰围，让人怀疑这位女性体内的器官到底
要放到哪里。

　　裙子也是黑白相间的。同样短的离谱。女服务员的下体一览无遗的呈现在二
人面前。当然，她那本应该最隐蔽的地方此刻什么也没穿，可以用一览无遗来形
容。应该是为了限制女服务员的行动。她的手腕和上臂根部都带着皮质的项圈，
项圈之间有一条不长的金属链子连接……

　　链子比伸直手臂的长度要短，大概只有一半多一点。所以女服务员工作的时
候只能区着手臂，而无法伸直它们。镜头转向下。是女服务员那性感的双腿。美
腿套在黑色的长筒丝袜中，丝袜通过吊带和女仆服的内部项链，若隐若现的吊带
让这双美腿显得很性感。而女服务员的双脚则穿进一个鞋跟很高的高跟鞋内。高
跟鞋除了鞋跟很高，接触地面的只有脚尖很少的部分。穿着这样的高跟鞋别说工
作了。走起来都很困难。

　　更邪恶的。两双高跟鞋之间竟然还有一条很光滑的绳索，那根绳索竟然穿过
了连接服务员阴唇之间的金属环……

　　小穴的环，双脚，构成了一幅漂亮的三角形。只不过绳索并没有想象中那么
长，当一只脚站在地上的时候，被绳索拉着，为了减少阴部的拉力，女服务员就
必须抬起另一支脚。这样的设计，让服务员必须不停的轮流抬起双腿，得不到休
息。又通过摩擦不停的刺激着小穴。

　　果然，镜头给了特写。把服务员阴唇锁住（在阴唇上开了两排洞，然后穿过
小环，小环会收拢阴唇避免手淫。）的6 个小环上，挂着粘稠的丝状液体，那液
体顺着小环流到了连接双脚的绳索上，一副淫荡万分的景象。镜头拉回，龙崎接
过服务员艰难递过的红葡萄酒给k 先生倒了一杯。 K先生则拉过服务员，脱掉裤
子，把膨胀的阳具塞进了毫无遮掩的女服务员菊花里。这似乎弄疼了女服务员，
她一阵呻吟，想挣扎开，但还是抵抗不住强壮的k 先生，最终倒在k 先生怀里。
穿成这样的女性，最终结果一般都会是这样吧。

　　龙崎笑着，举起酒杯对准镜头。

　　「今天，我和k 先生来到了公司sm俱乐部内部。最近一直有观众希望我们做
一期俱乐部活动为内容的影片。这让我们很为难……毕竟这是商业机密，是客户
们画了巨资才能享受到的服务。」

　　「龙崎，别那么吝啬吗。」

　　k 先生一边抽插着服务员小姐的菊花，一边喝着红酒，超级享受的样子。

　　「就给大家透露一点吧。这也是营销的一环吗。」

　　龙崎笑起来，点点头。

　　「当然，本来也是这样打算的。为了回敬大家一直以来的关怀，所以做了这
期特典，虽然剪辑的只有高级俱乐部活动的很少一部分，但想必已经可以够大家
满足一段时间了。」

　　龙崎和k 先生举杯碰杯。

　　「祝大家欣赏的开心。」说完，屏幕一黑，进入片段。字幕：sm俱乐部招牌
节目1-美女狩猎。正如题目一样，画面离开了高档酒店转移到了好像私人山脉，
到处长满矮灌木的丛林前。而丛林前立着的牌子上则写着『tokyo-hot 公司私有
土地』的字样。一个打扮的像是旅游小姐的美女正在为一队游客做着游戏规则的
解释。游客各个气质非凡，料想不是商业经营就是党内高官，虽然大家穿着军靴，
狩猎坎肩，防水服，防风镜和鸭舌帽，但上层人士的霸气丝毫掩盖不住。有几个
面向凶的，还背着猎枪。

　　「大家好，很高兴大家能参加这次tokyo-hot 公司组织的高级会员活动。就
像大家了解的那样，这是一场狩猎活动。不过，狩猎的对象不是动物，而是活生
生的人，而且都是大美女，是公司的高级性奴隶……因为这项活动耗资巨大，所
以只会对元老级的会员开放。恭喜各位成为被选出来的人。您们将有机会体验狩
猎美女的快感。」说着，微笑的导游小姐把小册子发给众人。

　　小册子上详细注释了游戏方式和安全事项。还记录着山的基本资料和地图。

　　「等一下大家都会领到属于自己的一套装备。它们包括可以发射电击子弹的
猎枪（远程），麻醉手枪（进程），拘束包（捆绑美女），猎犬3 条，小型旅游
卡车一辆，以及调教师一名配合大家行动。猎枪和手枪可以用来控制您发现的猎
物。请放心，它们不会伤害到我们的奴隶，只会让她们痉挛失去抵抗地。当然如
果对方投降，不能满足您虐待美女的需求，也可以用这些武器给他们小小的惩罚
……」

　　「猎犬的嘴上配备有铁网口罩，爪子也被包裹进皮套里。它们也不会对我们
的奴隶造成伤害，但是请记住，吼叫的野兽向来是美女的大敌……」

　　「狩猎过程中调教师会作为搭档为您提供帮助，包括打扮你们的猎物，把它
们拘束后装进狭小的笼子里，或者用绳索捆成一排，拴在车后，带着您的战利品
回来……有不清楚的地方，可以随时询问您的搭档，他们会给你们帮助。比赛限
时5 小时，以抓住猎物的多少为评比标准。获得前三位的顾客，会有丰富的奖励。
第一名公司将免费提供牛女，马女，犬女各一名，服务主人半年。第二名是犬女
和马女各一名，服务同样是半年，第三名提供犬女一名，其余送纪念奖sm色情dvd
精装版。」

　　女服务员说完，顾客们已经跃跃欲试了。其中两个长的很凶的顾客直接舔起
猎枪口来……

　　原来那只是为了烘托气氛的玩具。两个人的真实身份是内务省的长官，连只
鸟都没杀过的家伙。女服务员看到顾客的情绪已经被带动起来。拿起对讲机讲了
几句。三辆看起来像是装牲口的卡车很快就开过来，停在顾客面前。

　　司机下车，打开卡车后面的门、从里面拉出一条绳子。没过多久，10多个被
绑住双手，嘴巴带着口塞，穿着性感，带着不同动物耳朵和尾巴（兔女郎，狗女
郎，狐狸等等）的美女成一条串被拉下车。

　　三辆车的美女一共有50多位，每一个都美貌非凡，不是池中物。 Tokyo-hot
公司果然大手笔，一出手就是美女成群。导游小姐拍拍手，让美女排成一排。司
机们则趁解开她们手上的绳索。

　　「这些美女就是一会游戏中要扮演猎物的角色。为了降低难度，增加游戏的
趣味性，也为了挑起大家的性质，符合我们sm公司的职业内容。我们会对猎物灌
肠，然后用动物尾巴形状的肛门塞塞住……然后用这种拘束具限制猎物的活动。
最后还要对猎物的私处涂抹可以散发出吸引猎犬味道的药水。」导游小姐不知道
什么时候拿出一双鞋跟很高的高跟鞋，高跟鞋之间还有系铁链。另外一只手里是
一对两头是项圈的铁链（一头大，一头小）和一个黑色的皮质颈环。

　　「只要带上这些。」她把东西交给司机，就开始动手脱衣服。在司机的帮助
下穿上带铁链的高跟鞋，并且把带铁链的项圈固定在自己的前臂后臂上。这样手
臂很难弯曲，想拿下塞住肛门的尾巴自然也不可能。「就象我一样，很难行动。
不过，千万不要掉以轻心。这些猎物都是受过训练的。一不小心，还是会让她们
跑掉。」

　　导游小姐笑起来。这时候司机又把颈环带在她脖子上。

　　「这个环内有gps 定位系统。游戏结束后工作人员可以回收没有被抓住的猎
物。没有被抓住的猎物会有奖金奖励。最先被抓住的会受到严厉的虐待。所以，
猎物也要努力的去隐藏。」

　　说完，导游小姐已经脱的身上只剩下束腰，高跟鞋，手肘手臂的项圈，和脖
子上的颈环。一对大乳房和阴部全部裸露在外面。她撅起屁股，扭动着对准顾客。
司机则拿着大号注射器准备插进她的菊花。因为屁股性感的扭动，司机插了好几
次才插进去。抖得底下的顾客们一阵憨笑。灌肠完毕，导游小姐的肚子微微隆起，
司机马上把一个兔子尾巴一样毛茸茸的刚赛塞进去。又拿出一个兔儿形状的发卡
给她带在头上。一个被拘束的兔子就完成了。导游小姐转过身来，乳环闪闪发光，
她试着好几次用手拿出刚赛都被手臂上的链条组织。

　　「就是这样。猎物小姐们是没法拿掉的。所以，请大家努力去手机动物的尾
巴吧。」

　　说完，司机们开始同样的方式打扮其他美女。不出20分钟，美女们就变成行
动受限制，被灌肠的各种半裸小动物。再在小动物私处涂抹完凉吱吱的药水后，
完成了猎物的化妆工作。

　　「猎物提前半小时进入森林，森林是公司特别开发的，没有任何危险，但是
有人造掩体，请抓紧时间隐蔽。猎人半小时后出发。5 小时候评比。」

　　扮演猎人的顾客一阵欢呼，跟着司机前去领装备。而50多名美女则在另外的
司机带领下进入丛林。镜头转向其中一位扮演猎人的顾客。他把小型旅游卡车停
在一处路边，举着猎枪小心翼翼的走进丛林。他旁边是一位年轻的调教师，穿着
和他很类似的野战服装，背上背着一个大旅行包，手里还拉着3 条亢奋的德国黑
贝。

　　「按照我们的游戏规则，最先抓到的猎物要受到最严厉的惩罚。」调教师进
言道。「知道了。猎犬有反应吗？」「从刚才它们就很亢奋，看来猎物就在附近
……毕竟女奴们下部都被擦了让狗发情的激素。猎犬会比平时更积极的寻找猎物。」

　　「很好。放开它们。」调教师一松手，三条被安全处理的黑贝好像火箭一样
冲进矮灌木丛。对面一阵骚乱，不一会就传出女性细弱的哀号声。看来是抓住猎
物了。只不过对方不能张口说话，要不然一定吓得尖叫起来。两人拨开草丛，一
个松鼠打扮的美女正被三条凶恶的狗围在中间，瑟瑟发抖。看到猎物就在眼前，
猎手马上举起猎枪。而美女也看到了猎人，由于惧怕惩罚，顾不上猎犬，踉跄的
爬起来准备逃跑。刚跑出两步，点击针头就插进了美女雪白的屁股。她身子一抖，
尿液和口水止不住的喷出来，然后一痉挛，瘫倒在地上。

　　「快。」

　　还没有等到猎人下命令，助手已经提前跑上前去。为了怕猎物再逃跑。助手
用麻醉剂的注射器给猎物的屁股上来了一针，刚才还在挣扎的松鼠美女只能睁着
眼睛惊恐的看着邪恶的猎人处置自己。「这是第一只。算你倒霉。」助手打开背
包，把一个写着『第一只』字样的圆形金属牌拿出来。又取下美女的尾巴，丢在
战利品盒子里（之后用来统计），瞬间一股黄色的液体喷射出来……

　　看来之前没有吃东西，液体很干净。助手又解开美女身上的拘束。因为已经
麻醉，不用担心猎物逃跑。和开始不同，被抓住的猎物必须重新拘束，以表示身
份是被抓，而不是自由的。也就是战死表示。而且拘束的形式完全根据猎人的欲
望，如果被一个虐性很强的猎人抓住，猎物只能自认倒霉。调教师按照猎人的要
求，开始收割猎物。

　　他把美女脸朝下放在地上。骑在她身上，把她的双手折向后背，然后用力合
拢。美女果然是经过特殊训练，双臂柔软的程度绝非一般，很轻易的就合拢在一
起。然后他用背包中的绳索在美女手上缠绕了几圈，确定美女双手被困牢固之后
这才起身。他扶起美女，又把绳子绕过她的细腰，从束腰周围的环上传过，走到
身体正面，然后在乳房上缠绕，知道本来就很大的乳房根部被勒的比巨大的果实
小了一圈才松手。然后绳索又绕下来，直接从阴部穿过。因为调教师用力拘束，
绳子甚至没入了小穴里面。看来是被带毛刺的绳索弄疼了，还在麻醉状态的松鼠
美女忍不住的呻吟起来。猎人看了之后很满意的点点头。并把一条皮带连在美女
脖子的颈环上。然后拉着自己的战利品往自己车的方向走。因为被麻醉，还被点
击，美女走的很不平稳，但是稍一放慢脚步，就会被调教师鞭打，只能加快步伐
……

　　来到车前，这位主人突发奇想，想要炫耀自己的猎物，让调教师想办法把第
一只猎物放在最醒目的地方。

　　调教师立刻在领悟。解开美女高跟鞋之间的绳索，命令美女趴在车头上。现
在美女双臂被绑在身后，脸冲上，躺在小客车的车头上。而调教师则在卡车车头
顶端的两侧加上滑轮，又在美女双脚上系上绳索，绳索穿过车顶的滑轮。调教师
用力一拽，美女就双脚叉开，小穴完全暴露的姿势被倒掉到车顶。也就是Y 字形。
美女痛苦的一阵挣扎，而猎人则兴奋的走到车前用带肥皂的小毛刷刷着那对勒的
发紫的大乳房。刷的乳房上全是泡沫。调教师有用绳索穿过美女的双肩，分别系
在车前部的左右两侧。这样就完成了美女的固定。

　　现在，这位倒霉的猎物正阴部全裸的被倒吊着固定在小型卡车前面。因为调
教师的设计巧妙，美女正好挡在车窗的中央，并不影响开车，而且挣扎的美女完
全就像一幅美丽的画卷，不管何时核可都能被清洗鉴赏。不光如此，这位猎物正
以最耻辱的姿势被展示着，只要其他人看到小卡车，都会注意到美女，这样，猎
人的目的也达到了。最后，猎人在美女小穴里插入一面旗帜，又把一红一绿两个
小灯泡拴在美女的乳头上，开着车继续搜索猎物。他还是不是的打开雨刷器，让
水喷塞在美女的脑袋上，时刻享受着美女的痛苦表情。

　　「那辆车头竟然是个全裸的美女，她小穴里插着棋子，乳头还一闪一闪的…
…她在挣扎，看起来又享受又痛苦。真是趣味横生。咱们也要赶快加油了。」

　　另外一组客人看来是喜欢把猎物装进笼子里的完全控制癖好着。

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-7-10 21:37 编辑 ]
----------
（续篇外篇）

　　他们同样放出猎犬，等猎犬围住猎物之后不像之前的猎手一样马上制服猎物，
送到货车上，而是慢慢的折么猎物。料想这位猎手对奖励并没有多大兴趣，他的
乐趣在于享受猎物痛苦的表情，真是十足的虐待狂。

　　只见一脸邪恶笑容的猎人逼近一只兔女郎打扮的美女。他命令作为助手的调
教师拔掉菊花上尾巴形状的肛门塞，然后把大剂量含有母狗发情时候散发出味道
的液体擦在猎物的小穴和肛门上。

　　转眼的功夫，旁边几条猎犬就有了反应。他们开始咆哮，然后下面又粗又大
的红色阳具就挺了起来，急促的围着惊恐的美女转。

　　本来就被拘束的美女现在已经吓的动一下都困难了。

　　调教师又拿来皮鞭和电棒，命令猎物四肢着地，撅着屁股的姿势。

　　猎物稍微反抗或者动作慢一点，就会被鞭打或者点击。万般无奈只能撅起屁
股。

　　刚保持这个姿势，调教师就松开猎狗的缰绳，猎狗一哄而上骑到了美女身上。

　　恐惧变成了快感，调教师用摄像机记录下小兔子被猎狗强奸的画面。

　　等猎狗们都满足的从美女身上下来时，美女已经筋疲力尽的瘫软到地上。

　　这时候，调教师才从车上拿下简易铁笼，把美女驷马到攒蹄的姿势捆绑起来，
塞进笼子。这还没有结束，他把美女口中的口塞换成中空的那种，然后又喷洒犬
类催情液，最后把一条刚才没有放开，一直处于亢奋状态裂猎犬一同关进笼子。

　　美女的下场可想而知。这位猎人开着车，车厢后面的笼子里，一位打扮成兔
女郎，全身都是狗精液的美女正在不停的为一条大狼狗口交。她的小穴里流出了
小河一样多的白色粘稠液体。

　　比赛接近尾声。一位猎人开着车，拉着一大串猎物（大家都是双手被绑在前
端，用一条粗绳索拴住，好像拉牲口一样链在车尾）来到评审席前。

　　1 只，2 只，3 只，足足15只。不用说，他是当之无愧的冠军。最好的美女
猎人。

　　最后，果不其然，这位好猎人获得了冠军。他从美女中挑选了三人作为奖品。
其中就有那位可怜的解说小姐。

　　她们将带上口塞，穿上只露出鼻孔，胸部，小穴，菊花的近身黑色胶衣。
（一套一体的，双手没有手指，穿上后手掌无法张开，只能钻住拳头。眼睛也看
不到东西，小穴插入导尿管连接住一个灌有营养液点滴用的瓶子，瓶子另一根导
管连在口塞的开口上，也就是说她们作为奖品到达目的地之前要喝自己的尿液。
小穴里则装满了跳蛋，奖品女孩们刚被放进木箱，所在木箱内的壁挂上，有些就
淫水四溅，把干草弄湿了。菊花则使用她们角色扮演时候的动物尾巴状刚赛塞住）。
在双手和双脚上挂上银色的铐子，装进垫着干草，的木箱。并且在胸部的环上挂
着『奖品』的标签。当着众位猎人的面封装入木箱内。

　　木箱上贴上『易碎，请小心轻放』的标签之后，工作人员就用钉子钉住木箱。
准备邮寄出去……

　　绝对不会有人想到，这些木箱中正装着一个个可怜的漂亮美女。

　　最后，获奖的猎人被授予印有奖品少女资料，以及饲育调教方式指南的宠物
美女饲养手册，游戏就结束了。等待他们的只有回家后接收装有美女的包裹，然
后享受不尽的快乐时光。

　　节目二。体液提取。

　　俱乐部也针对有特殊嗜好的顾客制定了游戏。比如说有些顾客喜欢美女们的
体液。俱乐部边编制了既能采集到美女体液又能让顾客享受虐待的成就感的游戏。

　　这就是其中一个。

　　镜头一转。

　　顾客从众多相片中选择了一位叫做美惠子的漂亮美女。照片中的美女打扮的
很清纯，并没有色情行业奴隶的任何迹象。

　　其实这类节目的奴隶都经过特殊调教，在训练的同时还使用过对身体没有伤
害的药剂。这些药剂的作用就是增加体液的香味以及部分体液在刺激下的产量。

　　比如说公司的招牌奴隶，女牛的调教中就会使用增加奶产量的药剂。药剂会
让牛女一直处于生产奶水的状态，这样就能满足一些特殊顾客的特殊要求。

　　那位顾客选择了最贵的全套体液收集。也是就是尿液，淫液，口水，奶水和
汗水。这种服务的价钱很高，不是一般人根本享受不起。毕竟这个世界只有变态
的欲望是活不下去的。

　　这位顾客被带到了一个房间内。房间隔着巨大的玻璃窗，有点类似警察厅的
审讯室。工作人员告诉顾客，这个游戏中的女主角是无法看到窗户这边的顾客的。
而顾客可以尽情享受美女被虐待提取体液的过程。

　　这位顾客又点了一位享用奴隶，毕竟光看也没意思。没过多久，工作人员牵
着一位双臂被绑在后面，全身光溜溜，只带着口袋，项圈，高跟鞋，黑色长丝袜，
和蕾丝黑内裤的美女进来。

　　「您可以一边享用这头畜生，一边观看那边的收集工作。结束后，体液会送
给您。」

　　同时，那位被点收集体液的胸部健硕的美女（美惠子）也被工作人员带到了
玻璃窗的那边。她穿着照片上的清纯装束，只是双手被绑在身后，衣服被拨的有
些凌乱，只有一只白嫩的胸脯裸露在外面，双脚之间还挂有系铁链，因为裙子被
掀起，内裤若隐若现。一副美女被绑架来的景象。

　　对于这种用心营造处的绑架清纯少女的气氛，顾客一下子就硬了。他坐在高
档沙发上，让那位裸体美女坐在他腿上，正好把阳具插进小穴里。裸体美女很配
合的缓慢上下小幅度移动身体，不让顾客很快就射了。

　　而那边的表演也开始了。

　　调教师不顾美惠子逼真的挣扎和尖叫，扒光了美惠子的衣服。他找到了一个
大号的撑口口夹，强行塞进挣扎的美女（配合演出）口中，美惠子一下子合不住
嘴巴。他有拿出一个小夹子，强行夹出美女的舌头，用一对筷子把美惠子的舌头
夹住，两边用细铁丝固定，就好像夹板一样，阻止舌头伸回去。美惠子只能这样
痛苦的伸着舌头，晶莹的口水拉着细丝，很快就顺着舌头尖流下来。

　　那位调教师满意的抓了一把美惠子的大奶子，在美惠子舌头的筷子上挂了跟
细线，细线的另一头是个拳头大小的塑料桶，口水就顺着细线流进桶里。而这样
的设计又起到了虐待的作用，随着口水的增加，小桶重量也会增加，必然会虐待
到美惠子的舌头，给她强烈的刺激。

　　完成了口部拘束，调教师找到一个挂有点滴瓶子的架子，从旁边的工具箱里
拿出几个瓶子。分别写着唾液分泌增加剂，利尿剂，催乳剂，春药字样。他把这
些看起来就恐怖的东西在美惠子面前罗列，然后把他们和水混合在一起倒进一个
吊瓶里。然后又把一根导管插入吊瓶口，把吊瓶倒掉在架子上。导管的另一端，
则被调教师残忍的插入了美惠子的喉咙中。调教师一直把导管伸进去1/4 米的长
度，才满意的停手。导管虽然很细，但被深喉又无法控制嘴巴的美惠子还是痛苦
的咳嗽了几声，眼泪也流下来。

　　调教师把美惠子双臂上的绳子向上拉，穿过屋顶的滑轮，又把美惠子项圈上
的绳子向下拉穿过固定在地面的滑轮，并把她漂亮的双脚向两边分开，分到耻辱
不行的角度，下体一览无遗才罢休，把双脚用绳索固定在地面的卡扣上。这样美
惠子只能头向下，双臂被拉向上，双腿敞开的痛苦姿势。她腰板和水平平行，嘴
巴里喊着导管还要分泌唾液，两个硕大的白嫩胸脯随着调教师的按摩左右摇晃。

　　调教师走到美惠子身后，用皮鞭抽打她雪白的屁股。美惠子痛苦声爹爹，乳
房摇晃的更厉害了。而口水也越来越多，灯光一照划出一道美丽的丝。

　　窗外的客人兴奋的欣赏着美惠子被虐的场面，小钢炮插的美女只尖叫，他抓
住美女的乳房，用力抽插，十分解气的样子。

　　调教师看时机成熟。美惠子的样子明显就是要排泄。急忙拿出导尿管插入尿
道，然后充气，宁死开关。这样，没有调教师放气，美惠子尿道里的导尿管就不
能拔出。

　　被强烈尿意折么的美惠子痛苦的扭动着身体。而调教师则不管这些，推来一
套榨乳机，就是那种机械化取奶的装置，只不过平时都用在牛身上，这次却用在
美惠子这名美女身上。调教师现实缓慢抚摸美惠子的大乳房，然后又抓住奶头用
力摇晃，各种刺激之后，经验丰富的调教师知道美惠子马上要排奶，连忙用透明
玻璃罩的吸乳器罩住那对大乳房。刚罩住，一阵奶水就喷在上面。美惠子脸颊通
红喷乳的样子美极了。

　　调教师抽空空气，让罩子牢牢罩住美惠子的乳房，开动机器，让它有节奏的
抽缩空气。玻璃罩内的乳房随着机器被拉长又放开。奶水不久就像洪水一样倾泻
出来了。通过罩子上的管子，乃会被收集起来。

　　看到美惠子痛苦的挣扎，好像再坚持下去就会疯掉一样。调教师这才走到美
惠子身后。把导尿管通道一个小桶里。放掉一部分气体。随着导管内尿液的流出，
美惠子一副放松似的晃动着身体。

　　没有对她的小穴动任何动作，美惠子竟然湿了。调教师用带着皮手套的手一
擦，一层粘稠的乳白色液体。

　　等美惠子排尿到一定程度。调教师继续充气控制住美惠子排尿。然后打开装
有混合液体的吊瓶开关，让液体流进美惠子嘴中。灌了一会再打开，然后再排尿。

　　连续数次。尿液，口水，和乳汁就收集了不少。

　　然后调教师看美惠子小穴已经充分湿润。推来一台连接着马达的机器。机器
的一头是巨大的人造阳具。不用猜也知道是干嘛用的。

　　调教师把阳具对准美惠子的小穴，小穴已经充分湿润不需要润滑液，这么大
的阳具也不在话下。调教师取出导尿管，把阳具推进小穴。

　　打开开关。随着马达的力度，阳具开始缓慢的前后抽插。

　　美惠子的淫叫声顿时响彻调教屋。虽然嘴巴被塞着，美惠子当初的清纯模样
已经荡然无存了。

　　模糊不清的声音明显就是『给我，快啊。』

　　而屋外的看客也兴奋的增加了速度，那名困在顾客阳具上的美女也达到了高
潮。

　　调教师调节机器，让假阳具顺时针转动或者控制抽插的的速度。美惠子的小
穴边顿时就多了许多白色的粘液。而这些液体则被机器全部回收，装进后面的一
个罐子里。

　　滴着丝般口水，喷着乃会，尿液四溅，淫水横飞的美女就是美惠子。

　　当一切结束后，美惠子已经被整的晕了过去。而调教师则收集了大量的体液。
屋外观看的顾客也在最大的刺激中打到了高潮。

　　最后的汗液收集是在下午。

　　这位顾客按约定来到这件房间。上午享用的美女奴隶被锁在狭小的笼子里等
着他的到来。顾客用工作人员给他的钥匙打开笼子，牵出美女，让她趴在地上。
双倍被绑在身后，塞着刚赛的美女则开始用嘴巴甜顾客的大鸡巴。

　　不一会。主角美惠子也登场了。她被调教师牵着走进上午自己被虐的房间。
一中午的回复让她看起来又恢复了活力。不知道是不是上午太过舒服，美惠子的
皮肤显得光滑白皙，表情也没有了之前的羞涩恐惧而变成了期待的样子。

　　这次她只穿了鞋跟很高的高跟鞋和黑色丝袜，脖子上带着项圈。双臂被绑在
身后。

　　调教师示把她头朝下按在桌子上。然后拿出一个一头是马尾，一头是锥形的
刚赛塞进美惠子的菊花。美惠子一阵挣扎，还是没法避免巨大的遗物进入身体。

　　调教师扶起美惠子，在她腰间系一条黑色的皮质腰带，腰带下面还有两条类
似的带子，展开看就是一个大写的V 字。调教师把他们从顶点的一头放下来，穿
过美惠子下体又扣在背后腰带部分。中空正好让小穴和马尾刚赛不受到阻碍。也
就是说女性重要部位没有被遮住分毫。

　　调教师又找到一个充气假阳具散入美惠子小穴。用了充气到美惠子挣扎才停
下。他把充气假阳具和穿过夸下的皮带固定，就把假阳具牢牢的卡在了小穴里。

　　完成了拘束。调教师满意的拉着美惠子在调教屋走了一圈。似乎是下体的义
务让她深痛苦，美惠子没走一步，都要换一下走路的姿势。

　　调教师让美惠子对准顾客的位置，用乳铐铐住美惠子胸部的根部，直到胸部
被嘞成两个大肉球，乳头几乎看不见才停止收缩乳铐。又在乳头上用红色细绳绕
了几圈困住，挂上铃铛才完成了全部拘束。

　　带着口塞的美惠子痛苦的挣扎，口水滴在硕大的胸部上。

　　调教师把美惠子牵紧一个有玻璃罩的圆筒形空间内。空间是一台跑步机，跑
步机可以从外界控制速度，跑步机的后端还有一对触角一样的裸露金属棒。

　　调教师把美惠子送到跑步机上，把屋顶落下来的皮带穿过美惠子被绑双手的
双肩，在调节位置，知道美惠子只能脚尖点地。才满意的扣住。

　　结束后。调教师关上玻璃罩的门。从外面调节玻璃罩内的温度，让温度比室
温稍高。打开跑步机的开关。美惠子就被迫的开始跑步。

　　开始的时候美惠子还痛苦的呻吟。没过多久就因为痛苦的拘束弄得全身是汗
水。汗水蒸发的蒸汽遇到温度稍低的玻璃罩壁，变成了液体被收集。

　　调教师调节跑步机的速度。美惠子的呻吟一会就变成了尖叫。而如果美惠子
稍微停下，调教师就会控制跑步机后面的触角放出电弧，攻击美惠子雪白的屁股。
美惠子只能挺起胸部，继续点着脚尖跑步。

　　汗水收集持续了1 消失。美惠子一共昏迷了4 次。都被电击醒之后继续跑步。

　　而屋外的顾客因为过度刺激，早就射了美女一脸。

　　结束后，美惠子分到了属于她的巨额奖金，体验到了被虐的刺激。而顾客则
享受到了虐待的刺激同时收集到了美惠子的体液。

　　算是双赢。

　　3.拍卖。

　　说起sm节目，就不能不说奴隶拍卖与互换活动。这向来是sm爱好者之间最喜
欢的活动。而tokyo-hot 公司的俱乐部也少不了这样虽然传统，却意义非凡的游
戏项目。

　　而这些项目一般是以义卖的方式，回报顾客们的支持。公司会把一些来自民
间的志愿者拍卖，在签署契约保证她们的性命同时。让这些奴隶可以享来自高层
人士的调教。这些奴隶往往有着被虐的性质，却没有机会接触拥有完善器具的高
层人士（有钱才玩的起的游戏）。公司正提供了一个契机，以公司工作人员的身
份把她们贬为畜生，义卖给资金充足的主人调教。这些女孩子们最终往往会成为
优秀的奴隶，回到公司。

　　今天的义卖也异常火爆。手持巨资的会员们已经坐满了小礼堂，他们中有些
人脚下正拴着裸体的美女，这些或者是她们租来的奴，或者是自己驯养的，或者
是刚刚买到的。而礼堂正中的舞台上义卖正在进行着。

　　这次是一位叫做由美的美女登上舞台。她穿着蓝色体恤衫，粉色长裙，黑色
高跟鞋，以及难以掩饰其自身魅力的修长双腿。

　　台下顿时一片沸腾。毕竟由美的品质之高已经打到了公司花魁的地步。虽然
她是淡妆出场，但这身装扮让看惯了裸体的顾客们更是心动。

　　大家的想法一定一样。如果能虐待这样的美女，把她调教成淫荡的奴隶，一
定爽极了。

　　由美在主持人的带领下走上舞台，坐在客人专用的席位上。因为主持人脚下
的笼子里正装着一个裸体的美女（刚才拍卖的奴隶，等手续办完后就会交接。）
想到自己会变成那样，由美就一阵脸红。

　　然后是客套的交互时间，这是游戏的环节，也为了增加顾客对美女们的认识，
美女需要在拍卖之前坐一下自我介绍。

　　主持人有意问了许多难为情的问题。注入性经验，喜欢的体位等。

　　而出人意外的时候，这位叫由美的漂亮女性虽然只有25岁却已经是一位人妻
了。只不过丈夫早早过时，让她成了无人疼爱的寡妇。

　　小舞台后面的显示屏上显示出由美的日常生活。打扮和现在几乎无易的朴实
的由美上街和邻居打招呼，购买廉价蔬菜，在老公的遗照前上香。一位贤妻良母
的景象。

　　由美则跟着视频做自我介绍。

　　原来，她和丈夫结婚后，白天时候是一位贤妻良母。但夜生活却磨难多多。
她的丈夫是一位sm爱好者，总是找机会虐待她。虽然她很痛苦，但这在日本实在
算不上什么。最关键的是，她在虐待中逐渐找到了快感，这种快感让她不被虐待
就无法高潮。而她也渐渐理解了丈夫，并且接受虐待，两人的爱在性生活中升华。
在这最关键，最幸福的时候，同样是孤儿的丈夫却去世了……正当虎狼年代的由
美怎么能忍受得住身体的寂寞。她已经无法忘记那种快感，她才来这里要求当一
名契约奴隶。把自己的全部财产，和身体全部捐出。剥夺人的身份变成下等淫荡
的性奴隶。这就是她的愿望。

　　视频一转，变成了由美丈夫活着时候，两人之间另一面的生活。

　　白天贤惠的人妻，在下雨的时候被丈夫关进小铁笼子锁在狗屋里。夜晚的时
候，被丈夫牵着脖子裸体游行，而且还要像狗一样在街道各处留下尿液做记号。
裸体乘坐公园的幼儿滑梯，在上面留下淫液。被绑在秋千上。左手左脚，右手右
脚被铐住，锁在路边的铁栏杆上，羞涩的躲避路过的醉鬼……这些全是夫妇二人
的变态性经历。

　　「丈夫死后我很空虚，我希望得到满足。希望有一位主人调教我，虐待我这
淫荡的身体。义卖的资金我会捐给女犬事业，希望能有更多的女性能得到满足。
另外，我渴望成为一条母狗，被公狗强奸的母狗。」由美抚摸着身体，激情的宣
言。

　　介绍完毕，由美在取消人类身份，自愿为奴的认证书上签字，完成交接。按
照习惯会满足奴隶的愿望。调教师走上台来，当着众人的面拨光由美对她进行拘
束。她的双臂被折叠，双腿也被折叠。胳膊手和腿肘的地方被垫上海绵。调教师
把双臂和双脚用肉色塑料带捆绑后，连同海绵把四个没有手脚的肉凸逃进了大小
不同（前臂小，大腿的粗）两种细条行肉色的袋子里。袋子只有一段开口，旁边
有拉锁，顶端还有可以拉紧绳索起固定作用。完成之后，调教师把由美的手掌和
脚掌尽力折叠，贴住肩膀和屁股，用肉色胶带粘牢。神乎其神的手法让一个美女
瞬间失去了前臂以上和小腿一下。

　　调教师又拿出黑色项圈给她戴上，为她穿上内有毛刺的黑白斑点束腰。同样
在前臂和后腿肉色的袋子上也裹上黑白相间的斑点。菊花点上润滑剂之后塞入黑
白相间尾巴形状的刚赛。

　　调教师拉动由美脖子项圈前的链条，项圈上的铃铛发出清脆的声音。而美女
由美只剩下漂亮的半截身段和白嫩的乳房搂在外面。

　　调教师给她戴上黑白相间的犬耳发卡。由美彻底变成了半人半犬，引人遐想
的美妙生物。调教师拉着她在舞台上走了个来回。下面早就忍不住的观众都为这
位高品质的人妻喝彩。

　　然后，为了满足她永远成为女犬的愿望。调教师给她头顶戴上婚纱。又牵出
一条德国黑贝来到由美身旁。

　　「现在，大家来见证这个伟大的时刻。由美小姐将作为本公司的第125 位与
狗丈夫结婚的女犬重生。现在，大家鼓掌吧。」

　　调教师把一个戒指挂在黑贝的项圈上，有把一盒戒指拿到由美面前。

　　现在的由美是一条狗，而她将在这里和她的新狗丈夫结婚。

　　调教师把由美翻过来，让工作人员按住，在由美鼻子上擦了消毒水，麻利的
用激光打孔器在她横鼻膜中间打了一个孔。又在她双乳的乳头上打空。在阴唇上
左右各打了5 个。然后把那些消毒后的合金戒指分别穿过这些孔。

　　现在由美的鼻子上挂着一个最大的戒指，远远看起来已经没有刚才贤妻的影
子而是淫荡的奴隶。她的乳头也挂着两个金灿灿的戒指，戒指上海拴着银色的铃
铛。而造就泛滥的小穴也挂着戒指，戒指正好把左右阴唇合拢，形成了锁一样的
作用。

　　完成仪式。调教师把黑贝和由美脖子上的项圈链到一起。拉着一人一狗走向
前台。

　　台下又是一阵掌声。庆祝这位重生的美女。

　　竞拍开始了。调教师在竞拍中为由美的菊花擦了狗催情液，拔掉刚赛。让她
和她的够丈夫结合。

　　舞台上，德国黑贝正骑着漂亮的斑点美女，而我们的美女则满足的淫叫着。

　　看来，她终于得到了想要的高潮。

　　由美的拍卖金额是14亿日元。是一位喜欢养狗的主人拍的的。由美将作为他
众多的狗宠物中的一名，持续不断的和那些狗狗们做爱……

　　最后，母狗由美和她的丈夫被关进一个笼子里，送往新主人所在地。

　　拍卖还在进行。下面是一对大学生姐妹。

　　她们阐述了自己的经历，希望能被同一个主人拍得。而主办人也同意她们的
意见。

　　两位美女当着众人的面开始脱衣服，然后热吻对方的身体，用手在对方下体
摩擦。一副春心荡漾的情景。

　　而这对姐妹还有一丝鉴于世俗的犹豫，希望调教师能给她们最大的快感，彻
底粉碎她们作为人的自尊，这样就可以毫无牵挂的享受奴隶的生活了。

　　调教师答应了她们的要求。取来了一种催情药剂。调教师介绍了这种药剂的
效果。它可以令女人发狂，失去理智，变成真正的性兽。同时身体变得敏感，快
感成倍增加。同时还有舒筋活血，美化皮肤的副作用。但使用后会伤害靠近的人，
因为她们只忠于野兽的欲望本能，必须加以强制限制。

　　姐妹同意了调教师的要求，决定使用药剂，而调教师也正好为观众上演了一
场斗兽之舞。

　　先使用药剂的是姐姐。为了不伤害到其他人。她被要求双手装进只能攥拳头
的小袋子。

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-8-4 12:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　家畜人投稿特别篇

　　1.小牧

　　大家好。我叫小牧，是一名日本的短大在校生。我的另一个身份是狂热的SM
爱好者。不是S ，而是深度到变态的M.而且就在前不久，我找了一位帅气又很会
开发我身体的主人。小牧，现在也每天快乐的和主人生活在一起。

　　小牧因为是奴隶所以是不可以睡在床上的。如果睡在床上，就表示要和主人
一样的地位，那样是绝对不可以的，而且被平等的对待，变态的小牧又怎么能得
到快感呢？所以作为低贱的奴隶，小牧有自己的『家』。没错，就是那个，在主
人卧室一角的铁笼就是小牧的『家』。小牧是奴隶，主人说过，小牧的天分很好，
是最棒的母狗，所以小牧就应该住在狗笼里。自从小牧搬进来之后，尊敬的主人
就为小牧准备了这个长宽高都只有1 米的铁笼。当夜晚降临，主人用小牧发泄完
之后。就会给小牧脖子上带上黑色的项圈，双手带上黑色的橡胶手套。这种橡胶
手套小牧最喜欢了，当双手罩在这种手套里的时候，拳头完全张不开。别说小牧
最喜欢的手淫了，根本张开手掌都办不到。主人说过，这是对淫荡小牧的惩罚。
谁让小牧过去有过一觉醒来，手淫到淫水撒了一笼子的经历，让主人收拾了好半
天。

　　当然，这个橡胶手套之间有细铁链锁住。连上铁链后，双臂无法展开，这种
绝望的感觉每次都让小牧觉得作为主人的奴隶真好。小牧夜晚的装备还有贞操带
（双重保护），肛门塞，双脚的铁链和大号的口塞。前些日子的时候，主人还会
通宵给小牧打点滴。主人说那是催乳剂和催情液，为了把小牧变成最性感最淫荡
的奴隶而给小牧注射的。虽然扎在乳房和小豆豆上很痛苦，药水弄得小牧总是失
禁，淫水止不住的流。但看到现在自己3d的乳房，和一碰就敏感的发浪的下体，
小牧觉得主人的决定真棒。

　　今晚，小牧又穿着全身的装备被主人牵进狭小的笼子里。趴在垫子上，心里
被满足添的满满的。

　　「小淫犬。好好休息。让你不听话，明天要好好惩罚你。」随着笼子被锁子
锁住，主人把『母犬小牧』的牌子挂在笼子边上。并且用幕布把笼子罩住，小牧
的视线完全被黑暗取代了。好兴奋，明天主人会怎么惩罚我？好像解决一下，但
双手却无法伸展……果然，故意在犯错误是值得的。好期待明天的惩罚啊。

　　第二天，主人给了小牧惩罚。那是主人最喜欢的『无助play』。也是小牧最
喜欢的一种游戏。不过，这次主人真的把小牧吓到了。

　　双臂被m 形反绑，乳房上还栓了绳子，日头上拴着带铃铛的架子。带着中间
带孔的口塞，双腿也用大腿小腿绑在一起的方法捆绑。敏感的小穴里塞着假阳具，
被小小的灌肠之后菊花还塞上了肛门塞。小牧完全变成了一个人形玩偶。没错，
小牧就是主人的玩偶。

　　「这就是对你不听话的惩罚。」主人要去参加一个聚会。而且要带着淫荡的
小牧一起去。这样的小牧自然无法见人，毕竟主人是有头有脸的上流人士。所以
主人的主意就是把小牧丢在汽车的后备箱里，一直到回家位置。双脚的绳子被困
在后备箱内的两侧，为了固定住小牧的身体。就这样，小牧被五花大绑的丢在车
厢里。当主人盖住后备箱的盖子后，一定不会有人想到一个被五花大绑的妙龄美
女被丢在车厢里。还没上路，小牧的下体就湿了。如果不是主人早有先见之明把
小牧绑住，小牧一定会手淫到筋疲力尽的。

　　车上路了。开始有些摇摆，而且汽油的味道让小牧很不舒服。肚子里的灌肠
液也跟着开始捣乱。而且黑漆漆的，小牧马上就害怕了。好想叫主人，但却发不
出声音。身体被绑着，敏感部位因为无助感变得比平时更有感觉。小牧很快就失
禁了。小牧尿了主人一车。

　　不一会，车子停下来。小牧听到主人的声音。主人似乎再和朋友对话。那位
朋友好像发现主人后备箱里有什么不对，想让主人打开看看。

　　主人，千万不要打开。求求你，千万不要打开，小牧什么都听你的。小牧在
心里呐喊。但主人无法听到。还好。后备箱没有打开。小牧头一次觉得在这黑暗
中是这么安心。但是，小牧想错了。小牧只是一只奴隶，又怎么是主人的对手。

　　刚才只是主人给了小牧一丝希望，很快，主人就把小牧的希望打成了碎片。
随着光线越来越强，小牧也再一次失禁了。

　　主人和主人的朋友打开了后备箱，那里有全裸着，摆出下流姿势，身上被捆
绑，还沾着尿液淫液口水的性感女人。就是我，小牧。主人的朋友好像看观赏玩
物一样看着小牧。这还是小牧头一次在主人之外的人前全裸身体。这样被视奸的
感觉让小牧兴奋的又尿了一泡。小牧真是肮脏的女人。

　　「脏死了。你这个淫荡的女人。不好好接受惩罚，还把车子弄的这么脏。看
来调教的力度还要加强啊。」主人这么说着，却露出一脸坏笑。小牧知道，这是
主人达成计划时候的笑容。能让主人高兴，小牧再接收严厉的调教也心甘情愿了。

　　「这就是我跟你提到过的母狗。怎么样？资质不错吧。」「是不错。」主人
好像早就和朋友介绍过我，这也让小牧稍微放心了一点。

　　这之后，主人和主人的朋友帮小牧解开了身上的绳索。让小牧几乎麻木的身
体恢复了一会。这时候小牧才发现自己正站在一个庄园的树林里。主人说，这是
这位朋友的私有土地。这位朋友也是SM中人。这次特别帮主人看一下调教的女奴，
也就是小牧。

　　小牧好高兴，一定好好表现为主人争光。

　　那之后，主人和主人的朋友拿来好多SM道具。其中有些张的好吓人。这些都
是要用在小牧身上吗？小牧有些害怕，又有些期待。最终还是被两个大男人像抓
小鸡一样抓住，绑了起来。呵呵，这就是小牧的命运。谁叫咱是奴隶呢。

　　主人和主人的朋友在小牧身上常识了各种各样的道具。还玩了很多变态的游
戏，这些游戏小牧以前都没接触过。又下流又淫荡，几乎把小牧的全部奴隶属性
都激发出来。其中有被捆绑着扮演狗狗，坐水车（绑在水车上，水车会不时的翻
进湖里）。马拉馍（穿上鞋跟高好的根本没法走的高跟鞋，双手被绑在单筒的橡
胶手套里，穿上带有毛刺的束腰，然后像马一样拉磨）等等游戏……结束后，小
牧已经筋疲力尽了。

　　而早就被小牧性感的身影弄得血脉膨胀的主人和那位朋友，终于解开小牧的
束缚，用小牧的小穴，菊花和嘴巴发泄了。最后小牧身上全是二人的精液。

　　「你的奴隶不错。十分淫荡，也很配合调教。不过体型还需要加强，变得在
性感才行，菊花也很紧，需要扩大一圈，不然肛交时候会很困难。」这是主人朋
友的建议。这个喜欢插奴隶屁眼的变态的建议。

　　那之后，主人会给小牧就会穿上那种有三寸高，穿上根本无法行动的高跟鞋
（开始还不习惯，现在已经能慢慢移动了）。再配合上黑色丝袜和小牧本来就很
性感的双腿，简直美极了。不光是主人喜欢，主人的朋友也喜欢，所以小牧也喜
欢。主人还会在小牧脚裸上挂着铁链，让本来就无法快速行动的小牧更是只能迈
开小碎步。然后是那种带有毛刺的黑色束腰，经过常时间的佩戴，小牧的细腰现
在已经可以和过去欧洲的女性媲美了。脖子上自然会带黑色项圈和狗牌。双手也
佩戴有铁链的皮手套。只不过这铁链是双载手臂的前端和上臂根部，铁链还很短，
这样小牧只能弯曲着手做家务。呜呜呜。因为催乳剂的效果，小牧的大乳房被束
腰勒的几乎成了一个圆球，这样主人还不肯放过小牧可怜的乳房，还在它们根部
套上了可伸缩的扎带，用小锁子锁住。这样小牧的乳房彻底变成了两个巨大的球。

　　没有主人的钥匙，乳房也好，双手双脚也好，根本就挣脱不了。这样小牧走
起来，乳房两边挂着两个金色的小锁就会跟着晃，发出顶了当啷的声音。这样淫
荡的装扮，让小牧觉得自己是一个真正的家畜奴隶。当然，这些都不算什么。这
只是小牧的日常装扮，小牧早就习惯了。主人对小牧装扮的点睛之笔就是菊花里
的肛门塞。一开始时候是手指粗的。主人说那是1 号的。因为小牧的菊花太紧，
所以为了锻炼小牧的菊花，以后生活除了大便和肛交，一直要插着肛塞。而且型
号也越来越大了。现在已经插到了5 号，几乎有小孩手腕粗细。不过，小牧的性
感度也越来越大了。甚至有些爱上肛交。如果菊花里不插着什么东西，小牧现在
就难受的不舒服。

　　有一次主人的朋友过来，小牧正穿着这套装备（主人不在家时候，小牧就被
这样打扮丢在家里做家务）。主人的朋友把掉刚赛后也吃了一惊。竟然能塞进这
么大的东西。

　　然后，自然是两人称赞了一番，把小牧操的死去活来。

　　现在，小牧每天都过的很充实。白天主人不在时候独自留在家干家务（当然
是这套拘束装备，有时候因为惩罚更严厉。），主人在的时候就会调教小牧。有
时候还和朋友一起调教。还会把小牧带出去调教（遛狗，全裸上街等）。调教的
内容也越来越大胆，越来越新鲜，越来越重口味。不过每次小牧都是很快乐的坐
在主人的后备箱里，被当成货物一样运来运去，这是小牧最快乐的时候。

　　好了。就写到这里。谢谢大家分享小牧的快乐生活。小牧现在也在为成为更
加淫荡的家畜奴隶努力着哦。再见。——SM色情dvs 投稿1.感谢大家购买本公司
内部机密dvd.请勿传播。

　　2.奶牛自白。

　　我叫井子。是一名30岁出头的白领。带上眼镜，穿上西服的时候是众多男性
眼中的性感尤物。我也尽情发挥自己的身体特长，和许许多多的帅哥上过床。事
业可以说一路风生水起。不过，这样的生活并不是我的最求。我的内心深处是一
名幻想自己被圈养着的家畜奴隶。

　　没错，我是个m.看我收藏的多的像小山一样的SM色情录像带就知道我是个多
深度的m.现在，我的口味越来越重。一般的性爱已经无法满足我了。于是，我决
定辞去工作，寻找我的新生活。作为家畜奴隶的生活。

　　就在我困扰着如何寻找这种生活的时候，好运竟然自己降临到我的头上。我
作为会员的tokyo-hot 成人俱乐部的官网上竟然发出了一征集家畜奴隶的广告。

　　这可是个千载难逢的好几回。所以，井子我毅然决然的报名了。

　　今天又是个好天气。放弃一切的我觉得一身轻松。提着仅有的几件衣物，我
坐上了山手线。我的目标是俱乐部的私有土地。一路上，几个中年大叔总是盯着
人家的胸部看。不过算了，马上就可以开始我钟爱的家畜生活了。也许连人都不
能算了，让大家最后饱饱眼福把。

　　洋溢着这样的幸福感觉。火车很快就开到了目的地。

　　下车时，火车上已经没人了。也是呢，这是私有土地。一片翠绿的草原。不
远处还有个专车的车站。应该到那里等车就可以了。

　　我伸着懒腰，站在车牌前。穿着黑色丝袜的美腿在阳光下闪烁着性感的光辉。

　　还好，车很快就到了。是一辆印有toky-hot字样的农用车。然后下来一位穿
着农场制服（蓝色制服，带着帽子）的青年男性。

　　「您好。我是调教师山田太郎。请问您是井子小姐吗？」这们年轻就当上调
教师，还是我喜欢的类型。实在太棒了。果然当家畜奴隶最棒了。

　　「是的。我是井子。来接受家畜奴隶的培训。这是手续和证件。」「很高兴
见到您。有您这样漂亮的女性接受培训，实在是我们的荣幸。」山田太郎露出向
日葵一样的笑容。这时候农用车上传来了一阵声音。是我也听过的呻吟声。和我
高潮时候一样的淫荡，所以我知道，那是女孩子的声音。

　　「不好意思，让您见笑了。我们的家畜要接受育苗，我刚回来，就顺路接您
了……想看看家畜的样子吗？作为参考。」当然。我已经开始兴奋了。井子啊…
…果然是个变态。呼呼。不过，顾不上那么多了。

　　山田先生把我拉上后车棚。里面并排放了三个罩着黑布的方形东西。

　　「我们有规定，家畜不能被允许记住来去营地的路。所以要用布罩住。这样
的待遇？是不是真的有种家畜的感觉。」果然是笼子。笼子里果然全是女孩。哎
呀。还是不输给井子美貌的女孩。不，应该是家畜。她们的脖子上挂着家畜的证
明。说明她们已经被政府承认为家畜了。真好，井子也要通过测试，变成真正的
家畜。想着，下体竟然湿了。

　　山田先生拿起皮鞭，在笼子上敲打。被反绑双手，双腿m 字捆绑，带着口塞，
束腰，胸部被勒成圆球，小穴里还插着手腕粗细的假阳具的家畜们配合的扭动身
体。最令井子羡慕的是她们鼻子中间都挂着漂亮的金色金属环。那金属环根本不
是饰品，每个的直径都有4-5 厘米，是家畜羞耻的证明。

　　「怎么样？漂亮吗？那个金属环会在家畜成熟后被强制穿上。不大麻醉在横
鼻膜穿孔可是很疼的。不过，家畜就是被这样对待才会兴奋不是吗。」对，井子
也喜欢这样。井子有一天也会成为那样漂亮的家畜，然后在鼻子上挂上大个的金
属环。光是想象一下就要兴奋的高潮了。井子果然很变态。

　　那之后，井子做着山田先生的车，一路开到了秘密私有土地『养殖园』。而
井子不是来参观的，是作为新一批家畜奴隶来被调教的。

　　真是太巧了。Toky-hot公司的影像制作部门来这里取材。他们希望井子能配
合做一期家畜奴隶从刚开始入门到被完全调教成熟过程的录像。井子想都没想就
答应下来了。如果井子的淫荡调教过程能被许许多多人看，并且吸引更多的女孩
子加入家畜奴隶的行列。井子……井子好兴奋啊。好像已经被人注视着了，要要
忍不住了……

　　「这个女孩子很有天赋，什么都没敢已经泛滥了。」对，井子紧闭的双脚下
正是一滩乳白色的液体，那是井子淫荡的证明。好爽，被大家用看变态的眼神看
着好爽。

　　那之后，井子被要求脱去全部衣服。还被绑在人来人往的农场中央的木板上
（这里全部都是模仿农场的设计），先是用凉水冲洗，像冲一头家畜一样毫不留
情的冲洗，再在井子的腋下，小穴旁边抹上肥皂，最后，被山田先生把井子的耻
毛全部剃光了。现在井子是真正的白虎了，下体光光的，风一吹过，凉飕飕的，
心境很奇怪。

　　这之后，井子也开始真正的家畜生活了。当然，井子的每一个动作都被拍摄
下来，日后供人们欣赏。

　　井子被分配到的家畜是奶牛。是井子最喜欢的家畜。所以井子每天都被注射
大量的催乳剂和发情液体的混合物。只过了半个月，井子的乳房已经大的像个足
球，而且敏感带也异常敏感。每天都能分泌大量的淫液。

　　为了限制淫荡井子的活动。饲养员先生会用铁链拴住井子的脖子。而作为家
畜最重要的一环就是剥夺活动自由的权利。所以井子也和其它家畜一样，双手总
是被绑着。最常见的是一种圆筒形状，只有一个口的拘束皮套。双手套进去之后，
皮套可以拴在双肩，家畜想自己拿出双手是不可能的。然后灌肠也是每日必行的
科目。最让井子忍俊不禁的是饲养员先生把井子的小腹灌的隆起之后，还会用牛
尾形状的肛门塞塞住井子的菊花。每次都是井子被折么的翻白眼才拿开让井子喷
泄。不过，托饲养员的努力调教。井子忍耐的时间已经是刚开始时候的好几倍了。

　　真是值得高兴的事情。井子的双脚之间也有系铁链。它们很短，两个铐子分
别卡在双腿的关节处。真是的。好难受。根本走不快吗。这时候饲养员却用力的
啦拽井子脖子上的绳索。「快点走。淫荡的奶牛。一只猪都比你走的快。」呜呜
呜，井子被这样的对待了，井子好有感觉。可是井子根本走不开吗。结果就是又
惹的饲养员先生生气。用皮鞭抽在井子粉嫩的屁股上，抽的啪啪响。啊，好疼啊。
呜呜呜。

　　井子平时都睡在牛棚里。大家应该也见过吧。就是那种木质的房子，里面被
分成许多小格子。井子的家就是其中一个小的不能再小的格子。里面铺了很多干
草（有空调，所以裸睡也不冷）。等到入夜的时候，井子就会被迁回来。嘴里赛
上口塞，眼睛里带上不透明的美瞳。双手塞进那种皮手套里，手套的锁扣全部扣
紧……双脚之间也挂上铁链。总是带上这些东西睡觉会有一种无助感，不过很快
就会转换成快感就是了。唯一令井子很不舒服的就是乳头要夹上特制的夹子。用
饲养员先生的话就是。『奶牛的奶是珍贵的商品。而你们这些淫荡的奶牛比真的
奶牛还靠不住。只要一兴奋就会拍奶。所以晚上会把你们的乳头封死。这样奶就
流不出来了。』虽然这样很有道理，但被打了催乳剂的乳房每天都在产奶。特别
是夜晚，如果不把奶排出来就涨的要死。真是难受极了。结果就是每天一早起来
排奶的时候。井子的奶水就像喷泉一样喷出来。真是好丢人，好兴奋。

　　哦，对了。井子挤奶是日常管理。还有洗漱也是。都和真奶牛一样。大家一
定很感兴趣。我就说一说，让大家分享井子的奶牛生活。

　　首先是洗漱。这时候井子一般被用绳子把双手成m 形状绑到背后。双脚都套
上项圈，项圈上的链条分别穿过地板上间距是2 米的两个锁扣。只要拉动穿过锁
扣的链条，井子就会被迫着分开双腿，淫荡美丽的下体就会毫不保留的呈现在饲
养员先生面前。光溜溜的真有些羞人。然后饲养员先生会在井子被绑的发麻的胳
臂中间穿过一根木棍，架在两侧的架子上，目的是为了固定井子身体的高度。当
然，棍子的高度可以调节。让井子弯腰还是蜷缩全看饲养员先生的喜好。毕竟井
子只是一只家畜，只能任人宰割。好兴奋啊。结束了简单的固定。饲养员先生会
用水管直接冲刷井子的身体，水流很冲，冲在身上刺痛刺痛的。而饲养员先生一
点不会怜香惜玉，还会冲刷井子的脸，和小穴。冲刷脸会窒息，冲刷小穴则很快
就会高潮。饲养员先生似乎很喜欢看井子在两种表情之间来回转换，真是个坏坏
先生。那之后饲养员先生会在刷子上打上肥皂，然后像是刷墙一样在井子身上来
回刷。好痒痒，好痒痒。打的地方刷完了。还会用不锈钢做成的撑口器撑开井子
的嘴巴。用小号毛刷直接塞进井子的喉咙。井子最怕这个，每次都被弄的几乎吐
出来。然后还有另外的毛刷，分别在撑开小穴和菊花后用在那两个地方。井子里
里外外就这样彻底的被清扫着，身体一直在兴奋和痛苦之间徘徊。光是清扫就弄
的几乎筋疲力尽。

　　清扫之后，井子也不会被放下来。因为还有育苗注射和检查。饲养员先生会
拿出给家畜注射用的注射器，针筒足足有小孩手腕粗，光是针头就有5 厘米，看
着就疼。一般会在注射器里面注入催乳剂，大多时候会是增强家畜免疫力的药剂，
也有时候是增加预防病毒的药剂。除了催乳剂是直接从乳房注入的，其它的都插
进了井子雪白的屁股。好疼……屁股就像着火一样涨涨的。这还不算什么。这次，
饲养员先生也拿出小号注射器在井子眼前晃动着。说真的，比起那个巨大的注射
器，井子更害怕这个小号的。呜呜呜。因为，这只是用来注射敏感药剂的注射器，
那闪闪发光的针头会扎进井子的乳头和小豆豆。亲眼看到针头擦进自己的小豆豆
还真有种说不出的奇妙感觉，但更多的应该是疼痛，毕竟那可是女孩子最敏感的
神秘地带。每次注射完，井子的豆豆和乳头都要肿上好几天，稍微一碰就会疼的
要死。不过，好处还是有的，现在小豆豆敏感的吓人，只要被摸了，即使只是摩
擦一下，淫水也会像是瀑布一样的流下来。井子还因为淫水分泌多被表扬过呢。

　　说道奶牛，自然就会联想到挤奶。井子的日常生活中，挤奶也是密不可分的
一部分。应该说已经成了井子每日不可缺少的幸福活动。井子的挤奶分成两种。

　　一种是人工挤奶，一种是机械挤奶。所谓人工挤奶，大家可以联想一下科教
节目中饲养员带着橡胶手套为奶牛挤奶的过程。基本上内容差不多，唯一的区别
就是奶牛换成了美女井子，不，性感家畜井子。挤奶的时候井子一般会被佩带一
些特殊的道具。比如说把嘴巴撑开的不锈钢撑口夹。脖子上自然是带有铁链的项
圈，双手会被反绑在背后套进皮革手套里绑紧。双脚会用撑腿用的道具撑开（中
间是可以调节长度的木棍，两头是皮质铐子。）基本就是这些。因为饲养员先生
说过，像我们这样淫荡的女孩子，兴奋的时候往往会分泌更多的体液。也就是高
潮的时候。而井子的身体已经很敏感了。稍微一碰各种体液就喷的稀里哗啦的。
饲养员首先会把行动困难（双腿被撑开）的井子带到户外，然后把脖子上的铁链
拴在马锁上，调节铁链的长度，好让井子的身体弯曲，成为头朝下的样子。这时
候两个乳头夹着特殊夹子，早就涨到快爆炸的乳房正好朝着地面。然后，饲养员
先生会用另一个绳索穿过井子头顶上的滑轮，把另一端穿过绑住双手皮手套顶端
的圆环，只要稍微一拉，井子的双手就会被吊起来。保持挺着胸脯，低着脑袋的
痛苦姿势。

　　为什么要弄成这样，因为这个姿势的时候，井子的胸脯是正对着坐在对面的
饲养员先生的。美女家畜比真正的家畜优秀的就在这点，可以随便操作吗。呵呵，
真值得自豪。那之后，饲养员先生会把三个桶放在井子身体下方。一个是收集井
子的唾液，一个是奶水，另一个是分泌量毫不亚于口水的唾液。淫荡的井子根本
就是一个体液生产机。打开乳头夹，随着饲养员先生有节奏的挤压粉嫩硕大的胸
部，奶水像喷泉一样喷进桶里。乳白色的，一定会买个好价钱。饲养员先生的手
在小穴里搅动就会让井子分泌大量淫液，也会落进下方的桶内。口水则至始至终
就没停过。这两样都是为了满足特殊顾客的需要。据饲养员先生说，拍卖的时候
会贴出井子的照片，各种淫荡事迹的简介，连同井子日常生活的映带一起卖掉。
哎呀，井子淫荡的样子被人欣赏着。想到那个人一边看着井子的简介，一边欣赏
着井子被痛苦挤奶的影片，一边享用井子的体液。井子就兴奋起来。井子还真是
不折不扣的变态。

　　机械挤奶是井子最喜欢的。因为机械挤奶无污染而且带来的痛苦和刺激都是
人工的数倍。不过因为井子初当家畜奴隶，被机械挤奶的次数少之又少，实在叫
人遗憾。只有一次。只有一次幸运的机会。井子被允许提前进行机械挤奶。

　　「高兴吧。一般只有合格的家畜奴隶（调教完毕，身心完全习惯家畜生活，
没有排斥情绪的家畜奴隶会在鼻子上挂上金属环）才能享受到机械挤奶的乐趣。
你算是很幸运的。」那次机会比较特殊，公司的俱乐部组织会员参观奶牛工厂。

　　而好几个奶牛都被掉到了日本几个分部表演节目。因为人数不够才临时把井
子算了进去。好自豪啊。初进入挤奶工房的时候井子吓了一跳，跟井子的想象差
了太多。原本以为是个小作坊，没想到是像机械化工厂那样的高级地方。又干净
又整齐……看着正在有条不紊运转的机械。井子竟然兴奋了。井子还穿着比平时
妖艳的装扮（为了迎接俱乐部会员），带着红色口赛，项圈，双手绑在背后，脚
上穿了黑丝袜和高跟鞋，膝盖上连着铁链，乳头上夹着夹子，像是条狗一样被拉
着走来走去。为了今天的准备，井子一周没有排奶，也没被允许触碰下体。身体
早就因为膨胀的欲望和奶水到了快要爆发的边缘。一切都是为了今天。加油。

　　顺着饲养员先生的指引，井子看到几个家畜奴隶。大家都和井子一样的装扮
被拉来。唯一不同的是大家的鼻子上都挂着鼻环。大家都好漂亮好性感啊。

　　工厂中央分出许多小个子。打开格子的门就能看到内部。有着许多软管和机
械。即使是机械白痴的井子也知道那些是用来惩罚女孩子们的。也就是可怜的我
们。好兴奋啊。那几个奶牛奴隶的前辈被饲养员们领进小门。解开全身的束缚，
然后被命令坐在像是木马的机械背上。那个木马形状的机械上面有三个大小不一
的圆孔，之前已经看饲养员先生演示过，当点开开关后那三个神秘的小孔里就会
伸出粗细不同的假阳具，它们自然会插到我们这些奶牛的三个小洞洞里。那些看
起来很恐怖的小家伙们竟然会转动，上下抽插。到底是谁发明了这恐怖的机器，
想让井子坐在上面吗？好兴奋啊。

    那些前辈被放到木马上，调节好小洞的位置，脸上露出了痛苦的表情，估计
那些小恶魔已经进入她们体内了。然后，饲养员先生把她们的双手套进皮手套，
挂在机械尾部的挂钩上，让这些可怜的美肉奴隶挺起那硕大的胸脯。饲养员们又
从机械下面抽出两个巨大的玻璃罩子。就是长圆柱形后面加个半圆的样子，半圆
上顶上还连着橡皮管。饲养员们把脖子罩子罩在前辈们的大乳房上，挤压了两下，
大乳房就像果冻一样被吸了进去，变成了圆筒形状的肉柱。还有的前辈直接把奶
喷到了玻璃罩壁上。真是太赞了。然后是固定脖子，撑开嘴巴，在腰上穿上带有
电极和毛刺的黑色性感束腰。又把耷拉的双腿，按照大腿小腿捆绑在一起的样子
用黑色尼龙绳困在一起。把脚腕挂上项圈挂在木马后侧。性感的丝袜美腿就这样
痛苦的成了摆设。

    本来这些装扮都没有必要，但为了迎接俱乐部会员，所以不光要挤奶，还要
弄得性感才可以。所以这些奶牛姐妹们要受平时好几倍的罪。最后，饲养员把带
有电极的小针插在了家畜们雪白的屁股上，就完成了操作。

　　随着机器启动。榨乳器有规则的吸净玻璃筒内的空气，乳房随着它一起一伏，
奶水喷的满玻璃罩都是，然后顺着导管，被收集到一个写着milk标签的罐子里。

　　真让人兴奋。而那名被用来实验的家畜前辈显然是在痛苦的挣扎，因为屁股
和束腰的电击刺激让她分泌了大量体液和奶水，也带来了异常的痛苦。其中一位
穿着像检测员的人员检查完奶水的成分之后，把一个写着合格的标签挂到了那名
前辈鼻子上的金属环中。哎呀，能成为这样产奶，被低贱对待的家畜奴隶真幸福。
井子要努力，尽快达到能体验这种快感的程度。

　　最后。井子鼻子上也挂上了金属环。全身拘束着被丢进了狭窄的金属笼子里。

　　今天是井子被带到总公司体检的日子。而车开到半路突然停了下来。井子好
奇的听着车外的动静。是饲养员先生和年轻女性的对话。

　　「您想参观一下家畜奴隶的养殖场吗？」「是的。我一直很感兴趣。之前入
手了一名家畜奴隶女孩的自白录像，让我觉得成为一名家畜奴隶很有意思。我可
以观看一下家畜奴隶吗？」「当然可以。这里正好有一匹要去体检的家畜奴隶。
请跟我来，不要接触她啊。家畜是很危险的。」然后，井子笼子上的罩布被掀开。

　　井子看到一名漂亮的女孩正用好奇的目光打量着淫荡的井子。井子知道，这
名女孩也会被家畜奴隶的生活吸引，然后和井子一样，成为一名最棒的家畜奴隶。

　　井子的奶牛自白就到这里了。谢谢大家的欣赏。哦，对了。井子已经从家畜
奴隶毕业了哦。现在开了一家小小的成人用品店。里面摆满了SM用具，其中有很
多都是井子过去用过的，让人欲罢不能，又痛苦万分的宝贝。也有井子拍的SM影
片。如果有兴趣入手这些东西的顾客一定要来拜访啊。赠品就是奶水吸到饱……

　　再见。

　　　　　　　　　　　　　Tokyo-hot公司出品

[ 本帖最后由 核计划 于 2011-11-15 01:43 编辑 ]
----------
　　【家畜人投稿特别篇】3 ——被卖出的奴隶。

　　我叫喜多春美奈子。大家叫我美奈子就好了。别看我现在性感万分，过去的
我可是梳着双马尾，带着大厚眼镜，姿色为零的女孩子。我之所以能蜕变成蝴蝶。

　　是因为有特殊的喜好……我喜欢被剥夺……幻想被剥夺掉一切，成为被人控
制的木偶。对，美奈子幻想自己是一件被蹂躏的物品，一个没有灵魂的美肉。也
就是说，美奈子是俗称的重度m.至于美奈子的故事。现在我就跟大家讲起。请准
备好卫生纸哦。

　　美奈子原本就是一个孤僻的女孩。因为不擅长与人交往，所以被大家当成了
宅。有着这样经历的美奈子其实内心有着小小的秘密。那种奇怪的萌动是过去美
奈子偶尔看到一本SM杂志时候觉醒的。杂志中的女孩被捆绑起来的样子是那么的
美丽，那么的惹人怜爱。美奈子那时候才知道什么叫做触动灵魂的感动。也就是
从那一刻开始，美奈子的奴隶魂觉醒了。即使这样，美奈子依然是个胆小鬼。是
一个只敢偷偷收藏SM色情刊物和影像的胆小鬼。美奈子的生活也没有什么变化。

　　一直到某个契机，美奈子才蜕变了。

　　那是美奈子在深夜便利店打工时候的经历。本以为无人会打开的店门突然间
开了。进来的人却让美奈子吓了一跳。虽然已经习惯了SM杂志中的情节，但在现
实生活中一次也没有遇见过。

　　走进店里的是一男一女两个人。男人没有什么特别，女人到是让美奈子有一
种奇怪的感觉。要说为什么，是因为那个女人带着墨镜，口罩，还穿着风衣，下
身则是高跟鞋配黑丝袜。这一身完全不搭调的装扮，而且走起路来踉踉跄跄，好
象随时都会摔倒一样，不奇怪都难。样子就像……就像SM杂志里面的痴女。

　　不会吧。美奈子睁大了眼睛，偷偷瞅着这两个奇怪的客人。不一会，两人就
来到了美奈子面前。两人没有结账，而是那名男性从口袋里找出了一个项圈，就
是遛狗用的那种东西，然后丢在我面前。

　　「请您帮我的母狗带上这条项圈。我不能放任母狗这样自由的溜达了。」母，
母狗？那名男客人看到美奈子吃惊的表情然后开始笑。转过头去用严厉的声音命
令那名女性客人。

　　「还不把衣服脱了，让这位小姐见证你淫荡下流的本来面目。」那名女性顾
客只是一个劲抖动和呻吟，并没有脱掉衣服。要说为什么的话，美奈子这才发现，
这名女客人的衣服袖子里根本没有胳膊。对，袖子是空的。

　　「真是个废物。自己脱衣服都办不到。」那名男客人看起来很生气，用不知
道那里拿出的皮鞭就开始抽打女客人的屁股。结果弄的美奈子吓了一条，连阻止
都忘了。这时候。男客人一把摘掉女客人的墨镜，口罩……甚至风衣。女客人的
真实样子一下子呈现在美奈子面前。美奈子都不知道用吃惊还是震撼来形容好了。

　　那就像美丽的妖精。没错，美奈子见到了妖精。

　　红色的口塞在在细小的嘴巴里，嘴唇的嘴唇咬在口塞上一起一伏。银色的汁
液正顺着嘴角流下来。她的眼睛是一红一白两色，应该是佩戴了美瞳。真漂亮啊。

　　然后是下面。这个女客人根本没穿衣服。宝石一样美丽的皮肤上是绳子，是
美奈子也知道的困法——龟甲缚。绳子捆的很紧，几乎陷入肉里，把粉色的美肉
漏成一块一块的。然后，这个女人下体的毛都被剃光了，乳房从绳子中间挤压出
来。

　　粉红色的乳头倔强的挺立着，顶端还穿有银色的乳环，随着女人的颤抖一动
一动的。刚才因为穿着风衣没有看到，女客人裹在丝袜的美腿根部竟然也被铁链
连着，怪不得她走路那么踉跄。

　　「转过去，让我看清楚你的全身。」女客人随着男人的命令转过去。雪白的
屁股上也塞着红色的肛门塞。双手被严密的捆绑在背后，手掌都何在了一起，看
着就难受。

　　「很好。」男客人用皮鞭抽打女客人的胸部和屁股，发出清脆的响声。女客
人也跟着发出呜咽的声音。然后，男客人把手伸进了女客人下体，摸索着从下面
拿出了一个假阳具。好大，而且沾满了淫液。即使美奈子自己用的也没有这么大。

　　看着看着，美奈子下体开始湿润起来了。男客人似乎很满意女客人的表现。

　　把她推到了美奈子面前。「就像您看到的。我这只家畜犯了错误，正在接受
惩罚。

　　她本身有着极其严重的被虐情节，特别喜欢被人看到自己淫荡的样子。而且
喜欢被控制着。现在，我想请您帮我给这只淫荡的家畜带上项圈。这是对她的奖
励。」美奈子看看女客人，女客人微微的点点头，虽然表情痛苦，但更像是在享
受这种游戏。明白了，美奈子帮女客人带上项圈。那之后男客人又买了牛奶和塑
料带，当着美奈子的面给女客人灌肠……那一晚的经历真是让美奈子一生难忘。

　　那之后这两位客人经常过来。每次都当着美奈子的面玩各种变态游戏。奇怪
的是美奈子不但没嫌弃他们，反而希望他们过来。甚至在晚上还会梦到自己被拉
着脖子上的链条，在空无一人的街道上全裸着爬行。

　　那之后没过多久的一个白天，美奈子在街上遇到了一位耀眼的美妇。更令美
奈子不解的是她竟然主动和美奈子打招呼。「是我……我啦，是我啦。」谁啊？

　　美奈子的交际圈里可没有这么妖艳漂亮的人。「我啦。每天晚上那个……」

　　美女把双手被到背后，扭动身体做出呻吟的姿势，粉嫩的嘴唇一张一息的。
如果美奈子是男人，一定被她会被她迷倒的。哎呀。美奈子突然意识到确实见过
这个美女姐姐。没错，每天晚上都有见。是那两位变态客人中的女客人。

　　竟然在日常生活中见到。美奈子转身就想跑的时候被美女姐姐一把抓住。「
不要逃跑啊。难得被你撞到了。我请你吃饭。也算是知道秘密的朋友吗。」美奈
子就跟着美女姐姐走了。说真心话，美奈子是可以跑掉的，但美奈子心里却想着
了解那位姐姐的生活。

　　不，隐藏在内心深处的是希望走进她的生活。那之后美奈子和那位漂亮的姐
姐聊了很久。也知道了那位姐姐是一个重度M ，除了日常生活，每天都要过那种
被虐待的日子。一天不被绑着欺负，就全身难受。终于，美奈子鼓起勇气说出了
内心的想法。而那位姐姐好像并不吃惊的笑着。「我知道哦。你也是个变态。因
为变态会相互吸引。」而以此为契机。美奈子走进了那位漂亮姐姐的生活。这时
候才知道，她叫由里。美奈子因为和由里小姐分享着共同的秘密，所以成为了亲
密无间的朋友。由里让美奈子看她收集的SM刊物和SM影片。那些东西看的美奈子
血脉膨胀。和姐姐的收藏比起来，美奈子的根本就是小儿科。「这些可是SM俱乐
部内只供会员享用的极品。不是一般人能弄到的。」里面的内容不光口味重，还
有十分新奇，有创意。美奈子第一次知道有这么多玩女孩子的方法。里面的那些
女孩子一点自由都没有，甚至排泄都得受到控制，完全的性奴隶，被主人们任意
玩弄。

　　真好。美奈子也希望成为那样。不光是分享藏品。由里姐姐还把自己是主角
的照片和影响也拿出来给美奈子看。原来由里姐姐是这么的变态。玩过好多美奈
子想都没想过的游戏。扮演母狗，锁笼子，地下室监禁，吃黄金等……原来一直
以为SM是离自己很遥远的事情，原来真的在身边就有这样的例子啊。美奈子开始
有些信心了。影片中的饿由里姐姐是那么淫荡，痛苦，又幸福……美奈子也想变
成姐姐那样出色的女人……「当然可以。不过慢慢来。一点点适应。你先看我来。」

    在由里姐姐的引荐下。美奈子终于有机会一度SM的乐趣。每晚都获准参观由
里姐姐当主教的变态游戏。这时候的由里姐姐完全变成了主人们的性玩物。毫无
抵抗的美肉。美奈子都忍不住把手伸进自己下体……光是看就湿了。那之后，由
里姐姐总是和美奈子在一起，交流化妆的经验，如何让女人的魅力发挥出来，以
及让美奈子体验一些SM游戏，美奈子发现自己变得光彩夺目了，走在街上，男人
们的眼神总是追随者美奈子……

　　突然有一天，由里姐姐把美奈子叫到身边。「美奈子妹妹。你接触SM已经不
早了。你的变态欲望姐姐是知道的。是不是已经可以正视自己，让自己重生了。」

　　姐姐的意思是美奈子已经具备了成为奴隶的条件了。

　　「真好，太好了。自从美奈子身心变化之后，早就盼望这一天了。成为一名
奴隶，完全被控制着，体验那种被无助的快感。」不过。没找到合适的主人。美
奈子，要不要先从姐姐的奴隶做起。还是说一个M 拥有一个奴隶很奇怪。

　　「不，怎么会呢？没有比做一个低贱奴隶的奴隶更让人兴奋的了。美奈子当
然愿意。」美奈子，虽然咱们是好姐妹。但收奴隶的事情不能马虎，要按照正常
的程序来行吗？等你习惯了之后。姐姐会把你变成世界承认的最淫荡的奴隶。把
你像商品一样卖掉。

　　「当，当然可以了。好兴奋。美奈子像商品一样被人鉴赏实在让人太兴奋了。」
条件谈拢了。在一家成人旅馆内，美奈子脱光衣服开始了仪式。姐姐准备了SM影
片中常出现的正式奴隶契约（被SM界内部承认的契约）。里面的内容光是看一眼
就让美奈子面红心跳。这根本是卖身契。奴隶没有自由活动的权利，身体的使用
权全归主人，奴隶没有享受快感的权利，是否让奴隶满足全看主人的需要。主人
需要的话会在奴隶的身体上留下永久的痕迹，可以对奴隶的身体做适当的改造。
奴隶没有一切权利，奴隶就是一件物品……美奈子咽下一口口水。

　　光溜溜的正坐在成人旅馆房间内的中央。一旁的姐姐正满脸笑容的拿着8 毫
米摄像机记录着美奈子的丑态。成奴仪式首先是对着摄像机念完全部契约内容。
因为过度羞耻，美奈子中途停顿了好几次，但最终还是念完了。那之后身穿黑丝
袜，高跟鞋，高差裙，手持皮鞭这样性感女王装扮的姐姐也在录像机下在契约上
签字。美奈子也签字。

　　并且按照契约内容当场手淫，把淫水的一部分擦拭在契约防伪试纸上。姐姐
又拿来照相机，尺子和口红，先是用尺子像测量器具一样测量美奈子小嘴，小穴，
乳房以及菊花的大小，并在契约书上写下数据，让美奈子签字，姐姐则在见证人
的地方签字。又用照相机近距离拍摄了一遍，同样让美奈子签字。最后把口红均
匀的涂抹在美奈子嘴唇，胸部，小穴，手指和菊花上。让美奈子把嘴巴，手指，
胸脯，小穴和菊花的拓印印在一张张脱水纸上。好羞耻，手印印过多次了……小
穴的拓印还是第一次。那就是美奈子的小穴吗？张的好大，纸上还有乳白色的液
体。

　　美奈子早就兴奋了。果然是变态，变态就应该被拘束，被惩罚。「真漂亮啊。
美奈子……如果打扮一下的话，是不输给姐姐的美女。我都有些嫉妒了……真是
的。漂亮的女孩子果然还是应该被捆起来。」姐姐高兴的把材料收起来，小心的
夹在契约书中。然后，美奈子结果姐姐递给的项圈，自己套在脖子上。项圈中间
的金属牌上写着主人由里姐姐的名字。真好。美奈子重生了。最后，美奈子在摄
像机前舔了姐姐的脚。就完成了整个认奴仪式。

　　「真高兴啊。平时总是被虐待，这次终于也能找个美女发泄一下了。美奈子，
你要小心啊。姐姐被欺负之后可是很恐怖的。会狠狠的欺负你的。「当然，美奈
子就是想要这样的。「走吧。这周你就在我家过夜。」姐姐让美奈子跟着她回家。
可是并不还给美奈子衣服。难道让美奈子就这样回去吗？这还是白天啊。「早就
给你准备好了。是为了这一天专门准备的……原本是给自己准备的。」姐姐从旅
馆内侧拖出一个大皮箱，打开皮箱，拿出一些道具。姐姐先让美奈子背过身子。
美奈子乖乖的听从了。因为美奈子现在是奴隶，姐姐的奴隶。「还说不听话就惩
罚你呢。果然美奈子是最棒的。」姐姐用黑尼龙绳捆绑美奈子的双手，把它们绑
在身后，是第一次见姐姐时候那种手心碰在一起的绑法（m 形状）。虽然之前也
困过，但这次姐姐毫不留情，弄得美奈子疼的只叫。然后是黑色束腰，拉近的时
候美奈子觉得肠子都被勒断了。

　　然后姐姐又用绳子把美奈子的大腿和小腿困在一起。在美奈子小穴和菊花里
都塞了假阳具。又用绳子捆绑被束腰挤的圆滚滚的乳房。最后在美奈子眼睛里装
上了一黑一白的两个美瞳。这一下，美奈子的视线也被剥夺了，只能看到不到半
米内的东西，还模模糊糊的。啊，感觉下体有什么流出来了。好兴奋啊。美奈子
变成了一具只会呻吟，任人摆布的人偶。姐姐笑嘻嘻的用皮鞭抽打美奈子的美臀，
和乳房。

　　趁着美奈子不注意又把口塞塞进美奈子嘴里绑在脑后卡死。「好了。最后把
这件皮胶衣给你穿上就完事了。」那件皮胶衣美奈子之前也见过。是一件胸部和
下体露出，全身连在一起，却没有小腿和手臂部分的奇怪黑色胶衣。本来美奈子
还不明白这件胶衣怎么传。现在终于知道了。姐姐在美奈子身上操作了好半天，
似乎很辛苦。结束后还能听到姐姐累的喘气。这时候胶衣已经包裹住了美奈子的
身体。

　　没想到这么紧，皮肤全部粘在胶衣上，好难受，又有种兴奋的感觉。「真棒。
就知道美奈子最适合这个。完全就是工艺品吗。没有手脚，胸脯绷紧，下体还有
淫液流出的黑胶衣变态女。如果拍卖给变态佬们，一定能卖个好价钱。」姐姐说
就又黑又黑又的工作。最后的工作美奈子也知道哦。就是把美奈子塞进那个皮箱
里。

　　对，姐姐想让美奈子像是货物一样来一次皮箱旅行。姐姐真是最好了，最知
道美奈子的喜好了。随着最后一丝光也消失了，美奈子知道姐姐拉住了皮箱的拉
锁，并且用锁子锁住。「搬运公司吗？我这里有件货物……对对对……麻烦您了。」
不久美奈子就感到了被搬运的感觉，然后听到了发动机响的声音。事后才知道，
被姐姐强烈要求，美奈子被塞进了车后备箱。几个年轻小伙子搬运的时候还奇怪
的大量这个皮箱来着。美奈子听到姐姐的诉说，又开始兴奋了。至于回家之后，
美奈子差点因为缺氧窒息。所以希望其他朋友别玩这样危险的游戏。美奈子在皮
箱里使劲，弄脏了姐姐的皮箱，所以受到了惩罚……

　　那之后。美奈子就跟姐姐住在一起。姐姐被主人们虐待，回来后在虐待美奈
子消气。美奈子总是全裸的趴在地上，双手绑在背后，脖子上的链条被姐姐拉着。

　　姐姐一边用高跟鞋踩着美奈子的脑袋（有时候是胸脯或者屁股）。一边用皮
鞭抽打美奈子的屁股。美奈子脸下面是一个小盆子，放着吃剩下的饭。美奈子在
姐姐面前要像狗一样趴在地上吃完，才能让姐姐满意。今天也是。姐姐一边看着
色情影片，一边踩着美奈子的脑袋。然后用力一踩，美奈子的脸整个陷入狗食盆
里。

　　看来姐姐又被欺负的很爽了。所以……姐姐也会欺负美奈子到很爽。那之后
是痛苦的鞭打，灌肠。全身拘束之后锁在狭小的壁橱内……美奈子丰富的生活基
本是这样。后来姐姐还允许美奈子一起参加姐妹SM游戏。两个人一起扮演狗狗，
被主人们拉着上街。或者让美奈子抽打被捆绑姐姐的屁股。然后再把姐姐解开，
让她报复美奈子（两个人互相在对方身上施展SM招式，看谁先受不了高潮就算输），
而主人们在一旁看热闹，直到我们两个都把对方折么的体力全失，才开始在我们
身上发泄。这样的日子一直相安无事的重复着。直到有一天。由里姐姐突然消失
了。美奈子的生活一下子变得失去了色彩。过了很久，美奈子才收到一个邮包。

　　里面有由里姐姐写的信和一盘影碟。

　　「亲爱的美奈子。很抱歉姐姐不告而别。自从美奈子来之后，我的生活一直
很幸福。也是因为美奈子，我才真正意识到自己内心中真实的想法。也就是成为
一个真正的奴隶。不是现在这种半吊子家家酒的游戏。所以，我下定决心。把自
己卖掉了。作为一件物品一样把自己卖掉。这些是你的契约书。现在归还给你。
另外附上姐姐现在生活的日常写真。」

　　影片中，由里姐姐真的很快乐。有了专门的主人，还有了自己的狗窝，每天
都像狗一样趴在地上吃食。如果稍微表现的差点就会被主人惩罚。胸部，阴唇上，
还有鼻孔之间的银色小环就是成为正式奴隶的证明。美奈子真的很羡慕。美奈子
也要成为专属奴隶。

　　就这样，下定决心的美奈子终于走出了这一步。美奈子也要被拍卖。然后成
为重生为一名美女奴隶。家畜奴隶……在过去朋友的介绍下。美奈子带着契约书
来到了SM业界的公证机构。在那里，美奈子站在类似法庭的中央。在许许多多人
的注视下脱光衣服（只穿黑丝袜和高跟鞋），手淫，表演淫荡的舞蹈，宣读放弃
人权书，奴隶契约书，签字，并且重复之前和姐姐完成的一系列工作。结束后。

　　工作人员把合金项圈套在美奈子脖子上。这个东西没有钥匙永远打不开。而
钥匙则会属于美奈子未来的主人。美奈子被要求背过手去，洁白的肌肤在灯光下
闪闪发光。漂亮的美人被粗暴的捆绑住双臂，在双腿之间加上了铁链。然后被带
下去。

　　姐姐一定也经历过这个过程。实在太感动了……美奈子正在羽化……被带下
去暂时收容的地方时工人机构的地下室。那里更像是野生犬收容中心。美奈子被
牵着脖子上的绳索跟工作人员进入那里。那里并排放着许多铁笼，每个都有1.5
米（长宽高都是。）工作人员牵着美奈子往角落里走。美奈子看到，里面的几个
铁笼里已经有了住户，是和美奈子一样漂亮的女孩子，正被绑着在铁笼里扭动。

　　铁笼一角还贴了写有她们信息以及未来家畜代号的标签。啊。真棒。这已经
彻底不是人了吧。是家畜。没错，是美奈子一直期望的家畜。

　　「这几个是你的前辈。过几天会给你体检然后在身上穿环。穿环结束后不管
你走到哪里都无法摆脱是家畜的命运了，即使被人抓住强劲也不犯法。没有哪里
的法律会保护家畜。然后就是拍卖。拍卖你的资金将用于女性家畜化事业。还有
需要询问的吗。」没有了。

　　美奈子激动的快要哭出来了。多年的梦想，终于实现了……随着笼子锁住，
工作人员走后关掉房间的灯。一切都笼罩在黑暗中。美奈子感慨万分。和几位前
辈聊了很久。原来，大家都是变态……

　　身体改造之后没几天美奈子的拍卖会就开始了。「美丽是女人的武器。让你
变成漂亮的妖精，这样也能卖到好价钱了。」化妆师小姐帮美奈子化妆。镜子前
的美奈子真的变成了美丽的蝴蝶……

　　灯光闪耀的舞台上。美奈子被穿红色SM女王装的女性拉上来。之前已经有几
位被拍卖了。大家都卖到了不错的价钱。被拍卖意味着彻底成为一件物品。对。

　　自从在那个耻辱的契约上烙上小穴的纹理，美奈子早就不是人了。是家畜…
…所以，美奈子应该被拍卖……美奈子一上台就引起了一阵热烈的掌声。现在的
美奈子穿着黑色露胸束腰。束腰边缘还带有半透明的黑色蕾丝花纹。花纹的长度
正好在小穴上方，稀疏的阴毛一览无遗。胸脯因为束腰被勒的滚圆，乳头还摸了
发光的粉色口红现在像是石榴一样好像要滴出水来。而乳头上的银色乳环则挂着
两个金色的铃铛，只要美奈子一动，清脆的铃声就会从美奈子胸脯上传来。

    脖子上是不锈钢项圈，项圈一短的绳子拉在女王主持人手中，她另一只手还
拿着一条黑色皮鞭。美奈子的双手带着黑色丝质手套，被用银白色的手铐锁在背
后。双腿之间也用黑色的皮带连接着。主持人拿掉美奈子的黑色口塞。口水拉出
的丝一直拉到很长。台下顿时一片沸腾。这之后是惯例的表演。为了增加会场的
激情，挑逗大家的拍卖欲望。在主持人的带动下美奈子做了一些表演。其中有回
答主持人提问。

　　全是些下流的问题，比如说性爱体位，有没有兽交经历等等……回答完之后，
即使是美奈子也面红耳赤。然后还表演了一些节目。当中小便，然后趴在地上喝
掉等等。最后主持人像是介绍牲口一样让台下的观众检查美奈子的胸脯，嘴巴，
还翻开小穴，拨弄小豆豆上的阴环。还把棒子塞进美奈子的菊花测量深度……她
们对美奈子的评价是开发潜力很大。最后，美奈子以2 亿日元的高价成交。主持
人亲自把契约书和项圈钥匙交给了那位美奈子的主人。也就是美奈子现在的主人。

　　最后。早就高潮，下体挂满淫荡液体的美奈子被双眼塞进了不透明美瞳。嘴
巴带上大号口塞。然后，美奈子的脑袋被套上了一个橡胶头套（没有五官，只有
鼻孔留有小孔。这是成为职业奴隶最后的仪式。）。美奈子就被牵着，踉跄的塞
进了小铁笼。之后，听主人说拍卖会结束后就把美奈子用车运回了家……

　　这就是美奈子蛹化的全部过程。现在美奈子正带的地方是主人的地下室。那
些道具都是用来惩罚不听话的美奈子的……今天，美奈子又犯错误了。所以才这
样只穿着高跟鞋，丝袜和束腰，带着口塞被双手反绑在地下室。脖子上的铁链拴
在脚下的环扣上。双手的绳子则穿过房顶的滑轮连在墙角。所以美奈子只能保持
着弯腰低头的痛苦姿势。脚腕上因为被锁在地上的两个卡扣上，现在只能保持着
敞开双腿的下流姿势。而小穴里被主人塞了3 颗跳蛋。

    「你不是淫荡吗？就让你好好享受。」而小穴阴唇上的两排小环也在塞进跳
蛋后被主人左右，左右这样的锁上。乳头的环上也挂了这样两把精致的金色小锁
……主人还不回来……美奈子这个姿势已经这样半天了。口水流了一地，淫水也
流的满腿都是。看来，无法完成主人的命令了。弄脏了地下室的美奈子注定明天
也被惩罚。不过……美奈子好幸福。由里姐姐，您看到了吗？这就是美奈子，一
个被拍卖奴隶的自白。

[ 本帖最后由 核计划 于 2011-11-22 23:39 编辑 ]
----------
　　5.教师犬。

　　这是一篇关于我从一名人民教师堕落成牧犬经历的投稿。我叫木子。很高兴
大家能欣赏我的丑态。

　　半年前。木子还是xxx 中学的一名教师。在课堂上教授学生们知识的神圣教
职人员。短短的半年中发生了很多事。以至于木子重生为了现在的自己。回想一
下还真是不可思议。其中又有阴谋又有巧遇，更多的是木子经受不住性的诱惑，
最终堕落成现在这样。不过，木子一点也不后悔。相反很喜欢现在的生活。作为
一名牧犬的生活。

　　半年前。年龄已经三十的木子终于套入了老处女的圈子。也许这就是教师职
业的悲哀。虽然木子的身体条件很好，该大的地方大，该小的地方小，脸蛋也不
错。但不知为什么就是找不到男人。眼看着过去条件差，比自己小的后悲都结婚，
木子却依然独自一人。心里的欲火在燃烧，明明是虎狼之年。内心中的空虚日益
膨胀。

　　木子的堕落还是从学生中一名叫太郎的学生开始的。太郎是班级内的问题学
生。学习成绩不好，全身散发着一股野兽般的野性。作为班主任有义务教导学生，
虽然极不情愿，还是被要求到太郎家家访。那时候早就知道太郎只有父亲。母亲
似乎因为什么原因离开了那个家。而且还听闻太郎的父亲是一位不怎么好相处的
人。果然，是一位面向凶恶的人，如果形容的话和电影中的绑架犯很相似。不但
魁伟，全身还散发着一种狂野的气息。太郎身体里果然流着他父亲的血。

　　「你先回去学习。我要和你的老师说几句话。」聊过之后，才发现太郎的父
亲大造先生和看到的不一样，是一位意外好说话的人。木子多少放下心来。同样
放下心来的大造先生不好意思的摸着头。「没想到那孩子的老师是一位这样的美
人。我都知道该做些什么了。」「不，只要保持平常的样子就好。」就在大造先
生出去倒茶的时候。我站起来在房间里闲逛。偶然的机会，我看到了书架角上掉
落的杂志。拿起来一看，竟然是色情杂志，还是SM色情杂志。里面全是被绑着的
女孩子，摆出各种叫人害羞的姿势和男人做爱的图片。好害羞。木子的脸一下就
红了。

　　也许就是天意。木子拿着书慌张的红着脸的样子被正进屋的大造先生看见了。

　　大造先生这才急忙的开始解释。

　　「对不起您。让您看到这样不成体面的东西。实不相瞒。自从孩子他妈跟着
比的男人走了之后，我已经很久发泄过了。平时只能靠这些杂志释放压力。而且
孩子他妈是一个SM爱好者。不知不觉中，我就喜欢上这种了。实在对不起。」不，
怎么会怪人家呢？而且压力大的不止大造先生一个人。

　　木子也是……就在那一晚。不知道是出于对大造先生和自己同命相连的感慨，
还是受了色情杂志的影响。本来是老师和家长的两个人发生了关系。但第二天发
现，自己竟然一点反省的意思都没有。反而被一种幸福感包围着。那之后，木子
总找家访的借口和大造先生上床。而渐渐熟悉的大造先生也开始在两人的性爱中
加进了SM的玩法。说真的。木子竟然这么适应这些看起来有些变态的玩法，还真
是出乎意料。

　　不过。所谓没有不透风的墙。木子和大造先生的事情最终还是败露了。那是
木子借口家访去大造先生家的时候。大造先生并没有在家。而木子则坐在客厅里
等他。进来的是大造的儿子，也就是我的学生太郎。「老师。我知道你和我爸爸
上床。而且你还被爸爸捆住骑在身上。你们玩了各种变态的玩法。老师叫的声音
太淫荡了。是一个十足的婊子。」木子当场就吓坏了。而太郎则不紧不慢的坐在
一旁看起黄色书刊来。一边看，一边从裤子里掏出自己的jj来回搓揉。太郎的jj
竟然有那么大，好像一根白萝卜，不比大造先生的差。看着看着，木子的身体竟
然火热起来了。被学生插的妄想，冲破道德底线的性行为，一下子控制了木子的
大脑。

　　「我知道老师想要jj. 过来吸吧。「太郎不怀好意的笑着。而木子却控制不
住的过去舔舐那硕大的jj. 就这样。木子被太郎压到在榻榻米上。翻云覆雨过后，
竟然没发现大造先生早就站在那里。「爸爸，你看这个淫荡的婊子。」「木子老
师。我看错你了。你根本不配当一名老师。」没错。木子根本不配当一名老师。

　　木子只是一个欲望化身的淫兽。现在已经不能摆脱这种快感的淫兽。「爸爸。
不如让木子老师做咱们的性奴隶吧。你看她的样子。比起老师更适合这个。」

　　大造先生也大笑起来。看着被儿子射了一身的木子。脱掉裤子，把jj伸到木
子脸庞。

　　「荡妇，吸吧。吸你最喜欢的jj。」就这样。木子不能自拔的成为了两父子
的奴隶，因为木子本质是一个淫荡的女人，希望得到宠爱，堕落到万劫不复的女
犬地狱。

　　每天在学校。木子都要装出一副严师的样子教导太郎。放学后就找借口避开
同事的邀请，悄悄来到太郎家。那时候两位主人早就等在那里。「来晚了。你这
该死的淫兽连守时都不会吗？」少主人一改学校顺服的样子，大发雷霆。「我，
我要等同事走了才能来。」「还找借口。把这个带上。」主人把项圈丢给木子，
还踢了木子的屁股。木子只能软弱的把项圈带在脖子上，被少主人牵着进屋。进
屋后，例行公事一样木子要脱掉衣服。一开始还允许穿着内裤，但现在内裤也不
让穿了。

　　屋子里。大造先生正在看电视。看到木子来了。一副没好气的把一根绳子丢
到木子旁边。「帮上她。」太郎很听话的把木子的双手绑在前面。明明是个小孩
子，却这么会绑人。木子的手一点活动的余地都没有。「作为一个淫荡的奴隶还
敢迟到。必须让你知道违抗主人命令的下场。」

　　那之后，木子的嘴巴被自己的内裤塞住。被要求趴在大造先生腿上。而太郎
则用早就准备好的牌子敲打木子的屁股。一共20下，敲完木子屁股火辣辣的。然
后太郎和大造先生一起分享着木子的身体。

　　一个插小穴，一个插木子的嘴巴。太郎的大jj一下插进了木子的喉咙，呛得
木子差点喘不过气来。基本上每天的开始都是这样子的。那之后的内容每天各有
不同。

　　有时候大造先生会看电视（太郎出去玩）。就会为木子灌肠，并且用肛门塞
塞住。

　　捆绑成驷马倒窜梯的样子丢在一旁。不管木子如何挣扎哀求都不为木子打开
肛门塞。用大造先生的话就是锻炼奴隶的忍耐度。而这样的结果就是让大造先生
看到最后失禁的木子异常兴奋。

　　当两个人都在的时候，木子就会被反绑双手，大腿和小腿困在一起塞进桌子
（太郎家的桌子是放在榻榻米上的矮桌子）。主人们就会坐在桌子前吃饭，木子
的嘴巴和小穴则会被两个主人的jj填满。有时候木子要教少主人学习。就会全裸
着，带着项圈，灌肠后塞住肛门，双手带着连着系铁链的手铐指导少主人学习。

　　等到晚上两位主人都要睡觉的时候，则会一轮一天把木子绑在个人的屋子里。
绳子一般都从房梁掉下来。绑住木子的双臂，和一只脚（影片中常见的那种让女
性下体露出的绑发）。让木子像只有一只脚能面前够到地面。

　　保持这样痛苦的姿势过夜。如果晚上尿出来，第二天的惩罚还要加倍。所以
木子只能忍耐。

　　第二天一早两位主人会把木子解下来。让木子重新回到学校教学。开始的时
候还好。现在主人还让木子在衣服下面绑上龟甲束，在小穴和菊花里塞上两个假
阳具。弄得木子在学校时候举止越来越怪。

　　而且事情的发展越来越超乎木子的预料。木子本以为安定的学校生活最终也
变成了木子的奴隶地狱。那是木子被突然叫道校长室的时候。木子吃惊的瞪大了
眼睛。因为校长旁边坐着的不是别人，正是大造先生。而两个邪恶的笑着的男人
中间，正摆放着木子各种不雅的照片。「木子老师。我早就觉得比起教师，你更
适合淫荡的努力。这位大造先生已经跟我说了你的一切。希望我提供给他教育贷
款，作为调教奴隶的资金。我同意了。而我的要求就是希望把你接来用作学校的
性教育实验品。大造先生也很赞成。现在需要你在这份卖身契上签字。当然，你
没有任何不签字的权利。」

　　对，木子没有拒绝的权利。木子知道，这就是木子的下场。自从自己体内淫
荡的灵魂觉醒后木子已经不可能回到正常的世界里了。现在。即使在学校，木子
也要尽到一个奴隶的职责。开始的时候，校长会在木子没有课的时候把木子交道
办公室。「关上门。」穿着黑丝袜，高跟鞋，短裙西服的木子诺诺的关上门，站
在校长面前。「让我看看你淫穴里的东西。大造先生让我帮他检查一下。看看你
有没有偷偷拿掉。」木子这时候就会忍着羞耻感，掀起裙子。下面的黑色蕾丝内
裤也是主人们要求换上的。这一身性感的装扮，对于过去那个木讷的木子来说是
不可能的。黑色蕾丝内裤上沾满了白色粘稠的液体，不用说也知道是木子的淫液。

　　内裤内两个圆柱形的突起还在微弱的颤动着，看起来是电池快没电了。校长
走过来，故意隔着内裤晃动两个突起，弄的木子忍不住的发出发出淫荡突袭，含
住手指。

　　「这就兴奋了。果然是个贱货。」那之后，在校长的命令下，木子脱去内裤，
把两个沾满粘液的粉红色大棒交给校长。并且叉开腿坐在校长的沙发上手淫。啊
啊啊的小声叫着。校长一边为木子拍照。一边给假阳具换上新电池，粗暴的拿开
木子的手把假阳具塞了进去。「下面没有你的课是吧。你就帮我舒服一下。」

    「是……是。」木子惊恐的看着校长从抽屉里拿出绳子。把木子的双手捆绑
在身手，又把大腿和小腿困在一起，在脖子上锁上项圈。

　　木子蹲在校长室的地上，被校长牵着走。如果走的慢，教鞭就会抽打在木子
雪白的屁股上。校长似乎满意了。把木子迁到办公桌下面。

　　「进去。」然后拉开木子的上衣，揪出乳房，用绳子绑住之后拴在办工作两
边，固定住，又在木子嘴巴里塞了个撑嘴用的口撑。「你就在这里帮我吸你最喜
欢的鸡巴巴。」校长邪恶的笑着，脱掉裤子坐在椅子上，坚挺的鸡巴整对着办公
坐下的木子的脸。由不得木子躲避，校长的jj就塞进嘴里。进入喉咙的jj弄得木
子好几次都想吐出来。没想到校长竟然可以坚持这么久不射。办公室几次进来人
找校长签字，大家一定没想到木子老师正在办公桌下被捆成一团帮校长口交。最
终，在提心吊胆中，校长射了。射了木子一脸，满眼镜都是。

　　「中午休息。来吃饭了。」校长把木子脸上的精液收集起来，和狗食混在一
起倒进一个小碗里。有解开木子乳房的束缚，拿掉口撑。「狗就给我像狗一样吃
饭。」木子就这样蹲着，伸出脑袋舔舐着盆子里的狗粮，好几次差点栽倒下来，
狗屎还占得满脸满乳房都是。吃晚饭后（校长拍了很多照片），校长就把木子捆
绑，塞住口塞丢在大衣柜里，说让木子在这里休息。看着最后一丝光也消失了。

　　木子突然涌出一种想哭的冲动。晚上回到大造先生家，似乎因为对校长的报
告不很满意，所以木子被吊在房梁上鞭打。最后被接下来又被父子俩强奸了。夜
空下，木子被掉在太郎的房间里，身上到处都是鞭打过的痕迹，稍微一动就疼得
要命。

　　就在不远处的太郎安稳的睡着，而木子则在小穴里插着假阳具，像木偶一样
掉着……口水顺着带着口塞的木子嘴角流下来。

　　木子每天的日子基本都这样过。而根据之前和校长签订的协议，学校的性教
学实验计划也终于开始了。虽然除了木子，还有几位女学生也自愿当做实验品。

　　但在全校学生面前接受这个现实，并且接受项圈还是很难为情。

　　那之后，木子的身份已经被全校皆知了。木子平时上课总是带着项圈，按照
学校的规定也穿着劲量挑逗性感的衣服，胸口必须裂开，裙子短到可以让人看到
内裤，而且内裤里要塞各种性玩具，可以供学生们随时参考。平时上课的时候电
池必须开启，弄的木子总是在课上淫叫。没有课的时候或者在办公室帮老师，校
长口交。或者被绑在教室后面的垃圾箱旁边，一条腿被吊起，另一条腿只能脚尖
着地，让淫穴和菊花全部露出，最后一排过去总是被木子教训的坏孩子这时候就
开始折么木子，他们在木子屁股上画上标盘，然后用飞镖射击木子的屁股，并且
以此为乐。

　　而木子最主要的工作则是性教育的实验品。和保健老师一起讲课的时候。木
子就被要求在学生面前脱光衣服，然后保健老师会一边指着木子的乳房一边叫道
学生女性乳房的科学，还会用扩阴器撑开木子的阴道，让大家观察木子阴道的结
构。也会灌肠，捆绑，教授让女人兴奋的各种玩法。每次授课结束。木子都一身
疲惫。而保健老师却会绑住木子的双手，牵着木子脖子上的项圈，当着学生的面
拉到保健教师，亲自享用木子的身体。

　　学校还设立了性奴隶养成兴趣小组。而木子和几个自愿的学生则被当成饲养
动物来观察的。学校操场右边有一篇空地，原来是用来饲养小动物的。现在校长
拨经费买了几个崭新的笼子。木子和这些自愿者则被要求住进笼子。实验的内容
包括性药的效果，灌肠数量的增加，耻辱心的降低等。木子每天都会被兴趣小组
的学生灌肠，喂食春药，挤压乳房，强迫手淫，收集体液等活动……等这恶魔般
的日子结束后，木子已经彻底的变成了学校的公共奴隶。

　　「我们帮你申请了放弃人权成为奴隶的申请。你在上面签字，然后检查就可
以了。」这是校长和大造先生告诉木子的话，也是木子的归宿。木子知道，在上
面签字后就再也回不来了。但木子还是忍不住……因为木子已经彻底习惯这样的
生活了。

　　在木子的学校性教育圆满结束时。校长正是宣布木子老师放弃人权成为私奴
的消息。同时为了奖励木子老师对学校性教育事业的贡献。把印有学校印章的红
烙铁印在了木子左半屁股上，右半则是大造先生的印章。这样，木子一辈子都要
背着这可耻的奴隶印章活下去了。

　　而校长也按照约定给了大造先生一大笔钱。大造先生用它们在自己家造了个
地下室。买了各种各样的虐待用品。还给木子进行了身体改造，在乳房，阴唇，
豆豆上都穿了环。现在，木子作为大造先生的私奴快乐的活着。每天都被这对父
子俩痛快的虐待者。

　　今天也是。木子又犯错误了。所以被施以正坐之惩罚。脖子带着硬塑料的护
颈。让脑袋无法转动。双手反绑背后。大腿和小腿捆绑在一起，小穴和菊花里都
塞着跳蛋，嘴巴塞着口塞。乳房的环上挂着两把金锁。束腰两侧的绳子和地板的
活扣连在一起，拉紧。让木子只能保持正坐的姿势无法动弹。大造先生说这是训
练奴隶坐姿和忍耐力的惩罚。到现在木子已经保持这个姿势半小时以上了，汗水
像是雨点一样流下来。而一旁的大造主人和太郎正静静有位的看着棒球赛……木
子的生活还会继续下去。谢谢大家捧场。再见。

[ 本帖最后由 核计划 于 2011-11-29 12:35 编辑 ]
----------
经典文章，情节很描写的很细腻。真的有那么欠调教的饥渴女人？
----------
哈哈，这个有创意。
东热都有了，下一个是什么？
----------
经典文章，情节很描写的很细腻。期待有那么欠调教的饥渴女人
----------
期待SOE啥时候也搞这么个出来哈。
我们的文章已经可以去做AV的脚本了。
----------
很不错的文章,很认真感谢,辛苦了,再接再厉!
----------
情节很不错啊，如果再多一点羞辱的东西就更好了，这刚才是第一章，期待后续的发展，支持楼主~！
----------
真的期待有那么欠调教的饥渴女人？经典文章，情节很描写的很细腻。
----------
两个女的天生的受虐狂，经典文章，情节很描写的很细腻。
----------
手法不错哇。电视直播。写的不错。东热都扯上了。
----------
不错，很喜欢的文章，日本没去过，有谁说说，他们国家真的有类似的SM俱乐部吗？
有机会一定去看看。
我想，在我有生之年，咱们国家永远不会有这样的俱乐部了
----------
好特別的女犬調教
好想知道 後續還有怎麼樣的調教活動
----------
不太喜欢外国名字的，看不习惯。环境设置在国外、未来什么的需要太多想象力。。。
----------
继续写续集啊 楼主怎么不发了 写的很好 但是看了这一点感觉不过瘾
----------
东京热系列的电影基本都不错，意淫都到东京热上了，真希望能有文章里一样欠调教的女人
----------
不知道现实中是否真有这样的女人，能碰到一个就爽了
----------
楼主真是人才呀，这么好的文章描写的很细致呀，期待下文！
----------
经典文章，情节很描写的很细腻。期待有那么欠调教的饥渴女人
----------
全部帖至顶楼——美眉杀手

[ 本帖最后由 美眉杀手 于 2010-12-21 22:58 编辑 ]
----------
非常喜欢这种束缚肢体的感觉 这样感觉特别棒 看到现在是第一期 期待第二期~~
----------
经典文章，情节很描写的很细腻。期待有那么欠调教的饥渴女人
----------
东京热、SM，不得不说，很有卖点呀，十分吸引人
----------
非常经典的文章 就像兽皇系列。情节的描写，对故事的叙述都很细腻，值得看下去。推选。
----------
精彩！天生受虐狂的女人万里挑一， 能一次遇到俩，也只有小说里才有
----------
真是可以说开眼了，世界上还有这等绝妙去处，令人向往啊，谢谢楼主提供分享！
----------
感觉太变态了，本来就不喜欢这种文，不过从描写来看的确没的说，赞。
----------
楼主看片很仔细啊，描写很不错，期待下文。
----------
文章真的很不错啊。内容好精彩，很有创意啊
----------
难道要回复才能看见文的内容吗？。。。。。。。。。。
----------
不是很喜欢这类情节,还是享受女孩被男人干的过程
----------
写的不错，强大的想象能力~~~支持楼主~~~~~~必收藏~~~~
----------
始终觉得调教类型的有点接受不了的感觉 
不过有时候能看着看着换下口味倒也不错
----------
果然这样的好文最能满足人内心深处的欲望，超越肉体刺激的精神刺激才是真的刺激
----------
情节描写的很细腻，而且个人很喜欢这类文章
----------
先红心一颗送上，不过我看到第二期后看得有点迷惑，从这开始到结尾难道都是第二期内容？第一期都没这么长
----------
希望能多多描述将双手双脚反曲用关节着地时的细节！
----------
感謝大大的分享 thanx
----------
描写很有想象力。很期待续集啊……啥时候能出来呢？
----------
感謝大大的分享,thanx
----------
感謝大大的分享,thanx
----------
　　　　　　　　　　　　　　　奶牛

　　这是sm俱乐部隐秘dvd 的第三期，入手难度几乎和原子弹相媲美。光看封面
就可以让男人发射个十来回，所以算是精品中的精品。


已上移！

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-4-5 02:16 编辑 ]
----------
已编辑至首页

[ 本帖最后由 zlyl 于 2011-4-8 23:18 编辑 ]
----------
描写很细腻，令人遐想无限，作者的想象力及其丰富啊
----------
sM调教情色小说缺乏调教中的心理转换真的有那么欠调教的饥渴女人
----------
晕了，楼主真天才  也没准东京热的剧本就是这样的呢.
----------
内容的连接性不是很强，但是故事的思路和道具的应用写得很真实，让人可以觉得身临其境的感觉，要是再好好的改一改，可以算是11年经典的调教小说的代表作了，道具的描写在逼真一些，故事流畅一些就更完美了。
----------
内容写的很经典啊
就是感觉结局太突然了 没写完吧
----------
哈哈，这个有创意。
东热都有了，下一个是什么？RED TOT?
----------
这类作品感觉还是可以看的，恩很好，可以接受。
----------
sM调教情色小说，根据东热改来的吧！蛮有意思的！
----------
真的是好文啊，母犬调教还是很吸引人的，如果我有母犬就好了，但是现实好像不太可能。呵呵
----------
文章描写很细，很有创意，喜欢这样的文章～～～
----------
前面 写得不错，怎么后面口味越来越重……
----------
厉害  开始东热系列了  有没有其他的呢  希望能出系列
----------
经典文章，感觉里面的两个女的好象天生的受虐狂。期待有那么欠调教的饥渴女人
----------
还有没有啊？支持这种类型的文章啊，谢谢楼主
----------
已上移

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-7-10 21:38 编辑 ]
----------
已上移

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-7-10 21:38 编辑 ]
----------
已上移

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-7-10 21:37 编辑 ]
----------
我靠只有小日本而才能设计出这些桥段
----------
典型的日式好文，不单单是色与淫荡，更有充分的剧情甚至是些许的小体会小感动
----------
sM调教情色，继续努力，期待下一篇佳作，
----------
  一直对日本成人AV制作感兴趣，好啊！
----------
口味太重，不太适应~谢谢分享~
----------
居然有东京热！！！作者的想像力很强！！ 
----------
无限恶搞！无限恶搞！无限恶搞！无限恶搞！
----------
每当看到以日本浪女为虐待对象的强文，我都很兴奋，要是有一天我们能占领东京该多好
----------
已上移

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-8-4 12:20 编辑 ]
----------
这是日文翻译过来的吗？能够写这么长篇的国内不多了
----------
第五篇似乎没有写完，到了第三个分项就没有了。期待作者补完！
----------
小日本的贱人没什么好说的，就是拿来干死而已！
----------
强奸我喜欢,就是不太喜欢几个人搞一个女的 .
----------
作者的想象力很丰富,这里都是一段一段是开分的,一开始看的有点糊涂了,后来才清晰起来
----------
哇哇哇   sm啊    一向是我的最爱
----------
拘束、穿环、调教，我的最爱，看一次就要射 一次，一直关注此文。
----------
想象力很丰富啊，不错的文章，是不是要有体验才能写出美文呢？期待
----------
本文很精彩，不知道是作者原创还是翻译过来的，剧情和心理描写都很到位
----------
内容很细腻，写的很不错！
----------
又有更新了，期待姐妹花的斗兽表演。不要见血。
----------
谢谢分享啊，真的不错。
----------
“又在由里的身上绕了几圈。（这个不会写咳咳）”
作者真有趣  坦白承认自己的弱项  不过没有关系啊  相对于日系调教中绳缚手段使用较多的情况  如果是欧美风的话  器具反而是主流   其实不用太拘泥于束缚的形式  重要的是你写出了被调教女生欲拒还迎的心理   这一点让大家看起来就很有感觉了
----------
实在是太感谢了，能看到这么精彩的文章全是托了楼主的福！
----------
虽然有些看不明白，不过估计是因为口味的缘故吧，建议给女奴们加多些心理描写大家看是不是会好些？
----------
文章写的很细腻 很新颖 谢谢楼主分享
----------
确实有小红小白小雪那类的风格，
很喜欢！
----------
 很不错的色文、手文。外传神马的也不错啊。建议配图，个人是图文党
----------
非常喜欢这种中度SM和带点痴女的文章，支持作者  另祝网站越办越好（发点牢骚，丫的  我现在只有挂着代理才能上这网 ）
----------
还是看奶牛场那里最有感觉，对巨乳特别的有爱啊，其实这个剧情真是现实中拍A片的好题材。
----------
刚看名字还以为是要把东京热文字化 看了一点才发现看这篇文章来时感觉像东热一样 这个是既视感么？？ 总体来说这种题材好像比较少见 楼主加油
----------
很好的sm类小说，我很喜欢的类型，希望作者再接再厉，更新在快点
----------
写得像真的一样，搞得整个故事很多方方面面的问题！
----------
虽然不是很喜欢这类文章，但还是对作者的劳动表现敬意
----------
经典文章，情节很描写的很细腻。生活中不知道有没有这类女人
----------
楼主展现了一个令人神往的世界，日本比我们从正面新闻媒体中知道的要好！
----------
经典的SM文，有时真怀疑，是人性一直有SM的倾向，还是日本SM文化加剧这种进程
----------
很新颖的感觉哎，情节描写的也很细腻到位，作者是东京热的迷吧。
----------
继续观赏的，真是人才啊写的真好，这么真实。
----------
谢谢啦，相当不错的题材啊，绝对支持，，，，，
----------
•﹏•女犬文啊，很久没有看到过了，还是这么经典的
----------
对女犬不是很感兴趣，觉得女人失去了自我之后就缺少了许多魅力
----------
创意十足的文章啊，期待下一篇的内容~东热的片子都没有楼主写的精彩
----------
有那么欠调教的饥渴女人么？不过里面把普通女性调教的手段还是比较高超一点
----------
有那么欠调教的饥渴女人么？不过里面把普通女性调教的手段还是不错
----------
上移

[ 本帖最后由 核计划 于 2011-11-15 01:43 编辑 ]
----------
上移

[ 本帖最后由 核计划 于 2011-11-22 23:39 编辑 ]
----------
经典文章，情节很描写的很细腻。希望楼主继续努力
----------
经典文章，情节很描写的很细腻。希望楼主继续努力
----------
上移

[ 本帖最后由 核计划 于 2011-11-29 12:36 编辑 ]
----------
内容写的很经典啊
就是感觉结局太突然了 没写完吧
----------
我顶！（此回复虽有且仅有两个字，却深刻地表达了回复人的深深的祝福与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧及惨绝人环的创新能力。实是佩服佩服！再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把回复人的感情表达得淋漓尽致，给人无限感动和惆怅，有浑然天成之感，实乃回复中之极品，祝福中之绝笔。
----------
向大家揭密东热的内情，感觉和看影片一样爽，但又有种另类的感受，真是不错。谢谢分享。