菊花劫（老婆亲自写的肛交体会文）
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:46

----------
　　　　　　　　　菊花劫（老婆亲自写的肛交体会文）


作者：cmfk
2008/03/25发表于：SexInSex

　　霜夜微冷，我拥被高卧，一心期待着能够早点梦游天姥。

　　好容易等到老公上床时，我已经眼皮发沉，急于和枕头亲热了，他却兴致盎
然，不顾我的连篇抗议，不慌不忙地开始骚扰我──老公最清楚我身上的每一个
命门死穴，知道只要耐心撩拨，我一旦开动起来就会比他还疯狂。

　　闭着眼睛，却分明感到背后老公的双手在我身上不安分地游走着，穿越腰、
背，来到胸前，握住了我的乳房，轻揉敏感的小花蕾，彷佛电流通过胸口，麻酥
酥地直热到小腹，小花蕾儿不听话地变硬了，我忍不住吞了一口唾液，却把双腿
夹得更紧了。

　　老公毫不气馁，再接再厉，改变作战方针，开始大力揉捏我的双臀，还不时
促狭地将手指滑进股沟，顺势而下，轻轻佻逗着深藏其间的桃源密洞。

　　我的身体渐渐有了反应，禁不住轻声地呻吟起来，不知不觉已经由侧卧的姿
势变成了仰卧。

　　老公的手更恣意了，在我不自觉张大的双腿间。一会是揉捏，一会是轻弹，
一会是抽插，女人最隐秘和敏感的地方被他操控得牢牢的，天生敏感的我，在他
手的动作下辗转呻吟，被自己身体的感觉所引领、所带动，不一会儿，就从私密
处流出了滑滑的爱液。

　　老公停了手，半带调笑地说：「不来了吧？」

　　我狠狠地白他一眼，伸出双臂勾住了他的颈项，蛇一般地扭动着身体贴了上
来：「来嘛……老公……」于是接下来的一切都和平时一样了。

　　我们在做着爱做的事情，一边的屏幕上放着同样热情的情节。我斜睨过去，
那个风骚美艳的女人正在夸张地享受肛交。也许是刚才被老公的手指所抽插调戏
的后庭还在瘙痒，也许是这样狂热的欲望本就潜伏在我体内，一个疯狂的想法冒
了出来，我在老公的耳边细声说道：「老公，我也要你干我那里……」

　　老公被这个大胆的念头吓了一跳，停下来认真地看着我。

　　可是我已经身不由己，被挑动起来的后庭的灼热与麻痒令我觉得那里无比空
虚，小小的菊花也在抽搐着，她渴望更大的冒险，更大的刺激，渴望尝试极致的
痛苦和欢乐。

　　老公还在犹豫着。初次的后庭花，必定要在苦痛中绽放，他在心疼我要吃的
苦。但是我已经为这汹涌的欲望所征服，成了自己肉体的奴隶，只是千方百计要
挑起他冲刺的欲望。于是，我决定主动出击，高高地耸起丰美的臀部，媚眼如丝
地回头瞟他一眼，用嗲得出水的声音催促道：「快点啊……老公……人家等不及
了嘛……」

　　此情此景，我想任何一个性功能正常的男人都只有缴械投降的份，老公自然
也不例外，不再犹豫，他先将火热的肉棒塞进我的嘴里稍做润滑，紧接着就开始
向我的后庭大力冲刺。未经人事的菊花紧紧闭着，使得粗粗的肉棒艰难地在门口
徘徊，我赶忙用双手帮助分开两片臀瓣，同时尽量向外呼气，来达到放松括约肌
的目的。

　　老公也很兴奋，极力地向里推送着，突然间只听见「噗嗤」一声，粗大的肉
棒终于成功挺进我的身体，括约肌在这一瞬间被扩张到了极致，随之而来的是后
庭如同撕裂般的刺痛，让我发出痛彻心扉的惨叫声：「啊──」

　　当时已经夜深，我惨叫的分贝又实在太高，估计全楼的居民都听得清清楚楚
了……

　　我死死地抓住床单，痛苦至极，可又不敢乱动，觉得好像一动，身体就会在
剧痛中撕成碎片。

　　就这样僵持了一小会儿，我的身体慢慢地放松、适应了，便让老公试着轻轻
动动看。老公如蒙上赐，急忙抽动起来，可还是痛啊，一动，就从肛门口传来针
一般尖锐的痛苦。

　　可怜的小菊花现在肯定被糟蹋得不成样子了吧，我想都不敢想，呜呜，是我
不好，太过淫荡，害你受苦了，好痛啊，老公，老公不要再干我了啊……可是身
后的男人竟然充耳不闻，继续挺枪跃马。平日千依百顺的那个他，关键时刻居然
这么不听话啊，哼哼，明天看我不把你大卸八块！

　　慢慢地，我的身体起了某种奇妙的变化，括约肌得到了彻底的放松，刺痛随
之无影无踪。老公粗大的肉棒在我的直肠里进进出出，带出了鲜明的快感。真是
奇妙，直肠的感觉与阴道竟然毫无分别，一样可以充分地享受老公的爱抚。

　　渐渐的，快感如同海上狂飙的巨浪一般铺天盖地而来，我极力撑起上身，不
停地耸动着臀部，呻吟着，感觉两个洞口都因为极致的兴奋而流出了股股蜜汁，
沾湿了我乌黑的体毛。老公在看到我又爽又淫的样子也非常兴奋，不久就把精液
射在了我的直肠里面，这才停止我们今天的疯狂。

　　事后他看了我的小菊花，说没有出血，不过第二天我便便的时候还是有点痛
的，而且手纸上有一两滴血迹，吓了我一跳，但后来就再没有了。于是我的小菊
花，就在懵懵懂懂的状态下完成了她的人生第一次。

　　当然，像这种疯狂，我们是不可能经常做的，大概也就是在每个月我作为女
人不方便的那几天替代一下小妹妹的作用。这夜的经历，就权当经受了一次磨难
吧，谨以此文为记，呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
