玛丽诊所之特别的妇科检查
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-3-24 11:47


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-25 08:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　 玛丽诊所之特别的妇科检查


作者：aikmmm
2009/08/30发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（一）　少妇的体检

　　玛丽诊所是一家专治妇科、不孕的私人专科诊所，老板是一位旅美的医学博
士。在Ｓ市的西郊，占用了两幢漂亮的别墅开了这家医疗设备先进的高级诊所，
规模不大但小有名气。由于收费较高且床位有限，来这看病的多是达官太太、白
领小姐或其他有钱的人，并且需要预约。

　　沈曼华是Ｓ市一家外资公司文秘，公司每年为女性雇员进行一次妇科检查，
以往是在市立医院，今年改在了玛丽诊所。

　　一大早沈曼华就按照检查通知书上的地址来到了玛丽诊所。

　　这是两幢漂亮的三层别墅，外面有一圈铁栏包围，两扇精致的大铁门关着，
沈曼华从旁边开着的小门进去。迎面看见一个大草坪，草坪的中间有一条青石板
路通向别墅。

　　「这里很幽静，又显得过分的冷清。不过相对于市立医院的嘈杂，还是这儿
的环境比较好。」沈曼华边想边走向前面的一幢别墅。

　　别墅的大门上镶嵌着金色花纹，旁边有一块大理石，上面刻着两行字：「玛
丽诊所」四个大字及下面一行小字「妇产科、不孕、妇科整形专科」，沈曼华进
了大门，底层是侯诊厅，摆放着一些沙发，两边各有几间房，分别是预检室、Ｂ
超室、休息室、卫生间等。

　　一进门是就诊咨询台。一位年青的护士端坐在台后，问：「小姐，请问你预
约了没有？」

　　「我是来检查的，这是通知书。」沈曼华一边递上通知书一边打量这位年轻
的护士。只见她２０岁左右，娇嫩的肌肤，头戴雪白护士帽，身穿雪白的护士连
衣裙，裙子很短，一双雪白的丝袜使双腿越发娇嫩洁白，连衣裙的料很薄，透过
衣服可以清楚的看到白色蕾丝乳罩托着一对结实的小乳房，下身隐隐约约是穿着
一条高叉的白色小内裤，白色蕾丝吊袜带下是雪白的长统丝袜。

　　「哇，这里的护士穿着很性感。」沈曼华心里感到有点奇怪。

　　「喔，你是沈小姐，欢迎你来玛丽诊所，你做妇科检查，请在大厅稍侯。」
护士微笑着说。

　　沈曼华发现大厅沙发上坐着同事王太太和张小姐，就走过去一起坐下。王太
太年纪有四十七、八，是公司财务部的经理，张小姐才二十出头，刚进公司公关
部不久。

　　大约过了十分钟，咨询台的护士请三位进了旁边的预检室。

　　室内约有十几坪大，进门是一排椅子，正对面是一张桌子，后面摆放着一张
诊疗椅，旁边是一个有轮子的小台子，上面放着钳子，消毒剂，脱脂棉……等等
物品。桌子后面坐着一位四十岁左右的中年护士，同样的性感护士连衣裙，有蕾
丝的黑色乳罩包覆在丰满的乳房上，在白色半透明的紧身连衣裙衬托下像要胀裂
了一般。

　　「三位女士，我是预检室护士长，正式检查前有几个问题要提醒你们一下，
三位中张小姐还未婚，请问你是不是处女？如果是，我们好安排特殊的检查。」
张小姐羞涩地点了点头。

　　「还有，三位现在都不在经期吧？」

　　沈曼华心想：「还好，也就差三四天，不过这几天感觉乳房很胀，阴道深处
有搔痒感，以前每次月经前总是这样。」

　　王太太和张小姐也作了肯定的回答。

　　「最后请问，王太太和沈小姐昨晚有没有过性生活？」

　　王太太的先生在国外已有大半年没回家了，守了大半年的活寡，一听这话，
气不打一处来：「怎么？过性生活也跟检查身体有关？护士小姐，这可是我们的
隐私！」

　　「我们是医院，在我们这里没有隐私，特别是女人的隐私，过一会我想你们
就能够体会了。」护士长嘴角露出一丝微笑，是一种狡诈、猥亵的笑。

　　检查室在楼上，沈曼华是二楼Ａ室，王太太是Ｂ室，而张小姐是三楼Ｂ室。

　　沈曼华来到了二楼Ａ室，这间检查室相当宽敞，里面放着一张桃木办公桌，
旁边有一张依照人体学设计的躺椅，后面还有一张妇产科专用的开脚诊疗台，屋
子中间用屏风隔开。屋里只有一位四十开外，风度翩翩的男医生，连个护士也没
有。

　　「又是个男医生？」沈曼华有点尴尬和不安。

　　男医生姓张名夏柳，是诊所老板陈博士的同学，现在担任诊所的副所长。他
手中拿着沈曼华的病历资料，一边看着，一边端详着眼前这位少妇：一套粉红的
女西装外套，到膝的淑女裙，身材丰满但很匀称，特别是一双修长的腿，穿着淡
灰色的薄型丝袜，脚上踏着一双高跟皮鞋，显得风姿绰约而不失端庄。

　　「啊，你就是沈曼华小姐，我是张医生，请坐。」

　　沈曼华很自然地在那躺椅坐下。由于躺椅比较高而且有倾斜度，她只能半躺
着，双脚不能着地，淑女裙褪到了膝盖上部，露出了半个大腿。沈曼华想把裙子
往下拉，张医生却把躺椅往自己身边拉近，这样就形成了面对面。

　　原来躺椅下是装滑轮的。

　　沈曼华抬腿拉裙子的一刹，张医生看见了两腿中间透明的丝袜包裹著一件粉
红色三角裤，阴部很丰满，微微突出。

　　「沈小姐今年刚结婚，还没生育，我们诊所为你提供全面细致的妇科检查，
确保你身体健康和性生活的美满。整个检查分为两部分，一是常规妇科检查，另
外是性功能的检查。」张医生一边翻看沈曼华的检查材料边说着。

　　沈曼华想：性功能的检查？从前妇科检查时从来没有过。就问：「什么是性
功能的检查？」

　　张医生说：「哎，就是为了你将来优生而做的一些检查，沈小姐以前没结婚
所以不必进行此项检查。请你不要有什么顾虑，相信我们医生总是为病人健康着
想的。」张医生严肃而又认真地说。

　　张夏柳心想：今天机会难得，上午当班的护士家中有事先走了，接班的护士
还没来，碰到如此漂亮的少妇，自己可要好好玩玩。

　　沈曼华跟着张夏柳来到了屏风后面，张夏柳命令道：「把外套、裙子、内裤
都脱了，躺到检查床上去，把两腿搁到支架上。」

　　沈曼华见张夏柳面无表情地看着自己，感到有一丝难为情：以前虽然也做过
类似的检查，但多是女医生，现在却要面对男医生脱衣服。尽管如此，她还是照
做了。她转过身缓缓的将手伸到腰後解开裙扣，又拉开拉链，将粉红的淑女裙脱
了下来。

　　张夏柳眼前呈现出一个浑圆、丰满的臀部，隆起的腰部很有弹性，长长的腿
很结实。包在外面的灰色的裤袜很透明，快要裂开来似的，裤袜的上部也是全透
明的，只是在裤档那里有一条加厚的衬垫，所以可以清楚的看到内裤是一件粉红
色有绣花的透明的丝质三角裤，由于三角裤是包在裤袜里面的，在臀部附近有些
皱摺，不是很服贴。

　　沈曼华又脱去外套，上身是一件白色的紧身丝棉内衣，领口开得很低，里面
胸罩的轮廓清楚地凸现，下身是高腰三角裤加透明裤袜，脚上市一双高跟鞋，丰
满的身材曲线毕露，显得十分性感。

　　张夏柳只感到裤档一紧，忙说道：「沈小姐，那面可以坐的。」

　　沈曼华转身坐在检查床旁的椅子上，羞涩地低头把裤袜从腰部褪到大腿处，
脱下高跟鞋，正准备脱袜。由于坐着，只能把腿微微抬起。张夏柳看见一件粉红
色绣花的丝质透明三角裤包裹著肥厚的似乎要迸出的突出阴部，透过三角裤可以
清晰的看到隆起的阴阜，阴毛呈倒三角状，比较浓密，内裤的底部因为有棉质的
内衬看起来较厚，由于贴肉性较好，部份陷入大腿之间的肉缝里。

　　沈曼华脱下裤袜，丰满白晰的大腿整个显现出来，她见张夏柳两眼直盯着自
己，感到当着一个男人的面，虽然是医生也有一种跳脱衣舞的感觉，她犹豫了一
下，还是将内裤慢慢地从脚上脱下来。由于临近经期，裤底有一大片褐黄色分泌
物的斑痕。然后她双手挡着阴部走到检查台前。

　　在张夏柳的催促下，沈曼华下身赤裸地躺到了检查床上，然後将双腿搁在支
架上。

　　张夏柳又摇了摇支架手柄，最大限度地张开了她的双腿，打开了检查灯。灯
光集中照在阴部，沈曼华既紧张又羞涩，现在她的神秘部位完全呈现在张夏柳面
前：阴毛浓密，一直延伸至会阴处，肥厚的大阴唇，两片小阴唇薄而张开，阴道
口微微张开，典型的刚刚开始有性生活的少妇外阴特徵，肛门很嫩，四周是粉红
色的。

　　张夏柳戴上橡胶手套，说：「小姐，请你放松。」又将她的上衣拉到肚脐以
上的位置，她丰满的小腹也显露出来了。

　　张夏柳左手拨开她的阴毛，脸贴得很近，观察她的阴户，接着轻柔地分开她
的两片暗红色的小阴唇，露出了像颗小肉豆似的阴蒂和尿道以及微微张开的阴道
口，由于生理原因阴道口流出了一点乳白色的分泌物。

　　沈曼华感觉到他拨开她滑溜溜的阴唇，手指缓缓地插进她的阴道，先是一个
然后是二个手指，轻柔的触摸着她的阴道口和阴道壁。由于分泌物的润滑作用，
丝毫没有干涩的感觉。

　　沈曼华知道自己来月经前几天性欲很强，在张夏柳手指的触摸下不由轻哼了
一声。

　　张夏柳正熟练地做着内诊，只见沈曼华身体一抖，他伸入阴道的手指感到一
紧，一股透明的粘液夹杂着乳白色的白带涌出了阴道口。张夏柳知道透明的粘液
是爱液，自己手指底下是个对性很敏感的女体。

　　「小姐，这几天白带是不是特别多，阴道深处是不是有瘙痒的感觉？可能月
经快来了，这种现象很正常。」一边说着一边进入阴道里的手指开始活动，有节
奏的进进出出，轻轻碰着阴道壁，同时大拇指压迫阴道口。

　　沈曼华无法控制地呻吟了起来，如花蕾般的会阴部和屁股洞之间的皮肤上都
已是流满了爱液和浓厚的白带。

　　张夏柳感到光滑的黏膜紧紧地包围着手指，阴道开始一阵一阵地收缩。他把
手指拿出，仔细观察手指上粘着的阴道内的分泌物，还贴近闻闻有无异味，接着
将一些爱液和白带的混合物装进试管。

　　「小姐你白带无异味，不过还得进一步化验。」

　　沈曼华在张夏柳的指检下阴道产生了快感，自己有点不好意思，但又无法控
制，这时候感到一样又硬有凉的东西捅进了她灼热的阴道，继而又把她的阴道张
开。

　　「啊。」沈曼华感到阴部有种撕裂的疼痛，原来是阴道扩张器。

　　「小姐，请你把阴道肌肉放松，不要紧张。」张夏柳一边调整着扩张器一边
说。

　　沈曼华的阴道口慢慢地张开有一个拳头大小，在强烈的灯光照射下，大小阴
唇外翻，照出她那粉色内膜形成的湿湿的深洞，阴道壁发出粉红色湿润光泽，再
往里，子宫口很清楚也看到了，还在蠕动。

　　「沈小姐，你的内外生殖器基本正常，没有什么病变，接下来我为你做一下
性功能的检查。」张夏柳拿出阴道扩张器，做着检查前的准备工作。

　　「医生，能不能不检查？」沈曼华哀求道。

　　「你是新婚，这个检查有助于你们夫妻性生活质量的提高，一般医院还没有
这个项目，我们这个检查科目是引进国外最新设备和研究成果，请沈小姐不要有
什么顾虑。」

　　沈曼华躺在检查床上，既紧张又羞涩。刚才在张夏柳的手指检查下自己产生
了快感，现在下体还感到有一种膨胀感。她的阴道口微微开启，微白的液体自阴
道口溢出，流过会阴，濡湿了整个肛门。

　　张夏柳拿出了一大堆检查设备，然后将检查床慢慢摇高，使沈曼华形成了坐
姿，但沈曼华的双腿还套在脚蹬内。

　　她赤裸着下身，双腿呈八字打开，面对着一个男医生。

　　「第一项是性感带的测试，请你如实回答，你身体的哪些部位可以引起你的
性欲望？」

　　沈曼华对于这些问题一时难以启齿。

　　「也就是做爱时希望异性抚摸的部位，比如：乳房、阴部、大腿等等。」

　　张夏柳边说边注视着沈曼华。这个女人有着丰满的乳房，微微隆起的小腹，
修长的双腿以及敞开的濡湿的阴部，如此迷人性感的少妇，今天可大饱眼福了。

　　「小姐，请你如实回答，对医生可不要隐瞒和不好意思的。」

　　沈曼华低头轻轻的回答：「一般来说主要是乳房、阴道还有阴蒂，另外还有
大腿。」

　　「那好，请你将内衣和乳罩脱了，我们做一下乳房测试。」

　　沈曼华只能慢慢地脱去紧身丝棉内衣，露出粉红色的带蕾丝花边的乳罩。由
于人半坐着一时难以解开乳罩，张夏柳轻巧地帮她解开搭扣，顺势脱下了她的乳
罩，一对丰满、坚挺但大小适中的乳房显露出来：乳晕是枣红色的，淡红色乳头
有点微微发红。

　　张夏柳要求沈曼华躺下，两手放在身体两侧，胸部挺起。他双手托起沈曼华
的一对乳房轻柔地上下搓揉着。

　　「哦！」沈曼华轻哼了一声，在张夏柳双手由轻而重的搓揉下，沈曼华感到
乳房慢慢地有一种肿胀的感觉，乳头变硬胀大。

　　「沈小姐感觉如何？」张夏柳由搓揉改换成提捏，两只大手掌完全握住了一
对高耸的乳房揉捏着，沈曼华感到双乳的快感迅速传递到了下体，阴道深处一阵
阵的瘙痒使她无法控制自己，濡湿的阴部大量爱液涌出，白色的床垫已湿了一大
片。

　　「沈小姐乳房的性感度很强，接下来我们测试一下阴道。」张夏柳从旁边器
械台上拿出一支类似女子自慰器一样的东西，头部像龟头，尾部有一根电线连结
着一台显示器。

　　沈曼华经过刚才双乳的刺激，无法控制地激起了性欲，感到既羞涩又渴望。

　　「医生，这检查……」

　　「这是腔压器，主要是测试女性阴道在进行性交时阴道壁的收缩力度，特别
是在高潮时的力度。沈小姐平时做爱有没有性高潮呀？接下来的测试请你放松，
就象平时性交时一样。」

　　沈曼华听着张夏柳毫无顾忌的话，涨红着脸。

　　张夏柳说完，便将涂上凡士林的黑黑亮亮的橡胶制品塞进沈曼华的阴道内。

　　张夏柳选择了一根大号的物件。当这根远比丈夫的阳物大上一倍的东西侵入
沈曼华体内时，虽然濡湿的阴部一下子就吞没了腔压器，沈曼华还是感到了一种
撕痛随之是一种充实感，从阴部传向大脑，双腿不禁想向内夹紧，无奈两只脚被
固定在蹬架上。

　　张夏柳打开连着腔压器的仪器，一手推动着插在阴道内的腔压器，不断转动
抽插着。沈曼华只感到阴道内的东西在慢慢地膨胀，冲击着她的阴道壁，而她的
阴道也在一阵阵收缩，忍不住呻吟起来。

　　张夏柳另一只手拨开沈曼华阴部黑色浓密的阴毛，这次他没有戴手套。面前
露出了湿淋淋、红肿的阴户，由于粗大的腔压器插在阴道内使大小阴唇外翻，显
出又尖又硬的阴核。他的食指与中指猛地夹住了阴核，不停地前後搓动着。

　　「啊！沈曼华叫出声来。」

　　「很好，沈小姐要全身心地投入，我会协助你达到高潮的，这样检查的可靠
度就很高了。」

　　张夏柳两只沾了沈曼华淫液的手指，搓擦、捏揉、扫拨着阴核，逗得它胀大
起来，高高挺立着。另一只手则加快了腔压器的抽插频率。

　　「啊！啊！」沈曼华双手紧紧抓着扶手，大腿剧烈地晃动着。腔压器每一次
的进出，都带出白花花的一片淫液。突然她啊的一声大叫，耻骨高高挺起，阴道
强烈地收缩，一股强烈的吸力像是要将张夏柳的手吸入肉洞的最深处。

　　「很好，再来一次。」张夏柳转动着腔压器的按钮，将腔压器一直插到阴道
底部，沈曼华在高潮之中只觉腔压器的顶部在旋转并已碰到了子宫颈。

　　「啊！」沈曼华又一次大声尖叫起来。张夏柳一只手这时候迅速地移到沈曼
华小腹部，挤压着子宫部位，另一只手推动着腔压器，使整支都插入阴道内。

　　「啊！啊！」沈曼华在一阵阵的高潮中，胯部高耸着，阴道完全吞没了腔压
器。

　　「啊！到了！到了。」子宫颈在挤压和高潮下已渐渐打开，腔压器顶部挤进
了子宫，子宫颈与腔压器结合摩擦在一起，使子宫颈不断膨胀，沈曼华感受到一
种无法形容的快感，终于在哭泣声中达到了顶峰。阴道壁成环状挤压吞噬着腔压
器。猛地她感到子宫内喷射出一股粘液。

　　张夏柳慢慢地拔出了腔压器，黑亮的腔压器粘着大量的淫液并混合着红色的
液体，尚未闭合的阴道口涌出大量的黑红色的粘液，这是经血。

　　沈曼华知道自己月经提前来临了。两片张开的小阴唇和肥厚的大阴唇都粘满
了经血，经血夹带着爱液一直流到会阴部，肛门，随之，她感到四肢乏力。

　　「通过仪器测定，小姐你达到了三次性高潮，你的性功能十分完满，阴道、
阴核和子宫颈经过刺激都有强烈的反应。」张夏柳一边讲解一边拿着几张卫生纸
擦拭着沈曼华的阴部及肛门。雪白的卫生纸吸附着黏稠的经血变成了大片的暗红
色。

　　「你平时月经正常吗？」张医生问。

　　「一般都比较正常，这次可能提前了。」沈曼华低着头小声地回答。月事的
突然提前，并且男医生帮她擦拭经血使她既羞愧又兴奋，整个阴部被经血染成了
鲜红色，黑色的月经从微微张开的花瓣的空隙中还在流出来。

　　「这可能与性高潮有关，由于子宫受到刺激所以月经提前了，还有几项检查
只能等你月经过了再来。」张夏柳递给沈曼华一沓卫生纸，「没有卫生巾，就克
服一下了。」

　　沈曼华只能将卫生纸折成卫生巾形状，放在阴部然后两腿夹牢，但这样一来
她就无法动弹，不能下床了。

　　「医生，能不能帮我拿一下内裤？」

　　张夏柳从旁边衣服堆里拿出那条粉红色三角裤，那是一条高腰、裤挡很窄的
透明性感三角裤，特别是裤挡部位还留下阴户形状并有褐黄色分泌物斑痕，沈曼
华慢慢地穿上内裤。由于不是生理内裤，月经的量很多，经血透过卫生纸渗漏到
内裤上，裤裆部位被染成了鲜红色，沈曼华赶紧穿上连裤袜爬下检查台，穿上衣
服走出了检查室。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（二）　挑逗王太太

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常抱歉这么长时间才推出之２，其实这是几年前写着玩，可写到之２就写
不下去了，最近才匆匆收尾，接下来准备写点自己和老婆的真实经历，是关于老
婆看病经历。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王太太是Ｂ室，进门只见一位４０左右的女医生，是诊所的妇科主治医生姓
华，身材高挑，相貌姣好，虽然穿着白大褂，但透过薄薄的面料依稀可见上身穿
着的白色蕾丝紧身衣。

　　「你是王太太吧，今天由我为你检查。」

　　王太太见是一位女医生打招呼让她在一张高脚椅上坐下，旁边还站着一位二
十几岁年青的男医生，他是刚从学校来实习的夏医生，他主功是外科，可医学院
规定每个科都要实习，今天是第一天来实习，心想最好碰到一位漂亮的小姐，可
偏偏是个老女人，不过老女人也有老女人的好，一般都比较骚，像眼前这位王太
太体态丰满，风韵犹在。

　　华医生询问了一些妇科情况，王太太生育了二个孩子，现在正处更年期，最
近月经不太正常，来得量少，但时间拖得很长。

　　「这是正常现象，更年期即将绝经前妇女大多这样。」华医生微笑着回答。

　　「请将上衣解开，我们先作个乳房检查。」。

　　王太太穿着一件合体的丝绸旗袍，衬托着丰满的身材，略显肥胖的中年体态
胸部高耸，在紧身旗袍包裹下硕大的臀部和略微显现小肚子的蜂腰，旗袍高开叉
直到大腿根部，露出穿着黑色丝袜的大腿，和长筒丝袜带蕾丝的袜口，全身透着
肉感。

　　王太太解开旗袍的前襟，里面是黑色的带蕾丝的半透明乳罩，乳房很大，乳
罩又是没有衬托的那种薄型的，包裹着两团大肉球。

　　由于是后扣式，王太太不得不脱下两只袖管，裸露的上身只戴着乳罩，华医
生双手围到她身后轻轻的解开搭扣，王太太上身裸体后一副中年妇女的体态，乳
房已没有年青姑娘的富有弹性了，一摘乳罩，有点往下垂，稍微一动，大乳房便
垂着乱晃，小肚子略凸出，奶白色的皮肤很白很光洁。

　　华医生把两只大乳房四周及整个检查了一遍。

　　「未发现肿块，不过中年妇女到了更年期，还是要注意乳房的保养，经常的
挫揉保持活力。」王太太感到华医生的手势不象刚才检查那样，现在更象是在轻
抚，掌心慢慢的搓揉着乳头，站在旁边的小夏注视着王太太两只奶白色的大奶子
在华医生的抚摸下不断膨胀。

　　「请你放松，两手臂抬起举高，胸部挺起。」

　　华医生命令的口气，两手并没有停止对王太太双乳的揉捏，王太太在女医生
的搓揉下，乳房感到开始有些变化，微微的肿胀，古铜色发黑的乳头开始变硬，
现在举起双手胸部完全打开，小夏注视着露出腋下的浓密的腋毛，在白色的皮肤
衬托下黑黑的一片，短而密。

　　华医生转头对小夏说：「接近更年期的妇女由于雌激素下降，乳房下垂，阴
道干燥，刺激乳房是一种很好调节的方法。」一边加大了揉捏的力度，王太太有
点呼吸急促起来。乳头越来越硬连古铜色的乳晕也硬起了一片，华医生猛地双手
由揉捏改为提拉乳头。

　　「哦、哦……」王太太在华医生的动作下发出轻呼，胸部挺直不断起伏，王
太太感到女医生不象是在检查，简直就是在爱抚。

　　「现在感觉如何？」女医生边说边继续提拉着乳头。

　　「哦，胸部有点涨。」

　　「是不是有点兴奋，阴道感觉如何？」

　　女医生当着实习男医生询问自己阴道的感觉，王太太有点不好意思，轻声回
答：「有点想那个的感觉。」

　　「这就对了，现在把衣服脱了躺到检查台上去。」华医生命令的口气道，又
要小夏把妇科检查器械准备好。

　　王太太把剩下的半截旗袍缓缓褪下，眼神不时瞟向旁边的小夏，接着用一种
女人自然而优美的姿态，脱下高根鞋将旗袍完全脱下，然后再将高根鞋穿回黑色
丝袜紧裹的双脚。

　　年青的小夏看着眼前比自己的母亲小不了几岁的王太太，奶白色的皮肤赤裸
的上身，两只乳房由于华医生的刺激显得比刚才更大，两粒黑褐色的乳头发硬挺
立着，身材保养地还算好只是微微有点发福，白色内裤虽然不是高腰那种，由于
屁股很大，还是露出两瓣略显松弛的白肉大屁股，小腹部有些隆起，白色内裤前
部是半透明的紧裹着丰满的阴部，透出黑鸦鸦的一片。

　　腰部系着黑色蕾丝吊袜带连着一双黑褐色长统丝袜紧裹着白肉大腿，蹬着一
双黑色高跟鞋，全身散发着性感和肉感。

　　太太来到检查床前脱下三角内裤，躺在妇科检查床上，这时她全身上下脱得
只省黑色蕾丝吊袜带连着一双黑褐色长统丝袜的丰腴双腿自觉的搁在两边撑开的
搁架上，女人最隐私的部位就完全展现出来，圆滑、丰腴的大腿间肥隆的阴阜长
满一大片浓密而黑茸茸约长二寸左右的阴毛，沿着大阴唇一直延伸到肛部，密而
长的阴毛覆盖了整个阴部。

　　华医生戴上了透明的薄型乳胶手套，打开大灯照着王太太的阴部，小夏站在
王太太叉开的大腿中间，正对着这个中年美妇平时保护的严严实实的隐密部位，
现在在灯光的照耀下一览无余，并散发出淡淡的骚味，夹杂着阴道分泌物的骚味
和尿骚味。

　　华医生一只手慢慢的拨开王太太浓密的阴毛，外生殖器清晰地展现出来，一
边对小夏说：「妇科检查第一步看外阴有无肿瘤、炎症、尖锐湿疣之类。」一边
随意地翻弄着王太太的性器。

　　「这是大阴唇，小阴唇，像王太太是经产妇大阴唇是张开的。」小夏注视着
眼前强烈灯光照射下的性器，肥厚的大阴唇微微张开，颜色是深紫红的，不知是
由于更年期原因还是紧张，谈红色的两片小阴唇干涩地紧盖着阴道口，浓密的阴
毛沿着大阴唇外恻、大阴唇上一直到会阴部形成一个Ｏ字型，甚至是肛门周围也
长了短短的较淡的阴毛，黑褐色的肛门肉粗糙而外翻，形成一个奇怪的菊花状腔
口。

　　中年女人发达而看上去性欲旺盛的性器，视觉上使小夏有点兴奋。这时候华
医生两只手指轻轻的分开小阴唇露出了阴道口。

　　「中年妇女由于生育和长期性交的原因，阴道口呈开口状。」同时两只手指
慢慢上移拨开阴毛和阴部上部折皱，露出了一个高高的小肉点。

　　「这就是阴蒂，是女性比较敏感的部位，刺激可以增强性欲。」华医生边说
边将什指和中指抹了一点润滑油慢慢的插入王太太略显干涩的阴道，随着手指的
完全插入王太太「哦」了一声，显出疼痛的表情。

　　「更年期女性阴道分泌物减少，造成插入困难这是正常现象。」华医生一边
扭头对小夏说，一边将扒开阴唇的手指移到阴蒂部位，慢慢搓揉着。

　　「请问太太现在性生活正常吗？」

　　「哦，我丈夫前几年已过世了。」

　　「那你现在有没有其他性伴侣？」

　　「没有。」王太太小声的回答。

　　「那有没有手淫？」小夏见华医生一边没有顾忌地问着很私密的问题，一边
阴道中的手指在阴道内左右摸索着，同时阴蒂部位的手指由搓揉变成了挤压。

　　「有。」王太太好象犹疑了片刻。

　　「那用手还是器具？」华医生阴道中的手指摸索中在某个部位突然停住并开
始扣压着。

　　「用手。」小夏见王太太有点呼吸急促的回答，阴蒂在搓揉下微微突出，紧
靠在自己身旁检查床搁架上的长统丝袜紧裹的双脚在蠕动着。

　　「手刺激那个部位，有没有高潮？」小夏感到很吃惊，华医生竟然问出如此
露骨的问题，眼前的景象已不是一般的检查，感到自己裤档里的早已紧崩崩的东
西流出了一丝腺体，王太太连呼着：「有，有。」两腿绷紧，华医生这时突然抽
出插在阴道中的手指，张开的阴道里流出一股浅白色的液体，小夏见王太太有一
丝意犹未尽的神色，知道这个女人起性了。

　　「小夏你来指检。」华医生命令的口气，第一次做妇检小夏一阵激动，忙乱
中什指和中指顺着流出的白带插进了王太太的阴道，才发现自己连检查的手套也
忘戴了，王太太「哦」的一声，阴道被肌肤直接触摸，那种久违的感觉，而且是
被一个比自己儿子大不了几岁的年青小伙插入自己的阴穴。

　　小夏把王太太的大、小阴唇完全扒开，手指一插到底，上下左右触碰着，潮
湿温暖的洞穴，蠕动的阴道壁，王太太略显松弛的阴道马上就吞没了插进去的两
根手指，小夏只感到手指被阴道紧紧包裹着，竟然慢慢地做起了抽插动作，浓厚
的白带和清稠的爱液夹杂在一起，随着每一次的抽插被手指带出阴道，沾满了阴
唇和阴毛。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）