黄蓉新说
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 02:22


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 10:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　黄蓉新说


作者：75712565
笔名：残云
2009/09/05首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：一直以来，对黄蓉的Ｈ文就很偏爱，也不知道是出于什么原因，例如
《更年期的黄蓉》、《黄蓉的秘密》、《黄蓉襄阳史》等这一类的文章，的确，
这些的内容写的不错，人物的性格也不迷失原创小说里的性格。在下不敢卖弄文
笔，跟这些文章做比较，初次尝试写Ｈ文，如果有不好的地方，还望各位海涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　公元一二三七年。

　　话说郭靖、黄蓉为了寻找黄药师，巧遇武三通之子武敦儒、武修文，杨康之
子杨过。

　　郭靖、黄蓉将三人带回桃花岛。正是因为这次的巧遇，改变了杨过等三人的
一生，也改变了黄蓉。

　　「什么？你要收杨过、武郭儒两兄弟当徒弟？」黄蓉放下手中的书，有点惊
讶地望着郭靖，眨着甚是灵动、晶莹澄澈的眼睛问道。

　　「嗯，蓉儿，你也知道我跟武师兄的交情，收他的两个儿子当徒儿，有何不
可。还有，过儿是杨大哥的独子，杨大哥的死我们也有点责任，所以我想做点弥
补，对死去的念慈还有义兄，有个交代吧。况且如今我们镇守襄阳，看这三人，
尤其是过儿，资质超人，是练武的好材料，我们教导他们武功，让他们为襄阳，
为百姓出点力也好。」

　　郭靖走到黄蓉旁边，牵着黄蓉的手，郑重的说道。

　　「武师兄的两个儿子，我没意见，但是过儿的话……」黄蓉温柔的看了郭靖
一眼，露出担忧的神情。

　　美人就是美人，举手投足间都让人这么的着迷，还好她望的是郭靖这块木疙
瘩，要是望着的换成别人的话，估计那人早已热血沸腾，下身暴涨。

　　「蓉儿，你的意思是……难道你对死去的杨大哥，还是怀恨在心么？所以你
现在对过儿也……」

　　郭靖本就有点担心黄蓉排斥杨过，没想到黄蓉真的要拒绝郭靖收留杨过。

　　「靖哥哥，你想哪里去了。就算死去的杨康以前对我们怎么样我也不会对杨
康的儿子怀恨在心，虽说有其父必有其子，可是我觉得过儿不会像他父亲那样。
性情方面应该会更像念慈姐姐。只是我看过儿太过孤僻傲慢，性子过于极端，我
担心的是怕我们教导不好，那可是恰得其反了。」

　　黄蓉听到郭靖把自己想的太过小心眼，有点不爽。

　　「嗯，蓉儿你说的是。那依你之意是……」

　　郭靖点头表示黄蓉的说法很正确，心里不自觉的又对黄蓉起了敬佩之心。

　　「依我看，让过儿去全真教最好不过了。其一，你跟全真教的交情；其二，
道教中的道法颇为精深；其三，全真教乃是第一大教，弟子也一个个武功高深莫
测。让过儿在那修心养性，最好不过了。」

　　黄蓉说得头头是道，郭靖听得目瞪口呆，暗自叹道：蓉儿真不愧女中诸葛。

　　「还是蓉儿你考虑的周全，那就依蓉儿的方法去做。」

　　郭靖看着眼前的妻子心思机敏、机智无双，不由的内心一阵暗涌，忽然间不
知道为什么，有点感觉自己躁动起来。

　　他望着黄蓉，黄蓉穿着一身浅碧的衣衫，肌肤吹指可弹，一双晶亮的眸子，
明净清澈，灿若繁星。

　　看着看着，不知不觉有点楞了。

　　黄蓉觉得郭靖有点古怪，用手在郭靖面前挥了挥：「靖哥哥，看什么呢看得
这么出神？都看了多少年啦，还看不够呀。」说完哈哈笑了起来

　　郭靖这才醒过来，知道自己的心思被黄蓉看穿，头低低的，有点不好意思的
傻笑了一下道：「当然看不够了，蓉儿长的脱俗清秀，我一辈子也看不够。」

　　说完，走到黄蓉背后，双手搂住坐在凳子上的黄蓉。

　　「靖哥哥好坏，哼……」

　　黄蓉假装生气，可是也没反抗推开郭靖的双手，而是把那双手仅仅捉住，捂
在自己胸口。

　　郭靖再木头，毕竟也不是十年前了，他跟黄蓉结婚了十年了，对夫妻之事多
少有些了解，对黄蓉的心思也算了解了。

　　于是，也没回答黄蓉的话，双手捂着黄蓉的挺拔的双峰，轻轻的揉着，他喘
着粗气，舔黄蓉的耳根，黄蓉不由得哆嗦了一下轻哼一声，这看似小小的动作，
却让黄蓉感觉到快感连连，不由得伸过一只玉手，在郭靖的脖子与脸庞处抚摸，
另一只手将郭靖握住自己双峰的手按得更紧，仿佛是要让郭靖更用力些。

　　接着，黄蓉轻轻道：「靖哥哥，帮蓉儿宽衣……」

　　郭靖从黄蓉的胸部慢慢向旁边移动，解开了黄蓉系衣服的扣子，然后慢慢脱
下，黄蓉上身就剩一件红色肚兜，接着，手又缓缓地边摸边向后移动，拉了一下
系肚兜的绳子，黄蓉的双峰一下蹦了出来。

　　黄蓉虽然已是人母，可一点儿也不减当年与郭靖相遇的姿色，反而更增多了
几分贵妇气质，那雪白的肌肤，却如婴儿般嫩滑，那傲然挺立的酥胸，点缀着两
颗粉红色的小樱桃，让人看了都想的咬上一口。

　　这都归功于黄蓉本身内力深厚，再加上有修炼九阴真经，让三十岁的黄蓉，
皮肤比得上十六七岁的少女。

　　郭靖伸手托住了那两颗酥胸。郭靖的手掌因为练武，变得很宽大，可是却无
法全部握住那对酥胸。

　　郭靖好像是拿到了爱不释手的宝物，在上面抚摸个不停。然后腾出大拇指，
在两颗乳头上轻轻蠕动。

　　黄蓉哼声连连，快感不断，全身又麻又痒，下体燥热，紧紧的靠拢下身，好
像这样能让快感减慢，让自己舒畅些。

　　黄蓉缓缓站了起来，转过身子，双手搭在郭靖肩后，香唇向郭靖的嘴巴靠了
过去。四片嘴唇就这样相交在一起，仿佛粘住了一样，怎么样也拔不开来。

　　郭靖不断的吞口水，仿佛这香津能是人间美味，不，比人间美味更加可口。

　　黄蓉的双手也慢慢的向后伸去，解开了郭靖的腰带，脱下了郭靖的衣服。

　　郭靖也裸了上半身。

　　郭靖也没闲着，让黄蓉脱下自己的衣服后，解开了黄蓉裤子上的带子，黄蓉
的裤裙一下子滑落在地，只剩下一条亵裤。接着，把自己身上仅存的裤子也都脱
了下来。

　　黄蓉两手掌贴在郭靖胸前，缓缓的向下移动，靠近郭靖的丛林地带。

　　三寸、两寸、一寸，慢慢地靠近郭靖的阴茎。

　　终于，她摸到了。接着把郭靖的阴茎握在一只手里，轻轻套弄，另一只手，
轻轻扶着睾丸，轻柔抚摸着。

　　郭靖低吼一声，阴茎又暴涨了一两寸。他双眼发火，呼吸急促。好像恨不得
把眼前的娇妻吞下去。

　　郭靖双手迅速往下移动，把黄蓉仅存的亵裤一把脱下去。接着，又把手轻柔
地按在黄蓉的小腹，再缓缓的向下移动，一步一步接近黄蓉的神秘地带。

　　黄蓉不仅人漂亮，居然连阴毛都整齐有致，也不会曲卷。

　　郭靖的食指碰道了黄蓉的阴核，然后稍微用力的按了一下，接着在阴核上时
而缓时而快的摩擦。

　　黄蓉终于受不了刺激，只见她骄哼一声，满脸通红，喘着香气。而下体淫水
不断，顺着白皙的大腿流下。

　　「蓉儿，舒服吗？」郭靖把自己的蓉妹妹没一会儿就弄到了小高潮，有点自
豪。

　　「恩，靖哥哥，蓉儿很舒服。」黄蓉拥抱着郭靖，轻声道。

　　「等下让你更舒服，哈哈……」郭靖说完把黄蓉抱起来，让她坐在桌子上。

　　「讨厌，靖哥哥就欺负蓉儿，蓉儿不理你了。」黄蓉撒娇道。脸稍低着，那
白如雪的肌肤上，泛着微红，不由得让郭靖更加亢奋起来。

　　郭靖食指跟中指并用，分开黄蓉粉色的大阴唇，只见里面的肉壁一张一合，
仿佛在吸气吐气一般。郭靖半蹲而下，脸靠近黄蓉的阴部，伸出舌头，舔弄了一
下黄蓉的阴唇。黄蓉不由得又一阵颤抖。

　　接着，郭靖向下舔去，把舌头伸进了黄蓉的肉洞之中一进一出的套弄着。

　　黄蓉娇声连连，放在郭靖双肩之上的一双玉腿，不由得越夹越紧，好像郭靖
得把整根舌头伸进她的肉洞之中，才可以让她更加舒服。

　　「靖哥哥，不要欺负蓉儿了，蓉儿快要受不了了。」黄蓉眼泛春光，淫荡中
却又不失可爱与那份贵妇气质。

　　郭靖听后，站起身子，一手扶着阴茎，一手撑在桌上，准备长驱直入。

　　黄蓉用左手食指跟中指分开了阴唇，里面的淫液又流了出来。另一支手也撑
着桌子，迎接着郭靖的到来。

　　郭靖缓缓插入，虽然黄蓉生过孩子，可是因为练武的关系，阴道还算紧致，
况且前面郭靖做足了功夫，让黄蓉的下身淫水泛滥。

　　很快，郭靖就全根没入。两个人同时舒服得低哼一声。

　　黄蓉双手撑住桌面，玉腿盘绕在郭靖的腰部。郭靖一手撑着桌子，一手在黄
蓉的阴核上轻柔抚摸。阴茎在黄蓉的阴道里一进一出，时深时浅。

　　在此同时，黄蓉下体的淫水一直被带出来，然后慢慢的顺着黄蓉的腿沟处流
下，滴在桌子上，浸湿了黄蓉的屁股。

　　「靖哥哥，蓉儿好舒服，哼……嗯……对，就这样，不要停，靖……哥……

　　哥，快点，蓉儿要……嗯……」黄蓉闭着眼睛，脸颊通红，双手撑在桌上，
快感连连，小声的呻吟着。

　　郭靖低吼一声，加快抽插的动作。

　　「啪啪啪啪……」下面传来他们交合时肉体撞击的声音。

　　突然，黄蓉双手紧紧抱住郭靖，盘绕在郭靖腰上的双腿夹得更紧了，黄蓉咬
着嘴唇，满脸通红，双眼迷离，哼声连连。

　　郭靖知道娇妻的高潮要来了，双手托住黄蓉的屁股，又一次加快了速度。

　　「靖哥哥，你好……好厉害……蓉儿……蓉儿……要飞来了……啊……啊啊
……啊……」说完，黄蓉啊啊啊的大声叫了起来。

　　还好，他们的房子比较大，而郭芙，杨过等人是住在前庭，他们夫妻二人平
日操劳国事，而且练武之人更讲究清净，所以夫妻二人住在后院，平时没事，也
没人来这边。否则早被人听光了。

　　黄蓉突然身体一直，好像要晕过去一样，可嘴里还是一直在哼着，黄蓉就这
样到达了高潮。

　　郭靖卖力地抽弄着，要跟眼前的娇妻一起飞向云端。

　　突然，郭靖长吁一声，下身抖动了几下后就停了下来——他也高潮了。

　　两个人都到了高潮，可依旧没有分开的意思，依旧紧紧拥抱在一起。

　　郭靖一手托着黄蓉，一手轻轻抚摸着黄蓉的头发。

　　过了一会，黄蓉清醒过来。嘴巴凑到郭靖跟前，两个人又热吻了起来。

　　随后郭靖便抱着黄蓉，让她躺到了床上，然后拿起毛巾帮黄蓉擦拭身体。

　　黄蓉幸福的微笑着。

    两个人休息了片刻之后，又大战了一场，才相拥而睡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写，就先写这么多吧，看看兄弟们喜欢不喜欢，如果喜欢的话，我会
接着写续章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者寄语：之前因为没有好好阅读版规，在发表第一章的时候，第一章曾经
被管理员关闭，之后再管理员的细心教导下，第一章才又被再次登上。再加上个
人原因，没有时间写第二章，所以今天才发布第二章，希望各位狼友谅解。

　　看了各位的回复，觉得大家对小弟的文章都还算欣赏，起码没有骂我什么，
在下十分喜悦。你们的支持就是我的动力，我会继续加油的。让大家看到不一样
的关于黄蓉的小说。大家有什么意见也尽管提出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨过等人来到桃花岛上已经有了一段时间了，郭靖准备收武氏兄弟为徒，之
后黄蓉为了怕杨过觉得郭靖对自己不公，也在名义上收杨过为徒。可是却不教杨
过功夫，只是教他读书写字。

　　杨过虽然心有疑虑，可也不敢多问，只好照着黄蓉的说法做。

　　平日里，武氏兄弟与郭芙打得火热，对郭大小姐的话也是惟命是从，郭芙叫
他们往东，他们绝对不敢往西。

　　有一日，杨过受不了武氏兄弟的欺负，使出了欧阳锋所授的「蛤蟆神功」将
小武打成重伤。于是，黄蓉跟郭靖商量，将杨过送往全真教。

　　全真教离桃花岛距离甚远，郭靖不放心让杨过一个人去，而且自己与全真教
的丘处机等人都有交情，很久没去拜访过，于是便跟黄蓉商量，自己带杨过去全
真教。

　　黄蓉也知道郭靖的想法，而且有郭靖陪杨过去，这一路上也不会有什么意外
发生，便欣然答应。

　　没过几天，郭靖与杨过一起启程去全真教。郭靖一走，武氏兄弟与郭芙的功
课便全部由黄蓉一人教导。

　　黄蓉平日教他们功夫时，一身白衫，头发束了以个金环。虽然简单素雅，可
是却让黄蓉添加了几分当年的稚气。如果不知道的人，还会以为她跟郭芙是姐妹
关系。

　　武氏兄弟虽然学武资质不是极佳，可是也肯用功，平日里虽然专心致志，可
是偶尔黄蓉动作稍大时，前面玉峰难免汹涌，让武氏兄弟二人一阵澎湃，心猿意
马，幻想翩翩。

　　「你们两兄弟给我专心点，你师父不在就想偷懒不成？」黄蓉一声怒喝，将
二人从遐想中拉了回来。

　　二人知道自己居然对师母有非分想法，觉得有罪恶感卑鄙，红着脸低下头。

　　「你们俩啊，要长进点，把功夫学好了，我跟靖哥哥收你们为徒，你们可别
让我们失望才是。」黄蓉也没放心上，虽然二兄弟行为古怪，可是她也不会想到
两个十几岁的少年会对自己产生幻想。

　　武氏兄弟见黄蓉没有发现自己的恶行，一阵暗庆，连连点头。而后便接着练
武，可是还是有些心不在焉，黄蓉见到二人今天行为有些古怪，以为两兄弟可能
是太过劳累，天色也不早了，便让他们比往日提早回房休息。

　　其实，这也不能怪罪于武氏兄弟二人，他们也才十几岁的孩子，正在发育成
长阶段。（用现在的话讲，就是青春期，荷尔蒙分泌过多。）

　　而且又对郭芙产生爱意，爱屋及乌，况且黄蓉比郭芙要艳丽几分，又有成熟
女人的味道，对黄蓉有性幻想也是在所难免。

　　黄蓉交代了几句后，便自己先行离去。大小武以及郭芙嬉闹了一会，也回到
了前院。

　　黄蓉回了自己屋里，见自己香汗淋漓，便拿了套干净的衣衫准备洗澡。

　　倒好水后，脱下被汗水浸湿的衣服，又脱下了肚兜，那两颗双峰挺拔而立，
丝毫没有下垂的迹象。汗水从乳沟流下，甚是美观。

　　黄蓉脱下下身的布裙及亵裤，便泡进了浴桶中。又从旁边抓了把花瓣撒在水
上。从旁边拿来毛布，浸湿后在身上擦拭，又抓了一把花瓣，在身上擦着。

　　擦拭完毕后，黄蓉感觉舒服无比，有些睡意，于是闭着眼睛泡在浴桶，闭目
养神。脑海中又浮现了郭靖离开桃花岛的前一晚，两个人丝毫不知疲惫的巫山云
雨，黄蓉高潮连连，郭靖也射了好几次。

　　「靖哥哥虽然傻头傻脑的，可是做起那事来，还真的是……」

　　想到此处，黄蓉不禁双腮粉红，两眼迷离，下身燥热。

　　忽然，身后一鼓劲风扫来，黄蓉正欲起身，却发现自己已动弹不得。

　　平日里，就算是高手要偷袭黄蓉，恐怕也不是那么轻易的事。可偏偏就在这
个时候，在她回味性爱带来无穷乐趣的时候偷袭她。

　　那个偷袭的人走到黄蓉跟前，黄蓉不禁大吃一惊。此人便是欧阳锋，黄蓉武
功再高，也躲不过这个武林中数一数二的高手背后偷袭。况且这次黄蓉完全没有
半点警惕的情况下。

　　黄蓉此刻正光着身子，泡在水里，不能动弹，心里害怕无比。不知道此人会
对自己做出什么事情。

　　「欧阳锋趁着我洗澡才偷袭我，恐怕心怀不轨，现在自己又被制住了穴道，
想要冲破穴道不无可能，可冲破穴道伤了筋脉，恐怕更要受他蹂躏。怎么办？怎
么办？靖哥哥，靖哥哥，大武，小武，芙儿，你们在哪啊？」

　　一向诡计多端，聪慧灵敏的黄蓉，第一次觉得自己这么不知所措，想到自己
的清白恐怕就要受眼前这个疯子的糟蹋，如热锅上的蚂蚁一样焦急。

　　欧阳锋看着她，好像想起了什么，可是又是迷迷糊糊。

　　黄蓉正想开口，可欧阳锋双手迅速在黄蓉胸前点了两下，黄蓉便睡死过去。

　　欧阳锋四下看了下，好像在找什么，于是便摇了摇头，随后看了黄蓉一眼，
便以迅雷不及掩耳之速，飞了出去。

　　这欧阳锋，看到如此美艳迷人的胴体居然无动于衷，就这样走了……可惜啊
可惜……

　　也难怪，欧阳锋已经疯了，他失去了记忆，而对于男女之事，更是忘得一干
二净，怎么会对女人的胴体感兴趣？

　　武氏兄弟二人正洗完澡，在前院的院子里谈话，发现有人从屋顶飞过。

　　「谁？」小武看到有身影迅速闪过，正要追去。

　　「不要追，此人武功如此之高，我们追不上的，就算追上了，恐怕也不是对
手。」大武拉住小武道。

　　「此人从后院飞来，师父走了，师母一个人在后院居住，不妙，我们赶紧过
去看看。」大武突然想到了什么，赶紧拉着小武，朝后院飞奔而去。

　　二人见到黄蓉郭靖的住所门户大开，心中不由一阵焦急，冲了进去。

　　进门后，二人发现屋内也没有打斗的迹象，可师母却不在屋内。

　　两人疑惑的对望了一眼，挠了挠头，想破头也想不出到底是发生什么事情。

　　二人正欲离去，却听到有东西落下，是从屏风那传来的。

　　二人望过去，原来是打水的水瓢掉在了地上，大武走过去，想要把水瓢捡起
来。却发现了头靠在浴桶边上，全身光光泡在水里的黄蓉。不禁想叫出声来，可
他立即捂住自己的嘴巴。然后走过去一看，才发现原来黄蓉睡着了。

　　随后定了定神色，暂时压住心中一大堆想法，把水瓢捡起来，然后走回到小
武身旁。

　　「弟弟，走吧，这边并无打斗的痕迹，师母应该没有出什么意外，怕是那人
偷袭不成，就被师母发现，师母追逐那人而去了吧。我们还是回去吧，等师母回
来，再问清楚。」

　　尽管大武此时此刻发现黄蓉也不知道是出于什么原因赤裸裸的躺在浴桶中，
大武心中有很多的疑问，想想知道多半是和那神秘人有联系，但此事关系到黄蓉
的声誉，觉得还是不要告诉小武为好，还是先把小武支开，再做打算。

　　「嗯，师母武功高强，当今也没有几个人伤的了她的。」小武点点头，转身
走了，随后大武也跟了出来，把门关上之后跟小武一起离开。

　　「弟弟，今天练武累坏了，早点回房休息，咱们还是明天再问师母吧。」

　　兄弟二人走到前院，大武对着走在跟前的小武道。

　　「嗯，大哥也早点休息。」说完小武转身朝自己的房间走去。

　　大武也转身向自己的住处走去。进了屋内，他觉得此事太过蹊跷，又想到了
黄蓉赤裸裸的身体，下身鼓起。

　　过了一会，大武看到对面小武居住的房间灯灭了之后，便悄悄打开门，又轻
手轻脚的关上，然后小心翼翼走着，生怕弄出一丁点的声响。

　　直到离开了前院，才正起身来快速走到郭靖与黄蓉居住的住处，大武推开了
房门，走到屏风后面。

　　黄蓉依旧靠着浴桶沉睡着。嘴里缓缓吐出香气，脸上泛着红晕，呼吸时，胸
前双乳也跟着起落。

　　大武看得两眼发直，禁不住的大大地吞了几口口水。要不是眼前这人是自己
的师母，有养育教导之恩，大武恐怕早就控制不住自己了。

　　大武闭上眼睛，心中默念郭靖教导的全真教法诀，心中的欲望才有所缓解。

　　「师母，师母。」大武轻声呼唤了两声。

　　可黄蓉依旧沉睡着，没有知觉。

　　大武着急地走来走去，此时此刻，他心中善与恶正在做着激烈的战斗，现在
对黄蓉做什么事情，黄蓉不会有所察觉，平日里对眼前这位美人不知道有多少遐
想，梦中不知道梦到了多少次，现在可是最好的机会了，这辈子恐怕也就这么一
次机会了。

　　可是眼前这位女子，可是对自己有养育教导之恩的师母，对自己两兄弟视如
己出，寄予厚望，还将平生所学亲囊相授。如果自己自己做出大逆不道的事，那
不是猪狗不如？

　　大武急得额头都冒汗了。

　　转头看向了黄蓉，那白皙的皮肤，没有半点瑕疵，仙女般的面孔，世上恐怕
找不到第二个人，那大而挺的胸部上两颗娇艳欲滴的乳头……终于做下了决定。

　　善与恶，对与错总在一念间。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写自己的Ｈ文，让别人说去吧。

　　另外，最近因为刚开学，学校的事情比较多，所以更新的有点晚，忘各位见
谅。只是希望大家支持一点，我更有动力写下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大武终于做下了决定，他神情正义凌然，很显然，他的善念战胜了邪念。

　　大武知道无论如何，都不可以对师母做下大逆不道的事情，虽然这次是千载
难逢的好机会，可大武还是要做个正人君子。

　　可是，他不能就这样让黄蓉泡在水里，他不知道黄蓉什么时候会清醒过来，
要是那神秘人又回来了呢？起码不能让师母泡在水里，而且更不能就这样让师母
赤裸裸的躺在这边。

　　大武决定把黄蓉抱起来，替她穿戴好衣服。

　　大武走到了浴桶旁边，一只手搂着黄蓉的脖子，一只手伸进水中，把赤裸裸
的黄蓉抱起，放到地上。随后拿了一条干的毛巾，要将黄蓉湿淋淋的身体擦干。

　　望着眼前这位赤裸裸的师母，大武愣了一下，只感觉呼吸，心跳加速。只要
是男人，都会有这反应吧。大武是男人，更是血气方刚的少年，怎么可能无动于
衷？

　　可他心里明白，他还有事情要做。

　　大武拿着毛巾小心翼翼的再黄蓉身上擦拭，好像多用一点力气，那雪白的肌
肤就会因此而破皮出血。

　　大武一手支起黄蓉，先将黄蓉的脖子擦干，之后毛巾往下移动，停在了黄蓉
的双峰上。

　　大武深吸了一口气，再重重的呼出。他感觉自己仿佛要休克了一般。随后定
了定神，稍微好了一些后，拿着毛巾继续擦拭。他甚至不大敢睁开眼睛去看。因
为他生怕自己一不小心，心中的恶魔就破洞而出，突破了自己的心理防线，犯下
滔天罪行。

　　好不容易，黄蓉的上身稍微擦拭干了，可下身呢？大武感到不知所措。

　　单单替黄蓉擦拭上身，就费了好大力气，不是擦拭黄蓉的身体不容易，而是
克制自己的欲望，难如登天。

　　如果还要擦拭下身的话，恐怕自己承受不了了。想想还是算了，不擦了。

　　大武又将黄蓉从地上抱起，走到床边，将黄蓉轻轻放下，然后盖好被子。

　　「看到了师母的玉体，而且还跟师母有肌肤之亲，我是不是很大逆不道了？

　　不管怎么样，等师母醒了，就算是让我自挖双眼，我也会毫不犹豫」大武嘴
里喃喃自语。

　　大武起身，走到茶桌旁边坐下，看了一眼床上熟睡的黄蓉：「师母也不知道
何时会醒，只是那神秘人武功高深莫测，师母又昏迷不醒，那神秘人要是再度来
袭，师母恐怕性命不保。我现在还是先不要离开，在这保护师母，虽然敌不过那
人，可多少也能拖延下时间吧。」

　　大武心里盘算着。不知道过了多久，大武感觉眼睛有点睁不开了，此时也有
三更了吧。大武趴在桌上，不一会就进入了梦乡。

　　「大武，大武……」

　　大武听到有人叫唤自己，抬起头，张开朦胧睡眼望去，迷迷糊糊的，那人好
像是黄蓉。

　　大武一下子清醒了许多，揉了下眼睛，再度看去，那人白衣着体，头上还束
着一个金环，此人不是黄蓉，还会是谁？

　　大武吃了一惊，脑子一下转了好几百圈，不知道要如何是好。最后，只憋出
一句：「师母，您醒了啊……」

　　「大武……我昏迷之后，你做了什么，看到了什么？」黄蓉讲话有点哽咽，
眼神中也带着杀机。

　　大武看到了黄蓉那眼神，不由觉得心凉了好几分。

　　「徒儿该死，请师母责罚。」大武扑通一声，跪在地上，低着头。

　　「你且道来，你怎么会在我房间？你又做了什么。看到了什么？」黄蓉怒喝
一声，指着大武道。

　　「我与小武昨晚练完功之后，在前院休息，却突然看到有黑影从后院飞过，
其速度，如电光雷影，我与小武自知追不上对方，就没去追赶。后来怕师母你出
事，就跑来后院查看。却不想……却不想看到师母您身无一物昏睡在浴桶里。」

　　大武不敢抬头看黄蓉，好像是做错了事情的孩子一样，在父母面前认错。

　　「什么，你看见了？连小武也看见了？」黄蓉身体颤抖，双拳紧握。

　　「没有，小武没有看到，我知道此事不宜让人知道，便将小武支开，之后我
怕那黑衣人又来偷袭，便过来查看，看能不能把您叫醒，可是您一直在昏迷。罪
徒担心那黑衣人又来偷袭，而罪徒武功低微，肯定不及那人对手，于是便想先让
师母您穿上衣物。可是在帮您擦拭身子的时候，心有疑虑，不敢触碰师母玉体，
便将师母先安置床上。」大武依然低着头

　　「……」黄蓉听到此处，泪水滴落。

　　一向被人称为侠女的她，遭欧阳锋的偷袭，随后又让徒弟看到了自己的裸体，
黄蓉感到耻辱无比。

　　「师母，徒儿该死，要杀要剐徒儿绝不会吭一声，只是师母您没有事吧？」

　　大武目光坚定，没有半点迟疑，只是在担心黄蓉不知道有没有被那神秘人怎
么样。

　　「没……」黄蓉好不容易挤出一个字，她现在只感到脑袋一片空白。

　　女侠这个称谓对于黄蓉来说，就是无形的压力，它容不得黄蓉犯半点错误。

　　贞洁，对于女子来说，更是比性命更至关重要的事情。黄蓉此刻心里生出了
一个念头，那就是以死以示贞洁。

　　想到此处，黄蓉用力的咬着嘴唇，眼泪簌簌的掉落下来，滴在地上。

　　大武看在心里，那晶莹的泪珠，却仿佛千万斤的重锤一般，一次次的砸在自
己心头，他感觉黄蓉有点不对劲。

　　黄蓉突然间，好像下定了什么决心一般，刚想有所动作，可大武却比她快上
了一步，冲上去，将黄蓉抱住，大叫一声：「师母，不要啊。你不能做傻事！」

　　黄蓉突然间愣住，然后一阵挣扎，要把大武推开，大武却越抱越紧。

　　黄蓉怒喝一声：「大武，将我放开，否则我先杀了你。」

　　说完，内力凝聚，将大武震开，在大武胸前打了一掌。

　　大武心头一热，嘴角流出血来，这一掌，黄蓉打的挺狠，可也没痛下杀手，
否则，大武早就升天了。

　　「师母，我知道您的想法，可是您可知道您这样做，只是在做傻事。依我看
来，那神秘人应该没有对您做什么事，也没有玷污您的身体，如果您就这样一死
了之的话，芙妹要怎么办？师父要怎么办？我想，师父对您情深意重，如果知道
您不在人世，我想师父也不会苟活。至于我，如果师母不放心，大可以将我挖眼
割舌，或者一掌击毙。只望师母您要想开啊。」

　　大武说完，咳了几声，鲜血又从嘴角溢出，然后伸出右手，将血液拭去。

　　黄蓉听到大武的劝说后，有点不知所措。她抬起头望着大武，泪水还是不停
的掉落。只是看到大武被自己打得吐出血来，感到有点心疼。

　　她突然觉得眼前这个人，已经不是孩子了，而是男人了，善解人意的男人。

　　黄蓉不禁有些感动。她此刻心里也在做着斗争，死去，或者活着。

　　大武看到黄蓉迟疑了，知道如果不抓住机会劝说的话，黄蓉怕又要做什么傻
事了。看到黄蓉泪眼淋漓的可怜模样，更起了怜悯之心，忍着痛走到黄蓉跟前，
轻轻的，将黄蓉抱住。

　　黄蓉一楞，竟也没挣脱开，跟受了气的小女孩一样，哇哇的哭了起来。

　　大武摸着黄蓉的头发，轻声道：「没事了，已经过去了，哭出来吧，有什么
事，我都在。」

　　女人在受挫折的时候，心灵是最为脆弱的，她们需要依靠，需要一个结实的
肩膀，不管那个人是谁，只要能给自己安全感，让自己觉得天塌下来，有他为她
撑着就是。

　　黄蓉再怎么样都是一个女人，就算她功夫再高，可是也有脆弱的时候。

　　男人，在看到女人伤心的时候，尤其是像黄蓉这种女人，几滴眼泪，就可以
让他们为她去上刀山跟火海。这是男人的天性。

　　他们看到她们伤心，就会想要给予保护，给予温暖。

　　什么伦理道德，大武也不想去想那么多了，他只知道绝对不能让黄蓉做出傻
事。

　　此时此刻，二人超越了师徒伦理道德的枷锁，紧紧相拥。

　　错了，应该是大武将黄蓉紧紧抱住。可黄蓉也没有挣脱。

　　过了一会，黄蓉终于停止哭泣了，她抬起头看着大武，两个人对望了一下，
突然觉察到什么事，急忙退后了几步。

　　突然间，四周都死寂了。大武看着黄蓉，头低下来。

　　黄蓉更是不知道要看去哪里，头一直转来转去。

　　「师母，对不起，徒儿失礼了，只是刚才怕师母做出傻事，一时心急，所以
才……望师母不要放在心上。」大武首先打破了这片沉默

　　「是我不对，没你的事。」黄蓉感到无比尴尬，她觉得自己很对不起郭靖。

　　「师母，不知那个偷袭你的黑衣人是何人？」大武突然想起了什么，望着黄
蓉问道。

　　「是西毒欧阳锋，此人当年因为我倒抄九阴真经让他练，所以走火入魔，发
疯了。」黄蓉还是不敢看大武。抬着头，可眼光却落在别处。

　　「欧阳锋怎么会突然袭击你，而且还是在你房间内？」大武感到疑惑不解，
同时也惊讶无比

　　「我想，他可能是到府上寻找过儿，却误入房间，碰巧又遇到我进房沐浴，
他发觉找错房间了，就点了我的穴道，逃走了。」

　　黄蓉怕大武胡思乱想，把后面的事也解释了。

　　因为她从大武描述的时间来猜，知道自己被点了穴道之后，欧阳锋就走了。

　　而且她醒来后，第一件事就是察看自己的下体，下体也没有任何性交过的痕
迹。

　　大武知道黄蓉在担心什么，立即举起右手，发誓道：「师母放心，此事就我
知道，如果天下有第二人知道，我定遭天打雷劈。」

　　黄蓉点了下头，其实她早就相信大武了，要不然那掌也不会手下留情。

　　她知道大武为了保住自己的清白，连自己的兄弟都隐瞒着。而且并没有对自
己做出什么事情，虽然看到了自己的裸体，也碰过自己的身体，可那也是不得已
的事。