风月大陆之青州春色
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 08:02


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-21 16:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【风月大陆之春色】目录


　　第一章　天灵后裔
　　第二章　坦诚相告
　　第三章　青州春色
　　第四章　舞女月儿
　　第五章　真假疑云
　　第六章　飞凤孽缘
　　第七章　玉女之欲

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-21 16:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　风月大陆之春色


作者：iceface
2009/07/09发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章　　天灵后裔

　　法斯特历五三八年六月，安德列三世驾崩的噩耗传到了青州。

　　随后，叶天龙他们也得到了艾司尼亚方面的情报。二太子文冶达受到了尤那
亚和吉里曼斯的联手攻击，败亡不过是这几天的事情。

　　现在的艾司尼亚乃至整个法斯特帝国将会成为尤那亚和吉里曼斯两个人的天
下，而双方势均力敌，艾司尼亚的城卫军便成为他们目前最直接的争夺目标，身
为艾司尼亚的防卫长官、城卫军的东督，叶天龙如果不尽快赶到艾司尼亚，掌握
住城卫军的大权，很可能城卫军便会成为他们的口食，被尤那亚和吉里曼斯所瓜
分。

　　叶天龙和他身边的人都想到了这一点，所以，叶天龙和倩公主他们带着近卫
团的战士快马加鞭，星夜直奔帝都艾司尼亚。留在青州的是晨月、绾贞以及辛西
雅等女神战士，而青州的具体事务则全部交给计无咎和维尼两个人处理。

　　叶天龙走后，晨月成为了青州方面实际上的最高负责人，她一方面继续利用
鸣玉阁收集情报，另一方面，留守青州的天龙军团各将领以及计无咎等人均交由
她节制。

　　绾贞本就是一个与世无争的少女，心知自己除了日常生活之外都帮不上叶天
龙的忙，只得留在青州默默地为他祈祷。辛西雅等女神战士则是加快了修炼的步
伐，希望能够尽早恢复实力，回到叶天龙身边效力。

　　黄昏，青州总督府。

　　练武场上，女神战士首领辛西雅正与一位魁梧的巨汉比试着，只见那巨汉高
在八尺以上，身着褐色劲装，一身肌肉虬结，显得健壮有力，血盆大口狮子鼻，
一双眼睛好似铜铃，望之凶恶可怕，他与光彩照人的辛西雅站在一起，让人产生
美女与野兽的错觉。

　　飞星等其他女神战士则在边上一字站开，观看着两人之间的对决。

　　「看枪！」随着辛西雅的一声低喝，手中的飞电标枪脱手掷出，带着呼呼风
声向着巨汉直飞而去。那巨汉虽然高大魁梧，比之身材奇高的辛西雅还要高出一
头不止，但动作却毫无笨拙之感，翻身避过了这一击。转眼间，辛西雅又取出了
另一支标枪，摆好架势准备发起新的进攻。巨汗不敢怠慢，连忙运劲防御起来。

　　那巨汉正是叶天龙的同门师兄弟范铜，此次较量是应辛西雅的要求前来与她
们陪练的，虽是在比试中，但是见到辛西雅优美的起手姿势，目光仍然是不禁一
呆。

　　看着眼前高挑健美的女神战士首领，虽然情知是自己老大的女人，范铜还是
不禁暗暗地吞了吞口水。

　　只见她左手持闪亮的银盾，右手持着一支泛着奇光的飞电标枪。满头金发曲
卷，全身几乎是半裸的，雪白的肌肤异常耀眼，下身系着一条黑色的小布，堪能
遮住私处，上身则是一件黑色的胸甲，说是胸甲，其实也就是刚刚包住丰挺的双
峰而已，足下是一双半高的战靴。这种特殊的装扮使得女神战士们的优美身材更
加完美地展露出来。

　　辛西雅她们似乎并不在意自己的春光外泄在外人眼前，这使得范铜能够得以
欣赏到如此美景，最让他着迷的当然还是她那高耸丰满得异乎寻常的酥胸，胸前
暴露在胸甲之外的那一大片雪白嫩滑的肌肤更是几乎要让他定住了。

　　当范铜正在意淫时，辛西雅手中标枪又至，他不敢大意，连忙收起心神闪避
开来，堪堪避开了这一招。辛西雅不等招式用老，将飞电标枪一转，又再度向范
铜发起了新的进攻，好在范铜，对于女神战士首领的逼人攻势也能应付得过来，
可心里已是叫苦连天。又不是什么正式较量，这么认真干嘛啊？

　　这边厢辛西雅也在暗暗着急，虽然明明知道自己的实力大不如前，但是现在
攻击的威力和速度仍然不尽如人意，看来经过之前一段时间的休养，恢复的效果
还是相当有限。

　　之前因为女神战士们运用女神之乳拯救叶天龙，力量损失极大，现在她们实
力只有平时的一小半左右，但她们已经踏上了圣女神战士之路，只要经过持续不
断的修炼，她们非但可以恢复原来的实力，而且还可以达到以前所有女神战士所
不能实现的地步。

　　叶天龙在青州时，一直都让辛西雅她们就待在自己的身边安心的修炼，不再
让她们随自己出阵，等她们的实力达到了原先的水平才让她们再做自己的贴身护
卫。虽然辛西雅她们提出了不少的抗议，但全部被叶天龙一口否定，没有办法的
女神战士们也只有乖乖地作起了叶天龙的内府女人。

　　此次叶天龙回去帝都时间紧迫，尚未恢复实力的她们只能奉命留守青州，作
为强悍的神族战士，辛西雅内心深处还是渴望能够回到叶天龙的身边，继续做他
忠心的护卫，但是在叶天龙走后，她们的进境速度偏偏又放缓了，令她们好不苦
恼。

　　经过一段时间的修炼之后，辛西雅认为单是女神战士自己的修炼也许无法起
到太大的效果，还不如尝试与高手过招合练，以得到提高，而女神战士之间知根
知底，最好的方法还是找另外的人练招。由于玉珠不在，于凤舞和龙灵儿这两个
绝世高手又已经和叶天龙赶往帝都，所以这样的任务当然就落在了同样留守青州
的范铜身上了。

　　「算了，不打了！不打了！这样打起来根本就没有意思嘛。万一我一个不小
心……老大怪罪下来，可不好交代啊！」

　　范铜在躲过几轮进攻之后，嚷嚷着说道。

　　「你的意思是说，我们都不是你的对手了？」一旁的女神战士飞星出声了，
「要不要领教一下我们姐妹的『莲花枪之诀』呢？」

　　「没有，我哪里敢啊。」范铜心虚地回答道，他可不敢和她顶嘴，万一惹恼
了这几个自尊心极强的神族战士，只怕自己都会被无休止地纠缠下去了，虽说她
们现在的实力大不如前，但是如果她们使用那古怪的阵法合力攻击，还是令人吃
不消的。

　　「好了，今天就到这里了，现在天也晚了，大家应该都累坏了，好好休息一
下，明天再说吧。」正当气氛即将变僵之际，晨月适时地出现打了个圆场，随后
她又转向了范铜：「今天晚上就留在府里用膳吧，顺便尝尝绾贞妹妹的手艺。」

　　「这样……多不好啊，老大又不在……」范铜伸出巨掌挠了挠头，说实话，
他还是蛮期待和这几位美人多呆一会的。

　　「今天晚上，我们接着再比！」辛西雅冷冰冰地留下一句话，不理会一旁的
愁眉苦脸的范铜，和飞星她们径直离开了练武场，在经过晨月身边时，与她意味
深长的对视了一眼。

　　「嫂子，你看……这……」

　　「没关系的。」晨月说道，嘴边不由的泛起一丝苦笑，心下暗道：「看来，
还是得靠那种方法才能加快恢复速度了呢……」

　　在享用了一顿美味无比的晚餐之后，范铜被晨月引导到了后院内。走在府内
的门廊上，范铜不由得心中纳闷：「怎么不到原来的地方去继续呢，难不成是文
比？」

　　越是深入府内，他的心里就越是忐忑不安，虽说他常听闻倩公主和龙灵儿经
常都会在府里比试，但人家毕竟都是叶天龙的女人，何况府里后院一般都是女眷
们居住的地方，就是叶天龙在的时候，其他男人都不会被允许入内，更不用说被
邀请到里面做客了。不过，能够在叶天龙不在的情况下进入后院，和美貌的女神
战士来一次近距离接触，也未尝不是美事。

　　想起了女神战士们那性感的身材和惹火的装扮，范铜不禁心中一热，记得之
前在飞凤府重遇叶天龙的时候，还给了他一个恐怖的熊抱。

　　正是其中的两位女神战士上前一左一右拉住了自己的手臂，帮助叶天龙脱离
了这令人郁闷的「见面礼」。当时他就注意到了这些女神战士们那异于其他女人
的身高和装扮，还在拉扯中切身体会到了她们胸前双峰的美妙触感，令他回味不
已。

　　事后，他了解到了那两个女人一个叫沙丹，另一个正是女神战士的首领辛西
雅。只是当时他就已经知道她们是叶天龙的贴身护卫，那和自己老大的女人是没
什么分别的，所以说尽管他在那以后一直都对她们念念不忘，但一直都不敢有越
礼之想。

　　思忖间，走在前边的晨月已经在一间房门前停留了下来，转身对范铜说道：
「就在这里了，你就先进去等一会儿吧。」

　　「就在里面？」范铜有点摸不着头脑了，真搞不清楚叶天龙的这些女人们葫
芦里卖的是什么药。

　　他正待细问，晨月已经踩着碎步，袅袅婷婷地离去了，无奈之下，只得推开
房门，房内的装饰顿时让他眼前一亮。只见房间内部装饰考究，格调典雅，现在
里面灯火明亮，四壁各配有一座大暖炉，不过因为是夏季的原因，并没有启用。

　　一张白玉案几摆放在其中，两具披锦的绣墩分放两旁，案几上有暖炉，炉上
放置了一个茶盘，上有一套来自东方的景泰蓝珐琅茶具。房内的正中间还摆放着
一只大香炉，内里正燃烧着一种不知名的香料，从中传来阵阵令人迷醉的气息。

　　一张加大的大型绣榻紧靠里墙，上面铺着豪华温暖的锦被。一袭巨大香罗帐
将绣榻完全笼罩，帐上绣了千万朵梅花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为
突出而美丽。甫一进门，范铜就被这张尺寸宽得惊人的大床吸引住了，那夸张的
尺寸足以睡得下七八个人。

　　范铜忍不住地坐了上去，只觉得上面柔软舒适，软绵绵香喷喷的，他甚至想
到，如果能够在这里女神战士们在这张大床上，那该是一件多么美妙的事情啊！

　　思及此处，范铜不禁自责起来，怎么可以对老大的女人产生这么无耻的想法
呢？但不知为何，心念经此一动，欲念居然不受控制得开始不断迸发出来，正待
绮念横生之际，门外传来了轻轻的脚步声，接着房门开启，一个高挑靓丽的身影
踏着轻盈曼妙的步伐走了进来，引起了阵阵香风。

　　范铜连忙起身上前，迎向来人。

　　进来的正是女神战士首领辛西雅，出现在范铜眼前的她，她外披一件黑色宽
袍，性感胴体被隐藏在了下面，让人一时看不清她玲珑曼妙的身体曲线。

　　这与她平素大胆的作风大相径庭。但范铜预感到，掩盖在大衣下的，绝对是
自己从未见过的绝世风情，今晚辛西雅很明显又经过了一番修饰，让本就是天生
丽质的她显得更加美艳动人，只见她雪肤玉貌，一双蓝色的媚眼眼波流转，足以
勾走任何男人的魂魄。

　　见到范铜，辛西雅柔媚地一笑，和下午的冷漠模样截然不同，道：「久等了
吧，来，天气有些热了，晨月夫人要我让你先把这碗汤给喝了，消消暑吧。」这
时范铜才发现她的手中正端着一只小碗，里面是一种碧绿色的液体，呼呼地冒着
热气，透出淡淡的香味。

　　范铜虽然心中嘀咕，却不疑有他，接过小碗，一口气就把那奇怪的饮料给喝
完了，随即将空碗递给了辛西雅，出声问道：「比试什么时候开始？总不会是在
这里吧？」

　　辛西雅将碗收好，似笑非笑地说道：「比试？当然要比啊！这么快就等不及
了吗？」

　　「这……不是你非要让我今晚过来的吗？」范铜有些摸不着头脑，他感到事
情有些奇怪，却又隐约觉得不是什么坏事。

　　「嗯……既是如此，那就开始吧……」

　　辛西雅嘴角微微一翘，伸手拉开系在宽袍腰间的丝带，随后两手一分，宽袍
登时落在地上。

　　正如同范铜事前所料一样，褪下宽袍的辛西雅并没有身着他所熟悉的战斗装
束，仅仅身着一条勉可遮羞的中衣，外加一件仅能托住丰硕乳峰的肚衣，把胸前
丰挺双峰的曲线衬托得夸张至极，几乎等于没穿。丰满惹火的娇躯大胆地暴露了
出来，令人心荡神摇，足以让任何正常的男人为之窒息。

　　「这……实在是太荒唐了……」范铜见到此景，如同被雷击住一般，动弹不
得了。

　　原来，之前尽管女神战士们实力消耗很大，但是通过和叶天龙的交欢同时得
到他的元阳之气后，实力恢复得相当快。

　　于凤舞她们在青州时，为了感谢女神战士们为叶天龙的无私付出，又尽可能
地让她们和他呆在一起，但是由于皇帝的驾崩，未能等到辛西雅她们完全恢复实
力，叶天龙就离去了。

　　叶天龙一行此去帝都凶险异常，虽然他身边伴有于凤舞等绝世高手，但是晨
月心里仍是十分担心，于是她希望女神战士们能够尽快恢复战力，帮助叶天龙度
过难关。

　　晨月精通医理，她发现只要吸收武艺高强的男人元阳，女神战士她们也可以
加快恢复速度。当然这并不一定需要女神战士直接和男人交合，只需通过其他手
段弄出他们的精液再通过特殊手法炼化即可，虽然此方法收效不如前者，但是也
能够达到既定效果。

　　在晨月看来，让男人射精的方法有很多种，只要小心翼翼也不会和他们进行
亲密接触，也就不算背叛叶天龙。经过商议之后，听得是为了叶天龙的安全，辛
西雅她们也没有反对此事。事情敲定后，她们将行动目标锁定了范铜，他不仅武
艺强横，而且和叶天龙师出同门，相信他的元阳可以对女神战士们的恢复大有助
益。

　　为了保证此事能够在绝对秘密的情况下进行，并且事后不留一点痕迹，晨月
特地炼制了一种名为忘忧散的灵药，它可以使人暂时忘记数个时辰前发生过的事
情，待辛西雅她们吸取到元阳后，再让男人服下，这样就神不知鬼不觉了。

　　由于害怕范铜碍于兄弟情面，拒受辛西雅她们的诱惑，晨月还耗用了大量的
珍贵药材熬制了种玉汤，让辛西雅在事前给范铜饮用，此药不仅深具催情作用，
还能同时增加男人的元阳之气，以达到事半功倍的效果。

　　事实上，晨月还是低估了辛西雅的惊人魅力，且不提范铜本来就对她念念不
忘，单是看到女神战士首领当下的装扮，就是连泥塑菩萨都要动容。

　　当范铜正在被辛西雅的性感装束和美妙胴体惊得目瞪口呆时，辛西雅已经带
着迷人的微笑，喷着芳香气息的小嘴已经印上了他的大嘴上，粉嫩的香舌如同灵
蛇一般钻进范铜的嘴巴里，与他唇舌交缠起来。

　　「唔……」

　　一个接一个意外让范铜如堕梦中，但美色当前，他也来不及细想，低头和辛
西雅火热地舌吻起来，吸取着她不住传过来的香津。范铜感到身体越来越热，脸
上也开始慢慢泛红，胯下巨物也在逐渐抬头。辛西雅知道这是种玉汤开始起作用
了，心中一阵暗喜。

　　虽说不知道当前美女为何投怀送抱，但是对于范铜来说，送上门的不吃白不
吃，虽说这是自己的老大身边的女人，但是现在自己心中邪火阵阵，身体抑制不
住地发热，早就已经按捺不住要找个女人来泄火。退一万步讲，辛西雅现在还不
算叶天龙的正式夫人，还只是他的贴身护卫而已。就算老大发现了，凭着自己和
他多年的交情，他想必不会为了一个女神侍卫和他翻脸吧。

　　热吻间，辛西雅一只玉手已伸向了范铜的裤裆处，不断地刺激着他那蠢蠢欲
动的大肉棒，同时另一只手则已经迫不及待的开始扒光他的衣衫了。当她解开范
铜的裤腰带，褪尽他的衣裳，露出那根早已硬得不像话的粗黑肉棒时，眼神不禁
一呆。

　　那是一根远比叶天龙的肉棒还要粗长凶猛的巨物，此时已是肿胀不已，粗如
儿臂，紫黑色的龟头成蘑菇伞状，比鸭蛋还要大得多。更令人惊奇的是，棒身上
竟然有一圈皮肉突起，细看上去，竟像是一种神秘的图腾。

　　「这图案，是……」眼见到范铜勃起的大肉棒上泛起的奇怪图案，辛西雅愣
了一下，芳心不禁激动起来。天灵族，是天灵族！没想到百族大战时期传说中的
远古神族竟然还有后裔存留下来。

　　天灵族属于神三族之一，是原巨灵族的一个分支，百族大战前从巨灵族中分
裂出去。他们的特征是身上都带有自诞生以来来自创世神的一种特殊纹印，这种
纹印世代遗传。

　　与现有巨灵族不同的是，他们的身高稍矮，且人数较少，但具有超强的耐力
和性能力，因而受到了众多神族和魔族女性的青睐，同时也最受这些种族男性的
嫉恨。百族大战期间，天灵族及其后裔遭到了联合绞杀，被认为已经灭绝，而辛
西雅过去在千百年的岁月也仅仅见过一次。

　　辛西雅又仔细观察了一下，确认那就是天灵族的图案，登时变得又惊又喜，
惊的是没想到竟然能够在这种情况下重遇天灵族人，喜的是这时的相遇又再一次
印证了创世父神对他们的预言。

　　「神主出现，就是你们获得新生之际。在那之后，你们会和一位本应消失的
种族后裔一起找回你们本应拥有的一切，所有失去的都会一一得到弥补。」

　　过去因为拥有了永恒的生命和强横的力量，女神战士们也失去了正常女性应
有的情欲和生育能力，按照父神指示，叶天龙是她们的神主，而那个神族后裔才
是真正能够让她们得到快乐的人。

　　现在她们已经在叶天龙的帮助之下，得以享受到了正常的鱼水之欢。

　　又经由叶天龙结识了范铜，这一次又在误打误撞的情况下发现了他是天灵族
后裔的秘密，相信这又是父神的指示，让她们恢复正常女性所应拥有的一切！

　　不过，从范铜的反应看来，他对自己是天灵族后裔这件事也是毫不知情。

　　既是如此，原有的计划应该要有所改变了。

　　辛西雅心念一转，登时有了决定。她站起身来，随着玉手翻飞，薄如蝉翼的
衣衫一件件的离体而去，范铜顿时觉得眼前一片炫目的春光，一时之间不禁呆住
了。

　　辛西雅完美无瑕的胴体毫不保留地展露在了范铜面前。只见她高挑修长的身
躯，一对丰耸饱满的双峰挺立胸前，两颗嫩红诱人的樱桃分别点缀其上，犹如白
雪中的两点红。

　　盈盈小蛮腰纤细有力，显得不堪一握；浑圆丰满的美臀挺翘动人，两条修长
的玉腿匀称结实、弹力惊人，一头漂亮的金色长发披肩，雪白嫩滑的肌肤在四周
壁灯的映照下发出著动人的光泽，身材仿佛完全就由造物主依照最完美的黄金比
例塑造一样，从上到下，无一处不美。

　　再看向双腿之间那迷人的桃源胜地，只见一片金色的芳草均匀地覆盖在玉户
上，迷人的秘穴就隐藏在草丛中，秘穴外，两片粉嫩阴唇略微有些湿润，微微张
开着，散发着无尽的诱惑。

　　「女神……名副其实的女神……实在是太完美了……」看到辛西雅的诱人裸
体，范铜激动异常，肉棒立刻挺起老高，涨得微微发疼，他忍不住上前拦腰抱起
了辛西雅的雪白娇躯，返身坐在了绣榻上，将玉人娇躯紧紧地抱坐在怀中，就好
像搂着一件珍宝一样，双臂拼命搂抱不愿放松。现在的他仍然陷于分不清现在与
梦幻的恍惚之中，生怕一松手这个美梦就醒了。

　　辛西雅被他紧紧地揽入怀中，在这个巨汉的怀抱里，这个比普通男人还要高
挑的女神战士首领就如同小女人一般。感受到男人胯下巨物的坚硬火热，她的娇
躯也不禁变得滚烫起来。范铜粗糙的大手肆意地在娇躯上面抚摸着，那滑如绸缎
般的美妙触感让他禁不住地出声赞叹。

　　在范铜不断抚摸的刺激下，辛西雅忍不住送上双唇，两人嘴唇又一次亲密地
紧贴在了一起。辛西雅樱唇张开，将香舌顶开了范铜的牙齿，又一次深入到了他
的口腔内。

　　直到这时，范铜才相信自己的的确确是正在拥有这个绝色佳人，于是他稳定
心神，专心地与她打起舌仗来。范铜伸出粗舌，捕捉着辛西雅那灵巧动人的小香
舌，与她交缠在一起，同时吸取她嘴里的口脂香唾，不住地与她交换着彼此的口
水。

　　炽热的舌吻让辛西雅几乎要窒息，熊熊欲火开始在两人之间燎原。直到无法
呼吸时，辛西雅才娇喘吁吁地将男人推开，这时，范铜的嘴巴开始转移目标，在
美人的脸颊、额头、耳垂、粉颈上印上了数个热吻，留下了自己的痕迹。

　　突然，辛西雅娇躯一震，原来范铜的大嘴凑上了那一对玉峰，叼住了她酥胸
前端的一颗嫣红娇艳的樱桃，细细吮吸着，不时地伸出舌头在那莲子一般的乳晕
上来回打转。

　　辛西雅感觉到一股难以言语的快感从她的玉乳上散发开来，酥酥地，麻麻地
将她的身躯刺激得微微颤抖起来。

　　「真是太美了！」范铜大手紧抓辛西雅胸前双峰，丰满的乳肉顿时从指间突
出，软软的、滑滑的，手感好到了极点，同时嘴里还含着娇嫩花蕾，心中则是无
比地激动。虽然他早就知道辛西雅那一对美乳分量不凡，但从未想过自己居然会
有见到它庐山真面目的一天，还能抓在手里肆意亲吻把玩，让他不禁感谢上苍的
恩赐。

　　辛西雅的乳房硕大丰满，连范铜的巨掌都无法将之完全包住，无论是从形状
还是从饱满的程度上看，都是那么的完美无瑕。范铜无法理解，为何如此丰挺饱
满的巨乳总是能够保持高耸坚挺，一直都不变形呢？范铜将脸颊深埋在辛西雅的
双乳之间，感受着其中传来的柔滑触感，闻着上面传来的阵阵芬芳乳香，他不禁
迷醉在其中了……

　　在范铜的阵阵吸啜之下，一股甘甜的乳汁从嫣红挺立的乳珠上流入了他的口
中。范铜立时明白，这就是传说中救活了叶天龙的女神之乳。享受到女神之乳的
美妙滋味后，他就像一个饥渴的孩童一样，贪婪地在上面用力吮吸起来，不住地
发出「啧啧」的声音。

　　就在范铜痴迷于辛西雅的玉峰时，一阵阵酥麻的快感从乳头上面散发开来，
弄得辛西雅愈发情热难耐。只见她粉面通红、媚眼如丝，情不自禁地抱紧范铜的
头颈，像奶孩子似地将一只挺耸丰盈的傲人巨乳塞进他的嘴里，那力道就好像是
要让他将整个乳房都吞进去一般，恨不得将他的脸颊与自己双峰融化在一处。

　　这种甜蜜的折磨让范铜几乎窒息，人都说最难消受美人恩，但他却又甘之如
饴，疯狂舔弄着那丰润如玉的美乳，将上面流出的琼浆玉液毫不客气地全部吞进
肚子里。

　　过了好一会，当范铜将脑袋从双乳之间抬起时，辛西雅已是娇喘吁吁，媚眼
如丝。他忍不住地再次将大嘴吻上了她的性感红唇，再度与她激烈舌吻起来，口
舌翻飞之间，不住地发出「咂、咂」的声音。

　　经过与范铜的一番亲热，辛西雅情欲逐渐高涨，蓝色明眸变得水汪汪的，娇
艳的樱桃小口吐气如兰，发出一阵阵令人迷醉的火热气息。她感觉到双腿间一阵
淫痒，忍不住地摩擦起来，下体不住地被流出的淫水打湿，身体也不由自主的开
始向他屈服。事实上就在刚才，她心中早就已经决定要遵从父神指示，今晚就要
在这里将身子完完全全地交给他。

　　辛西雅低头看去，只见范铜的肉棒上青筋直冒，已是粗硬如铁，比起刚才似
乎还要大了一些，上面的天灵族纹印则显现得更加突出明显，显得张牙舞爪、杀
气腾腾。于是她轻轻将范铜推倒在床上，俏脸凑近他的胯下，一双纤纤玉手抚上
了他的大肉棒，温柔地撸动套弄着。

　　那坚硬的程度和完美的形状让她痴迷不已，近距离端详着那颗比鸭蛋还要硕
大的龟头。

　　辛西雅不由得有些迷醉，忍不住凑上双唇，在上面「啵」地香了一口，随即
又伸出粉红小舌头在棒身上仔细舔弄起来，粗大的肉棒不一会儿就沾满了她的香
唾。灵巧的舌尖上下流转，频频扫过龟头上的敏感处。之后她又将注意力转移到
了那纹印上，先是轻轻一吻，然后就像朝圣一般，用舌尖慢慢沿着纹印的痕迹游
走了一遍。

　　「呜……」辛西雅的一系列动作让范铜爽得牙齿打颤起来，没待他做出更多
反应，更多更刺激的惊喜还在接踵而来，只见辛西雅挺身向前，将肉棒在玉乳上
轻轻摩擦了几下，沾满了上面流出的甜美汁液，然后自下而上地将其插入了深深
的乳沟中。

　　她的乳房无比饱满，不须用手托住也能将肉棒紧紧夹住，富有弹性的乳肉从
两侧用力挤压过来，带给肉棒一种不一样的感受，范铜的肉棒长度惊人，就连辛
西雅的深邃乳沟都不能将它完全包住，尚有一小截露在外边。辛西雅双手捧住柔
滑玉峰，藉着汁液的润滑，开始摩擦起夹在她乳间的粗大肉棒，同时低下头，娇
艳的红唇不住地向着顶上来的龟头送上热吻。

　　「好……好爽……不愧是女神战士……」辛西雅的温柔侍奉，纵是铁石都会
融化，范铜忍不住地上下挺动，让肉棒在乳沟中抽插起来，手指捏住了那两颗娇
艳的樱桃，干到肉紧时还用力地向外扯动。

　　在饱满双峰的摩擦下，肉棒在乳沟中的抽插越来越快，龟头一次次的撞在辛
西雅的下巴上，她便将肉棒前端纳入口中，牢牢含住不松口，随着肉棒和乳房的
摆动拼命吞吐起来。

　　辛西雅檀口内火热无比，嘴唇及乳房的阵阵摩擦给范铜带来了难以抵挡的酥
麻快感，不一会肉棒就几乎接近了爆发的边缘，他连忙深吸一口气，强忍射精的
冲动，将肉棒从辛西雅的乳沟和檀口内抽出。今天可是他和这美女护卫的初夜，
春宵苦短，他可不想这么早就射精。

　　范铜伸手搂住辛西雅香肩，再次吻上了她的小嘴，吸住里面的丁香小舌，将
她压倒在床上，一只手滑向了她两腿间的神秘花园，芳草凄凄的秘处已是湿润滑
腻一片。范铜往里一探，手指抚上了花丛中那一道湿热的销魂肉缝，开始揉捏起
来。

　　「唔……」感受到范铜手上的动作，辛西雅显得情动不堪，不由得夹紧了双
腿，腰臀不住地扭动退缩，双手推搡着他的胸膛，本能地抗拒和逃避那可恶的手
指。

　　范铜好不容易抓住反击的机会，当然不会轻易放手，他松开了辛西雅的小香
舌，扣弄在肉穴上的手牢牢地卡在了两腿之间，不让它闭上。

　　另一只手滑过玉背，随之在她丰润的臀部上一捞，辛西雅的腰部以下的部位
顿时离开了床面，蜜穴高凸挺起地暴露在范铜眼前。

　　这样的动作羞人之极，辛西雅就是在叶天龙面前也没有做过，但此时她却浑
身酸软，无从发力，除了上下摆动粉臀外再也无能为力。范铜将她两条粉腿架在
自己肩上，双手托住了雪股，尽情地欣赏着女神战士首领两腿之间的迷人美景。
只见那迷人的蜜穴已是芳流溪溪，两片粉嫩的肉唇微微翕动张开，不断地流出阵
阵淫水，幼嫩的花蒂因为受到刺激而吐露出来，如同珍珠般晶亮夺目。

　　范铜将脸庞埋进那沾满露珠的金色草丛中，在花穴上轻轻一吻，一股芳香顿
时扑面而来。

　　他忍不住地将大嘴覆盖在秘穴之上，舌尖轻轻扫过那颗娇嫩的花蕾，舌头快
速地上下地舔起蜜穴表面的嫩肉来，反复吸取着从里面流出的涓涓蜜汁。

　　只觉得口感香甜无比。范铜心中暗赞，他实在想不到这女神战士浑身上下都
是宝贝，就连淫水都是如此美味。他顿时手口并用，逗弄得辛西雅淫水直流，口
中「嗯、呀」的浪声呓语不断地在范铜耳边响起。

　　看到辛西雅不堪的模样，范铜心知前戏的准备已经充足，已经到了摘果实的
时候，他缓缓的放下辛西雅的雪臀，双腿将她两只修长的美腿分开，暴涨成硬铁
般的粗黑肉棒凑近了辛西雅的美穴，龟头轻轻顶在了那水淋淋的秘唇上，轻柔地
上下挺动摩擦着，不时顶耸的上面晶莹的珍珠，不一会儿龟头表面沾满了淫水。

　　感受到滚烫龟头上面传来的丝丝热气，辛西雅意识到了接下来即将发生的事
情，心情犹如初夜一般，这是她第一次让叶天龙以外的男人插入，心里充满着无
比的紧张和期待，还隐隐地有一丝惊喜。

　　按照原先的剧本这本是不该出现的剧情，她心中暗道：「对不起，公子，我
要和他做爱了，不过我会很小心很小心，不会让你知道的！」

　　「美人，我来了！」随着一声呐喊，范铜腰部用力地向前一挺，火热坚硬的
大龟头有如最强悍的攻城利器一般，借着淫水的湿滑，挤开了紧凑的花瓣，狠狠
地冲进了辛西雅的蜜穴之内，将近一半的肉棒顿时被吞没，娇嫩紧窄的花径迎来
了新的访客。

　　「爽吗……我的美人……啊……你的小穴……好紧……夹死我了……」

　　甫一进入辛西雅的阴道内，范铜便频频叫爽，女神战士蜜穴内部特有地构造
让他的肉棒有如插入处女嫩穴一般，入侵的肉棒被幼嫩阴唇和湿滑的阴壁从里到
外地紧紧夹住，花径内壁的层层嫩肉里面死死缠绕住棒身。

　　正待他继续刺入时，却发觉肉棒每前进一分都是无比艰涩，紧迫非常，内里
还传来一阵阵隐隐的吸力，似是对他欲拒还迎一般。

　　「喔……」感受到肉棒渐渐深入，辛西雅体内也不住地流出阵阵淫液，一股
充实胀满的感觉从下体透入心田，一双玉手紧抓床单，粉红的脚趾也不自觉地慢
慢绷紧起来。

　　「真紧啊，老大怎么搞的，都没开发吗？」

　　感受到美人儿蜜穴内部的紧密触感，范铜心中甚至都在怀疑叶天龙都没碰过
辛西雅几次，否则怎会紧凑至此呢？他将肉棒退出了一点，深深地吸了一口气，
再次发力向前一撞，只听「噗滋」一声，丝丝淫水顿时飞溅而出，肉棒挤开嫩穴
内的层层蜜肉，向着阴道深处直冲而去。

　　「嗯……」范铜感觉到自己这一下直接顶到一层软肉上，弄得辛西雅不禁娇
吟起来。一股兴奋感从心里涌起，他知道自己顶到了辛西雅的花心上了，自此，
女神战士首领的蜜穴已经被他的肉棒完全占据。

　　这一刻，范铜有一种梦想成真的感觉，他终于和仰慕暗恋已久的梦中情人合
而为一了，感觉到花心上传来的阵阵吸啜，范铜倒吸了一口冷气，他缓缓的抽插
了几下，频频顶在花心上，花径在大量淫水的滋润下已变得泥泞不堪，比之刚才
已顺畅许多。但是范铜并没有因此满足，他感觉自己肉棒仍然可以再深入一点，
可以将辛西雅的蜜穴开发得更多些。

　　他低头一看，肉棒还有一部分显露在肉穴之外。于是范铜狠了狠心，紧紧扣
住了辛西雅纤细有力的蛮腰，腰臀使劲一顶，在美人儿护卫的阵阵娇啼声中，肉
棒已然全根进入，两人的下体顿时粘合在一起，娇小的阴唇紧紧地咬住了肉棒的
根部，同时本是紧顶在花心的龟头勇猛有力地挺入，范铜感觉到肉棒穿过了窄小
的子宫口，成功地进入了另一处神秘的处女地之中。

　　「啊……轻……轻点……」子宫首次被异物侵入，势头又是迅猛无比，辛西
雅顿时感到有些微微的疼痛，不禁出声呻吟起来。

　　范铜的这一插入令辛西雅犹如破处一般，却又缺少失身时那令人撕心裂肺的
疼痛。经过初期的不适应之后，辛西雅突然品尝到了从未感受过的新鲜感和激情
欢愉。

　　正当肉棒首次突破子宫口的防卫，徐徐进入内部秘处时，辛西雅一双玉臂则
紧紧环抱在范铜脖子上，用力搂住了身上的男人，将身体和他紧紧相贴，雪白高
耸的傲人双峰撞在他浑厚的胸膛上，仿佛要和他粘在一起，融化在一处，在他的
耳边发出娇腻的呻吟。

　　范铜只觉得她娇躯猛的一阵颤抖，花心上的软肉频频吸吻着侵入的龟头，子
宫内涌出一股汹涌的热流，如山泉涌出般地用力打在了肉棒上。没想到初次这种
刺激之下，辛西雅竟然高潮了！

　　范铜没想到在这种刺激之下，辛西雅的高潮居然来得如此之快，一边享受着
美人儿高潮带来的阵阵冲击，一边暗自兴奋自己发现了女神战士首领的又一个敏
感点。

　　原来，之前辛西雅从未在叶天龙身上尝试过这种滋味，因为她身材高挑，阴
道幽深至极，叶天龙的肉棒已是不短，可对于她的花心也只是浅尝辄止，一直都
无法登堂入室，而身为天灵族后裔的范铜却是天赋异禀，不仅性器粗长，而且坚
忍持久，使得辛西雅高潮顿起，竟然一瞬间就爱上了这种性爱方式！

　　过去，范铜和一些女人做爱时，曾经尝试过将肉棒齐根而入，但总是因为那
些女人承受不住而放弃，令他十分地懊恼。但是辛西雅不同，她拥有神族的强悍
肉体，又是当今众女神战士之首，绝非一般人族女子可以比拟，所以范铜肉棒突
入辛西雅的蜜穴直至子宫内部，不仅不会让她受伤疼痛，反而还会不间断地刺激
花心周围的敏感处，帮助她得到更大的快感。

　　而范铜本人除了能够享受到美人儿蜜穴深处的挤压收缩的快感之外，还能进
入子宫内部寻幽探胜，并且得到尽根而入的极大满足感！两人之间的结合真可谓
是天造地设之合，让人不禁感叹创世神和风之女神的神奇。

　　不过现在范铜还不知道自己是第一个将大鸡巴插入辛西雅子宫颈的人，也是
唯一一个能够有能力做到此事的人，否则他会更加的欣喜若狂——此事的意义并
不下于为她破处！

　　范铜知道在此情况下必须要好好抚慰，逐渐引导她获得快乐，而不能大开大
合地肏干。于是他紧紧地搂住佳人娇躯，硬挺的大肉棒仍然深插在蜜穴中，然后
一个轻巧的翻身，把辛西雅换到自己的身体之上，随即向后一倒，将后背靠在了
床头上。

　　一方面轻抚她满头的披肩金发和玉背，在她耳边轻声细语，说些情人间的淫
话，不时地轻舔她敏感的耳垂，把这个美貌女神逗弄得粉脸通红，缓解了她急切
紧张的情绪；另一方面又伸手扶住了辛西雅的娇腰，轻轻地抖动起深藏在美穴中
的大鸡巴，让火热的龟头慢慢研磨着娇嫩羞怯的花心。

　　「嗯……唔……」辛西雅只觉得一阵酸麻酥痒的快感逐渐从花心处升起，肉
棒在蜜穴深处的动作让她本就敏感的花心酥麻无比，很快她就无法满足于范铜那
浅尝辄止的摩擦，急忙扭动起纤纤小蛮腰，让坚硬龟头更快旋磨揉搓着花心。

　　对于快感的渴求使得她开始加大动作，浪水不断流出，本就湿热泥泞的蜜穴
变得湿滑无比，让范铜的大肉棒更顺利地深入美穴内部，研磨着花心的骚痒处。
阵阵快感如同电流一般从性器的结合部传出，刺激得两人的身体不住地颤抖。

　　在范铜的轻怜密爱下，辛西雅欲火高涨，已经不能满足于这种和风细雨似的
摩擦，她需要更狂野、更刺激的交合。她俯下身躯，樱唇轻轻地在范铜嘴上亲了
一口，道：「现在，让人家来吧。」

　　见到美人儿的主动，范铜暗自一笑，在她那富有弹性的玉臀上轻轻地拍了一
下，示意让她自己来。

　　辛西雅娇媚一笑，在范铜身上抬起了充满美感的丰满翘臀，动作轻柔缓慢至
极，坚挺的肉棒从宛若处女的嫩穴里面缓缓拔出，娇嫩蜜穴还在紧紧夹着他的肉
棒，如小嘴般用力吸吮，像是还要细细品味，不舍得它出去一样。待到湿淋淋的
肉棒全部抽出后，两人都不约而同地叹了口气，仿佛内心都随着性器的分离而变
得空虚起来。

　　辛西雅努力地按捺住心中的悸动，将红艳艳的肉穴口重新对准了胯下巨物，
微微张开的蜜唇在龟头上浅尝辄止地摩擦了几下，就像是亲吻一般，几滴蜜汁不
时地从粉嫩多汁的蜜穴中滴落，直接地滴在了马眼之上，显得无比淫靡。

　　淫靡的前戏并没有进行太久，辛西雅就已忍不住地在美臀上加了一把力，重
重往下一坐，身下的范铜就像和她心意相通一般，配合地将屁股往上一挺，同时
双手借着下压之势往下一按，只听「滋」的一声，粗壮的巨棒顿时撑开了蜜唇，
冲进了花径之内。

　　大量的淫水顿时被挤出，引得春露四溅，两人的阴毛混杂在一起。整支大肉
棒成功被蜜穴吞没，在这对痴男怨女的努力下，硕大的龟头再次成功突破了子宫
口的大门，进入到子宫内。

　　「啊！」两人都用上了吃奶的力气，去势极重，饶是辛西雅承受能力极强，
性器结合时的巨大冲撞力还是让她不禁娇喊出声，顿时瘫倒在范铜身上，一时间
动弹不得，只能在男人耳边娇吟不已。

　　此刻的范铜则是无比舒爽。粗壮的大肉棒被辛西雅夹紧，湿热的蜜穴紧紧包
住，两者间一丝多余的缝隙都没有。

　　柔嫩软腻的肉壁从四面八方不住地收缩挤压，紧紧夹吸着肉棒表面，敏感的
龟头顶在软腻的花心上，不住的被子宫口吸扯着，马眼处被内里传来的就像被一
个饥渴已久的婴儿小嘴在叼住一般，在上面不停亲吻吮吸着，爽得范铜频频倒吸
冷气。

　　范铜人虽粗犷，但对于床笫之间的事情却也是心细如发，经过刚刚辛西雅的
一系列反应，他就已经知道这位女神战士首领非常喜欢让他直接将肉棒插入子宫
里面，只是经验尚浅，贪玩却不得其法。范铜决心要好好利用辛西雅这一点，让
她彻底地爱上和他做爱的感觉。

　　见到怀中的金发美女如此骚浪，范铜嘴边露出一丝微笑，他知道主动权再次
易手，发起反攻的时机已然成熟，他将粗大肉棒退出大半，仅余一小部分留在穴
口，然后一双巨手紧抓住她性感的美臀用力下压，肉棒再次挤开蜜唇，狠狠地插
进了温热湿暖的蜜穴里，龟头再次深深地顶在敏感的花心之上。

　　开始由慢及快，肆意的肏干起来，辛西雅则是用力搂着范铜的脖子，一双浑
圆修长的白嫩大腿死死地盘在他的腰间，两人的结合是如此的紧密，女神战士首
领那欺爽赛雪、柔嫩细腻的肌肤和男人古铜色的健康皮肤形成了强烈的对比，形
成了极佳的观感。

　　每一次当范铜往上挺腰时，双手就紧紧握住辛西雅的纤腰，将她的臀部用力
下坐，使得肉棒每次都能够挤开花心直插到底，正中靶心！这种下下到肉，直接
干入子宫深处的激烈交合纵是淫娃荡妇都无法忍受，深入骨髓的快感让辛西雅禁
不住忘情地浪叫出声：「呜……好深……好舒服啊……要死了……」

　　范铜一面用力肏干，一面欣赏着身上这个成熟美艳的女神的浪态，只见她媚
眼半闭，银牙轻咬樱唇，柳眉微微皱起，精致完美的俏脸因为激情交合而变得扭
曲晕红，鼻子里面流出娇媚腻人的吟声，全身香汗淋漓，满头披肩金发几乎全被
汗水沾湿，随着剧烈动作漫天飞舞。

　　随着辛西雅身体的起起落落，她那对丰盈高耸、傲世无双的巨乳在空气中荡
出令人眩晕的乳波，挺翘圆润的美臀也在剧烈撞击下发出「啪、啪」的声音，随
之激起一阵阵动人臀浪，构成一幅难以言语的淫靡美景。

　　低头看向两人的结合之处，只见范铜那根粗黑的大肉棒在辛西雅的蜜穴里飞
快的进进出出，上面油滑光亮，沾满了辛西雅的淫水。当肉棒抽出时，就将粉红
的嫩肉一同带出，插入时，则将嫩肉连同粉嫩的小花瓣一同带进蜜穴，两只大睾
丸随之重重地撞在阴阜上，显得异常淫靡。

　　随着范铜的插入抽出，肉棒就从阴道里面带出阵阵淫液，「噗滋、噗滋」的
水声连绵不绝。淋湿了两人紧密缠绕在一起的阴毛，流到了身下洁白的床单上。

　　范铜在狂插猛干的同时，一双大手也没有闲着，他上下抚遍了辛西雅滑如凝
脂般的肌肤，感受着她傲人的身体曲线，手指不时地滑到股间，逗弄着敏感柔嫩
的后庭菊蕾，帮助她得到更大的快感。

　　最后他将目标锁定在胸前，禄山之爪抓紧了那对颤颤巍巍的丰乳，滴滴香甜
的汁液不断地从玉峰顶端挤出、飘落，平日威风凛凛，杀得众多高手人仰马翻的
女神战士首领，此刻只能像一个娇弱女子一样，躺在范铜怀里娇啼婉转不已，承
受着粗大肉棒一次次地在花径深处的冲撞。

　　肉棒上特有的天灵族之印不断刮着阴道内壁，使得她的淫水流完了一阵又一
阵，迷离的蓝色眼眸里泛着雾气，温香软玉般的肌肤染上了一抹亮丽的酡红，红
唇里不住地发出醉人的呻吟，和四处响起的肉声一起形成了房间里的动人乐章。

　　「你今天不是说过要和我大战到底的吗，怎么……这么快就要投降了……」

　　想起怀中这个娇媚无比的神族美女在白天那冷漠无比的模样，范铜心中的征
服感更盛，仿佛是要报复她之前毫不留情的攻击一般，大肉棒不自觉地加快了动
作，将美人秘处杀得淅淅沥沥，如风吹雨打一般。

　　在无上的刺激和快感之下，辛西雅被干得如痴如醉，连回应男人调笑的力气
和心情都没有了，娇躯不住地颤抖，显是不堪承欢了。

　　范铜正欲继续逗弄辛西雅，突然只觉得她缠住自己虎腰一双玉腿死死收紧，
火热的肉洞里温度骤然升高，层层蜜肉紧裹吸夹着肉棒，似乎要把它揉碎融化一
般。

　　「啊……丢了……好人……全给你了……」随着一阵娇媚的浪叫声，辛西雅
到达了快乐的顶端，一股汹涌灼热的阴精从体内泄出，比之前的每一次都要多都
要舒服。胸前的一对玉峰肿胀得异常饱满，伴随着下体泄身，两颗娇艳欲滴的花
蕾同时喷射出清香晶亮的白色乳汁，打在了范铜的脖颈下巴处。纤纤玉手用力地
掐在范铜的后背上，留下片片指痕。

　　「上下一起泄身，真是个尤物啊！」范铜眼见此奇景，迎接品尝着从上降下
的甘霖，肉棒感受着辛西雅阴精的不断冲刷，下体不断传来阵阵酥麻的快感，刺
激着他敏感的神经，已是泄意连连，精关几乎就要失守，他连忙咬了咬舌尖，勉
强稳住了心神。

　　在持续不断的高潮冲击下，辛西雅淫水不知流了多少回，她感到自己在不断
地反复地死过去、又活过来，魂魄就像是要升天一般，最后全身绵软无力地倒在
范铜怀里，再也无力动弹了。

　　经过与辛西雅这位绝世美女数个小时的性爱缠绵大战，范铜内心已经决定，
一定要给她一个令她终生难忘的内射，让她怀上自己的孩子，为两人之间的初夜
留下一个完美的纪念和回忆，让她永远都忘记不了自己。

　　在此之前，他还需要再忍耐一会，就一会……

　　范铜撑起身来，一把将辛西雅泄后无力的白嫩娇躯抱起，轻轻的放置在绣榻
上，重新形成男上女下的姿势。范铜将她的一双美腿架在肩膀上，再用力压回到
床上。随着范铜将屁股重重下压，辛西雅的丰润翘臀也随之抬起，阴部挺得高高
的，在范铜的全力施为下，肉棒撑开了娇嫩的小阴唇，带着呼呼风声钻进了辛西
雅的蜜穴之中，直抵花心之上。

　　「哦……这种姿势……好深啊……」

　　由于全身无力，辛西雅只能被动地承受范铜的全部冲击。这种羞人的姿势让
范铜的鸡巴以前所未有的深度插入了辛西雅的紧窄蜜穴中，粗大肉棒再次向娇嫩
花心发起了密集进攻，频频造访过去叶天龙从未到过的秘处，几乎次次都深入到
子宫深处。那种强烈的深入感直透内心深处，令辛西雅禁不住地高声叫唤起来。

　　辛西雅的快感越来越强烈，口中不断发出荡人心魄的浪叫声，滑腻的肉洞如
同火热的熔炉一般，不断地炙烤着里面的肉棒。范铜大声嚎叫着，发起了最后的
冲刺，肉棒在蜜穴内活塞运动的频率逐渐加快，转眼间又是数百抽过去，搅起了
波波花蜜，大有不把辛西雅的子宫奸穿誓不罢休之势。

　　「啊……不行了……又要……」经过多次高潮的娇躯已经变得敏感无比，范
铜在蜜穴深处一次又一次的撞击令辛西雅近乎疯狂，几乎到了无法忍受的地步，
柔嫩的子宫口大开，阴精再次狂泄不止。

　　「呜……」范铜再也忍不住那一阵阵销魂蚀骨的刺激，屁股用力一压，大阴
茎尽根而入，花心再次失守，凶猛的肉棒狠狠地撞入子宫颈，深深地挺进了幽深
的子宫深处。

　　剧烈的撞击使得两人的下体紧紧地合在了一起，到了无以复加的地步。蜜穴
内部的层层嫩肉的阵阵紧裹夹吸使得肉棒酥麻无比，子宫紧紧地吸住了肉棒，巨
大的快感让他几乎到达了爆发的临界点。范铜不禁地大声叫喊道：「宝贝……我
忍不住了……我要射了……」

　　「快……快射进来……全都射给我啊……」感受到龟头对自己子宫的侵犯，
肉棒比起之前又涨大了一圈，辛西雅知道身上的男人已经到达了射精的边缘。经
过数次高潮的洗礼，她对于范铜精液地到来早已是满怀期待，全身心都已放开，
准备迎接那神圣而又令人激动的一刻。

　　「啊……美人……我的女神……全都射给你了……」

　　听到美人儿深情的呼唤，范铜肉棒终于爆发了，滚烫的精液如同山洪暴发，
顿时从马眼飞射出来，第一波阳精直接击打在辛西雅敏感的子宫壁上，灼热的温
度烫得子宫连连收缩，阵阵热流涌出，直接将她带上了高潮顶峰。

　　此时的范铜仿佛就像一个不成功便成仁的死士一般，死死地将自己的胯部与
辛西雅的阴部紧密相贴，粗长的大肉棒尽根顶入阴道深处，不断将一波波精液射
入子宫内部，誓要让这位让他心仪已久的女神成功受孕，一举得男！

　　被大肉棒径直刺入子宫颈射精，对于辛西雅来说是一个全新的体验，两人尽
管是第一次和对方做爱，但是在细节方面却是配合得天衣无缝，在范铜死命下压
的同时，辛西雅也在用尽余力使劲地将臀部上挺，让自己的蜜穴将范铜的肉棒包
容得紧密非常、水泄不通。

　　娇嫩窄小的子宫口紧紧勒住了龟头根部的肉沟，同时嫩滑的花心又在不断亲
吻夹吸着龟头，力图压榨出范铜制造的每一滴精液，这使得子宫成为毫无防护的
肉靶，直接暴露在大肉棒的射程之下，接受精液的持续不断的注射、冲刷……

　　「啊……好多……好烫……的精液……哦……这下……要怀孕了……」

　　第一波、第二波、第三波……饥渴的子宫在精液不停的冲击和浇灌下，被烫
得连连收缩。辛西雅感觉到自己的子宫正在被精液所占据，让她开始有了怀孕的
感觉，不自觉地伸手抚弄起柔滑的小腹来，火热阳精冲击子宫壁的力道更是让她
如痴如醉。

　　在这淫靡的气氛中，这几乎要升天的感觉成为了辛西雅甜美记忆的一部分，
同时也为她带来了一波又一波的高潮。

　　如果叶天龙现在在此，他在气愤的同时肯定也会相当郁闷。为什么范铜这家
伙的精液量这么大，可以让他的女人一直高潮不断？其实在范铜跟随风月真君学
习武艺的时候，风月真君就意识到范铜在那方面的能力，非一般女人可以满足，
如果硬要和她们做爱，不仅会和女方带来伤害，还会因为欲望无法得到满足而自
伤其身。

　　所以风月真君索性就让范铜禁欲，待到遇上合适女子再说，并传以秘法克制
情欲，并有助于在高潮时催发精液，以避免造成身体伤害。范铜开始时还不太乐
意，结果偷偷出去寻花问柳几次后，尝尽了无法「一泄」苦头，只得乖乖地听从
风月真君的话，专心修炼武艺。

　　长期的禁欲让范铜的精液积存量达到一个恐怖的程度，同时他又运劲催谷，
用上了风月真君传授的秘法，让他的精液射完了一波又一波，似乎没有停止的迹
象，在射精时，两人的性器紧密结合在一起，这让浓热粘稠的精液涓滴不露地直
接注入了子宫，没有丝毫的浪费。

　　「呜……肚子……好涨……」

　　可怜辛西雅的子宫从未接受过如此巨量的精液，范铜就像是要好好补偿她逾
千年苦闷的时光一般，将她的双腿和臀部高高抬起，龟头如塞子一般紧紧地堵住
子宫口，喷射进去的精液根本没有办法流出来。随着大量精液的持续注入，辛西
雅的小腹逐渐隆起，不久便鼓胀如球，就像是怀孕一般。

　　眼见到美艳的女神战士首领被自己「干大了肚子」，范铜心中的成就感越来
越盛。颤抖着射完了最后一道精液，范铜终于满意地倒在了辛西雅的身上，紧紧
地抱住她柔软的娇躯，坚硬的肉棒仍然死死地顶在肉穴深处，不让精液外流。

　　激情过后，房间里只剩下微微的喘息声，床上的一对男女赤裸裸地搂抱着，
良久没有说话，双手不住地在对方身上抚摸着，回味着刚才高潮时的无上快感，
久久不愿起来……

　　「让人家休息一下嘛。」辛西雅躺在了范铜的臂弯里，伸手按住了他在自己
双峰上作怪的魔手，娇嗔道。刚刚恢复些许元气，范铜又来向她求欢了。低头看
到范铜那依然挺立的大肉棒，她不禁羞红了脸，伸出玉手轻轻打了一下，「又这
么大了……人家公子的都没你这样坏。」

　　「真的？」范铜心中不由得一阵自豪，他知道叶天龙曾经和女神战士们做过
爱，心里自然而然地就开始和他比较起来，听到美人的称赞，顿时喜形于色。

　　「你呀，这点小事就乐成这样。」看到范铜喜滋滋的样子，辛西雅哪不知道
他在想些什么，她笑嘻嘻地说道：「那要是知道自己要做爸爸的话，你会不会发
疯呢？」

　　「孩子？你和我？」范铜闻言，不禁又惊又喜地问道。

　　辛西雅俏脸故意一板，轻轻拍了拍自己高高鼓起的腹部，道：「怎么？你把
人家肚子搞大了，想不认账吗？」

　　范铜忍不住看向了辛西雅的小腹，因为子宫里充满了自己的精液，上面鼓胀
的程度夸张至极，就像已经有了几个月身孕一样，「真的能怀上吗？」范铜有些
担心地问道，说实话，他还是有点怀疑自己能否让辛西雅怀上自己的种，毕竟女
神战士们在叶天龙身边呆了这么久，也没见到什么动静。

　　辛西雅妩媚一笑，道：「你不用担心，父神曾有预示，在遇到公子之后，会
逐渐享受到女性所能拥有的一切快乐。包括情欲，当然……也包括正常怀孕、生
子，但是……那个能够让我诞下麟儿的，就是你啊！」辛西雅又神秘地一笑，凑
到了范铜耳边说道：「而且啊，你射出来的精液那么多、那么烫、那么有力，人
家……人家都快升天了，要是怀不上的话，只怕父神都不会饶过我了呢！」。

　　说完，辛西雅像是害羞一般，将俏脸深深地埋在了范铜的胸膛上。

　　面对着如此巨大的喜讯，范铜一时间呆住了，他没有想到自己和女神战士的
结合，竟然是创世神安排好的，这难道就是所谓的天赐良缘？

　　「对了，那如果有了……孩子……怎么……」听到辛西雅提到叶天龙，范铜
还是有些愧疚的，虽说是神安排好的，但是人家出征，自己就在后方地搞了他的
女人，怎么也说不过去啊。

　　辛西雅轻轻一笑，说道：「没事的！公子他……他才离开没多久啊……而且
他也想要一个孩子呢……」

　　「啊！」范铜总算释怀了，看样子辛西雅也不打算把两人之间的秘密公开出
来，这样对大家都有好处，反正自己什么便宜都占尽了，一方面可以和这美女继
续暗通款曲，另一方面又可以作为她孩子的亲身父亲存在，既不用担负责任，也
不会破坏自己和叶天龙之间的关系，何乐而不为呢？

　　两人说话间，远在千里之外的叶天龙还不知道，辛西雅这个忠实的女神护卫
不仅已经为自己戴上了绿油油的帽子，连便宜爸爸的头衔都为他预定好了，怎一
个衰字了得！

　　过了一会，范铜从激动中稍微平复过来一些，突然想到了些什么，随即又提
出了一个疑问：「那……他……他为什么没有让你……」

　　辛西雅闻言，顿时俏脸一红，她伸出葱指，在范铜的额头上狠戳了几下，娇
嗔道：「讨厌，怎么问人家这个问题嘛。人家公子是父神指定的神主，身负九炎
天脉，在没有完成使命的时候，是很难让女人怀孕的。你这人，公子说你饭桶你
还真饭桶，怎么这么不自信嘛，人家都说了，你是父神指定的唯一一个能够让我
受孕的人，你还想怎么样嘛！」

　　见到美人薄怒的模样，范铜连忙将她搂在怀里讨饶，心中则是暗爽不已。的
确，能够让这样一个外表美丽实力强悍的女神战士怀孕，心甘情愿地为自己生个
儿子，对于任何男人来说都是一件值得骄傲的事情——这可是连叶天龙都没有办
法做到的事情啊！

　　他暗想：「幸亏自己遵从老头的吩咐，修炼了那秘诀，还努力禁欲那么久，
否则今日哪里能够射出这么多的精液，收服这位绝色美女的身心呢？相信这次一
定能够水到渠成、修成正果。」

　　看着辛西雅那被自己的精液注射得鼓起的小腹，范铜不禁伸手在上面抚摸起
来，弄得辛西雅娇吟不已，范铜的抚摩，使得一股异样的气氛在两人之间开始蔓
延，让辛西雅也情不自禁地将玉手覆在他的巨掌上，随着他的动作缓慢移动着，
仿佛真的已经怀孕，而此时此刻他们就如同全天下最平常的准父母一般，正在静
静感受着新生命的孕育……

　　「凭借着远古神族的血脉，还有晨月夫人的种玉汤，看来这次怀孕的希望很
大呢！」

　　辛西雅抚摸着鼓胀的腹部，幸福地想道，整个性器被温热的精液充满的感觉
仍然让她舒爽不已，多余的精液还在从她的蜜穴口处慢慢流出，此时她又突发想
法：「不行，为了保险，还是得采取更多措施，免得前功尽弃了。」

　　想到此处，辛西雅轻轻的推开了范铜的手，从床头取来一个枕头垫在雪臀下
方，一双修长雪白的玉腿紧紧夹着，玉臂环抱住双腿，仰面躺在床上，这样范铜
射进去的精液就能够一直保留在子宫里面，再也无法流出来了。

　　在辛西雅看来，怀孕生子可是一件能够突破千百年禁忌的大事，重要性甚至
超过了对自身武艺修为的提升，要达成这个目标就要如同对付敌人，必须消除各
种可能存在的隐患，以确保范铜的强壮精子能够和自己的卵子顺利结合，从而怀
上一个健康的宝宝。

　　她心里甚至还在打着算盘，要想个办法让晨月为自己多弄些提高受精机率的
灵药，她可不想浪费今日这大好良宵。

　　「既然已经和天灵族后裔享受了一次完美的初夜，如果不能因此受孕，结果
肯定就不美了！」

　　在辛西雅的心目中，今天晚上与范铜的结合让她真正享受到了水乳交融的性
爱，比和叶天龙在一起时还要舒服，这让她由衷地感谢父神的安排。

　　看着女神战士首领正在小心翼翼地努力让自己的精液倒流回体内的模样，范
铜不禁色心又燃，大肉棒又开始硬得发涨起来，他不了解，自己明明才经过和辛
西雅数个小时的盘肠大战，怎么这么快又神清气爽了呢？

　　范铜不知道身为天灵族后裔的自己，性能力本身就是极强的，恢复能力相当
快，过去，他的性经验仅限于一些很普通的妓女，总是无法让他尽兴，所以这种
能力就没有体现出来，直到今天与辛西雅这样武艺高绝的神族女子做爱后才有所
发现。

　　而且，他也和当初的叶天龙一样，吸取了辛西雅的女神之乳，并且随着两人
的交欢，女神之力就在双方体内相互流动，使得两者都大受裨益，改善了体质和
经脉的变化。

　　范铜涎着脸说道：「好老婆，为了确保孩子能够怀上，就让我们再多做几次
吧！」

　　辛西雅脸上泛起了一丝红晕，娇嗔道：「不要了啦……你之前那么凶……弄
得……弄得……人家都不行了……」辛西雅伸手打开了范铜伸过来的贼手，之前
她接连被范铜弄上高潮，早就不堪承欢了。

　　「呜……哪有这样的，有了孩子就不要老公了。」听到范铜的胡言乱语，辛
西雅忍不住地啐了他一口，但看到范铜愁眉苦脸的模样，不知道是不是故意装出
来的时候，她又忍不住咯咯娇笑起来，说道：「你急个什么嘛，飞星她们还在外
面等着呢，到时候有得你受的！」

　　「那……那还不……」听到还有一群美女正等待他「临幸」，范铜不由得兴
奋不已。想到那些和辛西雅一般高挑丰满的女神战士，他现在都已经有些迫不及
待了。

　　辛西雅轻哼一声，道：「就知道对这种事兴奋，府里这么多人知道你今夜留
在这里和我『比试』，我看你怎么掩饰过去！」

　　「那怎么办？」范铜吓了一跳，他都差点忘记这档子事了。被叶天龙知道可
不是闹着玩的，俗话说，色字头上一把刀，他范铜还不想被这把刀劈死。

　　「饭桶、饭桶，你的名字还真没叫错。」辛西雅嫣然一笑，在他耳边小声说
道：「还好我早就想好办法了……」

　　「嗯？哦……」

　　「……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到底辛西雅能否如愿受孕，范铜又会不会一箭多雕，将剩下的女神战士一网
打尽，为自己的老大叶天龙带来更多绿帽和便宜儿子呢，而他们接下来又会通过
什么手段掩人耳目，顺利通奸呢？且听下回分解。

　　写完了之后，发觉描写的废话似乎有点多。

　　希望读过的各位给点改进的意见，哪些地方不足怎么改进的话多多益善。既
然说了这是练笔文，主要就是练练情色部分。还有就是因为辛西雅是我比较喜欢
的人物，想当初看风月我可是被女神战士的描写所惊倒啊。各位认为我这篇文章
还值不值继续，或者说还是继续写《麻将》一文比较好？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-21 16:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　坦诚相告

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题前话：这篇文已经拖了很久了，我还想对等待的书友说声抱歉，一是发的
晚了，二是本章没有激情戏，本想略过，但是想想还是不能省，说实话，这章写
得很粗糙，因为都没怎么润色过，大家凑合着看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「如兰，有没有想过要出去历练一下，也算是为我分分忧。」

　　总督府后院主卧室内，晨月正舒舒服服地俯身躺在躺椅的锦缎软垫上，半眯
着凤目享受着娇俏侍女的揉捏按摩。随着如兰的上下其手，纤纤玉手上仿佛传来
阵阵电流，让晨月全身舒泰，慵懒得不想多动一下。

　　「小姐可是不喜欢婢子在身边服侍么？」如兰微笑问道，声音中却没有半点
害怕失宠的惶急之意。

　　尽管晨月已经嫁为人妻，但是如兰还是习惯性地称她为小姐。

　　「傻瓜，我从来都是把你当成亲妹妹看待，也就是你，我才放心地让你出去
打理鸣玉阁的事情。更何况……」晨月翻动了一下娇躯，凝视着如兰道：「如果
有了事业，你未来的夫君才会更加重视你啊！」

　　「小姐……」

　　「府里这么多青年才俊，说说看上了哪个，不要害羞，只管和我说！」晨月
看着如兰发窘的模样，忍不住地嘻嘻直笑。众位侍女中，她和如兰感情最好，在
缠绵病榻的日子里，也正是如兰的陪伴，才让她显得不那么寂寞苦闷。

　　「小姐，我才不喜欢那些什么将军公子的。」如兰自不是省油的灯，她可不
肯在上面被晨月绕进去，否则又会没完没的了。「就说那个计无咎吧，一个山贼
也就罢了，还神神鬼鬼的；至于那个范铜，简直就是一个粗人，说话粗声粗气的
动不动就拉人比武。还有今晚那个，表面上……」

　　「轰隆……」

　　如兰话语未毕，就被一声巨响粗暴地打断了。

　　「小姐，是西侧院子那边传出的！」接着只听俏丫头一阵嘀咕：「奇怪，最
爱闹的那两个魔星明明都已经离开了啊，怎么……」

　　「走，过去看看是怎么回事。」

　　晨月翻身坐起，美目中露出一丝异彩，俏脸上却没有半点疑惑之情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么回事，这是？」

　　只见西侧院子连接走廊和内花园的大门附近一片狼藉，大门旁的一堵墙已然
坍塌大半，范铜全身沾满墙灰倒在一块块碎石中，双手在脸上抹了几下，又在身
上四处乱拍，更是引得飞尘四溅，口中则是骂骂咧咧的。辛西雅艳丽无匹的俏脸
上一片冷然，站在范铜的不远处注视着他，飞星、沙丹、菲雅等一众女神战士则
跟随在侧。

　　辛西雅今晚没有穿上那身标志性的性感劲装，而是换上了一袭黑色的战斗长
裙。长裙自双乳往下，将整个胸部整整包裹起来，只露出了香肩。腰口则开到了
高耸的巨乳下边一寸处，用一丝细带绑紧，将她胸部以下、包括那双诱人美腿在
内的动人曲线都隐藏在了一抹黑色之下，与之前豪放大胆的打扮相比，显得含蓄
许多。

　　从内花园去往比武场的路上则是残花败柳遍地，看样子两人似乎是从比武场
一路打斗到此处的。

　　「我操，老子和你没仇吧，只不过是下午动作大了点，有必要这么不讲情面
啊！」

　　范铜说着单手撑地，就要挣扎着站起来，只听他「哎哟」一声，似乎有些脱
力，不禁又一屁股坐到地上了。「哎哟，我的妈呀，算了，我认输了，暂时认输
了！咝，咝，累死我了！」一个身材高大的巨汉如此情态，显得滑稽异常。

　　「还看什么，都退下去吧！」

　　等晨月她们赶到的时候，现场附近已围满了一些胆大的侍女仆役，都在不住
往这边投来好奇的目光。晨月看这样子实在是不太像话，连忙呵斥他们下去。

　　「没有暂时，再来几次，你也是打不过我的。」辛西雅瞥了范铜一眼，平静
地说道。

　　「妈的，你使诈！有本事等明天再来过！」范铜口中忍不住地又骂道。

　　「好了好了，比武点到即止，今天就到此为止吧！飞星姐姐、沙丹姐姐，你
们帮忙一下，把范将军扶到西厢客房去休息一下，看来今晚他也回不去了，就让
他留在府里疗伤吧。」

　　「罢了罢了，打不起我还躲不起么，好汉不吃眼前亏！」

　　范铜双手搭在两位女神战士的肩上，在她们搀扶下站了起来，向客房方向走
去。口中仍是嚷嚷着，一双不老实的贼手却是暗暗滑下两女香肩，摸向了丰满的
酥胸，惹得两女登时红云扑面，加快了离开的步伐。

　　辛西雅连忙咳嗽了几下，示意他们赶紧离开。晨月却像是没看到一般，转头
对如兰说道：「如兰，这边没什么事了，你先下去事情办好，我等一会再过去。
我和辛西雅姐姐还有几句话要说。」

　　「月夫人，我正好也有事要和你说，不过……还是我们两个单独聊聊比较好
是不是？」辛西雅环顾了四周，上前低声说道。

　　「好吧，那我们回房再说。」

　　晨月故作不经意地瞄了辛西雅的腹部一下，随即又对上了她那双亮丽的蓝色
眼眸，眼神里带着一丝玩味。辛西雅则坦然地迎向了她的目光，脸颊上却不自觉
地浮起两朵淡淡的红晕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你今晚没有对他用上忘忧散吧。」

　　回到房中，待辛西雅在自己对面的软椅上坐好后，晨月就从口中吐出了一句
看似没头没脑的问话。

　　「是的，我没有。」辛西雅说道，语气中没有半点停顿。「其实，我还和他
还做了在你们看来不该做的事情。」随即，她又补充道：「也是对不起公子的事
情。」

　　「哦，能说一说原因吗？」晨月脸上平静如故，似是早就预料到了会有此事
一般。

　　辛西雅接着便将刚才所经历的一切竹筒倒豆子般的一一说了出来，包括创世
父神的喻示、自己的使命等等，就连范铜阳具上那个天灵族刻印的秘密都没有保
留地说出来了。

　　事实上辛西雅从一开始就没有打算隐瞒晨月，一来这不符合她自己的性格。
说到战斗，她不会轻易言败，但说谎并非她的长处，编谎话出来瞒骗晨月实在是
太困难了；二来她去引诱范铜摄取元阳本就是晨月的安排。对于这件事，辛西雅
有一种直觉，那就是晨月对这样的事情应该会有所预料。既是如此，还不如就此
坦诚说出来，争取晨月的支持，如果无法得到谅解，那大不了就此承担责任，听
候叶天龙他们发落就是了。

　　「说起来，主要还是我的责任吧。」晨月微微苦笑道：「姐姐其实你并没有
错，这都是命运的安排啊，一切都是命中注定的，我们，其实是无法抗拒的。」

　　「事实上我们都对了，只是对得有点无奈罢了。」晨月又叹了口气，轻轻地
补充了这么一句。辛西雅却是被晨月的话语弄得有些摸不着头脑。

　　晨月脸上露出一丝笑容，说道：「大家都是自家姐妹，既然姐姐坦诚相告了
就让我从头说与你吧。听完之后，你会明白这一切的因果。」

　　「上一次在艾司尼亚，大姐的师父王师带着我过来，你应该也知道我的家族
与他的师门是有渊源的吧。」

　　见辛西雅点头，晨月俏脸上露出了回忆的神色，接着说道：「我从小自负天
资聪颖，家里人也希望我能够投入王师的门下，但是我却身具天阴真葵，连自由
走动都很困难，更别提修炼他的绝世武功了，所以做他的徒弟自然是不成的。」

　　说到这里，晨月轻叹一声道：「我和他虽然没有师徒的名分，但是我还是从
他那里得到了不少教诲，还学到了一些奇门异术，其中就有连大姐都没学到的观
星术。」

　　「观星术？」辛西雅湛蓝色的明眸里微现惊奇，说道：「我以前也听过这门
能够预知吉凶、窥视未来的玄门奇术，只是太过艰深，还从来没有听说过有谁能
够将之运用自如，准确地预言未来。」

　　「是啊，即使是天分高如王师，也有失误的时候。」晨月轻点螓首，续道：
「他之所以会在时隔近一个甲子之后再度收徒，那是因为他曾经运用过观星术，
认为大姐将会是未来的天下第一人。」

　　「过去，王师对于大姐要求甚高，把自己所有的学问倾囊相授，但是却一直
都没有向她传授观星术，因为他不希望大姐变得神神秘秘地，过于依赖观星术去
判断事情，以免日后在争霸天下的过程中影响到她的决策。」

　　「直到后来，他才发现其实自己的推断有误，天龙才是那个命中注定的大陆
之主。不过，幸好大姐之后成就非凡，现在又成为了天龙的有力臂膀和伴侣，就
算有遗憾，也不是那么大了。」

　　听到晨月说出对叶天龙命格的评价，辛西雅并没有太大的反应，因为她对创
世神的预示从来都是深信不疑的，而她也知道晨月一直都在坚称叶天龙将称霸大
陆，不知道这是不是观星术的缘故。

　　「王师他老人家没有将观星术教给大姐，但他并没有不传于后人的打算，而
我则是有幸学到了这门奇术。」这时，晨月美目中闪烁着一丝得意之色，「不过
连我自己都没想到，我对于观星术的理解能力远超想象。」

　　「嗯？通过这个你发现了什么了吗？」

　　晨月有些答非所问地说道：「是所谓的大陆之主，前途就注定是不平坦的，
随着天龙逐渐走向争霸舞台，命中注定的考验也就将接踵而至了，譬如上次，他
就差点断送性命。而琴儿姐姐因此离世了。」她的声音逐渐变得低沉起来：「在
发生那次劫难之前，我相信王师前辈就已经有所预感了。事实上当时我也通过观
星术发现了在天龙四周就围绕着代表着磨难的重重阴霾，也推测到事情即将会发
生，只是那时候我对自己的预测能力不太自信，所以……」说到此处，她低下了
头，思绪又回到了叶天龙失去意识的那段时间，叙述随着语调的变化而慢慢停止
下来。

　　看到晨月的反应，辛西雅深以为然，她知道，那段经历已经成为了当时她们
这些在场的女人们的难以磨灭的记忆，在短短时间内，她们经历了焦虑、绝望、
希望、喜悦等多种情绪的转变和折磨。而对于她们女神战士们来说，更是无法遗
忘……

　　「这是最近的一次，接下来的考验还会陆续而来，但是在那次死里逃生后，
相信已经没有什么可以威胁到他了。但是。我现在可以肯定的是，有一个厄运，
天龙终其一生应该都无法摆脱。」

　　说话间，晨月美目已是直勾勾地瞄向辛西雅，使得她心中猛然一颤，似乎已
经意识到了些什么，但是发现她的目光柔和之极，不由得暗暗宽心下来。

　　「原先我得知后，还吃了一惊，可努力感应之后，又发现这厄运不会威胁到
他的性命，也不影响他争天下，只是隐约感到此和男女之事有关。待我看到范铜
和你在一起之后这种感应更加强烈了，而今晚你们终于给出了确切的答案！」

　　「什么？」辛西雅没有料到晨月竟能够通过观星术准确预感到此事，但是由
于之前双方的谈话铺垫，也没有太大意外，倒是从心底涌起一股莫名的轻松和窃
喜。她吞吞吐吐地问道：「那……那说的应该就是我这次了……就是说我会让公
子……一辈子？」

　　辛西雅不好意思问晨月自己是否会和范铜一起偷偷让叶天龙戴一辈子的绿帽
子，事实上这也是她之前的想法，她不想违背父神的旨意，也不想伤害叶天龙。

　　「今后会不会有类似事件呢？至少从目前情况看来，我可以肯定是有的，现
在暂且就只有你这次，但是天龙以后的厄运会不会都和你有关？我现在还不太确
定。」

　　只听晨月又吁了口气，说道：「也许你想问，既然我有所预感，为什么不去
阻止呢？因为我有了一个更大的发现！」

　　「发现？」辛西雅对于晨月这种悬念式的讲述只能报以又一个简单的疑问。

　　晨月也没有故意卖关子，只见她神秘一笑道：「你应该不会忘记救天龙的方
式吧。」

　　「啊……这……」饶是辛西雅一向落落大方，此时也有些不好意思起来。谁
会想到之前对于男人的百般挑逗下都没有半点情欲的女神战士首领现在会变得享
受性爱了呢？一切都是从那时开始的。

　　「天龙那次算是因祸得福，同时还让你们一举突破千百来的生理和武艺的限
制，更是受益匪浅。」晨月装作没看到辛西雅的窘态，继续说道：「在那之后，
我有所明白了，不应当单单将这些磨难看成是天龙争霸路上的阻碍，反而每经历
一次，事后都能获益。」

　　「所以我意识到，观星术的作用并非是一定要阻止日后劫难的发生，而是要
积极引导，努力将伤害降至最低，同时从中有所收获。由此看来，这应该将其称
之为他命运的财富，甚至可以说是我们这些身边人共同的财富。」

　　「其实，观星术要求我们做的，就是做到『顺势而为』，而不能是『逆天而
行』。因此在你和范铜比试的时候，我心里突然就涌起一个想法：如果你和他命
中注定会有这么一段缘分，还不如安排机会让你们在一起。毕竟事情如果是发生
了，那也是已知的、可控的，可以避免未来被弄个措手不及！」

　　「如果我最后没有和他……你会怎么做？」辛西雅问道。

　　「那就说明我预测的事情全都是错误的，既是错误的，那我还学什么观星术
呢？如果是那样，我会从此放弃运用这门奇术。」晨月一脸坚定的回答道。

　　晨月的叙述就像一粒粒石子投入湖水一般，让辛西雅的内心越来越不平静，
也使得她对于父神的指示愈发确信不疑。当然，更让她欣喜的就是，自己又有一
个堂堂正正的理由和范铜一起了。

　　想到范铜，辛西雅不禁又想起了与他在一起时那令人销魂蚀骨的时刻，想起
了他那雄壮的身躯和强健的体魄，想起了他胯下那带着远古神族图腾、长度惊人
的阴茎，更想起了他那根大肉棒深入她阴道内的滋味：蜜穴被涨得满满当当的，
火热的肉棒顶端深深地刺入花心深处，子宫则是牢牢吸住了他那粗长的男根，不
断地扯动，直到他吐出火热的精华，涌向子宫深处……

　　思及此处，辛西雅顿时感觉到下体一阵湿润，雪白的俏脸上微微露出一丝红
晕，竟是动情了。有些事情只要尝试过了，就会念念不忘。辛西雅不知道自己会
不会喜欢上范铜，但是起码现在她已经爱上了和他做爱的感觉了！

　　性爱就像毒瘾一样让人不能自拔，就连辛西雅这样的神族战士也不能幸免。

　　聪颖灵慧又经历过风雨的晨月，自然能够料到她心中所想。她嫣然一笑道：
「事情既是如此，我们还是要严格保守秘密，一来此事终究难以为天龙所接受；
二来这实在是过于惊世骇俗，如果说与太多人知道，人多口杂，风言风语流传到
世人耳中，那天龙的名声大损，那就注定是悲剧了。所以暂且就在你我之间商量
即可。」

　　晨月想了想，又说道：「那个范铜怕是已经食髓知味了，你还是让他注意一
点，像刚才，这么猴急，还当着府里那么多人的面那么大动作，这样下去被人发
现是迟早的事。如果有必要，你还是对他用上忘忧散吧！」

　　经此一席话后，两人之间的关系也因此变得紧密起来，谈话气氛就轻松了不
少。辛西雅也随之解开了心结，与晨月说话少了许多顾忌，随即又向她谈起了之
前自己一直考虑的问题：希望晨月能够运用她那高超的医术，帮助自己和姐妹加
大怀孕的几率。毕竟如今叶天龙和于凤舞他们都不在青州，如果不能抓紧的话，
怕是以后很难再有这样的机会了。

　　看到辛西雅那急不可待、恨不得一夜大肚的样子，晨月却是有些目瞪口呆，
当她惊讶地询问女神战士们是否都准备一起怀上范铜的孩子时，辛西雅倒是毫无
羞涩之感：「我们姐妹都是决定共同进退的，怀上孩子也是我们的共同心愿。」

　　晨月闻言只得无奈地摇摇头，都是自家姐妹，她没有理由拒绝这个请求。于
是便向辛西雅仔细地讲解了促进妊娠的相关注意事项和办法，还保证自己将会为
此多调配几副灵药。

　　待辛西雅喜滋滋地离开之后，晨月不禁苦笑起来，想想自己这些日子都在做
些什么，不仅诱导自己夫君的女人去和别的男人做爱，还要去帮助她们怀上那男
人的种，这实在是太荒唐了。

　　「天龙，请原谅我自私的行为，而且这既是命中注定，倒还不如由我来掌握
为好。」晨月心中默默说道。

　　事实上她之所以安排这一切，也带有着一定的私心，现在虽然事情发展的程
度超出了原先的估计，但毕竟还是在可控制的范围之内。

　　就算是辛西雅她们想要孩子，看起来很麻烦，但是只要按照计划部署，晨月
相信这也不是什么大难题。

　　想起辛西雅那喜形于色的模样，晨月又想道：「偷情的滋味真就有那么刺激
吗？还是将为人母的期待更让她幸福呢？」她似乎又有些感同身受的：「或许我
也该考虑修改一下计划了……」

　　「又或许是那饭桶……呸……」想到那十多位身材火辣、美丽动人的女神战
士都挺着个大肚子，而范铜又站在其中哈哈大笑的模样，晨月就感觉有一阵邪恶
的味道在心里流淌。

　　「那家伙，到底走了什么狗屎运！或许现在又在和飞星她们……」她恨恨地
想道。

　　突然，她猛然又想起今晚还有要紧事需要去办，不由得暗骂自己差点坏事，
连忙起身离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晨月沿着长长的走廊，穿过府中间的内花园走进前院，再拐过几个角落后，
来到了一个气派的大门前。那里面是总督府里最大的房间之一，通常都被当作会
议室使用。

　　如兰早就等候在门外边，见晨月匆匆而至，连忙上前低声说道：「小姐，将
军已经在此等候多时了。」

　　晨月点了点头表示同意，却没有说话，伸手推开了大门走了进去。

　　「砰！」

　　会议室的大门在晨月身后合上，再次将房间和外界隔离开来。只见亮堂堂的
房间中间放置着一个偌大的圆形会议桌，若干个椅子围绕着桌边摆放着，大部分
都是空荡荡的，只有一个年轻英俊的男子安坐在面向大门的位置上，看来那是他
专用的会议座位。

　　看到晨月进来，那年轻男子连忙起身致礼。晨月单手在空中虚按了一下，示
意他坐下，脚下莲步轻移，径直走向了主位。

　　「不好意思，因为府里临时有事，耽搁了一下，久候了吧！」

　　「夫人需要统筹全局，事务自然繁多，在下等候一下又有何妨？」

　　年轻男子说着，嘴角微微翘起，英俊的脸上露出了淡淡的笑意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想来想去，终于想到怎么安排晨月的激情戏了，当然她没有这么容易上手，
应该不是大家想象的那样哦。接下来大家想看到谁的戏码？是晨月？辛西雅等女
神战士？还是其他人？

　　大家心里还有什么好配对，好想法，不妨说说。我这里继续征集意见，长期
有效，呵呵……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-21 16:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　青州春色

　　「在会谈开始之前，我先简要说明两件事情！」

　　晨月不待坐下，便从怀中掏出一个沙漏放在桌上，轻声说道：「第一，我们
此次会面只有四十分钟的时间，而现在，就正式开始计时。」

　　「第二，就是有关于军队的事宜，这一点要说的内容不多，首先还是要求你
和其他将军多多辛劳，好好配合，做好青州的防务，免除叶大人的后顾之忧；其
次我还有一点要提醒将军，就目前来说，青州虽然是军团的大本营，但是从当前
形势看来，军队很快又要开拔，所以说希望将军不要忽略野战的训练。」

　　一口气说完以上的事情，晨月轻轻地吁了口气，好看的嘴角泛起一丝浅笑，
说道：「好了，以上就是我今天所需要说明的事。接下来，将军有什么事情需要
商量的，不妨直说了吧！」

　　庆计闻言，不禁苦笑一声，心道这才是你今天所要提及的重点吧。对于这个
娇滴滴的美女，他可是不敢小视的，先不说这女人是大陆著名商号鸣玉阁的真正
当家，就单单是叶天龙的女人这一点，就不得不让他重视了。

　　「那家伙的女人，可都不是什么省油的灯啊！」

　　看着晨月在主位上优雅落座，庆计也随之在自己的位置上就坐，脑子迅速开
动，回忆起之前的一些事情，同时思忖着应答之辞。

　　几天前，晨月曾经托付如兰给他送来一封密信，阅信后庆计当时的第一感觉
就是这女人是不是疯了，待到他回过神想再确认一下上面的内容时，信上的字迹
已经消失得无影无踪了——这是用一种特殊的药水写成的。

　　这个美丽的女人，叶天龙的夫人，居然想要借种生子，而且对象还是他！

　　在庆计看来，这很容易让人从中嗅出一丝阴谋的味道，或许，这只是对他忠
心的一种试探。

　　不管怎么说，庆计觉得自己首先还是应该要回绝此事。他坐直了身体，对着
晨月说道：「既然月夫人这么说，我就不拘于俗套了。军中之事，请不必担心，
无论防备护卫还是整军备战，都是我需要做好的本职工作。只是数日前，有关于
夫人交待的事情，我却不是很明白……」

　　晨月像是早有所料的笑了笑，道：「将军有什么地方不清楚的，我可以帮你
好好解释一下。」

　　庆计眉头微皱，沉声说道：「确切的说，是无法理解这种提议，这实在不合
纲常伦理，太过于匪夷所思了，让人不得不拒绝……」

　　「不得不？这么说，这对你还是有相当的吸引力了？」晨月盈盈笑道。庆计
却是不置可否，只是淡淡地望着她，似乎要从她美妙的笑容中看出点端倪来。

　　晨月拥有着不下于叶天龙其他女人的美丽，她的美和于凤舞不同，后者在绝
美中还带着一股领军多年潇洒自如的英气，而她看上去娇媚可人，有时还带着股
娇弱之气，让人恨不得把她抱在怀里好好怜爱。

　　要说庆计对着这样一个美女却毫不心动，那是不可能的。他虽然对自己的相
貌颇为自负，不过，他可没有自恋到认为自己的魅力已经大到足以让这样的美女
投怀送抱的地步。

　　「如果将军怀疑这个提议的真实性，那我大可以告诉你，这完全都是我本人
的意思，没有半点虚假！」晨月收敛了笑容，正色说道：「而且，这是我经过深
思熟虑才做出的决定，并非一时冲动。」

　　庆计摇了摇头，说道：「夫人言重了，我的意思其实很简单，说来说去还是
之前那句话，不合纲常。夫人已为人妇，更何况还是叶大人之妻，而叶大人不仅
是我上司，还算是我的朋友，如果我真那么做的话，就是勾引上司的老婆，调戏
朋友的妻子，这又怎能算是正人君子所为呢？」

　　「或许在你心里，主动找男人借种这种事情，应该是不知廉耻的女人才能做
出来的吧。」晨月背靠椅背，摆了一个舒服的姿势，「或许你还会想，我这么做
会有什么别的目的呢？也不怕告诉你，我自然是有自己的私心在里面。」

　　说着她叹了口气，道：「不知道你是否清楚，我身有顽疾，是不能长期离开
天龙独自生存的。说起来可能很难理解，因为如此，一方面天龙的元阳对于我来
说是良药，但是另一方面我总是很难受孕……」

　　晨月将自己所染恶疾的因由娓娓道出，庆计的神情也随着她的话语逐渐变化
着。

　　「自从上次天龙出事后，我就一直在担心，自己没能留下个一男半女就去世
了，那是对祖宗的不敬。所以我很需要个孩子。」晨月一边说着一边望着庆计，
星眸中带着希冀，「我想将军一定不会拒绝一个弱女子这么一个要求的吧！」

　　庆计闻言有些迟疑，呆坐了一会，接着叹息一声道：「为什么选择我呢？」

　　「这很重要吗？」晨月似笑非笑道。

　　庆计点点头，苦笑道：「要我这么做，我总得有一个说服自己的理由吧，何
况大人那边……」

　　「如果我说，我相信将军是能够将此事办得圆圆满满的不二人选，不知道这
个答案能否让你满意？」

　　「还有，假如说我可以保证这件事既不会伤害到天龙，能够让你赚到好处，
你会不会做？」

　　「好处？」庆计有些摸不着头脑了，他暗道这除了能够在提心吊胆之余享受
肉体之愉外，还有别的么？

　　「别忘了我是『鸣玉阁』的当家，只要和我在一起，富可敌国的资源也相当
于为你所有！」

　　「再说……如果我不是天龙的妻子，你会拒绝吗？」说着，晨月眼神直勾勾
地望着他，娇靥上又露出了魅惑众生的笑容。

　　庆计被她看得心中狂跳，连忙避开了她那火辣辣的眼神，摇摇手道：「听起
来这似乎难以拒绝，但是对于我来说……这并非必须啊！」

　　看着眼前的年轻将军态度似乎有些松动，晨月决定趁势追击：「将军，不如
我们打个赌吧。」

　　「打什么赌？」晨月这句话弄得庆计有些发愣。只听她徐徐说道：「打赌天
龙不会发现我们之间的好事，不只是天龙，除了如兰之外，也不会有更多相关的
人知道！」

　　庆计瞪大了眼睛，忍不住提高了音量：「这赌注也太大了点，要知道。」

　　「这对于你来说，绝对是稳赚不赔的买卖！」晨月摆摆手，打断了他的话：
「如果你担心绿芙蓉那两夫妻，那我可以明确告诉你，根本不必害怕，要知道就
是『天龙秘谍』，它的班底还基本上都是我的人打造而成的！」

　　这下庆计可真是完全地目瞪口呆了，但晨月似乎是不准备让他继续愣下去，
只见她看向桌面上的沙漏，上方的沙子已经差不多流尽。

　　「时间不等人哦，将军可否给个答复呢？」随即她又话锋一转：「将军为了
绾贞妹子，都敢和天龙打赌。这点赌注难道就让你如此为难吗？」

　　庆计心想你倒是咄咄逼人，连激将法都要用上了，只可以无可奈何地说道：
「事关重大，请容我好好想一想，过几天再回复夫人怎么样？」

　　晨月心下一笑，暗想这庆计倒是小心谨慎，不打无准备的仗，如果是叶天龙
的话想必就是硬着头皮也会答应下来，不过这也让她对这位英俊将军的兴趣更浓
了。

　　她点头道：「将军的顾虑可以理解，那我就静候消息了。」

　　「小姐啊，您刚才的话是不是吓到他了，看他刚刚出去的样子，简直就像逃
难一样！」

　　目送着庆计离开后，如兰便迫不及待地回到会议室，向晨月打听着刚才的八
卦。

　　晨月好笑地拍了她的小脑袋，盈盈笑道：「小丫头，别人吓唬我还差不多，
我能吓唬人吗？」

　　如兰灵秀的眼睛扑闪扑闪地眨了几下，问道：「小姐，那他答应没有啊？」

　　「这么关心这事情啊？是不是看着人家英俊，急着要嫁给他做小老婆啊？」

　　晨月有意逗弄一下这个可爱的侍女，并不打算直接回答。

　　「哎呀，小姐，你饶了我吧！」如兰连忙转到晨月的座位后面，小手在她颈
椎处好一阵揉捏，让晨月大感舒服。

　　「那不行，我要罚你！罚你嫁人！嫁给人做小妾！」

　　「不是吧，饶命啊！」

　　「那就罚你去给府里的人画画！」

　　两人互相逗弄了一会，如兰又殷勤地给晨月按摩起来。

　　「小姐，我想到个问题，要是那家伙今晚回去之后泄露消息怎么办？」想来
想去，如兰还是把自己的担心说了出来。

　　「这个你放心，他这个人我还是很了解的，即使不答应也会守口如瓶的，更
何况说出去对他也没什么好处。而且他既然已经过来了，就说明他对此事也是有
所想法的。」晨月语气中带着成竹在胸的肯定，说着她拍了拍如兰的小手，柔声
道：「接下来的事情，可能还要继续辛苦你了。」

　　如兰摇摇头道：「为小姐做事是我的本分，只要小姐能够成事我也会很开心
的。」

　　几天后，庆计通过如兰转达了他的意思，听到这个答复，却是让她吃惊发愣
了很久……

　　时间过得很快，转眼间叶天龙已经离开青州近一个月了。由于这位好色的大
人不在，他那些漂亮妻妾、红颜知己也随之走了大半，坊间流传的各种各样的风
流韵事少了许多。

　　不过有好事者却是将八卦的目标对准了东督大人正在青州主政的三夫人，传
闻在叶大人走后，这个出身不凡的女人对军政事务的管理愈加热衷，不时亲自主
持召开天龙军团的全体会议，有时还召入单个将领进行短时间的会晤。

　　有人猜测这暴露了她意图垂帘听政、掌控军权的野心，但大多数人却对这种
说法嗤之以鼻，他们更相信的是短期内还会有战事，而晨月正是为此而做准备。

　　七月的青州，正处于一年之中最炎热的时期。时间的脚步刚刚踏入中旬，正
值下午时分，晴空万里，太阳仍然在天空中疯狂肆虐，兴奋地向地面上投放着光
和热，城里的人们都在刻意避免着在街上走动，宽阔平坦的大道上稀稀拉拉的。

　　外边的冷清并不意味着人们就此减少了活动，天龙府里的一处华丽卧房内，
正上演着这个月以来几乎天天都会出现的激情戏码。

　　房间是叶天龙和倩公主她们几个玩闹的地方，内里装饰豪华，金碧辉煌，摆
满了许多珍奇的物品，当中不乏安德列三世给叶天龙的赏赐，安托特尼等原青州
城的大小官员所赠送的宝贝也一同在列。

　　但是在里面这些并不是最重要的，摆在当中的一张华丽香软的大型绣榻，名
贵绸缎织成的表面柔滑之极，靠上去极为舒适，尺寸大到足以让六七个人在上面
翻滚、嬉戏。

　　此刻，榻上的豪华锦被早已被掀到一旁的地面上，而范铜正大大咧咧、舒舒
服服地仰躺在其上。

　　在他身后，一个千娇百媚、明艳照人的绝美丽人未着片缕，慵懒地倚靠在床
头，完美俏脸上带着满足的微笑，一头金色亮丽的披肩长发被汗水沾得微湿，凝
玉如脂的肌肤上还留有激情后尚未褪去的红潮，桃源玉府处芳草凌乱，上面残留
着点点春露白浆，向空气散发着阵阵淫靡的气息，显然是与眼前的男人激战后的
杰作。

　　美人儿胸前那诱人双峰丰满高挺，引人垂涎，弧线惊人的完美，无论从哪个
角度上看去都足以令人疯狂。此刻她的姿势更能体现出动人的美感，那双浑圆丰
满、傲世无双的玉乳上吻痕片片，顶端上那诱人的樱桃上残留着的尚未干涸的唾
液，这些自然也都是面前的男人所留。

　　另一个身材修长，异常惹火迷人的金发美女正一丝不挂、双颊晕红地跨骑在
他的身上，一身雪白的肌肤极为耀眼，与范铜古铜色的健硕身躯形成了强烈的对
比，男人下体那根粗黑的大肉棒正直挺挺地插在她水润的花房里，密不可分。

　　刚刚两人才经历过一阵狂风暴雨式的欢爱，身体微微有些乏力，下体交合的
动作并不太激烈。美女让范铜脑袋稍稍抬起，同时上半身下压，将一只饱挺的乳
房塞到了他的嘴里。随着范铜的用力吸吮，房间里不时充满着啧啧声音。

　　大床四周，首尾两端，还有四位同样俏美可人的金发佳人，围绕着范铜，或
倚或卧地靠在榻上，娇颜上都带着春情未褪的风情，两腿间的芳草处也是一片狼
藉。也许是在室内的缘故，她们全都毫无顾忌赤裸着身体，尽情展露自己曲线玲
珑的曼妙身材。

　　仔细一看，她们的小腹都微微有些隆起，就像是有孕在身一般。

　　这六个美貌无匹、媚态横生的金发女郎，正是神三族之一的女神战士，柔顺
亮泽的金色秀发、丰满无比的酥胸玉乳、健美有力的修长玉腿、凝脂白玉般的白
嫩肌肤都是她们最突出的标志。而靠在床头那位艳压群芳的丽人，正是女神战士
的首领辛西雅。

　　对于她们每个人来说，此时早已是梅开多度了。

　　若要评选青州近来最幸福的人，那必然非范铜莫属了。这段时间他可是享尽
了艳福，在晨月的刻意隐瞒下，借着疗伤和练功为名，范铜一直都留在府里，和
女神战士们呆在一起，过着宛若夫妻的生活，军中职务则由他人暂代。自辛西雅
以下，十多位女神战士都与他突破了男女间最后一层界限，有了最亲密的关系。

　　只要时机合适，辛西雅她们大部分时间都在与范铜不停地交欢做爱，性爱的
密度和激烈程度比之与叶天龙在一起时有过之而无不及，女神战士们感受到了天
灵族男人的勇猛和雄风，同样范铜也将这些成熟美艳的神族美女身上的迷人之处
都享受了个通透。

　　每一位女神战士都引以为傲的双乳都被他尝遍摸遍，她们的樱唇、檀口、俏
面、乳沟、蜜洞、菊穴、子宫深处……没有一处不曾留下过他精液的痕迹。

　　长此以往，女神战士们全都真心地喜欢上了范铜，与对叶天龙的感情相比，
她们对于范铜则是没有了那种敬畏，只有最纯粹的那种喜欢。

　　经过多次交合，他们对于做爱更加的乐此不彼，床笫间的配合越来越纯熟，
不断地想出各种新奇的方法来取乐，相互之间的依恋也渐渐加深，在对方的身体
和心灵上都留下了不可磨灭的烙印！

　　不过为了以防万一，范铜还不敢像叶天龙当初一样在园子里白日宣淫，也不
敢和全体女神战士来一次集体狂欢——按照辛西雅的安排，十五个女神战士分成
几组轮流陪侍他，其余的则负责警戒和修炼。

　　今天，轮到了五位最出色的女神战士，而且还加上辛西雅亲自领衔出马，直
让范铜乐翻了天。

　　辛西雅目光扫过这些娇态慵懒、玉腿横陈的神族姐妹们，最后停留在了那个
正趴伏在范铜身上一面扭腰摆臀、一面挺着个肚子艰难喂奶的火辣美女身上，不
由的会心一笑：这个小姐妹对这大饭桶可是越来越痴缠了，享受高潮的冲击还没
多久，稍微回点气又开始玩了，还真是不知足啊！

　　在女神战士中，飞星是最让范铜喜欢和迷恋的，尽管她身材的丰满惹火程度
尚不及辛西雅，但在床上却最为大胆奔放，领悟性技巧也是最快的，与范铜在一
起时她经常就像个需索无度的怨妇，总是趁机霸大肉棒。好在辛西雅她们和她姐
妹多年，都知道她一些脾性，大家在都得到满足的前提下，倒也没人去和她争。

　　「大姐啊，原先我还在想，要是我们姐妹都有了身孕，这大饭桶是不是就会
无所发泄，只能用手解决了？」看着正在范铜身上嗯嗯呀呀活动着的飞星，半卧
在床尾一侧的菲雅笑嘻嘻地对辛西雅说道，在刚才的那一轮疯狂中，她最先在范
铜的身下达到高潮的巅峰，「看到飞星姐这个样子，我倒是不担心了。」

　　另一边的辛妮闻言却是一声地轻叹：「我反倒是希望能够有这个担心的机会
呢，只怕。」她停顿了半天，却是没再继续说下去。

　　「就是啊，大姐，听月夫人讲，艾斯尼亚那边传出消息，公子就快往登州那
边行动了。」说话的是躺在范铜右侧的沙月，她有些担心的说道：「如果这段时
间不能成功的话，日后要如此行事，只怕会很困难了……」

　　辛西雅笑了笑，轻声说道：「我觉得此事则是在意料之内，现在看起来一切
条件都具备了，但是这就像炼药一样，应该还缺一个药引。事情总是不能一蹴而
就，想想看，我们当初从遇到公子到解开情锁，不也是经历了相当长的一段时间
吗？」

　　她沉吟了一下，又想起了过往的经历，续道：「在那段时期，我们为了尝试
突破难关，还曾有过神乳及力量流失的经历，险些走上阴火焚身的歧途。而更早
之前，我们之中更有姐妹因此而走上了邪恶的道路。因此怀孕这事情，我想这也
需要一个契机吧！」

　　想起那两个叛逃的女神战士辛蒂和星娅，辛西雅心下有些惆怅，从另一个角
度来看，如果不是她们的叛变出逃，剩下的这十多个姐妹也不会有以后的这些经
历了。

　　现在她已经突破了千百年来的难关，自然希望这两个已经堕落的姐妹能够回
归到正道上来。

　　「要是她们能够和这坏家伙做一次，说不定也会。」辛西雅思绪所及，美目
望向了自己命定的情人，目光中一片温柔，此刻他还仍然像个饥饿的孩子一样，
整头埋在飞星的胸前大快朵颐，根本就没有留意她们在谈些什么。

　　卧在床头另一侧沙丹突然一声轻笑，说道：「依我看啊，现在最要紧的就是
解决这里……」说着她轻轻拍了拍凸起得有些夸张的腹部，「你们想，这坏蛋每
次『练功』都要把我们弄成这样，现在公子他们不在还好说，可是我们以后还会
回到艾司尼亚，那可就不好办了。」虽说她话里的内容带着点担忧，但却是用相
当轻松的语气说出来的。

　　沙丹调侃似的话语让辛西雅深有感触，娇颜上的红晕更深了些。说起来这事
还是由她所引发的，范铜在和她第一次交欢的时候极为兴奋，一扫多年未能一泄
如柱的郁闷，女神战士首领竟然被他大量的精液灌溉得如同身怀几个月身孕的孕
妇一般。自那以后，众女觉得范铜仿佛就是个天生的性爱机器，不仅阳具坚挺耐
久，而射精量奇多且恢复能力极其惊人。

　　这种情况的直接后果，就是导致女神战士的子宫经常被范铜烫热的阳精占据
得满满的，然而辛西雅她们却十分享受这种另类的快感，除了事后感到肚子稍微
有些胀之外，倒是没有什么不妥之处，而精液在体内长时间的停留更能够让她们
细细感受高潮后的余韵，这使得她们更加热情地向他求欢。

　　范铜对此自然是乐见其成的，每次内射之后看到这些美艳无比的女神战士们
平坦的小腹都被他的精液撑大，心里都会充满了邪恶的满足感。双方对此一拍即
合，此事就成为了每次活动的保留节目。

　　辛西雅轻抚了一下小腹，正要说话，正在和范铜进行着紧密结合的飞星却开
口了，她笑道：「我认为这事好办，以后在不是特别安全的情况下，我们姐妹就
别让他再射进去了，大饭桶总是只顾自己高兴，以后正好可以杀杀他的威风！」

　　下方的范铜却是不干了，他松开了飞星娇嫩的乳头，嚷嚷叫道：「我说飞星
小妖精，你说话可不能这么没良心啊！每次我走后门，要痛快爆射你小菊花时，
你自己不还是前面！前面射多一点！的在喊？」

　　「还有啊，争老子精液的时候就没见你这么大方过，上次菲雅小亲亲跟我玩
乳交，老子都快发射了，肉棒刚抽出来要往她嘴里一塞，来个大口爆，你倒好，
屁股一挤一扭，立马一杆进洞，结果老子全部精华都顶着你的小屄射出来了！」

　　范铜大曝闺房情事，还将飞星忘情时的话语学得惟妙惟肖，惹得众女咯咯直
笑。飞星晕生双颊，娇嗔一声笑骂道：「你这死蛮牛，狗嘴吐不出象牙！」说着
她又挺着那两只硕大的玉乳，用力挤压着他的面部：「给我闭嘴，这里没你说话
的份！」

　　「我操，你真想谋杀亲夫啊！」

　　面对肉峰重压，范铜故作慌乱的将头闪向一旁，飞星却是依依不饶，美眸里
满是笑意：「就是要闷死你，看你再胡说八道！」

　　沙丹则是看准时机，吐气如兰地送上娇艳红唇，深深地印在了范铜那张才刚
刚用力吮吸过飞星女神之乳的大嘴上，并吐出粉嫩香舌，没费多大劲就挑开男人
的牙齿深入口中，开始与他进行火热而又激烈的舌吻。这几位美艳女神就像商量
好了似的轮番上阵，不让他有任何的喘息机会。

　　范铜与女神战士们早已经历过多次群戏，对这种情况自是驾轻就熟，他一心
多用，一面单手紧搂沙丹螓首，手指穿过她汗湿的浓密秀发，粗舌则卷住女神战
士吐过来的那只可爱小香舌，绵绵地交缠起来，舌尖不时地扫过味蕾，也侵入到
对方的口腔内四处搅动，将沙丹流出的口脂甜唾一阵阵地吸进嘴里，连同自己的
口水一并吞进肚子。

　　范铜的掠夺来势汹汹，沙丹却毫不示弱，她双手环抱范铜脖子，两片柔软的
香唇紧贴他的嘴唇丝毫不放松，香舌也是在范铜嘴里一阵翻卷，倒也收获甚丰，
卷来大量口水美滋滋地吞下。尽管行动不太方便，她还将娇躯使劲往范铜蹭着，
让他能够更舒服地享受自己的服务。短短时间内，两人的吻戏就迅速进入高潮。

　　另一方面，范铜下体的肉棒自刚才在飞星体内爆发后一直都没有抽出，而且
还在她腻滑蜜洞的层层包裹和淫汁的滋润下逐渐恢复它的凶悍本色。现在受到情
人挑逗，范铜才熄下没多久的欲火又开始燃烧，屁股慢慢地耸动起来，粗大的阴
茎再一次有节奏地在女神战士那本已泥泞不堪的狭窄甬道里进出奸弄。

　　同时，他另一只手也没有闲着，而灵巧的滑过飞星那惊人柔美的身体曲线，
手指摸到了臀缝间那颗娇羞的菊蕾，熟练地揉弄起来。

　　「嗯……」飞星下身两处敏感部位受袭，一声勾人的呻吟不由自主地从檀口
中溢出，她半睁着媚眼看向范铜，只见他正在和沙丹亲密接吻着，相互之间正热
情地交流着口水，唇舌交缠，难分难舍。当嘴唇紧贴时，可以见到在两人腮部上
偶有一突起游动，那是舌尖的痕迹；当嘴唇偶一分开，则能够清楚地看到两人的
舌头缠绵耍弄的情景。

　　此时，沙丹接吻时鼻子发出的诱人哼哼声、相互吸舔舌头时的啧啧声、用力
吞咽对方口水的咕噜声……都交织在一起，都在昭示着战况的激烈程度，如果是
外人看到，几乎都要怀疑他们是不是快吻断气了！

　　看见范铜和沙丹如此亲热，飞星不由得有些吃醋，争宠之心暗起，却苦于子
宫内还有大量精液尚未消化，而且胀大的肚子也让她行动有些不便，不敢让肉棒
长驱直入，只得先跟随着范铜顶耸的节奏摆动着美臀，借着之前精液和淫水的湿
滑，双手撑在范铜身体两侧，小心翼翼地让紧窄的蜜穴套弄着那根已恢复坚挺的
粗壮巨棒。

　　这种缓慢的套弄大异于大开大合的抽插，飞星翘臀起落间，肉棒不断地摩擦
着阴道内壁，硕大的龟头和棒身上的天灵族印记也反复刮过壁上敏感的嫩肉，一
阵阵骚痒及酸麻的快感开始涌起，每一次吞入的部分都比抽出的要多，直到龟头
马眼亲吻到敏感的花心。

　　「好……太棒了……就是这种感觉……」

　　确保火热的龟头一直顶在花心上后，肉棒仍有一部分留在她体外，飞星吐了
口气，却不再接着套弄，而是努力地扭动丰臀，以便让它们能够更好地黏合在一
起，这样双方性器就相互吐着湿热的气息，带来了阵阵快感的电流，从下体蔓延
开来，让正在交合的两人都真切地感受到了刺激，激动得直打哆嗦，范铜更是爽
得用力吸紧了沙丹的嫩舌。

　　对于飞星来说，这熟悉的感觉是她最喜欢的一种。花心是她最敏感之处，以
前叶天龙偶然碰触到那里，都会让她快感连连且颤抖不已，更别提范铜那根天赋
异禀的庞然大物顶在其上、与其亲密结合的美妙滋味了。

　　「不愧是天灵族的男人，父神指定给我们的爱人！」飞星无比满足的叹了口
气，心胸充溢着对范铜的无比爱意，那粗犷的面容在她心中却是可爱不已。

　　心之所至，她手上和腰臀共同使力，雪白的大屁股以范铜的肉棒为轴四处扭
动旋磨起来，子宫口和龟头相互就像两个亲密爱人一样紧密接触胶合，亲密程度
比之范铜在上边和沙丹正在热烈进行的吻戏也不遑多让。

　　雪臀左右旋转，上下扭动，在飞星的研磨下，子宫口像个饥渴的小嘴般紧紧
叼住肉棒前端，又有如灵巧的小舌头般舔咂着龟头边缘的冠状沟壑处，受到刺激
的龟头也颤抖着不住回吻花心处。亲热间，飞星蜜穴内部的温度逐渐升高，褶皱
层层的肉壁竟然又生出许多小肉芽，阴道蠕动间，如同檀口贝齿一般轻咬炙烤着
正被裹着的阴茎。

　　「呜……爽啊……」范铜在飞星的夹弄下，只能暂时离开沙丹的红润小嘴，
咝咝叫爽起来。从性这方面来说，他和飞星差不多都快成为老夫老妻了，十分清
楚她蜜穴的构造和厉害之处，每次都不得不专心应对。在他有限的认知里，这并
不属于某种名器，但却又是实实在在的宝穴！于是他自作主张地给它取了个名字
女神之吻。

　　事实上就连范铜本人都不知道，辛西雅她们的美穴和世间那些名器相比也毫
不逊色。女神战士的肉体是极其强悍的，而蜜穴深处也是极为特殊。拿辛西雅来
说，当肉棒突破她花心的关口后，子宫口会紧勒闯入的部分，蜜穴深处极其用力
地吸扯着，同时有节奏地涌出股股激流，像个婴指一般抚摸着马眼，让人恨不得
一吐为快。飞星她们的情况虽有所不同，但也是很让人销魂的。

　　不过要想完全体会到女神美穴的奇妙之处，可不是什么人都有这个福分了。

　　究其原因，是因为她们的子宫口需要受到长时间的刺激，才会让隐藏的名器
发挥作用。就像一个被锁住的宝库一样，如果不拿合适的钥匙打开，根本就探不
到其中的奥妙。

　　女神战士身材高挑、蜜径幽深，叶天龙尽管也有个偌大的行货，却也要在她
们的配合之下才能偶尔点到花心。而范铜却有足够本钱，能够让肉棒轻而易举地
叩关而入，进而直抵深宫，从而完全享受到神族美女的宝器滋味——这是天灵族
后裔的先天优势，是包括叶天龙在内的男人们怎么都羡慕不来的。

　　见到范铜无法专注地和沙丹激吻，飞星像是胜利般地微微一笑，螓首稍稍后
仰，美臀却更加用力，让蜜穴继续磨着体内那根热腾腾的男根，看来在另一次高
潮的到来之前她是不会放松了。

　　「哎呦……又……又咬上了……」范铜咬牙切齿地说道，搂着沙丹的大手顺
着玉背而下，从后边握住了她胸前的一只雪白玉免，肉紧地捏弄起来，巨乳在他
掌中被蹂躏得几乎变形。不一会，沙丹只觉得玉乳肿胀得厉害，忙挣脱了他的魔
爪，将一颗已被刺激得坚硬充血的乳首塞到了他的嘴里。

　　范铜将嫩蕾含在嘴里吸咂了几下，丝丝甘甜的乳汁流入口中转而入腹，燥热
稍减，但下身的快感仍旧阵阵袭来，不断刺激着大脑。

　　他将嘴巴从沙丹的酥胸前稍稍解放出来，喘着粗气对飞星说道：「操……你
这小娘们又来这招……小穴又痒了不是……你等着……老子刚刚又备足了弹药！
今晚……今晚不把你的子宫给射爆，就把范字倒过来写！」

　　「呸……呸……射爆……人家子宫……问过公子了吗？」

　　「操……老子这是在帮……帮老大教训你……免得……你这小淫妇……再出
去偷人……给他……戴绿帽……」说着，范铜加快了下体活动的频率，意图发起
反击了。

　　「大饭桶，只管……只管放马过来！今晚你不用热热的精……精液……把人
家的子宫射满……我……就……和你没完……」在话语刺激下，飞星感到深藏在
蜜穴内部的大肉棒变得更加滚烫起来，心中一阵欢欣和迷醉，一股股淫水顿时又
从阴道深处分泌出来，滋润着范铜的巨物。

　　看着春意再次弥漫，辛西雅却是有些无奈地摇摇头，她知道这两个活宝又开
始较劲了，本来还是众人愉快闲聊的气氛，一阵玩闹后转眼间又成为淫靡的性爱
游戏了。飞星自和范铜有了合体之缘后，床上功夫突飞猛进。范铜已经多次在她
言语挑逗和紧凑蜜道的紧夹下丢盔弃甲了。

　　最近几次的交锋中，飞星更使出日臻纯熟的乳交技巧，丰满的双乳在挤压摩
擦肉棒的同时，还配上热烈火辣的眼神及恰似欲求不满的哀怨神色，害得范铜舒
爽不已，又在她幽深的乳沟间损失了不少子孙，使得他自感颜面大失，总是憋足
了劲要讨回来。

　　辛西雅将脸凑到范铜耳边，轻声说道：「坏蛋，你们两个真是的，才刚刚做
完没多久又开始斗起来了，都不知道消停一会。」

　　「亲爱的，我没问题的。」范铜转过头来，对着她的芳唇亲了亲道：「小妖
精挑衅我，非教训一顿不可！放心，我搞定了她之后，还想和你一起修练抱玉诀
呢！」

　　辛西雅闻言却是横了他一眼，内心深处却隐隐有些期待。原来，随着性爱次
数增多，范铜和众女都把自己所能够想到的各种做爱体位和玩法都试了个遍。后
来范铜发现，辛西雅最喜欢的就是全身腾空让他抱着边走边干，而且在这种姿势
下她总能够比平时更快地达到高潮。

　　尽管女神战士体态丰满，身高异乎常人，对于范铜而言却是轻而易举，辛西
雅则是在他身上体验到了小鸟依人的感觉。对此，范铜经常戏称自己是在抱着她
在练功，久而久之抱玉诀就成为了此事的暗语，不过联系起他们对外宣称的切磋
练功之说，这种戏谑倒也贴切。

　　飞星似乎听到了他俩的对话，连忙说道：「大姐……别理他……他……还想
把人家……子宫……射爆……看我……不夹断他！」此话自然又引起了范铜的叫
骂，双方的动作更加激烈起来。

　　眼见战况日趋激烈，辛西雅不再言语，而是向沙月使了个眼色，她们一左一
右地凑上去夹住了飞星，各自伸出双手，一边扶住她不堪一握的纤纤柳腰，一边
抚上了她胸前那饱满坚实的乳峰，张嘴含住了顶上那嫩红的葡萄，轻咬细磨。

　　酥麻和快美的感觉顿时从酥胸弥漫至飞星全身，直透骨髓。

　　眼见众位姐妹都在行动，沙丹当然不能不上前帮忙，她轻挣开男人的怀抱，
美臀一转对准了范铜的脸部，上前舐着飞星敏感的耳垂，还伸出玉手探到她的私
处上，找到顶上那颗肥嫩的珍珠轻重有序地揉捏起来。

　　偶尔，沙丹和辛西雅她们还相互交换位置，小嘴交替刺激着飞星的耳垂和花
蕾。

　　此时菲雅正一只手撑起上半身，半躺在床上，目不转睛地注视着范铜与飞星
的性器交接处，雪白的贝齿咬着樱唇，水汪汪的大眼睛一片迷离，泓泓秋水中闪
耀着欲望的火焰。她所在的位置是范铜两腿间下方的床尾处，从这个角度可以清
楚地看到范铜和自己的姐妹是怎么交媾的。

　　只见飞星那两片本是紧密闭合的蜜唇被范铜那根粗黑的大肉棒凶狠地挤开，
粉嫩的花瓣正紧紧包裹着棒身，穴口的白印隐约可见，不知是男人肉棒过于粗大
还是飞星用力夹弄的缘故。

　　此刻尚有一部分肉棒暴露在肉穴之外，上面沾满了从里面带出的淫水，看上
去油光滑亮的，加上那环绕棒身的天灵族印记，整支巨棒就像一只张牙舞爪的野
兽，企图撕裂和吞噬飞星那窄小的秘穴。

　　黝黑的肉棒，粉红的蜜穴，强烈的视觉冲击在菲雅心中引起了一阵阵悸动，
之前稍微有所平息的欲望再度涌起，她靠上前去，琼鼻几乎碰触到两人的性器，
一股略带腥臊的气息扑面而来。肉棒和蜜穴的相互运动，使得桃源洞口处春潮漫
漫，甘霖一般洒在了两人夹杂在一起的阴丛上，多余部分甚至还溅到了菲雅的香
唇玉面上。

　　菲雅忍不住地伸出香舌，舔舐着眼前这一对正淫靡交合的男女，两者紧密结
合的部分是她重点关照的对象，还试图用舌尖挑开正吞夹肉棒的小阴唇，以露出
空隙让肉洞流出更多蜜液。舌尖轻扫下，两人性器流出来的淫汁全被菲雅卷走吸
走，同时上面还留下了她香甜的唾液。

　　女神战士里，菲雅的口交技术并不是最好的，在她之前早有另一位女神战士
辛妮迎面而上，小嘴交替衔住范铜下体的两只圆硕卵蛋仔细舔咂，肉袋上的纹理
沟槽没有一处不被她清理得干干净净的，灵巧的小舌头还顺势往下，挑弄起了男
人的屁眼——那是她最爱的蜜罐子。

　　下身从里到外都有几张不同的小嘴在活动，这种无上的快感，可不是谁都能
享受到的。范铜被刺激得频频倒吸冷气，喉咙发出格格的声音，手指不住扣挖着
沙丹的肉穴，揉着她的阴蒂，他觉得就此下去自己很快就要缴械投降了。

　　与他相比，飞星的情况更是不堪。她感觉自己全身上下所有的敏感部位都有
一条灵活的小蛇在爬动，没有一处得以幸免，香汗淋漓的雪白玉体上泛起了阵阵
瑰丽的粉红，金色秀发随着身体的起落而舞动，檀口和瑶鼻里不断流出了娇吟和
轻哼声，连她自己都不知道是什么意义。

　　「哦……蛮牛……你……你轻一点……那里……都要全流出来了……」

　　飞星感觉到体内肉棒开始由轻到重地顶撞起花心来，使得洞口大开，子宫内
贮存的温热精液渐渐流出，其中还混合了部分阴精，不断浇灌着肉棒也润滑着蜜
道。身体仿佛已经不受控制一般，只是本能地去迎接和配合下体遭受到的冲击，
芳心几乎都要撞出身躯，飞向九重天外。

　　「小妖精……流出来怕甚……哥哥我早准备好了……十倍八倍的补给你……
哈哈……」范铜在多重快感的刺激下，不能专心与飞星玩轻怜蜜爱似的细磨花心
了，他紧抓飞星的圆润翘臀持续起落，配合着肉棒在蜜穴中进行的剧烈运动。

　　肉棒被火热的秘穴紧紧地套着，花径的蜜肉不住刮着肉棒的表面，柔软腻滑
的肉芽也摩擦亲吻着棒身，一波波触电般的快感从下身流向全身，带着两人向着
高潮的顶端攀去。

　　从菲雅这里看到的景象最让人血脉贲张，只见双方的动作越来越快，幅度也
越来越大，随着飞星美臀的每次下坐，范铜也必定挺动肉棒向上狠顶，粉嫩的蜜
穴就这样一次次地将又粗又长的肉棒吞没；随着飞星臀部的上提，大肉棒才又从
水淋淋的蜜穴中脱出，同时还从里面带出些嫩红的蜜肉，大量的淫液从肉棒与秘
穴的结合处挤出，立即被菲雅当仁不让地吸走，点滴不留。

　　随着战况进入白热化的阶段，飞星发觉范铜的动作更趋疯狂，肉棒更加火烫
涨大，顶着花心的龟头更是不断地在颤抖起来，企图破关而入。已经和他有过多
次交欢的她自然清楚这意味着什么，她连忙叫了起来，像是有些惊慌失措：「死
蛮牛……人家的子宫你不能再射进来了啦……有能耐就真的把人家肚子搞大……
这样子算什么嘛……」

　　美人儿似真似假的害怕模样让范铜有些得意忘形，他哈哈笑道：「小浪货，
这下知道怕了吧……告诉你……现在认输……晚了……」

　　「人家……人家……真的会被涨爆……小心……公子饶不了你……」

　　「他还等着让我们的孩子喊他爸爸，高兴都来不及呢……」范铜咬紧牙关进
行着最后的冲刺，飞星的娇吟让他更加兴奋：「今天我射多一点进去……说不定
老大……都不用等你怀胎十月……就能抱个胖儿子……啦……」

　　「不……不啊……要……要丢了……」飞星嘴里说着不要，下体却没有丝毫
要停止动作的意思，蜜穴更加有力地夹吸吞吐着肉棒，刚刚才高潮后没多久的身
体本就敏感之极，在范铜和女神姐妹们的攻击下更是不堪抵挡，终于再一次攀上
了愉悦的顶端。

　　随着一声高亢的娇喊，飞星花心门口大开，饱含着大量阴精的汹涌潮流喷薄
而出，肉棒自然被冲了个通透。这一回合，她败得一塌糊涂，当然也败得甜蜜。

　　「来……来得好……我们……一起……射吧……」龟头被烫热的阴精浇灌得
无比酥麻，范铜也不想再忍耐了，趁着此时花心大开，他双手紧抓飞星美臀狠命
一按，屁股同时使劲一抬，硕大的龟头凶狠地挤开花心，肉棒直插子宫颈。女神
战士神圣的子宫再度遭到肉棒的入侵，这让飞星不由得发出了快活的痛哼声。

　　一旁的众女闻声顿时浮想联翩，她们知道好姐妹的秘穴和子宫又将迎来精液
的又一次洗礼，都情不自禁地伸出一只手抚摸着鼓胀的腹部，那里和飞星的一样
充满了眼前这个男人的精华。

　　辛西雅想起精液如同利箭一般强劲击打子宫内壁上那种欲仙欲死的感觉，更
是不由自主的将子宫口闭合得更加紧密了，芳心满是兴奋。她和沙月心意相通，
扶在飞星纤纤蛮腰上的玉手向下一滑，各自在她雪臀上加了一把劲。

　　二女这一帮忙，使得肉棒对子宫的侵入更深了些，窄小的子宫口紧紧锁住了
肉棒前端，堵死了其在外射精的一切可能。

　　「啊呀……我射了……」范铜感到飞星蜜穴深处传来一阵强烈的吸力，不由
一声狂叫，尾椎一股酸麻，精液自肉棒顶端的龟头马眼处喷射而出，力度和温度
就犹如火山爆发的岩浆一般猛烈、灼热。滚烫的阳精一波波涌入子宫，与之前留
在里面的精液混在一起，分不清是何时射进去的了。

　　粘稠火烫的精液牢牢占据着子宫，不断刺激着子宫内壁。子宫愈加涨大，本
就微微鼓起的小腹胀得更加高了，深入骨髓的快感却使得飞星根本就不想让肉棒
离开自己，反而热情地收紧蜜穴，任由肉棒在子宫深处尽情喷射。

　　正在两人性器交合处活动的两个女神战士，则亲眼见证了精液转移到飞星体
内的过程。随着两人快活的叫喊，范铜的肉棒顶着蜜穴，阴囊不住地在抖动，一
看就知道他正在将大量生命精华拼命灌注到对方美穴深处，为她受孕提供基础。

　　辛妮芳唇贴在肉袋上，感受着它的跳动，心中涌起了对生命之源的渴望。

　　精液的注射逐渐停止下来，飞星全身的力气像是被抽走一般软瘫如泥，摇晃
欲倒，辛西雅与沙月连忙将她扶到一旁休息。整个性器几乎都被精液侵犯的感觉
让飞星舒服不已，平滑的小腹已是浑圆如球，如同即将临盆的孕妇一般。经过刚
才的大战，她可是累得一句话都说不出来了，只得微微娇喘着，细细感受高潮后
的余韵。

　　如果范铜的精液能够在她体内打上烙印的话，那么无疑这个烙印将是无法消
除的。

　　范铜喘着粗气靠在床头，意犹未尽地看着飞星，对于自己的这件杰作他颇为
满意。没想到自己这么多精液居然能够被这个神族美女吸收，除了女神战士之外
恐怕谁也做不到这点吧。

　　「老子刚刚准备的存货，又被这荡妇消耗大半了！」范铜笑骂道：「妈的，
老大这次有福了！照这种情况，飞星小妖精最少都会怀个双胞胎！哈哈……」

　　在他身下，两个女神战士又开始活动起来了，清理着他泄后不久的肉棒。不
久沙丹也随即加入到了她们的行列中，她和辛妮各自托着一颗睾丸慢慢舔着，菲
雅则是将略显疲软的男根纳入口中吸咂，力图让他尽快恢复雄风。春宵苦短，她
们自然要玩个尽兴。

　　不一会，肉棒又稍微变得坚硬起来，三女一体同心，竟挺起了自己丰挺诱人
的双乳将肉棒围在其中挤夹搓揉起来。这种多人乳交的玩法是她们的最擅长的武
器，在视觉、触感乃至于心理上上都足以给男人以极大的刺激。

　　试想一下，当一个男人看到自己的分身四周都被白花花的巨乳包围挤压着，
享受着似乎无处不在的柔软触感时，他的心里会有何感受呢？

　　「别着急，小宝贝，我的蛋蛋里还储存了很多新鲜热辣的果汁，还等着一会
喂饱你们下面那两张饥渴的小嘴呢，哈哈……」

　　范铜大胆放肆的言语女神战士们早已见怪不怪了，菲雅还顺势向他抛了个媚
眼，又继续埋头按摩吞吐肉棒去了。

　　「真是个要人命的大蛮牛……」

　　飞星则是白了他一眼，刚才她可是被折腾了够呛，自然是心有不甘。范铜却
像装作没看到似的，哈哈大笑地将在一旁看了半天活春宫的辛西雅抱住，在她诱
人的红唇上狠狠地香了一口，肆意地抚摸揉捏起她白皙嫩滑的完美胴体来。

　　将丰盈的女神战士首领搂在了怀里，范铜心中充溢着无限欢乐，眼前的金发
佳人犹如温顺的羔羊一样任他亵玩，小嘴里发出了一声声引人遐想的娇吟。

　　「亲爱的宝贝，你实在是太美了，看到你，我又要忍不住了……」听到范铜
近乎痴迷般的呓语，辛西雅甜甜一笑，作为最出色的女神战士，她有着足以令人
发狂的魅力。

　　辛西雅与他是弄惯了的，见状便将身子微微下躺，侧向一旁，让他的左手绕
过自己的玉背，双手轻轻托起胸前那对坚挺傲人的凝脂美乳，上身向前一倾，缓
缓地凑到了爱郎的嘴边。峰上那两颗娇艳花蕾尤为瞩目，此刻正渗出丝丝液体，
清香扑鼻，更显得诱人之极。

　　这可是大陆上最为完美无瑕的玉乳！面对眼前的诱惑，范铜当然不会拒绝，
毫不客气地就将最近的一颗粉红娇嫩的花蕾含在了口中，在他一口接一口地用力
吸啜下，那成熟丰满的果实也在跟着跳动，甜美无比的汁液也随之被吸走。

　　看着范铜孩子般举动，感受到他对自己的迷恋，辛西雅心中也是无比自豪。

　　初时辛西雅还担心做爱过多会对他的身体有不利影响，但后面她发现这反而
使得他更加勇猛，尤其是在范铜大肆吸取她们的女神之乳后。另一方面，女神战
士本身在修为上也多少得到了提高。从某种意义上看，这更像是大陆上一些高手
在修炼中所使用的一种功法双修。

　　感觉到又一具温香软玉般的娇躯扑到了身上，范铜转头一看，却是沙月那充
满着渴望的眼神，再看看其他的女神战士，她们要么卧在一旁满足地叹息着，要
么埋头在他胯下尽心服侍，他顿时觉得一股豪气冲至胸前，仿佛全天下最美妙的
事情不过于此，纵使是做大陆上的皇帝也无法与此相比！

　　得意间，沙月一双浑圆有力的美腿缠到了他的身上，惹火娇躯紧紧贴着他，
娇声道：「大饭桶，飞星姐可是连续爽了好几次了，人家也想要怀双胞胎……」

　　「当然少不了你的份啦，小乖乖……」范铜嘿嘿一笑，摸到了她那性感翘挺
的肥臀，用力地拍了一下，肉声清晰可闻：「真是滑不溜手，去，快做小母狗，
大公狗一会就来跟你交配！」

　　沙月向他媚笑了一下，对他粗俗的话语倒是毫不生气，而是顺从地爬到了一
旁，双手俯身撑床，跪趴着翘起了雪白圆润的丰臀，粉红的嫩穴早已润光盈盈，
只等范铜前来临幸。

　　范铜看得心下痒痒，正待有所行动，辛妮欺霜赛雪般的娇美胴体又如蛇般缠
上了他，「爷，那人家呢？我可是帮你含了那么久，没有功劳也有苦劳哦。」这
些女神战士本来就视世俗为无物，在情人和姐妹们面前，她们更是毫无顾忌地表
达自己心中的渴求，没有丝毫的矜持。

　　范铜搂过辛妮来了个深吻，浑不在意这张小嘴刚刚舔弄过自己的私处：「这
是对你辛勤劳动的嘉奖，接下来还有更多呐！」说着他迎向菲雅与沙丹那同样充
满期待的热烈目光，道：「宝贝们，别着急啊，等我满足她们以后就来和你们玩
了！」

　　现在，对于这两个女神战士，范铜不准备再逐个击破了，他让辛妮仰着躺在
床，再抱起沙月放在她的身上，将这两具活色生香、丰满诱人的胴体面对面地上
下相叠。

　　两女娇躯紧贴，微隆的小腹和饱满的酥胸相互压迫着，敏感之极的花瓣更是
紧密相伴，使得她们从心里涌起了一股异样的感觉，不禁亲吻起对方来。

　　「嘿嘿，这次我要好好地玩个痛快！」

　　随着雪白臀瓣的分开，藏在深深臀缝里的成熟菊蕾完全露出了它的真身，他
用手指掏了些蜜汁，指尖轻轻拨弄着菊门附近的嫩肉，沙月立时不依地轻扭起翘
臀来，范铜不由得嘿嘿直笑。这可是他今晚的目标之一，而且他相信沙月也已经
期待已久了，记得自己第一次走后门，还是她主动要求的呢！

　　先将肉棒放在两女玉门之间擦了擦，直到上面沾满了春露，范铜再将龟头顶
在最上面的那有些濡湿，且已经微微张开的菊门上，就像蜜蜂采蜜一般。

　　「好玩的来了！」

　　范铜双手握住了沙月那纤纤有力的小蛮腰，屁股向前使劲一挺，随着沙月一
声动人的娇唤，粗长壮硕的肉棒就像木桩一样捅进了她的菊穴内。

　　甫一进入，范铜就迫不及待地抽插起来，沙月的菊穴窄紧无比，自然滑腻，
是不可多得的宝贝。随着范铜的动作渐趋猛烈，胯部撞在沙月身上造成了阵阵雪
白动人的臀浪，幼嫩窄小的小菊穴在肉棒的进退下开开合合的，艳丽之极，这更
加助长了他内心的欲望。

　　沙月只感下体快感如潮，几乎要将她淹没，不禁抬起了螓首连连娇喊，金发
舞动，阴部自觉随着范铜抽插的节奏上下摩擦着辛妮的玉门，将刺激甜美的无上
美感传染到身下的姐妹那里。

　　活动了一会，范铜又将肉棒抽出，插进了下边的湿淋淋的蜜穴中，不久又换
到了辛妮的蜜穴和菊门里来回抽插，搅出了大股花蜜。面对着上下四穴，他随心
所欲，就像蝴蝶飞入花丛一样肆意穿插，有时从下到上，有时从上到下，有时又

　　自由发挥……

　　「呜……啊……」

　　在他的猛攻狂干下，两个成熟美艳的女神战士全身就像被火焰燃烧一般不住
颤抖，媚眼如丝，秀发横乱，甜腻腻的娇吟声此起彼伏，两对雪白高耸的肉峰互
相挤压得有些变形，清亮的汁液不断从艳红的顶端上渗出，流到了辛妮的身上身
下。

　　待到二女相继尖叫着登上快乐的顶峰时，范铜还没有发泄出来。他抱过等待
已久的菲雅和沙丹，让她们背对背紧贴着侧躺在一起，各自挺起修长的玉腿。

　　范铜将两腿相并地环抱着，下体的肉棒在她们的美穴中来回抽插，同样惹来
阵阵惊叫。

　　最后，范铜干脆把四女相叠放置着，轮流在她们的肉洞中搅弄。对着这些动
人胴体，他愈发觉得自己是无比的荒淫，到了后面，他只知道有洞就钻，已经分
不清自己的分身具体身在何处了。

　　直到她们都享受过高潮后，范铜才再度狂泄。分配精液也是一件很麻烦的事
情，他忍住阵阵快感，一次次将正在射精的肉棒抽出插入，尽量做到每个地方都
射一点，直弄得四女美目翻白，雪臀和私处也是一片狼藉。

　　这十多个女神战士，在床上尽管各有各的喜好，但是有一样特点是相同的，
那就是都喜欢精液强劲内射的感觉。

　　「玩了半天，天都快黑了，不如我给你含含算了……」辛西雅躺在范铜的臂
弯里喃喃说道，此时她丰满娇躯正与他紧紧相拥，一只春葱般的玉手握住了他半
软的肉棒轻轻撸动，螓首仰起，不时地和他亲昵地轻吻。

　　环顾四周，其他的女神战士经过刚才的癫狂，早已不支地躺倒在了床上，有
的甚至还进入了梦乡。

　　「没事的，我说过了，一会还想和你练『抱玉诀』呢！」范铜嘿嘿笑道，说
话时他的双手可没有闲着，都放在辛西雅的胸、臀等重点部位上招呼着，「我还
没当孩子的爹，怎么都不敢放松啊！」

　　「真的吗？」辛西雅在抓着那话儿的玉手加了把大力，惹得他龇牙咧嘴，冷
汗直冒，「我可是跟你说过好几次了，将来的孩子可不是你的，怎么又忘了？」

　　「饶了我吧，亲爱的，你知道我不是那个意思啊！」范铜忙在辛西雅洁白的
额头亲了一口，连连求饶：「能够和你们在一起，我都知足了，哪里还敢和老大
争其他的啊？」

　　范铜倒没有撒谎，毕竟现在他从内心深处还是非常敬重叶天龙这个老大的。

　　自从和众女发生关系后，范铜多多少少都觉得有点对不起叶天龙，虽说是创
世神的旨意，但自己毕竟睡了人家的女人。可每一次见到辛西雅她们，他却又忍
不住地要与之上床，癫狂过后又只能感叹自制力之差了。

　　只不过最近在温柔乡的熏陶之下，这种内疚感倒是越来越弱了，女神战士们
的感受也差不多，他们在一起做爱时也会戏谑叶天龙几句，以提高性爱的快感。

　　当然，这些都仅限于在床上发生，作为他们增加闺房情趣的因素存在罢了。

　　辛西雅对范铜的反应颇为满意，才放过了他，笑道：「这才对嘛，今后只要
你小心行事，说不定还会有惊喜等着你呢！」

　　范铜露出一丝苦笑，心想我可不敢指望什么惊喜，只要你别再突然来这招就
万幸了。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-21 16:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　舞女月儿

　　艾司尼亚，法斯特帝国的首都和权力中心，也是令这个正在风雨飘摇中的偌
大帝国动荡不安的风暴策源地，自安德列三世突然亡故后经历数次血腥的洗礼，
总算恢复了表面上的平静。

　　东督府外，夜晚值勤的金凤卫忠实地履行着自己护卫的职责，在现在这个微
妙的时期，她们需要保持比平常更高的警惕度去应对可能出现的危险。

　　叶天龙在回帝都不久又被迫出征登州平乱，由于他的离去，使得现在的东督
府气氛有点沉闷，与过去总是充满着嬉闹的情景形成了对比。

　　圆月当空，府内的后花园里，两个袅娜迷人的身影正踏着优美的步伐，沿着
一条鹅卵石铺就的小径缓缓前行。

　　两人一左一右并肩前行，左侧的女子是个玉腿修长、秀丽高挑的绝世美女，
单论样貌就足以排进大陆美女的最前列，配上她那雍容华贵的优雅气质，更显得
其完美无瑕、无可挑剔，许是在军中担任上位者多年，此时虽身着家居便装，却
也自然而然地流露出一股英武之气。

　　右侧那位，尽管在样貌和身材上略微有些逊色，却是眉目如画、明眸皓齿，
也是世间少有之绝色，眉目间隐隐的透露着丝丝圣洁之气，令人望之顿生不敢亵
渎之意。

　　这两个姿容绝美、气质高贵的丽人均将自己满头的秀丽黑发高高盘起，梳成
了盘龙髻的模样，显示了她们已婚人妻的身份。

　　两人的装扮上清楚地表明了自己的身份：东督府的两个女主人、叶天龙的正
室和二房——于凤舞和柳琴儿。

　　只听柳琴儿用她那甜美娇柔的嗓音娓娓说道：「……单单是登州的叛军，对
于天龙和他手下那帮将士来说根本构不成太大威胁。小妹疑惑的就是，这次还会
有什么未知的危险吗？」

　　「光是平叛当然没有什么好担心的。」于凤舞略带沉吟着说道：「问题是途
中再碰上翼风族之类敌人怎么办？虽然说……」

　　「虽然说天龙现在的实力足以应付大多数强敌，但是一个人总是孤掌难鸣的
吧。」没等于凤舞说完，柳琴儿就调皮地接过了话头，「所以就要晨月妹子在必
要的时候从青州支援，不只是为了从战局出发，还考虑到了我们夫君的个人安全
吧。」

　　于凤舞微微皱起那两条优美的柳眉道：「这反倒增加了我的担心，范铜、左
岛近这些人实力是有，但是他们毕竟不是贴身卫士，关键时候指不上用场。玉珠
妹子还没有消息，辛西雅她们估计还需要一段时间才能完全恢复实力。」

　　「最担心的还不是这个，而是天龙本身的情况，在危急情况下有进一步魔化
的危险，如果是这样，当初我们在青州所做的一切不都白费了？」

　　「在天龙这件事上面，晨月妹子的一些想法我是不太赞同的，她希望天龙增
强实力，却忽视魔化的危险，我怕她好心办错事。」

　　听着于凤舞的话语，柳琴儿美目中闪动着异彩，忽然问道：「那大姐，我们
还要多久才能动身去会合他们啊？」

　　于凤舞略微一愣，苦笑着摇了摇头道：「这才是你最关心的事情吧。」

　　柳琴儿吐了吐可爱的香舌，掩嘴轻笑道：「我这可是为了我们家的夫君大人
着想，一来是为了他个人安全，二来他有人陪着，想必不会老喊无聊无聊的影响
军心了，这可是一举两得的好事啊！」

　　「我看是你这小妮子春心不减，恨不得时时刻刻都让他抚慰吧。」于凤舞有
些无奈地说道。

　　「大姐，难道你这么久了还能忍住不想他吗？」柳琴儿笑嘻嘻地说道：「就
是陪在他身边，也是快乐的，不是吗？」

　　「是啊，就是陪在他身边，也是快乐的……」于凤舞喃喃重复了几句，又吁
了口气转头看向她，道：「这件事我早有安排，艾司尼亚现在并不太平，不是久
留之地，具体的事宜我准备等一会和你商量……」

　　说话间，两人已经行至花园的尽头，穿过一道青藤爬满的石门，进入了一处
长长的环廊中，待走近另一端的出口，温暖如春的气息瞬息扑面而来。

　　步入门口，顿时豁然开朗、别有洞天，里面是一个四丈见方的大房间，中间
是云石砌成的大浴池，正是东督府的浴室所在。大浴池里面已经注满了热水，上
面撒上了颜色鲜艳的不知名花瓣，丝丝雾气伴随着花香缭绕在室内，似真似幻。

　　「好香啊！」

　　二女相视一笑，在这个时候洗个热水澡总是能够让人心情愉快。她们来到池
旁，相继褪下自己的衣裳，不一会，两具纤盈合宜、玲珑剔透的雪白身躯就赤裸
裸展露出来，暴露在白气氤氲的浴室之中，显得朦胧迷人。

　　于凤舞看着柳琴儿那有如美玉雕刻一般的胴体，一身柔腻白嫩的肌肤就像吸
足了水一样吹弹可破，一双雪白饱挺的双峰骄傲地坚挺着，两颗花生米大小的乳
头仍呈诱人的樱红色，显示了它的傲人之处。

　　她不由得啧啧两声，笑道：「我说琴妹，你这对好宝贝份量可不轻啊，连我
身为女人都快被你迷死了，这段时间可是又受到了他不少滋润吧！」

　　「嗯？啊！快别闹了……」

　　于凤舞感到柳琴儿抱住了自己，一双纤纤玉手贼贼地摸上了胸前那对饱满的
双乳，用力掏了一把，她连忙用力地拍掉好姐妹的作怪的双手，低声喝止道。

　　「还说呢，我都不知道有多羡慕大姐你这两只大白兔呢！」柳琴儿加大了手
上的动作，故意冷哼道：「我估计是赶不上这个尺寸了吧。」

　　「就知道你这小妮子……啊……别摸那里……手这么坏……向他学的吧！」

　　于凤舞扭腰躲闪着柳琴儿的袭击，柳琴儿却是没有停手的意思，反而变本加
厉地向她其他敏感部位发起了袭击。

　　玩闹了一阵，于凤舞经受不住柳琴儿的越来越大的动作，看准时机摆脱了她
的纠缠，纵身跳进了浴池之中。

　　柳琴儿学着叶天龙的样子嘿嘿淫笑了几声，也随之跃进了池内。

　　甫一进入浴池中，柳琴儿顿时秀眉一凝，心中闪过一丝不安，自从与圣魔神
剑合体后，借助着圣剑之灵，她感应危险的能力日趋提高，在这一点上，甚至超
过了后天修习《龙之心经》的于凤舞，她本能地放声高喊：「大姐，危险，快点
出去！」

　　此刻，于凤舞也感应到了池子里的危险，双手虚空一托，借着巧力便将柳琴
儿送出浴池。几乎是柳琴儿靠边的同时，池里的水瞬间凝结住了，将于凤舞胸部
以下的部位固定在水下动弹不得，奇异的是，水的温度并没有丝毫降低。

　　几乎是在数秒钟之间，本是透明的池水，似乎是被污染一般自浴池的四角涌
出了莫名的黑色液体，自池底上升，快速涌向于凤舞。

　　眼见于凤舞身处未知的险境，柳琴儿娇颜上霎时布满了紧张焦急之色，双臂
举起，神情一阵肃穆，准备用上圣剑的力量来助她脱险。

　　「别，让我来！」

　　随着一声清越的娇喊，一个娇小轻灵的身影一闪而至，直奔浴池中央。来人
正是龙灵儿，她在空中屈指成抓，打算强行轰开凝结如冰的池水。

　　柳琴儿心中忽然一阵闪亮，大喊道：「小妹，右边墙壁！」

　　龙灵儿闻言，并没有来得及多想，强行将攻击的方向转向一旁，空气中登时
幻化出一双龙形利爪，重重地轰击在右侧的墙壁上，整面大墙顿时碎裂大半。

　　在墙壁塌下之后，凝结的池水又恢复了正常，奔涌向于凤舞的黑潮也随之散
去。

　　「大姐！」

　　柳琴儿和龙灵儿见到于凤舞步出了浴池，急切地走到了她的面前。感受到二
女那关切的目光，于凤舞微笑道：「我没事，只是小小有点吃惊，今天要不是你
们的帮忙，我还不知道会遇到什么危险呢。」

　　这时，听到动静的金凤卫也赶到了这里，其中两人各拿起一件轻衫，为赤裸
着身体的于凤舞和柳琴儿披了上去。

　　于凤舞对柳琴儿说道：「我没有感应到附近有任何的敌意，你呢？」就在刚
才，和她心灵相通的龙灵儿感应了四周的情况，并没有发现有心怀不轨的人。

　　柳琴儿摇了摇头道：「我现在的灵觉并没有那么敏锐，主要是在危险情况下
起作用。就像刚才龙小妹救你的时候，我才突然感应到要点就在那面墙壁上。」

　　「看起来这应该是魔法师干的好事了，而且看样子还是远程发动的，要是被
我抓住，绝对不能轻饶他！」龙灵儿捏起了她可爱的小拳头，愤愤地说道。

　　「如果在远距离发动这种威力的魔法，要么他法力极其高深，要么……」于
凤舞托起下巴静思片刻，忽然对身旁的金凤卫下令道：「快把池里的水放掉。」

　　那金凤卫答应一声，就放水去了。接着于凤舞继续向另外一个金凤卫问道：
「今天我们这里有什么人来过？」

　　金凤卫回答道：「中午的时候，负责换掉池水的姐妹发现池子不知道怎么的
就堵住了，于是就叫了工匠协会的人过来修了一会。」

　　于凤舞点头道：「这就是了，估计就是有人冒充进来了，在这里做了一些手
脚，以便于今晚施法。」

　　「难道这个机关就在墙壁上？」龙灵儿插嘴道。

　　「咦，这是什么法阵？」刚刚去放池水的金凤卫发出了一声惊呼，众人上前
一看，只见排空了水的池底露出了一个诡异的图案，就像用大黑笔一口气画成一
样。

　　柳琴儿有些难以置信地说道：「太奇怪了，洗澡之前，我明明看到池底是白
净一片，怎么会……」

　　龙灵儿可爱的月牙眼扑闪了几下，道：「这有点像古代失传的一种献祭的法
阵，但是就是族里的长老也没告诉过我，世间有这样的阵法。」

　　于凤舞摇头道：「我也不认识，在我们当中也许只有公主才知道这是什么。
但是可以肯定的是，这个施法的人通过西侧的墙壁——很有可能是墙上的镜子，
远程发动了这个魔法阵，现在我就是不知道，他是怎么准确知道我们进入池子的
时间……」

　　在众女分析疑点的时候，没有人发现，一滴黑色的水珠流到了于凤舞的脚踝
处，渐渐渗入了她白玉般的肌肤，化作一条淡淡的黑线向上游动，一直流到后心
处才消失，最终没有留下一丝痕迹。

　　东督府东郊的山顶上，一个全身包裹在黑色长袍的男子正急速地飞奔下山，
在月光的映照下，他那苍老的面庞若隐若现，表情上带着难以抑制的兴奋神色。

　　「到头来，还是成功了，虽然没有达到最佳效果，毕竟还是成功了……」

　　老者就像个试验成功的炼金士，此刻他禁不住地想高声呐喊，但是他知道现
在不是高兴的时候，要不了太久，那个心思缜密的美丽女将军必定会追到这里。

　　「不知道那个幸运的家伙会是谁，那可是无上的艳福啊，嘿嘿……」

　　夜幕降临，辛勤劳作的人已经收起行当回家休息，但是对于城里的商富巨贾
来说，五彩缤纷的夜生活才刚刚开始。

　　半个多月前，高阳州就陷入了法斯特内乱的漩涡中，由叶天龙亲率的艾司尼
亚三千城卫军与宣誓效忠二太子文冶达、夏赫将军所部的军队从登州一路激战，
一直将战火引到了高阳州境内，结果叶天龙得到了晨月指挥，庆计、范铜、左岛
近等人所率领的从青州出征的天龙军团的支援，解救了被其长子软禁的夏赫，大
破敌军。

　　最终，战局以叶天龙控制高阳州大部分地区，夏赫的子侄夏风和夏云带着残
余军队退守州一角的谷城而暂告一段落。

　　尽管受到一定冲突的影响，但是高阳州主城却基本没有遭受到什么破坏，在
天龙军团进驻之后，除了增加一些谈资外，百姓生活都和往常一般没有太大的变
化。

　　城里最繁华的中心地带，在天色微暗之时已经是张灯结彩，坐落在这里的最
大青楼丽香楼也早早地挂出了大大的灯笼，身着轻衫的年轻姑娘站在门前，笑容
可掬地迎接着宾客，旁边的道路车水马龙，一片繁忙的景象。

　　与前面大厅的喧闹有所不同，后院较为宁静雅致，院落中央是一处别致的花
园，园中湖泊喷泉、假山巨石、盆景林立，望之心旷神怡。

　　数间外观华美的阁楼，则巧妙围绕着花园，齐整地排列在四周。

　　毫无疑问，这些阁楼内里便是一间间私人包间，专为一掷千金的熟人贵客宴
客或消遣而准备。

　　这天晚上，叶天龙包下了丽香楼后院最大的一处宴会厅，又拉了庆计和范铜
作陪，一口气请了十多个夏赫旧部将领赴宴。

　　叶天龙在夏赫归顺后，兵不血刃地接收了不少降兵降将。为了安抚归顺的降
将，叶天龙听从了晨月的建议，先保留他们的职位不动，再图改编各路降兵。

　　另一方面，就是由叶天龙出面宴请这些降将，以便于拉近和他们的感情，减
少他们的戒心。最佳的宴客地点，当然非青楼莫属了，在酒酣耳热、美女在怀之
际，人的警觉就会自然降低，大大拉近相互之间的距离。

　　酒过三巡，各路将领俱都晕晕乎乎地起身告辞，最后在不断的推辞下，却之
不恭地抱着几个红牌姑娘离去。

　　「和艾司尼亚相比，这里简直是乡下地方了！」

　　范铜抱怨地嘟囔了一句，朝着主位上的叶天龙和对面的庆计摇了摇头，道：
「别说『暗香阁』了，简直是连普通的青楼都不如啊！」

　　此时，偌大的花厅除他们三人外，还有几位美婢陪侍在侧，大厅两侧，几位
艺妓手持各类乐器，奏出动听的旋律，中间的圆桌上已是瓶倒杯歪、残羹遍洒、
一片狼籍，显然刚刚经过了一番大扫荡。

　　这顿晚饭看似花费巨大，其实根本没花叶天龙一分钱，自天龙军团入城后，
当地不少达官贵人见到他的强势，纷纷前来巴结，其中就包括这丽香楼的老板。

　　晚宴过后，三人都微显醉意，喝得最多的范铜双目醉意惺忪，黝黑的面颊微
现酒红。叶天龙之所以拉庆计和范铜这两人陪着宴客，一是因为他们算是自己的
心腹干将；二是这两人的酒量上佳，关键时刻可以帮忙自己架住客人的敬酒；三
是修罗这样麻烦债主他可不敢邀请，而左岛近一听说是在青楼喝酒便立即谢绝。

　　听到范铜的抱怨，叶天龙哈哈一笑，道：「你是说环境不好呢，还是姑娘不
好？」

　　「老大，这不是明摆着吗！」范铜嚷道：「青楼最重要的当然就是女人啦，
看看他们刚刚带出去所谓红牌，简直就是庸脂俗粉嘛！」

　　庆计闻言皱了皱眉，叶天龙则轻拍了下身旁略显尴尬的美婢，给了她个安慰
的飞吻，转头对范铜笑骂道：「你又对暗香阁很熟？那里的姑娘难不成你都认识
不成？」

　　范铜嘟囔道：「没碰过也总该见过吧。」

　　叶天龙笑道：「你先别急，等一会老鸨把这里最出色的姑娘带来，再让你见
识见识！」

　　「还有女人？」范铜愣了下，他还以为再坐一会叶天龙就会要他们回住处。

　　「这里的老板说了，为了犒劳我们，他还特意从外地请了超级大美女最后坐
镇。」叶天龙有些暧昧的笑道：「人家的盛情实在难却，不过我想着你们也没有
女眷在身边，要是你看上了，就让她今天晚上陪你了。」

　　「我……我就不必了……」范铜嘿嘿干笑了几声，挠头说道：「我的情况你
又不是不知道……」说着指了指庆计道：「还是让给他最合适。」心里却是暗想
着，呆在这里看这些货色还不如回青州去，天天搂着我的女神情人睡觉。

　　想起身材惹火，曲线绝佳的辛西雅那美玉般的娇躯，范铜不由得气血一涌，
再想到自己近一个月时间以来都在和这个美女夜夜春宵，如今又和她的男人同桌
共饮，实在是刺激至极。

　　叶天龙哪里知道他正在意淫自己的女人，转头看向庆计，本以为他会拒绝，
庆计却是意外地向他点了点头。

　　正在谈笑之际，只听有人击掌两声，艺妓顿时停止了奏乐，大门处随即走进
来一位步履轻盈的年轻美女。

　　从大门走来的美貌女子不过双十年华，一袭素色装扮，上穿一件月白色的丝
质春衫，内衬一件贴身的小背心，下穿一件相同颜色的百褶罗裙，脚蹬一双白色
的小蛮靴，行进间纤腰微摆，极尽妖娆之态，让人赏心悦目。

　　叶天龙一见之下，心中不禁微微一震。让他有所触动的并非是她的美貌，也
绝非她浑身散发出来的那如同天人一般的绝世风情，而是她全身上下除了样貌，
实在是和他智计多端的妻子晨月太像了。

　　同样修长匀称的身躯、同样黑丝如云的秀发……单论样貌，眼前的女子也不
过稍逊于晨月。叶天龙相信，如果遮住她的面孔，几乎可以以假乱真了！

　　「像，实在是太像了……」叶天龙从没想到相貌不同的两个人，竟会给他如
此相似的感觉，特别是那双的明亮的大眼睛，如同一泓秋水一般，投射出难以言
喻的魅力，像极了他初次见到晨月时的模样。

　　在他将心神全都放在那个白衣美女的身上时，一旁的庆计的眼睛里却露出了
莫名的神采。

　　「小女子月儿见过各位爷。」

　　美女微微下蹲，双手向着他们做了个万福，她的声音有如雨打芭蕉般清脆悦
耳，却和晨月的音色略有不同。

　　「月儿？」叶天龙这次是真的震惊了，他没想到这女子不仅气质酷似晨月，
连名字也相同。难不成是晨月跟他开的一个玩笑？是易容术，还是特殊的变脸魔
法？声音又是怎么变的……

　　叶天龙端详着她的俏脸，心中疑问重重。而月儿则樱唇含笑，坦然地和他对
视着，令他看不出什么端倪。

　　他心里油然产生了一股立刻回到晨月住处去看一看的冲动。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-21 16:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　真假疑云

　　当叶天龙等人正在青楼里寻欢作乐的同时，城里一家不起眼客栈的密室里，
正进行着一次秘密会谈。

　　「这就是你所谓的成功吗？」

　　华柔皱着眉头，对着座位台阶下一位正低头单膝下跪的老者说道，语气中带
着明显的不快。那人全身上下都被包裹在一件黑色的罩袍中，仅露出一双深邃的
眼神，眼角边那密密麻麻的皱纹显示如今的他早已进入垂垂暮年，深透出一股阴
郁邪异的气息。

　　老者不紧不慢地说道：「这种魔法已经失传很久，有关于此法的详细记录早
就在百年前被焚毁，现有残本虽说基本保留了修炼和使用方法，但是毕竟是上古
魔法，效果不一定就……」

　　华柔重重地敲击了一下椅子的扶手，打断了他的说话，哼声说道：「我不要
理由和解释，也不问你成功多少。我就只要你告诉我，还需要怎么做才能达到我
想要的目的！」接着她又做了个手势，让他起身说话。

　　基于老者过往的一些经历，原本华柔对他这次的行动抱有极大期望，但是听
到他事后所汇报的基本成功但还差一点的结果后，她倍感欣喜的同时却又心急如
焚，听到老者还在解释事情原因，她已经有些不耐烦了。

　　「是！」

　　老者答应后站起身，继续用着他那特有的语调道：「由于此法在发动过程中
受到干扰产生偏差，现在的问题在于这最后一步，要完成这最后一步，则必须还
要……」

　　待他叙述完毕，华柔神色稍霁，接着问道：「就这些，然后没有了吗？」

　　「我有十足把握能够成功！」老者沉声说道：「但是难点就在这里，她已经
迈入顶尖高手之列，再加上身边还有一个实力更强的龙族少女，一般男子根本近
不了她身。还有，我听说叶天龙的妻妾都很注意分寸，即使是正常交往，他们都
会和其他男子保持一定的距离……」

　　「如果你说的没问题，那接下来你也不必过于操心了。」华柔摆了摆手，说
道：「为了确保万无一失？我决定剩下的事情由我亲自出马解决！」

　　「殿下亲自行动？」老者听得就是一愣，眼珠转了转，再度下拜问道：「属
下还有件事情敢问殿下一句，那个被选定的人选是哪位？」

　　华柔淡淡一笑道：「事实是我现在也不知道，因为这部分的安排全都由『那
人』决定，要完成你说的那最后一步，要是缺了她的帮助，还真无法成功！」

　　「大人，月儿给您敬茶。」

　　正待叶天龙想得有些出神的当口，月儿已然翩然而至，素手捧了杯热茶递到
他面前，秋水盈盈的大眼睛扑闪着，透露出淡定从容的意味，也让人琢磨不透。

　　「好。」叶天龙连忙答应着，只见她皓腕如玉，洁白似雪，语调娇弱轻柔，
让人顿生怜惜之意，在接过茶杯之际，他忍不住地在她玉手上轻抚了一把。但那
月儿只是浅笑一下，待叶天龙接茶后，便碎步微微退下，显得相当老练世故。

　　在她退下时，叶天龙方感觉到茶杯上似乎粘了点东西，像是张纸条。

　　果然内里有文章啊，叶天龙心中一震，转念一下又差点失声而笑：自己刚刚
似乎太过于失神了，如果那月儿是哪个敌人派来的杀手死士的话，说不定自己现
在就会重伤倒地了吧！

　　想到这里，只听月儿娇声说道：「各位大人远道而来，月儿无以相与，现在
就让小女子献舞一曲，众位大人高兴就好。」

　　话音刚落，月儿玉臂微微摆动，纤细的腰肢渐渐开始扭起来，娇躯摇摆间，
妖娆的舞姿美感十足。伴随着她的翩翩起舞，美妙的音乐也恰到好处地响起。

　　音乐节奏逐渐加快，优美的舞步也更趋轻快急促，细看下，竟似在演示一种
神奇武艺的步法一般。

　　「这是……」范铜本已酒意十足，可见到月儿的举动后却也被吸引住了。

　　月儿娇柔肢体不断在晃动着，神情极为专注，全身上下都融入到舞曲当中，
如同风雨中的一朵飘萍，看似娇弱不胜，却又随波逐流而不倒。忽然间，她的身
上轻衫像被雨打风吹一般，春衫、背心、罗裙慢慢离体而去，化作片片雪白的飞
花离体而去，露出了藏在下面那抹诱人的肉色。

　　当男人们都以为她即将春光尽露的时候，更让他们血脉贲张的场景出现了：
美人儿外衫尽褪，身上仍余一件半透明的紧身薄衫，凝脂如玉的肌肤大部尽露，
下摆堪堪遮及私处，羞人的隐秘之处若隐若现，更加完美地展现了她那纤宜合度
的身材以及恰到好处的曲线。

　　眼前香艳的美景让当前的男人们瞪大了眼睛，呼吸几乎都快停止，范铜更是
张大了嘴巴，口水都快要流出来了，庆计虽未像他一般失态，却也是看得聚精会
神、如痴如醉。

　　瞄到两人的模样，叶天龙心中顿时涌出一股自家东西被夺走般的焦躁感，一
时间脑海中闪过各种矛盾：既不好打断当前美景，又不愿身旁两人分享它。

　　烦躁间，叶天龙捏紧了手中的茶杯，却是取下了一件物事——一张字条，上
面的字体端正秀丽：「叶大人，今日之事全由晨月夫人安排，小女子全是奉命行
事，如有得罪，请见谅！」

　　好啊，果然是晨月那小妮子搞的把戏，回头可要好好教训教训她！尽管心中
仍有些许疑惑未解，但此刻叶天龙心中比起之前，多了些轻松。

　　大厅中央，美妙的舞蹈仍在继续，月儿的雪白无暇的胴体上已染上一层淡淡
的粉色，淋漓香汗沾湿了薄衣，酥胸前两颗蓓蕾紧贴其上，随着高耸玉峰轻微晃
动着，似乎不甘被束缚一般，那双秀美修长的玉腿蹬踏摇摆间，更是风情十足、
极尽诱惑。

　　其时，伴奏音乐似乎到了结束前的最高潮，月儿双臂朝上合十，单足素立，
脚尖撑在地面急速扭动起来，姿态优美之极，最后一件衣裳像被赋予生命般渐渐
离体而去，在那一瞬间，叶天龙三人几乎看清了她完美胴体的全貌。

　　「铛！」

　　数位美婢手中的各式乐器骤然变调，一齐奏出刺耳的长音，明显与之前那优
美的旋律大相径庭，当中的月儿一个迅速而美妙的转身，待到声音停歇，舞蹈也
戛然而止。此时，男人们惊奇地发现，刚才就已化成片絮的衣裳又完好无损的穿
在了她的身上。

　　三人愣了好半天，才回过神来连连称赞，范铜更是大叫美妙，不知道他到底
指的是人家跳得美，还是身体美。

　　舞蹈刚刚结束，月儿粉面上的晕红尚未褪去，还略带些娇喘，淡淡的浅笑又
浮现在她的脸上。她对着叶天龙，笑道：「大人，月儿的表演不知能否让您满意
呢？」

　　叶天龙由衷笑道：「满意，当然满意了！」

　　「那希望大人以后不要忘了月儿才是。」月儿掩嘴轻笑道：「这样说不定我
们还会见面的呀！」

　　叶天龙心中一动问道：「姑娘的意思是，我们也有很大可能不会见面了？」

　　月儿却是摇摇头，说道：「月儿也不知道，一切都要听凭命运安排，我想大
人你应该知道的。」她在这里倒是卖了个关子。

　　叶天龙也摸不透这女子的话中意味，虽说他对她有些心动，但直觉告诉他在
还不清楚对方底细的情况下，不宜与之过深交往，反正这女人说是受晨月安排，
那待自己弄明白她和晨月葫芦里卖什么药再说也不迟。

　　「哈哈，你的舞跳得那么妙，我怎么会忘记呢？」叶天龙哈哈大笑道。

　　月儿听了叶天龙的回答，美目中流露出异样的神采，道：「那，月儿就此回
去静候佳音了。」

　　「什么，刚跳了个舞就要走？丽香楼老板是怎么……」范铜有些愕然，但转
头看到叶天龙的目光后又赶紧闭嘴了。

　　叶天龙嘿嘿一笑，道：「我也希望能够尽早和姑娘再次见面，到那个时候我
可是要向姑娘多多讨教一番。」

　　「大人可要说话算话啊！」

　　月儿向叶天龙三人道了个万福，又意味深长地看了庆计和范铜一眼，才踏着
轻盈的步伐离去，一如她来时。

　　待到她离去，庆计突然问道：「刚刚大人才说她不是丽香楼的吧，那又是哪
里的？」说着又叹了口气道：「这样一个女子流落风尘实在可惜了！」

　　叶天龙猜想庆计好怜香惜玉的毛病是不是又犯了，拍了拍他的肩膀，说道：
「据这里老板说，她虽说游遍大陆，不是什么养在阁中的清倌人，但是也不是轻
易卖身的，如果你喜欢，不妨去试试。」

　　庆计苦笑道：「说不定人家已经名花有主了呢，有机会再说吧。」

　　范铜在一旁嚷嚷地叫道：「老大，你们刚刚在打什么哑谜，对那小妞有意思
怎么不把她留下来？」

　　「你既然这么想要，为什么刚刚不把她留下？」叶天龙斜瞥了他一眼：「别
说我阻拦你的好事啊！」

　　「本来就……哎，算了算了，反正不关我事，还不如喝酒呢！」范铜拿起酒
瓶对着嘴巴呼呼地又干了一大口。

　　叶天龙端起茶杯饮了一大口，赞了声好茶，他转头向范铜说道：「饭桶，今
天你就坐我的马车回去，把你的快马给我用用，改天你自己到我那里取！」

　　范铜刚要说个好字，却见叶天龙已行色匆匆地冲出大门，仅瞧见了个背影。

　　「嘿，你说老大今天没问题吧，是不是出了什么大事？」范铜朝着庆计有些
不解地问了一句。

　　「谁知道呢，就是有事，那也不会是现在……」

　　叶天龙不断驱赶着身下的快马，匆匆地奔向晨月的住处。就在刚才，那位神
秘女子月儿成功地把他的好奇心勾了起来，这也同时让他的几分酒意去了大半，
他觉得自己从来没有这么紧张和好奇过。

　　之所以要这么急赶回去，第一件事就是为了确认晨月到底是不是那个月儿，
如果真的是，他相信只要全力赶回，月儿是绝对不可能会赶在他的前面回到住处
的，因为范铜的马是难得的良驹，脚速极快。

　　而且，他知道晨月晚上一般都不会轻易外出，而是习惯在他们的住所处理相
关的事务，只要回到那里看到晨月，基本就能断定她们是两个人。

　　回到住处，叶天龙直奔晨月日常工作的内堂，桌上文书有条理地摆放着，明
显是才有人看过但并未处理完毕的模样，她的两个贴身侍女正在研墨，见到他进
来纷纷下拜行礼。

　　叶天龙左顾右盼了一下，却不见晨月本人。待问了侍女们才知道，晨月刚刚
在处理事务的时候，突然觉得有些困倦，就回到卧室小睡一会，走之前还吩咐她
们守在书桌这里，这样她起来还可以再继续工作。

　　叶天龙让侍女们不要再等了，而是把东西收拾干净。那两个侍女跟着他们也
有些时日，约莫知道叶天龙将要做的事情，连忙答应了下来。

　　进入灯光朦胧的卧房，只见晨月仅着单衣，身上盖了张龙凤丝被，正侧着身
子海棠春睡着，听着她发出的均匀呼吸声，叶天龙心中一安，就像是压在心头好
久的大石块落地一样。

　　看着绝色美人儿的娇俏姿妍，叶天龙刚刚被月儿勾起的欲望又再度复燃，他
忍不住地扑到香喷喷的大床上，伸手将这个迷人的娇娥搂在怀里。叶天龙这粗鲁
的举动，惊醒了怀中的玉人。

　　「谁？」

　　不待晨月反应过来，叶天龙充满酒气的大嘴便盖上了她的樱桃小嘴，两只大
手紧紧搂住她娇艳嫩软的香躯，感受着玲珑浮凸的柔软触觉，舌头顺势钻入她口
中，卷动着晨月的小香舌。

　　晨月看清是叶天龙后，似乎完全放弃了挣扎迎合起来。叶天龙的侵犯更趋狂
野，一只手伸到裙摆下边，顺着大腿内侧滑向她的隐秘之处。

　　「哎呀，今天不行啦……」

　　晨月连忙伸手按住那只作怪的大手，腻声道：「今天人家不方便……」

　　叶天龙闻言有些垂头丧气，懊恼地喊了一声，停下了手上的动作，单手仍紧
搂着晨月，失望地躺在床头上。

　　晨月见到叶天龙不开心的模样，伸出香软的小手在叶天龙胸前轻轻抚摸着，
柔声说道：「我的大老爷，瞧你这急色的模样，前天在一起的时候都没见你这么
猴急，怕是受到什么刺激了吧。」

　　叶天龙搂住她纤腰的大手向下一滑，在她浑圆丰隆的香臀上狠狠捏了一把，
哼哼说道：「小妖精，还不说实话，今天的事情还不都和你有关？」

　　晨月哎哟地娇吟一声，媚笑如花吟道：「怎么？我们家老爷没把人家给留下
来？」

　　「我还不知道你葫芦里卖的是什么药呢，说，这是怎么回事？」

　　晨月微笑着看着叶天龙，缓缓说道：「那要从之前在青州开始讲起了。」

　　「一个月前，你出征后不久，一天我在城里，接到在青州边境练兵的庆计的
报信，说是有人手持我的调兵印信，要求庆计他们就地紧急出发前往帝都帮助平
乱，他觉得古怪，要求必须亲自看到我下令，结果出来一位面蒙轻纱的女子，身
材与声音和我极其相像，还斥责他疑神疑鬼。庆计还是觉得蹊跷，假意答应那女
子，同时偷着送信到城里核实。」

　　「当时我以最快速度通知庆计，让他控制住该女子。后来经我亲自问讯，原
来她是月之神殿派来的。」

　　叶天龙有些惊讶：「他们的消息竟会这么灵通，不仅知道你的身份和样貌，
还能训练出和你如此相像的人来。」

　　晨月摇头道：「不完全是这样，据她讲，她自己本来也不是月神殿的人，只
是边境战争逃难到法斯特的一名普通女子，后来不知道被月神殿的哪一位高层发
现，看中了她的价值，就威逼利诱要挟她为他们做事。原先他们准备训练她暗杀
技巧，但是发现她天生无法习武，就改授歌舞之艺。除此之外，她也不知道更多
情况了。」

　　「那次他们打听到青州的事务全由我负责，觉得可以趁机浑水摸鱼，就过来
捣乱，正好被我们抓个正着。」

　　见叶天龙听得很入神，晨月轻笑道：「当时我看到她以后也是非常惊讶，除
了样貌之外，其他的似乎可以乱真了。」

　　「所以你今天晚上也来试试我，对吧？」叶天龙用力在她的丰臀上拍了一巴
掌，「说说，后来又是怎么回事，她怎么就为你所用了。」

　　晨月在他的脸颊上印了一个香吻，说道：「我正愁着没一个替身呢，月神殿
的人正好给我送上一份大礼，经过我的争取，她最后同意做我替身了。」

　　叶天龙心想这晨月还真是精明的商人作风，忍不住又问道：「她这么说，你
就这么轻易相信了？她会甘心为你做替身，这不像你的作风吧！」

　　「我当然自有方法让她死心效力，而且是最简单的方法。」

　　叶天龙有些好奇了，连忙追问道：「那是什么？」

　　晨月眼光中露出一丝温柔，轻声说道：「你说，为什么我们这么多姐妹都这
么死心塌地跟着你呢？」

　　「因为她们都是真心喜欢着你，爱着你，才会不计一切地跟着你，和你在一
起。」

　　「啊，难道你用上了美男计？用上谁了？」

　　叶天龙想了想，一拍脑袋道：「等等，庆计那小子抓的她，那就是说，操，
我就说今天那小子面色古怪，原来还有这么一出啊！」

　　「这倒不是我刻意安排的，而是她先看上的庆计，我只是顺水推舟罢了。」
晨月笑道，「不过目前看起来庆计对她还没那么感冒，如果你喜欢她的话，不妨
试她一试。」

　　想起刚才月儿那优美媚惑的舞姿，叶天龙心中又是砰然一动，低头却是看见
晨月那狡黠的笑容，便伸手在她粉脸上扭了一把，道：「算了，既然她对对庆计
有意，我就不去趟这浑水了，以免坏了你的事。」

　　「真的吗？我正想着肥水不流外人田呢，这样就算了哦！」晨月双手搂住了
叶天龙的头颈，促狭地笑道，看着她那娇媚的模样，闻着她娇躯上传来的阵阵体
香，好色的男人不禁有些心猿意马，下体火热顿时膨胀起来。

　　感受到男人的变化，早为妇人的晨月又岂会不知道他现在的欲望，她轻轻摸
了下叶天龙那隆起的裆部，道：「我知道你想要，不过今天真的不行，你也喝了
不少，不如就让翠烟和软红给你沐浴一番，顺便……」

　　「不用……不用了，今晚我就想要你，你就用嘴随便给我弄几下就是了。」

　　晨月在叶天龙的坚持下，也不再反对，和叶天龙一起褪去了他的下裳，伸出
小手握住了他火热的肉棒。

　　「啊！已经这么大了！」晨月暗自一笑，看着叶天龙那已经变得火烫赤红的
大龟头，也不准备再逗弄他了，遂伸出小香舌轻舔着马眼，一阵阵趐痒感顿时从
上面蔓延向叶天龙全身来，使得他兴奋得肉棒乱跳，忍不住地将手伸进晨月薄薄
的衣衫，抓住了一只弹性十足的玉兔。

　　晨月眼角瞄到叶天龙那陶醉的模样，嘴角露出一丝得意的笑容，心道：「一
切顺利！」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-21 16:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　飞凤孽缘

　　「没想到，这一路上，竟然还会遇上这么多的事情。」

　　心神追随着在水中翻腾的叶天龙和玉珠，于凤舞心中一时感慨万千，与她心
灵相通的龙灵儿也握紧了她的玉手，点了点头。

　　之前她们以及柳琴儿姐妹三人从风雨飘摇的艾司尼亚中秘密脱出，往叶天龙
所在的高阳州主城前行，没想到在战神峰碰上了神志陷入混乱之中的玉珠，当她
们正想去找玉珠的时候，却遇上了一伙不明身份的人的阻击，而之后又重遇叶天
龙，但紧接着华柔也随之到来，双方从一路从战神峰野道战至密林中的一处神秘
寒潭……

　　事情纷至沓来，发生的实在太快，虽然最后于凤舞与龙灵儿凭借着心灵合击
重创华柔，致使她潜入寒潭仓皇逃走，但是因为叶天龙意图要令玉珠恢复本性，
这种冒险的解救行为又令他们陷入了危险的境地中。

　　进行这种解救的危险远远超过了她们的预计，但现在就算想停手也是不可能
了。因为叶天龙乱七八糟地进入玉珠的心灵世界，情势脱离了于凤舞和龙灵儿能
够控制的范围。

　　现在两人都沉入潭中，而柳琴儿也在借助着神剑之力守护着叶天龙，她们能
做的就是在外边默默地守护。（详见原作第２０集第一章至第四章）

　　就在这时候，一股强大的精神力量从远处传过来，在她们的身前一扫而过。
其人虽在密林之外，但是她们都能清楚地感觉到他们所向正是这里。

　　「有人来了！」两个人的眼中同时闪过一丝警惕的神色，紧接着她们的神情
又缓和了下来。

　　「来人看样子很像是范铜他们，我过去看看情况，你留在这里，一定要好好
守护他们！」于凤舞将情况表达给了龙灵儿，龙灵儿轻轻点头示意。于凤舞莲步
轻移，顿时化作一道优美的身影向着来人飞驰而去。

　　行至密林之中，于凤舞见到两个高大魁梧的身影往自己这边飞速赶来，奔在
最前面的正是范铜，另一个她不认识。这时，范铜也见到于凤舞，连忙出声招呼
道，「咦，是嫂子！」说着连忙赶到她身前。

　　「嫂子，老大他跑得也太快了，在路上看到不少激战后的尸体，好不容易才
追到这里！」

　　「你来了！」

　　于凤舞朝范铜点了点螓首，又转向了他后面那位彪形大汉道：「这位是？」

　　这时候于凤舞才有机会认真打量这男人，借助着从林中透出的月光，只见他
豹头环眼，一头棕色头发浓密卷曲，一张棱角分明的国字脸上，双眼炯炯有神，
两道浓眉又粗又长，生得虎背熊腰，晒得微黑的肌肉虬结，与范铜相比身材不遑
多让，但与后者略显凶恶的样貌相比却是多了几分英气。

　　此刻他和范铜一样穿着一身劲装，似是刚在校场上练武而来，不同的是他的
衣服上多了一个栩栩如生的狼首。最引人注目的是他背在身后的巨剑，看上去比
起左岛近的巨剑还要长上不少。

　　那大汉向于凤舞恭敬地行了一礼，道：「在下修罗，拜见夫人！」

　　「修罗，你是那个修罗吗！」于凤舞有些惊讶，她是听说修罗这个人的，那
几乎就是佣兵界的一个传说，她没想到这个佣兵之王竟然也会赶到这里。

　　「是的，夫人，修罗就是修罗，世上只有一个。」修罗微微低着头，平静地
说道，此刻他心中却是波澜频起。

　　修罗素闻美女战神的大名，想不到在真正见面之后才知道于凤舞的确是魅力
非凡，比起传闻中所说的还要更美，绝世的娇颜下，还带着多年兵戎生活形成的
英武之气，那是和他之前见到的绝色女子玉珠全然不同的风韵。不仅如此，现在
的她还多了些成熟妇人特有的风情柔媚。即使修罗自认定力不错，也难免为之吸
引，只好借行礼掩饰窘态。

　　于凤舞疑惑之际，正要询问修罗为何而来，只听范铜在一边抢先说道：「这
大个子硬是说我们老大欠他钱，一直死追着不放。」

　　「只是向大人索取应有的报酬，如果不取，那我可是要白做生意了，要亏本
的。」修罗微笑着说道。

　　「什么生意，你那叫生意吗，这叫讹诈！」

　　于凤舞虽不知道具体情由，但从修罗的话中知道他与叶天龙是认识的，过来
这里想必也是来帮忙而非捣乱，遂放宽了心。

　　目前她不想为这些事情分心，所以立即打断了他们的争执，道：「好了，别
吵了，现在天龙他们的状况十分危急，我需要你们的帮助。」

　　范铜听到大嫂呵斥，连忙乖乖地闭上了嘴，修罗又再度行礼道：「我们刚刚
才赶到，还不知道现在是什么情况，有什么能做的，请夫人自管吩咐！」

　　于凤舞简单地将过往情形介绍了一番，又道：「天龙他们现在在危险之中，
我们必须要保障他们的安全！」

　　修罗点了点头，说道：「听夫人方才所说，似乎现在我们除了守在那里，也
别无他法了？」

　　范铜重重地一拳砸向旁边的一棵大树，树木立时开裂，咧咧骂道：「妈的，
我们还不如去找那娘们算账去，怎么能让她这么跑了呢？」

　　修罗眼珠一转，向于凤舞问道：「夫人知道那华柔的可能去向吗？」

　　于凤舞的柳眉微微一皱，没有直接回答他的问题：「追杀穷寇，并不是个好
主意，更何况天龙那里……」

　　「老大那边不是有龙……小嫂子守着吗，我们那么多人现在也起不了作用，
反正那娘们已经重伤了，肯定跑不远，还不如尽快抓到她，逼问出她是怎么控制
玉珠嫂子的，尽早让老大他们脱困！」范铜不等于凤舞说完，就嚷嚷着说道。

　　于凤舞那双秀丽的双眸闪了两下，范铜的话倒是让她有几分心动，叶天龙贸
然进入玉珠心灵，不知成算多大，而她除了干着急也没有办法，如果能够擒住祸
首华柔，也许能够探出解救之法。

　　修罗见于凤舞似乎若有所思，连忙说道：「搜查她的事情不如就交给我们两
个吧，夫人只需把华柔的可能去向告诉我们就可以了。」

　　于凤舞微微叹息一下，说道：「去找她也不是不成，就怕是这里地形我们不
熟，恐怕还会有埋伏！」

　　「嫂子，这你不用担心了，我和这大个子就是打不过，逃也是逃得出的。」
范铜对于自己和修罗的武艺颇有信心，修罗也点头赞同。

　　于凤舞闻言也不再坚持，修罗见状则追问道：「夫人，您刚才说华柔潜入寒
潭后就不见了身影，不会就此钻入地底了吧。」

　　于凤舞摇了摇头，道：「当然不是这样，事实上当时我去到那边的时候，就
发现寒潭并不是全然封闭的，山顶流出的水在注满池子后，多出来的部分似乎就
会往寒潭另一边，也就是距离天龙他们所在的另一侧的低洼之处流去，想必华柔
就往那边去了。」

　　「如此就要快点追了，嫂子，那我们就先去了！」

　　听了于凤舞的话后，早已摩拳擦掌的范铜早已按捺不住，推了修罗一把，两
人立即动身往于凤舞方才来时之路奔去。

　　「你们给我等等！」

　　未跑多远，只听见于凤舞的声音从他们后边传来，转过头来，只见于凤舞满
脸无奈：「我还没说完呢，如果你们从寒潭那里开始找的话，怕是要浪费不少工
夫。」

　　说着她伸出玉指，往远处山峦的一边就是一指：「潭水就是流往那个方向，
顺着水声向那里直接赶过去的话，应该能节省不少时间。」

　　见两人又待行动，于凤舞忙伸手阻止了他们，道：「算了，反正那边暂时有
龙小妹在，为了避免差错，我还是跟着你们一起过去吧。」

　　穿过密林，三人面前豁然开朗，望向夜空，只见皓月当空，夜朗星稀，一阵
阵凉爽的夜风不时吹过，让人心旷神怡。

　　一条水流喘急的溪流出现在他们前面，清澈得足以见底，在月光下的照射下
微微发光，仔细往流水来时的方向看去，正是寒潭所在。

　　「应该就是这里了，我有感觉，华柔就在这流水的前方。」

　　三人沿着流水的方向急速前进，不多时，他们发现溪边出现了一块大岩石，
一个憔悴的美丽的身影半浸在水中，倚靠在巨石上，似乎正在调息着，正是先前
重伤后逃走的华柔。

　　「唉，亲爱的飞凤姐姐……不，是叶夫人，没想到我如今都这样了，你还是
不肯放我一条生路吗？」

　　华柔望着于凤舞，娇靥上挤出一丝灿烂的笑容，但是苍白无血的脸色让她的
笑容多少显得有些勉强，显然之前于凤舞和龙灵儿的合力重击让她受伤不浅。

　　现在的华柔就像只落水的凤凰，钗横鬓乱不说，身上已是湿透，一身淡紫色
的长袍也破裂了好几处，隐约可以看到覆在其下的娇美身躯。

　　「若不是你执意要害我家夫君和姐妹，我又怎么会对你下如此重手呢？」

　　即使是站在敌人立场，眼见到华柔这番模样，于凤舞也有些于心不忍，她踏
入溪水中，慢慢走向华柔，缓缓地说道：「如果你能告诉我，怎么样才能让他们
脱离危险，或许我会放你一马。」

　　「嫂子，跟她那么多废话干什么，直接把她抓回去，好好审问就是了！」范
铜忍不住叫道。

　　华柔美眸扫过站在于凤舞后边的范铜和修罗，无神的大眼睛里顿时隐隐闪过
一丝喜悦，她依旧笑靥如花地说道：「原来还来了两个好帮手啊，不过似乎有点
沉不住气呢！」

　　华柔又轻轻地叹息了一下，说道：「又是为了那个浪荡男人，看来你是真的
很爱他啊！」语气间似乎很为于凤舞惋惜。

　　「小心她使诈！」

　　范铜突然大声提醒正走向华柔的于凤舞，先前他和叶天龙他们在城里与华柔
曾经有过一场恶斗，吃过她的苦头，知她魔法厉害，于是就暗地留了个心眼，蓦
见华柔忽然媚眼内秋波流转，口中有些断续地喃喃自语，像是在诵读咒语，却没
想到于凤舞眼见华柔受伤却放松了警惕，毫无察觉。

　　几乎就在范铜喝止的同时，修罗迅速地从背后抽出巨剑血狼，向华柔冲去。

　　「月影迷离！」

　　华柔娇颜上露出一丝冷笑，双目中登时爆出月光般迷离的光芒，玉手竟抓向
了修罗飞劈过来的巨剑。

　　于凤舞心中大喊不好，连忙聚起先前用尽，且尚未完全回复的力量，风之真
枪立现手中，迅速向华柔刺去，与此同时，范铜也急忙出手了。但是，华柔的秘
传魔法诡异之极，在那光芒的照射下，形如进入一个奇妙空间，周遭事物忽然变
得虚幻起来，一切似乎都变得不真实，就连华柔和修罗的身影都变得迷离起来。

　　「别过来，小心他的狗命！」

　　待于凤舞和范铜摆脱那虚幻的感觉时，却见到修罗站在水中，华柔整个人都
挂在他身上，一双玉腿从背后紧紧夹住了他的身躯，一手提着那把巨剑血狼，另
一手则是扣在了他的喉间，那五只洁白的玉指按住了他的喉咙，如同死神的镰刀
一般。

　　于凤舞心中惭愧不已，充满了自责，她满以为华柔已经无力再使出魔法，却
料不到华柔竟会利用这个机会暴起一击，逆转情势。她意识到自己犯了个大错，
或许从在密林里遇到范铜他们后，自己就一直在犯错，她本就不该过来找华柔。

　　想起犯错，于凤舞那双动人之极的明眸中立时精光一闪，先前她总觉得哪里
有些不对，好像一切都是安排好的，诱导自己来到这里。看着被胁持的修罗，她
似乎明白了些什么。

　　于凤舞定了定心神，说道：「别着急，有话好好说，花样过头了，对我们都
没有好处。」

　　「哼，你以为我是说笑的。」

　　华柔似乎看穿了于凤舞的心思，抓起血狼，那把重逾百斤的巨剑竟被她举重
若轻的抬起，飞快地在修罗手臂上切下一大块血肉，大量鲜血登时喷涌而出，修
罗则是忍痛紧咬牙关，一声不吭。

　　「你真的不在乎他的性命吗？他可是你那亲爱的夫君最看重的人之一，比起
我这条命你说他会更看中哪个？」

　　看着修罗这般模样，于凤舞对自己刚才的推断又起了怀疑，她皱着眉头道：
「你想怎么样？」

　　「你不就是想让他们平安无事而已吗，我们做个交易如何？」华柔眼神闪动
着，苍白的脸上毫无血色，看来也是仗着最后一丝力气在强撑着，「你放我离开
这，我不仅会放过这男人，还会告诉你，该怎么救他们。」

　　「此话当真？」于凤舞目光一动，「如果是这样，我可以答应你……」

　　「等等！」华柔打断了于凤舞的话，道：「现在我手上仅有这个筹码，如果
贸然下注，我将会输光，所以我要姐姐你给我一个保证！」

　　「你要什么保证？」以于凤舞的心智，也读不透华柔的心思，「我可以让你
先走，或者我们先退开。」

　　「没用的，我受伤太重，已经无法保持正常速度了。你们得手后很快又能把
我抓住！」华柔柔声道，「也许凤舞姐姐你们都没有了手臂，或许我会安心。」

　　范铜闻言忍不住大骂道：「你这娘们，别想让我嫂子这么做，有能耐你就把
他杀了，我们再杀了你报仇！」

　　于凤舞制止住了范铜，对华柔说道：「你要这个保证吗？」

　　「像姐姐这样的绝世美人，我怎么忍心让她断臂？」华柔似真似假地说着，
接着她低头咳嗽了一下，正色道：「我也坚持不了太久，我要你，在这两个臭男
人面前脱衣服。」

　　于凤舞闻言心中一震，她没有想到华柔竟会提出这么一个令人难堪的要求，
范铜也惊讶地望向于凤舞，看着她那被衣衫包裹着的娇美胴体，也不由得暗暗吞
了口唾沫。范铜摇摇头，努力赶走脑中那丝绮念，正待喝骂，却见于凤舞用目光
再次制止了他。

　　此刻于凤舞的绝世娇颜上却是显得恬淡无波，她平静地问道：「脱衣服，然
后怎么做？」

　　「果然是大将风度，这都不能让你慌乱。」华柔对于于凤舞的反应似乎有些
惊奇，她接着说道：「脱完之后，你就把衣服丢进水里，让你旁边那个大个子看
着你，然后你们两个听我指示向上游的方向后退，等我安全后，自会将你想知道
的东西告诉这男人。」

　　说着华柔定了定，继续道：「对了，那大个子也要脱啊。」

　　「嗯，这想法倒是挺好的，符合你的性格嘛。」于凤舞讽刺道，心中怒意渐
生，她思忖道，华柔一定认为自己和范铜裸裎相对时，必定会方寸大乱，这样还
不如将计就计……

　　思及此处，于凤舞心中登时有了决定，玉脸上平静如故，道：「如果你不耍
花样的话，我可以答应你。」

　　华柔闻言，眼睛里上满是不敢相信的神色，她稍稍迟疑了一下，像是要好好
消化于凤舞这句话，像是在自言自语般的喃喃说道：「同意了？她同意了？为了
那臭男人？」

　　范铜艰难地吞咽了一下，对于凤舞的决定感到有些难以置信，他正要劝告于
凤舞，却听见她低声对自己说了几句。

　　「……知道了吗？一会你挡住我别让修罗看到，你可是要闭上眼睛，要是偷
看，小心我……」

　　范铜慌忙点头答应，于凤舞在对他说这几句话的时候，俏脸略带着羞涩的晕
红，有如怀春少女一般，范铜见到美女战神做出如此动人的小女人模样，顿时心
如鹿撞。

　　只听华柔在那边似乎是催促着说道：「姐姐，怎么啦，该不是反悔了吧？」
这一回，范铜在心中可是无比赞同华柔的话。

　　于凤舞哼了一声，道：「我说话自会算话，只是你也得算话才是！」

　　华柔咯咯地娇笑了几下，道：「放心，姐姐做出了这么大的牺牲，我要是故
意耍你的话，姐姐一掌把我打死就是。」

　　「好，那你就看着吧！」

　　范铜听见于凤舞悄声说了句闭上，便慌忙闭上了双眼，只听得旁边一阵的悉
悉索索的声音，他想于凤舞应该是开始宽衣了。

　　刹那间，整个世界似乎都安静下来了，不仅那边的两个人毫无声响，连密林
中传来的虫鸣声似乎都消失了，天地间只剩下了流水声及脱衣声。

　　范铜心里一直很想睁开眼睛看一看，但是想到于凤舞的嘱咐，自己同时也在
不断地在心里反复说着：这是老大的女人，这是老大的女人……可是，时间好像
变得愈加漫长，脱衣声像是永不停止一样悉悉索索个没完，范铜不禁有些焦急起
来，要命的是，他似乎闻到一丝淡淡的幽香，像是从于凤舞身上传来的，这让他
有些心猿意马，下体巨蟒渐渐抬头……

　　这时，他的内心忽然涌起另一股声音：老大的女人又怎么样，你又不是没上
过他的女人，而且还连续上了十六个……再说，只是看一看，事后不告诉她就是
了。对，就是看一看，又不是真正的侵犯，看一下马上就闭上，嫂子是不知道情
况的……

　　范铜自我安慰似找了借口，偷偷地将眼睛开了条缝，结果这样一来，他的眼
睛可就再也闭不上了。

　　只见于凤舞螓首微微抬起，挺起饱满高耸的酥胸，正褪去她身上最后一件半
透明的中衣。此刻她脱衣的每一个动作都慢慢地定格在范铜的脑海中，每一秒钟
都化作回忆中最美妙的时刻。转眼间，美女战神的衣衫尽数褪去，落入水中，全
身上下除了一双小蛮靴外就不着片缕了。

　　清亮的月光下，微风不时轻轻拂过溪流上的雾纱，奔流的溪水刚好只满到于
凤舞的短靴，完美胴体大部分都暴露在外，在这氤氲的烟气中若隐若现，更为她
增添了朦胧的美感，显得异常美丽。

　　从范铜的角度看去，于凤舞那白皙丰满的双乳高耸地挺立着，看上去比起衣
衫齐整时更加傲人，更具份量。即使在朦胧的雾气中，仍可清楚地看见上面那如
铜钱大小的嫩红乳晕，那两颗葡萄般大小的蓓蕾微微上翘，尽管于凤舞嫁与叶天
龙已有时日，但仍呈诱人的樱红色，犹如清纯处女般，在洁白娇嫩的肌肤衬托下
更显得美丽夺目。

　　不知道于凤舞内心是不是有些激动，更让人喷血的是，随着她的呼吸，雪白
丰满的乳峰就在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，荡出令人窒息的微微乳波。

　　范铜不是没有见过美乳，在青州的那段时间里，每一个女神战士都成为了他
的情人，特别是当中这身具最完美巨乳的辛西雅，她丰满的乳房就被他舔过、吸
过、咬过、还用来乳交过，但是今天看到于凤舞，他才知道什么叫另一种美。除
了份量略小，于凤舞的美妙双峰比之辛西雅毫不逊色，从身材比例上看，前者反
而显得更加匀称、完美。

　　饱满的酥胸呈现鲜明对比的是那水蛇般的腰身，纤细可人，简直不堪一握，
再看下面挺翘的美臀，更是丰满得异乎寻常，雪白的小腹平坦结实，那双修长浑
圆、洁白如玉的大腿看上去弹性十足、诱人至极，两腿间那丛乌黑发亮的阴毛沾
上了些水珠，萋萋芳草中隐隐透亮，纯洁中带着些许淫荡的味道。

　　于凤舞一身冰肌玉肤，在溪水中更显得吹弹得破，月光照射下，似乎隐约有
些光泽在流动，如云乌丝随着微风飘动，全身上下，美妙的曲线和一副惹火娇躯
浑然天成。多美的乳房，好美的大腿啊！

　　范铜感到自己的呼吸几乎停止了，他目不转睛地盯着于凤舞那副完美胴体，
恨不能一下子就能看个够，生怕遗漏了任何细微之处，非礼勿视的念头早就抛到
九霄云外去了。

　　纵使同为女人，华柔看到这番景象也有短暂失神，她不禁赞叹道：「不愧是
大陆著名的美女战神啊，真是让人着迷的身材！」她的眼睛里透出复杂的神色，
有羡慕也有嫉妒。

　　突然，范铜感觉到一股如电般的目光，往前看去，正好对上了于凤舞那双含
怨带怒的眼神。

　　糟糕，范铜心内一惊，他猛然想起了于凤舞所修炼的一种来自龙之心经的特
殊心法，可以探知人们心中想法。范铜满以为偷看几眼不会被发现，却忘记了这
一点，心虚之下，他顿时慌了手脚……

　　于凤舞在那边是又气又急，心里不知道骂了范铜多少遍，她不是没料到他会
偷看自己的裸体，但是真正让她动气的不是这个，而是范铜忘了约定好的正事！

　　她原本计划好，趁华柔将注意力都集中在正在脱衣的自己的身上时，再以心
灵之力让范铜利用抱玉诀的力量偷偷使出风系魔法，震开在修罗身上的华柔，以
华柔如今的状况，是无法抗衡任何魔法的。千算万算，却没料到，范铜反而被她
的赤裸娇躯迷住了！

　　正当于凤舞正欲提醒范铜时，华柔那好听的声音又传了过来，犹如天外魔音
一般。

　　「那边那个大傻个，你也别光顾着偷看了，快把衣服脱了吧。」

　　听到华柔那如同咒语般的话，范铜就像中了邪一样地呆呆怔住了。

　　「范铜？」

　　于凤舞轻唤了一声，见范铜没有反应，暗暗感到有些不妙，忙运起心法探寻
他的内心，却发现里面一片黑暗。

　　倏然，范铜低喝一声，竟运起神力将身上衣物全数震成齑粉，霎时间，他也
将自己赤裸裸的精壮身躯暴露在了于凤舞面前！

　　于凤舞遭此意外，第一反应就是闭上了眼睛，但在她合上双眼的刹那，范铜
那健壮如牛的壮硕身躯还是深深地刻在了她的大脑中。

　　古铜色的皮肤，虬结的肌肉，还有胯下那根长长的肉棒，硬硬地挺起，好像
比天龙的还要长、还要粗，那上面是什么，一圈圈的突起，真吓人……于凤舞还
是首次见到叶天龙以外的男人裸体，这让她内心不禁为之一颤。

　　于凤舞下意识地转身想要逃跑，却没想到范铜动作更加迅速，从后边紧紧地
抱住了她。

　　「你……你干什么，快松手啊……」于凤舞既羞、又怒、且急，俏脸上一片
通红，在被范铜抱住的一刹那，她的内心似乎轰的一声，欲望瞬间就被释放，这
让她脑袋一片空白，一时之间忘了拒绝他的侵犯。

　　范铜像是用上了抱玉诀所练就的神力，这对于让恶斗过后，力量未复的她来
说实在难以抗拒。范铜的两只大手穿过于凤舞的腋下，钳子般地紧紧抓住了酥胸
前那对嫩滑乳峰，那可是妇人最隐秘的一个禁区，不仅如此，范铜整个上身都紧
贴她的后背，更要命的是，于凤舞还感觉到范铜那根已经变得火热无比的巨棒正
顶在自己的臀沟处，似乎想要寻找目标破关而入。

　　名震天下的美女战神此时就像个无力的弱女子，无论她如何运气挣扎，都无
法挣脱范铜有力的熊抱，在外人看来，这反而更像是女人春情难耐之下的阵阵扭
动。

　　于凤舞虽然身材修长，远比一般女子高挑，但是相较起魁梧雄壮的巨汉范铜
还是过于娇小了，加上范铜相貌粗鲁，貌似凶恶，两人如今的模样像是一个小女
子正被只野兽侵犯一样。

　　「哇，美女与野兽啊，大傻个，便宜你了！」华柔看得欢声叫道，心中的狂
喜无以复加。「抱紧了，可别松开了，这可是无上的艳福呢！」

　　这时，被华柔挟持着的修罗忽然小声说道：「等会再高兴吧，我的血还在流
着呢！」

　　「噢，我倒忘了，麻烦还没解决呢！」华柔嘻嘻笑道，说着丢下手中巨剑，
撕下一块衣料，为他包扎起来，「你自己刚刚还不是被美女战神迷得有些七荤八
素的，现在知道疼了？」

　　修罗冷哼了一声道：「少玩这些，告诉你，再不抓紧的话，一会他们到了，
我们全都逃不掉！」

　　「再等一下！」

　　华柔收敛了笑容，从怀中取出一样物事，正是之前从玉珠脸上脱落下来的那
半张神秘面具（详见原作第２０集第三章）口中默念神秘咒语，面具顿时黑光大
盛，脱离了玉手凌空飞去，诡异的光芒罩住了前方正在纠缠的一对男女。

　　华柔见状舒了口气，双手又紧紧抱住修罗，在他的耳边悄道：「这次多亏你
的帮忙，要不然我麻烦就大了！」

　　「要谢你就谢她吧！」修罗又轻哼一声，道：「我可不是为你来的，这次你
贸然行动，差点都搞砸了！」

　　「别这么说嘛，我这次可是损兵折将，心疼死了！」华柔娇滴滴地说道，脸
上却没半点心疼的表情，「一会，我让你也占一份，就当作是感谢，怎么样？」
说着华柔双腿夹紧修罗，搂紧他的脖颈，小嘴与他双唇贴紧，亲密地接吻起来。

　　两人看似亲密，实际上却是修罗在为华柔疗伤，他通过两人紧贴着的双唇将
力量输入她的体内，以缓解伤势。

　　事情终于变得对自己有利，华柔高兴之余心里也一直在暗暗庆幸，自己差点
就输得一败涂地了。

　　其实，华柔在这个晚上的行动和神秘老者的魔法有关，这是一种极为淫邪的
魔法，来自一部上古魔法书的残本，可以让任何一名贞烈妇女对其他异性产生强
烈欲望，甚至有可能会因此产生爱情。

　　只是实施起来实在过于繁琐，特别是要在特定时候将目标带入相应的法阵才
能施法，这让华柔大感兴趣，曾多次尝试用之来对付于凤舞等人，但无法乘隙而
入，一度大伤脑筋，甚至打算想放弃，后来一位神秘女子主动提出帮忙，使得老
者能够成功地在艾司尼亚的东督府成功置下法阵，终于让于凤舞着了道。

　　但是那次行动并不算完全成功，最后一步还需要于凤舞和目标男性能够来一
次亲密的身体接触，例如一次拥抱，当然越亲密效果越好，这个步骤看似简单，
但是极为困难，因为于凤舞从不会随便和其他男性有任何身体接触。

　　而且，这个魔法还有个致命的缺点，效用时间很短，也就是说在特定时间内
无法完成全部步骤魔法就失效了。由于老者在施法时被龙灵儿捣乱了一下，原本
不足一个月的效用时间，更是大为缩短。

　　范铜是那个神秘女子所选定的目标对象，但并不知道此事，修罗则是后备人
选，同时也来帮助她完成这最后一步。

　　随着时间的推移，神秘女子还没告知华柔该如何行动，这让华柔着急万分，
决定铤而走险，她按照情报得知今晚范铜当值，先是派出死神小组将于凤舞三女
堵截在战神峰，又出现在叶天龙和修罗面前挑衅……

　　按照计划，她依靠玉珠和死神小组的力量将叶天龙等人分割包围，击败于凤
舞，最后让修罗带着范铜来救于凤舞，顺理成章的发生接触，却没想到事情的变
化远远超出了她的预料，差一点功败垂成。不料后来峰回路转，一切都逆转了。

　　就在刚才于凤舞脱衣的时候，华柔就暗地利用月神面具引导范铜偷看，继而
控制对方，不过连她都没想到，这样进行事情竟会如此顺利，现在范铜已经和于
凤舞赤身裸体地搂抱在了一起，两人之间的孽缘看来已经不可避免，但是华柔还
是觉得不太放心，还要借助这半张面具的神秘力量，要让这对男女彻底地落入情
欲的深渊。

　　「范铜……快醒醒……你不能这样……」

　　「嫂子……你的奶子好软……真好玩……」

　　范铜用力搓揉着于凤舞胸前的那对诱人无比的丰满双峰，顶端那两颗樱红色
的幼嫩乳头更是惨遭他的蹂躏，不时被范铜用两根手指使劲夹住拉起，再狠狠地
松开，下面那根吓人的肉棒更是在不断在她柔嫩的股沟和股间摩擦夹弄，就像屠
夫一样在慢慢地磨着他的大刀，等待着宰杀于凤舞这只可怜的小羊羔。

　　于凤舞越来越感到自己无法拒绝范铜对自己的挑逗，更要命的是，身体的其
他部位已经开始主动迎合他的动作，虽然自己觉得不可以这么做，但是好像已经
无法控制。

　　于凤舞只觉得自己的心中似乎燃起了一团黑色火焰，一团欲望之火，待到那
烈火燃遍全身之际，就是踏上不归路之时。

　　此时，于凤舞已是娇喘吁吁，娇躯更趋火热，已泛起阵阵粉红，范铜也是气
喘如牛，他一下压倒了于凤舞。两人顿时一起落入水中，范铜在水中顺势分开了
于凤舞的双腿，龟头的顶端不偏不倚地顶上了于凤舞那两片紧紧闭合着的蜜唇，
只要再向前一挤，于凤舞的贞洁就将不保了。

　　不行，我不能对不起天龙！

　　冰冷的溪水反而令欲望于凤舞有所清醒，以她的智慧，当然不会想不到自己
遭人暗算了，但是苦于力量不足，又骤然深陷此逆境，一时也想不出如何脱身，
忽然间她想到了自尽。

　　「不……嫂子……我……我喜欢你！」

　　范铜似乎察觉到了于凤舞的意图，急忙探头向前，张开了血盆大口吻住了于
凤舞的那张形状极美的樱桃小嘴，在她还未反应过来之际，粗腻的舌头趁势越过
牙关，滑进了香甜的口中，勾引起那只可爱香滑的小舌头来。

　　第一次接受夫君以外的男人的吻，而且还是深吻，于凤舞似乎被震住了，一
时间也忘记自尽的想法，不一会儿，她像是放弃了抵抗。玉臂向后反抱住他的脖
子，主动和范铜唇舌交缠起来，不仅任由男人肆意卷走她小嘴里的香脂口液，还
大口大口吸走他度过来的唾液。

　　「嗯？有人来了！」

　　另一边的华柔与修罗都感觉到一股强大力量的正在往这边飞快赶来，华柔很
轻易地就辨认出那就是刚刚才和自己交过手的龙灵儿，想来估计是她久等于凤舞
不归，才急忙搜寻过来。

　　华柔的眼睛里顿时浮现出一丝怒色，对于让她吃尽苦头的龙族少女她可是恨
之入骨了，现在又来坏她的好事了。

　　正思忖间，华柔又转头看到正在和范铜甜蜜接吻的于凤舞，忽然用遗憾的口
吻说道：「没想到一位威震天下的飞凤将军、美女战神，自己夫君还未脱险，自
己居然就背夫偷汉了！」

　　「这正不是你想要的吗？」修罗不屑地说道。

　　华柔摇摇头道：「可惜啊，我想要的程度还没达到，虽然不过是时间问题罢
了，但还真是想现在看到啊！」

　　「难道没有成功？」修罗有些意外。

　　「不是，只是今晚如果没能彻底，她会暂时恢复原状，失去今晚的记忆。」

　　「然后呢？」

　　「然后？也没人能够阻止他们！」华柔得意地笑道。

　　接着她又暧昧地对修罗说道：「你呢？怎么还不上去抱抱她？」

　　「我？可是范铜已经……」

　　「这个魔法到现在可是还有效用的，也没有排他性，你不快点上去的话，人
家可就要来了哦！」华柔笑盈盈地说道，她更加希望于凤舞能够再多个情夫。

　　「你还得给她穿好衣服，把这事糊弄过去，对着这么个大美女你能保证不动
心？」

　　修罗似乎对此提议有些心动，但是不知为何却犹豫不决，止步不前。

　　「快上去吧，别装模作样了！」

　　华柔用力地将修罗推向那边正在狂吻的一对野鸳鸯，嘻嘻哈哈地飘然而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　玉女之欲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　据原作第二十集   第十一章　血珠现身
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正所谓一波刚平一波又起，叶天龙等人好不容易费尽九牛二虎之力逼退了华
柔，将玉珠从她的控制中解救出来，但还没高兴多久，就在回城的路上接到了计
无咎带来的坏消息：万灵血珠在文冶达的军中出现，致使天龙军团的进攻大军受
阻，且损失惨重，刚刚归降的夏赫将军战死。

　　这样，还未来得及与众娇妻们温存的叶天龙，又卷入到了过去让他视为麻烦
之极、避之唯恐不及的冗长会议中，同时云阳那边又传来情报，云阳王已经蠢蠢
欲动，欲趁着法斯特帝国内乱亲自率军入侵，首要对象就是天龙军团控制下的青
州。

　　才从军团会议中摆脱出来不久的叶天龙，就碰见刚从叶家「家庭内阁会议」
（叶天龙语）中脱身出的柳琴儿，两人分隔两地已有时日，没多久他们就已经干
柴烈火滚作一块了……

　　在叶天龙与柳琴儿在轻怜蜜爱，正欲共赴巫山之时，于凤舞与晨月的家庭会
议也接近了尾声。

　　「辛西雅她们那边有派人通知了吗？还是说她们已经出发了？」

　　在讨论完对天龙军团的后勤支持等事务后，于凤舞问起了留守青州诸女的情
况。

　　晨月答道：「据她们送来的消息，在天龙平定高阳州之后没多久，她们就已
经出发了，预计将在不久之后赶到。」

　　「既是如此，那我就放心了。云阳王既然要进攻青州，她们留在那里实在令
人不放心，辛西雅那些女神战士还好，就怕绾贞出意外。」听到这个消息，于凤
舞的神情放松了许多，「而且辛西雅她们过来的话，天龙他们又多了一份安全保
障，毕竟这次琴儿和玉珠妹子都损耗不少，还需要时间恢复。」

　　晨月点头赞同道：「是啊，有她们在就安全多了，那帮士兵守守城还成，真
碰上高手来袭，他们就无法防范了，上次华柔来的时候，直到天龙看见她了，那
些士兵还没反应过来呢。」

　　「其实也怪不得他们，说起来我也挺丢脸的。」谈起华柔，美女战神的绝世
娇颜上露出了一丝无奈，「华柔还真不愧是月之神殿的领袖，饶是我自负才智过
人，又欺她孤身一人且受了重伤，却还是着了她的道……」

　　晨月安慰道：「大姐，当时谁又能想到当时那种情况下，那女人还会留有后
招呢？」

　　于凤舞又叹了口气，玉手在光洁的额头上轻拍了两下，道：「这也就罢了，
问题是直到现在，我对于那天晚上的记忆还是模模糊糊的，别说自己是怎么被她
袭击的，就连之前怎样见到她，讲了哪些话都记不太清楚了，哎，实在是太大意
了……」在她的印象里，依稀只记起那天晚上自己是怎么遇见范铜与修罗，又是
怎样见到受了伤的华柔，接着就失去了意识，等到醒过来时，已经是龙灵儿和庆
计等人赶到之后了，除此之外，在见到华柔之后所发生的事情几乎都变得空白一
片。

　　「虽然让她逃之夭夭了，但是大家都安然无事就好了。而且玉珠妹子也摆脱
了她的控制。不过那女人使出来的似乎是一种不为人知的秘传幻术，倒是是奥妙
无比，就连范铜和修罗二人也着了道，记不清那晚发生了些什么事情。」

　　晨月说到此处，忽然想起了些什么，顿时抿嘴一笑，嘻嘻说道：「他们两个
虽说没受什么伤，但也是狼狈不堪，特别是那范铜，事后都快被气疯了，天天都
在喊着要找那娘们算账呢，要不是天龙要他好好守着，只怕他就要满大陆地去找
人了，嘻嘻……」

　　那天晚上，庆计和龙灵儿分别跟在于凤舞、修罗及范铜的后面赶到华柔受伤
漂流上岸的地点，待最先到达的庆计赶到时，发现华柔早已不知所踪，于凤舞三
人俱是昏迷着倒在小溪旁，其中范铜更是全身赤裸、狼狈不堪，修罗虽说仍有衣
衫蔽体，但也是多处破损，也就于凤舞衣衫较为齐整。当天范铜两人的情状令龙
族美少女大呼小叫的，大呼倒霉。

　　听到范铜之名，于凤舞心中不由得一动，问道：「他的事情不会被人传出去
了吧。」

　　「那倒没有，在场的都是自己人，也都不是什么多嘴的人。但他们不说，范
铜那倒霉样子终究是被在场的人看到了，别人还好，就是那个经常和他作对的修
罗，时不时地拿这事取笑他，弄得两人之间总是冲突不断，今天晚上他们两个又
约在校场上比了一场。」

　　于凤舞闻言秀眉却是皱了皱，道：「在这节骨眼上他们还有心思为这点小事
争斗，没闹出什么大动静吧？」

　　「没有，他们自己也知道比武的起因其实并不怎么光彩，不过后来打得有点
过火，最后还好庆计上去阻止他们了。」晨月笑道：「其实他们从第一次见面开
始就已经龃龉不断了，因为天龙和修罗之间那奇怪的债务关系，范铜一直看修罗
不顺眼，老想找他麻烦。」

　　「这么看，这两人还真是不能放一块了。一会传令下去，把修罗调往外城，
范铜继续留守，负责内城的安全。」于凤舞略一思忖，沉吟道：「让范铜明早，
不，一会儿就到府里见我吧，这野人，现在就必须得好好敲打敲打，省得到时候
在重要关口上惹麻烦！」

　　语音刚落，于凤舞美目看向晨月，又露出一副古怪的神情，说道：「还有，
庆计现在从前线回来了，就让他也过来一趟吧。据说他有意成婚了，这是怎么回
事？」

　　晨月嘻嘻一笑，道：「姐，是这样的……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哥……快升天了……」

　　听到身下美人儿的临近高潮时的深情娇唤，叶天龙加大了下体活塞运动的力
道和节奏，粗长过人的男根更加快速的进出着柳琴儿的美穴，狠狠地摩擦着那紧
裹着的层叠花房，撞击着那幽深的花蕊，帮助两人向又一个快乐的顶峰进军。

　　柳琴儿娇艳欲滴的粉脸上泛着动人的晕红，玉手环抱着身上的爱郎，胸前双
峰与他的胸膛紧紧地贴在一起，纤腰和娇臀不住往上挺，迎合着他一次又一次的
猛烈冲击。她已经记不清今晚已经高潮了几次，也记不清叶天龙多少次将元阳精
华射入她体内，她只记得自己一次次地被他抛上欢爱巅峰，又不住地向他渴求索
取。

　　「吼……」

　　叶天龙野兽般地低吼一声，在连续的刺激下，他也到了强弩之末，肉棒在泥
泞的蜜穴里抽插了几下，随后用力一击，撞到了花径的最深处，释放出火热的精
华，那激射的力道和热度立时让柳琴儿长吟不止，同时攀上了激情之巅，灵魂像
是飘到了九霄天外……

　　「天龙……」待气力略微有些恢复，柳琴儿爱怜地捧起了他的脸，轻轻抚摩
着，看见他那疲惫尽显的面庞，心疼地说道：「都是我不好，不应该不顾你的身
子，嗯……」

　　叶天龙低头吻住了柳琴儿的樱桃小嘴，搂紧了她的娇躯良久，才说道：「还
真没想到，你又厉害了不少……你别担心，对于现在的我来说，这根本就不会对
我造成损害，你就安心地消化和吸收这些精元罢……」

　　柳琴儿点头答应着，两人又温存了一会，日间的繁杂事务加上刚才的激情游
戏令叶天龙感到睡意朦胧，没过多久便沉沉进入了梦乡。

　　不知道是不是接受了叶天龙的精元的缘故，尽管方才经历了多番缠绵，柳琴
儿仍是睡意全无，相反，内心深处刚刚熄灭不久的情火又有再度燃烧的迹象……
柳琴儿面上一红，轻轻挣开了叶天龙的臂弯，悄悄地翻身下床，踮起双脚向浴室
轻声走去，她怕自己呆在他的怀里，又会忍不住地向他求欢……

　　「我的欲望……什么时候开始变得这么强烈了……」

　　浴池里，柳琴儿不住清洗着自己那布满着激情痕迹的诱人娇躯，试图让自己
能够冷静下来。她不知道究竟是怎么回事，自己明明不想让他损耗过度，却无法
控制心中的欲望的一次次地向他索求，更令她感到难为情的是，每次与叶天龙欢
爱之后，情欲反而更加强烈了。

　　「难道是神剑的原因？」柳琴儿确信自己在与圣魔神剑合体之前，从未像现
在这样需求如此强烈，她寻思这或许是因为圣魔神剑与身具九炎天脉的叶天龙相
互吸引的缘故。

　　浸在温水里半响，柳琴儿体内的熊熊欲火不仅没有消减，反而越烧越旺，她
不禁伸手探到下体私处，玉指按住了萋萋芳草中那颗晶莹诱人的珍珠，开始由轻
至重地搓揉起来。

　　「啊，天龙……」

　　嘴里喊着夫君的名字的同时，柳琴儿檀口中也流出声声娇吟，逐渐陷入了手
淫所带来的快感之中，同时也不自觉的加快了手上的动作，一股股春水随着阵阵
刺激分泌出来，从蜜穴流到池中，却全没注意外边正有一个身影，借着夜色慢慢
靠近。

　　来人的步伐轻盈，全无一丝邪气，以至于对阴邪气息颇为敏感的柳琴儿也毫
无知觉，那人似乎也没料到此时的浴室会有人在，当发觉到池中的动静后也是一
愣，连忙隐藏自身的气息并闪到一旁窥视。见到内里的情形后，那人露出会心一
笑，转身没入了黑暗之中。

　　借助着对阴部敏感处的刺激，随着低低的一声长唤，柳琴儿又一次达到了高
潮，这一次她才感到自己身上的燥热感略有缓解。之后她倚靠在池边良久，才起
来拭干身子披上单衣，缓步走出浴室。

　　「嗯，还真没想到啊……」那隐藏在浴室外边的人目送着柳琴儿渐渐远去，
像是发现了新大陆一般，抚着下巴玩味地说道。随即那人又摇了摇头：正事还没
办完，这等事情还是先放在一旁吧，想及此处，那人轻快地步入了浴室之内……

　　从浴室出来后，柳琴儿并没有马上回到叶天龙身边，而是来到府里的一个露
台处，静静地站在上面，让阵阵夜风吹拂有些昏沉的脑袋。

　　「咦，这不是二夫人吗？」

　　一句清越响亮的声音在身后响起，柳琴儿转头一看，只见一个高大健壮的人
影出现在身后，却是她久未见到的左岛近将军。

　　多日未见，柳琴儿只觉得左岛近较之以往略有变化，却又说不出具体变化在
哪，只觉得他身上散发出的气息让她极为舒服，一接近便顿生亲近之感。柳琴儿
摆手阻止了左岛近的行礼，问道：「将军可是才从前线回来不久吗？」

　　「是的，前两天因为万灵血珠的出现，不得不从前线撤回……」左岛近回答
道：「在下今晚是奉夫人和三夫人之命，前来探讨军团后勤保障之事的。」他口
中的夫人和三夫人自然指的是于凤舞和晨月。

　　「姐姐她们还在忙着吗？」

　　左岛近点头道：「据说还要召见几位将军谈话，商讨一些事情。」说完后正
准备离开。

　　「等等……」面对着左岛近带着询问的目光，柳琴儿轻声说道：「将军如果
不急着回去的话，不妨过来给我讲讲这些天在前线的故事吧！」

　　柳琴儿寻思，既然现在难以入睡，还不如与人谈谈话，或可转移自身的注意
力，摆脱心中的那股躁动感，更何况这左岛近又令她感到无比亲近，也让她忍不
住地想和他再多呆一会。

　　「谨遵二夫人之命！」左岛近很干脆地答应道，全然没有任何扭捏作态，说
完便走上前与柳琴儿并肩交谈起来。

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）