姽婳乱
wsgyj8
　　　　　　　　　　　　　　　　姽婳乱


作家：婀娜2010
字数：29回10.2万
 姽婳乱（1-29）.rar (111.39 KB)
 姽婳乱（1-29）.rar (111.39 KB)
			TXT包
			下载次数: 399
2011-7-22 05:13



                 第一回 叶春娘被翻红浪 报家仇姽婳入府

　　景元年，宏原国富民强，欲拓疆土版图，国主钦点新兵四十万南下，令大将
军邵伯瑞执掌帅印，其弟邵伯年任先锋官，挥奋勇之师攻打南终，南终兵寡将少，
城池不固，但有猛将一人，姓苏名子政，英勇能战，极善兵法，挡新兵于凤河北
岸，数月久攻不下，伯年躁急，欲建大功，反中苏军埋伏，乱箭齐发，命丧黄泉。

　　为报弟仇，邵将军设离间巧计，南终国主昏庸多疑，邢囚苏子政于五淮郡，
伯瑞趁势起兵攻打，南终群龙无首力不能敌，新兵则乘破竹之势锐不可挡，过凤
河，取蓬永关、拿朝月关，南终兵将节节败退，溃不成军，其主于昭景八月，献
城投降。

　　邵伯瑞痛其弟惨死，命人殓尸装裹，扶灵柩搬师，虏子政爱女姽嫿，欲与伯
年配成阴婚，却不想姽嫿虽年方十三，乃一稚龄幼女，却是颜色如花、肌肤似雪、
粉面光华，宛似素梨月下，伯瑞起色心，选良辰，令姽婳扶伯年牌位成亲。

　　宏原将军邵伯瑞班师回朝，百姓喜迎得胜之师，国都宏京热闹非凡，那是户
户鸣锣击鼓，家家喜气洋洋。国主袁臻重赏三军，于皇城设摆酒筳，与那邵大将
军痛饮把盏，并赐官锦千匹、白银万两、如意十对，美婢一十六人。

　　不一时酒过三巡，歌尽两套，袁皇问起先锋伯年，邵将军依实答了，军臣都
是唏嘘哀痛，逐命国礼厚葬，大办发丧。

　　邵伯瑞回府举哀，高堂二老早已哭晕，众家人也是嚎淘一处，又请佛事超度，
做足七七四十九日，并令妇子皆披白孝，不可开荤，不可淫乐。伯瑞痛二弟伯年，
二十便已身归黄土，正妻未娶，膝下虚无，便令其子瑾、瑜、珏三人守灵扶柩。

　　且说伯瑞第三子，名曰：瑾，表字逸真，此人虽生得是俊眉秀目，人才一表，
但幸好渔色，成日只知荒淫玩乐。二叔发丧，叫他白日里要披麻已是不乐，到在
夜间哪里还熬得住，便扯了谎溜至叶春娘处。

　　春娘原为优伶人，二月前才被邵瑾收做了外宅，此女年方双十，生得是杏脸
桃腮；杨柳细腰，又是个懂人事知情趣的优伶人，颇得了邵瑾几分宠爱，府内姬
妾亦是眼红。

　　如今邵府哀事未毕，却见邵瑾只身前来，小厮粗使未见跟随，便知他是偷跑，
心下是又惊又喜，连忙起身相迎，叫丫头婆子整了一桌酒肴果菜，壶内满贮香醪，
又抱了琵琶唱曲助兴，邵瑾酒过三杯，醉了眼灯下赏美，但见那春娘一件湖绿潞
绸，水光绢里黄线带儿，内衬着月白描金肚兜，一对妙乳似遮非遮似掩非掩；耳
畔歌喉婉转，音出天然，端得是梨园娇艳，才色兼收。

　　赏着赏着便起了淫心，扯了春娘酥玉手，搂抱着俏脸一处亲嘴，又隔着兜儿
玩那女人胸乳，抓揉按捏，肆意淫乐，春娘眼媚如丝，婉转迎就，一种风流千种
态，素手轻解绿罗衫，露出一对雪腻妙乳，颤微微两点红樱乱晃，邵瑾忙用口舔
之，不两下便淫欲攻心，猴子急似的就除尽衣物，抱了春娘上床淫乐，强壮身子
伏压在她身上，一面与她亲嘴；一面解了裤子，放出一把尺来长的粗壮阳物，用
手搓弄两下，又把那挺硬的肉棍抵顶着她的阴唇穴口揉弄磨蹭……春娘叫他给磨
得是春心摇动，痴迷心醉，不一会便觉得心痒难熬，啐一声：「冤家，怎还不来
弄我……」

　　「你个欠干的小浪货，骚婊子，爷这不就来弄你了……」

　　邵瑾笑骂，架了她一双玉腿，挺着粗紫龟头沾些津液，手分阴唇，对齐花穴，
那粗厚棒身挤压着穴口猛烈肏入，春娘哀叫一声便知已被他那驴大事物弄进去插
干，当下是扭臀相就，婉转承欢，邵瑾最爱她浪态横生，挺了鸡吧就是一阵急抽
猛插，下下沉重，猛顶到根，肏入花心，春娘阴唇随着他狂猛的抽干被扯得一厥
一翻，穴肉红肿，淫水都被翻带了出来……

　　邵瑾挺着驴样大屌，捅入她穴肉大肏大干，又是亲嘴弄乳，吮啜不已，春娘
金钗斜坠，枕铺青丝，被粗大肉屌干得是媚眼翻白，娇喘嘘嘘……

　　「逸真……穴里胀死了……奴不成了……要死了……」

　　男人听罢，更是雄风威振，大力抽顶，下下到底，干得女人直呼饶命，那硕
大个粗紫龟头，猛捅猛送，被女人穴肉包夹着往花心里肏，其爽快难以形容，直
肏了三百多下，春娘已是荡去了三魂，散掉了七魄，阵阵酥麻的快感从那被男人
肏干之处涌动而来，一浪一浪的推着她欲登顶峰……

　　「奴要死了……真要死了……逸真不可再插了……弄死春娘了……啊……」
叶春娘叫得是酥骨精疲，浪声不绝，一时阴精已泄，尽湿床褥。

　　要说这邵瑾，那胯下的本钱事物就是艳妓娼妇也是受不了的，春娘原本也服
待过几个男人，见了些世面，但从被这邵逸真骑到身上肏了穴，就觉得先前那些
都不是男人。

　　春娘给弄泄了身子，却还不能满足邵逸真，只得强打精神挺臀相就，一双丰
满娇乳给他捏的变形，股间被男人内棒插得是一厥一翻，淫水淋漓……

　　邵瑾玩弄的正在兴头，不肯轻收云雨，伏在春娘身上，不停的耸动屁股，奋
力肏干，把个儿臂粗细的事物顶住她花心一揉一捅，再去看那春娘，已如被男人
入死一般，不响不动。

　　「婊子怎如此不禁肏，爷还没爽呢……」也不管她死活，挺了鸡吧深捣猛捅，
纵情淫乐，直肏了百十多下，又觉不够惬意，抡圆了胳膊扇到女人雪白的屁股上，
春娘痛叫一声，穴肉跟着一缩一绞，邵瑾被夹得一爽，肉棒趁机大力撞顶，尝到
了美处，又是一掌，白嫩臀股上浮起两个手掌印子。

　　「爷饶了春娘吧……疼啊……」

　　男人打完了屁股，又去捏她胸乳，更是疼得女人冷汗直流，穴肉一缩紧加肉
棒，箍握的瓷瓷实实，邵瑾大呼过瘾，淫欲大增，更是狠捏硬干，肆无忌惮的淫
乐肏弄，又弄了百十多下，觉着欲死仙境就要来了，更把那春娘打得是号哭惊叫，
乱滚乱翻，脚尖绷得笔直，阴肌频乱抽搐，男人大叫着在一团夹死人的紧肉中拼
命狠顶，肏弄的痛快淋漓，忽地精关一松，精液大股大股地抵着女人花心射入……

　　邵伯瑞请人算了吉日，为已故二弟迎娶娇妻，全家无一人得知此女底细，说
起来都是面面相觑，想着人死都死了，还娶什么老婆，一个女人自己还能生出孩
子不成？

　　虽说事来蹊跷，但也不敢反对，法事一毕，便令人立刻操办起来，白事变红
事，府里处处张灯挂彩，布置一新，拨了整个西跨院子给新人做宅，院内摆设榴
树盆景，仪门照墙，竹抢篱影壁，洞房内摆一张描金大床，红罗圈金帐幔，宝象
花拣妆，桌椅锦杌，一概用具是齐整周全。

　　十月十九，吉日良辰，伯瑞骑跨战马，着大红喜服，带着锣鼓队伍浩浩荡荡
的前往驿馆代弟迎亲，早有婆子丫头伺候姽婳梳洗穿戴，只淡妆轻描便如那天仙
帝妃一般夺人心魄，真真一个绝世美人。

　　待那八人抬花轿抬到，姽婳凝敛心神，有婆子丫头上来给盖了大红喜帕，搀
扶着走出驿馆，依宏景婚俗礼仪行毕，于喜轿中垂首端坐，丫头婆子相视一眼，
都暗暗叫个「好」，赞这姽婳年纪虽小，身量也未长足，但举止端淑，大户气派，
嫁入将军府，也绝不是高攀，又可怜她嫁了个已故死鬼，未成人已成霜寡。

　　虽是那死鬼娶亲，贺喜之人没有一千也有八百，从达官显贵到富豪贾商，齐
聚邵府，一时间是锣鼓喧天，人声鼎沸，好不热闹。

　　姽婳乘花轿由正门抬进跨院，于月亮拱门停了，婆子丫头忙搀扶了她下轿，
又换一顶内行软轿，另有仆役小厮抬了进去，就连丫头婆子也换了一拨模样更齐
整，手脚更麻利的伺候。

　　婚堂内司仪唱喧，姽婳抱着伯年灵牌拜了天地父母，伯瑞又接过灵牌与姽婳
成夫妻之拜，一人牵一头大红绫缎送入洞房。

                 第二回 坏家风公媳偷情 俏新寡惊为天人

　　邵伯瑞牵了红绸一头，领着姽婳到在了洞房之内，丫环婆子们上来服侍新人
坐账。由于伯瑞只是替其弟完成婚庆仪式，并不是正头的新郎，挑开红盖头后就
算礼成，余下的时辰由新妇自行安置打发，他便又回到了前庭宴客，与达官商贾
们举杯痛饮。

　　一时间推杯换盏，客套迎奉，脸上也是盈盈的笑意，喜不自胜，伯瑞内心却
是欲翻东海，不能平静。原来，那盖头一落地，他的魂就给勾走了，这新妇姽婳
之美是言语难描，端得是勾魂掬魄，见之忘俗。那些个他以前弄过的女人，良家
的娼家的，就全成了庸脂俗粉，难登大雅。心头就像揣了一头狼崽，就恨不能即
刻代其弟行了洞房。

　　伯瑞心里想弄美人，但眼下显然时机未至，虽然说宏景民风较南终要开放许
多，但在这种日子，弄出大伯强霸弟媳这种事情，怕不叫天下人耻笑，给将军府
抹黑，心道反正这苏姽婳已在府内安家，早晚少不得奸了她身子淫乐，便决定再
寻良机一逞其兽欲。

　　这样一想，那一股子邪火就旺腾腾的朝腹下冲去，胯间胀起硕大一物，心痒
最是难熬，非要找个妇人弄弄不肯罢休，忙给邵安（邵伯瑞惯使的家丁）打眼色，
在大腿上用手指笔了个「刘」字，邵安转了身按吩咐去办，伯瑞又在席间吃过一
巡酒，便早早称醉退席，盯嘱了儿子们好生待客陪宴。

　　原来这大将军伯瑞，不爱豪赌爱妇人，打从知晓男女之事起，就兴好这床帷
交媾之乐，颇是放浪形骇，于礼不掬，娶了一妻三妾，弄了无数美婢不说，还在
外嫖妓宿娼，仍道不足，最后竟把主意打到了三个娇美儿媳身上，搞那「扒灰」
之事（公媳淫乱俗称为「扒锅灰」）。

　　瑜、珏、瑾又都是少年风流，心性不定，在府外也多置了外宅，平月到有半
数外宿，哪里顾得了家里这个。

　　再说那儿媳三个也是晓得干穴之乐的，如今阴内久旷，难免寂寞，就被他趁
虚入了，起出三个也是怕羞不从，但给他入的美了，胆子也练长了，就背着人偷
起奸情，乱了伦常。

　　这个「刘」字，正是指二儿媳邵刘氏，闺名丽珍，虽不是三个中最有姿色的，
但胜在娇小穴紧，又生得一副好嗓，承欢时娇吟婉转，善助淫乐之趣，故颇得了
些雨露滋润，很是讨伯瑞欢心，得了机会多半是去弄她。

　　邵安办事最是稳贴有度，寻了一处僻静耳房给公媳两个肏捣，他在门外把风
守卫，耳听得房内淫浪之声，也是脸红心跳，又是想看，就把那窗纸弄出洞来，
俯身去瞧……

　　此时伯瑞正与那二儿媳丽珍并肩叠股的坐着，一双粗壮毛手把怀里娇人儿箍
得死紧，嘴里心肝肉的乱叫，一阵急色粗喘。丽珍由着是顾忌丈夫还在府内，怕
他寻来撞破了奸情，便扭着身不肯轻从，说道：「公爹不可……要叫人知道了，
丽珍哪有脸活，暮允（邵珏的表字）还在席间吃酒呢……」

　　「怕他做甚？丽珍以身侍奉公爹，这是替他尽孝……」拦了她的手又去亲那
耳根，含了耳垂咂咂的吮吸，含糊道：「我的心尖儿丽儿……莫怕，邵安看着呢，
谁也见不着……我们畅快弄了就是……」

　　伯瑞常年练武，身躯矫健伟岸，虽四十开外，但保养极好，连下体那支肉棒
亦粗壮坚挺，这时抱了丽珍在膝上坐着，扭那俏脸与她嘴亲在一处，四唇相帖，
津液交换，那娇人双股间但觉顶触之感剧烈，也是思春发浪，嘴上不允，穴内淫
水已是殷殷沁出，伯瑞借机去解她外衫，散敞了前襟，又扯了兜儿带子，伸手去
摸揉一对白嫩乳峰……

　　邵安在外看得是口干舌燥，那美娇人生得是柔顺娇俏，平日里哪能见此骚妇
作风，都是生人物近的贵人模样，此时却鬓乱翠欹、眼垂面赤，衣衫半褪，肌肤
裸露，正叫她公公摸索捏弄两颗水滴鲜果似的俏丽奶尖儿，不住的把玩淫乐，喉
内发出「呜呜」的浪叫声，把一双秋水汪汪的媚眼眯着，微闪些泪光，骚得让人
只想扑过去弄了她了事。

　　伯瑞狎戏半晌酥胸，又去解了儿媳裤子，把个粗砺中指摸到穴缝里滑弄挑逗，
分了左右阴唇，又潜了指尖入那穴内戳顶，深深浅浅的弄她，丽珍平日雨露不多，
性事不频，那受得如此手段，早是遍体发软，管不住的呻吟浪叫：「求公爹早些
给个痛快吧……丽儿吃不住了……」

　　邵安也是急的心尖发颤，将军一径玩弄这美娇儿媳，却还不开始肏她，几时
才能见两人干到一处？他看的面赤耳烧，咚咚咚的心跳，又过了一刻，这才见将
军把外袍由底下一掀，解了裤子，褪至腿间，亮出胯间巨物，那一根足有九寸来
长，硕大的棒身因为性事频密已呈紫黑色泽，还泛着油亮。

　　这时，他一手抱了丽珍往怀间去坐，背贴胸口，令其分了双腿，一手持着粗
大阳物对准娇穴入口，沾了些蜜汁淫水，挤着穴肉缝隙猛力顶入二寸……

　　「公爹阳物巨大，丽儿娇受不住，还请怜惜则个……」

　　伯瑞一听，说：「我三个儿子都是有本钱的，就说暮允那话儿，没有一尺……
哦……」说话间挺着阳物又是一顶，生生捅入一半，「……也有九寸……」

　　丽珍皱了眉叫痛，伯瑞又说：「丽儿与公爹干穴也不能是头一两回，我这根
物事你是使弄过的，怎么偏这回就叫受不住了？」说话间两腿一绷，收臀一挺，
扳着丽珍双肩往下一压，全不管娇人是否生受得了，就把个九寸有余的粗硬鸡吧
全根捅进，疼得她直呼没命。

　　丽珍自打公爹出门争战，已是数月未逢春雨，丈夫姬妾外室颇多，哪又轮得
到她承泽恩露，所以阴内虽穴水丰足，还是被入的两眼翻白，一阵痛嚎失声……

　　伯瑞在儿媳穴内一捅到底，顿时四周穴肉紧覆包裹，握住棒身，内里温暖火
热，深处花心更绞着龟头不住的吸吮，吸得他浑身一颤，真有说不出的酥爽，当
下便两手揉搓着一对挺实的奶子，屁股一颠一挺，胯下不停的急抽缓送，奸弄起
那儿媳嫩穴……

　　「求公爹小力些吧……莫把丽儿捅破了身子……嗯……就不能侍奉公爹胯下
事物了……」

　　「丽儿耐得住肏……这穴要干穿了才舒服……一会儿丽儿美死了……还要求
我入你呢……」

　　邵安看着这淫妇给奸的一团儿淫秽，头脸虽还齐整，衣物却散乱狼狈，公媳
二人交合处时隐时现，淫水直流，却看不真切，把个心猫挠似的乱颤……

　　伯瑞似是知晓他心中想法，握住丽珍的玉腿一分，把孩童尿似的抱着，又把
她衣物一并扯了，不着半缕，赤条条的露出阴户，就见女人腿间花唇之内，正插
着那手腕般粗细的黑壮阳物，花谷充填的满满实实，于腹内突起老高一块，男子
纵送着那根事物，腰眼一挺一挺的插弄着，那物事一抽一送间清晰可见……

　　丽珍给肏的百样浪态，两片阴唇一咂一咂的吸含弄那物事，越是给插得狠了
越是公爹好人的乱叫一堆……

　　邵安见两人体液交混，性器交合，「啪啪」的交媾声不觉于耳，一个狂顶猛
入，下下尽根；一个婉转承欢，欲眼迷离……

　　伯瑞玩得好不爽利，那阴茎在儿媳嫩逼里大肏大干，威武雄风，直肏了三百
余下仍然不泄，便更道此女妙处，不但骑得插得还有股子风骚入骨的浪劲儿，又
与自己是公媳关系，肏弄起来便多了一层微妙心境，直比那娼门艳妓还要有趣……

　　「公爹弄深些吧……丽儿要美死了……」

　　「公爹什么东西弄深些啊？」

　　「公爹坏死了……求公爹把鸡吧插深些吧……丽儿要丢了……」

　　「丽儿要公爹把鸡吧插到哪里去啊？」

　　「……啊……公爹……插到丽儿逼里去……」

　　「好吧，公爹就用鸡吧插烂丽儿这个骚浪儿媳的嫩逼……」

　　说着竟然抱着丽珍站起身来，鸡吧还肏在穴里，边抽插着儿媳边往窗边走来，
邵安吓得一缩，以为被伯瑞发现窥奸，但半晌未听得主子呵斥，胆子又大了起来，
逐又俯了身子去看，这一看之下可是了不得了，原来伯瑞把尿一样抱着儿媳丽珍
的屁股，离着窗纸三尺不到的地方肏弄开来，那湿淋淋的阴户就像摆到眼前一样
清楚，中根巨大的一根阳具顶出顶进的插那小逼，下下都是顶送到根，两片阴唇
随着猛烈的抽插被扯得一厥一翻，穴水都被带了出来……

　　邵安看得是周身欲火乱蹿，胯下物事快要绷破裤子。

　　娇人又是浪叫：「求公爹别这样弄吧，丽儿羞死了……」

　　「肏淫妇都是这样弄的，你管羞与不羞，丽儿只说爽是不爽？」

　　丽珍被公爹这个姿式一弄，身子已经是全无着力之点，跟团子软面似的，全
凭男人摇来晃去，下体又被那根粗大阳具不要命似的直捣狠撞，下下捅进花心……
只觉又是酥又是爽又是麻，不多时已是阴壁紧缩，穴肉缠搅着那粗壮阳具，娇娇
颤颤的泄了……伯瑞被她嫩肉一紧，阴精一浇，也是穷途末路，再不能战，硬挺
着鸡吧生撞两下，龟头顶入花心深处，把精门一松，射了阳精……

　　晚间席宴撤下，宾朋好友散去，公媳二人亦各自归房不提。

　　次日清晨，依礼是新妇奉茶，引见家人，有丫环婆子服侍姽婳起来收拾齐整，
虽是新婚，亦是新寡，哪有喜气，只着一身缟素，由仆妇领路，贴身丫环银儿搀
扶着，袅袅婷婷踩着碎步奔延寿正厅而去。

　　这边一大家子人也到齐了，伸着脖子等着看新媳妇的卢山面目，高堂二老正
厅端坐，往下是伯瑞、媳妇邵王氏（名惜月）表弟敬云、媳妇邵陈氏（闺名少莲），
大儿子邵瑜（表字凤延），大儿媳邵郑氏（闺名秀媛），二儿子邵珏（表字暮允）、
二儿媳邵刘氏（闺名丽珍）、三儿子邵瑾（表字逸真）、媳妇邵马氏（闺名晓婵）
小女儿紫纯（年十四未出阁），另有妾侍数人，不一一表过。

　　邵逸真昨晚下了席又去那春娘处歇宿，纵声淫乐，与那妇人弄穴弄到五更方
才歇了，现在腿还是软的，哈且连篇，二哥邵珏捅了他手肘叫他注意将门体面，
这才站直了身体，把嘴一噘，悄声道：「也不知这新妇是圆是扁，却肯嫁个死鬼，
料想也是东施出世，鬼怪见了都要回避。」

　　二哥邵珏道：「昨日拜堂之时，我见她虽是娇小羸弱，但体态风流，到也未
必如此不堪入目。」

　　大哥邵瑜瞪了两人一眼，道：「不得无礼，一会儿见了新妇要尊称二婶。」

　　话语间家仆来报，新妇邵苏氏前来奉茶，头前有丫头婆子给打了帘栊，丫头
仔细托着新妇一只酥莹玉手，跨过厅门木坎处款款而来，行走间如娇花照水，弱
柳迎风，纤腰婀娜，皎如玉树风前；粉面光华，宛似素梨月下，原来那新妇穿得
是缟素一身，美得是西施模样，把一众人等看得是眼愣发直。

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-5-26 06:19 编辑 ]

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-29 10:48 编辑 ]
----------
                 第三回 四姑娘受屈回府 色表叔夜探摘花

　　且说姽婳让银儿扶了玉手袅袅婷婷的行至众人跟前，玉蕊娇花儿似的容色定
住了众人眼睛，直道她媚若吴宫西子，美若塞北王嫱；来到二老高堂跟前，立即
有婆子给弟了蒲团，姽婳规规矩矩的跪了磕头，旁边银儿接过仆妇们送来的清茶
递到姽婳手里，依礼敬奉，请公爹婆婆喝了。

　　「这丫头真真是个好模样的。」婆婆看得欢喜，拉着她手不住劲儿的夸赞，
又是玉镯又是金头簪儿的赏了给她，絮絮问了些话，姽婳一一答了，婆婆见她不
但模样齐整，言语举动更是有礼有度，一派大家气度，更哀痛那次子没有福气，
拉着姽婳以绢拭泪。

　　伯瑞又是上来劝，半晌方才好些，婆婆又拉了她的手让给大伯、小叔（指伯
瑞表弟敬云）二个见礼，姽婳轻移莲步，先与伯瑞折腰拜了，喊声大伯，那娇声
儿似啭啼黄鹂，真把伯瑞喊得心尖儿都是颤，连忙伸手搀起；

　　又是款蹙湘裙与敬云见了礼，那敬云只觉眼前之女是琼林玉树临凡，神女巫
山降下，也忙躬身还以一礼，一时间心摇目荡，一魂以飞天外。这敬云年方二十，
身高八尺，容长的脸，清眉俊目，乃是伯瑞四叔的次子，因与伯瑞几个儿子年纪
相仿，又都是好渔色的性子，一月到有半月住在将军府里。

　　「这是你嫂子惜月，最是持重能当家的。」姽婳又来见礼，邵王氏把姽婳的
手拉着，又叫仆妇婆子给她搬了绸凳，与自己一道坐了，说：「妹妹虽才十三，
可是这位份到是不低了，该是小辈们给你见礼才对，你只管坐了就是。」

　　邵瑜连忙过来拜了新婶子，只觉得她又是脸若凝脂又是幽韵扑人，笔墨言语
难描似的美，赶紧收拾了心神，拉了媳妇给她见礼。邵珏与媳妇刘氏也过来与婶
子见礼，深深一揖，只觉得她眉若春山，眼横秋水，仙子中人，是俊影难描。

　　邵瑾勾了勾唇也是携了媳妇晓婵拜了，那姽婳睁着双秋水盈盈的美目把他上
下一瞧，直盯得他是蜂痴蝶已迷，雨魄云魂黯黯酥。心道她镜中花貌，烟中粉黛，
竟是平生未能见，只恨不能抱在怀中，狠狠疼爱一番才好。

　　还不等他退下，紫纯已是古灵精怪的俏生生立于面前，道：「婶子莫要责怪，
我三哥最是爱瞧绝色的，原来宏京没有的，现在邵府却有一个，真真是他的福气。」
一边取笑邵瑾，一边折了腰花枝乱颤。

　　众人也是笑成一堆，姽婳一一记住每人相貌姓名，暗道这邵伯瑞一家子到都
是头脸生得体面齐整，不论男女都是人才一表，只不过除了紫纯丫头片子一个，
单纯天真外，其余个个眼不对心，或色欲贪迷，或假意讨好，端得十分叫人恶心。

　　晚间在翠逸轩席摆两桌，一律是酒若流波，肴如山叠，男女各坐吃酒，姽婳
进了些荷花饼又喝了两口银丝鲊汤就道饱了，侄媳们举了盏来敬，只得一一尝了，
她本就年轻量浅，不多时已是微熏双颊，再不能饮，那邵瑾这时正往此处看来，
更觉得她檀口轻开，勾引得蜂狂蝶乱；纤腰拘束，暗带着月意风情。正所谓色不
迷人人自迷，酒不醉人人自醉。

　　敬云自是看出邵瑾心思，低声与他道：「新婶子年幼，不过是个不懂人事的
小女童，表侄人才一表，少年风流，自然能叫她俯首帖耳，以身相就。」

　　邵瑾听得心痒，道：「如此甚好，可省许多波折，否则不愿意我也有法子叫
她愿意了，不过是白白多受折磨罢了。」

　　二哥邵珏也是把头一凑，道：「这样美貌女子，哪能叫她在将军府里守这活
寡，我们做侄子的，也该尽点心力才对。」

　　两人说罢都是一阵淫笑。

　　大哥邵凤延吃了口菜，正好听到他们这一句，忙道：「二弟三弟休要鲁莽，
此事需从长计议。」

　　二人忙问有何不可？

　　邵瑜压低了声道：「我见父亲也是有意的，咱们做儿子的，哪能同父亲争女
人，不成体统，要下手也得他烦腻了再说。」

　　邵珏忙点头应称说是，邵瑾是不以为然，敬云勾了唇淡淡一笑，一时间四个
人，都是各怀心思。

　　酒进三巡，歌吟一套，外间突听仆妇们高声唱道：「四小姐回府了。」

　　邵王氏把身一站，失声道：「什么？」

　　这时就见帘栊一挑，进来一个十七八岁的女子，长得是细弯弯两道蛾眉；滴
流流一双凤眼，只眼眶微红，似是才刚哭过。

　　惜月忙问了怎么一回事，这才知道紫嫣（四姑娘闺名）因着夫婿又纳一妾，
一连三宿都在新人那边宿了，这才气得跑回府来。可这不年不节，又没有姑爷陪
着，还是不成个样子，就算是心疼她受了委屈，也是先当责备一番。

　　当下又差人揭了贴子给婆家说了原由，只道是叫了四姑娘给新婶子来见礼，
歇一晚吃酒，明儿一早就回去。

　　又叫紫嫣给姽婳见礼奉茶，四姑娘也是一惊，见那女子身量未足，不过十二
三岁年纪，又是清丽动人，难掩绝世仙姿，这样一个标志人物竟然会嫁给已故去
的二叔，真真叫人费解。

　　众人重新入席坐罢，几位嫂子都是劝她，男人三妻四妾，左不过是图个新鲜
玩乐，总是有腻歪的时候，叫她不要太乔致了。

　　可那紫嫣是将军府小姐，哪里受得这个冷待，就说婆家也是做大官的，但也
大不过她父亲盖世的功勋去。

　　敬云与逸真问：「紫嫣是怎么了？」

　　邵瑾笑道：「左不过是新婚时得了雨露，知得了男人妙处，现在我那妹婿搞
上新欢，冷了娇妻，她一个寂寞难眠。」

　　敬云听罢一乐，道：「你这个做三哥的，真真浑没个正经。」

　　邵瑾道：「话虽不精，理却是真的，不信你就去问她是也不是。」

　　这敬云哪理又是好货，怎会不知原由始没，心道我弄不成新表嫂还弄不得这
表侄女吗？

　　借着小解出去，打发了亲近的家仆里外打点周全，又假模假样的回席吃酒，
不提。

　　紫嫣今天是酒醉愁肠，不几杯就晕了，由小丫头春兰打了灯笼，一席凉轿抬
着给送回闺房歇着，仆妇丫头迎上来侍候梳洗，揭开锦幔，熏香铺被，解了紫嫣
衫裙小！，只留中衣亵裤，待主子睡下，拿了吃酒的钱去耍，只留了春兰陪着。

　　那春兰也是早有相好的在府内，见主子睡了，掩上门也偷偷跑了出去，与情
郎相会不提。

　　敬云打发的家仆早在一旁盯着，见好事已成，便叫了敬云出来，这位邵府的
表亲也是个好美色的淫贼，今见了那姽婳美貌早酥倒了身子，让邪火给勾得上蹿
下跳，把脑筋动到表侄女身上，又怕不能顺利，还带了媚药怀里揣了。

　　他蹑手蹑脚的行至床前，把帐幔一掀，秉灯一照，但见紫嫣容色娇美，瞌着
双目正睡得香甜，粉脸上醉染花娇，檀口边似笑非笑，看得邵敬云是淫性大发，
心道即不能得与「莺莺」春账相会，且把这美「红娘」干了解馋再说。

　　当下把灯盏摆到一旁，除了裤子，只着外褂中衣潜上女儿绣榻，双腿一跨，
压在紫嫣身上，四姑娘突然被重物一压，惊眸一掀，借着那灯光一看，吓得是三
魂全抛，目瞪口呆，原来那表叔腹下三寸，黑毛丛密，龟头肿愣，阳具沈甸甸甚
是粗大。

　　邵敬云趁她发愣之迹，把一块丝绢塞到她口里，以防她惊叫坏了美事，随后
那粗壮的身子把她压个瓷实，手底下快速将亵裤一扒……

　　紫嫣觉得下体一凉，两条光溜溜的素腿挣扎乱蹬了起来，一双凤目含怒，全
是不可置信，嘴里「呜呜」的乱喊，只是发不出声响。

　　敬云从衫内掏出一颗暗红色的丹丸，两手捏着，屁股往后一挫，压到她膝盖
上，见她小腹平坦，肌肤绵软，甚是可爱，匆匆抓摸了两把，又往下滑入萋萋芳
草，分了阴唇嫩蕊，突伸一指把丸药快速推抵入穴。

　　四姑娘只觉得表叔把什么东西塞到她体内，先是一凉，又是一烧，之后酥酥
麻麻之感便往那心里面钻去，钻得她是春心涌动，穴水横流，阴缩娇颤，竟是恨
不得与男人干到一起了事。

　　不多时紫嫣便蛇一般扭动起来，一张俏脸是媚眼如丝，娇汗岑岑，敬云见这
妇人最怕的「颤声娇」已起效，把那方胡乱塞入的丝绢从她檀口内抽拉出来，那
侄女即刻哼吟不止，骚浪求欢，往他下身肉棒处摸来弄去。

　　「表叔救我……救我……」说着便挺身迎磨那肉棒。

　　敬云早就动了淫心，哪有不受用的道理，当下不由分说，把这花苞半开的侄
女儿软腰一折，拽着脚腕，挺了鸡吧就直插到她逼里，紫嫣痛叫一声，又是疼又
是爽，给那粗愣的鸡吧捅到了心窝子里去了，叔侄两个就在床上大干起来，一个
直抽直送，一个挺腰奉承，两厢迎凑，弄了二三百回。

　　一个汗浸浸如雨下，一个喘吁吁似婴啼，叔叔一边抽送侄女的嫩穴，一边亲
弄小嘴，说：「以后受了委屈，来找叔叔弄穴消气就是了，干也把你干舒爽了……」

　　紫嫣中了颤声娇，胃口极大，狂扭着屁股去迎那阴茎捅插，只怕不能过瘾似
的娇吟，穴水湿了一片，「表叔再重些……再深些……」

　　「我这样弄，娼妓也是受不了的，我的儿还道重些，真要成了那欠人骑的婊
子浪货了。」敬云一把抽了肉棒出来，把侄女身子拉到坑沿抵着，给她腰下面塞
个枕头，又挺着鸡吧捅插进去，那粗大事物早穿过花心，干到子宫里头，把嫩逼
干得一抽一缩的抖，紫嫣立时战战兢兢的泄了一回身子……

　　敬云见把侄女干泄了身子，十分得意，心想我这风月老手还整治不了你这个
小雏？定要收拾的服贴，更是没命的折腾她，把对襟中衣一解，手插到乳黄肚兜
里去捻弄香乳，又俯了身用口含吮，咂弄乳头，紫嫣叉着一双大腿任表叔肆意淫
乐，一时间满室弄穴之声。

　　他两个不顾叔侄名份，长幼尊卑，一个狂捣猛操，一个凑穴承迎，全无伦理
羞耻。

　　男人弄得好个快活，真乐到三更时分还不肯收云撤雨，这侄女只才十七八岁
年纪，成亲不足三载，比起那些个熟妇艳妓，自然是又嫩又紧，包裹他物事紧凑
妥贴，骑着妙不可言，不一会儿腰眼酸麻，抵不住的精门一松，忙抵着她的身子，
干入花心，一泄如注。

　　这真是香烟袅，罗帏锦帐风光好。风光好，叔奸侄女，凤颠鸾倒。

                 第四回 遣护卫明修栈道 宠丫环暗渡陈仓

　　叔侄两个弄完穴，又搂抱在一处软语温存一番，因着怕被人撞上，敬云也没
敢多留，又亲了亲她小嘴便离去。

　　有了这一层，四姑娘再看表叔，就觉得他格外英俊男子，人才一表；敬云再
看侄女，已如囊中之物，是个能长期奸淫的良家娼妇。

　　第二日一早，丫头春兰、喜迎两个伺候主子梳洗更衣，心道怪哉，只才一宿
的功夫，姑娘已全无怨气不说，还越发的娇波俏眼、骨态鲜妍起来。

　　太府府早打发了儿子赵轶（字景予）来将军府接人，邵夫夫也是早有准备，
请了女婿到望月楼吃茶，彼时伯瑞也是在坐，微微一笑说：「紫嫣也是我纵惯的，
到叫太府家笑话了。」

　　赵轶正是四姑娘紫嫣的夫婿，此人乃太府赵大人谪亲孙子，有宋玉之貌，且
聪慧过人，平日家里疼得跟眼珠子似的，偏紫嫣一人敢同他怄气，一句不和就往
娘家跑，要不是将军府也不好惹，他也不用钻出娇娘暖账，定要还云雨温存一番。

　　来之前他还在想如此悍妒之妻，实非丈夫之幸，见岳丈不软不硬的来了这么
一句，又有些心虚，便道：「我与紫嫣夫妻甚是恩爱，但至今无出，父母心急……」

　　伯瑞又是一笑，把他打断：「大丈夫纳几房妾有什么，不过雨露需得均沾，
贤婿不可冷落嫣儿啊。」

　　赵轶也是个懂事的，马上一揖到地：「岳父骂得正是。」又顺势将话题引开：
「听说新婶进门，小婿礼当与紫嫣一同拜见问安，方不失礼。」

　　紫嫣此时已行至楼上，赵轶见她娇羞满眼，春意酥慵，凭添不少妇人风情，
恨不能四下无人，搂到怀里温存一番，已是气消。

　　邵夫人一手拉过紫嫣说：「正好人来了，你两个随我去拜见新婶，跟她讨杯
茶再走不迟。」

　　下了楼，有仆妇小厮各自伺候着乘软轿抬到西院，又打发了人给姽婳通传，
丫头银儿差人在凝柳小谢备下茶点鲜果，又扶了姽婳出来，此时天光正好，初露
骄阳，昨夜一场秋雨，也是恰添风情，主仆两个由游廊深处缓步行来，见远处三
乘小轿已是到了，便匆匆赶来迎上。

　　赵轶听到脚步声回头一看，即是一呆，但见一白衣女子，由丫头扶着，行如
流水，衣袂翩迁，发如乌云叠鬓、脸若粉黛盈腮，心下一惊，暗道称奇：宏京竟
有如此绝色女子？

　　姽婳在邵夫人身前盈盈下拜：「姽婳给姐姐问安。」

　　「妹妹不要多礼。」伸手搀了她起来，「正巧景予来了，与紫嫣一同见过新
婶子，都是一家人，原是该见的。」

　　赵轶凑前几步，只闻得女子身上，似兰非麝的一股清香，再细看姽婳，更是
如见天人一般，已是痴了。

　　紫嫣甚感羞耻，拽了拽夫婿衣袖，他这才回神，赶忙见礼问安，一番光景全
叫邵夫人收尽眼底，只不作声色，等着女儿女婿讨了茶水离开，才道：「妹妹姿
容出众，免不得给登徒子惦记，姐姐到有一妥善安排，不知妹妹领不领情？」

　　姽婳笑盈双眸，道：「妹妹自是领情的，但凭姐姐安排就是。」

　　邵夫人说：「我有一远方表亲，练得一身俊秀功夫，不如叫他给妹妹做个护
卫，如此可好？」

　　「甚好。」

　　西院突然多出一个侍卫，邵逸真第一个不爽快，找暮允说了，邵珏笑他：
「三弟莫愁心，母亲自不是防你的，要是真对婶子有意，尽管厚脸去求母亲，磨
得她心烦肉闹，自然能许你来去自由。」

　　邵瑾怎会不知，又道：「我到不是担心这个，只是那侍卫也是身高八尺，容
貌英伟，我怕他与婶子两个日日相对……」

　　邵珏拦道：「为兄怎么不知你心中所想，但这头筹原不该你来拔，即是如此，
谁拔有何不同，全看父亲手段吧。」

　　「我就强占了她又如何，父亲还能为个区区女子与我翻脸不成？」

　　邵珏把手中折扇一打，道：「听不听在你，我只分一怀甜羹便知足矣，要是
三弟得手了，可要告知为兄的一声。」

　　邵夫人想得好妙计，不但逸真烦心，伯瑞也是一时近不得佳人，好在他早布
了一颗棋，令邵安入夜后遣了那银儿出来，这丫头正是当天袁皇御赐的十六位美
婢之一，伯瑞见她容颜秀美，乖巧伶俐，水灵灵嫩葱似的年纪，才第一夜就给幸
了，银儿见这位宏景的威武将军生得惆傥英挺，也是欢喜，于床上尽力承欢，想
熬个靠山。

　　两个在床账里半躺着吃酒，银儿衣衫半散，红莲花绣的红兜歪歪挂着，一只
乳尖半掩着似露非露，伯瑞哺了口酒与她喂了，两个人滚到一处亲嘴，津液交换，
半晌伯瑞问她：「我那弟媳歇下了？」

　　银儿给他亲的又颊似火：「回将军，银儿等苏姑娘睡熟了才敢来的。」

　　「如此甚好，你我快活快活。」

　　大手去揉她一对椒乳，挑弄乳尖，银儿不过才经人事不久，怎磨得过如此风
月老手，娇喘吁吁，汗湿鬓发，腿间一片湿濡。

　　伯瑞玩弄一阵酥胸，又去摸揉阴户，说：「你只帮我看好了美娇娘，自然是
忘不了你的好处，等事成之后，扶你做第四妾如何？」说着把衣袍一撩，掏出那
男人物事，放在手中搓了两搓，那东西便暴跳挺立起来，又粗又长，龟头对着银
儿水淋淋的小穴插进去，抵到头就是一通抽送。

　　「将军……说话……可要算数……哦……」银儿给他物事肏捣的花心酥颤，
乳摇臀晃，全身有如电击，不多时已是泄了，只摊着腿任他插送……伯瑞亦觉着
她阴内突然绞缩，包着阴茎娇颤不已，忙揽着她屁股大力纵弄阳具，一下比一下
猛，一下比一下狠，一时间啪啪的撞击声不绝于耳，干得美婢哀哀告饶，男人哪
里理她死活，只顾强抽猛顶，百般淫乐，直登仙境方才罢休。

　　事后两个在床上喘气休整，伯瑞又道：「明晚二更，你替我把那侍卫引开，
倍他吃酒玩乐，不到天光不要回来。」随后又补上一句：「随你使什么手段，牺
牲些也无妨，事成有赏。」

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-5-18 23:48 编辑 ]
----------
                 第五回 姽婳色迷邵三郎 冷辰醉卧美人乡

　　话说三公子逸真采了二哥高见，次日一早便来缠母亲，把这一腔相思诉之委
婉，又是以情动人，又是语带哀切，央央相求，王氏又是可气又是可笑，道：
「我还不知道这个儿狼崽子，见那新婶美貌，魂儿都飞到西院里去了，还来这里
撒浑，真真得不害臊。」

　　「母亲见可怜惜，瑾为那新婶是衣带渐宽，茶饭不思，常此以往，恐不能再
给母亲尽孝了。」说的尽是可怜，摇着母亲衣袖摇来晃去，一阵赖磨，只差不能
就地打滚。

　　王氏扑哧一笑，随后面带难色，「这姽婳也确是神仙人物，模样人品全宏景
也再找不到第二人，当可配得我儿，不过毕竟婶侄名份，不能错乱，这说出去不
好听啊。」

　　邵瑾见哀兵之计不成，忙道：「母亲差矣。」

　　「怎讲？」

　　「母亲不成全儿子，父亲也是要占那新婶的。」察观了母亲王氏颜色，竟已
动容，便稍顿一顿，才道：「父亲这明里是给二叔娶妻，暗里不过是给自己纳一
美妾……那苏姽婳怕不就是这回南终之战虏来的，按礼是应该给皇上发落，可父
亲又舍不得绝色佳人，才想出活人嫁死鬼的妙计……」

　　沈了沈又道：「您想，新婶一年幼女童，哪有机会和我二叔日久生情，更不
可能非卿不嫁，愿守活寡……父亲此计只将母亲一人蒙在鼓里，不但款待娇娥，
还以姐妹相称，恐怕不出明年，这姐妹名份就要真真做实了去，到时可要悔之晚
矣啊！」

　　王氏脸色一变，此一番话正是绞得她五内如天翻地复，不得安生，便道：
「你这就带了我这画样去求你新婶，要她绣一幅五寿图，就说我的意思，冷辰那
里，为娘自有交待。」

　　逸真欢天喜地的得了画样出来，先回了屋打点齐整，金冠玉带，广袖长袍，
更称得人物俊美，一表人才。

　　彼时佳人正在湖心亭抚琴作画，丫环银儿垂手侍立一旁，侍卫冷辰只远远看
着，见三公子邵瑾来，也不近前询问，已是得了嘱咐的。

　　姽婳似有所觉，抬眸一看，见逸真儒雅打扮，潜立花下，正望着她出神，心
想这登徒浪子离得如此之近，竟无人通传，也是明了一二。

　　邵瑾取了银儿手里的披肩，道：「秋日天光虽美，却也变化多端，这便要起
风了，婶子小心着凉。」

　　男女授受，何况婶侄，此举已是不妥，但姽婳似未所觉，只是粉脸含羞，垂
颈低怯，道：「叫逸真费心了。」

　　檀口一开，酥倒邵瑾半边身子，扶了姽婳于圆石登上落坐，喜不自胜，说：
「真真喜煞逸真了，婶子竟记得小侄名讳？」

　　姽婳见他手还扶着，不肯稍离，更羞得晕染红霞，一转头对银儿道：「去烹
两杯新茶。」

　　银儿是邵伯瑞的眼线，当然不愿意走，不过也是无法，只得福一福身子去了。

　　邵瑾只见一段皓月般皎洁白腻的皮肤从衣领处微微露出，恨不能亲上去，还
未有举动，就听姽婳接下去说：「那日我见逸真风流俊美，仪表超群，自然是记
得的。」

　　邵瑾只觉得全身的血液「轰」的一声的腾沸起来，只把他喜得是耳膜发胀，
心脏狂跳，暗道：原来这美人也是爱我的，如此甚妙。

　　「婶子……那逸真对你的心……你可知道？」逐挺起包天色胆，拉了姽婳春
葱似的一双玉手，拿在手心里把玩摩挲，触手一片绵软温凉，恰似无骨冰肌，更
是爱不释手，贴唇便吻。

　　姽婳惊吓的小鹿一般，连忙去抽，怎抽得动，邵瑾广袖一展，半强半拖的把
她抱个满怀，嘴里疯道：「婶子……婳儿……逸真爱你啊！」

　　怀里身子绵若无骨，兰麝香飘，几缕似触非触的瀑黑发丝飘于耳际，早勾得
他淫心大动，恨不能立时与她交欢取乐，一解多日相思，便撅着嘴朝她脸上吻去……

　　「逸真不可，你我婶侄，怎可乱了伦常……」姽婳用手心挡了狼吻，一双秋
水剪瞳盈盈相对，「姽婳愿与逸真今世无缘，只能修来世夫妻……」说着竟莺莺
婉婉的低泣起来。

　　邵瑾见她绝色容貌，又对自己暗许芳心，哪里容她躲闪，道：「婶子……瑾
等不得来世，就要与婶子做今生夫妻……还请婶子怜惜则个……逸真要没了婶子
垂爱，就活不成了……」说着又伸了嘴去亲她粉颊耳后，搂着她身子轻薄抚弄，
一通搓揉，恨不能化在怀里去，姽婳挣扎不过，已是半推半就，任他去了。

　　邵三郎本好渔色，是个风流浪荡公子，如今美人在怀，哪能得自持，又去亲
她樱桃小嘴，姽婳歪头躲过，羞的是粉脸通红，急急道：「逸真要真爱我，还请
尊重些个，此事方从长计议，早做打算才是。」

　　那逸真见美人眸染流波，粉面含羞，竟如那九天仙女，月里嫦娥一般，早把
个三魂七魄也丢到地上，一时间痴怔不已，竟是呆了。

　　姽婳见他傻理傻气，扑哧一笑。

　　「好婶子，竟然诓我。」邵瑾淫心一动，哪还管理了美人意愿，强抱了她去
亲弄小嘴，待嫣粉入口，一品之下绵软滑腻，香濡多汁，更是不肯放开，又吸又
吮，百般痴缠，舌尖叩关而入，捧着那玉似的小脸狂蜂浪蝶似的亲个不住。

　　姽婳给他亲得酥胸耸动，娇喘吁吁，呻吟不绝，斜里一眼望去，丫环银儿竟
已过了汉玉白石拱桥，手托茶点器物，正朝凉亭处行来。

　　忙把逸真一推，姗姗而起：「冤家，正经些吧，若真爱我，就想法子脱了我
这个寡妇名份，姽婳愿与你做个长久夫妻，白首不离。」

　　「逸真一定把婶子三媒六聘，大轿八抬，抬到南院里来好生供奉。」邵瑾海
盟山誓，色欲熏心，胯内撑得鼓鼓胀胀，还待再去缠她，讨些个销魂香吻，又见
着银儿烹了茶回来，心中虽不乐，也只得一旁落坐吃茶，掏出母亲交待的画样，
道：「母亲听说婶子针凿女红无一不精，便叫小侄来求婶子，给她绣一幅。」

　　两人如此相对把盏，竟是坐了大半个时辰，那邵瑾的屁股就跟粘在石凳上似
的，抬也抬不起来，杯中清茶更赛过遥池佳酿，未沾唇边，已是醉了。

　　姽婳见他痴恋贪看，一时也无话，便感困顿，与他话别，邵瑾恋恋不舍，直
送回西院。

　　侍卫冷辰也是个血气方刚的青年，怎能不爱美人，但那小姐姽婳乃是天仙临
凡一般人物，心中虽爱却不敢稍跨雷池，于湖心亭中见将军家的三公子如此轻薄
心中天仙，亲嘴搂摸，又是不免有气，心道：我人品样貌哪里不如邵三郎，不过
是没生个好人家。

　　如此，夜里不免酒穿愁肠，一杯吃过一杯，不多时已是眼醉迷朦。

　　丫环银儿是得了令来的，趁此良机怎不下手摆弄，与俊美侍卫当下便亲起嘴
儿来，冷辰心里想着姽婳，更是情难自禁，抱着银儿急奔床账，两个做蛇般扭动，
三两下除了衣衫，光溜溜不着半条。

　　银儿见冷侍卫胯下阳具粗大，肉棒上青筋盘错，虎虎生威，一点不输给邵伯
瑞，也是又羞又爱，阴内湿濡一片，忙叉开两腿，分了阴唇引他龟头入内，冷辰
低喃一声：「小姐，冷辰对你心生爱慕，不能自抑，唐突了。」

　　说着狠狠一推，已是插入半根，银儿秀眉一簇又是被他一耸而入，没了个全
根，阴内饱胀酥软，欣然畅美，哼哼唧唧的吟哦起来……

　　冷辰把着她的腰开始插肏，和着淫水疯狂的挺动阳具，用力顶耸，下下直入
花心，银儿被他那粗大的物事顶耸得心窝狂颤，花心抽搐，一时通体酥慵、骨娇
皮软，已是泄了……冷辰正耍弄到要紧处，岂容她不战而退，拎着两条小腿，挺
着阳具，狠抽急顶，下下尽根，只插得穴水直流，浸透一片，又弄了四五百抽，
才压入花心一阵乱磨乱撞，精关一松，射了阳精，搂抱着一同睡去。

　　银儿爱怜的摸着冷辰俊脸，道：「只怕这会你心爱的苏家小姐，已经是那邵
将军胯下玩物，再也不是冰清玉洁的九天仙女了。」

                 第六回 美娇娥血滴初夜 邵将军宿奸弟媳

　　伯瑞在宫中与袁皇商议北方战事，直弄到一更天才回府，心里想着那姽婳之
貌，堪爱堪怜，竟是一丝倦意也无，只觉得气血绕胸，精神饱满，连忙让丫环扶
侍净体，梳栊发髻，收拾齐整妥当，又在小衣绸裤上熏了些檀香，才黑了灯躺下。

　　二更刚过，邵将军体轻身健，人不知鬼不觉的潜入西院，仆妇丫头们早就睡
了，侍卫冷辰也不见人影，想是银儿已经办妥。

　　此时院内曲径通幽、枯槐月出，朗如明镜，正是美景良辰。

　　邵将军撩长袍抬脚进房，穿过小厅，绕转屏风，轻轻走到描金床前，挑开红
菱罗账借着月色一瞧，姽婳玉体侧卧，正盖着龙凤绣衾，睡思正浓，枕上团着乌
云秀发，被儿斜摆如玉藕臂，看得他是淫心蠢动，挂起罗账，便揭衣上床。

　　姽婳觉轻，已是转醒，却当不知，只翻了个身，改成仰卧，伯瑞见她云鬓半
斜、粉颈菱唇，只道是从今休提西施，怎比得姽婳俏丽，一时间三魂七魄已不复
体，揭了被儿，手托了姽婳纤腰，解开小衣结带，又褪下绸裤，露出女童般娇体，
那香馥柔腻的腿间，竟无一根毳毛，中间一条细缝，粉如桃蕊，这样光景只要是
男人看了，哪里有人把持得定，更何况伯瑞本来便是色中饿鬼，急得掇开她两条
玉腿，骑上身去……

　　姽婳佯装乍醒，挣动不休，道：「逸真万万做不得如此糊涂事啊，姽婳心爱
将军，英明神武，盖世丈夫，甘愿为寡，便是老死在这府里，只要时不时见上一
面，愿已足矣。」说罢掩面痛哭，泣不成声，抽抽噎噎，直哭得雨润花容，眉黛
愁锁。

　　伯瑞乍惊乍喜，又爱又怜，忙捧定香腮，吻吮泪珠，只当是琼浆玉液一般，
道：「婳儿莫怕，是我，不是那逆子。」

　　「真是大伯？」

　　伯瑞挑剔了灯盏，与她一观，把姽婳羞得揭过被儿遮脸，口中直念：「羞煞
人了。」

　　又道：「堂堂宏景大将军怎做这偷香窃玉，兄占弟媳之人？」

　　伯瑞顶住她两腿不许合拢，又去解了荷粉色兜衣，但见香乳一耸，柳腰纤纤，
浑身玉相似，通体无瑕疵，曲线虽无妇人有致，却比女童多一点妖娆，更是爱煞
人眼，猛挑淫心，直问人世间居然能有如此尤物不成？

　　便道：「婳儿怪大伯出此下策，伯瑞只怕登徒浪子糟蹋你玉体娇躯……那美
妙身子与其旁人来弄，到不如我来。」那指尖刚刚触到她酥胸上，姽婳便吓得一
缩，忙道：「将军，姽婳虽已嫁作人妇，在南终家中却还不曾行得笄礼，恐不能
服侍将军周全。」

　　伯瑞大手罩着她一对嫩白乳鸽搓揉，十分得趣，道「这有什么，明日补行了
便是，并不妨碍。」俯下身去含弄一颗紧小有趣、娇如樱粉的小乳尖：「婳儿……
婳儿……就是画上的人儿也比不了你美……」

　　姽婳左躲右闪，突见他胯下阳物直挺，粗如儿臂，长约九寸，其上青筋盘错，
紫胀龟头蓄事待发，正胡颠乱耸，一下一下的紧扣玉关，自知无力抵抗其兽行，
只得含泪叮嘱：「但求将军怜惜。」

　　伯瑞道：「我的心肝婳儿，你只管放心。」怜她年小，不知男人滋味，埋头
到玉门花唇处舔揉，舌尖来回扫弄唇缝，又一下下伸进去戳弄，但觉桃源狭窄，
紧如贝肉，竟是舌头也弄不进去，亦喜亦忧。

　　逐哺了许多津液到那缝中，又弄了些个涂在大棒上，把开她一双玉腿架到腰
间，这才重新踦伏上去，抵凑花唇，左右分至两边，龟头一戳，那知那桃源蜜缝
小如红豆，两厢物事绝不匹配，怎生进得去？

　　直把伯瑞急得是不得其门而入，只好狠了心道：「婳儿莫怕，妇人家第一次
都是疼得死去活来，以后便能得趣了。」

　　说着便挺了阳物去顶，晃着臀部使那龟头去生钻猛捅，好不容易迫得穴肉分
开一些，浅进尚不到一分，就已疼的姽婳冷汗直流，娇声啼哭：「大伯好了没，
婳儿疼得狠，要熬不住了。」

　　龟头还未曾进得去，怎么算好？伯瑞哭笑不得，安慰道：「婳儿深吸口气，
这就要好了。」趁她分神去提气，捉定阳具，狠命一顶，便插了龟头入内，那沟
壑正卡在肉缝处，只见姽婳「莺」的一声，昏将过去。

　　花唇底部被巨物插得的撑裂开，丝丝鲜血从中透渗出来，伯瑞只觉得穴肉娇
颤挤推，连忙又是一顶，以防脱出，其内包握肉棒十分有力，箍勒的那龟头沟壑
又是极疼又是极美，腰眼酸胀，竟已是射精前兆，当下移转心神，去掐姽婳人中，
半晌方醒，又是哼疼，又是告饶：「还请将军怜惜，等两年后及笄了，再服侍将
军不迟。」

　　伯瑞已得她妙处，竟是平生未见之美，怎肯罢休，便道：「非是我不怜惜，
只这府里的男人，又哪一个不爱你，要是今日三郎弄你，怕你不早死几回了。」

　　「我心爱将军，必不得旁人来弄我……将军……」说着又是雨打梨花，春雨
拂面似的啼哭起来。

　　伯瑞又哄又求，急得不行，弄了许多津液到棒身上，按定了她腰用力一顶，
硬是又塞进三寸，姽婳只觉得下体刀绞穿心似的疼痛，直把粉唇咬破，哀道：
「将军好硬的心肠，摆弄得我好狠啊……」

　　伯瑞见她下面流出许多鲜血，也是心疼她元红初破，暂不敢躁进，只得轻磨
缓盘，使那龟头揉抵花穴，又搂着她亲弄小嘴，含吮吸舔，道：「婳儿小嘴好甜……
爱煞我也……」

　　姽婳见他不动，方才好些，只是那龟头又揉搅得她穴肉酸胀，又疼又麻，还
辣嗖嗖的，好不难受，可同时却有一股充盈满塞之感升腾而起，渐渐的，于疼痛
处交汇成一股春流，缓缓而下………

　　伯瑞见竟把这不识滋味的女童给肏出了水，更是淫心大动，寸寸进逼………

　　姽婳摇着粉颈乞怜，痛呼：「勿将那物再入了！」

　　「好婳儿，再撑一下就得趣了。」说着少退出一些，见那棒身上血迹般痕，
更是取悦了淫心，又箍住她肩膀大力一挺，姽婳闷哼一声，那阳具竟塞入多一半……

　　原来她阴户浅窄，禁不得入，这一糟已是入抵花心；穴内褶皱繁多，吸吮包
夹，抓握得棒身一阵酥麻，龟眼欲射，伯瑞大喜，如获至宝，一时间心肝肉的乱
叫，抱着姽婳娇躯又爱又怜。

　　账内绝色美人已是将香汗出透，给男人入了半个时辰才把那巨物弄进多一半，
小手一摸那棒身竟还有三四寸在外，不由得惊吓，这怎吃得尽根？忙握住了，不
让他再往里弄去。

　　伯瑞得趣笑道：「婳儿这是作什么？」

　　美人秋波一横，羞晕潮红：「将军想入死小女子才罢休么？」

　　伯瑞大笑，「婳儿糊涂，我怎舍得入死你，你不要夹死我便好了……」一阵
淫笑过后，抓了她小手捉到一处，亲弄小嘴，一手又去抚捏酥乳，胯下阳物浅抽
深送，顶盘磨揉，一套一入，又给他弄进三寸，突觉一处如咽喉般层峦叠嶂，原
来那龟头竟已插过宫口，杵到子宫壁上……

　　「将军事物好大，胀死婳儿，莫再入了……」姽婳抬起苍白的小脸，神色之
苦如雨摧梨花，霜打娇枝。

　　伯瑞见她金莲痛得直缩，那副可怜劲儿得让人想狠狠的入了她才罢，又怕吓
坏娇儿，下次到不好诱她操弄此事，低声哄道：「婳儿初经人事，事物幼小，故
不得其中滋味，以后就知道这男子阳物乃是越粗大越得趣，还要求我将它入深些
呢。」

　　要说邵伯瑞奸宿过的女子，不够一千，少说也有八百，可就没有一个如苏姽
婳这般美色的佳人，不但美貌，其穴肉之紧实，抓握之有力也是平生未曾得见，
骑在这样的女子身上，就是让他做神仙也是不肯下来的。

　　可惜她一朵娇花，被人狂蜂浪采，伯瑞伏在姽婳身上，就像一头灰熊扑着小
鹿一般，胯下阳物禁不住那火热紧穴的诱惑，一抽一送，一冲一撞，几下被他乘
着兴挺没尽根，耻骨狠狠的撞上玉门，若大个物事在姽婳的肚皮上撑出一根铁棒
的形状来。

　　姽婳见那雄健的肉具终是全挤入了，里边竟如火烧一般疼痛，骑骋在她身上
的男子表情欲仙欲死，正是玩弄到兴处，捧着她俏脸儿亲嘴，把舌头咂得紧紧的，
胯下肉具往来抽送，一下一下，尽没龟棱，如石柩一般，狠命的捣撞花心，直把
她的魂也撞飞出去……

　　伯瑞使出风流手段，流轮舔咂她胸口两颗红粉樱桃，直咂的水透晶亮，俏奶
鼓胀，配合着下腹有力的纵送，野蛮的冲撞，尽兴的狂淫处女娇蕊。

　　姽婳早已熬当不起，那巨物耸的玉门裂痛，肉如刀绞，难抵那晕森森的一阵
飘渺之感，再一次昏将过去。

　　伯瑞所幸这样弄起来，抱着身下已无知觉的小身子狂纵猛骋，尽着兴得胡作，
那紧实有力的小穴包夹得他欲仙欲死，自知是大限将至，再不能战，忙将龟头顶
紧花心，杵着磨晃一阵，但觉腰脊儿酸麻，龟眼酥胀，阳精一泄如注……

　　「我的心肝婳儿。」伯瑞将手穿过她汗透的黑瀑，又爱又怜，真叹白白活过
四十几载，却在这个不晓情欲为何的弱小女童身上获得极致享乐，又想：后半生
有此女相伴相依，吾愿足矣。

　　终于心满意足的倒在女孩身上喘气，舍不得将软缩的阳物取出，只取了白菱
帕于交合处拭取她元红，小心折起放好。

                 第七回 假悬梁海誓山盟 真诰命圣旨钦封

　　伯瑞搂了姽婳小睡，那阳物还插在穴内，不过半个时辰，那物又苏醒过来，
横筋张起、坚硬粗壮，还一跳一跳的。

　　姽婳但觉阴内充塞满胀，吓得星眸惊闪，檀口微张，伯瑞见个正着，搂了她
大笑，又去亲嘴，把那舌尖紧紧的咂在嘴里，真真爱煞那惊讶娇俏儿的小模样，
淫心大动，抱着她娇躯坐落床沿，把着纤腰一颠一耸干起来，那物又在她花穴中
驰骋纵送，姽婳勉强承受，簇眉咬唇，隐忍酸胀。

　　伯瑞也是花丛久历，道这些苦还是受得的，也不跟她客气，胯下浅抽深送，
尝遍美穴，其内肉包裹抓握，很是有力，更是兴起，以舌咂吮酥乳，勾缠乳尖……
又见她腮凝新荔，肤如凝脂，唇若点樱，媚态呈妍，不禁胡乱言语起来：「我的
乖儿，真真好俊个尤物，亲爹爹都要死在你身上了。」

　　一时间更是意荡神迷，按纳不住，龟棱撑在花心处上下捣弄，急挺腰胯、狠
抽猛顶，姽婳略微适应了些，但觉肉棒充塞，龟头研磨，花肉在这番挤撞刺痛中
生竟也升出一股酥酥麻痒之感，便也得些趣，流了许多春水，伯瑞忙和水抽送，
抓着她的腰窥那阳物进出花谷，两片湿淋淋小娇唇，被他大棒捅塞，不能稍合，
叫她同看，道：「乖乖肉儿，看我是如何占你身子的。」

　　姽婳头一低，只见那粗黑阳物于樱粉花唇间往来不迭，抽送奸污，直羞得粉
面通红：「姽婳心爱将军，却不道将军如此辱我，真真羞煞人也。」埋了粉颈与
他肩胛，再不敢抬头。

　　伯瑞哈哈大笑，捧着她一对娇小粉臀上下套弄，那花心深处似有无数小嘴吸
吮，咂吮得龟眼说不出的畅美酥麻，一连几耸，尽力抽顶，弄得她下面也是琼液
玉浆，汨汨而来，伯瑞又抱紧了她站起来边走边顶，边顶边走，后置于窗下香几
上拎着腿儿蛮狠捣送、肆意践糟，姽婳给入的娇喘吁吁，筋酥绕骨，软绵无力……

　　伯瑞因射过一次阳精，此番骁战轻易不肯收兵，管她穴肉如何缠得紧，硬是
振腰猛入七八百抽，阳物猛纵猛送，一阵狂入，干得花房抽缩，花心酥颤，龟眼
欲射，姽婳亦给他顶得酥难禁，痒难平，阴肉一阵绞缩，意是泄了……那龟梭不
防花心一卷一拧，吮咂的龟头颠抖，又免力抽了两抽，方才顶入射了……

　　红罗账里，两个如交颈鸳鸯，搂腰叠股，困极而眠。

　　五更时分，伯瑞准备入宫面圣，商搓战事，却发现怀内佳人正抽泣不住，大
惊，搂住忙问原由。

　　姽婳抽泣呜咽道：「姽婳与大伯做下此等错事，虽是真心相爱，但如何对得
住旁人……还不如死了干净。」说着便娇啼大恸，雨颤花枝一般。

　　伯瑞爱煞她粉面娇妍，红菱小嘴，不免心肝肉的哄劝一番，安慰道：「婳儿
且宽心，我这样爱你，自然护得你周全无虞。」

　　待其走后，稍沈两刻，姽婳唤丫环梳洗，却不见银儿踪影，到是一直服侍外
屋的金珠儿赶来应了。

　　吩咐了香汤入浴，金珠儿转身去弄，姽婳于宝象花拣妆台上拿起一只八兽攒
珠锦盒，取了些生肌膏涂于阴内，清凉滑腻的膏乳顿解那私处热辣辣的火烧之感，
又服了常用的玉露丸，才至汤室，由专门侍浴的仆妇服侍净体。

　　冷辰酒醒，见竟与丫环银儿裸身相抱而眠，心知中了计，悔恨不迭，忙给邵
夫人通禀，刚进东院便见邵三郎逸真也在廊下转磨。这逸真到也没撒谎，几日来
确被姽婳美色迷得吃不香睡不安，猫挠似的闹腾，昨日又得了美人暗示，想着早
修百年之好，收入房里受用，于是便早早来堵王氏给他作主。

　　彼时王氏正在佛堂早课，一切人等不得打扰，冷辰与逸真两个直站到天亮，
那邵夫人才施施然现身，一见冷辰便知不好，不等问话，那俊眉俏眼的冷侍卫已
经直挺挺的跪下身去，道：「冷辰失职，前来请罪，是杀是剐，随夫人发落。」

　　邵夫人气得白眼直翻，道：「蠢材，要你何用？」

　　逸真也猜出八九分，悔得他肉跳，心道：昨日在湖心亭就不该手软，许什么
大轿八抬，早先把她奸了再作计议才是，如今元红给父亲得了去，再美的美人也
是败柳残花。

　　三个人各样心思，同至西院，邵夫人叫人烹了一碗避子汤，一起送去，预备
亡羊补牢。

　　姽婳收拾齐整，打发了丫头在外候着，手捧三尺白绫，绕梁而悬，又搬了绣
凳踏将上去，捥了一条死扣，专等着邵夫人到了，把凳一踹，竟是寻死自尽了……

　　逸真与冷辰两个急奔近前将人抢下，邵瑾心肝直颤的一把搂了她娇躯在怀，
探一探鼻息才松了口气，如重获至宝，再不去想败柳不败柳之事，只要佳人还在
就好。

　　丫环这时端了避子汤进来，放到案桌上垂手退下，邵夫人眼色一摆，冷辰也
得令退下。

　　逸真抱着美人如兰似麝的娇躯，央求王氏：「孩儿正想禀明母亲，孩儿与新
婶已然私定终身，约定百年之好，确不想父亲趁夜行此兽行，坏了新婶名节，还
请母亲作主，让婳儿与逸真做房小妾。」

　　邵夫人也是气，道「如此虽好，但你父亲已将人先占了去，我便也做不得主，
等她醒来，饮下避子荡，请老夫人发落才行，逸真去求奶奶让这个狐媚子给你做
妾去吧。」

　　邵瑾心道：奶奶对我一向偏疼，求她准行。抱着姽婳又是抚揉心口，又是亲
嘴度气，不胜怜惜，叫邵夫人看了是又酸又气，道：「我怎就生了你这个没脸的
东西，她不过是你爹穿过的旧鞋，偏你当宝儿似的爱着，真真不争气也。」

　　姽婳羽睫蝶翅般微微颤动，弱不胜怜，两行清泪滑落发鬓，更称的颊粉苍白，
人比纸薄，对邵瑾道：「你父污我清白，我欲不从，他便以力强我。我愿就死，
却无力可行，惟泣不成声而已。如今身已被淫污，无脸再见逸真，但求速死。」

　　邵三郎把她抱个死紧，感动道：「逸真心爱婶子，哪管清浊，只求婶子长伴
左右，白首不离。」

　　真情火热，邵夫人心却是冷的，此女再娇，也是与丈夫有了首尾，怎生咽得
下这口气，居高临下的递了避子汤过去，辱道：「死便不必了，只把汤喝了干净，
别叫邵府同你这狐媚子做一处污秽，令祖上蒙羞。」

　　只见黑黑糊糊的一碗药汁，冒着热气，递至眼前，又是无语泪凝噎，「请姐
姐明察，姽婳葵水未至，哪能有子。」

　　「母亲……」

　　「这本是你父种下的祸根，不叫她喝了，你还想叫她小娘不成？」说着，掰
着嘴，给她强灌下去，咕咚咚咽了。又把碗一摔，对逸真道：「等我处置了银儿
这该死的丫头，你便随我去见奶奶，早些收了这妖精进屋，省得一枝花似的开在
西院，早晚引了狂蜂浪蝶去采，下一个不定谁倒霉呢。」

　　王氏抬脚刚走，邵瑾便搂了姽婳上床，放下纱帘绣账，欲行云布雨，刚见美
人哀色，便魂不在身，直道是娇花带雨、皓齿齐排，竟比往日更为勾心动人，捧
着她脸儿去亲弄小嘴，把舌尖咂得唧唧有声，恨不能活吞下去了事，下边阳物直
竖，胀得驴样大，也管不得礼法亲伦，便去解她外衣……

　　姽婳娇促急喘，半推半就，两个拉拉扯扯，衣裙散落一账，待脱到黄粉镶金
丝线的兜儿，便不肯脱，只把手指绞的紧紧的，抵死不让扯落，一边啼哭：「三
郎莫急，等你我结为夫妻，还不都是你的。」

　　邵瑾见她玉体掩映，梨花似雪，淫心顿起，左右是急得不成，央道：「好婶
子，亲婶子，你既爱我，却不肯从我，这是何故？」又去痴缠，强扒她亵裤小衣：
「婶子就从了我吧，逸真等不了做夫妻了，现在就要……」

　　姽婳那副小身子被他剥葱似的强扒了个干净，露出一身娇细皮肉，光泽如绢
自不必言，花唇上耻毛也不见一根，邵瑾一见大喜，道：「真乃玉做似的娃娃，
我的好婶子，小侄一定好好疼你……」一通性急，把自己裤子也扒了，姽婳一见
他下体，竟比伯瑞更巨，手不能握，尺不能量，立时吓得魂飞魄散，贴到账里躲
去。

　　邵瑾急欲淫污，岂容她避开，掇着腿拉到身下压着胡乱亲去，哄道：「婶子
乖些，让逸真物事入了去弄，一道快活快活，岂不美哉。」又去摸乳咂奶，爱不
释手，直把一对俏生生的小乳尖咂弄得如浸了水的小樱桃一般。

　　「不要！」姽婳又羞又急，道：「昨你父强入了半宿，又粗又硬，狂捣猛撞，
真真疼死人了，今见三郎物事，竟非你父可比，着实入不得的。」

　　她不提父亲还好，这一提，邵瑾更是悔恨，道：「父亲既能入了去，我怎就
使不得，难道婶子说愿与逸真做夫妻，竟是诓我玩儿的？」

　　姽婳一震，落下泪来：「逸真休要恼，自不是诓你骗你的，只是……」

　　「只是什么？」

　　「只是还请宽限些时日，一来，我裂伤未愈……」邵逸真拉开她两腿一看，
确实那娇处红肿，粉唇撕裂。

　　「二来……昨儿父亲入了，今儿儿子又来入，父子共穴，此事太过叫人羞耻……」
她咬着唇别过脸去，羞愤不已。

　　邵瑾仍想用强，道：「婶子不要羞，你我真心相恋，岂是父亲可比，逸真并
不介怀……别说婶子不过是没有丈夫的弟媳寡妇，就是儿媳，父亲他又哪个没骑
爽过？他当我们不知，我们兄弟又不是傻子……」死赖的骑上身去，把个尺来长
的物事抵凑过去，姽婳心一紧，把眼一闭，只等着那雷霆一击……

　　正在这要紧时候，邵夫人王惜月慌慌张张的奔进屋来，道：「宫里来人了，
快随我一同跪接圣旨。」待到跟前挑开罗账一瞧，她儿子正欲强行奸污，驴样个
物事正顶在姽婳腿间行凶，忙把床账一放，脸上羞得快滴出血来：「不孝子，出
来再跟你理论。」

　　姽婳逃躲一劫，起身穿衣，打点齐整，由金珠儿扶着，随邵夫人、邵瑾一同
至寿延厅，厅外此时跪了一地邵家的仆妇丫头小厮们，厅内早有个公公模样的人
正与老太爷、夫人吃茶，其余邵姓人氏一律齐整，只伯瑞不在其中。

　　公公见姽婳来了，也是一愣，问老夫人：「便是此女？」

　　答曰：「正是。」

　　公公起身唱道：「圣旨下。」一屋子老少男女匍匐在地。

　　拂尘一摆，开始宣读：

　　「奉天承运，皇帝召曰，邵湛（字伯瑞）之弟伯年灭敌有功，为国损躯，追
奉正一品忠烈将军，妻邵苏氏贤良淑德，贞婉慧敏，年少寡居，终无怨言，奉正
一品忠贞夫人，钦此。」

                 第八回 痛声呼丫环陨命 娇声啼凤钦情乱

　　姽婳居然成了诰命夫人？还忠贞？这可气着了邵夫人，想她嫁给邵湛为妻整
整二十六载，生了三子两女也没有一个封号，而这个刚进邵府的女娃娃却成了这
里地位最高的女人，这口气怎么出？

　　晚上邵府家宴她也没心思去理，只叫三个儿媳去整治酒肴乐舞，回屋叫了侍
卫冷辰过来问话，把昨天晚上的事情问了一遍，略一思索，心中便如明镜一般─
─原来不是冷辰大意，而是邵伯瑞搞的美人计。

　　当下叫几个孔武有力的家丁把服侍姽婳的丫头银儿从西院促了来，邵夫人端
着茶碗，撇一下茶叶沫子，缓缓道：「好啊，你不是善施美人计嘛，我今儿就叫
你施个够……管家？」

　　「老奴在。」下面老管家张盛上前一步答话。

　　「去查查咱们府里，还有哪些个仆邑粗使没娶妻的，这个丫头就赏给他们开
荤了。」

　　两旁马上有家丁得了令扳着她膀子往下就拖，银儿死死抱住邵夫人小腿，吓
的是涕泗横流，撕心裂肺的哭求道：「夫人饶命啊，都是将军叫我做的，银儿也
是没有办法啊，夫人明鉴，夫人开恩啊……」

　　邵夫人道：「我已经开恩了啊，你和邵将军设美人计害得忠贞夫人没了忠贞，
这可是要杀头的大罪，我不但赏你一个全尸，还叫你死得快活，不是开恩又是什
么？」

　　银儿死命挣扎，纠着邵夫人衣角不放，道：「邵夫人，你给苏姑娘求求情，
我们主仆一场，只这一件，银儿没有不尽心的地方，银儿愿意听苏姑娘发落，要
杀要剐都行啊……」

　　「哦，原来你是看她品阶高，不把我这个当家的主母放眼里了是吧？」

　　「没有啊夫人……饶命啊夫人……」说着一个劲儿的给王氏磕头。

　　「这到不打紧，我这点气度还是有。」邵夫人一扭头，对冷辰道：「去问问
忠贞夫人还要不要这个奴婢服侍，记得快去快回。」

　　银儿哭得红头胀脸的匍匐在地等待发落，心脏咚咚咚的狂跳。

　　不多时冷辰回禀，道：「忠贞夫人的意思是……此事但凭夫人作主。」

　　银儿一听，当时就昏了过去。

　　邵夫人冷眉一挑，对家丁道：「还愣着呢，把人给我拖下去！」

　　这府里头还未娶妻的男仆一共一十八人，其中多数是今年新招的仆使，因着
家贫，手里欠缺，故而未有一妻半妾，漂亮女人不是没见过，但都是些想也不敢
想的贵妇小姐，这突然间天上掉下个馅饼，赏赐一个美婢子下来，还不跟那苍蝇
见着肉似的。

　　刑室里，管家张盛叫人给银儿灌了满满一大碗「妹子笑」，这是比颤声娇更
下流的媚药，中着非要与异性交媾到力脱血崩为止。

　　一个叫王枕的粗使过来把银儿上下扒了个精光，这水灵灵一个小美人赤身露
体的放在十几个半年也没开过荤的男人面前，效果可想而知，一时间男仆的裤裆
里都支起了帐篷。

　　管家张盛虽是有妻的，但也看得起了淫心，他又有特权可以先干了这个美娇
娘，便马上除了裤子，露出根丑陋短粗的东西来，上前架起银儿两条小白腿，分
了两片花唇就往里入……

　　银儿因着媚药的关系，下体淫水殷殷沁出，娇小的胴体也开始如蛇一般蠕动
起来，使劲往那阳物上凑去，搂住张管家痴肥的胖腰，盘着小腿拱着臀挨插，还
一挺一挺的死命的套动，老少两个一来一往的猛干起来，银儿又吐着丁香舌到老
管家嘴里亲咂舌尖……

　　一众男人淫笑道：「咱们管家的老鸟可真会操逼，瞧那娘们骚浪的样子……」

　　「可不是嘛，自己还会往棍子上送呢，小腰真会扭……可爱死我了……」

　　「是啊，这女人可真浪，奶子又美……咱们不如一起快活快活……」一旁上
来两个仆使，低了头一人捧一边酥胸就开始吮吸起来。

　　管家挺着腰猛干，阳具往来挺送在女人胴体里，这银儿穴里又紧又暖，比他
家的糟糠强了不知道多少倍，他插得十分爽利，不几下就干得泄了，把阳精全数
射到银儿穴里。

　　那两个原先抱着酥胸亵弄的一个叫刘大，一个叫王二，见管家软缩了出来，
即刻扒了裤子挺着阳具上去，王二叫银儿跪趴着，从后面一捅到底，捧着她丰润
光滑的屁股疯狂奸淫，肉棒插在湿淋淋的穴里纵送驰骋，狠捣狠撞，撞得银儿身
子乱晃，最后只得趴在地上受操……

　　刘大则坐着，一手抓着银儿的头发往下拉，另一手持着腥臭的肉具往她嘴里
送，在那湿暖的小嘴抽插挺耸，她被迫张大了嘴，困难的吞咽着阳具，胀得嘴都
快破了，唇边涎液滴垂，同时还被后身肉棒插得「呜呜呜」的叫着，刘大捧着她
的脸越插越狠，死命往她喉咙里顶，阴囊抵着她的下颌磨蹭，不一会这两人也射
了精软缩下来，倒一边喘气。

　　又上来三个粗使，王昆、王翔、王准三兄弟，本都是抬轿的轿夫，平时是进
不来内院的。

　　王准躺在地上，抱着银儿，把她屁股一扒，分了阴唇把肉具捅入，王昆跪在
银儿身后，在弟弟和女人的下体交合处摸了几下，沾些淫水涂到菊花穴上，挺着
一根粗紫的肉柱凑过去，那龟头棱角粗砺不说，还隐隐着蚯蚓状的青筋，这样的
东西刚插进去一个头，银儿便杀猪似的狂叫起来，直肠内一阵剧烈痉挛，王昆一
巴掌扇到她屁股上，道：「小婊子，叫你动，看老子不操死你。」

　　说着便抓着她两股狠捅尽根，插得银儿鲜血直流，更惨的是刚好这会王准也
正往里插，兄弟两个人，两根肉棒，仅仅隔着一层肠膜往里挺耸，银儿放声哭叫，
在两根肉棒一前一后的夹击下给干的痛不欲声，这时王翔又凑上来跪在王准头前，
把阳具插到银儿嘴里，堵住了她的凄厉的哭喊……

　　还有等着开荤的仆使一边搓揉着下体的阴茎一边道：

　　「瞧瞧这小娘们，三个洞都叫肉棒子堵死了，哈哈……真他妈淫荡。」

　　「妙啊，我看王氏兄弟这一招应该叫三英操貂禅。」

　　王准一边纵送着阳具，一边扭头笑道：「这样果然十分爽利，有俺大哥的肉
棒子支着，这娘们的小嫩逼更紧凑，真他妈好舒服啊……一会你们也试试。」

　　十八个如狼似虎的青壮男人，三个一组三个一组的轮流抽插，持续交媾，丫
头银儿受到一次又一次的奸淫蹂躏，小嘴花穴菊门全灌满了男人的精液，和着血
水顺着嘴角、大腿往下流淌……

　　一边有败下阵来的粗使喘着气说：「今天真他妈操爽了，再也举不起来了，
全射给这小骚娘们了。」

　　姽婳乘着软轿，由丫头金珠儿领路，直奔南院而来，正碰上要出门的邵凤钦。

　　邵瑜见姽婳淡妆素裹，宛如仙姝，惊喜的迎上前施以一礼：「小侄给婶子见
礼。」

　　姽婳道：「我正有事同凤钦商谅，可否寻一处讲话？」她本是来找邵瑾的，
却不料碰上邵瑜，心想也是好的。

　　又令金珠儿和轿夫几个在院外候着，她与凤钦两人到在一处香房，邵瑜这才
道：「四下无人，婶子有事尽管道来。」

　　「凤钦帮我……」姽婳先雨打梨花似的哭了起来。

　　这一哭，又是俏又是娇的，把邵瑜哭得心尖儿都是颤，就连原先的一点点诧
异都烟消云散了去，只道婶子有事不去求父亲，到来依赖我，真是邵瑜之艳福啊。

　　上前几步欲要安慰，又惧于她诰命夫人的封号，想：抱还是不抱？

　　正犹豫着，姽婳莲步稍移，一头扑到他怀里痛哭起来，还纠着他外袍悲悲切
切的揉着，邵瑜两只胳膊就跟长了脑子似的，立即把姽婳抱得死紧，那怀里的小
身子香香馥馥，还微微的抖颤着，说不出的惹人怜爱，这极大的满足了他的保护
欲，一手在她后背心揉着，哄道：「婶子这到底怎么了？跟凤钦说说。」

　　姽婳抬起泪花涟涟的绝色小脸，樱唇抖动，欲语还休，邵瑜见眼前美色惑人，
一时心猿意马，魂不在身，嘴里叫着「婶子」，手却捧过姽婳的小脸，对着丁香
樱唇就亲下去，姽婳欲拒还迎，小嘴儿给他亲个正着，手却还抵在他胸膛上推着，
只是力弱，自然推抵不过，就任他抱着去了。

　　邵凤钦双臂如铁一般，把她搂抱得动弹不得，着着实实的狠亲一回，舌尖咂
得紧紧的，姽婳不多时便娇喘吁吁，花貌娇羞。邵瑜越看越爱，手已经自作主张
的摸到她衣内去揉弄两团酥软，姽婳羞得粉颈低垂，道：「凤钦痴了不成，连婶
子也要戏弄。」

　　邵瑜目光痴迷，肉具挺起，道：「可不就是痴了……婶子要肯依了小侄，就
是叫小侄去死也是愿意的。」

　　说完又要去亵玩她身子，姽婳扭身躲开：「凤钦不可胡来，我真找你有事呢。」

　　邵瑜一下下亲着她的手心，吻着青葱似的手指，说：「婶子只管说……凤钦
甘做牛马。」

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-5-18 23:51 编辑 ]
----------
                 第九回 平北疆邵湛出征 赴巫山逸真消魂

　　等邵瑜和姽婳到了邢室门外，里面正把人始出来，身上盖着草席，看样子已
经是不在世了。

　　姽婳莲步稍滞，但觉太阳穴突突的正跳。

　　「把人放下。」

　　邵瑜忙拦着：「婶子还是算了吧，人都不在了，别污了婶子的眼睛。」那副
草席盖的并不很严，隐隐的可以看见青红淤紫的胳膊和小腿，可想而知丫环银儿
死状是可怖的。

　　姽婳位份虽高，但不过是个十三岁的女娃娃，能有多大的胆子，是以邵瑜不
想叫她查看。但偏偏这个小婶子也是个死拧的脾气，硬是把草席子给掀了开来─
─

　　「啊！」她惊的一声尖叫，腿一软坐到地上。

　　「还不把人抬走！」邵瑜马上把头扭到一边。

　　心里不禁有些奇怪，小婶求他来救这奴婢的时候，那是好一顿哭泣，现在人
没了，却只是惊喊一声便愣住了。等着仆役将人给抬远了，他弯了腰去搀她，只
听见她说：「是我叫夫人做主的，但是我不知道会这个样子，凤钦，你信我，我
真不知道……」

　　原来是自责了，邵瑜一笑：「婶子不必挂怀，不过一个婢子。」

　　姽婳摇头不乐，推开他的手自己站起来，喃喃自语道：「原来在邵府，婢子
就不是命了……原来是这样……」

　　——

　　晚间邵府银烛辉煌，席摆十五桌，一是谢皇恩浩荡，封了邵伯年忠烈将军，
姽婳忠贞夫人，二是邵伯瑞再掌帅印，平北疆之乱，三皇子袁羲（表字子晔）和
一众官员前来赴宴。

　　在宏景，官宴不比家宴，女眷不必出席，仅由邵湛领着三个儿子和表弟敬云
一处陪坐饮酒，今日酒肴也是颇下了一番功夫，桌上尽是色色俱备、样样精美，
一旁时鼓板拍、丝竹乐奏，风雅非常，酒过三巡，歌吟两套，宏京城里出了名的
红伶班又上来演《昭君出塞》，一时间宾主尽欢，笑语不歇。

　　邵伯瑞原是有意将女儿紫纯给三皇子做正妃的，今日机会恰好，便给邵瑾使
了眼色，叫他去安排。这邵瑾因着当过皇子伴读的原故，和三皇子有些亲近，这
时台上昭君唱得正酣，邵瑾见皇子看得如痴如醉，便道：「皇子若寻着了真王嫱，
岂不是美事一桩？」

　　袁羲生得人物标志，俊俏风流，甚得袁皇疼爱，十六岁迎娶侧妃柳氏、十八
岁添侧妃黄氏，另有侍妾美婢无数，只缺一个绝色心爱的，便道：「哪有这种美
人，不过是戏罢了，当不得真。」

　　邵瑾去拉他：「有没有随瑾走一遭就是了。」

　　引着皇子便来到了北院的挽月楼，这紫纯姑娘年十四，眉眼虽比不上西子王
嫱，却也别有一段风流，皇子但见她苏俏可人，秋波盈盈，又生的粉嫩圆润，大
贵之相，已是欢喜，便坐下来吃茶弈棋，稍做盘恒。

　　紫纯人本聪慧，于琴棋书画等风雅之道一直未曾疏懒，棋艺自是不弱于旁人，
又有皇子爱美，有意相让，两个于方寸棋盘间你来我往，厮杀起来，一时间到也
分不出个高低。

　　邵瑾看着两人妹有情，郎有意，正是美事，便吩咐丫环婆子们去整治一桌酒
肴果菜，好生服侍皇子和小姐玩乐。

　　心想：将这两个凑在一处吃酒，我便也脱了身好去寻那真昭君亲热亲热，便
举步往西院里来。

　　姽婳脑子里全是银儿的惨状，闭上眼仿佛就见到她阴内菊门都给插满木榍、
男人射出的精污秽浊一身、眼睛瞪得老大，死不瞑目的样子。便想着念一卷金刚
经给她超度了去，死后盼能有个好归处。

　　邵瑾挑了帘进来，见着室内焚了冷香，姽婳正持卷咏诵，便给丫环金珠儿使
个眼色叫她出去，一边迈着步涎着色脸过来搂她纤腰，抱了个结实，「好婶子读
得什么文章？」

　　姽婳吓一跳，见是他，忙把手搓抚胸口，道：「好个冤家，想吓死我不成。」
放下经卷，双臂一伸，抱住他脖颈撒娇：「逸真怎么不去饮酒看戏，到上我这里
来。」

　　「心里想着婶子，脚便不听使唤，偏要到西院里来讨杯好的吃。」

　　姽婳俏生生的瞪他一眼，道：「浑说，越发的没正经，我这里哪有什么好……」
邵瑾早被她一眼瞪的魂不在身，哪容她说完，便堵了她做一处亲嘴，樱唇入口，
香津勾人，咂着舌尖便吮吸起来。

　　姽婳娇承婉转，莺莺带喘，此等媚态，叫邵三郎如何隐忍，当下一把抱起美
人，放到床上去做乐，低首耳语道：「父亲正在倍宴吃酒，婶子可与小侄放心同
卧。」

　　他忆是欲火焚身，忙把罗账挑落，便卸带解衣，三两下把自己除了个精光，
硕大个阳物举起，龟头直愣愣的指着胯下美人。

　　把姽婳发钗一松，青丝委地，她垂了首羞道：「逸真便饶了我吧，若真叫它
入了去，婳儿非要送命不可。」

　　「这物事从未见过婶子这等绝色佳人，怎可过其门而不入……」赖着脸拉了
姽婳的手儿来摸那肉具，她那小只手一碰上，便惊的一缩，心想：这东西果然粗
大，手不可握，比邵伯瑞更甚。

　　邵瑾见她怕了，淫笑两声，嘴里叫「好婶子，我们好好弄一弄。」便来拉她
的亵裤小衣，将精壮的身子伏上去。

　　「逸真莫急……」她一双小手从账内摸出一只锦盒，内有生肌膏，可作润滑，
递于他道：「旧伤未愈，请逸真怜惜则个，切莫用强。」

　　「小侄理当，婶子莫惊。」

　　邵瑾把她给的那东西挖出老大一块，俯了身去弄她的花唇，但觉色泽幼粉，
奇妙精致，先拿舌头舔弄一遍，吸住两片「小嘴儿」来回拨弄，又将舌尖去转磨
那珍珠大小的桃源蜜缝，一下一下的往内探进，心想：舌头尚且嫌它狭窄，我这
大物事若装进这等器物里，岂不是畅美极乐。

　　逐把她腿儿顶开，厚厚的抹了膏乳，余下的全涂在棒身上，搓了搓，已是滑
不溜手，腾身跨上纤腰，把她两腿一举，扶着龟头去入，连捅了几下均是滑脱……
姽婳有了上次的教训，也怕受苦，手绕到臀后分了花唇，与他凑准，邵瑾又是一
顶，龟头终于卡了半个进去，只那地位尚且不牢，一圈娇肉即刻夹击上来推挤拒
拦，男人怎肯罢休，握着一双玉腿，狠命一耸，把个尺来长的具肉，一举便是插
进了半根。

　　姽婳痛苦的叫起来：「疼啊……使不得……逸真莫急，容我缓缓……稍歇一
歇。」

　　逸真龟头一入，便觉艰涩难行，却又美妙难言，肉褶层错，抓握有力，竟不
似一般阴户，「婶子怎么长个如此秀珍的器物，好生紧凑，绞得我要泄了，还请
放松些个。」

　　姽婳叫他强行充塞压入，花房早撑到极限，又热又烧，胀痛难熬，虽是涂了
生肌膏，仍是显些昏厥，娇娇弱弱弱的一再哀求他轻一些。

　　逸真苦笑道：「婶子，你将我卡得这样紧，我哪里动得了身。」根本没动，
还要轻？

　　「稍退些个，容我缓缓再入。」

　　逸真略一思索，心里有了计较，道：「也好……」移出二寸多，等姽婳稍一
放松，龟头往内一挑，挺胯便全力贯入，直捣花心，入得美人连哼都没一声，便
昏了过去。

　　「真好尤物，要勒死我了。」逸真但觉娇肉紧抓，吸吮包握，很是有力，箍
勒的他龟头梭子又爽又美，妙不可言，当下也不管她是昏是醒，拱着臀一套一耸
的干起来，手上解了她中衣秀兜儿，两只尖俏俏的小兔子晃动起来，酥酥的颤着，
邵瑾看得淫心蠢动，十分得趣，对它又揉又捏，含了一颗樱桃似的乳蕊到嘴里咂
弄，又说：「婶子好生消受，逸真手段多着呢。」

　　抓起她两条小腿，左右往手臂上一分，但见玉门大开，花唇欲裂，中间插着
他粗如儿臂的肉具，十分淫艳，邵瑾看得有趣，一下一下的浅抽深送，奸淫交媾，
心想：今日弄了婶子这样的绝色，真是艳福深厚。

　　挺着胯下阳物用力纵送，在那副处子尚且不及的妙物里一撞一顶，抽插往来，
由着性儿的胡作起来，紧一阵慢一阵的耸顶，一口气玩了数千抽，才捧着她的脸
亲弄小嘴，给她度气。

　　姽婳醒了过来，觉着大床晃动的紧，身子也快摇散了架，那邵瑾正抱着她的
亲嘴，胯下连连猛撞，阳物在穴里抽插的正来劲儿，龟头顶着花心研磨，一圈一
圈的划着，一时又是胀，又是酸，又是充塞得紧………

　　「婶子好妙穴，逸真要死在这里了。」

　　姽婳羞得红霞晕染，「逸真如何这般孟浪？」

　　「这又如何，殊不知此乃床帏之乐。」

　　邵瑾爽得魂不附体，龟头肉具给穴肉抓捏的酥麻畅美，欲仙欲死……转眼又
见胯下美人乌云团枕，小脸如画，正给他入的樱唇紧咬，娇喘吁吁，不住的呻吟，
更是兴起，爱不够似的猛撞猛顶。

　　又问：「婳儿是何滋味？」

　　姽婳羞得把脸一偏，「辣辣的似火烧，能是什么好滋味，冤家……快快住了
吧。」「怎可住了？婶子那里正在吸吮小侄龟眼……肉棒也握得很是紧凑，舍不
得小侄呢……」

　　「浑说什么！真真要羞死人了！」握着粉拳打他两下，又勾着他的脖子吐了
丁香小舌去他口里，邵瑾自然求不得，包在嘴里含咂着。

　　姽婳渐渐也得了些趣，觉着里面胀得满满的，很是充实，只是他若冲得狠了
深了还是有些坠痛，缩着肚子不敢太过贴近。

　　邵瑾弄的正好，哪里容她且战且退，一抽身，把她翻过来趴着，捉了白馒头
似的双股往手里一拿，挺着尺来长的东西从后面捅入，由着那阳物颇大，又是退
了再入，便少不得一番盘磨，方才尽根，美得他一叹，忙不歇的抽送起来，伏在
她背上骑马似的颠簸顶耸，龟头下下撞着花心乱耸……

　　「逸真饶了我吧，受不住了……」姽婳给他耸得酥痒难禁，又是舒服又是痛
苦。

　　邵瑾略抬了她上身，手握着一只娇小却挺实的峰峦，胯下不停的猛抽狠送，
恣意顶耸，旋转厮磨，肆意奸淫，小女儿哪禁得住他这样孟浪转磨，呻吟几声，
阴肌紧缩抽搐，臀肉剧烈抖颤，已是泄了……

　　邵瑾的龟棱给那浪潮中的穴肉箍勒得紧实不说，还一抽一缩，一阵的吮咂翻
搅，心道不好，只得强弩着又耸了两下，生插入宫内寸余，全数射入……

                 第十回 御娇娘梅开三度 强索欢父子争锋

　　逸真虽是泄了，却不像邵湛那样即刻软缩，那东西硕大灼热的一根杵在里面，
仍是胀塞的不叫人自在，姽婳嗔他一眼，「冤家，还不出去。」

　　「好心肝，真快活死我了。」邵瑾淫笑，抱着她又是好个亲，只不肯出去，
道：「再进又是不易，不如不出去，硬了再弄一回。」

　　「好没羞的逆子……还压得人酸麻。」姽婳伸出一根春葱似的手指点戳着他
硕壮的胸膛，逸真抱着她翻了个身，变成女上男下，只那阳物仍是牢牢的霸着花
穴，不肯稍退一寸，道：

　　「既如此，小侄让婶子压着便是……」男人摸着她光滑的皮肤，又在她身上
左捏右捏，爱不释手的揉着，道：「真个儿是又轻又软，跟猫儿似的。」

　　姽婳嫣染双颊，娇羞挣动，只是身子让他箍的死紧，不能稍离，最后只得脸
贴着他的胸口娇吁喘气。

　　「真有趣，这里可真娇……」他么指按着她胸前一颗小樱桃转磨研究，大掌
掐揉了几回，凑着头，像小婴儿那样含咂吮吸，姽婳给他吸的一阵酥一阵麻，身
子过筛似的颤，受不了的去推他。

　　邵瑾这一翻吸弄戏耍，又是引的狂兴大发，那只插在穴内的肉棒，又凶狠的
膨胀起来，龟头充实的塞在花心里，坚硬如铁，他扶着姽婳的腰开始一上一下的
在物事上套弄起来，入时把她的肚皮顶出一根肉棒的形状，出时又消下去，他往
来折腾作乐，一下下套到底，十分得趣。

　　姽婳不过初经人事，哪理受得住戏耍，才没几下就哀声求饶。

　　「逸真慢一些，缓一些弄吧。」那窄小的甬道又是给塞得满满胀胀的，每一
顶都像杵到心窝子上似的，又是疼又是烧。

　　「好婶子，好妙穴，勒得真紧，真好舒服……」邵瑾但觉那里收缩越发有力，
推挤包握着棒身，花心还一吸一吸的舔吮着龟眼，酥麻畅美，其爽快难以形容，
举着她小身子，臀部挺耸不迭，一入就是五六百抽。

　　姽婳虽然慢热，但随着他大手一举一落的套弄，这会也被股间那根嚣张的肉
具抽送得春水淋漓，那种被充塞霸占的痛楚渐次削减，接踵而来的充实压迫的满
足感，一时莺莺呖呖的娇促急喘，心跳就像马儿在草原上狂奔……

　　邵瑾见她得了趣，越发的轻狂起来，翻过身压着她，说：「还是骑着过瘾爽
利。」把腿儿一折一推压到胸乳上，迫使整个玉门露出淫乱的光景，看得他淫性
大发，粗壮的腿左右夹着她的臀，奋起胯下阳物狠送狂顶，又石柩似的猛捣猛撞……

　　只见那琼脂一般的小巧阴户困难的张开包纳，一根青筋缠绕的肉棒正在里头
挺送抽插，其物足有儿臂般粗，棱角凶悍的龟头一顶一耸的往里戳插着……

　　「使不得……这样……嗯……要受不住了……」姽婳给入的香汗如浆，前后
晃动，胃肠翻绞，潮濡不堪。

　　邵瑾爱煞她千般艳姿，百种娇羞，享受她下体嫩肉的包握颤缩，有力收绞，
正爽得发疯，命且不要管，那还管什么受不受得住，只是一劲的蛮干驰骋，那粗
愣肉具下下是尽根没脑，莽鲁的左突右挺，狂顶猛撞，撞得她骨酥筋麻，月缺花
残，小身子一荡一荡的晃……

　　「好婶子……要真心爱瑾……就由了瑾弄吧……」逸真淫兴得逞，神魂飘荡，
捧着她小脸贪婪地吻了又吻，又把那丁香小舌强吸进来，咂吮了一回，哺了些津
液给她，逼着咽了……手贴在她酥胸处摸弄淫耍，同时胯间狠顶猛送，一刻不歇，
入得她细腰飘摆，椒乳摇晃，肤呈掐痕，阴肉一翻一撅……

　　「三郎好硬的心，真真要入死我才肯罢……」姽婳大限已至，汗湿透体，抽
搐的死去活来，浅吟啜泣，止不住的伤心……

　　「婶子莫惊，此乃是畅美极乐的兆头。」邵瑾咬着牙抵抗着嫩肉穴褶的包夹
收缩，胯下加紧抽送，一阵快过一阵，龟头一撞一撞的杵捣花心，又是顶紧了转
腰盘磨，龟棱深插，龟眼一张，阳精狂泄入内……

　　两人鸳鸯交颈，叠股相拥而眠。

　　邵三郎得了如此美人，猛逞淫性，于二更前后抱着睡的香熟的姽婳又弄了一
次，真个是一夜三次，一次比一次拖得久，入得狠，干得娇花嫩蕊火辣辣的痛，
姽婳瞌着星眸，羽睫娇颤，人在梦与醒间飘浮，累得话也没多一句，只由着他去
了。

　　四更方至，邵湛送了客回来，蹒跚着来到西院，侍卫冷辰迎上来：「邵将军。」

　　「嗯。」邵湛撩袍往里便走。

　　冷辰一见忙道：「忠贞夫人已经睡下了。」他刻意加重了「忠贞」二字，希
望可以劝得伯瑞回房，不为别的，那邵三郎正与姽婳颠鸾倒凤，撞上岂不是尴尬。

　　伯瑞眼一瞪：「凭你一个小小的侍卫，也敢拦我？」

　　冷辰道：「这到不敢。」心里却不服，想：若论带兵我不及你，光说拳脚，
你却也未见得比我强。只是夫人吩咐过了，日后不必强拦，只需记清楚邵将军来
西院的日子，及时回禀即可。

　　「哼。」邵湛冷哼一声，袍带一整，迈了脚往房里就走。

　　冷辰扬声通禀：「邵将军到──」

　　姽婳一惊，拥被坐起，那脚步声已渐次分明，越挨越近，听着马上就要转过
花厅，往内室里来了，忙道：「快至床下。」邵瑾于美人乡里醒来，嘴撅着不依，
道：「凭什么他来我就要躲，我偏不。」

　　姽婳急得不成，连骗带哄，总算哄得逸真肯听，匆匆忙忙的伏身钻入床下，
姽婳又捡了他的衣物塞给他。

　　心扑通扑通的跳，拉被掩着娇躯躺了，邵伯瑞这时刚好进门，晃着的走过来，
飘着一身酒气……坐到床沿除帽脱靴，解衣宽带，不多时便光溜溜的掀了锦被贴
过来，拿手一摸小美人儿，也是不着寸缕，身子滑腻娇憨，笑道：「婳儿半条丝
也不着，原是在等我？」

　　邵瑾听着父亲狎戏姽婳，酸水冒着泡儿的滚上来，暗想：哪个要等你，不过
是个老东西，怎比我邵三郎俊美风流。

　　姽婳想：好在没有挑灯，看不到一身欢爱过的痕迹。

　　邵伯瑞搂着美人索欢，阳具硬如木棒，高高支起，亲弄了两下樱桃小嘴，便
急不可待的拉开玉腿架上腰，挺着粗壮的阴茎去顶……

　　「将军不要。」

　　「为何？」

　　邵瑾趴在床下想：这还用问，哪有女娃爱老叟的，你要不用强，小婶子能叫
你占了元红？

　　姽婳与邵瑾三度交欢，早已疲乏不堪，便道：「将军明日出征，岂可房事伤
身。」

　　「宠宠你罢了，怎会伤身？」邵湛根本不理，抱定她的腰骑伏上去，粗壮的
胸膛压得她动弹不了，胯下龟头对准，手指把花唇左右一分，一耸腰塞入两寸……

　　那刚收合的甬道又给撑开，疼得她一缩脚尖，道：「将军饶了我吧，伤还没
好呢。」

　　邵湛醉意盎然的去摸玉门，怪道：「如何肿得这般高。」

　　邵瑾听着父亲这就要干起来，霸占姽婳的酥乳妙穴，即酸涩又难过还生气……
奇怪的是，与此同时又有一股难以言说的情绪涌动着，使那已经泄了三次的萎靡
肉棒居然又昂首挺起。

　　这时，床上的邵湛用力一顶，强行插入半根。

　　「疼啊……不要啊……」

　　邵湛哄道：「怎可不要……湛明日就要出征，这一去，要数月见不到婳儿了……
我的好心肝宝贝……乖肉……」

　　一时间，描金大床便夸张的剧烈摇晃起来，邵湛几下全根耸入，抵着花心冲
撞的淫性正浓，肉棒正在享受嫩穴包握的畅美滋味，也没发现儿子正在床下听声，
低头含了一边酥乳，舌头咂吮着一枚颗樱桃鲜果，吸的唧唧有声……

　　床下的邵三郎当然知道男人在做什么事，恨得咬牙。

　　姽婳一边免力的迎合他的抽送，一边低低的吟泣，这听在邵瑾耳朵里更是滋
味微妙，又是希望父亲干得小婶子哭闹尖叫，又是嫉恨那根耸入妙穴的孽根，恨
不得能剁了去了事。

　　两股情绪拧得他心成了乱麻一团，床上父亲粗喘着狂干着他心爱的绝色美人，
一通的抽插顶耸，晃得大床快散了架般，他却只能缩在床下做个缩头的乌龟，邵
瑾越想越不是滋味，待要拔身而起……

　　邵湛这时已登极乐，「啊！」的大叫一声，阳精狂泄如注，搂着姽婳嗡声粗
喘。

　　姽婳十分担心邵瑾等不住出事，这时见伯瑞泄了，连声呼唤金珠儿，小丫环
揉着醒松的睡眼进屋，隔着罗账应声。

　　邵湛轻声道：「婳儿唤人作甚？」

　　姽婳道：「叫金珠儿备汤，我要入浴。」

　　邵湛道：「我们睡吧，累了。」

　　小丫头按吩咐准备，姽婳死赖活缠着邵湛去洗，哄走他又把邵瑾拉出来，道
「快走快走。」

　　「走什么，不如我和父亲说清楚，叫你嫁了我……总之，再不许他来弄你。」

　　姽婳急道：「我的冤家祖宗，说清楚什么啊，我现在是皇命钦封的夫人，谁
也嫁不成的孀寡，只盼着逸真见可怜惜，垂爱几分，时伴左右，吾愿便已足矣。」

　　邵瑾一把搂着姽婳：「小侄一颗心早在婶子身上，此生断不能移。」

　　两人交颈缠绵，温存少许，姽婳怕邵湛回来，忙把他打发走。

　　邵瑾依依难舍，道：「逸真明日再来。」

　　第二日，邵湛披战袍，跨战马，执帅印，带着大军三十万浩浩荡荡的出征北
疆，邵瑾本以为至少能有三四个月的时间同佳人耳鬓厮磨，同卧床账，怎成想这
将军邵湛因着怕邵夫人欺负了他的美人，留下了一十二名近身死卫，整日里把西
院看得是连只苍蝇也飞不进去。

                第十一回 醉相思暗诉愁肠 逞奇招罔圆续情

　　邵伯瑞不但钦点十二名侍卫保护姽婳，另外在皇上送给他的美婢里又选了紫
鸳、云娇、月巧三人到西院服侍，姽婳性子好静，不喜太多人陪着，所以一般还
是金珠儿随侍笔墨，其余三个在外屋服侍，多做些针凿女红的细活计；

　　管家张盛是个有眼力的，对西院隔外殷勤，见忠贞夫人热孝未除，就换着花
样的采买白色布料，在料子暗纹上做足文章，什么云纹、祥兽、花卉都让他给找
全了，冬衣上多用白色狐裘点缀，打扮的姽婳更与降世仙姝一般无二。

　　东院打发了大侍女彩凤前来「教敬」一碗避之汤，自然被死卫拦阻在外，这
侍女也是个机灵乖巧的，只说请侍卫大哥给通禀一声，说是给忠贞夫人送药。不
多时出来回话，道夫人叫把药送进去。

　　那时金珠儿正帮姽婳研磨，「夫人不必惧怕东院。」拿手往东边一指：「谁
不知道将军看重夫人，又有品阶加身，我看不但不用喝这个什么鬼汤，就是晨昏
定醒不想去，也是行得通的。」

　　姽婳沾了些墨汁，在宣纸上绘出竹节竹叶，道：「金珠儿你看，竹子虽翠绿
清雅，但若没了泥土、溪流、卵石，亦是单溥可怜，孤苦无依……你说对吗？」

　　金珠儿早蒙了，不明白怎么扯到竹子上面去了，只好装懂点点头。

　　彩凤端了汤进来，姽婳痛快的一饮而尽，绝无半点为难，道：「但请邵夫人
放心。」

　　这位邵夫人王氏，表面看着贤惠，其实最是悍妒之人。

　　邵湛家里这三子两女均是嫡出，倘若侍妾有孕，她就要使着手段去整，最终
不是滑胎就是夭折，所以邵湛有三名庶女，却无一名庶子。而且在邵家，「庶」
等同于「废」，虽有一瓦安身，却无半分富贵，男入不得席，女出不得户，是以
姽婳在邵府两月，从未见过庶出的孩子们。

　　彩凤进了东院回禀，王氏也是宽了一把心，这姽婳实乃是她心病一块，人长
得标志，年纪又小，将军疼得跟眼珠子似的，要不是这次北疆有强敌来犯，邵湛
怕是要长在西院长宿弟媳了。这若有一星半点的「闪失」，都叫她下半辈子闹腾
难安。

　　做人不拘一格，邵夫人同样两面三刀，为了规避悍妒之名，显其大度能容，
晚饭在晓月居摆开两桌，还命人去请姽婳入席。

　　另外邵三郎这边，由着近卫们盯的紧，他两日来只和姽婳在湖心亭吃过一次
茶，美人在侧，含情脉脉，却只能两眼对看，无语凝噎，更可恨天公还不作美，
午时就起了风，佳人担心受寒，早早就收了雅兴回屋歇了，只苦了他望穿秋水，
一阵紧似一阵的烦闷。

　　东院晓月居，此时是两扇朱扉，内透银烛灯火，盘器精致，内盛美酒佳肴。

　　凤钦一挑眉对暮允道：「咱们三弟今儿个是酒穿愁肠啊。」

　　邵珏一乐，拍着邵瑾的肩膀道：「何事烦心，说出来二哥给你开解开解。」

　　邵瑾只拿眼看着女眷那一桌，姽婳正在和丽珍说笑，连看也没看他一眼，一
点心有灵犀都没有，抬手又尽一杯。

　　邵瑜也随着他目光望去，但见姽婳云鬓高挽、目若点漆，那玉面双颊，因吃
了酒的缘故，映出两团红晕，宛如桃花相似，就是西子王嫱，也要逊她一二。

　　当下也是一阵子心向往之，「婶子虽美，却是碰不得的瓷娃玉妇，三弟不要
痴想了。」邵瑜劝道。

　　邵珏夹了口菜送入嘴里，又拿手肘碰碰逸真：「逸真莫烦，一会席散了，二
哥带你去姻脂巷访一佳人，去去心火？」

　　邵瑾才尝过了消魂滋味，现下哪个也不称他的心意，只是摇头吃酒，一杯又
一杯。

　　不多时见姽婳起身往暖阁走，他稍沈片刻，一整衣襟也跟去了……

　　邵瑜道：「三弟到是个痴情种子，早没见他对女人这么上心来着，不如我去
看看，别叫婶子受惊才好。」

　　暮允把大哥的手一按，起身道：「区区小事，由为弟代劳即可。」

　　姽婳不过到暖阁醒酒，想着小歇片刻便要回席，打发了金珠去要醒酒汤，丫
环抬脚刚走，她便被邵瑾劈面抱住，搂搂摸摸，百般纠缠。

　　邵瑾低着头胡乱的寻她小嘴要亲，道：「好婶子，真好狠心，也不赏侄儿一
眼怜惜，只与丽珍调笑吃酒也就罢了，这会子就你我两人，还要拧来躲去，不让
人近身，莫不是变了心肠？」

　　「真真冤枉。」姽婳忙吐了丁香到他嘴里含了，男人一美，把她舌尖紧紧咂
住，扶头抱腰，吮吸不迭。

　　两人唇齿相交，津唾互换，那邵瑾就似要把怀里美人吃了似的狂兴勃然，阳
具早已高高竖举，沈甸甸的颇为粗大，隔衣顶着磨着挑着，把美人儿越发箍的紧
实。

　　姽婳挣扎着抬起头来，忙道：「逸真不可，此事需得寻一稳妥去处才美，这
会子外间人多眼杂，实为不妥。」

　　邵瑾色胆包天，罔顾颜面，这样的说词哪里听得进，还要去缠，手一伸进她
兜衣里去揉掐两团粉乳，那一片绵软凝润勾得他下腹蠢动难忍，急道：「好婶子，
好婳儿，逸真想了两日了，吃不下睡不实，要熬不住了，还请婶子怜惜成全。」

　　姽婳娇声道：「逸真不要乱来……」

　　邵暮允正在这时晃了进来，他看得清楚，三弟正在纠缠索欢，已将那妙人衣
襟抓散，四敞大开，露出里面黄白兜衣，勉强盖着一身娇皮酥肉，香肩微露，锁
骨横春，微耸两团粉嫩，似掩非遮，偶见圆弧侧影，一朵嫣俏儿桃蕊，于挣扎扭
动中娇羞晃动，若隐若现。

　　邵珏也是看的胯间昂举，情欲难禁，又见三弟挺动肉具，隔衣顶撞，正欲强
行索欢，心中有了计较，道：「三弟好生糊涂！」他把邵瑾一抓一带，拖离了仙
姝玉体，姽婳急急收整，羞得脸似红霞，眸盈秋水，略带感激之色，轻轻一眼带
过邵珏。

　　这一眼看得二公子邵暮允是神魂荡漾，如坠梦里，躬身一揖道：「三弟鲁莽，
暮允代为赔罪，还请婶子不要声张。」

　　姽婳扶腰还礼，道：「正是。」

　　丫环金珠儿端了汤碗进来，见三人都在，很是诧异，姽婳一言不发，只饮了
汤，移莲步袅袅婷婷的回席。

　　当晚邵瑾饮得是酩酊大醉，席散后各自归房，邵暮允撑着他架起来，两个刚
刚走过游廊，见一假山，邵瑾便昏天黑日的狂吐了一地，暮允递了帕子与他揭拭，
邵瑾把他手一推，气闷道：「二哥做什么……坏我美事，婶子爱瑾，自然……愿
意与我……嗯……亲热。」

　　邵珏何等样人，正是趁着他酒醉套话，问：「婶子如何愿意？你与她燕好了？」

　　「这是……当然，婳儿与我情投………意合，早有……盟誓，如果不是父亲……
从中做梗……她早被我收了……房。」

　　暮允心道：你个浪荡子儿，别的不成，弄女人下手到是快的狠。

　　又问：「你可得手了？美是不美？」

　　邵瑾蹒跚着站起身来，揪着二哥的衣襟扶着，道：「美…怎么不美？就没有
一处不美，纤腰如柳，玉腿如笋，软玉温乡不能形容……二哥，我跟你说……婶
子那销魂窟简直能美死个人……夹得好紧，箍得好快活……快活死了……就没有
这么美的……」

　　邵珏听得这心就跟猫儿抓得似的酸痒，问道：「比那小玉官儿的后庭花如何？」

　　原来兄弟两个都不是什么好货，风流成性，玩腻了一众嫣粉女色，偶尔也贪
新鲜，招惹过戏班里的名角小玉官儿，弄过两次菊门，还着实得了些趣儿。

　　邵瑾醉眼迷离：「小玉官儿是个什么东西，怎么和婳儿比……那小妙穴，只
可遇，不可求……又是热又是紧，包握又是有力，其间层层叠错，似吮若吸，妙
不可言……真真快活死我了……」又是一番血脉喷张的形容，最后悲切不已的狂
叫：「可恨父亲这老淫棍，夺了婶子元红也……便罢了，还留了死卫看护，防着……
藏着，想一人独……占，真真气煞逸真。」

　　邵珏听他说得这样妙，也是心痒，此时抿唇一笑，道：「三弟莫愁，不过几
名侍卫，二哥自有妙法，总让你达成了愿便是……只是……」

　　「只是什么？二哥速速讲来。」

　　邵珏色迷迷的涎着脸道：「只是你我兄弟，亲如手足，有福同享……珏要让
瑾称了心愿，结你二人鸾交之好，需得让二哥也似那神仙一般，要死要活的快活
一回才成。」

　　邵瑾便想：我与二哥，体形相似，物事亦为伯仲，不过一回云雨，不妨什么，
只需想个法子不叫婶子知道便成，只当是我在弄她。

　　随即便应称了。

　　邵珏有一庶子，名唤梓逸，年方七岁，长得粉妆玉琢，聪慧可爱，一天，他
叫妻子刘氏带了鳞儿去西院做客，姽婳见之甚喜，时常留他为伴，这一大一小做
了很多玩意，与一众侍婢天天在西院开怀同乐。

　　有天梓逸回来说，二奶奶怕是信佛，因着有诵经的习惯，每日晨昏定醒回房，
都要诵上一卷经文。

　　暮允听罢，计上心来。

　　宏京郊外，有一处罔圆寺，香火鼎盛，因着求财求子颇为灵验，故每日善男
信女络绎不绝。

　　邵夫人惜月是个信佛的，初一十五都要去寺里盘恒二日，求经问法，邵家因
此常常布施，广结善缘，春来冬去，与主持海问大师颇有了几分交情。

　　暮允将想好的主意说给三弟听：「佛门清地，最不容易叫人做它处想，我们
便寻一处幽僻禅室……如此这般……怎样？」

　　邵瑾对姽婳是朝思暮想，辗转反侧，只是苦无良计，一亲芳泽。听了暮允如
此这般绸划，竟如拨云见日一般，一拍大腿赞道：「二哥好妙计。」

　　邵珏又吩咐梓逸其中穿针引线，篡夺姽婳去庙里烧香，他人小好骗，并不知
道他父亲与三叔想干什么，便照样做了，说罢小手将衣襟一撩，露出中衣小褂，
姽婳一瞧，扑哧乐了出来。

　　原来这邵三郎怕她不肯入寺偷欢，引了一首艳诗在这孩子衣服里，诉说相思
之意，写道：

　　春风何处寄相思，总在妍红嫩绿枝；莫怪啼莺窥绣幕，可怜佳树绕游丝。

　　盈盈碧玉含娇日，滴滴文姬初嫁时；

　　博得回眸舒一笑，凭君见惯也魂痴。

                第十二回 罔圆寺云雨偷情 美娇娥兄弟同骑

　　姽婳这天给邵老夫人和邵夫人都请过安，回禀了要去罔园寺上香的事情，用
罢午膳，收拾齐整，带着金珠儿、月巧两个丫头，乘着宽大华丽的马车，后面十
二骑侍卫护着，往寺庙而来。

　　邵瑾和邵珏早等在寺里，寻了一处里外间相套的僻静的禅室候着，心里就跟
揣了七八只兔子似的，坐立不安。

　　姽婳的车马行了半个多时辰，终是到了，由丫环扶着下来一瞧，果然巍峨气
派，原来这寺建在山坡上，四周青山怀抱，郁郁苍苍的一片连过去，虽是冬季，
可青松不老，于凛冽寒风中傲然挺立，妆点的罔圆寺一片鲜研。

　　金珠儿忙给姽婳手里揣一只暖手炉，怕她冷，又给她紧紧了狐裘披风，和巧
月两个扶着她往石阶上走，侍卫们则拴好马跟过来。

　　到在寺院门口一看，可真热闹，这来上香的男女，熙熙攘攘，摩肩接踵的，
拥挤不堪，院里一个眉清目秀的小引持过来给姽婳行了佛礼，带着他们往里面走，
过了一进二进的庙门，到正殿给佛祖焚了香、磕了头，小引持说了：「我寺主持，
海问大师现在禅室，女施主这边有请。」

　　姽婳点点头，打发了丫头和侍卫在寮房候着，她一个人随着引持去见「大师」，
这时头前走来了一个白袍僧人，年约花甲，生得是慈眉善目，一派仙风道骨，走
到姽婳近前，上下打量，眉头突然一皱，唱道：「阿弥陀佛，女施主，老纳见你
戾气颇重，与你化解化解，你可愿意？」

　　姽婳白莲初绽似的一笑，如仙子临凡，却道：「大师怕是看错了，小女子哪
里来的什么戾气。」

　　大师摇头一叹：「嗳！」

　　姽婳看着大师离去的背影，转头问那引持：「这位高僧也是罔圆寺的？」

　　引持道：「并非，此乃清崇寺的主持枯悔大师，是一位得道高僧，连我们主
持也很敬重他呢。」

　　「哦……」

　　姽婳随着引持往寺庙深处行去，迂迂回回的转过几进院落，方才到了，那引
持又行一礼，示意姽婳自行进去，转身走了。

　　姽婳四下打量一翻，心道：却是个清净背人的好去处。

　　「好婶子，你可来了，想死逸真了。」邵瑾冲出禅室，把姽婳一打横抱起来，
转个圈，就往屋里头去，邵珏正在隔间里等着，隔着竹帘看外间的动静，见一美
人身着白素绫裙，外裹狐裘披风，云鬓高挽，瀑黑如墨，称着如雪似玉的梨花俏
脸，却不是姽婳是谁，心中大喜，只恨不能立时到手才好。

　　邵瑾抱住美人压到禅床上，对着那撄桃小口，玉齿珠唇，连连亲嘴不停，道：
「几日不见，婶子越发的标志起来，想煞逸真了。」

　　姽婳一副风流娇态，咯咯的如银铃似的笑，纤纤玉指点着他的鼻尖，道：
「好个嘴甜的侄儿。」

　　邵瑾除了她的披风，又把手炉接过来放好，道：「这可不是侄儿嘴儿甜，前
儿还碰到妹婿景予，攀谈时特别提起婶子，还叫我带他问婶子你安呢，左不过他
那双贼眼是见婶子仙人之姿，想套个近乎，逸真还奇怪呢，这赵轶什么时候见过
婶子来着？」

　　姽婳记性极好，自然是记得的，就把怎么见到邵湛女婿的经过和邵瑾说了一
遍。

　　邵瑾抱着她搂搂摸摸，恣意淫戏，问道：「婶子觉着此人怎样？」

　　姽婳推抵着他的孟浪，莞尔一笑：「这个赵景予嘛……到是姿容如玉，美似
潘安。」

　　邵三郎看她似笑非笑，眉目如画，骨头早就酥倒一边，扑上来胡乱的解衣卸
裤，「婶子只管疼我，哪个也不许多看。」

　　此时，室内暖炉烧得正旺，只见她光溜溜遍身肌肤，赛梨压雪，细腻柔婉，
一缕香气，似兰如麝。

　　姽婳自他怀中仰望，正是眸盈秋水，粉嫣双颊，娇羞不胜，把个邵逸真看的
是按奈不住，意荡魂迷，抱着她娇嫩的身子求欲索欢。

　　邵暮允从竹帘一望，入眼处那白玉似的纤腰，白鸽似的香乳，梅蕊嫣红点点，
竟是全不遮掩，他兄弟邵瑾正低着头含了一边嫩乳，发疯似的吮咂，弄得唧唧有
声，直把那玉人儿的魂儿都吸走了，只见她娇娇喘喘，星眸半闭，正是勾魂摄魄，
婉转承欢，看得邵二郎是欲火难禁，肉具坚硬。

　　心道：真好妙人，百种娇千种态，真真爱煞我也。

　　忙给三弟逸真挤眼弄色，可那邵瑾正自欲火中烧，哪个愿意理他，只管把娇
娘玉体横摆，掇着两条细腿，把个硕大粗愣的龟头挨凑玉门，急急狠狠一推，龟
棱子生生卡在肉里……

　　姽婳疼得泪沾粉颊，如带雨梨花，嗔怨道：「好个狠心的冤家，这般蛮横弄
我，还不出去，叫我缓上一缓。」

　　邵瑾好不容易凿开栈道，挤入龟棱，哪里肯抽，急问：「上次婶子用的什么
膏子，今儿可带了？」

　　姽婳半起身子，拉过中衣，从袖内取出生肌膏，递与邵瑾，三郎大喜接过，
「好宝贝，亏着是带了它。」挖出一块，将棒身全涂了个遍，又往玉门去涂，邵
珏看的心急，只想着邵瑾速速鼓捣完了，好换他来弄。

　　邵瑾扳住纤腰，缓缓的顶将进去，只觉甬道浅窄，艰涩难行，凭那生肌膏滋
润着，才渐次尽根，被那美穴全根握住，立时爽得发疯，邵珏看得分明，那粗硕
肉棒一经挺入，便一深一浅的抽送开来，直送的床脚摇动，却不知是怎个消魂滋
味，只见逸真一副欲仙欲死的表情，羡煞了大罗神仙，耳内却听道：

　　「好婶子，真真快活死我了……」

　　「逸真轻柔些，入的我好疼，婳了要受不住了……」

　　「不妨，只这美穴生的紧嫩，待逸真多入些时日，自然就美了。」

　　邵珏看着两人颠倒鸾凤，抽抽弄弄，怎生按捺的住，隔着帘子给三弟出声暗
示。邵瑾弄到美处，正自乱抽乱顶，磨研花心，就听两声猫叫，钻心捣肺的好似
闹春一般，随即想，若无二哥妙计，我还不知要等要什么时候，不如让他先爽利
一回，等射了阳精，再换我肏捣不迟。

　　便对姽婳道：「婶子，你可知为何你蜜水迟迟不至？」

　　「为何？」

　　「需知男女交合，需得专心一致，不可分神，婶子总爱偷窥逸真相貌，不能
心神集于一处，故蜜水迟迟不至，得不了趣。」

　　姽婳羞的双颊似火，嗔道：「真真是个不害臊的东西，哪一个爱瞧你相貌，
你是宋玉不成？」

　　邵瑾摸出衣带，与姽婳缠了那双剪剪水瞳，厚厚密密的，确定已不透光，才
依依难舍的抽出肉棒，道：「我再涂些生肌膏子。」一边招手让二哥出来。

　　这一看，那邵珏早就里外脱了个干净，两腿之间，粗硕肉具高高举着，其上
青筋盘错，还一跳跳的吓人，逐把生肌膏交与他涂了，退至一边观瞧。

　　暮允近前，心中赞道：好个粉黛佳人，国色天姿，这近看更是美得无一处瑕
疵。

　　忙上了榻，伏贴上去，抱定美人，压着一身绸锦尚且不及的软滑香肌，那触
感美妙的，叫人心神一悠一荡，直个飘飘欲仙，忙与她贴胸勾颈，嘴对嘴，亲到
一处，那佳人香唇檀口，樱桃似的红滟娇俏，真叫人爱不自胜，只得紧紧的咂吮
着丁香，互换津唾，一番恩爱缠绵。

　　手摸酥乳，其物不过盈盈一握，尚不甚丰满，如女童一般，却是娇滴滴、粉
盈盈的两团娇肉，其上两颗鲜果，早被逸真彩撷的水光潋滟，不胜娇羞，暮允即
刻含住一只，贪婪咂吮。

　　姽婳给他吮的遍身酥软，娇弱无力，道：「冤家，我亦得了些趣，快些弄来。」

　　邵瑾看得冒火，气得要死，心想：我弄时你总说「慢些，轻些」，要死要活
的喊疼，二哥不过亲亲摸摸，力也没出几分，你就叫他弄去。

　　这邵二郎，却比三郎温柔耐心，自然弄得女人妥贴惬意，酥酥软软，那蜜水
也便汨汨而来，邵珏自知物事要比三郎稍损一分，抓了只锦垫勾着那不盈一握的
纤腰放入，架开了玉也似的腿，将粗硬的物事抵凑，两指分了花瓣似的樱唇，龟
头一顶，入了二分进去。

　　肉具方一挺入，虽只没龟棱，尚未全根，就知邵瑾所言非虚，这佳人生得一
副好妙穴，紧凑包握之感塞过男童后庭不说，其内层层叠叠，吸吸啜啜，挤挤推
推，磨得龟眼欲仙欲死，邵珏为防滑脱，连忙纵身一挺，插入半根，一抽一送的
先在浅处鼓捣，不急于深入，玩了几十抽后，方才徐徐缓进，极有章法，姽婳冰
雪似的人物，此时心弦一拨，已知玉体之上，不是邵三郎。

　　只不动声色，扭腰与他相就，那柳枝款摆，玉乳酥晃，将邵珏美的个要死要
活，逸真一边则嫉妒的眼干欲裂，恨不能把兄长揪扯拉下，由他补上，又见暮允
这时已将硕大个物事全根送入，抱着玉臀正慢抽紧送，胯下美人则吐娇声莺语盈
盈，即不叫痛也不喊疼，任那根粗硕凶猛的肉棒子疯狂捣送，往来不迭，紧顶着
花心捣磨揉弄，还一派承欢婉转，只与他耳鬓厮磨，爽利的干到一处。

　　邵珏与逸真声音不同，故不敢出声，心里想：好婶子，真真好妙的东西，快
活死我了，真是美死个人儿……

　　姽婳眼给蒙着，仍故作不知，只道身上这人，不是邵凤钦就是邵暮允，只不
是邵逸真便是，小嘴一撅，道：「好冤家，弄得我真个爽利，再快些个，凭你入
死我吧。」

　　邵瑾脸色一整，显些没气死，他二哥则气喘如牛，一刻不停的往来耕作，在
美人身上疯狂驰骋，深深顶送，一冲一撞，好个快活。

　　突然，姽婳「哎呀！」一声，内肉一翻抽搐，翕翕然动个不停，已是泄了身
子，那暮允如在狂风巨浪里艰涩而行，阴茎被嫩肉包夹紧握的直个颤晃，内里箍
舔吮吸，龟眼酸麻难忍，连忙擒着纤腰一通紧抽狠捣，如石枢一般狠命挺耸，又
弄了几十抽，已到大限，但觉美似幻境，将龟头捅到底，紧紧顶住花心，龟眼一
松，狂射而入……

　　逸真见二哥出了阳精，心道：成仙得道，只此一次，从此往后，你也再别想。

　　暮允看他表情，就知道气的不轻，也不与他冲撞，回到隔间里品咂滋味。

　　邵瑾把姽婳眼睛上的衣带拿下，问：「婶子当真觉着爽利吗？」

　　佳人眸盈秋水，一双玉臂撒娇的搂着他，道：「此番滋味甚妙，我尤得趣，
此后便一心与逸真好。」

　　二郎在帘后偷乐，心里那叫个美，邵三郎则气得两眼翻白，把姽婳抱起来，
走到案桌上，一伸手，把文房四宝挥落地上，弄出好大个动静，只叫姽婳躺着，
腿分开垂于桌沿，他则立着身，举着肉棒狠狠的一捅到底。

　　姽婳不防，突被那巨棒子充塞而入，胀胀的不留半分余量，直把小肚皮插的
突显出一根巨硕阴茎的形状，急道：「怎么又来弄了……嗳，疼……胀死了，逸
真且慢些个，叫我缓上一缓，再送不迟。」

　　邵瑾心想：胀死最好，省得气死我。

　　这一回，他是怒气滚滚，玩了命的狠抽猛送，一点不留情面，只顾自己快活。

　　姽婳则是与他兄弟二人轮番交媾，此时哪能抵挡得住，不过百抽，已是透了
全力，摇头啜泣，泪润梨花，人不过叉着腿，任凭那粗大的物事抽插蛮干去了……

　　「真是好紧……」邵瑾咬牙强忍着极乐巅峰，挺送着胯骨在花心里胡乱转磨，
一下一下的全根尽没，狠命的撞她耻骨，恨不能把阴囊也一起塞进去，她本阴户
窄浅，怎生受得住如此折腾，被插的嫩肉乱翻，一阵绞缩，连子宫都是颤。

　　「好婶子，逸真要死了……这回真要死了……」他俊脸憋红，要死要活的喊
着，胯下猛抽紧捣，粗壮的肉具抽搐似的捅插，摇得桌案快散了架般，又发疯发
狂的干了二百余抽，方才射了，压在美人身上喘气。

　　隔间里邵珏看得心疼，却又不敢出声，心道：三弟也忒个鲁夫，半点不怜香
玉，难为婶子小小年纪，就承风接雨，怎堪消受。

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-5-18 23:54 编辑 ]
----------
                第十三回 窥奸情故弄玄虚 抱佳人再施云雨

　　这一进院落还有一处房舍是专做入浴使用，里面砌着一个四四方方的石头池
子，此时已注满热水，冒着氤氲的蒸气，邵瑾抱着娇儿无力的姽婳同去净体洁身，
邵珏就用这个机会悄悄的转将出来，在寺院里闲庭信步，赏看远山青翠，庙宇殿
堂。

　　刚刚的一场交合使他通体舒畅，爽在心头，美人的一颦一笑好似浮现眼前，
让人心里猫挠似的放不下，故而并不急着走，他想着等三弟一起回府，顺便说服
他共沐佳人恩泽。

　　古时不是有娥皇女英，邵珏也想照猫画虎，效仿一二。

　　步出这座院落，再往西去，不过一柱香的功夫，就有一处凉亭花园，从其布
景看，也是颇花了些心思的，园内腊梅山茶相映成趣，零零星星的骨朵点缀其间，
石阶上对放两排南天竹，绿意鲜研，甚是风雅，这里约莫是大师、方丈们对弈之
所，只是正值冬季，人畏寒霜，这一座雅致小亭只孤伶伶的立在一处，无人问津。

　　邵珏缓步拾阶而上，登高望远，看山间苍松翠柏，便想起宏景有一个说法，
「山主丁，代表人丁兴旺」，这一座寺庙独享三座巍峨青山，也就难怪香火顶鼎、
善男信女络异不绝了。不过就这罔圆寺，却还有些不同，别人或许不明就理，确
是瞒不过邵暮允的一双利眼。

　　这寺主持，海问禅师，虽然研修的是佛法，传的是普渡众生之理，但为人却
颇通世故，偏还的个喜财好禄是，往来结交的都是达官显贵，为着大把大把的香
火钱源源滚滚，没少给一些「秽乱之事」行方便。

　　就说这几进院落，原来都是和尚们的禅房，现在早都腾挪出来做为「它用」，
另建了些汤池，以备所「需」，其意不言自明。像抱着他和邵瑾这种目地的，在
这院里也绝非一二。

　　往亭下打量，只在十七八米开外处，有一道木篱笆，后面又隔出一个个小院
落，散建着几处禅房，就这「少人打扰」的位置而言，怕也是做「那个」用处的。

　　也不知道看到了什么，突然他嘴角一勾，显出几分玩味之色，原来，这时正
有一个面冠如玉，风流俊美的青年书生绕过篱笆，向其中一处禅房走去。

　　邵珏笑道：「妙啊，原来他也来了。」

　　说来这一位，确是他的熟人，此人每月到有一半时日都在邵府住着，是个哄
也不走的常客，不是别个，正是他表叔叔邵敬云。

　　因着这位表叔，与他们三兄递年纪相仿，不差许多，兴趣又相投，都是好渔
色的风月常客，所以经常一处附庸风雅或是寻花问柳。

　　反正闲来无事，只去看看表叔好了。

　　邵珏见那敬云进了房门，稍沈一刻，便也跟了过去，立于窗下，因着院内颇
是安静，所以屋内的动静就隔外清晰可闻，只听得敬云道：「好浪货，这样可爽
利了没？」

　　「表叔叔快些，当真酸痒死人儿……哎……嫣儿魂都飞走了……」

　　「果真爽利？比你那景予夫君如何？」

　　「岂可……相提……叔叔饶命啊……射死我吧……嫣儿死也……」

　　暮允闻声一惊，难到？

　　连忙将小指沾些唾液，将那窗纸捅开一个小孔，俯身就目向内窥视，却见屋
内，那素白的禅榻之上，正面趴跪着一妙龄女子，不过二八年华，挽着百合髻，
因着频频摇动身躯，而略为疏散，丝丝缕缕的碎发，飘逸耳畔，却成一股妖娆风
情，上身不过只一件肚兜遮挡，后背的带子拆散开来，随着女子一摇一动，那胸
前两只玉桃，还一蹦一跳的往人眼帘里撞过来；

　　娇小的下身并无一件蔽体，两条玉腿分的大开，被男人两条粗腿并在内侧，
那小娇穴正被一根粗健阳具插着，男人则揽着她的腰，把那阳物一抽一送，往来
不迭，狠狠捣弄，抽时见那柄肉具，只余龟头在内；送时，则全根尽没，冲撞得
女子狂叫不止，阴囊「啪啪」拍打在玉门上，十分有力，一时间两人插来捣去，
旋转盘磨，弄个不停，好个快活。

　　这女子不是别人，正是邵珏的妹子紫嫣，心道：这可真好表叔，忒没深浅，
连表侄女也拿来尝鲜狎戏，亵弄胯下。只看他两人淫词浪语、捏乳亲嘴、恣意抽
送，这情偷的，应已颇有些时日了。

　　不知怎地，他便想起姽婳来，还有阳物在她嫩肉包夹下的要命滋味，扯得他
的心一麻一酥，不住的虚颤。转了转心肠，便已有了计较，把门一推，纹丝不动，
看来闩得颇是严合，便又伸了脚去踹，只闻「！」的一声响，门扉左右一开，那
邵珏闯入屋内──

　　紫嫣尖叫一声，连忙扯起外衫遮掩，吓得筛糠似的。

　　敬云也自呆愣，一时不知如何是好。

　　邵珏脸色一整，道：「表叔叔，好没分寸，白长个大物事，竟拿来肏捣自家
侄女，待父亲征战回府，暮允到要与他据实回禀。」

　　「贤侄，这，听我说……」

　　「二哥怜惜……」

　　紫嫣急道，披上衣物，连滚带爬的下了床，扑住邵珏两条腿，泪如雨下：
「二哥怜惜，还请通融一二，切莫告知父母双亲，呜……」

　　暮允将眉一挑，怒道：「你个没脸没臊的丫头，才嫁了二年，便偷起人来，
以后还要了得？」

　　紫嫣哭的眼泪小河似的流，抱着他的腿不撒手，道：「二哥明鉴，父亲给我
许的那个赵景予，甚是风流，处处留情，府里娇妻美妾不够，还置了外宅，半年
多来，他来我屋里不过三五次是有数的，嫣儿也是人啊……」

　　敬云心道：这二表侄，装得挺是个回事，不过与我鸡鸣狗盗，蛇鼠一窝罢了，
却在这里摆起人伦道理，我且不动声色，让他们兄妹说理去。

　　邵珏把手一背，又道：「男人风流，古来如此，都如你等，耐不住寂寞就与
人偷情野合，那还要廉耻作甚？又与娼僚婊妓有何分别？」

　　论口才心智，紫嫣哪是对手，最后只一个劲儿的求饶，那邵敬云不慌不忙的
穿戴齐整，跨下床把哭得泪人似的紫嫣扶起，搂在怀里哄着：「你二哥不过唬你
一唬，紫嫣怎当真起来？若哭坏了眼睛，反到不美。」

　　邵珏转过身来，「表叔叔到似个没事人，我看就是你带坏嫣儿，寻欢偷人，
不守妇道，此事我却不管，只叫父亲评理便是。」

　　紫嫣吓疯了，又是给他跪下，道：「二哥不要，要杀要剐，只二哥做主便是，
嫣儿莫敢不从，只一条，千万别叫父亲知晓。」

　　邵珏唬住了邵紫嫣，打发了他二人各自回府，只说下不违例，也不知要如何
打算。

　　见时辰也该是姽婳动身回府的时候了，便准备去寻邵瑾。

　　却说那邵瑾，与姽婳两个沐浴完毕，一身清爽。叫寺院准备了三五个素斋小
菜，又开了一坛家里带的美酒，抱着姽婳坐在膝上，正你一口我一口的相互喂食。

　　他一手插在美人怀里，捏弄玉乳，勾玩梅蕊，一手举杯，含了一口酒去喂她，
姽婳张了樱桃小口接着，咂着舌尖与他嬉戏玩乐，邵瑾把手一紧美人玉肩，在鬓
旁亲一个响吻，吮住耳朵尖儿道：「好婶子，逸真可真爱死婶子，恨不得立时死
在婶子怀里才好。」

　　这话却也不假，这邵三郎叫美人迷得早把三魂去了九霄云外。

　　姽婳半转身，忙用手点住他的嘴唇：「浑说，以后休提死活。」她一双秋水
剪瞳，目若点漆，浓长的羽睫，缓缓扇动，竟如振翅蝴蝶一般。

　　邵瑾看得一呆，痴了一般，就爱她绝色美貌，天下无双，一团欲火，赤焰高
张，恨不得揉化在怀里，于是两手交握，一边束住一只粉嫩酥乳，抓来拧去，手
指间柔腻凝脂般，更是爱不释手。

　　姽婳被他拧的狼狈，雪肤上点点红印子，嗔道：「逸真哪里是爱我，不过爱
我的身子罢了。」

　　邵瑾玩罢酥乳，又伸了两指到她腿间挑拨玩弄，捏弄花唇，点揉珍珠小核，
不住来回在那缝间游动，嘴里却道：「真是冤枉，逸真对婶子的一片真情，苍天
可鉴。」

　　姽婳腰臀处，正顶着他那顶驴似的阳具，火烧一般的烫人，邵瑾揉摸几下，
却不见蜜水涌出，便不耐烦，又去挖生肌膏去涂她花穴，嘴里赞道：「婶子这里
长得像个白馒头，又软又腻又香，真真美死人了。」

　　美人身子扭来拧去，不叫他乱摸，脸似红霞，好羞臊。

　　他两条铁臂，不由分说便把人玉腿一分，抓在手上，将那粗硬的肉具凑准，
挺身便入，两片花唇被迫分于两侧，把那条细小的穴缝硬是死撑着顶开，一寸一
寸的迫入，姽婳咬着玉齿珠唇，生受折磨，一点一点的被那条驴似的肉具顶开压
入，穴里撕裂一般，火辣辣的烧疼，直磨了一柱香的功夫，不过才入半根，已是
汗透鬓发，偏那邵三郎毫不惜玉怜香，抓着她的腿无处着力，只任他生硬硬的套
下，直入尽根。

　　「哦……」两个人都是一声闷哼，这一顶入，便是全根包纳，可爽死邵瑾，
就是这一番勾得他魂飞魄散的紧窄，那似吮似绞的抓握，于它处再也寻找不到的
仙境，只把他往天上地下的抛去。

　　这位邵家三郎，绝对是她所经过的男人里本钱最足，也最为蛮横的一位，那
东西又粗又大又愣头愣脑的插进入，如火烙一般，紧塞充实，又是烫又是胀，直
要把花径撑破似的，又辣又烧，却不容她半刻适应缓充，便艰涩的上下抽插起来。

　　「嗯……」

　　邵瑾抱着她的臀插弄套送，整个「黑缨枪」东捣西捅，在她那无毛秘处揉磨
擦顶，道：「婶子妙穴，浅香窄暖，又似有无数小嘴吸弄抓摸，真真的快活死了
人。」

　　「逸真休要浑说，要羞死婳儿了。」

　　因着邵瑾一下紧似一下的抽弄，入的姽婳魂儿都没了，又是酸又是疼又是痒，
一时难以言描。

　　邵三郎又贴在她耳畔说：「却不是浑说，逸真所盼，便是与婳儿终夜欢狎，
时刻聚首，同赴巫山，永不分离。」

　　姽婳一套一套的与他上下迎就，那肉棒处毛发生得极是浓密，粗粗麻麻的蹭
得人痒又麻，渐渐也得了些趣，旋转盘恒起来，小嘴一撅，道：「谁不知逸真也
是妻妾成群的浪荡公子，这会子山盟海誓，不过哄我身子玩弄罢了。」

　　「好婶子，逸真绝不哄你，如今有了婶子，管他胭脂花粉，莺莺燕燕，只怕
再也看不上就是。」说完，抱着她就是一通狠命的胡乱顶耸，极力挺着腰臀，加
快速度抽插，狠命捣送，又道：「婶子稍放松些，便可更得趣呢。」

　　那肉棒硕大的一根，充实盈满的挤入抽出，哪来的余量放松，姽婳忍着酸疼，
又被一股酥麻牵着魂儿，凭他大手捧着粉臀上下套弄去了……

　　邵瑾大力抽插玩弄，屁股一耸一颠，肉棒磨进磨出，小娇穴一时吞吐不歇，
被插的一翻一撅，唧唧水声，直把个三郎快活的要死要活，那层层叠叠的销魂淫
窟，紧紧包握，有力的夹着肉具龟棱，花心软肉更是吸舔得龟眼发麻酸胀，真有
说不出的舒服……

　　「好婶子，快活死我了，逸真要射了，射死婶子……哦……」

                第十四回 哄婢妾施云布雨 遣幼子穿针引线

　　佳人穿戴齐整离去，不多时，邵珏来寻三郎，看他面冲里懒洋洋的榻上眯着，
说不出的心满意足，便挨着坐下，用手肘顶了顶他，道：「好三弟，今儿真快活
死哥哥……能得那佳人眷顾，实乃是托了三弟的福气。」

　　邵瑾转过身来，道：「哥哥客气了，婶子也说不上眷顾你，只当做是我罢了。」
他一想到姽婳同邵珏那次欢好十分爽利舒服，就来气，又是怕小婶子变心，故道：
「只是我们事先说好的，只这一次，再无下回。」

　　邵珏涎着脸来拉他：「好三弟……」

　　邵瑾一手拍开他，心意已定，道：「不管哥哥是何说词，也断无下一遭。」

　　邵珏见如此，稍沈一沈，站起身来，道：「既如此，愚兄也不勉强三弟，今
后若有难处，你我再作商议便是。」

　　邵瑾把头枕着胳膊，想：能有何难处？你不过就凭了梓逸这小孩子的便利，
我不会也派儿子去西院，当我是傻瓜啊。

　　想好了，回家就办，来到妾氏莲娘处细做绸缪。

　　莲娘见着他来，又是意外又是惊喜，一时愣住──眼帘内那位风流倜傥，齿
白唇红的俊俏男子不是逸真又是哪个？

　　邵瑾撩袍子往里便走，拿双似笑非笑的桃花眼看着她，道：「莲儿痴了不成，
见夫君也不上前招乎？」

　　那莲娘原是个通房丫头，十五六岁时给逸真破了身子，因着是邵瑾第一个女
人，又生子有功，就破例做了妾氏，说来到比三郎还长二岁，已是二十三、四光
景。这样大的年纪，容貌虽说姣好温婉，却远非青楼艳妓、梨园名伶可比，如果
不是生了儿子，邵瑾早忘了原来还有这么一个女人。

　　莲娘高兴的什么也似的，忙叫人收拾的桌椅光鲜，整治美酒肴菜，两个坐在
一起，亲热絮话。

　　邵瑾握着她一手，装着面带愧色，道：「这些年来，忽略了你们母子，实乃
是我之过错，我儿梓谦现在何处？可叫来与我瞧瞧？」

　　妇人见他提起幼子，又是感动，忙让人去唤，由奶娘领了来见。

　　这梓谦只比梓逸晚生两月，也是七岁光景，虽说是得不了宠的庶子，却长得
眉目如画，十分可爱齐整，三郎见了也是喜欢，又细问现在读些什么书，识了几
个字。

　　梓谦伶利机敏，见父亲问话，不怯不诺，一一对答。

　　邵瑾大喜，因着美事将成，心中快活，当晚便在这边宿了，莲娘本是个识情
断欲的妇人，几年来未逢雨露，独守空闺，那美男子似的逸真在旁边歇着，呼吸
都似带着魔力，哪有不动春心之理，便厚着脸搂着他索起欢来。

　　邵瑾今日与姽婳两赴巫山，甚为餍足，本不欲再与妇人交合，但转念一想，
她阴内久旷，也是可怜，又因有事相求，便打起精神云雨。

　　莲娘贴着他身子蛇一般的扭动，身子火似的烫人，阴户早已是湿漉不堪，手
握住他那粗大的物事又是撸捏套动又是吸吮含咂，颇费了一番功夫，方才硬了，
只见那物青筋横张，沈甸甸甚是粗大，妇人一见欢喜，连忙仰躺承迎。

　　邵瑾翻身压上，分了两条腿，挺着肉具插送进去，那玉门花穴初时到还紧凑，
于抽送间吞吐吸纳，不过半刻便被淫水冲垮，收缩不力，滑腻不堪，更是毫无抓
握之感，邵瑾拿来锦帕揭了两次淫水，也不甚顶用，便觉得无趣，只不过应付了
事，轻抽浅送，旋转盘磨，怎么省力怎么来。

　　那莲娘到是舒服，只觉那肉棒硕硕长长的一根，很是充实，把阴户塞得满满
的，每一送都像是送到人心尖儿上似的颤，颇为得趣快活，眼睛半闭微睁，哼哼
唧唧的吟着，道：「真郎可快些个，再深此个，莲儿受得住，尽情捣撞便是。」

　　邵瑾便全当伺候一回女人，耸起屁股全力捣撞抽送，次次尽根没脑，龟头凶
狠的往花心深处钻刺，把莲娘送得是死去活来，骨毁筋疲，直叫没命，一连泄了
几回身子，汗透床褥，吁吁的喘着气。

　　邵三郎见莲娘爽利了，更是想念那如花似玉的小婶子，如果此时他那阳物是
在婶子花穴里，压着那样的绝色美人抽送，他早要泄出几回阳精，舒服的神仙也
要羡慕。

　　他叹一声，翻下身躺着，由妇人为他擦拭干爽。

　　莲娘也是奇怪，便问：「真郎怎久也不泄，是不是莲儿伺候的不好？」

　　邵瑾一捏她下颌，调笑道：「小莲儿春水泛滥，可不是淹死个人儿了。」

　　莲娘一羞，又是低头帮他吮咂，把个粗硬的阳物放在嘴里套动，舌头来回扫
刷，舌尖舔揉龟棱，时而点戳龟眼，口手并用，使出浑身解数，只那物仍是昂挺，
久久不泄。

　　「算了，睡吧。」逸真也是没这心思，搂着她并头倒了，想：这股子火，只
怕要算在婶子头上，一般的女人怎么消得下去。便也不去为难莲娘，并股睡了。

　　次日一清早，邵瑾起床穿衣，对忙着伺候的莲娘道：「我见暮允叫梓逸常去
西院走动，为着是讨忠贞夫人的好，他为人机智，最善心计，我们不如效仿，也
送梓谦去，听说忠贞夫人于琴棋书画一道，颇为精通，总不会有什么坏处。」

　　莲娘不察，只道邵瑾开始重视她母子两个，十分高兴，连声应了，道：「莲
儿不过是一婢妾，恐污了夫人眼睛，此事还要姐姐出面，方不失礼。」

　　邵瑾道：「你且宽心，晓婵那里自有我去。」想了想又道：「这几日还需与
梓谦多做道理，勤练书画，便叫他每日来我房里请安吧。」其实是他和孩子不相
熟，怕梓谦不肯把事情办得和梓逸一样妥贴。

　　妇人自然欢天喜地，人也精神起来。

　　再说这位马氏晓婵，进邵府三年，未添一男半女，虽说也怪男人游历花丛，
不常在自家耕种，可这生儿育女总不好赖到男人身上，又因着与公公偷情私会，
气亏理短，对邵瑾是恭敬从命，也不需他多费唇舌，便允了。

　　梓谦多灵敏个孩子，虽小小年纪，却能识得眼色，因着娘亲一无出身，二无
家世，故不被待见，只这一回，父亲特别看重他，便觉着这是一争宠的绝好机会，
自当把握。

　　一日马氏与姽婳赏梅看雪，便带了他同去，可巧梓逸也在，站在一起，粉妆
玉琢的一双娃娃，恰似一对金童，要多讨人喜欢就有多讨人喜欢，姽婳命人拿了
许多吃唱玩意出来，又让他们比赛背唐诗宋词，两个俨然都是小才子模样，又生
的女孩一般精致苏俏，还摇头晃脑的，十分逗人。

　　马氏原本是这府里最美丽的女子，也是生得明眸皓齿，顾盼生姿，自许比西
子昭君，也是不遑多让，只是这忠贞夫人，美得不似凡人，叫人好生嫉妒吃醋，
与她一道，无亦于陪称，坐了一下午，已是勉强，便把梓谦留下告辞。

　　姽婳客套几句，也不强留，叫人传来晚膳，整治精美甜点，与两个孩子分享，
梓逸梓谦分坐左右，都是嘴似蜜甜，二奶奶二奶奶的唤她，姽婳搂了这个疼，那
个又不依，橛着小嘴撒娇，只好又去喂菜来哄……

　　梓谦觉着二奶奶发香貌美，音似银铃，对他们又是极为亲切，便仗着比梓逸
还小两月，大着胆子蹭到她锦凳上一同去挤，小小软软的身子依在她怀里说话。

　　梓逸又不高兴，把个头低着，筷子一杵一杵的戳着饭菜，姽婳一见笑道：
「你两个小冤家，真真难缠得紧。」拿个白玉葱似的指尖，点点这个头，戳戳那
个脑，道：「既如此，用了膳，我们去床上躺着说话可好？」

　　两个孩子都是欢喜，眼珠子黑葡萄似的溜来转去，很是机灵，姽婳吩咐金珠
儿去拿梅子干和蔷薇露，又在床上摆了数个软垫背靠，拉着梓谦梓逸在榻上歪着
说话。

　　梓逸斗气似的，挺起上身「咻」的在姽婳脸上亲一下，速度飞一般快，之后
扎在她怀里撒娇，道：「二奶奶用什么花制的香囊，真是香气独特，可给梓逸也
做一个吗？」

　　不等姽婳回他，梓谦也腻上来，左右脸各一个香吻，亲的响响的，眼睛示威
似的看着梓逸，道：「二奶奶要赠香囊，可不能短了梓谦的，梓谦最喜欢奶奶了。」

　　姽婳让两个小鬼头扯着袖子闹着，觉得很是热闹有趣，咯咯的笑个不停，这
时才道：「要香囊嘛，等逸儿谦儿长大了，自有标志苏俏的少女大把的送来，哪
里还会稀罕奶奶给的。」

　　梓谦听罢好奇，眨着好奇的眼睛问：「还能有比奶奶更标志的女子吗？」

　　姽婳点点头道：「谦儿需知天外有天，人外有人，这样的女子，自然是有的。」

　　梓逸在她怀里抬头，手揽着她的纤腰，不好意思的小声道：「奶奶，将来梓
逸若要成亲，需得寻一个同奶奶这般绝色美貌的浑家才行。」

　　梓谦也不示弱，扯着小嗓子「我也要娶，我也要娶……」

                第十五回 邵二郎再施妙计 赵景予抱美宿香

　　等到了那日晚间，邵挥退了仆妇，拉着梓谦的手问：「父亲交待的事情，你
可细仔办好了？二奶奶说了些什么没有？」

　　梓谦恭恭敬敬的回答，声音脆脆的，道：「是，谦儿按照父亲教的说辞同奶
奶讲了，奶奶说罔圆寺虽好，却不可常去晋香，说是怕冲撞了菩萨神明，实为不
美，需每月二次前去为好，父亲这……」看着父亲的脸色沈得似天边的乌云，他
小小的身子往后撤了一步，眨巴眨巴大眼睛，抿着小红嘴，有点害怕。

　　不可常去……也就是说明日不能与婶子相会温存了，逸真一副急切心肝就像
泡在苦水里似的，说不出的苦涩和空落，又想：怨不得这几日他二哥暮允，老神
在在的在他眼前晃悠，就跟算准了婶子心思一般，只等着他上门求来。

　　这可要如何是好？他想得脑仁子直疼。

　　如果不托暮允，婶子说了，每月二次为好，可是他邵逸真胃口颇是大，只恨
不得每日二次才好；可要是找了二哥相帮，那无异于在他心爱的碗里分走一杯甜
羹，还是肉疼得舍不得。

　　如何是好啊？这可如何是好？

　　正烦闷着，一瞥见梓谦那里还杵着，等他发落，摸着他的头问：「二奶奶可
疼爱谦儿否？」

　　梓谦一笑，小脸上尽挂上得意之色，点头称是，把姽婳赏了什么吃食、玩意
都一一细表，最后道：「只一样，奶奶不肯给。」

　　「哪一样？」

　　「我和梓逸表哥，都觉得奶奶身上味道清幽，十分怡人，想和她讨一只香囊
来佩，奶奶却不肯给。」

　　邵瑾听罢，脸上一乐，心道：两个小鬼，才多大年纪，就知道和美人讨那定
情之物去佩──就是真要她香囊来佩，也该是我邵三郎，什么时候轮到你们这些
儿狼小崽。

　　他只当童子戏言，一笑罢了。

　　就这样魂不守舍的又挨过一天，次日，他觉得胯下阳物十分酸胀，心里总记
挂着小婶子的香躯玉体，绝色姿容，却求而不得，这可磨得他心烦肉也烦，去外
宅找了叶春娘泄火，任是那梨园名伶掏尽浑身的解数，出了一身又一身的香汗，
把阴精都泄虚了身子，他还是射不出来，总是嫌女人前庭不够紧窄，少有那销魂
之感，最后只好将物事捅入后庭淫虐作乐，入得春娘鲜血淋淋，哀哀的求饶，方
才出了邪火。

　　回了邵宅，就速速往二哥房里去找，暮允此时手抚在琴弦上，宽袍广袖往来
拨动，意态好不潇洒，那琴声时而如高山流水，穿云清越，时而曲调婉转，温存
细腻，正是一首《凤求凰》，他见着邵瑾打了帘进来，示意他坐着说话，把手一
停，琴声嘎然而止。

　　邵瑾也不和他罗嗦，开门见山道：「小婶子不肯常去寺内与瑾偷会，此事实
在急人，特来与二哥商议。」

　　这邵珏也是欲焚五内，每日眼巴巴的就等他前来服软，如此自然最好，就道：
「仙人自有妙计，事成后，三弟可不能短了哥哥的好处。」

　　「这是当然，你我兄弟，有福同享。」

　　邵瑾想着早晚这杯羹也是要被他惦记了去，不如说好，共享美人恩泽，做两
个活神仙，好过勾心斗角，一个也不落好。

　　邵珏借着去找赵景予弈棋，私下与四妹妹紫嫣说明原由，预备在赵府寻一处
避静厢房偷欢作乐，紫嫣由着上次和表叔的奸情被二哥揭了底，对他莫敢不从，
一步步妥妥当当的安排起来，先禀明了太府赵大人，又给姽婳规规矩矩的递了贴
子，就说赵府里四季海棠开得正是美妙鲜研，邀忠贞夫人品香共赏，小住一晚。

　　忠贞夫人乃皇命钦奉的正一品诰命，哪个也不敢慢怠，拟订了赏花的佳日，
赵府的一干女眷，上至夫人下至各府妻氏，都是收拾的头脸齐整，衣饰一新，准
备迎接。

　　紫嫣也觉着扬眉吐气，这样的场合，管你是多得了宠的美人，也没有一席之
地，只有她这位正正当当的赵家谪孙夫人，才能厅堂见礼，寒暄问候。

　　姽婳暂除了孝服，改着一品官服（燕见宾客命妇需着官服），发挽云髻，两
鬓簪九树金玉花钿，着翟衣青质，绣九雉祥鸟（一品女眷官服，样式为大袖连裳、
素衣中单），收拾齐整再看，饶那金珠儿、巧月等是见惯了的，也不由得倒抽一
口凉气，赞一声绝色，一众人等，收拾停当，准备了车驾，由八名侍卫护着，往
那赵府去了。

　　说来也是巧，那赵景予几日前从外宅回府，得了忠贞夫人要来赵府赏花的消
息，亦是喜不自胜，心想：此等美事，求也是求不来的，哪能错过。

　　这位赵铁打从上一回在邵府见了姽婳一面，至今已两月有余，那仙姝出世一
般的绝色女子，于他是魂牵梦系，久久不忘，直把那些个床帏中与他鸾凤颠倒的
女子都想成是她，交合时婳儿婳儿的唤来。

　　不多时，姽婳的车驾已的到了，见那太府府的排场比着将军府也不遑多让，
若大个邸宅亦是占地千余坪，内植各种珍奇果树，正殿巍峨，游廊曲折，园内更
是亭台假山，花竹阴森，处处透着匠心，件件不缺精致。

　　等进了内院，护卫就不方便跟着，只在外院歇着，姽婳则另乘小轿，由更高
等的仆妇小厮伺候着往里面抬。

　　等落了轿，姽婳皓腕一伸，搭着丫头的手袅袅婷婷的缓步下来……一干赵府
女眷连同那赵铁早就迎出厅堂，眼巴巴的往那轿中看去，此时只见她玉容花貌，
肌肤光滟，真是羞灼灼之浮华，笑翩翩之失措，待几步近前，再看分明，更是眉
画春山，眼横秋水，于顾盼间，妩媚天成，流转生波。

　　众人自免不了一番夸赞，都是羡慕的紧。赵夫人柳氏拉着姽婳一只纤葱玉手
亲迎到厅内，吩咐人端来火盆暖炉，给夫人去寒，又命人下去安置午膳美食，席
间自然是酒若流波，肴如山叠，好不隆重，不一一细表。

　　姽婳本是不胜酒力，众人归劝得紧，小酌几杯，已是七八分醉意，紫嫣道：
「二婶不如至房内卧榻小歇，待盹儿醒了，再赏海棠也不为迟。」

　　如此提议，自然是一呼百应。

　　紫嫣早在僻静处，叫人打扫了两间厢房，内设香焚宝鼎，描金大床，桌椅锦
杌，且不一一细表，只说详细周全，面面俱到。

　　姽婳歪在榻上，盖着锦被，只觉得的昏沉沉头重似铁，不多时已是熟睡不醒，
金珠儿与她捶腿，过一时巧月来寻，说是有好东西带她看去，金珠儿见姽婳睡了，
也无甚事，便带上房门，两人悄悄溜到园子里逛去。

　　四姑娘也是累了大半天，事情是她找来的，总是多费心神，她和二位哥哥约
好了晚间三更来会佳人，不成想姽婳如此吃不得酒，没赏花就歇了，想想正好歇
歇腿脚，便解了衣上榻小睡，想等着盹醒了再作道理。

　　赵景予隐在暗处，等着丫环们走远了，拨开门闩，闪进房内，见褥衾间一朵
绝色芙蓉，被他药酒醉得人事不省，淫心顿起，龟头昂健，连忙脱靴上榻，钻入
被中，与美同卧，眸中深情款款，搂着姽婳道：「婳儿，景予实乃是情非得已，
只因太过渴盼，今借你玉体娇躯一用，寥解相思。」

　　男人急色的扳过她脸来亲弄小嘴，但觉香濡甜美，蜜汁一般，便吮着她丁香
舌尖咂得死紧，细品下还有酒香醉人，更为得趣，伸了舌头去她唇内翻转搅动，
无一处放过，又吸了许多美味津液，咽到肚内，直吻得她小嘴又是水潋晶莹，又
是红艳肿胀，方才罢了。

　　心中想着该早成好事，怕只怕夜长梦多，于是揽着她窸窸窣窣的解衣卸带，
把身精绣官服一件件脱去，姽婳于浑然不觉中被登徒子扒的只余织锦绣兜儿，景
予见那美景，呼吸已是一窒，酥得心尖都是颤──那一段腰肢如柳，腿似春笋，
肤如婴孩，欺霜赛雪，两团玉乳微耸，笼在绣兜之内是欲遮还露，欲语还羞，两
腿之间，花谷艳研，两瓣娇唇，色如桃蕊，左右上下，竟无一根毳毛，

                第十六回 亲兄弟同室操戈 御佳人莺雏燕娇

　　这赵轶也是个没脸没皮的，把人奸淫完了却不肯走，偏搂着醉的酥烂的美人
儿海誓山盟，言语安慰，揉着她光裸的胸口，道：「婶子莫生急，景予实乃是太
过爱慕婶子，辗转反侧，求之不得，故出此下策，与婶子结那鸾凤之好，如婶子
不是那皇封的诰命，景予怎么也求得婶子做房妻妾，共结连理，可如今已是愿不
由人，只得如此，还请婶子切莫怪罪……」

　　他装起可怜人来，又是求又是拜，面上却全无愧色，姽婳听着他说，还是觉
得很是疲累，却不知这赵轶给她用的什么药，端得是困倦，只道：「罢了……」
眼睛眯起来，又要晕晕睡去。

　　赵轶此人从来是仗着相貌出众，家底丰厚，不知人面兽心的玩弄过多少良家
女子、青楼名妓，早被养刁了胃口，是以紫嫣一个大美人摆在房间，也不忘拈花
惹草，如今得了姽婳这么个绝色的，又生得紧致狭窄，妙趣致极，只这一次寻欢
作乐，哪能餍足，是以巧言吝啬，痛说相思，不过图得天长日久，再宿佳人。

　　又道：「我见婶子生得如此绝色，却要守那无道的活寡，岂不是绣帏孤冷，
画阁凄凉，景予有情，愿做那知心贴心的人，不知婶子意下如何啊？」半晌不见
她来答，再看那美人娇娘，又是睡去了，道：「罢罢，这药也下的忒是重了些，
累坏了小婶子娇躯，不如景予晚间再来求情。」

　　他用着绢帕，给姽婳揭净了下身，把衣物一件一件穿戴回去。那榻上横陈着
的，可不又是那端庄美丽，凛然不可侵犯的诰命夫人，给她簪上像征身份的九钿
金玉花树，又在樱唇边印下香吻一个，方才起身下榻。手里攥着刚刚从她身上搜
刮来的香囊，得意道：「我且留你一件信物，省得婶子酒醒之后抵赖。」

　　紫嫣歇过一盹后来请姽婳，见她房里连个服侍的丫头也没有，又见那床账乱
得狼藉，十分奇怪，心道：怎么这美人睡相如此差，到像是欢爱过似的。

　　见她一时半会儿醒不来，于是回禀了母亲和奶奶，就说忠贞夫人不胜酒力，
怕是今日赏不了那四季海棠，不如明日再赏。又吩咐大丫环来送醒酒汤，一道寻
回那金珠儿、巧月两个偷赖的丫头，吩咐了好生照看着。

　　把姽婳醉倒的本不是酒，醒酒汤自然是不挡事的，连晚膳也没有用成，把赵
家人急得要请大夫来看，赵轶忙劝道：「不妨事，婶子年纪轻，又不常饮酒，自
然需要多歇个阵子才能醒来，若是请来大夫，不几日邵府必然知晓，倒要怪太府
招待不周，把夫人吃醉了，反到不美。」

　　大家想想也是，就随他去了，紫嫣亦是想道：如此也好，两位哥哥也不需分
个彼此主次，便是同室操戈，婶子怕也是浑不觉晓。

　　晚间，她叫丫头给姽婳屋里的两个婢女端去了『加了料』的参茶两盏，只说
怜她们白日里伺候主子辛苦，那两个不察其中深浅，饮了罢休。

　　鼓打三更，邵瑾邵珏两个，由紫嫣亲自引着，悄悄摸摸，由那不常有人走动
的侧门进了赵府，转过竹篱影壁，绕过松榆盆景，兜兜转转来到僻静处，邵珏一
瞧，笑道：「紫嫣越发的伶俐起来，到要叫二哥刮目相看。」

　　四姑娘一笑，将房门打开：「两位哥哥快去吧，莫错良辰，那里头还有更好
的呢。」逐把两人放进去，顺手带上门，又道：「五更记得出来，莫要叫紫嫣难
做人。」

　　邵瑾先迈了步进去，到在榻前坐定，痴痴的看那佳人，未着孝服，更是别有
韵致，那真是一番秀色堪怜，何须腻粉擦红，美人如玉，天然雕饰。

　　邵珏闩好了门，也跟过来瞧了，一看之下酥倒了半边身子，真是粉黛娇媚，
儿郎痴情，道：「三弟，婶子醉了，不如你我……这良宵苦短……」

　　邵瑾哼一声，哪里会不知他想什么，「但凭哥哥做主便是。」

　　此两个偷香窃玉的郎官，宽衣解带，除个精光，胯间肉棒，都驴也似的粗大，
同蹬绣榻，一个在前，一个在后，一个将手插进美人兜衣内，揉搓娇乳酥胸，另
一个卸下湘裙，松解裤带，揉摸玉门，早把姽婳扒的是半条丝也不着，只见那身
肌肤滑泽如美玉，温软如吴绵，看得两人均是龟头昂大，把个三魂先去了七魄。

　　邵珏舔着那无毛的玉门，舌尖往里穿刺，道：「上次与婶子一度春风，再难
相忘，真是快活得神仙难比。」

　　邵瑾抱着姽婳上身，背靠在他怀里，手里把玩着两团玉乳，触手正是一片绵
软，十分销魂，嘴上却道：「二哥莫表深情，婶子高低也是不知，不如想个断根
的办法出来，也不用借别人的府上偷情，叫你我二人不论日夜的与小婶子交欢燕
好，才是正理。」

　　「谈何容易，不如先享眼下清福再说。」

　　邵暮允把姽婳白腿儿一分，架在臂上，胯部压上去，阴毛乱蹭她娇处，又将
龟头凑抵，压着花唇便插入二分，把肉棒与那娇穴含着，觉着此一回内里好生滑
腻，虽是紧致如新，却不需多费绸缪，哪知那赵景予已将娇花偷偷采过，还留了
阳精润滑，逐将物事又是插入半根，正是爽得发疯，道：「小婶子妙穴，妙便妙
在一个『紧』字，一个『吮』字，层层叠绕，握力惊人，好不快活，真真是要人
命的美物。」

　　邵逸真钻过美人胳膊，把头凑到美人酥乳处，含咂乳头，一瞥二哥，竟也是
个急色的，已忙不迭的将肉棒送入，抽插起来……

　　那股子又酸涩有刺激的感觉又奇怪的再次绕上心头，「二哥，舒服不舒服？」

　　邵暮允正欲仙欲死，那嫩肉箍束的正是好，一吸一吸的包握着龟棱，真是翕
翕然畅美，妙不可言，道：「快活死我了，这一回可把全身上下都酥了个透……」

　　邵瑾「哼」一声，「你那事物也甚是粗壮，抽顶时还需谨慎些，别把小婶子
的嫩穴捅坏了。」

　　邵珏看三弟那物事胀得老大，足有尺来长，青筋鼓胀如蚓蚯，便知他不过是
醋酸了，哪是心疼婶子，他自己弄起来的时候，又管得了哪个了，就道，「三弟
放心，哥哥理当惜玉怜香，上一回婶子还赞我弄得舒爽呢。」他伸起两手，牢牢
束了她纤腰，下面挺动腰胯，阴茎在那滑如凝脂似的玉门内浅抽深送，顶耸不迭，
送得她纤腰摆荡，于梦中娇喘吁吁。

　　邵瑾也是想起来，就问：「说来到要请教，逸真与二哥，肉具不过伯仲，左
不过稍长一分，为何婶子却道你整治的畅美？」

　　邵珏正耸弄不迭，道：「小婶子不过十三岁年纪，葵水未至，哪受得住风月
手段，你看那小娇穴温润如玉，毛也不生一根，童女一般，被男子阴茎入了去，
吞着极是费劲，却又不得不纳，免力而为，便知是受不得力的，加之她阴户生的
浅窄，故不喜过深过重的，只需撑住花心便是极美。」

　　「嗯……啊……」

　　好似是回应邵珏的说词，佳人呻吟起来，正是莺雏燕娇，媚声婉转，再看她
粉颊生嫣，半吐樱桃，真叫人爱不够的苏俏。

　　邵瑾又去猥亵她两只酥乳，搓圆捏扁，放在手里不住的把玩作乐，道：「如
此绝色美人，逸真只要插了那物进去，被她花茎一握，花心一裹，便把什么也忘
了，只管尽着性命的弄她，撑住花心虽好，却是终不畅意，需捅入宫内，方才顺
心得意。」

　　「逸真便是那鲁男子，只苦了婶子罢了。」邵珏胯下阳物不停，直送了七八
百抽，粗喘如牛。

　　「哥哥可是快至仙境了？」逸真见他那硕大的物事插在婶子那小娇穴里抽出
顶进，和水耸弄，往返不迭，唧唧作响，早看得是魂不附体，欲焰高胀，真想立
时挺着阳具，插入婶子就弄起来才好。

　　邵珏那龟头正在酸麻处，她那里嫩肉频密抽搐，夹得他神魂飞荡，如在天外，
好不痛快，「不两下，就是仙境了。」

　　他两个把姽婳推坐而起，夹在中间弄起来，暮允胯下阴茎抽送不迭，猛捣猛
撞，逸真低头含弄乳尖，吮咂的正紧，两手却捧住美人娇臀，往哥哥阴茎上推送……

　　「三弟，如此甚是得趣，再快些，哥哥这便要快活死了。」

　　邵瑾又是急推狠送，与邵珏两个相迎互凑，把姽婳夹在中间尽着兴的奸淫玩
乐，那邵珏弄到酣处，不过再五六百抽，已是一泄如注，要死要活的大呼畅美。

　　邵三郎也不管他，只把美拉到怀里，姿式也等不及换过一换，淫水阳精也不
及擦，分了两片花唇，便把那早是青筋勃起，而且愈加粗壮的物事狠狠送入，急
抽急顶起来。

　　「婶子好紧，好快活……」

　　邵珏又凑上来与美人亲嘴，姽婳被他抽送得丢了回阴精，人却未得清醒般，
将丁香小舌，吐入他口中任其吮咂，逸真一瞧，又是生妒，直气得恣意狂抽猛插，
旋转厮磨起来，那阴肉虽是缠得他死紧，却哪里拦得住孟浪的儿郎，龟头还是有
法子大力肏入宫内，搅得她天翻地覆，玉容微变，翠眉含颦，正是一段痛楚光景。

　　「啊……疼……」

　　「逸真且慢些，让婶子缓缓再送，你物事忒也是大，如何又这般粗野。」邵
珏见三弟把大床摇得震天似的晃动，直道心疼，罩住她一对娇乳揉着，低头又将
舌尖舔舐乳头，轮流吮咂。

　　姽婳此时确不是全醉，星眼微掀，如雾迷蒙，那埋着在她胸前咂乳的却不是
逸真，果真是邵二郎暮允，便嘤咛一声倒在他怀里。

　　邵瑾一见「哼」道，「既然婶子待见二哥，你便抱着她弄好了。」把姽婳推
到暮允怀里，背贴着胸靠着，邵珏也是个机灵的，把美人玉腿一分，架好，使得
玉门大开，花唇展露，如给婴孩把尿一般，看得邵三郎发了疯似的把那驴也似的
阴茎狠插而入，且一入便是猛顶猛送，直捣直撞……他两个架着姽婳跟那和尚撞
锺似的搞起来，下体捣撞的「啪啪」作响。

　　只不见那绝色美人，在这般激狂的抽送间，面露诡异冷笑，恨意正是刻骨，
把个粉拳捏紧，指甲刺入肉里。

　　更不见那太府嫡孙，赵轶赵景予正扒窗瞧着，见他婶侄三人，均是赤身裸露，
两侄子把婶子夹在中间，奸淫抽顶，肏捣弄穴，尽兴玩乐，正做那美事。

　　赵轶心道：如此甚妙，既然婶子能与他们弄穴偷情，日后便不能独独拒了景
予，甚妙、甚好。

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-5-18 23:57 编辑 ]
----------
                       第十七回 美娇娘集市遇险

　　等着两丫头都醒了，但觉好梦一夜，精神振奋，又见日已上三竿头上，忙不
迭的起身，连跑带颠儿的到在姽婳房里，待挑开床账，一看之下，可不是唬了一
跳，但见忠贞夫人玉钗斜坠，花钿委地，解衣松佩，被褥狼籍，也不知如何使得，
直吓得惊战战如筛抖──

　　难道这赵府有进了淫不成？

　　「慌张个什么，还不去准备汤水。」姽婳此时醒来，却是精神不济，那邵珏
邵瑾两个淫贼浪子，直把她弄到五更天光景，尽调着花样整治，每人泄了三次，
又见紫嫣上门催来，才匆匆整衣去了。

　　金珠了巧月两个，按着吩咐备好了木桶热汤，服待夫人入浴净体，不多时蒸
气熏绕，满室生香，竟都是那似兰似麝的气味，如夫人体香一般，直叫人怪异，
姽婳又道：「取我的玉露丸来。」

　　金珠儿拿了八宝攒珠锦盒过来，取出丸药与夫人送水服了，又将绸绢与她拭
干身子，理容穿戴，整衣系佩，一件件打理停妥。

　　姽婳临镜而坐，镜内正映出月貌花容，巧月头梳得巧，重整得叠鬓乌云，水
光亮泽，金珠一旁帮忙在发间簪上几处花翠，又配上九钿金玉花树──简单单妆，
粉黛黛娇，端得是佳人如玉，好一个人间绝色。

　　赵府园内海常开得正是好，！紫嫣红一片，也不问夜来多少，翠柏苍松映称，
竟不知冬意何至，紫嫣与众女眷稍落半步，看着姽婳一路走走停停，赏看花翠枝
头，楼台倒影、盆栽假山，玉阶琼宇，又见那忠贞夫人莲步轻移，竟有降世仙姝
之风流，罗裙微摆，又似月里嫦娥之态度，真是花娇人更娇，不知道看哪一处才
好。

　　用罢午膳，姽婳话别赵府众人，登车驾马，准备回府。一路前行，掀了那牖
帘两旁望去，见此时天光正好，商铺临立，集市喧闹，景象繁华，这虽不是姽婳
头一次出门，却是头一次赏鉴这国都宏京之街市，逐令车行减缓，走走看看，悠
游玩乐，到在一处玉器金铺时，更吩咐了金珠儿和巧月两个去拿些凤钗来挑。

　　她记得曾经有一个人说过：待婳笄礼之时，我定要亲自簪一支凤头钗与你鬓
间。

　　掌柜都是有眼色的，一见门外车驾华丽，阵势不俗，便眉开眼笑的尽捡些贵
重华丽的器物，拿绒布盘子托了，交与金珠儿等去挑选。

　　姽婳于此地不过是稍作盘桓，打了帘拢，递出一双纤葱玉手来挑选凤钗，只
不成想，斜对面八宝月明楼上雅间位置，有一双兴味正浓的眼睛正把她仔细打量。

　　二皇子袁冕与三皇子袁曦，都作了青年书生打扮，收拾的皆是俊美风流，此
时正于月明楼用膳，两个一边吃酒，一边从楼上向下观瞧，紧盯的是过往的美貌
女子──这男人的爱好嘛，不外乎酒色财三字，这两人洒不过适量，银钱又不短
缺，也就是于「色」字一道，多少偏好过了些个，尤其是袁冕，放荡不羁，尤善
作恶，让他强抢过的良家女子多了去了，姿色上乘的，娶做房妾；姣好的，不过
玩弄个三五日；一般者，破了身子便丢，总之下场没一个是好的。

　　他无意间瞧见美色，把个手中酒盏倾斜，酒液一滴滴洒在长袍上，且徒自浑
不觉然，两眼只看在一处发直，喃喃对袁曦说道：「皇兄我这一遭，怕是遇上了
个绝色的。」

　　袁曦连忙去瞧，只见那行人穿戴不俗、衣饰讲究，中间围着的那辆四马车驾
更是华丽宽敞，金镶玉雕。帘拢掀起，却见一少女端坐车内，螓着微垂，乌发堆
云，粉黛盈腮，又见她挑罢器物，把脸微微这么一抬，哎啊！那真是「罗浮仙子
临凡世，月殿婵娟出画堂」。

　　道一声：「果然绝色！」

　　那帘拢不过是一掀一放，袁冕正看的入迷，车驾就已启动，连忙急急火火的
吩咐人：「去把这车驾里的小女子给我抢过来。」又加了一句：「给我小心些个，
仔细弄伤了她，要短一根寒毛，也要你们拿命来抵。」

　　就在二皇子吩咐人的功夫，袁曦再细看那车驾，发现些缘故，对兄长道：
「二皇兄，还请谨慎些个，我看此女乃是邵湛府上的女眷，你且看那车轮处的标
记，岂不是个『邵』字？」

　　袁冕色欲熏心，哪管得这些，不以为然道：「不妨事，普天之下，莫非王土，
天下美人，本该为我袁家所有。」

　　因为两位皇子，皆是微服出游，故一众侍卫，便隐于秘处保护，此时接了令
从街角、商铺、酒楼饭庄涌出，向邵府的车驾围去，其来势汹光，足有三四十人。

　　那邵湛留下的十二骑近身死卫，都是脸色微变，手提佩剑，摆开阵式，便要
迎战，为首的郭原龙，更是大吼一声：「保护夫人。」

                第十八回 承露雨不胜娇羞 御佳人不避骨肉

　　姽婳粉面生春，与大公子朱唇相贴，不胜娇羞，更是万种妖娆，真把凤钦是
爱个不住，津津甜唾，搅舌相换，咂的是滋滋有声，只恨不能活吞下腹去了事，
因着是在马车内行房，宽衣解带多有不便，故将美人亵裤和小衣除了开去，罗裙
掀至腰际，露出一双春笋似的白腿，两股之间美景自不必多言，白的白似梨花，
粉的粉似樱瓣，

　　真真是个要人命的尤物……

　　「婶子好美的牝，怎生得这般白馥馥，软浓浓，又是粉嫣嫣。」邵瑜一见那
根毛未见的私处，已是发疯发颠，忙将唇舌与之交接，咂舐每一处蜜液，舔弄她
蝶谷香萼，含住其中珍珠吮品，但觉但味蕾畅美，直吸个不歇。

　　姽婳被他整治的螓首微摇，金钗斜坠，晕染双颊，「嗯……嗯」的娇吁喘喘，
正是有趣光景，男人见她也是爱的，更是喜不自胜，又恐途中生变，急火火撩起
长袍，解开裤带，将个八寸余长，粗如莲藕似的阳物显露出来，美人惊掀俏目，
此一物又有不同，乃是头细根粗，阴囊硕壮，唬吓得心内娇颤。

　　「凤钦切莫急躁，还请怜惜则个。」

　　邵瑜一笑，指着胯下阳物道：「婶子莫怕，此物虽然样貌凶狠，对私处却是
有益无碍，初入时极是轻松，尽根则充实胀满，酥酥麻麻，很是受用，若不信，
一试便知美处。」他将强壮的身躯压抵而上，掷入白玉似的腿间，两手摸着美肌
如绸，贪婪的往来摩挲，直道妙极，楼着玉人儿求欢。

　　「婶子之苏俏举世无双，真真无一处不美不妙。」他松了姽婳兜衣，推至一
旁，两眼便即发直放光，那里乳波酥漾，凝腻如脂，滑嫩嫩掬入掌中，只盈一握，
令人十分得趣、爱不释手，男人看得把魂都是丢，下面急顶腰胯将阴茎抵放，磨
揉玉门，但不解痒，只更增淫性，上面含一只小樱桃来咂住，刺激的喉节不住滚
动，已是蓄势待发。

　　两手滑至美人儿身下，扒开玉缝，其间水流潺潺，滑润润水灵灵，刚好纳屌
吞茎，阴阳交媾，便握了细灵龟头抵凑而至，稍一用力，便直送二寸有余，那阳
物却如其所言，初入时并不多费绸缪，待至三分处猛然增厚，撑实花茎，已是钻
顶的吃力。

　　「凤钦莫急……有些酸胀……还请稍待缓来。」姽婳簇楚柳眉，低低求道。

　　大公子把那头细根壮的怪屌一送半根，便遇那花茎抽绞频缩，勒得精门虚颤，
直欲喷射，心道：原这妙物如此紧窄，不过一指通过而已，握力又巨，收缩时不
逊后庭，大喜道：「婶子真乃生了一处千人爱万人贪的美物，今凤钦有幸得访，
便是死在此处，亦是余愿已足。

　　姽婳稍吐莺声，细如蚊蚋，正不胜娇羞，大公子正爱她星眼迷离，微微气喘
的娇妩，胯下转腰盘磨，将阳物寸寸逼抵，又把把玉腿儿分的更开，粗腿架住，
臀部稍耸，

　　加力顶抵而入……

　　「嗯……哦……」美人儿闷哼一声，面露些微苦涩，那巨物已是狠送全根，
撑得花茎满溢酸胀，隐隐作痛，便是那酥乳凝脂，亦被身子带得摇来荡去，不胜
烦扰。

　　凤钦把个龟头一入花心，便被嫩瓣层层包握，此消彼长，缠绕不迭，正扎束
的紧，其内水汁又丰，温暖生香，如此妙趣，叫男人怎消受得起，当下逞蛮力抱
着精巧玉臀开始挺送抽插，猛捣二百有余，也没了章法套路，只一味胡捣乱撞，
连声叫美。

　　冷辰在车外踱步，一路上紧盯帘拢，但见车身微晃，时不时的抖颤两三下，
那娇喘声声或许凡人不识，但他乃是练武之人，耳聪敏灵，怎能不闻，但把虎拳
紧攥，恨个不住，又是妒火中烧，心想：婳儿，难道凡是姓邵的，便是你的入幕
之宾吗？

　　此时车内云雨正紧，他听的甚是分明，那大公子邵瑜低吼一声，『好快活，
生生要把凤钦美死了』，恨得他坚牙咬碎，亦是无法。

　　凤钦抱着美人奸淫，胯下抽顶不歇，阳物下下尽根没脑，直送千余抽，累得
气喘如牛，热汗滚腮，其受用不必絮言，真个是美的要死要活，只差没能将两个
阴囊也塞送进去……

　　「婶子所觉如何？凤钦伺候到妙处了没？」

　　「正酸胀个不住，还需缓轻些个……啊……」

　　姽婳虽然年幼穴嫩，破身不过两月，却因貌美惹祸，已是几历云雨，且频接
巨物，稍懂得个中滋味，亦为渐入佳镜，一次比一次得趣，此时正给怪屌入得是
骨酥筋乏，弱不胜依，娇娇如风拂细柳，微喘连连，引得男人更用力的抽顶，龟
身于花茎处逞凶狂送，磨得嫩肉都是颤缩，直欲把她入晕个过去才算罢休。

　　车马不慎行过一低洼处，车身向下一倾，颠簸宕荡，男子物事正在顶弄，此
一番那怪屌便更往深处钻抵，直把美人宫颈给杵得酥烂，「嗯嗯……」的娇喘，
也不知是美是苦……

　　「婶子只说好是不好，莫道轻缓。」邵瑜把个粗怪物事送得正欢，直要折腾
死人，又是得意偷笑，吮住她双唇去咂，美人只细细碎碎的喘着，被他干软了身
子，哪还有气力答话。

　　冷辰扬声问道：「车身颠抖，夫人可还安好？」

　　凤钦把她箍束的动也不得，正加紧糟践她身子，臀部频耸，用力抽送，龟头
猛戳，那嫩肉已是抽搐翻搅的厉害，便知她已至欲仙欲死之境，侍卫在外问话，
更为增助淫性，棒身边捣边道：「婶子快说啊，可是安好？」

　　「好……啊……」

　　姽婳惊叫出来，邵瑜狂了似的胡作，亦是到了要紧处，将她纤腰一折，玉门
大开，骑上身去，把那肉棒子直上直下舞送的如捣柩一般，「啊啊啊……」的吼
叫，龟头抵插宫内，阳精一泄如注……

　　邵湛平乱北疆，此一去已是月余，虽稍建战功，阻敌兵于黑河，但北方地形，
山脉相连，冬季盖以白雪，目不可视，搬师之日，还需盘恒，他内心焦急，寄挂
家中老小儿孙，尤其美人儿姽婳，最让他放心不下，邵府一干男丁，全不是吃素
的，见如此娇儿，

　　怎不心痒……

　　还好他设想周到，留了十二骑与婳儿，即可保她不受惜月欺负，又可免遭逆
子侵扰，一箭双雕，让他稍感放心。

　　这时三军军师白子翼撩开大账进来，一脸喜色，道：「将军，大喜啊，昨日
那名胡僧，料事可真是神了，那伏远军果真是鏖战不起了，正悄悄往山凹里的小
路上撤走呢。」

　　伏远来犯宏景，兵强马壮是为利，远踏征途是为弊，且此距其国三万余里，
地形虽佳，但粮草不足，不敢久战，又遇到邵伯瑞这诡计多端的老狐狸，实乃是
讨不到便宜，故而萌生退意，也在情理。

　　邵湛一听，脸色阴晴不定，转过身来，「荒唐，江湖人士，岂可轻信，那胡
僧还道我邵伯瑞七年之内必有大灾，且祸及子孙，这也会准吗？」

　　白子翼心下打了一个突，暗骂自己沈不住气，怎么又和将军提起那妖僧，讪
讪道：「却不可信。」

　　邵湛脸色稍霁，道：「不过伏远这一举动，我军到可利用，此时年关将近，
我也想早日搬师，让将士们与家人团聚。」

　　军师道：「如此甚好，三军兵将思乡心切，一定会奋勇拼敌，成锐不可挡之
势。」

　　两人坐下商议灭敌之策，白子翼道：「不若我们午时在金巑领动兵围剿，杀
他个措手不及？」

　　邵湛摇头道：「恐防有诈，稍慢动兵。」他想了想，又道：「晚间起兵为好，
多备弓箭滚石，那时伏远已撤至七八，且夜不能视……」

　　刚说到这里，就听一名士兵在账外道：「启禀将军，十二骑信使到。」

　　邵湛一听，把军务也且放上一放，道：「快传。」

　　士兵两手捧着一只信鸽进来，递与伯瑞，弓身施以一礼，站至一旁。

　　邵湛从信鸽身上解下一只金环，内附小绢一卷，展开一阅，气得把香炉都摔
了，发出「！铛」一声，道：「好个袁冕，我邵伯瑞为宏景浴血奋战，夜不能昧，
他却调戏我弟媳姽婳，妄图奸污，还将十二骑凶残斩杀，如今只郭成一人负伤逃
出，派信使与我知道。」

　　白子翼一听也是动容，道：「将军暂且息怒，二皇子行事乖张，民怨颇重，
不如回朝再做计较。」

　　邵湛怒不可遏，但鞭长莫及，只好点点头，「还好姽婳无恙，那冷辰已将她
救起。」又是不放心，道：「待我撰写奏折，递呈龙颜，告那袁冕一状再说。」

　　原来那袁冕一见绝色女子被人救走，不亦于煮熟的美味从嘴上飞了，气得是
心肝肺腑油煎一般，另增人马刀剑，斩杀十二骑以泄其恨。

　　如此一来，邵湛更是归家心切，当下找来副将先锋，拟定制敌计策，排兵布
阵安排妥当，只等夜色起兵，一举歼灭伏远大军。

　　那十二骑被二皇子的人给灭了，只余郭成一人，还被利器齐股去了双腿，如
今不良于行，更别提看家护院，只好回家养伤。

　　邵氏兄弟三人，心中偷乐，脸上还有故作可惜，轮流陪着忠贞夫人，花前月
下，作对吟诗，弈棋解闷。

　　凤钦尝了甜头，不但妻妾不多看一眼，外宅也是几日不曾登门，只把姽婳这
里当成温柔乡，英雄冢，他见邵瑾邵珏两个，因着时不时的把儿子送来西院玩耍，
多了不少亲近佳人的借口，也布置起来，他有一对孪生庶子，梓杰和梓言，已是
十岁光景，虽不如小的来的可爱讨巧，但是一样眉目如画，冰雪聪明，更胜在懂
事体贴，且与姽婳年纪更近一层，她也是喜欢的紧，待他两个如亲生弟弟一般。

　　一日晌午，天干风凛，室内放几个火盆也是不暖，姽婳与两个孩子玩闹了一
会，便冻的哆哆嗦嗦，梓杰道：「二奶奶畏冷，不如我们到榻上歪着，相互取暖。」

　　梓言欢呼一声，脱了鞋靺，往床上一滚，掀开衾被，钻了进去。姽婳稍顿，
也是从善如流，合衣上榻，躺在中间，向梓杰含笑招手。

　　梓杰不慌不忙的解了外衣，只着中衣上来，躺在姽婳外侧，梓言一看便问：
「哥哥脱衣做甚？」

　　「穿得厚实，就不暖了。」他偎在姽婳怀里，眨眨黑碌碌的眼睛，仰头道：
「二奶奶，梓杰身上是热的，可以抱着当暖炉。」

　　姽婳去抱他，果真是暖，就更凑近些个，把梓杰喜的合不拢嘴，与她搂了个
紧实。梓言不干了，三两下把自己上衣扒光，连条丝也不剩下，拉着姽婳道：
「二奶奶抱我，抱我，我比哥哥还暖和呢。」

　　「好好好，都是暖的。」姽婳又来抱这个，这赤条条的孩童，虽未成男子身
量，却也快到了授受的年纪，实则不该与他们过于亲近。

　　两个争宠争的厉害，姽婳无法，都抱在怀里，说了会儿话，就沉沉睡去。

　　邵瑜借着来接梓杰、梓言，大大方方打了帘拢进来，见小厅和暖阁无人，便
往里走，转过屏风一看，室内大大小小的火盆摆着，烧得通旺，榻上隐约睡着三
人，想是他们偎冷惧寒，便到坑上暖着，走至近前，把锦账挑开，那梓杰梓言左
右一边一个，正赖在美人怀里躺着，脸蛋粉红，睡得香甜。

　　姽婳睡得轻，见他来了，把星眸微掀，邵瑜正脱靴登床，见她海棠春睡，仙
妃一般，也不瑕解衣便搂在一处亲嘴，含咂粉舌，滋滋做响。

　　「凤钦不可，梓杰梓言还睡着。」

　　「婶子不必担心，他俩个是熟惯的，嘴严的很，我们只管快活弄来。」原他
在妾氏那里行房，也多不顾忌孩子，想弄便弄了，有人看着，反而更增淫性，窸
窸窣窣一番除袍解裤，挺着头细根粗的怪屌便掀了被儿沈甸甸压在姽婳身上，道：
「婶子怎生穿得这许多衣物？」

　　动手一件一件帮她松解，丢到一旁，只余兜衣，那两处酥软胸乳、其上樱桃
小果，均是半遮半掩着，欲语还休，极是惹爱招淫，邵瑜看得性起，只把玉腿一
分，腾身落胯压抵腿间，不容分说，提枪就刺，到忘了美人紧窄，其宽仅容一指，
发力才入二分，便觉艰涩难行，再不能进。

　　姽婳给入得生疼，如破身一般，连忙取了生肌膏子与他涂用，这几日邵瑾邵
珏两个也来的频密，这东西就常在大床上备着，到叫她少遭了许多活罪。

　　邵瑜接过，弄了许多在棒身上，含着美人耳垂低低笑道：「婶子这牝怎生得
如此娇小，叫侄子入来心疼。」

　　姽婳嗔他一眼，直要酥倒他半边身子，道：「心疼便不入了么？我原不知你
竟如此好心？」

　　邵瑜涎着脸，重又把龟头抵凑玉缝，道：「自然还是要入的……婶子也是愿
意凤钦伺候的，是也不是？」

                第十九回 承春露小童揩油 窥鸾凤恍然大悟

　　「混说，真真是个没脸皮的。」姽婳羞的把脸儿一偏，下面被他阴茎耸入，
惊呼一声，已至大半，正是充实，胀胀的鼓动着，还酸酸麻麻的，又是好受又是
难受，直把个秀眉微微颦着，莺雏似的吟喘，凤钦正爱她杏脸桃腮，承欢时如凝
新荔，美不胜收，便将熊腰沈下，压了个瓷实，那粗憨的物事，也趁着势尽根捅
入。

　　「啊！」

　　美人被入了个进根没脑，攒眉唤痛。

　　「怪哉，这物入了数次，竟仍比那在室的还要紧窒。」他将那棒身插抵花茎，
便被绵密握住，只得稍撤寸余，待她缓过，复又尽根，如此往来返去，蜜水逐渐
丰沛，一抽一顶的插送起来，问道：「婶子可堪承受么？」

　　姽婳道：「好了些个，便如此轻缓弄弄就好。」

　　「我怜婶子嫩蕊娇枝，乃不敢发力相与，如此弄弄婶子是好了，可叫凤钦如
何快活？」

　　「你待怎样？」

　　邵瑜勾住她纤腰，耻骨一番相抵，早插了个尽根没脑，黑压压的阴毛蹭着她
光滑如绢的玉门樱唇，左右去看，两个孩子睡得正好，便弓起上身，低了头去看
那交合之处，只见粗粗的肉棍子捅在中间，撑得她两片娇唇合不起来，十分趣味，
道：「婶子这器物生得，真真是幽香绕唇花侵露，美得不似凡品。」

　　「短命的冤家，净拿甜话来唬我，不过图我身子新鲜，入来玩乐罢了。」

　　邵瑜粗喘，挺腰大力撞送，道：「可冤死我了，若得婶子终身相依，凤钦愿
舍妻休妾，此生只爱一个。」

　　「小力些，莫吵醒了言儿和杰儿。」

　　他两个颠鸾倒凤，抽抽顶顶，把身下这描金大床整的，地动山摇一般，两个
孩子哪里睡得着，不过装酣假睡罢了，便如那邵瑜所言，是熟惯的，不但不受其
扰，反得其乐呢。

　　梓言悄悄将眼皮掀开一条小缝，见父亲正压着二奶奶，那强壮的身子在被子
下起伏着，骑马一般，记得上一回父亲和娘亲也是这样弄的，后来他问娘是在做
什么，娘说，要使女人生孩子，男人便要这般耸动，直弄到出了汁水，孩子就有
了，这样说，难到父亲也要二奶奶生宝宝么？

　　他很好奇，却不得解，有些迷惑。不过，这二奶奶生得可真是美貌，连尚书
家的千金姐姐也是远远追不上的。

　　此时姽婳正仰面承欢，她一双玉腕勾着男人脖子，星眸半闭，将粉颊依偎，
兜衣早解了带子，不过虚浮着，随着男人的激烈挺耸，那酥胸时不时露出一角荷
尖，粉滟滟叫人神魂飘荡。

　　把梓言看的，悄悄的小脸蛋都红了，闭了眼装睡，又被勾得舍不得不看，时
不时的趁乱偷上两眼，又是有趣又是费解。

　　邵瑜翻云掀雨，直抽了五六百，问道：「婶子是何滋味，可得妙趣？」

　　姽婳臊道：「尽根时有些酸胀，还算好受。」

　　「只好受么？」凤钦不满，狠作起来，大开大合，挺胯一通狂顶猛送，那只
青筋盘错的粗壮阴茎被嫩肉包夹着左冲右突，来回抽插，下下戳杵花心，引得那
蕊心颤缩个不住，握夹的龟头马眼十分爽利带劲儿，要死要活的一般，这一番妙
趣，只姽婳身上可寻，其余无论男女，再无旁人，直道白活二十载。

　　那汗珠子一颗颗滴下来，男人爽疯了心，喘道：「婶子这副器物，跟生了小
嘴似的，男人只要沾了去，就别想放开，不把命搭上，怎能罢休。」

　　「快别说了，羞答答的。」姽婳粉颊生嫣，嗔怪的勾他一眼，更勾的男人把
魂都是抛，好婶子好婶子的叫，下面胡乱颠耸，压着她奸淫取乐，爱个不住。

　　比起梓言，梓杰更为早熟，连父母也不知，他是遗过一次的，眼下他物事还
小，却也是硬了，那晃动的大床，二奶奶梨花雪似的娇肤，酥乳荷尖，两人的淫
词浪语，结合处的唧唧水声，都下下触动着幼小他的心扉，比起梓言的好奇，他
却还要更多一层想头，悄悄将被子下的小手移近，趁着两人吟哦潮动，不瑕顾及，
指尖碰了一下二奶奶的白腿，触手滑腻，如身上绸质小褂一般，十分柔软好摸。

　　凤钦粗喘如牛，又抽顶了数百，美人连连哀叫，螓首频摇，钗斜翠俟，已是
泄过一次，求道：「凤钦饶我，再不能熬了。」

　　「婶子乖肉，再叫凤钦弄一会吧，真真爱羡了它。」

　　邵瑜跪坐起来，把被子给梓言搭在身上，低首细瞧她玉缝，那花唇含红，小
核微肿，淫水浮沫，却是给他物事捣撞的狼狈，却也更助淫性，只将两条玉腿一
折，压抵酥胸，骑跨臀上，就要干起来。

　　姽婳挣动，忙说：「不可，羞也要羞死的，快将被子盖来。」

　　凤钦道：「婶子怕这两个小孩子么？」男女气力悬殊，男人轻松把她压住，
动弹不得，把着阴茎抵凑玉门，不由分说，顶腰送进寸余，由首尽根捅入，连阴
囊也撞上来，内里龟头顶着花心转磨，道：「看便看了，不过是稚龄小儿，哪懂
男女之事，弄穴之乐。」说着就抽送起来，十分有力，干得美人身子一荡一荡的
晃，下面还发出啪啪的撞击声。

　　凤钦道：「婶子怕这两个小孩子么？」男女气力悬殊，男人轻松把她压住，
动弹不得，把着阴茎抵凑玉门，不由分说，顶腰送进寸余，由首尽根捅入，连阴
囊撞上来，内里龟头顶着花心转磨，道：「看便看了，不过是稚龄小儿，哪懂男
女之事，弄穴之乐。」说着就抽送起来，十分有力，干得美人身子一荡一荡的晃，
下面还发出啪啪的撞击声。

　　梓言盖着被子，一动不敢乱动，只希望两人弄久一点，他也好看个真切，一
边悄悄掀了长睫，入眼住正是二奶奶晃动的一双白玉免子，看起来滑溜溜的娇媚
可爱，正随着父亲狂了似的大动划着圈圈，摇来荡去，叫人眼花心乱。

　　这两人露着身子大干，皮肉相接，再无遮羞掩挡，梓杰这时大着胆子往下看
去，才是恍然大悟，原来是父亲是将小解的那个地方送进二奶奶身子抽插去了，
且而那物若顶耸得狠了，二奶奶就悠悠吟哼几声，颦眉咬唇，似是难堪承受，连
头上花钿都是颤微微的，定晴细瞧那交合之处，父亲那里粗大，丑陋，青筋奋张，
毛发丛密，撤出时黑黑紫紫的吓人，捣入时连两个卵蛋都碰撞上去，二奶奶那里
又是白白嫩嫩的，光滑如绢，并未生得一毛半毫，只两片娇花似的粉肉给父亲入
的肿胀了起来，翕翕张动着，流着些水儿，颇为费力的含吞那肉棍子，往来套纳。

　　邵瑜淫兴勃勃，整治出天大的动静，怎能不知梓杰梓言乃是装睡假寐，也没
个顾及廉耻，使出混身解数，抽插顶耸，抱美求欢，还道：「婶子穴内缩颤抽搐，
可是得了趣么？」

　　姽婳给入的狼狈，把腿儿都是软酸：「且慢些整治，婳儿受不住了。」

　　「好婶子，不两下就至仙境了，你且再忍上一忍，我快些弄来就是了。」

　　男人挺腰送胯，下面耸动不迭，干得唧唧有声，道：「凤钦这一回入来，定
要将婶子花心揉碎了才肯罢休。」又搂着她一处亲嘴，津液交换，缠着香舌搅动，
下面真将阴茎全根送入了去，把那娇细的花茎插了个通透，直入宫内半寸有余，
绞着酥烂的内壁转磨，姽婳只觉腹中一气翻动搅拨，又是纠心又是闷痛，一阵晕
眩，便不知人事了……

　　邵瑜揉耸一阵，大叫一声，握住她的酥乳一捏，将龟头大力顶撞花心，梓杰
只见父亲缩腰送胯，重重向下一捣，把肉棒子直直挺的插在二奶奶花唇之内，痉
挛似的颤了颤，不动了……

　　再说二皇子袁冕，这一日得了父皇一顿数落，从清昽殿迈步出来，对等在外
面的三弟子晔气道：「这该死的邵湛，真真险恶，我不过杀他几个侍卫，他却向
父皇告我，真真气煞我也。」

　　袁曦随着他往出走，道：「皇兄，这事也不该全怪太尉，你要抢的那个女子，
乃是父皇钦封的诰命夫人，你要压她玩亵作乐，有辱国体，实为不妥。」

　　袁冕将脚步一顿，「我哪里知道她是哪一个，不过看她娇媚惹怜，颇具姿色，
才动了心思。」半晌复又恨道：「我堂堂宏景皇子，别说是个弟媳寡妇，就是处
子闺女，要弄来便也使得。」

　　凭他皇族的身份，女人哪个不是主动承欢，只恐伺候不周，不成想这一个如
此费事，肉还没吃到嘴里，就先起了事端。

　　「皇兄，这大丈夫何患无妻，天底下也不止她一个美貌女子，实无必要动辄
肝火，那邵湛平乱北疆，又立战功一件，百姓交口称赞，父亲也要礼让三分，万
万不可再打那主意。」

　　袁冕乃是一混世魔王，原是听不进去的，就道：「我是听说三弟要娶邵湛之
女为正妃，故对他颇多维护，也不稀奇。」

　　袁曦有些讪臊，道：「这是父皇的意思，身在皇室，婚姻岂可私自作主。」

　　「哼，我看你也是想借着机会，多多亲近美人。」

　　子晔大呼冤枉，道：「我又哪里知道她是圆是扁，不过那日与皇兄在月明楼
一同所见，匆匆一瞥，才知是个绝色的。」只不过，打从得见仙颜，他便念念不
能忘，对那邵湛的小女，也更为殷勤便是了，现在两人好事将近，不日便可再见
那美貌夫人，实是妙事一桩。

　　袁冕也不是个省油的灯，他虽然鲁莽好淫，却也不是个缺心短肺的，眼珠子
转了两转，叹道：「如此也只好道一句无缘。」

　　强抢钦封诰命，要是不知道也便罢了，压在床上乐上一乐，神仙也难拦阻，
可现在父皇龙颜震怒，罚了他禁足三月，少不得要安份几日，做个样子，待时过
境迁，再找机会下手，也不为迟。

                第二十回 三浪子吟风邀月 念娇娥魂不守舍

　　赵轶偷宿了美人一回，直爽到心窝子里去，其中滋味，如那附骨之蛆，吸精
摄魂，把他惦记的夜不能寐，辗转反侧，这几日瞧着俯中姬妾，不过俗粉一堆，
了无甚趣，于外宅也少有走动，乖觉的在紫嫣房里守着，刺探动静，这才得知原
来忠贞夫人险一些遭了二皇子的魔手，若不是侍卫冷辰功夫俊秀，先行救下夫人，
后果实不堪想。他也是个明白的，眼下这十二骑死的死伤的伤，邵湛在宏京已无
人可用，那邵瑾邵珏，又都自许是风流才子，怕不是整日里与美人追风逐雅，花
前月下，账里鸳鸯，羡煞神仙。

　　想他赵景予，美如冠玉，人物一表，比得了宋玉风流，亦不逊于潘安多情，
若是多些个机会亲近佳人，浅谈深话，静室焚棋，也必能能取得她欢心，极乐共
享，鱼水皆欢。

　　如此想了想，他准备从邵瑾处着手，拉拢关系，便约了他和敬云吟风楼听戏。

　　表叔敬云得了请，自然是满口答应，心下也是得意，他早把侄女在胯下骑得
酥烂，不过三五日必要亵玩整治一番，这侄女婿不但不知，还请他听戏宿娇，真
真是有趣的紧。

　　且说这吟风楼，坐拥繁华，规模颇具，要在宏京戏楼里称第二，任谁也不能
称了第一去，其间奢华雕饰，镶金带玉，处处不落凡品，上中下一共三层，中间
是挑空的中庭，内设高台，四面均有小间雅阁，每间都是里外两道门，外门是进
客用的，内门拉开后，是三尺来高的镂刻围栏，正是为观戏所设。

　　这吟风楼平日里来往的，不是达官也是显贵，若说光是冲那「吟风楼」的招
牌，也不尽然，挑梁的锦程戏班也是原由之一，都是搭台唱戏，手段却不相谋，
这锦程班的于老板，那简直是权贵老爷们肚子里的蛔虫，你爱的想的，哪有他猜
不透的，去年宏景多宠男风，他便捧了个小玉官出来，台上唱戏，台下陪宿，招
揽了不少红火生意，今年又是恋幼贪鲜之年，于老板四处张罗女童男娈，都不过
八九岁光景，一翻整治调教，个个是粉妆玉琢，嗓娇肉嫩的招人疼怜。

　　每月初一，都是的达官贵人们尝鲜品艳的好日子，包上一间雅室，斟上琼江
玉液，与两三好友共亵玉梨春蕊，再听听戏唱唱小曲，早已是吟风楼一景。

　　邵瑾虽然一颗心早拴在西院里，但男人不外乎贪鲜爱嫩，再加上景予和敬云
一番撺掇，也便无不可的来了。

　　「三哥怎得如此迟磨，叫我和叔叔好一通等。」

　　景予放开怀里一个伶官，施施然站起，将邵瑾迎入室内，两边有机灵的丫头
给除了大氅，引着贵客落坐，香茶斟起，玉液满杯，递了绸绢净手，邵瑾见着服
侍得好，自然少不得打赏碎银。

　　「表叔到是来的奇快，原是雅兴催人啊。」邵三郎见表叔胯下腿间，正跪着
一娇娃童女，钻在袍子下面服侍他肉棒龟眼，打起趣来。

　　敬云被那莺雏小嘴，吮吸的正是妥贴，精门一阵阵波荡，忙把手招道：「贤
侄快来试试，这于老板带的人，品萧之技越发精妙了，侍弄的人好个畅美。」

　　赵轶为了姽婳，把好的全给邵瑾留着呢，当下击掌三回，侍女福了身去了，
不多时带回一女童，长得是清眉俊目，樱桃小口，不过七八岁光景，身长不及男
子腰眼，甚是鲜嫩，水灵灵的直道能掐出汁儿来，笑着把她往邵瑾怀里一推，道：
「这女娃娃还是个在室的，于老板想藏掖起来，我却便偏找了来，让三哥给她破
了身子不可。」

　　「这如何使得，如此厚礼，逸真岂敢。」

　　「三哥若要多言，便是瞧不起我赵轶，你我兄弟，何必拘礼，好生享受便是……」
他稍微一顿，道：「倘若它日哥哥若是有了好的妙的，也给我想着点就是。」

　　邵瑾哪里知他安得什么龌龊心思，自然满口答应，伸出手，把那女童抱在腿
上听戏，小小个人儿，不过团团一点，一问她名讳，却是个叫画屏的，胸中一动，
道：「我便叫你画儿好了。」

　　女娃娃早叫戏班子里的嬷嬷打怕了，老老实实的任人搂着，头上梳双髻，鬓
旁垂璎珞，脸上抹了个粉白，小嘴涂了个桃红，邵瑾尝惯风月，最不爱的便是那
胭脂膏子，食之恶心，取绢布蘸了茶水给她擦抹干净，这才轻轻点点的啜了一下
嘴儿。

　　敬云笑道：「侄儿这是何故，若要嫌弃，不如给我好了。」

　　这时高台上大幕一拉，正是一出贵妃醉酒，小玉官扮杨太真，环佩绕翠，罗
裙宫装，身段窈窕，袅袅婷婷，开口便是幽幽怨怨的腔调子：海岛冰轮初转腾，
见玉兔，玉兔又早东升。那冰轮离海岛，乾坤分外明。皓月当空，　恰便似嫦娥
离月宫，奴似嫦娥离月宫。　好一似嫦娥下九重，清清冷落在广寒宫……

　　赵景予一听，心中笑道，这邵府里的小婶子，可不正是嫦娥抛了月宫，仙女
下了瑶台嘛，想得他又是痒又是酥，搂着小官亲了会嘴，你一口我一口的吃起酒，
那边敬云已将跪着的女童扶起，衣袍一落，抱在怀里腻歪，也是一筷子一筷子的
喂着吃食，只逸真这个平日里急色的，到是涵养起来，搂着画屏纤腰絮絮说话，
偶尔调笑几声，亲咂个耳垂珠子。

　　敬云喂了女童吃酒，此时已有三分醉意，挥退左右侍女，准备好好大干一场，
就问怀里的女童画棉，道：「小棉儿，你可想爷入你的珍珠蚌不想？」

　　这雏妓虽才九岁，已接了半年的客，生知是躲不过去，不如痛快应称，好少
受些皮肉之苦，再说这敬云相貌堂堂，白净英俊，手段又风流的紧，嘴巴身上也
无熏人异味，却是个不招人嫌的娇客，她滴溜溜的一双凤眼，含羞带怯，十分妇
人样貌，小手往下一伸，隔袍握住男子硕大的物事，道：「爷的阳物忒是鲁粗吓
人，画棉只怕受之不住，还要请爷怜惜。」

　　敬云当着众人的面把她亵裤小衣除去，露出一双小细腿，中间珠蚌紧闭，粉
唇红肿，翕翕抽动，怕的今天才接过客他，用手拍了拍屁股，弹软娇嫩，到的十
分趣致，挑唇一笑，将酒液倒在手心里，探向腿间，大手往她阴户一揉，画棉立
时杀疼他叫起来。

　　「啊──！」

　　赵景予一看，道：「表叔真是惜玉怜香的，还晓得帮小娼妓弄些个润滑，换
我便一捅到底，管她死活，抽来便的。」

　　敬云一撩下袍，那沈甸甸的阳物早是一柱擎天，粗头愣脑的吓人，把着画棉
两腿一分，叫赵景予看着，分了两片幼唇便把大肉棒往里插去，道：「侄婿有所
不知，这小丫头早不知多少男人骑过，我怕她不紧致，失了鲜趣，故用酒液刺激
收缩。」

　　其实他这到是多虑的，小闺女还未长成，内里嫩肉并无延展，少有弹性，给
入伤了就歇几天，好了才接客，到是不至于松泄的。

　　「疼啊──！」画棉给他插入了进去，仰起脖颈，又是一声凄厉惨叫，浑身
抖搐，汗出的像被水淋过，下面活活被男子的大棒撑开，支挺在内里，铁棍一般，
火辣辣的烧，几下血丝流出，染红了龟棱。

　　敬云还不乐意，道：「小棉儿这般禁不得入，哪做得了皮肉生意？不如我打
发了你出去，换个能吃得痛的来侍候？」

　　画棉一听，这还了得，给客轰出来的娃儿，不但没有饭吃，还少不得夹板子
招呼，打不死的就是命大的，便道：「大爷您英明神武，火棒粗硕，棉儿只是太
爱了，才要叫的。」

　　「果真？」敬云又是运起十分蛮力，往内狠入，心道：还是小闺女更紧致，
只是少了妇人风韵，若要兼而有之，岂不是美哉。

　　「千真万确。」女童气息娇弱，喘了喘重整了姿式强纳，那肉棒实是太过宽
厚，把小花唇撑的翻张开来，周围皮肤撑的薄透，几处已是开裂渗血，丝丝的刺
疼，咬咬牙道：「爷只管入了快活，就是肏得那里肿了烂了，也是棉儿的福气。」

　　敬云亲了亲她的小嘴，扯出个满意的笑来，下身急急一个狠耸，硬是把粗过
穴口几倍的东西强干进去，画棉只来得及把手背咬住，闷哼一声，脸上扬着的笑，
跟哭似的。

　　邵瑾看着这边动静，心中一动，想他那轻怜蜜爱的小婶子，真是千般娇媚，
万般情态，最是勾得男人欲火乱蹿，魂不在心，穴内紧收，不亦于仙境一般，只
是一样不美，就是吃不得入，弄不几下就提酸，顶不到千就要晕了，更别提叫她
说些淫词浪语儿来哄，左不过是疼，右不过是痛，再无别个。

　　他也是看得起了兴致，那大家伙硬着，就问画屏，道：「你可愿我入来？」

　　画屏看画棉的情形，那两片花唇中间插耸着的黔黑物事，又大又壮，如儿臂
一般，叫这样的东西插弄来去，命也不知保不保得下，便抿着嘴不吭声。

　　景予正与怀里的小官画远亲嘴，勾着小舌头嬉戏，哺啜津液，乐到一处，此
时抬起头来，道：「哥哥问她做甚，画屏一个在室的雏儿，且不知男子滋味，如
何愿意？」

　　三郎想想也对，便把手伸进画屏兜衣内挑拨，只那女童实在是太过稚幼，胸
前一马平川，与男童无二，便觉不甚有趣，改探下边花心，这无毛的小穴却有些
与婶子相似，逐起了些淫性，把他粗砺的手掌往来摸索，揉磨细嫩腿间，伸出一
指往穴缝里去捅插……

　　画屏嗳呦一声，缩起眉来，「求爷轻些来，画儿下面疼得甚紧。」

　　邵瑾还未答话，敬云便接道：「玩这种处子室女，贤侄应以棒力顶，插出她
元红，那才叫美。」他那里弄得正好，小雏妓画棉已得要领，骑在他身上一颠一
耸，吞屌套棒，连墩连磨，左摇右荡，把那龟头棒身服侍的甚是妥贴。

　　要说邵瑾玩过的处子，也有一二十个，却不知今儿是怎得了，怜惜起来，难
不成是这雏妓名字里也有个「画」字的缘故？

　　他心里一抽，突然十分惦记小婶子，就跟中了盅似的想念。

　　又听画棉娇娇唤道：「爷便肏死棉儿吧，那粗物入到花心了，胀得人美死了，
再深些猛些也不妨事。」

　　就又是想到：若是婶子也这样叫来，我岂不是美死，就算给我三千后宫，也
是不换的。

　　那边赵景予倚栏听戏，晃着脑袋吟唱，时不时叫声好，台上贵妃已是饮的酡
红娇醉，绵软似柳，身下跪着的小童画远，侍候的机灵，将他裤子里的阳物放出，
那龟头硕大如斗，形似蘑菇盖子，含到口内吞吐，灼热粗胀，将两腮鼓起，他绕
着小舌舔舐浮筋，吸吮的咂咂作声，景予一乐，抱着他的头固定住就是一番狠抽
猛耸，直有千余，肏得他嘴巴津唾泗流。

　　一边肏着一边又问邵瑾，「哥哥怎么还不给画屏开苞，不是看不上吧？」想
想也有可能，毕竟是睡过小婶子的，可能那胃口忒也是刁。

　　画屏看这阵仗，吓得直往邵瑾怀里头缩，逸真也不好拨了面子，把她搂抱桌
案上，道：「即如此，画儿，我们也快活快活。」

               第二十一回 狎女童不问轻重 照菱镜押点碧翠

　　画屏吓得脸都白了，又是不敢反抗，直愣愣的躺着，双手扣在桌沿上，把嘴
唇咬了个死紧泛白，浑身抖缩如筛，连大气也不敢出了。

　　景予看了直道好笑，「如此便怕成这个样子，那三郎要是把胯下物事亮上一
亮，怕不活活把这个还在室的小浪蹄子吓死啊。」

　　邵瑾虽是硬挺如铁，但「开」这个娃儿却是应付差事，内心百转却不足为他
人所道，可又不愿让表叔和妹婿笑话了去，便两三下卸了画屏亵裤小衣，拉扒着
两条细腿架到胯间，大袍一撩，盖到她腰间，这娃儿不过是个稚气童儿，身量未
足，腿短的连他那壮腰也是环不住的，如今被男人强行压抵，两腿打到最开，中
间如撕扯一般疼痛，又是紧张，已是出了一身的冷汗。

　　男人将冰凉的牛油膏子给她涂了个满户，粘粘腻腻的十分滑溜，解开裤带，
将那尺不能量，手不能握的健物放出，顶到小童女花唇上，只觉得似是一条小胳
膊一般，画屏心道：叫这样是东西入了，吾命今便休已。

　　「大爷，这物粗悍如棒，若入里画屏就没有命了。」她睁着惊恐的眼睛，挣
动起来，又踢又踹，邵瑾按住她身子，不由分说抵住花唇往里便送，那牛油十分
滑溜，转眼的功夫龟头已经送抵缝间，亲啜的小缝又是热又是痒，因着还未曾进，
便无那想象中的苦楚，可怜她一个在室的处子，以为不过便是如此了，稍微放松
些个，男人就趁她走神的功夫，用力一个挺耸，

　　插进肉里三分有余──

　　「啊……救命啊……」画屏但觉一条铁棒硬生生的嵌在肉里，把她劈成两个，
疼的杀鸡般的尖叫，胳膊腿儿的疯狂挣动起来。

　　敬云掏掏耳朵，抱着画棉走过来，阴茎还挺在她小穴里插动，骂道：「不过
是给男人入了牝，哪个妇人没有这一天，呼天叫鬼的，没规矩。」他扯过那杏黄
的小兜衣，塞到她嘴巴里，画屏如今是想喊也不成，只能「呜呜呜」的哀鸣。

　　邵瑾只觉得初实艰涩难行，只把龟头稍一顶耸便将她唇肉都撕了开，鲜血立
时绽出，和着那破身的元红一道往下滴流，将他裤子染透了，敬云一看，也是吓
了一跳，将袍一撩，情景委实吓人，那女童缝间，竟杵着个拳头般粗细的阳物，
不过抵入四五分的样子，已将女童的腹部顶起一个鼓包，竟如那怀孕的妇人一般。

　　女童内里紧紧的包着阳物，但其骨胳窄小，花茎轻薄，有些硌得人生疼，邵
瑾便只在浅处抽插耸动，弄了四五十下，才不过插入半尺，女童已是汗透襟衫，
把手一松晕了过去。

　　赵轶叫了声好，道：「哥哥好凶狠的物事，竟活活入晕了一个。」他越捣越
快，在小童画远口内疯狂抽插，把一根黑穗子长枪舞动的虎虎生风，耸得人嘴都
是麻，小童嘴里几处嫩肉禁不得磨，已是破了皮，却还缩紧着吞纳，小心谨慎的
伺候着。赵景予枪枪直捣他咽喉，那里箍缩着有如小婶子内壁，叫人十分迷恋，
他闭起眼睛，便当是正与姽婳交欢捣穴，那潮涌便急火火的奔来，狂掀巨浪而至，
刺得腰脊都是酥麻，滚滚阳精由龟眼崩喷而出，全数射到画远嘴里，浓稠的液体
呛得他涕泗横流，倒在地上猛咳不住。

　　景予先泄了精，倒在椅子上出浑主意，道：「如此干来也不新鲜，不如哥哥
和叔叔把画棉画屏摆放到一处，两根阳物比拼耐久，同进同撤，岂不是有趣？」

　　敬云道：「此计甚妙。」便将画棉也放到桌上，与画屏摆到一起，两腿架好，
把住纤腰，与邵瑾动作一般，两人一同挺着胯抽耸起来。

　　两个成年男子，生生的耸玩着身下两个不过八九岁的女孩子，肉棒抽抽耸耸，
往来顶撞，那两双花唇一个给插的血迹斑斑，一个给插的红肿撅翻，都是淫秽难
堪。

　　两人一气入了三四十下，景予又道：「哥哥进深些个，捅穿这小蹄子又能如
何，不过一条贱命，就是给男人玩的。」

　　邵瑾道：「她骨头硬的狠，夹得人生疼不爽。」

　　敬云奇道：「果真？不如我来御她，把画棉这个入惯的与你玩来？」

　　两人同时一抽，带出些血水和淫水，邵瑾与敬云换了位子，把阴茎撞进画棉
穴里，引得她一阵子闷哼，道：「原以为爷的已是粗大，成不想官人的更大，要
入死奴了。」

　　敬云这时也插到画屏穴里，虽然是比画棉更紧更小，却如同那小鞋子一般，
物不得全入，入了便被骨头硌生疼，更别提畅美，道：「这丫头原不是作妓的命，
怕吃不了这皮肉的饭。」

　　邵瑾抽送起来，画棉比他的宠姬叶春娘还道紧窒些，又会说些好话哄他，却
是个不赖的玩物，他将阳物耸入其内，大抽大撞，道：「这物事可是粗大？」

　　「好生粗大。」

　　「画儿可喜欢？」

　　「委实爱的紧呢。」

　　「若深些可曾使得？」

　　「官人只管入来，顶到心窝子上才是美呢。」

　　「画儿不怕痛了嘛？」

　　「我便入死也不怨你恨你。」

　　「画儿，唤我三郎。」

　　「三郎……」

　　邵瑾闭了眼，将她想成小婶，虽那握力不过尔尔，吸抓亦是不到痒处，但那
莺声燕语实是他梦寐以求，若小婶子也这般爱他敬他求他，便叫他死都值了。

　　又道：「画儿可曾得了趣？」

　　「颇为得趣，内里酥酥麻麻，好受得紧呢。」画棉哼吟着，又道：「三郎真
个粗大，把画儿塞得紧紧实实的，好生使得。」

　　邵瑾如坠云里，一通乱颠乱耸，猛捣狂送，那粗大的阴茎来回抽动，把个小
淫穴抽的水淋淋的湿亮，交合处「唧唧」作响，四周的皮都绷得透明，花唇红肿，
翻进撅出，给糟蹋的一片狼籍。

　　画棉给巨物入得得了趣，淫水泗流，滑爽非常，「三郎再弄得紧些快些，那
神龟棱子已过了花心了，啊……」她颤颤缩缩的射出阴精，更是滑溜，邵瑾便觉
得不如初时紧窒，拿手胡乱一揭，崩着臀持续顶耸抽插，又是狂捣了千余，仍不
至仙境，女童已是泄了两回，再握不起那阳物，只无力的包裹着，邵瑾睁开眼睛，
将阳物一把抽了出来，用袍子揭一揭骚水，又将画棉翻了过来，过了些穴水涂于
臀缝，将阳物对准菊门，猛力耸入后庭，浑画棉全身一缩叫道：「好疼──！」

　　男人哪里管他，只急着消那欲火，耸身又进了三寸，棉被这一猛耸，入的菊
户大开，内里就像一柄铁杵捅在肠子里头一样，疼痛难忍，连连几声哭嚎疼痛，
道：「三郎且不要入死我，缓一缓再弄，画儿定叫三郎舒畅酥美。」

　　邵瑾心道：旁个女姬再怎么学我的婳儿也是惘然，李逵李鬼如何也是分得清
楚。

　　旁边敬云在画屏穴里抽动，也是只做浅插挺耸，那穴儿容不得大物，里面骨
头又窄又硬，那阳物本已不快，听她求饶，一个耳光扇过去，打得画棉头一歪，
骂道：「不过是个给男人压的玩意子，缓什么缓，三郎只管弄来，看这小浪蹄子，
还能作了反不成？」

　　景予笑道：「我给叔叔分忧。」他走过来，将那软趴的阳物送到画棉口中，
堵了个结实。

　　邵瑾把阳物缓缓的提抽出来，画棉刚觉得肠内如去了肉刺一般好受轻松，那
物便又夹风带啸的狂整进来，「啪」的一声直耸入根，两个阴囊撞上菊门，把她
撞得魂飞魄散，哼也是没来得及哼一声，就翻着白眼珠子晕了过去。

　　姽婳与邵瑜云雨一度，弄酥了身子，睡得沈实，连父子三人几时离去也是不
浑然不知，晚间梓谦与梓逸又来闹她，这才醒了，施施然起身，叫来丫环服侍着
整衣着装。

　　梓逸眨眨黑瞳，道：「奶奶头发真是乌黑，梓逸想给奶奶梳一梳。」

　　丫头金珠笑道：「怎么梓逸小公子要给夫人梳头？那岂不是抢了巧月的差事
去做？」

　　巧月也是笑：「来，这东西给小公子用，我也乐得清闲一处。」

　　梓谦这些日子也跟丫头们混熟了，便嚷嚷着他也要梳。

　　姽婳在镜前坐了，一把将他搂在怀里，笑道：「便让你哥哥先梳吧，你且等
下回，不要让奶奶立时便成个秃子，出不了门去。」

　　梓逸执了梳子上前轻轻理顺乌发，道：「奶奶不用担心，就是秃子，也是全
天下最出色的。」

　　巧月一旁将她乌云巧挽，做了个简便发髻，夫人不爱繁冗，便清清爽爽的饰
了几处碧翠点缀，妆罢再看，美人便是美人，那桃腮微红，目如点漆，樱嫣小口，
玉齿珠唇，总是恰至好处，不多不少。

　　梓谦埋在她怀里，吸着幽香，情绪突然低落了下来，道：「听说祖父已得了
胜，不日就要回府了，奶奶就不能同谦儿玩了。」

　　梓逸把手一顿，握着她头发，也道：「祖父不待见我们这些庶出的子孙，定
也是不愿意我们来扰奶奶的清静的。」

　　姽婳伸了纤纤玉指，点点两人紧皱的小眉头心，笑道：「你们两个鬼灵精的，
又会撒娇着赖我，我哪天不见都是闷得紧，谁敢不让你们来玩闹，奶奶第一个不
依他便是。」

                               （待续）

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-5-19 00:00 编辑 ]
----------
续22-25
　　　　　　　　第廿二回　押酸醋祸起萧墙逞风流鸳鸯戏水

　　梓逸停了手，略微放小了声道：「二奶奶，我听娘亲说，刘氏说奶奶是狐狸
媚子，要找大奶奶评理去呢。」

　　由於这些正房奶奶对庶子丫头刻薄凶狠，所以几个小童也是素无敬意，只用
刘氏马氏等相称。

　　姽婳一默，抬眼遣了丫头们出去，把梓逸搂到近前，问道：「你可听仔细了，
是怎么说的？」

　　「那日我娘去给刘氏请安，正巧那马氏也在，两个人滴滴咕咕的，说二奶奶
是是狐狸精托生的，专门勾得男人去搞，还骂我娘蠢呆，耸着崽子给爹爹拉皮条
子。」

　　梓谦接道：「奶奶，狐狸媚子不是好话对不对？」他抬起头，聂嚅：「我娘
也说，男人都喜欢狐狸精。」

　　姽婳也不生气，只揉着他的小脸，搓圆捏扁，那边粉扑扑的惹人喜爱，道：
「听她们浑说呢，你看奶奶像狐狸嘛？」

　　梓谦给揉的飘飘然，眼睛都是亮晶晶的，也不知怎地，要是见二奶奶笑了，
他就比什么都开心。

　　邵珏此刻，正打扮得风流倜傥，把脚一台进了西院，他头上戴金玉牙骨镶的
簪儿，腰里扎着巴掌宽的苏绣白锦，双垂龙凤环佩，足登白底陈桥鞋，原本就是
俊美人物，这一番收拾，更是比那宋玉，也不差分毫。

　　冷辰见了他却是不喜，看他这打扮，便似个狂蜂浪蝶似的浮夸，便道：「二
公子是来是吃酒还是奉茶？此时天色已晚，夫人也要洗漱歇了，不如明日请早。」

　　府里几个浪荡子儿，个个白长个好模样，骨子里都是色痞淫种，偏偏夫人还
不辨黑白，见哪个都是软语温言，真真让人气愤。

　　邵珏多玲珑个人儿，怎么不知冷辰作哪个想，可他一个白丁侍卫，也就在西
院里走动走动，便是对婶子有救命恩又怎着，还想吃那凤凰肉不成，不过醋酸罢
了，也不与他计较，好整以暇道：「我那稚子梓逸，还在夫人房里玩闹，我这也
是看天色晚了，怕扰了婶子的清觉，特来找他回去。」

　　冷辰心里不快，又是无法，只好侧开一步，「如此，二公子便请吧。」心里
又是担扰，这几个变着法，换着样的找说词，走马灯似的往西院里来，你方唱罢
我登场，那大夫人惜月也不是泥做的，那可能瞧得习惯，前儿还找了他去问话，
如此下去，只怕夫人就是有封号，日子也要难过。

　　姽婳正与两个小孩子闹，一人讲一个笑话来乐，要是说了不乐，就要罚刮鼻
子，她提的主意自然是她先讲来，两个孩子都是笑得前仰后合的，等着孩子们讲，
姽婳却存了心捉弄，死活把俏脸整着，不动容色，等刮了两个孩子的鼻子，这才
笑得花枝娇颤。

　　梓逸梓谦都是机敏孩子，又是熟惯的，也不怕她来恼，发现上当便扑到她身
上呵起痒来，姽婳左躲右藏，与他两个追逃疯闹，不成想邵珏正掀帘进屋，一个
收势不住，一头栽到他怀里去，这一栽，可是酥倒了暮允半边身子，要知道他虽
与婶子龙凤鸾交了几回，但都是打着邵瑾的旗号行事，温存间也不敢多言，只一
味挺插弄干，除了用药那回，哪一次他也不曾露得脸来，就是平日里与婶子相见
问安，也是礼多情寡，这一栽到像是她主动投怀似的，把他美个不住，心飘在云
里，收了手环到她纤腰上。

　　两个小的一看他来也停了，梓逸拉一拉梓谦的袖子，站到一旁，姽婳羞红个
俏脸，半垂螓首，男子灯下观美，更觉夺魄勾魂，只见她乌发如瀑，点翠零星，
钗环简素，却盖不住翠弯弯两道秀眉，水汪汪一双杏眼，更不用提那粉嫣嫣的艳
腮，纤盈盈的柳腰，哪个男子见了不想，便是剃了发的和尚，也要还俗。

　　邵珏一时心迷意乱，也忘了礼数，只管紧着胳臂，把美人压在怀里看着，四
目相对，轻轻一碰，姽婳又是把面儿羞得粉红，转了首一旁道：「暮允，还不把
手放了，叫梓逸梓谦看了，又成何体统。」

　　邵珏听她着恼害臊，只好幸幸然放开，姽婳微掀星眸，一溜眼扫过他，正是
顾盼生姿，又是雪肤花貌的怜人，二郎见了，哪还沉得住气，一把抓了那青葱似
的小手来握，道：「婶子可知我心意？」

　　姽婳手给他抓着，把脸一整，正是冰霜薄怒，道：「你哪个心意我不管，我
只知，那晚赵府……有你。」

　　邵珏肉一跳，也不管儿子侄子还在后面站着，撩袍跪倒，将脸儿枕在她绣鞋
上，道：「婶子明鉴，暮允打从得见仙颜，这心便不由已作主，是甜是苦全凭婶
子一颦一笑，三郎与我乃是手足兄弟，实不忍见我相思苦楚，才出了下策，却不
是存心轻薄婶子。」

　　美人儿玉颜稍霁，问道：「那邵瑾呢？怎不见他人？」

　　「这……」暮允作了难，也不知当不当说。

　　梓逸一旁答道：「叔叔得了姑仗的请，去吟风楼听戏了。」

　　邵珏拦道：「逸儿休得胡言。」

　　姽婳生了疑，便问：「即是听戏，你这个做哥哥的为何吐吐吞吞，难到那戏
里还有鬼不成？」

　　「婶子息怒，吟风楼却是一戏楼，再无别个。」

　　「不对。」姽婳轻移莲步，罗裙微拂，到在案桌边抄起茶碗摔在地上，发出
「哗呛」的脆响，气得粉面煞白，道：「你们一个两个的欺负我，将我当青楼女
子来耍……呜呜呜……我不过想寻一个真心待我的，却不料如此命苦……」

　　「婶子……」

　　「罢罢罢，都散了罢，哪一个也别来。」她咬着樱唇，说着就越发的伤心起
来，低低啜泣，梓逸梓谦紧赶着上前劝慰，姽婳搂了这个，又亲了那个，也是好
生舍不得，抽咽半晌，见那邵珏还跪着，道：「都去吧，我今儿累了。」又唤了
丫头去备汤入浴，她只坐在榻上靠着，闭了眼不作声响。

　　邵珏心思动得极快，见美人对他无情还似有情，却是恼多恨少，想一想计上
心来，拉着丫头巧月到在小厅里，打赏了些碎银金珠，叫她差人先行送两个小公
子回各归宅院，又说婶子在气头上边，防着出事，他得留一留，好生劝着，等风
平浪静了才走。

　　姽婳只当他去了，起身拐进内间汤室，却久等不见服待的婆子来，也懒得再
唤，便解了外袍中衣，只着兜衣亵裤踏下汤池，热汤氤氲，蒸得人暖烘烘的身似
絮柳，她搓揉臂膀，洗涤娇躯，邵珏闪进身来，立时呆了，那俏肩以裁，美背风
流，直看的他是心迷意乱，神情缭绕，两腿间的阳物直挺挺得竖将起来，鼓胀胀
的蠢动龟首，连忙窸窸窣窣的解衣卸袍，脱个精光，踏进汤池，上前把美人一抱，
搂个死紧。

　　「婶子，邵珏便是那惜你爱你之人。」

　　「你……」姽婳好恼，刚要开口，就给他堵了个正着，箍住面儿狠狠亲了个
嘴，又将舌尖吐在她口里翻搅，她本是樱桃檀口，被他这样堵住，便是塞的个满
满当当，呜呜呜的叫着。邵珏一双铁臂，也是不放，直要把她搂化了了事，舌尖
紧紧的砸吮，扫荡檀口，着实砸得美人浑身酸懒，再不能抗，慢慢软了身子，低
低的哼吟着。

　　邵珏砸得美人小嘴都肿了，莹莹的闪着光，正是美不胜收，举誓道：「如今
婶子若许了我，邵珏便一心只对你好，如何？」

　　姽婳依偎在他怀里低喘，手环着他熊腰，道：「当真么？不是诓我骗我？」

　　邵珏正是爱她娇羞不胜，低吼一声又亲起来，大手胡乱的在她身上揉着：
「千真万确，邵珏若是稍有诓骗，便被雷霹死也值。」

　　「哪要你赌咒了，呆子……」她把玉指一戳，点着他赤溜溜的胸膛。

　　邵珏更是忍个不住，含了她舌尖吸吮，砸得死紧，粗喘着又道：「如此良宵，
岂可辜负，好婶子……」

　　姽婳别了脸儿欲拒还迎，道：「如此羞人，怎生使得。」

　　「此间无人，如何使不得。」他寻着她的嘴来亲，一下下的诱着。

　　「要叫婆子们撞见了，我便不要活了。」

　　「放心，我早打发了她们出去。」

　　「原来是你，我说怎么久不见人来服侍……啊……」姽婳见他那粗沉沉的肉
棒，吓了一跳。

　　「也不是第一次……」下面使手解了她裤带，「婶子依了我吧，暮允服侍妥
贴，婶子还夸过的。」

　　美人狐疑：「我几时夸过？」

　　邵珏便俯到她耳边说了一便经过，美人又羞又气，拿粉拳捶他，他好脾气的
哄着，抚触着她一身如雪娇肤，上下游动撩拨，左右点风燃火，不多时搅得姽婳
也是想了，腿间流了不少春水，邵珏指尖触着那粘腻晶莹，更是淫心勃勃，下身
那根阳物，似铁棒一般，跳了几跳，青筋暴增，蠢蠢欲动，两人又是一番交颈温
存，邵珏引了美人玉手去握弄那阳物，教着她去搓揉套动，姽婳羞道：「此物如
何这般粗大？」

　　邵珏笑道：「哪有三弟的大，不怕，婶子都是受用过的。」

　　「还敢浑说，当心我撕了你的嘴。」

　　「好个绝色的小悍妇，我原怎么没看出来，便一头栽进去，爱得死去活来的。」

　　「如今要是悔了，也来得及……」美人见他情真，又是生得潘安相貌，也是
喜欢，吐了香舌去他口里，邵珏立时吸住，四唇相贴，一阵揉搓，吻得难分得离。

　　「婶子放心，要悔也等我死。」邵珏把美人推到池边，解了她亵裤小衣一丢，
耸身一抱架到腰上，两厢器物揉擦，更助欲焰，他把着姽婳小脚一握，不过二寸
来长，又无那缠裹出来的怖人怪状，道：「婶子好精致的香足。」含了她一脚趾
去口里砸着，美人痒的直缩，哀道：「快放了它吧。」

　　邵珏一笑，又去看她腿间妙处，只见其中白白馥馥，光洁无毛，如刚出笼的
小馒头一般，花唇紧合着，粉嫣嫣逗人的一条细缝，伸了指去揉它，美人便莺莺
的娇喘起来，又把一指入里抽送，那花唇翕张着一分，便容他它入了，其间紧紧
裹覆，包得手指头紧暖妥贴，还流出许多蜜水，实是妙趣仙物，邵珏也是不耐，
将身下粗大阳物在手里颠了两颠，搓个两搓，便挺身入了花唇，那紧肉即刻收缩，
想将异物推挤出去，他使了全身之力又是一耸，刚刚入了龟头儿去，姽婳便缩着
眉喊道：「疼！」

　　「婶子放松些，实是入过的，不妨事，我且慢来，缓缓的……」邵珏哄着，
那龟头棱子给玉门卡住，进退不得，停住且缓，又是暴跳不耐，忙问：「婶子可
好些？暮允耐不得这妙物，要插入根才是美。」

　　「嗯……」姽婳哼一声便是应允，将气提了，邵珏趁此良机将龟头狠插，着
实往里一入，送进半根，看那花唇吞咽着他的巨物，可真是可怜，周围的嫩皮都
是紧绷透明。

　　「还可再入些么？」邵珏刚进了半根，爽得正紧，那花茎紧收，包住肉棒，
缠缩箍绞，把想一气入个尽根没脑，撞入那暖热的神仙去处。

　　姽婳缩着秀眉叫道：「内里好生胀实，隐隐的疼绞，再容我缓一缓。」一望
他竟还有半根再外，那杵在腿中间花唇内的壮硕肉棒，青筋暴突，根处黑毛森森，
模样可怖，叫一声便捂起脸来。

　　「我的娇儿，切莫怕它，这东西能让你好受的紧呢。」邵珏道：「我便一次
入了吧，疼一下就过去了，再往后就是畅美。」

　　「若是它吃不消呢？姽婳羞得靠在他怀里撒娇，下面还给他插着，鼓鼓胀胀
的。

　　「吃得消，婶子放心，它是入惯的，好生会服侍呢。」邵珏调笑，吻住她小
嘴，下面把阳物缓缓的抽出三分，也说那妙物有趣，刚刚抽出一点，棒身又是给
卡紧，他道：「如今退也不是，只能进了。」，将姽婳两条腿儿扛在肩上，先做
浅处抽插，且插且进，观其容似不甚痛苦，还能忍耐，便使了全力一个耸身，狠
狠插入，肉棒子霎时尽根没脑，只余两颗阴囊球子撞着她玉户，姽婳只觉得那物
事入内，着实是充实盈满，初初疼痛，如今酸痒，却是好受的紧，邵珏抽耸起来，
把个八寸长短的大鸡吧抖的笔直，架着她两条白腿捣撞起来，搅皱一池春水，也
搅得美人浑身生颤，遍体发麻，娇娇的哼着。


　　　　　　　　第廿三回　御娇娥凤喘凰吟伤手足兄弟失合

　　「好婶子，亲亲心肝，暮允快活的厉害，这穴夹得人好个爽利……」邵二郎
浅抽深送的干着那小娇穴，行八浅二深之法，只因在水中交构，动作有点迟缓，
却较平时要费力良多。

　　「嗯……」姽婳娇滴滴的吟着，也是酥麻，配合的将腿儿打开，让他撞得更
深，直入花心，这水中相合，却是十分享受，一则那男根入不到最底，二则捣插
轻缓，那铁棒似的大物挺在里面，塞得虽是满当，也有些胀得慌，但那龟头戳的
小肉儿酥酥，棒身挤得穴壁麻麻，将整个花房穴心整治的十分绝妙妥贴，却是人
间极乐之事。

　　邵珏将下体捣撞不迭，时不时的深入花心顶揉，揉得美人星眸欲醉，腮凝娇
霞，兜衣盖着一双白玉小兔儿，被干得左摇右摆，十分淫荡，低了头含住一只小
兔尖儿吸着，砸吮红嫣嫣的小鲜果子，含糊道：「婶子可爽利嘛？给暮允入的可
好，要不要重些？」

　　「好怪道的冤家，你只问它作甚，羞人答答的。」那男根插送的却是恰为好
处，又痒又酸，龟首绞着花心为酥，棒身烙着肉壁为麻，不但不觉疼了，反而畅
快异常，春水流了不知多少，竟似取不尽似的。

　　邵暮允俯在美人耳畔道：「这便羞了么？侄儿只说' 入' ，还未道半个' 肏
' 字呢……」看那绝色的小脸儿更是羞得厉害，他便把那浑话来说，「这男入女
为肏，男子阳物是鸡吧，女子阴物是嫩逼……」

　　姽婳羞得把头埋入他怀里，再不敢抬，道：「快别说这些，好生浑账。」

　　「不说便不说，总之是暮允的大鸡吧正在肏婶子的小嫩逼便是了。」

　　那美人听了浑身一颤，小穴把阳物紧紧夹住砸吮，内里竟如有张小嘴儿一般，
暮允「哎呀」一声，道：「婶子慢来，这嫩穴之紧窒窄小，乃是侄儿生平所见之
最，我这条鸡吧是禁不得它狠吸啜吮的，此时若把阳精射了，婶子却还未到美处，
岂不遗憾。」

　　姽婳惊掀美目，讶道：「竟还有美处么？」

　　邵珏两道英眉簇起，正是畅美，忍住那股子极乐，猛吸口气，屁股一抽一耸，
将阳物深顶入头，只余两只卵蛋在外扑撞，龟头分花拂柳，「唧」的一声穿过穴
心，直入那宫壁处翻搅，那宫颈更是紧窄，只觉一指尚不能容的粗细，把个龟头
棱子箍的是爽酸刺麻的要发疯，喘着粗气道：「我的亲亲小婶子，这男女之事乃
是天下最爽利快活的乐事了，这不过刚开个甜头，好的还在后面，那滋味可是入
骨的酥美，你还没尝过哩。」

　　美人儿一听也是心思蠢动，便吐了香舌主动与他相交，两个勾砸舌尖，津液
互喂，亲嘴到一处，邵珏正是爱的要死要活，拎着她两个春笋似的细白脚踝，拉
至最大，花唇全开，像枝露珠蔷薇，鸡吧运着蛮力，下下往那花蕊处捣插冲撞，
最妙的是那嫩穴禁得住久插，弄干个千余抽仍是紧凑不散，怪道这小婶子天赋异
禀，不似寻常女子，真真是个天赐的尤物。

　　邵珏直入了七八百抽，把美人儿顶的酸胀难禁，又是好受，又是难受，如画
儿似丽颜，是哭还笑，眉头一阵儿紧一阵儿松的。

　　「婶子可至那美处了？」他忙把那阳物快抽快撞，戳捣花心，只盼着美人丢
了阴精泄了身子，早晚迷上与他搞穴之事，到在那时，他想几时与她寻欢，便几
时与她寻欢，这玉做的仙殊便任他搓圆弄扁，骑来跨去，岂不是神仙也要羡他三
分。

　　姽婳给他抽插的酸懒，秀发上不知是汗还是水，紧贴着鬓旁，一只乳尖儿脱
出兜衣，在汤水里划着圈晃悠，嗯嗯哦哦的娇声随着他粗大物事的捣撞吟哼着，
断断续续道：「只说……不出的……滋味，不知……啊……」

　　「好婶子，我们上面去弄弄。」他把阳物一抽，带出不少淫水，抱着姽婳撑
着石壁上来，道：「没了池水碍事，阳物干耸的才是利落，需将那花心快速捣酥
捣烂，便是美处了。」

　　他将姽婳兜衣卸了，大手揉搓一对小白玉兔儿弄着，把两手一合，张了嘴儿
贴上，轮流砸吮两个小奶尖，直砸的小樱桃鼓鼓的，水水亮亮，姽婳嘴角流着津
唾，摇着螓首告饶道：「再不能受」，才将美人身子翻后跪直，握着阳物抵杵玉
门，一手揽着纤腰，「咕唧」一声，巨物插入半根，将花唇瓣带的翻进肉去，他
用手指头尖扒掀开来，屁股一抽一耸，大鸡吧全根进没…

　　「啊……」姽婳给插的娇身一荡，胸前两个兔子前后摇摆，一晃一晃的荡，
邵珏跪在身后，耸胯疯狂的捣撞起来，弄的「啪啪」作响，撞的小白玉做的肉臀
颤缩缩的抖着，他下下干抵花心，龟头凶狠势如破竹，阴囊吻啜玉门，大出大入，
直耸五六百抽，抽得姽婳哀一阵，酥一阵，麻一阵，美一阵，咬着樱唇「嗯嗯」
的娇啼婉转，恰恰莺声。

　　那娇花玉门插着个大肉棒子，费力的吞吞咽咽，一翻一撅，「唧唧」作响，
春水汪汪，泛滥成灾，顺着腿根蜿蜒流淌……

　　邵珏身下持续捣撞，看见一双玉兔儿摇得人心痒，握到手里揉捏亵玩，用掌
心转着圈儿磨那对嫩蕊似的乳尖儿，一阵儿紧一阵松的掐弄，上下夹攻的姽婳连
连告饶哀求，那番媚态鲜研，直把人撩得是骨轻魂飘，再被她那层峦迭章，绞缠
不休的小穴一夹，真爽得他酥颤连连，要死要活的握着玉臀疾抽猛顶，粗喘低吼。

　　「好侄子饶了我吧，不成了……啊……」姽婳猛地尖叫一声，只觉得的轻飘
飘灵魂出了元窍，便到那九天仙宫里走了一遭似的酥美，把香汗浑身出了个透，
趴在地上起不了身。

　　那一时阴精喷涌，浇到龟眼里，激得肉棒子颤微微的要射，邵珏连忙挺住，
手握着似柳纤腰，把腿一提竟骑到她臀上狂插起来……

　　此时邵瑾正揣着对佳人满溢的相思回到府中，到在妾室房里小坐，找来庶子
梓谦问话，道：「不是叫你好生陪着奶奶玩耍，怎么就回来了？」

　　「回禀父亲，我与堂哥正和奶奶玩闹，二伯便来了……」他娇声嫩气的把之
后怎么怎么发生什么说了一遍，邵三郎听罢，怒火上涌，狠狠一拍桌案，道：
「好个二哥，居然踩我，明知道我把小婶子疼得跟眼珠子似的，他却这般在美人
面前毁我，是何道理？」他越想越是生气，一撩袍襟，转身抬脚就走，直奔西院
要找邵暮允算账。

　　冷辰带着佩剑正在院外巡视，迎面撞上邵瑾，见其风风火火，似是怒不可遏，
心下一转，想到：那邵珏进去许久，也不知是何境况，不如我跟着三公子走一趟，
好看个究竟。

　　当下也不阻拦，只远远跟着，邵瑾直冲进姽婳香闺，却是半只人影也未见，
心内惊疑不定，等略沉一沉，又听得低低微微的几声呻吟恍惚入耳，气得俊脸煞
白，想道：这便错不了了，定是二哥使的好计策，将我买了个乖，他却得了个好，
独占婶子玉体，怕此时正是风流快活，颠凤倒鸾，干得火热。

　　他寻着声往汤池找去，果不其然，二哥跨在美貌婶子屁股上坐着，将整条粗
大的鸡吧全干入了进去，玩命的挺耸，阴囊一撞一撞，狂的骑马一般，姽婳趴在
池边，给他干的哀哀的吟着，时不时告饶几声，已是气若游丝……

　　邵珏道：「婶子美么？」

　　「再不能持，好侄子入死我了，快快收了去吧。」

　　「婶子只说美不美，否则暮允断不肯收的。」他抽的大汗淋淋，咬牙闷干，
连有人闯进来都没察觉，那番精气只胶着在龟头马眼上，高度集中，随着美人花
心的阵阵抽搐，拧转吸啜，柔韧紧逼，龟头一突一突的跳蹦起来，大叫一声「不
好！」，阳物用力一顶，连身往内一送，黑毛擦上玉门，把个龟头马眼一松，瞬
时快意大泄，阳精全数涌入美人宫内。

　　邵瑾看得是欲焰高涨，又气得是浑身发冷，三两步奔上前去，把邵珏头发一
拎，一个挥拳打在他下巴上，道：「好个二哥，竟趁我不在勾引婶子肏穴，我让
你不肯收！」这一挥打结实，直把邵珏冲撞到水里去，咕咚咚喝上好几口澡水，
呛的头晕眼花。

　　姽婳急得起身，也扑到池内，扶一扶落水的邵二郎，关切问道：「二郎还好
么，可曾伤着？」

　　「婶子莫惊，不碍事。」邵珏站好身子──那美人姽婳居然追下来，扑到他
怀里，不由得心中一暖。

　　邵瑾见小婶子对他不闻不理，只顾去关心二哥是伤是痛，更是气愤，问道：
「婶子只知二郎，便不理三郎了么？」早知二哥是个隐患，应早早分开他们才是，
只他一个傻瓜呆鹅，还大方的把美味与手足共享，真是笨成个猪无能。

　　姽婳仍不作声，只与邵珏轻怜蜜爱，那小娇舌揉舔着邵珏嘴角的血丝，砸到
口内吸着，拭弄干净后又去啜吻下巴，那个温柔细致，就别提多让邵瑾来气。

　　大叫道：「婶子，是我啊，是你亲爱的侄子，邵瑾。」婶子原是爱他，怎么
突然对二哥这么厚爱，他不信，他不信！

　　姽婳脊背一僵，道：「哪一个是我的好侄子？我看只有受伤的这一个才是，
就你……」她缓缓转身过来，乌发胜鸦翅，肌肤赛玉雪，那容貌美丽的天仙玉殊
也要失色，一双美目寒若秋水，冷冷道：「你便逛你的妓馆窑子去，自有好的嫩
的给你快活，从此姽婳心中，再无三郎便是。」

　　邵瑾心一跳，打着转摔到地上，裂成八九瓣儿，把目惊得要眦出眶子，急急
求道：「好婶子，切莫听信二哥挑唆，邵瑾一颗真心，岂容小人抹黑！邵瑾对婶
子才是真心的啊！」

　　这一时，什么手足情，同胞爱，全抛了个干净，要是手上有把快刀，他非把
邵珏削成肉泥才能解恨。

　　美人把目一闭，转了身只给他留个背影，白玉无瑕，晶莹通透，馋着勾着诱
着他，却再是遥不可及的，她偎到邵珏怀里，小脸贴着火热的胸膛，悠悠叹息，
道：「亲亲二郎，切莫负我。」说着，竟莺莺娇娇的落起泪来。

　　邵珏赶紧搂着姽婳，忍着下巴上的疼麻，揉着美人后背，句句安慰，啜吻珠
泪，再三发誓，他有美一人足矣，绝不会重蹈覆辙──他想的是，现在三弟在气
头上，辩解也是听不进耳，不如先将美人安抚好，其余再做打算。

　　棉帘外贴着侍卫冷辰，把拳头攥得快要捏暴，指甲狠狠的插进肉里，心道：
姽婳啊姽婳，你为何如此糟践自己而不自知，这邵家一个两个三个，都乃是一丘
之貉，不过稀罕你天仙美貌，狎弄取乐，又有哪一个会是真心……只有我冷辰…

　　…却是你瞧也不瞧一眼的真心人。

　　邵瑾看他们郎情妾意，疯狂的笑起来，笑的眼泪都蹦出眼眶，道：「好个二
哥，好精湛的妙局，把婶子骗得团团转，只当你是情圣痴郎，哼！有我邵三郎在，
你便得不了好过，我们走着瞧！」又对姽婳道：「好婶子，你就是要我剜心掏肺
给你看也使得，却如何听信他人挑拨，难到你我真情，就如此禁不得风雨么？」

　　他跌跌撞撞，失魂落魄的走出去，撞到冷辰身上，侍卫虚扶一把，被他闪躲
开，徒自去了。


　　　　　　　　第廿四　回王惜月探病三郎邵凤钦画梅戏蕊

　　邵瑾这气生的不轻，回去就病了，再加上冬季本就易染风寒，把他难受的一
时眼酸，一时鼻塞，一时胸闷，一时脑胀。浑浑噩噩的睡了两天，饭也没吃几口，
这就把夫人王氏给惊动起来，连忙找大夫瞧了，开了副清心理气、活络驱寒的方
子，命丫头们下去煎了，这才略微放心，道：「原也不见你头疼脑热的，只这一
回，发作的到是厉害。」

　　夫人悠悠的叹气，小儿子人瘦了有一圈，眼眶子都凹了，看得亲娘揪心，又
吩咐膳房备些清淡吃食，要见他用了才走。

　　「母亲……」邵瑾见王氏对他十分紧张，当下装得是更为虚弱，道：「非是
逸真身子……不争气，实是二哥使得好手段，气煞我也……呜，咳咳咳！」

　　他一个劲儿的猛咳，那胸口「嗡嗡」的响，王氏连忙帮他顺气，道：「莫胡
说，这病与你二哥有何关系？」

　　邵瑾便与王氏说了二哥怎样与他争夺婶子，怎样趁他不备夺了佳人芳心，她
一听面上颜色接连几变，暗暗恨道，好个狐精妖女，竟搅得我骨肉不和，大打出
手，这真真是个容她不得的祸害！

　　原本她还想放着不管，一来，夫婿也是迷她，派什么十二骑的整出不少名堂，
不过是防着自己动他的美人儿；二来，儿子们稀罕她，有了她外宅便渐不走动了，
能把心栓在府里头也是好事；三来，这个丫头到也是乖觉，晨昏定醒的请安，连
婆婆也说她大家派头，是个有福气的。

　　「母亲要给儿子做主啊。」邵瑾见王氏愁眉深楚，不言不动，也不知在想什
么，拉了她衣袖晃动不休。

　　「逸真。」王氏道：「当日你曾说，你小婶子实乃是你父亲从南终战场上带
回来的，是真的么？」

　　邵瑾道：「想也是如此，宏景这些年，美貌苏俏的女子都选到宫里头去了，
民间哪有可称绝色的？再说，就是宫里头那些个后妃佳人，又有哪一个比得过小
婶子？。」

　　「这便是了。」这时有丫头将煎好的药递上，王氏接过来，扶着儿子起身喂
服。

　　邵瑾把药吞了，苦得直咧嘴，又就着王氏的手喝了口蜜水，用绢布拭了嘴，
道：「母亲有话何不明说？」

　　「这苏姓女子，怕是与我邵家有仇啊！」王夫人将药碗一放，把心中的疑虑
说道：「你别看她生得苏俏标志，心机可不简单，凭着美貌狐媚，与你哥儿几个
委蛇周旋，挑唆你们手足相残，好达到她雪恨的目的。」

　　邵瑾听了不信，摇首道：「母亲差矣，小婶子本来与我情投意合，愿结百年
之好，当日您也是知道的，后来若不是父亲将她强占了去，又得皇命钦奉，婶子
早成了逸真美妾，又如何挑唆？不过凑巧罢了。」想一想又恨道：「这乃是二哥
使的好计策，挑拨我和婶子的感情，好自己独占美眷佳人，风流快活，亏得我将
他当成手足，可恨！」

　　「哼！」王氏一看他恨得咬牙切齿，心中不快，把他拉着的手一推，道：
「色迷心窍，为了一个女子，打伤自己手足，你要要闹到几时才休？」说着便站
起身来，丫头赶紧来扶，她走几步转回身道：「你二哥到是个比你能压得住事的，
前儿我见着他下颌一片淤青，问是何故，他只道是不当心撞的，连你半个' 不'
字也是未曾提起。」

　　「母亲，二哥一向诡计多端，他……」

　　「住口！」王氏怒道，把袖子一甩，又往出走，丫头头前打了帘拢，她左脚
一迈，忽顿身停住，「这个狐狸精，万万是留她不得。」

　　邵瑾一惊，难到母亲要处置婶子？他赶紧掀被下榻，却是病的腿脚无力，咕
咚一声软倒在地，丫环月儿来扶，道：「三公子，使不得，病还没好呢。」

　　邵瑾不听，心想：这要是去晚了，小婶子香消玉陨，还不得叫人悔死，便道：
「你去叫小厮们抬软轿来服待，我要去趟西院。」

　　王氏夫人乘小轿匆匆赶到西院，见冷辰正守着，道：「给忠贞夫人通传一声，
就说我来看她。」

　　「这……」

　　「这什么这？」王氏见他吞吐，心中生疑，眼珠一转，道：「谁在屋子里头？」

　　「是……大公子。」

　　王氏道：「好个淫乱的夫人，把我这几个儿子都……」话没说完，又睨着冷
辰，冷笑，「上回我问你都有谁往来西院，可曾作得丑事，你怎么不讲？」

　　「夫人恕罪，我……」

　　「你什么你，你也被狐狸精迷住了，好啊！冷辰，我见你是亲的近的，才让
你管这差事，如今却帮着那妖妇欺上瞒下，一个鼻孔出气，你太叫我失望了！」

　　她抬脚往里走，想来个当场捉奸，把这个忠贞夫人罪证作实，早日处置了干
净。

　　「夫人且慢……夫人不可……」冷辰跟着她一步一拦，却又不敢强阻，一时
犯了愁。

　　邵瑜上午便来了，吃了午饭也没走，两人作画玩耍，姽婳提了笔，拿一只青
葱似的小手在他胸口撩拨，想想道：「侄儿，待婶子画一处形象的与你。」说着
痴痴笑起来，把他衣襟一挑，露出精壮的胸膛，提了笔去画，不多时便画出一只
小猫儿来。

　　「婶子好妙笔，这猫儿竟似活灵活现一般……」邵瑜一双眼，色咪咪的觑着，
刚刚那画笔勾过他胸膛，便是勾得他心痒……手挑了姽婳下颌，两个指尖捏着抬
起来，一低头捉住她小嘴，边吻边道：「却不知……这猫儿又与凤钦有何关连？」

　　姽婳羞着躲他，摆着螓首不让他好亲，笑道：「哪能无关，凤钦时不时便来
偷情，岂不与那贪腥的猫儿……」她将媚眼一勾，瞅的男人半边身子都酥了，
「……是一样的么。」

　　「好婶子，竟敢笑我是馋猫，看不罚你。」邵瑜一把抱住她，乱揉乱摸起来，
四处搓着，嘴巴包住她小嘴，仔仔细细的吻着，紧紧砸住她妙俏的小舌尖儿，舔
舐蜜汁，又哺了些津唾与她喂了，四片唇一处交接，吻得气喘吁吁。

　　「别闹，别闹，好冤家，婶子没气了。」姽婳秀发松挽，摇摇欲坠，娇滴滴
的瞪他，好容易脱出小嘴，大口呼吸，那番狂吻，把个俏脸都胀红了，更显得是
腮凝新荔，唇若点朱，美艳不可方物。

　　邵瑜看得心窍酥麻，道：「可不能轻易饶了婶子，需得让我也画一回才成。」

　　美人儿哪敢让他乱画，羞得跑开，银铃似的笑，绕过屏风，还没跑到暖阁，
又是被捉住抱起，邵瑜一手持了画笔，一手夹着美人压到榻上，道：「不让画还
想跑，如此罪加一等。」

　　拿画笔杆挑开她的衣襟，姽婳不依乱动，邵瑜制住她强脱了兜衣，露出一对
白覆覆，香软软的酥乳，提了笔尖去画，缓缓刷过乳尖儿，羽毛一样轻，那小果
子受了刺激，嫣红的乳晕边上起了些小疙瘩，姽婳又酥又痒的一缩，求道：「好
凤钦，嫿儿不敢了，且饶了我吧，好羞人。」

　　邵瑜哪里肯理，骑在她身上道：「别动，还没画完呢。」他一手把她两个皓
腕擒住拉到头顶，一手持笔，点点戳戳的画起来，姽婳痒的摇头晃脑，哀哀的叫
着，又是笑个不住，挣动娇躯，「哎哎……痒死我了……咯咯咯……冤家……还
不住了手罢！」

　　邵瑜画罢停笔，在她的左胸上，正俏生生的绽放着一树寒梅，几枝嫩枝横过
雪白的胸房，那乳尖乳晕正压在枝头，即清且艳，含羞盛开，如那花中之魁一般，
男人吟道：「梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一
段香。」

　　他着迷的看着，眼中欲色迷离，胯下阳物昂挺而起，道：「嫿儿娇躯，乃是
雪作肌，冰为骨，梅为嫣色点其中，叫人怎不爱慕……」他喘吁吁脱了绸裤，露
出那头细根粗的阴茎，其上青筋暴起，如蚯蚓一般，跪起身，握着龟头去揉磨那
枝头的梅花，挑逗她娇敏的小乳尖，道：「这叫鸟掠枝头戏梅蕊。」

　　姽婳一对乳尖给龟头轮流亵玩着，羞得把脸一偏，道：「凤钦莫再戏耍，再
闹我便要恼了。」

　　邵瑜面上一乐，扳着她的小脸转过，又将龟头凑抵红唇，道：「婶子莫要羞
恼，女人家的身子，就是给男子戏耍作乐的，哪家的妻妾妇人都是如此……婶子
给凤钦含个玉萧吧。」

　　他捏开她小嘴，不由分说便把阳物塞入，自首至根，整条没入，塞得美人儿
小嘴儿满满的，那阳物在又紧又暖的口中，又是涨大一倍，坚硬粗壮，那小嘴儿
已是含纳不起，吐出半根，流了许多唾津出来，邵瑜也不管她是苦是甜，忙不迭
一抽一抽的送起来，如此美人，正含着自己的鸡吧吞吐套纳，这是叫世间男子都
要羡慕死的美事。

　　姽婳给他抽的嘴麻腮酸，又是口不能言，呜呜的叫着，邵瑜也不刁难，抽出
事物，将她裤子去下，露出雪玉白芛似的两条腿儿，中间花苞紧簇，光滑如绢，
其上一条细缝，粉粉嫣嫣，正是那世外桃源仙境处，看得他爱个不住，拎起一对
莲足，忙把阴茎去塞那缝处，只因挑逗多时，花唇亦是湿润多露，流出不少春水，
使那龟头麻利钻入，慢慢尽根，深深一捣，戳到她心尖儿上……姽婳哼起来，被
填塞的瓷实，整个花茎被男根撑起，又胀又暖，邵瑜忙不迭抽插肏捣，一口气玩
了数百抽，姽婳也是给他送的遍体酥麻，口内气喘吟哦不绝，男人把龟头顶进花
心，那嫩肉包握的妥贴有趣，还一吸一吸的蠕动，正是美妙，捧了美人儿粉颈，
低声唤道：「婶子亲亲乖肉，我一入里便要升天了。」

　　姽婳咬住唇，任他往来抽撞，磨搓嫩肉，龟头在花心里翻搅点戳，戳弄得她
身子如风中的弱柳，随着他的挺动东摆西荡，那结合处汪汪的蜜水，已是滴滴流
淌，男子阳物一插，便是唧唧作响，邵瑜淫性勃然，咬牙闷干，挺胯送屌，大开
大合，连连抽撞，一气又是抽了数百，直撞得床榻摇动，咯吱咯吱的，帐幔都是
垂垂欲坠。

　　「啊……嗯嗯嗯……」美人娇吟不绝，香汗如珠，阴内频收密缩，精水直泻，
邵瑜那龟头让花肉儿绞得连心都酥了，挺起肉棍，免力维持不泄出来，快捣快插，
把那无毛的小嫩穴，往死里头抽撞，耻骨撞的「啪啪」有声，阴囊来回抽打玉门，
姽婳让他奸淫的几乎气绝，正在两人干得火热之时，那门外棉帘一掀，王夫人惜
月撞进来，榻上两条赤裸裸纠缠的男女，可不就是大儿子邵凤钦和妖女姽婳，大
白天的弄鬼肏穴，实不堪入目，气得她胸口一窒，绞痛起来。

　　邵瑜知是有人来了，可那条鸡吧正干到要紧处，哪能急收，又抽了数十抽，
把龟头紧顶着花心一送，大吼一声，阳精直射而入，泪泪流入宫内，姽婳躺在他
身下，与进门的王夫人对视一眼，也不急着催他起身，只拢了拢上身衣物，竟像
个没事儿人似的。

　　王氏揉着心房缓上一缓，走过来，对着邵瑜的俊脸就是一掌，「啪」的一声，
把他的脸打得偏过去，骂道：「没脸的东西，大白天的来骑这妖女，纵欲淫乱，
哪还有个长子的样子。」

　　邵瑜的鸡吧还插在里面，被母亲打得趴在美人儿身上，姽婳推了他起身，窸
窸窣窣的整穿衣衫，不慌不忙的给王夫人盈盈一拜，道：「给姐姐请安。」

　　王氏冷笑道：「受不起，我王惜月有何才能，哪有这样『高洁』的弟妹。」

　　她拾起一团衣物给邵瑜扔过去，冲门外喊道：「来人啊！」

　　家丁仆役们抬脚进来，弓着身候命，王氏道：「把这个淫乱邵府的忠贞夫人，
给我押下去。」


　　　　　　　　第廿五回　美人娇兄争弟抢囚地牢冷辰夜探

　　冷辰看家丁把姽婳推推搡搡的往外「请」走，心里急个要死，忙道：「还请
夫人三思，忠贞夫人乃是皇命钦封的一品诰命，若是处置不当，有损邵府颜面。」

　　王惜月眼眸半垂，低着颈不作声，也不知想些什么，真真是愁坏了旁人。

　　邵瑜缓过神儿来，连忙穿好裤子和外袍，胡乱的系了系，扑倒在母亲面前，
道：「母亲，小婶和儿子情投意和，要怪也该怪儿子引诱她，万万处置不得啊！」

　　邵瑜哀求母亲，动之以情，他如此想：反正我是邵府长公子，把错全揽下来
也伤不到半根毫毛，最多让母亲说几句打两下出出气罢了，但若是处置了小婶子，
他要上哪里去找这么合心意的绝色美人。

　　「情投意和？」惜月这才抬头，好像听到了天大的笑话，气道：「好糊涂的
逆子！」

　　邵瑜还待分辨，这时外面吵闹起来，原来是邵瑾坐着软轿赶到了，正碰见家
丁门压着姽婳出门，小婶子忒是不爱惜自己，斗篷也没有加一件，他一把将美人
儿扣在怀里暖着，家丁不敢动他，邵府的三公子也是个无法无天的脾气，可又不
敢不服夫人命令，一时僵住，左右为难。

　　邵瑾抱着怀里温软香馨的身子，感谢苍天让他及时赶到，对着虎视耽耽，蠢
蠢欲动，就要上来拿人的家丁喝一声：「有邵三郎在，我看哪一个敢动婶子！」

　　他虽是病着，但是美人儿当前，这一句吼得是气吞山河。

　　有这招英雄救美人，婶子再大的怨气也该消了，以后少去花丛流连，也就是
了。

　　「逸真救我……」姽婳伏在他肩膀在啜泣，可哪来的眼泪？

　　「婶子不怕，一切有我在。」

　　「三公子，麻烦您别为难小的们，这个姑娘是夫人要办的，我们哪敢不听…

　　…「

　　「混账！这是忠贞夫人，圣旨上有名有姓有封号的，什么姑娘，你们这些蠢
东西，还不知冒犯了谁！还不快快退下。」他往下哄苍蝇似的赶人。

　　邵瑜细一听是外面是邵瑾的声音，也是诧异，想：三弟来做什么？

　　他是知道邵瑾也对婶子有意，老二邵珏也是，平时多上西院走动的也少不了
他们，不过美人又有哪个英雄会不喜欢，婶子应该还是爱他多一些，毕竟他是长
子，这次父亲又打得胜仗，皇上一高兴，也要奉个王爷来当，今后由他邵瑜世袭
爵位，那是板子上钉钉子的事。

　　大夫人惜月道：「走，咱们也去瞧瞧，到底有几个' 情投意和的人' 拦着。」

　　她抬脚往出走，邵瑜后面跟着，母子俩出了寝房。

　　邵瑾见着自家大哥，竟从那婶子内室出来，襟角松斜，衣带不整，一见便是
胡乱中整穿的，再看怀里佳人，樱唇肿胀，娇艳欲滴，那张苏俏标志的小脸红潮
未褪，这……

　　「婶子，难到你和大哥他……」

　　「当日我叫逸真你早做打算，却不想命运多舛……」美人儿以袖掩面，拭了
两滴清泪，娇音婉转，且断且续，「我一个寡妇人家，无所依仗，怎禁得住他一
磨再求的纠缠，偏偏你又伤我的心，呜呜呜……我好命苦……也罢，便叫夫人处
置了去，早日归尘入土，倒也落个干净。」

　　邵瑾一听，这还了得，赶紧劝慰，心肝宝贝儿的唤着，说她若是有个三长两
短的，不如他也不要活了，一起埋了干净，凤钦见这边温存有趣，像对野鸳鸯，
也是火冒三丈高，蹿过去拉住姽婳，对三弟道：「逸真退下，婶子自有大哥回护
周全。」

　　三郎哪里肯放，一手勾住她纤腰，另一手抓着她皓腕，往自己怀里拖，道：
「大哥有空不如劝劝母亲，也算做一件好事，婶子是怎么依得你，你心里头清楚。」

　　邵瑜也是来气，道：「哪个不清楚？我看不清楚的是你！嫿儿与我乃是才子
佳人，天造地设的一双，你个风流浪荡的性子，整日里寻花问柳，收房纳妾，不
过白长一副好皮囊，也来与我争高论低？」

　　邵瑾又想打人，可一抬手胳膊都是软的，便恨自己气来的不是时候，只问姽
嫿给个清楚明白，道：「婶子，你不要怕他，只照实说，你心里爱哪一个？」

　　邵瑜也是盯着她，等她开口，心里想的好，论文采，他与老二邵珏不过伯仲，
他善丹青笔墨，暮允棋琴皆通，老三於此文道学问虽是平常希疏，但善骑射，若
论胯下阳物，又以三弟为巨，虽然交好之时，婶子总是受不住的低泣，但是女人
么，又有几个不爱驴一般的事物，就是疼，也是爱的。

　　这样一想，他又无十分巴握，手拉着姽婳，紧上一紧，催促她说个分明。

　　「婶子，你说！」

　　「婶子，不要怕他，你只说你爱哪一个？」

　　「够了！」王氏气也要气死，那手抖的筛似的，霎时两个耳贴子扇过去，打
的「啪啪」作响，「荒唐的东西！当着下人的面，邵府两个公子为争一个淫妇，
斗鸡似的浑闹，还有没有一点体面？」她对家丁道：「把大公子和三公子，给我
送回南院，没有我的吩咐，不许出来！」

　　两个仍拉着姽婳不放，至少谁也不肯先放，家丁为了难，冷辰可不为难，他
早看这两个金玉其外，败絮其中的公子不顺眼，两下点住穴道，叫人抬走。

　　王氏行至姽婳近前，道：「好个绝色的美人，见我一家两个三个的让你迷的
人不人鬼不鬼，得意是吧？」她绕着她转上一圈，把手一背道：「你也莫急，不
就是皇命钦封吗？待明日我去宫里请了贤妃娘娘懿旨，再将你这小淫妇浸了猪笼
也不为迟。」她手一摆，「押下去！」

　　此事闹这么大动静，连邵湛的高堂父母也惊动了，找来王氏问话，一五一十
的回禀，初时尚不敢信，又找了孙儿问话，那两个还怒气未消，见了面就冷嘲热
讽，定是被那淫妇挑唆的，没了半点兄弟情谊，这才是信了。

　　邵母道：「我原说她模样周正，气度不凡，全不成想是个来寻仇的祸害，也
罢，待明日我与你一同进宫，早些处置了这妖孽。」

　　邵父也是忧心，道：「湛儿不日将至，此事当真拖不得。」

　　二郎暮允到是个人物，他在母亲面前，一副受教听劝的样子，私下里火速修
书一封，叫来稳妥的亲信八百里加急的去给邵湛送信，为什么这么急？原来，这
贤妃早年是邵湛的青梅竹马，后因美貌多才名动宏景，被家族送选入宫，之前这
位娘娘与伯瑞也是颇多瓜葛，儿女情长，入宫之后，也说不好是不是仍旧藕断丝
连，暗通款曲，母亲这一告，要是这位娘娘的醋劲儿上来，那小婶子可是要香消
玉陨，魂见阎王。

　　冷辰夜探地牢，由背后点住两名看守的穴道，闪身进来，见姽婳正在草堆上
缩着，这天寒露重，身边一个火盆也没有，只一盏油灯，那火苗子还是星星一点，
要灭不灭的，好不凄惨，看到这里，他不由得心内一酸，想：可怜她一个孤苦无
依的小小姑娘，哪受得如此活罪。

　　忙将她手腕儿一箍，道：「夫人和冷辰去吧。」

　　姽婳站起身来，气度高华，宛如谪仙神女，在这地牢之中，那绝代的风姿也
不稍减分毫，悠悠问道：「你要我去哪里？」

　　「哪里都好，只不在邵府受罪便行。以后冷辰随侍夫人，愿由差遣。」

　　姽婳一窒，盯着他的英伟容貌看了半晌，才道：「你到是个好人，不过……」

　　「不过什么？」冷辰追问道。

　　「不过……」姽婳淡然一笑，慢慢说道：「我却是不肯走的。」

　　冷辰诧异，急道：「为何？你难道不晓得明日王夫人就要去面见皇妃，就为
给你请个死罪么？」

　　「死又何惧，我是邵家八抬大轿抬进门来的，此生已是这里的人，死也是这
里的鬼，没什么好怕的。」

　　冷辰给她这漫不经心的样子气死，道：「好糊涂的夫人，你难道以为邵家那
三个是真爱你么，他们不过图你美色和身子，你怎么不明白？」他把姽婳拽进怀
里搂着，用体温热着，嘴唇胡乱的亲着她的脖颈，「冷辰才是爱你的真心人，你
知道吗？知道吗？」他一字一句的追问，就差掏心挖肺。

　　怀里抱着日思夜想的佳人，冷辰是情难自禁，越吻越是火热，把她绝色的一
张俏脸顶礼膜拜似的吻了个遍，又到樱唇上流连，包住她两片花瓣似的小嘴儿吸
吮……姽婳一只玉腕勾住他肩膀，嘤咛一声分了唇与他交接，两个火热吻做一团，
亲嘴到一处，他吸了她的香舌尖去砸，唧唧有声的品着，那些津唾竟似蜜般甜，
如何也爱不够，捧了她的螓首深深的搅动着，心魂飘荡，如坠梦中，亦吻得她是
娇喘吁吁，呜呜的吟叫。

　　一吻且毕，又见她星眸慵展，粉颊贴慰，美得是世间少有，天上难寻，冷辰
不过是个二十四五岁的青年，亦看得是欲火焚身，难以把持，俯了首又去亲嘴，
此一回更是心急火燎的吸吮，大手搂住她的身子乱揉，不知轻重的捏抚，恨不能
把她化在自己身子里才好，嘴里胡乱道：「嫿儿，我的嫿儿……」

　　姽婳拦住他欲将探向自己双乳的手，道：「冷辰，我原说你是个好人，却不
想也是个欲多情寡的男子，如今你若强索我身子，又与他们三个有何不同？」

　　冷辰百口莫辩，忙将她放开，道：「我……」

　　「你什么？」姽婳轻松抚去衣衫上的褶皱，理了理云鬓，道：「你若真是帮
我，只将我的八宝攒金盒子拿了来。」

　　「都什么时候了，你还用它做甚？」冷辰把眉一皱，想那药丸不过是妇人家
用来美肤香身的东西，这命都快没了，却还惦记那没用的东西。

　　「你不是随我差遣嘛？」姽婳冷笑，「原来也是哄我。」

　　冷辰咬牙道：「也罢。」他一跺脚离开，去取她要的那只攒金盒。

　　次日一清早，王氏与邵母穿整官服一新，乘车驾入宫面见贤妃，宏景前皇后
於两年前英逝，再过一年，满了丧期，有着邵湛在背后支持的贤妃柳氏，这后位
八九成是坐定了，而后宫事务，由去年起便是她在主理，上下都是制的稳稳的，
到不是说她有多贤良，万众归心，其实是够狠辣──稍不顺眼的，早连尸身都找
不到了。

　　两个到得早，公公只说贤妃尚在沐浴，他们忙塞了银子请他通禀，公公这才
一扬拂尘转去了内殿。

　　那青纱账里，两个人影鸳鸯交错。

　　「好亲娘，快给儿子亲个小嘴儿…」一个浮浪的声音戏道。

　　贤妃咯咯的笑着，银铃一般，直笑的花枝娇颤，酥乳摇晃，她秀发上还滴着
水珠子，想是刚刚浴过，衣衫半敞半掩，香馥馥的身子偎在一个金冠玉带、皇子
打扮的风流青年怀里，那眉眼英俊，举止放浪的，却不是二皇子袁冕，又是哪个？

----------
续26-29
　　　　　　　　第廿六回　谋奸计贤妃风流遇乱贼姽婳失踪

　　「呸，哪一个是你亲娘，昭晨宫那个鸡皮褐发的才是。」贤妃掩着小嘴儿笑
着，二皇子一把抓过她下巴，两个「砸砸」的亲着嘴儿，舌尖又是勾又是缠，把
津唾相互喂了，他喘着粗气一手伸到她兜儿衣里去搅揉两团酥乳，她哼哼唧唧一
手摸到他绸裤外去抓握粗硬的男根，两个在宫里头偷情的「母子」，正调情戏耍
的快活。

　　「亲娘，快让儿子插插淫穴儿，这鸡吧都让你揉硬了。」

　　贤妃拿手往里一摸，果真是又热又硬，还粗大喜人，她也是个熟贯风月的，
背着老皇帝搞过不少侍卫，要说物事粗大，体力过人，在干过她蜜穴的男子里头，
二皇子袁冕称得上是个翘楚，当下也是春心萌动，往他身上贴去，娇喘呻吟起来，
袁冕掀了她的鲛纱，就往下拽那亵裤，探眼一瞧，内里却连小衣也未穿得一件，
只见光溜溜两条秀腿，中间乌黑黑一丛阴毛，盖着艳红红的一处淫穴，笑道：
「好淫妇，原是早等着男人来插干的，还光着牝呢。」又把玉户一摸，早是湿得
滴答滴答，忙架开她两条腿儿，置到肩上，解了自身的裤带，放出沉甸甸一根粗
大物事，其上不甚平滑，左突右起，十分丑陋，对准阴户便是入了个尽根没脑。

　　「哎呦，我的短命贼，想入死你娘不成……吾，好生个大的物事，充实的紧，
可疼死我……」贤妃嘴上叫疼，那腰可是挺得快活，肥美的臀肉儿左右摇晃，迎
合着男子的戳刺，小穴不停的套动着阴茎，胸前两个大奶子一跳一跳的，就要甩
出来似的。

　　袁冕一乐，道：「即如此，儿子不动也便是了。」

　　贤妃缩动穴肉，挺着腰搓磨他那根鸡吧，龟头棱子刮着穴里瘙痒难耐，只恨
不能让他戳死了事，嘴里嗯嗯哦哦的喘着，又见他一双似笑非笑的眼睛，正贼溜
溜的看着笑话，嗔道：「我的乖肉肉，快给亲娘弄个快活。」

　　袁冕这才揽着她肉臀狠狠一扣，将整根阳具撞入阴户，顶得花心酸痒痉挛，
不住的呼美，淫水汩汩泌出，和着男人的抽撞，发出「扑唧扑唧」的响动。

　　贤妃淫词浪语，爽呼个不住，道：「乖儿子，你且着实入它，用大龟捣烂了
那肉肉儿，亲娘才是美呢。」

　　「好个秽乱宫闱的皇妃娘娘，引着皇儿操捣你这浪穴，我看便是青楼里的艳
妓也没有亲娘这般风骚蚀骨的。」袁冤挺着鸡吧大力抽插，「啪啪」的撞击蜜穴，
直撞的贤妃身子东倒西歪，阴肌抽搐，两眼翻白，陷入颠狂。

　　「真真的爽利，入死我了，好快活，一阵子便要丢……啊！」只见贤妃臀肉
一阵子剧烈颤缩，四肢瘫软如绵，张着檀口休休的喘息，鬓发汗湿的贴着容秀的
脸儿上，身子跟水浸的一样。

　　袁冕将物事一抽，揭起一块白绢把淫水抹了个干净，又将贤妃身子拽至榻沿，
握着一双脚踝拉开，骑上身去，又将那根红赤赤粗硕硕的凶物大力耸入，对着滑
溜溜的蜜穴一阵急抽猛顶，疯狂捣插，新涌出的淫水被撞的四下飞溅，玉榻摇晃
的快要散了架一般。

　　「不可再入……本宫……啊……没命了……」贤妃死去活来的求饶，袁冕哪
里管她，只提足了力气，一下下狠捣狠撞，把个又硬又粗的鸡吧，捣臼一般戳撞
花心，把那穴肉捣的酥烂，穴口颤微微的张驰，再不能缩紧，汪汪的流着淫水。

　　「不入对得住哪个，冕儿且把亲娘干个痛快再说！」袁冕气喘如牛，大力肏
捣，只将她花心咨意戳来捅去，摩擦的玉户滚烫灼人，方觉肉具鼓胀，阳精将颓，
忙把龟头狠塞入根，一时快意大泄。

　　「母子」两个云雨刚收，搂抱到一处共枕香酣，不过似寐非寐的光景，公公
便来禀告，说有太尉府邱氏、王氏两位夫人求见娘娘，这袁冕是吃过邵湛苦头的，
悄声道：「见她们做甚，不过扰人清梦，白费亲娘功夫。」

　　贤妃一听，是邵湛家的亲眷，到是另有打算，便道：「去回了她们两个，说
本宫不过片刻就来。」又与袁冕香了香嘴儿，亲砸一回，道：「乖儿子这边歇着，
母妃晚些时候再陪你做乐。」

　　她也不忙梳洗，只将白绢揭拭下体，唤来丫环重挽云髻，穿戴齐整，只见：
金钗步摇，两博鬓六尾百宝凤冠，广袖罗裙，凤翔褶间，可不是一派皇妃气度，
又端庄又明丽，竟也是个不可多得的美人儿。

　　把个袁冕看的爱个不住，亲了亲她手背，道：「亲娘速去速回。」

　　贤妃转了身出去，袁冕左右是睡不着的，胸中一动，有些好奇这邵府两位女
眷的来意，便打定主意在帘后偷听，稍沉半晌，他也起身穿戴。

　　王氏跪在地上把姽婳怎个入府，怎个勾引邵湛父子的丑事向贤妃一一禀告，
最后道：「请贤妃娘娘治臣妾个不察之罪。」

　　邱氏觑了娘娘脸色，见一连数变，似怒非怒，似恼又非恼，忙一并跪倒，开
释道：「这南终的苏姓女子却是个狐媚惑人的妖精，世间男子多禁不得她引诱，
我那湛儿也是一时鬼迷心窍。」

　　贤妃沉吟半刻，突地冷笑一声，道：「你一个不察之罪，你又一个鬼迷心窍，
好啊，推赖的到是干净，我岂不知邵将军的为人？哼！」她玉手一拍桌案，直震
的堂下二人胆颤，起身微移莲步，踱至身前，又道：「你们当本宫是好蒙的？嗯？
我看左不过是丑事做大了，父子四人争抢一女子，你怕邵府里弑父灭子或是兄弟
失合，又怕担个醋酸妒妇的恶名，便央着本宫作主，借刀杀人，是也不是？」

　　王氏叩个响头，忙道：「臣妾不敢，臣妾惶恐，此女是得了天家奉诰的，臣
妾怎敢私自将其治罪，这才特来回禀娘娘，实无它意啊，请娘娘明鉴。」

　　贤妃面色稍霁，斜溜着一双凤眼，左顾右盼，也不知想什么主意，就在她抬
头的一瞬，只见绣帘飘动，恍惚间一个人影在后偷听，垂目思忖，不多时计上心
来，问道：「谁人不知邵府娇妾美姬无数，怎叫个南终女子一占父子四人，这个
苏姽婳，果真是天仙绝色不成？且说与我听听。」

　　王氏道：「不瞒娘娘，此女却有几分颜色，虽比不得娘娘倾国倾城，也算是
个丽压一方的美人儿了。」

　　贤妃听罢一笑，「你到是个灵俐的，专捡我爱听的说。」她摆弄了两下青玉
瓶中新摘的海棠，道：「既如此，便传了罪妇苏氏给我问话，总不能听你二人一
面之词就赐她死罪，如今邵太尉不在宏京，我当做个公证，才不至落人口实，两
下难堪。」

　　说白了，她不想得罪邵湛──贤妃是什么人，她深谙宫中争斗，玩得是制衡
之术，怎会被人利用了去？再说，她还想来个借刀杀人呢？

　　婆媳两个半路滴咕，王氏道：「母亲，您看娘娘是个什么意思啊？她还想护
着那狐狸精不成？」

　　邱氏道：「护着到不至於。惜月，如今娘娘也发了话，你就将苏氏交与她手
里，是福是祸，由她去吧。」这一上午的候着贤妃，官服又是沉重，她一个老妪，
早就困乏了，正倚着背靠打盹儿。

　　王氏急道：「母亲，这可不成，伯瑞不日还朝，他一个战功赫赫的大将军，
又和贤妃颇深渊源，向她要个人还能难得住吗？」她越想越不对劲儿，「我看娘
娘不过是想将那妖精暂且移出邵府，等伯瑞回来，再向他邀功，待明年袁皇后丧
期介满，好让邵家扶她做正宫。」

　　邱氏把眼皮一掀，叹道：「如今你做何打算也是晚了，娘娘传了懿旨叫姽婳
去见，你不照办就是欺君。」

　　欺君可是杀头的罪，自然不能不办，不过这王氏多转个心眼儿，回了府便把
原先叫冷辰记下的，邵伯瑞哪一天在西院留宿、盘恒到几时几刻的薄子拿出来，
原来记这东西是为了给姽婳送避子汤，是怕她怀上骨肉，现在这东西，就成了她
淫乱邵府的铁证。

　　她只盼着贤妃能像个寻常女子一样生妒，看着这个东西，哪怕是还对邵湛尚
有半分男女私情，也轻易饶不得姽婳好过。

　　宫里的公公和侍卫不多时也是到了，还遣了一辆四轮车驾，王氏道：「这是？」

　　一个公公打了拂尘，道：「贤妃娘娘恩典，来之前吩咐的仔细，说苏氏之罪
尚未盖棺定论之前，她还是圣旨钦封的忠贞夫人，多少要给点颜面。」

　　王氏气结於心，想：好个会做人的娘娘，当真是进得退得，两面都不得罪人。

　　面上仍然谦恭，叫丫头给公公看茶，道：「有劳公公稍候。」

　　她转身到在地牢，见姽婳正在油灯下以手托腮，半睡双睫，也不知想些什么，
那灯影摇曳，朦胧昏晕，更称得她那张绝色小脸儿，不似凡人，若说是鬼妖狐精，
也当使得。

　　除之之心更笃，道：「苏姽婳，娘娘传你去景苑宫问话，此一去吉少凶多，
' 姐姐' 这便跟你作个别，见上最后一面吧。」

　　姽婳盈盈一笑，只把王氏笑得一愣，问道：「你笑什么？」

　　姽婳施以一礼，不急不缓道：「好姐姐，不日姽婳回府，若是有个服侍的不
周到，姐姐还请担待。」

　　「你还当你回的来？」王氏气得浑身发抖，这个小丫头，不知天高地厚的，
也敢来威胁她，忙命家丁将姽婳推搡着带出地牢交与公公，押解到宫中问话。

　　回身一看冷辰正痴痴凝视，不无担忧的看着那行车驾，道：「你且随我来，
还有事情吩咐给你。」

　　就在他们走后，家里的一个青年仆役转到地牢，那草席上还有一只光闪闪黄
灿灿的八宝攒金盒子，里面零星的几颗药丸，他面上一乐，偷偷把盒子揣到怀里。

　　再说那贤妃娘娘的景苑宫，此时，又是一片春色，袁冕抱着她娇躯，舔乳摸
户，把个殷红的乳尖砸得紧紧的，孩童吃奶一般，又吮又吸，贤妃哎呦哎呦的浪
叫，那下面的蜜穴早已湿儒一片，他手指搅得又是紧，磨揉花唇，戳送花房，往
来不迭。

　　皇子看此光景，知这淫妇又是兴发难耐，便将龟头凑准穴缝，「唧」的一声
插入，两片阴唇给带的翻了进去，淫水泪泪的往下直流，贤妃正是爱他物大坚硬，
左突右起，虽是丑陋，却磨得内壁十分酥麻快活，浑身痉挛，忙搂着脖子，吐了
香舌到他口里吮砸，亲嘴做一处，下面抬臀挺股，往上一迎，「啪啪」的相撞，
唯恐插得不深，捅得不狠，竟要把那根八九寸长的粗大男根全吞了才罢。

　　「我的亲娘乖肉肉，真是个喂不饱的浪货。」袁冕笑骂着，顺手抽了两个枕
头，将她后腰垫高半尺，整个玉户四敞大开，架了她两腿，骑上身去，挺腰急胯，
狠狠捣插，道：「今儿若不戳烂你这淫穴，岂不白长这大鸡吧。」

　　要说袁冕这龟头，少说也有鹅卵大小，龟棱子生的刁钻，最是能刮蹭幽道，
干得妇人初时辣嗖嗖的，后品却是酸痒异常，若是个不识情欲的黄花丫头，让这
样的东西入了去，连命也要没了半条。

　　「心肝，如此好生得趣，花心都捣烂了似的……」贤妃俏眼欲醉，张了檀口
咬上他肩头，袁冕吃痛，更是狂野的捣肏，一下下砸着屁股，耻骨相撞，狠入着
淫穴，「扑唧扑唧」的干着。

　　两人弄的正是要紧关头，却不料那遣去邵府宣旨领人的公公失魂落魄的跌撞
进来，连身伏在地上，抖抖缩缩、频频叩首，道：「老奴死罪，老奴死罪！」

　　贤妃将螓首探出罗账，见他叩头如捣蒜似的，道：「慌张个什么，到底出了
什么事？」

　　那袁冕气喘吁吁的抱着她一双秀腿干得火热生烟，淫水「唧唧」，听在人耳
内，甚是羞臊，公公一愣，不问也知道娘娘正是阴阳交合，与男子干在一处呢。

　　「这……忠贞夫人，被一伙贼人，抢跑了！」


　　　　　　　　第廿七回　倒鸾凤各施心计问叶郎是囚是放

　　「什么？」贤妃也是一惊，凤眼捎带着睨了眼袁冕，心道：好一招釜底抽薪，
以为他不过是个风流浪荡的闲散皇子，却也有这般心计。现在这情形对她十分不
利，人是在她手上丢的，邵湛一回来，怕就是要来兴师问罪，原想要嫁祸给二皇
子，让他代为处理苏氏这「妖孽」的妙计落了空不说，还被反将一军，真真是懊
恼。

　　「人劫到哪里去了？是些什么人，可都看清楚了？」贤妃杏儿圆睁，袁冕还
没事人似的在她身体里驰骋，抽抽插插，表情是似笑非笑，着实的可恶，气得她
的怒火「腾腾」的往上顶，却又不好发作，只得质问太监。

　　「回禀娘娘，苏氏是在銮锦巷被劫走的，贼人都蒙着脸，身形剽悍，功夫俊
秀，至於去了哪里……这……」公公根本没看清楚，便被其中一个点了穴道，然
后只听得背后兵刃相击的一片「哗啷啷」的作响，时不时夹杂着数声凄厉的惨叫，
听得人心凉发怵，等着能动的时候，只见躺倒的都是他带去的侍卫，总共六具尸
体，七横八竖的斜着，至於那车里的美人夫人，早就不知去向。

　　「哼！无用的废物，还不快派人去找，若找不到，可仔细了你的脑袋。」

　　「是……是……老奴这就去找，娘娘息怒，息怒哇……」公公连连叩首，见
着贤妃一挥玉手把账子落了，才颤巍巍的站起身，赶忙布置人手去找。

　　袁冕把贤妃翻过身跪起，叫她两条细腿支在榻上，一手揽着她的纤腰，一手
握着物事，将粗壮的龟头从后面「唧」的一声顶入，直捅进根，往来抽耸起来，
一口气便有二百余抽，贤妃「哦哦」的叫着，塌着蛇腰，拱着屁股，被他顶撞的
一前一后的摇，那阳物干得她到是酥美酣畅，可是这堵着她心窝的苏姽婳又向哪
里去寻？

　　「亲娘不见了什么宝贝，弄穴也要走神，子巍干得火热，却不见亲娘赏几声
好的给儿子听听，真真是没趣的紧。」

　　贤妃一听，这二皇子得了便宜还卖乖，现在即便是问他，多半也是打死不肯
认的，便一边耸腰迎合他的抽干，容那物事顶插，一边道：「我听说……那苏氏
是这个绝……色的，便想着接进来给你玩玩……讨得皇子欢心……啊……，哪到
是你二人无缘，生生的错过了。」她回眸一笑，「儿子要听娘叫什么，只管说来，
现在没了那苏氏美人，也只有我这个半新不旧的，陪着皇子风流了。」

　　「即如此，叫声爹爹来听。」袁冕「啪」的一声，驾马似的打在她屁股上，
同时肉棒子疯狂捣戳，干得交合处「咕唧咕唧」的作响，那两片花唇给他耸的红
肿胀起，随着阳物带进翻出，挤得淫水泪泪往外直流，打湿两人黔黑的阴毛，顺
着大腿儿往下滴淌，浸透床榻，一片淫秽。

　　「啊……爹……爹……」贤妃给他打得发起爹来，闭着眼叫爹，下面更是拱
腰转臀的去套动那大阳具，让那龟头往深里肏，穴中给棒子搅得酥一阵，麻一阵，
酸一阵，痒一阵，夹着那物事直颤，「……啊……爹的龟头杵到花心里了，好酸
胀，要弄死我了……」

　　「哼，骚妇！淫穴！」袁冕听着她淫词浪语，更是挺着大鸡吧干的震天动地，
激烈的磨擦着肉壁，抽时只见龟首，入时直捣尽根，搞的「啪啪」的作响，好个
带劲儿生风，两只阴囊一悠一悠的击打玉门，眼前贤妃一双酥乳，被他搞的摇来
荡去，妙趣横生，他伸手把玩揉搓，配合着下身的抽干，突然大力一捏──「啊
──！」贤妃一阵吃痛，那蜜穴猛地的一缩，将阴茎包了个瓷实，袁冕皱着眉，
下面那条「黑缨枪」抽插几十回合后向她臀肉狠撞上去，直捅到底，龟眼顶着花
心暴射出精……

　　贤妃的花心被他滚热的阳精一浇也是收势不及，快意直入云宵，阴精潺潺泪
流，浑身一软，如掉了魂一般，倒在榻上娇喘，袁冕拨开她汗湿的发，寻着嘴儿
亲了两下，便把阳具抽出，带了不少淫水，用绢子抹干净，道：「什么美人儿不
美人儿，哪有贤妃娘娘识趣得法，会伺候男人，哈哈！」

　　两人又搂着温存片刻，便起了身穿整，待袁冕刚去了，贤妃马上招来亲近的
侍卫张奉，叫他跟着二皇子，务必打探出姽婳的下落。

　　此时邵府众人也是十五桶水吊着──七上八下，这人还没审，就不见了，邵
湛回府要是问，推到贤妃身上也是说不清楚的，王惜月愁的皱了眉，晚饭三个儿
子都不到，还想着那小妖精，跟她闹气呢，五丫头紫纯从晌午便说头疼，在闺房
里用膳，也不来了，婆婆说这两日累的心悸气短，和公爹早早的歇了，现在只有
三个儿媳妇陪着她，有一口没一口的扒着饭菜。

　　大儿媳郑氏道：「母亲，人找不到就算了，若是被盗贼捉去，是不会有好结
果的。」反正都是死，死哪里还不一样的。

　　三儿媳马氏将筷子一放，也道：「是啊，父亲就是怪罪，几天也就过去了，
终是去一块心病。」本来邵瑾的心就野，外宅也置了三四处，见都见不到人，好
不容易回府了，却是被西院的狐狸精勾住了魂，劫走最好，她是欢喜的很。

　　二儿媳刘氏突然掩了嘴站起来，一招手，边上服侍的使女赶紧递上一只痰盂，
她「嗷」的一声吐了出来，拍着胸口喘气，王氏一见，道：「可是有喜了？」

　　刘氏哪敢有瞒，道：「回母亲，快三个月了。」

　　「哦？那早怎么不跟我回，这是喜事啊。」

　　「我……」刘氏垂首不语，敛着一双羽睫。

　　王氏又道：「珏儿可曾知晓？」

　　「不曾……」刘氏搅着衣襟，踌躇着不知怎讲。

　　「好端端的喜事，为何不讲？」王氏好个诧异，这怀上嫡子，是美事。

　　马氏面上很是羡慕，道：「是啊，早怎么不说，我还要恭喜姐姐怀了贵子呢。」

　　她掩着嘴儿笑，心道：你不过和我一样，是个不得夫君疼宠的，这孩子指不
定是哪家的野种，怕是不敢来回吧。

　　郑氏也道：「妹妹好福气。」也是羡慕刘氏好运气，这如此稀罕的雨露浇灌，
还能怀有鳞儿，她到是有福的人。

　　刘氏泪盈於睫，悠悠叹道：「暮允一颗心不在我这里，我上哪里找他去说？」

　　两个妯娌一听，都是给个冷眼，心内疑道：没处去说，到能揣得上崽子？

　　王氏道：「好啦！你也不要闹，那个狐狸精不是被我整治了，你既有孕，便
好生养着，等你们父亲回来，也算是可以说的一桩喜事。」

　　且说姽婳被贼人抢出车外，穴道一点，便昏睡了过去，也不知过了多久，才
悠悠的醒了，边上一个使女打扮小姑娘，这时端着水凑上来，道：「姑娘醒了，
快喝口水润一润，已经睡了二个多时辰了。」

　　姽婳四下打量，那桌椅的雕工，妆台的用料，再加上气派不俗的布置，这里
不是富商也是贾绅住所，所以，抢她的不是绿林的英杰也不是山上的毛贼，一定
另有目的，既如此，她只需安心等着，该来的总会来的。

　　她就着小姑娘的手喝一口，只觉得浑身无力，酸软软的又躺了回去，问道：
「请问姑娘如何称呼？」

　　「苏姑娘客气啦，叫我玉娟吧。」

　　「玉娟，你可知道，是哪一位请我到此做客嘛？」

　　正说到这里，有人将帘拢一挑，进来一个穿着白袍，束着银冠，目若朗星，
俊逸潇洒的年轻公子，他道：「玉娟，下去吩咐做碗燕窝粥来，真是的，姑娘醒
了，也不说与我知道。」

　　玉娟道：「苏姑娘和我家公子说会话吧，他可盼到你醒了……」

　　「去，哪一个要你多嘴。」那公子一进来便是痴痴的看着姽婳，眼前美人，
真是自己的梦中仙娥，只见她一脸倦容，却掩不去天生丽色，秀眉微颦，却胜西
子三分笑，发如乌云堆墨，颜如霜雪白壁，只道去寻绝色的，可这绝色的真在眼
前了，却又只当是在梦里。

　　姽婳见是个男子，忙将锦被拉高，她身上只着中衣，是为不妥，想靠起来说
话，又是骨乏筋软，无力疲累，那公子是个有眼色的，将一个锦绣靠包塞到她身
后，落坐到床沿，道：「苏姑娘可曾好些了？」

　　「还好。」姽婳见他目中眷恋之色，便有了些底，道：「敢问公子贵姓高名，
如何得知苏氏有困，搭救到此，还请告知一二，小女子日后也好图个报答。」她
试探着套他话。

　　「小生姓叶，单名一个' 溪' 字，搭救不敢当，却是我授意将姑娘劫至此处
……」他一顿，目光落到她眉间，又道：「还给姑娘提个醒，那邵府是回不去的，
早早断了念头是好。」

　　姽婳听得心内一惊，急道：「叶公子，你到底是谁？意欲何为？」

　　那公子仍是不慌不忙，道：「不过请姑娘在此安心长住，叶某自当厚待。」

　　她冷了脸，道：「你我素未谋面，怎好打扰。」

　　「姑娘，还请莫让小生为难，这里吃穿用度，一切比照邵府，只繁不简……」

　　此时，小丫头玉娟仔细端了粥过来，那公子用手接了，盛起一匙，在碗沿刮
了刮，凑到嘴边吹凉，递过来喂与姽婳，道：「姑娘奔波到此，想是腹内饥饿，
多少用一些吧。」

　　姽婳心急如焚，这个白衣公子，长得如玉端正，举止也是有礼有节，半点不
沾粗俗，只不过，没有一句实情，他不讲他是谁，与邵府有何恩怨，与贤妃有何
瓜葛，也不讲为何劫她到此，几番问话，都如泥牛入海一般，毫无斩获，只一条
讲的清楚，就是将她给「软」禁了。

　　她素手将那递到嘴边的粥匙一挡，道：「公子，要杀要剐，是囚是放，你也
该给姽婳说个清楚明白。」

　　叶溪道：「先把粥吃了，我们慢慢再说。」他接着粥碗又递过来，不料姽婳
尽了全力去推，那热粥漾出来，扑到他身上，烫到了手，袖袍上也污了一大片，
那公子迅速站起身，把碗递给玉娟，小姑娘已经吓呆了，颤声说：「公……子。」

　　「你陪着苏姑娘在此休息，我去去就来。」他忍着疼，转身急步出去。

　　玉娟也是有点生气，道：「姑娘，我家公子重情重义，长得也是人才一表，
比邵府的豺狼虎豹，强过不知几倍，你怎如此不知好歹。」

　　姽婳反驳道：「那强留岂是待客之道？若真是重情义的君子，又怎会藏头缩
尾，不露真相？」

　　「哎……姑娘，你去哪里？」玉娟看她掀开锦被，合衣下床，没走两步便软
倒在地，一面搀扶她起身，一面指给她看窗外走动的人影，道：「公子说了请姑
娘在此休息，便不是假话，那外边的都是武功高强的侍卫，姑娘是出不去的，就
好好留在这里，公子肯定把你放在心尖儿上疼着，那享不尽的福气，是在后头呢。」


　　　　　　　　第廿八回　扮丫环深夜出府遇袁冕吉少凶多

　　傍晚叶溪又转回来，被烫伤的手背已经抹了药，用丝绢细密的包好，他来劝
姽婳进些膳食，莫要饿坏了身子，姽婳见他温文尔雅，仍是有礼相待，便道：
「原来你叶府的待客之道，便是这里外三层的护院把守？」

　　叶溪道：「姑娘莫怪，此不过为权宜之计，只要姑娘不想着回邵府，这些侍
卫家丁定不会为难姑娘。」

　　姽婳道：「我与公子素不相识，又怎能安心住下？」

　　叶溪见她较之刚醒来那一阵子，话语言谈已经缓和许多，只是眸中多了一分
寂色，便把话一岔，道：「姑娘先用些膳，关於叶某，早晚是会知晓的，只眼下
并不方便。」

　　姽婳一默，也知多言无益，便轻点螓首，缓步行至桌前，欠身而坐，叶溪一
张俊脸观之神彩奕奕，难掩喜色，马上吩咐丫头添饭，又拿了一双筷子，细细的
给鱼挑骨去刺，夹到她碗里，道：「尝尝这个，做法与邵府不同。」

　　「好精细的雕饰。」她叹一声妙，细细把玩了半晌筷箸，上好的象牙用料，
色泽均匀，光晕细腻，上面刻一卷富贵花开，一只阴刻，上半部镂空，一只阳雕，
下半部浮突，真是巧夺天功，笑道：「叶公子是做官的？挟姽婳於此，为权谋？

　　为美色？还是与邵府有仇？嗯？「

　　叶溪一顿，对姽婳也是佩服，想她小小年纪，见识却不一般，更是倾慕，心
翕翕然向往之，只略为笑笑不语。

　　姽婳夹了一片蒸鱼，中间迭着豆腐，入口咸鲜，还有青笋的爽脆，见他不答，
又道：「让公子费心了，姽婳一阶下之囚，怎当得起如此厚待？」

　　叶溪眉一皱，正色道：「姑娘言重了，只要姑娘不离开这里，叶府一干人等，
自然待姑娘如坐上宾一般，不敢有误。」

　　姽婳敛目垂睫，略为思索，道：「实不敢有瞒叶公子，姽婳素有顽疾，从小
便服一种丹药，此次贤妃娘娘宣召问话，出来匆忙，未曾携带……倘若没有那丸
药维系，姽婳怕是过不了年终就要去了……」说着，就扑漱的落起泪来，道：
「叶公子，还望怜惜，想个法子救我，呜……」

　　叶溪取了绢帕为她拭泪，那素梨皎月一般的秀脸，含忧带哀，叫人观之不忍，
只是仍道怪哉：什么样的顽疾竟如此厉害？

　　问道：「请问姑娘服的什么药？可否抄下方子，我令人速去配来。」

　　姽婳明知他不信，又道：「只有方子不行，还要' 母丹' 一同炼制方成。」

　　她卷起水袖，翻过手腕给他观瞧，道：「公子看，此一条经络，常人色泽为
青蓝，且隐於肤下，姽婳腕结处为暗紫，色状浮显，此乃是一天未服丹药所致，
离药越久，疾侵入骨，蚀噬七经八脉，吾命休矣。」

　　叶溪也是一惊，宁可信其有，不可视其无，忙叫家丁请了郎中来看，待把过
脉后，医者也是希嘘，道：「此乃奇疾，生平未得所见，公子恕罪。」

　　叶溪把郎中请到外面，压低声问道：「曾御医，这姑娘的病，可当真是要人
命的么？」

　　「不敢欺瞒公子，此女气脉虚浮、根基不固、体肤寒凉、经脉奇异，恐有性
命之忧啊……」说罢一揖到地，又道：「下官医术浅溥，实为惶恐。」

　　叶溪抬手遣之离退，撩袍又转了回来，问姽婳，道：「苏姑娘，此丹药现在
何处？」

　　「邵府侍卫──冷辰。」

　　他手握成拳，道：「有个去处寻它便好，姑娘稍安，不日叶某便将此药讨来。」

　　姽婳敛袖站起，盈盈一拜，再抬首，眸光流转，似泪非泪，若笑非笑，道：
「如此有劳公子。」

　　她便在叶府一住三天，闲来无事，也做些针线，绘些花鸟，叶溪一般傍晚回
府，总是痴痴凝望一阵，也不打扰，到用膳时方才出现。

　　第四天又是这样，只是叶溪两道剑眉皱的越发紧簇，称得他清贵俊逸的脸孔
有些严肃，姽婳恍若不觉，怡然用膳，叶溪没有忽略她手腕上的经脉，比之几天
前，暗紫色又渐长一节，叫人忧心。

　　「叶公子？姽婳有一事相求，可当讲否？」

　　「啊？」叶溪这才回神，道：「但讲无妨。」

　　「请将这房下的护院收去，夜里窗影上森森幢幢的，十分怕人，我一介女子，
无缚鸡之力，又身染恶疾，非要我寝之不安么？」

　　「这……」叶溪沉吟，他不想违逆姽婳，破坏两人难得的详和，又怕她逃走，
去趟邵府之混水。他觉得，姽婳只有呆在这里才能叫人心安气定。

　　「叶公子可叫丫头玉娟在暖阁歇着，护院去把守门口，姽婳就是插翅也难飞
走，还不能安心么？」

　　「哎……好吧。」叶溪颔首，看了看她皓腕，又道：「若不服丹药，这条紫
色经脉，会一直长下去，还是如何？」

　　姽婳道：「幼时，家父曾带我走访天下神医，途中凑巧救一游僧，他感我父
恩德，便赠我一粒' 母丹' ，说配以一十九种珍奇灵药，可将此病稳住不发，但
需日服一粒，不可间歇，否则青消紫长，待其连通心脉之时，便是魂消命断之刻。」

　　叶溪听罢，「噌」的站起来，转身出去。

　　这天夜里，果然护院家丁都撤下了，姽婳想：这' 叶溪' 到是个守信君子。

　　她在灯下做女红，针来线往的，一时做的痴了，也记不得时辰，丫环累的犯
困，便凑上来一瞧，道：「姑娘，民间是不准绣凤的，此为大忌，皇帝知道要砍
头的。」

　　姽婳抬头，那灯下面容美得不像凡人不说，还透着几分淡漠。

　　「有什么关系，我绣给叶公子的，他还配不起一只' 凤' 么？」

　　「姑娘……你……」丫头张口结舌，不知说什么才好。

　　姽婳又问：「但不知叶公子是哪一位皇子？」

　　「哎……这……」

　　「你莫慌，我假装不知也就是了，去帮我把灯芯剔亮些个，这个荷包务必今
夜做完。」

　　小丫头以为她对俊颜如玉的公子动了凡心，唇角一挑抿嘴笑道：「姑娘慢慢
做，不要累坏了眼睛，公子知道是要心疼的。」她俯身去挑弄灯盏，却不料姽婳
突然起身，把绣针按进昏睡穴里，她但觉所刺之处经脉酸胀，麻木僵硬，还来不
及回头，身子一滑，已是软倒在地。

　　姽婳将她拖到床上，互换了衣衫，盖好锦被，又来到镜前，把前面的乌发剪
出一个浏海，低低的遮住眉眼，这才推了门出来，在树影花墙中穿绕，避过人多
的地方，好在大门大户的设摆规矩都有相似之处，正院配院一看便明，她找到角
门处，这里只有两个侍卫把守──一个见她行来，扬声便问：「玉娟姑娘这么晚
还出去？」

　　姽婳见他们声称「玉娟」，并未生疑，心中一喜，尽量模仿丫环的声音，道：
「是苏姑娘病了，已回了皇子，去拿几味药来。」

　　其中一个护院侧身相让，道：「拿药？府里不是应有尽有？还要劳玉娟姑娘
走一趟？」

　　姽婳抬脚往外便走，首略偏侧，神容镇定，道：「只苏姑娘要用的这几味药
是没有的，皇子担心的紧，才命我去抓来。」

　　「即如此……天黑路暗，玉娟姑娘还请小心。」

　　「多谢，我理会的。」

　　她拾级而下，溶於夜色，风吹得衣衫喇喇作响，空中云遮朗月，远处马蹄
「！！」，渐渐清晰，姽婳突然有点不好的预感，鬓旁的汗毛竖起，浑身有些发
冷，手心里都是汗，掉头就跑的念头悬於一线，她告诉自己要镇定，人是跑不过
马的，切莫慌乱，就像刚刚那样，只装作给「苏姑娘」抓药的玉娟，蒙混过关。

　　如此是想，继续前进，头前儿两个打灯笼的小厮将其一照，姽婳忙垂首敛目，
侧於一旁，想等车驾过去再行，哪知小厮清喝一声，道：「大胆玉娟，见二皇子
车驾还不跪迎？」

　　姽婳心下一惊，原来这车里坐的是二皇子，那日在市集强抢於她，还打死打
伤一干护卫的狂徒，一时间胸臆中翻江倒海，巨浪涛天，不敢有怠，跪倒磕头，
道：「皇子千岁千千岁。」

　　小厮提着灯，一手拉过头马继续前行，那描金的梨花木轮滚滚而过，在土道
上压下车辙，姽婳一口气松下，刚要起身，便听得车内一人道：「且慢！」

　　她的心又直提到咽喉处悬着。

　　二皇子踩着小厮的背由车上下来，缓步踱至姽婳身前，阴影将她盖住，问：
「这么晚到哪里去啊？」

　　姽婳强作镇定，把蒙骗护院的说词，依样画葫芦讲了，袁冕道：「病了？我
才来她就病，真是晦气！」他阴阴一笑，长手一伸，两指掐住姽婳下颌，往起一
抬，那阴影中跪着的，瑶台仙殊一般的女子，不是苏氏，又是哪个？

　　「苏姽婳，这么晚去哪里啊？」他手背拭着她侧脸，有如毛虫蠕爬，姽婳将
脸一偏，把他的手一拨，道：「休拿你那脏手碰我！」

　　「我脏？谁又干净，你这淫妇？还是邵湛邵太尉？」他淫笑着又去弄她樱唇，
突地手一缩，叫道：「啊──！」

　　姽婳匆忙起身便跑，慌不择路，踉踉跄跄的向前冲去，心里只一个念头，万
万不可被此人拿住。

　　袁冕大喝一声，道：「给我抓回来，要活的，不可伤其体肤。」

　　他的手泪泪的流着血水，虎口一排齿印，有两处险些咬穿，用袍带拭了，骂
道：「贱人，今夜便有你好受的！」

　　此时叶府内也发现人不见了，手持灯笼火把乌泱泱奔出来二三十人，后面跟
一银袍公子，俊美英姿，面带急色，袁冕扯唇蔑笑，道：「好三弟，真有本事，
一个女人也能看丢了，是不是见苏氏美貌，半边身子都酥倒了？啊？这几日我给
邵湛折腾的不安生，你到是快哉……」他把话一顿，见袁曦脸色不郁，又道：
「不过这美人要跑，看来你也是没得人心啊。」

　　才说着，一干健壮男子便押了姽婳回来，按倒在地，袁曦上下打量，见完好
无损，略松口气，叹道：「哎！苏姑娘，你这又是何苦。」

　　「行了！这眉来眼去的给谁看啊？」袁冕居高临下，对姽婳道：「苏姑娘，
今夜我便要试上一试，这让邵湛一家子不安生的美人儿，到底是怎么个妙，怎么
个娇，怎么个叫人放不下……嘿嘿嘿……」他手一挥，对侍从道：「给我带下去！」

　　三皇子阻在身前，道：「二哥不可，苏氏还病着，恐难侍奉周全。」

　　袁冕根本听耳不闻，背着手跟上去，道：「真是个给骗的团团乱转的多情公
子，美人计就是给你这种人中的，哼！」

　　姽婳被两个粗使的妇人拉住，推到一石池中洗刷肌肤，被按着喝了好几口池
水，咳的七荤八素，站持不住，待回神已是身无寸缕，她们一个抓她胸乳，洗揉
乳尖，一个把手直伸到私处搓弄，她又羞又愤，又骂又打，根本拿这两个装聋作
哑的蠢妇没有办法，直折腾的气促膝软。

　　这两个妇人将她洗干净了，拿一红肚兜给她着了，莲足上套了红绣鞋，光裸
着玉牝花唇，纤长双腿，观之肤白胜雪，艳而不俗，撩得人心痒痒难耐，架到袁
冕房中，手脚分开绑住，用被盖好，才退了出去。

　　袁冕将手包好，又饮了杯参茶提神壮阳，从桌案上拿起一支竹箫，冷笑道：
「苏氏美人，且看我手段，今夜定要叫你求生不得，求死不能！」


　　　　　　　　第廿九回　三跪九叩讨姽婳火烛玉萧弄佳人

　　且说邵湛接了二公子暮允的秘报，八百里快马直奔宏京城赶来，他心急如焚，
先到宫里面见皇上，三跪九叩之后，忙不迭的道：「皇上，臣有一事要请皇上作
主。」

　　「爱卿免礼平身。」

　　袁皇见自己的能臣勇将凯旋归来，怎不高兴，当下道：「如今北疆已定，朕
心甚安，此等大功，定要重重的赏赐於你，要封地？还是黄金佳人？爱卿只管提
来。」

　　邵湛微一沉吟，再次撩袍要跪，袁皇亲自搀扶他起来，「爱卿啊，有话当说，
不必再行大礼。」

　　「谢皇上，但求皇上下道旨意，请贤妃娘娘放了我那可怜的弟媳，苏氏。」

　　「哦？与贤妃有关？」

　　「正是。」

　　「爱卿啊，这事到奇了！贤妃好好的呆在宫里头，为什么要拿苏氏啊？」皇
帝也是不解，但凡后宫命妇之事，应由地位最高的嫔妃打理，除非处置不公，一
般他不会过问。

　　「皇上，事情是这样，那苏氏一个小姑娘，不满十四岁就成了寡妇，微臣觉
得对她有所亏欠，平日里便多为照顾，只我那拙荆王氏，心生悍妒，容不下一个
区区弱小，趁我此次出征之际，一状告到娘娘那里，说苏氏狐媚惑人，淫乱邵府，
把个莫须有的罪名强扣，这是天大的冤枉，还请皇上和娘娘明察。」

　　「这有何难，既然是拿错了，叫贤妃放人便是。」皇上哈哈大笑，拍拍他的
肩膀，「爱卿啊，即是用兵遣将，上阵杀敌，也不见你这等严肃，这个苏氏，是
何方神圣啊？」

　　邵湛「扑！」一声跪倒，脸色一正，道：「我兄弟为国捐躯，尸骨未寒，皇
上也要与微臣玩笑么？」

　　「好好好，不说、不说。」皇上一摆手，道：「来人啊，去唤贤妃见朕。」

　　贤妃听唤，心里着急，这苏姽婳她已找寻三日，未见踪影，正急得似热锅上
的虫蚁，邵湛就进宫来闹，人是她大张旗鼓接走的，现在要如何交待？

　　匆匆整了妆容，来到宏新殿，给皇上叩了头，和邵太尉见了礼，惶惶不安的
立到书案一旁。

　　袁皇道：「爱妃啊，苏氏现在何处？」

　　贤妃连忙跪倒，未语先泣，抽抽噎噎，道：「皇上，臣妾那日招了苏氏进宫
问话，不料半路上被贼人劫走，如今下落不明……」说到这里，她溜眼看了一眼
邵湛，与他刀锋一样的利眼一碰，声音立即细如蚊蚋，道：「……不知去向。」

　　袁皇把桌案一拍，怒道：「哪有这样的怪事，我这宏京城富庶安和，夜不闭
户，这贼人出自哪座山啊？还不派兵给我去剿了！」

　　他这是给贤妃一个台阶下，夫妻一场，他怎么不明白，贤妃手里根本没拿着
那苏氏。

　　「你也糊涂，来笼去脉不明，怎么偏听偏信，即便是要传，等邵太尉回京亦
不为迟，如此乖张行事，酿成大祸，你还不认错么？」

　　「臣亲知错，甘愿领罚。」

　　贤妃跪伏在地，暗自咬牙，她也不能白让袁冕摆了一道，如今两面讨不到便
宜，白吃个哑巴亏，於是，她回去后提笔给邵湛写了张字条，叫宫人带出去，邵
湛展开一看，正是一个「巍」字。

　　再来说袁冕，他拨开床账一看，那灯影摇曳之下，红菱被映掩之中，叫人酥
心荡漾、小猫爪挠似的美人儿，正用一双溜波俏眼狠狠的瞪着他，点漆的瞳仁里
燃着怒焰，美得惊人，直叹天下竟有这般女子，你看她乌云鬓，春山眉，芙蓉面、
樱桃口，真无一处不巧，亦无一处不妙，手中的竹箫轻轻挑了一下她下颌，被她
偏首一避，躲了开去。

　　「小美人儿，我的娇娇，看你往哪里逃……」

　　袁冕涎着脸淫笑，他伸手到被中，握住她一只小金莲，放在手里揉弄，但觉
骨纤肤腻，叫人身子软倒半边，又顺着脚踝往上摸索，虽是隔着被儿，瞧不真切，
那触感极是美妙，一双秀腿，浓纤合度，此时被两根绳子勒住，捆在床柱子上，
不能合拢，真有说不出的撩人。

　　「你滚开！滚开！」姽婳蹬着腿，那绳子捆得甚是紧，一动这皮就像要磨穿
了似的，绳子勒到肉里，针扎似的疼，那淫贼一双手正往她腿根游走，肆虐着她
的雪肤，像爬虫一样的令人恶心。

　　「我不滚你又待如何？现在别说是我，就是贩夫走卒，一样能捧了你的臀乱
耸乱肏一番，你只有叉开腿任奸的份，还能如何？」

　　「淫贼，枉你生在皇家，一点皮脸都不顾及，实如猪狗！畜牲！」

　　「骂得好啊。」袁冕低下头，在她秀眉间一吻，「今儿定要尝尝你这忠贞夫
人的滋味，是怎么样个销魂，又是哪一番蚀骨，叫那邵湛老儿如此好找，这宏京，
都要让他挖地三尺，整翻了天了，哼！」

　　姽婳动动唇，眼睫微垂，袁冕拍拍她俏脸儿，道：「别指望他能救你出去，
这里隐蔽的很，谁也找不着，足让我们快活。」他握住她秀腮，往内一掐，强迫
她张口交接，舌头抵入搅动，姽婳「嗯嗯」的一顿呜咽，被他又吸又吮，要吃人
一般的吻法。

　　「好宝贝，可真甜……」

　　袁冕一手扳着小嘴儿亲吻，一手滑入被下摸索她的锁骨藕臂，只是那细滑的
皮肤真太销魂了一些，掐住她嘴儿的手松开她腾出来，姽婳趁着他的舌头深顶之
际，狠命的一咬──「哦──！」袁冕大叫起来，两手掐住姽婳的脖子，才将那
鲜血直流的嘴巴脱出来，吐出一口血水，喷到地上，他竖眉立眼，凶相毕露，手
里竹箫一扬，「啪」的一声，抽在她白莲花似的臂膀上，留下一道红痕，浮突肿
起，姽婳痛得浑身一缩，就像被蜂蛰了一般。

　　「敬酒不吃吃罚酒？嗯？谁不知你是个祸乱邵府的狐！东西，装腔作势的小
娼妇！找死！」

　　他把被儿一掀，露出她一身嫩豆腐似的娇肤，与大红肚兜相映成趣，再看细
腰如柳，腹如白碧，两腿间那女儿私处，光滑紧凑，香馥馥，软绵绵，鼓蓬蓬，
竟如一个在室的处子幼女，十分可爱。

　　袁冕把眼睛都看直了，姽婳羞愤的想要夹紧腿儿，只是无法，手脚都给绑住，
穴户大开，叫那淫坯的一双色眼，饱览一室春色，连个躲避的去处，也遍寻不着。

　　「妙极、妙极！」袁冕迭声称好，把个竹箫的殷红穗子，在那花谷处刷动，
游移，姽婳但觉又痒又辱，扭腰晃臀，挣动起来。

　　「好美的牝户，娇娇，你越躲，我看得越是清楚，等会弄得越是带劲儿，哈
哈哈！」

　　「畜牲！疯狗！」

　　「小浪蹄子！我叫你骂我！」他一扬手，夹着风声的一箫又抽在她腿上，姽
嫿「啊──！」的痛叫。

　　袁冕解衣上床，道：「要不是看你生得美，早叫你身首异处。」

　　他把头埋在她的腿间，先在小腹上咬了两口，又拿来一只烛台，平放在她肚
脐处，那倒扣莲花似的底坐，颤微微的似乎一触即倒，上面泪烛汪汪，灯火煋煋，
袁冕又道：「不要乱动，要是烧着了，烫着了，可别怪我不怜香惜玉。」

　　他手执竹箫，用那穗子撩拔她的私处，在那花唇上打圈，用竹箫一头在挑开
左右，在花蒂上轻刺，姽婳呼吸一促，他紧接着一手覆到她酥胸上，隔着兜衣揉
动两个奶儿，这两厢夹击之下，姽婳身子不由得向上一顶，烛台一晃，一颗烛泪
滴落，伴着她一声娇脆的痛叫，烫在皮肤上迅速凝固。

　　袁冕用小指甲把它揭起来，手一挥弹落，笑道：「好嫩的皮肉，都烫红了，
可不要再动，小心要吃苦头的。」

　　「下流！」

　　「看你还骂不骂得出来！」袁冕一翻烛台，往她身上一浇。

　　「啊──！」

　　姽婳烫的一阵抽搐，秀眉深楚，银牙紧咬，面上一片痛苦之色，袁冕观之，
更是色心狂发，淫兴勃勃，裤裆里一根阳物，胀大粗硕，铁一般火热坚硬，高高
的支在腿间，他将那裤带一解，具肉扯出，放在手心里撸动，拆开一边绳结，握
又她可怜可爱一只莲足，往上一掀一提，那玉户春光乍泄，两片花苞围着娇娇软
软一处花蕊，粉白生香，恰是好看受用，就了口去吸，舔动花珠，勾缠肉缝，哪
管她挣扎避闪，只一味强攻强吻，舌尖往那穴缝里顶入，舔得小牝湿答答的水光
一片。

　　「淫贼，畜生！」

　　「呵呵，畜生也好，淫贼也罢，如今都做得你的亲丈夫，肏肿你的淫穴，我
的美人儿，好生受用一番吧。」

　　袁冕跪起身子，把个八寸多长阳具，顶在她的穴口，捻来弄去，左右摆晃，
整治的不亦乐呼，口中连呼奇妙，道：「好妙穴，这光白无毛，紧窄香馥的，哪
里像个妇人，到像是童女，有趣得之极，哈哈！」

　　说着，往手上啐了一口津唾，涂到阳具上，龟头一耸，顶开花唇，用力插去，
姽婳只觉得下体一痛，木刺穿心一般，被他强闯而入，塞了个严严实实。

　　「啊……怪不得邵湛爱你……着实爽利的紧……」袁冕才插入一截，便爽得
发疯，那小穴之紧妙实乃是生平仅见，阳物美得魂不附体，只一股子酥麻劲儿领
着龟头往那桃榞深处捅去，他挺腰晃根，钳住她一只乱踢的秀腿，压到她胸前，
姽婳一腿儿直，一腿曲，把那秀户穴口拉成一线，四周的薄皮紧紧绷着，中间那
张小嘴儿被强行塞入一根大棒，青筋绕错，虎虎生威，吐不出来，只好困难的吞
咽着。

　　袁冕乱捣乱晃，打桩一样往里插入，几下便弄到一半，姽婳花唇被他舔的水
光一片，穴里却干涩难行，如今被他强行冲闯，顶开通道，只觉得的肚腹中一阵
麻辣辣，火燎燎，生不如死。

　　「嗯……」她痛得闷哼一声。

　　他一口衔住肚兜下一只奶尖，又啃又咬，屁股稍稍后撤，和着穴口的唾液一
滑，压住大腿用力一顶，「唧」的一声肉棒子又插入一段，眼见着就要尽根没脑，
强占花谷。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　第三十回逞兽欲催花折柳带兵将剿围山贼

　　「娇娇美人儿，只管瞪我，也阻不了我这根东西戳到你心窝子里去……哈哈。」

　　袁冕一阵淫笑，把她另一条腿也解了开来，手握著两只穿著红菱绣鞋、称得
肤白似雪的小脚，更觉得是欲火焚身，下身用力一顶，早已连根进入，龟头杵到
花心上重重一磨，姽嫿绣眉一簇，疼不可言。

　　「啊……」

　　「小美人儿，可快活否？这根东西比起那邵伯瑞，又当如何？哪一根整治的
你更爽利？」

　　「禽兽，淫贼！呸！」

　　「呵，淫贼，那邵湛又能好到哪里去？不过是个占了你身子的老东西，许他
肏你牝你，就不许我抽耸抽耸？」

　　袁冕手握著她的纤纤柳腰，低头轮流吸著两个嫣红的小乳珠，咂吮湿答答，
下身把个八寸来长的鸡吧，用力捅进捅出，一口气玩了她上百抽，抽得姽嫿又疼
又酸，花心好似给杵捣烂了一般，一阵是哦揪楚。

　　「乖乖肉儿，这小花穴可真是忒紧，吸得我好难活动，真是妙啊！」低头细
观那花穴，正自含吞一根大物事，随著动作且慢且快，迎进吐出，渐渐出了些淫
水，随著他的动作且慢且快让他抽耸的更加顺畅，每捅必然尽根，肏得「唧唧」

　　做响。

　　袁冕见她一双流波俏儿眼，恨得是怒火中烧，偏偏又拿是狂猛的奸淫没彻，
别提多得意，握著她的小脚连耸，龟头抵在花心处一阵旋磨，戳出许多淫水，更
是羞愤难当，心道：这妇人不管多坚贞的性子，被男人干到了穴里，也就服了软，
压在身下猛捣一阵，便全身棉花相似，著实可爱的紧。

　　干得爽利，喜不自胜，松了防范，竟将姽嫿腕上的绳索解脱，还道：「我们
到桌上弄来，更为快活。」

　　姽嫿手一松，还能叫他如了愿？当下就抓了他两个血道子，袁冕本来官戴齐
整，一副风流书生的模样，此时头巾散乱，满面鲜血，真个骇人，一时也起了急，
一个巴掌抽在姽嫿脸上，把她打晕过去。

　　「下作的小娼妇，给脸还不要，看不干烂你的骚穴！」

　　嘴里骂骂咧咧，手上可没闲著，把姽嫿翻了个身，变成头朝下俯卧，反剪了
一双玉手，把姽嫿翻了个身，挺著大阳物从後面插入，尽力抽捣，包皮刮著嫩穴，
两片娇娇弱弱小花唇给干翻入撅出，颤巍巍含著一条粗壮硕大、精筋盘错鸡吧。

　　「看服不服？！让你泼辣，干死你，两片娇娇弱弱的小花唇给干的翻入撅出，
入死你个小娼妇，万人骑的小婊子，不过有几分姿色，还来和爷使性子！「一边
骂一边干，鸡吧被里面层层叠叠的娇肉包裹的妥贴，龟头戳在软绵绵，娇嫩嫩花
心儿上，似有小嘴在吸，又像有肉刺儿在扎，十分受用，手握著她一双圆乎乎粉
嘟嘟翘臀，骑马一样的玩弄，肏得两片臀肉儿啪啪作响，阴囊一下下撞在其上，
弄得肉瓣儿摇摇晃晃，凝脂一般。

　　这厢干得火热，直把姽嫿往死里欺压，府外吵吵嚷嚷，也作一片沸腾，原邵
湛骑著高头大马，亲点一百零八骑精兵声势浩大的前来讨人，袁皇说的明白，要
派兵围剿「山贼」给爱臣一个交待，这府邸门匾上既然没写半个「袁」字，带兵
搜一搜也是使得。

　　三皇子接到禀告，先是派了管家相迎，自己则急匆匆的往二哥这里来，门外
把守的家丁不敢相拦，作个揖请他进去，吱呀呀的把门推开，里面黑黔黔的一片，
耳畔只听得男人一片粗喘，还有「啪啪」肏捣之声，叫人脸红耳赤，他也是知人
事的成年男子，当然知道姽嫿正在承受什麽，心下不由得又酸又涩。

　　「三弟前来观淫麽？怎不知你有如此喜好？」

　　袁冕哈哈大笑，一挥手把烛火点上，那黄晕晕一点亮辉映著姽嫿雪肤乌发，
一张纤秀惊豔的小脸压在下面，男人那又黑又粗的阳物正在她下面进出，把入口
处撑胀的裂痕般般，又是血水又是蜜水，十分淫豔. 三皇子袁冕目瞪口呆，故然
知道二哥本性暴虐，对妇人也不手软，这些年来，叫他玩残玩死的女人早都销声
匿迹，只余一缕芳魂在人间飘荡，只盼著姽嫿仙人之姿，多少得些个怜惜，若早
知如此，就是拼了性命，也不让二哥近她的身前。

　　思及此，把拳头紧握，嗡声道：「二哥，如此佳人，当好好怜爱，怎好这样
使蛮？」

　　袁冕坐起身，把奄奄一息的姽嫿抱在怀里，描摩著她两个挺耸秀立乳尖儿，
道：「以为没有好好待她？这婊子忒不知趣，把自己当仙女，摸不得碰不得不使
强怎麽亲近美人儿？」

　　三皇子一双眼睛殷殷切切，关怀著姽嫿，唯恐她有闪失，又道：「看她已晕
厥，不宜过度承欢，到不如改日，二哥再尽了兴弄她也不为迟。」

　　「三弟不知，这样更为有趣，又道：」看她已晕厥，好妙人儿，一碰她的身
子，便知以前些许个莺莺燕燕的都不过粪土一般，哪有她这样的好货色？著实爽
利快活的紧，一副妙穴又会吞又会夹，也难怪邵湛爱她，一回来就伸著手找我要
人，嘿嘿，偏不给他，等我肏烂了弄够了，再著人给他抬回去吧。「说到这，三
皇子提起「现邵湛就在府外，看情形也有百来人之多，二哥快别再干这荒唐事，
与我出府迎接，早些安置了忠贞夫人，才是是上策。」

　　「怎麽？堂堂皇子，还怕他个区区武将不成？就是弄他的女人了，又能怎样？」

　　说著猛将鸡吧疾风聚雨一般的肏捣，还拉了三皇子的手来就姽嫿的酥胸，笑
道：「你也来摸摸这小娘子肤白肉细，可真销魂……」

　　三皇子一双手按在姽嫿妙乳之上，只觉得滑滑嫩嫩如豆腐一般，两颗嫣红的
小果子挺起，扣在他的掌心里，硬硬如小石子，两颗嫣红小果子挺起十分逗趣，
磨得人心痒如蚁蚀，气血一阵翻滚，竟将胯下那头猛兽一叫而起，直愣愣的顶在
裤子上。

　　袁冕一瞧，又哈哈大笑，袁晔窘迫难当，将将收回大手，垂立两侧。

　　「臊个什麽劲儿，不就是比别人漂亮点嘛，鸡吧一插，还不都是给男人骑的
女人。」

　　袁晔不敢苟同，道：「二哥你这是什麽话，有失皇家体面。」

　　「兄弟，说些荤话又有何妨？」袁冕又去抓她的手，放到两人结合之处，阳
茎正一下下的干弄她的嫩穴，两片花唇绞得死紧，蜜汁汨汨而流，一片滑腻。

　　「你来摸摸看，这小娘紧也不紧？真是好东西，又嫩又软，还暖烘烘的醉人，
就不信你对她没意意，还是早想著上她，偏偏要装成个正人君子，只能瞧著我干，
哈哈！」

　　「二哥也忒没正经，那邵湛就在府外，还来与我玩笑。」

　　袁冕充耳不闻，只道：「抱著她。」

　　把鸡吧抽出来，让袁晔抱在怀里，拉起她一条腿又从前面耸入，龟头一冲入
底，插入花心，一阵紧捣猛抽，袁晔抱著姽嫿给哥哥奸淫，软玉温香的小身子煞
可怜，袁冕把她两腿拉的大开，站著一顿激烈的肏干，大汗淋漓而下，好不快活，
只觉嫩肉儿包夹的紧实，一吸一拉龟眼儿酥麻，战兢兢几个耸插，撞得袁晔差点
站不住身子，才知二哥已经泄洪在姽嫿身子里。

　　管家推说皇子们不在府里，可邵湛接得贤妃给的密报，哪会有错，当下不信，
带著几个亲信，往里就闯，皇子的侍卫拔刀阻拦，可哪里是邵湛对手，一时间万
夫莫开，洪水一样节节败退，往里就邵湛威风八面，手持宝剑，一步步杀将进府。

　　只见，影壁後面空无一人，游廊林园也静谧森森，看来家丁侍卫都到前面来
了，这内院里到无人把守，邵湛带著人且行且走，四下里张望，这时听得耳畔一
人调笑道：「邵将军好大威风，连皇子也不放在眼里，您这是找谁啊？」

　　邵湛定晴一瞧，二皇子袁冕袍带松散，似是刚起身，头发只在脑後松松一挽，
状态随意。

　　将军剑入鞘，上前施以一礼，道：「臣不敢。」

　　袁冕打鼻孔里「哼」一声。

　　「怎麽著，找弟媳妇找到我这里来了？」

　　「皇子所有不知，今晨邵湛接到密报说山贼曾在此地出没，微臣一来是探寻
弟妹，二来也是保护殿下。」

　　「哦？保护？」袁冕把手一指，问道：「那依你看这山贼就在这府里喽？」

　　邵湛斟酌道：「臣虽惶恐惊扰了殿下，今晨邵湛接到密报说山贼曾在此地出
没却也不敢掉以轻心。」

　　「这麽说，不让你搜一搜，不肯罢休了？」袁冕凤眼一挑，邵湛这时再观其
面，只见几道血痕，殷红点点，似是妇人抓出来一般，心下疑惑，隐隐的恼怒─
─莫不是姽嫿已遭了不测？

　　袁冕面上冷笑，把手一挥，「即如此，将军请便。」

　　邵湛又施个礼，对手下道：「皇子既然给咱们行了方便，就四下里都好好找
一找，可别让这夥猖狂山贼，有机会惊扰了殿下。」

　　「。」

　　众手下得了令下去，就四下里都好好找一找，不多时纷纷来报，邵湛面色越
发凝重，袁冕挑著眼儿看，微露讽刺，笑道：「怎麽，这样大张旗鼓的来搜，山
贼莫不是得了什麽准信儿，先大将军一步，藏匿起来了？」

　　邵湛哪里是寻什麽山贼，来找姽嫿回去，皇子这般态度，料是也是不肯给，
但是怪就怪在，这人给藏到什麽地方去了呢？

　　猛然间，想起一个人来，抬首就问：「微臣敢问二皇子，三皇子现在何处？」

　　「哦，原来你不是来找我……」袁冕把折扇一打，悠哉悠哉的扇起凉风，道：
「这个麽……」

　　「怎样？」

　　二皇子呵呵一乐，道：「我可就不知道了。」

　　　　　　　　三十一回策骏马佳人在怀玉生香梦回祖宅

　　与此同时，三皇子袁曦用抖蓬裹了姽嫿，由一个提著宫灯的家仆引著，巧穿
秘道而行，往南北方向出口便是五峰山下，那里已经备好了快马干粮，正等著他
们。

　　姽嫿的身子酸软无力，袁冕给她下的药劲儿还未过去，，只得窝在袁曦怀里，
三皇子一路行来，虽说是後有追兵，却也不勉心猿意马，怀里佳人，柔若无骨，
轻飘飘的仅盈一抱，，秀美的头颅依在他的怀里，一双羽睫微微颤抖盖在眼帘上，
怀里佳人，好个招人怜爱，看著看著，便成了痴迷。

　　俯低了头，将唇印在她微显冰凉的颊上，正欲吻住那嫣红绯色的樱唇，她身
子一缩，躲了开去，袁曦低低的一叹，自是愿难为她，当下作罢，胸中不由得羡
慕起皇兄子巍那无法无天的作派起来。

　　「三殿下，耽误不得，快请上马。「一个仆人半跪起身子，袁曦点了点头，
踏在他背上，抱著姽嫿一跃而上，两人由六名骑兵护送著，快马加鞭的逃出五峰
山。

　　姽嫿在马背上一颠一晃，胃中一阵子翻江倒海，手抵著男人的胸膛，细弱道：
「放我下去。」

　　袁曦耳旁风声喇喇，伴著清脆规律的马蹄声，根本没听清她所言为何，又将
脸孔凑近些，问道：「苏姑娘，说什麽？」

　　「把我放下……」

　　袁曦道：「这怎使得，此处穷山恶水，险峻荒凉，莫说一个女子，便是男子，
也万不能独自成行。」

　　姽嫿摇摇头，眉头一皱，哇的一声吐出来。

　　「苏姑娘，身子不适吗？」

　　袁曦也顾不上被吐的一身污秽，忙放马慢跑，低声关问，又怕勒得她难受，
不敢紧抱，姽嫿吐了干净，人也清醒有力些，此时挣扎扭动，竟然被她翻下马背，
袁曦大吃一惊，回头看，她已卷著抖蓬撞在一块石头上。

　　一勒缰绳，跳下来，几步跑到姽嫿身边，抱起来一看，额角处一片血迹，人
已晕厥，「苏姑娘──！」抱著姽嫿晃了晃，仿佛听道她微弱的呻吟。

　　「三殿下，此处透著荒凉，前不著村，後不著店，还是速速赶路，到了前面，
找个镇子歇下，再给苏姑娘请个郎中，仔细瞧瞧。「一个侍卫道。

　　袁曦想想也，又探了探姽嫿的鼻息，，还好，虽然微弱，但一息尚存，还有
希望。

　　姽嫿沈沈的陷入一个怪异的梦里，怎麽也醒不过来，她梦到儿时，那种在府
里的几棵梨树，花开时，雪一般的白，香气怡人，一个长衫儒雅的男子牵著她的
手，笑道：「嫿儿，等你长成大姑娘了，一定像这梨花一般温婉可人，，风姿楚
楚，将来不知要有多少男子，急不可待的要踏破你我苏家的门坎。「小姽嫿一知
半解，只是抿著小嘴儿偷笑，，紧紧握著男子的大手，幸福的像只飞鸟，轻灵灵
的一双美眸，，眨啊眨，不知怎地，就到了出事的那一天。

　　那时，她正在府里弹筝，为出征的亲人祈福，筝声时而大气磅礴，似千军横
扫，，万马奔腾；时而婉转低喃，似情话绵绵，殷殷嘱托，她弹得投入，连贴身
服侍的丫环几时跑进来也未有察觉。

　　「小姐，不好了，，将军出事了，宏景的邵伯瑞杀过渡口了，老天无眼，国
主昏庸，不但要杀良将，还要献成投降哪！「「什麽？！！」

　　筝弦断，丈夫热血洒边疆，珠泪流，弱女孤身报家仇。

　　梦里，一双温柔干燥的大手抚过她的额角，替她拭去虚汗，还端了热气腾腾
药汁小口小口的吹凉了送进她嘴里，她皱著眉呻吟痛楚，拍著她的背细语轻哄，
渐渐地，她平静下来，眉心放松，渐渐地，将小脸埋到他的手掌心里睡去。

　　「袁公子，尊夫人身子弱，受了些风寒，又碰到了头，故而昏迷多日，叫人
按著这方子调养，不日将醒，不妨大碍。「袁曦连忙道谢，此时听郎中微微「咦」
了一声。

　　「怎麽，有什麽不好麽？」

　　「怪哉，方才探夫人脉相，断是虚症，现观其色，又为实症，这虚虚实实，
到真叫人迷惑。「「唉呀！」袁曦突然想起什麽，也不避嫌，忙翻起姽嫿衣袖，
露出一断藕臂，那隐隐约约的红色腺体，，已经过了曲潭穴，正往清灵穴去呢。

　　「你给瞧瞧，这可是她中了毒吗？」

　　郎中俯低身子辨认，摇头道：「这不像是中毒，到像是盅症。「「盅？」

　　「哎呀，这……公子啊，老身医术浅薄，这个病症平生未见，还请另寻高明。
「说著，这郎中就要收拾东西告退，几个侍从横眉相拦，吓得他动也不敢动，只
一味瞧著三皇子。

　　袁曦低叹一声，摆手放他走。

　　姽嫿这时又呓语起来，头上发著虚汗，整个人香香儒儒又软软的一团，双颊
似火，人面桃花，病是病著，但无损其颜色，怕是任人见了，都要酥倒半边的娇
弱，使女递来拧好的布巾，袁曦细心的给她敷在额角，侍从等看三殿下累了，连
忙退至屋外。

　　「林飞。」一挥手落下账帘，扬声唤人。

　　一名锦衣侍卫闪身进来，跪倒行礼。

　　「殿下！」

　　「你轻功好，你人也机敏，帮我去办件事……邵府里，有一只八宝攒金盒，
苏姑娘的东西，里面的丹丸可救她性命，此一去，务必取一颗回来，否则提头来
见。「这名叫林飞的侍卫不敢马虎，抱拳得令。

　　袁曦摘下自己一块玉佩，金黄的穗子一看便知那是皇家的东西，递给林飞，
道：「拿著它，要是需要银俩人手，也有个方便。「林飞得了吩咐下去，姽嫿发
著高热身子凑上来，缠著丝滑衣襟贪凉，她不自知得将螓首依偎在他的颈侧，短
促的呼吸吹得酥麻一片，袁曦压住邪念，把她推远些，用被子盖好，自己躺在床
沿，伸长手拍著她背哄著，哪知这姑娘全不似平日冷淡，嘤咛一声又贴过来，手
臂横过他的胸膛，那中衣本来就堪堪欲坠，这一动，更是把罩住酥胸兜衣透出一
角，雪白粉莹压不住的影影绰绰，勾得人心痒痒的闹腾，袁曦的喉结上下滚动，
慌忙收拾心神，把投怀送抱的佳人推回去。

　　虽然喜欢她，但是也不屑做这种趁火打劫小人，更不齿皇兄的行径，只一条，
他不愿意放她走。

　　「子政……」

　　她迷迷糊糊的呓语，袁曦俯过来倾听，她正好拉住他的衣襟一角，一个收拴
不住跌在她身上，那香香馥馥的软腻，就像磁石一样把人吸住，三皇子晔著了迷
似的贴著唇去就她，姽嫿像只小猫似的乖顺，分了唇与他相接，这一幕旖旎正好
圆他平日的想头，哪里还能抗拒，含住她两片娇唇吸吮不说，更把舌头伸进她小
嘴里搅动，两条舌头缠在一起，勾勾缠缠的你追我躲，姽嫿两条悄生生、白嫩嫩
的藕臂缠住他厚实雄健的虎背，引得男人更加疯狂，寻著她尖尖秀秀的小下巴吻
下去，，啃咬著锁骨，喃喃低唤：「嫿儿……嫿儿……」

　　「政……」

　　「嗯？说什麽？」

　　「嗯……」

　　「嫿儿？」

　　「热……好热……」

　　她小手一抓，中衣的结子彻底散开，袁曦目瞪口呆，这大红的肚兜正是袁冕
的喜好，上面绣著鸳鸯戏水，专挑男人情欲，小小的一块绸布，根本掩不住春色，
姽嫿打从破了身，两团浑圆一日比一日渐长，如今已不似女童般平扁，而是小山
巍峨，亭亭秀秀待人掬捧。

　　「嗯……疼……」

　　姽嫿秀眉一簇，，又是喊疼，袁曦忙问哪里疼，，哪知她握住他伸过来安抚
她的大掌，就这样牵著他覆在胸口上，那滑滑嫩嫩豆腐一样的触感，虽然隔著兜
衣，也足以轰炸得男人粉碎。

　　真当他是柳下惠吗？

　　「也罢，娶你就是……」

　　袁曦叹一声，大手去解她兜衣的结子，让布料一点一点滑落，露出雪白的两
团，又腻又软，握在手心里刚满一捧，顶端颤颤巍巍的两颗嫣红葡萄，正勾魂一
般挺立著，袁曦一口含住，又甜又鲜，舌尖绕著乳晕，爱不释口，咂咂的吮吸起
来。

　　姽嫿手抵著他的胸膛，皱著眉头，欲拒还迎一般，低低的吟了声，「啊……

　　疼……「男子吸奶一般的含咂，迷迷糊糊的抬起头，换到另一边吸弄，一手
揉著这边，问道：「这样好点没？嗯？」

　　「啊……」姽嫿紧接著又哼唧一声，袁曦当她默认，又去解她裙裤小衣，光
溜溜扒了个干净，只见女子私处，丰隆圆润，粉滑生香，一条细缝，粉嫩嘟嘟的
招人怜爱，且无半丝毛发掩映，竟比女童一般无二，三皇子从未侍弄过女人，打
从第一个通房侍女起，便是女人小心伺候，他也安然享乐，後又娶了一位侧妃，
哪管她身份高贵，於房事也按部照搬，抽插一通了事，可见姽嫿如此美好，竟情
不自禁的伸出手来，轻轻摩挲那处细滑，但觉如丝如缎，鼻端相凑，恍惚著竟有
著淡淡香气，似兰似麝，伸出舌头舔了一下，便收势不住，一下下舔弄起来，舌
尖分开花唇，一通的舔舐，还伸到细缝里去抽弄，姽嫿夹著腿儿反抗，解开裤带
笑道：「苏姑娘，现在才推开，不嫌太晚了麽？」虽不耻趁人之危，但胯下那根
粗物，已是等候多时，箭在弦上，哪肯不发？搓了搓红紫胀肿顶端，那龟头大如
鸭蛋，棒身青筋暴跳，提著姽嫿两条雪白的小腿儿分开，低身抵凑，握著大龟头，
往那刚刚舔的湿濡一片的花谷一杵一挺，「唧」一声，插进半根，袁曦只觉是灵
魂出窍一般的爽利，里面紧窒非常，包握的妥贴，酥酥麻麻的醉人，先在浅处抽
动，待蜜水汨汨而流，才将阳具狠抽紧送，插到深处，撞上那花心儿……

　　「凤……钦？」

　　「谁？」袁曦大汗淋淋的肏弄，抽插的一片声响，那花唇才被袁冕采过，还
有些肿，这时吞了他的进去，胀胀的翻起，嫣红嫣红的充著血，已是吃不消。

　　　　　　　　三十二回呷酸醋春意无边遣能将盗丹取药

　　「啊……」苏美人儿又是长出一声呻吟，好像催命符似的勾著男人魂儿。

　　「嫿儿，你说什麽，嗯？」袁曦一边扒了中衣，与她赤裸相贴，强壮胸膛贴
著细腻的胸乳，正徒自抓摸亵玩的得意，一边吻著她的下颌曲线，慢慢的蜿蜒向
上，然後猛地含住她耳垂，同时下腹狠狠的一击，龟头撞穿子宫，姽嫿的秀眉弯
簇起来。

　　「逸真，轻些……」

　　这一回袁曦离得近，听个真切，，一个醋缸立时就打翻在地，提起姽嫿双足，
折到胸际，狂兴大发，疾风骤雨的一顿整治，与她赤裸相贴，抽耸不叠，猛插乱
顶，再看姽嫿，两颊生嫣，更称得面若桃李，愈加标致。

　　「小妖精，我是你的子晔，子晔！」抱著她腻白的秀肩动作，那物事在她体
内抽耸的正是极乐，阴囊一悠一荡的撞上花唇，两相交会处，淫水泗流，「啪啪」
之声不绝。

　　「暮……允……」

　　「子晔！子晔！」袁曦气极，一口咬在她颈窝处，额上青筋直跳，心道：这
几个都是奸夫不成？

　　「啊……疼……」

　　「嫿儿，子晔……「「呜……」

　　「乖…………子晔」一再重复自己的名讳，自盼她能上了心。

　　袁曦哄著宠著，在她唇上辗转，与她赤裸相贴，把她半抱起来冲刺，姽嫿的
身子一荡一荡的耸动，那根粗胀乌紫阳物捣蒜一般的抽捣，青纱账里一片春色，
雕花木床让男人干弄的吱吱作响，身下的女子直道比妖孽之媚还胜上三分，也不
必她滴滴娇语，更不必她婉转承欢，只压在这样一具身子上动作，看那张倾国倾
城的俏模样，就没有几个男人能招架得了，更何况她一双金莲，珠鲜玉润，春笋
一般的嫩，此时勾在他的背上……但觉著酥麻痒酸，百十种滋味汇聚到龟眼处，
阳精势如泄洪一般，锐不可挡，大脑一片的空明，接著一声大吼後，男人像大山
一般岿然倒塌，喘著粗气压覆在她身上。

　　「来人！」

　　唤了丫头，打了清水给两人净身，这村镇里的小姑娘，为著伺候皇亲，挑得
都是没经过人事儿，哪见得了这种场面？那男人的阳物就大咧咧的摆著，龟头粗
的有小孩拳头大，一见就羞得头的不敢抬，就知道一味端著铜盆傻杵著，袁曦也
不说什麽，自己动手拭净了就让人下去。

　　苏美人尚且病著，这半夜三更里头就不能省心省事了，她一时发汗蹬被，一
时又打摆子似的哆嗦抽搐，把个养尊处优的三皇子折腾的就没合眼，，一会坐起
身抱著她拍拍背哄著，一会躺著搂在怀里捂著，与她赤裸相贴，布巾不知换了多
少条，灯盏也是点著了灭，灭了又点，一个时辰也没消停。

　　直到雄鸡唱晓，天光微明，袁曦这才得了空睡下，也只数迷迷糊糊眯著，手
圈在姽嫿腰上，不管她怎麽折腾人，到是怜爱的紧，没半刻不耐。

　　约摸半个时辰的光景，闭著眼手再一探，却扑了个空，吓得人一个机灵，清
醒了过来，嘴里慌张叫著：「嫿儿！」

　　猛张眼一看，姽嫿正在床尾坐著，身子缩成一个小点，亵裤和兜衣都穿在身
上，中衣披著，不多不少露著些雪肤，再称著一头乌缎一般青丝，不必作态，已
有万种风情。

　　「醒了？」心下一片踏实，中衣披著，欢喜的坐起来了，用手探了探她额，
好像烧也退了些，问道：「头还疼吗？」

　　她额角有一小块伤，昨天撞在石头上破了点皮，，拭了血迹到不是多严重，
淡淡的有些粉红。

　　姽嫿闻言，又往里缩了缩，抬著一双惊恐的眼睛问道：「你是谁？」

　　三皇子张口结舌，半夜里还再想，要是姽嫿醒来，，发现两人夫妻一般亲昵，
同床共枕，首尾相接，怕数要恼，还在盘算怎麽著解释才合情理，却不成想，她
到像不认得的一般反应。

　　「嫿儿？不认识窝了？」小心心翼翼的观其颜色，然後缓慢试探道：「我是
……子晔。」

　　「子、晔？」她夹著谨慎的打量，小动物一样转转眼珠，偏头想了想，然後
又痛苦得低下头去，痛吟出声：「啊……疼……」

　　「哪里疼？」凑上来，想帮她看看，姽嫿惊得一缩，推拒道：「别过来！」

　　「好好，不过去，嫿儿不怕，乖！「「别过来！」

　　「好好，不过去，推拒道：「别过来！」「好好别怕，不会伤你，嫿儿乖！
「

　　　　　　　　　　　　　　　　　窝

　　袁曦伸著两手安抚，，然後焦急一边唤人来更衣净脸，一边著人给姽嫿再请
个郎中医治。

　　稍等三刻，上门不郎中，到个道士，穿著一身灰布道袍，高挽著发髻，由侍
卫领了进来，跪倒施礼。

　　袁曦问：「怎麽找个道士来？哪里会医人？」算命还差不多。

　　侍卫回道：「公子，昨天那个郎中说到邻镇里看诊去了，现已经著人去请，
这位道士也懂些药里医术，苏姑娘病的急，就想先请他给看一看。」

　　「小道不才，却也略通医理。」道士说。

　　「嗯。」袁曦点点头，，想想也有理，这位道士也懂些药里医术，就把账帘
一掀，道：「既如此，就繁劳了。」

　　「还不快去！」侍卫催促道，道士赶紧迈前几步，，就著晨光往账里一瞧
……那宽绰的袖口处露出一段藕臂，赛雪压霜般的白，青丝掩映下，娇娇秀秀的
一张俏脸，九天神女一般的容貌……

　　「哎呀！」大吼一声，好像活见了鬼一般，一个屁墩翻坐在地，侍卫看不过
踢了他一脚，，道：「慌什麽！」

　　袁曦将眉簇起。

　　这时道士连连向姽嫿作揖，间或还磕了两个头，「！！」作响，嘴里叠声说
道：「仙姑饶命，仙姑饶命。」

　　「谁？谁仙姑？」姽嫿也是惊慌，一双大眼向袁曦求救，显然这个道士吓坏
了美人儿。

　　就闻，「！啷」一声脆响，众人听个真切，原来是皇子摔了茶碗，「！啷」
一声脆响，指著侍卫，气道：「你们找的好郎中，岂不是个疯子，还不速速赶了
出去？！」

　　侍卫面上一滞，不敢有误，，灰头土脸提著道士後领拿了出去，间歇还听道
士几声「仙姑」什麽，让袁曦好个恼怒，气道：「都是怎麽办事？平日里好吃好
喝养著们，连个事情也办不好！」

　　众人一个个吓得不敢出声，皇子瞄了一圈，只不见一个顺眼，，除了账子里
坐著的美人，娇花照水，温婉如玉，，不禁想道：说仙姑却也不差，这般样貌人
品，可不就是快成仙了嘛？

　　这样一想，到也把气去个七八分，走上前来关问道：「都是底下人不会做事，
可曾吓著了？」

　　姽嫿点点头，复又摇摇头。

　　晌午刚过，昨天那个郎中就叫人生拉活拽请了回来，知道这行人必定出身不
一般，也不敢怠慢了，诊了脉，，看一看气色，又开了副安神的方子出来，道：
「这位姑娘碰了头，记不起事，也是有的，调养些日子，要是仍未好转，那就再
记不起来了，此事本不必强求，不如放宽心，态然而处。「袁曦也想了半天，眉
头皱了又松，琢磨著，姽嫿就此忘了也好，以後专心跟著自己，岂不是求也求不
来的美事？

　　他心里百转千回，外人全不知道，等拿好了主意，与一干人等交待清楚，便
来问姽嫿，道：「你再想想，可真是不记得了嘛？」

　　姽嫿把俏脸一偏，佯怒道：「不记得就不记得，哪个骗？谁又稀罕骗？」

　　袁曦听她口气，

　　　　　　　　　　　　　　　便来问姽嫿

　　分明有几分撒娇意味，半嗔半恼，却不是真怒，心头上一喜，，想：莫不是
这大半天的相处，小女儿家也对窝有几分「郎情妾意」心思了？

　　再想想自己人物风流，却也有此可能。

　　又问道：「嫿儿，先不要恼，且问，可知我是谁？」

　　姽嫿面上腾起两团红晕，羞得快要滴出血来，蚊蚋般的小声嗫嚅道：「怎麽
清楚？不明不白……一醒来就瞧见了，好吓人！」

　　袁曦勾个笑容，俯身看她，她却只往里躲，侧转了身子不肯回，一副小女儿
羞态，惹人怜惜，恨不能把她抱在怀里揉成了水儿才好。

　　他拉住青丝一缕，淡淡的清香滑过指尖，道：「哪有什麽不明白？尽管问窝，
你自家相公，还怕羞嘛？」

　　姽嫿更是吓了一跳，惊疑不定的拿眼瞧，嗔道：「……你混说！」

　　「哪一个骗。」袁曦学著她的口气，好脾气的扳过姽嫿的肩膀，笑意就快要
从眼底漾出来，与她直视，「我们去年成的亲，你是我的夫人，我是你的相公，
同床共枕再合情理没有，一醒来瞧见窝有什麽奇怪？」

　　「当真？」她一双黑白分明眸子看著。

　　「再真也没有了。」袁曦试探的包住她的小手，她缩了一下，但没有激烈拒
绝，怕是已经信了。

　　又道：「你不记得了──这一次外出寻游，不小心跌下了马，把头碰了，所
以记不起。「「相……公？」姽嫿唤一声，他泪眼汪汪的道：「我害怕。」她扑
到他怀里瑟瑟发抖，袁曦拍著她的背，哄道：「嫿儿不怕，有我呢，以後再也不
会让你受伤了。」

　　她点点头，平复了半晌，然後又好奇道：「我叫嫿儿？是不是名字里有个」
嫿「麽？」

　　三皇子道：「你想问什麽，我们慢慢说，先让相公亲一个。「「唉……」姽
嫿一声娇呼，袁曦把她一抱，胳膊紧紧的箍著她，爱不够似是厮磨，寻著她红菱
角一般的小嘴儿吻下去，小人儿半推半就也就受了，哪管大白天，压在床上就是
一翻云雨。

　　再说让袁曦派遣回宏京的林飞，却是个有头脑，想找个熟人引荐到邵府做个
差事，家丁护院都好，等有了地利之便，再著手找三皇子要的丹丸。

　　也说是巧，虽然没寻著个差事，到听说了邵府一桩「奇」事，原来这邵府的
四小姐紫嫣，不知吃了什麽不净的东西，，有人说他是中了「盅」，现在邵府，
除了寻人就是求医，好个马翻人仰，连皇宫里御医都惊动了，乱成一团。

　　在林飞来说，这可是好事，正好找个医官，混充药童，遣进邵府里一探究竟。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-29 10:48 编辑 ]
----------
古时候的题材挺好的，喜欢。最近在听成人小说，但是没感觉，不如看。
----------
文笔很细腻...情节很丰富...不错的一篇...
----------
古艳题材的色文啊,感觉一般,剧情还是不够精彩,H描写倒是还可以.
----------
hao!hao !hao! feichanghaode wenzhang!meizhai!zhichi!
----------
作者是哪位大大? 写的很好。
这个美女怕是要报仇吧？ 让邵家家破人亡？
----------
貌似现在古文题材的很少啊 ，挺喜欢的 ，只是情节有点拖沓了
----------
是不是有什么铺垫
个人觉得有些东西似乎多余了
----------
看啦   写得真不错，我看过这么多小说  就你这个写得有意思
----------
姽婳是为了复仇才进入邵府的，可是和邵府的男人都发生关系了，报仇从何谈起呢？
----------
大户人家的荒唐淫事大多不脱红楼之藩篱，不过作者标新立异，可谓神人。
----------
楼主知道这个是完全构架的故事还是同人改编的吗？
----------
以前没看过，写的不错，细节描述很过瘾，希望后面越来越精彩。
----------
楼主文笔细腻，女主角的栩栩如生，风情万种，真是一篇好文。红心奉上！
----------
其实我是被标题吸引进来的，三个字的标题我两个字不认识，唉~~~~
----------
非常出色的一部H文啊，有故事情节色文也写的相当精彩有如行云流水，让人眼前一亮，很有潜质的长篇我会留意追踪后文的。
----------
题材挺好的   写得又是小姑娘  我的最爱啊   不过没完啊  希望吧后面也贴上来
----------
总感觉这种文字很古典的气氛是有了，但却不够刺激。就想穿着衣服做爱非常别扭
----------
其实本来这个故事也不错的，但是好像感觉H部分太多了，没法推动情节发展了。
----------
这是一篇让人读了不忍释手的好文章，想来俺色文也看了不少，这篇文却是第一，颇有些红楼春梦的意思。
----------
是不是念鬼画乱？
我还真不认识这俩字儿~
这女主角才13岁，里面雏妓才8、9岁，作者是个萝莉控吧~
----------
好长 看着真过瘾 支持楼主 希望还能继续看到楼主的大作！
----------
古典题材的成人小说越来越少了，太值得保护了
----------
除了说羡慕文章里的男主角还能说什么呢 !淫才啊!谢谢楼主分享 !
----------
虽然很长
但是总觉得读的没什么激情啊
且后期有些啰嗦了
----------
很古典的文章，不是很喜欢这种买哦写方法的。不过还是支持老兄分享！
----------
好文啊，就是下面千万不要太监，还会来看有没有续集，楼主谢谢了哈
----------
文章不错，就是太长了，实在没耐心看完，不过已经收藏了
----------
哇,楼主好文采啊.连姽婳将军都知道,我原来读史书人物传的时候对她特别敬重,毕竟一个女流之辈出兵打仗的不多,出了杨家女将,我就对姽婳记忆清楚了,可见楼主的文学修养高啊.内容写的也不错,虽然套路老,但人物新,支持
----------
姽婳乱唉，不说真不知道是什么意思，真谢谢了，支持
----------
楼主的文章是不错.就是好多字不认识啊.书读到少啊.以后麻烦楼主弄得简单易懂点.谢拉
----------
作者“婀娜２０１０”写得相当不错，有古文韵，不失今文风。作者小时候一定读过不少历史小说。
----------
古代H小说看起来很没有代入感的说~还是现在类的比较好~
----------
这里面的关系可够乱的，又是古代又是乱伦的，而且还是只要带着关系都乱，很不错。
----------
好看是好看，可就是太乱了点，一大堆的人混在一起，哪个日哪个都分不清了
----------
这小说看的太累了，一大堆人物，感觉不如现代H文好看！
----------
古典的砍着有点文邹邹的额。感觉这类文，看起来没的感觉~
----------
确实是好文章，情节和描写很吸引人，支持楼主
----------
好文章，有明清言情小说韵味，对作者佩服之至！
----------
看这篇小说，多认识了2个字，也许这就是收获吧，哎
----------
我是被标题的生僻字吸引来，初看一篇头就有h情节，姽婳周旋于邵家有点拖沓，情节上没有起落觉得看了就会忘
----------
写得细腻,有意思.精彩,过瘾,喜欢.作者文笔相当出彩，希望看到续集。
----------
作者真是高人，这种古典小说看的有感觉啊！
----------
这是古人写的吗？古人的文采都很棒啊，尤其是色情文学，写的惟妙惟肖
----------
看了那么久，还是念不出那两字读什么，文章写的真是古典又淫乱啊！
----------
好长啊，我看到第九章就没看了，我觉得古代也是十分淫乱的，色字头上一把刀
----------
看到文笔细腻，把女主角的风情万种、风骚放荡描写的细致入扣，很棒！
----------
写的好楼主太有才了我顶一下
----------
冲着标题就认识一个字进来的
好长啊~~~~
----------
这作者太有才了,期待着你以后的精彩.加油.
----------
还是小说好看，A片看的太多千篇一律了。这种古代题材最容易感受到文字的力量，还给人一定的想象空间。支持
----------
故事情节真是古代女子真实的写照，风情万种的女主角更是美丽
----------
说实话，那两个子我也不认识，看书，长进了
----------
好文，古典H越来越少了，写的有意思的就更少了，期待作者更新
----------
已补充至1楼，谢谢！

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-5-26 06:20 编辑 ]
----------
这么长的古典白话艳情小说太让人震撼了，自从十年前读过肉铺团之后就不曾有过这种感觉，作者的文学功底令人叹服！
----------
还待续啊？太长了点，写的还不错，谢谢了。
----------
现在很少看到这种白话文的描写方式了，希望楼主继续加油。
----------
作者水平太高了，感觉像在看金瓶梅一样，这个文笔着实令人感到汗颜。
----------
这本书以前看过一点，是个原创，不过后来貌似是入了V，不知道楼主是不是能够继续把入V的也能弄来，十分期待
----------
题材切得好，《红楼梦》中贾宝玉做过《姽婳诗》，如果把这个加进去更好了，有文学性，历史厚重型（有历史原型东汉恒王王妃）
----------
好文章，居然是罕见的古文类，作者功底很深，读起来很爽
----------
原来做官的得好处，古已有之啊！感慨一下！

没有更新了吗？
----------
让人看得热血沸腾啊，楼主继续努力啊!!!!
----------
作者有文采啊 这文风颇得红楼之妙啊 怎么只有这一点
----------
哈哈又发现个鲜网的文，好看的一米阿，后面的好像就是VIP部分了
----------
刚看到姽婳两个字的时候，我还以为是某个写易容大师的小说的同人呢。
----------
这小说应该是很久以前就有的啦！楼主是什么地方找的啊！？
----------
姽婳这个字是什么意思和怎样读啊.都不认识这2个字.求解???
----------
标题前面两个是什么字呢，写得还可以呀，不知是真的古典文章还是仿古作品。
----------
好文章！喜欢古文体的小说
----------
文笔新颖 描写的丝丝入扣 个人性格也很多元化 总的来说是一篇不错的色文！
----------
请问楼主，这个还会更新吗，都好久了呀？书荒中，呵呵……
----------
作者真是高人呀，这已经可以具备出版的水平了，只是色文没有办法面市。
----------
呵呵.楼上的搞笑.标题三个字就认识一个.我想说我也一样
----------
这样文言的文章看起来别有韵味,希望继续发表看到结束
----------
作者辛苦了   再来几篇力作~~ 让淫民们多分享分享
----------
很好，很不错，收下了，谢谢楼主，希望出更多的精品
----------
古时候的题材挺好的~标题三个字我就认识一个!
----------
在其他地方看过了，的确很精彩，哪位老大有下文，请分享一下，期待中。。。。
----------
我也喜欢古代的，现代的看了没什么感觉，古代看了有感觉
----------
赞一个先啊  好湿好湿  一定支持一定支持
----------
没有写完啊,这么好的文章希望不要变成太监文.
----------
名字很难读啊，不错细节描写不错，很久没见过这么好的作品了。
----------
危画乱？标题没看懂。但是内容却十分精彩。文笔细腻，丝丝入扣。
----------
婀娜２０１０是为女作者她写的《潜规则》也是很火辣的哟
----------
挺好的古典文章，文字也比较细腻，姽婳这个词曾今作文专用啊
----------
新文看得不给力，还是来看老文章。
这个姽婳乱看了好几遍，每次都有意犹未尽的感觉。
笔力不是一般的好，篇幅也够长。
H中的上等好文阿。
----------
看了好文章 查了下标题的读法和意思是：

guǐ huà ㄍㄨㄟˇ ㄏㄨㄚˋ 　　姽婳　 　　娴静美好貌。
----------
话说现在都2011好久了，难道不会更新了？
----------
古代题材的，个个都是美女，作者文笔也不错，顶一个！
----------
这篇乱文写得不错,就是人物太多,名字又复杂,不好记,不知道后续怎么样,期待
----------
看来还是古代的人有才华啊。描写人物也很符合那个时代的特色，那位大哥要是能转成通俗文章就好了。白化文看的真是累啊。
----------
最喜欢这样的古典色文。既不露骨，又别有春意在其中，可以细细品味。这么好的文章太监了，可惜。本人收集了40余部古典禁书、色文，有些这个版块里还没有或者不全（如《玉闺红》关键地方0000样的缺字太多），很想奉上与大家分享，但初来乍道，发帖级别不够。等级别够了，一定奉上，一来与大家分享，为sis做点贡献，二来为自己，多赚些金币，快速升级，成为sisi忠诚一员。
----------
好一篇乱伦的，经典，好看。
----------
写的不错，堪比金瓶梅啊，楼主继续努力，要大作啊
----------
不知道这篇文章的名字怎么读。
----------
这篇古典色文是我看过的最经典的一篇，值得收藏啊
----------
不知是古时文字，还是今人用了古人的文字，写得是香艳无比，真是撩人心魄，谢谢楼主了！
----------
非常想看後面發生了什麼，這本書很多元素都讓我欲罷不能。
----------
众美女有福啊。9尺大物！！看得我都想亲自上阵了。。射了。
----------
古典中的奇文啊   写得太好 作者看来很喜欢娇小的女孩啊  同好啊
----------
一直在等下文，好像完结了，找不到。楼主手上有不
----------
写着文章的太有才了，这应该是金品梅的现代版的吧。
----------
作者真是高人啊，文笔细腻，把女主角的风情万种,支持一下。
----------
神鬼题材的文章多数是笔者的梦境吧，日有所思夜有所梦，古典文学的经典
----------
虚幻的世界里千变万化，人性的弱点一览无遗，但愿梦醒后能有个好的明天
----------
写得不错~不过标题前两字都不认识啊- 查字典去了
----------
   
这个题目怎么念！
----------
女主题才的啊  可惜我不大喜欢这种女性视角的H小说
----------
古代的情色如果写的唯美一点会更让人遐想无穷的，直接赤裸裸的不如看现代的了
----------
好累，看得半白不白的，很是辛苦，而且人物太多，结构很乱
----------
对于我不认识的字，不了解的事情我总是有兴趣去了解的，美丽的女子总是令人喜欢的。
----------
我想知道这篇文章的题目怎么读啊，给个拼音也好啊
----------
已经一年多没有续~

看来要准备入宫了，可惜了！
----------
夹文夹白。好东西啊，收藏了，呵呵，不过如题太快了，建议哈
----------
嗷嗷！！经典好文呐，文笔一流，又足够诱人，比那些所谓的古典禁文好的不是一点点
----------
从这标题来看，lz的确是世外高人啊，不认识啊！
----------
已上移

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-7-22 13:01 编辑 ]
----------
小说写得不错，有点儿像是鲜网的作品，挺辣的言情小说。
----------
到底是古文呢，还是现在人的作品？不过很好看。
----------
古文新知啊
好东西啊现在很少见你
在元元的时候还见过
----------
　　          第三十回 逞兽欲催花折柳带兵将剿围山贼

　　「娇娇美人儿，只管瞪我，也阻不了我这根东西戳到你心窝子里去……哈哈。」

　　袁冕一阵淫笑，把她另一条腿也解了开来，手握著两只穿著红菱绣鞋、称得
 肤白似雪的小脚，更觉得是欲火焚身，下身用力一顶，早已连根进入，龟头杵到
 花心上重重一磨，姽嫿绣眉一簇，疼不可言。

　　「啊……」

　　「小美人儿，可快活否？这根东西比起那邵伯瑞，又当如何？哪一根整治的
 你更爽利？」

　　「禽兽，淫贼！呸！」

　　「呵，淫贼，那邵湛又能好到哪里去？不过是个占了你身子的老东西，许他
 肏你牝你，就不许我抽耸抽耸？」

　　袁冕手握著她的纤纤柳腰，低头轮流吸著两个嫣红的小乳珠，咂吮湿答答，
 下身把个八寸来长的鸡吧，用力捅进捅出，一口气玩了她上百抽，抽得姽嫿又疼
 又酸，花心好似给杵捣烂了一般，一阵是哦揪楚。

　　「乖乖肉儿，这小花穴可真是忒紧，吸得我好难活动，真是妙啊！」低头细
 观那花穴，正自含吞一根大物事，随著动作且慢且快，迎进吐出，渐渐出了些淫
 水，随著他的动作且慢且快让他抽耸的更加顺畅，每捅必然尽根，肏得「唧唧」

　　做响。

　　袁冕见她一双流波俏儿眼，恨得是怒火中烧，偏偏又拿是狂猛的奸淫没彻，
 别提多得意，握著她的小脚连耸，龟头抵在花心处一阵旋磨，戳出许多淫水，更
 是羞愤难当，心道：这妇人不管多坚贞的性子，被男人干到了穴里，也就服了软，
 压在身下猛捣一阵，便全身棉花相似，著实可爱的紧。

　　干得爽利，喜不自胜，松了防范，竟将姽嫿腕上的绳索解脱，还道：「我们
 到桌上弄来，更为快活。」

　　姽嫿手一松，还能叫他如了愿？当下就抓了他两个血道子，袁冕本来官戴齐
 整，一副风流书生的模样，此时头巾散乱，满面鲜血，真个骇人，一时也起了急，
 一个巴掌抽在姽嫿脸上，把她打晕过去。

　　「下作的小娼妇，给脸还不要，看不干烂你的骚穴！」

　　嘴里骂骂咧咧，手上可没闲著，把姽嫿翻了个身，变成头朝下俯卧，反剪了
 一双玉手，

　　把姽嫿翻了个身，挺著大阳物从後面插入，尽力抽捣，包皮刮著嫩穴，两片
 娇娇弱弱小花唇给干翻入撅出，颤巍巍含著一条粗壮硕大、精筋盘错鸡吧。

　　「看服不服？！让你泼辣，干死你，两片娇娇弱弱的小花唇给干的翻入撅出，

　　入死你个小娼妇，万人骑的小婊子，不过有几分姿色，还来和爷使性子！」

　　一边骂一边干，鸡吧被里面层层叠叠的娇肉包裹的妥贴，龟头戳在软绵绵，
 娇嫩嫩花心儿上，似有小嘴在吸，又像有肉刺儿在扎，十分受用，手握著她一双
 圆乎乎粉嘟嘟翘臀，骑马一样的玩弄，肏得两片臀肉儿啪啪作响，阴囊一下下撞
 在其上，弄得肉瓣儿摇摇晃晃，凝脂一般。

　　这厢干得火热，直把姽嫿往死里欺压，府外吵吵嚷嚷，也作一片沸腾，原邵
 湛骑著高头大马，亲点一百零八骑精兵声势浩大的前来讨人，袁皇说的明白，要
 派兵围剿「山贼」给爱臣一个交待，这府邸门匾上既然没写半个「袁」字，带兵
 搜一搜也是使得。

　　三皇子接到禀告，先是派了管家相迎，自己则急匆匆的往二哥这里来，门外
 把守的家丁不敢相拦，作个揖请他进去，吱呀呀的把门推开，里面黑黔黔的一片，
 耳畔只听得男人一片粗喘，还有「啪啪」肏捣之声，叫人脸红耳赤，他也是知人
 事的成年男子，当然知道姽嫿正在承受什麽，心下不由得又酸又涩。

　　「三弟前来观淫麽？怎不知你有如此喜好？」

　　袁冕哈哈大笑，一挥手把烛火点上，那黄晕晕一点亮辉映著姽嫿雪肤乌发，
 一张纤秀惊豔的小脸压在下面，男人那又黑又粗的阳物正在她下面进出，把入口
 处撑胀的裂痕般般，又是血水又是蜜水，十分淫豔.

　　三皇子袁冕目瞪口呆，故然知道二哥本性暴虐，对妇人也不手软，这些年来，
 叫他玩残玩死的女人早都销声匿迹，只余一缕芳魂在人间飘荡，只盼著姽嫿仙人
 之姿，多少得些个怜惜，若早知如此，就是拼了性命，也不让二哥近她的身前。

　　思及此，把拳头紧握，嗡声道：「二哥，如此佳人，当好好怜爱，怎好这样
 使蛮？」

　　袁冕坐起身，把奄奄一息的姽嫿抱在怀里，描摩著她两个挺耸秀立乳尖儿，
 道：「以为没有好好待她？这婊子忒不知趣，把自己当仙女，摸不得碰不得不使
 强怎麽亲近美人儿？」

　　三皇子一双眼睛殷殷切切，关怀著姽嫿，唯恐她有闪失，又道：「看她已晕
 厥，不宜过度承欢，到不如改日，二哥再尽了兴弄她也不为迟。」

　　「三弟不知，这样更为有趣，又道：「看她已晕厥，好妙人儿，一碰她的身
 子，便知以前些许个莺莺燕燕的都不过粪土一般，哪有她这样的好货色？著实爽
 利快活的紧，一副妙穴又会吞又会夹，也难怪邵湛爱她，一回来就伸著手找我要
 人，嘿嘿，偏不给他，等我肏烂了弄够了，再著人给他抬回去吧。」

　　说到这，三皇子提起「现邵湛就在府外，看情形也有百来人之多，二哥快别
 再干这荒唐事，与我出府迎接，早些安置了忠贞夫人，才是是上策。」

　　「怎麽？堂堂皇子，还怕他个区区武将不成？就是弄他的女人了，又能怎样？」

　　说著猛将鸡吧疾风聚雨一般的肏捣，还拉了三皇子的手来就姽嫿的酥胸，笑
 道：「你也来摸摸这小娘子肤白肉细，可真销魂……」

　　三皇子一双手按在姽嫿妙乳之上，只觉得滑滑嫩嫩如豆腐一般，两颗嫣红的
 小果子挺起，扣在他的掌心里，硬硬如小石子，两颗嫣红小果子挺起十分逗趣，
 磨得人心痒如蚁蚀，气血一阵翻滚，竟将胯下那头猛兽一叫而起，直愣愣的顶在
 裤子上。

　　袁冕一瞧，又哈哈大笑，袁晔窘迫难当，将将收回大手，垂立两侧。

　　「臊个什麽劲儿，不就是比别人漂亮点嘛，鸡吧一插，还不都是给男人骑的
 女人。」

　　袁晔不敢苟同，道：「二哥你这是什麽话，有失皇家体面。」

　　「兄弟，说些荤话又有何妨？」袁冕又去抓她的手，放到两人结合之处，阳
 茎正一下下的干弄她的嫩穴，两片花唇绞得死紧，蜜汁汨汨而流，一片滑腻。

　　「你来摸摸看，这小娘紧也不紧？真是好东西，又嫩又软，还暖烘烘的醉人，
 就不信你对她没意意，还是早想著上她，偏偏要装成个正人君子，只能瞧著我干，
 哈哈！」

　　「二哥也忒没正经，那邵湛就在府外，还来与我玩笑。」

　　袁冕充耳不闻，只道：「抱著她。」

　　把鸡吧抽出来，让袁晔抱在怀里，拉起她一条腿又从前面耸入，龟头一冲入
 底，插入花心，一阵紧捣猛抽，袁晔抱著姽嫿给哥哥奸淫，软玉温香的小身子煞
 可怜，袁冕把她两腿拉的大开，站著一顿激烈的肏干，大汗淋漓而下，好不快活，
 只觉嫩肉儿包夹的紧实，一吸一拉龟眼儿酥麻，战兢兢几个耸插，撞得袁晔差点
 站不住身子，才知二哥已经泄洪在姽嫿身子里。

　　管家推说皇子们不在府里，可邵湛接得贤妃给的密报，哪会有错，当下不信，
 带著几个亲信，往里就闯，皇子的侍卫拔刀阻拦，可哪里是邵湛对手，一时间万
 夫莫开，洪水一样节节败退，往里就邵湛威风八面，手持宝剑，一步步杀将进府。

　　只见，影壁後面空无一人，游廊林园也静谧森森，看来家丁侍卫都到前面来
 了，这内院里到无人把守，邵湛带著人且行且走，四下里张望，这时听得耳畔一
 人调笑道：「邵将军好大威风，连皇子也不放在眼里，您这是找谁啊？」

　　邵湛定晴一瞧，二皇子袁冕袍带松散，似是刚起身，头发只在脑後松松一挽，
 状态随意。

　　将军剑入鞘，上前施以一礼，道：「臣不敢。」

　　袁冕打鼻孔里「哼」一声。

　　「怎麽著，找弟媳妇找到我这里来了？」

　　「皇子所有不知，今晨邵湛接到密报说山贼曾在此地出没，微臣一来是探寻
 弟妹，二来也是保护殿下。」

　　「哦？保护？」袁冕把手一指，问道：「那依你看这山贼就在这府里喽？」

　　邵湛斟酌道：「臣虽惶恐惊扰了殿下，今晨邵湛接到密报说山贼曾在此地出
 没却也不敢掉以轻心。」

　　「这麽说，不让你搜一搜，不肯罢休了？」袁冕凤眼一挑，邵湛这时再观其
 面，只见几道血痕，殷红点点，似是妇人抓出来一般，心下疑惑，隐隐的恼怒─
 ─莫不是姽嫿已遭了不测？

　　袁冕面上冷笑，把手一挥，「即如此，将军请便。」

　　邵湛又施个礼，对手下道：「皇子既然给咱们行了方便，就四下里都好好找
 一找，可别让这夥猖狂山贼，有机会惊扰了殿下。」

　　「。」

　　众手下得了令下去，就四下里都好好找一找，不多时纷纷来报，邵湛面色越
 发凝重，袁冕挑著眼儿看，微露讽刺，笑道：「怎麽，这样大张旗鼓的来搜，山
 贼莫不是得了什麽准信儿，先大将军一步，藏匿起来了？」

　　邵湛哪里是寻什麽山贼，来找姽嫿回去，皇子这般态度，料是也是不肯给，
 但是怪就怪在，这人给藏到什麽地方去了呢？

　　猛然间，想起一个人来，抬首就问：「微臣敢问二皇子，三皇子现在何处？」

　　「哦，原来你不是来找我……」袁冕把折扇一打，悠哉悠哉的扇起凉风，道
 ：「这个麽……」

　　「怎样？」

　　二皇子呵呵一乐，道：「我可就不知道了。」

　　三十一回策骏马佳人在怀玉生香梦回祖宅

　　与此同时，三皇子袁曦用抖蓬裹了姽嫿，由一个提著宫灯的家仆引著，巧穿
 秘道而行，往南北方向出口便是五峰山下，那里已经备好了快马干粮，正等著他
 们。

　　姽嫿的身子酸软无力，袁冕给她下的药劲儿还未过去，，

　　只得窝在袁曦怀里，三皇子一路行来，虽说是後有追兵，却也不勉心猿意马，
 怀里佳人，柔若无骨，轻飘飘的仅盈一抱，，

　　秀美的头颅依在他的怀里，一双羽睫微微颤抖盖在眼帘上，

　　怀里佳人，

　　好个招人怜爱，看著看著，便成了痴迷。

　　俯低了头，

　　将唇印在她微显冰凉的颊上，正欲吻住那嫣红绯色的樱唇，

　　她身子一缩，躲了开去，袁曦低低的一叹，自是愿难为她，当下作罢，胸中
 不由得羡慕起皇兄子巍那无法无天的作派起来。

　　「三殿下，耽误不得，

　　快请上马。」

　　一个仆人半跪起身子，袁曦点了点头，踏在他背上，抱著姽嫿一跃而上，两
 人由六名骑兵护送著，快马加鞭的逃出五峰山。

　　姽嫿在马背上一颠一晃，胃中一阵子翻江倒海，

　　手抵著男人的胸膛，细弱道：「放我下去。」

　　袁曦耳旁风声喇喇，

　　伴著清脆规律的马蹄声，

　　根本没听清她所言为何，又将脸孔凑近些，问道：「苏姑娘，说什麽？」

　　「把我放下……」

　　袁曦道：「这怎使得，此处穷山恶水，险峻荒凉，莫说一个女子，便是男子，
 也万不能独自成行。」

　　姽嫿摇摇头，眉头一皱，哇的一声吐出来。

　　「苏姑娘，

　　身子不适吗？」

　　袁曦也顾不上被吐的一身污秽，忙放马慢跑，低声关问，又怕勒得她难受，
 不敢紧抱，姽嫿吐了干净，人也清醒有力些，

　　此时挣扎扭动，

　　竟然被她翻下马背，袁曦大吃一惊，回头看，她已卷著抖蓬撞在一块石头上。

　　一勒缰绳，跳下来，几步跑到姽嫿身边，

　　抱起来一看，

　　额角处一片血迹，人已晕厥，「苏姑娘──！」抱著姽嫿晃了晃，仿佛听道
 她微弱的呻吟。

　　「三殿下，此处透著荒凉，前不著村，

　　後不著店，还是速速赶路，到了前面，找个镇子歇下，

　　再给苏姑娘请个郎中，仔细瞧瞧。」一个侍卫道。

　　袁曦想想也，

　　又探了探姽嫿的鼻息，，

　　还好，虽然微弱，但一息尚存，

　　还有希望。

　　姽嫿沈沈的陷入一个怪异的梦里，怎麽也醒不过来，她梦到儿时，那种在府
 里的几棵梨树，花开时，雪一般的白，香气怡人，一个长衫儒雅的男子牵著她的
 手，笑道：「嫿儿，等你长成大姑娘了，一定像这梨花一般温婉可人，，

　　风姿楚楚，将来不知要有多少男子，急不可待的要踏破你我苏家的门坎。」

　　小姽嫿一知半解，只是抿著小嘴儿偷笑，，

　　紧紧握著男子的大手，幸福的像只飞鸟，轻灵灵的一双美眸，，

　　眨啊眨，不知怎地，就到了出事的那一天。

　　那时，她正在府里弹筝，为出征的亲人祈福，筝声时而大气磅礴，似千军横
 扫，，

　　万马奔腾；时而婉转低喃，似情话绵绵，殷殷嘱托，她弹得投入，连贴身服
 侍的丫环几时跑进来也未有察觉。

　　「小姐，不好了，，

　　将军出事了，

　　宏景的邵伯瑞杀过渡口了，老天无眼，国主昏庸，不但要杀良将，还要献成
 投降哪！」

　　「什麽？！！」

　　筝弦断，丈夫热血洒边疆，珠泪流，

　　弱女孤身报家仇。

　　梦里，一双温柔干燥的大手抚过她的额角，替她拭去虚汗，还端了热气腾腾
 药汁小口小口的吹凉了送进她嘴里，她皱著眉呻吟痛楚，拍著她的背细语轻哄，
 渐渐地，她平静下来，眉心放松，

　　渐渐地，

　　将小脸埋到他的手掌心里睡去。

　　「袁公子，尊夫人身子弱，受了些风寒，又碰到了头，故而昏迷多日，

　　叫人按著这方子调养，不日将醒，不妨大碍。」

　　袁曦连忙道谢，此时听郎中微微「咦」了一声。

　　「怎麽，有什麽不好麽？」

　　「怪哉，方才探夫人脉相，断是虚症，

　　现观其色，又为实症，这虚虚实实，到真叫人迷惑。」

　　「唉呀！」袁曦突然想起什麽，也不避嫌，忙翻起姽嫿衣袖，露出一断藕臂，

　　那隐隐约约的红色腺体，，

　　已经过了曲潭穴，正往清灵穴去呢。

　　「你给瞧瞧，这可是她中了毒吗？」

　　郎中俯低身子辨认，摇头道：「这不像是中毒，

　　到像是盅症。」

　　「盅？」

　　「哎呀，这……公子啊，

　　老身医术浅薄，这个病症平生未见，还请另寻高明。」说著，这郎中就要收
 拾东西告退，几个侍从横眉相拦，吓得他动也不敢动，

　　只一味瞧著三皇子。

　　袁曦低叹一声，

　　摆手放他走。

　　姽嫿这时又呓语起来，头上发著虚汗，整个人香香儒儒又软软的一团，双颊
 似火，人面桃花，病是病著，但无损其颜色，怕是任人见了，都要酥倒半边的娇
 弱，使女递来拧好的布巾，

　　袁曦细心的给她敷在额角，侍从等看三殿下累了，连忙退至屋外。

　　「林飞。」一挥手落下账帘，扬声唤人。

　　一名锦衣侍卫闪身进来，

　　跪倒行礼。

　　「殿下！」

　　「你轻功好，

　　你人也机敏，帮我去办件事……邵府里，有一只八宝攒金盒，苏姑娘的东西，
 里面的丹丸可救她性命，此一去，

　　务必取一颗回来，否则提头来见。」

　　这名叫林飞的侍卫不敢马虎，抱拳得令。

　　袁曦摘下自己一块玉佩，

　　金黄的穗子一看便知那是皇家的东西，递给林飞，道：「拿著它，要是需要
 银俩人手，

　　也有个方便。」

　　林飞得了吩咐下去，

　　姽嫿发著高热身子凑上来，缠著丝滑衣襟贪凉，她不自知得将螓首依偎在他
 的颈侧，短促的呼吸吹得酥麻一片，袁曦压住邪念，把她推远些，

　　用被子盖好，自己躺在床沿，伸长手拍著她背哄著，哪知这姑娘全不似平日
 冷淡，嘤咛一声又贴过来，手臂横过他的胸膛，那中衣本来就堪堪欲坠，

　　这一动，更是把罩住酥胸兜衣透出一角，雪白粉莹压不住的影影绰绰，勾得
 人心痒痒的闹腾，袁曦的喉结上下滚动，

　　慌忙收拾心神，

　　把投怀送抱的佳人推回去。

　　虽然喜欢她，但是也不屑做这种趁火打劫小人，更不齿皇兄的行径，只一条，
 他不愿意放她走。

　　「子政……」

　　她迷迷糊糊的呓语，袁曦俯过来倾听，她正好拉住他的衣襟一角，一个收拴
 不住跌在她身上，

　　那香香馥馥的软腻，就像磁石一样把人吸住，三皇子晔著了迷似的贴著唇去
 就她，姽嫿像只小猫似的乖顺，分了唇与他相接，这一幕旖旎正好圆他平日的想
 头，哪里还能抗拒，

　　含住她两片娇唇吸吮不说，更把舌头伸进她小嘴里搅动，两条舌头缠在一起，
 勾勾缠缠的你追我躲，姽嫿两条悄生生、白嫩嫩的藕臂缠住他厚实雄健的虎背，
 引得男人更加疯狂，寻著她尖尖秀秀的小下巴吻下去，，

　　啃咬著锁骨，喃喃低唤：「嫿儿……嫿儿……」

　　「政……」

　　「嗯？说什麽？」

　　「嗯……」

　　「嫿儿？」

　　「热……好热……」

　　她小手一抓，中衣的结子彻底散开，袁曦目瞪口呆，这大红的肚兜正是袁冕
 的喜好，上面绣著鸳鸯戏水，专挑男人情欲，

　　小小的一块绸布，根本掩不住春色，姽嫿打从破了身，两团浑圆一日比一日
 渐长，如今已不似女童般平扁，而是小山巍峨，亭亭秀秀待人掬捧。

　　「嗯……疼……」

　　姽嫿秀眉一簇，，

　　又是喊疼，袁曦忙问哪里疼，，

　　哪知她握住他伸过来安抚她的大掌，就这样牵著他覆在胸口上，那滑滑嫩嫩
 豆腐一样的触感，虽然隔著兜衣，也足以轰炸得男人粉碎。

　　真当他是柳下惠吗？

　　「也罢，娶你就是……」

　　袁曦叹一声，大手去解她兜衣的结子，让布料一点一点滑落，露出雪白的两
 团，

　　又腻又软，握在手心里刚满一捧，顶端颤颤巍巍的两颗嫣红葡萄，

　　正勾魂一般挺立著，袁曦一口含住，又甜又鲜，舌尖绕著乳晕，爱不释口，
 咂咂的吮吸起来。

　　姽嫿手抵著他的胸膛，皱著眉头，欲拒还迎一般，低低的吟了声，「啊……
 疼……」

　　男子吸奶一般的含咂，迷迷糊糊的抬起头，换到另一边吸弄，一手揉著这边，
 问道：「这样好点没？嗯？」

　　「啊……」姽嫿紧接著又哼唧一声，袁曦当她默认，又去解她裙裤小衣，光
 溜溜扒了个干净，只见女子私处，丰隆圆润，粉滑生香，一条细缝，粉嫩嘟嘟的
 招人怜爱，且无半丝毛发掩映，竟比女童一般无二，三皇子从未侍弄过女人，打
 从第一个通房侍女起，便是女人小心伺候，他也安然享乐，後又娶了一位侧妃，
 哪管她身份高贵，於房事也按部照搬，抽插一通了事，可见姽嫿如此美好，竟情
 不自禁的伸出手来，轻轻摩挲那处细滑，但觉如丝如缎，鼻端相凑，恍惚著竟有
 著淡淡香气，似兰似麝，伸出舌头舔了一下，便收势不住，一下下舔弄起来，舌
 尖分开花唇，一通的舔舐，还伸到细缝里去抽弄，姽嫿夹著腿儿反抗，解开裤带
 笑道：「苏姑娘，现在才推开，不嫌太晚了麽？」虽不耻趁人之危，但胯下那根
 粗物，已是等候多时，箭在弦上，哪肯不发？搓了搓红紫胀肿顶端，那龟头大如
 鸭蛋，棒身青筋暴跳，提著姽嫿两条雪白的小腿儿分开，低身抵凑，握著大龟头，
 往那刚刚舔的湿濡一片的花谷一杵一挺，「唧」一声，插进半根，袁曦只觉是灵
 魂出窍一般的爽利，里面紧窒非常，包握的妥贴，酥酥麻麻的醉人，先在浅处抽
 动，待蜜水汨汨而流，才将阳具狠抽紧送，插到深处，撞上那花心儿……

　　「凤……钦？」

　　「谁？」袁曦大汗淋淋的肏弄，抽插的一片声响，那花唇才被袁冕采过，还
 有些肿，这时吞了他的进去，胀胀的翻起，嫣红嫣红的充著血，已是吃不消。

　　       三十二回 呷酸醋春意无边遣能将盗丹取药

　　「啊……」苏美人儿又是长出一声呻吟，好像催命符似的勾著男人魂儿。

　　「嫿儿，你说什麽，嗯？」袁曦一边扒了中衣，与她赤裸相贴，强壮胸膛贴
 著细腻的胸乳，正徒自抓摸亵玩的得意，一边吻著她的下颌曲线，慢慢的蜿蜒向
 上，然後猛地含住她耳垂，同时下腹狠狠的一击，

　　龟头撞穿子宫，姽嫿的秀眉弯簇起来。

　　「逸真，轻些……」

　　这一回袁曦离得近，听个真切，，

　　一个醋缸立时就打翻在地，提起姽嫿双足，

　　折到胸际，狂兴大发，疾风骤雨的一顿整治，

　　与她赤裸相贴，抽耸不叠，猛插乱顶，

　　再看姽嫿，两颊生嫣，更称得面若桃李，愈加标致。

　　「小妖精，我是你的子晔，子晔！」抱著她腻白的秀肩动作，那物事在她体
 内抽耸的正是极乐，

　　阴囊一悠一荡的撞上花唇，两相交会处，淫水泗流，「啪啪」之声不绝。

　　「暮……允……」

　　「子晔！子晔！」袁曦气极，

　　一口咬在她颈窝处，额上青筋直跳，心道：这几个都是奸夫不成？

　　「啊……疼……」

　　「嫿儿，

　　子晔……」

　　「呜……」

　　「乖…………子晔」一再重复自己的名讳，自盼她能上了心。

　　袁曦哄著宠著，在她唇上辗转，与她赤裸相贴，

　　把她半抱起来冲刺，姽嫿的身子一荡一荡的耸动，那根粗胀乌紫阳物捣蒜一
 般的抽捣，青纱账里一片春色，雕花木床让男人干弄的吱吱作响，身下的女子直
 道比妖孽之媚还胜上三分，也不必她滴滴娇语，更不必她婉转承欢，只压在这样
 一具身子上动作，看那张倾国倾城的俏模样，就没有几个男人能招架得了，

　　更何况她一双金莲，珠鲜玉润，春笋一般的嫩，此时勾在他的背上……但觉
 著酥麻痒酸，百十种滋味汇聚到龟眼处，阳精势如泄洪一般，锐不可挡，大脑一
 片的空明，接著一声大吼後，男人像大山一般岿然倒塌，喘著粗气压覆在她身上。

　　「来人！」

　　唤了丫头，打了清水给两人净身，这村镇里的小姑娘，为著伺候皇亲，

　　挑得都是没经过人事儿，

　　哪见得了这种场面？那男人的阳物就大咧咧的摆著，龟头粗的有小孩拳头大，
 一见就羞得头的不敢抬，就知道一味端著铜盆傻杵著，袁曦也不说什麽，自己动
 手拭净了就让人下去。

　　苏美人尚且病著，

　　这半夜三更里头就不能省心省事了，她一时发汗蹬被，一时又打摆子似的哆
 嗦抽搐，把个养尊处优的三皇子折腾的就没合眼，，

　　一会坐起身抱著她拍拍背哄著，一会躺著搂在怀里捂著，

　　与她赤裸相贴，

　　布巾不知换了多少条，

　　灯盏也是点著了灭，灭了又点，一个时辰也没消停。

　　直到雄鸡唱晓，

　　天光微明，袁曦这才得了空睡下，也只数迷迷糊糊眯著，手圈在姽嫿腰上，
 不管她怎麽折腾人，到是怜爱的紧，没半刻不耐。

　　约摸半个时辰的光景，闭著眼手再一探，却扑了个空，吓得人一个机灵，清
 醒了过来，

　　嘴里慌张叫著：「嫿儿！」

　　猛张眼一看，姽嫿正在床尾坐著，身子缩成一个小点，亵裤和兜衣都穿在身
 上，

　　中衣披著，不多不少露著些雪肤，再称著一头乌缎一般青丝，

　　不必作态，已有万种风情。

　　「醒了？」心下一片踏实，

　　中衣披著，

　　欢喜的坐起来了，用手探了探她额，好像烧也退了些，问道：「头还疼吗？」

　　她额角有一小块伤，昨天撞在石头上破了点皮，，

　　拭了血迹到不是多严重，淡淡的有些粉红。

　　姽嫿闻言，又往里缩了缩，抬著一双惊恐的眼睛问道：「你是谁？」

　　三皇子张口结舌，半夜里还再想，

　　要是姽嫿醒来，

　　，

　　发现两人夫妻一般亲昵，

　　同床共枕，首尾相接，怕数要恼，还在盘算怎麽著解释才合情理，却不成想，
 她到像不认得的一般反应。

　　「嫿儿？不认识窝了？」小心心翼翼的观其颜色，然後缓慢试探道：「我是
 ……子晔。」

　　「子、晔？」她夹著谨慎的打量，

　　小动物一样转转眼珠，偏头想了想，然後又痛苦得低下头去，痛吟出声：「
 啊……疼……」

　　「哪里疼？」凑上来，想帮她看看，姽嫿惊得一缩，推拒道：「别过来！」

　　「好好，不过去，嫿儿不怕，

　　乖！」

　　「别过来！」

　　「好好，不过去，

　　推拒道：「别过来！」「好好

　　别怕，不会伤你，嫿儿乖！」

　　窝

　　袁曦伸著两手安抚，，

　　然後焦急一边唤人来更衣净脸，一边著人给姽嫿再请个郎中医治。

　　稍等三刻，上门不郎中，到个道士，穿著一身灰布道袍，高挽著发髻，由侍
 卫领了进来，

　　跪倒施礼。

　　袁曦问：「怎麽找个道士来？哪里会医人？」算命还差不多。

　　侍卫回道：「公子，昨天那个郎中说到邻镇里看诊去了，现已经著人去请，
 这位道士也懂些药里医术，苏姑娘病的急，就想先请他给看一看。」

　　「小道不才，却也略通医理。」道士说。

　　「嗯。」袁曦点点头，，

　　想想也有理，

　　这位道士也懂些药里医术，

　　就把账帘一掀，道：「既如此，就繁劳了。」

　　「还不快去！」侍卫催促道，道士赶紧迈前几步，，

　　就著晨光往账里一瞧……那宽绰的袖口处露出一段藕臂，赛雪压霜般的白，

　　青丝掩映下，娇娇秀秀的一张俏脸，九天神女一般的容貌……

　　「哎呀！」大吼一声，好像活见了鬼一般，一个屁墩翻坐在地，侍卫看不过
 踢了他一脚，，

　　道：「慌什麽！」

　　袁曦将眉簇起。

　　这时道士连连向姽嫿作揖，

　　间或还磕了两个头，「！！」作响，嘴里叠声说道：「仙姑饶命，仙姑饶命。」

　　「谁？谁仙姑？」姽嫿也是惊慌，一双大眼向袁曦求救，显然这个道士吓坏
 了美人儿。

　　就闻，「！啷」一声脆响，众人听个真切，原来是皇子摔了茶碗，

　　「！啷」一声脆响，

　　指著侍卫，

　　气道：「你们找的好郎中，岂不是个疯子，还不速速赶了出去？！」

　　侍卫面上一滞，不敢有误，，

　　灰头土脸提著道士後领拿了出去，

　　间歇还听道士几声「仙姑」什麽，让袁曦好个恼怒，气道：

　　「都是怎麽办事？平日里好吃好喝养著们，连个事情也办不好！」

　　众人一个个吓得不敢出声，皇子瞄了一圈，只不见一个顺眼，，

　　除了账子里坐著的美人，娇花照水，温婉如玉，，

　　不禁想道：说仙姑却也不差，这般样貌人品，可不就是快成仙了嘛？

　　这样一想，到也把气去个七八分，

　　走上前来关问道：「都是底下人不会做事，

　　可曾吓著了？」

　　姽嫿点点头，复又摇摇头。

　　晌午刚过，昨天那个郎中就叫人生拉活拽请了回来，知道这行人必定出身不
 一般，也不敢怠慢了，诊了脉，，

　　看一看气色，又开了副安神的方子出来，道：「这位姑娘碰了头，记不起事，

　　也是有的，调养些日子，要是仍未好转，

　　那就再记不起来了，此事本不必强求，不如放宽心，态然而处。」

　　袁曦也想了半天，眉头皱了又松，

　　琢磨著，

　　姽嫿就此忘了也好，以後专心跟著自己，岂不是求也求不来的美事？

　　他心里百转千回，外人全不知道，等拿好了主意，与一干人等交待清楚，便
 来问姽嫿，道：「你再想想，

　　可真是不记得了嘛？」

　　姽嫿把俏脸一偏，佯怒道：「不记得就不记得，哪个骗？谁又稀罕骗？」

　　袁曦听她口气，

　　便来问姽嫿

　　分明有几分撒娇意味，半嗔半恼，却不是真怒，心头上一喜，，

　　想：莫不是这大半天的相处，小女儿家也对窝有几分「郎情妾意」心思了？

　　再想想自己人物风流，却也有此可能。

　　又问道：「嫿儿，先不要恼，且问，可知我是谁？」

　　姽嫿面上腾起两团红晕，

　　羞得快要滴出血来，

　　蚊蚋般的小声嗫嚅道：「怎麽清楚？不明不白……一醒来就瞧见了，好吓人！」

　　袁曦勾个笑容，俯身看她，她却只往里躲，侧转了身子不肯回，一副小女儿
 羞态，惹人怜惜，

　　恨不能把她抱在怀里揉成了水儿才好。

　　他拉住青丝一缕，淡淡的清香滑过指尖，道：「哪有什麽不明白？尽管问窝，
 你自家相公，还怕羞嘛？」

　　姽嫿更是吓了一跳，惊疑不定的拿眼瞧，嗔道：「……你混说！」

　　「哪一个骗。」袁曦学著她的口气，

　　好脾气的扳过姽嫿的肩膀，笑意就快要从眼底漾出来，

　　与她直视，「我们去年成的亲，你是我的夫人，

　　我是你的相公，同床共枕再合情理没有，一醒来瞧见窝有什麽奇怪？」

　　「当真？」她一双黑白分明眸子看著。

　　「再真也没有了。」袁曦试探的包住她的小手，她缩了一下，但没有激烈拒
 绝，怕是已经信了。

　　又道：「你不记得了──这一次外出寻游，

　　不小心跌下了马，把头碰了，所以记不起。」

　　「相……公？」姽嫿唤一声，

　　他泪眼汪汪的道：「我害怕。」她扑到他怀里瑟瑟发抖，

　　袁曦拍著她的背，哄道：「嫿儿不怕，有我呢，以後再也不会让你受伤了。」

　　她点点头，平复了半晌，然後又好奇道：「我叫嫿儿？是不是名字里有个「
 嫿「麽？」

　　三皇子道：「你想问什麽，

　　我们慢慢说，先让相公亲一个。」

　　「唉……」姽嫿一声娇呼，袁曦把她一抱，胳膊紧紧的箍著她，爱不够似是
 厮磨，寻著她红菱角一般的小嘴儿吻下去，

　　小人儿半推半就也就受了，

　　哪管大白天，压在床上就是一翻云雨。

　　再说让袁曦派遣回宏京的林飞，却是个有头脑，想找个熟人引荐到邵府做个
 差事，家丁护院都好，等有了地利之便，再著手找三皇子要的丹丸。

　　也说是巧，

　　虽然没寻著个差事，到听说了邵府一桩「奇」事，原来这邵府的四小姐紫嫣，
 不知吃了什麽不净的东西，，

　　有人说他是中了「盅」，现在邵府，

　　除了寻人就是求医，好个马翻人仰，连皇宫里御医都惊动了，

　　乱成一团。

　　在林飞来说，这可是好事，正好找个医官，混充药童，遣进邵府里一探究竟。


      本次更新字数1万1千，本次更新章节数3章
----------
古典类型的文章最有优势的就在于抛离了时代的拘束，可以更加放纵自己的思维而显得更有诱惑力，下来看看
----------
这本《姽婳乱》简直堪称古典情色的个中极品啊，书中的小萝莉太诱人了，这种古典题材的书只能够看楼主的大作，其他的难以入眼。
----------
古代的色文题材是非常棒的，如果有哪个大大给改成现代点的文字就更好了
----------
经典古典中的奇文.文笔细腻，把女主角的风情万种,写得是香艳无比