辐射、重生（第一部）
黄金死神
作者：黄金死神
排版：皮皮夏
字数：30万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 19:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　序章、审判日

　　公元２０７７年，为争夺最后的石油资源而展开的世界大战最终失控并演变
成了末世的序章。在这场疯狂的战争的结尾，所有大国都在向射程内的一切目标
倾泻着自己的核武库。自１９４５年来就一直高悬在全人类头顶的达摩克里特之
剑终于向它的造物主发出了无差别的审判，现代文明的末日无可避免。

　　美国，华盛顿特区。四周依然到处充斥着战斗的火光与爆炸的轰鸣，中美两
国最精锐的动力装甲部队还在城市的残垣断壁中厮杀不止，似乎就连核攻击的警
报也无法将已经杀红了眼的双方拉开，谁都没有试图逃跑，因为没有、也不可能
会有撤退的命令了，并且，在即将漫天落下的核弹幕中，根本无处可逃。

　　当然也有人在按照预案撤离，美国方面首都地区的政府官员、科技精英和部
分精锐部队以及预先选定的延续种族性质的少量公民被迅速疏散到各处的防核爆
避难所中。而突入对方首都的这支中国孤军也在将经过身体改造的精英士兵装入
休眠仓用高速电磁弹射的方式送出大气层——他们是唯一能够承受这种撤退方式
的单位了。

　　又一个休眠仓脱离高耸的磁轨以足以拜托地心引力的速度冲上云霄，巨大的
Ｇ力压得李岳的胃有些不舒服，但也仅仅如此，在他们这些基因与肌体双重改造
过的黑龙特工眼里这对普通人来说形同自杀的升空方式根本不疼不痒。

　　随着高度的持续提升，强烈地困倦感袭来，这并不是什么不良反应，只是休
眠仓在起作用了。根据备选方案的预案，所有成功撤出的黑龙特工将以低温休眠
的状态被部署于地球同步轨道，直到军委方面认为的适当时机再次进行激活。

　　乘着眼睛还能勉强睁开，李岳匆匆看了一眼舱外，无数的核弹头与他擦肩而
过——世界末日来了，自己真的还又机会被再次激活码？半昏迷状态之下，他又
回忆起了过往的种种，一切，似乎都开始于自己和妹妹被李博士收养的那一天。

　　　　　　　　　　　　　第一章、未知的开端

　　公元２０６９年８月１７日，南京军区孤儿院……天气很好，炽热的阳光照
射在院墙里的操场上。一群孩子在这里嬉笑追逐，或是攀爬铁架，或是在球场中
追逐着皮球。谁都没有注意到场地边一辆停下的高级轿车上，两个人正悄悄观察
着他们。

　　不一会，车门打开，门里首先踏出的是一只穿着妖艳的暗红色高跟鞋的脚，
接下来出现的是一条包裹在近乎透明的淡粉色丝袜中的美腿，修长而充满诱热肉
感。

　　随着另一条腿的迈出，这个女人整个身体显露了出来。染成橙红色的瀑布一
般的长发在身后一直垂到接近臀部的位置，额前的头发全部越过头顶向后披散，
完全没有遮掩的额头将略有些婴儿肥的脸拉伸出匀称精致的视觉。

　　近乎完美分布的五官，淡淡的眼影，画得微浓的眉毛，整理地颇有精神的上
翘的睫毛，在唇彩滋润下散发着迷人光泽的樱红的嘴唇，整张脸妖艳之中却没有
多少低俗的感觉。

　　身上的衣着一如下身的鞋袜一般充满诱惑力。低胸的紫色紧身衣不但将雪白
的双肩和手臂完全暴露出来，甚至连胸前的一双乳球都露了近半。那是一对名副
其实的巨乳，即使配在这女人略高的身材上依然有一点过大的嫌疑，但外形十分
圆润，即使仅仅由一件紧身衣的上沿部分支撑着也完全没有下垂的迹象。

　　那紧身衣没有束腰的设计，却依然无防她腰身的挺拔匀美，与衣服连成一提
的短裙紧裹着高翘的屁股，显出与上半身一样热火的曲线，裙子的下摆仅仅之过
了臀部一点点，几乎都要将丝袜末端的蕾丝边露出来。

　　李丽华，这是这个女人现在的名字，至于她的本名欧阳月华早已成为了这个
国家乃至整个人类社会的禁忌。四十多年前刚刚十几岁的她就是国际生物学和医
学界公认的天才，二十岁的时候她的研究成果彻底消灭了癌症这个曾经最大的死
亡阴影。

　　但到三十岁的时候，一切突然反转。不知道究竟出于什么原因，因为当时她
所进行的研究的一切资料都被列为机密。总之就是从事某项人体基因工程研究的
她突然发表了震惊世界的言论：现在的人类已经过时了，为了适应未来进化的需
求，必须要对人类的基因进行人工干涉，以产生更强大更聪慧的超级人类来作为
未来立于地球生物圈顶端的物种。

　　这样的言论已经超出科学范畴，甚至可以说动摇了所有人类哲学的基础。并
且最严重的是，谁也不敢说出「她不可能做到。」这句话，因为虽然只是某个方
面的改造，但她自己的身体就是基因干涉的产物——美丽得如女神一般，并且似
乎永远不会衰老，根本无法让任何人相信这个身体的主人现在已经年近六十了！

　　如果不是中美两国突然关系紧张，如果不是战争一触即发，如果不是她的研
究有应用于军事的潜力，恐怕这个女人早就被恐惧于她所给出的未来进化论的政
府秘密囚禁甚至直接抹杀了，不过现在嘛……

　　随后下车是个斗士型身躯的壮年男子，这个男子虽然穿着很休闲的变装，但
气质明显和附近的路人不同。特别是从刻在额头的褶皱看来，应该是个饱经风霜
的男人。

　　这个男人的本名同样几乎已经没人知道，他是军委直属的特别任务部队负责
人，人们一般都只称呼他龙将军。同时这个男人也是李丽华名义上的丈夫和实际
上的监控者。

　　与风姿卓着落落大方的「妻子」完全相反，阳光下的龙将军给人一种有些无
所是从的感觉——惯于执行秘密行动任务的他在潜意识中对于以真面目暴露在光
天化日之下似乎有一种本能的抗拒。并且眼下完全便装的打扮也让穿惯了军装和
特别行动用的各种改造过的服装的他觉得非常不自在：他身穿一套宽松的灰色套
装，白衬衣，没打领带。

　　「放松些，」李丽华觉得健壮而严肃的他这副尴尬笨拙的样子所显示出的反
差萌十分可爱，在一边笑道：「我们现在是一对来为女儿考察未来弟弟妹妹的领
养家庭父母。」说着挽起了「丈夫」的手臂。让她感到不可思议的是，这位将军
瞬间站得更直了。李丽华叹了口气，松开他的胳膊，打开自己的手袋，拿出掌上
电脑。开始浏览她为这次出行整理出的文件。

　　名义上他们此行的目的是要收养孤儿。这在这个化石能源枯竭、动乱四起、
边境关系紧张、各种战事不断、几乎每天都有孩子成为烈士遗孤的时代本是再正
常不过的事情了。

　　但李丽华却显得格外慎重：一方面这次寻找的目标是她试验计划的基础和必
要素体；另一方面他们也是她生物概念上的「子女」——当年无人愿意参与那个
疯狂的超级人类的计划，于是这位执着到有些丧心病狂地步的科学家决定自己来
搞定。她用基因工程人工制造了一枚完美地超级人类受精卵，而后植入了自己的
子宫里，并惊喜地怀上了双胞胎。

　　然而孩子生下后不久社会上就出现了大量不利于她的消息，意识到将要发生
变故的李丽华通过秘密渠道将两个孩子作为孤儿送走，一方面为了保护他们，另
一方面也是将自己的梦想实现的可能性延续下去——虽然按原计划两个孩子成年
后还需要进行相当的改造才能真正成为她设想中的人类未来，但只要能将他们身
上的完美基因延续下去就总会有希望。

　　之前几天里李丽华就已经确定所有需要对照的基因标记，结论是每个标记都
能在那对兄妹身上找到。这让她的心绪始终无法平静，不只因为失而复得的梦想，
也有一种与理性无关的称为母性的情感在隐隐作怪。

　　打开文件中的兄妹两的相片，哥哥的照片上面是个典型的十六岁少年，一头
黑色乱发，还略微有些稚气的脸十分英俊；另一张上的女孩长发披肩，白皙的俏
脸尽管不那么成熟但已经是参加任何级别的选美赛事具备碾压实力的存在了——
作为完美基因的拥有者，异性吸引力方面自然强大。

　　「我们的目标。」李丽华把显示屏转向「丈夫」，让他看到这对兄妹的样子。

　　「是他们吗？」眼尖的龙将军扫视一周后轻声问道。同时冲着操场一侧的篮
球场指了指，李丽华顺着那方向抬头看过去。

　　那是个看起来很平常的篮球场，六个少年在里面进行半场比赛，一切似乎都
没有异常，除了对阵双方的人数和组合：一方时四个穿着同款球衣的少年，另一
方却只有两个人，并且是一男一女。

　　「有意思。」李丽华微笑着走过去，正巧那少年飞身给了对手一记抓冒，即
便他的对手技术相当不错并且也有意识地采取了能够规避封盖的高弧度抛射也依
旧毫无意义——高高跃起的他头部已经超过了篮筐一大截，并且这还是在完全没
有助跑的情况下直接原地起跳做到的。

　　而同时，场地的外围，一个绚丽的身影正轻快地踩着水泥场地，鬼魅般地游
走于三分线之外——超越人类认知尝试的折返轨迹，在炫目的阳光之下仿佛散发
着魅惑的魔力，令追防的对手不知所措踉跄连连多次摔倒。

　　那种轻盈灵巧的步伐，像极了少女曼妙的舞姿。而事实上，此刻在球场上划
出迷人舞步的美腿，正是属于一名美丽到不可名状的少女。披散在身后直到臀部、
笔直而乌亮到不可思议程度的迷人长发，在阳光直射下显得异常耀眼的雪白肌肤，
以及散发着优雅气质的典雅容貌。一双魅惑人心的深邃眼眸，仅仅只需要一眼神，
就能让任何男人为之倾倒。姣好的身材在紧身的女性网球服的包覆下露出窈窕玲
珑的曲线。胸口的吊带构造让丰满的胸部随着身体的动作恣意奔放。

　　「漂亮！」李丽华举起掌上电脑，录下这些画面，那开心的模样神似校运会
上为子女应援的家长。接着她拉近镜头，获得更清晰的图像。少年微笑着快速将
球运出三分线与少女擦肩而过，一瞬间他们交错的眼神似乎在交流什么。她定格
画面，将两人脸的面部特征和瞳孔纹路与记录中进行对比，结论自然是完全吻合。

　　「这就是我们要找的那两个孩子。」李丽华确定地说。同时球场中一个防守
者正试图从少年手中将球断走，但那是徒劳的，因为他根本跟不上对手的动作，
反而因为扑的太猛一个踉跄失去了防守位置。少年笑了笑，而后又以闪电般的速
度从另一个呆若木鸡的防守者身边穿过，同时将球抛向篮筐，却似乎抛得有失准
头，又高又偏。

　　但这并没有什么问题，因为那只是个传球，下一刻在龙将军诧异的眼神和李
丽华得意的微笑中一直游走在侧翼的少女突然加速甩开已经晕头转向的防守者而
后几乎踩着三分线就直接起跳，在空中接住篮球狠狠地双手灌进框中。并且让人
惊骇的不止这超人般的弹跳力，期间她还与对方坐镇篮下的中锋迎面相撞，那个
身高绝对超过１９０公分并且相当粗壮的大块头居然被目测１７５公分左右曲线
玲珑的少女像玩具一样撞得飞出去好远！

　　「待在这儿，把我也拍下来，亲爱的。」李丽华扫视着球场。这里唯一的成
人正在帮助那个几乎飞出场外的大块头站起来，并扶着他走向医疗室。她这么说
着，把掌上电脑递给自己的「丈夫」，而后独自走了过去，球场里的少年们也转
身看着她。

　　「你们有麻烦了，两个怪物。」注意到李丽华的视线，一个少年推了推兄妹
中的哥哥，其他人互相张望着，不少脸上都露出了幸灾乐祸的笑容，慢慢向周围
散开。但是，她的目标一直站在原地不动，直视着她，一副随时接受挑战的神情。

　　他大概已经觉察到李丽华井不是来惩罚他的——或者他天性如此，对什么都
无所畏惧。

　　她又向前迈了几步，此时那个少女也走回到了哥哥的身边，用警惕的眼神看
向这个靠近过来的陌生女人。

　　「我想和你们聊聊，可以吗？」她盯着兄妹两说。

　　几乎立刻的，妹妹就冷漠地移开了目光表示拒绝，哥哥则耸耸肩，向她迎面
走了过去，面对着哥哥这种「背叛」行径妹妹很不开心地哼了一声，最终还是选
择跟了过去。

　　李丽华把他们领到附近的一个沙坑旁。「你们叫什么名字？」她问道。

　　「李岳。」少年回答，同时伸出了手。「林忆柔。」少女随后也答道，声音
如表情一样很不开心的样子，特别是当看到哥哥居然友好地向对方伸手的时候，
她本就微皱的眉头紧紧地锁了起来。

　　两人不同的姓氏李丽华丝毫不觉得意外，为了保护这兄妹两，当初本就是将
她们以完全没有关系的两个人的形势分别辗转送出的。

　　同样不让她感觉意外的是女孩不友好的反应。她的研究很早就得出过这样的
结论：为了保证后代的强大，生物本能中就有选择基因更好的异性的趋向，并且
理论上而言自身基因越优秀对配偶的基因要求就越高。

　　以这个理论而言，眼前这个拥有完美基因的女孩在这个世界上如果还有能入
眼的异性的话，恐怕唯一的可能也就是与她拥有同样完美基因构成的双胞胎哥哥
了。

　　毫无疑问，这将演变成不可避免的兄妹乱伦，不，从目前掌握的资料来看，
兄妹两一直生活在一起，恐怕早就成为既成事实了吧？不过李丽华丝毫不担心，
甚至很期待，毕竟在她看来，这才是将完美基因保留延续下去的最佳选择。

　　微笑着看看一脸不爽的女孩，李丽华依旧挑衅似的和少年握了握手，那一瞬
间，她对这只手掌的力量惊讶不已。「很高兴见到你。」放开对方握得自己有些
疼的手，她直视这个少年的眼睛：「我想问问，你们刚才在做什么呢？」而后问
了个似乎多余的问题。

　　「赢。」少年淡然地回答。似乎打非所谓的答案却让李丽华笑了：桀骜，好
胜，无畏，只为赢而生……没错，这就是她希望在他们身上看到的东西。「你看
来很喜欢玩游戏。」她说。

　　少年叹了口气，「是啊，不过这里早就没人肯做我的对手了，无论运动还是
下棋又或者别的什么，那些懦夫都输怕了。不过我不在乎，毕竟赢他们太容易，
赢多了也实在无聊。」他稍微停顿一下，然后说：「今天那几个白痴是外来的，
因为某些原因过段时间总会有这种不怕死的家伙出现，倒正好可以给我们提供一
些消遣。」提到刚刚被打得灰头土脸的四人组的时候，他有意无意地瞄了瞄身边
的少女，李丽华敏锐地捕捉到了这个小动作，并且大概明白了挑战者们的目的。

　　「那么我也有个小游戏想跟你玩。」李丽华对他说，「看，」她从口袋里拿
出一个金属圆片，冲着太阳晃了晃，继续说，「许多年前，人们把这种圆片当作
货币，那时汽车还都在烧油了。」少年目不转睛地盯着这东西，接着伸出手，想
把它拿过来。

　　李丽华缩回手，拇指和食指玩着硬币。「两面是不一样的。你看清了吗？正
面是阿拉伯数字１，背面是一种植物的……」「是菊花。」不等她说完少年就直
接说道。

　　「没错，很好。」在阳光直射的情况下这个距离还能看清这种细节，说明他
的视力超群，「我们就用这个来玩个很传统的游戏如何？」她笑着问。少年把目
光从硬币上移开，直视着眼前女人散发着成熟魅力的脸，「没问题。不过我不喜
欢赢了没有奖品的游戏。」而后很直接地开口加码。

　　「我猜也是。」李丽华笑了，这种斤斤计较或许不招人喜欢，但却透露出了
少年骨子里的精明。与此同时她还注意到对方的视线开始移动，几秒内就几乎扫
视了自己的身体，那种在估价似的眼神让李丽华略微感觉有点不舒服，不过也大
概知道了眼前的少年将要提出的奖品是什么，「你想要什么？」她故意问道，同
时用余光看向一边的少女，似乎很好奇她的反应。

　　「你。」答案完全不出所料，少女也不出所料地露出了气急败坏的表情。

　　「真贪心啊小家伙，不过我可是有妇之夫哦，做不了你女朋友。」「别误会，
我感兴趣的只是你的身体，你可以选择做我的炮友或者性奴，但唯独没有女友这
个选项，因为这个位置已经有人了。」两人如此露骨地交谈着，仿佛近在身边的
「女友」和几步之外的「丈夫」都不存在似的。

　　「好吧，我答应你，不过今天不行，我还有很重要的事要做。」意外的，尽
管要求缓冲时间，但李丽华还是很爽快地答应了。少年的要求她很大程度上并不
意外：一方面之前他看自己的眼神就已经很露骨了，另一方面作为完美基因的设
计者她也很清楚这个少年会拥有如何强大的性欲望和征服欲。

　　至于为什么会答应，很大程度上是想看看几天后发现自己变成了他母亲的时
候少年会有怎样的反应之外，内心深处也有一些对被他占有的渴望——生物总会
本能地苛求基因强大的异性作为配偶。并且，他只是自己生理上的儿子，基因上
这个关系完全不成立，这也让李丽华潜意识中对这种「乱伦」并不绝对排斥。

　　「这个游戏该怎么玩？」少年并不在意对方的缓兵之计，他很自信以自己的
能力可以轻易找到这个女人的所在。

　　「很简单。我会像这样把它抛起来。」李丽华说着，手腕一抖，拇指一弹。

　　那枚硬币在空中滑出一道弧线，在空中旋转几圈后落在地上，「下次，在它
落地之前，我要你告诉我，它落地后是数字朝上，还是菊花朝上。」「我明白了。」
少年绷紧身体，膝盖微弯，但眼光井没盯着那枚硬币。

　　李丽华把硬币迅速弹向空中，以保证旋转的速度足够快。少年用一种奇特的
目光观察着，仿佛井没看硬币而是注视远方。硬币从空中掠过，向地面坠落——
他突然伸出手，一把抓住硬币。「菊花！」伸出紧握的拳头。他喊道。

　　「那么来看看我的命运吧。」李丽华微笑着伸出手，打开他的拳头，硬币就
躺在手掌中间，菊花的图样在橘黄色的阳光下熠熠生辉。

　　他真的在抓住硬币之前的一刹那看清了哪面朝上？或者，他选定了自己希望
的那一面，然后一把抓住——后者更不可思议。相比是否要兑现诺言李丽华现在
更关心这些问题，她扭头看看「丈夫」，希望他的录制没有错过这段画面。

　　「你是我的了，对吗？这可是你答应过的。」收回手，少年用一种胜利者审
视战利品的架势看着她。

　　「对，你将得到我，还有更多，比如我还有个女儿，应该会跟你很合得来。

　　「李丽华冲颇为神秘地微笑了一下……但微笑随即消失。她不应该有这种幸
福感！

　　这可不是个好征兆——她承受不起这种奢侈。她必须从心里摒弃自己的情感，
必须保持一个科学家的距离，必须将他们只当做自己的研究成果！因为不久之后，
她就必须要对他们实施可能致命的改造手术。

　　「那我们还需要再玩一次吗？为了你女儿？」似乎并没有主要到李丽华的微
妙变化，少年继续得寸进尺。

　　「不了，就像刚才说过的，今天我还有很重要的事情要做。」李丽华站起身，
「回去陪你的小女朋的吧。」她对少年说道。

　　「那么别忘记你说过的话。」少年转身走了，气急败坏的少女也随后追了上
去，并一脚踹在他的屁股上。

　　李丽华朝「丈夫」走去，阳光照射下的沥青地面灼热无比，不知为什么她忽
然不想再在室外待着，她迫切希望回到实验室去，那里凉爽又阴暗，那里能让她
的心彻底冰冷下来。

　　「都录下来了？」回到车里，她砖头询问坐上了驾驶座的「丈夫」。龙将军
把掌上电脑递给她，一脸困惑地说：「是的，可这都是在做什么？」随后发动汽
车。

　　「我们根据特定的基因标记对所有潜在的人选进行了扫描。力量、敏捷性，
甚至包括侵略性和智为水平等等一切可能相关的特性。但我们无法对所有项目进
行远程测试。比如运气，这个我们就没法检测。」李丽华一边查看数据一边回答。

　　「运气？你居然相信运气，博士？」与亲爱的三个字开口就来的李丽华不同，
龙将军除非必须演戏，否则从来不会用亲昵的称呼叫对方，甚至连李丽华的名字
都很少叫，依然习惯性地叫她博士。

　　「当然不。」李丽华轻蔑地一摆手，「我们伟大的祖国现在有超过二十亿人
口，但完美基因的数据对照适格者就只有这两个。这是个简单的数学排除法，亲
爱的。这个孩子是幸运的——要不然就是他比别人更棒。无论如何，他就是我们
所需要的。」说着合上电脑。

　　「我不明白你究竟想表达什么。」龙将军一边说，一边驾驶汽车渐渐加速。

　　「我希望你永远这样，亲爱的。」李丽华轻声回答，「我希望你永远都弄不
明白我在做什么以及将要做什么，相信我，这是为你好。」说着她又看了一眼那
个少年，他正在妹妹的追打下讨着饶。有那么一刻，李丽华觉得自己在嫉妒这个
少年的无忧无虑——她自己早已无法奢望的那种感觉。生存与死亡，幸运与不幸，
无论如何，她都己经宣告这个少年与他妹妹必将遭受无尽的痛楚与苦难，但是，
她必须这么做，为了他理想中的人类与未来……另一边好不容易逃脱了妹妹的纠
缠和追打的李岳坐在室外的长椅上，随手打开手中的易拉罐，碳酸饮料中的二氧
化碳发出令人烦躁的「嘶嘶」声。忍不住再度回想起之前那个成熟曼妙的女人，
她妩媚的脸蛋、勾人的双眼、性感的嘴唇、高耸的双峰……一切都散发着让异性
无法抗拒的诱惑力。

　　他不自觉地欲火大起，涌进胃里的冰镇饮料也无法让燥热的身体清爽下来，
反倒是上涌的气体使他更加躁动。正在这个当口，手机响了，按下接听键，却没
有人说话，只是从另一边传来优雅的钢琴曲声。「还真是困了就有人送枕头啊。

　　「李岳笑了，这是他与自己的另一个女人的暗号，不需要说什么，一切双方
都懂。

　　孤儿院里有一所综合学校，不过现在已经放学有一会了，教学楼里几乎没有
什么人。李岳攀上楼梯，快步穿越走廊，来到一处音乐教室。门虚掩着，缝隙中
飘出的是与之前手机里一样的钢琴曲，对他来说那就是最明确的邀请了。

　　推开门，教室显得有些空旷，只有一半的空间里摆放着桌椅，另一半则更像
是舞台。舞台中心的位置，一架钢琴前，一个女人正在弹奏着。尽管只是侧背向
着他，但那美妙的Ｓ形曲线依然清晰可见。

　　似曾相识的场景让李岳不自觉地又回忆起了与这个女人初次的情形：那时的
李岳刚刚知道忆柔与自己居然是孪生兄妹，颇有些无法接受的他逃避似的不想回
房间，只能在大院里瞎逛，路过这座教学楼的时候被琴声所吸引，寻着声音推门
而入。

　　「这个时间了你怎么还在学校游荡？」琴声随着开门声停止，一个很好听的
声音询问道，随之走到面前的是声音的主人。白里透红的白皙肌肤、宛如波浪般
的乌黑秀发，看上去不过二十三四岁的脸蛋上五官虽然很精致却隐约散发着更成
熟一些年龄段女性才该有得那种妩媚。一身黑色的职业套装包裹着曲线玲珑的身
体，黑色丝袜包裹下的双腿笔直而性感；胸前的扣子不知是故意还是实在扣不上
总之最上面的两颗敞开着，衣领被饱满的乳房向两侧撑得大开，以至于胸罩上沿
黑色的蕾丝边都清晰可见。

　　没有能立即回答，因为已经被那女人勾起了某种熟悉又陌生的欲望。与对忆
柔的类似，想要得到她；又不完全一样，仅仅是纯粹地想要占有，并没有太多得
其他感情成分。

　　直到幽幽的体香已经靠到身边，才反应了过来，「不……怎么说呢……有些
心事，所以……很烦躁，想到处走走散散心，所以……」这么说着的同时，那女
人却径直过去关上了门，并上了锁。

　　「真巧啊，老师也是类似的心情所以不想回家了……可以的话，稍微陪我下
吧……没有什么特别的事吗？」转回身来，女人如此说道。

　　「荣幸之至，林老师。」这么回答着的李岳重新环视了下周围，厚重的白色
窗帘几乎挡住了教室的所有窗户，在这样柔和的空气包裹下，房间里的气氛变得
有些粉红色了起来。

　　「诶……我……没有教过你吧？」女人愣了一下，奇怪地问。李岳没有回话，
只是指指她的胸口，被乳房撑地分开而露出了胸罩蕾丝边的制服上又一个小小的
胸牌。

　　「这样吗……不愧是远近闻名的大天才，真是观察入微啊。」不知为什么，
从林静愉快的表情里，李岳却隐约看到了一种无法言喻的阴影存在的感觉……
「那个……刚才的难道是讽刺？」他不确定地问，毕竟称赞男性对女性的胸部观
察入微通常不是什么赞美。

　　「啊啦……为什么会这么想？」林静笑着说道，「刚才的只是单纯表扬哦」 ，
同时把什么东西丢给了他。

　　「罐装咖啡？」李岳伸手接住。

　　「陪我恢复心情的谢礼哦……陪我咯，陪我嘛……」林静这么说着开心地笑
了起来，甚至露出了小女孩要求陪伴时那种撒娇似的的模样，如此看来，她对于
抓个人来陪自己属于早有准备了？就不怕来的人会心生歹念吗？李岳心想。

　　「又计划性的犯罪吗……那我不客气了。」他笑道，而后两人差不多同时猛
地把饮料灌了下去，之后又不约而同地叹了气。

　　「今年的夏天……感觉特别眩目呢。像是纯白的夏天这样的感觉……」悄悄
拉开一点窗帘，出神地望着洒进来的夕阳余晖，林静默然地说着。

　　「纯白的夏天……吗？林老师很有诗人的感觉呢。」「是这样吗……只是觉
得眩目而已了。」的确，今天特别的眩目，下午的时候外面的东西几乎都被阳光
照耀得有半边都模糊起来的程度了。

　　「之前也有过一次，经历过如此的夏天……并且只有那个夏天，在我身上和
心里都留下了永远抹不掉的痕迹了……」林静继续喃喃地说着，那显然不是诗句，
而是有所指的吧……一些不寻常甚至不舒服的经历吗？李岳琢磨着。

　　「所以老师在那个夏天有什么非常特别的回忆是吗？」面对他尝试性的询问，
林静带着意味深长的微笑喝干了罐装咖啡。

　　「有啊，而且是让我的人生彻底改变的回忆。从一个懵懂无知的纯情少女变
成了现在这个……有些不太好启齿的女人……」「这，这个……虽然不太明白，
但听起来真的是很厉害的样子啊……」一瞬间李岳不知道该说什么，能造成这种
结果的回忆固然觉得很厉害，不过，居然能对着一个此前素不相识的异性说出这
样的话的这位林老师他觉得更加厉害。

　　「啊啦……那么……李岳同学对吧？你没有过这样的回忆吗？」明明谈论起
羞于启齿的过往的林静却反倒有些兴奋了起来，就像是回到了学生时代一样问着
不合时宜的八卦话题。

　　「这样的……该怎么说……」李岳有些尴尬，确实有，并且对象很不正常。

　　「比如，在校舍的背后和同年级的女孩子接吻之类的……又或者在放学后的
教室里拥抱交合之类的……这样的青春的回忆哦。」林静却似乎丝毫都没有察觉
到他的尴尬，更加露骨直接的询问让李岳隐约觉得自己的脸颊有些发烫。

　　「啊啦……李岳同学，发情了？」而紧接着的这一句更是让他差点把咖啡喷
了出来。

　　「讨厌，不用这么吃惊的吧。」「我只是觉得这一点也不像老师与学生间应
有的对话内容吧？」突然在说什么啊，这老师……李岳有些无语。

　　「那么……是个怎么样的女孩呢？」但林静丝毫没有收敛的意思，继续追问
着。

　　「这……」李岳不知该如何说起，毕竟……那其实是自己的亲生妹妹。

　　「跟老师比呢？」「怎么说了……完全不同的类型吧，她就像那种高岭之花，
而老师你了……至少目前看来，要平易近人多了。」顺着对方给出的话头，李岳
尽量含糊地说着。

　　「看来彼此的第一眼观感都不错，既然如此就稍微深入一下好了，和我做色
色的事吧，李岳同学。」「噗……」这次李岳是真的把咖啡喷出来了，幸而他的
反应快，扭了下头，这才没有喷了林静一身。惊讶地看着眼前这个女人的脸，她
还是和之前一样对自己面露着笑容，仿佛刚才只是说了句再普通不过的话。

　　「难道说……和老师我做，很讨厌吗？」「不，不不不，不是这个问题吧…
…」「果然，不是年轻充满活力的不行吗？还是说，不是和女朋友同等的美人所
以不愿意之类的……」「不，不是，老，老师很很年轻啊……我，我也觉得是美
女……」连续不断地问话让还在有些发憷的李岳疲于招架，直到林静优雅地把手
指按在了彼此嘴唇上，终止了似乎无止境的问答。

　　「真是的，明明是个为感情问题烦恼的男人，遇到了同样烦恼的女人，彼此
相拥用性的方式互相安慰不是既定剧情吗。况且就算是在做爱上女方是生物学上
的受动方，但是如果女方说出Ｙｅｓ了，在这个基点上那就是对等的了。不是这
样吗？」而后做出了既像歪理又似乎无法反驳的总结。

　　「说到这个程度……老师您是有多饥渴……额不……多认真的打算和我做啊？

　　「察觉到对方微微不悦的脸色，李岳话说到一般硬生生转了个弯。

　　「没错，就是这样打算的……并且考虑到李岳同学有不愿意的可能，所以也
提前做了预案。」这么说着的林静愉快地微笑着，视线有意无意地瞄了瞄空掉的
罐装咖啡。

　　被下药了吗？难怪脸会那么容易有红热的感觉，真是大意了啊。李岳一下子
反应过来，但看看那张侧脸，微微有些阴霾和伤感，就如同知道了真相时妹妹的
表情一般。那一瞬间他觉得怎么都反感不起来，同时不知是不是药物的作用，平
日里运转速度飞快的大脑此刻却提示不出任何拒绝的理由。并且，抢在意识之前，
身体就已经先做出了反应。

　　「身体很老实了，李岳同学。」看到他明显鼓起的裤裆，林静笑道：「其实
根本不需要有抗拒心理啊，道理什么的不都是无所谓的吗？做爱只是感性的东西
了。不想做的话就高声说不想做，不需要理由的。即使是再完美地异性，不觉得
对方好的话做爱也只是生殖行为罢了……反过来即便是看起来无法接受的异性，
但是喜欢对方的话那就是爱情表情的一种了。」李岳难得地哑口无言，不管是否
有意，但林静的话确实有些将他心底的彷徨冲开了。

　　在得知忆柔其实是自己的亲妹妹的时候，回想自己做过的事，那一刻清晰地
感受到了心脏破裂一般的味道。尽管一再推诿说那是在不知情的情况下发生的，
但是回想起那样的行为本身，现在也会传来像要穿破胸口的鼓动。然而此刻却似
乎释然了，就如林静所说得那样，性和爱都是感性的行为，一定要以理性的伦理
来制约吗？不管对方是怎么的存在，彼此喜欢真心喜欢不就好了吗？

　　「这表情……是想通了吗？」这么说着的林静向他靠了过来，「那么剧情就
要继续发展了哦，李岳同学被变态淫乱教师林静抓住了，被强制地强暴了。嗯，
就这样来吧。」她半开着玩笑。而后靠过去亲吻在他的唇侧。

　　「不亲在唇上……为了让你记住这只是性而不是爱……」这么说着的林静就
像是猫一般地舔着舌头，用熟练地手法解开了李岳的衣服。在他的胸口上亲吻着，
并用舌尖轻轻地吮吸，让他感觉到像轻微的触电般的感觉从腰间直蹿到脖子上。

　　「对了对了，只是李岳同学脱掉衣服有些不公平啊。」林静这样说着的同时
直立起了身体，开始解自己外套前的纽扣：「如何呢……体型之类的没有在意过，
因为像是不会胖的体质了。」就像是和男友之间聊天般的的轻松，林静慢慢地敞
开了衣服。就如之前隔着上衣的视觉所示，里面露出的是Ｅ罩杯左右的巨乳，在
带有蕾丝边的黑色胸罩挤压下更显得魄力十足。

　　「喜欢全裸还是半裸呢？」「啊，问我吗？还是觉得不全部脱掉的话更吸引
人吧？」随着这样的对话，林静只解开了上衣的纽扣而没有全部脱掉，然后手伸
到背后取下了胸罩，而后再讲裙子撩起固定在腰间。

　　「嗯……会不会有点露出度不足？」「没有，感觉挺好的。」敞开的上衣、
裸露的巨乳、完全包裹住曲线优美的双腿与臀跨的黑丝裤袜下隐约可见的小内裤。

　　虽然严格来说是连半裸都称不上的程度，但诱惑力却出奇的大。

　　「那就好，接下来再稍微刺激一些吧。」说完后，林静没有半点踌躇地抓住
裤袜的裆部用力撕扯开一道口子，接着将手指伸到了自己的内裤里。「嗯……如
何……看着老师的身体，有感觉吗？」半屈着身体，抬眼向李岳投来了妖艳的笑
容。

　　「所谓感觉是指什么呢？」他却明知故问。

　　「讨厌啦……那么，这样又如何？」手指从内裤的侧端伸了进去了，慢慢地
遮掩住私处的三角部分拉开到一边，略显稀疏的阴毛中潮湿着的肉缝显露出淫靡
的粉红色。「怎么样，看得出我是个很色的老师了吗？」身体稍稍后仰，将双腿
间的部分更突出地暴露在李岳的视线中，林静用满是魅惑的声线问。

　　「嗯，看得出哦，并且非常合我的胃口哦。」透过窗帘浸入的米色光线挥洒
在林静的身上，将被薄暗笼罩的下半身暴露无遗。那样的画面，相当的煽情。

　　「是吗？好高兴……那么，开始吧。」林静跪在地板上满满地接近他，而后
在他的脚边跪了下来，用丰满的胸部压向了他的下体。

　　「哇……好大，而且……相当有精神了。」用双脱下李岳的裤子，内裤中蹦
出的跃跃欲试的粗壮肉棒让她一脸惊喜，附下头去，用嘴唇像接吻一般轻柔地触
碰着坚硬火热的龟头。

　　「嗯……」从林静的唇里漏除了如小猫舔食牛奶般的水声，舌头从前端一直
舔到了肉棒下睾丸。灵活的舌头泛出的水声在房间里回响着。来自下半身的快感
让李岳微闭上了双眼，全身心地感受着自下体涌动上来的快感律动。和妹妹偷尝
禁果不久，尽管此前两个年轻而互相需求的肉体几乎每天都会疯狂交换，但都只
是顺着本能来做，口交这样的额外技巧并没有体会过，此刻完全不同于常规性爱
的感觉让他既新鲜又乐此不疲。

　　「尺寸太大，好像没办法完全含住了，不过……呵呵……看我的……」这么
说着的同时林静用双手聚拢了自己丰满的乳肉，将肉棒紧紧的夹在了中间。这样
的情景让李岳感受到了未曾体验过的征服感，那是对性还相当懵懂无知的妹妹无
法给自己的体验，这一刻她充分认识到了成熟女性的好处以及不同类型女性间不
一样的魅力，也在他的心中不经意地埋下了要去征服更多更丰富的女人的念头。

　　「好了，这样剩下的部分应该就可以完全含住了。」当然那都是后话了，当
时的李岳完全没有空闲区思考这些，因为林静已经张嘴将肉棒脱出乳沟的部分一
口含住，在她温暖的口口腔中，舌头来回地舔着进入的每一寸棒体，特别是每次
舔弄过敏感的龟头，都会让他禁不住口中漏出满足的呻吟。

　　「唔嗯……」林静尽全力含着小半截肉棒，嘴里发出含糊不清的声音，嘴唇
的缝隙间流出了唾液，从她喉部一直垂到乳沟上，最初乳房不自然地摩擦在唾液
的润滑下也逐渐变得顺滑了。

　　「啊……老师……你的……」沉溺在乳肉摩擦和口舌服务的双重快感中，呻
吟着的李岳的视线无意间和林静妖艳的视线交合在了一起。他这才发现这个满脸
淫靡之色嘴角还在不断滴流出液体的女人让自己心底萌发出一种名为征服感的畅
快感觉。

　　而或许是从他的眼神中看出了那种满足和畅快，含着肉棒直到自己喉头的林
静一边发出下流的声音一边要当地摇动着臀部，让淫靡的光景又添了一层艳色。

　　同时也加快了上下运动的速度，像在吮吸可口的冰棍一样用嘴唇奋力压榨着
肉棒的边缘。只是乳房和唇的压迫就已经非常舒服了，时而触碰到的牙齿，更无
情地逼迫着在陌生而新奇的快感中不自觉地逼近高潮的他。

　　「老，老……师，一直那么……激烈……的话……」就这样又持续了好几分
钟，李岳终于觉得无法忍受了，并且处于某种雄性生物支配欲似的的本能，他完
全不愿意将爆发的肉棒抽出来，而是顺手抓住林静的头发，用力在她嘴里做最后
的冲刺，以及喷射。

　　林静对此并没有没有任何惊慌或者反感的反应，而是顺从地用口腔乃至整个
消化道来尽力接受着他激烈喷射出的大量白浊液体。但终究还是玩法全部咽下去，
移开嘴喘息的瞬间，精液像是决堤了般从脸颊上滑落下来。

　　「来了……出来了……没办法全部咽下去……太多了……」脸上沾染着白浊
的污垢，林静慢慢地将嘴里含着的部分努力咽下了喉咙。这样的行为与模样，让
李岳感觉到心理与生理双重的满足。

　　「还能继续吗？」「诶……呜啊？！」本以为会稍微休息一下，但几乎就现
在下一刻林静又重新含住了因为才射完而变得异常敏感的龟头，在口中来回地舔
吸。

　　「等等……林老师……这样的话会……」舌头摩擦着龟头的快感，让本就没
有完全软下去的肉棒一下子恢复了挺直。

　　「哇！好厉害！」这样的结果让林静发出了开心的惊叫，「嗯……稍等下，
马上就准备好……看着这里」这么说着的她把屁股朝向了李岳，手指缓慢地伸向
了自己的私处。右手拉开了入口，左手的两根手指深入了进去了。

　　「咕噜……」突如其来的大胆行为，让李岳屏住了呼吸，将视线钉在了粉红
色的肉缝上。

　　「看……老师湿了哦……」林静这么说着，同时私处和手指之间，流出了黏
稠而透明的蜜汁，浸湿了手指。

　　「看清楚吗？老师的小穴穴……」林静的左手在蜜穴的入口处回旋了几次，
让手指上粘着的蜜汁扩散到周围的阴毛上……随着这样的动作，整个蜜穴周围都
闪烁着爱液的光泽。李岳屏住呼吸兴奋地注视着这一切。

　　「看啊！来了……插进来了……」缓慢地爱抚着周围的手指，终于在入口处
停下了，接着伴随着摩擦声插入了深处。在李岳灼热目光的注释下，林静深进蜜
穴的手指很快增加到了两根，缓缓地摇动做起了往复运动。

　　「啊……看着我……李岳同学，看……看着我淫荡的小穴穴……」这淫荡至
极的模样和之前笑盈盈的林静相差未免太大了。看着她摇动的臀部和抽动的手指，
让李岳只感觉胯下的肉棒胀大到抽痛的程度，喉咙的干渴刺痛也刺激着他的欲火。

　　「啊……来……来了……快……快要……」伴随着尖锐的摩擦声，林静的手
指从肉缝中抽离了出来。她的上身趴倒在了地板上，而蜜穴也因为刚刚的手淫而
张地更开水流更多了。

　　「林老师，你……还好吧？」被这壮绝而淫荡的手淫有些震撼住了的李岳小
心地问。

　　「诶……我，这边总是会敏感过度了，所以不能让李岳同学直接插，毕竟…
…你的太大……现在来吧……准备好了，可以插进来了。」可能因为快感太强烈
了吧，林静的回答像是梦呓一般断断续续的。

　　「林老师……」「啊？！」回想着林静刚才鲜明的痴态，想要占有和征服这
个女人的欲望已经激烈地冲击着李岳的胸口，撕扯着李岳的喉咙。他低下身去亲
吻过林静水淋淋的柔唇，而后慢慢地把舌头伸了进去。突然的刺激让林静尖声叫
了出来，身体也微微地颤抖着。淫荡的液体顺着舌头流进李岳的口中，带着女性
荷尔蒙的酸咸味道刺激着他的味蕾与鼻腔，舌头不断地加速地做着往复运动，林
静颤抖的反应和可爱的呻吟都让他欲罢不能。

　　「……不要……不，不行……不要，在里面转动……已……已经经可以了…
…不然，我，我要……先去了……」李岳应她的请求拔出舌头喘息的同时，林静
带着微微的抽搐抱怨道。

　　「那么老师……我就插进去了哦……」「没，没关系的……快点进……进来
老师的小穴穴里来吧……」李岳轻轻地抱住林静的腰将她拉近，然后迫不及待地
把胀得难受的肉棒插进了半开的蜜穴中。

　　「啊哈……」伴随着林静满足的娇呼声，早已准备就绪的阴道完整地接受了
肉棒的入侵，直到两人的小腹和屁股撞击在一起，同时龟头也深深撞进了花心的
软肉深处，「啊哈……好厉害！一下子……就顶到了……快要顶穿了……」强烈
地满涨感和随之而来的剧烈快感让林静的身体颤抖不止。

　　「林老师……可以动了吗？」尽管已经是忍无可忍的状态，但李岳还是绅士
地现行询问了一下。

　　「可，可以……尽情地动吧……对，对老师的小穴穴……尽情地做就好了…
…啊！呀……」先浅浅地拔出一点后，又更往里插了下去，接着多拔出来一些，
继续插进去……几下之后就变成了整根拔出只留龟头而后用力一查到底，接着就
这么反复地做着激烈的插拔运动。

　　「老，老师……舒服吗……」林静的屁股被撞击得「啪啪」作响，传到出的
颤抖让她的身体上隐约泛起白花花的肉浪，视觉上的刺激令李岳更加兴奋，十指
都深深嵌入柔软的臀肉之中，腰部有力的动作快速的抽送着，干到兴起随手一巴
掌拍打在林静晃动的屁股上，留下隐约的掌痕的同时他兴奋地大声问道。

　　「舒服……哇，我要……太厉害了……老师……快……快坏掉了啊！」林静
浪声回答，下流的水声从两人交合的部位传到了整个房间中，除此之外只剩下了
他们急促的喘息和激情的叫喊声……

　　「啊！不……不行了又……又要……又要去了……」不知过了多久，林静的
浪叫声先是渐渐无力起来，随后却又更加淫荡而高亢了，阴道里的淫液越来越多，
肉壁也越缩越紧。

　　「老师！叫！继续叫！……你越叫……我干得越爽……」伸手抓住林静的肩
膀，将她的身体猛力向后拉以追求更深地插入，李岳已经没办法思考了，现在只
想着尽情用最大的幅度在身前这个淫荡动人的躯体里里抽动回转，只想要夺走所
有能够得到的一切快感，完全没有注意到教室角落里隐藏着的摄像和录音设备…
…

　　「怎么了啊今天？一直发呆……」林静幽幽的体香和好奇的询问将李岳从回
忆中拉了出来，随之而来的还有「咔嚓」的锁门声。将靠在门上的身体直起，林
静走到近处。还是穿着与第一次见面时候同样的职业套装，连包裹着大腿的丝袜
的颜色都没有变，只是毕竟已经过去了两年多了，从二十前半跃入后半的林静的
脸上少了些许当初的俏丽，多了几分成熟的韵味。

　　「今天师丈大人不莅临观摩吗？」看到她锁门的举动，李岳有些奇怪地问道。

　　「他今天出差赶不回来，所以和第一次的时候一样。」林静露出妩媚的笑容
指指一边已经摆放好的专业录制设备，与那时稍稍不同，今天这些设备没有做任
何伪装就堂而是皇之地直接放在拍摄角度最好的地方。

　　「呀？」刚刚按下开始录制的按钮林静就冷不防被李岳一把拉住直接楼进怀
里，重重地吻在了嘴唇上。舌头伸进她的口腔中四处捕捉着那根小香舌，揽住腰
的手顺势向下滑落伸进窄裙之中，游走在滑嫩的大腿和肉感的屁股上很快确认了
今天裙下的并不是裤袜而是普通的丝袜，不过内裤很独特，是系带式样的。

　　同时另一只手则挤进紧贴的身体之间，粗暴地用力扯开上衣的系扣，一分钟
后，两人唇分的同时，林静的上衣已经被完全分开，被胸罩箍着的已然比初次见
面大了小半个罩杯的巨乳颤跳着，胸罩依旧是充满诱惑的黑色带蕾丝边的款式。

　　「讨厌……今天怎么这么猴急啊……」林静笑着假装抱怨，却完全不躲避或
制止对方的动作，缩着双肩让他将自己的外衣脱下，抬起一条腿方便他拉开裙子
侧面的拉链和搭扣，放下抬起的腿，失去固定的窄裙一下子顺着报丝袜包裹着的
丝袜大腿掉落到了地板上。

　　「啊呀……别……很贵的！」因为大罩杯的关系，胸罩是前扣的，李岳粗狂
地抓住两侧上沿用力对拉，硬生生将扣紧的搭扣拉断，引来林静不满地抱怨，但
那抱怨声立刻遭到了镇压，将胸罩拉下丢到一边的李岳低下神来，抓住两个大肉
球就用力揉搓玩弄起来。

　　相比之前记忆中的丰乳，此刻眼前的这一对肉球大了一些，也似乎软了一些，
乳肉像棉花糖一般在他的手中变化着形状。乳头的颜色也变深了，并且乳晕有所
扩大，李岳张嘴吸住一侧凸起的乳头，同时用手指搓动另一侧的，在林静取代了
抱怨声的「啊……呀……」这样连绵不断的呻吟中，他清晰地感觉到齿间和指间
的乳头都迅速充血硬起——这个女人已经发情了。

　　暂且放开爱不释手的一堆大奶子，李岳跪下身来，眼前的是丝袜根部偏亮的
蕾丝结构箍住的大腿根、性感的跨部和三角形的系带小裤裤以及因为内裤微湿而
隐约可见的私处。

　　同时拉开两侧的系带，内裤翩然而落，眼前是与此前回忆中相比更具成熟风
味的蜜穴：阴毛更加浓密、颜色略微加深、阴唇更加肥厚和诱人了。微微张开的
阴户间，淫荡的液体如涓涓细流一般——果然发情了。

　　「你这骚货老师。」李岳笑道，同时用手指挑动着肉缝两边的嫩肉。「啊？

　　……啊！「林静的反应再次证明了她已处于发情状态——仅仅是这样初步的
动作就让她妩媚的身体不断轻微地抖动着。李岳的指尖继续向前滑，拨开她早已
经带着湿了的肉缝伸进去。

　　被淫液浸湿的蜜穴几乎没有什么阻碍就让他的指尖插了进去，里面已经没有
了之前回忆中那个程度的紧凑，但温热而潮湿，肉壁如同有生命一般迅速做出反
应，蠕动着挤压起手指来。到底是变态家庭中的滥交荡妇，明明略松却可以用收
缩蠕动的技巧来完美弥补。「骚货老师，技术真不错啊，师丈和那些男人一定都
爱死你的骚穴了吧？」想到这女人的男人远不止自己一个，李岳心中当下难免有
些恼火，丝毫不留情地用力在她阴道里一阵抠挖。

　　「恩……不要……轻一点……啊？！讨厌啦……你弄疼人家了……」林静扭
动着身体宛如弓形，纤手紧紧地抓住胯下作怪的男人的肩膀，一边用颤抖的声音
抗议着。

　　「装什么装？你又不是处女少女，下面早就是万人坑了，哪有这么娇贵？」
这样的反应却似乎更勾起了李岳的施虐欲，不但抠挖的动作没有停止，另一只手
也同时粗暴地拉扯起一侧的乳头来。

　　「不要啦……人家哪有……又不是每个男人都像你这么棒……要不是那个死
鬼癖好，谁会去跟那些臭男人做啊……而且为了今天能有干净身子陪你，人家都
禁欲好几天了嘛……」林静的声音与身体一样颤抖得更厉害了，一边说着不知是
事实还是故意讨好的话。

　　「真的？」无论真话与否这确实让李岳很受用，暂且停止了粗暴的动作，伸
出舌头，用舌尖触碰眼前微微张开的蜜穴，淫液的酸楚伴着体液的微咸布满味蕾，
潮湿而淫荡的气息也同时刺激着鼻腔。

　　「嗯，果然没有男人的味道，不过还是一股的骚味，果然是个骚货老师，才
刚这样就已经这么湿了吗？」相比李岳一百八十多公分的身高不足一米七的林静
显得略矮，腿下有限的空间让他感觉很别扭，于是索性将一条白净的大腿扛上肩
膀，用力将她的身体向上抬起顶在墙壁上固定好。

　　「所以说你才是人家最喜欢的男人嘛，啊，讨厌你真坏……」双脚彻底离了
地的林静身体可以说几乎就骑在了李岳的脸上，蜜穴直接遭受着他有些急促的呼
气的袭击，林静雪白的肌肤逐渐染成桃红色，而李岳刚刚就在被舔弄着蜜穴的舌
头也迅速沾满了因为她燥热的身体而变温的爱液。

　　「闭嘴骚货，让我在好好品尝下你的骚味。」说着李岳暂时收回舌头，凑上
嘴唇亲吻起粉嫩的蜜穴，品位着那潮湿而淫荡的味觉。「那……那里……」随后
他又进一步将舌头探进其中，同时开始转动着四下舔弄，让林静湿答答的蜜穴中
不断发出淫荡的声音，高昂起的嘴巴里也发出浪荡的呻吟。

　　「嗯……啊……不、不可以……停……」没一会林静的双手就不自觉地按住
了他的头。

　　「为什么要停？」「因为我……想要……真正的……」「是吗？」李岳笑了，
放下肩上颤抖的大腿，林静瞬间因为腿软而跪坐到地板上。解开裤子，掏出已经
涨得难受的肉棒直接顶到她的面前。

　　看来还需要先满足一下这个男人的征服欲才行啊，林静对这个动作背后的意
图心知肚明。于是直接就将嘴挨近了肉棒顶端最敏感的部分很熟练地贴了上去，
一边如滑吻使得来回摩擦，一边很有技巧地用舌尖将唾液涂抹上去。

　　「呜……」当柔滑的嘴唇一来一往地滑动的时候，一阵阵无法言喻的快感如
电流般侵袭着李岳的背脊，那是之前回忆中亦幻亦真的快感无法比拟的真实强度。

　　没一会，在林静不经意间抹上去的唾液滋润之下，肉棒在阳光下似乎晶亮了
起来。

　　「接下来就用这个让你爽……」林静微笑这用她那丰盈的双乳夹住了潮湿的
肉棒，而后在唾液的润滑作用帮助下，粗大的肉棒在她乳沟里顺当地进出伸缩这，
紧紧包裹这的乳肉也随着她身躯微妙的扭动而用绝妙的力度于频率磨擦拧弄着敏
感的棒体。

　　「感觉如何？」林静继续用乳肉围攻这肉棒，一边抬起头来，用魅惑的眼神
和甜蜜的声线询问道。

　　「嗯！还不错，不过我建议你最好把嘴也用上。」李岳清晰地感觉一股股层
次分明又连续不断的舒畅缓和的压力将自己的肉棒层层包围了起来，随着肉棒于
乳肉的摩擦而在脊髓中上蹿下跳的电流一般的快感让他的声音有些激动起来。

　　「真贪心，好了，就依你吧。」林静说着就将嘴伸向乳房间探出头来的肉棒，
就在李岳飘飘然的当儿，她的嘴猛地套住了肉棒顶端的龟头。

　　而李岳等的就是这个时候，下午李丽华的以退为进，加上胯下这个女人某些
方面的问题，他此刻胸中莫名又一阵邪火，正需要粗暴地发泄出来。于是在林静
将肉棒大半含进嘴里的同时，李岳突然双手抓住她的头发，猛地用力挺腰，将肉
棒整个插了进去，龟头直直地顶进了她的喉咙。

　　「唔……嗯……」突如其来的袭击让林静猝不及防，瞪大眼睛发出含糊地抗
议，李岳却根本不加理睬，又猛地将肉棒抽回只留龟头顶住她的牙冠，而后再次
猛插到底，如此快速往复，简直就是将林静的嘴巴当成了她的骚穴一般做着激烈
的活塞运动。

　　「嗯……唔……额……」林静被这快速而猛烈地抽送顶地头晕目眩，几乎不
能呼吸。拼命抓住李岳的大腿却怎么也推不动的她只觉得自己的咽喉快要被捣烂
了，口腔也被撞得有些变了形，没几分钟甚至就连咬肌和连接上下额骨的软骨都
开始生生作疼。

　　李岳也很快发现了她的异样——原本还在奋力抵推却下意识添得自己很爽的
舌头渐渐不动了，起初在设法闭合的嘴唇与牙冠也渐渐无力，双手几乎就要抓不
住自己的双腿——身下的女人已经翻起白眼出气多进气少了。

　　看着林静惨兮兮的样子，李岳觉得胸中稍微畅快了些，加上怕久了真要出事，
赶紧把肉棒从她嘴里退了出来。

　　「唔嗯……呕……」头部获得自由的一瞬间，林静整个人都趴到了地板上，
剧烈地干呕着、咳嗽着、喘息着，那模样似乎李岳再慢一点她就真要断气了。

　　过了一会，约莫三两分钟，林静总算喘匀了气，「真是的，太过分了，老师
不记得把你教成这么粗暴的男人。」瘫坐到一边的课桌上，她苦着脸抱怨。

　　「我也不记得你曾经教过我，另外这是惩罚，每次回想起和你的第一次我就
很恼火，亏得我还天真地认为自己魅力非凡，到最后居然是为了让师丈看。」李
岳走到她身边，双腿间那巨大的棒体已因为沾满了透明的唾液而发出了妖媚的光
泽。而在窗角透来的光线下，就连肉棒勃起时所突起的那一根根粗硬而又强劲的
血管，都可以看得一清二楚。

　　「没办法，谁叫我爱上那么个家伙啊，爱一个人就要为他做一切。而且都跟
你说了多少遍了，别把我当成什么人都能和他上床的女人，你也是特别的，所以
我才能忍受你刚才那样时不时抽风似的粗暴。」林静叹了口气，整个人躺到课桌
上，一边喃喃地说道。

　　「有多特别？」李岳站到她双腿之间，肉棒示威似的直指向蜜穴的方向。

　　「如果在他之前遇到你，我绝对会选择做你一辈子的女人。」林静岔开双腿，
抬高屁股，让蜜穴更加突出，两个人的动作无形间的默契十足。

　　「没关系，我们还可以做一辈子爱不是吗？亲爱的林老师。」一边在肥厚的
肉唇上摩擦了几下，李岳一边说着。

　　「嗯！快点！快进来！」显然已经饥渴难耐，林静被触碰蜜穴那一瞬间的反
应相当急切，合龙双腿夹住李岳的腰催促似的向自己这边拉着。

　　「骚货！」李岳笑着顺势挺腰前推，充满温热滑润液体的蜜穴毫无抵抗地接
受了肉棒的入侵，瞬间就已经全部进入了……

　　「哈啊……啊！啊！！啊！！！」肉棒顶端的龟头已经撞上了柔软的花心的
时候，身下林静突然全身起了一阵哆嗦似地颤抖着，同时李岳清晰的感觉到阴道
内突然爆发起一股猛然的收缩，不多时又舒缓了下来，大量温热的液体开始从两
人交合的缝隙间渗透出来。

　　躺在课桌上的林静喘息着，无力的样子就像虚脱了一般，但她依然不忘用她
那双似乎带电的媚眼向身上的男人望了望，脸上有些羞红，似乎在不好意思。

　　「已经高潮了吗？」李岳大概明白了她在不好意思些什么。

　　「对不起！因为已经好几天没有做爱的关系，等等！我为什么要道歉啊？还
不都是为了你！」有些矛盾的话语，加上那种扭捏的表情，李岳突然觉得比自己
年长许多的这位女老师忽然变成一个惹人爱怜的小女孩。爱怜地亲了亲她的额头，
轻搂着身下丰满柔软的躯体给她一些恢复的时间。

　　「这个状态下很敏感，所以接下来要温柔一点喔……」休息了一会，林静的
气算是喘匀了，她开始半推半就地要求下一回合。

　　「放心，我们有的是时间，做到你满意为止！」李岳说完就抓住林静的双手
将她从桌子上拉起来，然后坐在一边的椅子上并把她放在自己的腰上。

　　「啊！呀！」整个改变姿势的过程中粗大的肉棒始终没有离开过林静的身体，
避免不了的大动作摩擦弄得她的身子一颤一颤的，「讨厌！叫你温柔点的嘛，啊
……哦……继续……」她抗议道，但同时李岳已经慢慢开始再次抽送起来，绵绵
的快感瞬间就把林静抗议变成了满足的呻吟。

　　「嗯嗯……啊？！……嗯哼……啊呜……呀！」李岳渐渐地加强动作，开始
用力地往上推送，不断加剧的节奏和力度让林静淫叫不止，身体也不受控制的翻
起肉浪来，特别是那一对丰满的乳房就在他的眼前不停地上下摇晃着。

　　被那美景所吸引的李岳用一只手臂继续支撑着林静的腰部，另一只手则伸向
了她的双乳，柔软的肉体在手中规律地弹动着；同时穿插在腰部的摆动之间，他
的手指在硬立的乳尖上也开始了爱抚的律动，上下夹攻之下林静高潮后本就敏感
得很的身体反应越来越大。

　　「啊！不行……啊呜……我真……的不行了啦！」原本轻轻地环绕在李岳颈
上的手，突然间灌注了一股沉重的力道，有些迷茫的林静似乎在寻找依靠一般地
将他的头拉向自己，嘴唇相碰的瞬间两个人的舌头马上纠缠在了一起。

　　「恩……」呜……「无法发出清晰的声音，但两人依旧用行动表达着热情，
当李岳将林静搂得更紧的时候，她也开始扭动起自己的腰回应着。肉棒紧紧地包
裹在蠕动的肉壁之中，随着两方躯体的扭动而进行着往复不断的摩擦蠕动。

　　「嗯呜！嗯哼！啊！」不多时林静就似乎已经忍受不住下半身袭来的快感，
不自觉地脱离了接吻状态。

　　「啊呀！啊！哦！哇！」随着拴彼此腰部动作的节奏越来越快的同时，她发
出了同样越来越快的尖叫声，蜜穴也很快仿佛痉挛似地紧缩了起来。

　　「啊啊！啊呀！快！李岳同学！给我！给老师！」依然习惯性地呼喊着初次
交合时对对方称呼的同时林静再次冲上了快感的高潮，用力将李岳的脸埋进自己
的乳间，身体于声线一样剧烈地颤抖着。

　　「呼……啊……哈……」高潮的颤抖持续了好久，似乎耗尽了力气的林静像
只泄了气的皮球般软绵绵地趴在李岳的身上，然而含着肉棒的肉穴依旧在一阵一
阵有规律地收缩着，在这样的挑逗下，尚未发射的肉棒始终维持着最佳状态。

　　「你这坏学生，越来越厉害了，当初第一次的时候明明用嘴就能吸出来的，
到最近好像老师不高潮个三四次都满足不了你了。」缓过神来的林静清晰地感觉
到自己体内的入侵者依然精神十足，有些无力地抱怨着。

　　「人总是会成长的嘛。」李岳笑着慢慢托起她的身体将肉棒退出。

　　「可别再成长了，不然老师迟早要被你干死的。」知道他不会就此放过自己
的林静索性主动起身，双手扶住之前所躺的桌子，背向李岳抬高屁股，湿漉漉的
肉缝隙发出了诱惑的邀请。

　　李岳笑而不语，再次将肉棒贴上潮湿的阴唇，而后顺着淫水的润滑整根直入，
林静淫荡的浪叫谱成的乐曲也又一次响彻了这件音乐教室……这一天晚上的时候，
孤儿院大礼堂附近戒备森严，傍晚的时候这里就被龙将军的部下彻底清空，一切
闲杂人等不得接近。而后是挖地三尺的搜查，确保没有任何监控和窃听的设备。

　　礼堂内部，李丽华坐在主席台中心的一个位置上，头顶的天花板上灯火通明，
她却依然觉得阴冷。

　　这个女人就是这样经常会觉得没有安全感，包括在她工作的实验室，即便那
里是中央军委直属的最大的几个秘密军事基地之一，周围密布着监控警戒系统和
自动防御武器以及全副武装的警卫部队。实验设施和地面之间是三百米厚的坚硬
的钢板和混凝土，足以承受一颗超大当量核弹的直接打击。

　　那么今天让她如此紧张的原因又是什么？李丽华知道自己必须做什么，这是
她的任务，也是她的梦想。她坚信自己所做的一切部是为了人类的进化，人类将
因此获得重生……尽管绝大多数人类都必须为此而做出牺牲，一小部分人甚至会
饱受痛苦。即便早有如此的觉悟，今天下午，面对自己的「孩子」时，曾经所做
的一切和将要去做的那些仍旧令她觉得罪恶感十足。

　　真希望女儿此刻在自己身边啊。尽管只有十七岁，但完美传承了父母双方基
因中优秀成分的她早已经证明自己是一位合格的助手。可惜时间长了她也逐渐领
悟到母亲所做的一切的真相——至少瞥见了真相的一角。李丽华只好把她打发回
去上学了，以避免麻烦。

　　「准备好了么博士？」一个冷冰冰的女性声音。声音的主人，是位娇小纤瘦
的少女。她看起来似乎只有十二、三岁，留着一头俏丽的短发，戴着半框的眼镜，
身上穿着缀着褶边的衬衫，可爱的容貌像个洋娃娃似的。叶紫，李丽华习惯叫她
「叶子」，军方派给她的新助理，尽管外形像是个小学生，但却是拥有上尉军衔
的货真价实的军委直属技术军官。高智商、行动派、长得还很可爱……一切都很
理想，除了那种总是冷冰冰的态度。

　　「快了，叶子。」李丽华轻叹一声，「亲爱的，请韩正少校过来吧，他应该
和自己的学生们先见个面。」而后扭头对一直沉默地抽着烟的「丈夫」说。龙将
军点点头，随后掏出手机。

　　没多久礼堂的后门打开，韩正少校走了进来。他身着军制服，鬓角的短发有
一抹灰白。他看上去既不高大也不孔武有力，外貌毫不突出，是战场上随处可见
的那种类型。但他的步伐却很特别，很慢，却每一步都铿锵有力。他在龙将军面
前停下，行了个标准的军礼，而后稍息等待进一步指示。

　　「坐吧。」李丽华指指一边的椅子。对方却没有动作，而是看向自己的上司，
在他点头之后才过去坐下。

　　「您已经看过我提交的心理评估资料了吗？」似乎完全没有注意到多了个人，
叶紫自顾自地询问着李丽华。

　　「看了。做得很全面。」她回答说。

　　「那么有什么打算？」「我不准备采纳你的建议，叶子。我想告诉他们真相。

　　「面对两个女人的争执龙将军选择保持沉默，韩正倒是跟着嘟哦了一声，算
是表示赞同。李丽华一阵苦笑，她很了解这个男人，在这种正式场合这已经算是
他的」长篇大论「了。虽然这位精锐特种部队的少校教官绝对是这个国家最优秀
的职业军人之一，但跟健谈的标准相去恐怕得有大半个中国的距离。

　　「真相总是伴随着危险。」叶紫谨慎地提出反对意见。

　　「谎言也不例外。」李丽华针锋相对，「别忘了那两个孩子将会成为什么样
的存在，所有用来蒙蔽他们的谎言一旦将来被识破，都可能会让他们变成这个国
家最危险的敌人。」「您的顾虑不无道理。」叶紫让步了，看了看资料。「因此
我可否建议使用选择性神经麻痹？造成指定性遗忘……」而后再度提议。

　　「丢失的记忆也许还残存在大脑的其他部分里，这没有意义。」李丽华直接
打断了她，「再说，药物可能会影响他们的心智，这种做法未知的危险性太大。

　　「明确地否决这个提议。

　　「带他们进来吧。」然后，她对着耳麦说。「放心，他们会适应的，无法做
到这一点就意味着不适合这个计划。」并对叶紫解释道。

　　礼堂的正门打开，兄妹两被韩正的部下带了进来。李岳的左眼隐约有一些黑
眼圈，并不是疲劳造成的那种，应该是被打后的淤血，再看看一边的妹妹不爽地
表情，李丽华知道明显是下午的事情让小姑娘吃起飞醋来了，心头不仅涌起一丝
柜机得逞的得意。

　　「根据中央军委的密令，你们将被我收养，并以此为掩护参与一项涉及军事
机密的研究计划，该计划代号是黑龙。」等他们在下面坐好，李丽华清了清噪子
说道。

　　「你们将接受一切必要的系统训练……你们会在我们的培养下成为立于人类
巅峰的存在，并有朝一日作为这个国家最强大的扞卫者而被载入史册。」而后龙
将军接过了话头，毕竟是精通政治宣传的高级军官，说起来一套一套的。

　　李岳蹭地一下站了起来，他似乎开始产生了兴趣，然而，「我现在只想知道
一件事，你下午答应的东西到底还算不算？」却直视着李丽华用挑衅地语气问出
了这样的话，并立刻付出了代价——身边的少女用力一把掐在了他的大腿上。

　　李丽华看了看眼前的少年，她完全没料到事情会如此发展，只能设法绕开话
题「我将会成为你们的家人，」她尽力用最温和的语气说，「尽可能让你们在训
练之余拥有温暖的生活，训练会很辛苦，以后还有许多艰苦的事情等着你们，非
常多。我希望能作为母亲陪伴你们一起闯过去。」真是激情昂扬的话语啊，她自
己却觉得这些话无比虚伪。她想告诉他们真相，却无法启齿。

　　真相就是他们还将接受充满未知危险性的身体改造，而且并不是百分之百地
能够活着走下手术台。「不用担心，放手去做，我们允许出现失败个例。」军委
的联络员向她担保过。但她不能接受，至少在眼前这对兄妹身上她不愿意出现任
何失败个例！

　　「回去休息吧。我们明天办理正式的收养手续。」李丽华结束了简短的会面，
她注意到站起身的李岳目光还停留在自己身上，一脸我们走着瞧的表情……夜半，
孤儿院的一个房间里依然亮着灯光，这是个很大的套间，是将整整四个标准房间
打通之后重新装修布置的。虽然从结论上来说这么做绝对违反规定，但口袋里被
塞足了票子的院方当然是不会说什么的。

　　房间装潢很奢华，比豪华酒店的总统套房也毫不逊色。这两年来兄妹两一直
在这里一起生活，卧室里只有一张大床，因此两人的关系谁都能想到，好在他们
的血缘关系并没有多少人知道，至于违反院规同居之类的问题，基于与改造房间
同样的原因院方也当做不知道。

　　李岳靠躺在床头摆弄着手中的电脑，用预操作系统设定第二天开盘的时候将
自己持有的股票全部抛售。这些年里通过彩票和股市，兄妹两赚了不少钱来保证
自己的舒适生活，毕竟这些概率学和统计学的东西对于运算速度堪比超级电脑的
他们来说实在是简单至极。但从晚上那架势来看，恐怕今后是不需要了。

　　浴室的水声停了，又过了一会透明的玻璃门「哗」的一声打开，穿着白色蕾
丝睡裙的妹妹一脸不爽的走了出来，「真是的！明明这么悠闲，为什么不来洗鸳
鸯浴啊？」跳上床去一把抢过电脑，「就算不一起洗，出于礼貌偷窥一下总是应
该的吧？反正门都是透明的，为什么头都不抬一下啊？这个破玩意魅力比我还大
吗？」愤愤地将电脑丢到一边的沙发上去。

　　「没有的事，我只是在考虑今天发生的这一切……」某个意义上来说，早就
料到会有这么一天了，毕竟自己兄妹两各个方面都出色过头可以说超出人类的常
识范畴了，要硬说这是巧合或者自然界的奇迹什么的未免自欺欺人。目前看来…
…恐怕我们一早就是为这个计划储备的研究素材吧？想到这些，对那个女人更加
不爽了，却也更加涌起了要让她对自己臣服的欲望。

　　「切！是不是又在想那个老骚货了？」忆柔明显对李丽华极端不满，以至于
明知这个女人将成为自己的养母依然用「骚货」这样的词语来称呼她。并且似乎
还不解气，一边这样说着，一边伸脚踩住哥哥的脸颊，用力旋转着脚跟。

　　「喂……别胡闹，我跟你说正经事……」因为刚洗过澡，妹妹的小脚没有一
点异味，反倒和身体其他部位一样散发着幽幽的体香，小姑娘的肌肤与身体的其
他技能同样异于常人，尽管从不护理，足底却没有丝毫角质的坚硬触感，反倒柔
滑地如丝绸一般。如果是个抖Ｍ或者恋足者的话此刻必然兴奋地不能自已了，不
过李岳的性取向相当正常，所以对这样的行为敬谢不敏。

　　「我知道你什么意思，你真当我从来没怀疑过咱们两到底是怎么回事吗？但
看你下午拿张哈喇子脸本小姐就是不爽。」这么说着的忆柔不但没有收敛，反倒
抬脚开始了踩踏。

　　「死丫头……」被踩烦了的李岳一把抓住那只柔嫩的小脚用力一拉，「还不
快给我停下。」「……啊！」忆柔轻呼了一声，整个人失去平衡倒了下去，但不
知是巧合还是精心计算过轨迹，她正巧一屁股坐到了哥哥的跨上，女性特有的圆
润臀部凹陷处，恰好顶着李岳双腿之间的部位。再加上此刻的她正背向坐在李岳
的怀里，全身散发出来的淡淡香甜气味，不断刺激着他的鼻腔，一瞬间忆柔就感
觉到一根又赢又热的棒子顶住了自己的屁股。

　　「嘿嘿……果然还是我的魅力比较大吧，哥哥已经想要我的对吧？」清晰地
感觉到哥哥身体上最能代表男性欲望的那个部分的变化，忆柔地笑容开心中伴着
说不出的得意。

　　「你呀……」明白如此完美地摔倒轨迹当然不可能是巧合的李岳面对妹妹婉
转的求欢无奈地笑了笑，这个丫头总是这样，明明自己想要，却要设法让他先主
动，也不知到底是真害羞还是无聊的公主病。

　　「是不是吗？哥哥是不是向要人家嘛……」看他没有反应，忆柔不依地扭动
身体，故意用屁股摩擦着硬起的肉棒挑逗着，一边做出羞涩的模样用眼角余光望
着哥哥的脸。

　　「好的好的，当然了，我美丽的妹妹大人魅力无限，哥哥当然无时无刻都想
要你啊。」不管是有意表演还是真的羞涩，那眼神和表情都看得李岳心里顿时盈
满爱意，更不要说那不断摩擦着自己敏感部位的高跷的美丽臀部和随着身体扭动
而在自己眼前不断摇晃的丰满胸部所散发的致命诱惑了。不过，似乎是想再逗逗
一下身上的可人儿，李岳故意一本正经地说道。

　　「为什么是捧读的语气啊？」忆柔不出所料地撅起小嘴露出了闹别扭的可爱
模样，同时比刚刚更大胆地让身体密贴着哥哥。

　　「真可爱……」忍不住紧紧抱住妹妹，李岳低下头逐渐靠近她浅桃色的嘴唇。

　　「笨蛋哥哥……」忆柔也抬头迎了上去，两人的唇瓣重叠的一瞬间柔软、水
嫩的触感吸引了李岳的全部思绪，此刻的他已经没有闲心再去思考自己两人的未
来了。

　　「啾、啾……」重复了两三次轻啄般的吻后，忆柔的体热透过嘟翘的唇传了
过来。

　　「嗯……哥哥……」李岳用舌尖轻轻撬开妹妹的嘴唇，忆柔回应地张开大了
嘴，迎接他的舌头并与之交缠。一开始只是轻微地戳弄，后来动作越来越激烈，
唾液在彼此口腔内游走，味蕾品尝到彼此甜美的唾液，两个人都感觉晕乎乎的。

　　「嗯嗯，哈啊……嗯、啾……唔嗯……」带着淫猥水声的亲吻声，从两人交
叠的唇瓣间溢出，他们忘情地吸吮着彼此的嘴唇。几分钟后，当两人的嘴唇终于
缓缓分开时，中间还牵着一条透明的唾液丝线。

　　「哈啊、哈啊……」因呼吸困难而气息紊乱的李岳双手摸上了妹妹的胸口。

　　即使隔着衣服仍能清楚感觉到两团柔嫩的浑圆，这让他更加兴奋。

　　解开装饰在她胸前的蝴蝶结系带将睡裙上衣拉到腰间之后，包裹在白色丝质
内衣里的丰满胸部便呈现在眼前。镶着蕾丝边的小巧内衣，同时散发着清纯可怜
与成熟女性会有的妖艳气息。那是自己之前为妹妹挑选购买的内衣，但不习惯这
种煽情意味十足的衣物的她一直都没有穿过。今天恐怕是受了李丽华那种成熟妩
媚气质的刺激，忆柔终于搬出压箱底的这件决战装备来了。

　　「第一次看你穿这件内衣，很适合你哦。」注视着妹妹的李岳，慢慢靠近她
耳边。

　　「废……废话……本小姐也是可以……那个……成熟妩媚起来的。」听到心
爱的哥哥赞美的轻喃，忆柔的身体不禁一颤，却依然不服输似的说着有些不明所
以的话。

　　果然还是在在意下午的事情啊……边听一脸愉快的她说话，李岳的手边由下
往上捧住几乎无法一手盈握的饱满乳房。即便隔着一层内衣乳肉入手的感觉也堪
称完美，那是一种软绵绵令人陶醉的触感，柔滑的丝质布料，带给李岳的手绝佳
的肤触。

　　「脱掉吧。」「嗯……」忆柔害羞地轻呼了一口气。随即解开内衣的勾扣，
丰满的乳房便从两个镶着蕾丝边的罩杯里掉出来。从纤细的锁骨下方逐渐膨胀的
两团白皙山丘，以及顶端淡淡的粉红色在李岳面前表露无遗。

　　出于对妹妹小淘气的惩罚，李岳并未抚摸早已硬挺的尖端，而是吊人胃口地
揉搓她柔软的乳房。

　　「哈啊……嗯……唔啊……嗯！」手指几乎深陷其中地揉捏柔软的胸部，让
忆柔的身体不住僵硬，「哥……哥哥……我的、胸部……好难受……」喃喃地呻
吟着。

　　在爱抚软嫩的胸部时，隐约可从妹妹瀑布般流泄的发丝间看到她可爱的耳朵。

　　「看起来好好吃……」突然这么想着的李岳便含住小巧的耳垂，并用嘴唇细
细舔吻。

　　「啊？！」怀中的肢体猛烈抖了一下。

　　「小丫头？」出乎意料的微弱尖叫，让李岳放开妹妹的耳垂直盯着她的侧脸。

　　另一方面，似乎也被自己的反应吓到般，忆柔的双眼瞪得老大。

　　「呃，没事，只是突然吓到……」即便如此，应该还是很舒服的吧？因为忆
柔的表情带着娇艳的色泽，乌黑魅力的瞳孔中也因为身体发热而眼神朦胧。

　　「那我们继续吧。」「……好。」李岳再次舔上妹妹的耳朵，偶尔温柔地揉
捏粉红色的突起，给予着忽紧忽松的不间断的刺激。

　　「啊嗯……」欣赏着妹妹甜腻的呻吟，温柔抚摸她胸口的右手缓缓往下摸去。

　　从腹部、肚脐经过包裹在睡裙里的腰，一路往下摸向充满弹性的大腿。那里
的肌肤同样非常水嫩，并且紧致光滑。李岳小心翼翼地温柔抚摸，似乎深怕将那
些滑美的肌肤弄坏一般。

　　反覆享受滑嫩的肤触后，他的指尖突然探向妹妹的腿间。「啊！」小姑娘反
射性地叫了一声，随即迎向哥哥的目光，用力地点点头。

　　得到了许可的李岳将手更往大腿深处滑去，当指尖接触到底裤，便发现那儿
早已湿透。

　　「呼啊、嗯……嗯啊……」李岳隔着内裤温柔地抚摸妹妹敏感的私处。每当
手指一动，忆柔的嘴里便逸出娇吟。有了她的娇喘声助势，李岳逐渐加快手指的
动作，仿佛要拉出透明丝线般地不断制造出咕啾的黏腻水声。被手指尽情蹂躏的
同时，内裤上的水渍也渐渐扩大。稍微往内按压，后面的蜜穴就轻易吞入作怪的
手指。

　　「呀……啊啊啊！」当李岳插入食指第一个指节时，顿时停止动作。「……
哈啊、哈啊……哥哥……？」忆柔慌乱的鼻息响遍了整个卧室。面对眼里充满惊
讶的妹妹，李岳轻啄了下她的唇，轻轻抽出手指，在真正进入之前，他还想再进
一步品味一下妹妹娇嫩的小穴。

　　「小丫头，可以稍微站起来吗？」或许是之前受到的刺激太强烈，忆柔的脸
颊仿佛受到热气袭击般潮红，但她仍依言撑起颤抖的双脚想站起来。李岳见状立
刻伸出手撑住她的腰。睡裙下伸出的笔直修长的双腿，随之映入他眼帘。

　　先在有着柔美女性线条的脚上亲亲一吻，然后慢慢抬起头。小腿、膝盖、膝
盖内侧、大腿……他就像找寻饵食的小鸟轻啄树木般，一路往上亲吻妹妹的整条
腿。或许是觉得痒吧，每当被吻中时，忆柔就会缩起身子不断扭动。

　　「讨厌啦，哥哥，好痒……」不多时已经吻到了裙边，忆柔很清楚哥哥的想
法，便主动伸手摸向裙摆，接着似乎故意挑逗一般先是轻轻地仅抓住下摆，而后
才缓缓地掀起来——早已湿透的内裤清楚地显露出来。

　　「哈啊……」随着娇喘着的忆柔吐出热切的气息，李岳亲吻上了妹妹两腿间
的敏感带，同时伸手摸向了潮湿的内裤。待双手抓住两侧白色的荷叶边，缓缓地
拉下它。

　　下一刻，紧密厚实的肉缝便出现在眼前——早已被体内流出的淫液弄得湿漉
漉的。

　　「你这丫头这么有感觉啊。」「因为……哥哥……在使坏……」听到妹妹害
羞却又难受似的回应，李岳的心跳猛然加快，拉近妹妹的腰肢，贴近她女性的敏
感部位，以舌头舔弄着。

　　「啊……嗯嗯、哈啊……那里……」随着这样的舔弄更多的淫液流了出来，
弄湿了他的嘴角。另一边为了支撑因快感而颤抖的双脚，忆柔柔美的手便伸向哥
哥的头。当头部被妹妹的手推挤着时，李岳的舌尖也顶开了粉色的柔唇，直探其
中抚慰着饥渴的肉壁并搜寻玩弄着敏感的阴核。

　　「啊、嗯、哈啊……哈啊、啊、啊啊！」几分钟后忆柔的叫声猛然抽高，身
体跟着绷紧。似乎已稍微达到高潮的她，浑身瘫软似地坐在哥哥的腰上，无力地
依偎着他，身体还不时颤抖。急促的喘息喷在李岳胸口。

　　妹妹的身体就是如此奇妙，前戏时似乎无比敏感极易达到高潮，真正性爱时
却能配合自己的欲火收放自如，如此技能满足性欲又能给男人满足感的身体简直
是上天最完美地杰作。这么想着的李岳抚摸着忆柔干爽的发丝，暂时等她的呼吸
回复正常。

　　「哥哥……」忆柔的恢复速度很快，不一会就开始磨蹭着自己的大腿，边用
湿润的大眼望着哥哥。

　　「可以开始了？」「是的。」解开裤子前端，李岳掏出自己滚烫的肉棒。
「那么看我的……」忆柔说着起身过去一口含住，小嘴有些艰难地吸吮着那根膨
胀到颇为吓人程度的肉棒，两边嘴角都流出了唾液，她双眼微闭，小脸上不复刚
才可爱的气质，取而代之的，是一种隐约不露的淫糜之感。

　　「呜……呜……呜！」忆柔努力地吸吮着哥哥的肉棒，但由于尺寸差距和技
术熟练读上的问题以她的小嘴想把肉棒整个含住根本是不可能完成的任务，即使
已经努力地张大了嘴吧小姑娘也只能含下肉棒的前半截，然而她却有着出色的替
代方案件：双手扶起自己丰满的双乳，左右夹住肉棒无法被含住的部分上下移动
着，肉棒从小嘴里带出的涶液加上摩擦和躁热引来的汗水很快就润滑了整个棒体
……

　　忆柔用力夹紧双乳一边就着两种液体的润滑继续用双峰交错着上下的耸动，
一边也没有停止小嘴里吮吸的动作，披散的长发下那张因此而胀得通红的小脸上
满是渴求的神色，视觉和触感上双重的刺激很快让李岳禁不住发出满足的呻吟。

　　「死丫头……」他拍拍妹妹的头，「哪儿学来的这些？」「林老师那边」小
姑娘吐出肉棒，一边用舌头舔弄着一边含糊不清地答道。为了取悦哥哥，忆柔这
一年多来从林静那里学了许多这方面的技巧，某个意义上而言，这也是他可以容
忍那个女人存在的重要原因之一吧。

　　「……」李岳无语，洋装出生气的样子双手捏住妹妹的脸暇把她从自己跨下
提了上来，「你这不要脸的小淫女。」轻轻地捏着小姑娘柔嫩的肌肤，他半开玩
笑地「责骂」道。

　　「讨厌，疼的……」忆柔挣开哥哥的手一头扎进了他的怀里，「人家就是个
不要脸的小淫女，只要是哥哥喜欢的话，就怎么样都没有关系。」「死丫头……」
李岳顺势楼着妹妹的身体，紧贴相拥的姿势使忆柔潮湿的蜜穴就紧贴在那已经膨
胀得有些狰狞的肉棒上，这让他再也无法克制了，将妹妹的身体放倒在床上，粗
大的肉棒紧地顶在她潮水泛滥的蜜穴口，随着腰部一点点运上力量，肉棒开始一
点点挤了进去。

　　「呜……」高潮的余韵让忆柔的身体更加敏感却也有些绵软无力，她只能微
皱着眉头用模糊不清的呻吟声抗议着哥哥的突然入侵。这当然阻止不了李岳的动
作，忆柔的蜜穴与她的整个身体同样神奇，无论如何频繁的性爱都是此时这般如
处女一样的紧凑程度，这正是这个小丫头在床上最让她爱不释手的地方之一。肉
棒如开荒般一点点突破肉壁的层层阻击，极具叠加的紧箍摩擦快感让他觉得略有
些招架不住，意识到继续慢慢来只会对自己更不利的李岳索性深吸一口气，而后
猛得用力，肉棒迅速突破了肉壁褶皱的连环阵几乎是一下子就完全挤进了小姑娘
粉嫩的蜜穴之中，龟头直抵花心的嫩肉。

　　「啊……疼……要裂开了……轻一点……」忆柔的身体一阵阵的颤抖，始终
保持处女般紧凑程度的蜜穴虽然是男人的恩物却也是由代价的，尽管不是每次都
像开苞那么疼，但刚进入的时候还是会有比较大的疼痛感的，好在小姑娘的身体
很强韧，对痛觉之类负面感官的适应性也极强。

　　「疼死了！疼死了！」忆柔不依地挥舞粉拳捶打着哥哥的头，「死哥哥，跟
你说过多少次了一开始温柔点，就知道自己爽，人家的身子也不是完全不怕疼的，
坏哥哥，呜……」眼见自己要被打成猪头，李岳忙将妹妹抱住，顺着姿势压住她
的手，一边用嘴将她的抱怨也封里回去，同时停下下体的动作，好让小姑娘的身
体有时间适应和压制疼痛的感觉。

　　不多时，感觉到身下的躯体渐渐放松了下来，他才敢松开妹妹的双手和小嘴，
「不疼了？」小心地问道。

　　「别以为这就没事了，臭哥哥……」忆柔明显已经不疼了，却依然不一不饶，
伸手撕捏着哥哥的脸，把脸皮拉长成夸张的样子，「叫你坏，叫你坏……啊！」
却突然一声惊叫，身体又软了起来，因为李岳已经开始了「反击」挺动腰身开始
用肉棒在妹妹紧凑的蜜穴里「疏通」起来，随之而来的强烈的充实感和摩擦的快
感让小姑娘禁不住摇起长发呻吟着，双腿也不自觉地缠住哥哥的身体。

　　「恩……坏哥哥……呜……又要强奸人家……」忆柔呻吟着，蜜穴里的肉墙
在敏感的神经的带动下，不停的收紧压缩，从周面八方紧紧的包裹挤压着入请的
肉棒。

　　「呼……小丫头……被哥哥强奸快乐吗？」紧凑的蠕动的蜜穴让李岳也发出
了畅快的喘息，他忍不住开始用最大的力量来回抽送，粗大的肉棒想打桩一般强
力进入妹妹的身体，灼热的龟头每次都重重地撞击着妹妹的蜜穴深处花心。

　　「要！还要！继续！再来！」伴随着一次快过一次的抽出，小姑娘都禁不住
发出渴求再次进入的声音。

　　「啊！啊！啊！啊！」伴随着一次重过一次的插入，小姑娘也都禁不住发出
快乐和淫荡的声音。

　　「咕叽……咕叽……咕叽……」伴随着李岳一次接一次有些粗暴的动作，大
量的淫荡的液体从两人连接的地方被压榨而出，发出淫乱的声音。

　　「恩……哥哥！啊……哥哥！」忆柔的呻吟渐渐变成了高亢的浪叫，她不停
地用力扭动着腰肢，追求着更强的快乐。李岳也剧烈地喘息着，紧紧搂住妹妹颤
抖的身体，腰部挺动地越发快速而有力，嘴唇拼命地在妹妹身体上所有能够触及
的位置留下爱的痕迹。

　　心中都知道过往的平静生活从明天起就要永远成为回忆了，也许是处于对它
的不舍，又或者是发泄对未知未来的不安。在这生活了十几年的地方的最后一夜，
在这见证她们超越血缘的关系两年多的大床上，兄妹两一直疯狂到了黎明……

　　　　　　　　　　　　　第二章、幕后的计划

　　青藏高原，中印边境附近无人区，解放军特种作战指挥部专属的秘密野外军
事训练禁区，涡轮机和旋翼的轰鸣声打破了雪原的沉寂。

　　升空后的运输直升机加速了，越过积雪皑皑的山峰，李岳静静地坐在位子上。

　　阳光洒遍山峰，积雪闪耀着粉红和橘黄色的光。身边的忆柔也显得有很平静，
尽管这是兄妹两受训以来头一次与特战队的新兵们在野外合练。

　　坐在他身边的一个受训新兵看着窗外。「这地方打雪仗真不赖，对吧小鬼们？。

　　「一个陌生面孔笑着说道，很显然这个习惯以貌取人的家伙在讽刺队伍里未
成年的两个成员。

　　「我更喜欢挖个雪坑把长舌头的家伙活埋了」忆柔歪着头，靠在哥哥肩膀上，
一边更好地领略这番景色。

　　「闭嘴吧白痴，你压根不知道这两个孩子有多恐怖。」旁边一个曾在场地训
练中与兄妹两有过接触的受训者不屑地说道，并且这里多数人似乎都曾有过类似
的经历，纷纷大点起头。

　　这个时候韩正少校从驾驶舱走了进来。新兵们立即起立立正。「稍息。坐下。

　　「他两鬓的白发似乎多了一些，可比起兄妹两第一次看见他的时候，却显得
越发剽悍粗壮了。

　　「今天的任务很简单，但与以往的不同。」韩正的声音轻易地压过了直升机
引擎的噪音，清晰地传进每一个人的耳朵里。「发下去，新兵。」接着他把一堆
纸交给最靠近自己的忆柔。

　　「是，教官。」小姑娘敬礼回答，虽然内心很不喜欢，但这段时间来的训练
已经把这种反应变成了一种几乎反射性的生理行为了，然后把纸分发到所有受训
兵手里。

　　「这是这个区域的部分地图。你们将单独着陆，然后自己找方向去一个在地
图上标记出的撤离点，找们会在那儿接应你们。」韩正进一步解说道。

　　李岳翻阅着手中的地图。这是一张大地图的一小部分，没有降落点也没有撤
离点。没有参考点他怎么找方向？但他知道这是任务的一部分——受训者们得自
己作出选择：团队合作或者抢夺别人的地图。

　　「附加细节，」韩正继续说，「你们只有二十四个小时，途中会有随机形式
的模拟战，确认阵亡和无法抵达的都将被从特训中淘汰，此外最后一个到达撤离
点的人同样淘汰。」他朝窗外看了一眼，「特战队不需要完不成任务的废物和吊
车尾的家伙。」李岳很讨厌这个，他可不想输，并且他也不想见到任何人被丢下
——基因中那种固有的完美主义又在作怪了。

　　「新兵８３号，你是第一个，三分钟内降落。」韩正下令。

　　「遵命，长官。」李岳同样反射性地起身回答说，而后扫视了一眼窗外的地
形。一片参差不齐的群山，一座长满雪松的山谷，旁边有一条河流，直通向一个
湖泊。

　　李岳轻轻用手肘推了妹妹一把，指了指河流，然后用拇指示意了一下湖泊，
忆柔愣了一下，随机点了点头，把之前为自己说过话的那个受训者拉过一边，指
了指窗外，然后两人飞快地走过齐排坐的新兵们，一路示意大家。虽然不确定会
有多少人响应，但他觉得这个设定下多数人应该会作出明智的选择。

　　直升机开始减速，离地面越来越近。「全体起立，新兵８３号，出列！」韩
正跨步到舱尾，直升机的尾部裂开一个口子，伸出着陆坡道。冰冷的气流顺势卷
入机舱内部。「出发吧。」他拍拍李岳的肩膀。

　　「是，长官。」李岳回答的同时瞟了一眼其他人，微微点头，动作几乎看不
出来，希望所有人都已经作出选择了。

　　他跑下斜坡，冲进树林。直升机轰鸣着飞上天空。他拉上夹克的拉链。现在
他只有基本的防寒服装和野外求生装备以及标准的步兵武器，这些可不适合在当
前环境下作长时间的野外行军。

　　李岳开始朝着目标山峰走，河流就在那个方向。他可以顺流而下，直达湖泊，
与其他人会合。他在灌木中穿行，不久之后便听见潺潺的水声。他走到足够判断
水流方向的地方。小心翼翼，始终将自己的身影保持在林木的掩护之下——韩正
往往会在训练中耍些小诡计，例如在障碍课上埋晕眩地雷，又例如在队列训练时
安排狙击手用彩漆弹向他们射击，更何况他已经明说了途中会有模拟战。所以既
然那家伙现在还在直升机上，那么在没有充分准备之前，最好决不要暴露自己的
位置。

　　穿过一片蓝莓丛的时候，李岳停下来摘了一些果实。训练之中，这是他少有
的能一个人坐在那儿，什么也不做，静静地想些事情的时候。他往嘴里塞了一把
草莓，嚼了起来。

　　他想起孤儿院，还有过往的种种……但往事越来越像个梦了。他知道那并不
是梦，都是真实的，只是他和妹妹恐怕一出生就注定不可能过普通人的生活了。

　　好在现在的生活或许才是他真正想要的生活。如今兄妹两都是士兵，为了某
项重要任务训练自己。养父说他们是这个国家最出色的士兵，并将是未来战争中
闪耀的英雄，这些话很让他受用。

　　在此之前，对于将来要做怎样的人的这个问题李岳并没有太多得想法，他从
来没想到过，也从来没遇到过什么大的挑战。现在呢，每天都充满挑战和冒险。

　　无限循环于学校和训练营之间，短短几个月时间学会的东西可能比过去十几
年都

　　多——他学会了高级工程学、电脑程序编程、必要的化学药剂合成与使用、
匕首格斗，枪械射击，精确爆破……最重要的是学会了如何变得更强——不但要
有强大的身体和聪明的头脑，还得知道怎么巧妙地区运用它们。

　　当然，训练和学习之余他也得到了一个家，虽然成分很奇葩：几乎不回家的
养父、完没有固定生物钟的养母、和自己有肉体关系的亲生妹妹以及一个看起来
像小学生的总是冷冰冰的家庭教师，相比之下那个家事白痴到做出来的蛋糕居然
会爆炸的天才少女义姐已经算是最正常的存在了吧？哦，当然，还有一起训练的
家伙们，韩正不是总说要把战友当成家人吗？

　　这个想法猛然把他拉回到眼下的任务里——他们中有人会被淘汰。但李岳希
望所有人都能通过，因此他决定要想个办法来解决。

　　突然间李岳发现有人接近了自己身边，但却并不紧张，因为以他感官敏锐程
度能够悄无声息地接近到这个距离的人全世界恐怕只有一个，而那个人永远不会
对自己不利。

　　「发现哥哥，开始捕捉。」果然不多时耳边就传来了妹妹声音，而后一个温
暖柔软的身体从背后将他搂住。「抓到了！」忆柔开心地轻咬着他的耳朵。

　　「别闹了小丫头，抓紧时间休息一下就要赶紧去和其他人回合了，别忘了这
是个限时任务。」手指越过肩膀点了点妹妹软Ｑ的脸颊，李岳笑着说。

　　「才不要，最近一直在训练，都没有时间亲热，人家的哥哥能量严重不足，
不补充的话就走不动。来嘛哥哥，来做吧，难得有独处的机会。」小姑娘一边这
么说着一边扭动身体摩擦着哥哥的后背，即便隔着双方的衣物，李岳却似乎依然
能感觉到她身体的燥热。

　　「现在……这里？」尽管因为连续转场训练而禁欲了好几天的李岳骨子里其
实和妹妹一样饥渴，但看看眼下的场景和时机，他多少还是觉得有些不妥。

　　「没关系的，反正我们脚程快，赶上回合时间绝对没问题的。」这么说着的
忆柔已经抱着哥哥的肩膀转了个１８０度，有些红热的笑脸凑近到哥哥面前，满
眼期待的神情，一边说着一边已经开始解哥哥的大衣和裤子了。

　　「喂喂喂，这天气你是想把哥哥的棒子冻坏吗？」看着妹妹急色的样子，李
岳一阵苦笑。

　　「没关系，人家里面很暖和的。」拉出哥哥的肉棒的同时忆柔的另一只手也
解开了自己的裤子，用双腿间散发着湿热气息的私处发出无法回绝的邀请。

　　或许是野外雪地这种从未经历过的场景的刺激，李岳觉得自己的股间前所未
有地热胀、硬挺。

　　「哥哥别动，这次由我来，你只要坐着就好。」就如忆柔所言，她张腿跨坐
在哥哥身上，纤瘦的手轻触哥哥坚挺火热的肉棒。

　　「好大……还好烫了……」在她的引导下，龟头的前端抵住盈满蜜汁的嫩穴，
发出淫靡的咕啾水声。

　　「嗯……嗯！」随着身体的缓缓坐下，挺立的肉棒也逐渐没入忆柔体内。火
热异常的肉壁紧缠着肉棒，并且不断地挤压着它。兄妹两默契地同时发出满足的
呻吟声。

　　「哈啊……全部都……唔嗯……进来了……哥哥的……好棒……」终于将哥
哥的大棒子全部纳入体内后，忆柔用陶醉的声音喃喃低语着。

　　李岳顺势用大衣将妹妹的身体裹进怀里，两人紧贴着身体交合的状态下，即
便隔这双倍的衣物，李岳也能感觉到妹妹两颗饱满在自己胸口上滑动着。

　　他左手撑着妹妹的腰，右手则拉着大衣为她遮寒。同时将头探到妹妹身侧，
亲吻着可爱的耳垂，边用舌头舔弄。

　　「哥哥……唔嗯。」愉悦的呻吟自妹妹的嘴里逸出。

　　将舌端的耳垂整个含进口中，李岳更用力抱紧坐在膝上的妹妹，理所当然地，
妹妹胸前丰满的两团柔软也更紧密地压在他的胸口。接着，他紧抱着妹妹的身体
开始前后摇动地抽送起来。

　　「嗯、啊……哈啊……」伴随着妹妹陶醉的呻吟，两人结合的部分也在不断
发出咕啾咕啾的淫浪声响。

　　「小丫头……」「哥哥……」不知道究竟是谁先开始的，两人彼此呼唤对方
而后四片唇瓣叠合。他们自然地伸出舌头相互交缠，唾液在彼此嘴间流动，湿黏
的声响不绝于耳。激烈的热吻，让两人沉溺在心中情感愈发激昂燃烧的错觉里而
倍感身体燥热，放佛身边寒冷的雪原与呼呼的寒风都完全不存在一般。

　　「呜呼……哥哥……」原本攀住李岳肩膀的手，从脖子环上他的后脑勺，更
用力地抱住他。

　　「哈啊、嗯……嗯、啊……」李岳则仍深吻着妹妹的嘴唇，同时双手却使劲
抓住她的臀部不断快速地上顶下抽。抓在手里的臀肉带有女性圆润的弹性，让他
有种说不出的快感。

　　但欢愉的时间只持续了十分钟左右就被打断了。「嗯？」「嗯！」刚刚再次
热吻在一起的兄妹两突然之间松开了彼此的嘴唇，疑问与肯定地两个「嗯」之间
就完成了交流——他们都已经发觉到不同方向上都有人正在接近。

　　是路过的队友吗？还是说是模拟战的对手？李岳心中不十分确定，他略微停
止手上的动作来方便思考，却不料忆柔完全不依，扭动的屁股上下耸动地更快了，
这让他禁不住一阵苦笑。

　　但下一刻，两个人身体都是一颤，因为他们同事听到了一种声音，那是打开
枪支保险的声音！

　　「小丫头！」「我知道！」一瞬间两人的右手同时拿起近在咫尺的自动步枪，
迅速完成了单手解除保险的操作，而后几乎同时扣下了扳机。

　　成包围阵型的袭击者都被吓了一跳，他们没料到自己在这么远的距离就被发
现了，更没料到正在做那种事情的对手居然能如此迅速地发起先手攻击，最没料
到的是这个距离这种姿势下的对手射击竟然能如此精确——瞬间就有四五个人身
上飘起了代表阵亡的烟雾，其他人赶紧私处找掩护却发现对手的子弹简直如同长
了眼睛一般对自己紧追不放。

　　「呼啊？！」枪声、跳出的弹壳，代表死亡的红烟……这一切都让李岳猛然
觉得亢奋异常，一边根据地方的位置变化转动身体让自己的和妹妹的射界对准他
们，一边用不持枪的手使劲抱起挂在自己身上的妹妹，更加猛烈地抽送着。

　　「啊、啊、啊啊……嗯，哥哥……好厉害……更热了……好暖和……」战斗
反射下大量肾上腺素的分泌使得兄妹两的身体更加亢奋，感觉到哥哥变得更加坚
硬的肉棒摩擦着自己充满大量爱液的阴道，特别是灼热的龟头一次次冲击子宫口
所带来的潮水般强烈的连绵快感在让忆柔用颤抖的声音大声浪叫起来，同时仍不
忘扭腰律动。

　　「呃……你那里……死丫头……好紧……」与此同时疯狂开火着的李岳也在
紧缠自己肉棒的嫩道中，明显地察觉到了不断收紧的肉壁和骑上的肉褶与凹凸所
带来的美妙触感。

　　「……不行、嗯嗯……我快、受不了了……啊啊嗯！？」战斗场景的刺激似
乎令忆柔的身体更加敏感了，不多一会身体就已经有了临近高潮的反应，她仰头
发出了浪荡叫声几乎都要盖过双方交火的枪声了，与此同时阴道拚命收缩，放佛
在催促着哥哥射精。

　　「唔……小丫头？！」原本就泥泞紧凑的阴道里瞬间变得寸步难行，每一次
凿挖与妹妹结合的部位，一股言语无法形容的剧烈快感都会沿着脊髓迅速上窜冲
击着李岳的大脑和整个身体，与此同时大量的液体在肉棒与肉壁的缝隙间汹涌着，
随着激烈的抽送的动作不断被泵出溅落在两人的衣物上和雪地上。

　　「……哥哥……哥哥啊……」或许是快感过于强烈，忆柔无法再发出任何有
意义的话语，仅仅一心呼唤着最爱的人。

　　「哈啊……呃……小丫头……再这样下去……我要射了！」下一刻李岳觉得
自己也快到极限了。

　　「……哈啊，射吧、射……在我里面……嗯嗯，让我体内……充满你……你
的爱！」一听到忆柔那种几乎喘不过气的娇吟，盘踞于下半身的炙热登时集中在
一点，他疯狂地作出最后的冲刺，将妹妹顶得浪叫不断，同时将枪口对准最后几
个袭击者。

　　「哥哥……啊……啊啊啊……」枪声嘎然而止，就在同时忆柔浑身颤抖，身
体往后弯至极限地迎接高潮。同一时间，李岳也感觉再也无法忍耐，「咕咚、咕
咚……咕咚！」白浊的液体大量注入妹妹的深处。

　　稍微平复下呼吸，整理整齐身上的衣物，两人起身，李岳收拾行装准备继续
前进，忆柔却找出了工兵铲开始在雪地上挖坑。

　　「额……小丫头，冒昧地问一下你到底是在干什么？」李岳很不解地看着妹
妹。

　　「挖坟啊，看了也知道吧，虽说是敌人，但让那帮偷窥狂暴尸荒野什么地未
免太可怜了吧。」「喂喂喂，这只是演习，他们都还活着了，你根本就是打算杀
人灭口吧。」面对妹妹一本正经地胡说八道李岳忍不住吐糟了。

　　「哥哥……你知道的太多了……」然而换来的确实妹妹的白眼，「居然帮偷
窥的家伙说话，你果然被林老师的那个变态老公传染上奇怪的习惯了吧？」小姑
娘很不爽地看着他。

　　「没有的事。」「别抵赖，刚才明明就比以前更兴奋更厉害，下面的东西也
更硬，插得我差点爽上……你让自家妹妹在光天化日下当着外人说些什么啊？！」
突然意识到自己的口不择言的忆柔飞起一脚踹上哥哥的屁股，小脸气鼓鼓的。

　　「行了，别闹了，我们没时间浪费在这里，实在不放心回头跟你叶紫姐打个
招呼就是了，她那边的选择性神经麻痹课题不是正缺试验品吗？」「对啊！原来
还有消除记忆这个办法的！」听着兄妹两这样的对话，最靠近的几具「尸体」瑟
瑟发抖起来，不知是因为雪地太冷还是别的什么原因……二十多分钟后，兄妹两
来到湖泊边，站着，聆听动静。不远处有猫头鹰的咕咕声。李岳朝声音源头走去，
「嗨，猫头鹰。」快走到的时候，他说道。

　　「没错，我是你们的猫头鹰队长，菜鸟们。」那个此前讽刺过他们的家伙从
树后走出来，扮了个鬼脸，看起来已经从同行的人那里知道了关于自己兄妹两的
事情，他的态度变得和善了许多。

　　三人在湖边绕了一圈，与队伍的其他成员会合。李岳心中暗数了一下：少了
许多人，剩下的只有六成左右，并且多数人都一副很狼狈的样子，显然遭遇了袭
击并不只自己兄妹两而已。

　　「接下来咱们来拼地图吧。」忆柔建议说。

　　「好主意。」李岳表示赞同，「那么猫头鹰队长先生，麻烦你带三个人巡视
周围，我可不想让教官乘机给我们什么惊喜。」而后转头向身边的人说。

　　「明白。」他立刻挑选了三个人，然后一起消失在灌木丛里。

　　不多时忆柔已经集齐所有的地图，在一棵雪松树下的阴影中拼凑着。「少了
一些，还有些地图是重复的。好了。这是湖泊，这是河流，那么这个就是……」
她指了指图上一个绿点，「这应该就是撤离点，该死，假如地图中的标记是真的，
即使在最佳状态下，我们也得花大半天时间才能到达那儿。」她皱起眉头。

　　「那么就抓紧时间吧。」李岳吹了声口哨，不一会儿，警戒的四人回来了，
「我们出发吧。」人齐之后他建议说。

　　没人反对，他们默默地排成整齐的队列，李岳断后，忆柔在队伍前方十米左
右的地方侦查，她的眼睛耳朵极其敏锐，连李岳都无法媲美，这是好事，帮助队
伍躲过了不少危险，但也会有摆乌龙的时候，有好几次她示意大家止步，躲起来，
最后却发现不过是几只兔子或者飞鸟。

　　前进了几英里之后，许强，那个在直升机里为兄妹两说话的受训兵故意放慢
脚步落到了李岳的身边，「有点不对劲，这太简单了，根本不像教官平常的风格
啊。」而后悄声对他说着。

　　「我也在怀疑。让大家都保持警惕。」李岳点点头。

　　中午时分，他们停了下来调整一下，顺便吃点儿路上收集到的食物。

　　「咱们得商量一件事。」这时候突然有人开口了：「不出意外我们会同时到
达撤离点，那么到时候谁是被淘汰的人？最好现在就提前决定吧。」他停下来擦
去皮肤上的汁水，说得很自然。

　　「抽签怎么样？」有人建议。

　　「不，」李岳站了起来，「没有人会被淘汰，我会想出一个办法让大伙都通
过的。」他很确定地说。

　　「说得简单，要怎么办？」「猫头鹰队长」搔了搔头，「教官说过……」
「我明白，但总会有办法。我现在还没想出来而已。实在不行就我最后一个。」
李岳打断了他的话，这是最后的办法，虽然很无赖，但他知道韩正根本没有将自
己踢出训练的权限。「走吧，别浪费时间了。」而后站起来道，于是其他人也都
起身跟着他，继续前进。

　　两个多小时后，在忆柔的示意下队伍又停了下来。李岳让大部队就地掩蔽，
自己带着两三个人赶上了忆柔的位置。抬眼看去，湖泊与河流交汇的地方有一处
哨站性质的防御阵地。

　　「果然不会那么容易……」李岳用望远镜仔细观察着，很快发现了问题，
「不对，太反常了……」尽管密布各种武器但哨站里却似乎是空的，看不见一个
人影，他把望远镜调整到热成像模式，同样一无所获。于是他们暂时退回大部队
所在地，告知所有人前面的情况。

　　「吓唬人的空城计吗？」许强不确定地问。

　　「不可能，既然给我们配了热成像设备，再做这种布置不是搬石头砸自己的
脚吗？应该是陷阱……」「猫头鹰队长」的脑袋似乎难得得灵光了一次。

　　「能绕过去吗？」有人提议。

　　「不行，我研究过地图，两边都是大片的水域，绕过去的话时间肯定不够。

　　「忆柔的话瞬间否定了这个意见。

　　「看来只好闯了，不过先得去摸一摸里面的底细，小丫头……」「等一下！」
许强打断了李岳的部署，「便宜的大头兵还没死光了怎么可以轮到部队的王牌去
趟地雷？这次你们两谁也不能去，我去，还有谁跟我？」立刻又好多人自告奋勇，
许强想了想，点了其中一个。

　　「你觉得自己是超级英雄吗？」李岳拦住了他。

　　「当然不是，要真有谁是也是你们两个。」许强笑了笑，很平静的回答。

　　「既然你知道那就应该由我们……」「就是因为知道我才不能让你们去。你
们的能力我很清楚，他也很清楚，还有刚才举手要去的那些人都清楚。」许强指
了指自己点出来的那个人又指了指一边的大部队，「只要有你们在这个队伍就有
完成任务的希望，所以这种有未知危险的地方应该我们先去，况且……」顿了一
蹲，许强露出了一丝看似狡诈的笑容，「真出了问题我们没本事救你们，但你们
有办法救我们不是吗？」他呵呵地笑道。

　　「你这家伙……」李岳被说服了，于是很快布置了计划并开始实施：许强那
两个人潜入哨站侦查，李岳隐藏在一个微妙的安全距离准备接应，在更远的地方，
剩下的人占据好射击位置准备掩护，其中最好的一个射击位置是忆柔的，因为在
这个距离上，只有能把普通步枪当狙击步枪用的她有足够的准头。

　　这个时候在基地的战术指挥室里，包括龙将军和韩正在内的一群军官正在关
注着演习的进展，「抱歉来玩了，现在情况如何？」房门打开，进来的是一身实
验服的李丽华，与屋内众人的军装打扮显得格格不入。

　　「好戏正要开始，博士，坦率的说我不报什么希望，您给那两个孩子设计的
根本是个不可能完成的任务。」对于韩正这样的一口咬定李丽华只是报以了一个
淡然的微笑，而后找个空椅子坐了下来，「亲爱的你怎么认为？」扭头问一遍的
「丈夫」。「我不喜欢猜测，博士。不过我最好的部下中的一个一直在跟我抱怨，
说让她去对付一群新兵蛋子简直就是侮辱。」抖抖手里的烟斗，龙将军淡淡地回
答道。

　　「如果你的那位部下如此心高气傲的话，那你最好让他有个心理准备接受更
大的侮辱。」李丽华不屑道……

　　李岳小心地观察着：许强他们两个已经摸进了哨所，没有任何异常，至少看
不见。但他心里很清楚，有的时候看不见不意味着就不存在。于是屏住呼吸，将
精力集中在听觉上。

　　脚步声，很轻，但……数量不对！再看看许强那两个人的位置，他们正停在
非常接近的位置观察着哨所里的情况没有走动，却依然有一个脚步声在向他们逼
近。

　　幽灵吗？老爹还真看得起我们啊。李岳心中一怔，立刻取出一枚手雷和一个
发烟筒，用急救绷带绑到一起，开来保险全力扔了出去。这个距离一般是不可能
扔进哨所里的，但那是对普通人而已。

　　一声炸响，演习用的训练手雷装药少，并且也没有弹片，但依旧足够把发烟
筒里的红色粉末炸得四散飞溅，几乎就在爆炸的同时，许强身边被染出了一个红
色的模糊身影。

　　接着是枪声，忆柔的子弹第一时间就赶到了，但却似乎完全没有效果，「潜
行甲吗？」没有任何迟疑，她迅速将目标转移到对方的武器上，显然这些枪支并
没有使用者那么强的防御力，立刻就升起了显示被摧毁的红色烟雾。

　　「四点钟方向狙击手！」突如其来的袭击让对方有些乱了阵脚，但也只是一
瞬间，接着哨所就如同有了生命一般，所有固定武器都转向忆柔所在的方向疯狂
扫射。

　　另一边许强他们愣了一下之后立刻反应过来转身就跑，李岳也冲了过去连续
扔出三颗手雷。

　　第一颗是烟雾弹，漫天的白烟很快遮蔽了所有人得视线，第二颗是普通手雷，
将旁边湖泊里的谁扎得飞溅出很大的浪头，第三颗则是急冻弹，喷射的液态氮瞬
间将浪头冻结成冰墙。

　　一把拉住在烟雾中晕头转向的许强两人，李岳将他们带到冰墙后面以隔绝对
方的热成像瞄准，而后三人以最快的速度颇为狼狈地跑了回来。

　　「那他妈到底是什么？我们遇见鬼了吗？」好不容易喘匀了气的许强用有些
颤抖的声音问，显然还在后怕，其他人也都用疑惑甚至惊惧的眼神看向李岳。

　　忆柔刚想开口接话，却被李岳一个眼神瞪得闭了嘴，「那不是你们该知道的
东西，相信我，这是为你们好。」他直接结束了话题。「好了接下来的事我们两
个来处理。」而后不容置疑地做了决定并起身离开。

　　「喂，别那么见外啊……」「不是见外。」「猫头鹰队长」的话刚开口就被
忆柔打断了，「如果要对付你们没必要这么布置，那家伙明显是冲我们两来的。」
说完也起身跟上了哥哥。

　　兄妹两躲开众人来到一棵树下，「好吧，关于那些看不见的家伙我们知道些
什么？」停下脚步，李岳直接问妹妹，脸上衣服跃跃欲试的样子，他喜欢挑战，
更喜欢赢。

　　「如果老妖婆电脑里的资料没错的话那基本都不是什么好消息。首先他们的
动力装甲虽然在防御力方面属于残次品但对于单兵武器基本还是免疫的。不过以
我们的力量而言应该勉强可以徒手破坏上面的一些关键设备，比如说头盔上的呼
吸循环系统。」忆柔稍微想了想之后回答。

　　「就是要设法接近吗？」李岳若有所思。

　　「很难，潜行甲装备了热成像探测仪和单兵雷达，虽然探测范围有限不过灵
敏度很高。」忆柔却摇了摇头。

　　「也就是说只能选择挖地道或者潜渡吗？挖地道的话时间不允许，那么……」
「别开玩笑了！」李岳的话被打段了，兄妹两的目光同时转向了插话的人。

　　「饿……我……我们不是有意要偷听的，只是担心你们……」「猫头鹰队长」
尴尬地捞捞头，旁边的一众人等也都纷纷点头。

　　「不过言归正传你们疯了吗？知道这个季节这个地区水下温度是多少吗？正
常人下水几十秒就会失去知觉，三分钟内基本就救不回来了！」他接下去说道。

　　「你究竟什么时候产生的我们是正常人的错觉？」面对他的担心李岳一笑了
之……

　　「新兵８３号的位置不对……他下水了？！」战术指挥室里，一个教官突然
紧张地大叫了出来。

　　「他疯了吗？还是想自杀？赶紧通知救援直升机！」室内瞬间乱成一团。

　　「不用紧张。」只有李丽华稳坐泰山，「试验体０号对低温的抗性和耐受力
是常人的二十倍，此外他换一次气可以在水下呆四十分钟以上。」她很平静地解
释着。

　　哨站里，韩雪觉得相当郁闷，她刚刚被摆了一道，作为任务完成率百分之百
的最精锐特种部队的一员这简直是不可容忍的事情。「切！那个人造怪物！」说
着不忿踢飞了一块脚边的石头。

　　韩雪一直对于那两个人造的所谓完美战士毫不感冒，在她看来天赋固然重要，
但没有在军队里十年摸爬滚打的经验和艰苦训练累计的家伙不过是些成事不足败
事有余的新兵蛋子。虽然他或许真的很机灵，比如说能够发现拥有三重隐身能力
的自己的存在，又比如居然能想到用发烟筒和手雷一起爆炸的方式让自己现形，
还比如能用最简单的方式同时遮蔽视觉和红外瞄准，嗯……不得不承认，应急处
置能力真的很出色。

　　该死！韩雪在脑海里狠骂自己，我为什么要去称赞他们？他们又没真正赢我。

　　没错，目前一切还是在自己的掌控之下的：哨站的所有系统都和自己的潜行
甲连线了，我可以轻而易举地封锁他们唯一的通路，只要再过几个小时，他们就
彻底输了。可是……明明稳赢，为什么心里还会如此的不痛快？

　　突然落入水中的石头让李岳紧张了一下，静静地潜伏在岸边的水底不动。但
很快就上浮了一些并作好攻击准备，因为他意识到这也就代表对方距离自己不远。

　　「真美啊……」看着夕阳在湖水中撒下的余辉，韩雪感叹着，可能是想要缓
和一下莫名复杂的心情，她走近湖面想仔细观察一下那些美丽的光辉……突然，
「哗」的水花声大起，一个人影从水中窜了出来。

　　「怎么可能？这种水温下！」韩雪一惊，尽管知道湖水会遮蔽自己的单兵雷
达，但因为确信没有低温潜水装备的对手根本不可能进行潜渡，她对哨所两侧的
水域没有任何提防。

　　不过毕竟是最精锐部队的成员，她还是很快反应过来，迅速拔出了手枪。但
对方的速度快得让她即使穿着潜行甲也无法应对，瞬间就已经绕到了身后。

　　「开什么玩笑！这家伙真是人类吗？！」连续的惊讶已经让韩雪有些麻木了。

　　能在致命的低温湖水中潜伏泅渡，速度快得跟鬼魅一般，并且，此刻，他的
力量居然能控制得住装备了动力装甲的自己！

　　接下来更糟糕的情况出现了，头盔显示器发出了氧气耗尽的警报——这天杀
的怪物居然徒手破坏了自己的呼吸循环装置？！这一刻韩雪意识到自己已经输了，
彻底输了。现在的她既无法挣脱也不能取下头盔，如果不认输就只能等着窒息昏
迷。

　　「放手你这怪物，你赢了！」听见头盔里传出的三分无奈七分不甘的女声李
岳愣了一下，他是没想到对手居然是个女人，不过还是很快放开了她。

　　韩雪取下头盔，相当不爽地看向对面的男人，此刻他正一边擦干身体一边从
防水包中取出衣服，就是说刚才这个男人根本就是赤裸着制服自己的！「真不敢
相信！你是变态吗？！」她忍不住破口大骂。

　　「冷静点幽灵小姐，我虽然很耐低温，但这个气温下长时间穿湿透的衣服谁
都不喜欢。」一边穿好衣服李岳一边打量着这个女人，虽然因为穿着潜行甲的原
因看不出身材，但那张未多加妆点的脸庞显得相当耐看，与其冠上美丽之类的形
容，帅气两字或许更符合她的形象，「所以现在我的人可以通过了对吧？」穿好
衣服，他问道。

　　「当然，还有……我们后会有期。」那女人愤愤不平地看了他一眼，而后转
身离开了……

　　一个小时后，树影逐渐拖长，落日将天际染成血红。在之前的哨站耽误了时
间的受训者队伍快速前进着，直到最前面的忆柔停下来，示意大家止步。「差不
多到了。」她低声说。

　　「小丫头你和我去前面看看情况。」李岳对妹妹说，而后示意身后的队伍，
「其他人先解散……不要出声。」大家无声地照他的话做。

　　兄妹两小心地匍匐爬过灌木丛，来到草地边上。直升飞机就停在草地正中：

　　探照灯照得三十米内一片通亮。梯子上坐着六个男人，吸着烟，相互传着一
个水壶。

　　李岳示意后撤。「你见过他们么？」而后悄悄问「不，你呢？」忆柔摇摇头。

　　「他们没穿制服，也不是我们见过的教官。看来也许是印军。可能也们偷袭
了着陆区，杀死或者俘获了我们的教官。」李岳想了想，突然说出了很具爆炸性
的假设。

　　「不可能的吧……」忆柔迟疑道，但随即看到了哥哥脸上隐约的笑意，她立
刻明白了李岳的意图：既然无法确认对方的身份，姑且就把他们当外军收拾了，
然后抢直升机一起撤离，不闹出人命就行。回去如此报告，届时既然已经升级成
实战态势了，训练自然取消，也就没有什么淘汰的说法了。

　　于是他们爬回原处，把情况一五一十地告诉大家。

　　「你打算怎么做？」许强问道。

　　李岳这时候才发现一个问题，为什么这个人会认为应该由自己来给出答案。

　　不，不止这个问题，实际上从下了飞机开始他似乎就无形中成了这队人的头
子。

　　奇怪地望了望四周，见大伙儿都看着他，等着他说话。虽然依然有些奇怪，
但说真的李岳觉得这种感觉很不错。

　　「好吧，我们不知道这些人是谁，也不知道他们见到我们会有什么反应。所
以我们得弄明白。」大家点了点头，看样子都觉得这是最正确的做法。

　　「就这样。」李岳说，「首先我需要一只兔子。」兔子当然是暗指诱饵。

　　「那就是我喽。」忆柔立刻跳了出来，「这里没人比我速度快。」小姑娘颇
为得意地说。

　　「当然。」李岳说，「你到草地边去，让他们看见你，我躲在一边观察，看
看将发生什么，然后再判断下一步的行动。」李岳布置道，却似乎并没有安排保
护妹妹的措施，因为他对小姑娘的能力有绝对信心，别说直升机附近那六个，就
算再来十个也奈何不了她。

　　「然后如果对方不够友好你就吸引几个过来。跑过这个点。接下来『猫头鹰
队长' 先生，你就待在那块空地上，装作腿断了的样子。」他继续布置接下来的
戏码。

　　「明白。」「猫头鹰队长」站起来走到许强身边，让他用靴子蹭破自己的小
腿。

　　鲜血很快从伤口流了出来。

　　「其他人在灌木后面围成一个圈，假如来的家伙有任何不正常的举动的话。

　　「他右手握拳，击了一下左手摊开的手掌，众人点了点头，而后分散隐蔽了
起来这个时候忆柔已经脱下大衣，活动了一下筋骨。」没问题，我们开始吧。
「她很肯定地说。

　　「啊哟，啊哟。腿断了救救我吧。」另一边「猫头鹰队长」也卧倒在地上，
抱着他的腿惨叫。

　　「别装过火了，不然他们会看出这是在演戏的。」李岳踢了踢他旁边的地，
让他身上沾了些灰尘。之后和忆柔重新摸回草地，停在离灌木从与空地交界处几
米远的地方。「去吧。」说着退到她侧面几米远的位置，藏好。

　　忆柔走出草地，走进直升飞机的照明范围内，「嘿，」她挥动着手臂，「你
们有吃的么？我快饿死了。」边大声说边靠近过去。

　　「总算来了一个，」一个人站起来，掏出了电击棍和泰瑟枪，「我来逮住她，
你们在这里等其他人。」李岳远远的听见他对同伴悄声说。

　　他慢慢靠近忆柔，把武器藏在背后不让她看见，忆柔也当做不知道一般待在
原地等着他靠近，但实际上听力比哥哥更加敏锐地她当然也听到了此前那家伙说
的话。

　　「糟糕，」为了防止有更多人追出来，直到对方靠得足够近了，她才突然说
道，「我忘记拿大衣了，稍微等下。马上就回来。」她拔腿就跑，男人追了上去，
然而小姑娘的身影瞬间就消失在在树荫里。

　　「给我站住！」他赶紧追了过去。

　　「那个白痴，连个小姑娘都追不上吗？」看着远去的两个人，剩下的五个男
人大笑着。「对付他们很容易的。那帮菜鸟根本就不知道这次训练是个什么情况，
他们以为结束了，可实际上不过是下一个项目的开始，有趣的反拷问训练。」一
个男人说。「没错，简直就像是网里的鱼。」另外一个人补充道。

　　李岳觉得自己听够了，他起身去追妹妹，却很快发现，无论自己还是那个男
人都没法跟上她的速度，于是便在靠近约定的地方附近停了下来。

　　那个男人也停下来，四处张望，他的眼睛似乎还没有适应黑暗，但还是看到
了抱着流血小腿呻吟不己的那位「猫头鹰队长」。「请帮帮我，」他哀求道，
「我的腿断了。」痛苦的表情相当逼真。

　　「不用担心，我会用这个来治你的腿。」那个男人说着举起了电击棍，却突
然感觉到附近的灌木似乎不正常地动了一下，「谁在那儿？」男人急忙张望。

　　「猫头鹰队长」突然爬起来，一个扫腿将他绊倒，紧接着李岳已经冲到跟前，
膝盖迎面撞在向前倒下的他的额头上，男人翻滚到雪地上，不动了。

　　受训者们很快都围拢过来，「该拿他怎么办？」「猫头鹰队长」不确定地问。

　　「这不过是一次演习，是吧？他应该是教官的人，这样是不是过分了？」许
强也露出了迟疑的表情。

　　忆柔没有说话，上前把倒下的男人翻了个身，一股鲜血蜿蜒着从那人额头流
出来，直流到眼窝里口。

　　「你们听见他说的话了，」李岳低声道，「也看见他打算怎么对付你们的战
友的。韩教官或是其他教官绝对不会这么做。还有，他没有制服，也没有徽章，
他不是我们军队里的人。」说完一脚踩在男人的脸上，紧接着朝着肋骨又是一脚，
那个男人立即蜷成一团，「现在已经不是演习了，而是实战！」他知道是怎么回
事，但现在必须要做出不知道的样子，既然这是他的计划，他就要把所有责任都
扛下来，反正上头也不会把他怎么样。

　　「好了，我们来对付剩下的人吧。」顿了一会，李岳继续布置道，「小丫头，
你再扮一次兔子，这回你只要把他们带到空地边就行了，剩下的交给我们。」忆
柔点点头，跑回草丛那里，其他人重新躲起来。

　　一分钟之后，忆柔跑进草地，嘴里喊着：「那个人摔倒了，他把脑袋给磕着
了。就躺在那儿。」剩下的五个人立刻站了起来，朝她追了过去。

　　眼看越来越近，李岳吹了一声口哨。突然间，几颗手雷凌空爆炸。虽然训练
用手雷的几乎没有杀伤力，但爆炸的冲击波还是让追进来的几个人一时手忙脚乱，
只能蹲下来用手护住脑袋。李岳又挥了挥手，所有受训兵一起从灌木中冲了出来。

　　那几个人大吃了一惊，但看得出来训练有素，所以还是很快就反应了过来，
冲在最前面的几个受训兵迅速被击倒。

　　不过毕竟寡不敌众，他们很快就被人墙压倒，无数拳头、枪托、靴子等等雨
点般招呼在他们身上，没多久就打得他们全都无法动弹了。

　　「接下来怎么办？我们还都没受过开直升机的训练。」到这个时候忆柔才发
现了哥哥计划里最致命的缺陷……

　　「至少我们知道怎么使用机载通讯器不是吗？」李岳却不以为然，直接走到
直升机那儿，发现里面空无一人。

　　他迅速打开通讯频道和邮件发送系统，很快便联系上了叶紫。「晚上好，小
少爷。」通讯器里传来了那位年龄极端可疑的家庭教师冰冷的声音，「家庭作业
有问题吗？」她问。

　　「可以这么说。」李岳回答说，「是韩教官的一个任务。」「哦。」叶紫沉
默片刻，「知道了。」似乎在决定是不是参和进这事里来。

　　「我在一架直４１战术运输旋翼机里，不过没有驾驶员，可我得把它开回基
地，能告诉我如何驾驶吗？」李岳问道。

　　「我没法现场教你，就算教会了你也没有导航员。」叶紫摇摇头，「不过我
可以黑进系统去帮你驾驶，首先保持通讯信号，然后启动控制系统的总开关，你
左手的红色按钮按三次。」而后指导他进行操作。

　　李岳依言按了三下，顿时，无数图案出现在屏幕上。

　　「触摸九点方向那个箭头两次。」她继续说。

　　他照做了，屏幕上立刻跳出「远程控制」这几个字。

　　「现在我来接手控制。」叶紫的话音之后又传来了敲击键盘的声音。

　　「太感谢了叶老师，我爱你。」李岳兴奋地跑了出去，「带上俘虏，所有人
登机，全速跑！」招呼队友们上来，而完全没有听见通讯器中叶紫那声冷冰冰的
「大白痴！」。「等等……谁最后一个？」许强突然想起了什么。

　　「没有什么最后一个！」李岳大喊道，「这是实战，演习之前就已经终止了。

　　「他亲自确认所有人都登上直升机后，开口说，」好了，亲爱的叶老师，带
我们离开这里吧。「」信不信我摔死你们？「随着叶紫冷冰冰的威胁直升机轰鸣
着飞上天空……

　　几个小时后，李岳站在韩正的办公室里，脸上有些明显的擦破和淤伤。直升
机到达基地上空的时候叶紫的威胁成了真，但并非她有意为之，而是基地的干扰
系统屏蔽了所有外来的通讯信号，尽管手忙脚乱的兄妹两在地面人员的指导下勉
强让失去了远程控制的直升机落了地，但按地勤人员的话来说就是「起落架和底
部装甲板都没有修复的价值了。」好在里面的人大致还算平安，最多也就是撞击
造成了些许轻微伤。

　　韩正用一种难以形容的复杂表情看着报告，偶尔抬起头瞅李岳一眼。这时候
接到消息的龙将军推开门进来，韩正立刻站起来，向他敬礼后又坐回椅子。

　　「听说你又干了票大的是吧？小子。」龙将军在韩正对面坐下来，跷起二郎
腿，整了整制服。

　　「是的……长官」李岳急忙敬礼回答，却话说到一半顿了下，最终还是出口
了「长官」二字，「对了，您的那位部下怎么样了？」小心地观察着养父的表情，
他问道。

　　「情绪有点低落，不过应该会很快恢复，所以你最好小心点。」龙将军一边
说一边点燃烟斗。

　　「请您转告她想报仇的话我随时恭候。」「到时候她输掉的就不止是自尊了
吧？

　　「对于他的话龙将军微笑着回应。

　　「新兵８３号。」韩正哼了一声打断了「父子」两的对话，「告诉我你为什
么要抢夺训练基地所属的直升机，还有你为什么要部署袭击我派去接应的人？」
他很严肃地问道。

　　李岳很想直接瞪着韩正的眼睛说自己不过是对你这个狡猾而无聊的教官将计
就计以牙还牙而已，但他知道这么说了准没好果子吃，韩正虽说无权将他踢出特
训，但给他安排一些「更精彩」的训练内容还是可以的。

　　「长官！我们是在边境敏感地区训练，而这些人没有制服，也没有徽章。他
们无法证明自己的身份，长官！」于是他这样大声回答。

　　「唔，」韩正扫了报告一眼，「就算是吧，那么直升机呢？」忆柔执笔的报
告滴水不漏，完全没法质疑的韩正只好转移了话题。

　　「我需要用它把所有队友都带回基地，长官。另外我是最后一个登机的，所
以如果你不认可演习终止而一定要淘汰吊车尾的人的话，那么……」「我没管你
要乘客名单，飞行员。」韩正的的声音意外柔和了不少「你觉得我该怎么处置他
长官？」而后他看向龙将军问道。

　　「处置？」龙将军把手中的烟斗点燃，抬眼看了看一遍的李岳：「我想这再
清楚不过了，少校，赶紧教会他怎么开直升机，我可不希望过几天看到他又摔掉
一架。」……

　　当天夜里，龙巢——中央军委直属的秘密军事基地，李丽华又带着助手来接
受问询。

　　「这些人……」李丽华有些警惕地看着长会议桌对面的这几个人，他们不是
她记忆中的那些军委联络官。

　　「应该是总参的人……」叶紫稍微想了想，不太确定地小声地解释道。

　　「激进派的吗……」这答案让李丽华禁不住皱起了眉头。全世界局势紧张的
这些年，军方高层不知不觉中分化为了两派，虽然都对新的世界大战终将爆发这
个事实有同样的认知，但相对于中央军委方面对开战的谨慎态度，总参谋部里的
那些中层军官却总叫嚣着尽快开战闪击打美国人一个措手不及不让他们把科技和
工业优势转化为战斗力。

　　在李丽华眼里，这些家伙愚蠢透顶，就如同昭和时代那些屡屡下克上并最终
把国家带入毁灭深渊日本军官，她可不希望被这帮蠢货毁了自己的计划，更不愿
意自己的「孩子」落到战争狂的手里。

　　「首先代表总参谋部祝贺您博士，您的试验对象的表现令人映像深刻，特战
队的教官说他们从没有训练过如此杰出的学员，这两个孩子短短三个月时间的训
练成果抵得上普通士兵十年以上。毫无疑问您的研究非常成功。」看所有人都坐
定，领头人的开口了，「但总参谋部认为应该尽快让您的研究成果转化为军队的
有效战斗力，因此我们迫切想知道他们什么时候可以投入实战？以及量产计划什
么时候可以有实质性的推进？」他很直接地问。

　　「我之前的企划书里已经很明确而详细地解释了整个黑龙计划的所有步骤，
他们受训和学习完成后还需要接受身体改造和相应的适应性训练以及专用装备测
试……」「之后的步骤，我指从身体改造开始真的确定是必须的吗？」对方打断
了李丽华的解释。

　　「可以说是，也可以说不是，这取决于你们想要什么，超人还是美国队长？

　　「盯着对方急切的眼神，李丽华慢斯条理地回答。

　　「对不起博士，我们不是很清楚您究竟想表达什么。」这有些莫名其妙的回
答让对面的人面面相觑。

　　「博士的意思是说，以试验体０号和１号为基准，因为特殊基因构成的缘故，
理论上他们的身体机能应该在普通人类极限水平的五倍以上，加上完全以次标准
设计的专用动力装假，最终他们可以发挥出正常人类极限约六十倍以上的运动能
力，除了不能飞和眼睛发不出激光之外这和漫画里的超人没多大区别。而实际情
况是，现在的他们的身体机能和运动能力只能达到人类极限的两倍左右，大概也
就是漫画里美国队长的水准，并且很可能无法有效使用黑龙计划的专署动力装甲。

　　「推了推鼻梁上小巧的眼镜，叶紫替李丽华回答。

　　「这具体是什么原因造成的？」对方进一步追问。

　　「再好的软件没有硬件支持都是无法有效运行的，人体也是一样。不管那两
个孩子的身体机能有多强，他们的身体都还是原始的动物蛋白构造，骨骼强度、
肌肉韧性、神经传导速度等等这些因素限制了他们，就如超人，他不但拥有强大
力量，同样还得有钢铁之躯来支持。」李丽华进一步解释。

　　会议桌对面沉默了一会，而后又是一阵交头接耳。「好的博士，我们都同意
你的计划步骤。但相应的，我们还事认为计划的第三步应该提前开始实施或者至
少是准备和验证，毕竟目前有这个条件不是吗？」约莫五六分钟后，象是达成了
共识，领头的人继续说道。

　　「请问这究竟是谁的意思？整个军方？中央军委？还是你们总参谋部？」
「请注意你的身份和措词博士！你应该把精力更多放在研究而不是国家和军方的
政治问题上！毕竟我们现在随时可能面临战争，时间并不宽裕！」……「这帮混
蛋！蠢货！战争狂！法西斯！」回答实验室的李丽华猛地一脚踢上了门，「我的
孩子们是人类的未来，不是他们的炮灰！」将手中的资料狠狠甩在桌上，如同发
泄一般地破口大骂。

　　「博士……」从没有见过李丽华如此失态的叶紫几乎有点被她吓倒了，「需
要我把今天的事上报军委吗？他们出面的话应该……」她小心地开口劝慰着。

　　「不用了，你以为没有上头那些老家伙们的默许这帮王八蛋能明目张胆地来
这里问这些吗？」李丽华打断了她，「另外我们的计划也确实需要调整一下加快
进度了。毕竟那些白痴至少有一件事没有说错，战争随时可能爆发，我们的时间
并不充裕。」稍微平复了一下心情，她似乎又恢复成了平日里那个似乎永远只会
表现出理性一面的女博士。

　　「您的意思是说……」叶紫不确定地询问。

　　「严密监控０号和１号试验体的身体情况，达到标准后立刻进行改造手术，
在此期间尽力论证和改进手术的相关技术。另外Ｃ步骤提前开始，把试验体５号
按预案投入。」李丽华稍微想了想，而后布置说。

　　「只投入５号吗？」叶紫又确认了一下。

　　「毕竟我们还不完全确定那种基因同化技术的人体可行性，不能浪费宝贵的
试验素材。并且５号是所有备选试验体中理论上与０号和１号的基因适应性最好
的一个，如果连她都不行那黑龙计划的量产方案恐怕就得重新论证可行性和具体
措施步骤了。」李丽华叹了口气，有些疲倦地在椅子上坐下。

　　「明白了……５号……嗯？」叶紫麻利得调出５号实验体的资料，而后似乎
发现了什么似的愣了一下，「虽然基本上知道答案但为防万一我还是问一下，博
士，您下午给他们训练里的加料其实完全是早有预谋的吧？」说着转动屏幕把资
料送进李丽华的视角，那上面的名字是：韩雪。

　　龙巢除了是尖端军事技术的研发基地外也是一些绝密部队的驻地。比如被外
国情报机构称为幽灵的这支神秘部队。作为目前唯一装备实战型动力装甲的部队
他们共和国陆军精锐中的精锐。

　　已经是常规的熄灯休息时间了，一个健身房里依旧亮着灯光并不断传出肢体
与沙袋的撞击声。两个巡逻的宪兵恼火地走到门前，却立刻停住了脚步，因为他
们在那个超时使用者的背心上看到了独特的黑麒麟徽章——幽灵部队出名的除了
强大的战斗力外还有桀骜不驯的性格，发起飙来基本除了他们的老大龙将军之外
谁也制不住，因此宪兵们可不敢招惹这些家伙。

　　「混蛋！该死的怪物！」韩雪的拳脚不断招呼在沙包上，一人多高的沉重沙
包被撞得如秋千一般，她的嘴里骂咧着，似乎眼前的沙包就是下午那个侮辱了自
己的混蛋人造怪物，每一击都倾尽了全身所有的力量。

　　「呼……呼……」疯狂地踢打持续了十几分钟才停止，韩雪俯下身子扶住膝
盖大口地喘息着。她出生在军人世家，父辈和祖辈都在不同的战争中为国捐躯，
从小家人就教育她要称为最优秀的军人，而她也没有让家人失望，甚至很快就超
越了作为特种部队教官的哥哥称为了共和国最精锐部队的一员——最好的士兵，
没有完不成的任务！这是她和她的部队的座右铭。

　　然而今天傍晚，一切的骄傲似乎都被粉碎了。无论怎样的不想认输她也不得
不承认，那个男人的强大已经超出了自己所有固有的认知，也许他是人造的，但
他真的很强，他才是最好的士兵，而不是自己，因为下午自己没有能完成任务。

　　「还得……变得更强！」韩雪喃喃自语，但心中却没有底，真的能做到吗？

　　技术部门不是说自己已经基本达到人类的极限能力了吗？除非……突然响起
的邮件提示铃声打断了韩雪的思考，她起身过去拿起毛巾和单兵微型终端，边擦
汗边走向墙边的长椅。坐下，放下毛巾，拿起功能饮料将习惯塞进嘴里，而后打
开邮件，「这是……」瞬间瞪大了眼睛，因为内容对任何一个女性而言都难以接
受——根本无法想象这居然真的是直接来自中央军委方面的绝密级命令。

　　「……」放下饮料，韩雪静静地坐在长椅上，好久……终于还是将终端的通
讯功能打开，点选了最靠前的一个名字：「老大，还没睡吗？很抱歉这么晚打扰
你。」她的声音很小心，放佛犯了错女儿在跟父亲说话。

　　「一直在等你的电话了，接到命令了吧？如果不愿意的话我可以去周旋一下
看看，不过别报太大希望，毕竟这个计划是……」终端里传来的是龙将军的声音。

　　「不，老大，我不是那个意思，只是……我记得你妻子就是那个计划的核心
负责人吧？」韩雪想了想，很小心的问。

　　「……」龙将军沉默了好一会儿，「你想知道什么？」而后才用尽量平静的
声音问。

　　「放心，我知道规矩，不会问细节的，我只是想知道如果参与的话，我能变
得更强吗？」……
----------
　　　　　　　　　　　第三章、混乱的假日（上）

　　微型终端的通讯信号把李丽华从断断续续的睡眠中吵醒。她下意识地咒骂了
两句，揉着惺松睡眼，再看看时间。距离完成实验体５号的药剂注射并把她送入
休眠仓只不过过了三个小时，「这么快……」即便恒温冷冻休眠能加快活性纳米
药剂的生效速度，但这么短的时间里完成融合在模拟实验中是没有先例的。可千
万别出什么岔子啊，否则几年来的心血可能就都白费了，她心里一阵隐隐的不安。

　　因为某些研发项目的需要，龙巢基地的实验室是二十四小时不间断运转的，
所有技术人员分组轮流换岗。同时不幸的是，出于保密需要和伦理上的一些问题，
李丽华的实验小组核心成员缺兵少将，她不得不时常加班加点。

　　微型终端又开始叫了，李丽华极不情愿地蠕动着从被窝里挣脱出来，用力按
了一下接收键，「什么情况叶子？」她无精打采地问。

　　「抱歉叫醒您，博士，但您恐怕得尽快到实验室来，」叶紫的声音听起来同
样有些疲倦，「基因药剂的融合进度比我们预想的要快。」她解释道。

　　「知道了，先把目前的数据传输给我。」李丽华说着站起来，扭动着身子穿
好衣服，然后走向洗手间，用冷水洗了把脸，毛孔急速收缩之下她感觉自己似乎
清醒多了。

　　看看时间，凌晨四点多。「特战队的人脑子都有问题吗？」李丽华在心里忍
不住抱怨着。考虑到受体的心理接受过程，原本计划药剂植入测试是要过几天再
进行的，想不到实验体５号居然当天大半夜的就跑来了，并坚持立即接受注射。

　　再联想到自己那个总是神出鬼没的名义上的丈夫，她不由得怀疑这帮精锐职
业军人是不是在特殊环境中生活久了以至于思维模式向奇怪的方向进化了？

　　李丽华暂时坐下，一边等待着资料传输，一边盯着一张贴在床头的照片。她
用手指轻轻擦了几下照片。照片里有一位漂亮的姑娘，正对着他盈盈微笑。自从
上次离开家之后，她有将近三个月没见到女儿了。甚至都没有和谁谈论起过她—
—龙巢里的人们从来都避而不谈家庭之类的话题，漫漫无期的服役和研发，致使
这基地里的气氛总是很压抑，这种情况下谈论这样的话题，只能让一切雪上加霜。

　　加密传送的数据很快到了，李丽华键入了一串数字——那是女儿的生日——
解密程序便启动了。几秒钟后，整个屏幕布满了各种技术读数，她全神贯注地浏
览着文件，突然，一股肾上腺素闪电般地驱散了她的困乏。

　　「天啦！」李丽华兴奋地几乎叫了起来，「这些读数……叶子，我想我们是
成功了！」她的嗓子都变得有些嘶哑了，「准备好解除休眠，我这就来。」起身
关掉了通讯器，这时的她已经疲乏全消。

　　十分钟后叶紫用累得发抖的双手揉着隐隐作痛的脖子。听见李丽华对数据与
自己同样的判断的时候，她激动不已，但那时涌出的肾上腺素如今已消耗殆尽。

　　现在她感到困乏，精疲力竭，甚至有些厌倦。

　　叶紫晃晃脑袋，努力让自己清醒过来，再次环顾这个小观察室。每个低温医
疗室都配备了这样一个观察室，作为中央监测室，它可以同时监控医疗室内数十
个休眠舱。就这个空间紧张的基地总体而言，自己目前所在的观察室其实并不小，
但形形色色的生命状态监视器、诊断量表和电脑终端——都直接连接在下面的冷
冻舱上，密布着的这些仪器使整个房间显得相当局促，令人压抑。

　　解冻程序进行的提示声响起，叶紫的视线扫过状态监视器。整个低温医疗室
里只有一个休眠舱正在工作，与之连接的监视器发出的有规律的声响引起了她的
注意。反复检查过主仪表板上的数据后，打开了通讯频道：「她快醒了，博士。

　　「她说道。然后转身，望向观察室的窗外。

　　「干得好，叶子，」李丽华正在下面的低温医疗室中向她挥手，「很快我们
就会知道最终结果了。」她在通讯器中回复道。

　　状态监视器向观察室不断传送着信息，目标的体温正接近正常值——至少，
叶紫推想那应该是正常值：这帮幽灵特工的身体参数跟正常人可不完全一致。

　　「实验体５号的眼球正在快速地跳动，博士，」突然从监控探头的画面中发
现了什么叶紫大声叫道，「她的脑电波活动显示，她正在做梦——这意味着她已
经基本解冻了。不会花太久时间就会完全苏醒的。」「很好，」李丽华回答道，
「随时观察神经读数。我们是在没有做常规身体数据检测的情况下对她进行低温
休眠的，虽然这些特战队的家伙们的身体理论上不会有问题，但还是要密切注意
一些可能的异常反应。」「明白。」叶紫紧盯着系统所显示身体参数，其中一个
屏幕上倒计时器开始读秒，余下的唤醒程序将由ＡＩ自动完成。

　　休眠仓中的女人正在醒来。她的呼吸渐起，心律加速，两项指标都开始恢复
到正常水平。叶紫微微有些激动——尽管是军委直属的技术军官，但她也是第一
次亲眼见到传说中的幽灵部队的一员。

　　为了应对日益紧张的国际局势，特别是对抗美军颠覆陆战传统的动力装甲机
动步兵，中央军委直属的技术部门早在数年前就秘密启动了「麒麟计划」，其目
的是研发动力装甲和与之配套的武器系统，技术上要求全面碾压当时已知的美军
的Ｔ４５型动力装甲。

　　最初的研究并不顺利，因为技术标准订的实在太高，国内尚处于起步阶段的
聚变能源微型化技术无法支持，于是最终演变成两款完全不同却都有严重缺陷的
成品。

　　重型化方案的产物因为输出功率极其不稳定，普通士兵不要说有效驾驭甚至
都无法承受机械肌肉间歇性暴走运作所产生的反作用力，所有测试者非死即残，
最终被作为技术储备封存并间接促成了利用基因和生物技术制造超级战士的黑龙
计划。

　　轻型化方案保证了可用性和多功能性，但牺牲了防御力和力量增幅效果，并
不适用于常规作战，因此只被特种部队采用，并按他们的要求进行了改进，最终
成果就是实验体５号所在的被外军情报部门敬畏地称为幽灵的这支神秘部队。

　　与此同时，休眠仓中的韩雪仍置身在梦境之中，这个梦开始的时候，她正介
于低温休眠与彻底清醒之间，飘浮在虚无缥缈之地。

　　这是个温暖的梦，快乐的梦，她正身处记忆中儿时的家里，甚至能听见到处
都笑声朗朗。一个男人在呼唤她的名字——韩雪。不多久，她就被搂到她的怀里，
闻到了熟悉又陌生的气息。那男人对她说着些什么疼爱的的话，她知道那是自己
出生前就牺牲了的父亲，她挣扎着要看看他，挣扎着要看透那笼罩着他脸庞的重
重雾霭，却无法做到，因为即便是她也基本没见过父亲的模样——由于所属部队
的某些特殊性质，他几乎没有留下过任何形象资料。

　　而后，影像突然颤抖起来，变得很朦胧，宛如池塘中的倒影。眨眼间，抱着
她的男人的模样清晰起来。他知道他是谁：父亲的战友，入伍之后一直如父亲一
般照顾自己的那位尊敬的老大，可能毕竟不是真正的亲人，被抱着的她觉得自己
莫名地害羞起来。

　　下一刻，梦境幻化突变。一个黑压压的、模湖不清的形象缓缓出现在视野中。

　　韩雪不知道那是什么，但肯定是某种威胁——不知为何她如此确定着，她要
战斗，她要保护那个给了自己渴望的父爱的人！

　　战斗本能被激发了，肾上腺素在全身上下奔涌。韩雪机敏地环视四周：这里
是某种哨站一样的警戒防御设施，四处密布着自动枪塔等防御设施——她隐隐地
感到有些眼熟。但没有时间多思考了，艰苦训练获得的快速思考能力使得她第一
时间选择了一条最佳路线从侧面袭击对方。端起手中的突击步枪，是火力强劲的
６５式，现在她决定冲到那个黑影身前，虽然有风险但身上的潜行甲足以承受常
规单兵武器的攻击，而后正好可以趁机反扑。

　　于是她迅速跑动，那道暗影向他嚎叫——这咆哮声听来狂躁而可怕，并且那
怪物快得不可思议。几秒钟间已经扑到自己身上。

　　韩雪抓住突击步枪，打算紧接着转身开火，却惊恐地发现自己竟然完全无力
挣脱对方的压制，更可怕的是身上的潜行甲和内衬的衣物居然都不见了——自己
挣赤身裸体地被压倒在地上。

　　已经无能为力了，惊惧恼怒的他，朝着压在自己身上怪物徒劳地吼叫着：那
狂怒不只因为威胁迫近，更因为自己居然无力反抗，一瞬间，她似乎看清楚了怪
物的真面目——那个让自己蒙羞的人造战士。

　　惊讶的片刻，那个家伙已经用一只手控制了自己双臂的手腕关节，就如同下
午的时候一样，而后另一直手从下边托住了她一侧的乳房，肆意玩弄起来，两个
食指来回搓弄着两个乳头，其他手指则已经因为力道陷入到乳肉中。

　　「嗯……啊……」瞬间一种无法抗拒的酥麻感从乳头用上胸口，那感觉与平
日里自己偶尔情不自禁的爱抚摩擦的时候相似，却又更加强烈，以至于不知不觉
中已经从牙缝里漏出了一阵呻吟声，她赶紧咬紧牙冠。

　　「呵呵……幽灵小姐，下午的时候穿着潜行甲看不出来，你的身材还是蛮有
料的嘛……」或许是自己强忍住不出声的模样刺激身上的施暴者，他狞笑着低下
头去，猛地吸在另外一边的乳房上，柔软的乳肉无力抵抗，被他轻轻一吸就嵌入
嘴里，用舌头顶住乳头来回挑动，那一侧更加强烈地酥麻感又压了上来，韩雪拼
命忍住不发出声音。

　　不多时那家伙的口水早已打湿了自己的大半个乳房，被他吸在嘴里的乳头和
乳晕及附近的乳肉不断发出「吧唧吧唧」的声音。那家伙得寸进尺，不断地在两
个乳房上来回交替吸允着，不时的用牙齿轻轻咬住的乳头，来回摩擦。

　　可……可恶……我居然……韩雪心中发出了屈辱而不甘的声音，因为她突然
发现自己双腿间的肉缝传来一阵阵潮湿感。

　　「哦……嘴上不服输身体倒是很老实啊幽灵小姐。」更可怕的是那个家伙也
发现了这一点，这让他笑的更恶心了，也宣布了自己进一步厄运的来临——一个
坚硬的东西顶上自己的私处，而后，随着那个家伙的腰部往前一送，他胯下的几
乎整根肉棒一下子顶了进去，龟头死死的顶在了自己娇嫩柔滑的花心上。

　　「啊！……哦嗯……」伴随着奇妙快感的剧痛让韩雪瞪大了眼睛，她下意识
地拼命夹紧双腿，阴道中的肉壁随之紧紧的包裹着入侵的肉棒，还在不断的来回
收缩着，好像有自己的生命一样——本能的防御反应非常悲剧地称为了给对方增
加快感的助兴动作。

　　「真看不出来啊幽灵小姐，你不但有个诱人的身体还有个迷死人的骚穴，感
觉到了吗？我的大肉棒已经顶到你的子宫口了，你里面的吸力可真厉害，刚这一
下就差点就让我射出来了。」看着再次紧咬住牙冠的自己，那家伙的申请兴奋而
恐怖，腰部有条不紊的加强力度，肩膀扛起自己的一条腿，一手继续压制自己的
双手另一直手则向前紧紧地抓住自己的一侧乳房向后拉扯着，屁股开始更加猛烈
的拍击着她的臀部，每一次抽插都将肉棒几乎整个抽出，再狠狠大力的整根干进
去。

　　「嗯……嗯……啊……」痛楚在消失，摩擦的酥麻感如电流般上窜，沉重的
撞击中甚至连子宫口都在本能地微微张开，韩雪从来没有如此憎恶过自己的身体，
可是却无力抵抗，无论是那家伙的力量还是他的侵犯带来的快感，又努力坚持了
几分钟，终于牙冠失守，无法控制地发出了淫荡的声音。

　　「嘿嘿，终于又肯出声了？」「混……混蛋……放开我！啊……」她试图逃
脱，然而一切徒劳，双手被死死锁在头顶，双腿因为对方不断的冲击而绵软无力。

　　甚至这无力地反抗似乎起到了让对方更加疯狂的反作用，他狞笑着，屁股如
同打桩一样急速的耸动着，在如此强力的冲击之下花心很快失守，火热的龟头每
一下都能顶开子宫口的防御插进的子宫内，他的动作是那么剧烈，以至于自己肌
肉感十足身体居然也能被撞出淫靡的肉浪。

　　「啊……不要再来了！啊……怎么会这么久？停下来啊……不要！啊……我
不要高潮啊……我不要！」尽管心里一万个不愿意，身体却无法抗拒那种感觉，
随着最后娇声的呻吟，韩雪腰肢下意识地死死的向上顶着，嘴里再也发不出完整
的声音了，晶莹健美的胴体不断的抽搐再抽搐，笔直的大腿紧紧的绷直着，蜜穴
里一大股一大股的阴精喷洒而出，被还在疯狂进出着的肉棒不断地泵出来。

　　「啊……我去了……我去了……啊……啊……」天啦，我怎么能这么羞耻，
居然被强奸到了高潮……浑身无力的她感觉自己的脸上如烧红了一半的难受……
幸而噩梦在这一刻终结了，梦境渐渐淡去，韩雪的眼前出现一片光亮。蒸汽释放
出来，盘旋着，慢慢消散了，但强烈地眩晕感依旧折磨着她。传来一个声音，听
起来好像隔得很远，却又似乎近在咫尺，这种距离感和方向感的缺失是人体脱离
低温休眠状态所造成的正常不适反应。

　　「抱歉，解冻有点快，请理解我的心急，毕竟事关计划的成败。不过没关系，
很快你就能恢复正常的感官了。」一个声音在欢迎她回来，韩雪也渐渐回想起先
前发生的事，以及自己为什么会进入休眠仓。

　　那是一场战斗，一场败仗，她彻底输了。接着几个小时之后一道来自中央军
委的诡异密令交到了她手上，而她也很快做了决定：舍弃这个骄傲的身份、舍弃
心底的自尊、甚至舍弃了作为一个女人最起码的廉耻——只为了变得更强！

　　就在记忆恢复的同时，充满着韩雪肺部的混合气体开始发生微妙的变化，眩
晕感正在消失，她的体力也逐渐恢复了。活动了一下僵硬的四肢，奋力起身离开
了寒冷的休眠仓，她一刻也不想在里面多呆，因为那会让她回想起之前的噩梦，
即便她其实也知道这个噩梦会很快成真。

　　「老天真不公平……」观察室里的叶紫喃喃自语道。站起身来的实验体５号
身形矫健，身高目测超过一百九十公分，身体线条虽然充斥着肌肉感却因为前凸
后翘的胸臀以及修长笔直的双腿而并不显得过度缺乏女人味。无论体型还是身材
都与看起来矮小娇弱的自己形成鲜明对比，这一刻叶紫很庆幸她在高处的观察室
里，而不是在下面的医疗室里和那个女人站在一起。

　　但叶紫很快回过神来，因为下面的李丽华还等着看诊断数据呢。她检查了一
下监视器——神经系统正常，心跳和脑电波都没有异常波动。「我现在把实验体
５号的生命状态监视器接入网络。」她打开通讯频道。

　　连线完成，叶紫继续向下看去，看到李丽华正带着韩雪在医疗室里进行各项
必要的测试，她以超人的效率通过一个又一个测试，如同一个机器人，每一项都
顺利地一次通过，一点不像是个刚从深度休眠中醒来的人。

　　叶紫不得不承认这些幽灵部队的成员是军事科研史上的杰作，甚至如果不是
见识过实验体０号和１号这两个论外的存在，她可能真要认为实验体５号所代表
的那个部队的成员就是最完美地士兵了。

　　本就是从各个部队中精挑细选出来的精英级别的成员，又长年受到最科学最
严格的系统训练，这已经足以让他们成为战场上最高效的作战机器。

　　况且还不止于此，尽管不像黑龙计划那样进行禁忌的基因调整和身体改造，
但实验体５号的体内依然植入了额外的记忆存储器和神经信号传输线，还有一个
外部数据接人端口安置在他的颅骨底部。这一整套系统使她可以完美得与潜行甲
的系统融为一体，同时也强化了她早已千锤百炼的反应能力，最终让她又能力适
应任何错综复杂的高科技战场。

　　完成测试的韩雪穿上了衣服，李丽华让她四处走走放松一下。衣物接触皮肤
的感觉又痒又痛，那是低温冷冻气体的副作用，但她很快就把痛苦从意识中驱逐
出去。这个女人很早以前就在训练中学会了如何让自己远离生理上的痛楚。悄悄
观察着李丽华的动作，她一直低头看着电脑屏幕上的数据，好一会才终于抬头看
向自己。韩雪的心里禁不住一颤，决定自己是否能够继续变强的宣判来了。

　　「不用担心，很顺利。」看着对方一副如临大敌的样子，李丽华笑了，「你
的身体对基因融合药剂的接受度比我们预期的还要好，恭喜你通过了测试。」她
很轻松地说道。

　　「这就可以了？」韩雪愣了一下，她本以为还有更复杂的步骤。

　　「只是开始而已，抗干扰药剂将在未来的四十八个小时内持续清除你体内所
有非指定的外来基因，融合药剂则会在那之后发挥效力。到那时我们再开始下一
步。对了，有一点我很意外，数据显示你居然还是处女？」又看了看屏幕的李丽
华好像发现了什么有趣的东西。

　　「那跟计划无关……」韩雪非常警惕地看向眼前这个女人，对她的感情很复
杂，却几乎都是负面的：有少许妒忌，那女人味十足的身体和充满成熟韵味的长
相所综合出来的完美女性魅力真的不是自己能企及的；有厌恶，尽管知道只是出
于任务的需要，但自从这个女人出现在老大的生活中后他能用在自己身上的时间
和精力明显都大大减少了；有防备，虽然是第一次相处，但关于这个女人古怪甚
至尖酸的性格的传闻她没少听过；甚至还有憎恨，正是这个女人的那个该死的实
验计划才将自己逼到了如此的境地。

　　「别那么无趣嘛，我这个人可是很体恤下属的，从现在起我准你四十七个小
时的假，还有什么心愿快去完成吧，别留下青春的遗憾哦，你应该知道我什么意
思吧？不过千万要注意时间，记住，四十八个小时之后，在得到我的允许之前，
你都必须、并且只能与实验体０号发生性关系。」……坐在基地内的有轨电车上，
韩雪的思绪有些迷茫。站点一个个地报了上来，当然只有作为代码的数字，龙巢
基地的许多研究项目很大程度上对内也是保密的。

　　她不确定那个女人之前的话究竟是故意嘲讽自己还是真的出于善意。不过她
有一件事大概说对了，就算是任务需要，居然要自己把完璧之身交给那个羞辱过
自己的怪物，这怎么可能甘心？但是究竟该怎么做？完全不知道。事到临头的韩
雪尴尬地发现自己不仅仅是个处女，还是个对于感情问题没有任何经验和过往的
无知者。

　　回想过往的人生：追求者本就被自己的身高吓退了大半，更不要说学生时代
因为身体条件优异一直是校队主力，整天忙于学习和训练以及比赛，完全没有精
力和空闲去做谈恋爱之类的事情；到部队之后，也是一直过着过分有规律地生活，
加上后来转到了有实战任务的特种部队，就更没有余力去思索这些了。

　　「下一站Ａ０１！」不知不觉已经到了驻地，尽管思绪还是一团乱麻，但她
必须下车了，恍恍惚惚地走回宿舍，打开门。

　　室友不在，看看时间，已经过了饭点和早操，应该是吃完早饭去训练场了吧。

　　真奇怪，明明平时经常抱怨训练安排太密集没有空闲时间，今天真闲下来了
为什么反倒坐立不安了？

　　微型终端又响起了通讯信号，心不在焉的韩雪却似乎没有听见，继续愣了好
一会，才反应过来打开接听。

　　「你也太乱来了，就不能等正式的调令吗？昨晚整个部队都以为你失踪了，
要不是我知道怎么回事肯定得出大乱子。」龙将军严肃的声音传来，「算了……
感觉怎么样？没有什么副作用吧？」声音顿了顿，微微变得有些温柔起来。

　　「嗯……还好，谢谢关心……」韩雪觉得心里窜着一股暖流，「那个……老
大……我……有了一天多的假，所以想……」想要开口却又愣住了，想什么？想
找个男人？想放纵疯狂一下？这种事情可以跟给自己如父亲一般感觉的这位长官
说吗？韩雪啊韩雪，你脑袋被门板夹了吗？她在心里忍不住咒骂自己。

　　「我知道，已经通知你们队长了，另外你的外出许可和用车许可都已经批了，
抓紧最后的时间好好散散心吧。还有什么事吗？」对方顿了顿，而后问。

　　「没……没有……这些年谢谢你的关照了老大……」韩雪说完赶紧关闭通讯，
似乎怕再拖延下去自己就会说错什么。有气无力地呈大字形躺在床上，「到底要
怎么办啊……」她苦着脸自言自语道。

　　「最后时刻还是输给害羞了吗？这姑娘看起来那么彪悍却意外的相当纯情啊。

　　「龙将军的办公室里，一脸疲态的李丽华端着咖啡，看到通讯信号的突然断
链，她露出了一丝诡异的笑容。

　　「你究竟想说什么？博士。认为这很好玩吗？成为你的实验对象已经是一件
足够悲催的事情了，别的方面还请你放过她吧。」龙将军有些厌烦地看了她一眼，
一边点燃烟斗。

　　「别误会，亲爱的，我只是希望实验体５号能够以最好的精神状态迎接黑龙
计划接下来的步骤而已。」……

　　「已经这个时间了吗……」一直躺着发呆的韩雪终于被空腹感所唤醒，看看
微型终端上的时间显示，都快十点了，就是说自己宝贵的假期已经整整被浪费了
四个小时，更可悲的是，自己此刻依旧不知道到底该干些什么。

　　算了，别想了，继续这样下去半天就没了，还是就和老大刚说得那样，出去
散散心吧，也许离开部队的这种氛围之后会发现自己想做些什么吧？

　　起身脱掉衣服，走进浴室，打开喷淋，热水浇在身上依旧有微微的痛痒感，
看起来低温休眠的副作用依然没有完全消失。抹上有护肤作用的沐浴露……感觉
好多了。

　　冲掉沐浴露，关上水阀，一边擦干身体一边转向侧面的镜子。镜面之中薄薄
的蒸汽里是一具充满野性感觉的健美身躯，但在最体现女性魅力的两个部位上也
绝对称得上是前凸后翘了。

　　嗯……虽然壮一点高一点，但我应该还是很有魅力的吧？部队里谈了男朋友
的小丫头们也经常讨论男人的喜好，什么大奶子啊翘屁股之类的，这些自己不是
都有？那么没理由找不到个把男人……反正第一次不能便宜那个混蛋。

　　可是……感觉很不舒服，为什么心里会有如此强烈的抵触感？似乎比起知道
必须和那个人造怪物做那种事的时候更加不甘心，我到底想要什么？

　　一边胡思乱想着一边走出浴室，打开装内衣的抽屉，穿上黑色运动型紧身内
裤——这是多年的习惯了，尽管看到身边有男友或者家事的女性经常会穿的那些
性感的小可爱内裤的时候偶尔也会羡慕，但是总感觉自己穿了没什么用：毕竟按
她们的说法这种内裤本就是以让男友或者丈夫脱下来为目的穿上的。

　　接下来是同色的紧身抹胸一样的背心，韩雪很少穿常规的胸罩，一来觉得那
些搭扣很麻烦，二来她的体型也很难买到合适的大码胸罩。

　　打开衣柜，却很快露出了一脸尴尬地表情——里面除了各种季节和场合的制
服就是一些近乎男装的中性衣裤，本想打扮的女人味一点，临了才想起来自己其
实连条像样的便装裙子都没有。

　　「果然是衣到穿时方恨少吗……」回想起某个总是一有假期就冲进商场女装
区疯狂购物的室友的名言韩雪此刻深以为然。

　　总之肯定是不能穿制服的，剩下的选择实在有限，稍微权衡了一下之后取出
了那套某次任务中被派去保护来访外国政要时购置的正装穿上。

　　带领结的白色长衬衣，黑色的西装长裤和同色的皮鞋以及可以掩饰身材和装
备的长风衣……虽然总的来说显得相当帅气，但对于现在身上的这套衣服韩雪却
有些相当诡异的回忆，似乎自己每次这么穿的时候都能引来一众女战友花痴似的
媚眼和口哨，这帮丫头在军营里闷久了性取向出问题了吗？还是说连她们都觉得
自己像个男人？如果是前者那简直堪称这支军队的悲哀，如果是后者就更加悲催
了……至少对她自己而言。

　　将微型终端和一些可能需要的零碎小物件放进风衣内侧的口袋——这是个方
便的时代，生活中的大多数需求比如支付、开锁、身份识别、车辆启动等等都能
用一个小小个人终端来搞定。不过多数女人还是会提着漂亮的包包出门，据说那
是一种女性文化。当然，这跟此刻两手空空走出门外的韩雪显然没有任何关系。

　　另一边标号为Ｂ０３的训练基地宿舍里，刚刚完成了指挥课程的李岳快步走
过走廊。兄妹两的多数训练虽然都是一起的，但也因为性格之类的区别而会单独
去接受某些特定的培训。例如指挥学，相比具有无形的领袖气质并乐于支配团队
行动的他，韩正似乎就认为人际关系略显孤僻的忆柔就并不适合。

　　无论如何这就是今天唯一的课程了，接下来大半天的时间都是假期，相比需
要花大量时间在重复性训练上的其他受训者而言，尽管被安排了近十倍的培训内
容，但拥有不可思议的学习能力和肌肉记忆速度的这兄妹两的空闲时间依旧显得
过分宽裕。

　　走近一扇房门，里面传来了妹妹欢快的哼歌声，虽然空闲时间不算少但两人
的部分课程是错开的，所以真正能在假期共处的时间并不多，难得今天同时有大
半天的长假可以去约会，一直抱怨哥哥能量不足的小丫头当然很开心。

　　用固定在左前臂上的个人终端解锁房门，很顺利地就打开了——这里也是他
的房间，没错，即便在训练基地里兄妹两还是住在一起。尽管完全不合规定，但
在李丽华的强烈要求和龙将军的无声默许之下韩正对此也只好睁一只眼闭一只眼
了。

　　走进房间，梳妆镜前是已经穿戴整齐的忆柔，此刻她正对着镜子仔细地整理
着额前的刘海。小姑娘身上是套白色的西洋风衣裙，延伸到下摆的女性无袖衬衣
剪裁地相当修身，即便从此刻李岳这种侧后方的视角也能一眼饱览她的丰满胸部。

　　裙摆同样充满大量摺边，并且裙摆很短，即便站立姿态下耀眼大腿都彷佛随
时能看到，此刻向前俯身之下，更是连高翘的屁股都隐约可以瞥见了。

　　一条几乎透明的肉色裤袜铺开放在一侧的床边，床下则是半高跟的露指白色
凉鞋。忆柔就这么赤脚站在地上，美妙的裸足和光滑的双腿散发着难以抗拒的魅
力。

　　李岳忍不住一把就摸了上去，入手满是少女肌肤柔滑如丝的触感。双手顺着
修美的大腿线条一路向上摸索，很快进到了短裙之中，隔着带有蕾丝边的小巧内
裤感受着妹妹屁股的柔软与弹性。

　　「讨厌啦哥哥，别闹，快换衣服准备出发了！」忆柔回身打落他作怪的双手，
而后拿起裤袜坐到床边抬起双腿准备套上。此刻李岳正好俯身区抽屉里找衬衫，
兄妹两动作交错之下忆柔裙下的魅惑风光被他直接看了个清清楚楚——眼前浮现
出带着可爱的丝丝蕾丝设计的粉色的倒三角形的布块。那种设计相当煽情，而且
也非常省料，虽然最重要的部位理所当然地被遮挡着，可那半镂空式的防御实在
太过飘渺了。

　　已经能嗅到妹妹双腿间那催情剂一样的女性荷尔蒙味道了，李岳忍不住扑了
上去。「哥哥？！」毫无防备的妹妹一下子就被压倒在床上，刚穿了一小截的裤
袜也顺便变成了挂在一侧脚踝的状态。

　　「真是的……」忆柔撇撇嘴，却没有再有什么反对的表示，不管对别的男人
如何冷眼相对，对于心爱的哥哥，小姑娘永远都像个温柔听话的小妻子一样，对
他的任何索求几乎都不会拒绝。

　　不过当李岳进一步想要解开妹妹的衬衣的时候却被抓住了手，「别玩了，会
弄乱衣服的，而且都快中午了，抓紧时间。」虽然有些扫兴，但对于妹妹的意愿
他一向是很尊重的。

　　于是两人起身，忆柔掀起裙子，将内裤和裤袜一样脱到那只脚踝上，而后转
回去对着床，府下身子双手扶住床沿将屁股太高，李岳也解开自己的裤子，掏出
已经进入状态的肉棒，龟头在密合着的阴唇间摩擦了几下。

　　「嗯……」忆柔的身体很敏感，一下子就有了感觉，李岳感觉得到她的阴唇
正在缓缓分开并迅速变得潮湿起来，但明显还没有完全进入交合的状态。

　　「不要紧吗小丫头，这样直接进去？」他有些担心地问。

　　「没关系，只要是哥哥的，怎么样都能让它进去的。」忆柔回报了一个温柔
的微笑，「来吧……」同时微调了一下姿势好让他能更顺利地进入。

　　李岳忍不住走上前去去拍拍那雪白诱人的屁股，将肉棒顶在紧闭的玉门之上，
双手前伸抓住她细细柳腰，下身用力一顶，大半根肉棒突入了妹妹的身体，温暖
而紧凑的感觉不断传来，「不要紧吗小丫头？」同时传来的还有妹妹身体明显的
颤抖。

　　「还好……」忍受着没有完全做好准备的蜜穴突然被过分巨大的东西突破的
疼痛的忆柔微微地点点头，回报给他一个看似轻松的微笑，「虽然人家的小穴很
紧，但也别把我当处女看啊，都是老夫老妻了，不过……」忆柔说着，脸有些红
了，「哥哥的实在太大了，一下子实在很难适应。」为了给妹妹适应的缓冲时间
李岳暂时停止了动作，一边抚摸着小姑娘翘挺的臀部安抚她因为疼痛而过于紧绷
的身体，一边慢慢地开始小幅度的摩擦。

　　「嗯……再动一动……多一点……」些许的耐心和温柔很快收到了效果，忆
柔身体渐渐进入最佳状态并很快地适应了他有些过分的尺寸，阴道中的嫩肉紧紧
地包围着入侵的肉棒，分泌出的液体的润滑功能也越来越明显。

　　李岳有了一种完全矛盾的感觉，他既觉得自己抽插的动作因为妹妹体内的湿
度增加而越来越顺利了，同时却又觉得突破那一层层褶皱肉壁的摩擦狙击越来越
困难了，他开始将肉棒以整根进出的模式大力抽送着，几番努力下来龟头终于完
全突破了妹妹的阴道开始了对子宫口的冲击。

　　「啊……哥哥……好深……好厉害……还要……」忆柔的口中也发出一声声
渐渐高亢起来的呻吟，开始主动地扭动着屁股要求更加强力的进入。

　　察觉到妹妹已经适应了自己的动作，李岳双手托住她的的两条大腿盘在自己
腰间，猛地加快了进出的频率。忆柔也激烈地回应着，蜜穴里火热的肉壁不停地
收缩挤压着进出着的肉棒，深处的花心更是紧紧的吸住了肉棒的顶端。伴随着妹
妹一阵浪过一阵的呻吟，他继续增加着动作速度和力度。

　　「嗯……好棒……还要……」一点点被快感淹没理智的忆柔为了追求更多的
快感双腿尽力夹紧哥哥的腰，丝滑的肌肤摩擦着李岳的腰际，如同骑手的鞭子策
动赛马一般催促着他继续冲刺。

　　一边用双手感受妹妹臀部肌肤的弹性与柔嫩，一边继续大力的抽插着。李岳
抬眼看向床床头的那张缺了一个人的「全家福照片」——因为部队的纪律，养父
不允许拍照，因此里面只有四个人。画面中和妹妹一起将自己夹在中间的是开心
地欢笑着的姐姐。尽管有些呆萌、害羞甚至傲娇，但这位姐姐大人在李岳进入家
门没多久就表现出了对他的兴趣乃至明显的好感，就如这张照片显示的一样，她
毫无顾忌地与忆柔一样将自己的手臂夹在胸部之间，那时候并不比妹妹逊色多少
的胸部质感李岳至今记忆犹新。

　　而站在三人身后的，则是华丽中透着妩媚的李丽华，她一如既往的穿着紧身
低胸连衣短裙，曼妙诱人的身材毕露无遗。尽管对兄妹两很疼爱，但对于和自己
曾经的那个约定这个女人却似乎一直不打算认账，这让李岳时常很恼火。看着照
片上这位养母慈爱的模样，他的心情莫名地复杂，抽送的动作也下意识地更加激
烈起来，顶得妹妹甜甜的呻吟提调成了阵阵的浪叫。

　　渐渐地，李岳似乎觉得自己产生了一种奇妙的幻觉，仿佛此刻在她身前呻吟
浪叫着承欢的不是妹妹，而是养母那妖艳肉感的曼妙躯体。

　　「……」用力摇摇头，他将这种极端对不起妹妹的幻想从脑子里赶出去，温
柔地伸手向前去揉摸着妹妹乌亮的长发，补偿似地全力冲刺着，将她快速地送上
快感的巅峰……

　　城市的边沿，车声与公路，建筑群，飞扬的尘土和喧嚣。韩雪驾驶着特批给
她的越野车远离了基地。但在这里她依然迷茫，这次是迷失于复杂的环线路口：

　　高架，地下通道，单行道……路牌密密麻麻的树立着。

　　汽车驶入城市，黑色皮鞋无措地游走着，时尔刹车时而油门，穿它的人同样
似乎找不到落点——韩雪茫然地眺望着远处繁华的市中心。

　　我可以想干什么就干什么，想去哪就去哪……可是，我究竟该去哪？又究竟
想干什么？她感觉自己彻底被城市的喧嚣淹没了。

　　越接近闹市区车流越慢，意识到继续下去可能要遭遇堵车的韩雪找了个地下
停车场安置好车子，而后随着身边熙熙攘攘的人流无目的地移动着，并且尽可能
不让自己显得过分碍眼。

　　大楼，街道，更多的大楼和街道，车水马龙，楼山灯海。

　　韩雪茫然地在这中间神驰目眩，漫无目的的用自己的双腿在丈量着这座巨大
城市的商业区。两步一米，标准步伐，不疾不徐，但一步后紧接着下一步，没有
停顿没有间歇，用的是一种对平民来说是小跑的步子。偶尔停下脚步走进一间商
店，也仅仅是走马观花一般地转上一圈，什么也没有买，因为她根本不知道自己
需要些什么。

　　一个接一个的路口，永远过不完的路口；一家接一家商店，永远逛不完的商
店；还有更多得永远永远看不完的新奇，直到她感到厌倦为止也还是看不到尽头。

　　最终决定走近一间街头咖啡店坐下的时候，韩雪已经觉得筋疲力尽了。点了
一些饮料和食物慰问一下干咳的口舌和空空的胃袋，望着四周繁华而陌生的城市
总觉得自己并不属于这里，柜台上的音响里传来的歌声让人清朗，也很让此时的
她觉得感怀。

　　有个脚步声由远及近，尽管周围到处是脚步声到这一道很特别，因为轨迹是
冲自己的位置来的，常年的反袭击训练让韩雪对这样的细节格外敏锐。

　　抬头看去，是个戴着墨镜的少女，看上去也就二十岁不到的样子，尽管被黑
色的镜片挡住了小半，但那张脸依然给人相当精致的视觉，尤其是那微微上扬宛
如玫瑰花瓣般的迷人嘴角，即便是同性的韩雪也觉得看久了会忍不住有想要亲吻
上去的冲动。

　　她像是模特儿走秀般潇洒自如地走过桌子间的过道，脚上穿的高跟鞋叩叩作
响，有如波浪般的微卷长发也随之摇曳。周围则在不断传出男性咽口水的声音和
遭到女伴惩戒的惨叫声，这很正常，因为她身穿Ｖ领细肩带背心和超短迷你裙，
不仅胸前的波涛汹涌一览无遗，白皙的大腿更是几乎裸露在外，以这身衣服而言，
就算是夏天还是太过撩人。加上她凹凸有致的身材和修长的美腿，将这个年龄段
女性强大的魅力表露无遗。

　　「抱歉打扰了，别的桌子都满的，可以拼个座吗？」走到面前，少女优雅地
摘下墨镜，露出双眼皮轮廓分明的明眸大眼睛，微笑着对韩雪说道。

　　「当然可以，请便吧。」放下戒备心的韩雪礼貌地回答。

　　少女道了声谢后坐下来，先将搭在左臂的外套挂上椅背，又从包里取出个人
终端扫描桌上的菜单代码，很快完成了自助点单，不一会就有服务员送上来一些
零食和一杯冒着热气的咖啡，咖啡的表面上还用奶油画出了个很可爱的卡通猫咪
形象。果然这个年纪的女生都喜欢可爱的东西吗？韩雪回想了下同样年龄的自己，
却发现基本只有在军营里训练的记忆，心中不由得一阵苦笑。

　　少女小心地喝了一口，虽然已经尽量轻微了，但还是破坏了可爱图案的整体
效果，看得韩雪心里没由得一阵心疼，大概是为了掩饰自己这种奇妙的少女心反
应，她拿起桌上的柳橙汁将吸管塞进嘴里。

　　「等人吗？」彼此沉默了一会，估计是觉得太无聊了，少女首先挑起了话题。

　　「啊？不……只是自己出来逛逛。」韩雪惊了一下，还是很快答了上来。

　　「诶……真的假的？明明既漂亮又帅气，还以为就算没有男朋友也会有女朋
友了。」少女做出一副相当吃惊的表情，不知是真惊讶还是有意的。

　　「我……我哪有那么好……」突然被夸赞了，即便是同性，即便是韩雪这样
很少有精力在意自身魅力的人心中也不免窃喜，不过显然是不习惯被人称赞，她
露出了些许害羞的神色。

　　「太谦虚了，又高大又帅气，脸还很耐看，身材又这么好，就算穿这样的中
性衣服都已经很迷人了。回头一起去逛逛购物区吧，买套合适的女装一定能让你
成为整座城市的亮点的。」少女说着似乎很兴奋地将身体前倾，尽管不是刻意为
之，但丰满的乳房铺放在桌上的那份柔软感还是吸引了周边众多男性的目光，而
其中有女伴的自然也再次遭到惩戒而发出了惨叫。

　　「说什么呀……你的身材不也很好吗……还有……要走光了哦。」尽管嘴上
不完全承认，心中却已经乐开了花，韩雪的手指下意识地把玩着自己脸颊边垂下
的短发，一边不忘提醒那少女注意，但对方却似乎并不太在意，只是很开心地往
嘴里送着薯条。

　　「对了光说我了，你呢？也是一个人吗？」不知为什么，尽管话题很平淡韩
雪却觉得和眼前的少女交谈让自己有些紧绷和迷茫的心情渐渐放下了，为了继续
这种轻松地感觉，她主动挑起了话题。

　　「不，我是在等人的。」少女又喝了一口咖啡，这下卡通猫彻底被破坏了，
不过大概是因为谈话很开心，韩雪没有了那种奇怪的心疼感。

　　「男朋友吗？」话一出口韩雪自己都乐了，真奇怪，我什么时候变得这么八
卦了？

　　「嗯，差不多，然后还有他女朋友……」然而下一秒，少女就搞出了一个大
新闻。

　　「哈？……」韩雪张大了嘴巴却不知道该说些什么，难道说现在第三者已经
可以这么明目张胆地参加三人约会了？还是说自己在军营呆的太久已经跟不上时
代了吗？

　　「别那个表情，其实……算是我弟弟妹妹啦。」看到她惊慌失措的模样少女
笑了，而后将原委缓缓道来。大约是说自己的父母收养了一男一女两个孤儿，结
果却发现他们居然是一对情侣，然后自己也对新来的弟弟一见钟情了，于是姐妹
两约定公平竞争之类的……

　　「这……这样吗……真是欢乐的家庭啊……」什么呀这种漫画里才有的家庭
关系……虽然韩雪很想这么吐槽，但出于礼貌说得很隐晦。

　　「嗯……自从他们来了之后家里热闹多了，也确实欢乐多了。」似乎并没有
意识到她话里有话，搅拌着咖啡的少女点了点头，同时应该是回忆起了什么快乐
的事情，脸上浮现出幸福的微笑。

　　咖啡店的附近就是地铁站的出口，台阶下的通道里一对帅男靓女正在狂奔，
引得路人纷纷驻足围观。

　　「迟到了！迟到了！普劳姐一定会生气的，笨蛋哥哥！都怪你嗨过头不看时
间！」过腰的长发如丝绸般在身后飞散，忆柔奔跑中不时摇摇晃晃的样子让旁观
的路人都忍不住要为她捏把冷汗却也啧啧称奇：明明穿着高跟凉鞋，真亏这女孩
能跑这么快。

　　「怪我喽？你又没说约了她……」面对妹妹的埋怨李岳很无奈，因为他确实
是直到临出门的时候才知道妹妹还约了家里的义姐。

　　姐姐的本名其实不叫普劳，那是他的英文还是……反正某种欧洲语名字，据
说源自上个世纪的某位作家。不过曾经令李岳费解的不止这个怪异的名字还有忆
柔对她的态度。

　　小姑娘一直对抱着好感接近自己的女人持排斥态度，但不知为何面对相处不
久却已经明显对自己表现出好感甚至爱意的义姐相当亲近，上一个有这种待遇的
女人还是林静，而且那更多程度是因为在妹妹看来这个女人能教给自己很有用的
东西而已。

　　李岳也曾经问过妹妹为什么。得到的是「因为是姐姐啊。」这样一句异常含
糊的回答。

　　后来相处久了李岳渐渐地发现了答案——在这个家里妹妹变得活泼多了，笑
容也多了许多。这让他明白无论表面上多么孤傲多么坚强这个小姑娘的内心依旧
是孤独和脆弱的，她始终渴望亲情。因此她乐于跟这个给了自己亲情的姐姐分享
一切。

　　其实不仅仅是姐姐，连对李丽华也是一样，尽管暗地里依旧会称她为「老妖
婆」，但妹妹同样会因为做了简单的家务受到养母的夸奖和宠爱而露出发自内心
的幸福笑容。真好……能被她所收养……每每看到妹妹那么快乐的样子，尽管依
旧对于李丽华的赖账很不满，但李岳还是会时不时发自内心地这么想。

　　「哦……终于来了吗？」一阵嘈杂和脚步声接近过来，对面的少女抬眼一看，
脸上绽放出阳光般的笑容。

　　韩雪顺着她的视线看过去，一对年轻男女正高速向这边跑过来，并且那个男
的……似乎有点眼熟？

　　「抱歉迟到了普劳姐，都是哥哥的错，所以请打她消气吧！」毫无减速过程
却以不可思议的刹车技巧刚好停在了桌边，女孩低头道着歉，顺便毫不客气地卖
了一波队友。

　　「没错普劳姐，都是我的错，所以请打我……小丫头你什么意思啊？」随后
赶到的男孩似乎思维还有点混乱，直接就跟着妹妹说了，说到一半才发现不对。

　　「那……这就是我家可爱的弟弟妹妹了，怎么样，就跟我们说得那样很欢乐
吧？」看着兄妹两的「相声表演」普劳笑得更欢了，一边向桌对面的新朋友介绍
着他们。

　　「是啊……真的很欢乐……」韩雪说着，视线却一直没有离开李岳，越看越
觉得眼熟，「是你！」而后似乎突然回忆了起来。

　　「诶……你们认识？」普劳像是发现新大陆一般露出了有些诡异的眼神。

　　「所以说哥哥，她到底是谁啊？」忆柔的语气里则透露出些许的不爽。

　　「难道说……」李岳好奇地回看过去，「是那位幽灵小姐吗？」他恍然大悟。

　　「幽灵？哦……是之前模拟战里的那个……」忆柔听了一顿，也很快反应了
过来。只剩下一边的普劳似乎还没弄清楚情况，一脸「你们究竟在说什么呀？」
的表情。

　　「等一下……」倒是韩雪又想起了什么，「你们两个不是李博士的样子养女
吗？也就是说你是……」她将视线从兄妹两转回了普劳身上，「老大的女儿吗？

　　「很惊诧地问。

　　「老大？」普劳被问得一愣，好一会才反应过来，「哦，对了……父亲好像
确实说过他的部下都习惯这么叫他来着。」……

　　　　　　　　　　　第四章、混乱的假日（下）

　　十分钟后，姐弟兄妹三人挤上了前往某大型购物中心的电车。韩雪本不想同
行的，但经不过普劳的软磨硬泡还是一起跟上了车。

　　不过车上人实在太多，没一会一行四人就被人流带散了，李岳和普劳一起被
挤到了一个靠窗的角落里，忆柔则和韩雪一起在车厢另一边的位置上进退不得。

　　忆柔用警惕的眼神地看着身边这个女人：她一百九十公分以上的身高在人群
里显得鹤立鸡群，脸蛋看起来很帅气，但也不算太失女性的美感，只到耳垂附近
的短发更衬托出一股英气。肩膀略宽，但因为身高的关系并不破坏整体线条。紧
身的衣裤下虽然浮现出明显的肌肉线条，却又不会因此显得过分缺乏女人味，究
竟为什么呢？

　　哦……是胸部！此刻因为身高差的原因正随着车厢的起伏摇晃在自己眼前的
这对肉山分量十足又形状完美，自己的胸部也不算小了，可跟眼前的比起来还是
有点不够看。再瞄向她的胯部，虽然很宽却依旧无法彻底挡住气势十足的安产型
屁股。

　　即便去除某些中性化的部分，单就丰乳肥臀这一点来说已经是哥哥喜欢的类
型。因此虽然她并没有表现出明显的好感，但还是不能大意的。切……又一只潜
在的偷腥猫，难怪我会感觉到一股危险的气息。而且那个该死的大屁股，就是因
为被它挡住才没能跟上哥哥和姐姐，什么呀看起来那么翘那么荡，真想狠狠一巴
掌打上去，声音肯定很脆。

　　「那个……小妹妹……请问我做了什么让你不高兴的事吗？」好心地帮身边
的忆柔挡住挤压过来的人潮，却发现小姑娘的眼神里满是哀怨。完全无法理解这
个应该是初识的少女为何会对跟自己在一起如此不开心，担心是不是做错了什么
的韩雪小心地问。

　　「没有……」忆柔闹别扭似的将头转向一边。

　　「可是……」这样的举动让韩雪更不安了。

　　「别误会，我只是因为没能跟上哥哥和姐姐所以在沮丧而已。」她看不见的
角度上忆柔的脸色变得更微妙了，因为她超人的听力敏锐地捕捉到了姐姐细微的
喘息和呻吟声。

　　「这……这样吗？」得到这样答复的韩雪略微安心了。

　　另一边缩在角落里的李岳继续假装在看着窗外的街景，其实在视线却始终没
有离开怀里的义姐。和忆柔一样今天姐姐也穿着短裙和丝袜，不同的是都是黑色
的，此外丝袜也不是裤袜而是过膝袜，上沿与群摆间的绝对领域分外吸引眼球。

　　至于上半身，不同于忆柔那件可爱的紧身蕾丝款白衬衣，姐姐的是和裙子连
成一体的Ｖ领吊带背心，尽管也带着外套，但并没有穿上，从李岳现在这种从背
后居高临下了的视角下雪白的香肩、魅惑的锁骨包括性感的乳沟都一览无遗。

　　李岳一边用身体帮姐姐挡住人群的挤压一边借着拥挤的掩护，轻轻的用手揽
着她的腰，普劳什么也没说，只是微笑着抬头看了他一眼，而后将身体更加收缩
到弟弟的怀里，似乎很享受这种被他保护的感觉。

　　微微闭上眼睛，义弟的体温如此接近，普劳觉得很幸福，却也同时感觉到些
许不安和羞涩，毕竟，虽然平日里自己也总喜欢对着弟弟亲密地撒娇，但那毕竟
都是在私密空间，可这里是公共场所，四周都是人。

　　但是……这样独处的感觉真好，平日里在家里简直可遇而不可求——虽然和
妹妹签订了公平竞争的协约，但已经有了事实优势的妹妹毕竟优势巨大，加上因
为母亲的严令，自己偏偏就不能把身子交给弟弟，所以独处的亲密时间一直在被
妹妹挤压着。

　　「恩？」普劳的幸福感忽然被打断了，她觉得好像有一只手在自己大腿上没
有丝袜的保护的部分有意无意地抚动着。自己的身子完全被弟弟宽阔的背部阻挡
保护住了，所以这只手是谁的显而易见。

　　小色鬼，真大胆……普劳不由得心里一惊，平日里亲密接触的时候弟弟也会
这样对自己毛毛手脚，某个意义上她对这样的小动作也不排斥，甚至很大程度上
以次作为不能献身给弟弟的一些补偿，可那都是在私密空间里，想不到今天在这
样的情况下他居然也……

　　普劳只觉得自己的心跳急剧加速，悄悄地看看周围，幸好，似乎没有人在注
意这个角落。现在该怎么做？制止他吗？可是说不出口，完全不愿意去忤逆这个
心爱的弟弟。于是强压下心中的不安，普劳装出一副似乎对自己裙下发生的一切
完全不察的样子，继续看着窗外的车流。

　　摸索了一番之后，那只手竟撩起裙子，摸进来了——李岳看姐姐没有任何反
应，认为她已经默许了自己的行为，于是更大胆的将手伸进裙底，隔着内裤揉着
她的屁股。

　　「小岳，姐姐可不是个随便的女人哦。」突然小声开口的普劳吓了李岳一跳，
停在她屁股上的手有些僵住了，低头看看姐姐，只见她面色微红，显露出一些害
羞和不安，但并没有任何气恼的神色。这让他微微放心了，至少姐姐并不是因为
自己的行为在生气，大概……

　　果然停住了……普劳心底叹了口气，心情相当复杂：弟弟就是这样，只要自
己不愿意，他就绝对不会乱来，更不要说强迫了。说实话有时候真希望他能对自
己乱来一下，最好是干脆推到自己，反正老妈也只是说不允许我主动和他发生关
系，又没说不许他强奸我，反正我没能力也不可能反抗他，反正……太过分了吧！
这样的想法把她自己都吓到了。是谁刚刚义正辞严地说自己不是随便的女人来的？
还有怎么可以把可爱的弟弟想象成对女人如此不绅士的性犯罪者？弟弟对自己那
么体贴难道不好吗？

　　对……有这样的弟弟真好，所以……这么想着的普劳也不知道哪来的勇气彻
底战胜了心底的不安和羞涩，一边进一步挤进弟弟怀里躲避旁人的视线，一边居
然直接抓住弟弟揽着自己腰的手悄悄向上移动，缓缓地摸上了自己的胸部。

　　「普劳姐……」怀里少女突如其来的变化让李岳惊喜之余有些摸不着头脑，
所以姐姐刚刚那句话究竟想表达什么？好在这样的疑惑很快得到了答案——那只
是前半句。

　　「不过你是特别的……」将弟弟的手完全引导上了自己的双峰，普劳的脸更
红了，她继续小声地说道。

　　再明确不过的暗示了，嗅着姐姐淡淡的发香，李岳的动作渐渐大胆起来。左
手轻轻握住她一侧的乳房温柔地揉捏着，没有胸罩的触感，但也摸不到乳头，即
使隔着一层衣服乳肉高级布丁一般的滑柔手感依旧吸引着手掌无法松开。

　　「胸贴吗？好性感了……」低头凑近姐姐的耳边，话语间的热气刺激着她敏
感的耳垂。

　　「嗯……」普劳轻轻地点点头，她的呼吸渐渐急促起来，因为胸部落入弟弟
手中的同时下面那只手也继续在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她
下意识地轻摆着屁股想摆脱，但完全就是徒劳的，臀肉和乳肉一样仿佛被弟弟的
手掌吸附着，根本逃不掉。

　　「啊……」普劳突然一惊，差点叫出来，好在及时转化为淹没在车厢喧嚣中
的轻呼——弟弟抚摸着自己屁股的手突然探出一个手指，沿着臀缝向双腿间游走，
轻轻的按到了阴户上，那指头隔着内裤轻薄的布料来回拨弄，「小岳……」这举
动让她很紧张，却莫名地有些期待。

　　「放心，我知道，普劳姐的那个，我会耐心等待到我们的初夜再弄破的。」
在家的时候也时常有机会这样对姐姐毛手毛脚，但毕竟妹妹和养母在，难有机会
细细品味。此时慢慢摸索之下李岳只觉得姐姐的阴户肥厚而敏感，他仅仅隔着内
裤轻按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了。

　　「嗯……」弟弟的体贴和温柔再次感动了她，也更加深了她心中那种微妙的
愧疚感。普劳索性闭上眼睛，任由他继续为所欲为，一边不经意地从唇齿间漏出
轻微的喘息和呻吟声……

　　「额……那个……普劳小姐，你还好吧？」终于抵达购物中心，挤下电车的
四人好不容易会合了，韩雪却发现普劳的脸红红的，呼吸似乎也有些急促。

　　「啊？没……没事……可能是刚才太挤了，那个……呼吸困难。」普劳的回
答微微地有些慌张，同时一边的忆柔则不知为何对哥哥很生气，正用力踩他的脚，
这个女孩……脾气意外地暴躁了，再回想起她在车厢里的种种反应，不明所以的
韩雪心中地这么认为。

　　「哇啊！」Ｘ３，进入购物中心，立刻传来了少女们兴奋的呼声，李岳两边
看看，发现不但义姐和妹妹，居然连看起来一副古板军人形象的韩雪都正眨着明
亮的双眼环顾着附近的柜台，果然购物是女人的天性吗？

　　「韩雪小姐，我们走吧！」普劳轻轻拉起韩雪的手，领着她走向服装专区的
方向。

　　「那么哥哥我们也过去吧，我想买件新的泳装。」这么说着的忆柔也伸出小
手拉上哥哥跟过去，不过两拨人很快分开，因为普劳拉着韩雪首先去了内衣的选
购区。

　　「哥哥……你在想什么？」看着两人进去的背影李岳突然觉得很好奇那位高
大的幽灵小姐会挑哪种款式的内衣，对她正确的胸罩尺寸更是兴味盎然。结果却
被妹妹一眼就看穿了他的色心。

　　「没……没什么……我们也快去吧，选你的泳装……」感觉到妹妹的小手已
经在自己的大腿上寻找最好掐的部位了，李岳赶紧说道，一边迅速转身，拉着妹
妹走向泳装区。

　　但心底多少还是有点不甘，偷偷回头瞄了一眼，只见义姐正在开心地向有点
红了脸的韩雪推荐一款可爱风的胸罩。嗯，如果我也站在那儿的话，就可以推荐
她们买红色或黑色的性感内衣了，不，等一下，其实白色的也很难取舍啊……
「好痛！」正当李岳如此胡思乱想的时候再次看穿了他心思的妹妹一把掐了下去。

　　「哼！」忆柔一副你活该的样子，径自走进了泳装区，立刻就有服务员迎了
上来，「来看看吧，小姐，这可是今年最流行的款式哦。」李岳也跟着进去了，
无聊地看着妹妹在琳琅满目的泳装王国里不断地挑选着，眼看半个多小时过去了，
她依然乐此不疲，再悄悄瞄瞄另一个方向上的姐姐和韩雪，她们居然还在挑选胸
罩，果然陪女人逛街才是人际交往中最大规模的社交灾难吗？

　　又过了十多分钟，妹妹可算拿了一套中意的进入更衣室，李岳略微松了口气。

　　「哥，进来帮我看下合不合身。」不多一会儿，更衣室里传出了妹妹的呼唤
声。

　　走进更衣室，关好门。转回身来眼前就已经是妹妹光彩无限的新泳装造型了
——此刻她身上那是一套布料非常少的红色无肩带比基尼，由于这样的缘故，妹
妹魅惑的胸部不只是乳沟，就连侧面、下缘都一览无遗，紧实的腰肢与粗细恰到
好处的大腿也毫无防备地展露在他面前……

　　「怎么样哥哥，很性感吧？」小姑娘骄傲地扭着腰向哥哥展示自己姣好的身
段，李岳没有回答，不过行动证明一切——他的视线已经完全无法从妹妹身上移
开了。

　　在心爱的哥哥这样如痴如醉的眼神的注视下忆柔似乎更加开心了，她跳动着
转动身子进一步让哥哥看清周身，圆润坚挺的胸部和高跷的屁股也因此隔着泳装
上下左右地晃动着。

　　「咔嚓！」本就在电车上因为和义姐的互动而积蓄了相当的欲火，此刻再面
对妹妹有意无意地挑逗李岳感觉已经再也无法忍耐下去了，悄悄地又确认了一下
更衣室的门锁，而后直接一把将妹妹拉进怀里。

　　忆柔愣了一下，随机反应过来他想干什么，小脸微微发红，但并没有做什么
反对的表示，很顺从地钻进哥哥怀里，任由他一手在摸着自己的屁股，一手揉弄
着自己的乳房。

　　「坏哥哥，大色鬼……」，忆柔扭了扭身子，假意做出轻声抗拒的姿态，实
际上却是为了悄悄地将嘴唇送到哥哥嘴边。李岳也不客气，立刻吻了上去，嘴唇
交触的瞬间兄妹两几乎同时将舌头深入彼此的口腔，混杂起来的唾液不断发出
「滋滋」的声响。

　　四周几乎都是镜子，不同的角度下两人纠缠的身影同时映入彼此眼帘。新奇
的体验让她们更加兴奋，就这么站在试衣间的中心，疯狂地互相拥吻着。

　　李岳一只手继续揽着妹妹的屁股，另一只手则牵住她的小手向自己的胯下摸
去，忆柔很快就隔着裤子摸到了一大团鼓起的东西，心领神会的她熟练地解开了
了哥哥的裤子掏出已经胀大发烫的肉棒，轻轻地握住，慢慢地套弄，以熟悉的节
奏进一步激化哥哥的欲火。

　　妹妹小手干活的期间李岳也没有浪费时间，原本揽着屁股的手向上移动到比
基尼背后的系带位置一下子解开，同时忆柔也配合地收拢肩膀扭动身体，无肩带
式样的比基尼泳装上衣很快滑落到地上。

　　李岳低头捧起妹妹一侧的乳房，发现樱红色的可爱乳头已经立起，他直接一
口含住，用嘴唇不断地摩擦、用牙齿不时地轻咬、用舌头不停的舔弄，如此熟练
的混合攻击之下，忆柔只觉得胸前泛起阵阵无法形容的美妙酥麻感，那熟悉而渴
望的感觉让她喘息起来，骚浪的主动将另一侧乳房捧起凑到一起，好让哥哥一口
能同时含住两侧的乳头。

　　「嗯……哈……哥哥……」忆柔陶醉地的闭上眼睛，享受心爱的哥哥温柔的
服务，微张的小嘴里不时漏出轻微的呻吟声，脸上却显出些许苦恼的表情——毕
竟是在公共场合，小姑娘努力隐忍着不发出太明显的声响。

　　李岳手上的动作也没有停止，已经解下了妹妹的泳裤，伸手向她裸露的双腿
间一摸，手感又滑又湿——妹妹的下面体毛稀疏，他的手非常顺利地就抚上了湿
热地蜜穴。

　　忆柔的身体如此敏感，即便出门前已经做过爱了，但此刻经过哥哥稍一逗弄
马上又情不自禁起来。她继续任由哥哥为所欲为，只是当李岳俯身打算舔她的阴
唇时，忆柔下意识地想要阻止，因为毕竟里面还残留着之前射进去的精液，然而
可能因为身体太爽动作慢了一步，抓住哥哥的头发的时候他已经舔了上去，阴户
瞬间就传来美妙的快感，忆柔索性就不管了——反正那精液也是他自己的，他都
不在意我着个什么急啊？

　　李岳将嘴整个贴在妹妹粉红色的阴户上，看着周围那稀疏的绒毛，嗅着近在
咫尺的女性信息素气息，兴奋地亲吻吸允着，还将舌头探进里面搅弄着，直刺激
得忆柔身体一阵阵颤抖，蜜穴中淫荡的液体一波推着一波流个不停。

　　「嗯……哼……」忆柔似乎比他还要兴奋，双手抱住哥哥的头用力压在自己
的蜜穴上不说双腿更是直接缠绕上去，整个人几乎是骑在了哥哥的肩膀上，嘴里
不断发出明显是在忍耐的含糊呻吟声。

　　李岳觉得脖子吃力，索性将妹妹的身子整个顶起，直接压到后面的镜子上，
他继续舔弄吸允着，同时一只手伸出食指，轻轻的逗弄起妹妹挺立的阴蒂，几下
下来忆柔就承受不了，几乎要叫出来，她连忙捂住自己的小嘴，抓住哥哥的头发
向外推，「哥……别……别弄我了……我受不了……了……想要……给我……」
一边含糊地轻声说。

　　李岳也早已胀得难受，随即起身将妹妹翻转过来，让她背对自己扶着镜子，
扶住肉棒顶住她早已洪水泛滥的阴户摩擦几下。「……」忆柔敏感的身体被这几
下摩地直抖，小姑娘咬着牙不敢发出声音，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼。

　　另一边李岳可能也怕妹妹会叫出来，所以经管确认她的蜜穴已经完全进入交
合状态也没敢太用力，而是慢慢的向前顶进去。

　　「嗯……」即便如此忆柔还是发出了迷醉的鼻音——哥哥坚硬粗长的肉棒正
一寸寸的刺进自己敏感的阴道里，棒体摩擦肉壁的快感让小姑娘的身体窜起兴奋
的颤抖，而当滚烫的龟头终于顶入花心的软肉之中时，忆柔更是美得满脸陶醉地
表情，直到哥哥将肉棒缓缓抽出，她才暗暗的呼了一口气，回味着那种电流般奇
妙的酥麻感。

　　李岳继续着抽插的动作，并且逐渐起了速度和力度。妹妹的阴道紧绷而温暖、
花心柔软而多汁，那些密布的褶皱更是让肉棒抽送时快感连连。他兴奋地前后耸
动着身体，进出的肉棒将妹妹的淫液体泵地四溅，而后又在屁股和阴唇附近汇聚
成流，一直沿着大腿流到地上。

　　「唔……嗯……哼……哈……」忆柔用力捂住嘴巴却依然挡不住那一声声开
始发浪的呻吟，白皙无暇的肌肤在不断的冲击之下泛起炫目的美妙肉浪。她淫荡
而略有些苦恼的模样让李岳愈加兴奋，更加忘情地享受着妹妹堪称完美的蜜穴，
肉棒重重的朝花心上不断冲刺，短短的时间内就将妹妹送上了一次高潮，慌乱中
的忆柔用脚钩过掉落一边的泳裤捡起来塞进嘴里这才好不容易堵住了爆发出来的
浪叫声，而大量淫液随着肉棒的抽出而飞喷出来的美景则被李岳看了个一清二楚。

　　「哈……啊……哥哥你太快了……让人家喘口气嘛……」吐出嘴里的泳裤，
忆柔有气无力的说道。虽然似乎是在抱怨，但声音却充满了幸福感。毕竟此刻她
正被心爱的哥哥插得快感如潮，并且也能清晰地感觉到哥哥的身体同样因快感兴
奋着，自己快乐的同时还能满足心爱的男人，对于女人而言还有比这更幸福的时
候吗？

　　高潮后更加敏感的身体继续承受着哥哥贪婪的欲火，为了分散注意力不让自
己太容易叫出来忆柔四下看看周围，发现每一面镜子中的画面都那么香艳——亲
眼从不同角度看到自己被心爱的哥哥用最原始最野性的性爱姿势占有着，甚至能
清晰地看见自己满脸的浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，视觉和触觉的双重刺激
让小姑娘用迷离的眼神环视着不同镜面中两人交合的身影，「好神奇了……这感
觉……像在偷看别人，又像自己在被偷看……这……」口中喃喃自语着，只觉得
浑身更加燥热起来，心中一股奇怪的感觉让她不愿去看四周镜子里的影子，却又
有另一种莫名的冲动让她忍不住要看上去。

　　「嘿嘿……看来你这小丫头有很诡异的偷窥癖哦！」感觉到妹妹身体突然间
的变化，似乎发现了新大陆的李岳坏笑道：「无论被偷看还是偷看别人都会有感
觉吧，那么，同时存在两种情况的时候是什么感觉？一定无比兴奋吧？」他说着
进一步加大了抽送的力度。

　　「讨厌……不许胡说……人家哪有这种奇怪的……」突来的刺激和愈发兴奋
的身体让忆柔无法自拔，她拼命地摇着头抵抗着如潮的快感，瀑布般的长发在空
气中飞舞着。

　　「没有吗？可是哥哥明明感觉到你的里面比之前在宿舍里的那次更火热、更
紧、更潮湿，也蠕动得更厉害哦！」李岳一点不留地将自己真实的感觉说了出来，
「你明明因为被人看见的感觉而更兴奋了。」「才没有呢！大变态！」忆柔嘴上
依旧倔强地否认着，但身体的反应却无法隐藏，在那种被人窥视和窥视别人的奇
妙混合感觉的刺激下性爱带来的快感更加强烈而无法抗拒，不多时她就觉得四肢
无力，一副快要瘫倒的模样。

　　李岳忙从后面抱住妹妹，而后抓住她已经绵软无力的双腿分到最大，进而直
接将她的身体转了个九十度。

　　「唔！……嗯！」「额！……」快速旋转造成的剧烈摩擦让李岳爽得身体直
颤，敏感的忆柔更是几乎要痉挛起来，强忍着将浪叫声憋回去的小姑娘为了泄力
双手狠抓哥哥的胳膊，直拉出整整十道有些骇人的血痕，让本也是在忍耐不出声
的李岳差点把忍下去的声音又吐了回来。

　　「死丫头！」「自作自受！」自己疼得龇牙咧嘴，妹妹却别过脸去一副不关
我事的模样，这让李岳大为光火，誓要找回场子。于是双手穿过妹妹的腿弯将她
抱起，让她四肢离地整个挂在自己身上，同时抓住她的手控制在背后，而后不断
用力将妹妹轻巧的身体抬到最高再放下，就这样不断将肉棒顶到最深处。

　　「嗯！哼！哼！唔！……」忆柔不断发出淫荡而苦闷的低沉声音，小姑娘虽
然已经被哥哥干得手脚酸软，但身体的快感反应却更加强烈，尤其是这样的不断
重击下滚烫的龟头屡次突破微微张开的子宫口，那伴随着强烈冲击感的要命快感
直冲得她眼冒金星，堆积在嗓子眼的浪叫声几乎就要控制不住，可偏偏被制住了
双手又无处宣泄，只能拼命摇晃着脑袋咬紧牙关。

　　无法充分宣泄的快感使得忆柔的蜜穴不停地剧烈收缩着，这可便宜了干得不
亦乐乎的李岳，肉棒被肉壁和子宫口又包又吸的，简直爽到了极点，他兴奋地用
力快速托举妹妹的身体冲刺着……

　　几分钟后，李岳终于感觉要射精了，他猛地用力抱紧妹妹的身体，那力道仿
佛要将怀里温软的躯体整个融进自己体内一样，肉棒一下子冲到阴道尽头，龟头
顶开花心的软肉开始剧烈地喷射，灼热的精液烫地已经满身香汗的忆柔又来了一
次高潮。

　　「嗯！……嗨！」「啊！……唔！」这次忆柔再也找不到东西塞嘴了，高潮
的浪叫已经冲到喉头，无计可施的小姑娘索性狠狠一口咬在了哥哥的肩膀上，可
爱的虎牙深深嵌入皮肉之中，疼得李岳本就在高潮中颤抖的身体差点一屁股坐在
地上，惨叫声冲出喉头，他忙奋力闭紧牙关，差点咬了自己的舌头……平复了呼
吸，整理好衣服，心中有鬼的兄妹两鬼鬼祟祟地走出更衣室，却发现导购员正意
味深长地看着自己，他们立刻就明白了过来——毕竟在里面待了那么久，人家不
怀疑才怪了。

　　「那个……两位客人，激烈使用过的商品本店可是不允许退换的哦。」看着
满脸通红的忆柔和悄悄移开视线的李岳，导购员带着职业式的微笑着用相当严肃
的语气说道……

　　付款，打包，刚走出泳装区就听到了姐姐的呼唤声，「小岳，忆柔，这边这
边！」循声看去，是成衣区的方向，不过只看到姐姐，并没有韩雪的身影。

　　两人走进去的时间里，普劳敲击着一个更衣室的门，「快出来啦，让他们看
看。」一边从虚掩的门缝外这么说着。

　　「可可可可是……」门里传来了韩雪有些不知所措的声音。

　　「切，真是不干脆！」普劳一跺脚，干脆开门进去。「等等等等一下啊，我
还没做好心理准备！」「事到如今你还说这些干什么啊！」……一阵嘈杂之后，
普劳推着一个人走了出来。「锵锵锵锵，今天的公主殿下闪亮登场，怎么样，你
们老姐我搭配衣服的本事不错吧？」而后大声地介绍着。

　　「啪啪啪啪……」兄妹两，甚至包括一边的导购员和其他顾客都禁不住一起
送出了掌声，那不是恭维或者配合表演，至少对于李岳而言，他是真的被义姐搭
配衣服的能力所折服了。

　　虽然知道眼前这个华丽的帅气美女肯定就是韩雪了，但李岳还是差点没有认
出来，毕竟和此前那个中性朴实的她画风差距实在太大了，几乎就是从港漫系的
动作英雄瞬间软化成了日漫系运动美女了。

　　稍作修整的发型加上一顶半歪的装饰型贝雷帽几乎瞬间就让本身英气过度而
显得有些僵硬的脸软化了下来，此刻韩雪的那张脸尽管看起来依然很帅气，但精
致的五官已经开始无形中散发出适度的女性柔美感了。

　　衣服同样是精心量身搭配过的，内衬的黑色吊带背心加上外穿的暖黄色低胸
露肩毛衣，颜色上与露出来的健康的小麦色肌肤完美契合。这样的搭配下不但让
她上半身最具女人味的部分——硕大浑圆的双峰更加醒目，还顺带衬托着使得略
宽的肩膀不至于太过显眼。

　　下身是小巧的牛仔短裤和清爽的运动鞋与白色短袜的搭配，紧身装束下高翘
的大屁股极其性感，更突显出一种充满活力的帅气，同时让那双笔直而充满力量
感的大长腿成为整个身体最醒目的部分，散发出一种充满健康感的运动型女性魅
力。

　　「喂！别傻站着，问问他的感觉啊，不是告诉过你男孩子对这种改变最敏锐
地吗？」很不习惯成为视线焦点的韩雪一副扭扭捏捏的样子，普劳用手肘捅了捅
她。

　　「啊……那……那个……你觉得……如何？」羞红了脸的韩雪用断断续续的
声音努力地询问道，那模样简直像极了羞涩的少女在征询男朋友的意见，这让李
岳瞬间称为了周围视线的焦点：男性的目光满是嫉妒的烈火，女性则多是一副看
渣男的轻蔑眼神。

　　「很好啊，非常适合你……」这尴尬地瞩目度让李岳一阵头皮发麻，可是没
办法，谁叫自己身边围绕着这么三个规格外的大美女呢？

　　「喂喂，别傻站着啊……」突然普劳过来拉住了李岳，「小岳你是不是忘了
什么啊？」说着一边撇撇嘴示意附近的收银台。

　　「哦？对了！」李岳恍然大悟地跑了过去，「那位小姐身上的，全要了，结
账。」一边激活个人终端扫描付款。

　　「诶……等一下……我自己来……」韩雪忙要过去制止，却被普劳一把拉住，
「说什么啊，这种情况下哪有要女性付账的？」同时有所行动的还有忆柔，她已
经一头扎进衣服堆里东挑西选了，看看妹妹气的有些鼓起来的小脸，李岳就知道
今天自己必须要大出血了。

　　又一番混乱之后，女士们都选购到了称心的衣服，李岳觉得自己支付系统里
的余额似乎少掉了一位数，四个人来到购物中心外围的茶座休息聊天，天色已经
暗了下来，城市的公共照明系统逐步开始运转，人造光渐渐支配了天空。

　　「真是不好意思，居然连我的也……」韩雪还在打着招呼，可能因为骨子里
不习惯欠人情，她的脑子里现在似乎已经完全忘却了对对面这个少年的种种不满，
几乎只剩下了他是主动给自己付账买了衣服的绅士这么一个认知了。

　　「没有啦，幽灵小姐，不是什么大不了的事，别老放在心上。」这样的转变
让李岳很有点不适应，不过有美女感谢自己总归应该是件好事吧，至少说明自己
给她留下了好印象不是吗？

　　「就是啊，为你这样的美女买单可是这小子的荣幸了。」一边的普劳看着两
人这种经典的古板对话笑得相当开心。

　　唯一闷闷不乐的是忆柔：什么嘛，那个女人明显是可能会来抢哥哥的敌人，
姐姐到底在想什么啊？难道说……给自己找同盟军吗？对啊，虽然关系很好，但
姐姐毕竟也是竞争者啊。所以我是不是也该效仿一下呢？可是找谁呢？自己认识
的人太少了，符合条件的似乎只有林老师，可那个女人也是敌人啊！小姑娘如此
胡思乱想地苦恼着……

　　「嗯？」桌上的个人终端响起了讯通信号的声音，韩雪看了看来电显示不由
得一惊，随即拿起来起身，「抱歉回避一下……」她打了个招呼就闪进一边的角
落里。

　　「方便说话吗？」那是她的分队长的声音。「是的。」韩雪的精神瞬间绷紧，
对方这么问通常就是要布置某些秘密任务了。

　　「十分钟前日本大使馆遭遇袭击，局面目前已经控制住了。」短短两句话就
让韩雪明白了事态的严重性——随着这些年国际局势的持续剧烈动荡，日本这个
有着对外战争传统的岛国内部也再一次风起云涌。主流政治社会分裂成两派，一
派是锐意革新的新政治家团体，认为在当前的国际形势下相比远隔太平洋的美国，
向邻近的中俄靠拢更为明智；另一派则是传统顽固右翼，他们的政治理念就不用
多说了。

　　两派在国内势如水火，对骂中分别称彼此为纳粹和国贼，连天皇都对此束手
无策，只能搬下了一道看似荒谬的谕旨：不允许两派发生任何武装冲突。试图以
此避免２２６兵变的重演。

　　不幸的是，天皇的谕旨似乎只在日本国内有效力，而作为革新派领袖之一的
驻华大使伊吹宏立刻就成为右翼极端分子的首选目标：在这些被极端思想操坏了
脑子的脑残的逻辑里袭击甚至杀掉他是个一举多得的好办法。既清除了国贼打击
了政敌，又可以极大破坏中国的国际形象和中日之间的关系，最好可以顺带引发
地区间的紧张局势甚至极端冲突并把美国人卷进来，方便他们在乱中取利。

　　「但我们刚刚与负责保护伊吹玛丽小姐的外交部特别行动小组失去了联系，
现在伊吹先生非常担心他的女儿，而最后一次确定她的位置的时候就在你附近，
接下来我会把具体坐标发送给你，你要尽快找到并不惜一切代价保护她的安全。

　　「」明白！「关闭通讯，韩雪匆匆跟三人打了招呼就迅速离开了。

　　「你也听到了？」韩雪走后李岳突然问妹妹。尽管韩雪离了一定距离并且很
小声，但还是没法逃过极限听力数倍于常人的这兄妹两的耳朵。

　　「是啊，那又怎么样？」忆柔翻翻白眼一副你爱咋咋的的模样。

　　「也好，你留下陪普劳姐吧，我去看看能不能帮上忙。」妹妹的态度并不算
意外，倒不是在针对韩雪，而是因为与爱管闲事好出风头的自己不同，这丫头一
贯就对和自己无关的事情兴趣缺缺……

　　港口区里明亮的灯光有效地照射到每个角落，看起来就像是一些挂在天空中
的小大阳。追踪到此的韩雪很快就皱起了眉头，此前她已经在最后一次确认到伊
吹玛丽位置的地方附近某个僻静的角落里发现了被草草隐藏的两具外交部保卫组
人员的尸体，从现场反应的情况看对方是训练有素的杀手。她进入公安保安系统
调看了附近所有节点地区的监控都没有发现可疑人员，就是说他们应该还在这里。

　　放眼扫视周围，这里到处都是人。从服装上看大多是工人，也有穿着便装或
者商务装的人。但不可能一一确认他们的身份，换言之这里的每个人都可能是伪
装过的袭击者，到处是潜在的威胁，她真希望手里还拿着自己的枪，但可惜的是，
任务太紧急，完全没有给她缓冲时间回到城郊的停车场去取得装备。

　　韩雪让自己保持冷静，径直穿行在这些陌生人之中。幸运的是现在她身上穿
着的依旧是此前普劳为她搭配那套衣服，至少看起来像是个普通的少女。同时韩
雪尽量避免与附近的人有接触，因为她无法保证长年在军营生活的自己还能正确
做出正常人之间打交道时所应该做出的反应。

　　尽量保持着低调，韩雪在在码头工人、卖肉串的小贩和装满货物的集装箱货
柜车之间穿行。而后抓住空隙闪进一处僻静无人的角落。她取出微型终端，再次
检查着追踪系统。尽管安装在保护目标身上的常规定位装置已经被破坏，但韩雪
知道外交部保护组的行事风格，他们会在目标身上的隐蔽位置再安装一个微型定
位装置，虽然功率很小只有较近距离才能探测到，但也因此可以避过信号探查器
的查找，眼下祈祷这个装置还在运作可能是唯一的希望了。

　　好在与前两次不同，这次很快有了读数，「方位三二零。」韩雪长输了口气，
「总算找到了……」离开小巷，寻着信号方位走过去，一边装作看时间一边再次
激活追踪系统。目标就在旁边的一两货车上，韩雪静悄悄地从侧面接近缓慢行驶
货车，发现上面有三个人，但不确定对方是否持有武器。

　　韩雪还在迟疑，这里显然不是动手的好地方，附近有太多的人，太多的未知
因素。人群里还隐藏更多对方的同伙吗？如果战斗打响，真正的港口安保人员会
不会误会自己而发动攻击？无法掌控局面的她只能继续远远地跟踪着。

　　货柜车转了个弯，进入一条拥挤的街道。它停在一座建筑前。这栋楼有十二
层高，每层都有自己的露台。在前门有两个武装保安，门上方还数个监控摄像机
和与之连接运作的自动枪塔。韩雪猜测这里应该是他们的据点。

　　最大的威胁不是卫兵而是自动枪塔和监控系统吗……要是穿着潜行甲来就好
了，韩雪心中苦笑。

　　货柜车上的三个人走下来，打开货柜将一个可疑的大箱子搬运进门。而韩雪
也开始了突击的准备工作。虽然没有可以隐蔽行动的装置，不过特种部队专门配
发的个人终端是有很多可靠的额外功能的。她不断地在监控和卫兵视野的间歇性
盲区里移动，直到到达足够近的距离，而后启动终端的干扰功能，这会让范围内
的监控系统短时间内持续播放此前的画面，但也会快速耗尽微型终端的电量，所
以必须抓紧时间。

　　韩雪从藏身的角落里探头环视了一下四周，发现附近完全没有路人，正是动
手的好时机。

　　「抱歉，请问你们知道哪里有公厕吗？」她笑着走近那两名卫兵询问道。其
中一名卫兵拦下她，告知了最近的公厕位置并称这里是私人场所请她赶紧离开。

　　谈话间韩雪突然抢前一步，抓住对方的枪，用力反手一拧，然后顺势捏住他
的脖子，猛地一扭。另一名卫兵退后两步，面对她举起枪，但韩雪的动作更快，
拔出尸体身上佩戴的军用匕首甩了出去，正中对方的咽喉。而后将两具尸体拖进
附近的隐蔽角落里。

　　用从尸体上获得的微型终端解锁大门，而后快速冲了进去——在大厅的接待
台后坐着三个黑衣人，无法确认是否持有武器，另外还有两名穿保安制服的男子
站在升降机门口，装备了微型冲锋枪和霰弹枪。

　　韩雪一瞬间就反射性地做出了选择，装了消音器的手枪迅速开火干掉了明显
持有武器的两个保安模样的家伙。几乎同时，那三个人站了起来，掏出手枪，但
韩雪没有给他们机会，又是几声闷响，三具尸体倒在地板上。

　　韩雪稍微检查了下尸体，接着将他们全都拽到台子后面。而后走向楼梯间，
将门打开一条缝，确定没有人。此时突然叮咚一声，电梯的门打开了。她马上转
过身，抬起枪口……好在里面空无一人。

　　韩雪深吸口气，回身从楼梯上去，悄无声息地走到了九楼到十楼之间。继续
走上去快到十楼的楼梯平台时，她用枪口冲朝里面指了指，又指向上面，很幸运，
都没有人。

　　最后一次追踪定位显示目标被送到了顶楼，考虑到对方已经发现自己的可能
性，她觉得最好找一条更好的、不会被人发现的进攻路线。

　　轻轻打开门。透过门廊看去，里面没有人。她走到电梯门前，小心地将门撬
开。接着就爬上电梯的缆索。韩雪向下瞥了一眼，足有接近三十米高。如果掉下
去，估计不死也得瘫痪，她紧紧抓住缆索，没再向下看上一眼。

　　终于爬到目标楼层，韩雪停了下来，攀到电梯门旁边。想了想之后又直接向
上爬到电梯门上方，双腿交叉夹住缆索，倒吊着，握住装有消音器的微型冲锋枪
做好准备。

　　电梯门开了，外面是个面积不小的大厅，有五名武装人员站在门外。他们虽
然穿着便装，但都持有武器，听到门开的声音，其中两个人正转过身来。但在他
们能看见任何东西之前韩雪已经开火了，仅仅一两秒的时间，那些人身后的墙壁
已经布满了弹孔和血迹。

　　轻盈地反身地进入大厅，快速检查了地上的尸体，韩雪环视一下附近发现这
里有两扇门，一扇通向露台，另一扇上有个窥视镜。露台的门很大而且是玻璃的，
视线完全不受阻挡，可以看见外面并没有人，很显然目标就在就在那扇有窥视镜
的门后。

　　现在情况不太好，她知道，里面至少有三个持有武器的人——那几个把货箱
搬上来的家伙——而且很可能有更多的武装人员。让形势更加复杂的是，她必须
确保目标的安全。目前看来直接破门而入绝非明智之举，但韩雪没有选择，现在
未知的太多，而时间却太少，她飞起一脚猛地踢开门。

　　向里面扫了一眼，将整个房间的情况尽收眼底。这是一个装饰华丽的房间。

　　对面的木酒架上摆满了琥珀色的高档酒，还有吧台。一张巨大的圆床占据了
房间角落里的空间，上面铺着闪亮的丝质床单。所有窗户上都挂有纯白的窗帘，
地上铺着一张红色长绒地毯。

　　之前搬运过来的箱子放在地面上，后面站着三个人，还有一个女孩被绑在一
张椅子上，应该就是自己要寻找的保护目标。韩雪没法先发制人，因为现在的角
度不太好，如果她失手射偏，很可能射中人质。

　　但对方的三个人明显就没有这个顾虑了，他们直接开火了。韩雪俯身跳向左
方。一颗子弹擦过她裸露的右侧肩膀，灼烧一般的疼痛让她喘不过气来，感觉像
有一把红热的钢刀架在肩膀上。

　　她暂时忘掉疼痛，就地滚了一下，然后起身。现在他的射程里没有什么可顾
虑的了。他扣下了扳机，精确的连续点射击中了其中两人的额头。

　　但第三个人却不见了，只看到绑着女孩的椅子被转向了自己，一把手枪在后
面抵住了女孩的后脑，「别动！否则我打爆这个国贼婊子的脑袋，快放下武器。

　　「对方用蹩脚的中文喊道。

　　混蛋！韩雪心中暗骂，即便枪法再好她也无法射击，因为对方躲的动作很贼，
身体几乎完全被挡在女孩和椅子后面，甚至连枪都没露出来。退一万步讲，就算
有把握击中，也不能保证这个亡命徒会不会在自己开枪的瞬间伤害人质。

　　要怎么办？韩雪一身冷汗，因为她听见身后的电梯正在运转，这意味着可能
对方更多的同伙已经在赶来了。

　　「哐当！」一声，僵持的双方都愣了一下，那是窗户玻璃破碎的声音，一个
人影从破开的窗户窜进房间。那个人速度极快，不等劫持者有所反应就已经被他
近身，而后惨叫着飞出到了角落里。

　　「你？」看清楚来人的韩雪一颤，「你怎么会来的？」那个人居然是李岳。

　　「路过而已。」他微笑着很淡然地说道，同时将女孩从椅子上解开，但三人
刚刚走出房间，电梯就已经到达了这一层。

　　「你带她走楼梯，我掩护你们。」韩雪端起了枪。

　　「想跑？没那么容易！」一个气急败坏的声音从身后追来，同时追来的还有
子弹，两人迅速将那女孩护住拉到墙边的死角，这个时候电梯门也开了，三个荷
枪实弹的人冲了进来，枪口直指他们。

　　「把那个国贼家的小婊子交出来。」房间里追出来的人满脸是血——李岳之
前那一拳打得他的脸都变了形，也真亏这家伙能这么快醒过来。

　　韩雪有些绝望了，因为之前保护女孩的动作她已经完全失去了开枪的先机，
现在交火唯一的希望就只能是期待对方的枪法足够糟糕了。李岳却反倒很镇定，
直接站起了身，「一会我动手的时候你们低头趴好。」同时小声嘱咐护在身后的
两个女人。

　　「你想干什么？找死吗？」看到他自杀一样的举动韩雪试图阻止，但李岳没
有理会她，而是扫视了一下四周，「就这么几个人？」很轻蔑地说道。

　　「对付你们足够了！」那个满脸是血的家伙挥舞手枪狂怒地叫嚣着。

　　「你该多叫点人来的。」面对他的暴怒李岳鄙夷地一笑，而后以快得无法看
清的动作向持枪的三人甩出风衣，同时快速冲过去。面对突然飞舞到眼前的布料
三人一愣的功夫就已经被他近身，中间一个匆忙扣动扳机，射出的子弹却被李岳
侧头避过，而后抓住他持枪的手猛地向上扭转，后续的子弹打爆了他自己的脑袋。

　　那人到下的同时，两边的枪口也都调转了过来，放开尸体的同时李岳一个侧
身，两串子弹分别从胸前和背后擦过，而后如鬼魅般一个转身绕到其中一人身后
抓住他持枪的手微调角度，对面的人立刻被射翻在地。

　　「八嘎！」满脸是血的那位也开枪了，但李岳此刻的位置使得他的子弹只能
打在最后一个同伴身上。甩开尸体，李岳向他冲过去。接下来的一两秒里开枪者
和两个旁观者都惊讶地瞪大了眼睛——他如同能够预测子弹的轨迹一般忽左忽右
地闪躲着，对方连续射击却没有一枪能打中他。

　　李岳觉得自己的身体似乎完全没有重量了，体内沸腾的肾上腺素让他极度兴
奋，夺下对方的手枪反过来抵住他的脑袋，接下来……「等等！留个活口！」韩
雪的叫声阻止了他，然而就在停手的一瞬间，那人迅速掏出一颗手雷拉开保险大
吼着「天诛国贼！」李岳第一时间反应过来，猛地将他扑倒，并把握有手雷的那
只手死死按在他的身下。

　　一声炸响血肉横飞，那家伙的身体被炸得四分五裂，压在上面的李岳也被冲
击波顶得撞上了天花板，他只觉得自己胸腹部似乎遭遇了某种重击，嘴里一股血
腥味，眼前一黑失去了意识（男主嗝屁，完结撒花！）……再醒来的时候能听到
微微的风声，脑下却是柔软又温暖的触感。撑开眼皮，一对丰满的乳房与爽朗的
黑色短发顿时映入眼帘，对方脸上的表情中透着焦急。

　　「幽灵小姐……」他认出了对方。

　　「嗯？你醒了吗？感觉怎么样？」韩雪充满英气的脸凑近了过来，以担忧的
表情对他问道。

　　「咦？啊，那个，我想应该还可以吧……」弹性十足的暖和大腿触感就在脑
袋下方，视野有一大半被暖黄色毛衣下浑圆的大胸脯所占据，无论从视觉还是触
觉角度来说，对任何一个男人而言这样的感觉都不可能不好。

　　「真是的，刚才吓死我了，知道吗？军医听到我的描述已经断定你没救了，
我差点要用枪抵着他的脑袋叫他来抢救，好在……居然没有什么明显的内伤，那
个军医说从没见过这种先例，你这家伙根本就是个怪物嘛。」又观察了一下他的
脸色，韩雪这才放心地吐了一口气。

　　「怪物？你不是第一个这么叫我的人，早就习惯了……」李岳笑了，却发现
韩雪有些不好意思地悄悄别过视线，大概是对以前那么称呼自己感到歉意吧，这
个不坦率地女人，还是蛮可爱的啊。

　　「这里是……露台？」李岳想起身，却发现身体好像还有点麻麻的。他试着
握紧拳头，握力大概还不到平日的一半吧。看样子爆炸的冲击所造成的神经系统
紊乱尚未完全恢复，他也只好继续赖在韩雪的膝头上轻叹了一口气。

　　「嗯，里面还在处理现场。」看他想挣扎起身却失败了的样子韩雪一阵心疼，
表情突然严肃起来。「你不必勉强爬起来。还有如果察觉身体有异样要赶快说，
我叫他们立刻送你去医院。」一边说着一边按着他的头。

　　「唔、唔嗯，真不好意思……」虽然李岳发现自己的身体状况的确怪怪的，
但其实还不到完全站不起来的程度。然而此刻这位突然软化变得很温柔的幽灵小
姐提供的膝枕那么舒服，某个意义上他也根本不想起身离开。

　　有些得寸进尺的把脸颊靠在韩雪的大腿上，他闭起眼睛。这时忽然感觉到又
一只手在抚摸自己的头发，光滑的指尖温暖的掌心，虽然感觉相当舒服，但总有
种被当成了小孩子的错觉。

　　这样的动作韩雪自己都觉得不可思议，但不知为什么就是很想去触摸、去安
抚这个躺在自己腿上的大男孩。真奇怪，之前昏迷时候作为看护手段先不说，但
他醒来之后那个换睡姿的行为明显已经是性骚扰级别的了吧？换了平日里的自己
恐怕早就把他的脑袋捧起来摔在地上了吧？可是此刻……为什么呢？这种奇妙的
心境，这种陌生的满足感，还有这种心底莫名温暖的感觉到底是什么？

　　「那个，一个大男人这样被摸头总让人觉得很不好意思啊。」随着李岳有些
困扰的声音，韩雪慌忙将放在他头顶上的手拿开。

　　「抱、抱歉，因为那样的睡脸太可爱了……」「可爱？不是帅气吗？」「臭
美。

　　「面对李岳自恋的问题，韩雪微笑着点点他的脑门，这一瞬间她真有种有了
个可爱的弟弟的感觉。」嗯，回想起你之前昏睡的模样，我突然想到，那样子就
像哈士奇一样可爱……「很开心地回答道。

　　「是、是吗？可是，哈士奇的脸跟狼很像，应该会吓到人才对吧？」「没那
回事。哈士奇既帅气又可爱，我最喜欢了。」面对李岳的疑惑她有点不高兴地辩
解着。

　　李岳的感觉同样很复杂，虽然这个女人此刻如温柔的姐姐一般的态度让自己
很受用，但是该怎么说呢？虽然应该是一种称赞，但被比作某种狗狗总归不可能
开心吧，「呃，先不要讨论哈士奇了……之前我们救出来的那个女孩呢？」于是
他尝试改变话题。

　　「已经被护送去她父亲那边了，真是的，什么时候了还担心别人。」面对这
个问题韩雪摇摇头。

　　「这么说你在担心我喽？」看她貌似苦闷实则有些可爱的表情，李岳笑了。

　　「我只是在担心欠你的人情太多还不了……」韩雪的脸不知为什么红了，她
闹别扭似的别过脸去。

　　「那就以身相许吧。」「立刻从我腿上滚下去！」「只有那个还请暂时饶了
我吧。

　　「……真奇怪，明明是那么轻薄的话，为什么自己没办法生气呢？不，别说
生不生气了，似乎还有那么一些期待算什么意思？之前不是明明对于要委身于他
的命运如此不满的吗？我真的这么快就喜欢上他了？一见钟情……这种小说里才
有东西真的也会与我有缘？不知不觉中，又下意识地想伸手去摸他的头了，韩雪
赶紧压住自己微微抬起的手。算了……至少目前看来其实也不坏，反正最后都会
那样的，顺其自然吧……

　　「对了有件事想问你，你之前躲子弹的动作是怎么做到的？」一边在心中那
么打算着，韩雪一边问出了自己最关心地一个问题。

　　「商业秘密，做我女朋友就告诉你。」「立刻从我腿上滚下去！」「太……
太狡猾了吧，同样的威胁一直用。」「谁叫你嘴花花的？」……两人的声音不时
会漏到大厅里，那怎么听都像是在打情骂俏的对话让还在处理现场的幽灵部队成
员们纷纷露出了会心的微笑。韩雪在这个部队里也算名人了，大家都对这个感情
生活一片空白偏偏还情商迟钝的战友很担心，唯恐她怕是要天煞孤星了，今天居
然能看到她露出恋爱少女似的神奇一面，大家惊喜之余更多的是对她的祝福。当
然，至于对抢走连队之花的某个男人，大家也免不了在心里诅咒一番，无论男女
——充满中性美的韩雪在男女兵之中都相当受欢迎。

　　「要不这样吧，我今天大出血，亲一下就告诉你。」「……」韩雪一阵沉默，
脸也更红了，不安地扭头瞄瞄大厅里，那里的大家都默契而自觉地背对着这边。

　　于是，她双手捧起枕在自己大腿上的某人的脑袋。

　　「别别别……我开玩笑……」还以为羞昏了头的韩雪真要让自己从她腿上滚
下去了，李岳赶紧想道歉，却说道一半就僵住了，因为一个轻柔的吻落在了他额
头上。

　　「别误会……只是……在还你的人情而已……」韩雪又别过头去，满脸通红，
心里却没由得一阵阵窃喜。

　　「好吧告诉你了。」原本想戏弄一下这位纯情到不可思议程度的幽灵小姐的，
结果这下反而轮到李岳自己感觉下不了台了，「枪这东西有两个弱点，一是大部
分枪在正常射程内子弹都只能走直线，二就是开枪前你得先瞄准。」枕回韩雪弹
性满满的大腿上，他开始讲解。

　　「嗯……这些我都知道，然后所以了？」「然后简单来说就是我并没有去躲
避子弹，只是在躲避对方瞄准线而已。」「啊？」韩雪听得一愣，熟练射手概略
瞄准到射击的连贯动作往往就是一瞬间啊，哪里来的反应时间？「这种事情可以
做到的吗？」她一副不敢置信地样子。

　　「像我这样动态视觉捕捉速度、神经反应和动作速率都足够快的话就可以。

　　「这样吗……看来自己暂时是不可能做到了，好在只是暂时的。似乎在憧憬
着些什么，韩雪露出了灿烂的笑容，看得李岳几乎有些醉了，直到……微型终端
的通讯铃声打断了两人的独处时间，韩雪这才想起了什么，」哦，对了，之前你
的终端也来了好多通讯，出于隐私保护的考虑我没帮你接。「她说。

　　「真的假的？」李岳这才想起自己已经在这里耗费了不少时间了，帮抬手看
向左腕的终端屏幕，是姐姐的来电，同时一边的未接来电显示里还有十几条，有
姐姐的，也有妹妹的，「这下死定了！」他赶紧接听。

　　「小岳……」里面传来了姐姐哀怨的声音，听得李岳浑身发麻，「你死到那
里去了？！我和忆柔在饭店等了你两个多钟头了，都快饿得前胸贴后背了，还不
赶紧给我滚过来付账啊！」那泼妇骂街一般的音效听得一边的韩雪直发愣，觉得
怎么都无法把这个声音和那位阳光一般的普劳小姐扯上关系。

　　「呓！」发出一声奇怪却有些可爱的叫声，李岳如弹簧一般蹦了起来，「抱
歉幽灵小姐，我有急事先走了！」而后几乎是连滚带爬地跑向电梯门，吓了外面
还在清理现场的人们一跳。

　　「诶……」真是的，不要再叫我幽灵小姐了，叫我的名字就好。韩雪本想这
么说，可是没来得及，不过……看着李岳那惊慌失措的背影她露出了相当开心的
笑容：那家伙，还说自己不像个哈士奇？再看看外面大厅里的战友们，都用很善
意的眼神看向自己，察觉到其中意味的韩雪脸又刷得一下红透了，「我……我去
喝几杯……」觉得已经体温过高的她找了个借口赶紧开溜，倒也不完全算借口，
这个东北姑娘确实有每次完成任务后都喝一两杯庆祝一下的习惯……上气不接下
气地赶到约定的饭店包厢，发现除了沉着脸的姐姐和妹妹之外，桌边还有一个女
人。看上去和姐姐差不多的年纪，深棕色的皮肤很油亮，感觉像是经常晒太阳浴
造成的。标准的瓜子脸，吊起的眼角内藏着一对看似坚毅的黑棕色眼睛，加上直
挺的鼻梁，上薄下厚的嘴唇，怎么说呢？给人一种老港片里小太妹的感觉。

　　身材有些肉感，即使隔着衣服，也能看得出那份柔软，上身是和韩雪之前一
样的露肩毛衣，只不过颜色是黑色，里面也没有再衬衣服，只是能看到透明的肩
带，应该是所谓的隐形胸罩，宽大的低Ｖ型领口露出明显的乳沟，无论如何能把
这衣服穿出这样的效果已经足以证明她的上围有相当的资本了吧。下半身则穿着
牛仔短裙，从裙摆下伸出的美腿同样有些肉肉的感觉，被黑色的裤袜整个包裹着，
因为裙子太短，甚至都能看到裤袜尽头加厚的部分，显得相当性感。

　　普劳姐的朋友吗？感觉跟她完全不是一个世界的人了，真神奇，李岳心里暗
暗称奇。

　　「总算来了啊，对了，这是刘倩，我同学，也是我最好的闺蜜。」看到弟弟
终于赶到的普劳脸上露出了一些笑意，主动向他介绍身边的新客人。

　　一边的忆柔却还是苦着个脸：什么嘛，刚走个韩雪又来个刘倩，姐姐的盟军
未免也太多了吧？而且个个都是哥哥喜欢的体型，不妙啊，我已经被包围了……
此前被韩雪的存在唤醒了危机意识的小姑娘依旧胡思乱想地苦恼着。

　　「这样吗？很好啊，闺蜜姐姐，我家这个不成器的义姐就请您平日里多多照
顾了。」果然是朋友啊，这让李岳露出了欣慰的微笑，低头诚恳地向她打招呼。

　　「喂喂喂……小岳，你是不是话里有话啊？」不太明白他想表达什么的普劳
微微皱起了眉头。

　　「你想多了，我只是很担心经常孤单一个人在家的姐姐，所以对你有知心朋
友这件事赶到由衷的高兴而已。」李岳说着坐了下来。

　　普劳想说些什么，可是又没说出来，但那张漂亮俏脸上不自觉中已经浮上了
幸福的微笑。

　　「这就是传说中的新弟弟吗？果然是个好男人了，我都要动心了哦。」看着
这样温情的姐弟对话，刘倩也露出了相当欣慰的笑容，李岳看在眼里，更加确定
了姐姐没有交错这个朋友，彻底安心了。

　　「不行呀！你不可以抢我心爱的弟弟啦！」但普劳却不知为何有些激动起来。

　　「别那么小气啊，不是说好有好东西要大家一起分享的吗？」「哼！既然小
倩你这么不通人情，那就不要怪我心狠手辣了。」面对闺蜜的一再挑衅，普劳似
乎终于准备认真对待了。

　　「你……你想怎么样？」那犀利的捕食者一般的眼神让刘倩不自觉地声音低
了下去。

　　「也没什么啦，我只是决定下个学期开始就不再借出笔记了，另外也不会去
整理什么应试要点。」「这怎么能行，我会挂科的啊！」接下来的话让刘倩彻底
慌了。

　　「所以现在你该怎么做？」「全知全能的普劳大人，小的知道错了，请继续
将圣典（笔记）和预言（应试重点）赐予我这只可怜的迷途羔羊吧。」瞬间服软
的刘倩居然真的起身直接拜了下去。

　　「这还差不多。」俯视着跪拜自己的闺蜜，普劳露出了胜利者的笑容……韩
雪一仰头将杯中的鸡尾酒一饮而尽，周围乱糟糟的，音乐低俗而炸耳，酒吧里这
种乌烟瘴气的环境让习惯了军营生活的她觉得很不舒服。

　　韩雪的脸很红，并不完全是酒精的作用，更多是因为视野内到处有年轻男女
疯狂地搂在一起扭动着身体，甚至当众接吻。

　　不过看多就会发现这根本是小打小闹，一些角落里甚至已经有人公然做起爱
来，并且不但有一对一的，居然还有群交乱交的。这帮人，就不能含蓄一点吗？

　　觉得完全不能接受的韩雪尽量不去看，心里却痒痒的莫名地躁动。如果将来
有朝一日他约自己来这种地方，最后也会演变成那样吗？这么胡思乱想着的她只
觉得自己的脸快要烧起来了。

　　「嗯……射了！小骚货，真ＴＭ紧！」夜总会角落里的一个沙发上，郑在搞
从被自己压在靠背上的女孩身上起身，把软下来的肉棒从刚破处的蜜穴中拔出，
上面到处是女孩初次的血丝。

　　「唔呼……嗯哼……」女孩含糊地呻吟着，明显是半昏迷状态，身体却如发
情一般的潮红，并且显然刚刚不是第一轮的奸淫，因为女孩的脸上还残留着精液，
嘴角也有相似的液体断断续续地流出。

　　郑在搞是这家夜总会的幕后老板，典型的富二代，家族企业掌握着整座城市
的经济命脉，这让他平日里胡作非为有恃无恐。例如这个女孩就是今晚他手下的
马仔刚刚从附近学校拐来的新鲜货，照例三个洞都是要由他亲自来开苞的。

　　因此女孩的受难仅仅还只是个开始，只见郑在搞抬手吞下一粒药物，射精后
软趴趴的棒子竟很快又坚挺起来，抱起女孩的屁股却又突然想起来什么，「喂，
驴头，这小骚货的屁眼洗干净没有？」扭头问一边的马仔。

　　被换做驴头的马仔此刻正搂着一个浓妆艳抹的舞女插得兴起，但老板问话他
也只好先把舞女的屁股放一放，「绝对干净，我办事您还不放心？」谄媚地回答。

　　「哈哈！好，回头这小骚货就赏给你了。」得到肯定答复的郑在搞大笑道，
挺起胀硬的肉棒对准女孩的屁眼就用力插了进去。

　　「啊！」即便半昏迷下，如此粗暴的菊爆也引来了女孩的大声惨叫，但凄凉
的声音只能刺激地这个禽兽更加兴奋，拉扯住女孩的头发不断蹂堄着她的屁眼，
让她发出一声胜似一声的凄惨尖叫。

　　「叫啊！叫啊！小骚货！你越叫老子越爽！」郑在搞狂笑中女孩则痛苦的颤
抖着，可悲的是被同时灌了迷药和春药的她不但完全无力反抗，身体反倒因为药
物的催情效果不要脸地配合着身后男人对自己菊穴的摧残。

　　郑在搞越插越兴奋，狰狞的眼睛环视周围，很快就停在了韩雪身上，露出了
贪婪的寒光——这个女人高大帅气，与自己玩弄过的多数女人都截然不同，并且
那看起来就很健壮的身形，更加能满足他变态的征服欲。决定了，今晚就用这个
女人来换换口味吧。郑在搞心中盘算着，挥手招来了一边的马仔，叫他去给酒保
带话……

　　晚饭过后，李岳牵着妹妹的小手漫步在街道上。之前姐姐说要和闺蜜去看夜
场电影提前离席了，体贴地将夜晚的浪漫时间留给了恩爱的弟弟和妹妹。

　　「接下来去哪？」李岳问妹妹。

　　「我随便，哥哥决定吧。」忆柔靠过来，幸福地依偎在哥哥身边。

　　「那么找个酒店开房吧。」「切……哥哥你个大色鬼……」不过李岳的决定
实在是没什么想象力。

　　「不愿意？」他点点妹妹柔软的脸颊。

　　「不是……不过……我想回家去做……想念自己的房间了……」忆柔小脸微
红，悄声回答道。

　　这样啊……这小丫头果然已经完全融入这个家庭了吗？尽管时间不长，妹妹
明显已经对新家产生了深深的依念。「也好，反正普劳姐应该没那么早回家。」
李岳点点头。兄妹两钻进小巷里准备抄近路区地铁站，却很快被一件似乎是随意
丢弃的外套所吸引。

　　不……不是随意丢弃，上面有明显的撕扯痕迹和脚印，并且最关键的是，那
衣服和姐姐身上的完全同款。

　　「普劳姐的味道！」忆柔上前捡起衣服，稍稍一闻已经是脸色大变。

　　出事了！李岳的心里一沉：「分头找！」兄妹两迅速分散开来。

　　与妹妹分开没多久李岳就听到了可疑的声音，再绕过几道弯曲的小巷，透过
霓虹灯恼人的亮光，他隐约看到几个人影在一处死胡同中。

　　眨眨眼睛，快速适应附近的光亮，紧接着李岳就看到了令他几乎要暴怒失控
的一幕：衣衫不整近乎半裸的姐姐正被两个混混模样的家伙压在身下！

　　姐姐扭动身体挣扎着，但是没有用，根本无法挣脱，短裙已被掀起，内裤也
被脱到一天腿上，其中一个混混正趴在姐姐的双腿之间，贪婪地欣赏着粉嫩的处
女穴，两只手则扶着没有丝袜保护的大腿根，按在屁股和阴户上来回揉捏着。

　　而另一个混混显然更急于进入正题，正在抱着姐姐的头部，将自己已经胀硬
起来的肉棒对着姐姐的小嘴企图插进去，姐姐紧闭嘴巴晃动脑袋躲避着，两行绝
望的泪水从有些失神的双眼中流淌出来。

　　「王八蛋！」李岳记不清自己已经有过多少年没报过这样的粗口了，此刻心
里的怒火已经燃成了杀意，冲过去抓起趴在姐姐双腿间的小混混的脑袋直接摁进
了旁边的混凝土墙壁里，骨骼粉碎的声音淹没了惨叫声，爆出的脑浆和鲜血将那
墙壁染红了一大片。

　　另一个混混惊地跳起，李岳已经全力一拳挥了过去，如果不是此刻普劳突然
激动地扑进了他的怀里，这一拳八成会把那混混的脑袋整个打飞——偏离了轨道
的拳头生生砸进混凝土墙壁里，撞出了一个大洞，吓得那混混双腿一软瘫坐在地
上。

　　「小岳！小岳……」普劳不顾一切地埋首进弟弟的怀里，她从未感觉如此期
盼一个宽阔温暖的拥抱。放声地嚎啕大哭，似乎要把所有的委屈和恐惧全部宣泄
出来——她差点都以为再也见不到心爱的弟弟了：刚刚最绝望的时刻，意识到答
应保留给弟弟的宝贵的第一次就要被人夺走的时候，普劳甚至已经想到了要咬舌
自尽。

　　「没事……没事了……有我在……」李岳也紧紧地抱住姐姐颤抖的身体，努
力抚慰着她。

　　「哥哥！普劳姐！」直到忆柔也赶来了，稍微平复情绪的普劳才似乎想起了
什么。

　　「快！快去救小倩！她为了掩护我逃走被抓上汽车了！」她摇晃着弟弟的肩
膀大声请求着。

　　「放心，交给我。」李岳将姐姐交给身后的妹妹，「小丫头，你先带普劳姐
回家。」交代道。

　　「嗯。」忆柔点点头，不管平日里如何，遇到这样的大事的时候小姑娘还都
是无条件地听哥哥的话的。「对了哥哥，需要报警吗？」似乎又想起了什么，忆
柔问道。

　　「不用了。」警察？那帮家伙敢在光天化日下做这种事肯定是背景的，「直
接通知老爹，让他派宪兵来！」「好的。」忆柔点点头。

　　「好了，接下来轮到你了。」目送姐姐和妹妹离开，李岳脸上再次浮现出了
杀气，转身面向那个还瘫倒在地上的小混混。「啊！」一脚踏上他的胸口，随着
肋骨断裂的声音那家伙发出了杀猪般的嚎叫。

　　「听着混蛋，你现在有两个选择：第一我先弄断你几根肋骨出出气然后你痛
快得告诉我同伙在哪；第二我先弄断你几根肋骨出出气而你不告诉我同伙在哪，
然后我会一根一根地弄碎你全身的骨头直到你说为止！」……韩雪睁开如千斤闸
一般沉重的眼皮，她感觉到天旋地转，只能大概确定自己似乎在宾馆房间之类的
地方，躺在一张大床上。

　　这种昏昏欲睡全身无力的感觉类似醉酒，但却不完全一样，况且自己的酒量
自己有数，怎么可能醉成这样。也就是说……恐怕是被人下药了，大意了，完成
任务后太过放松了！

　　艰难地扭头看看两边，一边是窗户，另一边的情景却触目惊心：一个几乎全
身赤裸的少女像狗一样趴在地上，油量的棕色皮肤上散落着不知是汗滴还是精液
的混浊液体。腿上的裤袜被撕开一个大洞，内裤也被扯断，两个混混模样的纹身
男子正一前一后用胯下丑陋的肉棒在少女的嘴巴和蜜穴里抽送着。

　　「哟大美人，居然醒了啊，你还真是让人惊讶。」一个阴阳怪气的声音传来，
韩雪努力抬头看过去，模糊混乱的视线中是一个有点发福的中年男人。他正恶心
地拿着自己的内衣裤嗅闻着。

　　意识到自己赤身裸体的韩雪挣扎着想起身，却根本使不上劲。「别白费力气
了，那迷药的效果可是一级棒的，接下来……」那男人眼睛里闪烁出贪婪而淫邪
的寒光，「只要再来点这个，你就会乖乖分开大长腿求我操你。」这么说着的同
时已经拿起了一个注射器逼近过来。

　　无法反抗，甚至就连开口咒骂都做不到，韩雪在绝望中与昏迷感抗争着，
「李岳！救救我！」不知为何这样的时刻脑海里浮现出的却是他的影子，内心中
下意识得如此呐喊着。

　　「等等先生！你不能进去！」门外突然想起了争执声，下一刻，一个保安和
门板一起飞进了屋内，杀气腾腾的李岳冲了进来。

　　郑在搞吓得几乎要跌倒，两个马仔反应过来，忙放开侵犯着的少女向他扑过
去，其中一个举起椅子砸下来，李岳一个回旋踢不但将椅子踹散了架，顺带还将
他踢飞出窗外，惨叫着从三十多层楼的高度掉了下去。

　　再一把卡住另一个马仔的咽喉将他整个人提了起来，而后重重砸下，那家伙
的脑袋穿过桌子砸进地板，双腿扑腾了两下就不在动弹了。

　　「你来了……」韩雪艰难地发出了轻微却安心的声音，而后再也坚持不住昏
迷了过去。

　　「怪物啊！……别别别……别过来！」一边的郑在搞吓坏了，一屁股坐在地
板上，颤抖着掏出一把左轮手枪，但瞬间就被李岳夺过反将枪口塞进了他的嘴里。

　　此刻的李岳非常想直接一枪打爆这个混蛋的脑袋，但看看一边瘫倒在地上的
少女恐惧的目光——那是刘倩，他暂时控制住了让房间里脑浆飞溅的冲动。

　　「枪里有几颗子弹？」他冷冷得问，「还不快说！」见郑在搞哆哆嗦嗦不回
答，用力把抢又向上顶了顶。

　　「五……五颗……」含着枪管的郑在搞下的赶紧回话。

　　「留一个空膛来保持半击发状态吗？挺专业的啊，不过如此说来，」拔出枪
管，弹出左轮，猛一旋转而后重新装回去，「这枪你应该只有六分之一的生存概
率了对吧？」而后枪口抵住郑在搞的太阳穴，「祈祷吧！」说着拉起击锤。

　　「饶……饶了我吧……」郑在搞已经吓得失禁了，哀嚎着求饶，但李岳完全
不为所动，直接扣下了扳机。

　　「咔！」没有击发，但郑在搞还是吓得昏死了过去，「算你好狗运。」李岳
一脚将他踢开，扔掉手枪开始查看两个女人的情况。

　　几分钟后警察包围了酒店，但很快被清了出去，因为几乎同时宪兵也赶到了。

　　两具马仔的尸体被抬走，郑在搞也被宪兵带走，至于后续会怎么样，李岳并
不关心，反正他死定了——不管这家伙在当地势力多大，得罪了军队都白搭，受
害女性中有一个是特种部队现役军官，这就足够了。在这个时局动荡军人地位异
常特殊的时期，这是绝对的死罪，连审判都可以免了。接下来就要看宪兵们的心
情了，心情好或许他会很快被枪毙；要是心情不好那可就得多受不少罪了。

　　依然昏迷着的韩雪也被军医带走了，李岳用微型终端向养父打了个招呼，于
是顺利得到了她留下的越野车的使用权，而后将还有些惊魂未定的刘倩带出酒店：

　　「我送你回家吧，不然普劳姐一定会不放心的。」指着车子对她说。

　　「嗯……」刘倩的身子一颤，听到闺蜜名字的时候她的心里充满了愧疚感。

　　车子在夜色中穿行，刘倩始终保持沉默，李岳没有太在意，只当她还没从之
前阴影中恢复过来而已。一路将她送到楼上，这是一间中等档次的单人公寓，房
间里挂着不少照片，看起来刘倩大概是在兼职做平面模特，但也似乎也不尽然，
因为其中有一些是全裸的。

　　关上门的刘倩突然开口了，「那个……普劳她……还好吧？」她的眼睛红红
的，似乎想哭。

　　「啊，虽然很险，但我好歹赶上了，她比你幸运。」李岳很歉意地看着这个
刚刚遭遇了轮奸的少女。

　　「对……对不起！」刘倩再也无法忍耐了，李岳那充满歉意的眼光让她彻底
被罪恶感压垮了，哭喊着请求原谅。

　　「为什么要道歉？」这奇怪的反应李岳愣住了。

　　「因为都是我害的，那帮混混里有一个是我过去援交的客户，他们本身是来
找我的，是我连累了普劳，全怪我！如果她今天真出了什么事我……我……」刘
倩撕扯着自己的头发哭得梨花带雨，她真希望李岳能狠狠打自己一顿，或者干脆
把自己像那个前客户一样从这楼上扔下去算了。

　　李岳沉默了，他不知道自己是不是该去怪罪眼前的少女。那是她的错吗？其
实她也不想的，所以她会在被纠缠的时候奋力掩护姐姐逃走，所以她此刻才会如
此痛恨自己。叹了口气，走上前去，「别这样，普劳姐知道的话会伤心的。」拉
开少女还在自残的双手。

　　「为什么对我这么好？为什么不打我，为什么不骂我，杀了我都好啊！」刘
倩抬起哭红的眼睛，不理解地看着这个最好闺蜜的弟弟。

　　「因为我在你眼睛里只看到了痛苦和愧疚，所以我知道你还是普劳姐的好朋
友。」李岳尽量温柔得说着，一边帮她擦掉脸上额泪水。

　　「好朋友？那算什么啊？我根本就不配的，你也看到我是个什么玩意了吧？

　　「刘倩指着那些裸体照片，」裸体模特！援交妹！外围女！不要脸的贱货！

　　我跟她根本不是一个世界的人，她明明那样拿我当朋友，我却……我却……
「说到激动的地方几乎已经泣不成声。

　　「那又怎么样？你为了什么在出卖身体？欲望吗？还是金钱？都不是对吧？

　　而是为了亲情，既然是这样谁有资格指责你下贱？「李岳却直接打断了她的
自责。

　　「你……怎么会……」刘倩一下子就动摇了，为什么？明明自己决心一个人
扛着的，明明自己谁也没有告知，到底为什么他会知道？

　　李岳没有说话，只是用手指了指床头边的相框，那里面显示的画面明显是某
种重症监控病房，一个虚弱的妇人和刘倩隔着玻璃窗和的影。

　　「妈……妈妈……妈妈啊！」深藏心底的最脆弱的秘密彻底暴露了，两年来
一直独力承担重压的刘倩终于奔溃了，她不顾一切得扑进眼前这个男人怀里痛苦
起来，即便自己不过今天刚刚认识他，但她已经没有其他人可以分享和依靠了。

　　「哭吧……把所有的痛苦和不幸都哭出来，这样明天才能继续有开心的笑容。

　　「李岳搂着她颤抖的身体，柔声安慰着。

　　过了好久，可能是哭够了，又或许是哭累了，刘倩的精神渐渐恢复了过来，
「抱歉……」歉意得看着李岳被自己哭湿了的衬衫，「换下来吧，我帮你洗洗。

　　「几分钟后李岳换上了一套全新的男式睡衣，」客人用的吗？「他问。

　　「不，这套是新的，怎么可能拿那种的给你嘛……」面对这样的疑问，刘倩
露出了不高兴的表情，一边将他换下的衣服放进洗衣机。

　　「抱歉……伯母的医疗费凑齐了没？」不知自己究竟说错了什么的李岳有些
尴尬，转移了话题。

　　「还早了……」刘倩的语气哀伤而无奈，「这一年多来干这个虽然存了不少
钱，可离两百万还差很多，加上平时的护理费用，真不知道妈妈她能不能撑到我
凑齐钱……」说到伤心处，刘倩的双眼又湿了。

　　「这样吗……」李岳想了想，而后不动声色得取过她放在床头的微型终端，
用自己的扫描一下开始转账。

　　「你……」刘倩吓了一跳，赶紧跑过去，却发现已经被转入了一笔三百万的
巨款。

　　「这样再加上恢复期的营养费和护理费以及你自己的生活费就都应该够了。

　　「李岳微笑着说。

　　「不……不行……我不能要你这么多钱……我……呜？」刘倩慌张得拒绝着，
却被李岳一口吻住，虽然感觉到对方的口腔里还有点精液的味道，但他没有太在
意。

　　「不是给你的，是买你的。」李岳早料到这个自尊心强的女人会有这样的反
应。

　　「买？」刘倩不解。

　　「对，我决定包养你了，从今晚开始。你不就是干这行的吗？」他解释道。

　　「可……可是……我值不了这么多……」刘倩还在犹豫。

　　「我觉得值……」李岳微笑着看着她美丽而坚毅的眼睛，「如果你觉得不值
的话不如就先让我验验货如何？」同时伸手漠上她的屁股。

　　「好……」那种目光如此温暖，让刘倩不知该如何拒绝，她点头应了下来，
却想起自己身上还残留着不少之前被轮奸时候的痕迹，「你等等，我洗个澡……」
她低着头小声说。

　　「正好洗鸳鸯浴吧。」李岳说着就要跟上去。

　　「别！」却被刘倩推回了床上，「我现在身上很脏。」……这个澡洗了很长
时间，直到李岳把电视的频道几乎换了个遍快要不耐烦的时候，浴室的门终于打
开了。一只纤美的玉足踏了出来，接着是另一只。水气中走出的刘倩用浴巾裹住
了身体。倔强的胸部在浴巾的压迫下被挤出了迷人的乳沟，浴巾的下摆只到臀部，
把小半对浑圆的屁股和有些肉感的双腿都露在了外面。

　　李岳饶有兴致地欣赏着走出来的这个女人的身体。刘倩的身高看上去接近一
百七十公分，身材上虽然不及忆柔那么完美但也算很有魅力。皮肤呈现出油亮的
棕色，在残留的水珠映衬下闪闪发光，全身上下都给人一种肉感的感觉，视觉上
相当有柔软度的肉体散发着一种超越实际年龄的成熟女性的丰盈魅力。

　　注意到李岳的目光，刘倩的脸微微有些红，不由得愣了一下——此刻她的反
应连自己都觉得惊讶，明明做这种事情快两年，经历过的男人论百计，早该习惯
将男人当成纯粹的客户而不会再有类似害羞的反应了，今天为什么……一见钟情
吗？

　　别闹！那可是普劳心爱的男人和弟弟啊，我又想再次伤害她吗？刘倩在心里
狠狠地给了自己一个耳光。但是……不想放弃啊，晚餐前说的或许更多是调戏闺
蜜的戏言，但此时此刻，尽管知道自己不配也不应该，却依旧无法放下……深呼
吸了几次，似乎想要调整一下混乱的思绪，刘倩走到了床边。解开浴巾，原本被
压迫着的两个肉球因为突然遭到解放而微微跳动着，尺寸上比不过普劳，更不要
说林静和韩雪了，但也大概能有忆柔的那种尺寸，可能略小一些不过至少差距不
是太明显。另外因为经常会被人揉的原因吗？乳肉的质感看起来偏软，乳头和乳
晕的颜色也比较深，整体隐约有点下垂的趋势。

　　大概因为身体很肉感的原因，小腹看上去仿佛稍稍有点赘肉，但并不破坏美
感，反倒提前显示出那种成熟女性才有的丰盈的性感。屁股偏大但不是太翘，视
觉同样软软的，让人看着就有种想要双手抓上去的冲动。腿略粗，但并没有韩雪
的那种健美的肌肉感，看上去肉肉的很诱人。双腿间的部分没有毛，不过可以隐
约看到一些毛孔毛根的痕迹，应该是人为剃掉了，因而显得更加突出来的阴户看
上去肥美可口，只可惜颜色与乳头一样已经变深了。

　　「有……有点胖是吧……」爬上床来的刘倩发现李岳的视线正在自己身上腹
部以下的部分打转，「我一直很羡慕普劳那种吃不胖的体质了……」自嘲地捏捏
大腿上的软肉，看上去有些不好意思。

　　「我觉得很好啊，说实话我还比较喜欢有肉一点的女生了，抱着比较舒服，
虽然平时也有劝普劳姐多吃点，可似乎没太大效果了。」李岳笑了，确实相比看
上去有些纤瘦的姐姐，他更喜欢妹妹那种略微婴儿肥的匀称体型或者林静那种更
有丰盈感的成熟体型，顺便今天还发现韩雪那种充满弹性的健美体型似乎也不错。

　　而刘倩的身材如果不计算胸部的尺寸差距的话其实与林静的很类似，虽然可
能显得更肉一些但他依旧很中意。

　　「你喜欢就好……」很熟悉的一句话，经常对客人说，不过今天却感觉很特
别，有一种陌生而温暖的安心感，是第一次心底真切地在为眼前的男人喜欢自己
的体型而开心，是第一次真心实感地说出这句话来。

　　接下来该怎么办？把他当做往常的客人来侍奉以保持平常心吗？不可能做到
的吧，毕竟明明只是被看着就已经心跳的好厉害了……等等？客人？对啊……也
许我可以……刘倩突然觉得自己想到了一个可以不用背叛好闺蜜的办法了。没错，
就把他当客人吧，不过是终身的那种，她不是刚刚买下了自己吗？所以我不会抢
走好朋友的弟弟和男人的，我只是……用一生去完成一笔最心甘情愿的交易。

　　深吸一口，算是帮自己下定决心，刘倩爬上前去，用温柔而熟练的手法帮李
岳脱掉全身的衣服，而后跨座到结实的腰腹上，肉感柔软的屁股紧贴着硬直翘起
的肉棒，胯下充满男人味的腹肌触感和股间火热的温度让她有些迷醉。

　　低头看向这个买下了自己人生的男人，他也正微笑地看向自己。刘倩觉得自
己心跳的厉害，情不自禁地握住他的手，拉上自己的胸部，任由自己的乳房落入
他的揉捏玩弄之中只为和他分享心头的悸动。

　　而后，默默地盯着那双始终泛着笑意的瞳孔，一点点府下身子，慢慢讲嘴唇
贴近上去，终于和他吻在了一起。

　　柔软的嘴唇贴了上来，李岳感觉到刘倩的问很火热，却也同时感觉到了她的
生疏与惬意：仅仅只是本能地吸允着嘴唇，并没有预想中的技巧，甚至当李岳尝
试性地把舌头伸过去的时候她居然一颤，而后才开始笨拙地扭动舌头配合。

　　这个吻没有持续太久，分开嘴唇重新用胳膊撑起身体的刘倩脸很红：「知道
吗？我几乎没跟人接吻过，偶尔有也是被强吻，绝对不会配合。因为领我入行的
那个姐姐说过，真心的吻是干我们这行的人能自己支配的可以留给真正喜欢的男
人的不多的东西之一，是我们最后的尊严……」她喃喃地说道。

　　李岳没有说什么，只是继续看着那双坚毅而美丽的眼睛，等待着下文。「我
是个坏女人，因为我今天要继续做对不起好朋友的事了，我要从普劳那里把你抢
走。」面对他体贴的沉默，刘倩的脸更红了，并用一种类似半开玩笑的语气说道。

　　「你抢不走的，我和她有过约定。」直到她并不是认真的，李岳的语气也相
当轻松。

　　「我知道。」刘倩笑了，笑得很妩媚，却又一点不做作，「所以我决定退而
求其次，做你的性奴了。」看上去是那么的开心。

　　「诶……不是炮友吗？」这个略显自虐的用词让李岳多少有点意外。

　　「没办法，谁叫你刚刚买下我了了？敌不过三百万巨款魅力的我也只好认命
地迎接悲剧的下半生了，今后还请看在普劳的面子上不要对我太残酷哦，老板。

　　「刘倩笑得更灿烂了，透着一种仿佛终于卸下了重担的轻松和幸福。

　　「老板？」这称呼让李岳微微皱了皱眉，他以前也有过找援交妹的经历，感
觉这个行业的女人许多都有这么称呼客人的习惯。

　　「抱歉……只有这么叫我才感觉不到对普劳的负罪感……」看到他的脸色，
刘倩有些慌了，「但放心，你就是我这辈子最后一个也是唯一一个老板了。」忙
解释着。

　　李岳笑了笑，也算释然了，「那么就有点性奴的样子吧，跪下，含住！」他
半开玩笑地开始行驶老板的权力了。

　　「遵命，老板大人。」笑着说着这些的刘倩起身跪倒李岳的双腿间，弯着上
半身，脸庞向着他的双腿间的肉棒靠了过来。

　　「嗯……舌头的技术不错嘛……」张开嘴巴，贪婪地吸吮着棒体前端滚烫的
龟头，让整个肉棒因为对未来将发生的事充满期待而迅速兴奋膨胀起来，也让肉
棒的主人哆嗦着发出了享受的呻吟声和赞许声。

　　「人家可是专业的。」刘倩暂且吐出龟头，而后伸长了带着唾液的舌头在上
面吐沫着晶莹的光泽，舔弄几圈之后再次开始吸吮的动作，一口气将肉棒吸至喉
咙深处，同时用那灵巧的舌头及收缩的嘴唇不断对棒体制造着的压迫感和摩擦感，
这娴熟的技巧很快就让李岳无法忍耐了。他不由得用力抓住刘倩的头发，兴奋地
将吞咽着肉棒的嘴巴当成蜜穴一样抽插起来。

　　「恩……饿……」刘倩发出了一些模糊的不适的声音，但她并没有阻止李岳
的行动，即便随着他的每一次插入那根连同根部被她含住的肉棒的前端甚至已经
顶进了她的喉头。

　　没有一点反抗或者厌恶的意思，甚至于她似乎还想吸得更深。一边不断地用
舌头来回舔拭着被她的唾液润泽了的棒体，一边配合着李岳抽送的动作不断来回
激烈地动着，收缩着她的口腔，继续吸吮着。但毕竟是呼吸道和食道交汇的地方
在不断遭到冲击，无论刘倩如何尽力忍耐，没多一会也已经觉得呼吸困难甚至渐
渐翻起了白眼，察觉到了的李岳忙停下动作把肉棒抽了出来。

　　刘倩干咳着，双眼却有些不解地看向李岳——这样的情况她几乎没经历过，
过往的那些男人，在这种爽到极点的节骨眼上，肯定是会不顾她的死活而冲刺到
爽甚至到射的，被捅喉咙捅到窒息昏迷或者被精液呛得意识模糊可以说是家常便
饭。

　　但这个男人居然停止了，尽管嘴里说着买下了自己但她并没有把自己当成一
个可以任意作践的女人。看着李岳有些失措的模样和关心的眼神，刘倩觉得心里
暖暖的。

　　喘匀了气，又似乎要验证什么似的摸了摸自己的屁股，刘倩微微点点头，像
是做出了什么决定。转身，像等待交配的母狗一样在床上趴好，抬高屁股，「来
吧，来肛交。」她很坚定地说。

　　「哈？」李岳听得一愣，一上来就这么高难度？

　　「信不信由你，我的屁股还是第一次，之前有很多客人想买，但我固执地留
下了，希望出了吻还能给喜欢的男人更多。本以为就纯粹是个白日梦，谁想到那
个贼老天今天居然转性了，突然对我这么好。」刘倩的声音带着些许哭腔，可却
又显得那么幸福。

　　经管历尽不幸，这个女孩却还坚持在心底留着这样的梦吗？李岳没由得一阵
感动，却也有些担心她固执的决绝，「那个，会很痛的哦。」他提醒道。

　　「不怕，之前在浴室里做了扩张准备，也抹了润滑剂。还有，你不用担心脏，
润滑之前我也清理过肠道了。」回答很坚决，李岳也知道是事实，因为此刻明显
能看到她的屁眼扩大了不少，也有些晶莹潮湿的视觉，看起来刚刚那个摸屁股的
动作应该是在确认润滑剂的效果吧？

　　难怪那个澡洗了那么长时间……「不过……我的尺寸比一般人大的，你可能
吃不消。」起身摸摸眼前这个肉感的大屁股，柔软的手感相当不错，不过也能感
觉到刘倩身体的颤抖，果然还是在怕吗？

　　「不……不怕……已经吃过有镇痛作用的催情剂了，应该一会就会生效，而
且也把你的那个润滑过了，所以……所以……」顾忌是这么说的时候回忆起了之
前含着的那个大棒子真切的尺寸，刘倩的声音有些胆怯起来，「别……别再废话
了！赶紧进来呀！再拖下去我真的会怕的啊！」那样子感觉再拖延下去她恐怕真
要哭了。

　　女方已经说到这个份上，再不有所行动就是在有失男人的风度了。李岳靠上
去，肉棒的顶端慢慢移动到还在因为身体的紧张而收缩跳动的菊门上。

　　「要插了哦，实在疼的话就赶紧喊停。」李岳小心地嘱咐道。

　　「嗯……」刘倩简单地回答道，同时坚定地点了点头。得到许可的李岳开始
腰间用力，肉棒借着唾液和润滑剂的双重润滑突破即便经过扩张却依旧显得很紧
实的入口后，开始缓缓的进入身前这个女人的肠道内。

　　「啊……呜啊……」肉棒突破层层褶皱的阻挡不断地往深处入侵着初次的后
庭。刘倩紧紧咬着嘴唇，使尽全力的忍耐从臀部传来的强烈痛楚，不多久，不断
深入的肉棒已经将她的菊穴彻底撑了开来。

　　「呜……」刘倩的小脸痛苦地扭曲着，不断颤抖的身体一阵僵硬，双手死死
抓住身下的床单，十指全部嵌入柔软的席梦思里。

　　「嗯……好紧……」凌驾于处女阴道的紧凑度与摩擦力让李岳爽得直哆嗦，
他用力将身体整个压上刘倩的后背，肉棒终于整个贯入了身下女人的的菊门之中，
一路向里直到完全不能继续前进为止。

　　「唔……」刘倩不由得发出了悲鸣声，她用力撕咬着眼前的枕巾，斗大的泪
水像是溃堤般，从眼眶迸发出来。

　　「你还好吧？」听到那种闷在嘴里的痛苦的声音，李岳赶紧停止了继续插入
的动作，伸出手温柔的轻抚着刘倩的头，宛若是疼爱妻子一般的轻抚，让她脸上
挤出了笑容，满心觉得再疼也不算什么了。

　　「啊……哈……没事……只是……有……有一点……痛。」因此即使全身颤
抖，刘倩依然满脸很幸福的表情。

　　「那要继续开始喽？」让她休息了一会，李岳又试探性地问。

　　可能是催情剂渐渐起了效果，即便是刘倩这种深色肌肤的身体也能看出微微
泛红，已经明显感觉疼痛感在变得麻木的她用力的点了点头。

　　得到许可的李岳再次动了起来。腰间的每一次抽送，被菊穴内紧凑的肉壁紧
紧吸吮住的肉棒，都感受到一股难以忍受的强烈快感，在这刺激的淫欲快感的诱
惑下，他忍不住越来越快地前后摆动着腰。

　　「啊……唔……在里面……用力……」附带镇痛效果的催情剂完全发挥出了
作用，经管依旧有疼痛感，但正在渐渐变得不明显，最直观的表现是刘倩开始因
为触电似的的快感而全身产生激烈的哆嗦反应，没多久，她竟也开始配合着李岳
反覆着抽送的动作摇动起自己的腰来。

　　「啊……老板的……」刘倩微微地闭上了眼睛，呻吟着，扭动着，后庭紧缩
的力量越来越大。

　　「恩……倩姐……」大量的汗水从李岳的身体滴了下来，他忍受着雷击般的
快感，不停重复着腰间抽送的动作，隔在两人之间的那个柔软多肉的大屁股随着
这样的动作不断撞击着他的腹部，柔美的触感让李岳更加兴奋，一边叫着胯下女
人的名字，一边拼命地持续挺动着腰身，房间内到处充斥着腰部与臀肉互相撞击
的声响。

　　「别！不要叫我这个！叫我贱奴！叫我骚货！别让我觉得和普劳平等！我不
配！」似乎被那样的呼唤刺激了，刘倩激动地尖叫着，后庭中的肉壁产生了强烈
无比的收缩运动，同时，李岳感觉到一股热流顺着两人的大腿流了下来。

　　「呜……」尽管喷在自己腿上的液体已经提醒李岳身下女人高潮的来临，但
突如其来的力道巨大的强烈紧缩，还是让他皱起了眉头，忍耐着快感的来袭继续
抽送的他发现寸步难行——刘倩的肠道和括约肌仿佛有着巨大而不可逃脱力量的
手掌一般紧抓着肉棒不放。

　　「贱奴……骚货……我……我要出来了！用你肮脏的大屁股给我接好！」又
勉强地抽送了二十几个回合，强烈的摩擦快感让终于李岳觉得自己已经忍耐不住
了。

　　「射出来！射进来！」刘倩模糊的叫声中充斥着兴奋的快感。「啊哈啊！来
吧……全部射入我的体内！」她激动地浪叫着，随着那种陶醉而兴奋的声音，从
李岳肉棒中射出的精液，灌满了她的肠道……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章、第一条黑龙

　　Ａ０１驻地女兵专用的集体浴室里不时发出嬉闹的声音，因为驻扎着军方最
精锐的秘密部队和最重要的科研团队，龙巢基地虽然空间略微紧张但基础设施和
生活设施相当齐全，包括每个独立区域内都有的大型浴室。

　　全身浸泡在能够伸展四肢的浴池里，所有的疲惫似乎能随着叹息排出体外。

　　全部由女兵构成的Ａ０１部队７分队的姑娘们正在享受着紧张训练后的放松
时间。

　　浴区、蒸汽房、更衣室等处到处都是对男性而言相当养眼的风景——基于一
些特定任务的考虑，７分队成立时就对候选者在颜值方面精挑细选，平日里不但
没有对成员在发型方面有硬性统一规定，甚至还安排了专门的护理师、美容师以
及相关培训学习。因此只要不考虑过度锻炼所造成的肌肉线条上的问题，如果光
看脸和某些女性特征的话这里虽然谈不上个个绝色，但综合下来至少也都在平均
水准以上了。

　　「宽敞的浴池最棒了。」

　　「像这样大家一起泡澡，感觉真好。」感情非常好的两个川妹子赵蕊和向思
思清洗完身体后一起泡在浴池里，开心地聊着天。

　　向思思是特招的国防生，标准的学生兵，因为信息技术和机械工程等方面的
专长去年刚被破格录入Ａ０１。目前的身份是７分队的专属技师，负责为大家养
护和调试各种专用装备。脸蛋相当文静，头发的长度刚过肩膀，平日里习惯用发
带箍住或者干脆扎成个马尾辫。身材很匀称，胸部是Ｂ罩杯略大一些的标准亚洲
女性完美胸型，另外可能因为毕竟是新兵，再加上技术军官的身份，受到训练的
荼毒比较有限，身体并不像大部分队友那样肌肉线条明显，总体来说就女人味方
面而言肯定可以在分队里排进前三去。

　　而赵蕊虽说已经二十多岁了，但是因为她体型娇小、身材纤瘦，身高仅仅只
有一百五十公分多一点，再加上天生的娃娃脸和平日里那种可爱的双团子头发型，
以至于和小她三四岁的新兵向思思在一起时，两个人的年龄和外表看起来刚好颠
倒了过来。

　　不过跟近乎平胸、就算不穿胸罩也不会觉得太过困扰的湘妹子姜慧相比，赵
蕊至少还有接近Ｂ罩杯的胸部，体型可以算是富有女人味了。后者此刻刚从蒸汽
房里走出来，挂满汗滴的古铜色肌肤更显油亮。一双大长腿却因为过剩的力量感
而有些让人望而生畏，好在脸蛋相当耐看，无视过深的肤色的话几乎就是标准的
所谓「网红脸」了。

　　「我先出去了，陈丽雅你悠着点，可别又蒸晕了哦。」「知道了，别再提那
事了，丢死人了。」用慵懒的声音回答姜慧的是仍然以有些撩人的「睡美人」姿
势侧卧在蒸汽房里躺椅上的江苏女兵陈丽雅。这个爱美的水乡姑娘是所有队员中
对特意安排的护理和美容等培训最上心的一个，这可以从她白皙的皮肤和虽然同
样能感觉到力量感却不会显得过分粗狂的肌肉线条上看出来。脸蛋很清秀，充满
着江南女子特有的那种柔美韵味，乌黑的头发被用浴巾包缠在头顶。

　　至于另一个方向上正在冲洗身体的徒手格斗达人王媛，这位山东老兵的身材
虽然前凸后翘但因为锻炼过度胸前的两大块与其说是乳房，视觉质感上而言可能
更加接近胸肌一点，加上相对大众化的面容和那种近乎寸头的男性风格短发，让
她在裸体状态下非常悲剧地成为了分队里女人味最差的一个。这典型属于糟蹋天
生丽质的形象经常会遭到队友们的各种吐槽，也是她年近三十还找不到对象的重
要原因。

　　「唉……该说这丫头什么才好？」和她一起冲洗身体的还有分队长王芳，如
果不特别说明，几乎没有人会相信她是王媛的姐姐。因为两人至少现在看外貌上
差距太大了：虽然也是短发，但王芳的头发长度接近下巴并且修剪得相当整齐，
看起来既干练又不乏女人味，尽管脸蛋和妹妹一样显得有些普通，但身材相当好，
超过一百八十公分的身高、Ｄ罩杯的乳量以及９０公分以上的臀围都在分队里排
名第二，皮肤和肌肉线条方面则仅仅逊色于陈丽雅和向思思，加上因为是已经有
了孩子的少妇，身形上更具一些成熟韵味和母性的美感，就整体女人味而言可能
还要胜过那两人一些。此刻看看旁边的妹妹，她正摇头叹息着自言自语。

　　「不过，赵姐，你看起来真的太瘦了，明明平时饭量不小啊。」「没办法，
天生就这种吃不胖的体型。」

　　「喂，不要说这种会让其他女性妒忌发疯的大话啊。」「大生姜你又不需要
担心这个，反正你吸收的营养最后都会跑到大腿肌肉上去的。」

　　「陈丽雅你给我闭嘴，别以为白嫩一点尾巴就可以翘上天了，再说要说肌肉
什么的，队副不是比我还严重吗？」

　　「死丫头，说谁呢？老娘揍你哦！」……

　　很快地大家都进入了大浴池里，在一片难以言喻的欢乐氛围之中，队长王芳
微闭上眼睛享受着怡人的水温。「对了，你们都听说了吧，善后处理班那边来的
消息，关于小雪的。」慵懒地长呼了一口气，她说道。

　　「哦……雪姐交了男朋友什么的那事？」

　　「嗯嗯嗯，我也听说了哦，膝枕啊，真不敢相信是她能做出来的事情。」…
…大家的话题立刻转移到了唯一不在场的韩雪身上。

　　总的来说，对于韩雪交到男朋友这种事情，队友们意外也不意外。虽然都很
为这个情商迟钝到极点的古板丫头着急，但也不得不承认她那种中性美感非常吸
引人，并且骨子里其实是很纯情很小女人味的。因此就像作为过来人的队长王芳
的总结那样：「只要稍微开窍感情方面肯定就会一路高歌猛进的。」只可惜，她
的开窍实在让大家等了太长时间了。

　　「哪哪哪……哪里是什么男朋友，才认识不久而已……你们不要听他们胡说
啊！」更衣室里传来了姗姗来迟的韩雪困扰的声音。

　　浴池里的都是结了婚或者有男朋友，再不济至少也是谈过恋爱的人，甚至包
括王媛在内——她就是因为屡次恋爱失败才最终自暴自弃放弃形象的。那种浅浅
地隐藏在困扰下的娇羞的幸福感又怎么能瞒得住她们，但考虑到要照顾好不容易
终于初恋了的韩雪薄脆的脸皮，大家相视一笑之后都默契而体贴地不再谈论这个
话题了。

　　不多一会儿，用毛巾遮着身体前方的韩雪打开门走了进来，冲洗一下身体后
朝浴池走过来，她用之前遮掩身体的毛巾盘起头发，避免让发丝接触到热水。

　　「对了小雪，你的调令到了，恭喜你哦，虽然只是预备分队的教官队长，不
过以后你就跟我同级了。」王芳将头向后仰起，微笑着看向走过来的韩雪。

　　「对啊对啊，我还听说了哦，手下两个新兵中的一个就是传说中的男朋友君
对吧？」一边八卦味十足的陈丽雅紧接着爆料。

　　「哦……这样啊。」

　　「老大那家伙……安排的真贴心啊……」

　　「训练之余可以方便约会了不是吗？真好。」

　　「小心别搞大肚子哦。」……这一下之前的话题再次炸开了锅。

　　「真是的……别乱说啦，就说才刚刚认识而已……」韩雪将身体浸在浴池中，
伸展着手臂，苦笑着说道，眼神里却满是开心和憧憬，甚至都没有注意到自己忘
了要继续去否认「男朋友」的说法。

　　大家望着她的动作，之后却都不约而同地把视线移动到她的胸口。不但是分
队第一，估计也应该是整个基地第一甚至可能是军中第一的豪乳像是两座形状傲
人的小山一样在水中漂浮。浴池里任何一个人都无法与之比拟，具有压倒性的存
在感，让在场的其他同性看得目不转睛。

　　「呐，雪姐，有件事我很久之前就想问了。」向思思吞了口吐沫说道。

　　「嗯？思思，怎么了吗？」

　　「我可以揉吗？」「……我突然感到有点危险，你想揉什么？」虽然韩雪这
么回答，但她出于本能地感受到旁人的视线集中在自己的胸部上，于是赶紧用手
遮掩。不过，或许是手臂遮掩的位置不对，再加手臂根本不可能将丰满的肉山挡
住，反倒是乳肉的形状受到挤压后，看起来更加雄伟了。而且，那种急忙遮掩想
逃的模样，使她散发出一股莫名的妩媚感，更刺激了旁人的感官。

　　「嘿嘿……小雪……」因为对男人彻底死心平日里就有些女同倾向王媛坏笑
着逼近了过来。

　　「我觉得你们的视线好可怕喔。特别是你，队副，别过来……」韩雪下意识
地退缩到浴池的角落里。

　　「思思，我觉得你就不该问可不可以揉，应该直接揉下去才对。」一边的赵
蕊也来凑热闹。

　　「所以说你们到底为什么要揉啊？」韩雪继续抗议着。

　　「因为雪姊的胸部这么丰满，我想应该会如果用力戳个几下，就能让自己的
变大吧。」姜慧摸着自己扁平的胸部，用很怨恨地语气说着。

　　「怎么可能有这种事情？……而且就我而言，我绝对不愿意接近有那种想法
的人……」虽然韩雪的吐槽十分理直气壮，但对认为外国的月亮比较圆——说穿
了就是心生妒忌的人来说，再怎么义正词严的吐槽也都是听不进去的，所以此刻
根本就不可能有人站在她那一边。

　　韩雪只好将视线转向王芳那边求援，但就连平常会主持公道的她居然也说：

　　「没关系啦，小雪，反正你的那么大，就算被抓了一点下来，剩下的尺寸也
够用吧。而且太大会妨碍运动的不是吗？这点我也算是深有体会了，所以不要推
辞了，让大家帮你抓一抓揉一揉吧。」面带微笑地说出了如此可怕的话，显然即
便足够丰满的她也对韩雪过分的尺寸有些意见。

　　「队长怎么连你也这样？」看着起身加入了逼近过来的包围圈的队长，韩雪
欲哭无泪：「我有好好固定住胸部，因此不会造成我的困扰；而且被揉应该会很
痛，所以我坚决不同意！」双手保护着胸部，她连连摇头。

　　「你这样应该看不到掉在脚边的零钱或自己的腰部吧？所以让我们揉一下嘛。」
「就是说啊，反正回头也是要被男朋友揉的，先发些福利给我们这些好姐妹嘛」
……她们却似乎愈说愈起劲。

　　「在揉别人的胸部之前，不如先想办法让自己的胸部变大比较正确吧。」看
到大家如此一面倒地要揉自己的胸部，韩雪真的开始有些害怕了，最终口不择言。

　　「……」逼近过来的众人停了一下，随即都露出了相当不悦的神色。「你这
站着说话不腰疼的大奶牛！」平胸的姜慧看起来尤其恼火，第一个扑了上去……
「真解气！」

　　「就是说……」

　　「那个手感，一级棒啊……」……十分钟后，出了气顺带满足了某些欲望的
一众战友愉快地继续泡着澡。

　　「太……太过分了……」而胸部被抓揉地有些发红的韩雪依然缩在之前的角
落里瑟瑟发抖，直到放在一边架子上的微型终端响起了来邮件的声音。

　　韩雪呜咽着起身，走出浴池拿起微型终端，「李博士的邮件？」打开邮件，
内容则是——「诶，融合实验暂时推迟？」发生什么事了吗？韩雪心中涌上一种
安心、担忧、庆幸以及遗憾混杂在一起的说不出的奇怪心绪。

　　「可以确定吗叶子？」此刻在黑龙项目的核心实验室里，李丽华脸上喜怒不
明的表情显示她的心情与浴室里的韩雪同样很复杂。尽管屏幕上密布的数据已经
能够说明一切，但她似乎还是觉得心里没底，又向助手确认了一次。

　　「是的，我们进行了至少三次重复测试，结论都是一致的，实验体０号的身
体指标已经达到改造手术的要求。」叶紫很肯定地回答，「坦率地说最初对这个
结论我和您一样不太确信，毕竟理论上女性的身体完全成熟应该早于男性才对。

　　后来仔细想想应该是生活习惯造成的吧。「而后又进一步补充道。

　　「确实……」李丽华点点头，虽然相处时间不算太多，但她也都看在眼里：

　　相比性格外向喜欢外出运动并有健身习惯的李岳。林忆柔这个小姑娘说轻了
是内向，说重了简直都让人怀疑是不是有自闭症，人际交往范围非常小，空闲时
间里也更多的会选择宅在家里或者宿舍里，这种不健康的生活方式下发育迟缓也
是可以预料的结果。

　　明明计划可以顺利进行下一步的探索了，李丽华却觉得一点也高兴不起来，
想到即将把两个孩子中的一个送上生死难料的手术台，她只觉得胸口下面莫名地
涌来一阵阵的刺痛

　　为了转移注意力，李丽华转身将视线移回屏幕上，调出手术的细节步骤：

　　１、以纳米级的高强度合成材料强化骨骼：将高级材料移植到骨骼结构中，
改变其易断裂性。风险警告：必须严格控制剂量并以外力促使其均匀分布，否则
可能引发骨髓细胞爆发性坏死。

　　２、以注入物强化肌肉：将活性纳米合成蛋白质复合体注入肌肉组织，以提
高肌肉密度，强化肌肉韧性，并大幅降低肌肉疲劳和受创情况下的恢复时间。风
险警告：肌肉过度强化将有概率造成神经系统瘫痪。

　　３、甲状腺催化剂植入术：将含有人体生长荷尔蒙催化物的铂金小球植入甲
状腺，以促使骨骼和肌肉组织的生长，增强受体的肌体自我修复能力和抗伤害能
力。风险警告：一旦失控爆发性生长的肌肉和骨骼组织会撕裂人体，造成不可逆
致命伤害。

　　４、改造枕骨下毛细血管回流路径：通过加大血流量促进受术者与感官有关
各种肌体细胞的性能，极大提高受术者的各种感官能力。风险警告：血流量超过
血管组织承受极限将造成永久性感官丧失。

　　５、以超导纤维取代神经树突：将神经细胞生物电传导转化方式变为反干扰
电传导方式。提升受术体反应能力至３００% ，并可显着提升其智力、记忆及创
造力。风险警告：不可预知的电流不稳定放射极可能引发严重的癫痫症状，并进
而造成对脑细胞的不可逆损伤。

　　６、多重能源转化能力获取：植入具有自我复制能力的纳米级微型光谱、射
线、热能等能量转换装置，使受术体能够将一切接触到的可用能源转化为自身能
量。风险警告：纳米机械的自我复制一旦失控将摧毁正常身体组织。同时过多的
能量摄入会引发某些副作用，目前具体副作用形态不明。

　　７、线粒体超级化改造：通过基因调整和植入人造共生组织促使受术体的细
胞线粒体产生可控突变，理想结果下会演化出微型活体聚变反应堆。风险警告：

　　……

　　８、能量代谢系统高效化改造：……

　　９、……

　　李丽华感到眼前一阵天旋地转，她再也看不下去了，每一条后面附加的风险
警告都像一把刀扎在这个矛盾的女人的心头，让她在理想与亲情，职责与母性之
间挣扎彷徨，只觉得自己的心脏仿佛要被撕裂了一般。

　　「博士……您还好吧……」叶紫上前关切地问，对于李丽华的痛苦她感同身
受，尽管并不如被母性和亲情折磨的这位博士那么深切，但这近半年来的相处让
同为孤儿出身的叶紫对这对身世坎坷、未来多艰的兄妹产生了相当的感情，只不
过她不善表达，又习惯把一切情感都隐藏在冷冰冰的那张脸之下，所以旁人很难
看出来。

　　「要不……我们再拖一拖，等改造手术的技术更成熟一些的时候……」「不，
没时间了！」李丽华打断了叶紫的提议，「上头已经在催促把他们投入实战任务
了，我们必须尽快保证兄妹两中至少有一个能在任何复杂环境下都有能力保护自
己和另一个的安全……」尽管扭曲的面容显示着李丽华的内心深处依旧非常痛苦，
但还是下了决心，「立刻准备好手术，我要亲自主持！那个孩子……

　　我相信他一定能撑过去的！「双手紧握，她用颤抖的声音决定道。

　　十二个小时后，一切准备妥当，李丽华最后浏览了一次手术步骤，她摘下眼
镜，捏了捏鼻梁，眼睛红红的。「好了，从现在起我只是一个科学家，不再是一
个母亲了，因为没资格！」重新戴上眼睛，她在心底对自己说。

　　「博士……都准备好了……我们……可是我……」一边的叶紫眼睛有些湿湿
的。

　　「有什么想说的说吧……」看着和平时完全两个样子的助手李丽华尽可能温
柔地说道。她的内心此刻很痛苦、很矛盾也很困惑：玩世不恭的自己、冷若冰霜
的叶子，平日里被周围人戏称为龙巢基地里最没心没肺二人组的我们今天居然都
如此失态，那个孩子……他身上究竟有什么样的魔力？

　　「我有很多疑问，博士。我记得当我们刚开始进行黑龙计划时，那些理由和
技术依据在我看来都是非常令人信服的。但现在呢？我……我不知道……」李丽
华感觉到叶紫的语气里带了明显的起伏，完全不同于平时的她。

　　「我们生活在这个时代叶子，没有选择就是我们最大的悲剧，无论如何军方
的结论都是正确的：依照目前的国际形势，第三次世界大战不可避免。你也知道
那意味着什么，黑龙计划是避免核战争的唯一希望，他们将成为完美而精确的打
击力量。他们可以在敌人发动核攻击之前就摧毁其指挥核心。他们……他们……」
李丽华试图说服助手，可却发现这些冠冕堂皇的理由甚至就连自己都说服不了。

　　「前提是他们得先活着熬过手术！」叶紫反驳道，「博士，我觉得我们应该
放缓这个项目的进程。还有很多理论和技术性的前置研究要做。我们可以多花些
时间来增加改造手术的安全性，我们还可以继续完善黑龙甲的性能，我们……」
她的声音反常地激动。

　　「没时间了……」李丽华喃喃地说道，「我恨这一切，这个时代，这个世界
……」她站起来走向门口，「但说实话叶子，我最恨的其实是我自己。」说完就
离开了主实验室。

　　「博士……」叶紫想说些什么，却最终没有了下文，一言不发地跟上去，和
李丽华一起走上术前准备区的阶梯。

　　进入李岳所在的房间。他正躺在床上，胳膊和一台自动滴注器相连，身上布
满激光蚀刻出的手术切口导向示意线。

　　「你觉得怎么样？」李丽华努力挤出她最亲切的微笑。

　　「很好，博士。」李岳有些迷迷糊糊地回答道，可能是那个赌约的原因，他
从不会用母亲之类的来称呼李丽华：「护士说镇静剂马上就会生效。不过我有点
不明白，常规检查为什么需要麻醉？」他的眼皮抖动着，显然已经要进入昏睡状
态了。

　　叶紫转过身去，不想再继续看到床上的那个人，因为那句疑问和之后的每一
眼都会加大心中的负罪感——欺骗他说这只是一次常规检查的正是自己。

　　李丽华俯下身子靠近李岳，他已经闭上了眼睛，呼吸逐渐沉重。「别担心，
孩子，我会尽全力做到最好的。」她有些哽咽着低声说道，「记住，活下去，一
定要活下去！」……

　　终于完成了……接下来一切只能听天由命。李丽华摇摇晃晃地从全自动手术
室的主控平台上走下来。尽管多数细节步骤都由ＡＩ按照预案精确完成，但连续
八个小时的改造手术过程和心中的煎熬依旧让她身心俱疲，此刻就如同一具行尸
走肉一般，甚至连自己脚下究竟有没有踩着地面都快感觉不到了。她神情呆滞地
走进休息室。

　　「博士……」叶紫的精神状态也只比她好那么一点，她忙上去想扶住李丽华。

　　「让我一个人待一会吧叶子，别管我了……」李丽华推开她，进入休息室，
反锁上门，蜷缩进一个角落里：「活下去孩子……求你了……活下去啊！」眼泪
终于再也忍不住了。

　　「……」看着那个憔悴地消失在眼前的背影，叶子只觉得有什么湿热的液体
在自己脸上流动，回头看看手术台，昏迷着的李岳已经被转移去了低温治疗室。

　　不顾一切地奔跑着，不止一次地摔倒，甚至连半高跟的皮鞋都跑掉了，就这
么赤着脚冲进低温医疗室的观察室，敲击键盘快速调出休眠状态下的李岳的数值，
可却发现都是徒劳的——正常吗？她完全不知道，改造后的这个少年各方面的指
数要大大超过之前，目前的状态下什么才算是正常值？没有先例、没有标准、没
有参照！

　　叶紫觉得自己快要发疯了，通过内部旋梯她冲进了医疗室，期间几乎要因为
摔倒而从楼梯上滚下去，扑到那个唯一运转的休眠仓上，隔着玻璃看着里面沉睡
的人：「李岳！醒过来！你要给我平平安安地醒过来！」即便明知里面人根本不
可能听到，她还是用最大的声音吼叫着……

　　李丽华还处在朦朦胧胧之中，她隐约记得自己应该是和叶紫换班之后睡着了
才对，可此刻……她不确定自己是不是真的身处低温医疗室里面，但眼前的又确
实是装着李岳的休眠仓。

　　不自觉的走过去，俯身下去看，透过观察小小的窗那张依然很平静的睡脸近
在眼前，但这样的平静说明不了任何问题。或许此刻他的身体正在激烈排斥着改
造的植入物；又或许他的神经系统正在承受着剧烈的痛苦，甚至如果不是处于休
眠状态恐怕已经哀嚎着满地打滚了；还或许……李丽华不愿意继续想下去了，轻
抚着冰冷的观察窗，「孩子，醒来吧，平安地醒来，只要你能做到我愿意答应你
任何事情……」她喃喃地祈求着。

　　「那你愿意履行当日的诺言吗？」

　　「诶？」一个声音突然响起，李丽华一颤，紧张地四下张望，却什么也没有
发现。

　　「我问你愿不愿意依约做我的女人？」这次李丽华听明白了声音的来向，况
且能说出这个约定内容的也只有他了，低头看去，观察窗中李岳的双眼已经睁开，
脸上的笑容却如此怪异。

　　「你……」再次一惊之下，李丽华醒了过来，眼前的场景已经转换成了观察
室的天花板，而自己则穿着内衣裹在睡袋里。

　　是梦啊……定定神后钻出睡袋，穿上衣服的同时看了下时间：距离手术完成
已经过去了超过四十八个小时。这两天多的时间里她和助手吃住都在这个小小的
观察室里，两人轮换着休息，一直监控着休眠仓中李岳的身体情况。

　　走到操作台前，却发现椅子上的叶紫正枕着手臂沉沉地睡着，再计算一下时
间，自己似乎多睡了三个多小时，一定是这丫头没忍心叫醒自己吧？

　　心疼地给她轻轻披上一件外套，李丽华开始查询监控系统中的数据，一阵阵
兴奋随着数据的显示冲进她的心头：尽管依旧无法确定那些高到离谱的数值是否
正常，但所有的手术创口都已经完美恢复，并且没有出现任何排斥性反应或者预
案警告中的危险情况——该是唤醒他的时候了。

　　「嗯……博士？」敲击键盘的声音也将叶紫从睡眠中弄醒，她揉揉还有些迷
糊的眼睛，重新戴上眼镜，「已经有结果了吗？」看到李丽华启动了解冻唤醒程
序，知道这意味着什么的她心中满是忐忑——究竟成功了还是……「是的叶子，
成功了！我们做到了，他也做到了……」李丽华激动地将助手娇小的身躯抱在怀
里喜极而泣，而叶紫尽管被她的大胸部闷得有点呼吸困难，脸上也同样是混杂着
眼泪的笑容。

　　「你继续监控仪器上的数据，我下去了。」李丽华觉得身体前所未有的轻巧，
即便穿着高跟鞋也还是非常快得跑下了窄小的旋梯。来到休眠仓前的时候，盖子
已经打开，蒸汽弥漫。

　　再有个三十分钟左右就能完全恢复意识了吧，李丽华满心期待地在一边等候
着。却被眼前突然弹起的人体吓了一大跳——李岳已经站了起来。

　　「怎么回事叶子？这和预估的完全不一样。」她忙联络询问观察室里的助手。

　　「我……我不确定，但是博士……」叶紫紧张地快速敲击键盘检查读数，
「按这个数值对比来说，他现在应该还是昏睡状态的。」显然她也被吓了一跳。

　　昏睡状态？李丽华仔细观察眼前站立不动的李岳，他的皮肤依旧是冷冻休眠
状态下那种没有血色的样子，眼睛虽然睁开了，但瞳孔涣散，确实明显不像是个
清醒的人。

　　但她很快又发觉到了一些诡异的变化，突然间李岳的皮肤如同燃烧起来一般
迅速泛红，他翻白的眼睛中也仿佛燃烧着另一种火焰——欲望的火焰。

　　「这是……叶子！他的男性荷尔蒙和睾丸激素分泌量现在是多少？」猛然想
起了什么的李丽华忙问。

　　「啊？什么？」叶紫一愣，她之前根本没有注意这方面的数值，因为那个看
起来毫无意义，赶紧调出来，却发现数据大到爆表。

　　同步传输的数据也送到李丽华的微型终端上，她几乎立刻明白了。之前的改
造有一部分目的就是要强化身体各种激素分泌的，看来连某些不在计划中的也被
一并强化了。而现在正在支配这具昏睡着的身体的，正是被大量分泌的雄性激素
激发出来的一种原始的野性本能——交配。

　　「博士！小心！」叶紫在通讯中大喊，因为他看到李岳原本僵直的身体已经
扑向了李丽华，那动作如同猎食的野兽一般让人心惊胆战。

　　「叶子！锁上门千万别出来！」李丽华转身看去的时候已经被扑到了身上，
明白自己肯定在劫难逃的她只来得警告助手留在安全的观察室里就被扑到在地板
上。

　　「嘶……」昏迷着的李岳的口中发出意义不明的声音，将李丽华穿在外面的
白大褂扯下扔到一边，而后起身抓住她的双手手腕将身体拉起提到高，另一只手
将低胸的上衣和里面的胸罩一起撕成碎片，有限的基因干涉和身体改造让李丽华
接近六十岁的身体依然如妙龄少女一般魅力无限，胸口的肌肤白皙滑嫩，Ｆ罩杯
以上的硕大肉球不但丝毫没有下垂的视觉，连乳头和乳晕都是处女一般的色泽。

　　「天啦！」观察室里的叶紫惊地捂住嘴巴，但她立刻反应过来自己该怎么做，
迅速锁上低温医疗室的所有入口，同时一把扯断了监控系统的数据线和电源。

　　「快住手，我是你母亲！」下面的李丽华冲李岳大喊着，同时用力想要挣脱，
但无济于事，抓住一侧乳房的手突然收紧，食指和中指更是夹住那一颗粉色的乳
头猛蹭。

　　「啊……」可能是为了追求更好的交配结果，被欲望支配了意识的李岳无意
识地使用着熟知的那些挑逗女人的技巧，看似粗暴的手指动作，非但没有引起任
何不适，反倒让长时间过着禁欲生活的李丽华有些把持不住，禁不住呻吟出来，
身体也在揉压和骚扰感的双重刺激下软了下来，不住地随着对方动作的节奏颤抖
着。

　　「呜……」但她的呻吟声很快就消失了，取而代之的是一种类似吞咽的声音
——李岳探过头去，用力地吻住了她诱人犯罪的艳丽嘴唇。

　　牙冠很快失守，李丽华回过神来的时候发觉李岳的舌头已经将自己的嘴撑开
深入了口腔之中，到处舔弄刮擦着，而后又纠缠住她敏感的舌头。

　　「啊……呼……」唾液顺着舌头的轨迹在双方嘴唇间交换着，李丽华用有限
地还能自由支配的口腔空间吃力地喘着气，一种燥热却舒适的感觉，开始由舌头
向全身蔓延。

　　体液的交换还在继续，李丽华恍惚中似乎觉得那些液体里有什么奇妙的东西，
正透过口腔和舌头上密布的毛细血管，进入自己的循环系统并渐渐开始散布，引
发了身体中潜藏的对性的渴望，那种被撩拨起来的原始本能让她无法控制自己的
神经系统，一阵阵如毒瘾一般的渴求感，随着奔流的血液充斥全身，令她欲罢不
能。

　　「嘶……」被本能占据了意识的李岳狞笑着，嘴里再次发出诡秘的声音。他
放开李丽华的手腕，因为已经没有必要，这个女人此刻完全被引爆了体内的性欲，
完全无法抵抗对他的渴求了。

　　「啊……不要……」残存的一些理智还在抗争，但是大势已去，瘫软燥热的
身体根本无法做出任何反抗，只能眼睁睁地看着眼前的男人将自己剩下的衣物撕
得精光。

　　「哈……」随着这样充满欲望的声音，李岳将眼前的女体拉近拉到近前，浓
密体毛保护着的下体正对着他的腰，蜜穴间由于被激发起的性欲，已经渗出了丝
丝淫液。

　　李丽华闭上眼睛，她知道自己完了：基因越强大的生物越希望并越能征服更
多异性，这是他们天性中的征服欲使然，更是自然界保留下最强大基因的生存法
则的决定，是不可忤逆的自然规律，所以自己无法抵抗他的性侵，所以仅仅是简
单的体液交换就让自己完全屈从于了欲望——自己不但制造出了最完美的人类，
同时也在他体内豢养了一头恐怖的淫兽！

　　双手托住白嫩诱人的臀肉，滚烫的肉棒在已经流满淫水的阴唇上摩擦了几下，
胀硬的龟头就撑开肉缝，向蜜穴深处插了进去。

　　「呜……」灼热、满涨、摩擦的快感，再加上体内沸腾的血液与欲望的共鸣，
李丽华连最后一点理智都无法维系了，身体猛地一下子绷直，肉壁剧烈的收缩蠕
动起来。同时，大量的液体从蜜穴深处冲出，被剧烈抽送的肉棒泵出，弄得两人
身体接触的地方水流成河。

　　「啊！……来了！……这感觉……我完了！」随之而来的是一阵阵高潮中的
颤抖，她高扬着头，双眼不住地翻白，嘴大张着，浪荡的喊叫声冲出喉头。

　　「博……博士……」观察室里的叶紫彻底被这野兽一般的激烈性行为吓到了。

　　虽然平时里总以冷脸对人，但骨子里依旧是个年轻女孩，她平日里也时常幻
想甜蜜的恋爱和羞涩的初夜会是如何的景象，但在她少女的梦幻中性爱应该是柔
美而幸福的，虚幻的男友……有时候甚至可能就是李岳，会温柔地除去自己的衣
服，爱怜地吻遍自己的全身，最后才进入情难自已的自己的身体……可如今眼前
的一切把曾经的梦幻都摧毁了，那个偶然会在幻想中充当自己男友的人，此刻正
如野兽一般在自己敬爱的导师身上发泄着丑陋的欲望。而那位平日里端庄和蔼的
博士，此刻正像发情的母狗一样任他侵犯征伐。感觉一切美好的憧憬都幻灭了的
叶紫无助地蜷缩在椅子上瑟瑟发抖，明明不想再看下面的景象却又不知为何忍不
住要去看。

　　李岳欲火大甚，李丽华身体的反应显然让他相当受用；那沉溺于欲火中的浪
荡声音，更让他无比兴奋。一边继续同时掌控着两人的身体，以最大的幅度进行
着活塞运动，一边索性一口咬在了对方胸前晃动着的一侧乳球上。

　　「啊……慢……轻一点……不要……这么……」李丽华的声音已经带了一丝
哭腔，高潮后极端敏感的身体在多重刺激之下，几乎要让她彻底崩溃了，电流一
般蹿满全身的快感，让她的身体不自觉地剧烈扭动着，腰臀的骨骼因为李岳大力
的搂抱和冲刺的撞击而「格格」作响，分开到李岳腰两侧的腿，也随之颤抖着。

　　那讨饶一般的叫声，显然极大满足了李岳潜意识中的征服欲，让她更加兴奋，
索性放开托住李丽华屁股的双手，抓起她的两个脚踝，猛然向外拉去，将她的双
腿用力分到最大。这一刻，经过基因干涉和身体改造的这个女人再次显露出了与
年龄不符的一面：身体竟如未成年的少女一般柔韧异常——双腿居然被在身体两
侧拉成了个「一」字形！

　　「啊……」

　　「哦……」两人同时叫了出来，李丽华的身体居然被整个转了１８０度，快
速剧烈的摩擦，让两个人都产生了剧烈的快感。

　　「吼！」被剧烈快感刺激了的李岳更为疯狂，双手紧抓住李丽华肉感的大屁
股，力量大到十指全部陷进肉里，而后挺动腰部，滚烫坚硬的肉棒如同高速跑车
发动机里的活塞一般在蜜穴里猛进快出，剧烈地摩擦感让李丽华只觉得自己的阴
道快要燃烧起来了，子宫口也在频繁而凶猛的撞击下一点点张开。

　　「啊……不……」她张大了嘴巴，发出颤抖的声音，李岳感觉到她的阴道一
下子如抽成真空的皮囊一般，紧紧地包裹并吸住自己的肉棒，不停地旋转摩擦着，
仿佛要将里面的一切都吸出来一般，更多淫荡的液体被泵出阴户，地面上凝聚起
了小小的水洼。

　　整个低温治疗室里都充满了男性野兽般的喘息声和女性淫荡的哼叫声，巨大
的肉棒直抵住子宫口的花心，随着剧烈的身体动作而近乎疯狂地冲撞着……「不
行了……太激烈……会坏掉……又要来了呀……」李丽华的身体抽搐着，口中发
出断断续续的声音，双眼如死鱼一般翻白，白色的泡沫在呻吟着的嘴唇间翻滚着。

　　「吼！」李岳也发出了兴奋到极点的叫声，身体猛地绷紧，灼热的精液喷涌
而出，直奔李丽华的子宫。高潮的兴奋下，抓住屁股的双手下意识地松开。李丽
华失去固定的身体在大量精液如炮弹般的冲击之下，竟然被整个推了出去，肉棒
脱离蜜穴的一瞬间，剩余的精液将她双腿间乌黑的草丛染上白灼。

　　「呼……呼……」李丽华瞪大眼睛喘息着，微微恢复了一些理智的她想起身
逃走，却冷不防被一个重物压了下去。李岳猛地压回到她的身上，将她趴着的身
体扭转过来，起身抓住汗湿的长发，灼热的肉棒在她的脸颊上、嘴唇上、眼睛上、
鼻子上和脖子上，一阵乱捅。

　　最初，李丽华试图躲避着，但很快肉体间火热的接触似乎居然和子宫里刚被
射入的精液发生了某种共鸣，瞬间让她的身体再度充满对性爱的渴求，一失神的
功夫，肉棒猛地撞开微闭的嘴唇和牙齿，一下子入侵到口腔之中，直到死死地抵
住咽喉的嫩肉，才停止了前进。

　　抓住李丽华散乱的长发，配合自己的腰部挺动着，李岳将她的嘴当作蜜穴抽
插着，李丽华的身体如断线的木偶一般，随着他的动作上下摆动，长发飞舞，美
丽的乳房淫荡地摇动着，嘴里发出嗯嗯呜呜的声音，不多时已经渐渐翻起了白眼。

　　这样下去博士会窒息的！观察室里的叶紫吓得心惊胆战，但看到李丽华身体
瘫软奄奄一息的样子她觉得自己必须要做点什么了。咬咬牙，拿起自动注射器装
满镇定剂，打开门就冲了下去。

　　然而这样的行为纯属送羊入虎口。冲到近前的叶紫刚刚举起自动注射器就被
李岳回身抓住了手腕，用力一捏之下注射器的药筒在地面上摔得粉碎，药剂溅了
一地。

　　「嘶……」似乎被突然出现的这一具新鲜的少女躯体所吸引，李岳暂时放过
了胯下的李丽华，视线如蛇一般扫过叶紫身体的每一个角落，看得她一阵胆寒，
身体禁不住颤抖着。

　　吐出了肉棒的李丽华干呕着，渐渐恢复了理智，「快跑，叶子！快跑啊！你
放开她！」发现助手也已陷入危机的她用尽最后的力气试图扑上去解救，但无力
的手腕根本掰不开李岳握紧的手指，反被他一把推倒在地。

　　「来，看这边，看这个淫荡的大屁股，看这个湿透了的骚穴，来啊！来干我
啊！」李丽华迅速改变了策略，爬在地上挺起白皙的大屁股摇晃着，分开腿将还
在流出淫荡液体的蜜穴暴露出来，嘴里说着尽可能淫荡露骨的勾引之词——为了
保护这个如同另一个女儿一般的助手她豁出去了。

　　「嗯……」李岳嘴巴里发出听似疑惑的模糊声音，视线交替着在手中的叶紫
和地上的李丽华之间游荡着，就像一只猛兽在挑选更为美味的食物一般。

　　「吼……」一声嚎叫，他走上去按住李丽华肥美的臀肉。

　　「对，对，就是这样，来干我，干我……诶？」「呀啊！住手！不要！」李
丽华以为自己的勾引起作用了，心中一喜，却很快发现是空欢喜一场，随着叶紫
的尖叫和丝绸布料碎裂的声音，漫天碎布飞舞。

　　接下来李丽华就感觉到助手娇小的身体被按在了自己身上，柔软的一对嫩乳
在自己背上摩擦着——身后控制着李岳身体的那头贪婪的淫兽显然两边都不打算
放过！

　　「不要……求你了……」叶紫哀求着。虽然平日里对李岳冷冰冰的，但其实
心里对这个同样孤儿出生却乐观开朗的大男孩很有好感，所以才会屡次在幻梦中
将他推上男友的位置。但她可不愿意在这样的场景下被夺走初次，更不要说此刻
的李岳全无意识，仅仅是被某种可怕的生物本能操控着。

　　「呀……」滚烫的龟头贴上了叶紫紧闭的处女阴户，显然这具少女身躯所散
发出的处女气息更能吸引那个欲望的聚合体。叶紫的身体因为恐惧而颤抖着，她
之前已经看到过了李岳胯下那个超级巨大的东西，那么大的居然要插进自己娇小
的身体里，这样的事情想想都让她直起鸡皮疙瘩。

　　但可惜命运已经决定了，无论是恐惧地哀求着的她还是大喊声呼吁着「来干
我！」拼命摇动屁股的李丽华都改变不了，随着李岳又一声无意识地兴奋吼叫，
龟头突破阴户一路挺进，带着血丝的体液被挤压了出来。

　　「啊！！！」叶紫发出了凄凉的惨叫声，眼泪控制不住地飞洒而出。肉棒强
力地推进着，不断撑开一段段肉壁，让她只觉得自己的身体似乎要被撕裂了一般，
恨不得可以在剧痛中昏迷却无法如愿。

　　「叶子！叶子！畜生！她还是第一次！至少……至少对她温柔一点啊……至
少……温柔一点吧……」骂喊着的李丽华也哭了出来，那是悔恨的眼泪，她知道
自己已经什么都做不了。「叶子！叶子你还好吧？叶子！」感觉到背上少女娇弱
的身躯因为疼痛而在剧烈地颤抖着，听着充斥这个房间的凄厉的哀嚎声，李丽华
捶打着地面。

　　「好疼！我好疼啊！博士……啊！疼……」

　　「叶子……对不起叶子……」可惜无论是叶紫撕心裂肺的哀嚎还是李丽华泣
不成声的悲鸣都无法唤起那个欲望聚合体的哪怕一点点恻隐之心，他依旧在疯狂
地抽插着、发泄着，似乎永远不会停止。

　　「啊！哈！不要呀！呜啊！求求你……」肉棒一次次重复着进入抽出，每次
都伴随着身体撕裂一样的痛楚，叶紫哀嚎着、乞求着、哭喊着，身体因剧痛而痉
挛着，双手在李丽华的背上留下血红的抓痕，牙齿无意识地嘶咬着她的长发。

　　李丽华咬牙忍受着，因为她知道和背上的少女正承受的痛苦相比自己现在这
些根本不算什么。想办法！一定要想办法！即便已经不可能救下叶子了，至少也
要想办法减轻她的痛苦。

　　李丽华思索着，她很快想到了之前自己身体反常的屈服反应，唾液！对，自
己是因为被强吻接触了他的唾液所以才会进入那种极端发情的身体状态的。如果
也让叶子接触到的话，身体剧烈发情之后应该就不会那么疼了。可是……目前这
个姿势之下自己怎么可能弄到他的唾液？

　　对了！精液！精液和唾液都是体液的一种，理论上，应该也有效吧？李丽华
不确定，但也没有时间和办法去求证了，保持着姿势艰难地伸手从自己双腿间抹
下一些残余的精液来。「叶子……叶子……你过来听我说……」为了能确定助手
嘴巴的位置她呼唤着。

　　「博士……我好疼，我好想死……」叶紫的声音在李丽华耳边哭喊着，确定
了位置的她用力将手指伸过去，运气不错，刚好插进了叶紫嘴里。

　　「唔嗯……」效果出奇的好，不过几十秒的功夫叶紫就发出了困惑的声音，
李丽华明显感觉到背上的少女躯体体温在剧烈升高，撕扯自己皮肤的指甲似乎也
失去了力量。

　　叶紫的双眼有些呆滞，她觉得自己的脑子好像开始变得不清醒起来，明明是
在被强奸着吧？心中却不愿意抗拒了，慢慢的，剧烈的痛楚退去了、消散了，取
而代之的是一种奇妙的感觉，与平日里自己情难自已时偶尔自慰的感觉微妙的类
似，却又很不同，更强烈、更舒服、更欲罢不能……终于，再也按耐不住，叶紫
发出了第一声欢愉的声音，「好舒服，还要……」并主动抬高屁股，让身后的男
人可以更尽兴地享受自己的身体。

　　「哦……啊……啊……嗯……」又是几分钟过去了，叶紫已经开始发出淫浪
的叫声了，两条腿无意识地攀上身后男人的腰，追求着他更激烈的进入。

　　显然被少女无意识的配合动作所振奋，李岳的肉棒用打桩的力度和电锤一样
的速度疯狂地插进抽出，伴随着「吧唧吧唧」的水声肉响，带着血丝的淫液不断
被压泵而出。

　　「啊！不行了……这是什么……要来了……」叶紫突然双眼翻白高潮降临，
身体因为那海啸般的绝顶快感而激烈地颤抖痉挛着。

　　「嘶……吼！」同时叶紫的阴道剧烈收缩着，那极端紧致的摩擦快感让李岳
发出了兴奋的嘶鸣声，又快速抽送了几十下，将肉棒插进到阴道深处直冲子宫，
滚烫的精液喷射了几分钟之久，竟直接将本就在高潮中神智不清的叶紫烫得昏了
过去。

　　终于结束了吗？李丽华松了口气。可惜她乐观得太早了，因为那根灼热的肉
棒很快就又插进了她的体内——欲望尚未完全释放干净，李岳体内肆掠着的那头
淫兽又怎么会被封印？

　　于是在李丽华再度迷失在性欲中的浪叫声里后，第三轮开始了，但李丽华的
浪叫声很快就变成了不满的呜哼声，随即响起的还有昏迷中的叶紫无意识的呻吟
声——这次在淫欲控制下的李岳轮番享受着两具美妙的女体，不断转换着的呻吟
浪叫声在低温治疗室里又持续了很久……

　　彻底清醒过来的时候李岳发现自己躺在床上，起身看看四周，李丽华就坐在
旁边，似乎换了身衣服，精神状态也不是太好。

　　「几点了博士？」他想先确定一下自己到底被麻醉昏迷了多久。

　　「你应该问今天几号才对。」李丽华很平静地回答，李岳却很奇怪地感觉到
那种四平八稳的语气下似乎隐藏什么。

　　「这是！」看了看微型终端上的日期，李岳才发现其实已经过去了三天，
「所以那其实根本不是什么常规检查对吧？」他看向李丽华。

　　「是的，那是一次计划中的手术，叶紫是不希望你压力太大，另外……具体
的手术结果等数据评议结束后我再告诉你。」李丽华顿了顿，没有详细说明。李
岳觉得这个女人今天似乎很烦躁，不希望与自己共处一室。

　　果然，说完这些的李丽华直接就起身要离开，「等等博士，之前是不是发生
了什么？我隐约记得自己似乎……那个……侵犯了……」李岳叫住她，说到一半
却又愣了愣神，似乎在选择一个比较委婉的表达方式。

　　「是的，是叶子。」李丽华淡淡地回答，「手术造成你的激素紊乱，失控的
你强奸了她。」而后迅速离开，她一刻都不想再待下去，因为她不知道该怎么面
对李岳，也不知道该怎么去面对之前发生的事情，更不知道该怎么去面对叶紫。

　　所以她有意隐瞒了一些事实，也顺便把安抚叶紫的麻烦事踢给了这个始作俑
者，毕竟解铃还须系铃人嘛。

　　「可是……」李岳还想问什么，最终没来及开口。虽然只是模糊的印象，但
他确实记得自己应该是侵犯了两个女人，其中一个的确如叶紫那般身材娇小，至
于另一个……那个朦胧的记忆中被自己撞击的大屁股与此刻摇摆着消失在门外的
李丽华的屁股轮廓上完美地融合在一起。

　　不过这种事情一个女人不想承认你是无法强迫她承认的，所以李岳打算把李
丽华的问题暂时放一放。虽然当时并不是自己的意识在操纵身体，但叶紫毕竟是
受害者，作为半个凶手的自己必须得去探访一下，至少道个歉。

　　「叶老师，听博士说你身体不舒服，我过来看看你，好些了吗？」于是十几
分钟后李岳站在了叶紫宿舍的门口，表情声音都很诚恳，像是真的来探病的一样
——虽然每间都是单间，但这里毕竟是集体宿舍，人多嘴杂，李岳怎么也不可能
在大门口把真实目的说出来。

　　「滚！我不想见你！」房门里沉寂了良久，才传出来叶紫冷冰冰的声音。

　　这样的回应让李岳一下子成为了周围人注意力的焦点，同时「始乱终弃」
「情侣吵架」之类的各种猜测都出现了。

　　谣言的力量真是可怕，开始有些冒出冷汗的李岳慌忙想再敲敲门，却不小心
按在了感应器上，门开了……原来并没有锁。

　　「进来吧……」叶紫叹了口气，招呼道。她其实挺怕李岳来的，因为不知道
该怎么面对他。该恨他吗？可他其实也是受害者，那并不是他有意识的行为，而
造成他发狂的原因恰恰是自己和博士这两个表面上的受害者。但要原谅他吗？怎
么可能？先不说身体上遭受的那些蹂堄和痛苦，单是导致自己对性的美丽憧憬彻
底破碎一点他就百死莫赎了，更况且……那个混蛋，他可曾经是自己梦里的白马
王子啊，却反过来把梦撕碎了，未免太过分了吧！

　　但……又莫名地希望他来。经管平日里不会显露出来，但其实对这个大男孩
还是……至少有那么一点喜欢的，并且自己接触的同龄男人也不多，所以……很
在意他怎么看自己。可是又偏偏不知道怎么和人相处，也就更不明白怎么去问这
些了。现在，机会来了，如果他来看自己的话，至少说明他心里重视自己，怕自
己伤心生气。大概就是因为这样的心理，所以才故意没有锁门的吧。

　　李岳忐忑不安地走进房间，门随即被关上，叶紫倚坐在床上，身体一动也不
动，连眉头都没有皱一下。尽管已经接受了治疗，但明显还无法从身体与心灵的
双重创伤中完全恢复过来，看着她那张苍白无色的小脸，李岳心中升起了愧疚和
心疼。「身体好些了吗？」望着床上的叶紫，他声音轻柔地问道。

　　「永远也好不了。」然而叶紫却根本就没有看他，语气更是冰冷得不带一丝
情绪。虽然确实还在生气，但看到出现李岳对自己那种愧疚和关心的样子叶紫心
里面还是觉得好过了一些，至少这个家伙看来还很在乎自己，这让她心中的屈辱
感和恨意无形当中被冲淡了不少。

　　面对这架势李岳有些不知所措。他的女人不少，但会这样发脾气的还没见过。

　　妹妹和姐姐发脾气的时候其实更多是在撒娇，林静和刘倩……根本不会对自
己发脾气。一时间呆在那里不知道该说什么好。

　　「说话啊，哑巴了？平时不是挺能说的吗？」看着他前所未有的那种茫然失
措的样子，叶紫觉得又好气又好笑，平时不是感觉对女孩子办法挺多的吗？怎么
就不拿出来哄哄自己？大笨蛋！

　　看到叶紫那满脸冰冷也掩饰不住的越来越不满的表情，李岳只觉得冷汗直流。

　　「那个……怎么说了……叶老师，事情都已经发生了，这个……我也知道现
在说什么都晚了。你要是实在不消气，揍我一顿也行……」对着那双凌厉美丽的
眼睛，感觉到无计可施的他垂头丧气地道。

　　「揍你一顿就算了？」叶紫冷笑：「我的第一次还真便宜啊。」语气冷冰冰
的，却又似乎能感觉到一点撒娇的意味？李岳有点不太敢相信自己的耳朵。

　　「要不……揍两顿……三……」他小心翼翼的观察着叶紫的表情，「不行你
就揍一辈子吧。」最后似乎放弃了。

　　一……一辈子……叶紫觉得心在狂跳，这难道算是求婚吗？她觉得自己的脸
上温度在急速升高。「你给我滚，死不要脸的！」为了掩饰难堪的害羞，叶紫随
手一抄，就是一个枕头扔了过去，虽然气势如虹却准头奇差，李岳头一歪就躲过
了，不过乘着这个档口，叶紫猛地钻进了被窝里，连头都不露出来了。

　　「叶……叶老师……」李岳被她弄得有点莫名其妙。

　　「说了叫你快滚啊！我要休息了！」被子里的叶紫大叫着，声音完全失去了
平日里那种毫无起伏的冰冷感，同时用遥控器打开门。

　　再明白不过的逐客令了，李岳也只好忙不迭地闪出了房门，「那我改天再来
看你哦！」同时回头说道。

　　「别再来了！大笨蛋！」蒙在被子里的叶紫用遥控器锁好门，同时恨恨地骂
道，「真是的……还叫我叶老师，像忆柔那样叫我叶紫姐也好啊。」心底却如此
想着，同时唇角泛起了一丝自己都察觉不到的笑意。

　　离开叶紫的宿舍，李岳一路来到了最近的训练室，想先自行确认一下那个手
术有没有对身体构成什么明显的影响。

　　这里是一间很普通的训练室，与基地里其它的同功能区域几乎没什么差别。

　　里面有搏击器、吊袋和拳击台，还有各种健身器械，能够舒展、锻炼任何一
块肌肉。并且现在里面还没有其他人，他有足够的空间来做对自己身体的测试。

　　李岳想了想，决定从手臂力量开始。他走向堆放着器材和配重的地方，然后
挑了个二十公斤重的哑铃。但拿起的一瞬间就觉得很不对劲——手上几乎就没有
重量感！于是他又换了一个四十公斤的，嗯，这次有点重量感了，但还是太轻。

　　接下来他在脚力器上坐了下来，并干脆调到最高档——平时就是这么练的，
以他的力量这样才感觉有点够劲。可今天不同，即便所有的配重都已经连接上去
了，蹬起来还是觉得太轻了！

　　继续在各种器械上练习，每次都觉得很诡异。李岳最后来到吊袋前。一个沙
袋被厚厚的弹性带固定在地板和天花板之间。

　　眼疾手快地击出一拳。吊袋移动了一下，可是缓慢得就像是在水底下……那
个速度简直让李岳怀疑自己到底有没有用力击打它。或许其实是弹性带出问题了？

　　他绷了一下带子，听到低沉的嗡嗡声，似乎很正常。

　　难不成是手术对自己的感官系统造成了影响？但那没有理由会直到现在才有
感觉。要不就是……屋子里的重力不对吗？

　　有可能，为了进行某些特殊训练，基地中的一些特定训练室里是有重力调节
功能的。为了测试这个猜测李岳从器材台上取下一个铁饼，走到训练室中间。他
把铁饼举到一米高处，松手，它掉落在地板上。

　　看起来下落速度很正常……可他却觉得有点儿慢，于是打开微型终端上的秒
表功能，又扔了一次，用掐到的时间计算一下铁饼的重力加速度，答案是每秒九
点八米，反推出来的重力刚好一个Ｇ。

　　很显然，房间的重力完全正常，真正不对劲的就是自己。那么到底哪里出了
问题，感官还是力量？李岳想到了一个有些极端却非常直观的判定方法，他找来
一根杠铃上的合金横杆，双手一掰，瞬间就弯了，而他觉得自己其实才刚刚开始
发力。

　　这下一切都清楚了，那是个进一步的强化手术，从目前的情况看，至少可以
确定的是，自己的肌肉力量和动态视力都被大幅增强了。看样子以后要时刻注意
控制力量使用了，因为生活中的很多东西对于现在的自己而言就像纸做的一样脆
弱，这一刻，李岳觉得自己感同身受地理解了漫画中超人的苦恼。

　　「你也在这里啊……真巧……」一个声音打断了李岳的感叹，是韩雪，她有
些扭捏地走进来，身后似乎还远远跟着一些人，李岳能清晰地听到他们的脚步声。

　　「巧什么巧，明明驻地离这里少说七站路。」「会个男朋友而已嘛，有必要
这么害羞吗？」「就是啊，我们偷偷跟踪得好辛苦！」……一些很轻也很远的女
声清晰地反应在耳朵里，看样子听觉也被强化了，李岳心想。

　　果……果然太假了吗……看对方没有反应的韩雪心里暗暗担心。这当然不是
什么巧合，从那天收到李丽华的邮件通知后她就很担心是不是出了什么事，但偏
偏连续几天都找不到李岳或者李丽华，直到今天才总算见到了李丽华，并得知了
大概的情况和李岳的所在。

　　韩雪尴尬地呆站着，以至于根本没有察觉身后接近的一众队友。「发什么愣
啊雪姐，上去抱住他啊，我们千辛万苦偷偷跟来可不是为了看这种无聊画面的。

　　「急性子的姜慧直接一把将她从堵住门的位置推进了屋里，其他的跟踪者也
随之陆续地进了门。

　　「诶？小慧？还有大家？你们什么时候？」缓过神来的韩雪惊得几乎跳了起
来。

　　「当然是为了来见识一下传说中的男朋友君啊。」八卦女陈丽雅一马当先，
其他人也随后跟上，一行人无视慌忙想阻拦的韩雪直奔李岳。

　　「哦哦哦，不错不错，挺壮实的嘛。」

　　「嗯嗯嗯，长得也英俊，怎么没早点让我遇到。」「个子好像没小雪高啊，
不过也差不太多，挺般配的。」……突然被一群女人围住各种品头论足，李岳一
时间有点摸不着头脑。

　　「诶！等等！大家，你们这样很不礼貌的，别往她身上靠啊，队长！别乱摸
啊……」但不等他开口一边的韩雪倒像是先急了。

　　「哦哦哦……不要碰我的东西，是吧？还真是纯情啊小雪。」王媛走出包围
圈坏笑着看向她。

　　「啊……不……不是……他是我未来的学员嘛……所以……那个……关心一
下……」韩雪一下子被噎住了，慌乱地找着理由解释。

　　但王媛并没有理会她，转头直接翻身上了拳击台，「来吧小子，跟姑奶奶过
两招，看看你有多少斤两配不配得上我们家小雪。」伸手指向李岳挑衅道，而那
些原先围着他的女人们也很配合地散开了。

　　李岳笑了笑，没有答话，直接走了过去，这个女人说话虽然粗俗，但那种直
脾气他倒不觉得讨厌，况且也正好可以乘这个机会测试一下手术后身体的整体协
调性。

　　「小心点。」一边的韩雪有点不安地拉了拉他的手，「队副可是Ａ０１里有
名的徒手格斗高手。」李岳回头给了她一个放心的笑容，而后也翻身上了拳台，
那微笑虽然普通，却让不知为何让她觉得有些陶醉。

　　「盯……」还微微沉迷在那个笑容中的韩雪突然感觉到背后数道直直的目光，
转身看去，其他队友们都以暧昧的表情看着自己，而后，「重色轻友！」就像编
排好的一样，大家齐声说道。

　　「没没没没有的事！都说了那什么……他是我未来的学员和部下，所以……
那个……」满脸通红的韩雪拼命挥舞着手臂试图解释，但结果自然是越描越黑。

　　另一边李岳已经站在了王媛的对面，看着这个明明胸挺臀翘却极度缺乏女人
味的对手，心里禁不住为她一阵惋惜，「还请手下留情……」同时拱手作揖道。

　　「放心放心，怎么也是小雪的男朋友，不会打你脸的。」王媛大笑道，同时
却已经出手了，并且丝毫没有手下留情的迹象，跨步冲拳的动作一气呵成快速有
力。

　　然而这并没有什么卵用，因为在李岳的视角里，她的出拳就和回放的慢动作
一样，稍微侧侧脑袋，完美地躲过。

　　「哈？」王媛一惊，对手的反应速度完全出乎她的预料，紧接着又是几个连
续的快速拳脚动作，但结果都是一样。

　　「开玩笑的吧？！」场下的众人越看越觉得不可思议，队长王芳看看了时间，
不由得惊呼出来。她对妹妹的身手很了解，即便在整个Ａ０１部队里也能排进前
几名去，可现在了，已经快一分钟了，居然连碰都没碰到对手一下。

　　「开什么玩笑？！这家伙是什么怪物？！」场上的王媛心中也是一阵阵地惊
呼，她从没遇到过这种情况。以往的对手就算再强，哪怕自己最后输了也没有过
这种碰都碰不到的情况。

　　又是一套组合腿技被对方躲过后，王媛孤注一掷地快速近身，同时冲拳出手，
这次终于有了打击感，但却依旧无法高兴起来，因为自己的拳头被对方直接单手
抓住了。

　　「差不多结束吧兄弟，我可不想伤到你。」李岳微笑着打着趣，却想不到自
己摸了老虎屁股。

　　「兄……兄弟？！」就算再不注意形象，被当做男人看待也是无法容忍的，
王媛出离愤怒之下哪里肯结束，扭身又是飞起一脚。

　　「糟糕……」意识到自己说错话接下来怕是会没完没了的李岳一阵苦笑，低
身躲避的同时索性快速移动到对手背后，乘着她还处于滞空状态的时候轻轻一推，
王媛就从边绳上方飞出，失去平衡掉在了台下的垫子上，以这种方式强制结束了
对决。

　　「呐……赵姐，你刚才看清他的移动轨迹了吗？」台下，向思思一脸困惑地
揉揉眼睛问身边的同乡。

　　「没有，完全没有……」赵蕊也是一脸惊诧的神色。

　　「太好了……原来不是我眼花啊……」向思思看上去松了一口气，但脸上的
惊异表情丝毫没有减少。

　　而其他人，就包括多少了解一点李岳底细的韩雪也都基本是同样的表情。

　　「这就是……完全体的黑龙吗……」她在心中暗暗自语着……「终于能回家
了……」看着近在咫尺的熟悉房子，李岳长出了一口气：在过去的一个星期里，
他被命令每天五次摄入高蛋白食品，吃完后还进行维生素和矿物质注射。同时还
进行了鉴定身体机能极限的测试和大量地围绕各种控制力的训练，直到能够完美
的有节制使用现在的身体能力为止。

　　加上应该是叶紫的有意报复，训练量一天比一天大，内容也一天比一天奇怪，
整整七天下来他已经被搞得身心俱疲了。好在叶紫对待他的态度倒是似乎回到了
平日里的状态，不过感觉又没以前那么冷了，甚至偶尔还会无意中有些害羞似的
小动作，李岳不太确定这究竟算不算是个好消息。

　　开门走进门厅，妹妹从客厅的方向迎了过来「啊？哥！欢迎回来。你休息下，
我先……呀？别这么猴急啊！你个大色狼！」冷不防被李岳一把抱进怀里的妹妹
大声抗议着，却无法阻止他把脸埋进眼前的双峰里。

　　眼前妹妹乳形完美的胸部不断地摇晃着，才一瞬间的工夫，禁欲了好多天的
李岳的脑中就满是妹妹诱人的裸体画面，全身的血液开始急速地向着下半身的一
点集中，随即猛地将妹妹突然扑倒在沙发上。

　　「诶？哥？都说了别这么猴急啦，我要去厕所，还有别在这里啊，姐姐突然
回来怎么办？」

　　「嘿嘿……可是哥哥我对你的思念已经完全控制不了，你不答应也不成了！」
是的，长期禁欲的李岳此刻已经完全被欲望所驱使，不赶紧跟心爱的妹妹打一炮
的话是绝对不可能停止的。

　　「诶诶？哪有这种事？不行的啦！」没有在意忆柔的抗议，李岳直接一出手
便拉开了她那件居家睡衣，因为在家里的原因，并且似乎刚洗过澡，所以小姑娘
没穿胸罩，那一对形态完美的碗形乳房马上便弹了出来。

　　「等……等一下啦哥哥！现在就先饶了我行不行啊？」妹妹那一对已经快要
一手无法完全掌握的乳房，此刻已在李岳的手中不停地搓揉着。他怎么还可能停
止下来，指尖掐进那一团细致的柔软中，彷佛要陷进去时，掌心却感受到由乳尖
反弹而来的一股张力。

　　「嗯哼……啊……哈……不可以……现在我……」在不断揉弄的过程中，忆
柔那两颗可爱的乳头也开始站了起来。

　　「开始有感觉了是吗？」李岳咬着妹妹的耳朵问。

　　「不…不是这样的啦！都说不行了……快住手……」「这样吗，那这边如何
呢？」完全无视妹妹的抗议，李岳又解开了她下身的睡裤，把一只手滑了进去，
将一根手指插进了她的蜜穴。「咕啾！」的一声手指便陷入了一种温润柔滑的感
觉之中。

　　「啊呜！等……等一下！哥哥！啊啊嗯……」插进去的手指开始轻轻地前后
挠动着。

　　「啊呵！啊……啊……啊嗯……」从蜜穴中拔出来的手指被一种透明的黏液
完整地裹覆着，「那么这又是什么呢？」由于充满黏性的关系还抽出了长长的丝
来。李岳将手指拿到了妹妹的眼前。

　　「笨蛋哥哥，像……像你这样子刺激的话……谁都会有反应的啦！」侧着脸
的忆柔，从眼角开始涌出了一丝丝的泪光，「哥哥你太过分了，我都说叫等一下
啦……」她委屈地抱怨。

　　「拜托，哥哥憋了一个多星期了呀，今晚怎么能不做个痛快？」「哪有这种
……」

　　「没有什么这种、那种的了！」李岳半强迫地脱掉了妹妹的睡裤，此刻眼前
的她全身只剩下了一件薄薄的内裤。

　　「不要啦！现在真的不可以！」忆柔发出了一声尖叫，突然把整个身体向下
卷缩了起来，埋头死抱着自己的胸部想逃避哥哥的攻势，李岳低头看着她的动作
一边脱下自己的衣服。

　　「那么你的意思是要哥哥我直接从后面进去吗？」「呜呵……我不是说不做
啦，但是……多等一下，至少让我先去个厕所啊……」忆柔似乎真得憋坏了，声
音有些带了哭腔。

　　「我非要现在不可！」但李岳可不想等待，说完就半强迫地用自己的唇封住
了她的嘴。

　　「呜嗯……鸣呜……啊呀！不行的啊……」忆柔拼了命似地扭动着头，想要
逃过哥哥的攻势，于是李岳干脆将手伸到屁股的方向，拉住了她的大腿把臀部转
到了自己的方向来。

　　「不要啦……真是的，哥哥你就不能稍微等一下吗？」忆柔还是不断用力地
扭曲着身体，想要逃离哥哥的手掌。

　　「啊！啊^ 啊哈……」很快就掌握妹妹扭动身体的节奏，李岳将手指又插进
了她的蜜穴之中，不怀好意地开始用指尖在体内拨弄着她的肉壁。原本已经濡湿
的秘穴，被手指这麽一刺激，不但发出了咕啾咕啾的声响，同时还产生了越来越
多的爱液，随着指尖的来回挠动，忆柔的腰部也在不停地轻微抖动着。

　　「嗯！啊呀……不……不要啦！讨厌啊你……」「有什么必要不好意思？都
老夫老妻了，哥哥我现在很兴奋哦。」听到这些话原本还持续着微弱抵抗的忆柔
突然放松了所有的力量，李岳穿过了她的腋下又伸进一只手，紧紧地掴住了她弹
性十足的乳房。

　　「嗯哼……啊啊……」忆柔的手臂使劲地夹住哥哥的手，想制止他的进一步
动作，却反而使自己那已经颇有分量的乳房和哥哥的手掌贴得更紧。即使如此李
岳还是不放弃继续运动着手指，恣意地搓揉着那手感诱人的女人专属的柔软。

　　「呼嗯……呜呜嗯……不……不行啦……人家尿急啊……」声音中逐惭搀杂
了一种暧昧的呻吟，原本紧压着的手臂也渐惭失去了力量，李岳把手离开了妹妹
的胸部，再一次紧紧地封住了她丰润的双唇，这回忆柔已经没有了反抗的意思。

　　「嗯哼……呼呜……嗯嗯……嗯哼……」李岳的指尖继续着爱抚的搓揉动作，
从妹妹的秘穴中也持续涌出了更多的爱液，量多的程度甚至还顺着他的手指流成
了一条水痕。他顺势将那件覆盖在微鼓的小肉丘上的内裤向旁拉扯开，或许是用
力过猛的关系只听得「嘶！」的一声，薄薄的棉布已经被扯破了。

　　「啊呀？！」已经没有障碍了，李岳直接将自己已经急速勃起同时还用力地
鼓动着脉搏的肉棒对准了妹妹蜜穴中间的肉缝。

　　「啊啊？！不要……不可以插进去啊，不可以现在插进去……」事已至此还
要闹别扭吗？李岳没理会她，将还拼命蜷着身子的妹妹从后面整个贯穿了。

　　「呜啊啊啊！温柔点啊！大笨蛋！」突破了妹妹阴道中层层肉壁的绵密防卫，
李岳的肉棒不停地向前挺进，应该是很久没有做过的原因，妹妹的里面特别的紧
凑也特别的灼热，让准备不足的他不由得有些吃不消。

　　「真是的，猴急个什么劲，又不是不给你，人家尿急啊，好歹让我去完厕所
再做嘛……」彻底放弃了的忆柔崛起小嘴做着最后的抗议，那摸样和声音都可爱
得让人受不了。

　　「做完再去还不如一样？真是……」然而此时的李岳已经没有停下来的可能
了，整根肉棒一下子就完全插入了，龟头直捣柔软的子宫口。

　　「什么嘛……就不知道爱惜一下人家的身体，呀？……诶……哈啊……」尽
管如此抱怨着，但忆柔的身体还是很快适应了哥哥的突袭，蜜穴内的液体越来越
多，不满的声音也很快就被呻吟声所代替，感觉到这些的李岳也相应了加快了抽
插的速度。

　　「嗯吁……呜呼……笨蛋！嗯……呼呜……大笨蛋！」忆柔不住地抱怨，肉
棒在阴道里的压迫使得膨胀的膀胱更加难受，但是此时李岳已经彻底疯狂了，持
续不停地重覆着腰部的动作，一边用力地将手插进了妹妹的腋下，摸索着她跳动
着的乳房。

　　「啊啊……」配合着腰部律动的节奏，有力的双手一松一紧地享受着这份被
柔软的乳肉充满手掌的快感。

　　「啊啊……讨厌……坏人……欺负我……」忆柔的身体也不断产生着快感的
反应，李岳攫住她乳房的这只手中，开始感觉到硬挺的乳头一来一往地磨擦着自
己敏感的手掌心。

　　「啊！哈！呜哇！呀……」忆柔忘情地呻吟着，甚至开始发出了浪荡的娇声，
显然在哥哥强大的攻势之下小姑娘已经忘记了一切的不满和抗议。

　　「啊呀？！」李岳的手暂时离开了妹妹乳房，从后面抓住她的双臂，同时还
稍微出力一拉，「啊！啊啊！！」忆柔的上半身一受力只得往后仰，李岳顺势出
力扳住她的双臂，使两个人的身体形成较为安定的状态，接着就开始进行更为强
烈的抽送动作。

　　「啊！啊……啊啊……啊嗯……啊呜！」每次当肉棒快要整个抽离妹妹的身
体时，李岳就又拉住她的手臂再次深深地插进去，他亢奋地将肉棒一次又一次地
插进妹妹秘穴的最深处，造成一波又一波更强的冲击。

　　「啊……哈……哥哥……哥哥……」

　　「恩……呼……小丫头……」两个人的肉体撞击声在不大的小门厅里显得特
别地响亮。忆柔身上那一对因过兴奋充血而颤抖着的乳房，随着彼此身躯的律动
一上一下规律地弹跳着，甚至还发出扑通扑通的声响。

　　「嗯啊……啊呜……嗯哈……」每当妹妹发出快活的娇吁声时李岳的下体便
感到一阵阵强烈的收缩，同时一股甜蜜的酥麻也就顺着脊柱不停地向上攀升。

　　「死丫头……哥哥我要……来了哦……」

　　「啊？啊……啊嗯……不……不要在里……里面！啊呵……里面……不……
不可以啦，会尿出来啊！」完全无视妹妹含糊不清的抗议，李岳将即将爆发的肉
棒再次猛地插进了她丰满双臀的最深处，在她那最温柔的里面不顾一切地释放出
来。

　　尽管忆柔拼命地扭摆着迷人的臀部想逃开，却无法摆脱他完全占了上风的力
气。

　　直到最後的一滴精液都注入了妹妹的子宫之后，李岳才放松了全身的力量，
而被他放开的忆柔则软趴趴地向前倒去，身体成为侧睡的姿势，抽出肉棒瞬间，
在李岳面前，沿着妹妹丰润双臀的谷间凹线，刚刚射进去的精液正缓缓地滑落了
下来。

　　「大笨蛋！不是叫你不要射里面的吗？！差点被烫得尿出来！」刚刚恢复了
行动能力，忆柔就发出了刺耳的叫声，而后起身一头扎进了厕所里，一屁股坐到
马桶上，紧近着就听到了急促的水声。

　　「这不是赶上了吗……」看着妹妹狼狈的摸样，李岳有些不好意思地捞捞头，
「对了，普劳姐呢？」他这才注意到家里好像少了一个人。

　　「去学校了，快开学了，学生会那边有很多事要忙。」忆柔一边回答一边按
下马桶边的按钮用热水冲洗私处。

　　「这样啊……」李岳笑了，看来晚饭之前可以再多做几次了……于是十分钟
后，忆柔骚浪的叫声从客厅一路响到了卧室。小姑娘全身赤裸着躺在床上，双腿
架上哥哥的肩膀，胸前一对肉球被撞地直晃。

　　「啊！啊！哈呀！哥哥！要来了！又要来了！」高潮后敏感的身体再次遭到
哥哥持续的猛烈攻击，忆柔很快又高潮了，双手叉入哥哥的头发，全身颤抖着大
声浪叫道。

　　李岳暂时停止动作，好让妹妹喘口气，一分钟后，似乎恢复了的忆柔用迷离
的大眼睛看着心爱的哥哥的脸，「哥，我还要。」甜蜜地说道。

　　「好，我们再来。」李岳自然乐得从命，可他们刚想开始就被微型终端的通
讯提示打断了。

　　忆柔一下子崛起了小嘴，李岳也觉得很不爽，但现在毕竟是军人了，随时保
持通讯这点纪律意识还是有的。打开接听，屏幕上出现的叶紫冷冷的脸蛋。

　　「打扰你们了吗？」看到李岳裸露的上半身和那种姿势，特别是肩膀上两条
粉嫩的美腿叶紫立刻就明白了兄妹两现在是什么情况，尽管声音还是那么缺乏起
伏，但脸色却似乎有些微妙的变化。

　　「没……目前中场休息……」看着那张冰冷中隐约透着不高兴的脸，李岳没
由的一阵心慌——自从那件事之后，每次面对叶紫他都有低了一头的感觉。

　　「随你们吧。我是传达任务的，有个域外任务给你们，韩教官带队，两到三
人的行动规模，是你自己去还是你们一起去？」面对叶紫这样的问题，李岳看向
了身下的妹妹。

　　「不去，有个电灯泡又不能独处，我还不如留在家里陪姐姐。」忆柔倒是答
得很干脆。

　　「明白了，就你一个人去是吧，我把集合点发给你，明天注意时间。」叶紫
说完就结束了通话，紧张了好久的李岳也总算松了口气。

　　「哥哥……」忆柔奇怪地看着他，「你和叶紫姐之间是不是发生了什么？」
她问。

　　「不……没什么……」妹妹的敏锐吓了李岳一跳，赶忙否认。

　　「真的吗？好可疑啊……」……
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章、实战任务

　　「什么？！这种事情我可没有听说啊！不行我也要去！要去要去要去！我不
管我不管我不管！」一天后，实验室的一处机房里，本来要接受高级编程培训的
忆柔却因为听到一个意外的消息而闹起了小脾气。

　　「飞机已经快要起飞了，你要去也赶不上了，况且不是你自己说的有电灯泡
没法和哥哥独处不想去要在家陪姐姐的吗？」一边的叶紫推了推鼻梁上的眼镜，
用略带嘲讽意味的微笑眼神看着满地打滚的忆柔，那样子似乎是在问「小姐，您
知道自作自受是个什么意思吗？」。那模样基本没有了平日里的寒冰之气，给人
一种邻居家的大姐姐在教育任性妹妹的感觉，虽然两个人在外貌上而言年龄似乎
应该掉个个儿。若是被熟悉的同事看到了，这种与平时形象巨大的反差铁定要吓
对方一跳。

　　忆柔和李丽华是少有的能让叶紫主动放下冰女天才假面具的人，并且相比作
为尊敬的导师的李丽华，在感觉像淘气妹妹一般的忆柔面前她更容易无所顾忌地
完全敞开内心。至于李岳，其实主观上而言叶紫多少也还是有向他展示少女一面
的意愿的，但可能是因为缺少面对异性的经验而过度害羞，所以一直没成功过，
加上之前的失控强奸事件，现阶段两人之间的关系显得有些复杂。

　　「怎么会这样……可那个时候我以为带队的韩教官是指韩正啦，结果为什么
最后会是韩雪一起去呀？这下哥哥危险了啊！」忆柔泄了气，很苦恼地起身坐回
椅子上。

　　「我是不知道你到底在担心些什么啦，不过韩雪那边其实是博士的安排。」
叶紫饶有兴致地观察着她透着可爱气息的苦闷表情，同时敲击键盘打开教程。

　　「什么……老妖……不对……母亲大人吗？这次她又想干什么？」忆柔反射
性地开口问，差点把背地里那个习惯性的称呼说漏了嘴。

　　「机密事项，你只需要知道这也是黑龙计划的一部分就行了，好了别再浪费
时间了，仔细看我的操作。」叶紫继续熟练地敲击着键盘，这课程本来是同时教
两个人的，结果李岳正好被派出去了，回头还要给他补课，那样的话……就可以
独处了吧……嗯！我在想什么啊？！她猛地一惊，手上的动作都不自觉地停了下
来。

　　「叶紫姐发生什么了吗？」看着她一惊一乍的反常样子忆柔奇怪地问。

　　「不……没什么……只是……那个……忆柔啊，」叶紫顿了顿，「假设，我
是说假设啊，有个女人要成为你的嫂子的话，你愿意吗？」稍微整理了下心里有
些乱的思绪，她小心地问道，问完却连自己都吓了一跳：我最近这是怎么了？

　　「想都别想！哥哥是我的！」小姑娘的回答完全不假思索，「不过……其实
也要看那女人是谁吧……」而后似乎又想到了什么，她不太确定地补充道。

　　「那……如果……注意，我说了是如果啊……是我呢？」都已经问出口了，
虽然自己都觉得很奇怪，但不问到底实在很难甘心，于是叶紫又很小心地进一步
问。

　　「当然没问题！」小姑娘的回答依然是秒答。

　　「诶……为什么？」虽然很安心很惊喜，但也觉得很疑惑，这丫头平日里看
起来明明独占欲那么强。

　　「因为是叶紫姐啊！」忆柔开心地笑着说道，露出了一对可爱的小虎牙。

　　「这……这样吗……」叶紫没有继续追问原因，相似的经历和长时间的相处
让她很清楚这个小姑娘的待人原则。自己已经被当成亲人看待了啊！想到这个的
她，心中阵阵泛起暖意，脸上也微微泛红，说不清究竟是因为被忆柔接受还是别
的什么。

　　「不过……叶紫姐你为什么要问这个呢？」忆柔歪着小脑袋好奇地问，虽然
应该不是刻意的，但那模样实在是相当可爱。

　　「啊？不……没什么特别的原因啦，我们继续上课……」叶紫一惊，赶忙敷
衍过去。

　　真奇怪……忆柔依然歪着小脑袋，回忆起哥哥昨天面对叶紫的通讯时的反常
模样，小姑娘越想越觉得可疑：他们之间肯定发生了什么！

　　机场商务航站楼的候机大厅，离登机还有些时间，韩雪去办理托运手续了，
负责看守行李的李岳则多少有点无聊地摆弄着左腕上的微型终端。今天的惊喜相
当多，先是应该尚处于训练阶段的自己接到了要去执行境外任务的命令，紧接着
就是带队的韩教官由韩正换成了韩雪。虽然不知道上头这次到底是在打什么主意，
但对于有美女同行这个事实他还是很乐意接受的。

　　突然间外面警报声大作，李岳警惕地起身环顾四周，很快发现一辆大型商务
车从机场外围的检查站冲卡急速驶向航站楼，连续撞上数辆出租车和机场车辆之
后瘫在了路边，一伙手持武器背着背包的人跳下车来，一边向追赶而来的机场安
全警卫和武警射击一边慌不择路地躲进一处杂物间模样的小型建筑里，沿途还顺
便从仓皇逃散的人群中抓了几个人质。

　　「发生了什么事？」韩雪的声音和急促的脚步声从身后传来。

　　「看起来像是恐怖袭击未遂转变成了劫持事件，估计我们的飞机要晚点不少
时间了。」李岳回答道，视线并没有离开远处的事件现场。更多的安保人员和武
警部队赶到了，迅速疏散人群、拉起警戒线、部署狙击手、包围了袭击者所处的
建筑。

　　「这样吗？我去问问具体情况。」韩雪说着跑下扶梯跑向大门。此刻已经有
不少人被疏散进来这座有抗震防爆功能的坚固建筑中，门口也被武警和保安封锁
了。韩雪向带队的人出示了一下证件，顺利得以通过。

　　李岳想了想，索性也跟了过去，不过即便出示了证件，还是无法改变警卫眼
中的警惕与不信任，好在用于身份识别的瞳纹信息是做不了假的，在警卫不可思
议的视线目送下他也跑进了被疏散后显得相当空旷的广场。

　　「请等一下！」突然听见身后似乎有人在呼喊，李岳诧异地停下脚步，扭头
看去，一个似乎有些眼熟的少女正跑过来，身后两个穿着黑西装的保镖模样的人
带着警惕的神情紧跟着。

　　「真……真的……是您……」跑过来的少女尽管已经有些上气不接下气了，
但喘息间突出的断断续续的话语中仍满是喜悦。两个「黑西装」则很警惕地用微
型终端对李岳进行扫描，确认没有武器之后才后退了小半步站到少女侧后一点的
位置。

　　一边等少女喘匀气，李岳一边上下打量着她：湛蓝的瞳孔，配上那头金发虽
然看起来很像是北欧人，但五官和面部轮廓却散发着典型的东亚传统美感。尤其
是在夕阳下闪烁的那双眼眸，让人联想到夜空中的繁星，宛如艺术品的双瞳，更
似乎有着不可思议的吸引力。她的身型纤细、肤色白皙，有着仿佛一碰就会碎裂
的梦幻气质。穿着素色的连衣长裙，很有名门闺秀气质的打扮。体型并不是李岳
最中意的类型，但整体上散发着的那种优雅的古典气息却深深吸引了他。

　　「伊吹玛丽小姐？」李岳很快想起了少女的身份，尽管上次因为情况特殊并
没有刻意细看，但此等绝色他又怎么可能会没有印象。

　　「啊？您还记得我……」少女露出了一丝甜蜜而欣喜的笑容，如同樱花瓣一
般的艳丽嘴唇因此微微上翘，「上次因为您昏迷而没有能够当面致谢实在是很失
礼……您的身体已经不要紧了吗？」少女微微低下头来表示歉意，而后很关切地
问。

　　「已经没有什么大碍了，感谢伊吹小姐的关心，不过……」李岳突然想起了
什么，「又遇见您居然也是在这种情形之下了……」他笑道。

　　「是啊……真巧……父亲大人也常会抱怨说我是那种容易陷入麻烦的体质了。

　　「伊吹玛丽似乎显得有些不好意思，本就微红的小脸血色更深了。

　　「伊吹小姐，大使馆的直升机到了，您父亲已经去了停机坪。」一个「黑西
装」接了一番通讯后上前说道。

　　「那么伊吹小姐您就快去吧，不然令尊又得担心了，我也该去那边帮忙了。

　　「看着不乐意地崛起小嘴的这位大小姐和」黑西装「们脸上为难的表情，再
考虑到目前的非常事态，李岳果断地决定结束对话。

　　「诶……您……又要去做危险的事情了吗？」伊吹玛丽的身子不知为何颤了
一下，满眼都是担忧的神色。

　　「毕竟是军人嘛。」不过李岳并没有看见那些微妙的反应，这么说着的他已
经转身跑开了。

　　「那个……祝您武云昌盛！还有！请一定要平安凯旋！」对着那个离去的背
影，伊吹玛丽用最大的喊声祝福着，不知是不是因为喊得太费力，她满脸通红。

　　真是个漂亮又有气质的古风大小姐了，所谓的大和抚子吗？这么想着的李岳
已经来到了作为临时指挥部的车辆附近，韩雪正在那里与几个穿制服的人交谈。

　　周围很嘈杂，李岳并不清楚他们究竟在说什么，虽然以他的听力和大脑信息
处理速率只要略微集中起精神也不难从中分辨出需要的听觉信息，不过此刻李岳
的注意力更多地还是放在了面前的对峙现场上：一个男性人质跑出了建筑，奇怪
的是劫持者并没有追赶或者开枪射杀，居然眼看着他跑出去好远，但当另一边几
个武警刚想上去接应时，那人质突然就爆炸了，巨大的冲击波不但让包围现场的
武警人仰马翻，甚至距离比较近的一辆装甲车都被掀翻了，不但可以清楚地看到
劫持者所在建筑的所有玻璃都变成了碎片，居然就连脚下的大地似乎都在颤抖。

　　「这威力，引爆的难道是聚变能量电池吗？」李岳的皱起了眉头，他的视力
不需要望远镜也能清楚地看到现场的诸多细节：刚才跑出来的人质身上并没有看
到塑胶炸弹之类的明显爆炸物，而如果是常规爆炸物的话，以达成这种威力为前
提其体积绝对不会小到自己在现在的距离完全看不见。

　　不是常规的爆炸物而又有如此的威力，这样的前提限制之下可能性就很少了。

　　而其中李岳第一个想到的就是聚变能量电池。这种微型的核能源系统在化石
燃料行将耗尽的这个时代使用相当广泛，同时只要有相关技术知识的人加以改造
就会变成一枚颇具威力的炸弹。不过好在改装所需的技术要求相当高并且危险性
太大，很少有这东西被应用于普通犯罪的记录。

　　「真是一群疯子……」改造后的聚变能量电池极不稳定，稍有使用不慎——
甚至有的时候可能不需要任何引发条件就会直接爆炸，能使用这样的东西，足可
见这是一群彻彻底底的亡命徒。「不过，某个意义上是好事吧。」但也因为使用
很普遍，实际上并不难反制，比如现在这样的机场里就肯定有聚变反应干扰器，
只不过考虑到会影响许多常规设备的运行正常情况下并不开启而已。不过现在，
既然都知道对方手里有这玩意，肯定已经紧急启动了，所以至少接下来是不需要
担心微型核爆之类的问题了。李岳叹了口气，稍微放松了下来。

　　「袭击者可能是民进党余孽组成的极端组织，大概十一二个人，还劫持了四
……不，现在只剩下三个人质了。」韩雪走回来对他说。

　　「台独分子吗……居然还在活动啊，统一中华战线那帮废物这几年到底都干
了些什么呀？」近十年来，随着国际局势的变化，东亚一带的传统势力格局也发
生了剧变，其核心内容就是美国势力的后退——因为中俄海空军力的发展，美军
意识到固守第一岛链已不现实而被迫做出战略调整，将其在亚太一线的主要兵力
部署后撤到关岛、夏威夷、澳大利亚一线。

　　这样的整体形势之下，原本处于美国势力保护范围内的国家和地区都要被迫
再次做出选择。基于此的后来被称为「东亚新秩序」的时间跨度长达十年的一系
列地区政治外交变化以日本出现亲中俄的革新派政治势力为起点直到朝鲜半岛统
一才宣告结束。

　　其中最为出乎意料的是半岛最后实际上统一于大韩民国治下的，那次也是传
奇的幽灵部队的成名战——当韩国方面明确选择倒向中俄之后，两国立刻就抛弃
了极不听话总喜欢搞大新闻的朝鲜。之后，叫嚣着要发动核战同归于尽的金家王
朝高层们还没来得极擦干净吐沫星，就被早已潜伏于朝鲜境内的Ａ０１各分队给
一锅端了。此事件进一步加剧了西方各国对那些「看不见的中国幽灵」的恐惧，
也直接促使美国加快了次时代动力装甲等新装备的研发速度进而引爆了新一轮的
东西方军备竞赛，当然，这些都是后话了。

　　对中国而言，这一系列地区变革中最大的收获或许就是国家的实质性统一了。

　　当然，这只是民间的观感，实际上早在「东亚新秩序」还没有太多苗头的年
代，

　　岛内遭遇独派势力压制的国民党方面就已经秘密与大陆开展了旨在抑制台独
的「第三次国共合作」。之后几乎在美军势力刚开始撤离第一岛链区域的同时，
以「统一中华战线」为名的联合政府就在一夜之间掌握了台湾的实际控制权，差
不多所有的独派人士都因分裂国家罪锒铛入狱。

　　不过难免的总会有漏网之鱼，在已经无法继续在政治上有所作为的情况下他
们中逐渐发展出了一些极端主义组织，成为近几年来令政府相当头疼的问题。

　　「臭小子，我不知道你是什么人，但这样侮辱我们统战你别以为会什么事都
没有！」这种明显有辱友方的说法让韩雪皱起了眉头，但还不等她开口纠正两人
就都感觉到了身后空气不正常的扰动，同时传来的还有这样的不满的女声。

　　李岳的反应飞快，韩雪刚开始转身的一瞬间他已经伸手抓住了袭向自己的东
西。那是一条看似纤细却很有力道的腿，此刻李岳抓住的正是穿着军靴的脚踝，
「你……」大概是惊诧于他的速度，腿的主人一脸觉得不可思议的样子。

　　「哼！」李岳可不吃这一套，都已经直接偷袭踢自己了，就算对方是女人他
也没有温柔到会无动于衷的地步，用力一挥手，直接破坏了对方的身体平衡将她
甩出去。

　　「我靠！」那女人显然对于他的力气之大又吃了一惊，不过反应和身体协调
性都相当出色，几个翻滚式的缓冲动作后，压低重心以半跪姿势平稳落地。

　　「身手不错嘛……」「你也不差。」双方用不爽的眼神互相对视着。那是个
身形修长的女人，身高看上去跟忆柔差不多，身材比例极好，明显的腰线将体态
衬托得非常漂亮，一双大长腿格外吸引眼球。不知是不是染出来的，那种亮橘色
的头发令人联想起烧红的黄铜，左右两束束长度约莫及腰的穗子相当显眼。深灰
色的瞳孔英气逼人，细致的两道柳眉令人印象深刻。上身只有一件紧身的黑色吊
带背心，胸部虽然不大但在低Ｖ领的衬托下依旧有沟可撸，深灰色的某种制服外
套缠绕在腰间，下身是同款的长裤和黑色军用皮靴，整个人显得相当干练。

　　「崔中尉！」远处隆隆地响起了雷鸣般的男声，不但那女人突然象触了电一
样地立正。就连李岳和韩雪都有点被冷不防的洪亮声音所惊到。两人抬头望向喊
声的来源，在那里有一名虽然西装革履风貌却依然能使人联想到军人的中年男子
正朝三人走来。

　　一边皱着眉头在身后叉着双手，一边把体重平衡地分配到双腿地站着。并且
用即使眯着眼睛也充满力量的视线如同要打穿对方似的一动不动地盯着眼前那个
女人。不知为何，被称为「崔中尉」的女人一改之前泼辣的态度，保持直立不动
的姿势，甚至不敢转身面向他。

　　「我说你啊……这里不是台北，更不是你父亲的截拳道武馆，那种一言不合
就动手的习惯什么时候能改好？」一边微笑着向李岳和韩雪致意，那中年男人慢
慢地走上前，站到了那女人的正后方。

　　「可是那家伙……」她吐出了细小的不服气的声音。

　　「闭嘴！虽然他的说法可能不够客气，但清剿台独残党本就是我们统战的职
责，事情闹大到这个地步第一责任人当然是我们，你有什么可不服气的？」他的
眼眯得更细了，降低了调子说，「接下来要准备对室内的突袭，臭丫头！立刻给
我去检查装备！」然后忽然睁开眼，以不劣于最初的声量，在极近距离大声命令
道。

　　「是！好痛……」估计是太紧张了吧，那女人过于用力地生硬回答，结果似
乎不小心咬到了舌头，然后顾不得疼就赶紧跑到一边去了。

　　「真是个麻烦的部下。」那中年男人转过身来面对李岳和韩雪，「实在不好
意思，这丫头什么都好就是脾气太倔。」他露出白色的牙齿清爽地微笑道。

　　「不不不，是我的部下先无礼的。」「抱歉，是我失言了。」对方都说道这
个地步了，韩雪赶忙打圆场，李岳也跟着道歉道。

　　「小兄弟，不用道歉的，你也没完全说错，本来嘛，区区一帮漏网的台独份
子哪里有抓不完的道理，说到底还是我们上头需要他们的存在。」点了一根烟，
那男人叹了口气说道，同时把烟盒递过去。

　　「养寇自重吗？果然……」李岳摆摆手示意自己不会，同时小心地问。

　　「李岳！」已经涉及到敏感的政治话题了，韩雪警惕地阻止他继续说下去。

　　「别紧张小姐，这事情明眼人都心知肚明，作为那边的人其实我也觉得很恶
心，只不过身为军人，必须服从命令。」中年男人吐出一口烟雾，样子和语气都
显得有些颓废，与之前判若两人，「对了，还没自我介绍了。我叫蒋忠正，统战
特别情况处理部队所属的外勤指挥官，中校军衔；刚才那丫头叫崔亦菲，我的直
属部下之一，也是最麻烦的一个，说实话我很想把她换掉，真不知道这种没脑子
的家伙是怎么年纪轻轻就混到中尉军衔的。」而后自我介绍道。

　　「额？」「诶？」他的大名听得两人一愣。

　　「哦？我的名字是吧，确实和当年那位蒋先生同音，不过中间一个字不一样，
是忠诚的忠。」应该是经常遇到类似情况吧，看着眼前一脸懵逼的两个人，蒋忠
正抓抓后脑勺有些尴尬地笑道。

　　「蒋中校，我们在外围都布置好了，机场方面也启动了聚变干扰器，就等你
的突击队了。」武警方面的领队走过来说道。

　　「知道了，我让他们尽快就位。」蒋忠正平静地点点头，脸上的表情却一点
不轻松。

　　「这样一来袭击者已经失去了最大的王牌，剩下的问题应该就是人质了。」
韩雪倒是看上去松了一口气。

　　「真能这么顺利的话就谢天谢地了。」李岳却明显没那么乐观，望着远处被
袭击者占据的建筑物若有所思地说。

　　「怎么小兄弟，难道我们想到一块儿去了？」注意到两人截然不同的表现，
蒋忠正露出了一些意外的神色，他掐灭了香烟。

　　「虽然不知道你想到了什么。但我觉得如果真是单纯以聚变能量电池炸弹作
为王牌的话，从一开始就不应该选择机场这种明显有应变设施的地方作为下手的
目标。」李岳收回视线看着他。

　　「没错，更不要说刚刚那种提前暴露底牌的不合理的愚蠢行为了。」蒋忠正
也看向他，两人相视而笑。

　　「你们的意思是……」只有韩雪好像还不怎么跟得上节奏，但她的疑问没完
全出口就被打断了。

　　「蒋中校！」之前那个武警军官又跑了过来，「坏消息，劫持者声称他们拥
有大剂量的浓缩型神经毒气。」脸色凝重地说着。

　　「有多少？」「他们的声称的剂量足够把大半个城市变成死城，虽然真实性
无法确认，但我们的步兵雷达确实发现有相当数量的可疑罐状物被移动到了屋顶
位置。」「明白了，我们会注意的。」蒋忠正点点头，「备用应急预案呢？」旋
即又问。

　　「已经通知了空军，他们会让战机在预定空域待命。」「很好。都过来集合，
要开工了。」蒋忠正点点头，而后用微型终端呼叫自己的部下。

　　也就两分钟不到的时间，二十个人的小分队已经集结完毕，所有人全副武装，
包括之前的崔亦菲，她已经将围在腰间的制服上衣穿好，外面还加上了防弹衣和
全套的作战装具，以很不爽的眼神扫了李岳一眼，在一边站定。

　　确认全员到齐之后，蒋忠正打开微型终端的立体投影功能，将劫持者所在建
筑的微缩全景图展现了所有人面前，「根据之前的扫描结果十三名袭击者分散分
布在整个建筑之中，人质被关押在地下室，而我们的重点目标在这里。」他指了
指屋顶上用显示危险物品的红色标记出来的一些罐状物，然后又看了看时间，
「从现在起大约十分钟后阳光会进入对我们最有利入射角，一分队去航站楼顶部，
到预定突击时间就用翼服背光进行速降突击第一时间确保毒气的控制权，二三分
队在地面待命，一分队一旦得手立刻攻入建筑内部肃清残敌。记住，你们只有五
分钟，一旦超过临界时间待命的空军战机就会发射高温烧融弹，将毒气连同这个
建筑整个烧毁，并且不会顾及你们能否及时撤离。好了，行动吧！」部署完行动
细节后，他特别强调要速战速决。

　　「明白！一分队跟我走！」崔亦菲转身对聚在一起的几个人说道。

　　「稍等一下。」尽可能不干涉友军的行动是军队中不成文的规矩之一，所以
韩雪一直在旁边静静地听着，始终没有发表任何意见，李岳却突然出了声，一下
子在场所有人的目光都转到了他的身上。

　　「人质呢？你们的整个行动部署好像完全没有任何与解救人质有关的步骤。

　　「此话一出所有人看他的眼神都变得怪怪的，有的像是大人在看小孩，还有
的甚至干脆就是一种看怪胎的感觉。

　　「抱歉小兄弟，这是战术行动，条件不允许的情况下是无法顾及人道主义的。

　　人质在地下室里，必须优先处理毒气的前提下我们不可能第一时间攻入那边，
虽然很遗憾，但三个人的死活与这座城市里几百万人的生命安全相比，现在只能
舍小取大了。「蒋忠正苦笑了一下，如此向他解释。

　　「李岳！」看他还想再说什么，韩雪忙一把将他拉到一边，「你在想什么，
被无意义的完美主义和浪漫主义冲昏头了吗？」并拿出教官的姿态训诫道。

　　「保护国民生命不是军人的职责吗？生命难道有可放弃与不可放弃之分吗？

　　「李岳可不吃这一套，仗着特殊的身份，平日里即便是韩正的训话他都时常
敢顶几句，何况眼前这个刚上任的女人？

　　「你……」韩雪一时语塞，她本身就不是那种善于口舌功夫的人，更不要说
根本就想不到这个之前曾在自己面前杀人见血面不改色的男人居然会说出如此天
真的话，「我没功夫跟你讲大道理，现在的事实情况就像蒋中校说的那样，必须
优先处理毒气，这个前提下是不可能弥补攻入人质所在区域的时间差的，你的想
法根本就是做不到的事情。」但她还是尽力试图说服。

　　「完全做得到，只要你允许我介入的话。」「诶？」李岳的回话让韩雪一愣，
乘着这个时间他打开了刚刚扫描到的附近区域地下结构图，「我可以从这里进去。

　　「然后指着贯通那座建筑地下室的蓝色粗线很确定地说。

　　「这是……管线通道？」韩雪想了想问。

　　「没错，根据这图上所示，那房子的地下室里刚好有一个用于线路检修的闸
门，只要机场方面解开闸门的锁定，我就可以从那里进去，在突击队展开行动的
同时确保人质的安全。」李岳详细说明了自己的想法。

　　「别闹了，你知道那通道里是什么情况吗？」韩雪听完却大摇其头。

　　「当然知道，为了延长管线寿命，里面充满了防止氧化的惰性气体。全部排
空并换入正常空气需要至少三个小时。」李岳想都不想就回答道。

　　「并且通道内部空间很小，以你的块头在里面移动都很勉强，根本不可能带
呼吸器下去的……你笑什么？」韩雪继续补充，说到一半却发现对方笑了起来。

　　「幽灵小姐，你是不是忘记咱们第一次见面的时候我是怎么摸到你身边去的
了？」……

　　「你确定吗军官小姐，这可不是闹着玩的……好吧，给你解锁就是了，不过
先说好，要是你的人出了什么事我们可不负责。」面对这样的要求，机场的安全
工程师显得很为难，但还是帮他们远程解除了两处管线检修门的电子锁。

　　「真的没问题吗？还需不需要我做什么？」看着下半身已经进入管道内的李
岳，韩雪几乎是把担心两个字直接写在了脸上，幸亏她的那些队友不再旁边，否
则肯定少不了一顿调侃。

　　「安心安心，只要静静地等我的好消息就行了，况且，教官你今天这一身也
不适合帮太多忙吧。」今天这位高个子美女穿了套很潮流也很性感的衣服，宽松
的半低领Ｔ恤和短款薄夹克让一对巨乳呼之欲出，紧身的牛仔裙包裹诱人的大屁
股更显浑圆高翘，裙摆只到大腿一半左右，和小腿上的长皮靴遥相呼应，让一双
大长腿亮眼无比。

　　「诶……呜……」韩雪猛地想起现在这身打扮的由来和目的，禁不住心头一
阵火起——这是她昨天下午顶着被调侃的火力硬拉上队里的时尚达人陈丽雅去购
物中心请她帮忙搭配的。就是为了在难得的独处机会里显得自己更有女人味一点。

　　想不到这个迟钝的家伙居然到这个时候才想起来和她说这个，原因居然还是
觉得这衣服不利于协助行动。想到这些，韩雪的脸色下一子就变得难看起来。

　　「额……那个……其实挺漂亮的……」看到她脸上明显的变化，意识到自己
大约是说错了什么话的李岳想了想，终于反应过来用生硬的语气赞美着。

　　「闭嘴！快滚进去吧！最好闷死在里面！」然而明显起到了反作用。

　　「他居然真的在里面移动了，已经快接近目标了……」指挥车上，关注着行
动全局的蒋忠正看着代表李岳的蓝点在管线中快速移动着，满脸的惊诧。

　　「太不可思议了……蒋中校，这个年轻人究竟是何方神圣？」周围的其他人
也都是一脸惊讶的神色，离他最近的一个问出了大家心里共同的疑惑。

　　「不知道……」蒋忠正摇摇头，「他的部队编号真实存在，但却查不到任何
相关的信息。」「那是什么意思？」「意思就是说，我们最好都忘记今天曾经见
过这个人。」「一分队就位。」「二分队就位。」「三分队就位。」各分队确定
就位的回报打断了他们的对话。

　　「话说……我算四分队吗？反正就位了。」最后才传来了李岳的声音。

　　「臭小子，你可别坏事。」随即而来的是崔亦菲带着嘲讽味道的声音。她只
知道李岳也加入了行动，会在不妨碍整个计划的前提下尝试营救人质，但并不知
道他到底要怎么做，所以对此显得极不信任。

　　「要不要赌一赌谁完成得更好？输的人必须无条件达成对方一个要求如何？

　　「李岳不是个喜欢和女人斤斤计较的人，所以一笑了之。

　　「好啊，你就等着舔老娘的靴子吧！」双方极不正经的对话听得指挥车里的
众人忍俊不禁，直到作为现场指挥的蒋忠正实在听不下去了。

　　「都闭嘴！你们把战时通讯频道当成什么了？！」他哭笑不得地大吼道。

　　等待总是最枯燥最难耐最无聊的，尤其是你还困在一个有限的幽闭空间里的
时候，尤其尤其是你还不能自由呼吸的时候，尤其尤其尤其是隔着一堵墙还正在
发出各种容易激起男性欲望反应的声音的时候。

　　李岳静静地在管道出口附近位置等待着，有限的空间让他觉得相当压抑，血
液中不断减少的含氧量则让他有些烦躁，最麻烦的是，外面不断出来的ＡＶ一般
的音效还在加快血液流动加大氧气的消耗速度。

　　面前的双开式电子门已经解锁，他悄悄地将门拉开一条缝隙，外面的情景果
然如此前的声音一样刺激：看起来像是杂物仓库的空间里三名人质都是女性，此
刻除了那个蜷缩在墙角里哭泣着瑟瑟发抖的十岁左右的小女孩之外，另两个的状
态都相当凄惨。

　　一个是二十四五岁空姐打扮的女人，脸蛋谈不上非常好看，但身材不错；另
一个则看上去十六七岁，短发，还有些稚气的小大人似的的面容一看就给人学生
妹的感觉，衣着也是新潮中带着明显的校园风。

　　以相貌而言，平日里放进大街上的人群中八成会被瞬间淹没吧，不过此刻…
…先不说别的，但就身上的惨状就足可以让人过目不忘了：空姐以极为狼狈的姿
势爬在地板上，就像一条交配中的母狗。上身蓝色的衬衣敞开着，大半扣子不知
去向，看得出是被强力扯开的，胸罩不翼而飞，Ｃ罩杯左右的饱满乳房因为身体
的姿势和被撞击而摇来晃去；下身的短裙被掀起，黑色的裤袜上到处是破口和白
色的污浊。

　　两个男人正一前一后地奸淫着她，一个从身后将肉棒不断插入有些红肿的阴
户，抓住被拉到一侧屁股上的弹性极好的内裤向后扯动配合下体的冲刺。另一个
男人侧双手抓住空姐散乱的头发，狂笑着一次次将肉棒整根捅进她的嘴里。

　　学生妹那边的情况也好不到哪里去，胸罩和运动型的有领Ｔ恤一起被掀起到
颈部下方，乳房不大但嫣红的乳头和乳晕宣誓着身体主人的年龄，热裤连同内裤
一起被脱到一条腿的脚踝附近，另一条腿和整个胯下都赤裸着，脚上的鞋袜也不
知去向。

　　此刻她的身体正被一个男人整个顶在墙上，那男人将她完全赤裸的一条腿扛
在肩上，另一条腿则托在手中，腰部不断撞击着她的双腿之间。

　　两个被侵犯着的女人身上随处可见白浊的液体和青紫的淤痕，身体也因为长
时间的刺激而痉挛似的颤抖着，显然此前就已经有复数的劫持者在她们身上发泄
过欲望了。

　　同时两个女人也都几乎没有出声，空姐似乎是因为正在被强迫口交，所以只
能偶尔发出含糊的「呜哼」声；学生妹则更像是麻木或者放弃了，脸上泪痕已经
干涸，面容呆滞，无神的双眼抬高呆呆地盯着天花板。

　　「操！这婊子里面全是精液，干起来感觉真他妈恶心」。插着空姐蜜穴的男
人大声抱怨着，同时似乎是为了发泄不满，左手更加用力地斯扯已经拉长变形的
内裤，右手噼里啪啦地挥交替打在空姐的两边屁股上，本就饱受摧残四处淤青的
臀肉上很快就布满了红色的模糊手印。

　　「谁叫咱运气差轮最后，将就点吧。」抓着空姐头发狂插她嘴巴的男人搭着
话，身体却明显很爽地一颤一颤得，因为屁股不断被打，空姐的身体一阵阵抽动，
传导到嘴巴这边就变成了不受控制的频繁轻咬，一阵阵刮擦造成的伴随着微疼的
快感让他直哆嗦。

　　「就是，这小骚货里面也没好到哪去，好在挺紧的，年轻女人的下面就是好，
都被干了这么多次了，也没说松垮垮的。」干着学生妹的男人显得极为兴奋，少
女的阴道里虽然也因为被射入大量精液而变得很粘稠，但紧凑度相当不错，紧缩
的摩擦快感让他耸动的屁股根本不想停下来。

　　「说起来这小骚蹄子不会是处女吧？谁他妈第一个干她的？不是赚大发了？

　　「一边继续托着少女的大腿和屁股猛干，他一边凑近少女的耳边，」说啊！

　　小骚蹄子，是不是处女啊？给谁破的处啊？妈的！哑巴啊？！说啊！再她妈
不开口老子打爆你脑袋。「已经在轮奸的噩梦中麻木了的少女依旧呆望着天花板
不出声，有些火了的男人掏出腰间的手枪插进她嘴里。

　　「你个二货傻啊，嘴都给抢塞住了还说个屁啊？知足吧你，至少干了个小嫩
货，够紧够爽。」插着空姐蜜穴的男人骂咧着，同时大概是干得兴起了，抓起那
空姐的两条腿将她的下半身提在半空中继续大力抽送。

　　「没声不爽啊，我说老赵，别他妈干嘴了，让那婊子出点声，不然多没趣。

　　「奸淫着学生妹的男人说道，看向了一边操着空姐嘴巴的同伙。

　　「就你他妈事多，临死前来一发还这么多花样。」被叫做「老赵」的男人不
爽地扫过视线，却在角落里的小女孩身上停了一下，「行行行，给你来点声。」
而后从空姐嘴里抽出了肉棒，「听到没臭婊子，快叫，叫得浪一点，不然小心我
这兄弟打爆你的嘴巴！」拍拍伏地干呕的空姐的头，命令着。

　　「我……我叫……啊！呀哈！……不要！……好大！」轮番奸淫之下空姐的
嘴巴已经有些僵硬了，下体也近乎麻木，但此刻为了保命，也只能继续发出尽量
淫荡的违心叫声。

　　这一叫似乎真的起了作用，不但那男人干地更欢了，学生妹的身体不断被顶
地撞击在墙壁上，发出「啪啪」的声音。甚至就连操着空姐的男人也越加疯狂起
来，不断的用力撞击让她性感的迷人肉体泛起一波波肉浪。

　　老赵则站起身来，连带着空姐口水的棒子都不收回去就径直走向角落里发抖
哭泣的小女孩。「喂我说，那还是个小孩吧，你他娘的也太变态了吧？」「老赵
你不是要玩真的吧？那孩子的年纪做你女儿都够了。」两个同伙见了，大概也知
道他想干什么了，但显然有些不能接受。

　　「屁话！都他妈要死的人了，还管那些干什么？！对吧小妹妹？」老赵回骂
道，一边狞笑着看向眼前娇弱的猎物。

　　「不……不要……别过来！」小女孩吓坏了，下意识地继续往后缩，但身处
墙角的她根本无处可退，「救命啊！」或许是被逼到绝地反而激发了潜力，小女
孩也不知哪来的力气突然起身从逼近过来的男人腋下穿过，朝李岳所在的方向跑
了过来。

　　这突如其来的情况让李岳一惊，差点以为自己暴露了，幸而那女孩其实只是
慌不择路，并且很快就被追上来的老赵抓住了。

　　「放开我放开我！」女孩扭动着娇小的身体挣扎着，但无济于事，老赵强有
力的胳膊将她凌空抱起，白色的洋装连衣裙因为剧烈的反抗动作而卷起，露出了
下面白色的连裤袜以及更下面隐约可见的卡通图案内裤。

　　老赵狂喜地一把将连裤袜带着内裤一起拉下女孩的屁股，娇滴滴的大腿之间
没有一根体毛，紧闭着的幼嫩阴户小巧可人。「小丫头，真嫩啊！」极度兴奋之
下老赵怪叫着一口亲在女孩娇嫩的小屁股上，鼻子用力抽动着，仿佛陶醉于女孩
年幼私处的芳香之中。

　　「姐姐！姐姐！救命啊！」被完全控制了下半身的女孩拼命挥舞着手臂，大
声呼救着。

　　「啊？！」听到「姐姐」两个字，原本双眼一片死寂的学生妹身体猛地一颤，
「小梅！小梅！混蛋！放开我！畜生！别碰她！冲我来放她走啊！」扭头看到女
孩的情况之后如同瞬间恢复了理智乃至生命一般拼命挣扎厮打着奸污自己的男人，
撕心裂肺地呼喊着妹妹的小名，绝望地冲着抓住妹妹的男人叫骂哀求着。

　　然而都是徒劳，长时间奸淫下已经手脚酸软的她无论如何拼命厮打都不会让
顶着自己身子的男人有太多痛感，那绝望的嘶号也只会被他和同伙当成助兴的配
乐而已。少女叫喊声的伴奏之下，两个操着穴的男人动作更加疯狂了。

　　「哈哈哈哈，下面一根毛也没有，再让我看看上面发育如何！」而另一边的
老赵也将女孩按在地上撕扯着她胸口的衣服。

　　幸好，就在李岳觉得看不下去压不住心底要冲出去的冲动的时候，预定行动
时间到了。

　　崔亦菲和手下对了对表，而后毫不犹豫地从几十层楼高的航站楼顶部飞身跃
下，张开四肢，用类似蝙翼的气动结构控制方向和速度。此刻随着空中的太阳位
置的变化，强烈的光照越过航站楼直射着那建筑的楼顶，下方的人如果抬头，视
线里的一切都会因为过于强烈的光照刺激而模糊不清，正式速降突袭的完美时机。

　　建筑的屋顶上，两个持枪的劫持者正在警戒，一个看守在毒气罐附近，另一
个占据了视野良好的狙击观察位置，看得出来都是受过专业训练的武装份子。

　　一些划风似的轻响从空中传来，负责了望观察的那个好像是听到了这微弱的
声音，回头向航站楼方向望去，强烈的日光立刻模糊了他的眼睛，等好不容易逐
渐适应了光照之后却似乎看到一些小黑点从上空飞速接近，还以为是强烈光照造
成的飞蚊症之类的状况，那人疑惑地揉了揉自己的眼睛，就在这一愣神的功夫，
其中一个黑点已到眼前，他这才发现，黑点竟然是一个人，操起武器张大了嘴，
却没来得及发出任何声音，头上就已经布满了单孔，一直关注着毒气罐的那个人
听到同伴倒地的声音忙握抢转回身来，但已经太晚了。

　　火光、飞溅的血液以及安装了消音器的枪械「嗖嗖」的射击声，另一具尸体
也倒在了楼顶上。

　　崔亦菲落地的位置就在第一个人倒下的地方附近，她快速检查了一下尸体，
按动手腕上的微型终端准备发出行动成功的信号，却被打断了。

　　「崔，崔中尉……」顺着一个部下略显惊慌的声音看去是他有些惨白的脸，
再移动一下视线就看见了一边的毒气罐和上面正在跳动着显示不断减少的时间的
某种定时装置。

　　「该死的！」崔亦菲忍不住咒骂道。

　　这个时候李岳也已经冲进了地下室，他的脚步飞快却悄无声息，瞬间就到达
了被同伙称为「老赵」的男人身边，那家伙浑然不觉，还在使劲扯着女孩的内衣，
考虑到又近在咫尺的未成年女孩，为了不给她留下太大阴影李岳选择了比较不骇
人的击杀方式，直接一拳锤在老赵的后脑勺上，他身体一颤，眼球迅速充血，张
大嘴巴却无法发出声音，一下子倒在了女孩的身体上。

　　女孩一愣，她还不清楚究竟发生了什么，不过也就在那一瞬间的功夫李岳已
经解决了另两个劫持者。这次他没有再客气，直接拧断了两人的脖子。

　　不知道是不是巧合，两个家伙居然都在临死的一刹那高潮射精了，虽然断了
脖子的脑袋耷拉到一边，但身体却还在痉挛着向被自己奸污的女性体内喷射精液，
那场面看起来着实诡异。

　　不过李岳可没精力关注这种奇景，他第一时间发出了人质已保全的信号。而
后，几乎就在同时，头顶上方的建筑物内响起了枪声。

　　蒋忠正和韩雪已经从指挥车前移到了靠近建筑入口的地方。随着时间一点点
过去，好消息陆续传来：「这里是……就算是四分队吧，人质已确保，等待接应
中。」「这里是二分队，二三层已肃清，现在撤出！」「这里是三中队，一层及
地下室肃清，已接应到人质，现在撤出。」……唯独最先展开行动的一分队没有
回报，蒋忠正心底泛起了不详的预感，「一分队呢？快回报情况，崔亦菲！」他
在通讯频率中大声质问。

　　「这里是一分队，毒气罐上有预设的定时释放装置，已安装了定位器，正在
撤出！」总算有了回音，不过却是一个男的。

　　「崔亦菲呢？」蒋忠正追问。此时恰好撤出建筑的李岳等人到达，将人质交
给医护人员，他靠过去想确认一下当前的情况。

　　「崔中尉让我们先撤，她还在屋顶那边尝试接解除定时装置。」然后就听到
了这么一出。

　　「太乱来了！」看看时间，距离导弹发射只剩下不到一分钟，蒋忠正急忙切
换频率直接连上了崔亦菲的微型终端：「崔亦菲，没时间了，听见没有，马上撤
出，这是命令！」大声喝令道。

　　「别吵了大叔！要是能活着回去随你怎么处分！但现在别干扰我！我还没输
了，我们统战没输！」通讯那头的崔亦菲近乎是在咆哮，随即单方面切断了联系。

　　「这个倔丫头！」气急的蒋忠正一把将手里的微型终端摔在地面上，表情狂
躁却又无奈——现在什么都做不了了。

　　蒋忠正太了解这个部下了，骨子里不服输到极点，集体荣誉感又强到爆棚。

　　对她而言输掉和李岳的赌局已经是奇耻大辱了，更不要说她现在还在固执地
认为自己的失败会坐实李岳对统战废物的看法。所以目前的情况下首先根本不可
能再冒险派人进去，其次就算派了以崔亦菲的脾气恐怕也拉不回来李岳皱紧了眉
头，两人的对话的他听得清清楚楚，也大概可以想象到崔亦菲如此决绝的部分原
因，自己那会原本更多地只是想开个玩笑调节下气氛，却料不到这个女人会如此
执拗。

　　尽管不是刻意为之，但此刻崔亦菲身陷死地的结果又确实在很大程度上是自
己造成，这让李岳心里很不舒服：虽然对这个第一次见面就拳脚相加的女人谈不
上有多少好感，但总体上她还算是个美女，并且那种耿直到有些冲的地步的脾气
也算很对自己的胃口。如果现在只是眼睁睁地看着而不做点什么的话，恐怕得好
几天睡不安稳吧？

　　「李岳……」察觉到身边男人姿势微妙变化的韩雪反射性地想一把拉住他，
但以两个人的动作速率差距根本就做不到，抓空的一瞬间李岳已经冲到了建筑物
入口前。她急躁地想追过去，却没有成功，蒋忠正和几个部下架起她强行带离了
危险区域。

　　另一边冲到门前的李岳并没有进去，他很清楚这个情况下没有时间慢慢爬楼
梯，不过他也没有直接跳上去，虽然以他现在的运动能力跳上这个三层建筑的楼
顶并不是什么太费力的事情，考虑到不能过度暴露自己目前的身体能力，他最终
选择了一个这种的方案。

　　先跃起一小步踩着墙壁反跳，而后借着反方向上的灯柱再次发力，以三角跳
跃的方式飞上了屋顶。这是他在接受手术前就能做到的，但李岳恰恰忘记了即便
那时候的自己身体能力上也是远超常人的级别。那种强大的爆发力和不合理的身
体协调性让所有看到的人都瞪大了眼睛。

　　「可恶！」程序破解再次失败，终于放弃了的崔亦菲闭上眼睛平躺在楼顶上，
已经完蛋了，剩下的时间根本来不及再试一次，也来不及撤离了，输了，完全输
了，连命都输掉了，真是不甘心啊！

　　一个黑影遮住了阳光，是导弹过来了吗？崔亦菲睁开眼睛，却惊得张大了嘴
巴，飞过来的不是导弹，而是李岳。

　　完全没空搭理她，落地的李岳第一时间冲向毒气罐，将罐子整个抓起，旋转
身体像掷链球一样将它扔上高空。「过来！」而后，回身拉起还在发呆的崔亦菲
跳下了楼顶，几乎就在同时，空中传来了导弹击中毒气罐的爆炸声。

　　崔亦菲觉得一切似真似幻，燃烧弹炸开的火球就在身后的空中不断扩大，而
自己正被一个男人抱着从三层楼顶掉落。着地前的一瞬间，显然是为了保护自己，
那个男人转换了两人的位置让他的背先撞击到了地面，而后，立刻翻身过来将自
己压再身下。

　　巨大的火球近在咫尺，强烈到几乎可视程度的冲击波以雷鸣般的巨响撞击着
地面，身上的男人几乎全身的肌肉都在扭曲变形——他在用身体为自己抵挡致命
的高温和强压。

　　但是没有用的，就算能撑过这些又如何，燃烧弹很快就会耗尽附近所有的氧
气的……这个白痴，为什么要傻不拉几地来救自己啊？已经绝望了的崔亦菲闭上
眼睛静静地等待着窒息感和随后的死亡。

　　这个家伙……虽然说话不中听，却是个……该说是真正的男子汉还是傻子呢？

　　算了，不重要了，反正这份情谊只能连同之前输掉的赌约一起留到下辈子还
了，到时候还能遇到还能记得的话就以身相许吧，希望他不会讨厌自己这种刁蛮
倔强的脾气……

　　我在想什么啊？公主病犯了了吗？意识到自己想法多么荒唐的崔亦菲不顾场
合地咧嘴笑了出来，却冷不防被一口吻住。

　　「呜？！」第一次被异性亲吻的崔亦菲瞪大了眼睛，下意识地想推开李岳，
却又停住了，因为她感觉到这个男人不是如亲吻一般地在吮吸，而是在吹气，他
是在给自己做人工呼吸！

　　这个家伙，事到如今还不愿放弃吗？崔亦菲觉得自己的身体瞬间软了下来，
一股奇怪的血流冲上脑门，旋即闭上眼睛任他为所欲为了。算了，反正都要死了，
不过如果有下辈子，你这混蛋可一定要记得这事啊，毕竟这可是……可是老娘我
的初吻了……

　　火光最终完全消失，现场一片狼藉，充填的黑烟遮蔽了视线，但一众人等还
是第一时间冲了进去，尽管连他们自己都觉得那两个人恐怕已经尸骨无存了。然
而，在黑烟的中心，最终他们看到的却是背靠背坐在废墟上的李岳和崔亦菲，尽
管浑身焦黑非常狼狈，但两个人都奇迹般地活着。

　　「禽兽！那可是我的初吻啊！」将头向后靠在李岳的肩膀上，崔亦菲恨恨地
抱怨道。

　　「拜托，我那可是为了救你啊。」李岳一脸无辜。

　　「那干嘛要把舌头伸进来？」「这个纯粹是因为不小心……」李岳一下子僵
住了，他这才想起自己根本没伸舌头进去，可惜晚了，那句好死不死的反射性回
答无疑已经坐实了这个莫须有的罪名。

　　「变态……」崔亦菲骂了一句，但并没有对此再说什么，「那个，总之你赢
了，要我做什么说吧。」之后又顿了还就，才低下头仿佛要掩饰什么似的小声问
道，声音中透着一丝害羞，还有隐约的期待。

　　「这个啊……」如果是在平时面对一个普通的女人的话，李岳一定会提出约
会邀请之类的要求吧，但目前这个场景下考虑到对方的特殊身份，这显然不合适。

　　「那就给我你的联系方式吧。」于是稍微想了一会，他回答道。

　　「诶？这就够了吗？」崔亦菲大觉意外，猛地抬头问。

　　「是啊？不然你以为我会要什么？」李岳一副理所当然的口气。

　　「呜……」崔亦菲只觉得脸上热得都要冒出蒸汽来了，此刻她真想感谢这满
脸的黑灰，低头按了几下自己的微型终端，而后送过去，同时肩膀顶了顶李岳的
后背，「给你……」用有些扭捏的声音提醒他。

　　「好了。」李岳用微型终端扫描了一下那屏幕上的信息，并进行了保存。

　　「那个……」崔亦菲深呼吸了几下，而后很郑重其事地说道，「因为很多善
后事情要处理，之后不出意外的话会在这边呆几个星期，有空的话记得要联系我，
到时候做我们那的特产老婆饼给你吃。」尽管声音装得很严肃，但即便隔着好几
层衣服，李岳还是能感觉到她狂跳的心率。

　　「好啊，我会很期待的。」虽然是个不坦率的家伙，不过这个情况下揭穿她
的话未免就太不体贴了，这么想着的李岳很开心地回答，「哦，你们都来了啊，
虽然过程有点狼狈，不过这结局也还算是皆大欢喜吧。」他这才注意到搜索而来
的众人。

　　「才不是什么皆大欢喜吧……」韩雪幽幽的声音让李岳禁不住一哆嗦。

　　「额……那个……教官……」他颤颤巍巍地想解释什么，却发现好像其实没
有什么可解释的啊，这不就是一次援救绝境中友军的行动吗？

　　「真好啊……可以有年轻漂亮的女孩子做的老婆饼吃……」几乎从头到尾到
看完这笨蛋情侣闪光弹似的小剧场的韩雪觉得自己肺都快气炸了，这个混蛋！明
明那么担心她，明明第一时间冒险跑进爆炸现场来找他，结果却看见他在这里若
无其事地和其他女人打情骂俏。

　　「不服从命令！擅自行动！回去我要关你禁闭！」努力控制已经扭曲的面部
肌肉不要作出过度狰狞的表情，韩雪用最大的音量几乎在咆哮着。

　　「可……可是……当时的情况……」「闭嘴！不许狡辩！以前的教官没教过
你怎么和长官说话吗？！」李岳无力的反驳瞬间就被淹没了。

　　「唔……啊哈哈哈哈！」旁边看着这一幕幕的众人各个难掩笑意，蒋忠正更
是直接大笑了出来，「年轻真好啊！」……

　　「诶……大床房？不是标间吗？」因为袭击事件的善后，航班被改签到了次
日，航空公司按惯例给被延误的乘客安排了宾馆住宿。不过眼下的问题是，给李
岳和韩雪订的房间时夫妻用的那种。

　　「有什么问题吗？航空那边的信息显示两位是一起做婚前旅行的男女朋友啊。

　　「宾馆前台的接待小姐疑惑地看着李岳。

　　「啊……是这样没错啦，不过……」因为大部分头发被烧焦而索性换了个板
寸头发型的李岳这才记起因为任务需要他和韩雪被虚构了一重掩护身份和关系。

　　询问似的看看韩雪，但明显他是多虑了，韩雪已经快步走向了电梯。

　　乘坐停在一楼的电梯上到六楼，房间是走廊最前面的６０１室。开门进去，
里面很朴素，只有一张大双人床，略小的梳妆台兼桌子和配套的椅子。剩下的就
是十九英寸的壁挂式显示器和多功能娱乐终端，此外还有个小冰箱。

　　「比基地里的宿舍还小……」说白了就是小，房间的差不多七成都被床占据
了。

　　「毕竟只是快捷酒店而已，别要求那么高。」韩雪一屁股坐到了床上。用遥
控器打开电视，脱下靴子和短袜，晃着脚切换了几个频道。尽管只是不经意的动
作，解放出来的肌肉紧致的健美小腿和为了放松而不断伸展分开五指的裸足依旧
吸引了李岳的视线。

　　「我去洗澡。」似乎是没有发现什么中意的节目，韩雪起身走向浴室。

　　「请便请便。」李岳懒懒地坐在一边的椅子上，让身体完全陷入靠背中，尽
管体力超常，但下午这一番出生入死的折腾还是让他觉得有些累了。

　　「你别偷窥啊。」走到一半的韩雪似乎突然想起了什么，回头很严肃地说。

　　「没问题的，因为是教官这样的美女洗澡，我光听淋浴的声音就能吃三碗饭
了。」李岳挥挥手示意她放心。

　　「……」韩雪沉默了一下，似乎对他的这种回应很意外，「随你便，能让年
下的男生听见淋浴的声音发情本就是游刃有余的成熟女性的标志。」而后用很奇
怪的，似乎非常不习惯的语气这么说着。

　　「当然当然，教官你可是很有魅力的成熟女性了。」李岳不确定她到底想表
达什么，只好顺着话说。

　　「有……有魅力什么的……」韩雪的脸一下子红了，随即扭过头去摆出一副
「那是理所当然」的姿态，哼了一声，而后走向了浴室，砰地一声关上了门。

　　「什么呀，刚才那种可爱的反应……」李岳笑着这么自言自语的时候浴室里
也响起了淋浴的声音。

　　「这算什么啊，陈丽雅那家伙说的办法好像对他完全无效嘛。」借着水声的
掩护，韩雪贴着浴室门听了听外面的动静，确定李岳没有动的她一脸红晕和不解。

　　在所有队友中，陈丽雅平时算是跟自己不太熟络的一个。主要她那种媚到骨
子里的感觉让传统军人家庭出生的自己相当不能接受，再加上外面纷传的关于她
是「集邮女」的谣言和一直在换男朋友的事实。

　　不过要论与男人相处的经验，分队里肯定没人能和她比，所以前两天韩雪厚
着脸皮向她请教了一些。例如什么共处一室的时候最好的暗示就是先洗澡啊、你
越叫他不要偷窥他就越会忍不住偷窥啊、对年下的男性要展现出自己作为成熟女
性游刃有余的那种魅力啊……

　　但对李岳似乎都没什么效果啊，说了洗澡他的反应平平，叫他不要偷窥他还
真不来……这个家伙，嘴里不是明明说着我很有魅力的吗？这么想着的她，非常
沮丧地走回浴室中间伸手试了试水温。

　　其实李岳倒不是真的完全不想去偷看个几眼，而是眼下有更重要的事情要做，
他全神贯注地操作着手腕上的微型终端，将下午行动中记录下的各种数据进行整
理，然后打包发送。这是叶紫布置的任务，现在对于这位叶老师大人的要求，心
中有愧的李岳可是不敢有半点怠慢的。不知不觉中，淋浴的声音已经听不见了，
似乎是由于集中精力在处理数据而没有注意到。

　　「呜哇……好浪费」正当李岳后悔不已之时，浴室的门稍微打开了一点。头
上卷着毛巾的韩雪从门缝中露出了脑袋，隐约能看见的肩膀呈桃色，肌肤冒着热
气。

　　「内衣怎么办啊？」她有点没头没脑地问。

　　「啊？」李岳一下子没反应过来。

　　「衣服不换倒是无所谓，但袜子和内衣可不行。」听到这些李岳才想起来一
个问题，下午的时候因为两个人都不在候机楼内，负责行李运送的工作人员好像
直接就把他们所有的行李都当做要托运的给打包弄走了，因此现在两人处于连一
件换洗衣服也没有境地。自己这边还好，但韩雪毕竟是个女人，不换内衣的话应
该会觉得很不舒服吧。

　　「要我来洗么？」虽然其实知道是什么意思，但为了弥补没能偷窥洗澡的遗
憾，李岳决定略微调戏一下她。

　　「不需要！」韩雪的脸上一片红晕，不知是因为刚洗了澡还是别的什么。

　　「不用客气啦，只要是韩教官这样的美女的内衣，就算再怎么脏我也不会在
意的。」「才，才没有脏！」「倒不如说，脏了才更有价值。」「去死啦你个变
态！」韩雪取下卷在头上的毛巾丢向了李岳，正中脸面，而他之所以忘记躲开是
因为被韩雪湿润的头发黏着羞红的脸蛋这样可爱而性感的模样深深诱惑住了。并
且李岳觉得没有避开是正确的选择，因为丢中他脸毛巾散发着甜蜜的香气——虽
然也可能是洗发水的味道。

　　「现在教官什么都没穿吗？」深吸了一口气才拿掉脸上毛巾，李岳似乎更来
劲了，继续问。

　　「姑且围着浴巾了……虽然以我的身高会有点短」韩雪的声音似乎有些颤。

　　「噢噢！」「别做些奇怪的想象啊！」面对突然兴奋起来的李岳，韩雪的脸
更红了。

　　「不不不，没有在想想，只是在回忆而已。」「给我忘掉啊！」韩雪这才记
起那天李岳在宾馆救她的时候自己就是处于赤身裸体的状态的。

　　「好了好了，不开玩笑了，」虽然逗弄起来反应很可爱，但总觉得继续这么
欺负下去就太可怜了，「如果你不嫌弃便利店里卖的廉价内衣的话我去帮你买，
毕竟我也想换一下。」李岳一边说着一边站了起来。

　　「没问题么？」「又不是什么很贵的东西。」「我不是这个意思……男孩子
做这种事会害羞的吧。」「嗯？啊，可能是吧。但我已经习惯了。」「习惯了？

　　「不知是不是没懂意思，韩雪露出了诧异中带着些惧怕的表情，身体不自觉
地往浴室里缩了一点。

　　「毕竟经常给妹妹买生理用品，这么些年下来买着买着就麻木了。现在甚至
还有了享受女性店员的反应的余裕。」李岳解释道，由于忆柔是轻易不出门的宅
系少女，所以内衣之类的东西很多时候都是李岳去替她买的。

　　「你还真是个体贴的哥哥啊……」应该是释然了，韩雪一副松了口气的样子。

　　「那我去了。」「等等，我也去！」韩雪说着把头缩了回去，关上了浴室的
门，接着里面就传来了窸窸窣窣的穿衣服的声音。

　　「这种事交给我就可以啦，你刚洗澡又穿回旧衣服会不舒服的吧？」「睡前
再洗一次就行了，不跟去的话总感觉你会买来很不得了的东西。」「我去的可是
便利店啊。」那种地方怎么会有情趣内衣之类的东西卖嘛。

　　「说到底，穿上男人亲手挑选的内衣什么的，我还没有心理准备，就算是你
……」韩雪的最后一句说得很小声，应该是一种自言自语的嘀咕，但还是躲不过
李岳超人的听觉。并且不知是不是因为在狭小的浴室里换衣服，她在说话的过程
中还混杂着「嗯」的吐息，显得非常色气。

　　过了一会，浴室里的声音变成了吹风机的噪音，又等了几分钟，韩雪才终于
出来了。

　　「走……走吧。」韩雪的样子有些扭捏，「还有……那个……牵手……」颤
颤巍巍地伸出手来。

　　「嗯？」李岳迟疑了一下，倒不是不愿意牵，而是因为这位教官小姐现在这
种含羞小女孩的姿态是在太可爱了。

　　「那……那个……我们现在的公开身份是未婚夫妻吧？一起出门什么的……
牵着手不是比较自然吗？」韩雪微微低着头，脸颊潮红，用余光不安而期待地瞄
着李岳。

　　「遵命，未来的老婆大人。」女方都做出这样的姿态了，男方还玩放置ＰＬ
ＡＹ的话就太没绅士风度了，李岳笑着过去牵住她。

　　「老……老……老婆……」韩雪的脸更红了，连还没完全吹干的头发上都似
乎冒起了蒸汽，不知所措地愣在原地嘀咕着，任李岳拉着她一路走向电梯。

　　考虑到照顾韩雪的害羞，李岳体贴地拉着她避开大堂从内侧的出口走出了旅
馆。左右张望了一下，确认东边约五十米处有便利店绿色招牌的光。

　　两人手拉手靠在一起无言地走着，韩雪还显得有些紧张，生硬地试图将头枕
上李岳的肩膀，但因为两人与正常情侣相反的身高差的缘故没有成功。

　　进入便利店，听到了男性店员「欢迎光临。」这样一句有气无力的招呼。店
里没有其他客人。另一个店员正在整理着摆点心的架子。

　　生活用品就摆在入口附近的架子上。李岳拿着购物筐，和韩雪一起站在架子
前。袜子，Ｔ恤，毛巾和丝袜，当然，目标的内裤和内衣也一应俱全。平时不会
想到来便利店买这类东西所以不知道——这阵容比想象中来的要齐全的多。为了
方便拿取，每一件都折在小小的包装盒里。

　　女用的内衣有内裤和小背心两种，颜色可以选择黑色和粉红色。韩雪毫不犹
豫地伸手拿了黑色的内裤和同样黑色的小背心，但突然想到了什么，又放回原处。

　　「你觉得什么颜色好点？」低着头用很小的声音问。

　　「为什么问我？反正又不是要穿给我看的，随便什么颜色都可以的吧。」那
可爱的羞涩模样让李岳忍不住想伸手去摸摸她的头。

　　「因……因为现在的设定是那种关系……所以……其实，特别给你看下也…
…」韩雪的头更低了，完全掩饰住了整张脸，含含糊糊地说着。

　　「可以吗？说真的我超想看的哦！」嘴里这么说，他还是很体贴地将黑色的
那套放进购物了框里。虽然很期待韩雪穿着可爱色内衣的样子，但对害羞的女性
还是应该更体贴一点才对的，况且他觉得其实性感神秘的黑色也不错，还更适合
韩雪的气质。

　　那份无言的温柔让韩雪一颤，似乎要躲避什么一样转向了另一边放袜子的架
子。

　　相比内衣裤，女式袜子的款式倒是多了一些，有棉质的，不过更多的还是丝
袜；有短款的，不过更多的还是长袜。长袜有过膝袜和裤袜两种，颜色也有肉色
和黑色两种。

　　韩雪习惯性地将手伸向短款的袜子，但突然间停住了——她猛然想起撩男专
家陈丽雅的话：「性感的长丝袜是最好的助兴服装。」。不断在朴素的短棉袜和
性感的长丝袜之间转换视线，内心深处似乎也在羞耻心和别的什么之间徘徊着，
那通红的肤色和苦恼的神情简直让李岳怀疑这女人的年龄是不是虚报过？

　　过了好久，韩雪突然一跺脚，将手伸向了放着长丝袜的区域，却又停住了，
黑色的过膝袜、肉色的过膝袜、黑色的裤袜、肉色的裤袜……她的手无措地四下
徘徊着，好一会终于勉强地半转过头，羞红的脸上一双快要哭出来的眼睛向李岳
发送着求援的信号。

　　李岳忍住笑，赶紧走过去，随手拿了一双肉色的裤袜和一双黑色的过膝袜放
进购物筐里，一边在韩雪的耳边悄声说着：「回房间后我会很期待的。」听得韩
雪身体一身酥软，头都低的快埋进自己胸部里去了。今天这位教官小姐那诸多反
常表现中暗示的信息太明显了，他虽算不上情场高手也已经有不少女人了，当然
早就感觉出来了。只不过软化下来后如初恋少女一般的韩雪实在太可爱了，忍不
住想要好好的欺负她一番。

　　回到旅馆，先是吃掉了和替换衣物一起买来的三明治。虽然途中吃过饭，但
那已经是四五个小时之前，肚子早就空了。而后，李岳一边享受着饭后的饮料一
边微笑地看着这个即将成为自己女人的美丽女教官。

　　「那个……」发现李岳一直盯着自己在看，韩雪再次低下了头，「你先去洗
澡，我一会也去……给我点时间准备一下……」用几乎细不可闻的声音说着。

　　这也是那位恋爱老师教的吗？李岳很想这么问，但考虑到此刻的气氛和已经
努力到这种程度的韩雪的少女心，他还是觉得就不要多说煞风景的话了，「那我
先去了哦，别让我等太久啊。」说完拿着新买的毛巾就去了浴室。

　　「我……我尽力……」韩雪还在努力收拾着自己的心情，不断地深呼吸，嘴
里小声嘀咕着「这是任务，这是任务……」，心里却在不断重复着「我喜欢他，
我喜欢他……」。好几分钟后，浴室里已经响起了水声，她才似乎终于做好了觉
悟，站起身来开始脱衣服。

　　短裙和体恤折叠整齐然后和新买的内衣裤以及那两双丝袜一起放在床头，胸
罩和内裤则用方便袋装好，即便这种时候，这个生活极有规律的女军人对内务还
是一丝不苟。最后将此前随意放在沙发上的外衣挂好，又强迫症似的拉平褶皱，
期间却发现衣角的一个暗袋里好像有什么东西。

　　自己没有在那里面放东西啊，难道是商家遗留的备用扣子之类的吗？好奇地
伸手进去摸出来，是一个装着某种药片的小纸袋，里面还有张字条。

　　打开字条，是陈丽雅的字迹：亲爱的雪姐，预祝初夜快乐。这是体贴的好姐
妹为你准备的不会影响快感体验的镇痛药，请视男朋友君的尺寸和能力决定是否
使用。

　　「这……这个死丫头……」虽然药片的真面目让人有些哭笑不得，但毕竟是
人家的一番好意，韩雪想了想，姑且先把它们放在了自己一侧的床头柜上。

　　走到浴室门前，又深呼吸了几次，让狂跳的心脏稍微安定一些，韩雪这才推
门进去，却瞬间呆住了，一部分是因为李岳的裸体，但更多的则是因为视野中，
他背后那一大片骇人的烫伤痕迹。

　　「哦，来了啊！」听到声音的李岳很欣喜地转身想欣赏一下进来的女性裸体。

　　「别说话！转回去！让我看看你的背！」却被韩雪以相当激动的声音压了回
去。快步走上前，用力抓住李岳的肩膀，近距离观察着那些伤痕：附近的皮肤很
白嫩，与整个身体的主要肤色相比偏淡，明显是刚长出来的新皮。之前也从李丽
华那里得知过改造手术的项目之一就是快速肌体恢复能力，也就是说，恐怕在不
久之前，他的整个后背都是严重烧伤的状态！

　　「是……是下午那时候造成的吗？」这家伙，明明受了普通人足以致命的伤，
却这么长时间连吭都没吭一声，看着那个吓人的后背，韩雪鼻子一酸，眼泪几乎
就要出来了。

　　「啊，没办法，虽然已经尽可能拉大距离了，但烧融弹造成的高温区域的热
压还是太厉害。」感觉到身后女人声音的颤抖，为了不进一步刺激她李岳尽可能
轻描淡写地回答。

　　「还……还疼吗……」韩雪下意识地伸出手想去摸身前男人背上的伤处，但
在最接近的位置停住了，怕会弄疼他。

　　「没事的，早就不疼了。我现在的体质很特殊，受伤的时候会疼一会，但很
快疼痛感就消失了。博士的说法叫什么双重痛觉控制机制，按军方的要求搞出来
的，保持痛觉触发能力以防无法察觉自己受伤，之后就会屏蔽相关的神经信号保
证不影响战斗力，真是很周全的设计了。」李岳做出相当轻松的样子解释着。

　　「才不是什么周全了！太残忍了！这根本……根本就是剥夺了作为人的最基
本的感觉了吧！」韩雪的话语间已经带上了明显哽咽。

　　「教官……你……在为我哭？别这样……不值得的，我自己都……不觉得有
什么啊，反正我……天生就是个怪物，你不是也说过吗……」那反应让李岳有些
慌了神。

　　「不对！你不是什么怪物！我都已经道过歉了！你不是！不是！」韩雪更激
动了，猛地一把从身后抱住了他，「你天生是什么样子我才不管了！我只知道那
天从日本杀手的枪口下救了我的是你，从那个该死的色狼富二代床上救了我的也
是你，还有……还有……今天让我心甘情愿这么做的还是你啊！才不是那个变态
博士的什么狗屁计划和命令了！」丰满的胸部紧压在李岳的背上，温热的泪珠滴
落上他的肩膀。

　　果然一切都是那个老妖婆的阴谋吗……虽然很想进一步追问，但目前的气氛
下这么做就未免太蠢了。「教官，别哭了，一点都不像你了。」叹了口气，伸手
抚上自己头侧韩雪的脸，轻轻地为她擦掉泪水。

　　「还……还要叫我教官……」韩雪显得有些不高兴。

　　「那个……怎么说了……总觉得这样会比较有感觉……」李岳不知道该怎么
形容，就如同他永远只叫林静林老师一样，似乎这样就和亲热的女性拉开了一个
辈分，有种奇妙的背德感。

　　「随……随便你吧……」韩雪不再坚持了，并任由李岳的手转向她的头，直
到两人的嘴唇结合在一起。

　　「唔……」嘴唇接触的一刹那韩雪的身体微微地震颤着，似乎要下意识地往
回缩。但李岳不愿意放过她，为了进一步感受那柔软而又温润的唇和美妙的女性
气息，他更用力地将唇叠在了一起。

　　「啊唔……嗯……」不再退缩了的韩雪也双手环着他的脖子，用自己温润的
唇回应着，渐渐打开的口腔中很快遭遇了舌头的入侵，但她已没有意识抗议了，
反倒本能地活动着自己舌头与入侵者交织扭动起来……有些拥挤的浴室里，卑猥
的接吻声响彻了起来。

　　李岳的嘴唇依旧被忘乎所以的韩雪紧紧的吸着。而韩雪本人的身体也在颤抖
着，胸口剧烈地快速起伏证明她明显处于呼吸困难的状态，但却依然没有松开嘴
的意思。直到几乎要背过气区的时候，绷紧的身体才猛地一颤，而后一下子松了
下来，放开李岳的嘴唇，大口的喘着气，瘫软地趴在他的背上。

　　略微给了韩雪一点平复呼吸的时间，李岳转回身来，「让我再好好欣赏一下
教官美丽的身体吧。」双手将她稍微推出一点距离，用灼热的眼光扫过她的每一
寸肌肤。

　　「美……美丽什么的就不要恭维我了……明明……又高又壮，所以应该……
缺乏女人味才对吧……」下意识地用两只手遮住胸前的丰乳，韩雪羞红着脸低下
了头。

　　「怎么可能，就是这种健康的美感才有独特的魅力啊。」李岳微笑着用手指
托起韩雪的下巴引导她抬起头来。诚然，以传统的对女性的审美观点而言韩雪确
实显得偏高偏壮了，但她的脸型还好，身材比例也相当完美，比较明显的肌肉线
条在一百九十公分的身高的拉伸下并不显得太过僵硬，反倒散发着普通女性无法
企及的健康美和野性魅力。更不要说她身上最能集中表现女性风韵的部分的规模
可绝对是让人叹为观止的啊！

　　「更别说还有这里……」李岳的特别提高八度音，一边将韩雪遮挡住乳房的
双手剥开，轻柔地托起其中一只，仔细欣赏着：那高耸丰盈的肉山柔软度适中并
且弹性十足，稍稍用力美妙的乳肉就会发生变形，但解除力量后很快又恢复了原
先的形状。

　　「以及这里……」同时另一只手绕过韩雪的身体落在了她高翘的一侧大屁股
上，臀肉极其肥厚而紧致，手掌即便全面张开也无法将那半个屁股尽数纳入掌握。

　　「诶！不要那么用力。」韩雪发出了轻微的呻吟声。

　　「咻咻……」李岳将嘴巴也加入到攻击中来，一口吸住了紧缩的乳头，吮吸
的摸样就像个天真的小孩似的，但是舌头蠕动的动作却是非常巧妙。

　　「啊……哈……讨厌……」韩雪发出了无法压抑的大声呻吟，修长健美的身
体瞬间紧绷着，苦恼的表情和酥麻的感觉扭曲在一起，化作了身体的颤抖。

　　「吱……吱……吱……」李岳更加用力的吸吮发出了有节奏的声音，舌头打
着转扫过每一个角落。在这样的连续攻击下，即使是韩雪那种小麦色肌肤也已明
显泛红，她随着声音的节奏无意识的扭动着身子。

　　「简直就像婴儿一样，这个家伙……」用迷离的眼神看着认真吮吸自己乳房
的李岳，韩雪心中泛起一股莫名的暖意，下意识地伸手抚摸他的头发，身体也随
之放松，双腿渐渐分开，却冷不防一下子被原本停留在屁股上的那只手深入其中。

　　「啊……那里是……」惊讶之中有些失神的韩雪身子竟无意中迎合了上去。

　　「嘶……」手指插入到隆起的肉丘之间，突然的触碰让韩雪的身子情不自禁
地扭转起来，渐渐有淫液顺着侵入的手指慢慢渗透出来。

　　「啊……不行了、真的受不了呀。」上下两处敏感部位同时遭到攻击，韩雪
几乎无法忍受，只觉得又害羞又非常有快感，身子不受控制一般地扭动个不停。

　　「恩……呜……呼……」丰满的双颊已彻底涨红，眼神也变成有醉意的样子，
醉语一般的呻吟声和喘息声断断续续。

　　但攻击依然没有停止，李岳还是不变姿势继续像婴儿一样吸吮着乳肉和乳头，
并且一只手的指尖开始揉掐起另一边的乳房，而另一只手也继续抚摸着她两股间
的肉穴，高翘的臀部因此有时会痉挛着向上扭动。

　　「教官，很舒服对不对？」李岳的嘴巴松开乳头，一边继续用舌头舔弄一边
抬头问她。

　　「啊哈！不行了……」此时韩雪的声音已变的沙哑起来。

　　「不是不行了，而是很舒服对不对？」李岳边说着手的动作边变得更加激烈，
甚至两只手指已插入蜜穴口，在溢出的爱液的润滑作用下手指很顺畅的沉入肉丘
的裂缝间。

　　「啊……呀……」韩雪被刺激得无法忍受，不断溢出的淫液已经将双腿间弄
得湿漉漉的，随着两根入侵的手指反反覆覆地一进一出断断续续地滴落到地面上
汇入淋浴的水流。她摆动着柔软的脖子，强忍着快感和害羞。

　　「嘿嘿，不要再硬撑了，快承认说很舒服。」李岳起身在她的耳边细声细语、
轻轻吹气。

　　「但是……」无法忍受欲望的韩雪说话声听起来像快要哭出来的样子，俨然
一副在做堕落前最后的忏悔与心理挣扎的摸样。

　　「如果不说的话，我要这样做了哦！」李岳拿出了杀手锏：湿滑的肉瓣已经
分开，瞬时用指尖轻轻夹住勃起的阴蒂，轻柔，挑动，反覆刺激着两指间的猎物。

　　「哈……啊……讨厌……坏人……欺负我……」韩雪的身子好似触电一样颤
抖着，蜜穴内外溢满混浊的淫液，高跷的臀部也像触电似的痉挛。呼吸声越来越
急促，忍不住地求着饶。

　　但是，李岳的手指依然没有停下，顽固地的爱抚玩弄着，让眼前这具非常有
魅力的身子被快感进一步侵袭。

　　「啊……哈……啊……呀……」韩雪呼吸声的节奏完全凌乱了，呻吟声混和
着淫液声如同在演奏和音交响曲一般。随着曲子逐渐进入高潮的节奏，韩雪的身
子也已被蓄积的快感支配……

　　「啊……啊……好……好舒服！」终于发出这呐喊似的声音，身体也彻底瘫
软了，韩雪完全失去支撑似的整个人倒进李岳的怀里，乳房随着快速的喘息波动
着。

　　关上水阀，用毛巾仔细地为她和自己擦干净身体，李岳抱起怀里还在犯迷糊
的韩雪，一路走出浴室放到床上。

　　李岳随后也爬上了床，眼前的肉体如此诱人：迷离的双眼，小巧的鼻子，微
张的嘴唇漏出喘息的声音。

　　小麦色的皮肤因为沐浴和汗湿而显出油亮的视觉效果，高挑的身体上一对傲
人的肉山挺立摇晃着。

　　充满健美感的修长双腿微微痉挛着分开，黑色的体毛中充血隆起的肉丘间不
断渗出淫荡的液体。

　　已经近在眼前了，李岳觉得自己的喉咙变得硬直起来，「教官……」他用温
柔的声音呼唤着。

　　「嗯……」韩雪的眼神还有些迷离，头靠在垫高的枕头上看着眼前这个即将
拥有自己的男人，因为换了发型而多了几分成熟感的脸、充满力量感的强壮身体，
还有……双腿间那根……

　　「啊！」韩雪身体猛地一颤，忙伸手遮住自己叫出声来的嘴巴，真……真的
好大……那个东西进来的话……会很疼吗？一定会的吧？

　　「那……那个……床头有个小纸袋，帮我拿过来，还有……我要点水。」她
终于想起了某个小姐妹的周到安排，红着脸要求着。

　　「嗯？这是什么？避孕药吗？」李岳拿过那个纸袋，好奇地问。

　　「不……不是，是那个……镇痛药，而且说是……不会影响快感什么的……」
韩雪越解释脸越红，「啊！不对！不是我买的！是战友的恶作剧啦！本来不打算
用的！但是……」看到李岳一副原来如此的释然表情，以为他误会了什么的韩雪
赶忙辩解。

　　「嘛……谁买的都无所谓了，有效就好，我也不希望弄疼你啊。」看她那副
慌乱的可爱模样，李岳笑了，起身去为她倒水。

　　乘着他为自己倒水的时间，韩雪想起了专门卖的丝袜，伸手将两双不同款式
和颜色的丝袜拿到身边近处。刚放好，李岳已经端着水杯回来了，将药片服下。

　　「那个……该穿哪一双？」害羞地指着身边的两双丝袜。

　　李岳笑了笑，直接拿起了黑色的过膝袜，「这个吧，裤袜明天再穿给我看，
毕竟要是今晚穿那个的话八成要被我撕坏的吧？」韩雪伸手想去接过来，李岳却
直接自己打开了包装，「我帮你穿。」一边说着一边将黑丝袜取出来。

　　「好……」韩雪点点头小声回答，然后害羞地抬起一条腿送到李岳手里——
这个角度上她双腿间的位置几乎完全暴露出来了。

　　「诶？」随着韩雪的一惊，李岳在将一侧丝袜套上她的脚趾的同时轻轻一口
吻上脚面，而后随着丝袜被一点点拉上去，他的嘴唇也如开路一般在前面一路吻
过，脚踝、小腿，大腿……当吻到敏感的大腿内侧的时候，韩雪的身体微微发颤，
嘴里漏出了轻轻的喘息声。

　　另一条的丝袜也以同样的方式穿上，而后，双手抚摸着那双结实的大长腿，
享受着手掌上传来的丝滑的美妙触感。似乎还觉得不够，干脆抓住韩雪的脚踝将
她的小腿靠上自己的脸颊两侧，一路摩擦着将脸探向双腿间尽头的位置。

　　「啊？！」终于察觉到李岳意图的韩雪一惊，羞涩之中下意识地想阻止他，
却已经无能为力——此刻她的双腿已经变成了架在李岳肩膀上的姿态根本无法合
拢，慌忙伸来的双手则明显慢了一步，李岳已经将头埋进了她的胯下。

　　眼前的阴户因为淋浴冲洗和之前的手指挑逗而显得更加肥厚诱人，浓密的阴
毛上还挂着水滴，果然是这个年龄女性的下体啊，即便是第一次也充满了成熟的
魅力。

　　「啊？……啊！」用手指挑动着肉缝两边的嫩肉，仅仅是这样初步的动作就
让韩雪敏感的身体在他的面前轻微地抖动着。指尖继续向前滑，拨开她早已经带
着湿了的肉缝伸进去。

　　韩雪肉缝内外都已经湿润，几乎没有什么阻碍就让李岳的指尖插了进去，里
面很紧，可以让人确确实实地感觉到她是处女，而最终无比确定地说出这点的则
是很快阻挡了手指进一步入侵的那层障碍。

　　「恩……不要……啊？！讨厌……感觉好奇怪……」韩雪扭动着身体宛如弓
形，双手紧紧地抓住身下的床单，一边用颤抖的。

　　李岳却不打算放过她，双手将手向上摸上魄力十足的那对豪乳，掌中充斥着
的适中的弹力让他非常满意，与此同时，伸出舌头，用舌尖触碰眼前微微张开的
蜜穴，淫液的酸楚瞬间布满味蕾，潮湿而淫荡的气息也同时刺激着鼻腔。

　　「啊哈……那……那里……不行……」李岳凑上嘴唇亲吻起粉嫩的蜜穴，品
位着那潮湿而淫荡的味觉，同时进一步将舌头探进其中，并且开始转动着四下舔
弄，让韩雪湿答答的蜜穴中不断发出淫荡的声音，高昂起的嘴巴里也发出浪荡的
呻吟，双手不自觉地按住他的头。

　　感觉到张开的程度和湿润度都应该已经足够了，李岳起身看着眼前喘息着的
美丽教官，用眼神征求她的许可「嗯……来吧……」韩雪的眼睛似乎睁大了一点，
瞳孔中闪烁着防佛期待混杂喜悦的神色，微动的唇间漏出了细微的声音。

　　「那么要来了哦……」李岳小心地将身体压在的她身上，声音因兴奋变得有
些沙哑。

　　「嗯……哼……」龟头顶上蜜穴的入口，那样的热度和硬度让韩雪发出了细
小又急促的呻吟声。

　　阴唇中间的肉缝已经被淫液沾的又湿又滑，但是入囗处还是非常窄小，李岳
小心地慢慢将腰往前顶。

　　「啊！」韩雪的身体瞬间剧烈颤抖起来，她看上去似乎感到非常的疼痛，咬
着双唇，身体变得很僵硬。而肉棒还在慢慢地进入到有窄小又燥热的蜜穴中。

　　「嗯……」似乎疼痛中又有快感传来，韩雪深深地吐气，一瞬间，蜜穴里肉
壁的紧缩度稍微放松，李岳乘势加力一口气插到了最深处。

　　「啊哈……」韩雪叫出声来，脸上的肌肉抽搐着，下体的肉壁则迅速收缩着，
「已……已经进去了……感觉得到……到根部为止全都进去了……」她发出断断
续续的声音。

　　「会不会痛？」那样子看得李岳有些担心。

　　「有一点点痛……但是感觉好奇怪……」韩雪微微闭上眼睛体会着，「好像
……肚子好像有点痒痒的……」她有些不确定的说。

　　又紧又热的阴道紧紧包住肉棒，李岳有些忍不住地扭动起腰部，两人的耻骨
碰触在一起似的扭转起来。

　　「啊……呀！」韩雪吐着香甜的气息，窄小的阴道分泌出更多的液体来。

　　「有舒服的感觉了吗？」「我……我也不太清楚……你再动多一点看看。」
得到了许可的李岳开始抽送起来，进到深处的肉棒慢慢的插进去，再慢慢的拔出
来，慢慢的……慢慢的……

　　「吱……吱……吱……」湿润的肉壁被快速度摩擦着并在肉棒一进一出反覆
刺激下渐渐产生快感。

　　「嗯……啊……」或许是适应了，也可能是那药片终于发挥作用了，韩雪从
最初看似很痛苦的抽搐表情，转变得渐渐放松，甚至有时腰部会有规律的配合着
扭动起来，从半开的双唇中阵阵传来甜美的呻吟声。

　　「已经不会痛了吗？」「嗯……还有一点……不过没关系……还可以……再
深一些……」韩雪的声音虽变得沙哑，但是却已经浮现出非常舒服的表情。

　　「那么……」快感同样直冲李岳全身每一条神经，本就因为韩雪体内紧凑的
舒适感而相当受用的的他很快就忍不住激烈地扭动起腰部。

　　「啊……呀……恩……」「呼……哈……」从两人身上喷洒出的汗水不断被
甩落到床单上，陶醉在快感中的呻吟喘息声渐渐压过了肉体湿润的碰撞声。

　　「啊……啊……啊！」没多久，韩雪口中的呻吟已经开始向浪叫发展，她完
全顾不了这里是隔音效果并不好的宾馆房间，声音随快感迅速扩大。

　　「啊……哈……好舒服！好舒服呀！」快感使身体颤抖不已，修长有力的双
腿攀着李岳的腰，好让他能够插得更深。

　　「呼……呼……」李岳也不再留力，两手抓着韩雪浑圆又性感的臀部，毫不
保留地将体重压在她身上，将又硬又热的肉棒猛烈地插入抽出。

　　「啊……呀……」韩雪的叫声越来越大，声线也越来越颤，身体不停颤抖着，
小麦色的肌肤上挂满了汗珠，小山一般的乳房也柔软的像在跳舞似的晃动着。

　　肉棒一进一出摩擦着，李岳的身体和喘息声也在微微颤抖着，快感充斥着他
的整个身体。他扭动着像在拍打似的腰部，越插越深也越插越猛。

　　「啊……啊……再……再深一点！好舒服！」韩雪展开双臂抓着床单，散乱
的发丝随着头部的摆动而在床单上起舞，她整个人都陶醉在了淫欲里。

　　「啪……啪……啪……」「嘶……嘶……嘶……」腰部激烈彼此撞击着，发
出沾湿的肉互相的拍打的声音。

　　蜜穴中更多的淫液被分泌出来，所有的褶皱都兴奋地在液体间翻滚，肉棒被
她们摩擦刺激的感触，就像是阵阵闪光一般将快感压入神经，注入脊髓，送上大
脑。「呼……呜……」激烈的喘息声中快要窒息一般的快感全涌到脑子里，所有
的想法都被排出去了，李岳只顾着继续插着湿润的蜜穴。

　　「啊！啊……啊……啊……」韩雪终于到达了快感的最高峰，不断交替地发
出尖叫声及呢喃声。肉壁剧烈地收紧，褶皱强烈地摩擦，张开的子宫口像某种软
体动物的吸盘一样牢牢吸附住敏感的龟头。

　　暂时停止抽送的动作，李岳放下韩雪的双腿，将头枕上她的胸口，一边把玩
这眼前的巨乳一边继续享受着肉棒被紧箍吸吮的感觉。直到韩雪的身体彻底放松，
呼吸也平缓下来，这才慢慢地将肉棒抽出，把脸移动她的耳朵那里，「可以继续
吗？教官。」轻声地问。

　　「嗯……」韩雪有些茫然地点点头，而后看着李岳由他将自己绵软燥热的身
体摆弄成另一个姿势：双手前伸按住枕头，屁股向后抬高，双腿间湿漉漉的部分
彻底暴露出来。因为之前高潮已经湿透并彻底张开的蜜穴感受着室内有些潮湿的
空气，而后，清晰地感觉到一个火热的东西顶在上面。

　　「那么……我要再次进去了哦。」李岳一边用龟头摩擦着同样充血的蜜穴做
着插入前最后的准备一边说道。

　　「好……好的……」韩雪有些慌乱起来，之前的姿势因为李岳身体的阻挡并
不能看见下体被进入的细节，但此刻低下身子的她可以亲眼从两腿间看到肉棒即
将破门而入的狰狞样子，「真……真的好大啊……这么大的东西刚刚真的进来过
我里面吗……」她有些语无伦次了。

　　「当然喽，并且现在还要再次进入。」已经有了充分的润滑，韩雪的身体也
不像之前那么紧绷了，李岳索性直接将龟头顶上蜜穴的入口，分开充血的肉瓣，
「好柔软啊……」美妙的触感让他情难自已，迫不及待得一路挺进，紧凑的阴道
和柔软的褶皱也第一时间给出了回应。

　　「啊！呀！进来了……啊！」韩雪发出了高亢的叫喊声，双手用力抓进枕头
里，身体不由得打着颤。依然还会有一些疼痛感，但同时而来的触电一样的麻麻
的感觉却又那么令人兴奋，「好……好厉害啊……硬硬的滚烫的东西又进到里面
来了，这太厉害了……」痛麻交替的矛盾感觉中韩雪发出了有些莫名其妙的叫声。

　　「太紧了，一直在吸住……恩……教官，你的身体太棒了。」再次体会到了
韩雪蜜穴内的美妙——紧凑的肉壁拼命挤压着肉棒的四周，火热的褶皱死死箍住
肉棒上敏感的神经，尽头的花心更是紧紧地吸住灼热的龟头，三重刺激下李岳抓
住她屁股的手本能地用上了力。

　　被……被夸奖了，虽然不知道为什么，但是感觉很开心。第二次地与心爱的
人结合，少了许多初次时候的紧张，韩雪有更多的余力去感受别的心绪。并且，
虽然还是有些疼，但是那种奇妙的舒服的感觉更多。还想……还想要，想要他让
自己更加舒服，想要他更多地夸奖自己！就像个天真的孩子一样，她从心底渴求
着快感与赞美。

　　「忍不住了，我要用力了哦。」从韩雪的上一个高潮开始，李岳已经忍耐了
相当的时间，此刻再也忍不住了，仅仅给了对方最低限度的适应时间，他就迫不
及待地加速开始了活塞运动，被紧凑的阴道肉壁套动摩擦的美妙感觉随即顺着脊
柱涌上全身，「还疼吗？有舒服的感觉了吗？」他喘息着问。

　　「恩……啊……舒服……很……」韩雪模糊不清的回答着。虽然还是有隐隐
的疼痛感，但已经在渐渐减退了，或者说被快感的浪潮打退了。明明是初夜，却
有这么舒服的感觉，当然，也有很疼的时候，不过，因为对象是他，所以总觉得
很安心了……并且，想给他更多，想让他更舒服，这样的愿望涌上心头，韩雪用
力夹紧双腿，本能地收缩着下体。

　　「哇……突然好紧！差点就要被夹出来……」几乎要把持不住的李岳忙调整
呼吸好歹将早泄的苗头压了下去，「居然搞偷袭，看我收拾你！」说着进一步加
大了抽送的速度和力度。

　　「啊！呀！更多了……又来了……舒服的感觉……」强烈的攻势让韩雪丢盔
卸甲，和之前一样的那种强烈的快感流一点点逼近她的神经。好厉害……好幸福
……快感太强烈了，现在什么都没法去想了，而且，又要来了，那种好像要尿出
来的感觉！还有那种最舒服的感觉！韩雪的意识与理智都在被快感渐渐逼退。

　　「啊！来了！就是这个感觉！要出来了！出来了！」她的眼睛突然瞪得大大
的，口水挂在了痴笑的嘴角上。

　　「已经到了吗？」李岳也感觉到她的体内突然间比之前夹得更紧了，「高潮
时的表情还是那么可爱啊，真是爱死你了，好教官。」他暂时停止了动作，好让
眼前的女人好好体会高潮的美妙。

　　「我……可爱……真的吗……」韩雪喘息着，话都有些说不利索了，那种浑
身上下到处乱窜的奇妙而强烈的快感让她几乎失去了对身体的控制权。

　　这就是高潮吗？也就是说已经高潮两次了啊……总觉得现在的自己不一样了，
是个可爱的女人，是个有女人味的女人，也是个幸福的女人，并且是他喜欢的女
人，真……真的是太好了。

　　乘着暂时休战的间隙，李岳调整了两人的体位，将她转过来并让她的双腿缠
上自己的腰，而后托着她的屁股再次开始了抽送的动作。

　　「恩……呜……我……吻我……」韩雪在再次袭来的快感刺激中呻吟着，口
齿不清得说着迷糊的话语，同时主动将嘴唇送了上去，李岳当然毫不客气地一口
吻住，熟练与生涩的两条舌头再次纠缠打闹起来。

　　这就是女人的幸福吗？像陈丽雅他们说的那样，被男人怀抱着、占有着、疼
惜着、爱着……韩雪痴痴地想着，口水混合带来的甜蜜滋味和下体摩擦产生的快
感刺激一起让她的身体和思维都进入了兴奋而幸福的状态。

　　「教官，幸福吗？」李岳放开她的嘴唇温柔地问道，同时双手捧住她的屁股
兴奋地冲刺着，弹性十足的臀肉在因为快感而不断抓紧的五指间被挤压变形着。

　　「啊！我……我好幸福……我……我还想要……我……我又要到……」高潮
后敏感的身体在这样高速大力的冲击下迅速再次崩溃，初夜里的第三个高潮眼看
就要降临。

　　又来了，那种要尿出来一样的感觉，好害羞，可是，又真的好舒服，好像又
夹得更紧了，怎么回事，明明什么都没做，身体好像不受控制了。但是，那种一
波波的快感还在不断涌上来，不行了，完全要被吞没了！韩雪的身体不自觉地后
仰，下意识地伸手扶住李岳的肩膀，本能地耸动屁股配合他的抽送。

　　「又要高潮了吗？那么我也要来最后的冲刺了，争取一起吧……」李岳一手
扶住她的腰，并以此为支点继续着高频率的冲刺动作，同时另一只手覆到她轻轻
摇曳的一侧乳房上，手指巧妙地拨弄着早已硬了的乳头。

　　「嗯啊……啊……啊啊啊！」上下同步刺激之下韩雪的声音一下子仿佛决堤
的潮水般无法收拾了。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！」随着李岳一下接一下剧烈的撞击，韩雪的肉壁也
以准确的节奏一张一合得剧烈收缩抽搐着，濒临高潮边缘的她情绪更加高涨起来。

　　「差不多要射了哦。我要射在里面，可以的吧？可以的对吧！」那样的情绪
也传染到了面前的李岳，他拼命地快速抽送着，肉棒在韩雪体内疯狂地冲撞摩擦
着，很快就感觉自己也快要到达极限了。

　　「啊！啊……嗯……啊啊！」但他所说的话，此时韩雪根本一句也没听进去，
只有嘴里的呻吟浪叫一声接一声毫无休止。没几分钟，她的头部就开始剧烈摇摆，
全身反弓而起，尖声高喊的同时，肉壁急速激烈收缩。

　　「来……来了！」那决死反击似的的反应也让李岳迅速达到了高潮，精液就
仿佛水炮般喷射而出，大量白浊的液体涌入了怀里女人的身体……早晨的时候，
韩雪是被耳边的瘙痒感和下体的满涨感催醒的，随后感觉到的就是背上的重量和
温暖的触感。睁开眼睛，李岳还有些孩子气的睡脸近在眼前——韩雪以爬卧的姿
势睡了一夜，而李岳则以同样的姿势压在她的背上。

　　韩雪动了下身子，试图从背上男人的纠缠怀抱中抽身，但没有成功，反倒是
下身因此传来的混着疼痛感的酥麻快感与满涨感让的她的身子禁不住一颤。

　　这个色鬼，居然一整夜都没拔出来吗？韩雪苦笑着满脸羞红，再看看李岳的
睡脸，还是那么可爱，和之前那次枕在自己大腿上的时候一样，如果不是现在这
种羞人又妨碍行动的姿势，她真不介意多观察一会。

　　「起床了，早晨了。」韩雪努力模仿出爱情小说上女主角温柔唤醒爱人的方
式，轻轻地在李岳耳边呼唤着，同时用手指戳戳他的脸颊。

　　「嗯哼……再睡十分钟就好……」半梦半醒的李岳摇晃脑袋躲避着她的手指，
同时用睡迷糊了一样的声音嘟噜着。

　　「快起来，你压到我了，而且你那个东西还在里面……感觉……难受……不
对，还有……总之就是很奇怪啦！」看他那副因为没睡饱而撒娇的小孩子一般的
模样韩雪哭笑不得，但下半身的感觉越来越强烈了，她索性捏住李岳一边的嘴巴
轻轻拉扯着。

　　「嗯……忆柔……别闹了……让我再睡会……」李岳继续发出迷迷糊糊的抱
怨声音。

　　「哈？！」明明前一晚刚刚要了自己的处女身，甚至此刻那根棒子还在自己
体内没出来了，这个家伙居然就在梦里喊起别的女人的名字来了？这让韩雪一阵
火大，「起床！立正！新兵８３号！」她用相当严厉的声音喝令道。

　　「是！」「啊！」李岳反射性地弹起身来赤条条地在床边立正敬礼，那模样
实在是既诡异又好笑。同时传来的还有韩雪的一声尖叫，蜜穴里的肉棒突然被猛
力抽出，一种说不出究竟是疼还是爽的奇妙感觉窜满全身。

　　「真是的教官，一大清早的别玩我啊……反正改签的飞机下午才起飞了，让
我多睡会吧，毕竟昨晚那么操劳。」完全醒过来了的李岳看看自己狼狈可笑的模
样忍不住抱怨道。

　　「呜……」最后一句让韩雪瞬间满脸通红，「还……还好意思说，居然，居
然压着我睡了一夜……而且……而且那个鬼东西，一整晚都……不拔出来……」
一边有些不明所以地说着，一边翻身坐起来，手却摸到了床单上一块新鲜的潮湿
区域。

　　低头看去，被肉棒堵了一夜的精液和淫水的混合液体正从有些红肿的阴户肉
缝里流出，韩雪本就通红的脸这下像是要烧起来了一样，她甚至觉得自己头上都
似乎已经在冒蒸汽了。「我去洗洗……」慌忙地起身走向浴室，步子却有些摇晃
——下身还在隐隐的疼。

　　「我帮你洗吧。」李岳见状直接就上去扶住她。

　　「好吧，但是……不……不许使坏……」矛盾了片刻，韩雪还是如同将身子
交出去似的依进他的怀里，一边用有些撒娇意味的声音说着。

　　「完全不许？」李岳扶着她走进浴室，一边咬着她的耳朵问。

　　「嗯……那个……不要太过分就行……」韩雪的声音和身体一下子都软了下
来，很快妥协了。

　　然而，如同有意要破坏气氛一般，就在李岳将贼手伸向韩雪傲立的巨乳的时
候，两人的微型终端同时响了。虽然扫兴，但身为军人是必须二十四小时待命的，
于是一脸不爽的李岳和满脸红霞的韩雪只好双双走出浴室拿起了各自的微型终端，
来电的内容完全一样：任务取消，紧急召回。

　　南海海域，一支飘着五星红旗的舰艇编队正在巡航，核心位置上是航母「重
庆」号。作为「北京」级航母的四号舰，这艘船对原设计做了大规模的修改，减
少了舰载机数量而强化了搭载和支持特种部队作战的能力，一般都作为Ａ０１部
队的海上移动基地使用。

　　一架高速旋翼机在甲板上着陆，舱门打开，韩雪第一时间跳了出去，落地的
时候因为下身的疼痛略一踉跄。回头有些担心地目送旋翼机再次起飞——李岳还
在上面，他不知道会被送去哪里。

　　「雪姐！你的小男朋友已经飞远了，别傻愣着了，队长她们还在休息室等你
了！」空中传来了分队机械师向思思的声音，韩雪愣了一下，但很快就注意到了
甲板上一众工作人员看向自己的暧昧眼神，随即满脸通红——这个天杀的丫头居
然是用舰上的广播系统说的！

　　「思思！你太过分了吧！」几分钟后，一副快要哭出来表情的韩雪冲进休息
室里兴师问罪。可惜里面几乎全队都在，独独少了她要找的人。

　　「别那么小气嘛，一会我们这些好姐妹可是要出去玩命的，让我们稍微调侃
一下就当缓解压力嘛。」队长王芳大大咧咧地坐在沙发上一副相当开心的样子，
其他队友看着她那种努力要做出生气的样子实际上却是羞得要哭的表情也都是难
掩笑意。

　　「步子不稳哦雪姐，而且这种合不拢的腿型是怎么回事？」不等韩雪再说什
么，眼尖的姜慧已经发现了新大陆。

　　「哦哦哦，做了啊！」「怎么样？男朋友君初夜里表现如何？」「看这幅样
子昨晚绝对是被干到腿软了吧？」……其他人也立刻跟着起哄，女性一旦放开了，
聊起这种羞人的两性话题来远比男人更加疯狂。

　　「好了好了，别再欺负可爱的前处女了，时间差不多了姑娘们，都去战术室。

　　「王芳看了看时间，打断了她们对韩雪的问题攻势，」对了，小雪你留下吧，
今天放你的假。「然后又补充道。

　　「那个……我？不用去？」韩雪一愣。

　　「当然不用，我们的安排可是很人性化的，怎么能让刚破了身下面还在疼的
人上战场呢？」王芳说着最后一个消失在门外。

　　「那那那……把我叫回来难道就是特地要消遣我的吗？！你们太过分了！」
那了半天，满脸通红的韩雪终于大吼了出来，可惜她的声音被隔音的墙壁和门完
全挡住了。

　　此刻的战术室里，７分队的姑娘们都已经收起了刚刚的嬉笑模样。队长王芳
身边，舰上的特种作战战术指挥部人员正在向她们传达任务的具体细节。

　　「大约一个小时之前，一艘俄国核潜艇在附近的公海区域失联了，具体出了
什么问题我们还不知道，但可以确定的是他们在信号彻底消失之前射出了一个休
眠舱。」他用激光笔的聚光点指着海图上的一个地方说。

　　「等等，休眠舱？不是救生舱吗？」下面有人举手提问。

　　「是的，就是个休眠舱，并且被附近巡逻的一艘美军高速自动巡航舰回收了。

　　好消息是该舰并没有突然返航而是依然在沿着既定航线巡航，因此我们有机
会去把那个休眠舱弄回来并搞清楚里面是什么。「那人继续解释着。

　　「那么有什么坏消息吗？」又有人举手提问。

　　「坏消息是俄军也在着急要抢回这东西，所以我们时间有限，还有，我不希
望有人问' 我们不是盟友吗？' 这种弱智问题。」队长王芳接过了话头，「登舰
使用五号方案，就这样了，十五分钟后在机库集结，各自准备吧！」她命令道。

　　「那个……队长……五号方案是没有掩护预案的吧，这样的前提下我们要怎
么突破那艘巡航舰的防空火力圈？」下面有人问了最后一个问题，显然这也是所
有人的疑问，大家都一起看向了面前的分队长。

　　「问得好，具体我也不清楚，不过上头保证过在我们实施登舰之前会有人先
摧毁敌舰的防空系统的，鬼知道他们想怎么做。」王芳摊摊手表示对这个问题自
己也很无奈。

　　「过分！再也不理你们了！」另一边休息室里，眼角还挂着泪的韩雪正在化
悲愤为食欲扫荡桌上的食物，「嗯……他也没吃早饭了，不知道现在是不是还饿
着？」一边已经不自觉地进入了担心男友的小媳妇状态。

　　她的担心显然是多余的，因为此时李岳正啃着一块合成压缩干粮，尽管这种
基本没味道的食物吃起来跟嚼蜡差不多，但能量很高，足以应付高强度作战的需
要。他此刻正身处一架改装过的重型轰炸机上，原本的弹仓现在似乎是在作为格
纳库使用。被旋翼机送到三沙空军基地的他还没在地面上站稳就被叶紫拉上了这
架飞机，而后就是快速的任务简报和难吃的食物。

　　一边皱眉吞咽着嘴里的东西，李岳一边看着被若干机械臂在自己身上逐渐组
装成型的这套纯黑色的动力装甲。老实说他一点不觉得这东西像动力装甲，因为
太贴身太轻便了，与自己所知道的同类装备完全不同。

　　美军的制式动力装甲Ｔ４５型一米八左右的士兵装备之后外观身高会接近两
米五。而国产的潜行甲虽然因为特种作战的需求采用了轻型化设计，但也是相对
而言，就拿韩雪来说，她原本身高一百九十公分左右，身形很健美但也不能算粗
壮，可装备了潜行甲后外观上看起来依然像个膀大腰圆的七尺壮汉。

　　但这件却完全没有任何笨重的感觉，外观来说更像是重型防弹衣或者常规动
力装甲内衬的那种机械肌肉。四肢、躯干、背后的某种武器支架……最后是头盔，
即便全副武装之后，李岳觉得自己的块头似乎也没增加多少。

　　「黑龙甲的技术参数和使用手册之前已经用你的神经连接直接传输了，看完
了吗？」叶紫走过来，一边摆弄着手上的微型终端最后确认组装程序无误一边头
也不抬地问。

　　「啊，都看明白了，不过因为毕竟没有实际测试过，所以可能无法保证万全。

　　「李岳稍微回忆了一下回答说。

　　「笨蛋！不许说这种话！」叶紫身体一震，突然抬头看向他骂道，李岳清楚
地看到这个娇小的女人在用力咬着牙齿，眉头也紧皱着，「记住，不管发生什么，
都给我好好地回来，你还要让我揍一辈子了！」话一出口两个人都呆住了，特别
是叶紫，最后那句令她自己都觉得不可思议——尽管可能还没有察觉到，但想到
要让李岳穿着未进行过足够测试的装备投入实战，内心深处强烈的不安和担忧已
经让这个女人的精神状况有些异常了。

　　「别……别误会……我只是在担心自己精心调试好的黑龙甲会不会被弄坏而
已，才不是怕你出事了！」为了掩饰脸上的红晕，叶紫飞快地转过身去，「总之
就是这样了，准备好，要把你塞进加速器里了！」一边说着一边快速操作着手里
的控制模板。

　　什么呀，这种教科书一般标准的傲娇反应……李岳笑着这么想，同时已经被
机械臂吊装到弹仓的下层。

　　另一边重庆号的机库里，装备妥当的７分队成员们也正被塞进几架歼４３战
机的弹仓里。高处的装备检查室里，向思思正在全神贯注地做着最后的校准检查，
丝毫没有发现身后在接近自己的人。

　　虽然嘴里说着「再也不理你们了。」但出于对队友的关心，韩雪还是决定过
来看看情况，一进门就发现了落单的向思思。这下正好有仇报仇有怨报怨！一脸
坏笑的她从身后逼近了年轻的机械师。

　　「检查完毕，所有数据正常，搭载完成，好了姐姐们，祝大家长命百岁。」
完成最后检查的向思思松了口气，靠在椅背上很舒服地伸了个懒腰，却冷不防被
从身后一下子挎住了脖子。

　　「思思！你个臭丫头！居然害我当众丢人！看我怎么收拾你！」韩雪怪叫着
将向思思的身体整个拉进自己怀里，一边控制住不让她逃走一边猛挠她的痒痒肉。

　　「啊！雪姐！不要……饶命啊……投……投降……我错了！饶了我吧……」
猝不及防的向思思无力抵抗，只能服软求饶。

　　「别放弃！你太快认输了吧！为什么一开始就投降啊，太没斗志了！试着再
努力一点！你可是军人啊！」但韩雪明显不想这么快放过她。

　　「不，我不行了！这跟斗志或者是不是军人什么的一点关系也没有呀，啊啊、
唔喔，好痒啊！对不起，请原谅我吧！啊？！来通讯了，真的来通讯了啊！」幸
好及时响起的通讯信号救了她一命。

　　「这里是王，进入预定空域，三十秒后射出ｊｏｋｅｒ。」随着通讯而来的
还有对方在联合指挥系统中的实时画面。

　　「明白，这里是后，搭载机正在起飞。」向思思回答着，并将对方的各种信
息同步传输给分队所有人。

　　「这就是帮我们突破防空圈的单位吗？话说ｊｏｋｅｒ是什么鬼？」「笨蛋，
你不玩扑克牌的吗？」「说到底这个王究竟是啥？」「看上去像是架轰１７？」
「有没有搞错，这家伙去突防跟送人头有什么区别？还不如我们直接上了。」
「别急着下定论，应该是改造型，你们看到它弹仓里伸出来的东西没？」「那是
质量加速器吗？

　　「」就是说是配备了重型ＭＡＣ的空中炮舰之类的玩意？「」怎么可能，这
个口径的ＭＡＣ要是发射实弹的话不说那飞机受不了得散架，目标肯定直接被打
穿了，我们还登个毛舰啊。「女人始终是多话的生物，即便被挂在狭窄的战斗机
弹仓里，这不话题一来通讯频道里立刻就热闹起来了。

　　「你们别吵了，有东西射出来了。」向思思打断了她们并赶紧回放慢镜头并
拉近画面，「这看起来……像是个人？难道真是个穿了动力装甲的人吗？！开什
么国际玩笑啊！被用这种初速射出来的呀！那家伙是超人吗？！」看清楚了的她
惊得大叫出来。

　　加油啊！一定要平安回来！一边的韩雪却显得相当镇定，她已经猜到那是谁
了，心中默默地祈祷着。

　　李岳觉得心脏砰砰直跳，从未体验过的超高音速飞行让他的精神有些紧张，
尽管受到黑龙甲内置的Ｇ力补偿系统的有效保护，但还是觉得血液在汹涌澎湃。

　　「注意，别瞎搞，这次作战兼具装备测试的性质，因此虽然有更高效的突破
方式还是请你严格按我的指示来做。首先测试高速状态下的自动控制系统。」通
讯频道里传来了叶紫的声音。

　　「明白，五秒后进入敌舰防空圈，开启自动回避机制准备应对高能等离子炮。

　　「李岳重复了一遍测试预案的第一步。同时预警装置也传来了被地方炮瞄雷
达锁定的警告信息。

　　宪法级高速自动巡航舰尽管外观上与五十年前的独立级滨海战斗舰很相似，
但其实是完全不同的存在。不但有划时代的先进ＡＩ技术支持下的全无人控制独
立作战能力，主要火力也换成了新锐的等离子武器。

　　随着雷达探测并锁定到高速接近的目标，通用垂直发射装置打开，几枚导弹
腾空而起。同时舰首的主炮塔开始转向，调整完发射角度，特殊合成材料制造的
半透明炮管里闪烁起墨绿色的光芒，在粒子加速器和收束压缩器的双重作用下，
电浆化的重金属粒子被压缩成更加稠密的高温等离子体，而后迸发出来如同碧绿
色的利剑一般刺破长空，出力和初速都不是常规的发射电浆聚合体的低级等离子
武器可比拟的。

　　碧绿色的美丽光束转眼就直逼而来，借助与李岳的超级大脑直接连接而获得
了更强大运算能力的黑龙甲内置ＡＩ系统瞬间就做出了反应，装甲背部和手臂两
侧伸出的短翼精确地微调角度，李岳的飞行轨迹随之改变，与致命的高温等离子
体流束擦身而过，头盔显示器上的一个分窗口随即开始重新倒计敌舰主炮的充能
时间。

　　「下一波来了！」但被锁定的警告完全没有停顿，数枚高超音速防空导弹已
经进入黑龙甲预警系统的警戒范围。

　　「标准１３型有雷达和热辐射双重制导头，准备测试黑龙甲的多重匿踪功能，
同时开启雷达致盲和热辐射屏蔽，注意控制能量消耗，维持住Ｅ立场的基础强度！

　　「叶紫的进一步指示跟着也到了。

　　内置的辅助ＡＩ系统瞬间就直接从李岳的脑电波中读取了正确的命令信息，
黑龙甲外层闪烁起了诡异的光芒，如同水流一般在漆黑的装甲表面上涌动。李岳
又调整了一下飞行轨迹，从导弹中间穿过，期间那些导弹没有任何反应。

　　「接下来就是眼球机器人了吧？」李岳松了一口气，已经可以看到远处悬浮
着的那些小型智能机械了。这是最简单的一道防御，因为悬浮飞行装置和主电脑
占据了绝大多数空间和能量供应，这种飞行机械卫兵只能携带轻型的实弹武器，
对黑龙甲的防御力而言构不成任何威胁。

　　但后方的预警信号突然大作，显示身后情况的小视窗里，之前应该飞远了的
那些导弹居然转弯跟过来了！「怎么回事，那些导弹是什么鬼？这个好像不在预
案里吧叶老师？」李岳询问。

　　「第三重制导方式？」叶紫似乎也吃了一惊，「标准系列导弹又改进了吗？

　　理论上应该是直接引导式的瞄准，周围有什么在以光学直视瞄准的方式锁定
你吗？

　　「略微思考了一下，她反问。

　　「肯定有啊，我正在被整整一个班的眼球机器人围观着了。现在怎么说？再
开启光学迷彩吗？」「不行！同时启动三重匿踪还没进行过可行性论证，不能让
你冒这个险……额？我是说不能冒系统超负荷运转的险。」叶紫顿了一下，「解
除所有匿踪机制，重新分配能量供给，维持Ｅ立场在中级以上防御强度，同时用
富余能量填充ＥＭＰ发生器。」随后似乎是刻意以更加冷冰冰的语气命令着。

　　「前后的一起干掉吗？这个难度有点大啊……」李岳嘀咕着，一边调整飞行
速度一边同时关注着ＥＰＭ发生器的能量填充进度和眼球机器人以及导弹与自身
的相对距离。

　　心脏在砰砰乱跳，手心里也开始发汗，ＥＭＰ震爆的作用范围相当有限，这
就意味着必须让所有目标都非常接近自己才行。眼球机器人还好，它们的火力不
构成威胁，问题是那些导弹，虽然黑龙甲的防御性能理论上相当高，但它毕竟不
是设计来防御这些原本用于打飞机乃至卫星的大家伙的。

　　速度一点点降低，身后的导弹越追越近，相比之下已经逼近到眼前的那些眼
球机器人射来的密集的点３０８口径枪弹实在是可以忽略的东西。继续接近前方
目标，继续被后方目标迫近，心跳越来越快，头盔显示器中ＡＩ已经在询问是否
需要注射安定剂了。

　　终于，几秒钟后，所有目标都进入了标记有效作用范围的蓝色区域。随着右
侧手腕部位动力拳套上的一个组件发出一阵炫目的闪光，眼前的眼球机器人如下
饺子一样纷纷往海里掉，而身后追来的导弹也似乎失去了控制一哄而散胡乱飞走
了。

　　「搞定！」「闭嘴！集中精力，第二波高能等离子束要来了！」被叶紫这一
提醒李岳才注意到之前的倒计时已经归零，又一道碧绿色的光束，又一次紧急制
动和变轨，在如此高速之下完成这一系列回避动作，即便是有Ｇ力补偿系统的保
护也还是让他觉得胃里一阵翻江倒海，总算开始明白为什么之前叶紫会禁止自己
通过消化道摄入任何液体了。

　　「进入内层防空圈了，维持Ｅ立场最大出力，同时给武器系统充能并开始检
索目标！」就在叶紫的下一道指令到来的几乎同时，敌舰上的数门副炮和两座点
防御高能激光器一起开火了，密集的电浆弹在李岳的身体周边似乎撞上了什么一
样被打散炸裂，灼热的激光束则如同射上弯曲的镜面一般被折射向其他方向。与
此同时，黑龙甲背后两个长弧形的构造张开，露出了里面的加速磁轨。

　　「搞什么啊这是！」另一边飞抵预定距离的战斗机群也发射出了Ａ０１的７
分队，依靠辅助推进器继续飞行的期间她们也还在关注着前方的突防情况，看到
那不可思议的一幕众人各个目瞪口呆，直脾气的王媛更是干脆直接大叫了出来，
雷鸣般的声音震得通讯频道里所有人耳朵生疼。

　　「他到底怎么做到的？思思。」控制室里的韩雪也是一脸惊诧，虽然略微了
解一点黑龙计划的细节，但也只限于早期的基因融合及身体改造，眼前这过度科
幻的一幕实在是大大超出了她的认知。

　　「我……我不确定，」向思思的表情同样因惊诧而显得有些呆滞，她飞快地
敲击键盘对比各种参数，「感觉好像是他的身体周围有某种立场，破坏了聚合等
离子体的稳定性并扭曲了激光束。」不确定地推测道。

　　「开玩笑的吧，这又不是在拍科幻片。」古板的姜慧显然对这种解释不是很
认可。

　　「这种东西可以做到的吗？那老美优势的能量武器不就没什么好怕的了吗？

　　「骨子里很浪漫主义的陈丽雅倒是看出了相当乐观的东西。

　　「真那样就太好了，那东西应该是正在测试的新型号动力装甲吧，我们八成
会优先装备的。」同样乐观的还有开朗的赵蕊，并且她看得似乎更远一些。

　　「哪有那种好事。」队长王芳倒是很理智，「他之前做的那些高速下的机动
动作就不是人类能承受的了的，就算那东西是新型的动力装甲，恐怕也不是给我
们这些正常人设计的。」她毫不留情粉碎了一众手下的妄想。

　　「队长你在暗示什么吗？」沉默了一阵，终于又有人说话了。

　　「还记得在拳台上把你们队副弄得很狼狈的那位吗？」王芳没有回答，而是
又给了一个提示。

　　「喂，姐，说好以后谁也不提这事来着……」这一开口王媛不乐意了。

　　「别抱怨了，仔细回忆一下你为什么会输？」「能为什么，还不是那家伙的
应对太快了吗？根本就不像个人，我差点都要以为他是不是能预测我的行动了…
…姐，你不是就是指这个吧？」说道关键的地方王媛不由得愣了一下，随即似乎
反应了过来。

　　「没错，当时那家伙的反应速度和动作速率都确实快得异常，根本就不是人
类能做到的程度嘛。」「如果反应速度能强化到那个地步的话，其他身体机能说
不定也就……」「就是说现在前面那个是男朋友君吗？」这一下子其他人也都跟
着反应了过来。

　　「啊，至少看起来很像是那样的，所以估计某位女朋友小姐对我们这些好姐
妹隐瞒了不少事情吧，晚上开个队会好了，小雪，记得一定要准时参加哦。」王
芳明显有所指的说法听得韩雪一阵哆嗦。

　　「诶……那个……队，队长……我现在……不是已经准备离队了吗？所以那
个……咦？思……思思……」她慌乱地推辞着，却冷不防被向思思逼到眼前。

　　「雪姐，请你务必参加，我有很多很多技术上的问题想要请教！」眼镜上闪
烁的寒光和那近乎流着口水的贪婪笑容看得韩雪下意识地步步后退……头盔显示
器投影在瞳孔上的瞄准界面里，复数的小方框锁定着敌舰上被侦测到的各种关键
目标，每锁定一处，代表残弹预算的数字显示就会减一，全部锁定完成后，数字
刚好归零。「我靠，也太省了吧，万一有一发打不中怎么办？」「有这么精密的
辅助瞄准系统还能射失的话那你就干脆用脑袋去把剩下的目标撞掉吧，反正那种
猪一样的脑子也没什么存在价值！」李岳的抱怨引来了叶紫冷冷的吐槽。

　　黑色的身影剧烈地连续震颤，突破音障的巨大轰鸣声从磁轨间爆出，本体的
飞行速度因为强大的后坐力随之大幅降低。舰体上冒出多处爆炸的火光，雷达、
卫星天线、主炮、副炮、高能激光器、导弹垂直发射阵列等等几乎都同时遭到摧
毁。而后，飞行速度依旧很快的李岳直接一头扎进了海水里。

　　「哇哦，这船看上去可真惨！」「话说男朋友君呢？」「刚刚好像掉到海里
去了。

　　「」诶，还准备说声谢谢来着了。「」应该有机会的，没准他一会就又冒出
来了。「后续抵达的７分队接近了火力系统完全瘫痪的自动巡航舰，通讯频道里
依然唧唧喳喳个没完。

　　「都别闲聊了，迎宾队伍出来了！」王芳训斥手下的同时舰体上层建筑侧面
的防爆门已经打开，数十台深灰色涂装的装甲战术机器人鱼贯而出。

　　这些使用三角结构轮式行动构造的重型战术ＡＩ系统是美军的标准装备之一，
与自动巡航舰一样具备独立作战能力。尽管作为舰上应急保卫力量的它们只是用
陆军淘汰下来的旧型号翻新的所以没有配备更先进的能量武器，但火力和防御力
依旧强大。

　　机械臂上的火神炮对着空中飞来的黑影高速扫射，肩背部搭载的多联装导弹
舱同时喷射出连串的热追踪近距离防空导弹。

　　「散开！机动规避飞行！发射红外诱导弹！」推进器上的矢量喷口和副翼迅
速发挥作用，原本并排整齐飞行的五人瞬间打散阵型以不规则的轨迹躲避着火神
炮的射界，同时大量散发着高热量的诱饵弹被抛出，密集的热追踪导弹开始乱飞，
爆炸声此起彼伏。

　　一边躲避着攻击一边逼近舰体，着舰后麻利地寻找掩护与大群的战术机器人
交火。便携式小型ＭＡＣ虽然可以一击摧毁目标，但因为耗能和散热问题不能无
限连发，两三发之后就需要数分钟的缓冲时间，所以顺利摧毁了打头的十多台装
甲战术机器人之后，战斗开始进入焦灼状态。

　　Ａ０１标配的６５式步枪是与潜行甲同期列装的新装备，尽管外观上与上个
世纪定型的９５式无托步枪几乎一模一样，但却是使用了最新技术的被称为电热
化学枪的复合动力武器。化学能推进为主、电磁推进为辅的发射的模式大大增强
了枪弹的各种杀伤性能。此外弹药也是特制的，外层是特殊的化学合成材料，击
中目标后会产生高温烧融的效果有效削弱其防御力，而内芯则是高强度的钨合金
具备非常理想的穿甲效果。可以说就是为美军引以为豪的重型机动步兵和装甲战
术机器人量身定做的煞星。

　　于是此刻在连续射击之下，即便这些号称有主战坦克前装级别防御力的重装
战术机器人的装甲外壳也被迅速烧融破坏最终遭到击穿，一台接一台地瘫痪在甲
板上。

　　「切，你这铁罐头，给我老老实实地倒下！」王媛左手持枪冲近一台行走装
置和一侧的枪臂已经损坏却还在顽强地独臂射击的机器人，右手上液压动力拳套
挥出的强大冲击力将它打翻在地，枪口贴近抵住主计算机模块，正要扣动扳机的
时候身边的船舷外突然传来仿佛鲸鱼跃出水面的激浪声，一愣的功夫一个黑影已
经从天而降，眼看就要做垫脚石的她慌忙闪身躲开。黑影落地的同时倒在甲板上
的那台机器人被踩得四分五裂。

　　李岳踢开脚下散乱的残骸，抬头看向前方，那里还残余着十台战术机器人，
辅助瞄准系统飞快地将它们一一锁定。

　　与此同时黑龙甲散发出来的高能量反应也让那些战术机器人将李岳锁定为了
具有更大威胁的优先目标，密集的点５０口径穿甲弹在黑龙甲的外防护面上撞击
出成片的火花却连一道划痕都无法留下。

　　「能量转移装甲的效果很理想，最后再测试一下手掌的武器能量供应接口吧。

　　「叶紫很满意地点点头，并下达进一步的测试指示。

　　「收到。」李岳回答的同时，大腿外侧的两个弧形装甲模块打开，两把银白
色带着金色龙纹的艺术品一般的大型手枪一样的装备弹了出来，被接住的同时那
些金色的龙纹亮了起来。

　　「这玩意的外观谁设计的？」看着手里华丽过头的武器李岳忍不住吐着糟，
同时左右开弓一通速射。没有火光，但枪声如雷鸣一般骇人，两三秒的时间里所
有残余的十台装甲战术机器人全部被摧毁，其中复数中弹的几台更是几乎被直接
打回了零件状态。枪声停止的同时两声脆响，两个烧红了的圆柱体构件被从枪身
里弹出，掉在甲板上，随着「呲呲」的烧灼声，一公分厚的高强度钛合金板材居
然被生生烫出了两个凹洞。

　　「喂……那个火力……不是电热化学枪吧？」「肯定的啦，怎么看都是小型
ＭＡＣ啊，不过那样连续速射是怎么保证供能的呀。」「弹出来的那两个不会是
烧坏了的电池吧？」「别闹了，过热到那个程度能量电池的话早爆炸了，应该是
超负荷了的某种冷却器才对。」恐怖的杀伤效果让身后的一种女兵们目瞪口呆，
议论纷纷。

　　李岳回头看看她们，头盔显示器里立刻跳出了所有人的身份资料和目前状态，
「嗯？是不是少了一个人……」发现其中并没有韩雪的他心里一阵不安，急忙进
入通讯频道问。

　　「放心吧，你女朋友在后方安全着了，我们可不会不体贴到让刚破了身的姐
妹上战场。」王芳示意手下都闭嘴，而后走上前去回答道。

　　「你在说什么啊。」意识到自己情急失言的李岳立马不认账。

　　「没什么没什么，继续专注任务吧，神秘的战友同志。」好在觉得基本可以
确定自己猜想的王芳也不打算继续深究。

　　来到舰桥侧旁，防爆门已经封闭，「赵蕊，准备爆破。」「不用了。」李岳
直接打断了王芳的布置，走到门前一拳砸出了个大凹洞，后手臂上翻，抓住破洞
的边缘强行发力，硬生生地把整扇防爆门扯了下来，随手甩到身后的海里。

　　女兵们还没来得及惊讶就被门内自动枪塔的扫射赶到两边，只有李岳屹立不
动，无论激光、电浆还是枪弹在Ｅ立场和黑龙甲的双重防御面前都毫无效果。

　　紧接着是另一边的枪声，重新闪回门内的一众女兵的密集射击将自动枪塔一
一摧毁。

　　「谢了。」虽然自己要摧毁那些枪塔也是轻而易举的事情，但这下确实省了
些麻烦，加上都是韩雪的好姐妹，李岳自然要客气一些。

　　「别那么见外嘛，都是自己人啊。」自来熟的陈丽雅上前拍拍他的肩膀。

　　「自己人？」「不是男朋友君吗？」「我可没承认过。」一边做着无效的否
认李岳一边带着她们继续往里走，走下舷梯，连续打开几扇隔离门，配合着摧毁
拦路的自动防御系统和零散的战术机器人，就这么按部就班地又下了几层甲板来
到真空货仓前。

　　现在面前是一扇密封的压力滑门，李岳一手抓住一扇门的把手，双臂同时用
力向外拉，压力门也承受不了这种力量，慢慢打开了，空气嘶叫着涌进里面。

　　门里空间很大，有好几个隔间，７分队负责打头的陈丽雅和姜慧对了下眼色，
一左一右地同时闪进去。

　　「过来！」却被察觉到危险的李岳一手一个双双拉进怀里，几乎就在同时，
几道激光束射来，差不多是贴着两个人的鼻子被Ｅ立场折射上了天花板。

　　「谢……谢谢……」未婚夫不是军人，长期两地分居的姜慧显得似乎不是很
习惯男人突然而有力的怀抱，好在微红的脸蛋因为头盔的保护而没有曝光，她用
有些害羞的声音道谢着。

　　「真是的，别这么热情嘛，男朋友君，人家可是刚刚结束了上一段恋情哦，
这要是让我爱上你忍不住想去ＮＴＲ雪姐怎么办啊？」另一边的陈丽雅却以一副
交际花的口吻开着桃色玩笑。

　　但李岳现在没功夫理会她，辅助瞄准器已经追踪到了攻击源头，那是几台看
上去显得头重脚轻的机器人，大约一百五十公分高，双足直立，行走速度缓慢。

　　机械臂上没有类似武器的构造，前段更像是某种组合工具，之前的激光束就
是从其那里发射出来的。

　　「维护型的机器人吗？看样子那应该是激光切割器。」他这么想着的同时身
后的女兵们已经利索地解决了那些铁疙瘩——这些机器人不像战斗型那样有着坚
固的装甲，是非常易于摧毁的目标。

　　「这挺简单的。」王媛走上前去，「它们显然不像外面那些那么结实。」她
踢了踢其中一台的残骸。

　　「希望一直都是这么顺利。」王芳也跟进门里。

　　「思思发来了目标点指示，就在那边。」随后进入的赵蕊指了指其中一个隔
间。

　　他们继续前进，拐进一条支路，走到目标所在隔间的压力门前。王芳动动手
指示意，姜慧和陈丽雅迅速占据两翼的位置掩护李岳，其他人则在他身后展开，
而后李岳再次用蛮力强行打开了门。

　　这个隔间呈圆形，里面装有数个自动医疗舱和一些可移动的床铺，中间靠里
的位置上，一个看起来风格与周围整体不符的休眠仓被放置在那里，应该就是行
动的目标了。

　　王芳挥了挥手，李岳侧后方的赵蕊和王媛越过他冲进内部，发现有一个机器
人漂浮在空中，她们立刻就开火了。子弹撕裂空气，将机器人球形的身体穿透撕
裂。

　　两人看看地上的残骸，外形上很像是大了几圈的眼球机器人，周身安装了三
四个机械臂，都连接着注射器、手术刀、断骨锯之类的东西。「切，医疗型的吗，
白紧张一场。」王媛放下枪松了口气，赵蕊则向门外的众人示意安全。

　　走进门里，一行人接近过去围拢了那个休眠舱，「所以下一步要怎么做？」
不知谁问了一句。

　　「至少先看看里面是什么吧。」李岳说着伸出右手，两条金属线射出，尖锐
的顶部扎进休眠舱的控制面板里，黑龙甲的内置ＡＩ开始破解俄军设置的保护系
统。

　　没一会，休眠舱的解锁程序就被启动，首先打开的是保护性的抗压外壳，然
后是半透明的舱盖，蒸汽之中，里面如睡美人一般躺着的是一个看起来高中新生
年龄段的少女。

　　齐腰的金橘色头发、樱花般淡红色的嘴唇，肌肤如陶瓷般白皙，加上因为还
在休眠状态下面无表情，就像一个洋娃娃，给人一种超乎常人的印象，仿佛一尊
出于天神之手的雕像，只要看上一眼就一生无法忘怀。身上穿着疑似具有某种医
疗或别的功能的特制白色连体紧身衣，曼妙的身体曲线因而更显得婀娜多姿。

　　猛然间，那少女的眼睛睁开了，蓝紫色的瞳孔如宝石般光彩照人，起身看看
四周，少女微闭眼睛低下头去，似乎是在疑惑或者思考着什么。片刻后，再次睁
开的双眼中原本蓝宝石一般的瞳孔却变成了诡异的血红色，那就连女神都会为之
嫉妒的容貌也随之因为面部肌肉的紧绷而扭曲起来。

　　李岳突然感觉到有什么在自己脑子里一闪而过，就这么一愣的功夫回过神的
时候却发现身边那些７分队的女兵们已经横七竖八地倒了一地。幸好，连接潜行
甲的健康监测系统里显示她们的生命体征都还稳定，似乎只是突然昏迷了。再看
向那个可能是罪魁祸首的少女，她也倒在休眠舱旁边，同样昏迷着。

　　怎么了这是……「怎么回事李岳？我这边刚刚探测到你脑部有异常的电波活
动，虽然没有造成什么影响但究竟发生了什么？」通讯那头疑惑的叶紫询问着身
处现场但同样疑惑的李岳。

　　「我不确定，但目前现场的情况是除了我之外所有人都突然昏迷了。」再次
确认了一下周边，他回答道。

　　「究竟发生了什么？嗯？紧急通讯？是，我是，什么？好的知道了。」叶紫
思索被突然插入的紧急通讯打断，「没时间考虑那个了，你立刻去下载那个休眠
舱的所有资料，顺便用黑龙甲上的一切可用功能扫描那个女人，然后脱离那里，
快！只有三分钟时间。」切回和李岳的通讯频道，她慌忙指示道。

　　「这次又是什么情况？」李岳抱怨着，但还是按要求一边下载休眠舱里的数
据一边扫描少女的身体。

　　「俄军的回收部队接近了，预计会比Ａ０１方面的接应部队早两分钟左右到
达。」……

　　抢在俄军到来之前紧急潜入水中的李岳直到两个小时后双方人马都撤离了才
被一架姗姗来迟的高速旋翼机回收了。回到三沙基地、进入某个地下设施、拆解
装甲，全面身体检查、回收数据……一番折腾之后已经是晚上了，还没吃上几口
热饭的他又被叫出去塞进了旋翼机。

　　这次的目的地是重庆号航母。舰内Ａ０１部队专属区域的酒吧已经被庆祝任
务完成的７分队包场了，莫名其妙被带进来的李岳立刻成为了众矢之的。

　　「哦哦哦，已经上过小雪了吧？以后就是自己人了，我们这些娘家人需要帮
忙的时候你可别临阵退缩啊！」有勾肩搭背套近乎的队长王芳。

　　「啊哈哈哈哈！再喝啊！没酒量的家伙可娶不了我们北方姑娘！」有找他拼
酒的队副王媛。

　　「那……那个……谢谢你救了我！」有明明不会喝酒却被怂恿着向他敬酒谢
恩结果灌下去一整杯后就滚到桌子底下再也没出来过的姜慧。

　　「嘿嘿，怎么样啊，雪姐好不好吃啊，做了几次啊，那药用了没有？」有没
羞没臊地问着私密问题的陈丽雅。

　　「好姐夫，给人家说说嘛，那个黑色的新型动力装甲，究竟是怎么样的啊？

　　「」对啊对啊，给我技术参数嘛，人家要技术参数……「还有撒着娇若无其
事地询

　　问机密事项的赵蕊和明明已经醉倒却还抱着同样目的顽强地抓着他裤子不放
的向思思。

　　「喂！教官！管管你这帮醉鬼队友啊！」醉酒的女兵们一个比一个疯，疲于
招架的李岳大声向韩雪呼救，然而……

　　「哈啊？教官？谁啊？不认识！叫我老婆大人！」正一脚踏在吧台上撸起袖
子对瓶吹的韩雪明显也喝多了。

　　就这么一直闹腾了好几个小时，从酒吧一路闹腾回宿舍，从庆功酒会闹腾成
韩雪的初夜庆祝会最后干脆成了睡衣派对，女兵们酒越喝越多，身上的衣服却是
越闹越少。各具特色的美妙身体环绕四周，并且几乎每时每刻都有人走光，虽然
大饱眼福也乘机揩了不少油但韩雪就在旁边加上这里毕竟在军舰上环境特殊，李
岳倒是不敢做得太过分。

　　接近后半夜的时候，大家醉的醉、累的累，总算是都闹不动了，还能动的扶
着找不着北的各自回了房间。李岳也将醉倒了的韩雪扶回房间。

　　这个房间是７分队宿舍套房里唯一的单间，本来是队长王芳的，现在被她很
体贴地让给了「初夜的小情侣」，并且不知是谁的恶作剧，门上居然还贴了个大
红双喜。

　　这帮女人……既直率又可爱了，关键是似乎一喝酒就都会非常开放，其中几
个甚至应该说非常粘人了。其实如果今天不是因为在这么个环境特殊的地方，没
准自己真会忍不住把整个分队全办了，反正那个气氛下她们对这种事八成都会半
推半就的吧。

　　这么想着的李岳一边用肩膀架着半昏迷状态的韩雪一边伸手很费事地打开房
间的门——韩雪的比他还高，这让李岳有些吃力，好在以他的力气而言这个女人
真的不重。

　　「嗯……好热……帮我脱掉……」韩雪迷迷糊糊间要求着。

　　「好好好……」李岳本想先把韩雪放下来，但坳不过她扭动不依的身体，就
这么站着开始脱她的内衣——黑色的紧身小背心和内裤，这是前一天晚上两个人
一起买的，现在也是韩雪身上唯二还能算衣服的东西，外衣、Ｔ恤和裙子早就在
刚才的疯狂里不知扔到什么地方去了，就连和内衣裤一起买的那双肉色的裤袜都
下落不明。

　　先把黑色的背心从头上脱出来，韩雪的胳膊因为醉酒而没什么力气，虽然动
作上还在配合，但效果不大，脱得相当费劲。接下来是内裤，李岳索性直接将韩
雪放到床上，同时抓着内裤边缘向外拉，顺着他倒下去的动作倒是脱得相当利索。

　　「呜喵……人家还要喝……人家没醉……」倒在床上的韩雪手舞足蹈，进而
抱着一个枕头滚来滚去，好半天才终于躺平不动了，那模样像极了不愿入睡的淘
气小女孩。

　　「乖，老公给你注射点解酒药。」肉棒早就在之前的聚会里因为一群女兵的
骚首卖姿而胀硬得难受了，此刻这么一个裸体的可以合法合理用来发泄的大美女
就在眼前，李岳哪里还能忍耐，爬上床去就分开韩雪的大腿，却停住了。

　　双腿间的阴唇还有明显的红肿迹象，看样子前一晚因为镇痛药过好的效果两
个人都有些忘乎所以了。「没办法，今晚就先放过你吧。」李岳低头吻了吻她的
额头，而后起身。这才感觉到房间内外似乎充满了酒味。

　　算了，出去透透气吧，于是他下床轻轻地关上房门。可走出去没几步就听见
隔壁的房间里有动静。

　　那是韩雪和王媛原本的房间，现在应该是住着王家姐妹两的，房门虚掩着，
有一条不大不小的缝隙，灯光从里面透出来，同样透出来的还有女性急促的喘息
和含糊的呻吟声。

　　悄悄靠近门边，从缝隙里看进去。房间里与自己之前所在的单间大同小异，
只不过床铺换成了面积稍小的双层床，储物柜也多了一个。

　　下层的床铺上，一个女人正双腿大分地仰面躺着，左手拿着一张男人的照片，
右手将一个自慰器不断地在自己的阴户间塞进拔出，虽然从这个角度看不到脸，
但从嘴里不断漏出的陶醉的呻吟声看，此刻脸上一顶是红霞满铺吧？

　　再看看身材，李岳立刻就认出了这个女人是王家姐妹中的姐姐王芳。这并不
难分辨，一方面姐妹两在外形特别特别是发型和肤色上差距太多，另一方面这位
队长小姐在此前混乱的酒会里给自己的印象也很深刻。

　　如果光看脸蛋相貌只能算一般，但整体而言在这个分队里绝对是第一梯队的。

　　肌肉线条并不算是过分显眼，肤色称不上白皙但在那帮肤色整体偏深的女兵
之中已经算很不错了。关键是身材相当好，一米八三左右的大高个比例匀称，一
双大长腿和高翘结实的屁股都不比韩雪逊色，胸部虽然比不上韩雪那对肉山大魔
王，但目测至少也是Ｄ罩杯了。

　　这样一个相当有魅力的女人，此刻正在呻吟着自我抚慰，看得李岳心潮澎湃，
赶紧起身悄悄离开，生怕继续看下去就要犯错误了。

　　然而想不到的是，这仅仅才是一系列香艳场景的开幕。走出套间，用微型终
端调出舰内地图，穿过附近的机械舱准备从维修通道出去到机库甲板后上方的二
层舰体平台。然而穿越机械舱的途中却从机器的噪音中隐约分辨出了男人急促的
喘息和女人骚浪的呻吟声。

　　不知出于什么心理李岳决定靠过去看看，结果在一处几乎完全被机器遮掩的
角落里，一个中等个子的女人正手扶舱壁撅起屁股，一个机械师模样的粗壮男人
则在她屁股后面用力地耸动着身体。

　　李岳几乎一眼就认出了那个女人，陈丽雅，之前闹剧一般的香艳酒会中表现
最为抢眼的一个。一方面因为她的皮肤和身体线条可能是当时所有在场女兵中最
有女人味的一个，另一方面这个女人实在太骚了，明明当时可能是现场除了自己
最清醒的一个却脱得比谁都快，疯得比谁都厉害，贴自己也贴地比谁都紧。

　　不过两个人的身体相对高度似乎有点不对？再仔细看看，才发现男人正操着
的不是蜜穴而是屁眼。陈丽雅兴奋地浪叫着，左手扶住眼前的舱壁，右手更是直
接伸到自己胯下，拨弄插撩着半张的阴户，手指上沾满了淫荡的体液。

　　我靠，这么高难度啊……李岳耸耸肩，终于还是决定先离开，毕竟这个情况
下总不好自己也去加入吧，八成会把那两人吓个半死的。

　　穿过维修通道来到外露的机库后平台甲板，这里本身应该有一个哨位，但此
刻却看不见哨兵。「那个……长官……这样不好吧……」正纳闷的李岳敏锐的耳
朵捕捉到了附近一个角落里的声音。稍微靠过去就发现，那边又是一幕香艳大戏。

　　一个理着板寸头下半身裸露的女人正兴奋地喘息着，同时还弯下腰去动手帮
半推半就的卫兵解开裤带，转眼间就连内裤都一起扒了下来，然后她马上就半跪
下来，像吸吮奶嘴的饥饿婴儿一般开始激烈地吸吮着半硬的肉棒，那东西很快就
胀大了起来。

　　特色的板寸头，矫健到有些吓人地步的肌肉线条，油量的深棕色皮肤，加上
那种富有男人气的中气十足的声音，不是那位武斗派的队副王媛还能有谁？

　　「快点，脸朝上躺着！」王媛用急促而亢奋的声音命令道，那哨兵则乖乖地
躺在地板上，硬挺的肉棒笔直地指向夜空，看到着硬立着的肉棒王媛的喘息声更
大了，兴奋之余她全身泛起了一阵剧烈的红潮，哪怕是那种过深的肤色也无法完
全遮掩。

　　「我不客气了！」她跨骑到哨兵的身上，并且迅速地卷起长衬衫的下摆、原
本被遮挡的地方淫液正如决堤一般从阴户中涌出顺着大腿根部流了下来。

　　王媛舔舔嘴唇，同时将自己两股的正中央对准了笔直朝上的肉棒，一下子顺
势坐了下去，「滋」的一声那肉棒就立刻没入了她的蜜穴之中。

　　「啊！啊啊……」王媛长出了一口气，身体止不住地痉挛，那模样简直像极
了饥渴的瘾君子终于注射到毒品时的兴奋与满足。只稍微停顿了两三秒，她就开
始一上一下地快速扭动起腰部来了。

　　「精彩吗？」正在考虑是不是要回避一下的李岳被耳边突如其来的轻柔疑问
声吓了一跳，转头看去，陈丽雅微笑地用手指按住自己性感撩人的嘴唇示意他不
要出声，而后指了指身后上方的另一层平台。

　　李岳会意地跟过去，两人轻手轻脚地登上了去。「原来你喜欢队副那种类型
的吗？」因为平台上四下无人，陈丽雅说话的音量大了不少。

　　「不……只是……怎么说了……有点好奇……」李岳一时不知该怎么回应这
种误会。

　　「好奇什么？那种男人婆也有人愿意上？」陈丽雅大笑道，「拜托，这里是
军舰上啊，军中待三年，母猪赛貂蝉没听说过吗？况且我们队副……其实也没那
么差吧？特别是身材上来说。」她说着轻轻一跃坐到了外侧的栏杆上。

　　「嗯……也对……那个屁股确实是极品，后入式应该会很受欢迎。」李岳回
忆着那个女人的身体，很赞同地点点头。

　　「行家啊。」陈丽雅又笑了，李岳不得不承认尽管这个女人怎么看都有一种
骚浪的气息，但笑起来确实很迷人。「对了，怎么没去陪雪姐？」她又问。

　　「她喝太多了，已经睡死了，房间里酒味太大，所以出来想透透气。」李岳
实话实说，「不过话说回来，你也喝了不少啊，怎么像个没事人一样？」随即又
想起了什么，反问道。

　　「其实我基本没喝多少啦。我们家了是个魔术世家，虽然这一代的传承人是
我哥，不过把杯子里的东西神不知鬼不觉地弄不见这种小戏法我姑且还是做得来
的。」陈丽雅深吸了一口新鲜空气，「倒是你啊，也挺能喝的嘛，还有那个时候，
明明气氛那么好，为什么不乘机推到我们呀？就那么怕雪姐吗？」而后转移了话
题。

　　「不……那种事……在女方神志不清的情况下还是算了吧。」李岳没想到她
会正大光明地问这个，答得有点纠结。

　　「切，好男人就是麻烦。」陈丽雅瞥了瞥嘴，「那啥，跟你说个秘密吧，别
说出去啊，更别说是我告诉你的。我们７分队啊，有个私底下的秘密协定，就是
共享男人。这个雪姐也是知道的，只不过以前她一没男友二是处女，所以不参和
而已。」而后轻描淡写地暴出了个大新闻。

　　「哈？」太过劲爆的消息让李岳一时间几乎要以为自己是不是耳朵出了问题。

　　「别那个表情，你也该知道我们部队的特殊情况，可能一年到头都没有探亲
假。大家都是性兴奋年龄的女人，那方面当然有需求，总不能一直靠自慰器解决
吧？所以虽然最初我提出这个事情的时候应者寥寥，不过时间长了大家也就都心
照不宣了。当然了，还是有几个原则的：第一是自愿参与，第二是做好避孕措施，
第三就是明面上这事情大家都当没发生过。哦，对了，第一那个自愿是针对女方
的，男的那边嘛属于附属品，只要女朋友一边决定参与他们就没有选择权，实在
难搞的那种一般会选择灌醉他之类的方法。」见他一副不敢置信地模样，陈丽雅
进一步解释。

　　「这……这样啊……难道说今晚……目标是我？」李岳恍然大悟。

　　「废话，不然你以为大家一个劲地灌你酒是为了什么啊？谁知道你居然那么
能喝。」陈丽雅翻翻白眼用一副理所当然的语气抱怨着。

　　「哦……那还是真是抱歉啊，我现在的体质……基本属于不会酒精过量的类
型。」李岳心里一番五味杂陈，不知到底是该庆幸还是该后悔。

　　「哈？不用为了这种不正经的事情认真道歉啦，我也就是给你提个醒，下次
再有类似情况稍微放机灵点，好歹装个醉嘛，反正这事雪姐也是默认的，你又吃
不了亏。」正说着一阵海风佛面，坐在栏杆上的陈丽雅的睡裙被吹起，从李岳的
视角上她的整个下体都映入眼帘：不算大却很翘的两瓣屁股中间被撑大了的屁眼
里缓缓流出白色的浑浊液体，双腿间的部分体毛被剃得一干二净，阴户很肥厚，
颜色也偏深，甚至局部已经有些发黑的视觉了。

　　「好看吗？」她似乎是随口问了一句。

　　「额……那个……还不错……」李岳不知道该怎么回答。

　　「觉得丑就直接说吧，都快黑了，毕竟我可是集邮女啊。就拿之前说的那个
来讲的话，别人的参与度有多少我是不完全清楚啦，不过我了，可是让全队所有
人的男友或者丈夫都在这里面射过不知多少次精了哦。」陈丽雅理理裙子，叹了
口气。

　　「有原因的是吧？」李岳很确定地问，因为他清楚地听出这个女人刚刚的话
绝对不是单纯的炫耀什么的，那语气中带着明显的无奈、苦涩甚至自嘲的意味。

　　「没办法，我的身体有点问题，用医生的话来说叫性瘾，不定时的、没有任
何预兆的就会发情想做爱……切，什么嘛，别那么温柔，搞得我越来越嫉妒雪姐
了。」似乎是在躲避李岳那种温和的目光，陈丽雅低头掏出了一根烟点上。

　　吐出的烟雾里有明显异于烟草的味道，李岳闻了闻，旋即皱起了眉头，「大
麻烟？」他问。

　　「嗯，托边防上的朋友弄的，记得替我保密。」陈丽雅很坦率地回答，同时
又用力吸了一口，「说起来，你不会跟雪姐一样打算劝我戒掉吧？」抬头看向李
岳。

　　「不会，因为是必要的吧？背负着这样的体质生活，如果不时不时麻醉一下
自己的话很难撑下去的对吧？」李岳看着她有些空虚的眼睛笑了笑。

　　「什么呀你这家伙，这么清楚？该不会咱们两其实同病相怜吧？」陈丽雅不
知为何一脸不爽。

　　「不……只是学过些心理学而已。」「哼……」陈丽雅又笑了，不过这次笑
得多少有些尴尬，「算了，就当是给看到了恶心的黑木耳的你的补偿吧，带你去
看点精彩的。」快速把剩下的烟吸完，她起身领着李岳朝一个舷窗的位置靠过去。

　　随着两人越靠越近，里面也隐隐约约传来一阵好像刻意克制压低的女声。

　　「啊……哈……嗯……赵姐……别这样……」初听起来好像很痛苦的样子，
不过再仔细一听却又不是那么一回事，应该说，更像是在做爱的时候的声音。

　　透过厚实的强化玻璃看进去，里面是个很眼熟的房间，倒不是真的见过，不
过和之前王芳自慰着的那个房间摆设一般无二，看样子应该是属于７分队的另一
间双人宿舍吧。

　　果然，双层床的上层被掀了起来，而下层床铺上激烈地扭动身体搂抱在一起
的两个女人怎么看都是赵蕊和向思思。虽然之前的酒会上并不像其他的女兵那么
疯，不过这两个丫头给自己的印象还是相当深。

　　赵蕊虽然身形来说该凸的地方凸该凹的地方凹，但个子很娇小，加上一张娃
娃脸，那副邻居家小妹妹撒娇一般的黏人劲儿差点让他把持不住违反了保密纪律。

　　而向思思在李岳加入的时候已经醉倒了，但即便如此这个一脸学生妹模样的
丫头还是执着地抱着他的腿哭闹着索要黑龙甲的技术参数，李岳清楚地记得当时
攀附在自己一条腿上的那个躯体软绵绵的触感，与其他女兵截然不同。

　　此刻房间里的她们两个正彼此头脚上下颠倒地侧躺在一起，并拼命地舔舐抚
弄着对方的私处。赵蕊把右手的手指插进了向思思的蜜穴中，一直不停地来回搓
揉着，而向思思的手也没闲着，纤细的手指灵巧地在赵蕊蜜穴周围的肉瓣上拨弄
刺激着，两人的动作都相当熟练，看得出维持这种同性伴侣关系的时间应该是不
短了。

　　「呜啊！」向思思猛地娇呼了一声，停下了手上的动作，「啊……嗯！呼…
…唔哈，赵姐，不行了……太刺激了啦……」同时整个身子向后仰了过去。

　　「哼，死丫头，这么多水，没给你雪姐夫上到在发情了是吧？」赵蕊却并不
理会她的求饶，手指反而更激烈地开始在她的蜜穴中进出起来。

　　「啊啊呀！赵……赵姐……你自己……还不是也一样……哇！好多水！」向
思思在这样的强烈刺激下，忍不住将整个脸都埋进了赵蕊的两腿之间，同时也不
甘示弱地将赵蕊的花瓣左右拨开，用自己的舌头又搓又磨，冒出的淫水瞬间糊了
她一脸。

　　「这算……女兵分队的特色名产吗？」李岳有些被这百合大戏镇住了。

　　「不，别误会，这两丫头的性取向其实很正常，这属于典型的应急措施。说
到底都是你的错吧，要是你之前在酒会上乘势推到她们的话，现在两个人肯定都
已经既满足又幸福地睡觉了吧？」陈丽雅将胸部从背后贴上他的后背，立刻就传
来了富有弹性的柔软感，这个女人的身体也算上品了，就胸部来说虽然尺寸和柔
软度都与平日里喜欢做同样事情的普劳或者忆柔有一些差距，但要是说放在这么
一帮子女兵里，那就是绝对是女人味十足了。

　　「我的锅喽？」李岳一脸无辜。

　　陈丽雅没有继续接这个话题，因为她得寸进尺的手已经从李岳的双腿间摸到
了前面，硬挺的大肉棒瞬间遭到俘虏：「好大哦，难怪雪姐今天那样子腿都软了。

　　怎么样？要不要去我寝室做个客？我会好好帮你软下来的哦。「这么说着的
同时她的身体已经在明显地发烫，呼吸也微微急促起来。

　　「又发作了吗？」李岳问。

　　「嘛……到底是发作了还是被你的大棒子撩到了我也不太确定，总之就是现
在非常想要被你操，怎么样？帮帮忙吧，就当做好事。」虽然嘴上是一副请求的
语气，可这个女人的动作明显就没有打算允许李岳回绝，她的手不知何时已经把
胀得烫人的肉棒从裤子里弄了出来，正非常富有技巧地套弄挑逗着，熟练地如同
钢琴大家演奏一般的手法足以让任何男人的欲火一发不可收拾。

　　这种情况下李岳当然不可能拒绝，两人再度原路返回，期间依然能听到王媛
极乐的浪叫声，不过她身下那个哨兵的嘴里已经只能发出无力的喘息和断断续续
的讨饶声了。

　　为那个哨兵在心底默哀了片刻的李岳发现已经回到了宿舍的套房里，陈丽雅
拉着他走到一扇门前，打开门，下铺上躺着一个赤裸的女人。李岳愣了一下，这
才想起她也应该有个室友。

　　「快进去，怕什么？那丫头早就醉的睡死过去了。」陈丽雅一把将他推进屋
里，反手就把门锁上。

　　「嗯哼……老公……人家好想你……」床上用哭腔发出模模糊糊声音的女人
是姜慧，似乎是在思念男友吧，蜷缩着抱着枕头在睡梦中默默流着泪。

　　「好想和你做啊老公……呜呜呜……身体好热……人家好难受……」并且似
乎流泪的不止眼睛，随着这些非礼勿听的梦话，双腿间的阴毛也被沾湿了。

　　「唉……这个可怜丫头，男朋友远在东北，跟我们着隔了大半个中国，这两
三年里也就见过一两次吧。」陈丽雅摇摇头，「喂我说你啊，稍微负负责吧。」
随即就把枪口调转想了李岳。

　　「啊？」这让他一头雾水。

　　「你啊，之前在敌舰上救她的那一抱，让她又想起男人味了，偏偏晚上拼命
去敬你酒还不能被你上，多可怜啊。」面对他的疑惑这个女人继续一本正经地胡
说八道。

　　「又是我的错？」李岳觉得完全不可理喻。

　　「决定了，就这么着吧，我去洗洗，你也不希望一会插我后面的时候里面还
有别的男人的精液吧？在此期间来道前菜热热身吧，也算做做好事安慰下这个可
怜的丫头。」陈丽雅一边这么说着一边独自进了洗手间。

　　「喂……没问题吗？」被留下的李岳却有些迟疑了。姜慧的身材虽然肌肉感
强一些并且平胸，但是那张脸却是十足的美女。有送到嘴边的美女不上这当然不
是自己的风格，可是，强迫和间接强迫女性这种事情同样不符合自己风格啊。

　　「呜呜呜……老公，你知道吗，雪姐夫好坏啊，明明撩我又不肯要我！」直
到姜慧突然冒出来的这么一句梦话才让他觉得自己刚刚如此纠结实在是太蠢了！

　　自嘲地笑了笑，爬上床去把姜慧蜷缩的身体拉开放平，「抱歉啊那样撩你，
既然那么想我要你那姐夫就不客气了哦。」一边舔掉姜慧眼角的泪水一边脱掉自
己的衣服和裤子。起身来到她的双腿间，将胀硬火热的肉棒顶上了潮湿的草丛间
已经发情张开的阴户。

　　「唔嗯……好热……这是……」这样的接触让姜慧的身体一阵颤动，体温随
之迅速上升，嘴巴里也发出了有些疑惑的声音。

　　「没错，这就是你想要的哦。」李岳这么说着的同时用力挺腰，但却很快发
现其实对方比自己还急，就在他刚刚开始插入的时候，沉浸在美妙的春梦中的姜
慧突然一把握住的他的手，仿佛梦呓般的呢喃着：「老公！快进来嘛……」醉酒
加上梦中的性兴奋，即便是她那种深棕色的肢体也能隐约看出布满了红霞，现得
凄烈又美丽。强健有力的双腿盘上李岳的腰侧，拉着他继续往里插，顺着这样的
邀请，李岳直接长驱直入。

　　「渍……」肉棒一下子就滑了进去并立刻遭遇了肉壁和褶皱的包围，甚至，
前端的龟头可以感觉到已经被子宫口从中间紧紧箍住了。「哈……啊……」姜慧
的眉间涌上一股愉悦的感觉，却几乎没有不适的神色，似乎醉酒的状态和此前春
梦的刺激让她的身体对这突如其来的插入已经做好了完全的准备。

　　而蜜穴内肉棒上那种被紧紧包裹的感觉让也李岳沉溺在快感和欲望的海洋中，
几近颤栗的愉悦在他脑中燃烧，他也已经不打算使用什么技巧了……姜慧的双腿
用力收紧，李岳的肉棒被深深埋没在紧致的包围中，清晰感觉到对方阴道内微妙
的蠕动，他忍不住开始加速冲刺。

　　「啊！用力……再用力……」姜慧弯曲着下半身，做出了一种勾引异性的大
胆姿势，她的摇摆动作和销魂的叫床声都进一步刺激着对方的欲火。

　　「呼……呼……」李岳有节奏的喘息着，经验丰富的他尽力保持着抽送的固
定频率。男上女下的姿势之下，眼前浑身红潮的身体看起来意外的性感。

　　「哈……啊……」身体被撞击得不断跳动的姜慧持续地发出娇淫声。而李岳
的肉棒就在她那个像奶油般油腻的淫洞中进进出出，不大的房间里到处回响着滋
滋的交合声及两个人的喘叫声。

　　「还要……更加……」本就体温颇高的身体此刻燃烧得更旺，快乐的感觉因
此加倍，在快感的刺激下姜慧渴求着更深更有力的插入，她的腿环绕着李岳的腰
部，表情陶醉至极。

　　李岳兴奋中下意识地去摸身下女人的胸口，却尴尬地发现无物入手——姜慧
的胸部基本是平的，好在有些扫兴的他很快发现了新目标——这个女人的屁股肥
厚而高翘，充分的锻炼更是使得那些臀肉看上去紧致而弹性十足，捧起那一对手
感弹润的大屁股，李岳抽送得更加疯狂了。

　　「啊！老公……今天你的好大！……好厉害啊！就是……那里……我还要更
深更深的……还要再深，用你雄壮的大棒子全力冲撞我的最深处吧……」似乎即
将被快感击跨的姜慧已经浪荡到极点，一面剧烈的摇动身体配合李岳的抽送，一
面把他的脸按到自己的胸口。

　　平板的胸部上带着一点汗水，兴奋翘起的乳头在李岳的舌尖滚动着，一面沉
醉在潮水般的快感中，一面全力冲刺，下体和脑中都浮出让他近乎燃烧的快感。

　　「不行了……要到了……啊……老公……插死我吧……再来……再来……」
浪荡的叫声让李岳无法自已，他一边继续用肉棒侵犯着身下的女人，一边吻着她
的脸，嘴唇在脸颊上、眼窝、鼻子、额头上不断落下，而后又探向她的嘴唇，紧
紧的吸着，伸出舌头，在她的口腔里磨擦打探着，用力吻着她的嘴唇，将她所流
出的唾液全部一饮而尽。

　　激烈的抽送之下，李岳感觉到身下女人身体痉挛一般的震颤，那是高潮的预
兆。「呜啊……老公！……厉害……爱你！」姜慧兴奋地两脚大张，让李岳将双
方结合的部位再抬高，以超快的速度做出强力的冲刺。

　　「啊！呀！去了！去了啊！」姜慧的头发杂乱的随之摆动，李岳的腰也随着
这样的节奏前后左右地疯狂冲刺。因为高潮的降临，姜慧昏睡中的眼睛迷茫地睁
开，看似无神的眼中却充满了喜悦和兴奋，阴道和子宫口随着她高潮的叫喊而极
度收缩着，好久身体的痉挛症状才总算停了下来。

　　「老公……人家好幸福……老公……你太厉害了……让人家休息一下，不行
了……」姜慧的眼睛又闭上了，似乎确实一直处于昏睡状态。她的嘴里发出幸福
而娇弱的声音，那一声声对远方男友的呼唤让李岳觉得再也干不下去了，轻轻地
抽出了肉棒。

　　姜慧的身体则继续维持着刚刚交合结束的姿势，全身余韵犹存似的颤抖着，
瘫软地横躺在床铺上的她脸上满是幸福的笑容，因高潮而大量涌出的淫荡的液体
从被撑地大大张开的蜜穴中不断的流出。

　　看着那张幸福的睡脸，李岳觉得心情极端复杂，但肉棒还是硬的厉害，叹了
口气，转身走向洗手间，决定去请那位始作俑者好好负责。

　　推门进去，全身赤裸皮肤上还挂着些许水珠的陈丽雅正对着镜子整理头发，
见他进来愣了一下，又看了看那根还高翘着的大棒子，露出了有些奇怪的神色，
「怎么？不搞她了？」问道。

　　「那个……怎么说呢，搞一个不停喊着其他男人的昏迷女人这种事……实在
是有种强烈的罪恶感啊……」李岳抓抓后脑手一脸无奈地说。

　　「所以说你们这些好男人就是麻烦啊。」陈丽雅意味不明地笑了笑，屁股向
后轻轻一跳坐到了洗手台的边缘上，抓住自己的两侧膝下分大双腿，将兴奋充血
的阴户和刚刚洗干净还大张着的屁眼一起亮出来，「来吧，搞我总不会有什么罪
恶感了吧？」一边用勾人的眼神邀请着。

　　李岳走近过去，握住肉棒用龟头在肥厚的阴唇上摩擦了几下，做着插入前的
准备。不料这女人实在太骚，刚这么几下就好像受不了了，频频挺动屁股，想要
吞下顶在穴口的龟头。

　　「啊……讨厌啦！坏姐夫……进来啊……进来嘛……」察觉到她的躁动的李
岳却故意不进去，边躲避边一个劲地摩擦。直撩得陈丽雅忍无可忍，放下双腿夹
紧他的腰往回用力一勾，将李岳的肉棒硬生生给推了进来。

　　「嗯……」李岳发出一声舒爽的长叹——阴道出乎意料的又紧又热，丝毫不
像滥交的人。

　　「哦……」陈丽雅也发出满足的呓语，特别是当龟头撞上花心的时候她的身
子更是爽得一颤，收缩的子宫口死死拽住龟头不放。

　　「好爽！」这一击更是让李岳爽上了天，「你这么浪下面怎么还这么紧！」
一边迫不及待地就抽插起来一边在她耳边问道。

　　「土包子！现在科技这么发达有的是办法缩阴！」陈丽雅板着脸回答。察觉
到她不高兴的李岳生怕再说错话，直接将她的双腿扛到肩上，肉棒如攻城锤一般
突破阴道猛凿尽头的花心。

　　「嗯啊！……啊……哈……等等……啊……放下……这姿势……」猛烈的冲
击榨出的快感让陈丽雅快活得话都说不利索了，却又很苦恼。身后是水池和龙头，
无法支撑后背，她只能双手撑住台子勉强支撑身体，但李岳干地太猛了，让她根
本维持不了平衡，不一会一个踉跄，两人差点一起栽到。

　　「抱歉，那么还是这样吧。」终于发现了问题的李岳放下她的腿，让她继续
把双腿盘在自己腰间，同时伸手扶住她的腰，这样肉棒比较好进出，两人也比较
容易保持平衡。

　　「嗯……好哥哥……好姐夫……好舒服啊……再插我……哦……哦……你的
棒子好大啊！好硬啊！好烫啊！啊哈……好爽啊！」这一调整之后陈丽雅也迅速
又来了状态，虽然冲击力没有那么强了，但因为肉棒的整体长度优势龟头依然还
是会深深的顶到子宫口，同时有力又不算太快的抽插更能充分地摩擦刺激阴道肉
壁上的每一处褶皱，这种间距强度和温柔感的性爱正是她的最爱，让她忍不住放
声发出了浪荡的叫声。

　　「骚货……真有一套啊……嗯！爽！继续夹……对，就这样继续吸……够劲！

　　「同时陈丽雅也在努力反馈着身前的男人，不断夹紧的双腿让阴道肉壁更加
紧箍着肉棒，配合着一插到底的时机用力吸气收缩子宫口吸弄着撞上来的龟头。

　　这让卖力抽插着的李岳简直爽翻了天，「喜不喜欢啊？骚货？喜不喜欢被我
操？

　　「再次逼近到她耳边，李岳兴奋地喘息着问。

　　「喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……」陈丽雅仰头浪叫着，李岳
越插越猛的动作让她又说不出完整的句子来了。

　　「啊……哦……啊……好姐夫……」「嗯……哼……你这骚货！」沉寂在性
爱的欢愉中的两人在彼此的脸上到处吻着，即便这小小的洗手间看上去有些煞风
景，依然关不住里面的浓浓春意。李岳又插了一会儿，将她拉起身来，让她背对
自己扶住洗手台翘起屁股，而后从背后再次一插到底，并大力地耸动起腰来。

　　此刻在李岳的眼睛和梳妆镜的反射之下这个水乡骚货诱人的身体全部展现了
出来。白皙得不像军人的皮肤，肌肉感与柔和感交汇得可以说恰到好处的身体线
条，乳房不算太大但形状优美，腰身略粗不过线条感很好，真正出色的是又圆又
翘的屁股，特别是此刻因为被从背后插着，屁股翘得更高，展现出了如桃子一般
的诱人线条。臀肉弹性十足，每次李岳的腹部撞上去都会有奇妙的触感，他不断
用力前顶享受这种不停被反弹的乐趣。

　　「哎呦……哈啊……好厉害……啊……」后入式让李岳更容易发力，不多时
陈丽雅就被干得无力地将上身软趴在洗手台上，叫声越来越高，也越来越浪。

　　「骚货！叫啊！继续叫！」那骚浪的声线让李岳更加兴奋，双手绕过去用力
抓住她的乳房，一边抽插一边将她的上半身硬生生地拉成弓形。陈丽雅也不示弱，
双手用力按住洗手台边缘支撑住身体，屁股不断地努力向后顶撞，交合的地方发
出「吱吱」的水声，不断被泵出的淫液顺着两人的大腿流下地面。

　　「骚货！被那么多男人干过觉得谁最厉害啊？」李岳用力将她的身体向后拉
向自己，贴近到耳边问。

　　「当然是……你最厉害！」陈丽雅在快感的漩涡中激动地摇晃着脑袋，不假
思索地大声回答。

　　李岳满意地继续加快节奏，陈丽雅也恰到好处的逢迎着摆动屁股，屁眼因为
快感的兴奋而张得更开，立刻引起了李岳的注意。

　　「喂！骚货！我要操你屁眼。」李岳说着拔出了肉棒。

　　「尽管来！虽然屁眼没被这么大的棒子捅过，不过今晚本姑娘舍命陪君子了！

　　「陈丽雅兴奋地喘息着，非常配合地将屁股翘到合适的高度，感觉到龟头在
自己的肛门口磨着，她深吸一口气屏住呼吸，放松括约肌，等他进来。

　　「啊哈……」李岳用力插进去大半截肉棒，肛门的包夹和肠道的蠕动让他爽
得直哆嗦。

　　「呜哼……」陈丽雅的屁眼虽然没遭遇过这么粗大的肉棒，但毕竟被充分开
发过，最初的不适感渐渐被微妙的满涨感和快感所击退，她紧绷着身体抬起头来
发出混杂着痛苦和亢奋的复杂声音。

　　李岳继续深入，终于将肉棒整个捅了进去，毫不停顿地就抽动起来，不过考
虑到自己和身前的女人都需要适应时间，他最初的动作很慢，之后才逐渐加快，
肠道里的紧实让他有种寸步难行的感觉，不过随之而来的快感也不是正常性交所
能比拟的。另一个好消息就是陈丽雅也很快适应并进入了状态，嘴里开始发出满
足的呻吟声，样子看起来很是享受。

　　看到时机成熟，李岳深吸一口气，放开速度，有力地抽送起来，虽然屁眼里
不会分泌润滑液体，但之前肉棒在蜜穴里已经被淫液层层包围了，这起到了相当
不错的润滑效果。随着抽送力度和速度的双双增加，陈丽雅的呻吟声转化为了浪
叫声，此前蜜穴中囤积的大量的淫液，也因为失去了阻塞和身体的兴奋抽动而不
断喷射出来。

　　突然间门开了，一个摇摇晃晃的人影走了进来，正激战着的两个人双双一愣，
空气都似乎要凝固了，气氛显得异常尴尬。

　　「嗯嗯……厕所……」进来的是姜慧，她的眼睛半睁不睁，头上呆毛林立，
脚步颠三倒四，一副睡迷糊了的样子。

　　「那个……姜慧，马桶在那边……」看清楚她的样子陈丽雅松了口气，指指
一边的马桶对她说。

　　「哦……」也不知道是不是真的听见了，姜慧就那么左摇右晃地走到了马桶
前，一屁股坐了上去，紧接着脑袋就耷拉了下来。

　　「继续动啊！快点！」陈丽雅的声音有些急，身体也似乎很躁动。

　　「没问题吗？」尽管被她的屁眼夹地非常爽，但李岳还是又点担心目前的状
况。

　　「怕什么啊，她已经睡糊涂了，就算发现又怎么样？大不了便宜你来个双飞。

　　「充满挑逗意味的话语让李岳不再迟疑，也更加兴奋，双手用力抓住陈丽雅
的屁股，像打桩一样把肉棒强力地往她肠道里塞。

　　「嗯啊！……感觉……好胀……还有……好棒……来！再来！」陈丽雅的身
体在强烈地撞击下一颤一颤地抖动着，两个乳房随着撞击的节奏上下跳动，眼神
有意无意地看向神志不清地坐在马桶上摆出「思考者」姿势的室友，她的精神似
乎变得更加亢奋，屁眼内部也越缩越紧「骚……骚货……这样激烈……地收缩下
去的话……」勒紧的感觉加上剧烈的摩擦，倒是李岳有些快吃不消了。

　　「恩……来吧……啊……哈啊……你想怎么……爽就怎么……爽吧……」陈
丽雅似乎没听到他的声音，屁眼和肠道反倒收缩得更加厉害，皮肤上沁出珍珠般
大小的汗滴，随着身体的运动从弹跳着的胸部上飞散开来。

　　「啊……啊……哈……啊……哈……哈……呜……」陈丽雅疯狂地浪叫着，
完全将身体的掌控交给身后的男人，解放出来的双手忙碌地活动起来，一只手前
后摩擦爱抚着自己的蜜穴，另一只手则边揉着乳房边转动着乳头。

　　「啊……呜……快要……」本就已经和姜慧大战了一个回合的李岳逐渐有一
种要抵挡不住的感觉，旋涡一般从肉棒席卷而上围绕着脊椎直冲大脑的快感让他
的眼睛直冒金星。

　　「没错！是的……快要！我也快要！……来了啊啊啊！」幸而还是陈丽雅先
一步被送上了高潮，算是保住了她无聊的大男人自尊。

　　「呜啊！」但几乎在那同时，他一下子就在快感的侵攻之下一败涂地了，肉
棒被肠道的褶皱强力地束缚挤压着，让射精持续不停，简直就如同被强行绞出来
似的精液不断地喷出，灌入到身前女人的直肠中去……这个时候西伯利亚永久冻
土层下方的某处俄军秘密军事基地里。

　　「啊！！！」一间隔离病房内，之前休眠舱中的少女刚刚醒来，却立刻从床
上滚落，面部扭曲的表情说明她正忍受着巨大的痛苦，大声地嚎叫着，不断把头
向墙壁上撞，直到自动医疗系统启动紧急预案给她注射了大剂量的镇定剂才再次
昏睡过去。

　　「……」外面的观察室里，一个具有明显亚洲人特征的男人皱眉看着诊断信
息。

　　急促的脚步声接近，自动门打开，三个军官模样的人走了进来，「博士，这
究竟是怎么回事？」其中一个很直接地提问。

　　「这是从娜塔莎脑波中读取出来的记忆画面，你们自己看吧。」被称为博士
的亚裔男子在屏幕上打开了一个视频文件，上面是那少女视角，之前在美军巡航
舰上的情况。

　　「那几个倒下的穿着的是潜行甲，应该是中国的Ａ０１特种部队，但那个站
着的是什么？」领头的那个军官仔细看完之后很快就关注到了其中最扎眼的李岳。

　　「不知道，我们已知的情报中没有提及过这种动力装甲……如果它真的是动
力装甲的话。」另一个军官不是很确定地说，他明显觉得视频中的黑龙甲与常规
的动力装甲差距太大。

　　「博士，为什么这个人没有受到娜塔莎脑波干涉的影响？」最后一个技术军
官模样的人则似乎看到了更深层次的问题，直接向那亚裔男子。

　　「如果不是娜塔莎也自己也昏迷了这种反常情况的话我会认为是因为他的头
盔有某种脑波保护或者屏蔽功能。但现在看来明显不是，特别是娜塔莎醒来后的
反常举动更证明了这点。」他很肯定地回答。

　　「那么您认为是什么原因？」那军官进一步追问。

　　「改造人……」亚裔男子顿了顿，缓缓地吐出了这三个字，「娜塔莎无法干
涉他的脑波和晕倒以及现在的癫狂状态的原因应该都是一样的：这个人的思维速
度太快，造成娜塔莎单位时间内需要读取处理的信息量超过承受极限，结果自己
的大脑宕机了。而要造成这个后果理论上他的思维速度和脑容量至少要是正常人
极限的三倍以上，所以只有这个解释了。」而后进一步解释道。

　　「这样吗……」那技术军官若有所思。

　　「怎么了安德烈，你想到什么了？」领头的军官问。

　　「我不太确定将军，但是几年之前确实曾经有情报说中方在秘密进行一个研
究计划。具体内容就是通过全面的基因干涉和身体改造来制造超级士兵。只不过
当时高层认为这个情报纯属天方夜谭所以没有当回事。」技术军官回答。

　　「黑龙计划对吧？我也有所耳闻，现在看来恐怕不但不是天方夜谭，甚至他
们都已经搞出成品来了。」亚裔男子站了起来，「将军，这事怎么处理？」并看
向领头的军官。

　　被称为将军的军官和自己的副手小声商量了一下，随后很严肃地命令：「我
现在亲自去向莫斯科方面汇报，对于当前的情况和已经掌握的情报在得到我的下
一步直接命令之前要绝对保密！」
----------
　　　　　　　　　　第七章、天才母女的烦恼（上）

　　「不要！小岳是我的！」猛地睁开眼睛，看到的是熟悉的天花板和自己莫名
伸向上方的右手。

　　幸好……只是个梦。不过真讨厌，都怪那个日本留学生！刚才的梦境中她在
参加弟弟的婚礼，新娘有好几个，却偏偏没有自己，最过分的是班上的那个日本
留学生，居然堂而皇之地身处正妻的位置上用胜利者的眼神看向自己。

　　普劳烦躁地坐起身来，看看时间，已经不够再睡回笼觉了，下床打开窗帘，
对着镜子把因为睡眠质量太差而竖起的呆毛压回去。她已经被噩梦折腾了不少日
子了。

　　最初是因为那晚差点被强奸的记忆。不过也算因祸得福，出事之后父亲提前
让弟弟妹妹结束了特训回来陪护自己，之后好几天里每天都能在弟弟温柔的怀抱
里入睡，虽然每每感觉到弟弟双腿间坚硬难受的部分和看到妹妹哀怨的眼神时多
少会有些愧疚，不过看着姐姐平日里那么体贴地为你们创造独处机会的份上，就
不要在意了好不好？

　　本以为已经度过难关了，可偏偏前两天又出事了。那天家里反常的热闹，这
段时间很忙的母亲回来了不说，居然连一年到头可能都见不到一两次的父亲也回
来了，虽然说是因为有重要客人要来，但无论如何难得的家人齐聚还是让普劳觉
得很开心。

　　下午的时候客人到了，排场有些吓人，护卫人员一大堆，不过知道来的是日
本大使后普劳也不觉得奇怪了，毕竟新闻里前段时间刚报到过大使馆遭遇袭击的
事情。

　　伊吹宏先生是位看起来很和蔼的秃顶大叔，普劳对这个人不算太陌生，毕竟
他的女儿和自己一个班。他此行的目的好像是为父亲的部下和弟弟救援并保护了
自己的女儿一事专程来道谢的。哦，是那天的事啊，虽然普劳被勾起了一些不好
的回忆，不过也终于知道弟弟在消失的两个多小时里到底做了些什么，之前问他
的时候他都一直回答说可能涉及机密不能透露，自己还因此和他闹过别扭，是不
是该找个时间道歉呢？

　　然后同行的女孩就是自己班上的日本留学生伊吹玛丽了，据说有四分之一的
北欧血统，因为混血儿的关系吗？比一般同年龄段的女生的平均身高要高一些，
一头漂亮的金色长发和一双澄澈的蓝眸都显得十分具有特色，是班上公认的三大
美少女之一，并且比起小太妹形象的刘倩和某些方面显得与其他人格格不入的自
己，总是一副恬静的大家闺秀模样的她还要更受欢迎一些。

　　最重要的是身材也不错，高挑而纤细，一点也没有受到体内欧洲血统影响的
感觉，属于那种极端符合亚洲人审美观的传统美女身材，胸部和屁股虽说都不算
大，但总体曲线姣好，就算和那些职业模特相比也不能说逊色。

　　但接下来普劳就感觉有点不太对头了：她穿着很正式的和服，看上去雍容华
贵，脸上也带着淡妆，表情羞涩而严肃，最大的问题是：她的眼睛一直在盯着弟
弟看啊！还在发射着那种「爱你爱你」式的奇怪光波啊！居然有外国来的偷腥猫
出现了啊！这是什么狗血漫画里的情节啊？！

　　再悄悄地看看妹妹，她也是一脸如临大敌的样子，看起来真不是自己想多了
啊！是大危机啊！

　　「哦，对了，还有，小女有些事情想和几位说。」果不其然，与父亲交谈一
会之后，伊吹先生把女儿推了出来。

　　「是……是的……两位，虽然很失礼，不过……」伊吹玛丽越说脸越红，普
劳心里也越来越觉得不对劲，接着就只见这位大使家的大小姐掏出一份文件放在
桌子上，再起身到一边的地板上正座，而后像动漫里求婚的女主角一样手指触地
低头拜下：「小女子不才，还请务必允许我嫁入贵府！」而同时普劳也看清楚了
那份文件的真面目——结婚申请书！

　　「不要啊！谁快来阻止她啊！」普劳在心底大声呐喊。别开玩笑了，自己虽
然不介意弟弟身边有别的女人，但也不是没原则的。妹妹是特别的不计，刘倩是
自己的好闺蜜并且情况特殊，韩雪看起来就是很好应付很容易控制的样子，这三
个将来说到底应该也只会是情人性质不会对自己的野心构成实际威胁，可这个女
人不同，她这不就是赤裸裸地要来抢正妻的位置吗？！

　　长辈都在，这个场景下普劳再着急也不能随便开口，她用求助的眼光看向四
周：喂！伊吹先生，您的女儿说了了不得的话啊，人生大事不能这样随便的吧？

　　快教育教育她呀！可惜，那位和蔼的秃顶大叔虽然笑得有些尴尬，但看向女
儿的眼神里却满满的都是祝福——他根本就是对面的援军啊！

　　喂喂！小岳，说句话啊，姐姐求你了，虽然姐姐现在还不能把身子给你，但
一定会做你妻子的，别抛弃我啊！可弟弟就是一副呆然的样子，冲击太大了吗？

　　不对！他的嘴角在悄悄上翘，心里明明就是在暗喜——这个混蛋已经当叛徒
了吗？！

　　喂喂喂！忆柔！快说点什么啊！你亲爱的哥哥要被抢走了哦！姐姐我无能为
力了呀，全靠你了啊！等等！别把茶杯捏碎啊！毕竟是身份特殊的客人不能动手
啊——这丫头已经快失控了，还是先祈祷她不要做出什么会引起国际纠纷的事情
吧。

　　喂喂喂喂！老爸！你可是一家之主啊！虽然平时总看不到人但关键时刻发挥
点作用吧！快开口回绝啊！你那副无所谓的态度算什么？你看着老妈干什么？—
—我家老爸难道是妻管严吗？

　　对了对了！老妈！你才是家里的老大啊！而且弟弟不是你重要的实验素材吗？

　　你一定会全力保全他的吧？等等！你那张灿烂的笑脸是什么意思？那副大有
收获的满意眼神又算什么？这个女人哪里好了？你不是只对科学感兴趣吗？——
弟弟要被老妈卖掉了吗？

　　就在孤立无援已经要绝望的时刻一个人「唰」地站了起来，是忆柔。太好了，
总算有人站出来了，普劳松了口气。不对！才不好！为什么是忆柔啊！她可别干
出什么出格的事情啊！但随即又紧张至极，忙想阻止妹妹，却似乎已经晚了。

　　只见脸色阴沉的忆柔走到桌边，拿起结婚申请书干净利落地撕成碎片，「哥
哥才不需要什么老婆，她只要一辈子和我以及姐姐一起就可以了，这是很久以前
就已经决定了的事，谁也改变不了。」脸上挂着轻蔑而冷酷的笑容，她俯视着正
座在地板上的伊吹玛丽说道。

　　太棒了！干得好！姐姐崇拜你！这一刻，看着妹妹的身姿，普劳真心觉得那
份威严与正气（？）被称之为女神大人都不过分。

　　「你都做了些什么啊？这难道就是爱情故事里常有的小姑的刁难吗？我是不
会放弃的！」「拜托你快放弃吧！」面对着不死心的伊吹玛丽的决绝，普劳心底
再次发出了呐喊……

　　门缝里透进来的一些香味将正在回忆中胡思乱想的普劳拉回现实，应该是弟
弟正在厨房忙碌着吧。平日里此刻她一般会悄悄溜进厨房，从身后用胸部贴上弟
弟的后背向他撒娇，毕竟这个时间段爱赖床的忆柔一定起不来，正是享受美妙独
处时光的绝佳机会。

　　但今天普劳决定留在房间静下心来好好思考一些事情：自己目前的人生、今
后的打算、特别是和弟弟的关系……

　　回想起来过往这二十年的人生，该说是个茶几呢？是个茶几呢？还是个茶几
呢？从小就不知道亲生父亲是谁，母亲大人从来都不愿意提起他，仿佛这个人根
本不存在一般。

　　很小时候的记忆中与母亲生活在一个封闭的地方，莫名地会有一种在坐牢的
讨厌感觉。后来总算是自由了，家里有来了个新父亲，可感觉并没有变得多幸福。

　　新的父亲大人似乎是什么特种部队的军人，平日里神龙见首不见尾，一年到
头也难得回家一两次。要只是这样也就算了，反正早就习惯没有父亲的生活了，
可是那之后母亲大人却也变得极端忙碌起来，经常三两个月都不回家。

　　万幸的是，虽然在这样的家庭环境中长大，却并没有变得自闭或者成为宅女，
这点就连普劳自己的都觉得很神奇。在邻居或者认识的人眼里她虽然稍微有点嚣
张但却是个有朝气的好孩子，另外就是应该是母亲优秀基因的缘故，普劳是个很
「能干」的人。

　　没错，相当「能干」，并且「能干」这点，从婴儿的时候就已经初现端倪。

　　无论是学习语言的速度，还是学习站立的速度，还是学习走路的速度，都比
平均的婴儿速度快。

　　无论学习、运动、艺术、将棋，还有跟大人们的对话也是一样。然后幼儿园、
小学，那种「能干」的样子也不断的发挥，老师还有周围的人都对她抱有过大的
期待，是在是大过头了。

　　优异的成绩和全能的知识面让所有教过自己的老师鼻子快翘上天了，都一致
地说着「这孩子是天才啊，肯定将来会成为和母亲一样的大科学家的！」。然后
上

　　一级的学校和内部的班级就跟着开始哄抢她这个超级优秀生源什么的、总被
身边的长辈拿来跟自己的孩子比较什么的、在学校被树立成典型什么的，对普劳
来说虽然不是什么痛苦的事情，但是却在身边的同龄人中散布了不和的种子。

　　幸好，母亲对这种事情完全不在意，非常普通的将她抚养大了，父亲虽然不
常回家，但也不会如许多同学的父亲那样因为望女成凤而向自己施加什么压力。

　　托这样的家庭还有数的过来的几个可以交心的闺中密友的福，总算是没有被
过度耀眼的光环压垮但是，在家的安宁只是喘口气的程度，年少时的密友随着渐
渐长大和各种变故也多数远去了。并且无论何时在学校里都还是那样地倍受瞩目，
虽然不可能被欺负，但是也几乎交不到亲密的友人——因为大家都认为她不是普
通人。

　　然后不幸的是，至少在感性的这一面，普劳根本就不是什么「天才」。如果
她是那种跟常人有不同的感性，又或者是如母亲那样能将一切精力投入到工作中
的专注幸天才的话，可能稍微能轻松点也说不定，然而，普劳仅仅只是个理性上
的「天才」。再怎么说，思考方式和感性跟普通人也没什么两样，只是头脑的转
速比一般人快，加之从小时候起就遵从理性的思维，喜欢读书所以比起一般人知
识比较丰富，说到底只不过就是个「思维效率和记忆能力都更高一些的普通人类」
而已。

　　因此，其他人过分的期待，甚至崇拜的眼光反倒让她过得非常辛苦，她也曾
经想跟大家一起说着无聊的话题，或者谈论着男孩子而兴奋。但那些个圈子里的
人没有谁肯接纳她，因为大家都近乎本能地觉得她这种人不可能做这些无聊的事
情。

　　即使进入社交范围更广的大学校园之后也几乎没有什么改变，两年多下来真
正算知心朋友的大概也就是那个放荡不羁根本不把自己这个「天才」当回事的闺
蜜刘倩了。因为缺少朋友而多数时间只能一个人独处的普劳除了偶尔的喘口气玩
玩游戏之外，几乎没有其他事情可以干，只能专心学习，成了按照周围的人的期
待，第一年就迅速完成专业学业的「天才」。才第一年就实际上已经修完了全部
的学分，这样的事实让普劳生活中的空闲时间越来越多，也越来越难熬。终于母
亲伸出了援手：「要不要来试试做我的助手？」面对这样的邀请，对生活感到茫
然的她几乎不假思索地就立刻答应了。

　　实验室的工作很枯燥，每天都在与让人眼花缭乱的数据打交道。但不得不承
认这确实很能打发时间，也很能让自己麻木，可以不去想不如意的生活和缺少朋
友的烦恼。渐渐地也对工作狂似的母亲多了许多理解：她大概也是因为有与自己
类似的心境才会想要用繁重的工作来自我麻醉的吧？

　　但好景不长，随着做助手的时间越来越久，自己就越来越觉得母亲正在研究
的东西很奇怪……不，或许该说很骇人才对。干涉基因、改造身体、操控进化、
制造新物种……这些真的是人类所应该做的事情吗？

　　大概是察觉到普劳的疑惑了，又或者是认为她知道了太多不该知道的事情，
母亲最终停止了普劳的助手身份，又打发她回去上学了。

　　这无疑是个噩耗，半年多的休学让本就很难融进去的同学群体对她更疏远了，
唯一的知心闺蜜刘倩还因为母亲病重而几乎没有时间陪伴她。

　　好在没有过太久他们就出现了：父母领养回来了一对孤儿兄妹。知道消息的
时候普劳觉得心里好紧张，第一次见面的时候，更是打个招呼都咬到了舌头。当
时的直观感觉就是新妹妹好漂亮啊，即便自己也是全校公认的大美女但和她比起
来还是立刻就会有输掉的感觉。而新弟弟也很帅，嗯……第一眼看过去就觉得很
有感觉，心脏「扑通扑通」地乱跳，那种感觉，是叫做一见钟情的对吧？

　　后来才知道他们似乎是母亲实验项目的素材，不过没关系，对自己而言他们
就是可爱的弟弟妹妹……嗯，那个……如果可以的话也希望弟弟能够做自己的男
朋友。所以不管母亲怎么看待他们，我都要好好地和他们相处，把他们当做真正
的家人。当时的普劳就是如此决心的。

　　相处的日子很快乐，曾经冷清的家又再一次成为了普劳的避风港，不，现在
简直可以称为甜蜜的港湾了。妹妹虽然很宅又有些孤傲，但和自己非常合得来，
相处久了更是会时常向自己撒娇。而弟弟则是既能干又温柔，甚至论头脑而言相
比自己他才是真正的「天才」，只是自学了几个晚上就已经能在专业方面和自己
探讨了。更不要说家事全能，还做了一手好菜，让自己终于能彻底摆脱了靠外卖
过活的悲惨生活，万岁！

　　然而，噩耗很快就来了。他们……他们两个居然是……那天因为学校里的某
些原因而提前回家的普劳一进门就听见了楼上弟弟奇怪的喘息声和妹妹更奇怪的
呻吟声。悄悄摸到弟弟房间门口，看到的一幕让她几乎要晕过去：弟弟坐在椅子
上，裤子脱到了大腿一半的位置，妹妹则跨座在他的双腿上，内裤脱到了一侧的
脚踝上，衣服敞开，没有穿内衣，两个漂亮的乳房和粉色的乳头正被弟弟用嘴轮
流吸吮着。妹妹双手按着椅背，下身一上一下耸动着，弟弟的下身也在一次一次
地往上顶，虽然裙摆遮住了两人下体连接在一起的部位，但普劳很清楚他们是在
做什么。

　　他们居然是情侣！而且早就已经有了肉体关系！并且母亲大人对此居然还是
放任态度！完蛋了！我已经插不进去了，再见了我悲惨的初恋，虽然好像还没有
真正开始。得知了真相的普劳情绪低落了好久。

　　之后几天都过的很压抑，虽然妹妹还是一样的可爱，弟弟也还是一样的温柔，
但是感觉已经回不去从前了。直到一天夜里，妹妹突然来到了她的房间：「普劳
姐你也喜欢哥哥吗？」劈头盖脸就这么问道。

　　是发现了自己的异样而来质问的吗？自己是不是应该表个态并祝福他们呢？

　　就在普劳这么胡思乱想的时候妹妹的下一句话来了：「是的话我们三个就永
远在一起吧。」啊？我的耳朵出问题了吗？当时的普劳愣了好久。

　　「我和哥哥是亲生兄妹，双胞胎。」妹妹开始解释了。

　　哦，这样啊，难怪脸蛋长得有些像……不对！关注点才不应该是这里吧？
「那你们怎么还？这是……」乱伦啊！后三个字普劳不知道该怎么出口。

　　「没问题的，法律只是规定亲兄妹不能结婚，并没有规定亲兄妹不能做爱。

　　「面对她的骇然妹妹的回答却轻描淡写。」而问题就在这里，我不可能和哥
哥结婚，但是我要和哥哥一辈子在一起，考虑到各个方面的问题，这很难，未来
的嫂子不会接受，我也不可能接受别的女人和哥哥结婚。但是，如果哥哥未来的
结婚对象是普劳姐你的话，那就没问题了，我完全能接受，而普劳姐你也应该能
理解相依为命这么多年的我们才对。「而后继续说着。

　　这一晚几乎和妹妹一直谈到了天亮，那之后不知怎么的，自己居然就对他们
的兄妹乱伦以及妹妹提出的三人家庭一事完全认可了，八成是不知不觉中被洗脑
了吧？妹妹大人你可真是个可怕的女人……不过，至少没有迷茫了，可以尽情地
去追求弟弟了，嗯，应该算好事……吧？

　　然而好事总是多磨，下一个站出来阻碍她的居然是母亲李丽华。发觉了普劳
对弟弟好感的她对这段感情没有说什么，但却要女儿保证在得到自己允许之前绝
对不可以和弟弟发生性关系。普劳觉得很奇怪，甚至很愤怒，但从小养成的对母
亲言听计从的习惯还是让她答应了下来。

　　回忆被轻轻的敲门声打断了，「普劳姐，早饭做好了，该起床了哦。」门外
传来了弟弟的声音，接下来就是转身的脚步声。

　　又来了，明明对忆柔那么色为什么对我就这么绅士啊，明明不管偷窥偷摸还
是……就算被你推到姐姐我也是心甘情愿的啊！普劳有些生气地想着，「小岳，
你进来一下。」她大声说。

　　「怎么了吗？」一进到房里，李岳立刻沉默了。眼前是一片裸露的美背，只
有那头偏棕红色的长发算得上是肌肤唯一的掩蔽。形状优美、线条紧密的臀部包
裹在性感的黑色蕾丝内裤里，看起来充满弹性。然后那对坚挺的丰乳则被姐姐单
手环胸遮住，手臂下方还能隐约看到胸罩。

　　「帮人家扣上嘛……」姐姐的语气彷佛是对恋人的请求。

　　「觉得麻烦就买前扣式样的啊。」虽然这么说着，李岳还是走过去靠近姐姐，
眼前的香艳景象让他的喉咙感到有些干渴——真是光滑而美丽的后背。在这美丽
后背的另一边，就是包藏在胸罩里的巨乳，而据自己所知胸罩的尺寸是和韩雪一
样的Ｆ罩杯。

　　亚洲这个地区原生态的乳房有Ｅ罩杯就足以称为巨乳了，姐姐整整比Ｅ还大
了一个罩杯。这简直可以称得上爆乳的领域了。李岳一边心中如此感叹着，一边
还是装作面无表情伸手去抓胸罩扣。

　　胸罩扣共有四个钩扣，不是常见的两个或者三个。据说四个钩扣的胸罩很难
扣上。大概是因为姐姐的手不够灵巧，所以每次穿四个钩扣的胸罩都会找她帮忙。

　　「快点帮我扣上啦。」姐姐似乎有些不耐烦了，李岳稍微弯下膝盖去扣胸罩
扣。

　　「扣好了哦。」「是吗，谢谢。」普劳在巨大的镜子前面侧身确认胸罩扣是
否有扣好，李岳则乘机双手前伸将姐姐软绵绵香喷喷的身体抱住，一双手隔着胸
罩感受着那对爆乳的尺寸与弹性。

　　「小坏蛋……真色……」普劳没有反抗，反而在享受着弟弟有力的拥抱、温
柔的爱抚和那种醉人的男性气息。这本就是姐弟两早间见怪不怪的亲密时刻了，
只不过以前更多时候是在厨房里，主动抱过去的是自己而已。

　　并且，似乎还不够，普劳索性转过身来整个人挤进弟弟的怀里，「小岳……
那个……虽然姐姐还是不能给你，但是……今天可以做一些其他的能让你舒服的
事情……」这个星期里，可能是因为受了伊吹玛丽的刺激，普劳努力学了一些用
身体其他部位侍奉男人的方法，虽然不熟练，也很害羞，但今天是周末，时间充
足，所以她鼓起勇气准备试一下。

　　「姐……」李岳瞬间觉得有些恍惚，但还是很快明白了姐姐的意思，非常清
楚害羞的姐姐能做出这样的事情是如何的不易的他自然不会拒绝好意，一边继续
将姐姐因为紧张而微微颤抖的身体抱紧，一边试探性地伸手去解开自己刚刚帮忙
扣上的胸罩扣。

　　「坏……」清晰地感觉到弟弟手指在自己背后的动作，普劳没有任何要阻止
的意思，反而似乎为了鼓起继续向心爱的弟弟索求的勇气，吸了吸鼻子，让那种
气息充满整个胸口。接着，她再次用力抱住李岳，寻找这股令胸口为之骚动的气
味来源。

　　「好香啊……姐姐的味道……」李岳轻轻地将姐姐的胸罩脱下，低头地吻上
眼前雪白的脖子，并伸出舌头舔弄着。

　　「嗯？讨厌……嗯哈……痒痒……」感觉到脖子被舌头滑过，可能是因为怕
痒，普劳反射性的缩起头部，露出了苦恼却享受的矛盾表情。这样过分可爱的反
应似乎让李岳的舌头更兴奋了，不断来回仔细舔过她脖子，只留下口水潮湿的声
音，静静回荡在早晨的房间里面。

　　「啊、哈啊……坏蛋小岳、嗯、痒痒……但是……舒服……」直到普劳嘴边
流泄出妖艳的喘息，李岳的舌头才离开了她的脖子，将目标转移向因为喘息而微
微开合着的嫣红的嘴唇。

　　看着弟弟渐渐逼近的脸，普劳当然知道他想干什么，于是羞涩地闭着眼睛，
一边撅起小嘴迎接他的亲吻，一边羞红着俏脸靠在他的怀中，任由他的肆意抚摸
着自己丰挺的乳房和粉嫩的乳头。很快，李岳的手游走到姐姐的双腿之间，普劳
只稍稍扭捏了一下就放他将手伸进了自己的内裤之中。触碰到浓密的倒三角花丛
地带的手指清晰地感觉到哪里已经开始湿润。轻轻拨开半长的黑色绒毛，李岳的
手指探到了肥美的阴户，轻轻在两片娇嫩的阴唇花瓣上抚摸了几下，然后用手指
灵巧地拨开花瓣探入紧窄火热的阴道之内，在里面轻柔地搅弄挑逗起来，一边还
得小心不能进去太深弄坏了姐姐宝贵的处女膜。

　　「啊……不、不要……轻点……别再深了……姐姐的那个……」娇羞的呻吟
从普劳的口中不断飘出，她的身体显然已经被李岳摸透了，在那种娴熟的技巧之
下迅速开始发烫，颤抖的身体犹如一只楚楚可怜的小绵羊，嘴里却还在提醒弟弟
小心不要用力。

　　这么一番挑逗抚弄之下普劳的双腿间很快就已经相当潮湿了，身体也逐渐发
软到无法继续站立的地步。李岳贴心地将姐姐抱起，移动到床边让她平躺在床上，
而后用温柔中带着几分期待的眼神看着她秀红的脸蛋和随着呼吸起伏不断的丰满
双峰，心里猜测着姐姐今天会给自己什么样的惊喜呢？

　　「别……别盯着看……」那样的目光让本就羞到极点的普劳几乎觉得自己的
脸要烧起来了，「你……你比较喜欢姐姐身上的什么部位？那个……胸部吗？」
用几乎细不可闻地声音问出的这个问题很快就在弟弟的视线所及之处上找到了答
案。「这……这样的话……姐姐试着用胸部夹你的那个吧。」深吸了好几口气，
这才把这句话勉强说了出来。

　　「可以吗？」李岳一脸惊喜。确实，姐姐的身上自己最中意的毫无疑问就是
那对爆乳了，这可是自己的其他女人所都没有的宝物啊！比刘倩和忆柔的更大，
比韩雪的更软，比林静的更有弹性……简直就是人间极品。在得到姐姐微微点头
的肯定答复之后，他就迫不及待地爬上床去，解下裤子，释放出硬挺起来的肉棒。

　　「哇！」普劳一瞬间看得眼睛都直了。这不是她第一次看到弟弟的肉棒，过
去偷窥弟弟妹妹做爱的时候经常能看到，但如此近距离地看到还真是头一次。那
雄壮的尺寸，那火红的温度，还有那些骇人的青筋。就是这个东西让忆柔每晚都
发出那种舒服陶醉的幸福声音的吗？可是明明看起来那么可怕……将普劳从胡思
乱想中拉回来的是肉棒放入乳沟中的那份灼热。「啊……我……」低眼看到近在
咫尺的粗大龟头、又抬眼看到弟弟期待的目光，她知道自己不该也不可能逃避了。
努力回忆着之前在Ａ片中看到的画面，模仿着那个上面的女忧的动作，双手各捧
住自己一侧的乳房，用力向中间压缩，白嫩柔美的乳肉一下子就将硬直的肉棒包
裹了起来。

　　普劳的身材看似纤瘦却相当凹凸有致，与她那张典型的东方古典美人脸形成
强烈反差，尤其是那对可能接近Ｇ罩杯的巨乳又圆又大并充满弹性，一般男人想
要用这对爆乳来打奶炮的话肉棒绝对会被乳沟完全吞没，但是，李岳的尺寸异常
雄伟，火热坚硬的龟头突破了乳肉的包围直指着她的脸。

　　「好……好像是这样的对吧？那个……小岳……姐姐这样做你舒服吗？」普
劳有些失神地问，龟头就顶在自己的下巴位置，心底的羞涩让她想别过脸去躲开，
但那火热的东西上散发出的性的气息又让她陶醉，不愿意逃离。

　　「没错，就是这样，已经有舒服的感觉了，普劳姐你做得很好哦。」李岳的
赞美让身下的女人露出了欣慰和安心的笑容。一边看着那迷人的笑脸，他一边开
始挺动腰杆让肉棒在乳肉间摩擦起来。

　　直到此时普劳才发现不止前段的龟头，就连肉棒的根部自己也没能完全包住，
所以此刻，随着李岳腰部的动作，每一次挺动龟头都会凑近自己的嘴唇。

　　「好姐姐，你的大奶子真是妙啊。」李岳微闭上眼睛享受着，姐姐的乳房大
而柔软，却并不缺乏弹性，这对即便躺平也不会坍塌的乳山对于乳交而言简直就
是极品。尽管缺少体液的润滑，但因为肌肤柔嫩而光滑，肉棒进出于其中并不会
显得困难，反倒是增加了摩擦力，由此而生的那种异于阴道性交的微妙快感让人
难以自拔。

　　随着抽送的动作越来越大，龟头也更加接近姐姐的嘴唇，上面浓烈的男性气
息和残存的前一晚的性爱气味让她的眼神越加迷离，头部不自觉地向上抬起，嘴
唇和鼻子凑近不断撞来的龟头。

　　「好姐姐，给我舔一舔含一含好吗？」看着她这样的状态，感受着龟头偶尔
撞上嘴唇的那种的触感，李岳乘势提出了新的要求。

　　知道这话是什么意思的普劳满脸通红，口交她也学了一些，但因为实在太害
羞最初没有准备今天要做。但此刻面对着弟弟期待的目光她决绝得令自己都在心
中惊诧——闭起眼睛努力张大着小嘴吮住粗圆硕大的龟头生疏地舔弄起来。

　　虽然技术并不熟练，但配上那副含羞配合的样子还是让李岳极为受用，兴奋
地双手各握住一侧的乳山肉弄把玩着，并不断挺送着跨下火热粗壮的肉棒在白嫩
的大块乳肉中进出抽插。肉棒一次次挤开丰盈白嫩又富有弹性的乳肉，而后立刻
就被再次夹住包紧夹住，柔滑而滑腻的摩擦感让李岳乐此不疲，肉棒上火热的温
度也似乎在快速传导给身下的女人，从乳肉开始蔓延到全身，每一寸肌肤的温度
都在升高。

　　同时普劳也努力吮吸舔弄着眼前的龟头，在「噗呲噗呲」的淫靡水声中，被
彻底撩起了爱欲的普劳不由自主地微微颤抖起来，意乱情迷般摇晃起自己丰满的
双乳，双手将李岳的手按在乳山的顶峰之上，再加上那娇媚的脸色和迷离的眼神，
她已然从之前那个羞涩却勇敢的姐姐变成了妖媚撩人的小淫女了。

　　「普劳姐，做得好，继续……」李岳称赞的声音对此刻的普劳而言是最简单
有效的兴奋剂，在逐渐升起的情欲与被心爱的弟弟称赞的满足感中一对本就硕大
挺立的肉山涨得更圆更大，被肉棒摩擦的乳沟也因为体温升高得更快而显出烧红
的视觉，全身的肌肤都在散发着令人销魂的女体幽香。樱唇小嘴紧紧含住肉棒顶
端的粗圆龟头死死不放，带着陶醉而嫣然的淫媚神态拼命地吮舔着，小巧的舌头
也努力地舔弄着。

　　虽然姐姐的口舌功夫与自己的大部分女人相比只能说是稚嫩，但那与平日里
完全不同的妩媚神色却深深刺激着李岳。只可惜那种生疏的技巧实在无法快速让
他有想射的感觉，加之时间也不允许了，李岳很遗憾地叹了口气，恋恋不舍地从
姐姐的乳沟中拔出肉棒。

　　「果……果然不行吗……」普劳一脸不甘地坐起身来。虽然早就有了心理准
备会这样，毕竟弟弟可是每晚都能把妹妹折腾到半夜的，凭自己这种三脚猫技巧
在早晨紧张的时间里肯定是无法满足他的。但事到临头，看着弟弟将明显还硬着
的肉棒收回裤子里，一种深深的失落感还是油然而生。

　　「没关系的，姐姐你已经做得很好了，慢慢来吧，反正以后有的是机会。」
李岳说着再度温柔地帮姐姐把胸罩戴上扣好，期间当然少不了吃吃豆腐。虽然感
觉很不错但以这个情况来说想让自己射出恐怕得花相当长的时间，时间不允许在
其次，姐姐的身体和精神吃不吃得消才是关键问题。

　　「嗯……」那份温柔让普劳的心里颇为矛盾，既幸福又愧疚，又在弟弟怀里
温存了片刻，她起床穿好衣服。而李岳也出门去叫醒走廊尽头房间里贪睡的妹妹
去了。

　　走下楼梯，诱人的香味一路萦绕，来到餐桌前坐下，桌上的三个汤碗中放着
生鸡蛋和几块面包，上面充分淋上大蒜和橄榄油调制的热汤，冒出阵阵水蒸汽。

　　黄褐色的面包上点缀着香菜的叶绿色，模样十分绚丽。

　　普劳在介绍国外美食的电视节目上见过这道菜，记得好像叫做Ｓｏｐａ　Ａ
ｌｅｎＴｅｊａｎａ来的，是一道在葡萄牙相当流行的家庭料理——弟弟是个温
柔又细心的男人，不但做饭手艺一流，还总是不断学习研发新的菜式，这让家里
的餐桌永远不会单调，也让猜想和期待每天会见到什么样的美味料理成为了普劳
的日常乐趣之一。

　　「至少需要等半个小时吧？」鉴于弟弟目前处于欲求不满状态，妹妹对他则
是来者不拒，两个人铁定会滚床单的。虽然不甘心，但是眼下这个阶段，彻底满
足弟弟这个事情还是要拜托妹妹大人一力承担了。这么想着的普劳用保温盖将另
两份早餐扣上，自己先吃了起来。

　　「小丫头，已经九点了哦，就算是周末也不能这么懒啊。」另一边，楼上的
李岳已经在敲妹妹的房门了。

　　没反应……那个丫头还是如在孤儿院的时候一样很不习惯早起。李岳正要伸
手握住门把时，门开了。身穿白色无袖上衣的忆柔揉着眼睛出现在李岳面前，头
发有点乱糟糟的，几根呆毛在头上晃动着。

　　「早啊，哥哥，抱歉还是有点困，昨天晚上做太多次了……」忆柔的眼神还
有些迷糊，走起路来也歪歪扭扭的，混着哈欠的问候中透露出了赖床的另一个重
要原因。

　　「啊，抱歉，以后哥哥会节制一点的。」虽然嘴上这么说着，但李岳的下身
却硬的发胀——本就是在姐姐身上没有完全发泄的状态，再加上此刻的妹妹白色
无袖上衣的胸口隐约可见魅惑的乳沟，这种只有家人才能看到的居家装扮令他更
加怦然心动。

　　毫无防备的双乳在一件单薄的上衣下高高隆起。妹妹的胸部不算非常大，但
前提是和姐姐那样的体型比，实际上至少也有Ｃ罩杯了，并且和姐姐不同，她在
家里根本就没有穿内衣的习惯。

　　「早餐已经准备好了哦。」「嗯……我知道了……」忆柔正要从哥哥的身旁
走过，却好像想起什么似地停了下来，并且闭起眼睛、踮起脚尖、抬起头来。

　　看来小丫头是想要一个早安的问候之吻吧？李岳走到她面前，轻轻地吻了吻
妹妹柔软的嘴唇，却立刻就一发而不可收了：在这个视角下他正好可以看到衣领
中的乳沟，从无袖上衣的空隙里可以看到坚挺的倒碗形丰满双丘。

　　之前在姐姐房间里强压下来的欲火瞬间窜高得无法抑制，李岳一把将妹妹用
力搂进怀里，随着柔软可人的肉体一起入怀的还有足以令任何男人迷醉的少女幽
香，李岳胯下的大棒子之前就一直是硬挺的状态，此刻更加剧烈地膨胀着。

　　「哥哥又想要吗？没问题的哦，只要是哥哥的大棒子的话忆柔随时都是可以
插入的状态了。」妹妹仰头露出魅惑的笑容，同时用可爱的声线发出露骨的邀请，
一瞬间李岳都觉得自己的肉棒都兴奋地略带疼痛。

　　再也无法忍耐的李岳一把将妹妹拦腰抱起跑进她的房间，连门都来不及关好
就直接扔到床上，弹性十足的席梦思上妹妹软绵绵的身体微微弹起了两下，没有
戴胸罩的乳房随之上下翻动，没有内裤的下体也因为长睡衣的下摆飘起而若隐若
现，看着妹妹毫无防备任君为所欲为的模样，李岳的双眼中放射出欲望的闪光。

　　「呜嘿嘿……哥哥……」一丝透露着淫乱气息的呻吟从忆柔的嘴里逸出，她
一只手慢慢地解着睡衣的扣子，另一只手则掀起睡衣的长下摆，让哥哥可以更加
清楚地看见自己毫无保护的下体部分。

　　对上哥哥欲火熊熊的目光，忆柔的身子禁不住轻轻颤抖，那不是害怕，而是
一种激动和渴望的表现。心爱的哥哥每次想要自己的时候目光总是如此灼烈，此
刻被这么盯着的她只觉得浑身燥热，甚至于那早已习惯了被哥哥的肉棒进入的淫
荡蜜穴中的淫液都已经汹涌泛滥起来，整个阴道连同子宫一起因为对性爱的渴望
而瘙痒难耐，此刻小姑娘那运算能力堪比超级计算机阵列的大脑已经彻底当了机，
只剩下了希望被哥哥插入、狂操并内射这一个念头了。

　　一边将睡衣脱下丢到床下，一边妖娆地并起双腿开始妩媚骚浪的互相摩擦，
抬高双腿的姿势下李岳的视线正好对准了她大腿根部之间的蜜穴，粉嫩的阴唇因
为双腿的动作微微开合变形，淫靡的液体随之渗出将整个蜜穴和周围一大片地方
都弄得湿漉漉的。

　　李岳被妹妹的媚态挑逗得无法自已，几乎瞬间就脱了个精光，跳上床去。

　　「小丫头，双腿分开，哥哥要好好操你！」忆柔听话地躺好姿势分大双腿，
李岳用手抓住自己的大肉棒逼近妹妹已经洪水泛滥的蜜穴，粗硕的龟头顶上粉嫩
的阴唇，一下子就把淫荡的水流给截住了。

　　「啊哈……哥哥的……好烫啊……」感觉到顶上来的大龟头的温度，忆柔的
娇躯滑过一阵轻细的颤栗，仰起头轻呤着，双腿不经意地勾住哥哥的腰，似乎在
催促他赶紧插进来。

　　「来了哦，小丫头。」李岳挺腰向前，龟头一下子就顶开了阴唇的阻拦，粗
壮的大肉棒随后就整根插了进去。妹妹身体的美妙再一次给了他完美的体验——
即便已经与自己身经百战，那紧窒的阴道依然如处女一般销魂。

　　「……嗯啊……进来了……好大……哥哥的……好粗啊……充满了我！」几
乎同时忆柔也因为下身的空虚被填满而发出了快乐的呻吟声，阴道随着声音的节
奏一颤一颤得收缩着。

　　这就是自己双胞胎妹妹的身体了，就如同专门为自己定做的一样，无论何时
都能给自己完美的性爱体验。李岳赞美着造物主的慷慨，一边用力抓住妹妹弹性
十足的翘屁股，用力直插到底撞击花心而后又一直抽出到只剩龟头留在阴道中的
状态，如此反反复复，不绝于耳的肉体撞击声中混杂的是淫靡的水声，越来越多
的淫液被肉棒从蜜穴中泵出，床单上开始出现明显的水渍。

　　「怎么样……小丫头，被哥哥插得爽不爽啊？」李岳舔舐着妹妹的的乳尖，
胯下的肉棒进入蜜穴的速度与力度却丝毫不见减缓，反而更加重了挺进的力度。

　　「讨厌……啊……大色鬼……哥哥……嗯……明明昨天晚做了那么多次……
啊……」虽然嘴里似乎在抱怨，但忆柔几乎立刻就进入了与哥哥交合的习惯性状
态，身体随着哥哥肉棒在自己体内抽送进出的节奏妖娆地扭动着，那种熟悉而强
烈的快感体验，那种哥哥身上独有的充满催情效果的男性气息都让她疯狂……

　　眼见妹妹已经迅速进入状态的李岳，也就不再刻意压制自己被姐妹两接力撩
起的强烈欲火，毫无顾忌地在妹妹的蜜穴中猛抽狠草起来。低头亲吻着嘴唇可以
触及的妹妹的每一寸肌肤，双手与妹妹的小手十指交叉，强烈的撞击力道让柔软
的席梦思床垫中的弹簧发出了「咯吱咯吱」的呻吟声……「唉……」直到吃完早
餐弟弟和妹妹也没见下楼，倒是回楼上换衣服时隔着门听到的妹妹的叫床声越来
越大了。普劳叹了口气开门回到房间，换上外出的衣服，看着衣柜门内的大镜子，
她再一次确认自己头上翘起的毛发都已经镇压完毕，之后又将身子往前倾，仔细
整理上衣的领口。

　　这是件类似水手服的短款衬衣，胸口的Ｖ开领很深，多数女性穿这样的衣服
的时候都会在里面配个高圆领的内衣，以防止男性猥亵的视线骚扰，但普劳可没
有这样的习惯。

　　胸部小的女性穿这种衣服并不怎么显眼，但胸部大的女性穿上这种衣服，胸
部就会变得非常引人注目，甚至只要稍微躬身就能看到乳沟。最初被闺蜜刘倩推
荐这种款式和穿法的时候普劳觉得很有点不能接受，但时间长了不但习惯了居然
还变得很喜欢——从小就感觉很孤独的她非常渴望那种被人注视的感觉，即便注
视而来的更多的都是那些男性猥琐的目光。

　　普劳用双手将快要撑破衬衣的巨乳聚拢，确认胸罩没有被看到的风险。老实
说，连她自己有时候都会觉得这对胸部太大了。接近Ｇ罩杯已经是全校最大的尺
寸了。这么大的胸部对于平时日常生活是相当沉重的负担，肩膀也容易酸痛。中
学时她也曾希望自己的胸部能够小一点，但现在她对自己的身材感到很满意，因
为心爱的弟弟很喜欢大胸部的女人。

　　普劳的三围是九十六、五十九、八十八。若以她一百六十八公分的身高来看，
真可谓是无懈可击的完美身材。一般拥有这种胸围的女孩子，腰围至少都要有个
六十五左右。

　　并且最令人嫉妒的是这种顶级写真女星级别的完美身材并不需要艰苦的锻炼
和苛刻的饮食来保持，而是近乎天生不变的，一切都源于自己的母亲，那个被科
学界称为基因魔女的存在。

　　李丽华在怀孕之前就进行过对自身的基因干涉，她那种美丽而不老的基因理
所当然的和聪明的头脑一起遗传给了女儿。

　　也正因为这个原因，虽然与周围人有些格格不入，普劳却好几次被星探挖角，
也不知道那些家伙是真的想捧红自己还是纯粹以此为借口想占便宜，总之她统统
回绝了。反正就算往艺能界发展，自己也只会被拿来当作性招待的工具吧，她压
根就不想被不喜欢的男人触碰自己的身体。这身完美的胴体，在能够献给心爱的
弟弟之前必须要守身如玉才行。

　　「啊！哥哥……不行了……好厉害呀……丢了丢了……」普劳重新调整心情
后走出房门，却正好听见旁边房间里妹妹高潮中的浪叫声。

　　「真是的……这两个家伙，就不知道稍微照顾一下姐姐复杂的心情吗？」又
联想到之前没有能完全满足弟弟，普劳沮丧地摇摇头，却也更加坚定了决心：今
天有三件非常重要的事情要做：一是找刘倩询问弟弟的性癖和侍奉的方法；二是
找母亲摊牌，并且这只是尽一下告知义务，不管她同不同意都改变不了什么；最
后就是要真正成为弟弟的女人！

　　另一边的龙巢基地里，一大早李丽华就怒气冲冲地直奔龙将军的办公室。因
为她的身份很特殊，又有军委直接授予的在基地内任意行动的许可，沿途的卫兵
不敢加以阻拦，直到非常接近Ａ０１指挥部的地方才因为属于高级禁区而被拦了
下来。

　　办公室里，龙将军和几个副官正忙得不可开交，紧张到随时可能爆发世界大
战的国际局势本就让他们有忙不完的事情，黑龙计划的顺利进行更让一切雪上加
霜：

　　计划中的第一批黑龙部队要开始筹建，并且因为战争随时可能爆发，军委要
求原则上尽量避免为了这个需要时间继续完善的计划损耗宝贵的即战力。因此之
前确定的候补实验体绝大多数都不能继续投入，必须重新物色相当数量的基因相
性好的人选。

　　同时为了应对现阶段不断增多的高强度特种作战的需求原本的Ａ０１部队也
需要紧急扩充编制，为此要从各军区的特战精锐中挑选好苗子进行高强度的集训
并为他们配齐装备。

　　关键是国际上这段时间极不太平。美俄在北极航线和俄乌边境问题上彻底闹
翻，作为俄罗斯主要盟友的中国被动卷入其中。

　　优势的美国海军在西太平洋和南海临近海域蠢蠢欲动，十八个航母战斗群中
的十五个都集中到了远东地区。其中九个在北部监视着俄罗斯太平洋舰队和中国
北海、东海舰队，剩余的六个以夏威夷和澳大利亚为基地大兵压境，遭到孤立的
南海舰队面临被包围的危险，舰队司令部的告急通讯如同雪花般飞向北京。

　　另一方面以联合军事演习名义来到俄乌克边界地区的中国陆军远征队也因为
沟通问题和俄军的安排失误而有些莫名其妙地出现了越境情况导致与乌军发生了
流血冲突，双方都出现了实际伤亡。乌克兰政府为此向莫斯科和北京方面正式递
交了书面抗议，原先驻扎在波罗的海附近区域的北约联合快速反应部队也借机推
进到乌克兰东部地区，一瞬间东欧地区的火药味异常浓烈。

　　至此，在东、西、南三个方向上美国和其主导的北约都与中俄主导的亚太联
盟处于临战态势，尽管对核战争的恐惧让对峙双方都不敢真正开第一枪，但时间
长了会演变成什么局面谁也说不好……

　　突然间卫兵室的紧急通讯直接联到了主办公桌上，「请讲。」他从文件堆里
抬起头来按下应搭键。

　　「长官，」里面传来了当值卫兵队长明显故意压低的声音：「李博士吵着要
见您。」通讯里甚至已经可以隐约听见李丽华相当激动的声音了。

　　龙将军感到一阵头疼。尽管名义上是李丽华的丈夫，但几乎在军营里呆了大
半辈子的他一直以来都觉得自己搞不懂女人，更不要说这些在女人中也是异类的
女博士了。至于李丽华，则是混合了女人和女博士这两个物种所有麻烦属性的最
麻烦的存在——当事不关己的时候，她会用绝对理性的态度去看待一切，甚至冷
血到令自己这种久经沙场的军人都感觉胆寒的地步；而一旦涉及到内心深处重视
的东西，通常是她的女儿或者那个被她当做女儿看待的学生，就会立刻变得像一
头幼崽受到伤害的母狮一般冲动而易怒。

　　龙将军心里非常清楚李丽华来找自己是为了什么，更完全可以理解这个女人
现在的愤怒，所以才会如此头疼——他宁愿去面对整整一个师的美军机动步兵也
不愿面对一个极端护犊子的暴怒的母亲。哀叹了口气，放下身段好声好气地对卫
兵说：「麻烦你告诉她我现在不在。」能躲一时是一时吧，他心里盘算着。

　　「抱歉长官，我刚刚已经告诉她您在了。」卫兵的声音像做错了事的孩子一
样。

　　「这……」龙将军满脸的苦笑：昨晚他工作到凌晨两点多，早上七点又得继
续起床准备汇报材料，八点向军委方面的联络官汇报黑龙部队的筹备情况，八点
半向总参汇报Ａ０１部队的扩编进度，九点又赶到特战队训练营视察，听取韩正
对这批受训兵的总体素质结论，然后回到办公室继续处理文件直到现在……好不
容易看到点今天提前完成工作的希望了，躲不掉的麻烦又找上了门。

　　「你们先散了吧，各自回去处理自己的部分，午饭后来我这里汇总。」龙将
军揉揉太阳穴暂时遣散了副官们，而后起身给自己冲了一杯加倍分量的浓咖啡。

　　顾不上烫就喝下去一大口，「请李博士进来吧。」放下杯子极不情愿地再度
打开了卫兵室的通讯频率。

　　几分钟后门开了，李丽华大步流星地直走进来，尽管身上的白大褂显得有些
煞风景，但丝毫不影响她女神级别的美貌，特别是高高鼓起随着脚步摇晃的巨乳
和白色丝袜包裹下那一双修美与肉感完美共存的美腿简直得令人目眩神驰。

　　然而此刻那张近乎完美的脸蛋却因为愤怒变得完全扭曲了，狠狠地一把将手
中的一叠东西摔到「丈夫」面前的办公桌上，「这算什么意思？」那是更新之后
的黑龙计划第一批四个量产用实验素体的名单和资料，叶紫的名字赫然在列，这
也正是李丽华出离愤怒的原因。而另三个名字则是：韩雪、林静和刘倩——李岳
如果看到这份名单的话恐怕反应会比李丽华更加极端。

　　「什么什么意思？根据军委指示重新修订的下一阶段实验素体名单啊，排头
上不是写着的吗？」不用看都知道那是什么，龙将军头也不抬地回答。

　　「我当然知道！可这上面的人选是怎么回事？！」李丽华一拳隔着资料砸在
桌子上，语气比那敲打声更加剧烈。

　　「如果你要问为什么有平民的话，因为这两个都是你那个宝贝０号实验体的
老情人，性爱越频繁基因融合效率会越高这不是你的结论吗？并且两个人都是自
愿参与的，作为交换我们已经安置好了她们指定的家人。」龙将军继续打太极一
样一本正经地扯着，就是不想去触及李丽华愤怒的源头。

　　「别跟我扯这些没用的！我才不关心那两个平民是什么情况了，更不会在乎
你那个部下，我问的是叶紫，我的人为什么会在上面？！」面对「丈夫」的推诿，
李丽华的情绪显然已经有些失控，她抽出资料里叶紫的档案逼到龙将军眼前指着
质问道。

　　「我要纠正你两件事博士。第一，你找错发火的对象了，调整名单是军委的
命令，如果有意见建议你去找他们的联络官反应，虽然我不认为这会有什么用。

　　第二，叶紫虽然是你的学生和助手，但她并不是你的人而是个军人，既然是
军人就得无条件服从命令。「再也躲不过去的龙将军一开口就把自己的关系给瞥
了个干干净净，虽然说得滴水不漏却其实很大程度上是在撒谎。调整名单确实是
军委的命令，但上头也就只是给了些原则性的要求，具体如何调整还是他和一帮
参谋副官定夺的，并且之所以会是这四个人最大的原因还是由于时间紧任务多，
为了省事他们索性直接把几个明显和李岳有肉体关系的女人给塞了进去。

　　「别开玩笑了！那孩子不是你手下那些兵王，她的身子骨怎么可能支撑得了
改造手术？！我马上去要求换人！」李丽华说着转身就要走。

　　「我劝你还是不要做没有意义的事情了。」看着火急火燎的她，龙将军的语
气和态度都相当淡漠，并且直接按动身边的控制面板关死了所有门窗，而后又切
断监控设备的电路。

　　「你想干什么？」反常的情况让李丽华警觉起来。

　　「这里有个保险柜只有在房间完全封闭并且没有任何监控设施启动着的情况
下才能打开，也只有我才能打开，如果有其他人试图强行开启或者我的生命活动
停止的话里面的东西都将自动销毁。」龙将军说着起身，走到墙边用指纹、瞳纹
和基因扫描的方式连续打开了三重暗门，再戴上特指的手套，从里面取出了一份
文件资料。

　　「……」李丽华沉默地看着这一切，心中充斥着巨大的好奇与不安，用这样
的设置保管的东西恐怕已经不是机密二字就可以解释的通的了，而是根本就见不
得光，既然如此为什么要在这个时候在自己的面前取出来？

　　「这个本来是不该给你看的，不过你看完后也就该明白目前的形势和自己的
处境了。」右手拿着资料走到李丽华面前，左手送过去另一幅手套和一幅眼镜。

　　李丽华愣了一下，很快反应过来，戴上手套接过资料，上面看起来是一些与
黑龙计划无关的信息，但在戴上那副眼睛之后，所有的文字都被放大了几百倍，
这才发现每一个字都是由无数密密麻麻的小字构成的，而连在一起看就是一份庞
大的人员资料库。

　　「这些是调整后的黑龙计划后续改造用素体的资料。」龙将军只是这么简单
地说明了一句，没有继续解释什么，他相信以眼前这个女人的聪明不可能会看不
明白的。

　　这些资料中列出的人至少有几百个，全部是女性。最初的一些是军人，但基
本都不属于主战部队，再往后比较多的是军校生，但更多的还是平民，甚至不少
都是在校的学生。李丽华一直相当冷漠地看着，直到出现女儿所在学校学生名字
的时候她微微地颤了一下心头开始笼罩上了不安的情绪，当看到居然连伊吹玛丽
这种身份的人的名字也出现在上面的时候心中的不安越加强烈，再看几行下去，
那种不安终于变成了噩梦般的现实——女儿的名字印入眼中。

　　「怎么会……」她感觉一阵头晕目眩。

　　「现实是残酷的博士。新的世界大战正在步步逼近，战争会让决策者孤注一
掷，对核战的恐惧则会让他们彻底疯狂。」龙将军深深地叹了口气，作为一名宣
誓保护国家和公民的职业军人，这份平民为主的名单让他心中罪恶感十足，但他
也知道自己什么都改变不了。收回资料锁回暗门里，他将对房间的封锁解除。

　　「疯子……真是疯了……」李丽华喃喃自语着，脸上的表情不知该说是沮丧
还是呆滞，就这么很僵硬地转身向门走过去。此刻她的心里只有说不尽的绝望和
悲凉——在核大战的阴影下这个政权的高层已经丧心病狂了，而被绑在国家机器
上的自己做不了也没有选择。

　　「疯子？你是在说自己吗？核战的威胁不过是个催化剂而已，至于这一切究
竟为什么会发生你想过没有？」可似乎还觉得她不够悲催，身后的龙将军又补了
一刀。李丽华的身体一颤，随后关上的门就隔开了两个人。

　　李丽华呆然地走着，卫兵向她敬礼致意，然而她却什么都听不见，龙将军最
后那句话毫不留情却也直指要害，如同一把刀死死扎在了她内心最脆弱的部分上，
让被压抑着的情感蠢蠢欲动。

　　我只是希望人类可以变得更好，我做的一切都是为了这个物种的未来，我一
直以来都相信自己是对的，可我真的对吗？那两个孩子诞生的那一刻我甚至觉得
自己已经成功了，可如今，不知道为什么一切都失去了控制。究竟哪里错了？难
道控制进化真的是只有大自然才能支配的力量吗？创造新物种难道真的是人类不
该触碰的禁忌吗？我到底做了什么？我给那些孩子的究竟是生命、未来和希望还
是苦难的炼狱？我真的是一个科学家吗，还是纯粹就是一个疯子？李丽华在灵魂
深处不断地拷问着自己，试图寻找答案和出路，找到的却只有更多的迷茫和愧疚。

　　这一刻她想起了一个人，她曾经的导师，曾经的恋人，曾经引领她一同进入
这个禁忌领域的那个人，女儿真正的父亲。本来他和自己都坚信这一切是正确的、
值得的，但有一天他却收手了，还劝自己也不要再继续走下去了，他说他预见到
了一个悲伤的未来，他们的造物在苦难的炼狱中挣扎的未来。最终无法说服自己
的他选择了离开，离开自己也离开这个国家，再也没有出现过。

　　「放手吧欧阳，是时候放手了。」相处的最后一晚他对自己说的最后的话被
从记忆深处唤醒萦绕在耳边，如今的自己才终于明白了他当时的心境。老师，这
就是你所预见到的那个未来吗？只可惜，如今的我已经连放手的权力都没有了，
只能眼睁睁地看着最重要的人一个一个卷进去，还必须要在旁边继续推波助澜！

　　「这就是给任性地操控生命的我的报应吗？」走到一处无人的通风井下，李
丽华禁不住仰天长啸，头顶黑暗的竖井深不见底，一如她此刻跌进谷底的心绪。

　　「不……我得做点什么……」就算什么都改变不了，也应该有一些是可以去
做的，自己无法改变女儿和叶紫成为试验品的命运，但至少得做点什么帮她们撑
过那个可能致命的手术。

　　但能做的实在有限，即便科技发达的这个时代里要短时间大幅提高身体素质
也不是容易的事情。好在黑龙计划本身的特殊性质决定了有一个极其简单有效的
方式，只要她们能够接受的话……女儿问题不大，甚至她恐怕还巴不得了。但问
题是叶紫呢？曾经和自己一样被李岳强奸过的她能接受得了吗？

　　「唔嗯……」回想起那段记忆的李丽华感觉到自己的身体不由自地燥热起来，
下体传来一阵阵剧烈的瘙痒感，内裤也迅速湿了起来。「又……又来了……」那
天她和叶紫两个人被李岳连续奸淫了足足三个小时，在高潮的快感和被粗暴奸淫
的痛苦中死去活来，子宫里都被灌满了那种有强力催情功能的精液。

　　之后的日子里这种几乎没有任何征兆的快速发情就一直折磨着李丽华，她做
了无数的尝试，手指、自慰棒、甚至出去找男人，但都没有用，高潮就像假的一
样没有感觉，最终的结论不可思议却也让她恐惧：现在只有李岳的能真正让自己
高潮了。

　　最后李丽华不得不对自己用上了化学阉割的方法才勉强控制住了那种莫名活
跃的欲火躁动。但也只是表面上，只要一有能挑起性冲动的因素出现，就又会像
现在这样了。

　　之前一直会疑惑为什么叶紫能忍受下来，现在看来原因就是她早就在被秘密
注射基因融合药剂了，尽管这只是一种猜测，但从韩雪的情况看似乎是说得通的。

　　跌跌撞撞地跑回房间，同时给自己注射了镇定剂和性欲抑制药剂，而后一头
栽倒在床上……

　　再醒来的时候已经是一个小时之后了，全身都湿透了，双腿间尤其湿的厉害，
但好歹摆脱了那种要命的发情状态。李丽华起身快速地洗了个澡，换好衣服，收
拾下心情开门出去直奔实验室，她现在有很重要的事要做。

　　进入主实验室，叶紫如平日里一样坐在电脑前，看上去很平静。「博士，您
来了啊。」只是声音似乎有些疲倦。

　　「叶子……我……」李丽华想对她说些什么，却发现不知如何开口。

　　「没关系的博士，早就料到会有这么一天了。」叶紫没有回头，也没有停止
手上敲击键盘的动作，甚至声音都毫无起伏，仿佛正在谈论的事情与自己没有关
系一样。

　　「不要一副无所谓的样子，你该知道自己的身体条件根本不适合改造手术的，
你很可能会死的！」对方越是显得无所谓就越激发出李丽华心中的愧疚感和罪恶
感，这让她显得相当激动。

　　「无所谓的，我是军人，为国捐躯是本分嘛……」叶紫露出了一个惨淡的笑
容，「再说反正我也就是个没爹没妈的孩子，哪怕哪天突然消失了，也不会有什
么人会在意吧……博……博士？」说不清究竟是诉苦还是什么的自言自语被李丽
华突然间的拥抱打断了，叶紫有些愕然。

　　「说什么混账话了你这死丫头，什么叫没人在意？什么叫没爹没妈？你以为
这些年被迫长时间抛下女儿的生活我是怎么熬过来的？都是托你在身边的福啊，
就算一直都只叫我博士，你在我眼里也已经跟女儿没什么区别了啊。」李丽华从
身后紧紧抱住怀里娇小的躯体，手臂下意识地不断用力，仿佛害怕一个抱不住她
就会消失一般。

　　「博士……我……」叶紫一阵颤抖，原本毫无起伏的声音也跟着波动起来。

　　「所以，你存不存在不是无所谓的明白吗？所以不要放弃好吗？让我这个不
尽职的妈妈有个补救的机会，让我至少努力一下帮你撑过去吧……」李丽华恳求
着，见怀里的少女没有反应，认为对方默认了的她继续说道：「现在唯一的办法
就是增强你和他的基因融合效率，这样才能快速地提高你的身体素质，只是，那
个方法……我不知道你能不能认可……」说到具体的方法的时候，李丽华顿住了，
似乎觉得不太好出口。

　　「需要我在融合药剂作用周期允许的时间间隔内尽量频繁地与他发生性关系
对吧？您关于基因融合效率的结论我还是看了的。」叶紫微微低下头去，不知在
想些什么：「博士……我想问一下，如果我拒绝的话，您会怎么做？」沉默了好
一会，她才又开了口。

　　「我……」李丽华一愣，随即咬了咬牙还是说了出来：「我打算给你们下药，
或者单方面设法控制他神志然后让她来强暴你。我知道这样很卑鄙，不过我已经
无所谓了，反正我本身就是个没心没肺的科学怪人，就算你会恨我，我也……」
边说边苦笑着。

　　「我愿意。」叶紫用轻柔的声音打断了她。

　　「你……你说什么……」李丽华一颤，有点不太相信自己的耳朵。

　　「我说我愿意，博士，所以，请不要继续苛责自己了」叶紫将她的手引向自
己的脸，感受着她手心的温度与颤抖。

　　「谢……谢谢你……」一瞬间感觉自己终于得到救赎的李丽华喜极而泣。

　　「不，博士……该说谢谢的是我。谢谢您像母亲一样待我，谢谢您不肯放弃
我，谢谢您宁可自甘堕落也要帮我。」……

　　接近下午的时候，市区，刘倩租住的公寓里，散乱的衣物丢的满地都是，大
床上三具躯体正纠缠在一起。

　　公寓的主人抱着枕头爬卧在床上，全身几乎一丝不挂。努力地抬高屁股，深
棕色的肌肤上挂满汗滴在阳台方向透入的光照下闪烁着油亮的光泽。肉色的情趣
裤袜在裆部有一个大洞，刚好将蜜穴和内侧小半的屁股都露在了外面，里面粉红
色的三角内裤被上下分开彻底撕成两半。

　　双腿间的蜜穴随着身后男人抽送的动作一开一合，里面不时会有混杂着精液
和淫水的白浊混合液体渗出滴落。上面那两瓣肉感的大屁股则被一双有力的手抓
住分开，屁眼大张着，一根粗壮的肉棒在里面不停地进进出出。

　　「啊……哈呀……明明已经射过了，为什么还是这么厉害啊……唔啊……老
板……你太猛了……不行了……我要吃不消了……没力气了呀……」刘倩有气无
力地呻吟着，上半身完全趴在了枕头上，颤抖着的双腿努力支撑着屁股继续承受
李岳在身后一次又一次强烈的撞击。

　　「不行哦小妹妹，说好了要高潮后才可以换人的，你就努力再支撑一下吧。

　　「旁边侧躺着的同样近乎全裸的林静一手撑着下巴以睡美人似的姿势含笑看
着眼前激烈交欢的两人，完全就是事不关己的样子。

　　满脸的淫靡表情、泛红的肌肤、被抓出隐约淤痕的屁股和大奶子，身上唯一
还剩下的衣服是和刘倩同款的黑色情趣裤袜，里面同色的丁字裤被拉歪到一侧的
屁股上，两个洞都被撑大了，蜜穴中水流不止，屁眼则显得有些红肿——虽然话
说得似乎很轻巧，但她明显也被折腾得不轻。

　　「怎么这样……」刘倩欲哭无泪，这个上午她已经被李岳操了快两个小时了，
虽然有林静换班，自己在性爱方面的耐受力也还算是很不错的，但扛到现在也已
经快要累趴下了。可眼下李岳没有一点要放她休息的意思，林静也丝毫没有提前
换班的想法。她只好一边继续扭动屁股硬挺着一边伸手猛扣自己的蜜穴，希望双
管齐下的话可以快点高潮。

　　「小骚货，这么想高潮我就成全你！」察觉到面前女人姿势的微妙调整李岳
当然能想到她努力伸向身下的手是在干什么，一边扬起左手拍打她的大屁股一边
持续用力耸动身体让粗壮的肉棒反复进出摩擦她的屁眼。强大的力道撞得刘倩微
胖的身体肉浪滚滚，有气无力的浪叫声更是不绝于耳。

　　「林老师你也别偷懒了，休息时间结束了哦。」看看旁边还在媚笑着看戏的
林静，李岳右手一把抓住她的一个大奶子揉捏着，完全领会了对方意图的林静顺
从地起身爬过来，伸出舌头舔弄李岳的乳头为他助兴，左手搓揉着他的另一个乳
头，右手则探到下面，玩弄起刘倩靠近自己这边的乳房，为这个渴求高潮解脱的
少女加上第三重的刺激。

　　李岳继续享受着刘倩屁眼里的紧缩与蠕动，同时双手隔着裤袜分别摸上了两
个女人的屁股，尽管直观的触感都是高级情趣丝袜的那种丝滑手感，但通过进一
步施力还是可以感觉到连个屁股不同的妙处：因为是已婚少妇的关系吗？林静的
屁股更加宽大一些，并且在柔软度上更深一筹；而刘倩毕竟只有十八九岁，虽然
因为体态微胖的缘故屁股更加肥厚一些，但弹性依旧要比林静的好上少许。

　　这段时间一直都是这样，这两个女人会很有规律的每周至少找自己约会一次，
尽管这种突然而来的过分可疑的规律性和两人莫名的熟识让李岳多少会觉得有一
些奇怪，但对于这两个只是性伴侣身份的女人的私生活他并不准备深究太多。

　　唯一让他在意的是这样的与自己的规律性性爱似乎和韩雪的做法非常相似，
这真的仅仅只是个巧合吗？还是说一切的一切，甚至与这两个女人的相识从一开
始就和韩雪一样是被计划好了的吗？一种长久以来就有的，被人操控着命运的讨
厌感觉萦绕在心头。

　　「啊哈呀！来了……不行了啊……我完了……」就在想着这些的时候，肉棒
突然有一种被套索绞紧的感觉，同时而来的还有刘倩身体剧烈的痉挛反应和尖利
的高潮叫声，从她颤抖着彻底缩紧的屁眼里勉强抽出肉棒，剧烈的摩擦蠕动爽得
李岳一阵哆嗦，也让他无暇再去考虑那些猜测和负面感觉——无论结论如何，就
跟至今还是不愿意向他说起一切缘由的韩雪一样，此刻床上的这两个依旧是自己
的女人，即便隐瞒了什么，相信他们也是有苦衷的不得已而为之，自己又何苦一
定要去知道那个可能让一切都变得复杂起来的真相呢？反正已经注定不可能过正
常人的生活了，反正将来也不知道会是什么样子的局面，及时行乐吧。

　　这么想着的李岳放开瘫倒在床上喘息着抽搐的刘倩，抱过来一边的林静放到
身前，龟头一下子顶住阴唇直接就插了进去，双手着用力抓揉着那一对Ｅ罩杯的
大奶子，低头轮番舔咬两个乳头。

　　「啊呀……好涨！好满……一下子就进来了……唔哈！一下子就这么用力，
好快啊！好厉害呀！……老师……老师要被你玩坏掉了哈……」林静一下子就几
乎被李岳大半的体重压倒了身上，尽管瞬间呼吸有些困难，但早已习惯于这种直
接粗暴的插入的她很快就适应了过来，努力地分大双腿，抬高下体好让李岳可以
插得更深更顺，次次都直到花心的冲击让她第一时间就发出了骚浪的淫荡叫声。

　　李岳一插进去就开足马力猛操起来，不算前戏，这个上午他的棒子已经在这
两个女人下身的四个洞里进进出出了一个多小时了，期间也就之前在刘倩的骚穴
里射出一发之后稍微休息了个十分钟左右。那之后又不断换人换洞地操了四五十
分钟，纵使连续的第二发通常会比较持久现在也已经是强弩之末了，而同时这一
次又正好是轮到操林静的骚穴，他决定不再留力，速战速决，就把第二发射进去
好了。

　　「啊！轻点……慢点呀……一上来就……老师不行了……会被你搞死……」
这可苦了林静，她也就几分钟前刚高潮了一次，蜜穴还处于短时间内连续高潮的
过度敏感状态，本指望刘倩能够多撑一会的，结果那丫头这次格外不耐操，才三
五分钟就投降了。敏感异常的阴道被粗壮的肉棒一遍遍几乎犁翻了过来，本就已
经半张的子宫口才四五下就被顶得大开，要命的快感如洪水一般泛滥全身，爽确
实是爽，但对于已经被操了一个多小时的林静而言，更多的恐怕是辛苦。面对李
岳毫不留情的猛烈进攻，没一会她就大感吃不消，连声讨饶起来。

　　李岳可不管她这些，现在他已经有了隐约的要射精的感觉，哪里还停得下来？

　　双手用力抓住那对丰盈异常的美乳揉捏着，同时毫不留情地全力抽插不断，
林静温热紧凑的蜜穴和成熟动人的身体让他爱不释手，手上的力道越来越大，下
身抽动的速度也不断加快，林静疯狂地扭动身体喘息浪叫着，象一个在海浪中挣
扎求生的落水者一样在如潮的快感中挣扎沉浮着……「啊……坏学生……干老师
……用力干老师……」林静也意识到讨饶不会有用了，当下之计还是尽快高潮或
者让他射精才是解决之道。于是索性彻底放松身体把一切交给李岳，闭上眼睛尽
量去享受刺激的快感浪潮。一边抬起肥美的双腿用力地夹住李岳的腰，好让他的
肉棒可以更加剧烈地摩擦自己的肉壁，一边满嘴挑逗奉承的浪叫不断。

　　「嗯……不错嘛……再夹紧一点……」那淫荡的骚浪模样和越夹越紧的搔穴
让李岳大感受用，兴奋地继续挺腰猛冲，直插得林静呼天喊地……「啊……不行
了……我要……呀！！！」又是近百下插过来，林静尖叫着攀上了又一次高潮，
阴道剧烈收缩着绞摩侵入的每一寸肉棒，子宫口更是如同一张小嘴一般用力吸住
李岳的龟头，大量淫荡的液体喷涌而出冲刷着进退维谷的肉棒。

　　「嗯哼！你这骚货老师……哈啊，真骚，真会吸，给你夹出来了……」这一
番折腾之下李岳也是全身一阵哆嗦，滚烫的精液冲出龟头全数射进了林静的子宫
之中……

　　将被自己操得瘫成一白一棕两堆软肉的林静和刘倩暂时放在床上休息，李岳
去浴室冲洗了一下，换上身便服准备带她们出去吃饭。再出来的时候看见两女正
慵懒地靠躺在一起看着电视，尽管身上特别是下体还是一片狼藉，但精神上看似
乎是恢复了不少。

　　「两位大美女还走得动吗？不行的话我们叫外卖吧。」看她们都是一副懒得
再动的样子李岳决定放弃之前的想法了。

　　「不想吃那些油腻腻的东西，冰箱和橱柜里有材料，你做给我们吃嘛，听普
劳说了，你的厨艺可是一流的。」刘倩支起身懒洋洋地指了指一边的厨房。

　　「就是嘛，我们要吃爱心午餐！」林静也跟着起哄。李岳拗不过她们，笑了
笑走向厨房，刚迈出去两步就被微型终端里的邮件声打断了，打开一看，是李丽
华那边的紧急召集命令，不由得皱起了眉头。

　　「怎么了？工作上的事吗？」类似的情况显然已经不是第一次了，刘倩很直
接就问。

　　「嗯，抱歉只能下次做给你们吃了。」李岳点点头。

　　「没关系，我们休息一下自己想办法就是了。」林静微笑着说，尽管脸上多
少还都有些遗憾的神色，但两个女人明显已经习以为常了。

　　李岳赶到基地的时候已经是一个多小时之后了，路上用面包之类的东西草草
解决了一下午饭的问题。主实验室里灯光很昏暗，只有李丽华一个人在，她表情
凝重地坐着，身前的桌子上放着一只空的自动注射器。

　　怎么了这种气氛，李岳皱了皱眉头，室内的气息让他觉得莫名的压抑。他用
疑惑和不耐烦的目光看向沉默不语的李丽华，心里道：不知道这个老妖婆又要搞
什么名堂。

　　「你左手边的工作台上有份资料，自己看吧。」李丽华的表情有些古怪，声
音也显得有气无力。

　　「这是……」看到资料的派头李岳刚松开的眉头又皱了起来，「果然吗……」
看到排在第一个的韩雪的名字的时候他的语气有一丝复杂的波动，「原来如此…
…」看到后面林静和刘倩的名字的时候那种波动已经明显带上了怒气，面部的肌
肉也随之扭曲起来，「开什么玩笑！」等看到最后一个名字的时候他已经愤怒至
极了，直接一拳将李丽华面前的桌子砸成了两半。

　　韩雪会是黑龙计划的后续实验素体这件事情李岳早就猜到了，因此虽然多少
还是会有些气愤，却很理解她的立场与处境。

　　林静和刘倩这段时间的奇怪规律性举动也让他对她们两个卷入其中多少有了
一些心理准备，但当真正确认作为平民特别是作为自己女人的她们确实成为了试
验品的时候，李岳还是几乎要控制不住自己的怒火。

　　而当看到叶紫的名字的时候李岳彻底爆发了。尽管一直在自己面前冷冰冰的，
但这个看起来像小学生的叶老师在他心中却是真真切切的姐姐一样的存在，加之
李岳也知道李丽华与叶紫情同母女，他怎么都想不到眼前的女人会丧心病狂到如
此地步。

　　「这不是玩笑。」李丽华冷眼看着面前坍塌的桌子残骸和李岳因愤怒而扭曲
的脸，「是你拉她们下水的，谁让你管不住自己的下半身又偏偏喜欢射在里面。

　　「用一种事不关己的语气回应着。

　　这些话如同一次重击一般直锤李岳的心口，让他一阵阵的剧痛和悔恨，「你
为什么不早告诉我计划的细节？」用几乎是要杀人一般的目光看向李丽华，他咬
着牙质问。

　　「那样的话我还能有可用的试验品吗？」李丽华一声冷哼，「听着小子，我
根本就不在乎你心里怎么想，也不在乎她们会怎么样样，我只在乎我的研究成果，
那是人类的未来，你也好，她们也罢，都不过是这个物种进化的垫脚石而已，你
们该为此感到荣幸。」站起身来用一种创造者审视造物的居高临下的视线盯着眼
前暴怒的少年。

　　「啪！」的一声，李岳一巴掌将李丽华直接打到在地，尽管日常生活中限制
使用力量已经是下意识的反应，但盛怒之下的他还是忍不住有些加大了力气，瞪
着趴在地上扶着被打疼的半边脸的女人，他的拳头握紧地咯咯作响。

　　「哼，居然有胆子打我？你以为你是什么东西啊，天生神力？天之骄子？人
中之龙？别自以为是，你和你妹妹都不过是我十几年前制造出来的实验备用素体
而已，你们的能力是我给的，你们的生命也是我给的，怎么，现在翅膀硬了敢跟
我叫板了？你再动我试试看啊，别忘了我才是黑龙计划的核心，没有我你们什么
都不是，你们是否还有价值取决于我的判断，只要我一句话或者我消失了，你们
就等着被人间蒸发吧。」缓缓站起身来拍拍衣服上的灰尘，用挑衅的目光直盯着
李岳怒火狂烧的双眼，一副看你能奈我何的样子。

　　「你很幸运，你将是未来人类的标准样本，为了人类的进化将有无数基因优
秀的女性与你结合获取你的精液，融合你的基因，最后成为你的生育工具。这才
是黑龙计划的真相，什么超级战士之类的纯粹只是衍生出来的附带军事价值而已。

　　怎么样？不错吧？这可是所有男人梦想中最遥不可及的天堂啊，你到底哪里
不满意？醒醒吧臭小子，你现在该对我感恩戴德才对！「似乎还嫌李岳不够恼怒，
李丽华继续说着，同时后退几步一跃坐上空着的试验台前沿，双手交叉在胸口、
同时翘起二郎腿，用一种鄙夷和嘲讽的目光看着他。

　　狂怒之下的李岳努力维持着最后的理智不继续对眼前的女人动手，他很清楚
对方说的话是事实而非纯粹的威胁，并且目前这个情况下他也无法保证自己还能
有效地控制住力量。用吃人一般的眼光狠狠扫视着眼前这个一切厄运的始作俑者，
却意外地被挑起了另一种内火——李丽华的白大褂下面是低胸的黑色紧身连衣短
裙，硕大的一对肉球本就因此露出了一小半，再加上那种双手交叉的托胸姿势，
将丰满的双峰凸显得更为惹眼，这姿势仿佛在强调胸脯的柔软和傲人的尺寸一般，
足以让任何男人心神荡漾；而下身的裙子极短，这种坐在较高地方的状态下本就
吧全部的大腿甚至小半的屁股都暴露了出来，交叉叠放的双腿更是让白色裤袜的
裆部若隐若现，如果不是此时此刻两人的身份立场，李岳真的会认为这个女人是
在有意勾引自己。

　　「骚货！」李岳咒骂了一句，随即就想到了另一种报复这个可恶女人的方法。

　　他突然跨步向前，一手卡住李丽华的脖子另一只手就将她披在身上的白大褂
给扯了下来。

　　「你……你干什么……」李丽华一颤，露出了一些惊惧的表情，同时抓住李
岳的手企图反抗，但又如何敌得过他的力气，瞬间就被制服了，李岳解下自己的
皮带将她的双手捆缚住。

　　「干什么？亲爱的博士，难道忘记我们当年的赌约了？你以为你是个什么东
西？大科学家？人类的进化导师？未来文明之母？错了！你现在什么都不是！只
是我的性奴而已！」李岳模仿李丽华的语气奉还了她的部分话，同时直接一手将
李丽华翻身按在试验台上，另一只手伸进了她的裙子里，意外的，即便隔着裤袜
和内裤两层衣物，依旧可以清晰地感觉到这个女人私处的潮湿与火热。

　　「住……住手……别碰我……否则的话我……啊……这是……又开始了吗…
…」李丽华扭动屁股躲避了两下身体立刻就软了下来，浑身一阵阵燥热，甚至连
声音都开始伴上了娇喘。

　　「喔喔喔，这是怎么了，我们的大科学家原来是个被男人摸几下就会发情的
老骚货吗？真意外啊，母亲大人，平时一点也看不出来嘛，看样子你平日里一定
忍得相当辛苦吧？怎么样？需不需要我来帮你解除痛苦啊。」李岳狞笑道，一把
将有些潮湿的白裤袜裆部撕开，再扯掉里面湿漉漉的黑色蕾丝内裤，李丽华的整
个私处和近半的屁股都暴露了出来。肥厚的阴唇间阴户张开，淫液如决堤的洪水
一般泛滥成灾，不但将浓密的阴毛尽数淹没湿透，就连裤袜被撕开的破口边缘上
都已经浸入了清晰的水渍，「啪」地一巴掌打上去，淫水四处飞溅。

　　「啊！」随着臀肉被手掌击中的脆响，李丽华的身体本能地扭动挣扎着，表
情极端痛苦，不知究竟是因为被打疼了还是性欲的折磨。

　　「听说阴毛越浓密的女人性欲越旺盛，看来所言不虚啊。」李岳当然不可能
因为这一点挣扎就罢手，直接抓住一把阴毛向外拉扯，乌黑的体毛又密又直，绷
紧之下无数淫荡的水滴从上面被弹落。

　　「住……住手啊……求你了……」阴毛几乎要被扯下来的剧痛让李丽华颤声
求饶，却完全阻止不了什么，好在李岳很快就似乎玩腻了，将疼得龇牙咧嘴的李
丽华翻了个身，用力向下拉扯她的低胸上衣，足以令任何男人垂涎三尺的两个大
肉球一下子就从里面弹了出来。

　　两大团白晰的乳肉被黑色蕾丝内衣包覆着，内衣是只包裹下半乳球的超薄无
肩带型，所以之前从外面看会有里面真空的错觉。李岳淫笑着就伸手过去要把它
扯开。

　　「不……快住手……在这种地方的话……」李丽华徒劳地抵抗着体内汹涌不
止的性欲，一边同样徒劳地哀求着。

　　「有什么好怕的？因为黑龙计划的特殊性，这个核心主实验室绝对隔音并且
没有任何监控设备，这不是你自己要求的吗？」李岳说着已经将那内衣中间的搭
扣扯断，将黑色的布条从李丽华身下拉出随手丢到了一边的垃圾桶里。

　　至此那对至少有Ｇ罩杯的超级巨乳就完全暴露在了李岳的眼前，它们简直可
以用完美来形容：即便此刻巨乳的主人是躺着的，也完全任何内衣的支撑，如此
巨大的乳山却依旧没有丝毫会坍塌的意思，高级布丁般柔美Ｑ弹的乳肉随着主人
身体扭动挣扎的动作一摇一晃的，特别是那对如同少女一般樱红诱人的乳头，完
全硬起在了同样带着一些粉嫩感觉的乳晕之上，让人忍不住就想一口咬下去。

　　李岳当然不会客气，低头直接就咬了下去，先是乳头、再将一部分乳肉也吸
进嘴里，并且绝不是爱人间温柔挑逗似的那种轻咬，而是用力地啃咬，在乳肉上
留下了清晰的齿痕，更是将乳头咬得渗出了一些血腥味来。

　　「啊……呜……」李丽华嘴里发出苦恼的呻吟声，因为乳房上的疼痛，更因
为被李岳的肆掠进一步撩起了欲火。她已经彻底放弃了，不再反抗，也不再求饶。

　　在灵魂的深处，她下意识地将李岳对自己的施暴当做了对这个被强行塞给了
悲剧人生的自己的造物的赎罪；而在身体的深处，再也无法忍耐的如万虫噬骨一
般难熬的性欲狂潮已经彻底爆发，她更是下意识地在渴望着被这个男人插入、强
暴，渴望他将滚烫的精液灌满自己身上的每一个洞。

　　「怎么了老妖婆，这样也会觉得爽啊？原来你有受虐癖吗？还真是个变态啊！

　　「发现她这种奇怪反应的李岳相当开心，一手继续用力揉捏着齿痕遍布的乳
肉，另一只手卡住李丽华的嘴将她的上半身拉起，强行地吻了上去，用力将舌头
挤进去在她的口腔里乱搅乱舔，还强拉过她的舌头又吸又咬，两人的唾液顺着扭
动的舌头彼此交换着，而接触到李岳唾液的一瞬间，李丽华的体温变得更高了，
喘息也更加剧烈，下体的阴唇完全大开，淫水如喷泉一样狂出不止。

　　「求……求求你……插我吧，快插我啊！」最后的理智也快要被饥渴的性欲
所吞没了，李丽华已经近乎无法思考了，挣脱开李岳的强吻，她用渴求毒品的瘾
君子一般急切而不顾一切的语气大声央求着，同时双腿用力分开，小腿挣扎着勾
上李岳的腰，疯狂地试图将他的下半身拉近自己。

　　「哈哈哈哈！你也有今天啊！」李岳觉得心中无比的舒爽，那是以往征服任
何一个女人所都没有感受到过的成就感。这个刚刚高高在上的如同造物主一样博
士，这个自以为是的以自己母亲自居的女人，这个自己和身边人一切厄运的始作
俑者，这个不断违背与自己赌约的无耻之徒。她今天终于臣服在自己身下了，终
于亲口说出了要自己操她，终于像一条母狗一样不知羞耻地在索求自己的大肉棒，
这是何等令人赏心悦目的场景。

　　「那么……」满意地看着李丽华因为饥渴过度而扭曲的面孔、得意地听着她
苦苦的哀求，李岳笑着解开了自己的裤子，将已经硬起的粗壮肉棒掏了出来，
「亲爱的母亲大人，睿智的博士小姐，伟大的造物主女士，你渴望的是不是这个
呢？

　　「拉过李丽华的一支手触碰到因为欲火和心中的亢奋而变得灼热起来的棒体。

　　「是的……是的……是这个……就是这个……插进来……快插进来……」就
如同被那温度所刺激到了一半，李丽华的身体与声线一起颤抖着，那只手不顾一
切地握住李岳的肉棒，本能地就想往自己的骚穴这边拉。

　　「哦？插进来？要插进谁的体内啊？要插进谁的什么东西里去啊？」平日里
光彩照人的科学天才此刻已经完全堕落成为了欲望的奴隶，眼见着这一切的李岳
只觉得心里无比满足，并且似乎是还想要多看一些李丽华的丑陋痴态，他的龟头
在肥厚滑腻的阴唇上停住了，尽管前方的阴户已经大开，完全可以毫不费力地挤
进去，但李岳就是死活不动了，一边继续问着。

　　「插……插进我体内……不」一瞬间感觉到李岳微微将肉棒后来了一些，已
经被折磨得快要发疯的李丽华赶紧改了口，「是插进我这个贱货体内……插进我
这个贱货骚透了的骚穴里面！」用平日里根本不可能出口的污言秽语大声乞求着，
李丽华已经把所有的自尊都丢弃了，现在的她就像一条彻底发情的母狗一样，为
了一根能进入体内的大肉棒可以说任何话、做任何事。

　　「说得好！说得好！」李岳终于满意了，他挺腰用力向前一插，大口吐着淫
水的阴户毫不费力地就接受了这根粗大的棒子，阴道里的肉壁更是立刻激动地拼
命蠕动起来，一看就是想要从这根大棒子上获得最多的摩擦快感吗。龟头长驱直
入，在花心上像被一张小嘴亲亲啄了一口，而后就穿透子宫口直接捅进了子宫里。

　　「啊！来了！来了！进来了！……大肉棒……塞满了……就连子宫里都……」
李丽华发出了解脱的浪叫声，全身都在剧烈地痉挛着，久违的可以真切感受到的
性爱快感让她喜极而泣。双腿拼命地夹紧、阴道努力地蠕动、子宫口和阴户奋力
地吸住，饥渴的身体竭尽全力地试图将快感最大化。

　　「哈哈……老妖婆！你的身体……还真是一级棒啊……下面这种吸咬的技术
怕是最下贱的妓女都要望尘莫及吧，真是个天生的婊子！完美的肉便器！」这正
好让李岳爽翻了天，他兴奋地大声咒骂着，卯足力气狂插狠操，次次都直接捅进
子宫里，干得李丽华浪叫不止，撞得她那具希腊女神一般完美的丰盈肉体白浪滚
滚。

　　「啊……哈……呀！好深！好棒……没错……我是婊子……操我这个婊子吧
……我就是肉便器……尽情使用我吧！用力啊……还要啊！」李丽华的脸上已经
没有了正常的表情，完全被肉欲支配的面部神经和肌肉联合组成了一张重口味Ａ
Ｖ中才会出现的那种完全失了智一般的痴脸。她喘息着，浪叫着，渴求着，双手
用力将自己的大腿拉向胸口好让李岳可以居高临下地插得更深更猛，那对大奶子
因为这样的动作进一步向中间收拢，尺寸仿佛又大了一圈，滚起的乳浪也越发炫
目。

　　李岳立刻就被吸引住了，双手齐出，两个柔软中却充满弹性的大肉球双双入
手，巨大的尺寸使得他的手掌根本无法完全覆盖住。仿佛是有意要测试那对大奶
子的弹性和柔软度，李岳一次次近乎跳起，将全身大半的重量都施加到了手上，
以这种粗暴甚至可以说是伤害性的动作一次次将肉棒用最大的力度狠插到底，双
手则压得李丽华的乳球频频变形，肋骨咯咯作响，脸上也因为呼吸困难而微微发
紫。

　　近乎窒息的感觉不但没有让李丽华从性欲的支配中清醒过来，反倒让她的阴
道因此而本能地收缩地更加厉害。好在李岳还算清醒，及时停止了这样的动作，
微调姿势双手托起李丽华的屁股继续疯狂抽送，手掌中的裤袜和臀肉已经全部湿
透了。

　　暴风雨一般的奸淫持续了近二十分钟，李丽华的身体越绷越紧，阴道内的收
缩也越来越剧烈，子宫内的温度则是直线上升，显然已经接近高潮了，就在李岳
准备继续冲刺将她干出大规模潮吹的时候实验室房门解锁的声音响了起来。

　　李岳的反应极快，抱着李丽华一个闪身就躲进了实验室深处的隐蔽角落里，
一边放缓抽送过的速度，一边用力捂住她的嘴巴。

　　「李博士，你要的药剂……不在吗？」进来的是基地内的配送人员。那人疑
惑看看四周，没有发现有人在的迹象，浴室将药剂留在试验台上后又开门离去。

　　因为紧张被发现，李岳的动作完全停了下来，却意外地发现了新大陆：李丽
华拼命地挣扎着，不是想挣脱或者将自己的肉棒弄出去，反倒是试图让自己继续
动起来。这个女人到底对高潮有多渴望啊？想到这些的他立刻就构思到了一个新
的玩法。

　　李岳故意停了好久，完全不顾及李丽华的苦苦哀求和扭动索求，非但如此还
用力控制住李丽华的屁股不让她自己扭动。直到确认那种临近高潮的身体反应彻
底消失了之后他才又全力抽送起来。

　　「啊……对……就是这个……我要的就是这个……再来……好有感觉……」
李丽华立刻又陷入了快感的海洋，然而好景不长，十来分钟后，刚刚再次有了要
高潮的感觉的时候李岳又停了下来。强行压制住她的身体休息三五分钟，高潮感
退去后他又开始动……

　　一次，两次，三次……如此反复着，一个多小时里李丽华体验了整整七次从
天国门口摔回地狱底层的痛苦经历，她已经要发疯了，更别说最后一次李岳不但
停下来，居然还把肉棒整个拔了出去，然后一副事不关己的样子坏笑着看向她。

　　那表情就像在说：「想高潮吗？求我啊！」一样。

　　「求你了……不要再折磨我了……让我高潮吧……直接操死我吧！」李丽华
声泪俱下地跪在李岳脚下。

　　「真难看啊，你到底是什么东西啊，我都快认不出来了。」李岳却不打算轻
易就放过她。

　　「我是你的性奴隶，是你的肉便器，是一头淫荡的母猪，身上所有的洞天生
就是用来装你的精液的，所以快操我，快操我啊！」为了能够再次被插入，为了
那种渴求的真实的性爱快感，为了久违的真真切切的高潮，李丽华已经什么都不
顾了。愧疚？赎罪？早就都抛到九霄云外去了，此刻她的臣服、自践和渴求完全
不带任何的感情成分，纯粹就是出于最原始的性欲。

　　「说得好！」李岳大笑着，将李丽华的身体拉起来，强制她转身趴到试验台
上，仔细端详着眼前的这个又白又翘的大屁股。剧烈的性爱冲击之下屁眼已经微
微张开，四处蔓延的淫水许多都流了进去，里外看起来湿漉漉，正是肛交的大好
机会，虽然不确定这个女人的屁眼是不是第一次，但准备这么到位的屁眼要是不
享受一下那铁定得遭天谴的。

　　李岳又将肉棒在洪水泛滥的阴户里草草抽插了几下，让大量的淫液彻底润滑
整根棒子，而后将龟头顶上了虽然已经张开却还是显得很狭小的屁眼。

　　「啊？那里是……你进错了……疼！」龟头一点点挤开括约肌进入屁眼里面，
李丽华似乎恢复了一些理智，意识到李岳想插自己的另一个洞。但性欲和对高潮
的渴望随即反扑再次淹没了一切，尽管后续进入的粗大肉棒不断将狭小的屁眼和
里面肠道强行撑开，但她居然仅仅叫了一声疼之后就不再反抗了，反倒再次露出
了那张痴脸，口水都从嘴角挂了下来，「好爽……后面的洞里也满了……这感觉
还是第一次……太厉害了」嘴里不断飘出这样的浪叫声。

　　「真紧啊……果然还是操这里最刺激……老妖婆，你可真贱啊，明明被直接
操屁眼，居然不喊疼还喊爽？」肛交早不是第一次，林静和刘桥的屁眼都被李岳
操过了，其中刘倩的屁眼还是被他开的苞。但无论多么熟悉，那种远超阴道性交
的紧凑度和剧烈摩擦还是让她兴奋不已乐此不疲。更何况李丽华的屁眼就和她的
身体一样，丝毫不像是六十多岁的年纪，甚至操起来比刘倩当时的处女屁眼还要
爽。

　　「啊呀……有点疼……但更爽……爽死了……要高潮……疼什么的……不管
了……」李丽华已经几乎连组织语言的能力都没了，疼痛与快感并存的肛交让她
的神经系统几近紊乱，而再次出现的高潮前兆则让她主动扭动起了屁股。

　　「老骚货！你的屁眼真不错啊，看来是第一次吧？普劳姐的爸爸没用过的对
吧？以后就是我专用的了！」李岳全力地在她屁眼里冲刺着，经过前面那一个多
小时的折腾，他也感觉现在自己不能持续太久了。

　　「啊……对！没错……是第一次……是你专用的……不止屁眼，骚穴也是你
专用的……嘴巴也是你的……还有大奶子……我整个人都是你专用的……你想怎
么玩都行……只要让我高潮……」李丽华也拼命地扭着屁股迎合着，嘴里恬不知
耻地发出了身为性奴的宣言。

　　「啊呀……来了啊……来了呀……终于……到了哈！」李岳有狂操了好几十
下，肉棒都被紧缩的屁眼磨得有些疼，李丽华在这样的强力攻势下终于达到了渴
求已久的高潮。她双腿蹬直，双手用力拉扯着皮带发出微微的撕裂声，身体剧烈
地抽搐着，大量的淫水如海啸一般在阴道里翻滚、从阴户中喷出。

　　李岳也感觉自己就要射了，本想就直接菊爆的他突然想起了李丽华之前的某
些话。强忍着要立刻痛快发射的冲动将肉棒拔出，而后又插进了她的骚穴里，顶
着淫液大潮直插子宫，淫水强力冲刷龟头的感觉几乎让他立刻就要射出来。

　　「感觉到了吗？我又插进你的子宫去了哦，我要用精液把里面灌满哦，你不
是说我是人类的未来吗？你就来为人类的未来孕育未来吧，用你那肮脏淫荡的子
宫，你该为此感到荣幸！」抓住李丽华的头发将她已经在高潮中完全扭曲了的痴
脸拉到自己面前，一边这么说着下身的肉棒已经将大量的精液源源不断地灌进了
她的子宫里。

　　一边射一边慢慢将肉棒拔出，过量的精液随之涌出了子宫口，甚至肉棒拔出
来的时候还有一些跟着流出了阴户。没有放开李丽华的头发，又将她拉到自己胯
下，肉棒塞进了她的嘴里：「给我弄干净。」李岳命令道，同时解开捆住她手的
皮带。

　　「嗯……」李丽华的眼神渐渐变得清晰起来，但她依旧没有反抗，反而听话
地用舌头和嘴唇仔细为李岳清理肉棒，连续舔刷了三遍之后才吐了出来。这样的
表现让李岳相当满意，尽管不清楚李丽华那种奇怪的强烈性欲究竟是怎么回事，
但似乎可以确定两件事：第一只有自己能满足她，第二因为第一点现在这个女人
已经彻底臣服了。

　　「消气了？」但好景不长，当李岳重新穿好腰带拉好裤子的时候李丽华伸手
擦擦嘴角站起身来，这个女人仿佛在短短的时间里就完全恢复了，尽管的声音因
为脸颊的红肿而有些变了调，但依旧冷冰冰的，「那就赶紧去做正事，与其继续
把精液浪费在我身上你不如乘着还有时间赶紧和叶子多做几次，强化她的基因融
合效果，我可不需要劣质的实验材料。」她甚至还是那副高高在上的语气。

　　「你还嫌折磨她不够吗？她可是被我强奸过啊，怎么可能接受这种事情？！

　　「这女人的突然改变让李岳一阵惊异，而所说的话话让李岳觉得对她已经已
经忍无可忍了，她又不是不知道叶紫经历过什么。

　　「那就是你的问题了，怎么？不想干？也行，不过到时候她死在手术台上你
可别迁怒我。」李丽华不屑地瞥了他一眼自顾自地整理身上的衣服。

　　「混蛋！」李岳强压下怒火转身就走，尽管这个女人让他连杀人的心都有了，
但不可否认的是她说得没错，这个责任很大程度是自己的，并且眼下的形势下，
唯一能做的也就是这个了。

　　不管了，就算叶紫不愿意也要强迫她接受，哪怕是要继续强奸她，哪怕会让
她恨自己一辈子，也不能再明知她可能死在改造手术中的情况下什么都不做。

　　「等等！」走出门外的一刹那李丽华突然从身后叫住了他，将因为桌子毁坏
而掉在地上的自动注射器捡起来，又拿过之前那人留下的药剂在里面装好扔了过
来。「这是？」李岳反射性地一把接住，疑惑地看向那个脸肿了半边双腿间还在
不断滴下自己的精液的女人。

　　「强化神经敏感度的药剂，能让你快点射精，叶子的身子骨弱，可经不起你
折腾。」李丽华说完这些门就关上并彻底锁死了。

　　「你……」门外的李岳愣住了，这个女人莫非刚才是在故意……门里的李丽
华瘫坐回地上，脸颊上和屁眼里的烧疼感清晰无比，「没错……对的……就是这
样……恨我吧，打我吧，侵犯我吧，凌辱我吧，折磨我吧…

　　…你们一切的愤怒和这一切的罪孽都让我这个始作俑者来承受就好……「似
乎觉得还不够，她故意用手指去触碰红肿的地方，一顿一顿的痛感让她的身体一
阵阵颤抖，脸上却露出了苦涩与欣慰参半的笑容——每次的痛楚都能让她觉得心
底的罪恶感和愧疚感淡去了一点点，尽管只是暂时的、瞬间的而已。

　　李岳愣了半响儿，又按了好一会门铃，实验室里的李丽华始终没有反应，回
想一下刚才发生的一切，想来她短时间里也不可能再愿意见自己了吧？李岳无奈
地停了手，决定先去「做正事」了。

　　来到研究人员的宿舍区域，因为现在已经是工作时间了，整个宿舍区里都见
不到几个人，叶紫的宿舍在一个很僻静的角落里，四周更显得相当冷清。

　　李岳不是第一次来了，甚至某段时间里跑得还挺勤的，虽然经常会吃闭门羹。

　　稍稍整理一下思绪，快速地思索出集中说服叶紫的方式以及最后的应急极端
手段，他深吸了几口气按下了门铃。

　　没有响，但是门却开了，显然有人特意修改了门禁系统的运行模式。里面没
有灯光，但李岳还是能清楚地感觉到床边上一个娇小女性的存在。

　　「叶老师……」他有些疑惑地走进门，刚进去门就关上了，紧接着还传来了
电子锁上锁的提示声。惊了一下的李岳下意识地伸手摸向门边照明控制面包的位
置。

　　「等等！别……别开灯……」床的方向上传来了叶紫异样的声音。说异样并
不是因为声音有什么变化，而是那种语气，一点不像平日里冷冰冰的那样，声线
起伏明显，还带着害羞或者是害怕的意味。

　　李岳缩回了手，其实开不开灯对他而言没有太大意义，他的夜视能力本就是
常人的三倍左右，经历改造手术之后还进一步加强了许多。转身面向声音的来处，
迅速适应了屋内昏暗环境的双眼捕捉到了床边那个有些颤抖着的身影。

　　叶紫微低着头，知性的脸庞由于紧张的关系多少有些泛红，也次使得本就娇
小可爱的她看上去带有一点稚气，身上无形中散发出一种让男性忍不住想去保护
的欲望。

　　身上穿着一件纯白的可爱睡裙，和平时的便服相同，上头有着许多荷叶边，
令人不禁感受到和她冷酷的言行举止间的明显落差。

　　「那个……叶……叶老师……我……」面对着退去冷漠面具显露出少女般神
情的叶紫李岳一时语塞，那娇弱如幼女般的身姿在可爱风睡裙的衬托下更显得柔
嫩，让他不自觉地对曾经做过和将要做的事产生了一阵莫名的罪恶感。

　　「我……我都知道了……博士跟我说了……所以我一直在等你。」叶紫打开
床头的台灯，看向李岳的一瞬间眼神中有一丝惧怕闪过，但她还是很快镇定下来，
努力直视着这个曾经强暴过自己的男人不断深呼吸来压制心底本能的不安。

　　「那……那个……这样真的好吗？叶老师你要是不愿意的话……」李岳说到
一半自己愣住了，要是不愿意怎么说？我就强暴你？开什么玩笑，上次都已经明
显给她留下心理阴影了还得再来一次？

　　「当……当然不愿意！」叶紫的语气里却突然有了在生气的感觉，「如果你
继续叫我叶老师的话，我才十八岁而已，就比你大一岁！」她闹别扭似的别过头
去。

　　「啊？那个……」这突如其来的变化让李岳有点懵了。

　　「叶……叶紫姐……」看着他那副完全不明白的样子，叶紫似乎更生气了，
噘着小嘴说。

　　「哈？」李岳却还是没反应过来。

　　「笨蛋！迟钝！去死吧你！」再也受不了他的迟钝的叶紫终于爆发了，跳下
床来操起枕头就冲李岳的脸招呼过来李岳慌忙躲避后退，却意外地发现自己进行
快速应变反应的时候神经系统出现了紊乱的症状，身体因为企图快速移动而一下
子变得僵硬起来，正想着会不会是之前那种药剂的副作用的时候已经被枕头结结
实实地忽在了脸上，加上双腿一个不协调，身体一下子就歪了过去，接着他便感
觉到额头猛烈撞击在地板上，还有一只鞋底狠狠地踩住他的后脑勺。

　　「大笨蛋！我是让你叫我叶紫姐，怎么就不明白？忆柔一直都这么叫的，你
为什么那么见外？果然在你眼里我真的就始终是个外人吗？！」叶紫的声音有些
激动，而李岳也感觉到踩着自己后脑勺的那股力量随之加大了几分，幸好只是软
底的室内拖鞋。

　　「啊……那个……真的对不起！叶紫姐，这样太难看了，我已经知错了，至
少请先让我从你的鞋底下面毕业吧。」大概明白这个少女如此火大的原因，李岳
心里放松了下来，至少目前为止的表现应该表示她其实并不讨厌自己吧？

　　「真是的……」叶紫终于收回了脚，同时大概是发觉到自己之前行为的泼辣
大胆，她似乎自己都有点被吓到了，下意识地捂住嘴满脸通红。

　　李岳站起身，稍稍活动了一下双腿，幸好，那种运动神经紊乱的感觉已经消
失了：「抱歉叶紫姐，我不是那种意思，其实一直都觉得你很想我的另一个姐姐
来的，但是……怎么说了，你平日里那副样子很容易让人误会你不喜欢和他相处
的。」而后小心地解释着，试图尽快进一步拉近彼此的距离。

　　「没办法……因为从小几乎没有和年龄相近的异性相处过，你是第一个，我
不知道该怎么面对。」叶紫又低下了头，一只脚下意识地不断用脚尖敲击地板，
双手不安地捏着裙角，眼睛时不时地上挑偷偷看向李岳。

　　这明显是一种希望对方可以主动一点的暗示。李岳伸出手去想揽住她的肩膀，
然而当手掌接触叶紫肩膀的一瞬间，可以清晰地感觉到她的身体一阵颤抖，眼神
中也闪过了一丝恐惧。

　　果然那个时候的事还在这么她啊……李岳心里一阵自责：「真的好吗？你如
果实在不能接受的话……」强烈的罪恶感让他不自觉地有了想打退堂鼓的冲动。

　　「别走！」叶紫却一把用力将他的手按在了自己的肩膀上，「我确实在害怕，
确实还忘不了那天的事，但是我没怪过你，你才是受害者，是我们把你变成那样
的……」尽管身体和声线都在激烈地颤抖，但叶紫就是死活不愿意放开手，「所
以我不会再向那种恐惧投降了，也请你不要继续自责，如果真的想为我做点什么
的话就紧紧地抱我，然后像我曾经梦想的那样温柔地要我，帮我一起吧那个噩梦
一样的记忆封印住！」抬起头来，鼓起勇气再次直视着李岳的双眼。

　　「叶紫姐……」李岳没有再说什么，只是紧紧地抱住这具颤抖的躯体，因为
身高的关系，叶紫的头深深埋进了他的胸口。叶紫不断地深呼吸着，努力吸入李
岳身上散发出的那种男性气息，仿佛那就是某种可以压制内心恐惧的灵丹妙药一
般。

　　李岳低头吻吻她的额头，而后继续进一步府下上半身，叶紫咬了咬牙，也勇
敢地仰起头来，两人的嘴唇贴在了一起。李岳轻轻地吮吸着，一点点吸走怀里女
人的紧张与不安，让她的因为恐惧而紧绷的身体渐渐软了下来。

　　「呜嗯……」叶紫发出模糊的呻吟声，嘴唇终于不自觉地打开了，李岳试探
性地将舌头伸过去，她全身又是一颤，下意识地想咬下去，但终于还是忍住了，
任由那个舌头在自己口腔里追逐着自己的小香舌，口中的唾液一点点被吸走，身
体的力气似乎也随之一点点消失，没一会她就彻底软到在了李岳怀里。

　　松开叶紫的嘴唇，李岳轻轻地抱起她放到了床上，叶紫又羞又怕地半侧躺着
身体躲避着李岳的目光，李岳静静地看着她躺在床上的样子，就如同脸蛋给人小
女孩一般的错觉一样，叶紫那娇小的身体也足以让不熟悉的人误判年龄——睡裙
下的胸部只有微微的隆起，屁股虽然还算翘但与同年龄的女性比着实偏小。「难
怪会有三年血赚死刑不亏的说法……」虽然李岳不是萝莉控，但那种与成熟女性
完全不同的娇嫩欲滴的魅力还是让他不知不觉地有些着了迷。

　　借着叶紫下意识的躲避姿势，李岳伸手拉下她肩膀上睡裙的吊带，而后一边
将她有些僵硬的身体拉回平躺的姿势，一边将睡裙缓缓拉下，胸口白皙的肌肤露
了出来，随之而出的还有大半微微隆起的小肉丘。

　　「啊……」叶紫的身体突然一颤，猛地抓住了那只想拉下自己睡裙的手，李
岳以为她在下意识地抗拒，不想，接下来她却将他的手放在了自己裸露出来的那
一对小小的乳房上，「我……我的很小了……不是你喜欢的类型对吧？」她的声
音细得像蚊子一样，里面带着些许明显的沮丧。

　　「不会啊，敝人主张胸部大小无分贵贱，祝福天底下所有的胸部。」李岳微
笑着半开玩笑地回答。「哼，别拿忽悠其他女人的那套来对我。」叶紫崛起了嘴，
似乎是在闹变扭，但脸上的笑容却映射出心底的安心与幸福。

　　李岳继续着手上的动作，一边轻柔地抚摩着，一边用另一只手将睡裙一点点
向下挪动。细细品位着手掌间的感觉──叶紫的身体摸起来如同看上去一样娇嫩
而软滑，乳房虽然不大，但摸上去依然会有明显的柔软感，随着挑逗的动作一点
点硬起来的乳头不断摩擦着手心，微微的瘙痒感散遍整个手掌。

　　「嗯……啊……李岳……」直到叶紫因此发出了醉人的呻吟，李岳才醒悟过
来。「叶紫姐也可以和普劳姐一样直接叫我小岳哦。」一边这么说着他的双手还
在继续向下，睡裙随之一点点继续滑落下去，抚过叶紫平坦的小腹，李岳轻轻托
起她的双腿，将睡裙从身上一路退到大腿上，露出了带有蝴蝶结的可爱风白色内
裤。

　　接着，从小巧可爱的屁股开始，顺着其中一条腿一点点向下亲吻着，一只手
继续托住叶紫的双腿，另一只手则配合着嘴唇的移动，一点点完全褪下睡裙，丢
到一边的床角。

　　「啊哈……那里是……」而后再托起叶紫的另一条腿从脚踝开始反方向吻回
去，不多时，他的头已经来到了叶紫双腿之间的位置，不断呼出的热气隔着内裤
冲击着少女柔嫩的蜜穴，让她禁不住发出低低的呻吟声，内裤中心的位置上也开
始微微有了一些潮湿的迹象，使不上力气的双手软绵绵地试图抵住继续靠近自己
私处的李岳的头……

　　眼前就是最后的防线了，李岳伸手抓住内裤的两边慢慢地经过双腿褪下，叶
紫有些扭捏地并拢双腿，但微小的力量并不足以防碍李岳将她彻底脱光。

　　将已经带着一些湿气的内裤扔到一边，李岳开始解除自己的武装，却发现叶
紫悄悄闭上眼睛，不去看自己渐渐裸露出来的身体，仔细看的话，还可以发现她
的身体似乎正在微微地发抖着，看来心理阴影多少还是存在的，李岳在心里再度
提醒自己接下来一定要尽量温柔……

　　这个时候床上的叶紫却似乎终于还是忍不住好奇，原本紧闭的眼睛悄悄地睁
开了一条缝隙，而后突然瞪大了，直直地看着李岳胯间跳动着的东西，「好大…
…」上一次基本一致保持着背入式的姿态被失去理智的李岳奸淫，始终没有亲眼
仔细看过那根大肉棒，虽然侵入自己体内时那撕裂般的痛楚足以反映出它尺寸的
过人，但此刻终于亲眼目睹之后叶紫还是忍不住惊呼了出来，一瞬间就觉得自己
的脸上似乎要烧起来了。

　　李岳温和地笑笑，伸手将叶紫的脸颊轻轻捧起，用自己的嘴唇贴上了她的小
嘴，进而将舌头又一次伸进了她的口中，用力撬开紧闭的牙齿，捕捉着她柔软的
小香舌。

　　「嗯……呜……」叶紫颤抖了一下，没有抗拒，也不像之前那样呆滞，而是
生疏地回应着，手臂也怯生生地环绕到李岳的背后，努力将颤抖的小手搭在他的
肩背上。

　　离开叶紫的嘴唇，李岳继续向下轻吻着，颈项、耳后、锁骨、腋下、乳房、
腹部、背脊、细腰、臀部、大腿、脚踝、脚趾……他的嘴唇每接触一次那娇嫩的
肌肤叶紫的身体都会像触电般轻轻地颤抖。

　　再次回到叶紫的上半身，李岳皱了皱眉头，尽管已经娇喘连连，但这个女孩
的身体还是很僵硬，虽然不是第一次，但叶紫的下体肯定还是不习惯被插入的状
态，加上之前的心理阴影，如果就这样子直接进入的话，恐怕会让她好不容易聚
集起的接受自己的勇气顷刻就被摧毁……

　　于是李岳再次俯下身去，轻吻着叶紫敏感的耳垂，一只手开始温柔地爱抚她
的一侧乳房，再利用指头之间的指缝，轻轻地拨弄翻转着她粉嫩的乳头。柔软的
小肉丘，在手掌的压迫下微微地改变着形状。

　　同时，他的另一只手也摸索到叶紫的两腿中间，逐步用力挑逗着她敏感的蜜
穴，让因此而不断跳动的快感，帮助她放松因紧张而僵硬着的身体。

　　叶紫虽然已经不是处女，但仅仅只有过一次粗暴的性经验的她蜜穴依旧异常
的敏感，触电一般的奇妙快感让她身体随着李岳手上的动作，禁不住扭动后仰着，
大腿内侧渐渐沾染了蜜穴中悄悄流出的液体，稀疏的体毛也因为沾染着液体的原
因，而变得有些亮晶晶的。

　　感觉自己的手指也被液体润滑了，李岳便开始将一根手指缓缓地插入叶紫的
蜜穴之中。

　　「啊……嗯……」突如其来的袭击造成的刺激和惊恐，让叶紫的高潮猛然降
临，蜜穴中涌出的液体分量，瞬时间增加了许多，她原本紧绷着的身体，也一下
子软了下来，「好像……飞起来了一样……」娇喘着的叶紫有些迷糊道。

　　「才是刚刚开始了。」李岳微笑道，轻轻地分开她的双腿，将肉棒在她两腿
间摩擦着，惹得她高潮后分外敏感的身体一阵阵颤动，很快，肉棒已经被叶紫的
液体彻底润滑。

　　李岳用力往前一顶，肉棒的前端便猛地突破了身下少女的阴户。叶紫的身体
娇小，阴道本就比大多数女性狭窄，加之几乎没有性经验，挤进阴道的龟头上一
股强烈的压迫的感觉瞬间袭来，那感觉就如同在开苞处女一般。

　　「啊！不要……」剧烈的疼痛传来，似乎又挖出了记忆深处的阴影，叶紫的
脸上开始浮现出恐惧的表情，她反射性地向后躲。

　　「叶紫姐，忍着点，你这样我可没办法继续了哦。」却被李岳用力抓住腰而
没有得逞。

　　「可是真的很疼啊！而且感觉好可怕！」叶紫的眼角已经盈满了泪光。

　　看着她几乎要哭出来的样子，李岳心中隐约有些不忍，但到了这个阶段，已
经不能停了，如果无法让身下的少女在此体验到性爱的幸福与快乐她恐怕就永远
无法摆脱那时的噩梦了。

　　长痛不如短痛！李岳咬了咬牙，索性再次用力向前一顶，「嗯……呜……」
叶紫咬着牙齿呻吟着，双手跨过李岳的身体，指甲在他的背上留下鲜红的抓痕，
阴道内的肉壁，仿佛要将入侵者赶出去一般强烈地收缩着，但坚硬的肉棒却依旧
在固执地前进，不多久就几乎完全插入了狭窄的蜜穴之中，直到龟头顶上了柔软
的花心才停了下来。

　　「叶紫姐……我已经把你完全刺穿了哦……」低头吻吻叶紫的额头，李岳柔
声说道。

　　「好奇怪……下面这种……被塞满了的感觉……虽然还在痛苦着，但是……
感觉已经不害怕了。噩梦里的淫魔消失了，春梦里的白马王子又回来了……好幸
福的感觉……」叶紫有些迷茫地呢喃着。

　　「那个王子长什么样？」感觉到身下少女恐惧于抗拒的散去，李岳满心欣慰，
知道她已经彻底敞开心扉接受了自己。为照顾叶紫上午发适应自己尺寸的痛苦，
他暂时停止了动作。同时似乎想到了什么，露出了一丝坏坏的微笑，凑到叶紫耳
边轻声问。

　　「就和你一样……」叶紫的眼神还有些迷离，她下意识地回答。却很快就清
醒了过来，「不！不对！给我忘掉啊！刚才那些话……」随即羞得无地自容，抡
起粉拳捶打着李岳的胸口。

　　随着这样的动作，从叶紫紧紧包裹住肉棒的肉壁上，李岳清晰地感觉到一阵
阵年轻肉体特有的强劲有力的脉动，「才不会忘掉了，我会记得一辈子。」盯着
叶紫的眼睛说道，那一瞬间他看到身下少女的脸上露出了幸福的笑容。

　　「才没有什么白马王子了，那个就是你！」叶紫害羞地地微闭上大眼睛，似
乎在感受着什么，过了一会，又睁开有些迷离的眼睛，「嗯……这样的感觉……
没错……你的那个……在我里面跳动着了……不那么疼了，还有舒服的感觉……
你动一下试试看。」似乎已经能够适应李岳的尺寸并且开始产生明显的快感了，
叶紫有些不确定地要求着。

　　「已经没关系了吗？」李岳有些惊讶于叶紫的适应速度之快，他还并不知道
自己的体液有催情和镇痛的效果，因此有些不放心地又询问了一下。

　　「嗯……」叶紫点点头，看上去并不像是装出来的。

　　于是，李岳便慢慢地挺动腰身，开始了抽送动作，虽然有淫液润滑作用，但
是在叶紫狭窄蜜穴的紧缩蠕动之下，他还是有些寸步难行的感觉。肉棒被挤压和
摩擦的快感，顺着脊椎和神经网络传遍全身，让他的呼吸渐渐急促起来。

　　「嗯……哼……小岳……」身下叶紫显然也很享受，喃喃地呻吟着，随着李
岳的每一次抽动，她敏感的身体都会一阵颤抖。

　　「叶紫姐……」李岳低头又吻了吻她，确认她似乎已经完全进入了状态的样
子，于是开始逐渐加快动作的速率和力度。

　　「嗯……啊……哈呀……」叶紫的小脸红彤彤地，眉头微锁，努力适应着身
上男人渐渐粗暴起来的动作。同时在肉棒进一步的刺激之下，她的阴道里也开始
更加火热起来，肉壁更加剧烈地蠕动着，让李岳只觉得里面仿佛有无数张小嘴在
吸吮着。他禁不住抬起叶紫的双腿，更加猛烈地抽送起来，手中的那双腿纤细而
光滑，让他摸得爱不释手。

　　「啊……小岳……啊……我的男人……爱你……」叶紫甜甜地呼唤着，忘情
地倾诉着，美妙的呻吟像温婉的情歌一般迷人。

　　李岳也喘息着，两人的声音盖过了肉体碰撞的交合声。他俯下身去，亲吻舔
弄着叶紫的额头、鼻尖、脸颊、脖子，以及一切他可以够到的地方，最后把舌头
探进她的嘴里。

　　「嗯……呜……」叶紫热情地回应着，两人的嘴唇紧紧贴在一起。许久，唇
分，一条晶莹的线，依然连接着他们分开的嘴。

　　「叶紫姐……你好甜……」李岳喘息着道，之前注射的药剂明显已经发挥了
作用，此刻每一次抽送都让感觉到平日数倍额快感，这让他几乎要吃不消，射精
的冲动前所未有地快速出现了。

　　「嗯……啊……小岳……」另一边近乎初经人事的叶紫同样被快感淹没了，
声音如同在颤抖着似的，她急促的呻吟、娇声浪叫，身体猛地绷紧起来。「啊…
…来了！这是什么……有什么涌出来了！小岳！抱紧我……抱紧我啊！」叶紫在
高潮中仰头大声呼唤着心上人的拥抱，同时蜜穴中的肉壁也开始了近乎研磨般的
剧烈收缩，一瞬间，蜜穴中似乎再没有一丝多余的空间，肉壁和花心一起用最大
的力量吸吮蠕动着。

　　在这样强大的最后反击之下，李岳只觉得一阵强过一阵酥酥麻麻的感觉不断
涌来，他不自觉地将腰部地动作加大到极限，龟头不断撞击着子花心的软肉，顶
得子宫口一点点张开，两个人的下半身交合处的撞击声，也随之越来越大，越来
越急促。

　　「叶紫姐……我快射了……要射进你里面了！」在一波波强烈地快感袭击下，
李岳终于要招架不住了，他紧紧地抱住叶紫的身体，用力将肉棒再一次插到尽头，
龟头贴上已经门户洞开的子宫口，将一波又一波白浊的精液喷射进去。

　　好一会才终于停止了射精，为了不压到叶紫，李岳小心地半翻了个身侧躺着，
温柔地将她娇小的身体抱在怀里，因为怕弄疼她肉棒并没有拔出来，两人就这么
互相拥抱着一起平复着呼吸。

　　伴随着呼吸的节奏，叶紫的阴道还在本能地一下一下地收缩着，刺激着里面
的肉棒根本软不下来。考虑到她目前的身体情况明显并不适合短间隔的频繁性交，
李岳决定找到话题来打发休息时间，他不知为何立刻就回想到了之前李丽华种种
前后矛盾的行为与态度。

　　「叶紫姐……跟我说说关于博士的事情好吗？总觉得……我可能是有些误会
她了。」……

　　叶紫在李岳怀里对他所不知道的关于李丽华的种种滔滔不绝的时候，另一边
的主实验室里也来了新的客人。

　　「什么味儿啊这是？刚刚大扫除过吗？」一走进实验室里就闻到了刺鼻而浓
厚的消毒液的气味，普劳下意识地捂住鼻子皱起了眉头。

　　「之前发生了实验事故，有东西泄露了，所以紧急清理了一下。」背对着门
坐着的李丽华转过身来看向女儿，不假思索地扯了个谎——大量的清洁消毒剂其
实是为了掩盖实验室里久久散不掉的精液与女性发情体液的混合气味的。

　　李丽华脸上没有太多的表情，她大概知道女儿突然来找自己的原因，也猜得
到她的选择，因此心里泛着一股混杂着安心和其他一些奇怪情绪的复杂心绪。

　　「老妈……你的脸是怎么了……」看着母亲红肿的半边脸颊普劳有些惊讶，
很关心地询问着。

　　「都说之前有事故了……」「哦，这样啊。」普劳听到母亲的声音很低，知
道她大概是不想谈论这个问题，也就乖巧地不再追问了。

　　因为女儿突然来访，李丽华只来得及大概打扫了一下实验室，既没时间清理
屁眼和肠道里堆积的精液也没时间换上新的内衣裤和裤袜。所以此刻的她上衣下
面完全是真空，没有内衣的保护，之前被李岳粗暴玩弄啃咬而红肿起来的乳头和
乳肉在低胸上衣边缘的摩擦下阵阵颤痛，裙子下面也几乎是真空的，还在流出精
液的蜜穴和红肿的屁眼透过湿漉漉的骚穴透过裤袜上被撕开的破洞直接接触着椅
子非常难受。同时，为了掩盖身上的性爱痕迹，她一反常态地扣起了敞开的白大
褂。

　　「所以突然来这边找我什么事？八成又跟那个臭小子有关是吧？」实在无法
保证自己当下的状态不会再女儿面前露馅，李丽华试图尽快结束对话，一开口就
直指要害。

　　「啊？」母亲的敏锐让普劳不由得一颤，心里有些慌乱起来，竟一时间不知
如何开口才好。

　　「我知道你想说什么，罢了，反正你也长大了，我没立场也根本拦不住，所
以如果确信自己真心喜欢他的话就给他吧。」一看女儿的反应李丽华就知道自己
肯定猜对了，虽然某个意义上现在的形势下这就是自己想要的发展，却还是禁不
住深叹了口气。

　　「老……老妈……麻烦你再说一遍，刚才我……」原本以为起码要费一番口
舌才能说服母亲，甚至都做好了翻脸回家自行其是的准备了，结果自己还没真正
开口母亲居然就准许了，太过超乎预料的展开让普劳感觉到很恍惚，甚至都怀疑
自己的耳朵是不是出了问题。

　　「我说我不会再阻止你了，去和他做你想做的吧，只不过……」李丽华突然
话锋一转，「你要考虑清楚，你真的已经做好准备去面对因为爱他而带来的一切
后果了吗？」很严肃地问女儿。

　　「当然！否则我现在也不会再这里了。」虽然不知道母亲说的后果是什么，
但考虑到弟弟和母亲的特殊身份，普劳大致也能猜测到一些，但她丝毫没有在意，
相当决绝地回答。

　　「那就好……」李丽华露出了一个意味深长的笑容，转身从试验台上取来了
早就准备好的自动注射器交给女儿：「如果你真的做好面对一切的准备了，那么
现在就给自己注射这个，今后你们两个之间的一切就由你自行选择吧。」那里面
是最新型的基因融合药剂，经过改良后已经不再需要四十八个小时的生效缓冲期
了。

　　「这到底是……」尽管很疑惑，但普劳还是接了过来，看看母亲的眼睛，隐
藏在疲倦和冷漠之下的依然是童年记忆中的温暖与柔和，她不再有顾忌，直接撸
起袖子给自己注射了进去。

　　「这是你和他的未来，你们选择的道路，我的孽债……」李丽华淡然地小声
说着，双眼中闪烁着不易察觉的泪光……

　　「明天起究竟该以什么心情去面对这个世界呢？」李岳平躺在床上长叹了一
口气。似乎是一谈起李丽华的事情就收不住嘴了，叶紫一直说了两个多小时，直
到晚饭饭点才尴尬地停了下来。共进晚餐之后两人忍不住又做了一次，之后才回
家，到家的时候已经相当晚了。

　　从叶紫那里得知了许多事情，不只是关于李丽华的种种，还有关于他自己和
妹妹的许多秘密。

　　李丽华居然是自己兄妹两生理上的母亲——虽然基因上而言没有太大关系但
确实是在她的子宫中孕育的，也确实是通过她的阴道出生的。

　　自己确实很大程度上误会她了。尽管客观来说一切的源头都是她，但她也很
痛苦、她也想弥补、她也在努力争取、她也在渴望赎罪……现在想来她故意激怒
自己引得自己去强暴虐待她也是为了可以用痛苦来减少心中的愧疚吧？

　　还有很多，太多了……过大的信息量搞得李岳有些恍惚，回家之后草草地跟
姐妹两打了个招呼就一头倒在床上，努力梳理着混乱的记忆与思维。

　　开门的声音传来，李岳正要起身，美丽的长发映入眼帘，走进房间的是心爱
的妹妹。

　　「哥哥有心事吗？」忆柔乖巧地坐到床边，温柔地用手安抚着哥哥的额头。

　　「嗯……一些关于我们两个的事情。」抚摸着妹妹按在自己额头上温暖柔软
的小手，李岳感觉到一阵安心，他平静地回答。

　　「可以跟我说说吗？」忆柔似乎被引起了兴趣，歪着小脑袋追问。

　　「是该告诉你的，毕竟和你也有关，不过……哥哥现在不知道该从何说起，
所以可以给我点时间稍微理一理吗？」李岳想了又想，有些真相还是既不知该不
该也没想好久久如何对妹妹说明才好。毕竟她不希望妹妹接触到太多太残酷的真
相，他宁愿妹妹永远是那个天真的小丫头。

　　「那样的吗？我会等哥哥准备好的。」忆柔说着起身爬上床来，李岳以为她
又要如往常一样钻进被窝里，小姑娘却只是伸过头去和哥哥轻轻接了接吻，就下
床离开了。「之后就换今晚的主角来吧。」重新关上门前还相当神秘地微笑着说
了一句。

　　两分钟后，正当李岳还在纳闷的时候，「小岳！」普劳用力推开门，出现在
了他的面前。

　　「普……普劳姐……」这让李岳有些意外，因为知道晚上妹妹会在自己的房
间，所以为了避免尴尬姐姐是从不会这个时间段来的，再联想到妹妹之前的话和
姐妹两的关系……难不成是她们约定好了？并且妹妹说的是今晚的主角对吧？该
不会姐姐终于下定决心要给自己了吧？

　　该死，为什么到现在才！好险，幸好直到现在才！两个完全矛盾的想法同时
在大脑中闪出——他不知是该懊悔还是庆幸，但无论如何已经知道了一切真相的
自己绝对不能再把姐姐拉下水了！

　　「没生病啊。」普劳大剌剌地走近李岳，然后抓起李岳的脑袋，用自己的额
头贴着李岳的额头。睡衣内的乳房受到重力牵引下垂，差点碰到李岳的胸口。两
人的距离非常接近，只要噘起嘴唇，几乎就能亲吻对方。

　　「谁……谁说我生病了啊？」明明决心不能接受姐姐的，李岳却有一股悸动
的感觉，心脏剧烈鼓动着。

　　「一回家就没精神地缩回房间，既然身体没问题就不要做这种让人担心的事
情啊！」「好痛！」普劳弹了李岳的额头一下。

　　「那个……小岳……姐姐有些事情想和你说……」普劳做到床边，吞吞吐吐
地说着，脸色一片羞红。

　　「……」果然吗？李岳心里一阵莫名的绞痛，偷偷别过头去，怕继续看着姐
姐美丽而娇羞的模样自己会控制不住答应下来，现在自己必须拒绝！

　　「就是……那个……我……对你……啊不对，其实是……」普劳努力了好几
次，却始终都无法说出口来，脸越来越红，声音也越来越软。突然间，不知道哪
里来的决心，她连鞋子也没脱就直接爬到床上，以趴着的姿势跨坐到了李岳身上。

　　「姐……」李岳下意识地将脸侧地更明显了。

　　「看着我！」发现弟弟的视线明显在躲避自己，普劳很激动地大声说，同时
双手抓住弟弟的头用力拉回直视自己的方向。此时由于她的姿势就像罩住李岳一
样。包裹在睡衣中的丰满巨乳就靠在李岳的眼前，深邃的乳沟就像在诱惑李岳一
般正对着他的视线。

　　「小岳！姐姐喜欢你！姐姐爱你！姐姐要做你的女人！今晚就要做！」深吸
了一口气，普劳终于把闷在心底的话说了出来，随即俯身将全部的体重压上了弟
弟的身体，柔软的乳房在他的胸口上摊开蠕动着。

　　那是一对尺寸、质感、柔软度和弹性都无可挑剔的完美乳房。柔软的美妙弹
力轻轻刺激着李岳的身体。柔软又带有轻脆弹力的乳肉压迫着李岳的胸口，在李
岳的身上舒服地受力变形。

　　「所以……要了姐姐吧……」普劳将手绕到李岳的脖子后面紧紧地一把抱住
了她。

　　「普劳姐……不行的……我们没法在一起，你会陷入危险的，我们的未来没
有幸福……」呼吸着姐姐柔美的体香，李岳努力抗拒着本能与情感，他试图推开
姐姐的身体，却又不敢太用力。

　　「够了！不许说这种自私的话！你凭什么决定我们两个共同的事情？」普劳
死死地抱着弟弟的脖子不放手，激动的声音中近乎带上了哭腔。

　　「你不明白，我根本不可能过普通人的生活了，跟着我的话你会……」李岳
的声音一下子停住了，因为姐姐送到他眼前的手臂上有明显的自动注射器留下的
痕迹。

　　「我明白，我全明白，看到了吗？这是下午注射基因融合药剂留下的！老妈
已经把一切都告诉我了，她让我自己做决定，这就是我的决定！」普劳直直地瞪
着弟弟的眼睛，那是一种责怪中带着爱恋的眼神。

　　「你干嘛要这样啊！我明明已经不想再让身边的人卷进来了！」李岳心中涌
起一阵的无助，声音中甚至充斥着绝望。他明白已经改变不了什么了。注射了基
因融合药剂就意味着是备选实验体，就算自己再抗拒，军方高层也有的是办法让
他们两发生性关系。

　　「你混蛋！」普劳一巴掌甩在弟弟的脸上，搂抱着他的另一只手臂也在激动
中颤抖着，「为什么要露出这种表情？为什么不愿意我卷进来？你不是说过爱我
吗？你不是说过要我做你的妻子的吗？听着！从今天起，你永远别想甩掉我，无
论发生什么，我都要和你一起承受……」温热的眼泪顺着脸颊一滴滴落下。

　　「普劳姐……」李岳有些茫然无措，他真不知道命运究竟是对自己眷顾还是
喜欢捉弄自己。但无论如何已经走到这一步了，既然已经确定无法让姐姐置身事
外了，那就不要继续伤她的心了吧？过了许久，终于想通了的他鼓起勇气伸手反
搂住姐姐的身体，试探着起身想她樱红的嘴唇凑了过去。

　　普劳的脸更红了，身体也因为紧张和不适应而有些颤抖，但她终于没有躲开，
只是微微闭上眼睛，等待着。

　　嘴唇接触的一瞬间，普劳的身体无意识地软了下去，李岳忙坐起身子，两人
的位置很快交换了。一手揽住普劳的腰，一手扶住她的头，李岳的嘴唇贪婪地索
取着，而后，进一步撬开她樱红色的嘴唇，试探性地将舌头伸了一点进去。

　　「呜……」普劳的身体有些僵硬起来，眉头因为不适应这样的深吻而微微皱
起，可她并没有做任何抗拒的反应，反而微微张开嘴，有些胆怯地接受着心爱的
弟弟的舌头的戏弄和挑逗。

　　「嗯……」得到了对方的许可，李岳的舌头更加得寸进尺地完全探了进去，
伴随着普劳绵软的喘息和那条小一号的同类纠缠在一起。

　　一点点将普劳娇软的身躯在床上放平，李岳才恋恋不舍地离开了她甜美的嘴
唇，低头看去，姐姐那张美丽的脸已经如火焰般燃烧起来，一脸陶醉和茫然的她
忘乎所以地一动不动，甚至连胸口的起伏都停止了。

　　「姐……快呼吸啊……别吓我……」李岳有些哭笑不得地提醒她。

　　「啊？」在陶醉和茫然中失神的普劳这才醒悟过来，大口的喘息起来，「好
……好奇怪的感觉……还是第一次这样……」而后，仿佛意识到了接下来将会发
生些什么，她脸上的红霞迅速扩散到了裸露在衣服外面的肩膀上，「小岳……姐
姐我……从没经历过……请你……温柔点……」如蚊子一般的声音断断续续着。

　　李岳没有回答，只是微笑着点点头，用一种幸福无比的眼神看着身前静静地
躺着的这个女人。失去的束缚的略有些长的刘海垂到了眼睛的位置，棕红色的发
丝下脸上满是陶醉与羞涩混杂的红潮，美丽的大眼睛由于紧张而紧紧地闭着，樱
红的嘴唇出于同样的原因微微颤抖着。

　　柔顺的棕红长发没有像以往一样自然地披散，而是微微地束了起来，发尾用
发带系着可爱的蝴蝶结，发型上微妙的改变加上羞涩的面容和反应，让李岳恍惚
中有了一种感觉，仿佛平日里古灵精怪的姐姐大人又变回了初次见面时那个打声
招呼都会咬到舌头的害羞少女了。

　　久久不见有动静，普劳睁开了有些疑惑的双眼，却正对上了李岳那几乎一动
不动的目光，她只觉得自己的脸似乎烧得更厉害了，「小岳……别这样……一直
看着我啦……姐姐会不好意思的……」悄悄别过脸去，用细微的声音道。

　　「嗯。」李岳点点头，一边温柔地将姐姐微微扭过一边的头扶正，安慰似的
低头吻吻她的额头，而后，嘴唇顺着滑嫩柔美的肌肤一路向下滑去，鼻梁、鼻尖、
嘴唇，下巴，脖子……直到嘴唇被淡粉色的蕾丝睡衣所阻挡的胸口。

　　舔了舔自己沾满姐姐体香的嘴唇，李岳仿佛回味无穷。而后，他的手终于伸
向了睡衣在胸口部位的系带，轻轻地拉开美丽的蝴蝶结，原本很紧身的衣服很快
变地宽松了些，顺着由此产生的空间，他将衣服一点点从姐姐身上剥离，胸口、
小腹、纤腰、双腿……当连衣裙完全脱离身体的一瞬间，姐姐反射性地一阵颤抖，
伸手仿佛想将衣裙拉回，但很快放弃了，只是害羞地侧过身去用后背阻挡着李岳
的目光。

　　身后一阵窸窸窣窣的声音传来，普劳有些好奇和不安地悄悄扭头看看，眼前
的景像让她猛地又扭回头去。那是脱衣服的声音，乘着她羞涩地躲避自己的视线
的时间，李岳已经将身上的睡衣脱了下来。

　　「讨……讨厌……」普劳害羞地低着头，整个脸都被双手遮了起来，胸口被
粉色的胸罩包裹着的形状完美的巨乳正随着她急促的呼吸活泼地上下晃动着。

　　「好可爱了……」李岳由衷地赞美道，突然他想起了下午叶紫相似的羞涩模
样，真的好像，这就是女孩子吧，无论平日里看上去如何的洒脱，到了这样的时
候，都是这么一副受惊的小鸟一般的可爱模样了。

　　「讨厌啦小岳……不要再看了……羞死了……」指缝中露出的脸上满是羞涩
的红晕，普劳扭捏地夹紧双腿蜷缩着身体用娇滴滴的声音抗议着。

　　李岳顺势侧躺到她的身后，环抱住她裸露的肩膀，手指悄悄地爬上她细腻光
滑的肌肤，同时探过头去，轻轻地亲吻着她柔嫩脖子。用舌头在脖子滑嫩的肌肤
上灵活地添弄着，环抱着姐姐身体的两只手一只慢慢地沿着她身侧的肌肤向下滑
去，另一只则抚上了胸罩下尖挺迷人的乳山。

　　「啊……呜……」手掌接触到乳房上那硬硬的部分的同时，李岳感觉到怀里
少女的躯体如同触电一般轻轻地颤抖着，而随着那只手进一步的动作，普劳发出
了有些失神的呻吟声。

　　「好完美了，普劳的胸部……」李岳轻轻地赞叹着，他明确地感觉着那光滑
稀薄的丝绸之下，姐姐的乳房正由于自己的抚摩而更加膨胀，小巧的乳头也更加
尖挺起来，完美结合了脂肪般的柔软与肌肉般的弹性的美妙肉球根本无法用手掌
完全覆盖住，即便隔着胸罩也能清晰感觉到乳肉不断从指间逃出去的柔滑动感。

　　他忘情地抚摩着，一边渐渐将手移到了胸罩背后的搭扣附近。

　　这样将手环到对方背后去解开四扣胸罩相当费劲，「真是的，胸部这么大为
什么不干脆买前扣式样的啊。」觉得相当麻烦的李岳忍不住又重复了早上的吐糟。

　　「笨……笨蛋！那样的话不就不需要找你帮忙了吗？又会少掉一个亲密相处
的机会啦。」普劳撅起了嘴巴，一个手刀就打在不解风情的弟弟脑袋上。

　　「这样啊……那么以后我就每天都继续帮姐姐穿吧……」被打的李岳反倒笑
了，同时也终于将四个搭扣全部解开，开始一点点将胸罩从肌肤上剥离。

　　不多时，粉色的胸罩就已经被扔到了床角，浑圆美丽的两个大乳房一下子蹦
了出来，年轻的肉体充满了活力，如小山峰一般坚挺地往前突出，处女的乳晕粉
红俏丽，硬起的乳头倔强地翘起，一切都散发着无法抵挡的魅力。

　　「呀！」普劳一声惊叫，本能地想用双手遮掩住暴露出来的乳房，但李岳却
不给她机会，直接双手出击，一下子将她的双乳都掌握在手中。

　　「呜……嗯……」慢了一步的普劳只能用双手按住李岳的手，李岳轻轻搓揉
着手中美妙的美肉，让她禁不住发出一阵阵地呻吟，想着自己正被心爱的弟弟温
柔地抚摸着，她试图阻止对方行动的手渐渐失去了力气。

　　很快地，胸部娇嫩紧绷的肌肤因为敏感的触觉和初次的羞涩而爬上了微微的
红晕，她觉得自己的乳房好像又有些胀大了，尖端突起的部分也激动地颤动着。

　　「啊……小岳……」李岳的手指围绕着可爱的乳头旋转着，仿佛在描绘着美
丽的画卷一般，乳房的酥麻感顺着密集的神经网络传遍了全身，「好……好奇怪
的感觉……全身麻麻的……而且……胸部……胸部的前端……好像……变得……
变得……」普劳娇喘着，不知该如何表达的她羞得满脸通红。

　　「前端膨胀起来了是吗？我也感觉到了哦，硬硬的了……」李岳咬着她的耳
垂笑道，他清楚地感觉到手中那对肉球的变化：鼓鼓的乳房中央，好像塞了什么
东西似的，粉红色的乳头硬了起来，很快就胀大到如同小姆指般。

　　「呜……坏死了，不要说出来啊……」普劳不依地抗议着，却无法阻止弟弟
进一步的动作，一只手继续着对乳房的爱抚，同时用食指与姆指捏住粉红色的乳
头轻轻揉捏着，另一只手已经顺着她柔滑的肌肤一路向下而去。

　　「嗯……坏……」被心爱的弟弟抚摸着大腿和臀部，普劳本能地微微扭动着
身体，发出喃喃的低语。李岳的手则继续向两腿之间少女最神秘的地方探去，触
摸之下，一阵潮湿的感觉若隐若现。

　　「普劳姐的那里，已经湿了哦……」李岳轻声道，一边将手迅速地伸进粉色
的内裤之中。

　　「啊……不行……」普劳的身体一阵颤抖，双腿反射性地夹紧，可是已经晚
了，李岳的手已经滑进了肌肤与丝绸贴合的那一片潮湿燥热的区域。

　　「小岳……不可以……那里……」普劳本能地抗拒着，却多少有些口是心非。

　　事实上，此时她的蜜穴中已经变地炽热而湿润，外侧的肉缝微微地张开着，
从那里渗透出来的淫荡的液体已将内裤弄湿了一大块。

　　李岳迅速用原本揉捏乳房的手控制住姐姐扭动挣扎的身体，另一只手则继续
在内裤中蠕动着，手指不断上下搓揉刺激着蜜穴外围敏感的肉缝。

　　「呜……不要……啊……讨厌……」一波波的快感如电流般穿透了普劳的身
体，她剧烈地痉挛着，身体禁不住地后仰，湿透了的粉色内裤中不断传出的水疱
一般的之声。

　　「啊……不行……不对……继续……等等……」虽然因为羞涩而有些无地自
容，可是随之而来的快感，却又令她难以抗拒，普劳喘息着，表情和语言都在矛
盾的感觉中错乱着。

　　李岳继续着手上的动作，他清晰地感觉到姐姐的蜜穴外的「花瓣」在自己的
挑逗之下，正慢慢张开，随着与自己的手指越来越频繁的摩擦，蜜穴口的肉缝中
不停的流出温热的液体。

　　李岳觉得似乎是时候了，他轻轻地拨弄着肉缝边缘美丽的「花瓣」，仅仅两
三下的工夫，姐姐那粉红色的处女阴户就已经完全张开，潮湿而灼热的蜜穴深处
仿佛正在期待着初次的进入。

　　李岳小心地将指尖探了进去，轻轻地触摸着蜜穴内敏感的肉壁。

　　「啊！」普劳禁不住一声惊叫，身体也跟着决裂地一弹，如果不是正被李岳
抱在怀里，这一下子恐怕会猛地坐起身来。

　　「舒服吗？」李岳温柔地询问着，手指的动作却没有停止。

　　「啊……不行……这是什么……有什么东西要出来了……」普劳有些失神地
娇喘息着，几乎就在同时，被手指撑开的蜜穴里喷出了炽热的液体。

　　「啊……好美的感觉……」初次的高潮让普劳有些失神，李岳低头亲吻着她
在高潮中满是兴奋的红潮的脸颊。普劳也扭回头去，迎接着他的嘴唇。

　　李岳贪婪地亲吻着，将姐姐的身体慢慢放平，同时趁机脱下她粉色的肉裤。

　　普劳微闭着眼睛，呼吸有些紊乱，一动不动地任心爱的弟弟为所欲为。

　　李岳将头伸到姐姐的双腿之间，舌头爬上了大腿内侧那柔嫩湿润的肌肤，一
边托起饱满的臀部爱抚着，一边渐渐地将舌头滑动到那潮湿的源头。

　　「啊……呜……」高潮后敏感的身体迅速爆发出了无法形容的快感，普劳忘
情地呻吟着，任由心爱的弟弟灵活的舌头慢慢逼近高潮后充血的蜜穴。

　　「呀……不要啊……那里是……」舌头接触到阴唇的一瞬间，普劳本能得抗
拒起来。李岳忙将想要抽身逃开的她用力压住，继续着舌头的动作，舌尖一点点
地深入蜜穴之中，一边用舌头舔弄挑逗着高潮后敏感异常的肉壁，一边亲吻着微
微颤抖的阴唇「啊……呀……」普劳发出了高亢的叫声，当李岳的舌头终于离开
他的蜜穴的时候，淫荡的液体已经将那里弄得泥泞一片了。

　　「要来了哦……」李岳起身压上姐姐洁白无瑕的身体，双手捧着她发烧一般
的脸颊，温柔地亲吻她的额头道。

　　「小岳……姐姐还是是第一次……请你温柔一点……」普劳有些不安地说道。

　　「放心……」李岳体贴的回答着，一边已经将膨胀到极点的肉棒顶上了阴唇
之间的肉缝。而后向前挺出了腰身，被充分润湿的肉缝，很顺利地将肉棒的前端
吞没了，阴道中紧绷的内壁用力包裹着入侵的巨物。

　　「呜啊……」普劳紧咬着牙关，将眼睛紧紧闭上，手指深陷进床单，看得出
正在努力镇压着剧烈的疼痛感。

　　肉棒还在不断地向里推进，将紧闭的花径拓宽，一边也穿破了处女膜，蜜穴
中原本不断渗透出的那种透明的液体，也开始混杂上了鲜红的色泽。

　　普劳的身体剧烈地颤抖着，疼痛让她的眉头紧锁着，然而，直到肉棒完全插
入为止，这个因为爱情而变得坚强无比的少女都没有发出过一声叫疼的声音。

　　「普劳姐……」李岳停止了下身的动作，轻柔地抚摸着姐姐因为身体颤抖而
微微摇晃着的巨乳，爱怜地亲吻着她明明忍受着撕裂一般的痛苦却依旧一动也不
动的脸颊。

　　「一点都不疼，真的……」普劳睁开了漂亮的大眼睛，眼眶中含着泪水，但
她却依旧微笑着说着试图让李岳放心的话。这就是女人，即使承受了巨大的痛苦，
她仍愿意忍耐，因为此刻自己身上的这个人正是自己心爱的人，这就足够了。

　　「小岳……我爱你……」普劳呢喃着，伸出双手抱住心爱的弟弟的头，亲吻
着他的嘴唇，而后，将他的头按向了自己的胸部。

　　「姐……」李岳也低低地呼唤这个给了自己家庭温暖的姐姐，想到今天终于
让他变成了自己的女人，他那陷入灼热紧凑的蜜穴之中的肉棒更加膨胀起来，仅
仅只是插入，就已让他的全身都回荡着忍受不住的快感，此刻他有一种控制不住
要尽情抽送的冲动。

　　然而想到身下心爱的姐姐正忍受着的疼痛，他还是压抑住了本能的冲动，将
目标转移向了眼前这一对诱人的高耸肉山之上，他将一边的乳房用手握住轻轻地
揉捏，同时伸出舌头舔弄着另一边的乳房。

　　「啊……嗯……又来了……麻麻的感觉……」普劳绷直身子，轻轻呻吟着。

　　李岳继续揉捏着手中柔软饱满的乳房，一边用手指挑逗着坚硬挺起的乳头。

　　同时又将另一侧乳房上分红色的突起含在口中，轻轻地吸吮着，一边用舌尖
在乳头上打着转……

　　「啊……呜……好美……啊……小岳……你的……在我里面……」趁着姐姐
被乳房上的快感所吸引了注意力的时候，李岳的腰干开始抽动起来。

　　普劳呻吟着，敏感的身体随之颤抖着，阴道将入侵的肉棒紧紧勒住，子宫口
则用力吸吮着撞上来的龟头，那紧缩的力道之大以至于每当肉棒抽出时，连阴唇
下粉红色的内壁也跟着露出来，而再插入的时候，两人连接的地方就会发出淫糜
的声音，掺杂着血丝的透明液体同时被积压而出。

　　「还疼吗？要不要我再慢点？」明显地感觉着身下姐姐的躯体还在颤抖着，
李岳有些担心地问。

　　「没关系，还可以再激烈一点……」普劳却回报以轻松的微笑，尽管疼痛的
感觉依然存在，但她已经不再去想了，「终于成为了心爱的弟弟的女人！」这信
念完全占据了她的心，让她不再惧怕疼痛。

　　「普劳姐……」同样的信念让李岳也激动不已，「我正在拥有心爱的姐姐的
一切！」这美丽的信念取代欲望成为了此刻的动力，他继续用力的搓着柔软的乳
房，同时更加用力地抽送着。

　　「啊……好棒……好舒服……」沉醉在美丽的信念中，加之李岳体液的催情
与镇痛作用开始发挥，痛苦压抑下的快感很快爆发出来，普劳发出了醉人呻吟，
努力扭动身体配合着李岳动作——每当李岳向里面挺进或向外面抽出的时候，她
那美丽的身躯就颤抖地往后弓，那对充满活力的迷人巨乳晃动弹跳着。

　　「啊……小岳……我是你的……姐姐是你的了……」普劳忘情地叫出声来，
兴奋的身体在心爱的弟弟的攻伐下剧烈地颤抖着，爆发性的高潮在体内深处迅速
地酝酿着……

　　「啊……呀……」终于，蜜穴深处喷涌而出的炙热的激流注满了少女剧烈收
缩的阴道，肉壁紧紧地勒住还在冲刺的肉棒。

　　而此时下午注射的神经刺激性药剂的作用也恰好处于峰值，那剧烈的压迫和
灼热的问题让李岳很快就爆发出了射精的冲动，他再次猛地将肉棒插到最深处，
大量的精液剧烈地喷射着……
----------
　　　　　　　　　　第八章、天才母女的烦恼（下）

　　半夜，察觉到手腕上微型终端的通讯呼叫声的李岳醒了过来，却发现身体完
全动不了。低头看去，两具诱人的身体一左一右压在自己身上，妹妹淘气地霸占
了自己的胸口，姐姐只好靠着自己的肩膀。

　　这段时间一直都是这样，自己的女人们似乎很自觉地组成了两人小团体。林
静和刘倩算是老搭档了，她们通常在刘倩的公寓里和自己做爱，也不会排斥偶尔
的野战或者车震；忆柔和普劳的姐妹组合则是每天夜晚时间家里的保留节目；而
同时基地那边，算是度过了害羞期的韩雪和叶紫也开始一起应付自己的欲望了。

　　唯一让李岳始终放心不下的是李丽华。从那次后她就基本不会主动和自己见
面。李岳也曾经多次主动去找她试图说清楚，但这个女人总是一靠近自己就会莫
名其妙地发情，然后哀求自己粗暴地奸淫和虐待她，完事之后立刻转脸回到那种
冷冰冰不想理你的状态直接送客，偏偏她还始终闷在基地里不回家，根本找不到
能长时间不受干扰独处的机会，这弄得李岳既头疼又尴尬。

　　微型终端所在的手臂被压着不能动，李岳转头过去发现眼前就是姐姐甜甜的
睡脸，可爱的耳垂随着睡梦中的呼吸在他眼前颤动着，他忍不住张嘴轻轻地咬了
咬。

　　「恩……讨厌……」姐姐甚至都没有醒，只是在沉睡中模糊地抗议着，而后
一个翻身，躲到床的边缘继续睡着。

　　「这都不醒……」李岳一阵无奈。

　　「那是当然的，普劳姐的耐力可不象我这么厉害，被哥哥你折腾了半夜，肯
定会累得不行的。」小姑娘自己其实也累得不轻，声线显出明显的疲惫，但还是
乖巧地起身离开了哥哥的胸口，侧躺到他另一边。

　　「抱歉弄醒你了，继续睡吧。」李岳一边伸手抚抚妹妹的头发，一边抬起左
手，来电人的备注名让他心里有些不安。

　　「叶紫姐，出什么事了吗？」之前一段时间叶紫晚上时常会来通讯，因为李
丽华经常会在夜间外出，而叶紫没有得到批准的情况下是不允许离开基地的，所
以非常担心的她只能联系李岳去寻找。结果基本每次都是发现她在酒吧或者夜店
里喝得烂醉，要不就是在路上遇到醉醺醺几乎迷路的她。三五次下来大家也就都
习惯了，甚至为了安全起见基地指派了便衣的宪兵每天在她常去的酒吧值守，也
就基本不需要麻烦李岳了，但今天却又来了通讯，还这么晚。

　　「博士到现在还没回来，跟梢的宪兵说她一直没出酒吧，我有点担心……」
叶紫的声音里带着些疑似抽泣的鼻音，看样子真的是很担心。

　　「知道了，把地址给我，我去看看。」那帮废物！不知道那是什么地方吗？

　　守在外面有个屁用！李岳一边起床穿衣服一边在心里抱怨着——前一天发生
了盯梢的便衣宪兵卷入夜店内斗殴被打晕的事情，回去后据说遭到了同僚的各种
嘲讽调侃，看样子为了避免再出现类似的丢人情况，他们今天是决定不再进去而
只在出口布控了。

　　「哥哥要出去吗？」忆柔懒懒地伸展了一下四肢。

　　「嗯，叶紫姐说博士又外出不归了，我去找她。」李岳说着已经穿戴整齐了。

　　「好的，路上小心，还有……今天可以不用回来了哦。」忆柔微笑着说道，
一边还调皮地冲哥哥眨眨眼睛。每次李岳要出去找醉酒的李丽华她都会这么说，
弄得李岳心里毛毛的，猜不出妹妹究竟是暗示自己可以去陪叶紫还是根本就已经
察觉到了自己和李丽华的不正常关系。

　　来到目的地的夜店门口，两个形迹可疑的家伙立刻靠了过来向他致意，显然
是负责这个出入口的便衣宪兵——作为组建中的黑龙部队的外勤指挥官，李岳目
前已经是少校军衔，加上他在之前某次事件里给宪兵们留下的一言不合就杀人的
恐怖印象，这帮家伙现在可不敢对他有任何不敬。

　　「什么情况？」李岳很不耐烦地扫了他们一眼，直接问。

　　「博士大概三个小时之前进去的，里面一直没有什么异常的动静，应该没有
什么问题。」其中一个小心地回答。

　　「应该？」李岳一声冷哼，看向两个宪兵的眼神也微微带上了怒气，看得他
们禁不住一阵哆嗦——应该个屁！夜店这种鬼地方龙蛇混杂，一个那么漂亮的女
人如果在里面醉倒的话没什么问题才怪！

　　「我回头再找你们算账！」丢下这略带杀气的一句话和两个瑟瑟发抖的宪兵，
李岳直走了过去，「还有，集合附近你们的人，如果十分钟后我还没出来的话就
冲进去亮明身份，否则我不保证里面会不会血流成河。」走出去没两步，李岳停
了下来，回头吩咐道——他已经大概预料到进去会发现什么了。

　　走进门去，里面和一般的夜店也没多少不同，炫目的灯光，刺耳的音乐，难
听的歌声，乱糟糟的吧台，醉醺醺的人群，还有在角落里淫乱着的年轻男女们。

　　李岳的视线迅速扫过大厅里的每一个角落，都没有发现李丽华的身影，这让
他心里的担忧又增加了不少。挥手赶开时不时靠过来的浓妆艳抹的女人，他走到
洗手间的附近。

　　这里的洗手间集中在大厅深处的走廊里，分两侧越十来个门，都是单间，不
分男女，这很大程度上是为了方便想在比较私密空间打炮的客人而设计的，因此
整个走廊里隔着门的喘息呻吟和浪叫声此起彼伏。

　　一个一个开门查看太费时间，并且还可能会引起不必要的麻烦，李岳静下心
来一一分辨周围的女性声音，确认没有李丽华的。

　　回到大厅，他抬头看向了二楼的包间，那里是最后可能的地方了，如果还没
有，恐怕就得使用暴力去从经营者嘴里问出密室或者密道之类的东西了。

　　走向楼梯，立刻被一个西装革履的家伙拦了下来，「小子，上面是ＶＩＰ会
员才能去的地方，不想进医院的快给我滚蛋！」很不客气地说道。

　　李岳就像没有看见他一样径直走了过去，直到一只很有力量的大手抓住了他
的肩膀。回头看了看，手的主人是一个五大三粗的纹身壮汉，身边就是刚刚的西
装男。

　　「好好教训一下这个臭小子，不要吓到其他客人。」西装男点了根烟命令道。

　　那壮汉点点头拖着李岳就进了楼梯下的储藏室。

　　「真是的，我这人明明不喜欢使用暴力的……」西装男说着吸了口烟，抬头
就看见储藏室的门又开了，「这么快就解决了？那小子也太不经打了吧？」他一
脸不屑地走过去。

　　「啊？！」却立刻吓得差点把烟整根吞了进去，先出来的壮汉全身是血脸都
被打得变了形。「请让他上去吧……」不见了大半门牙的扭曲嘴里用含糊不清地
声音哀求着。

　　接着李岳走了出来，满脸的杀气瞬间吓得西装男双腿发抖，伸手从西装男胸
前口袋里抽出手帕，擦干净手上的血迹又丢回他脸上，李岳就这么旁若无人地走
上了二楼。

　　二楼空间不算大，包厢共有四个，李岳走到其中一个门前直接就把门拉开—
—在楼梯那边被撩起了火气的他此刻已经没心情去顾忌会不会惹麻烦了。

　　门里淫靡的气息扑鼻而来，沙发上和地毯上一片肉色，三个年轻漂亮的学生
妹模样的少女正被一群男人围着奸淫。但没有看见李丽华。李岳皱了皱眉头刚想
走，几个被搅了兴致的男人已经上前要教训他了，但都瞬间就被撂倒。

　　之后的两个门里场景大同小异，又随手干翻了几个不长眼的家伙之后李岳打
开了最后一个包厢的门。

　　里面的场景很眼熟，一个身材高挑而肉感的女性被七八个男人包围着，因为
被挡住了视线，他只能看出那女人拥有着相当火辣的身材和巨大的乳房。

　　正戏似乎刚要开始但女人赤裸的身体上已经随处可见吻痕、抓痕甚至咬痕了，
显然之前的前戏相当激烈。最能催化情欲的暗红色灯光下其中两个男人上去一前
一后夹着那女人，一人半蹲着将肉棒插入她身下的蜜穴，一人躺在她的身下将肉
棒插入她的菊门之中。

　　「嗯啊……不够……没感觉啦……你们用力一点呀！」下体的蜜穴和菊门分
别被插入肉棒，两人兴奋地笑喊着狂操不止，如果是正常的女人，如此粗暴的前
后门齐开所造成的疼痛又带着羞耻的感觉令肯定会让她禁不住大声叫疼，但这女
人却似乎完全没有感觉一样大喊着不满足，甚至反而张嘴要求更加粗暴的对待。

　　「哈哈真是个骚货婊子！」看见女人如此的骚样，站在她头前的一个男人大
笑道，同时立刻上前将她的头往后拉过来就一下子将肉棒插入她的小嘴里，而旁
边的另一人则迅速跨坐到她的上胸前握住用那一对丰盈饱满的肉球夹紧自己的肉
棒抽动着乳交起来。

　　剩下的三个男人也不甘寂寞，其中两个拉过女子的双手各抓住一根肉棒强迫
她地套弄着。剩下的一个男人则抓起女子的双玉足夹住自己的肉棒也套弄起来。

　　七个男人疯狂地在这个女人挣扎扭动的躯体上发泄着，每个人都在发出野兽
一般喘息。而那女人则如下贱的廉价娼妓一般扭动着自己肉感华美的身体，脸上
满是欲求不满的痴态。「唔嗯……再用力啊……你们……操狠一点呀……这样没
感觉的啦……」嘴里尽管被塞进了一根肉棒，却依然不断发出模糊不清的骚浪的
叫声。

　　李岳已经完全可以确定那是谁了，无论举动、表情还是声音都与那天哀求自
己强暴的李丽华一模一样！他气的直发抖，却又说不清自己究竟在气什么：是在
气这些混蛋居然敢染指自己的女人吗？又或者在气李丽华居然如此淫荡？还是说
根本就是在气恼自己没有及时做点什么才让事情发展到这个地步？

　　不过结论不重要，因为他已经冲了进去，那份冲动就如同身体脱离了思维的
控制。直到已经有三个人惨叫着撞在了家具上、墙上甚至是屋顶上的时候另几个
才反应了过来，然而这并没有什么卵用，几秒钟的功夫房间里已经满是血腥味，
七具疑似男尸的东西在抽搐着。

　　「怎么回事啊……说好的要操我一整夜的了，人都死哪去了？」中间的地毯
上，醉醺醺的李丽华发觉体内的所有肉棒瞬间都消失了，之前还只是怎么摩擦都
无法止痒和产生足够的快感，这会干脆连那种被插入的胀满的感觉都没了，她手
舞足蹈地抗议着，丝毫没有发觉周围发生了什么。

　　李岳走过去，走得很慢，他依然在踌躇，不知道该以什么表情和心态去面对
这个女人。自己和她之间的关系与过往就如同是命运最拙劣的玩笑：她是自己和
妹妹某个意义上的亲生母亲，她是将自己兄妹两无中生有地创造出来的科学疯子，
她是将自己身边重视的人一个个卷入危险之中的罪魁祸首，她是自己一切已经经
历了和将要被迫去面对的悲剧的始作俑者，她是被自己征服了的性奴隶；然而她
又是一个悲伤的母亲，一个为了坚信的东西几乎失去了一切的可怜的殉道者，一
个努力弥补过失的痛苦的挣扎者，一个让自己又爱又恨无法放下的女人……究竟
需要一个多疯狂的编剧才能写出这样的剧本来啊？如果真的有神的话，如果真的
是神在掌控一切命运的话，那么那个神肯定是个最丧心病狂的疯子！

　　半蹲下来近距离看着她，看上去吹弹可破的白皙肌肤让上面随处可见的淤痕
与红印显得更加骇人。李岳的心里一阵绞痛，俯身想把她抱起来。

　　「是你……你别碰我！」看清楚伸过来的手的主人李丽华的身体突然一颤，
情绪跟着激动起来。「啊……不……别走，快操我，求你了……只有你能满足我
了……」然而仅仅一秒钟后，接触到李岳手臂的她的态度就完全转了一百八十度，
拼命将李岳拉向自己，一边还在哀求他赶紧操自己。

　　近乎完美的肉感十足的躯体在眼前扭动着，若隐若现的抓痕牙迹让那对翻滚
着的大奶子更显得淫靡骚浪。全身仅剩的衣物就是腰上的黑色吊带和所连接着的
同色丝袜，半透明的吊带袜上到处是破洞以及混合着的半干体液，笔直的双腿分
得大大的，粉红色的阴户明显在发情中不能自已，如同活着的鲍鱼一般张合蠕动
着，不断喷涂出散发着女性荷尔蒙气息的液体。

　　完全是一副勾引男人犯罪的样子，再加上那骚浪的哀求声，恐怕换了任何其
他男人都会忍不住直接将李丽华压到身下尽情享用，但李岳此刻却没有这种念头，
他现在只想尽快把眼前的女人带走离开这个是非之地。

　　「抱歉了。」小声地说道，同时右手一个手刀直接劈在了李丽华的后劲上，
她旋即晕了过去。李岳脱下自己的外衣包裹住她赤裸的身体，将她拦腰抱起，出
门直接走下了楼梯。

　　此刻楼梯下面已经聚集了一群打手模样的人，李岳皱了皱眉头，但没有停下
脚步。

　　「臭小子你行啊，居然还敢自己下来送死！」之前的西装男正准备指挥这群
打手冲上去，却看见李岳抱着个女人走了下来，立刻目露凶光。

　　「宪兵执行公务！关掉音响，所有人趴在地上不许动！」突然间一群人闯了
进来，领头的三四个人穿着便衣，后面的五六个却是穿着军装全副武装，最前面
的两个便衣男子中一个掏出了证件，另一个直接对天鸣枪并大声喝令道。

　　夜店里立刻安静了下来，所有人包括那群刚刚还很威风的打手全部反射性地
双手抱头趴了下去——因为临近高保密级别的军事基地，市内又有许多军人军属
居住，这座城市时常会处于军事管制或者半军事管制状态，对宪兵的命令无条件
服从已经成为了一种生活习惯，即便是黑道上有头有脸的人物也没有区别——他
们可能会仗着自身的势力和与官员的关系而不把警察当回事，但绝对不敢和军方
对抗。

　　「长官！」领头的人迎到李岳面前尊了个军礼。

　　「楼上所有人都涉嫌多项性犯罪及其它暴力犯罪和袭击现役军官，四号包厢
里的那些还要加上一条绑架并性侵军方重要科研人员，如果有人活着的话就全部
逮捕！至于楼下的……」李岳用余光扫了扫已经趴在了地上的那个西装男，对方
立刻吓得全身发抖，「你们自己看着办吧。」实在懒得去分辨那些是刚才试图要
对自己的动手的家伙，李岳直接把问题丢给了宪兵。

　　走出门外，直奔停车场，解锁车门，将昏迷的李丽华放到副驾驶的位置上给
她系好安全带。李岳上车准备发动引擎，却突然想到了什么，打开车上保险暗格
的指纹锁，里面是出门前放进去的装好了基因融合药剂的自动注射器。

　　前段时间，因为很疑惑于李丽华那种莫名其妙的发情状态，李岳曾拜托叶紫
进行调查。排除其它可能之后最后的结论居然是自己的精液造成的，而与他有肉
体关系的其他女人之所以没有出现这个问题则是因为精液被基因融合药剂分解消
耗掉了。

　　也正是这件事让李岳对这个女人有多了一份说不清是愧疚还是别的什么的感
情，他当即要求叶紫赶紧劝说李丽华注射，实在不行就设法强制给她注射。

　　但叶紫的答复却很迟疑，她不觉得以李丽华的聪明会没有发现问题的关键所
在，显然李丽华是故意不对自己进行注射的，因此劝说什么的只怕难有效果。至
于强制注射的提议则第一时间就被叶紫否决了。在叶紫看来，李丽华的行为就是
在有意识地自虐，她肯定是试图以这种方式来减轻心中的罪恶感。因此设法解开
这个心结才是一切问题的核心，否则即便强行注射了，她也可能会用其他更危险
甚至更致命的方式去自虐甚至自残，到时候就得不偿失了。

　　思索再三之后叶紫将药剂交给了李岳，希望由他来决定是否以及什么时机和
怎样进行注射。这个冰雪聪明的女孩把一切都看得恨透：虽然自己和李丽华的亲
生女儿也因故卷入了其中，但在那位博士的心里，一切罪恶感和愧疚感的根源始
终都还是李岳忆柔这兄妹两个，因此如果有什么人可以劝说她放弃那种自虐的想
法的话，也就只有他们了。

　　「你这又是何必……」李岳叹了口气，最终还是放弃了乘着李丽华昏迷时偷
偷给她注射的打算，将注射器又锁回了暗格里，随即发动车子离开了停车场。

　　开上主干道李岳才开始思考该去哪里？李丽华现在这个状态肯定不能回带回
家去，否则姐姐见了绝对会炸锅。但送她回基地似乎也不合适，叶紫会担心不说，
这么难得的独处机会如果不乘机把一些事情说清楚的话还不知道下次要等到什么
时候了。

　　李岳想到了刘倩的公寓，晚上刘倩会在医院陪护母亲，所以现在里面应该是
空的，自己正好也有那边的电子钥匙。于是他给叶紫回了个电话让她放心，同时
改变路线直奔城市另一边的公寓区。

　　车辆急转弯的过程中李丽华绵软的身体由于向心力的关系而朝着一边歪了过
去，本就捂得不很严实的风衣前襟因此略微分开，为了避免她的头撞上车窗李岳
伸手想将她的身体扶正，却鬼使神差地正好伸进了敞开的风衣之中，瞬间手中全
是乳肉软滑Ｑ弹的触感，此外就是潮湿和燥热，皮肤的温度摸上去简直像在发高
烧，而不断渗出的汗水则已经让她浑身湿透了——尽管暂时失去了意识，李丽华
的身体显然还是处于极端敏感而饥渴的发情状态。

　　「嗯唔……」就在李岳一愣的功夫，大概是因为被摸胸部而受到了新的性刺
激，半醒不醒的李丽华发出了苦恼而骚浪的呻吟声，身体也随之扭动起来，在和
安全带的摩擦中没几下风衣就完全大开了。

　　这下不只是胸部的问题了，整个正面身体一下子露了大半出来，汗湿的肌肤
因为欲火中烧而显出红润油量的光泽，两条腿之前本就基本遮不住，现在更是连
屁股和双腿间的部分都尽数露了出来，腰上的吊带连接着的被撕扯得破破烂烂的
丝袜完全湿透了，也不知上面究竟是汗水还是淫水。

　　因为安全带太碍事，这个状态下根本没办法把风衣扣好。李岳单手控制着方
向盘，同时另一只手去解开李丽华身上的安全带，也不知道究竟是不是巧合，就
在完全解开的一瞬间，李丽华睁开眼睛，醒了。

　　说醒了并不恰当，因为李丽华此刻的意识已经完全被欲望所占据，这从她浑
浊中却透着欲火的双眼就能清楚地看出来。「啊……是你……我要你……快给我
……我是你的性奴，所以给我大肉棒吧，快啊！」似乎认出了身边的李岳，又或
者仅仅是意识到那个唯一能真正满足自己的男人就在身边，李丽华的身体不安分
地扭动挣扎起来，一边哀求着，一边上半身已经趴到了李岳的双腿间，急不可耐
地就开始动手解他的裤子了。

　　这突然袭击让李岳几乎要把不住方向，车子剧烈地颠簸摇晃了一阵，好在此
刻是深夜，路上并没有什么车辆。他赶紧将车子设定成自动驾驶模式，好腾出手
来应付已经被欲火折磨疯了的李丽华。

　　也就这么几秒钟的时间，他的肉棒已经被饥渴难耐的李丽华掏了出来，本就
在身边这具香艳淫靡的女体刺激下胀硬着的肉棒接触到那双灼热而颤抖的手的时
候瞬间变得更大更硬了。

　　下一刻喘息着的李丽华就急不可耐地起身越过正副驾驶座中间的空隙直接跨
座到李岳的腿上，期间本就只是披裹着的风衣彻底滑落，对坐的姿势下她散乱的
长发和湿热的吐息不断散发着浓密的女性额尔蒙气息，让李岳无处可躲也根本不
想躲避。一直强忍着的欲火瞬间爆发了，李岳用力将怀里的女人抱住，贪婪地吸
入着那种带有发情气息的体香。

　　「啊……我的孩子……我的主人……我的男人……我要你！我需要你！你的
大肉棒！快抱我吧……快给我吧……让我再次体验做你性奴的快感！」李丽华的
反应更加剧烈，她疯狂地亲吻着李岳的脸，情绪激动地渴求着，双手则不断撕扯
他的上衣，让将他强壮宽厚的胸膛裸露出来。

　　车辆颠簸着，迫使自动驾驶系统不断做出微调。车内李岳的上衣已经飞到了
后座上，裤子也被彻底解开，他舔弄吮吸着怀里女人白皙的脖子和性感的锁骨，
双手贪婪地在她背后柔滑而潮湿的肌肤上抚摸着。

　　李丽华双手按住驾驶座靠背抬高身体，分大双腿试图将自己已经洪水泛滥的
骚穴对准那根硬挺的大肉棒，却「咚」的一声撞上了车顶，可她仅仅闷哼了一声，
甚至都没有停止哪怕一刻的动作。

　　「嗯……」「啊！」灼热的龟头顶上了湿漉漉的肉唇，瞬间就被饥渴的阴户
吞进去了大半，那份潮湿与温滑瞬间包围了进入的部分，就像一张贪婪吸吮着的
嘴巴一样拉住不放，让李岳爽得一阵哆嗦，发出了低沉的呻吟声。而龟头突入阴
户

　　的灼热、挤压与摩擦更是让已经在欲火折磨下近乎疯狂的李丽华在略微的满
足感中变得更加兴奋，她仰头发出骚浪的尖叫声，瞪大的双眼中满是得偿所愿的
欣喜与激动，体温进一步升高下肌肤散发出发情气息更加浓郁的体味，散乱的长
发因为被汗水沾湿而一缕一缕地贴在胸前和肩背上，衬托着一张饥渴与满足表情
并存的脸可谓痴态毕露，整个车内空间里都弥漫着淫靡的气息。

　　李岳知道这个女人现在的状态下不得到高潮的满足是不会消停的，而不让她
清醒过来也无法进行计划中的交流与劝说，更不要说自己的欲火也早就被她的美
艳与痴态撩得一发不可收拾了，索性不再多想什么，开始专心享受李丽华美艳而
淫荡的身体。

　　双手托住那一对弹性满满的大屁股，感受着两瓣臀肉完美的手感和发情的躯
体灼烧一般的体温，李岳顺着她的动作将肉棒快速深入这个注定将是自己专用的
美妙肉壶之中。阴道内的肉壁和它们的主人一样饥渴而躁动，一感受到进入的肉
棒就如同看到偶像的狂热粉丝一般不顾一切地围拢上来，蠕动着、挤压着、摩擦
着，花心方向不断喷射出淫荡的水流冲刷着一路挺进的龟头——整个蜜穴分工合
作，如同一台程序精密的迎客机器一般全方位无死角地款待着进入的肉棒，那极
致的舒爽快感是在其他任何女人身上都无法完美体验到的，即便是身体酷似天生
为自己量身定制的妹妹也一样。

　　「喔噢……」李岳爽得一声长吟，双手死死抓住李丽华的大屁股，十指深深
嵌入柔软肥美的臀肉之中，顺着她用骚穴吞食肉棒的方向用力向下拉拽，龟头迅
速突破了整条阴道，直直地撞上了花心。

　　「啊哈！好厉害……好大……好长……塞满了……全塞满了……顶到了……
进来了……爽啊！」李丽华的身体一阵阵颤抖，花心大开，进击的肉棒整根没入
的同时龟头已经大半顶进了子宫里。这彻底被刺穿、完全被塞满的满足感充斥了
李丽华的全身，她仰头发出了高亢的浪叫声，身体的动作却没有一刻的停止，几
乎第一时间就让自己的美臀开足马力，快速而有力的上下耸动如同触电的痉挛一
般。

　　平时以这样的姿势与女性做爱的时候李岳会习惯性地同步往上顶，但今天却
完全没有必要，李丽华的动作又快又用力，那频率和力道的超级组合简直必须要
用疯狂来形容，不但让自己在快感中颤抖不已浪叫不断，也让李岳爽上了天。他
尽情享受着这种快速摩擦造成的急促快感，一边肆意地搓揉玩弄着李丽华的大肉
屁股，这样对坐的姿势下两个翻滚跳动的硕大肉球逼近到了眼前，他忍不住直接
准备一口咬上去。

　　但李丽华的动作更快，原本抓住椅背的双手猛地环绕上李岳的脖子，用力将
他的头拉向自己的胸部，「快……快点……来吧，来吸吧，用力咬也可以……」
浪叫中混杂着饥渴的请求声。

　　李岳毫不客气地一口含住，用力吸吮着将乳晕和附近的乳头一同吞入口中，
舌尖在硬起的乳头上缠绕着，牙齿在柔软的乳肉上轻咬着。时而像爱人一般的温
柔，时而又像征服者一般蛮横，甚至偶尔还会如同强奸者一样的粗暴，不断转换
强度的刺激配合着肉棒的强势抽插让李丽华的身体在紧绷的快感冲击中是不是激
烈地哆嗦着。

　　似乎还觉得不够，李岳放开了李丽华的屁股，一只手探到臀肉之间的缝隙中，
迅速找准了在快感冲击下微微张开的屁眼，中指直接插了进去。「啊呀……那里
是……再用力……呜……」李丽华的屁股反射性地一阵收紧，浪叫声中也因为遭
到偷袭而混进了一些不明所以的矛盾着交织在一起的抗议和要求，不过也瞬间就
被堵住了，李岳的另一只手摸上了她的脸，两根手指直接插进了她的嘴巴里。

　　「呜哼嗯……」李丽华发出了含糊的声音，双腿支撑屁股上下耸动的动作没
有丝毫的停顿，屁眼不断收紧配合着里面手指的抠挖，嘴巴则贪婪地吸吮着伸进
来的手指，甚至连舌头都用上了，几乎就像是将那叠在一起的两根手指当成了另
一根肉棒在尽力地口交侍奉一般。

　　李丽华的三个的洞已经全部被自己占据，尽管有两个只是进去了手指，不可
能和正在骚穴中疯狂进出的肉棒一般产生性爱的快感。但那种一个人就把怀里的
女人三通了的奇妙的征服感还是让李岳心情大好，一边继续交替用嘴玩弄着李丽
华的两个大奶子一边腰部开始用力配合她的节奏往上顶。瞬间再度强化的快感冲
得李丽华的身体东倒西歪，可神奇的是她居然还是能继续保持快节奏的耸动，嘴
里的骚浪叫声更是里面的两根手指塞也塞不住。

　　近百下激烈的抽插下来，李丽华的浪叫声越来越大，嘴巴也张得越来越大，
终于挣脱了李岳的手指，她抬头用失神的双眼看着车顶的天窗尖叫着：「天啦！

　　顶穿了！每一次都都吧我顶穿了！你太棒了！你太厉害了！我是你的！我永
远都是你的！「用手捧着李岳的脸亲忘情地吻着他的嘴唇，李丽华用力将上身压
向他的胸前以抬起自己的屁股，然后她又坐下去，在粗壮的肉棒上不断地持续起
伏，而肉棒也随之在已经洪水泛滥的阴道里滑进滑出，一上一下，一遍又一遍。

　　李岳调整了一个更舒服的体位，放下座椅整个人平躺下来配合着她屁股的动
作，同时伸手放在那对硕大的豪乳上面，顺着她疯狂的动作，乳肉和乳头一起在
手掌中翻滚摩擦。

　　这样的姿势给了李丽华更大的活动空间，她的腰随之动的更激烈了，阴道里
不断溢满淫荡的液体，每一次抽插都能听见一声清晰的水声。

　　李岳开始集中攻击她的敏感点，手指环绕着硬立的乳头揉捏着，下身继续用
力往上顶，在这样的多重刺激之下，李丽华的身体迅速软化，整个人趴在了李岳
的身上，满脸都是饥渴的痴态。李岳顺势抓住两个巨乳，将一侧的乳头含进嘴里，
李丽华激动地颤抖着，双手插入李岳的头发中将他的头用力按向自己的胸口。

　　「哈啊……厉害……还要……吃我……干我……」李丽华的浪叫声显出微微
的疲态，屁股却动得更快也更用力了，在接下来的近二十分钟里李丽华奇迹般地
始终保持着腰部的快速的节奏，不断地耸动着，跟着动作的速率浪叫着，前后来
了两次高潮，但可能因为始终被插入着，每次都是略一清醒，慌乱地挣扎几下随
即很快就又陷入了发情状态。

　　直到李岳开始感觉到一股热量深深的产生在睾丸里，那种快感变得越来越清
晰，更加强烈，几乎要让他乎不能忍受了，而同时，他也在李丽华的眼睛里再次
看到了临近高潮的迷乱与兴奋混杂的眼神。

　　「骚博士，骚老妈，骚贱货！快要来了，我就要射出来了！你也又要到了吗？

　　「李岳喘息着，呼唤着，座椅甚至整辆车都在两人的体重和剧烈运动下」吱
吱「的呻吟着，李岳早已经无暇去思考射精后的事情了，只顾用力向上戳顶着她，
李丽华也完全被对又一轮高潮的渴望所淹没，拼命地向下将肉棒吞进最深处。

　　「啊！来了……来了呀！」高潮将至，李丽华忘情地大叫着，两眼直勾勾的
看着身下操着自己的男人，卷起嘴唇拼命吻着他：「射吧，射呀，射在我的身体
里，把它给我，把我灌满！啊！给我呀！」话语的最后，李丽华发出一声高亢的
浪叫，那是一声长长的、兴奋的骚浪叫喊。与此同时她的阴道里剧烈地收缩起来，
大量液体喷涌而出，这高潮的反应让李岳的射精冲动无法控制，用力抓住她肥大
的屁股，狂暴的将肉棒一插到底。

　　「啊！哈！」睾丸紧绷着，李岳兴奋地大叫着将大量的精液喷射出来。

　　「多点，再多点……灌满我吧！」李丽华也叫喊着，用力将屁股向下压，收
缩到极值的阴道吞噬着所有的精液，滚烫的精液不断涌进子宫，致命的快感让李
丽华终于在高潮中昏厥了。

　　五分多钟后车子终于驶进了公寓楼的地下停车场。将被自己干昏迷了的李丽
华搬运进刘倩的公寓并没有费李岳太大的力气。把她放到床上，发现自己也出了
不少汗的李岳先去冲了个澡。

　　换上放在刘倩这里的自己的睡衣，回到卧室的时候发现李丽华已经醒了，正
坐起身来用一种诡异到说不清地步的复杂表情看着自己：恐惧、不解、愧疚、渴
求……各种看起来毫不相干的感情元素混杂在一起。如果硬要说与什么类似的话，
倒是让李岳想到了抽象艺术中表现人将死之时在回顾一生得失的那种样子。

　　「还以为操爽了你就能活过来了，结果怎么还是一副要死不活的样子？」看
着她那副样子李岳忍不住脱口而出。

　　「你……不打算继续强暴我了吗？」李丽华没有理会他的挖苦，很直接地问。

　　「我在你心里形象就那么差劲吗？」李岳无语。

　　「你不继续的话我就回去了。」李丽华说着就打算起身。

　　「回去？你这样子打算怎么走？穿双破袜子就出去裸奔吗？」这话让李丽华
一颤，才注意到自己几乎一丝不挂的。

　　「给……给我找套衣服。」李丽华的脸色快速地转变着，虽然显得有些茫然
不知所措，但似乎还是没有打消立刻离开的想法。

　　「别想了，这个时间附近哪里还有服装店开着门？这里主人的衣服尺寸对你
太小，反正都被我操过那么多次了，有什么好害羞的？今晚就先光着将就下吧，
天一亮我去给你买。」她这样的反应让李岳赶紧上了双保险，用微型终端上的电
子钥匙遥控将公寓所有的门都反锁了。

　　「你还要操我？行啊，接着来，之前算车震，这次又想玩什么花样？」对于
他的行为李丽华却做出了一个完全出乎意料的反应。

　　「都说不是那个意思了？就不能单独好好谈谈吗？我们两个。」这让李岳很
无奈，也有些恼火。

　　「没什么好谈的，你到底还操不操我了？」然而李丽华却依然咬定这个话题
不松口。

　　「我们之间现在难道就只有操和被操的关系吗？」这终于让李岳有些不耐烦
了，嗓门一下子大了许多。

　　「不然你觉得还有什么关系？」李丽华说着躺回去分开腿一副想操你就赶紧
来的架势。

　　「很多啊，比如人造胚胎和制造者的关系，又比如胎儿而孕育者的关系，还
比如婴儿和产妇的关系，需要我继续说下去吗？」李岳说第一层的关系的时候李
丽华的身子猛然一颤，说出第二层关系的时候她的面部扭曲出难以形容的表情，
当说道第三层的关系的时候她似乎已经要崩溃了。

　　「够了！别说了！为什么……为什么你会知道？」双手用力撕扯着自己的头
发，李丽华用歇斯底里的声音哀求他不要再说下去了。

　　「这些就是你选择折磨自己的理由吗？」李岳没有继续说下去，而是用一种
很肯定的语气问，就似乎他完全知道答案一样。

　　「是的！没错！我！是我！一切都是我的错！是我创造你们，却把你们孤单
地丢弃了十多年！是我孕育了你们，却从没尽过母亲的义务！是我生下了你们，
给了你们注定的苦难命运！是我又找回了你们，让你们和你们身边的人不断卷入
危险的不归路！明明罪孽滔天你们却不肯惩罚我，就连老天都不肯惩罚我，我只
能自己惩罚自己！我不能死因为我还必须把一切做下去，所以我只能选择承受那
种渴望性爱又没有高潮痛苦，选择去堕落成一个人尽可妻的贱货，以此来偿还这
一切！」突然起身用不可名状的凄厉声音哭诉出心中压抑的痛苦与茫然后，李丽
华似乎一下子失去了力量似的坐回床上垂下了头，「所以不要再心疼我了，我不
配，真想做点什么就操我操狠点，让我更加摆脱不了那种毒瘾一样的性欲，然后
放我出去犯贱……」低低地呜咽着哀求道。

　　坐在床边的李岳心里百感交集，如果说刚才自己对这个女人多少还有一些怨
恨的话，现在也烟消云散。但他有些不知道该说什么，反射性地伸手往口袋里摸
烟，却想起来丢在车里没有拿——烦躁时会抽烟的坏习惯是不能让姐姐和妹妹知
道的秘密，所以李岳从不把烟带回家，最多只是放在车上暗格里。

　　用力按按太阳穴，强迫自己从烦躁中打起精神来，他快速思索好接下来要说
的话：「你不需要偿还，至少不需要对我和忆柔偿还，你并不欠我们什么。」他
用尽量淡然地语气说道。

　　李丽华抬头露出了不解甚至震惊的目光，李岳没有理会她，继续说着「你觉
得你生下了我们却又丢弃了我们，可我知道那之后不久你就被软禁了，你送走我
们其实是为了保护我们的。你说你没尽过母亲的责任，但你已经尽力去尽了，至
少你给了我们生命，并尽力保全了我们。你觉得你不该找回我们，可就算你不那
么做我们也迟早会被发现，毕竟我们太与众不同了，到时候命运只会更悲惨。如
果说你真的做错过什么也仅仅是不断地把我们身边的人牵扯进来，但如果要赎罪
的话，也该是我和你一起，是我把他们扯进来的。」李丽华的眼神由不解和震惊
渐渐转化为了矛盾与疑惑，看到这样的变化李岳知道起作用了，于是决定乘热打
铁。

　　「况且你已经在赎罪了，你给了我们一个家。知道吗？我和忆柔相处这么多
年了，从没有像现在这样看见过她那么多无忧无虑的笑容，这都是托你的福拜你
所赐，你已经做得很好了，作为一个想赎罪的母亲。」他又再打了一副额外的亲
情牌。

　　「你们……你们真的都不恨我？你们……你们真的还肯当我是母亲吗？」李
丽华蜷缩的身体颤抖着，她下意识地伸出一只手，就似乎一个溺水的人突然发现
了救命的绳子。

　　「哪里有孩子会怨恨母亲的？」李岳又说了一句，然后解开了房门的锁定，
「去洗个澡静一静吧，然后再做决定，如果你还是觉得该继续作贱自己的话我不
会再阻止了。」而后将她从床上拉起来。

　　目送李丽华跌跌撞撞地进了浴室，李岳按下了微型终端的通讯功能。他知道
自己的话肯定是起作用了，但他不确定能不能彻底解开这个女人的心结，所以决
定再找一个有力的援军来。

　　「哥……你知道现在几点了吗？」通讯那头传来忆柔明显睡迷糊了的声音。

　　「凌晨三点十九分。」李岳抬头看了看墙上的挂钟。

　　「是三点二十一分，我不知道你看的哪里的时间，反正慢了。」通讯那头传
来妹妹坐直身体的声音。

　　「这样吗？我会提醒房间的主人的。」刘倩那丫头，大概最近的精力全部放
在她母亲身上了吧？李岳这么想着：「现在方便吗？不，不管方不方便哥哥都想
和你谈谈，关于博士的事情。」而后迅速将话题转移到正题上。

　　「所以那边淋浴的声音就是那个老妖婆发出来的对吧？」忆柔却敏锐地发现
了别的问题。

　　「真亏你能想到啊。」反正迟早也瞒不住，李岳索性就承认了。

　　「不然你怎么会突然想要谈她的事情。切，真是不敢相信，哥哥你居然连我
们的养母大人都不放过，实在是太没有节操了！说吧，要谈什么？」尽管忆柔似
乎一副很不开心的语气，但还是接受了谈话的要求。

　　「那么小丫头，哥哥需要先确定一件事，虽然嘴里一直叫她老妖婆，但是你
心里真正想叫她什么？一定要说实话。」稍微理了理思路，李岳问道。

　　「……妈妈……」通讯另一边的忆柔沉默了好一会儿，才终于用很轻微的声
音回答了，而后又是一阵沉默，似乎是在收拾心情：「没错，就是妈妈，我想叫
她妈妈，因为她给我一个家，一个不用和哥哥分开的家，让我现在过得很幸福。

　　「最后才终于很确定地回答。

　　「那么，如果说她隐瞒了很多事情，也做错了一些事情，你会原谅她吗？」
松了一口气的李岳继续问。

　　「原谅？你在说什么啊哥哥，就算隐瞒了什么，就算做错了什么我也不可能
去怪她的啊，那还谈什么原谅？你永远不该去怨恨自己的母亲，因为是她给了你
生命。这句话当年第一次见面的时候不是哥哥你对哭着埋怨母亲不该生下自己的
我说的吗？我一直都记得，永远不会忘的。」虽然似乎有些奇怪于这个问题，但
忆柔还是很坚定地回答。

　　「听着忆柔，哥哥要你现在就和博士……不，妈妈通话，亲口那样叫她并且
告诉她不管做错什么都不会怨恨她。不要问为什么，也不要和她继续谈别的什么，
到底是怎么回事哥哥会在合适的时机向你解释的……可以吗？这次算哥哥求你了。

　　「顿了顿之后，李岳有史以来第一次对妹妹用上了恳求的语气。

　　「哥……你脑袋撞到什么了吗？」这倒让忆柔有些不知所措了，「好吧好吧，
我知道了，嘻嘻……哥哥第一次求人家了。」但随即就发出了那种无忧无虑的快
乐笑声，让李岳彻底放了心——这样的笑声就代表妹妹不会去多想什么了。

　　李岳静静地等着，过了两分钟左右，浴室里的水声停了，继而传来母女两的
交谈声，李岳尽力控制自己的听觉不去听其中的内容。交谈持续了不长时间就停
止了，而后浴室里的就只剩下了李丽华低低的抽泣声。

　　一种不安从心底升起，李岳起身快步走向浴室，开门进去，发现身上还挂着
水珠的李丽华正背靠在墙上发出抽泣的鼻音。眼下明显挂着两行清泪，脸上却是
一种近乎虔诚的幸福笑容，宛如犯错后得到了救赎的忠实教徒一样。

　　李岳松了口气，彻底放心了。拿起毛巾走过去替她擦干身体。手掌一寸寸摸
索着李丽华柔美的肌肤和身体上那些女人味十足的诱人性征，尽管隔着毛巾，还
是让已经不需要顾虑太多的东西的他的身体迅速起了反应。睡衣是长下摆系腰带
的那种，下面也没穿内裤，这样的情况之下硬起的肉棒将下摆的一侧顶得高高翘
起，格外得显眼。

　　李丽华用一种饱含温情却又有些复杂的眼神看着面前为自己擦拭身体的男孩。

　　那眼神里还有一些茫然，因为不知道自己究竟该如何看待他。儿子吗？还是
男人？

　　最终的答案居然是两者都是：虽然没有基因关系，但他确实是自己制造、孕
育和生出来的，所以他当然是自己的儿子；而同时，她像个征服者一样占有了自
己，又像个温柔的爱人一样救赎了自己，所以他也当然是自己的男人！

　　想着这些，李丽华眼神中最后的茫然也消失了，随即注意到了李岳胯下的异
样，深吸一口气，像是做好了决定，她一手拉开李岳睡袍的腰带，另一只手直接
伸过去一把握住了对自己发情的大肉棒。

　　李岳一惊，抬头却看见了那双只剩下柔情的眼睛。「你这家伙，明明之前还
说当我是母亲，回过头来就对我发情，该说你什么才好。」虽然李丽华嘴上似乎
在斥责李岳下半身的毫无节操，但动作却完全没有那种意思，一边继续套弄挑逗
着手中的肉棒，一边用另一只手将李岳的睡袍完全脱了下来丢到一边换洗衣物的
篮子里。

　　「怎么了骚货博士，已经忘了吗？你早就把自己输给我了，还有，之前在实
验室里，是谁被操得说要做我一辈子的性奴和肉便器来着的啊？」确认眼前的女
人已经彻底放下身份和顾忌向自己敞开内心了，李岳开始变得肆无忌惮起来，一
边这么说着一边丢掉毛巾将手伸向了那对足以令任何男人疯狂的魔性巨乳，乳肉
入手的触感一如视觉印象那般堪称完美。

　　「嗯……」微闭上眼睛享受着李岳对自己胸部的爱抚与玩弄，李丽华一边继
续套弄着他的肉棒一边发出了陶醉的呻吟声，「你这色鬼，不让我走的时候叫我
母亲，想操我的时候又叫回我博士，还附加个骚货在前面，太霸道了吧？」并这
样说着，内容听起来似乎在抱怨，语气却宛如是对爱人的撒娇一般。

　　「不霸道怎么能得到你这基因魔女了？」李岳一点点逼近李丽华地脸，盯着
那微微开合不断发出骚吟声的魅惑红唇，他感受到一种从未有过的极端想要占有
眼前这个女人的冲动——过往的那么多次性交，仅仅都只是强暴的凌辱又或者要
清除她的欲望让她清醒，而此刻，自己却将可以第一次真正的以被她认可的男人
的身份进入她的身体、将她送上高潮、用精液灌满她的子宫……两人的嘴唇终于
碰撞在了一起，李丽华先是有些下意识地胆怯，却瞬间就适应了过来，轻轻分开
嘴唇，让彼此的舌头交错着缠绕在一起、让彼此的唾液交错着流淌在一起、让彼
此的气息交错着混杂在一起。这是李丽华第一次真正地与李岳接吻——之前不是
被强暴时遭到的强吻就是因为性欲暴走而进行的反强吻。宛如初吻般的甜蜜感觉
又唤醒了这个女人尘封已久的恋爱情怀，她贪婪地索求着，直到近乎窒息的时候
才恋恋不舍地松开了嘴。

　　睁开眼睛，对上的是李岳满是情欲与复杂爱意的眼神，「现在做吗？」李丽
华轻声问。

　　「当然了，」李岳笑着回答，他怎么可能还忍耐的了？「那么亲爱的骚货博
士母亲性奴小姐，请乖乖露出你的小骚穴吧。」故意这么打着趣地命令道。

　　「遵命，亲爱的色鬼试验品儿子主人大人。」李丽华针锋相对地媚笑着回答，
同时顺从地分开双腿，将一条腿抬高伸向面前男人的腰侧。

　　李岳当然知道这是什么意思，一手把那条腿拉到腰间抬高，另一只手伸到李
丽华的屁股下面将她靠着墙的身体抬高，肉棒前挺，滚烫的龟头准确地顶上了湿
漉漉的阴户。

　　「来了哦，骚老妈，看我不操死你！」李岳还是喜欢那种有更多背德感一些
的叫法，而似乎这个称呼对李丽华也特别有感觉，这么叫出来的瞬间，李岳感觉
到怀里的女性身体像受了刺激一样以颤，半包裹着龟头的阴唇同时一缩，他乘势
腰身一顶，肉棒一鼓作气地突入了。

　　「啊！」突然被刺入体内深处的李丽华，皱起眉头地呻吟出来。但似明显并
不是因为不适应或者抗拒，而是因为由此带来的充实与快感，微微仰起头来，像
在咀嚼着那强烈的一击似的，她的嘴里发出模糊不清的呢喃声。

　　果然……虽然不知道是不是这段时间一直被粗暴奸淫的原因，但自己这位母
亲大人明显是更加喜欢做得「激烈」一点嘛。这么想这的李岳抓住李丽华的侧腹，
「开始了哦。」说着猛然把腰前挺。

　　「哈啊！」被突然袭击的李丽华张嘴发出了有些苦恼的哀叫。但李岳并不打
算因此放过她，猛烈地挺动腰身把肉棒持续抽送着，随着他逐渐加快的速度，李
丽华口中发出的哀叫也很快就变成了骚浪的呻吟，并且大概是一开始就激烈过度
而导致喘不过气吧，那呻吟中伴随着剧烈的喘息。

　　浴室里缺少可以支撑身体的东西，而李丽华由于之前遭遇的轮奸和在车上与
李岳过度激烈的长时间性爱已经是全身瘫软使不上劲了，尽管竭尽全力试图阻止
自己倒下去，但结果还是要依靠李岳双手的的支持才能勉强做到。

　　「拜托……不要在这边了……到里面……房间去……床上……我的腿吃不消
了！」在喘息和骚吟之间，好不容易说出这么一句话后，李丽华疲累地倒在儿子
的胸口上。李岳则顺势抱紧了她，捧起她的臀部，保持结合状态地走向里间的卧
室。

　　「那么，到里面之前我们都这样不分开哦。」李岳在耳边轻声说道，李丽华
有些兴奋地点点头，两手楼住他的脖子，肉感的双腿紧紧缠住他的腰。

　　李丽华完全放弃了对身体的掌控，浑身绵软的她就这样任由李岳摆弄着。被
不断猛烈地插入最深处的她显然承受着非常强烈的快感刺激，以至于李岳每踏出
一步，她都会忍不住扬起头「啊！呀！」地发出陶醉而略带疯狂的声音。

　　而李岳就这样抱着养母的身体，故意迈着很重的步子走到卧室之中，来到床
边，将李丽华的身体放下。

　　「唔啊……别出来……我……」因为双腿无力没有夹紧李岳的腰，倒在床上
的一瞬间肉棒从骚穴中滑了出来，一阵空虚感袭来李丽华不满地发出了抗议声。

　　李岳随即跳上床去，移动身体来到李丽华的双腿之间：「骚老妈，分大腿，
我要继续插你了。」他已经迫不及待地想要继续享用眼前美艳绝伦的躯体了。

　　「嗯，好儿子，来……妈想要……快来……妈给你……妈已经分开腿了……」
另一边已经意乱神迷的李丽华明显也是按耐不住了，彻底放开了最后矜持，大声
渴求着被身上这个有些难以定义的儿子插入。她伸手抓住贴在自己肚子上那根坚
挺的粗壮的肉棒，分大双腿，主动挺起小蛮腰就把自己的骚穴对着龟头贴近过去。

　　「骚老妈，你还真是骚啊！看我不干死你！」李岳顺势抱住她的腰整个人都
压了上去，肉棒从正面直接就顶进了已经洪水泛滥的阴道深处。经过这段时间反
复不断的深入「互相了解」，李丽华的骚穴显然已经对这根肉棒的尺寸了如指掌
完全适应：粗壮的棒体在肉壁的紧密合围之下缓缓地前后抽送着，不时顶上花心
的龟头则可以清晰地感觉到身下这位母亲大人的子宫口已经微微张开，并不断紧
紧吸附着撞上来的龟头，那力道仿佛恨不得把那整根肉棒全部拉入子宫之中。

　　「啊哈！来了！就是这种感觉……好儿子……要你！想要你……妈要你啊！

　　「随着李岳抽送动作的不断加快，被他抱紧的李丽华立刻就感觉到了自己下
体充满幸福气息的满涨感和摩擦快感，粗硬火烫的大肉棒不断大力进出着自己洪
水泛滥的骚穴，阴道腔壁敏感的嫩肉紧密缠绕着粗壮的肉棒向更深处进发，使粗
圆的龟头不停撞击着子宫口的柔嫩花芯，交错着的强烈快感一波推着一波，让她
跳过呻吟阶段直接发出了骚浪的叫声。

　　李丽华的身体抽搐着，她清晰地感觉到压在自己身上的男人的重量和体温，
那灼烧一般的温度显示着他此刻与自己同样兴奋而舒爽。被生理上的儿子操着、
被心爱的男人满足着，补偿着对他的亏欠也在满足着他的欲望，身理与心理的双
重刺激与满足之下，李丽华浑身的雪白肌肤都呈现出桃红色的情欲光泽，胸前高
耸的巨乳越来越激荡地摇晃着，浑圆大屁股不断向上挺起，小蛮腰努力地配合着
李岳的抽送动作地来回扭动，阴道与子宫口更大力地夹吸住激烈抽插的大肉棒，
更多应当的液体涌出，顺着她的屁股和李岳的大腿流到床单上。

　　「啊！呀！……嗯哈！……还要……好舒服……更多……」此刻似乎又进入
了之前的发情状态一般，李丽华积极地迎合着身上男人的猛攻，主动追求着激情
交欢带来的强烈性爱刺激！唯一的区别就是此刻她是清醒的，此刻的一切都是她
完全自愿的：她已经彻底丢弃了作为一个母亲的矜持，彻底臣服在生理上的儿子
的男子汉气概和大肉棒之下，抛却了一切的顾忌与曾经的胡思乱想，此刻的李丽
华只想从他那里得到更多的疼爱与快感。

　　「好老妈！骚老妈！你的小穴真紧啊！」见到李丽华展露出如此沉迷的媚态，
李岳也更来了兴致。这是两人第一次在双方都完全清醒的状态下做爱，并且时间
很充足，他怎么能不干个够本？双手按上被他压在身下的美丽母亲高耸的双乳，
手心按住硬起之后宛如两颗般饱满葡萄一般的乳头，手指深深陷入丰美嫩滑的乳
肉中，同时继续加大腰部的力度，以次次都直冲花心的深度一阵猛烈冲刺！

　　这一番猛攻之下李丽华娇媚的身体颤抖得更加剧烈了，被大肉棒撑满的阴道
又紧又热地拼命收缩，不多时就在「啊！来了！丢了！……不行了呀！」这样的
连声娇呼中迎来高潮，一大股淫液裹挟着少量前一晚射进去的精液滚滚而出。

　　「骚老妈，换个姿势吧，顺便也换个玩法？」「嗯……」等到李丽华的身体
从高潮的痉挛中渐渐恢复，李岳凑近她的耳朵说道，也不知是听到了还是在呻吟，
李丽华发出了细微的嗯声。李岳就全当她同意了，抽出肉棒，再把她仰躺在床上
已经软绵绵的身体翻转过来，顺势摆成了趴跪着向后抬起臀部的标准背入式姿势。

　　同时调整自己的姿势，将肉棒顶上了她因为高潮的兴奋已经在一张一合的屁
眼。

　　「啊……那里是……」李丽华发出了小小的惊呼，下意识地回想起之前被李
岳强迫肛交的经历，身体随之微微颤抖了一下。

　　「怎么了？」「没……没什么……你来吧……妈身上的每一个洞都给你操！」
但是，现在的李丽华即便没有那种毒瘾一般的性冲动的影响也不会再抗拒李岳对
自己的任何行为了，相反的，她已经心甘情愿地被这个生理学上的儿子所征服，
全身心地渴望着他带给自己的潮水般的快感与充满女性幸福感的满足。因此区区
肛交算什么？她愿意给李岳能给的一切！

　　「来吧好儿子……再来做……操妈的屁眼！」于是李丽华勇敢地翘高屁股，
像等待与最强壮异性交配的骄傲雌兽那样跪趴在床上，向后晃动着浑圆高翘的大
屁股，用娇喘的声线要求着对屁眼的插入。

　　佳人有请，李岳自然不会客气，直接半跪在李丽华身后抓住她的浑圆的翘屁
股，沾满了之前高潮中涌出的混合液体的肉棒从后面直接插入了她因为高潮而张
开并有些湿润了的屁眼之中，硕大滚烫的龟头再次长驱直入直至肠道，猛烈的抽
插动作随即再次展开！

　　「啊哈！又来了啊……嗯哼……呜呼……好大……好棒……」很神奇的，没
有痛苦，只有快感——尽管意识清醒，但李丽华的身体因为被射入精液的影响其
实依旧处于那种极致的发情状态，她因此大声地浪叫着，疯狂地渴求着。

　　被那骚浪的样子和疯狂的叫声所刺激，李岳的动作更加粗暴而有力。粗长肉
棒在紧窄的屁眼摩擦挺进，滚烫龟头在搅动着的肠道中强劲撞击！李丽华骚浪的
叫声越来越淫媚动人，在李岳的猛烈攻势之下全身心投入到性爱的欢愉之中，竭
力收紧括约肌夹住狂抽猛插的肉棒，屁股上的软肉被撞出层层波浪，垂荡在胸前
的巨乳也随着身体的剧烈动作不停地摇晃着。

　　「不行了……又要来了……来了呀……」李丽华本就敏感的身体在高潮后更
加不经插，哪里能长时间承受如此的猛攻，李岳才在她屁眼里插了六七十下，她
就又浪叫着来了一次高潮。

　　这次正爽到劲头上的李岳可停不下来，仅仅只是快速换了个姿势，抓住李丽
华的肩膀将她拉起，让她就这样背向坐在自己怀里，双手绕到前面抓住那一对小
山般的豪乳，而后将因为姿势调整而从李丽华屁眼中滑出来的肉棒再次插进她的
骚穴里，继续抽送着。

　　李岳就这么持续地在李丽华身上所有能使用的地方抽插着，骚穴、屁眼、小
嘴、手掌、乳沟……插着骚穴和屁眼以外的地方的时候也一刻不停地用手和嘴对
那两个地方进行同步的追加攻击，他毫无保留地展示着自己丰富的性爱技巧和强
悍的勃起耐力，将李丽华操得浪叫连连。

　　而每次李丽华高潮李岳就会换一个姿势甚至换一个地方插，等终于几乎把他
所知道的性爱姿势和方式全数用了一遍的时候，李丽华已经不知道高潮了多少次
了，骚穴中不断喷溅出大量淫荡的体液以及被裹挟而出的白灼的隔夜精液，浑身
上下到处是被肉棒摩擦过的痕迹。

　　不知过了多久，李丽华明亮透彻的大眼睛渐渐迷离失神起来，淫媚的呻吟浪
叫声也越来越微弱。「啊！呜！好儿子……你还要操吗……你、你实在太猛了…
…妈要被你操死了……求求你……快射吧……啊，啊！我不行了……妈真的不行
了……」她已经意识模糊了，上气不接下气地讨着饶。

　　「呼……呼……好老妈……骚老妈……我也快了……你再坚持一会……我们
一起……」李岳觉得自己也快到极限了，他喘息着把已经被插得浑身瘫软的李丽
华再次平放在床上，用两手抓住她白皙肉感的一双大长腿分左右拉开，挺起在射
精边缘剧烈跳动着的肉棒对准眼前因为连续激烈性交而有些红肿的阴户最后一次
全力插入，狠狠一下顶进阴道深处直达子宫口，龟头在强劲撞击下突入花心，肉
棒的顶端凶猛地插进了李丽华已经完全沦陷的子宫。

　　「啪！啪！啪！」的激烈交媾声再次响起，肉棒凶猛的最后冲刺将大量淫液
泵出四下飞溅。「给我！给我啊！」已经全身瘫软的李丽华使出最后的力气夹紧
双腿，继而就再次陷入了高潮的痉挛状态之中。

　　「给你了……要射了，射给你了！」李岳也终于忍不住要射了，他奋起余勇
再次将肉棒整根插到底，龟头直接撞进了李丽华花芯大开的子宫口，紧接着全身
颤抖，大量浓稠滚烫的精液直接射入李丽华的子宫之中。

　　「啊！好烫！进来了啊！滚烫的东西进来了……」精液足足喷发了十次才射
尽，强劲的内射冲刷着子宫壁让李丽华浑身痉挛般抽搐，双眼紧闭着张大着小嘴
发出含糊不清的娇吟浪叫。

　　「嗯……呼……好儿子……爱死你了……妈不行了……让妈休息一下……」
终于在意识清新的情况下第一次完全满足了心爱的儿子和男人，这样的认知让李
丽华的身心都赶到无比的欣慰和满足，但这长时间的激烈性交也让她觉得很吃不
消，迷迷糊糊地就睡了过去……

　　李丽华再醒来的时候已经接近上午九点了，尽管还很有些困倦，但在因为宿
醉而吐干净了的胃袋的抗议和不断飘入鼻腔的食物香味的夹击之下她还是坐起了
身来。

　　一阵阵宿醉和长时间激烈性爱造成的疼痛和麻木感传来，嘴唇也觉得干渴难
受。回想起之前晚上自己的疯狂与放荡，她扶住额头一阵无语：居然真的心甘情
愿地主动和他做爱了，不管怎么说他也是自己的儿子吧？虽然只是生理学上的。

　　这也就算了，毕竟已经下意识地把他当成自己的男人了，可昨晚做爱的时候
自己居然那么浪，不但对于他不断地叫自己骚老妈毫不在意，甚至还觉得很兴奋。

　　不止于此甚至自己还在性爱的快感中疯狂地叫他儿子。

　　最要命的是这个儿子还是自己两个女儿以及另一个视为女儿的女孩共同的男
人，这复杂到可以拍无厘头伦理剧的家庭关系今后究竟要如何面对怎么处理啊？

　　算了，做都做了现在烦劳这些有什么用？自己难道还能对他放手吗？不可能
的！就算是儿子也好，就算要面对女儿们的兴师问罪也罢，老娘豁出去了！他就
是我的男人，这辈子的男人！况且那几个丫头有什么资格说我？她们还不是被自
己的弟弟、哥哥、学生给操了吗？

　　「真是的……还是想想正经一点的向女儿们解释的方法吧。」摇头无奈于自
己之前想法的粗俗，李丽华起身下床。才注意到枕边的位置上放着明显是新买的
衣服：不但有简洁的职业装一样的衬衫、窄裙和高跟鞋，就连内衣裤甚至裤袜都
一应俱全。

　　「那臭小子……倒是真贴心。」李丽华心中想到，感觉全身慢慢的都是暖意。

　　随手就拿起来准备穿上，才发现其实没有看起来那么简单：内裤是黑色蕾丝
款式，丝质的布料又轻又薄，虽然感觉穿起来会很舒服，但那近乎完全镂空的设
计与其说为了遮羞倒不如说是纯粹是为了露得更多更若隐若现而设计的。而胸罩
的设计思路大同小异，简单来说穿戴的效果就是妖艳。最离谱的是裤袜，居然在
裆部预留了一个完全露出私处的洞，一看就知道是情趣店里买来的。

　　李丽华哭笑不得，但到底还是都穿上了，万幸的是衬衫跟窄裙上没发现什么
幺蛾子，不然她真不知道该怎么把这一身给穿出去。

　　起身照照镜子，尽管只是看起来款式很普通的ＯＬ撞，但也要看是谁穿。李
丽华的身躯就像是玉雕一样的迷人，丰胸翘臀，纤细玉腿都是那么的完美，而修
身的窄裙和紧身的段衬衣更能显成熟玉体的丰腴曲线。「小色鬼，还真会挑。」
李丽华摇摇头，不得不承认如果不计较里面那三件套的情趣成分这一身还真是相
当贴合自己的气质了。

　　厨房方向上忙碌的声音已经停止了，只剩下了早餐的香味。李丽华深吸了几
口气，稍微平复一下还有些矛盾心情，向那边走了过去。

　　「早，妈。」不大的餐桌上已经摆好了早饭，吐司、牛奶、培根、荷包蛋以
及色拉，不算复杂，但很开胃。抬头看见她走进来的李岳随口招呼道。

　　「！」李丽华一颤，心中随即涌起复杂的情绪：温暖、害怕、愧疚、幸福…
…所有一切交杂在一起五味杂陈，最后却只是汇聚了一句：「早，儿子，还有…
…亲爱的……」和满脸无言的笑容。

　　那称呼让李岳愣了一下，随即就释然了，心里满是成就感——显然这位与他
关系复杂的母亲大人已经彻底将身心都交给自己了，就如她刚刚短短的问候中所
表达的，今后她不仅是自己的母亲，也是自己的女人。

　　早餐时间不长，却很安静。李岳李丽华似乎都想说点什么挑起话题，但又都
没有开口。或许对他们而言，这样的时光太温馨也太难得了，谁都不愿打破。

　　「今天有什么打算？」直到消灭了最后一片吐司，李丽华才终于开口问道。

　　「上午没什么事，回头准备去接忆柔，那丫头今天要到基地做体质检测。至
于下午的时间，按约定是要去陪叶紫姐的。」李岳想了想回答。

　　「别那么麻烦了，把忆柔接回去之后就在家等吧，下午实验室也没什么事，
我会给叶紫批假的，她也该放松放松了。」李丽华伸展了一下身体，心情显得相
当好。

　　「那你了？」李岳突然问。

　　「嗯？」李丽华迟疑了一下，但对上他那很直接的充满占有欲的目光之后立
刻就明白了：「怎么，操了整整一个晚上了还没操够吗？都是快六十岁的老女人
了。」微笑着半开玩笑地反问，同时抬起一条腿，穿着丝袜的玉足挑逗似的触碰
着李岳的膝盖。

　　「永远不会够，我要操到你一百岁。」李岳身后一把抓住那只脚，抚摸享受
着丝滑的触感。

　　「操到一百岁就够了吗？」脚掌传来的瘙痒感让李丽华的身体一阵微微的颤
抖，她以那种向爱人撒娇一般的语气继续问道，同时试图将脚收回来……「都说
了永远不够。」李岳恋恋不舍地放开了她的脚，并在此强调了一遍自己对她的占
有期。

　　「先缓缓吧，要是这么突然就直接回去让你操，被那三个丫头发现了肯定要
炸锅的，况且今天我还有些事情要处理，关于伊吹玛丽的……你觉得那女孩怎么
样？」李丽华稍微想了想，还是觉得就这个女人的一些事情和李岳说清楚。

　　「为什么会提到伊吹小姐？」话题的突然转变让李岳隐约有种不对劲的感觉，
他的眼神警惕起来，语气也有些不耐烦起来。

　　「我知道你的想法，你不愿意再把无关的人扯进来了。但很遗憾，她不是无
关的人了。」李丽华小心地看着李岳的眼睛，尽可能婉转的说明着。

　　「……」李岳一阵沉默，但从那种明显的表情波动中李丽华能看出他已经明
白了：「她可是日本外交人员的家属啊，上头那些家伙现在到底丧心病狂到什么
地步了？！」李岳烦躁地抖动着双腿，手在上衣里一阵摸索，似乎摸到了什么的
时候却迟疑了一下，看看李丽华，最终还是掏出了烟。拿出一根，一言不发地点
上。

　　「什么时候开始抽烟的？」李丽华皱了皱眉头问。

　　「最近……烦躁的事情太多了……别跟她们说，我不想被念叨。」李岳淡然
地回答。

　　「是吗……」李丽华深叹了口气，一副感同身受的样子，「也给我一根吧。

　　「而后居然伸出了手。

　　「你……」李岳一愣，有些呆滞地看着她从烟盒中取走了一根烟。「你怎么
也……」给李丽华点上烟，李岳一脸的疑惑，毕竟在他的记忆里，从没见过这个
女人抽烟。

　　「有段时间了……烦躁的事情太多了……别跟她们说，我也不想被念叨。」
李丽华近乎是重复了他的话。

　　母子两人又再次彼此无语了好久，「而且这也是伊吹先生的意思，你该知道
他现在的处境的，他不希望女儿跟着出事。」这次打破沉默的依旧是李丽华。

　　李岳没说话，而是继续狠吸了两口烟，似乎想做决定，却又还在顾忌什么。

　　「不用担心那方面的问题，忆柔、普劳、叶紫包括韩雪那边我都说通了，她
们会接纳她的，至于林静和刘倩，我觉得她们应该也不会介意。」小心地观察着
李岳的反应，李丽华继续说道。

　　「关键还要看当事人自己的想法吧，她毕竟是个大家闺秀，怎么可能接受这
么荒唐的事情？」丢掉烟蒂，李岳抬头看向李丽华，他已经放弃了，既然命运注
定必须不停地作孽，那与其这样没有意义的烦恼还不如去考虑以后该怎么补偿。

　　「这就是今天我的工作了，放心吧，会说服她的。」李丽华很有自信地笑着
回答，同时神秘地指指自己的脑袋，不知道想要表达什么。

　　「嗯？」李岳疑惑地看着她奇怪的举动。

　　「你该知道的吧？我对自己进行过基因干涉和身体改造。」李丽华的解释依
然让李岳摸不着头脑，继续歪着头听她说。

　　「不同的干涉和改造会带来不同的效果，就比如会变得很性感很漂亮让你非
常想操啦，又比如下面变得很紧很耐操让你操的很爽啦，还比如不会衰老可以让
你一直操啦，诸如此类很多很多。」李丽华一本正经地解释着，用词却是相当不
堪，听得李岳一阵尴尬。

　　「不过了有一个改造项目不是我自己的意思，是当时和我的导师一起做的研
究，虽然结果不算成功，但我姑且有在一定距离内进行有限的脑波干涉的能力。

　　效果不是非常明显，一般需要配合受体本身的意愿才会比较好，不过鉴于伊
吹玛丽看上去真的很喜欢你，所以我觉得肯定会成功。「扯了好久无关的东西，
李丽华才总算说到了重点。

　　李岳沉默了很久，他对这样的做法不置可否，最终没有说什么——尽管可能
有些对不起伊吹玛丽，可现在大家的命运都已经无法自控了，听天由命吧。

　　但李丽华话里的另一些信息却让引起了他的注意：脑波干涉，这让他一下子
想起了之前见过的那个神秘的俄国女孩。「难道说我之前回收的技术资料……」
他不很确定地问。

　　「恩，当年他突然人间蒸发我一度都以为已经死了，现在看样子应该是还活
着，并且在俄国谋了份好差事。」李丽华的语气有些沉闷，表情看不出悲喜。

　　「那个人……你的那个导师，该不会就是普劳姐的亲生父亲吧？」李岳皱起
了眉头，有些没头没脑地问。

　　「你怎么……」李丽华一脸惊讶，却没有说什么，只是有些无奈地笑了笑，
一方面惊讶于李岳的敏锐，另一方面她也看出来了李岳是有点在吃醋了。「都是
过去的事了，你干嘛那么在意？我现在只有一个男人就是你。」起身走到李岳身
边，温柔地将他的头埋进自己胸口中，李丽华安抚着生气的小丈夫。

　　即便隔着两层衣服，柔软的乳肉与芬芳的乳香还是挡都挡不住，李岳的下体
很快就有了反应，但他依然不满足，直接将手伸进李丽华的裙下，从裤袜裆部的
洞中抚摸玩弄她的屁股和搔穴，「证明给我看！」一边霸道地命令道。

　　「遵命，我亲爱的儿子老公主人大人。」李丽华笑了，笑的既灿烂又欣喜—
—眼前男人对自己强烈的独占欲正表现着他的爱之深。转身双手扶住餐桌，翘高
屁股撩起裙子，而后回头用妩媚的微笑发出了邀请。

　　李岳自然不会客气，起身解开自己的裤子将肉棒解放出来，再伸手将李丽华
的内裤拉到一边，就这么直接插进去开始了饭后的消食运动……
----------
　　　　　　　　　　　　第九章、少女们的战争

　　选择将车留给了因为被干过头而有些行动不便的李丽华，李岳离开公寓后顺
着微型终端上地图指示找到了一处看起来不是很显眼的网咖。因为是早间的关系，
没有多少客人在上网，甚至几台没有关闭的机器前沙发和软椅上还有学生、社会
青年或者看起来很潦倒模样的中年人睡着。

　　走近吧台，收银员大概是值了夜班正在等人替换，始终低头打着瞌睡。「给
我开个有ＶＲ设备的高级单人包间。」李岳敲敲吧台的桌子说。

　　「是ＶＩＰ会员吗？」收银员抬起头无精打采地反问。李岳没有回答，只是
抬起左腕上的微型终端让她扫描。

　　扫描出的身份信息让收银员的眼神立刻变得犀利起来，警惕地环视了一下四
周，确认没有人注意这边才打开吧台上暗格的电子锁，取出另一个扫描器读取李
岳的安全代码并向他的微型终端传输包间的电子钥匙。「６号ＶＩＰ包间长官，
自助ＶＲ区西南角落那边。」并小声对他说。

　　李岳点点头，转身前往指定的包间。门口的屋顶上有一个伪装成监控的瞳纹
扫描器，解锁包间门的时候自动转向了这边，他抬头看向镜头完成了扫描。进去
里面，门关上的瞬间再次自动锁定。内部空间看起来和平常网吧的高级单人包间
没什么区别，各种设备一应俱全，甚至还有准备好的点心和茶水饮料。

　　李岳坐到沙发上，启动设备后开始敲击键盘，看上去像是在做机器的个性化
调试，实际上则是在使用隐藏在键盘上的指纹识别器。

　　而后拿起一边的水杯，喝了一小口茶水，再放回托盘里。那是最后一重检测，
残留在水杯上的生物检材蕴含的ＤＮＡ信息瞬间被读取核对。

　　一道完全同步的全息投影出现并与李岳的身体重合，在投影的掩护下，地板
上隐藏的升降机开启，将他快速转移到深层地下隐藏的军用磁悬浮轨道系统的一
处转运节点站。

　　到达龙巢基地区域是大约二十分钟之后的事情。李岳看看时间，发现误了点，
忆柔应该是已经开始身体检测了，同时因为李丽华不在，这也就意味着接下来的
一两个小时里叶紫肯定处于忙得脱不开身的状态。想到这些的他索性没有在技术
区下车，决定去探望一下因为紧急任务而接近一周没有见面甚至据说还不得不错
过下午的例行「约会」的韩雪。

　　目的地并不是黑龙一期分队目前暂时挂牌所属的Ａ０１单位，而是处于龙巢
基地地表部分的内部代号为Ｂ０１的特战训练基地。这里最近相当繁忙：在大规
模扩编幽灵部队的背景下全国各地的特战精英们齐聚于此进行选拔和特训，韩正
的生意好到应付不过来。加之因为保密级别等因素的限制不可能从基地所属部队
以外的单位抽调教官，结果只好将基地里包括韩雪在内的所有曾有过教官经历的
老兵全部给借调了过来。

　　门口的两个卫兵认识李岳，但按规定还是例行公事地查验了身份信息，这一
查倒把他们吓了一跳——刚从这里出去小半年的李岳已经是货真价实的少校军衔
了，只比不久前刚升了一级的基地总教官韩正低一级！渐渐深入基地内部，周围
的军人也多了起来，如半年前自己在这里的时候所常见的那样都是些体形剽悍的
久经行伍之人，个个目光锐利得像捕猎的鹰隼一般。

　　偶尔会有认识的教官擦肩而过打个招呼，但更多还是疑惑和惊讶的目光。这
里的军人高度职业化，不要说教官了，能来受训的大多都是五年以上的精锐老兵，
不但士官属于烂大街的东西，甚至随便走过的一个不起眼的受训者就可能是个尉
官，年龄也普遍都在二十岁以上并且基本个个饱经风霜的样子。十七岁还有些学
生样的李岳走在这里面简直有种稀有动物游街的感觉。

　　又一队全副武装的受训兵跑过，毫无意外的一整队人的目光都看着他把头转
了回来，带队的教官是认识李岳的，但可能是出于恶作剧的心里并没有说什么，
只是在队伍侧面笑嘻嘻地看热闹。

　　「看什么看看什么看？没见过老兵回来探营的吗？」中气十足的洪亮男声传
来，走近过来的是一个身材看似有些发福其实很敦实的上尉教官，那人李岳很熟
悉，姓张，韩正的副手之一，受训时自己跟他斗智斗勇也算是打了不少交道。

　　「我说你个臭小子怎么也跟着凑热闹？这帮没见过市面的就算了，你又不是
不认识他。」明显比带这一队的教官级别要高的他直接上去一脚踹在那带队教官
的屁股上，看起来气势十足，但明显没有用力，更像是玩笑兴致。

　　「好了好了，都听到没有？别围观了，继续训练，一群没眼光的土包子，害
老子陪你们一起挨训。」那带队教官虽然依旧一副嬉皮笑脸的样子，但还是赶紧
吆喝手下的学员整队离开了。

　　「你小子也真是的，好不容易回来一趟至少把军装穿上啊，省的这帮外地来
的土包子跟看国宝似的看你。」赶走了围观者，张教官转向了李岳。

　　「要是真那样就不是看熊猫而是看见鬼了吧？十七岁的少校啊，太玄幻了吧？

　　「李岳哭笑不得地回答，」教官。「这位张教官属于那种经常扮白脸的存在，
所以和历届受训者的关系都不错，李岳自然也不例外，走上去笔直地敬了个礼。

　　「别别别，这我可受不起，现在你小子才是长官吧，该我向你敬礼才对啊。

　　「张教官大笑道，却没有真敬礼，不知是因为李岳穿着便服还是纯粹就是师
生间在开玩笑。

　　「军衔这东西其实是虚的，都是人，将来军装脱了的那天能有什么区别？」
李岳的声音有些低沉，他其实很想说自己也不是自愿要当这个少校军官的。

　　「哪儿能了？退伍后的待遇差别大了去了好吧，你可不能质疑国家的拥军政
策啊。」张教官依然一副笑嘻嘻的模样。

　　「也许吧，可您觉得我这个性质的，真能有退伍的那天吗？」李岳却是一阵
苦笑。

　　「未来的事情谁能猜到了，放宽心吧小子。」虽然不太清楚具体细节，但也
很明白这个前学员的身份很特别，多少有些理解李岳的烦恼的张教官宽慰他说。

　　「是啊，将来事谁知道呢？不过发生过的事情谁也改变不了，一日为师终生
为父。」却被李岳又给绕了回来，还跟着又向他敬了个礼。

　　「唉，说不过你们年轻人。」张教官虽然语气有些无奈，但表情上看得出还
是很开心的，「我说你呀，明明不久前还是最让老韩头疼的家伙，怎么离开的这
几个月就成长了这么多啊。」回想受训时还很叛逆的那个李岳，他不由得感慨着。

　　「经历的多了，肩上的担子重了，人自然会快速成熟起来的。」李岳摇摇头，
明显是不想细说的意思。

　　张教官叹了口气，从李岳的种种表现多少他能看出这个年轻人背负的东西有
多沉重，「你这个军委的大红人怎么突然想起回这边了，不可能真是想我们这些
老家伙了吧？」但他也知道以自己的立场不适合多问什么，随即转移了话题。

　　「额，这个……」李岳有些尴尬，总不能直接说自己是来找「老婆」的吧？

　　「别装了，来找小韩的吧？这会儿应该正在四号场地操练新来的女兵吧，我
说你小子啊，当了人家的男人就负点责任多陪陪她吧，别真把我们这儿搞出人命
来了。」然而他和韩雪的关系在基地里基本属于公开的秘密，张教官又怎么会想
不到。

　　「哈？出人命？」不过那个有多重理解并且每一种都不太妙的说法倒是有些
吓了李岳一跳。

　　「现在整个基地都知道我们的小韩教官心情极度恶劣，每天看那些被她变着
法儿折腾的女娃子，我们这些早就习惯折腾人的老家伙都有点心疼了。」好在对
方直接给出了正确的解释。

　　告别张教官，李岳一路来到四号训练场，远远看去并没有发现韩雪的踪迹，
倒是看到了两个熟人：王芳和王媛姐妹两，她们正和另几个不认识的女性教官带
着一大群女兵训练，其中一部分在跑圈，另一部分则似乎在做稳定射击测试。

　　所谓稳定射击测试是指进行不限弹药量和时间的持续射击，枪械选择和射击
方式都没有限制，但每过一段时间靶子就会移动得远一些，而每一发都必须打出
规定以上的环数才有资格进行下一发射击，最后成绩通过总环数和总耗时来综合
评定。可以说这样的项目安排测试远不止是射手的枪法，而是对心态、毅力、耐
力等诸多方面的综合考核。

　　一开始枪声响得很密集，但时间长了随着不断有人单发环数不足而退出枪声
也逐渐稀疏，退出者不甘心地继续观察着靶场内的战况，而教官们则以一种旁观
者的心态聚在一起品头论足。

　　枪声还在不断减少，但其中的一个却格外引人注目，它始终持续着独有的节
奏在响着。说它独特，是因为这个项目中正常人都会选择稳妥的单发，即便是心
理素质极好的老兵神射手们至多也就是偶尔打打三发以内的短点射，而那个枪声
居然全是五发一组的长点射，标准的轻机枪打法。

　　四处都是轻声的议论，几乎没有例外的，每一个被淘汰的射手离开自己的位
置后都选择向那个枪声的位置靠近，大家都想看清那个一枝独秀的同行是何方神
圣。

　　又过了十分钟左右，终于射击场上只剩下了那一个枪响，枪位里以极稳定的
节奏爆发着连续的火光，以及一个纹丝不动如同机械一般的人形。

　　靶场内外几乎所有的人都看得瞠目结舌，其中甚至包括了王芳和王媛这两个
很见过世面的Ａ０１老兵，望远镜成为了教官们手中的抢手货，因为她们的位置
上得靠这个才能看清楚那名射手打出的环数。

　　「打这么远肯定不是突击步枪，还他妈得能打五发连射，别告诉我用的真的
是机枪啊！」没有抢到望远镜的王媛咧咧嘴一副不可思议的表情。

　　「你说对了，还真是机枪。」王芳放下望远镜同样一脸愕然。

　　「发发９环以上，没有辅助瞄准装置和稳定型手臂外骨骼的情况下一把机枪
长点射能打这么准？到底是何方神圣啊？」面对姐姐的这个答复王媛目瞪口呆。

　　「听说是统战外勤部的枪王。」另一个教官说道。

　　「这不是枪王，这他妈是枪神吧？我靠！」王媛正在喃喃自语，无意中发现
了已经无声无息走到自己这一群人身边的李岳，吓得几乎要跳起来：「是你啊，
你小子什么时候出现的？」指着李岳惊问，其他教官也才反应过来，都转头看向
了他。

　　李岳没有在意她们一惊一乍的反应，他的注意力此刻也放在了靶场上。以他
的目力不需要望远镜就能看清楚，而那个射击着的身影相当眼熟——是崔亦菲。

　　叹了口气，转身不再看向那边，他已经决定不再主动把无关的人卷进来了。

　　「韩教官不在吗？」对上王媛的目光很直接地问。

　　「切……果然是来找老婆的。」王媛吐吐舌头一副早有所料的样子。

　　「那丫头昨晚带了后半夜的突击训练，今天上午休息，应该还在宿舍里吧。

　　「王芳过来笑着回答，同时抬起了胳膊上的微型终端。

　　李岳心领神会，开启自己的终端接收了发送过来的位置定位和电子钥匙以及
安全代码。「谢了。」而后微笑着致谢。

　　「都是自家人了，谢谢什么的多见外啊。」王芳直接拍拍他的肩膀：「是在
想表示谢意的话就记得来参加我们下一次的分队聚会吧，大家很可是都很惦记你
的哦。」说着还向他抛了个媚眼。

　　「我尽量……」果然还是被惦记着吗？李岳心中苦笑，赶紧离开了是非之地。

　　很顺利地找到教官们的临时宿舍楼，很顺利地用安全代码通过了卫兵的检查，
很顺利地用电子钥匙打开了宿舍门，接下来看到的却是：只穿着内衣的韩雪在桌
前大快朵颐，而桌子上的食物以早餐的标准衡量大约是三到五个人的份量。

　　「诶……」有些被吓到了的李岳愣在了门口。

　　「啊……」而同时韩雪也僵在了那里，嘴里咬了一半的面包因为面部表情的
抽搐而掉在了桌上。

　　「不要看啊！」本就对自己食量太大的事情很在意因而每次都是尽量打包回
宿舍就餐，可现在居然好死不死地被心爱的男人看到了丢人的恐怖吃相，韩雪恨
不得找个地缝钻进去，满脸通红地大喊着，同时下意识地就把一个不锈钢餐盘扔
了过去……

　　「真是的……队长那家伙，怎么也不告诉我一声就把钥匙给你了？」一番闹
腾之后不但其余休息的教官，连楼下的卫兵都被吸引了注意力，再也待不下去的
韩雪赶紧拉着李岳逃离现场，两人一路逃窜到宿舍的楼顶。

　　这里是一个相当大的平台，安置着一些卫星天线之类的设备，不过总体来说
还是很空旷，周围用铁丝栅栏围绕着。

　　「话说之前的牌子……」李岳有些在意确定屋顶没人后韩雪找出来挂在楼梯
门外的「使用中」的牌子是什么意思。

　　「就是字面上的意思啊，这里是宿舍里的女教官们约会来探营的男友或者丈
夫的地方，已经约定俗成了，只要这个牌子挂着，大家都会很自觉地不上来打扰。

　　「韩雪说着伸了个懒腰，只穿着内衣裤的健美的身体在阳光下闪闪发光散发
着健康的魅力和性感的诱惑。

　　「还有你啊，穿着内衣这么跑出来不要紧吗？」李岳忍不住上前去从后面抱
住她。

　　「反正是女兵宿舍，别说这样的，偶尔全裸着在外面走的都有了。」韩雪一
副你少见多怪的表情，同时将身体向后靠，整个人挤进李岳的怀里，久违了的亲
密接触让她的鼻息有点急促起来。

　　「那么这上面的幽会通常是什么内容了？」李岳故意问道，其实他已经瞥见
了一边角落里被丢弃的避孕套。

　　「少装了，明明都都硬成这样了。」韩雪不屑地回答，同时双腿夹紧，直接
就将李岳裤子下硬起的棒子俘虏了。

　　「你自己还不是一样已经湿了？就这么饥渴吗？我的教官好老婆。」李岳的
手也已经摸上了韩雪的胯下，内裤下明显透出了湿气。

　　「怪谁啊？」韩雪一把打掉他作怪的手，「也不算算自己有多少天没找我做
了？你再不来我可要忍不住去参加她们的共享男友聚会了。」有些赌气地控诉他
对自己的冷落。

　　「抱歉……会好好补偿你的。」李岳凑到韩雪的耳边安抚着，同时也已经开
始了实质性的行动。将手伸入韩雪运动型小背心一样的内衣中，开始搓揉那对弹
性十足的巨乳。

　　「啊……！」遭到突袭的韩雪呻吟出来，反射性地一颤，但没有任何抗拒，
任由李岳玩弄自己身上最骄傲的女性的标志，在李岳的女人中她的胸部和普劳基
本相当只比李丽华略小，虽然柔软度上差一些但手感更富弹性。

　　「啊……坏人……」韩雪的身体很快就软了下去。

　　「舒服吗？」李岳问道，手上仍然继续着揉捏的动作，韩雪的身体随着他双
手的节奏颤动着，持续地挑逗着。

　　「啊……啊……嗯……舒服……」因为许久没有过性行为韩雪的乳房特别是
乳头显得很敏感，才没被摸几下她的脸颊就出现了妖艳的红色，口中喘息不已，
而李岳的手掌也清晰地感觉到她的乳头已经硬了起来。

　　「好教官，好老婆，快把腿分开，让我看看你下面是不是还那么嫩。」李岳
转移阵地到了正面，韩雪点点头，放松身体任他为所欲为，李岳一手将她的内衣
向上推到颈下让一对巨乳完全露出来，另一手则将内裤拉扯到一边的屁股上，直
接将手指伸进分开的双腿间抚摸着敏感的蜜穴。

　　「啊！」韩雪的身体猛地向后仰去，一瞬间李岳的手指就被大量淫荡的液体
所包围，透过指尖的神经，他明显感到蜜穴间的肉壁已经早热起来。

　　「一下子就湿成这样了呀！果然是很敏感的身体。」「讨厌啦，还不是你害
的？

　　「韩雪不停地喘息着，无力地抗议着，李岳却没有停止动作，将手指拔出，
让她的身体换个方向，靠在围栏上，直接一口气拉下了内裤。而后蹲下身去将嘴
贴近韩雪的蜜穴吸吮着，发出了滋滋的声音。

　　「啊！嗯！好舒服……」韩雪的背以夸张的幅度地向后仰着：「哈啊……继
续……好老公，再舔我！再让我爽！」嘴里发出混杂着表达舒服和还想要两种意
思的声音，韩雪灼热感十足的蜜穴内流出了更多淫荡的液体，李岳用力固定住她
有些软下来的腰，故意用发出很大的声音的方式舔吸着那些液体，快感随着流体
的声音此起彼伏，韩雪在其中陶醉地颤抖不止。

　　又为这位教官老婆服务了一会，李岳起身准备享用正餐了：「教官，转过去，
扶住围栏，把屁股向后抬高！」边解开自己的裤子边命令道。

　　「遵命，我的小老公。」韩雪媚笑着改变身体的姿势，扶住围栏，分开双腿，
臀部向后翘起。李岳两手扶着她的腰，跨下的肉棒慢慢地进入她体内。

　　「啊……」韩雪口中发出有些沙哑的呻吟声。肉棒的前端虽然成功进入了，
但棒身却被肉壁紧紧地箍住而无法继续前进，李岳调整了以下呼吸，重新抓紧韩
雪的腰，继续用力向前插入。

　　「啊……哦！」满涨感裹挟着摩擦的快感袭来，韩雪爽得仰头叫出声来，整
个身体随之激动地颤抖着。

　　李岳同样直想叫爽——虽然已经充分润滑了，但自己这位教官老婆的蜜穴内
部狭窄紧凑，健美的双腿和下体肌肉又夹得很紧，不管抽插都相当有快感。他兴
奋地喘息着，顺着这股不断紧缩的力道一直插到底部，而后开始了快速的活塞运
动。

　　「呜……啊……好深……再来……老公……你好厉害……老公……我爱你…
…」韩雪发出了不间断的骚浪叫声，身体随着声音的节奏不断紧缩再放松，完美
地配合着李岳的动作，背部向后猛烈地仰起，指甲深深地嵌入围栏的缝隙之中。

　　而李岳则卖力地抽插着，每次双方肉体接触的动作都发出了淫秽的水泡声，
同时神手饶过韩雪的身体尽情地爱抚着从被推上去的内衣下落出的肉球。

　　「好紧啊，教官……好老婆……你那里真棒……夹得我相当舒服哦！」他用
冲刺似的速率和力度地做着最大冲程的活塞运动，同时喃喃地说道。

　　韩雪阴道里越来越热，李岳的肉棒则越插越深，两人交错贴合的腰部默契地
配合着彼此前后往复地激烈运动着，最初还会在每次完全插入或抽出的时候微微
转动摩擦，此刻却变成了每一次都是迅速有力的完全贯通，两个人都沉寂在快感
的漩涡中无法自拔，只是不断本能地重复着性爱的动作……久别胜新婚，虽说其
实没见面也就是五六天的事情，但李岳和韩雪两个人还是嗨过头了。等从训练基
地离开的时候他才发现已经接近中午了。考虑到再绕路去实验室的话可能会与回
家的妹妹错开，于是索性直接乘训练基地这边的高速磁轨列车去了靠近家附近的
位置。

　　这边的隐藏出入口是地下通道里一个设有小包间的咖啡店，在门口又等了有
十多分钟，依然不见妹妹从里面出来。无聊之下的李岳转身想从一边的自动售卖
机里买瓶饮料。

　　突然之间就感觉后背有两个柔软的肉球压了上来，紧接着一双小手遮住了李
岳的眼睛：「呜嘿嘿，猜猜我是谁？」随之就传来了一声娇滴滴的声音。

　　「别闹了小丫头。」李岳转过头一看，果然是妹妹。乌黑的及腰长发被发带
束成了长长的马尾辫，端庄中却不失可爱；配有蕾丝细褶的吊带连衣裙下是一对
高高挺起的胸部，虽然尺寸上只有Ｃ罩杯略大一些，但乳形和坚挺程度都堪称完
美；下身的裙子长度只到膝盖以上，包裹在高级透明丝袜里的两条美腿白得发亮。

　　「哥哥是专门来接我的吗？」意外的在这里见到哥哥，小姑娘显得很开心。

　　「好了，一起回家吧。」可能是被妹妹天真无邪的笑脸所传染了吧，李岳也
开心地笑了，一边还伸手摸摸妹妹的头，温柔的抚摸让小姑娘眯起眼睛一副很享
受的表情。

　　「嗯，我让姐姐叫了大份的披萨外卖，赶紧回家吃吧！」忆柔说着把身体压
上去，挽住哥哥的胳膊，两人就一起向前往地面的自动扶梯走过去。

　　「又吃那种东西啊，小心会变胖的哦。」李岳笑着摇摇头，他其实不排斥偶
尔吃点外卖，但对这种超高热量的食物并不是很喜欢。

　　「没关系，不会胖的，人家脂肪有地方去。」忆柔说着还用力将胸部在哥哥
的手臂上挤了挤。柔软中却弹性十足的美妙触感即使隔着三层衣物依然清晰无比
——十六岁少女的乳房非常娇嫩，好像整个乳球都充满弹性一样，两粒丰满坚挺
的肉球一蹦一跳地顶在他的手臂以及侧腹上。

　　记得在孤儿院的时候妹妹的胸部就已经有Ｃ罩杯了，之后因为被李丽华、叶
紫和普劳半强制地修正了许多不健康的生活习惯身体的发育情况更加理想，到现
在已经接近Ｄ罩杯了，而且搞不好还会继续变大。

　　李岳悄悄看向妹妹的胸口，由于天热，妹妹穿的是完全露出肩膀的那种吊带
连衣裙，因此胸前的乳沟看得一清二楚：胸前的山谷，从最先的平缓光滑到角度
的激增，整个突进洁白的连衣裙里看不见了。隐藏在里面的，是一对在自己手臂
上挤压变形的美妙的肉球。

　　两股血流以完全相仿的方向涌向身体的上下的两个部位——不好！居然在这
种环境下对妹妹发情了！妹妹的身体固然永远那么能吸引自己，但显然自己的身
体也已经是越来越没有节操了。

　　「检查结果如何？」为了分散注意力，李岳随口问道。

　　「这个嘛……数值全部算是达标了，但发育速度还是低于预期值，叶紫姐说
接下来要进一步对我的生活习惯进行严格要求。」忆柔苦笑着回答：「那个，哥
哥，求你了，这件事请一定要对姐姐大人保密哦，要是连她都加入进来的话我就
连最后的放松空间都会消失的！」同时向哥哥哀求道。

　　「迟早会被知道的吧，博士又不可能总不回家，就算不回家她们也一定会有
联系的。」李岳拍拍妹妹的小脑袋示意她最好放弃不切实际的幻想。

　　「可是人家还是希望能有点空间可以喘口气嘛……」忆柔撅起小嘴突出可爱
的双唇。

　　「这样吧，主动向普劳姐坦白的话就做蛋糕给你吃怎么样？」威逼不成的李
岳改变策略开始利诱。

　　「真的？」果然女孩子对甜食都是没有抵抗能力的，忆柔刚刚似乎还很苦恼
的小脸立刻笑逐颜开。

　　「嗯，正好下午叶紫姐要过来做客，我会多做几个的。」看着妹妹无忧无虑
笑脸和简单易懂的表情变化，李岳发自内心深处地感到幸福，并且尽管知道不现
实，但他还是希望妹妹能够永远这个样子。

　　「太好了！」忆柔开心地张开双臂抱住哥哥的身体，发育良好的胸部压在他
的身上摩来擦去，完全不顾及此刻两人已经走到了光天化日之下的街道上。

　　一阵汽车喇叭声想起，兄妹两回头看去，全长达到六米的高级轿车无声无息
地开在他们身旁，那是一辆加长型的豪华劳斯莱斯，据说最便宜的配置也要卖到
上千万。

　　车窗缓缓打开，一头金色长发的少女映入眼帘：让人感觉性格沉稳的亲切容
颜以及蓝宝石一般明亮的双眼，修身的纯白色衬衣显露出窈窕曲线的同时也更衬
托出那种大家闺秀特有的素雅。

　　正是伊吹玛丽，那位对李岳朝思暮想的少女，虽然每隔几天就会「巧合」地
见见面，偶尔也会发发短信聊聊天，可是每当像这样在路上「相遇」的时候，都
会令她禁不住将喜悦显露在脸上。

　　「贵安。」车停了下来，「是准备要回家吗？」满脸桃花般笑容的伊吹玛丽
用一口温柔而悦耳的流利中文问候道。

　　「是啊。」即便之前李丽华基本已经说破了一切，李岳还是有些不确定该以
什么心态来面对这个倾心于自己的异国少女，至少他觉得自己尚未完全做好接纳
她并面对可能引发的各种后果的准备。

　　「正好顺路，需要载你们一程吗？」伊吹玛丽的视线扫过一看就知道感情很
好的这兄妹两，而后又落回到了李岳的身上。

　　「好啊！」出乎李岳预料的，自己还没做出回应之前忆柔就替他应了下来。

　　更让李岳意外的是妹妹对伊吹玛丽的态度，明明之前在家里那次还是一副正
宫驱赶小三的架势，那气势看得他都有些紧张。可眼前的妹妹却对伊吹玛丽露出
了只有在面对家人朋友时候才会有的那种无忧无虑的笑容。虽然不知道李丽华和
叶紫究竟是怎么做到的，但感觉到自己似乎已经不再是最了解妹妹的人了这一点
让他多少有些沮丧。

　　「哥哥，快点快点！」这么想着的时候妹妹已经把手伸向门拉手。车门打开，
忆柔机灵地让哥哥先坐进去，然后自已再滑进座席。这样一来，李岳就等于是被
伊吹玛丽和她夹在了中间。

　　Ｌｕｃｋｙ！意外的情况让伊吹玛丽心中乐开了花：原本极力阻碍自己恋情
的小姑今天居然一副要成全自己的样子！感受着近在咫尺的李岳身上的男性气息，
她禁不住沉浸在幸福的海洋中。努力抑制着心底的激动，伊吹玛丽看着前方静静
地坐着，就算在车子里也合膝端坐，那端庄的模样让兄妹两打心里觉得她真不愧
是位标准的东方古风大小姐。

　　淡淡的幽香刺激着李岳的鼻腔和神经，他悄悄地侧过脸窥视伊吹玛丽。巧的
很，伊吹玛丽也在同一时间转过脸，冲着他微微一笑，正当李岳因为那佛面春风
一般的笑容而不禁要看得入迷时，忆柔突然把脸伸到了两人的面前。

　　「伊吹小姐要吃糖吗？」说着将手中装着糖果的小罐子递过去，尽管这种时
机把握得恰到好处的突然袭击任谁怎么想都会觉得是故意的，但小姑娘那一脸天
真无邪的笑容就是让并排坐着的另两个人怎么都没办法那么想。

　　「不、不用了、我……」虽然忆柔的微笑像绽开的向日葵一般让人感到温暖，
但伊吹玛丽却感觉到了一股无形的压力，她下意识地婉拒道。

　　「很好吃的哦。」忆柔的笑容依然暖暖的，但无形中散发出来的某种气场却
越发强烈，同为女性的伊吹玛丽很快就似乎读懂了那无言的忠告：「虽然我已经
接纳你了，但也不代表可以允许你为所欲为，明明我在旁边还旁若无人地和哥哥
大人秀恩爱这种事情请适可而止。」她下意识地转头不再看向李岳。

　　「真……真的不用了……」一边冒着冷汗再次拒绝。

　　「明明很好吃的说……哥哥、给。」不知是不是因为察觉到自己无言的警告
产生了效果，忆柔不再坚持了。随手把糖递给李岳后自已马上吃了起来，右边脸
上突起一小块糖果的形状，又彻底变回了那个天真小女孩似的模样。

　　「说起来伊吹小姐，你们有钱人是不是一到夏天就会去海边玩？开着那种高
级的私人游艇。」一边让糖果在嘴里慢慢融化，忆柔一边继续问着，如果不是那
张人畜无害的小脸，这个场景下恐怕谁都会觉得这是作为小姑的她在故意不断制
造话题试图阻碍哥哥和伊吹玛丽的单独交谈。

　　「不可能一到夏天就都那样的啦，那种游艇定期的全面检修费用就要上百万
了。」伊吹玛丽无法猜透这个「未来妹妹大人」的意图，只能顺着她的话题说下
去。

　　「哇哦，真的好贵哦！」忆柔故意大声地说。「不过、忆柔有没有钱都无所
谓，只要有哥哥在身边就足够了！」说着猛地把身体贴在李岳手臂上。

　　「是……是吗……」小姑娘明显的示威举动让伊吹玛丽有些无所适从，却又
对她能和李岳如此亲近而羡慕不已。

　　「大小姐，径直送他们回家就可以了吗？」前排的司机透过后视镜看着伊吹
玛丽。

　　「啊，好的，就那样吧。」这问话吧伊吹玛丽从疑虑和羡慕中拉了回来，她
忙回答道。

　　于是车辆缓缓拐弯，期间一点摇晃和震动都没有，甚至连引擎的声音也没听
到，让李岳不由得感叹不愧是售价上千万的高级货。

　　「那个……其实有件事想和您说……」借着拐弯的离心力，伊吹玛丽侧身悄
悄靠近了李岳一些，对着他细语道，却发现望着窗外的忆柔突然抽动了一下，明
显是听到了，但她并没有转回头，显然这个程度还在她的容忍范围之内。

　　为了能更清楚地悄声交谈，也为了能进一步试探这位妹妹大人的底线，伊吹
玛丽把脸有靠近了李岳一点，诱人的双唇以及美丽的双眼已经逼近到了他的眼前，
距离近得她呼吸的气息就直接吐在了李岳的侧脸上。

　　悄悄观察着另一边忆柔的动作，发现她不知何时已经把耳朵贴在李岳脑袋上，
真是一个爱撒娇的妹妹，这是伊吹玛丽的第一反应，但仔细想想那显然是小姑娘
某种对抗性质的举动吧？

　　「那……那个……李岳先生，就如令妹所说暑期我们家会乘游艇出海游玩，
所以……那个……希望也可以邀请你……」伊吹玛丽看着李岳，脸上略带羞涩：

　　「和你的家人。」然而很快就看到了忆柔撇过来的目光，她赶紧补充道。脸
红得和前方路口的信号灯有一比，车子也因此在人行道前缓缓停了下来。

　　「额……那个……恐怕我没办法现在答复。」这个毫无疑问是约会的邀请，
而且还是去海边——可以拜见伊吹玛丽、姐姐、妹妹甚至可能包括叶紫和李丽华
她们的泳装打扮！对于男人而言确实是难以回绝的邀请，不过李岳却没办法现场
应下来——他也好，家人们也好，外出都是需要军方的特别批准的。

　　「是……是吗……我会耐心等待并期待您的答复的。」有些遗憾的伊吹玛丽
湛蓝色双眼近距离注视着李岳，瞳孔大大的张开，里面绽放着璀璨光芒。饱满的
嘴唇，看起来十分柔软，抚媚红唇上有一条细小的嘴唇线，总体感觉仿佛一对充
满深情的嘴唇。李岳有些把控不住地接近过去，一种强烈的想要亲吻下去的冲动
在心中荡漾。

　　好……好近……李岳先生难道是想……吻我吗？伊吹玛丽注意到了他微妙的
动作，脸上禁不住爬上了一片片羞红，但再多害羞却都制止不了那种在体内游走
着的猛烈地憧憬与兴奋，她觉得自己的脑袋似乎在急剧充血，除了眼前的李岳之
外其他的一切都看不见了。

　　伊吹玛丽缓缓地闭上眼睛，脑子里全被兴奋所占领，心脏好像快飞出来似的
剧烈跳动。然而就在两个人的嘴唇越靠越近的时候，车窗被用力的拍打声震得天
响，车内三人不约而同地朝声音传来的方向看去，不禁都吓了一跳。

　　即便脸已经是一副气鼓鼓的样子也无损太多魅力的容貌，一头漂亮的棕红色
卷发，再加上胸前那对把衬衫撑得高高鼓起的巨大乳房，很显然这个凶神恶煞地
看向车里的女人就是李岳家的姐姐大人了。

　　于是车子再次开动的时候，后排的座位上坐着的人变成了四个。李岳的一边
是伊吹玛丽，另一边是普劳，忆柔则坐在他的大腿上。

　　忆柔因被哥哥抱着而心情大好，微笑着哼起了歌；与之形成鲜明对比的是普
劳，强行挤进来后她一直沉着脸对所有人不理不睬；另一边的伊吹玛丽心情明显
也很恶劣，转过脸去一直望着窗外不说话。

　　普劳姐这又是要闹哪样啊？李岳感到有些莫名其妙：明明李丽华说过姐妹两
个都已经表示接纳伊吹玛丽了，明明妹妹就表现得很友好啊，可为什么眼前的姐
姐一看就是故意来搅局的呢？

　　或许只是因为突然看见自己和伊吹玛丽要接吻，一时间气急所以没把握好立
场？这么考虑的李岳再次试着与伊吹玛丽逐渐拉近的距离，但始终都是无功而返：

　　只要气氛一变好，姐姐就会立刻跳出来捣乱。

　　几次下来似乎连忆柔都被怪异的气氛感染了，车内变得一片死寂，李岳也只
能一脸郁闷的叹着气，无奈的尴尬一直持续到了家门口……驻华大使伊吹宏本就
是在中国多有投资的富商家族出身，加上当下又是亲中俄派政治势力的重要成员，
中国政府给了他相当多的便利。这座自行设计建造的豪华府邸就是其中之一：连
片的古典和风建筑前宽广的庭院里有一座水池，景致宛如平安士气日本贵族的宅
院。水池中央有一座附有船坞的小岛，水池和小岛之间并没有搭建桥梁。

　　建立在岛上的小型木屋里，伊吹玛丽正趴在一张日式的写字台上。一头金黄
色的直发枕在日式写字台上，如同漩涡一般散落开来。素色浴衣包裹下的纤美躯
体斜靠在写字台边缘上，如果不计较发色的问题，这个少女全身都散发着最标准
的东亚古典美人的芬芳气息。

　　想要一个人独处的时候，伊吹玛丽总会来到这里，划着小船，来到这个安静
的小空间中独自思索一些事情。此刻时间是中午十二点半，吃完午餐的伊吹玛丽
正哀怨地回忆着自己极不顺利的恋情进展：人生不如意事，十有八九。不如意—
—也就是无法尽如人意。别人不会顺着自己的心意行动。甚至，有时候连自己也
没办法完全按照自己的心意行动。

　　「这究竟是为什么啊，事情怎么会发展成现在这样的呢……」明明一切都很
顺利，发出了正式的告白和结婚申请，也获得了双方长辈的交往许可，虽然作为
姐姐的普劳同学和那个小姑一样的漂亮妹妹一直在试图阻碍但也应该不构成什么
大问题才对。可就是不知道哪里出了问题，李岳这段时间对自己始终……该说是
冷淡吗？也不像，偶尔见面的话还是可以很开心地交谈的，但是，每当自己试图
进一步拉近彼此的关系的时候，他都会有意无意地回避掉。特别是今天，虽然气
氛那么好，他也还是暂时婉拒了自己的约会邀请。

　　「问题一定还是出在那天下午吧？」伊吹玛丽并不知道李岳隐藏的身份和他
背后那个骇人的计划，自然也就不可能理解他之前有意疏远自己的原因和苦心，
只是单纯地认为一定是自己的过度热情和主动让他觉得难以接受了吧？虽然事到
如今想再多也于事无补，但只要一回忆起那天下午自己做出的近乎荒唐的公开求
婚行为，她还是忍不住满脸羞涩地叹了一口气。

　　一开始伊吹玛丽没有打算那么做的，她是打算先把自己的心意潜移默化地传
达给对方，然后再寻找机会正式地告白，这才是她原本的计划。

　　可惜这位从小在深闺中长大的大小姐对于如何同异性交往这件事根本一窍不
通，结果一旦正式考虑到那些事情的时候，她马上就紧张地六神无主，一下子略
过了好几个步骤。虽然其实长久以来，伊吹玛丽一直很喜欢他，虽然其实她也是
希望能先从浪漫的告白开始的。

　　伊吹玛丽记得自己第一次遇上李岳是在大学班级的教室里。那时她正一边看
书、一边有些无聊地用享用着饭后的红茶，突然间一个男孩在午休时间来到教室。

　　「普劳姐，你的午饭。」一边露出阳光般温暖迷人的笑容一边将一个精致的
双层餐盒和一个盛汤的罐子放到了离自己不远的普劳同学的桌子上。

　　「里面没有放什么我讨厌的菜吧？」尽管嘴上这么说着，普劳同学的脸上却
满是幸福的笑容了，这个就叫做……那啥嘴上说不愿意身体却很诚实吗？天之骄
子一般的普劳同学居然也会有这样的一面了，真意外。当时伊吹玛丽这么想着。

　　「全部都是姐姐你讨厌的菜哦。」那男孩吐吐舌头明显是故意说道。

　　「笨蛋。」「好痛！」虽然立刻引来了普劳同学的手刀制裁，但从两人开心
的表情上可以看出这只是一种撒娇式的互动，并且他们都乐在其中。

　　看着送饭转变而成的姐弟间的打闹嬉戏伊吹玛丽当时只是单纯地觉得这姐弟
两感情真好，身为独生女的她十分羡慕这种光景，因此很有兴趣地决定继续观察。

　　而当她放下读到一半的书仔细看向这位弟弟并感慨他好帅气的时候，普劳正
巧打开了保温的餐盒。

　　里面的菜色非常漂亮，完全不像男孩子做出来的。上层的主菜是炖煮的咖喱
鸡肉，旁边用蔬菜、水果等等点缀出了丰富的色彩，至于下层的米饭上则有些意
外地用某种酱汁或者汤料画了个非常受十一二岁小女孩喜爱的卡通人物。

　　「你这是给忆柔做的吧？」「怎么可能，就是给姐姐你做的，我可是特意迎
合你的精神年龄……好痛！」「大笨蛋！」看着又一次闹腾起来的姐弟两，伊吹
玛丽开心地笑了，心中想着自己也能有这么个乖巧能干的弟弟该多好。

　　第二次见面的时候也是在教室里，这次他拿来的餐盒里装的似乎是意大利面，
还有咕咾肉和油炸的果蔬。

　　「小岳，这个难道是油炸的干辣椒吗？姐姐我不是不能吃辣，但这种未免太
辣了吧？」「放心啦，这个是甜椒一点都不辣的哦。」「啊、真的耶，脆脆的很
好吃呢。」伊吹玛丽的注意力禁不住被那以家常级别来衡量极其精致的午餐和姐
弟两浓浓的亲情所吸引，当然最吸引她的还是那位弟弟本身——会做菜的温柔男
孩最棒了，比那些只有脸能看的家伙要好上一百倍，况且他本来不也就很帅气吗？

　　伊吹玛丽有些呆呆地看着眼前的男孩，这时碰巧两人的目光交会在一起。

　　据说一见钟情的瞬间会有一种触电的感觉，想不到真的是这样。看到他那种
温暖柔和的眼神的时候，伊吹玛丽觉得自己的心脏在剧烈地跳动着。即便是之后
他离开了教室，自己也还是依依不舍地望着他的背影。

　　后来伊吹玛丽才打听出他的各种信息：李岳，出生不明，似乎是在南京军区
孤儿院长大的，有一个妹妹，不确定是否有血缘关系。中学的时候成绩极好，但
不知为什么没有继续读大学，前段时间和妹妹一起被普劳同学的父母收养了，并
且似乎正在军方接受某种精英教育，空闲的时候每天都会为了准备姐妹的三餐而
出门张罗食材。没有听说有女朋友，不过有小道消息说貌似与原本所在孤儿院的
一个已婚音乐老师有暧昧关系？

　　伊吹玛丽完全不相信最后一条传言，或者其实应该说是不愿意相信，并对他
产生了浓厚的兴趣。甚至上下学时偶尔还会拜托司机故意开车经过他家附近前面
的道路，但遗憾的是，两人始终没有机会相遇。

　　如果说以上都只是寻常恋爱故事中就有的情节的话，那么后面的两次相遇简
直就如传奇故事一般。

　　第一次是救出了被绑架的自己，那天的他真是太帅气了！从天而降撞进十二
楼的窗户，一拳将劫持者打飞成墙上的壁画，如同漫画里的超级英雄一般躲避子
弹打到歹徒……最后还为了保护自己受伤昏迷了，当时好担心他，可是没有办法
留下来看护，被强行带走保护起来了，为此懊悔赌气了好长时间。

　　第二次是在机场，发生了恐怖袭击，被警卫带离航站楼等待大使馆的直升机
接送，那个时候在被疏散了的广场上看到了应该是要去参与处置的他的身影，马
上就不顾一切地追了过去，吓了两个警卫一大跳。顺利地交谈了，他还记得自己，
而且很亲切很温柔，虽然时间很短但还是开心了好几天。

　　然而，再之后就是那个羞死人的尴尬求婚了，真不知道自己当时脑子里究竟
都装了些什么！她深深地懊悔着：自己居然跳过了憧憬的告白、甚至还来不及和
对方熟识就直接提出了这种非分的要求。伊吹玛丽每次想起当时的那些举动都感
到非常羞愧——居然一心只想着必须有所行动，而不小心做出了骇人听闻的放荡
举动。

　　其实伊吹玛丽本来是打算按所谓恋爱基本法来的，就是想先告白再好好相处
相爱最后考虑结婚的，谁知道真到了要实际操作的时候，她就立刻脑子里一片空
白，导致局面完全失控了。

　　不晓得李岳会怎么看待自己，他会把自己当成一个不知羞耻的女人吗？说不
定，他已经被自己吓到了吧。

　　「现在应该还来得及，要试着去正式告白一次吗……」伊吹玛丽思考着。

　　不过，她觉得现在告白也为时已晚了。况且，万一对方真的被吓到而正式拒
绝自己的告白，那就万事休矣了。退一万步讲，就算对方肯接受自己告白，也不
能代表之前行为没有给他留下什么负面的印象，之后的交往恐怕难以顺利。

　　似乎还有一个办法，伊吹玛丽这么想着的时候禁不住满脸羞红，因为她想到
的是在爱情小说中非常俗套的方法——诱惑对方之后生米煮成熟饭。「啊！我在
想什么呀！」虽然这位大小姐并不排斥性爱，但只有性爱的男女关系却也不是她
所希望的。如果可能的话她还是希望能和李岳平凡地两情相悦、平凡地约会、之
后平凡地进展到性爱关系。

　　正在伊吹玛丽陷入内心纠葛的时候，小屋的入口传来了声音，是她贴身的女
仆来了，「大小姐，您要的东西我帮您买来了。」手里还拿着一本书。

　　「多、多谢了……」女仆将数交给伊吹玛丽后关门离去，伊吹玛丽有些紧张
地确认四下无人之后，才将到手的书的包装打开，书名是《诱惑男人的方法》…
…

　　翻开看了几页，脸上禁不住热烘烘的，伊吹玛丽觉得胸口一阵阵躁动，深呼
吸了几口，她决定先像往常一样去洗个澡，静下心来之后再慢慢研究。

　　别墅里有个大浴室，拥有不亚于高级温泉会所的豪华程度，不过现在是早间，
应该正在打扫，所以伊吹玛丽如以往一样使用自己房间配套的洗浴设备。

　　在卧室里脱掉外衣，伊吹玛丽进入了浴室，此时接近午睡时间，熟知她有睡
前必沐浴习惯的女仆们已经准备好了一切，浴缸中不但放好了热水甚至上面还是
浮着一堆棉花糖般的泡沫。脱掉贴身的内衣裤，简单冲洗了一下身体后，伊吹玛
丽坐进了白色的泡泡里。

　　「呼……已经取得了父亲大人的许可，今天就可以去拜访了……」伊吹玛丽
的脑袋里浮现出了李岳的脸：「这次不能再吓到他了，我一定得表现得正经一点！

　　「期待着与心中白马王子的再一次相见，她握紧拳头暗暗地下了决心。

　　将身体泡暖之后，伊吹玛丽离开浴缸站到了莲蓬头前用双手把起泡的沐浴乳
抹在身上。不知道为什么，今天有种想要比平时更细心地把自己彻底清洗干净的
念头。

　　就在伊吹玛丽准备打开水阀冲洗时，她的视线不自觉地停留在映照于正面镜
子上的自己的身体上，不，更确切的说应该是自己的胸部上。

　　「嗯……之前就有些觉得了，并且今天在车里的时候更明显了，每次看到李
岳先生和普劳同学在一起的时候总发现他的注意力会停留在普劳同学的胸部上…
…」偶尔相处时伊吹玛丽一直很在意李岳的目光，特别是看向别的女人的时候：
「果然男人都比较喜欢大胸部的女人吗？我的尺寸很普通了，不知道他看了我的
胸部，心里会怎么想呢……」回想起普劳那对巨大的乳房，再对比一下自己的，
伊吹玛丽一阵沮丧，用满是泡泡的双手从左右两边挤压自己的胸部，试图让它们
看起来更大一些。

　　「不是说我的身材更符合东方人的审美观的吗？在学校也明明很受欢迎，能
不能用什么办法把他的视线吸引过来呢？」伊吹玛丽边想边看着镜子里的身体，
突然想起了之前在书里看见的用胸部勾引男人的方式，「讨、讨厌啦！不是刚才
还说要表现得正经一点的吗？」她不禁羞得用双手捧住红通通的脸颊。

　　接着，不知哪里来的勇气和动力，伊吹玛丽模仿书上说的动作试着用掌心从
下面捧起了自己的乳房。「亲……亲爱的……请尝尝看我的牛奶布丁味道如何…
…」话一出口她就如同冻结般僵硬了好一会，然后全身像着火似地红透了。

　　「呜哇啊！不不、不是这样的！我只是在开玩笑而已！」气喘吁吁的伊吹玛
丽双手撑在膝上，垂低了头。好不容易让心情平复下来后，她抬起脸端详着映照
在镜子里的身体，却又不自觉地想把之前的事情继续下去。

　　「……亲、亲爱的，如果单吃牛奶布丁还不够过瘾的话，你要把我全部吃掉
……也是可以的哦……」浴室随之再次被凝重的沉默支配了一段不短的时间。

　　「不对！」伊吹玛丽猛地扑向浴缸，噼里啪啦地拼命用双手拍打满是泡泡的
水面。「不是这样的！不是这样的！不是这样的！我才不是个不要脸的淫荡女人
呢！一切都是李岳先生的错啦！是因为他太好色了，总是盯着看普劳同学的胸部
才会害我说出这种莫名奇妙的怪话来的！李岳先生是个姐控！胸部星人！大色鬼！

　　「……

　　伊吹玛丽就这么一个人在浴室里热热闹闹地反复演着尴尬的恋爱独角戏，直
到被父亲派来召唤她的女仆的敲门声所打断，她赶紧清洗完身体，换上衣服后前
往父亲的书房。伊吹玛丽并不知道究竟发生了什么，当然也不可能知道此刻另一
个地方正有一个少女在为了同一个人而同样烦恼着自己胸部的尺寸。

　　龙巢基地的高级研究人员宿舍区，一个单人宿舍的配套浴室里笼罩着浓密的
水蒸气，将大半张脸都浸泡在浴缸里的叶紫正在水下「咕噜咕噜」地吐着气泡，
半长的头发的发尾部分因此在水面上铺散开来。

　　「唰」的一声，叶紫将头颈和肩膀露出了水面：「头发要不要再留长一点呢
……虽然不知道长发的形象是不是适合我……但看得出来小岳他应该还是比较喜
欢忆柔那种漂亮的长发的……」水滴从发丝滑落，她用手拨开因为潮湿而贴在脸
上的几缕头发，心里不自觉地思考着。

　　「什么嘛！不过是区区一个色鬼学生，我为什么要为了他的喜好而烦恼啊？

　　「一提到李岳的名字，叶紫便用力左右摇头，独自一人在浴室里大吼大叫，
举起拳头哗啦的一声敲下了水面。那神似因为男友不贴心而发小脾气的恋爱少女
的模样哪里还有一点平日里冰女天才的气质？若是被同事们看见肯定要有一大群
人被惊掉下巴。

　　尽管看起来像是在赌气、听起来像是在抱怨，但叶紫的心情却明显很好，脸
上满是幸福的笑容：今天下午按约定是李岳来陪自己的时间，而韩雪又恰好有事
不能来，甜蜜的独处的机会让她既憧憬又开心。

　　「说起来小岳身边的女人还真是多啊，虽然作为比较靠后加入的一员我其实
没什么抱怨的立场啦，但是……」叶紫离开浴缸站在莲蓬头前，习惯性地照了照
镜子，注意力瞬间就集中在了镜中自己的胸部上，发出一口长叹：「唉……为什
么我的胸部会这么小呢？」胸部的尺寸和身高一样从小学时代就开始原地踏步，
如今作为一个十八岁的少女的她，所处年龄段应有的那种女性魅力可以说荡然无
存。

　　虽然李岳在那天曾经安慰自己不要在意胸部尺寸的事情，可是仔细回想过来
他的女人们几乎都是那种波涛汹涌的类型，即便最小的忆柔和刘倩也至少大了自
己两个罩杯以上。「就、就算小岳嘴上说了不在乎胸部的大小，但是实际情况来
看完全就是……男人果然还是比较喜欢胸部大的类型吧？」叶紫忍不住伸出食指
的指头戳了戳自己高年级小学生级别的微微隆起的贫乳。

　　「嗯……这样弄看起来可能会比较大吗？不对，看样子还是要继续像这样挤
才行……」叶紫用双手捧起自己的胸部，一下子往中间集中、一下子往上托高、
一下子向前拉……「这、这样的话，或许有办法挤出乳沟来……可是应该还是得
往上托高……就、就像这样……啊哈……小岳……我的胸部虽然不大，但是可以
任你揉哦……不、不可以啊……小岳……你那么用力的话会……」她又揉又挤地
尝试着寻找尽可能让胸部看起来变大的方式，却不知不觉中就陷入了另一种妄想
之中。

　　「我……我到底在干什么啊？」屋顶上凝结的水滴滴落了下来，肌肤感受到
刺激的叶紫突然恢复了神智，整张脸红得像着火了一样，回想着刚刚自己的痴态，
她泪眼汪汪相当沮丧地低垂了头，用香皂在毛巾上抹上泡泡，然后有些自暴自弃
地用力搓洗身体。

　　「不过小岳应该也一样喜欢我这种贫乳的类型的吧？嗯！一定是的！之前每
次抱我的时候也都会抚摸我的胸部，明明就是一副爱不释手的样子。况且后宫这
种东西，就是要成员品种齐全才完美，轻小说上都是这样的，而且女主都是贫乳
傲娇……」想到这些叶紫心里涌上来一种莫名其妙的自信，再次用沾了肥皂泡沫
的双手抚摸自己的胸部。

　　「啊……小……小岳……你好坏……这样玩弄乳头的话我会……」每当手指
搓揉上敏感的乳头，都会有种触电般的感觉，几次下来叶紫的心绪又飞远了。

　　「不对！」这次回过神时，她连耳根子都红透了：「反……反正就是那样的
啦！所以说我其实是故意保持贫乳尺寸和幼女体型的哦，这都是为了小岳！」为
了摆脱尴尬她自言自语地自我催眠着。

　　从真正将身心都交给李岳开始已经不知不觉地过去快一个月了。最初的时候
害羞的叶紫根本不知道该如何面对，以至于那几次李岳来的时候她羞得用被子捂
住整个身体缩成一团。不过这段时间已经完全放开了，甚至最近都开始可以接受
和韩雪一起同床让他享受双飞了，这放到以前可是自己春梦里都不会出现的场景
啊！

　　虽然依然还是会觉得害羞，但叶紫已经决定不再退缩了：「就算大家都是他
的女人，但不意味着就没有竞争，总之我是不会输的，因为不管体型还是性格我
可都是标准的女主角设定！」一边这么说着一边打开淋浴，从莲蓬头喷出来的强
劲热水将她身上的泡沫彻底地冲了个干净。

　　擦干身体，吹干头发，穿上内衣裤。胸罩是有集中托高功效的那种，还是加
厚型，虽然热天穿着会觉得不舒服但至少可以让自己的胸部外观上显得大一些。

　　内裤则是可爱风的粉红色，周围有一圈精致的蕾丝构造，前面还装饰了一个
蝴蝶结，是她珍藏的决战装备。

　　走出浴室，拉开衣柜，众多式样相似的白色蕾丝女装之中一抹红艳格外显眼，
看着那红色的来源，叶紫的嘴角忍不住上翘了起来，期待着给心爱的男人一个惊
喜。

　　另一边的伊吹玛丽却依然在烦恼着。她的脑子里现在乱哄哄的，之前被叫去
了父亲的书房，来的客人是李岳的养母，每次见到这位李博士都会忍不住感叹她
看起来好好年轻哦，一点也不象已经有了普劳同学这么大的女儿的样子。

　　之后的话题就相当惊人了，如同什么特摄片或者科幻电影的背景设定一样：

　　李岳先生是基因工程和身体改造合力人造出来的超级人类。那是什么？新番
的假面骑士吗？当时完全懵了的伊吹玛丽居然这么想着。

　　然后了，和他发生过性关系被中出的女性可以藉由某种基因融合技术也变成
超级人类，因此根据中国政府高层的某个不能见光的计划将使用这个方式批量制
造一些超级战士出来。这又是什么啊？那个满满的里番气息的量产方式算什么？

　　光晕系列的Ｈ同人吗？可吐糟的地方太多了吧？当时越听越觉得自己是在做
梦的伊吹玛丽完全不知道该怎么评价这一切。

　　然后因为国际局势和父亲的立场问题自己和家人的处境很危险？啊，这个是
大实话，确实之前遭到过绑架和袭击。终于出现了的比较现实一点的内容让伊吹
玛丽颇感赞同。

　　所以为了自己的安全父亲和李博士都希望自己能加入这个计划……诶诶诶？

　　伊吹玛丽当时就一阵不知所措：这就意味着要做他的女人吗？自己虽然不是
不愿意，不不不，是很希望，但是照刚才的说法岂不是他的女人会有很多？这种
完全与这个时代不符合的只存在在ＹＹ小说里的剧情究竟为什么会发生在自己身
边？

　　然后还有很多内容，最震惊地不外乎居然连普劳同学都是其中一员了，并且
似乎是公认的正妻位置，这让伊吹玛丽有些气恼，也很沮丧。但也不知道为什么，
一阵交谈下来自己居然就认可了这个事情，虽然可能是错觉，但有那么一瞬间真
的有一种脑子里进来了什么东西帮助自己做了决定的感觉，不过……那种不科学
的事情肯定是自己想多了吧。

　　总之就是已经决定下来了，要加入进去，要做他的女人，要得到力量，要保
护父母家人，要……咦？好像有哪里不对？是不是少了些什么？当然不对啊！怎
么又把告白和培养感情给略过去了呀？

　　好消息是下午就可以去拜访了，并且被告知普劳同学和那位漂亮的妹妹也都
已经认可了，还从父亲那里获得了晚归的许可，所以……想到下午和晚上可能发
生的事情伊吹玛丽满脸通红，心里却是一阵温馨，幸福感满溢。

　　今天一定要好好打扮一番！伊吹玛丽兴奋地跑向自己的更衣室，然而愉快的
心情却在打开衣柜的瞬间就变成了茫然无措。并不是没有衣服，而是衣服实在太
多了！究竟要从这一大堆令人眼花缭乱的的衣柜里挑哪件出来穿去比较好？！这
位大小姐幸福地烦恼着。

　　好一阵哼哼吱吱之后，伊吹玛丽突然想起了自己有同是学生会成员的普劳的
联系方式。没错，找她！虽然平日里没有太多联系，并且直到今天上午都还在妨
碍自己和李岳的恋情进展，但伯母之前也说过了她已经认可了这个事情了，加上
反正自己也没有打算去抢正妻的位置，所以她应该会帮忙的才对吧……这个时候
的普劳刚从午间的裸睡中醒来，迷迷糊糊地翻了个身，双肘支撑身体微微抬起，
扭头就看见床头柜上放着一个大塑料袋，里面装着一件蓝色女警迷你裙——并不
是正经的警服，而是那种色情漫画中经常会出现的深Ｖ领露脐衬衫加超短裙再加
黑色丝袜的情趣装或者ＣＯＳ装一类的东西。

　　这是之前去探望刘倩的母亲的时候被那位辣妹闺蜜硬塞给的决战装备，虽然
普劳平日里的穿衣风格已经算相当大胆了，可这种明显的色情场所制服一样的东
西对她来说还是有些超过了。

　　「这鬼东西穿起来一定会被忆柔他们笑死的……」普劳趴着叹了一口气，尽
管平日里在学校一副优等生的模样，但只有家人知道她其实假日里是相当懒散的。

　　由于天热，午睡时她甚至都没穿睡衣，此刻由于爬卧的姿势丰满的双乳懒洋
洋地贴在被褥上。

　　看看时间，居然睡了两个多小时了，恰巧楼梯附近传来「哥哥就等着被我的
新衣服迷住吧。」然后高高兴兴地进屋关上房门的妹妹的声音——忆柔最近似乎
迷上了ＣＯＳＰＬＡＹ，甚至在网上买了全套的缝纫设备自己做衣服。

　　换作平时，一般到了这个时间弟弟都会来上来叫自己起床，不过貌似因为今
天上午车上的事情目前正在罢工抗议中？真是小心眼！普劳心中抱怨道，但仔细
想想也不能怪弟弟生气吧？毕竟是自已妨碍了他们俩的甜蜜时光不是吗？

　　回想起来当时从刘倩母亲所住的医院回家时自已正走在人行横道上，突然就
看见了那辆眼熟的豪华轿车里伊吹玛丽和李岳的身影——自从初夜之后自己的身
体机能有了明显的提高，视力就是其中之一，应该是基因融合造成的。

　　「可恶的东洋偷腥猫，又对我心爱的弟弟出手！」当时自己不知怎么的突然
怒上心头，瞬间把和母亲她们说好了的接纳伊吹玛丽的事情忘得一干二净，几乎
是下意识地就冲了过去。

　　原以为车里只有他们两个人，却没想到忆柔也在，当时场面贼尴尬，下不来
台的自己只好也硬挤了进去。

　　真奇怪，只要一扯上伊吹玛丽，自已就会莫名的火大，难道因为对方是日本
人吗？不知道，但应该不是这个原因，毕竟自己并不是一个狭隘民族主义者或者
民族仇恨论者。

　　思来想去似乎只有一个答案：姐姐的地位！伊吹玛丽是弟弟身边的这群女人
中唯一和自己一样对李岳而言是姐姐属性的存在：韩雪、林静的年龄差距比较大
一些，身份也似乎确定在了老师和教官上。忆柔是妹妹，这个是基因决定的无法
更改的事实。叶紫和刘倩虽然年龄上也和自己相仿，但一个外表上而言不具备威
胁，另一个只是弟弟的性奴。因而总结下来唯一能威胁到自己姐姐地位就是伊吹
玛丽了！

　　是的，姐姐的地位很重要！对普劳来说，李岳首先是自已重要的弟弟，尽管
没有任何血缘关系，尽管现在成了自己的男人，但他依然是自已最最重要的弟弟。

　　现在她仍清晰记得李岳第一次叫自已姐姐时的情形，说梦话叫自已姐姐时的
情景也历历在目，真的太可爱了！所以，唯独这个，唯独被叫姐姐的权力，普劳
永远不可能让出来！

　　「小岳他……不会真的是在生我的气吧？」普劳沮丧地起床穿上睡衣，下床
来边扣扣子边从二楼的房间眺望窗外。此时正是下午最热的时间段，街道上柏油
路面的反射的光十分强烈——受全球变暖的影响，西北大地的夏日也变得越来越
炎热了。

　　刚扣上两个微型终端的来信提示突然响了起来，会是谁呢？普劳拿起终端看
了看，居然是那个可能抢走自己姐姐地位的可憎之敌发来的短信。

　　「抱歉打扰了，有事想和您商量。」该说不愧是教养极好的大小姐吗？连短
信标题都显得这么婉转而有礼貌。至于内容则是：「请问令弟他喜欢女孩子穿什
么类型的衣服？」这样似乎很有诚意的咨询。

　　「鬼才会告诉你了，想知道自己去问他啊！你们之间的气氛不是很不错的吗？！

　　「不知为何普劳看下来就是觉得心里超级不爽，非常想无视她，可是那样的
话又不知道她会不会向弟弟或者妈妈告状。

　　考虑了一会之后，普劳开始敲动十指回复她，按完发送键，她露出了一看就
是反面角色那样的咧嘴奸笑。心情大好地走出房间去找李岳，心想着反正就算真
的生气了只要把那个小色鬼的头闷进自己的胸部里他就会立刻消气的。

　　楼下厨房的灶台上，装着刚烤好还冒着热气的蛋糕的的浅茶色圆盘整整齐齐
的排放着，总共十二个。灶台前李岳一脸认真，双手握住裱花袋开始向第一个蛋
糕上挤白色的奶油按李丽华之前的说法，下午叶紫应该会来访，所以李岳正在制
作用于招待的茶点。本来按中国人的传统，通常都是应该由女性家庭成员来准备
食物招待客人的，但为了客人的生命安全着想，在这个家里这些都是李岳的工作。

　　「好甜的味道啊，小岳，你在做什么好吃的呀？」普劳穿着睡衣揭开门帘出
现在了他的面前。

　　李岳侧眼一瞥，视线瞬间就被死死钉住了——姐姐长衬衣式样睡衣的钮扣只
扣着最下面两个，仅仅勉强遮住了双腿间的私密部分，上方的衣襟则大大的左右
分开，露出上半身正面的大片肌肤。接近Ｇ罩杯的巨乳随着脚步摇晃着，正中间
的两个半球和近半的乳晕都完全裸露在外，连乳头也随着乳房的抖动而在衣襟下
时隐时现。

　　多么诱人的一对肉球啊！丰满坚挺令人神魂颠倒的乳肉勾勒出一道圆润的弧
线，在刚过顶点的地方骤然朝着身体急剧滑落。那是一对形状优美而又异常坚挺
的完美乳房。下乳周围的肉团浮在身体上，就算隔着睡衣，也能清晰看出那隆起
的立体轮廓。

　　自从成为自己的女人之后姐姐在家里就更加肆无忌惮了，一开始还仅仅是学
着忆柔不穿内衣，之后很快就已经不是穿不穿内衣的问题，而是只要没有外人在
就会如眼前这般一副几乎裸体的样子，每每撩得李岳欲火难耐直接将她就地正法。

　　「在做甜点吗？」普劳的视线投向散发着烘焙香气的一排小蛋糕。

　　「嗯，水果蛋糕，本来想做慕斯的，结果家里的可可粉和巧克力酱都用完了。

　　「李岳开始发挥自己并列思维的能力，一边继续专心手里的甜点制作，一边
欣赏着姐姐撩人的身姿和摇晃的爆乳。

　　怎么看都是如此的美妙啊，姐姐的胸部……李岳禁不住开始感到口干舌燥：

　　没记错的话，姐姐的胸围应该是九十六公分的Ｆ+ 罩杯，虽然比不上李丽华
那超过一百公分Ｇ罩杯以上的豪乳，但已经是堪称奇迹的乳量了。那梦幻般的尺
寸、那沉甸甸的份量、那摇晃着的柔软感……对男人而言简直就像是恶魔的果实
一般散发着不可抵挡的魅力。

　　「怎么会突然想起来做这个的？还做了这么多……」看来弟弟被没有生自己
的气，只是因为在忙于准备下午茶的点心才没有去叫醒自己，确定了这些的普劳
一阵安心和欣喜，但看着明显不止三人分量的蛋糕，新的疑问也产生了。

　　「下午有客人要来。」李岳轻描淡写地回答。

　　「该不会是伊吹玛丽要来吧？！」普劳的眼神瞬间带上了很强的攻击性。

　　「不是伊吹小姐啦。」李岳一阵苦笑：只要是话题一跟伊吹玛丽扯上关系，
姐姐似乎就会马上生气，真不明白这到底是为了什么。

　　「那是谁？」普劳似乎还是不放心，随口又问了一句。

　　「是叶紫姐啊，博士准了她一个下午的假，所以请她来做客。」正说着客厅
里的大钟报时下午两点了，距离叶紫约定来访的时间只剩一个小时了。

　　为了尽快完成最后的步骤李岳加快了动作，在蛋糕上涂上一层白色的奶油，
再装点上切好造型的水果。普劳则靠上去府下身子饶有兴致的近距离观看着。

　　能够并列思维的李岳期间一直在继续窥视着姐姐的胸口，随着两人的姿势变
化深邃的乳沟轰地飞入眼球，从敞开的衣襟口可以毫无保留的窥见其两个硕大的
肉团，形状完美的小山一般挺拔的双乳将轻薄的睡衣高高顶起，这个距离和角度
上就连樱红色的乳头和乳晕都完全看得清清楚楚。

　　「那个……我说小岳……」姐姐突然开口了。

　　「啊？怎么了？」李岳小心地放下手里的裱花袋——以为是姐姐发现了自己
一直盯着她胸部的目光，所以他提前做好了被扑到怀里撒娇胡闹然后直接推到姐
姐的准备。

　　「好像很有趣了，也让姐姐稍微来帮下忙嘛。」姐姐的注意力却始终停留在
蛋糕上，两眼发光，一副非常有兴趣的样子。

　　「不行！」原来是想说这个啊，李岳有些遗憾地重新拿起裱花袋继续挤奶油，
同时断然拒绝了她的要求。

　　「一下下就好啦，不要那么绝情嘛……」见到弟弟拒绝，普劳立刻使出了老
办法，用胸部贴上他的后背开始撒娇。

　　「不行就是不行，姐姐做出来的食物有多恐怖你自己心里就没点数吗？」如
果是平时在这样的攻势之下李岳八成会投降，但这次不一样，事关客人和全家人
的生命安全问题，他绝对不能让步。

　　「哪有那么夸张啊，不过就是涂个奶油而已嘛，肯定不会爆炸的啦，也不可
能因为是我挤的就变成有毒的奇怪物质的吧！」普劳一脸无辜地抱怨着。

　　「就算你这么说也没用，姐姐你不许下厨这可是家里的规矩，忘了吗？」面
对姐姐的胡搅蛮缠李岳一脸严肃地继续拒绝。

　　「少啰嗦！什么规矩不规矩的！别忘了这个家里最大的规矩就是姐姐我说了
算！」彻底不耐烦了普劳闹腾了起来。

　　「总之就是不行！」李岳却依然坚持。

　　「哼！你再说不行姐姐就要来妨碍你了哦！」普劳威胁道，说完见对方依旧
不为所动，就直接就从后面抱住了弟弟。那对弹力超群的爆乳毫不留情的在李岳
的后背上猛烈地挤压滚动着，这下子他完全乱了手脚。

　　「给我！快点把挤奶油的东西交出来！」「快住手啊！这样下去这个蛋糕就
要完蛋了！」「少废话快拿过来！」深知弟弟弱点的普劳不断把自己接近Ｇ罩杯
的爆乳用力往前压并上下蠕动着，睡衣侧开，硬起的乳头咯吱咯吱地摩擦着李岳
后背，迅速瓦解了他的抵抗，终于将裱花袋抢到了手。

　　「等等，别握得那么用力啊……」「有什么关系嘛，反正也就这么一次而已
啦。

　　「已经无力回天的李岳只好反过来试图指导姐姐大人正确使用，然而已经晚
了。

　　「啊呀？！」突然间普劳尖叫了一声，被过度用力的她挤出的大量奶油划过
天际，啪的一声粘到了什么东西上。

　　「哇哦！」李岳顿时语塞，视线一下子就被再次定死在了姐姐的胸口上：胸
前的睡衣整个敞开，接近Ｇ罩杯的丰满乳球完全暴露在外，那是一对挺拔的、沾
染了乳白色浓浊液体的豪乳，如果不是上面散发着明显的奶油的香甜气味的话，
说这是乳交的事后现场也没人会不信吧？

　　「真是的，就叫你别乱来嘛，笨手笨脚的。」好一会李岳才勉强收回视线，
找来毛巾想给姐姐擦擦干净，却被她伸手阻止了。

　　「别啊，擦掉太浪费了吧？」普劳露出了恶作剧似的微笑，而后直接脱掉睡
衣，将赤裸的身体完全呈现到弟弟的眼前。「来嘛，也尝尝姐姐的奶油蛋糕吧。

　　「再双手捧起自己粘着奶油的乳房送上前去。

　　先是视觉刺激，之后又是激烈的肢体摩擦接触，几番挑逗下来李岳哪里还能
忍受，直接将手头的工作忘了个一干二净飞扑进姐姐怀里，捧起两座点缀着香甜
奶油的大号「软蛋糕」，直接张大嘴就将其中一个顶端被奶油包围着的「樱桃」
吃了下去。

　　「啊……小岳……」敏感的乳头遭到袭击的普劳的仰头发出了舒服的呻吟声，
李岳用力地吸吮着，直到乳头附近的甜味完全消失，再用舌头恋恋不舍地舔弄几
圈，这才换过来品尝另一个，如法炮制，不多一会，就将姐姐的两座乳山全部清
理得干干净净。

　　「味道还不错嘛。」他舔舔嘴唇一副回味无穷的样子。

　　「嗯……小岳，姐姐也饿了，姐姐要吃你的大肉肠……」这样说着的普劳已
经将弟弟的裤子解开，掏出了硬直挺立着的大肉棒，小手感受着上面灼热的温度，
似乎觉得自己整个人都快融化了，只希望能尽快用下面的小嘴来品尝这根极品大
肉肠。

　　将李岳的身体推到一边的椅子上，按着他坐躺下去，而后起身上去直接就形
成了骑乘式的姿势。「已经忍不住了。快一点小岳，让姐姐疯狂起来。」这样说
完的她，从上方用手指按着傲然站立着滚烫的肉棒，一口气的放到自己柔软的蜜
穴之中。

　　「嗯……普劳姐的里面，又热又湿了，哈……还在紧紧的在吸着我呢，真爽
……」阴道中的褶皱软肉瞬间包围了上来，爽得李岳呻吟出声。不习惯被女人骑
着的他尽量坐直身来让将姐姐搂抱在怀里，眩目的硕大胸部在他强壮的身体上挤
压得变了形。

　　「真的吗？嗯……能让小岳舒服……姐姐我很开心了……」略微移开身子，
普劳将他的手导向恢复了饱满球形的乳房，软肉入手，无法被包覆的胸部立刻传
来了令人神往的美妙触感。

　　「这么突然的放进去没关系吗，会不会觉得疼？」李岳突然想到前戏什么的
几乎没有，不由得有些担心姐姐会不会吃不消。

　　「完全没问题……因为过来之前就已经决定好了，要把小岳的脑袋埋进我的
胸口里了，然后会发生什么不是谁都知道的吗？」普劳微笑着回应弟弟的体贴。

　　「这样啊。所以才会这样湿了呢，姐姐大人真是个好色的女人啊……」李岳
放心地全力动了起来。

　　「嗯嗯……哈、这……这是……呼啊……啊……别突然就……真是……而且
……人家才不色……都是因为小岳太坏才……」虽然嘴上这么抗议着，但普劳蛇
一样的腰身还是配合着一起动了起来。

　　「哈啊、好棒……」仅仅两三下的抽送，普劳的身体已经进入了交和的状态，
她半张着红唇，背脊弯曲成弓形；李岳则低头埋在姐姐的两乳之间，狂热地舔吻
着滑嫩的乳肉和敏感的乳头；两人的腰部交错着激烈地上下动作着。

　　「啊！啊……不、不要这么快……啊啊啊！」尽管并不知道弟弟的上午过得
又多精彩，但普劳原以为经过昨晚的自己和妹妹的合力消耗，现在的弟弟应该不
会那么难应付才对，但此刻的情况完全超出了她的预想，准备不足之下连忙一边
调整身体状态一边发出求饶声。

　　「呜呜呜……」李岳不发一言，只是进一步加快了动作，插得姐姐张大嘴巴
发出不清楚的呻吟，嘴角流出唾液，直流到锁骨凹陷处。而后他还有进一步的行
动，抬起头来舔掉了她嘴边唾液，用力往上吻着她的唇。同时将手伸向完全的吞
进自己肉棒的蜜穴，缓缓的剥开阴核的外皮。

　　「不、不行……呜……直接就攻击这里的话……呀……啊啊啊！」在普劳慌
忙准备扭动身体躲避之前，但李岳已经先一步用指尖摩擦起她的阴核来。

　　「啊……真是的……小岳……真是……坏心眼啊……」嘴上诉说着不满，身
体却受到刺激抖动着，姐姐这副矛盾样子在李岳眼里格外的诱人。

　　「既然要慢点……那就你自己来掌握节奏吧。」欣赏着这样的表情，他停下
动作命令道。

　　「讨厌啊……不要偏偏在这个时候温柔起来呀。」下体失去了摩擦刺激的普
劳喘息着抗议。

　　「少罗嗦，敢偷懒的话就这样。」李岳说着啪得一掌打在了姐姐雪白的屁股
上。

　　「好、好痛！可是，这种被打的刺激真教人按捺不住呀！」意外的，姐姐居
然露出了陶醉的表情。

　　「是吗？既然如此。」他顺势又打了几下。

　　「啊！还来？就算是小岳你，要是让我喜欢上这种感觉要怎么办啊？」普劳
假装皱起了眉头。

　　「恩？不喜欢吗，之前不是挺陶醉的？」李岳满不在乎地回应。

　　「嗯唔，如果变成奇怪的癖好，小岳你愿意负起责任来吗？」普劳露出羞涩
的表情，同时悄悄说了句：「不过其实姐姐也不讨厌哦，如果是小岳你打的话。

　　「并以指尖在弟弟的胸膛上画圈圈，细长的手指抚过胸口，发情状态下肌肤
的温度令他怦然心动。

　　「嗯……啊、哈啊……啊、嗯……啊、呜嗯……嗯……嗯嗯……」闹腾了一
翻给自己争取到调整身体状态的时间之后，普劳将弟弟的上半身重新压回椅背上，
而后一点一点地获取主动位置，在他的身上快速耸动着身体。

　　「小岳……舒服吗？」普劳垂面询问道，披散到李岳胸口的棕红色长发下一
张满是迷醉的红润的脸若隐若现。

　　「那么在乎我的感觉吗？」李岳眯着眼睛享受着姐姐蜜穴中无数触手缠绕一
般的触感。

　　「嗯……呼唔唔……因为……我是小岳的女人……又是小岳的姐姐，如果不
能让小岳你舒服的话……那么哪一边就都不合格了啊！」普劳加快身体的动作呢
喃着，巨大的乳房在李岳面前飞舞晃动着。

　　这种刺激的视觉让李岳的双手无法淡定，「嗯……怎么可能……当然很舒服
……因为普劳姐的身体简直是极品啊……来，稍微把重量、放到我手上些。」说
着就一把抓住眼前的肉球，温柔地抚摩着。

　　「啊？……嘻嘻、小岳真好……到这种时候都还是这么温柔……动起来、稍
微顺利些了……嗯、呜嗯……啊！轻点！呀！不对？！我说你这小色鬼纯粹就是
想玩弄姐姐我的乳房吧？！」陶醉于温柔的抚摩中没有多久，那双贼手就露出了
贪婪的真面目，开始了兴奋的揉撮。

　　「嗯……怎么？不是很好嘛……之前被打屁股的时候姐姐你明明说喜欢粗暴
的感觉。」李岳说着用里拉起她的乳头，下半身也主动得向上顶了起来。

　　「哈、是的……非常，喜欢！嗯、唔、啊……小岳的棒子好厉害……用力！

　　顶穿姐姐！「上下同步的刺激让普劳亢奋地扬起身子，弹性十足的柔软乳肉
被瞬势拉长成了奇妙的形态，头发从自己胸口上扫起的摩擦和兴奋中更加收紧的
阴道对肉棒的围攻让李岳爽得一阵哆嗦。

　　「嗯……啊……普劳姐，这才刚开始啊，你一下就吸的……这么紧的话……
嗯……稍微慢点！」同样是上下齐来的强烈刺激让李岳有些措手不及。

　　「非、非常抱……嗯、啊……可是、这个……这种姿势……擅、擅自就……
嗯嗯……小岳的大棒子变得更烫了啊！」因为自己能够掌控动作的关系，普劳显
得格外兴奋，快速地反复前后运动着身体，将肉棒紧紧的吸住不放，渐入佳境的
她看样子好像已经没办法控制自己了。

　　「嗯……哈、啊……既然如此就……不要控制了……让你更加兴奋吧！」稍
微习惯了下来的李岳将掌握在自己指缝中的乳头用指根进一步地逗弄刺激着。

　　「哈啊、嗯嗯嗯……啊、啊……小岳……坏……别那样弄啊……嗯……姐姐
的乳房……会……坏掉的啦！」低头看着自己被拉长的乳房，感觉着遍布乳肉特
别是敏感的乳头上的混杂着刺痛的麻木快感，普劳露出了苦闷中混杂着渴求的复
杂表情。

　　「这可办不到哦，因为不这样做的话，普劳姐被粗暴对待时才会出现的可爱
表情不就看不到了吗？」为了夺取交合的主导控制权，李岳继续着手上的动作，
同时配合着姐姐屁股耸动的节奏进一步加快了腰部向上顶的动作。

　　「呀……啊！小岳……好厉害……姐姐要……不行……唔哈……好舒服……」
遭到强烈反击的普劳的身体有些软了下来，她的上半身被弟弟的双手支撑着，这
种情况下之前被拉长的乳肉和乳头终于都恢复了原状，柔软的胸部肌体组织温柔
地迎接着对方的手，时不时地从指缝中调皮地摇晃流动着，同时随着她地扭动着
上半身，被手掌压迫着的软肉也在缝隙中荡起微波。

　　「嗯……普劳姐的……乳房和小穴都相当棒啊，而且……发情的的表情，也
非常的可爱……我很喜欢哦……再让我……多看一点吧……」李岳相当中意这视
觉上的刺激。

　　「啊！呀啊！还……在……总是说这种……事情……嗯……好丢脸！啊……
呜……嗯……！」平时总是一副成熟和妩媚气质的姐姐，不可思议的是这个时候
却表现得象个被欺负了的小女孩。

　　「舒服吗？……身体在颤抖着了……特别是乳头，就好像是……嗯……喜欢
恶作剧的小孩子一样呢……很可爱哦。」惊喜于这种反应的李岳变本加厉地继续
欺负着她。

　　「呜……嗯嗯、讨厌……小岳是变态……但是……这、这样做的话……啊！

　　啊……嗯……不行……感觉好舒服……呀……「因为身体违背了自己的意志
让普劳感到困惑，发出了完全矛盾的呻吟声。

　　「哈……哈哈，现在说什么都没有用了……姐姐的整个身体已经都是我的玩
物了哦！」李岳喘息中混上了得意的笑声，一只手继续玩弄着姐姐的巨乳，另一
只手则向下滑，抚摩着缠在自己腰间那双肉感十足的美腿，柔美又丝滑的触感让
他流连忘返。

　　「呼啊啊啊啊呀……小岳……坏……」完全矛盾的温柔的动作和霸气的语言
让普劳的脸上渐渐的显出了恍惚的神情，同时落入李岳指缝间的乳头更加地硬立，
蠕动着的阴道也进一步紧缩起来。深谙此道的李岳当然知道这是姐姐已经完全进
入临近高潮的亢奋状态的反应，他继续加大腰部的动作幅度和频率。

　　「嗯嗯……不行……不能这样……啊！手、指……嗯、请……不要……太用
力……嗯……呼啊啊啊啊！」上半身被揉搓着柔软硕大的乳房，摩擦着敏感硬立
的乳头；下半身则被火热的肉棒狂乱地抽插进出着；双重刺激之下不能自已的普
劳发出了可爱的悲鸣。

　　「嘿嘿……姐姐大人，不要再抵抗了，乖乖地给我高潮吧！」看准时机，李
岳再一次将肉棒全部拔出，而后仿佛要穿透一切似的猛然顶了上去，之后再全部
拔出，再全力上顶，不断地重复着，没几下就把姐姐已经快要失守的子宫口完全
顶开。

　　「啊啊啊啊……呀！填满了，我的最里面……被小岳填满了……嗯满满的…
…还有多……已经……进入子宫了啊！」普劳仰着头发出了淫荡的浪叫，每当肉
棒撞进去的时候，她笔直的棕红色长发都会随着头部的剧烈摇晃而摇曳着、闪烁
着反射着窗外的阳光。

　　「呼啊！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」百十来下这种最猛烈的冲击之后，普
劳的身体猛烈的抖动起来，下体的肉壁发疯了一般紧紧地吸住再次插近来的肉棒，
淫荡的液体在阴道中仅有的缝隙间翻腾飞贱，终于被弟弟送上了高潮。

　　「哥哥哥哥，蛋糕做好了没？」如同是约好了一般的巧合，就在姐姐大喊着
达到高潮的同时楼梯方向传来了妹妹的声音和脚步。似乎察觉到了什么，她的步
子一下子加快了。

　　「啊！你们果然是在偷偷做爱！太狡猾了，我也要加入！」冲进厨房的忆柔
立刻就因为自己被排除在外而闹气了小脾气，三两小脱得精光直接就扑向了还搂
抱在一起交错耸动着身体的哥哥和姐姐身上……走出厨房的李岳抬手看看时间，
距离三点还有五分多钟，总算是松了口气：

　　好不容易摆平了姐妹两之后时间已经不多，他超水平发挥之下居然只用了不
到十分钟就完成了剩下的所有蛋糕。

　　二楼浴室的方向上传来淋浴的水声——作为对捣乱的姐姐的惩罚，李岳的第
二发精液选择了对她进行颜射，被射了满胸加一脸的姐姐应该是正在清洗。

　　另一边忆柔则在客厅的沙发上参考着动漫杂志专心设计自己的新ＣＯＳ服装。

　　小姑娘身穿一件作为居家服的印花小型Ｔ恤，胸部在横格花纹的衬托下隆起
得格外明显。李岳的视线下意识地落在那诱人的胸部的褶皱上：有些紧身的Ｔ恤
下发育良好的双乳隆起成Ｍ字型，甚至连顶端的乳头都清晰可见——这丫头显然
一如既往的没穿内衣。

　　无聊之下李岳从书架上取下一本厚实的小说坐到妹妹旁边翻看起来。这个时
代随着电子虚拟文化产品的不断完善，纸质的传统书籍虽然尚未彻底消失，但多
数情况下也已经沦落为了家中的装饰品。尽管如此李岳始终还是觉得相比那些看
久了会晃眼睛的电子显示器，还是此刻手中这种有真实重量的书才能真正承载所
蕴含的东西。

　　那是一本德语版的《永别了武器》，是家里最近新购置的书，尽管李岳始终
觉得以自己现在的身份看这本书简直是一种活生生的讽刺，但却是必须完成的硬
性任务——考虑到未来境外任务的需要，他被要求掌握尽可能多的外语，而最近
在学习的就是德语。

　　刚翻了几页门铃就响了起来。应该是叶紫到了吧？这么想着的李岳放下书起
身查看门禁系统：「请问是哪位？」边打开显示画面边问。

　　「是我。」恬静而柔美的声音传来，画面里也显示出了伊吹玛丽端庄的面孔。

　　意料外的访客让李岳楞了一下，但还是很快就反应过来开锁出门。伊吹玛丽
就站在门外，一身清爽的连衣裙打扮，头戴一顶配有红带的草帽，和飘逸的长发
十分般配，全身散发着那种大家闺秀的优雅美感。

　　「贵安！」看见迎出门来的李岳，她嫣然一笑。

　　「伊吹小姐，还真是贵客呀。」虽然确实意外，但总不好拒人于门外吧？李
岳闪开身子想把她让进来。

　　「偶然经过这里，所以就……」虽然伊吹玛丽这么说着，但任谁都看得出来
这绝非偶然：那辆劳斯莱斯没有停下等她而是直接离开了，再看看她的手提包里，
是相当大的那种，并且里面甚至可以隐约看到装着换洗衣物，很明显她是有备而
来，并且是有留宿之类的意图的。

　　已经被博士说服了吗？李岳心里大概有数了。但……这样真的好吗？他仍有
些不确定。

　　「对了，今天有亲戚来你家玩吗？」伊吹玛丽没有立刻进门，而是问了个似
乎无关的问题。

　　「没有啊，为什么这么问？」李岳不解。

　　「总觉得那个女孩……」伊吹玛丽说着扭头看向后面，李岳顺着她的视线看
过去发现有个人从花岗岩的门柱后露出半张脸来，是叶紫。

　　搞什么啊？李岳走上门前，把她拉了出来，「你是忍者吗叶紫姐？」哭笑不
得地问。

　　「因……因为很少离开基地……总觉得……有点紧张，还有……好像你有别
的客人？」叶紫微微低下了头，脸上有些红，视线却不自觉地不断瞥向伊吹玛丽。

　　「别乱想了，伊吹小姐只是正巧路过，你才是今天的主客啊。」李岳笑着摸
摸叶紫的头发，虽然年龄上而言比自己大了接近两岁，但很多时候这位不谙世事
的姐姐大人二号和她的外表一样会表现得更像个害羞而傲娇的可爱妹妹了。

　　将两个客人迎进来，请她们在客厅坐下，李岳走进厨房去取之前做好的蛋糕
并准备一些茶水饮料。「你们想喝什么？」他隔着门帘对着客厅里询问。

　　「我要木瓜牛奶！」首先是妹妹元气满满的回答声。

　　「拜托，你的胸部已经够大了吧？」接着是叶紫有些嫉妒的声音，因为和忆
柔的关系很好，两个人之间说话并没有什么隔阂，并且进入到室内相对熟悉的环
境之后叶紫也不再那么拘束了。「那我还是要杯咖啡吧，两块糖，不要奶。」可
能是顾忌到身边不太熟悉的伊吹玛丽的存在吧，叶紫没有把和忆柔的话题继续下
去，而是点了自己想要的饮料。

　　「那……那个……如果不麻烦的话请给我杯红茶，不行的话我也要咖啡就好
……」倒是伊吹玛丽的声音和话语都多少显得有些紧张，甚至忘了说明咖啡的配
料要求。

　　结果看样子每个人想要的东西都不一样啊，虽然有些麻烦，但李岳还不至于
会不绅士到拒绝三位女士这一点点任性的要求的地步。他开始依次打开不同的柜
子，很快找出了需要的全部材料和工具。

　　「嗯……」另一边客厅里的忆柔开始使用自己的并列思维能力了，一边继续
画着手里的ＣＯＳ服装设计图一边悄悄观察着周围的情况特别是另两个人。

　　自已坐在长茶几一侧的大型组合沙发上，旁边是哥哥的位置，虽然人不在但
因为那本书放在茶几上所以并没有谁坐过来。再旁边的地方坐着叶紫，而伊吹玛
丽则坐在对面，选择了两个单人沙发中靠外的那个。

　　叶紫姐要来是事先知道的，但伊吹玛丽都没跟他们约好就擅自过来这点令忆
柔很在意。因为之前和叶紫以及李丽华谈过许多关于这个女人的事情，所以不用
想也知道她是冲着自己的哥哥来的。

　　当然了，确实是已经答应过要接纳这个女人了，本姑娘是说话算话的！但是，
作为哥哥最喜欢的女人和唯一的妹妹，非常有必要让她感受一下与自己之间巨大
的差距。

　　这么想着的忆柔开启了第三重并列思维，开始拟定给伊吹玛丽一个下马威的
作战计划。

　　真是一个可爱的女孩子，长得那么娇小，就像个洋娃娃一样，让人忍不住想
要抱回家去。另一边注意着陌生的叶紫的伊吹玛丽这么想着。

　　以前从来没有见过，不过李岳先生很亲热地叫她「叶紫姐」，忆柔貌似也和
她关系很好，看来八成也是李岳先生的女人之一吧？

　　伊吹玛丽还没有和李岳正式交往，尽管下定了决心，也得到了双方家人的允
许和支持，但这一切几乎都只是今天突然发生的。也就是说双方目前的关系其实
很微妙，不说交往了，到底能不能算真的互相有好感，还是纯粹就是自己在单相
思，连这么根本的问题都还没完全弄清楚了。

　　虽然已经准备好献出贞洁了，但心里并不希望双方之间仅仅是一种任务或者
工作之类的原因才在一起，中午开始就一直这么苦恼着的她甚至就连事先对下午
的来访支会一声这种基本的礼貌都忘记了。

　　之所以依然硬着头皮不请自来，当然是为了抓紧时间和李岳加深关系。利用
下午这段宝贵时间，也许会增进不少感情，甚至说不定可以成功地告白，之后才
在晚上将身体交给他，多么美妙，多么完美啊……理想很丰满，现实却很骨感：
没想到半路杀出了个程咬金来。虽然看起来她是有约在先的，其实自己才是半路
插进来的人，但这怎么可能甘心呢？想夺走这个重要的下午的回忆没那么容易！
伊吹玛丽在心里愤慨道。

　　叶紫的脸色有些微妙，混杂着欣喜和懊恼：难得能来这边做客，不，应该说
以他的女人的身份来做客还是第一次了。此刻心爱的男孩的位置就在自己左手边
近在咫尺的位置，而他本人则正在厨房里为自己准备着爱心下午茶，想到这些的
叶紫心里满溢着幸福。

　　但是……为什么那位伊吹家的大小姐会在这里啊？并没有听博士说过有这种
安排啊，难道是她自作主张？拜托呀伊吹小姐，我可是废了九牛二虎之力才说服
了忆柔接纳你的哦，要不要这么快就恩将仇报啊？想到这些的叶紫又忍不住偷偷
用很不满的眼神瞥了瞥斜对面的伊吹玛丽。

　　这当口李岳已经把蛋糕和饮料都送上了桌，然后在自己的位置上坐下。客厅
里很安静，虽然这样的气氛似乎非常适合阅读李岳却觉得心里毛毛的——尽管女
孩子们看起来只是在若无其事地品尝着蛋糕和饮料，但他总是觉得似乎有什么奇
怪的气场正从她们身上散发出来。

　　「哇哈……果然是木瓜牛奶最好喝，还有丰胸功能。」最先打破诡异气氛的
是忆柔，她仰头将大半杯木瓜牛奶灌下，放下杯子说道，一边还示威似的耸动了
一下身体，没有内衣固定的一对美乳摇晃翻滚着，立刻吸引了李岳的注意力，也
看得两位女同胞脸色微变。

　　呜呜……难道这又是小姑的刁难吗？我不会认输的！伊吹玛丽在心底决绝道。

　　同时快速思考应对方案：胸部不用说，肯定比不了了，不过自己的腿还是很
有本钱的，虽然那位妹妹大人的腿和她整个人一样都几乎是完美的存在，但至少
单轮腿而言自己应该不会输！

　　下了决心的伊吹玛丽做出一副整理裙子的模样，实际上却是一把将半长的裙
子拉上去到了露出大部分大腿的位置，而后双腿交叉翘起，因为茶几比较矮，这
样的姿势下肉色超薄丝袜里修长的一双美腿散发出夺人眼球的魅力，成功吸引了
李岳的视线。

　　「在看我……他在看我腿……」每当被李岳看过来，伊吹玛丽都会觉得心跳
加速，原以为自己已经做好了准备，可到头来只要李岳的视线一旦落在自已身上，
身体还是会不由得发烫，既让人心痒又让人羞赧，掺杂着羞耻和喜悦的心情袭卷
而来——尽管很有些害羞，可总比对自已提不起兴趣要好得多。

　　这下轮到叶紫着急了，一边是丰满的胸部，一边是修长的美腿，哪一样都是
幼女体型的自己无法抗衡的，这要如何是好？

　　冷静！冷静！一定还有我可以做到而她们做不到的！叶紫强迫自己镇定下来，
仔细观察两个对手，很快发现了她们的弱点：忆柔身上是紧身的高领Ｔ恤，伊吹
玛丽身上是胸前没有太大空间的连衣裙，而自己上身却是纽扣式的无袖衬衫，这
就意味着除非撕破脸脱衣服，否则自己是唯一可以把胸部露出来一些的人。

　　「好热哦。」叶紫迅速付诸行动，边说边从胸口把无袖衬衫的扣子解开两颗。

　　围着胸罩的乳房，从上往下约有一半暴露在外，被魔术胸罩集中托出来的两
个半球几乎是看得一清二楚。

　　成功啦！看着李岳带着有些意外的眼神将视线转向了自己，叶紫开心坏了。

　　太好了！叶紫在心中大喊快哉！可惜，这才只是第一个回合，少女间的战争
刚刚开始而已。

　　忆柔看了看剑拔弩张的两人笑了，没有再做什么，显然是打算暂时退出战团
观察一下。

　　另一边的伊吹玛丽却直接对叶紫燃气了斗争心。皱着眉头扫视了一下对手，
立刻发现了她的弱点：哼！不过是魔术胸罩托出来的乳沟而已嘛，我的虽然不够
大，但怎么可能会输给假货！

　　「确实很热啊，干脆脱掉吧……」似乎很不经意地这么说了一句，伊吹玛丽
马上把手绕到背后，伸进自己的连衣裙里，脸上微微发红，身体一阵阵扭动。

　　她想干什么？难道有秘密武器？观察着对手怪异的动态，叶紫心中一阵不解
和心慌。

　　答案很快揭晓：当伊吹玛丽终于满脸通红地将手从连衣裙中收回来的时候，
手里握着的，是还散发着热气与体香的胸罩！

　　居……居然脱掉了？！叶紫吃惊之时，伊吹玛丽还在继续追加攻击，之前为
了伸手进去而解开了背后的拉链，原本紧身的连衣裙随之变得宽松了不少。看看
李岳，又看看对手，伊吹玛丽咬了咬牙，用力将连衣裙上衣的正面向下拉了几下，
衣领随即微微敞开，接近Ｃ罩杯的乳房与失去胸罩遮掩的小巧乳头若隐若现。

　　李岳变得更加惊异的视线随即离开叶紫再次回到伊吹玛丽的方向上，翻阅着
书本的手不自觉地停在了半空。

　　不……不妙！会输！叶紫急火攻心欲哭无泪，求救的眼神望向了自己的好妹
妹忆柔。

　　忆柔也有点被镇住了，她根本想不到这位看起来一本正经的大小姐居然能为
了引起哥哥的注意而做到这个程度。此刻不仅仅是要帮助要好的叶紫姐的问题了，
小姑娘已经被挑起了斗志。看看叶紫，她做出一个「看我的」的手势，直接丢下
手里的笔跑了出去。

　　两个对手一人败北一人逃跑，虽然已经羞地无地自容，但伊吹玛丽终于露出
了胜利者的微笑，李岳家的客厅里也算恢复了暂时的平静。

　　然而，这份平静的时间却比残烛之火还要短暂！仅仅三分钟后，之前战略性
撤退的忆柔化身为兔女郎杀了回来，瞬间震惊了客厅里的所有人。

　　穿着黑色网袜的玉腿，被向上提起、强调其肉感的丰满双乳，头戴一对兔耳
朵，甚至屁股后面还有个软绵绵的白色毛球。

　　忆柔惹无其事地坐回哥哥身边，继续画着服装设计图，李岳的视线随之完全
不受控制地转向了妹妹。兔女郎的黑色成熟韵味与充满弹性的十六岁少女的柔嫩
肌肤相互辉映，美艳绝轮！那性感又新奇的模样看得李岳眼睛都直了，无法压制
的欲望在他的下半身迅速聚集，如果不是还有伊吹玛丽这么个不太熟悉的客人在
的话，估计他早就忍不住将妹妹就地正法了。

　　原来还有这一手！看到忆柔的兔女郎装扮登场，叶紫一下子醒悟了过来，随
即想起了自己包里的秘密武器，猛地站起身，抓起提包离开客厅躲进厕所，把包
包放在马桶上，把里面的东西取出。

　　那就是此前衣柜里红艳色彩的来源，深吸一口气，叶紫点点头，麻利地更换
好身上的衣服，而后抓起手提包再次返回了客厅中少女们的战场。

　　第一个发现她的变化的是李岳，然后是忆柔，最后是后知后觉的伊吹玛丽抬
起头来表情发愣。

　　原本一身荷叶边白色套裙的可爱风少女，摇身一变成为了大红旗袍加身的艳
丽美女。贴身的无袖旗袍把娇嫩的身体曲线和被魔术内衣硬挤出来的胸部凸起衬
托地玲珑有致。特别是从高开衩的下摆可以窥见的幼女一般的纤美白皙芊芊玉腿，
散发着一种致命的背德诱惑。

　　叶紫也坐回到李岳的另一边，房间里散发着红色的迷人光彩，三人的视线全
都集中在她身上。

　　「叶紫姐，ｇｏｏｄｊｏｂ！」「嗯……那个……偶尔也想尝试一下新的形
象……」忆柔对开窍的她竖起了大拇指，叶紫则似乎有些害羞，结结巴巴地解释
道。

　　空气中弥漫着一丝尴尬，尴尬后面隐藏的却是另一个少女身上浓浓的火药味
——伊吹玛丽相当不悦，刚夺回来不久的主导权在瞬间化为乌有，背负着巨大的
压力的她表情严肃，同时却一脸的红晕。

　　与自己的羞耻心斗争了许久之后，伊吹玛丽终于下定了决心，她也站起身，
拿起手提袋，离开房间。

　　躲进厕所，打开包包，从里面取出的是一件令人倍感羞耻的衣服，不，应该
说那根本就不能算是衣服！

　　当时收到普劳同学的短信时还以为她一定是在开玩笑，还好有听从了她的建
议，估计她一早就预见会发生这种事了吧。不亏是正妻，想的真远！

　　尽管已经羞得脸上快要烧起来了，但伊吹玛丽还是把决定胜负的衣服放在一
边，脱下自己的连衣裙，挺立的双乳齐齐弹出。虽然尺寸不算大，但乳形很好，
呈完美的碗形反扣在胸口上。

　　伊吹玛丽又咬了咬牙，索性把裤袜和内裤也都一并脱了，光着身子直接把那
件「衣服」穿上。不能被自己的害羞心打败了绝对要用这个实现再逆转！不断地
深呼吸压制脸上的红晕，豁出一切的她打开门向着自己的战场走去。

　　伊吹玛丽离开的时候李岳就有了一种不好的预感，而当伊吹玛丽再次出现的
时候不但预感成真了，更是直接惊得他的下巴近乎脱臼：站在客厅门口的，是穿
着围裙的伊吹玛丽，并且这可不是一般的围裙，围裙下是全裸的！

　　「抱歉，因为实在太热了，所以……」伊吹玛丽满脸通红地走近桌子，由于
是快步急行，围裙下的修美漂亮的裸体一蹦一蹦之间若隐若现。

　　就在一排坐着的三个人都因此目瞪口呆的时候，又一个人出现在了客厅门口：

　　「什！什、什么呀！你们这都是什么打扮啊？！」看到客厅里情景的普劳惊
讶地大吼了出来。

　　她之前一直窝在楼上，因为害怕下来的话自己又会忍不住和伊吹玛丽起冲突
导致弟弟不高兴。之后发现总有人进进出出的，所以好奇地出来看看，这一看不
要紧，直接看到了伊吹玛丽的裸体围裙装扮。窃喜自己的阴谋得逞的她决定跟过
来看看热闹，却发现局面已经完全失控。

　　「打扰了。」伊吹玛丽礼貌地低下了头。

　　「你这已经不止是打扰这么简单的事情了吧！」普劳脑子里乱哄哄的，她根
本料不到自己戏弄伊吹玛丽的玩笑会造成眼前的局面。

　　「天热。」另一边的叶紫对目前的情况作出了简明扼要的解释。

　　「那开空调啊，又不是什么变装晚会，况且伊吹同学你那根本连衣服都不算
了吧！」瞥见一边的李岳看向伊吹玛丽的色眯眯的目光普劳立刻觉得气不打一处
来。

　　「姐姐，我们正在交流ｃｏｓ经验，麻烦你出去，这里除了ｃｏｓｐｌａｙ
一律禁止入内。」面对姐姐的歇斯底里忆柔白了她一眼。

　　「死丫头！你！」普劳一时语塞，她根本想不到这个情况下妹妹居然会胳膊
肘往外拐。

　　「普劳同学请安静，虽然这是你家，但打扰别人的交流一样是不礼貌的行为。

　　「被打扰了出场而很不开心的伊吹玛丽随即开口支援忆柔。

　　「麻烦你出去。」甚至就连沉默寡言的叶紫也很快加入了统一战线。

　　「可、可恶！」普劳气得紧咬双唇，含恨离去。而外敌一消失短暂的统一战
线随之瞬间崩溃，内战重新开始。

　　「哥哥，看我设计的新衣服怎么样？」忆柔先下手为强边说边把把兔女郎装
包裹下的身体往哥哥身体上压，而且还故意挺胸摩擦着哥哥的肩膀。

　　「糟糕，东西掉了。」叶紫随后跟进，故意把桌上的小装饰物碰掉到地上，
而后假装伸手去捡，把旗袍下的柔软娇嫩身体整个压在李岳大腿上。

　　「是德语书吗？真巧了，我也懂一些。」没有了退路的伊吹玛丽再也顾不上
害羞了，直接起身向前探出身体，祼体围裙整个往下垂，乳形完美的Ｂ+ 罩杯美
乳成Ｗ字型挂在胸前摇晃。

　　少女们的战争正式进入白热化阶段，然而就在此时伴随着一阵急促的脚步声，
败退的外敌也再次杀了回来。

　　鲜艳的蓝色外套搭配蓝色迷你裙，露出的肚脐给人以一种说不出的下流感，
由于上衣过短，双乳的下半部分清晰可见——出现在众人眼前的，是身穿情趣版
女警制服的普劳。

　　「布鲁图，连你也……」已经被三个少女折腾得欲火焚身苦不堪言的李岳近
乎绝望，下意识地说出了凯撒大帝的临终之语。

　　乱入战团的普劳让战局更加复杂。但已经不可能再结成统一战线的三个少女
此刻只能各自为战，心情也是各不相同。从一开始就抱着好玩心态挑事的忆柔因
为场面变得更热闹更有趣了而觉得相当开心，相比之下叶紫和伊吹玛丽的心情就
只能是郁闷和沉重了。

　　特别是叶紫，苦等好几天才等到这个机会的她此刻已经欲哭无泪了。轮到我
的……今天下午明明就是轮到我的，你们不讲理！心里这么想着的她一双眼睛有
点红红的。

　　忆柔敏锐地发现了叶紫的情绪波动，很体贴地上前去拉起她，「叶紫姐，跟
我来，我安排你们独处。」一边小声地在她耳边说道，而后两人就一起离开了。

　　只留下双腿间硬的难受的李岳和大眼瞪小眼互相看着不爽的普劳与伊吹玛丽。

　　尴尬的气氛维持了好一会儿，直到外面传来了忆柔的声音：「哥，储藏室的
灯好像坏了，你过来看一下。」「来了！」李岳习惯性地回答并起身过去，家里
类似的杂事平日里就都是他的任务。

　　家里的储藏室是个半地下空间，入口在楼梯的背面，里面走过去只看见忆柔
站在入口旁边，里面黑通通的，看来确实是灯坏了。不疑有他的李岳连手电都没
拿就走了进去——以他的夜视能力这个程度的黑暗不算什么。

　　看到哥哥走上通往地下室的楼梯，忆柔立刻就露出了恶作剧得逞似的笑容，
直接飞起一脚将他踢得滚了下去，然后开灯、关门、上锁一气呵成。「搞定！」
拍拍手上的灰尘，做出一个胜利的手势。

　　另一边遭到妹妹突然袭击的李岳直接滚下了楼梯，「砰！」的一声，撞到了
下巴的他顿时眼冒金星，好在现在的身体相当结实，因此不会受伤。

　　「好痛……」虽说如此但还是会感到疼痛，一边躺着一边摸着下巴，李岳睁
开了眼睛，但是……「诶？」明明睁开了眼睛，明明记得刚才灯亮了，此刻眼前
却还是昏暗一片，而且脸旁感觉到肌肤的温暖，还能闻到一种熟悉的、混杂着体
香与发情气息的少女体味。愣了一会，他才明白自己是被叶紫娇嫩的肉体夹住了
脸。

　　视力略微适应了目前的光线后，眼前浮现出带着可爱的丝丝蕾丝设计的粉色
的倒三角形的布块。那种设计相当煽情，而且也非常省料，虽然最重要的部位理
所当然地被遮挡着，可那半镂空式的防御实在太过飘渺了。

　　「呀啊……小岳……啊嗯……讨厌啦……好坏啊你……」而同时，叶紫那种
扭捏的害羞声音，正不断冲击着双耳。再加上绵绵不断的甜美香味、两颊感到的
温暖，还有鼻尖柔软而有弹力的触感都让李岳有一种莫名的享受感，呼吸也不自
觉的急促起来。

　　随着他的呼吸，叶紫继续发出着出诱人的呻吟声，紧接着他的脸颊上所感受
到的是呜扭呜扭的弹性触感，以及隐约传来的叶紫的身体正在微微震颤着的触感。

　　下意识地收紧的大腿紧紧包裹住李岳的脸，肌肤的感触有些湿润，就好像是
紧紧贴着脸颊一样，不断传来年轻的弹力感并且之前就有的甜甜的香味也更加强
烈起来。

　　「真是的……小岳是个色坯！」叶紫的声音听起来有些害羞，而后似乎有些
不很请愿地挪开了身子。

　　恢复了正常视野的李岳一下子看呆了，因为叶紫此刻毫无防备地坐在他的身
上打开双腿，旗袍的裙摆侧放到一边，粉色的小裤裤、洁白娇嫩的大腿、还有魅
惑的脚踝，全部慷慨地暴露在他面前。她的脸因为刚才的亲密接触而变得通红，
被魔术胸罩集中托高出来的胸部正随着不规则的气息不停地摇动。

　　「还说我是色胚？叶紫姐你下面明显已经湿了好吧，刚才我可是看的一清二
楚哦。」看着身上娇小美少女羞涩的脸，李岳忍不住想要欺负一下她。

　　「因……因为想要……」叶紫害羞地低下了头，用蚊子一般的细微声音说道：

　　「而且，本来今天下午就是我的时间，结果被那么多人妨碍，我……我……」
又回忆起之前的无奈与失落，叶紫的鼻息有些重了起来。

　　「抱歉，我也没想到下午会是这个样子的。」看到叶紫一副快要哭出来的样
子，李岳心疼了，试图起身抱住她。

　　「别，你别动！」却被叶紫双手按了回去，「今天……那个……我想试一试
在上面。」她满脸通红地说。

　　李岳笑了笑，没有说什么，只是静静地躺着，叶紫站了起来，往后退了一步，
并把膝盖上的灰尘轻轻拍掉，手接着缓缓地伸进裙子里面。叶紫刻意地看了李岳
一眼之后，手在内裤松紧带的地方，把松紧带往下拉。内裤脱到脚跟的地方时，
把脚踝抬起，完全地脱下内裤，再把内裤放进手提包里。

　　期间躺着的李岳也解开了自己的裤子，被几个女孩轮番挑逗早就硬得难受的
肉棒一下子蹦了出来。

　　看着眼前比平日里做爱时还要大了一圈的肉棒，叶紫吞了口口水，掀起旗袍
的长裙摆露出明显也处于兴奋状态下微微张开散发着潮湿气息的蜜穴，走上前去
刚想坐下去却突然想起了什么，回身从手提包里取出了一个自动注射器，「那…
…那个，你先把这个注射了。」红着脸说。

　　「嗯？」李岳疑惑地接过来。

　　「是神经刺激药剂啦，就是能让你快点射精的东西。」叶紫的脸更红了。

　　「这种东西你居然随身带啊。」李岳一副无语的表情，但还是抬起胳膊注射
了进去。

　　「还……还不是被你吓的，你的东西那么大，人家的身子这么小……」叶紫
撅起小嘴一副可爱的模样，确认已经注射完毕之后她再起撩起裙摆跨座到了李岳
身上。

　　「不用等一下吗？」龟头已经触碰到了柔软的阴魂，销魂的触感让李岳一阵
哆嗦，但还是有些担心地问。

　　「嗯……没……没问题……这是改良型……即时生效……啊！」叶紫边解释
边将身体一点点压下去，肉棒顺利地突破阴户挤进了狭窄的阴道中，被充满的满
涨感、被撑大的扩张感和摩擦的性爱快感混杂在一起成了一声悠长而兴奋的叫声。

　　柔嫩的阴道被一点点撑开扩大，紧实的肉壁被一寸寸地摩擦，叶紫微皱着眉
头不断让心爱男孩的肉棒深入自己的体内，直到灼热的龟头撞上了花心的软肉，
她才如释重负地长出了一口气。

　　「小……小岳……我的腿有点软，使不上劲了……你……你动动试试……」
初次尝试骑乘位的紧张感加剧了身体的僵硬和脱力，发现自己的腿有点不听使唤
了叶紫只好整个人都趴在了李岳的胸口上，很不好意思地说。

　　李岳点点头，主动动起腰来，肉棒开始缓缓地在叶紫紧实的阴道中抽送起来，
虽然为了照顾叶紫娇弱的身体最初的动作很轻很慢，但因为幼女体型的她下面是
在太紧了，不断摩擦着的酥麻快感还是让李岳相当享受。

　　小小的温柔和耐心很快得到了回报，渐渐适应过来并恢复了力气的叶紫再次
支撑着身体坐直起来，而后，带着羞涩的表情相当地积极地前后扭动腰部，想要
尽力让身下这个心爱的男孩舒服和满足。

　　李岳再次将主导权交还了回去，配合着叶紫的动作逐步加快自己腰部的挺动，
两人的状态和默契都渐入佳境，每当下身撞击在一起时，都会发出淫荡的肉体交
错和水流溅起的声音。

　　「啊哈……小岳……好大……好深……我……」叶紫娇嫩的阴道被撑得大开，
硬挺的肉棒不停的在里面摩擦着；小巧的子宫口也被顶得半开，灼热的龟头不断
地在上面碰撞；混杂在一起的奇妙快感让她蚀骨销魂。

　　「叶紫姐……你的真紧……我好喜欢……」李岳也清晰地感觉到自己的肉棒
被柔软、弹性的肉壁与花心层层包裹住的感觉，这让他难以继续控制节奏，下意
识喧宾夺主地再次抢回了主动权。

　　「噗呲噗呲……」李岳开始不断地全力往上顶，每当肉捧插到底时，香汗淋
漓的叶紫都会因为剧烈的撞击和摩擦而人忍不住向后仰，旗袍下魔术胸中托出来
的一对嫩乳随之摇晃着，可爱的小嘴在美妙的性爱交响曲不断发出娇滴滴的呻吟
声……

　　客厅里普劳叹了口气，出去的三个人都长时间没有回来，她大概已经知道发
生了什么。想想其实今天下午本就该是叶紫的时间，所以倒也释然了。

　　另一边的伊吹玛丽满脸羞红，她也猜到了离开的三个人会干什么，一种说不
出的失落感和不甘心笼罩了心头。抬起头来，用可怜巴巴的眼神看向自己的同学。

　　普劳像被那眼神电到了似的一颤，想说什么，但还是忍住没开口，生怕谈多
了自己又要失控。

　　见她没反应，伊吹玛丽更急了，几次想开口都不知该怎么说，最终她咬了咬
牙，从包里取出了笔和便签纸。快速写下些什么后小心地送到普劳的视野里。

　　「帮帮我，我也想和令弟独处。」很娟秀的一行字。

　　普劳的心情立刻恶劣起来，这个女人有没有一点自觉啊？看不出来我讨厌她
吗？抬眼露出了一个很明显的「我凭什么要帮你」的眼神。

　　伊吹玛丽已经急得快哭了，她又写了一页纸，而后起身走到普劳面前，完全
放弃自尊一般的跪了下去，头顶直扣在地板上，伸向前方的双手捧着便签：「我
知道自己的立场，绝对不会抢正妻或者姐姐的地位的，求求您了，姐姐大人。」
上面如此写道。

　　被伊吹玛丽的痴情吓到了的普劳傻眼了，她完全料不到这个女人为了自己的
弟弟可以做到这个地步。对方都已经放下身段近乎哀求了，要是还不答应的话倒
显得自己这个未来的姐姐大人小心眼了。

　　可是妹妹那边自己能说到话问题不大，不太熟悉的叶紫要怎么办啊？左思右
想之下，普劳拿出微型终端接通了母亲的通讯频率，决定把难题甩给说这个始作
俑者。
----------
　　　　　　　　　　　第十章、另一个未知的开端

　　接近晚上九点的时候李岳坐在一家高级宾馆客房的床边，他还有点懵，不太
确定之前究竟怎么回事。总之就是刚做完不久叶紫就被李丽华叫了回去，接下来
姐姐和忆柔也一起出去看漫展了，家里瞬间只剩下了自己和伊吹玛丽。

　　为了避免尴尬李岳邀请伊吹玛丽出去共进晚餐，之后两人又看了场电影，期
间伊吹玛丽一直害羞地让他牵着手。出了电影院时间还有些早，他们到街边的茶
座找了个桌子，那之后事情就开始失控了，或者也可以说其实是想着预想的方向
发展，只不过过程是在过于唐突。

　　伊吹玛丽爆炸性地在人流量超大的这个地方当众告白了，尽管从那满脸的红
晕和剧烈颤抖的身体来看不只是李岳和一种围观群众，其实连她自己都被吓到了，
但终归是说出了口。

　　且不说本来就放弃了不现实的抵触准备对这件事顺其自然了，但是当时现场
的气氛，在那么多围观者的起哄造势之下，李岳也没有可能拒绝了。

　　之后两人一路走向情侣酒店聚集的区域，沿途到处是旁人羡慕的眼光和起哄
的口哨声。李岳一路上对她说了很多，包括自己的身世、特殊性质、身边的女人
们、以及对方的这个决定将意味着什么。伊吹玛丽始终静静地听着，脸上保持着
幸福的微笑，毫无情绪波动，似乎早已知道了一切，又或者早已有了面对一切的
决心。

　　淋浴的声音终于停了，浴室的门开了，头发还有些湿漉漉的伊吹玛丽腼腆地
走了出来，全身上下只裹了一条长浴巾。这位大小姐是标准的模特身材，身高甚
至还要超过忆柔一些，因此，即使浴巾已经是从胸部近半的位置开始围上，下摆
依旧只勉强能遮住屁股。

　　「电吹风不太好使……」微低着头，双手似有些不安地玩弄着浴巾的边缘，
她蓝色的大眼睛里闪烁着羞涩而又期待的目光。李岳起身拿起床边的毛巾去帮她
将头发弄干。

　　李岳觉得一阵躁动，这个姿势和视角之下，伊吹玛丽被裹着身体的浴巾挤出
的美丽性感的乳沟清晰可见；伊吹玛丽的脸也跟着更红了，因为她清晰地感觉到
了李岳身体最诚实的部分所做出的反应，甚至，因为羞涩而不知所措地乱动的小
手居然在不经意地触碰到裤子上膨胀起来的部分。

　　那隐约的接触感对李岳而言更加致命，他有些情不自禁地伸出手抚摩着对方
金色的长发。

　　伊吹玛丽一阵颤抖，反射性地抬起头来，羞涩中混杂着期待的双眼坚定地对
上了对方混合着欲望与茫然的眼睛。

　　李岳迟疑了一下，手终于开始进一步向下移动，捧起伊吹玛丽的脸将她拉得
更近，两人继续彼此凝视着。

　　此刻已经不需要什么语言了，伊吹玛丽闭上眼睛，勇敢地将双唇迎了上来，
李岳也彻底放开了对这个女孩的一切顾忌，毫不犹豫的吻下去，两人的嘴唇终于
触碰到了一起。

　　第一次只是蜻蜓点水般的接触，这显然无法让双方满意，于是很快的又有了
第二次，第三次、第四次……李岳不断地吻向伊吹玛丽……伊吹玛丽也似乎不知
满足似的，一次比一次激烈地迎接。很快地，她一直羞涩地紧闭着的牙关开始放
松了，李岳立刻抓住机会开始更加深入。

　　当李岳试探性地将舌头伸入时，伊吹玛丽似乎有一瞬间的迟疑和抗拒，但很
快的，她的小舌头也开始羞涩地回应起来，从喉咙里发出「恩……呜……」的可
爱声音，整个人都沉醉于舌尖交缠的新奇感觉之中。许久之后热吻的两人才恋恋
不舍分开了，闪闪发亮的银色丝线一直在两张喘息的嘴间连接了很久，而伊吹玛
丽的眼神也已经变得如同喝醉了般的迷离模糊。

　　「我想看看伊吹小姐美丽的身体。」李岳试探性地在她耳边说道，得到的回
应是羞涩中微微的点头。于是他伸手抓住了她浴巾在掖下交叉连接的地方。这一
瞬间，伊吹玛丽猛地一惊，反射性地伸手想阻止他，但很快就放弃了。

　　李岳慢慢地将她身上的浴巾剥离开来，伊吹玛丽则微微颤抖着身体顺从地地
举起双手让他可以顺利地将浴巾解开。随着浴巾滑落到地面，伊吹玛丽充满活力
的美丽乳房以不可阻挡之势跳了出来，在李岳惊艳的目光下兴奋地颤抖着。

　　「好美……」李岳不由自主地伸出手来，慢慢地接近那完美倒钟形的肉山，
小心地握进手中。一瞬间，从被包住的部分传来的是温暖的触感和有节律的脉动，
以及无法形容的柔合与不可思议的弹力……那与外形一样完美的质感让他忍不住
尽情地抚摩着。

　　「恩……呜……啊……哈……」敏感的部分第一次被异性温柔地爱抚着，美
妙又怪异的感觉让伊吹玛丽大声地喘息着，身体一点点软下去，李岳忙用力抱住
她。

　　「去床上吧。」他小声道，回答依旧是羞涩中微微的点头。得到许可的他将
怀里美妙的肉体拦腰抱起，而一动不动地赖在李岳怀里的金发少女的脸上浮现出
了单纯的幸福。

　　小心地将她的放到床上，李岳开始麻利地脱着自己的衣服，将最后的内裤扔
到一边的时候，床上传来的「哇！」一声大叫惊地他转头看过去，对上的是伊吹
玛丽有些惊恐的眼神。在她的眼前李岳的肉棒已经处于坚硬火热的最佳状态，面
对着这个将要进入自己身体的可怕的巨物，伊吹玛丽投来了怯怯的目光，双手不
断地在床单上挠来挠去，想要掩饰心中的不安。

　　「放心，我会很温柔的。」李岳安慰道，一边鼓励似的再次吻上了她的嘴唇，
一边将手伸向了她双腿之间。

　　「啊！」察觉到对方的企图，伊吹玛丽突然慌乱起来，双腿用力夹紧，两手
也拼命遮挡住通往蜜穴的方向。

　　「别紧张……放松……不然会疼的……」李岳温柔地将她腿拉开摆成Ｍ状，
伊吹玛丽颤抖一阵，终于还是没有再做什么抗拒的动作，只是一个劲地用手遮挡
着自己的蜜穴。

　　那羞涩不安的样子更加勾起了李岳的欲望，将她的手指一根一根地掰开，美
丽的蜜穴终于暴露在了眼前：妖娆而艳丽，充满诱惑，散发着处女芳香的气息…
…

　　「别……别盯着看……好难为情啊！」羞愧难奈的伊吹玛丽双手悟住了自己
的脸。

　　李岳却没有打算放过她，伸出手指慢慢张开了蜜穴外紧闭的肉缝，一边欣赏
处女蜜穴上鲜亮美丽的色泽，一边用手指抚上了缝隙顶端兴奋地跳动的肉蚜。

　　「呀！」接触的一瞬间伊吹玛丽的身体如触电一般猛地弹了起来。

　　李岳并未因此停止，随着他手指温柔挑逗，蜜穴中开始溢出了温热的液体，
一直紧闭着的肉缝也渐渐有了开启的迹象，里面的褶皱和肉蚜随着身体的颤抖而
蠕动着，不多时，在他老练的挑逗之下伊吹玛丽的蜜穴已经足够湿润了。

　　看着时机差不多了，李岳贴着身下光滑细腻的肌肤，如同滑行一般攀上了伊
吹玛丽的身体，同时调整位置将肉棒贴上了蜜穴外沿的阴唇，小心地用力向里面
推进，灼热坚硬的顶端将作为处女标志的薄膜慢慢地撑开，棒身随之一点点艰难
地前进。

　　「啊！呜……轻点……疼！」伊吹玛丽痛苦地呻吟着，肉棒刚刚进去了没多
少她的眼泪就流了下来。

　　李岳停止了动作，这样的行为让他自己都很意外，以往这样的时候为了对方
能少一点痛楚他会选择强力快速突破，可面对眼前的这个为了自己自愿从高高在
上的大小姐落地成为没有名分的女人的女孩，他觉得自己就是做不到不去顾及她
的眼泪。

　　「已经……全部都进去了吗？」突然停止的动作明显让伊吹玛丽误会了当前
的情况，她忍着眼泪断断续续地喘息着问道。

　　「实在受不了的话就算了，下次再找机会吧……」李岳没有正面回答她的问
题，而是很体贴地建议道。

　　「绝对不行！」伊吹玛丽竟似乎生气了，「书上说了，无论什么时候女孩子
的第一次都会很疼的，可是如果熬不过去就做不了自己爱的人的女人！」不能让
心爱的人满足的居丧和天生不服输的性格让此刻的她格外的坚持。

　　「那我尽量快一点进去，你要忍住哦。」李岳一边说着一边调整自己的姿势，
腰部突然发力将停在一小半处的肉棒「噌！地一声完全插入，直到顶端终于到达
了伊吹玛丽的子宫口时，肉棒也最终完全进入了少女的身体，途中彻底地粉碎了
那道处女的标志。

　　「啊！」伊吹玛丽发出了近乎悲鸣的叫喊，身体向后仰起弯成了弓形，如癫
痫病发一般剧烈地踌躇着。

　　「这……这次，全部……进来了吧？」过了好一会伊吹玛丽才回过神来，一
边慌乱地喘息着，一边有些担心地问。

　　「你觉得呢？」李岳怜爱地抚摸着她的长发，一边小心地微微转动几乎被紧
凑的蜜穴锁死的肉棒。

　　「啊……这是……」伊吹玛丽疼地直眨眼，却似乎很开心，「我……呜……
感觉到了，李岳先生的那个东西……在里面动了……」安详地微笑着闭上眼睛，
「变成你的女人了呀……」她低声地说道，声音听起来有些疼痛的颤抖，却满是
幸福的感觉。

　　疼惜着身下少女的痛楚，李岳没有再做任何下体的动作，仅仅是一直温柔地
抱着她，一遍有一遍亲吻着她的嘴唇和脸辖，向她的耳根吹出顽皮的热气。

　　「恩……那个……你动一下看看吧……」过了一会，伊吹玛丽出呼意料地主
动要求道，「这种事……应该让男人把那个东西……插进来再抽出去的然后再插
进来，这样一直重复才能满足……具体……我也不是很清楚……但是……好象这
么不动是不对的……」看着李岳差异的眼神，意识到自己在说很奇怪的话的她羞
地满脸通红。

　　李岳点了点头，开始缓缓地将肉棒抽出一段距离，再慢慢地插入，「呜……
恩……」对他温柔的动作，伊吹玛丽也用疼痛中带着些须快乐的可爱声音回应着。

　　「恩……啊……这是……」缓慢温柔的动作很快得到了回报，伊吹玛丽的蜜
穴对入侵的肉棒渐渐熟悉起来也热情起来，少女初夜那美妙的蜜穴让李岳留恋忘
反：插入时似乎有无数道半开的双扇门阻挠着，抽出时又仿佛是被千百只小手挽
留着。

　　与此同时，随着疼痛逐渐减轻，伊吹玛丽潜意识中被长期压制着的渴望爱情、
渴望被心爱的异性占有的女性的那一种天性完全爆发了出来。虽然有些生硬笨拙，
但她的腰部开始动起来了，一点点漫漫适应李岳动作的频率，很快就能近乎同步
地配合起来了。

　　不知不觉中，肉棒抽插的频率越来越快了，抱在一起的两个人有节奏地喘息
着，快感无法抑制地一浪高过一浪。李岳兴奋地开始了大开大合似的的冲锋，而
伊吹玛丽已经泥泞一片的蜜穴也越发烈地收缩着。

　　兴奋中爆发着的欢娱使李岳忘情地将伊吹玛丽紧紧地搂住，感受着身下躯体
那超呼寻常的柔软和弹性。那在重压下不断揉动变形的乳房更是让他欲罢不能。

　　伊吹玛丽也紧拥着压迫着自己的男性身体，下半身追随对方的动作扭动着，
早已被淫荡的液体弄得泥泞一片的美妙蜜穴忘乎所以地吞吐着巨大的肉棒。

　　「啊……等等……好奇怪啊！这……这是……下面变得好热……从里边，有
什么东西出来了？」陌生的高潮感觉让伊吹玛丽充满羞涩和不按，但即使这样她
腰部的摆动依旧没有停止，不仅如此，甚至还进一步用那双优美修长的双腿缠绕
住李岳的腰部，配合着他的动作一同向下发力。

　　李岳很清楚这是女性在高潮袭来之时，由于无法控制快感中的身体所作出的
的无意识的行为，于是进一步加快了冲刺的速度。

　　「不行，不要啊！这是什么？……来了……奇怪的感觉……奇怪的……啊啊
啊……呀！」又是一阵无意识地呼号，伊吹玛丽终于迎来了作为女人的第一次高
潮，身体一下子瘫软下来不停歇地全身痉挛着。

　　高潮中的伊吹玛丽本能地收缩着身体，不断收紧的阴道夹得李岳爽上了天，
加上神经刺激药剂的作用，他很快也有了射精的冲动。

　　考虑到初经人事的伊吹玛丽的承受能力，李岳不再忍耐或者控制节奏，借着
这股射精冲动继续快速冲刺了二三十下，随着身体得一阵痉挛将大量的精液送进
了身下少女的子宫中……

　　深夜，一辆出租车停在了伊吹家府邸的豪宅大门前。尽管李岳很担心刚刚破
身的伊吹玛丽的身体情况而希望她可以留下过夜，但这位家规严格的大小姐还是
坚持要回家，而家里的车之前给李丽华用了，无奈之下李岳只能亲自打的送她回
来了。

　　车门打开，完全就是情侣模样的李岳伊吹玛丽牵着手走了下来，两人贴得很
近，李岳温柔地为女伴支撑着因为下体阵痛而有些腿软的身体，伊吹玛丽则脸颊
微红地将头靠在他的肩膀上，表情看上去很幸福。

　　接到消息的下人已经迎了出来，如胶似漆的两人又拥吻了一下之后才恋恋不
舍地分开。目送伊吹玛丽走远后，李岳转身准备回家，却突然间从身后传来了震
耳欲聋的爆炸声。

　　李岳猛地转身回去，眼前巨大的豪宅竟然化作了一整团燃烧着的冲天火球，
排山倒海般的冲击波裹挟着烈焰逼到眼前。他刚下意识地抬手护住身前就整个人
都被轰飞出去，重重地撞击在几十米外的楼体上，瞬间失去了意识。

　　再醒来的时候已经在基地中的医疗舱里了，眼前是李丽华和叶紫担忧的目光，
细问之下才知道伊吹家遭遇了爆炸袭击，而被卷入其中的自己已经整整昏迷了十
二个小时了。

　　「伊吹玛丽怎么样了？」这是弄清楚了情况的李岳问的第一个问题。面对这
样的问题李丽华一副早就料到的样子，直接把她带去了低温医疗室的观察室。

　　一个低温休眠仓里躺着个深度昏迷的少女，尽管没有了那头漂亮的金色长发，
尽管全身皮肤都呈现出诡异的幽蓝色，但李岳还是第一眼就认了出来：是伊吹玛
丽，还活着。他终于松了口气。

　　「她体内差不多三分之二的骨头粉碎性骨折了，几乎所有脏器都受到重创，
内出血的量超过总血液量的一半，全身１００% 的面积重度烧伤。」李丽华所介
绍的伤势的每一种都足以致命，「万幸的是她注射的是理论上只需要一次有效性
行为就能完成整个融合阶段的速效型的新型号药剂，所以尽管时间短但也已经有
了相当的融合效果，不然神仙都救不回来了。不过说实话我真不知道这对他究竟
算不算是一种幸运。」说到最后李丽华深深地叹了口气，语气与表情都相当的矛
盾和自责。

　　李岳心里同样充满自责，责怪自己为什么没有强制把她留下来，责怪自己为
什么没有保护好她。「她的皮肤……」或许是想逃避这种自责感，他将注意力转
移回伊吹玛丽的现状上来。

　　「纳米级的可控人造皮肤，你的改造手术里也用到了相关的技术，不过只限
于强化防御力和有限的容貌伪装。她用的这种更特殊一些，可以进行完美的整体
外表改变。」李丽华解释道：「她的烧伤面积达到了１００% ，没办法进行皮肤
培养和移植，所以用了这个，是伊吹夫人的研究成果，能用来拯救自己的女儿相
信她也可以瞑目了。」伊吹夫人曾经是纳米微材料领域的科学权威，与李丽华也
算是旧识，几年前因为意外事故而去世了。

　　「还有其他幸存者吗？」「没有，连完整的尸体都没找到几具。」「是吗…
…」李岳沉默了，他明白了李丽华说活下来不知道对这个女孩究竟算不算幸运是
什么意思了。

　　「必须有人为此付出代价！」李岳的拳头捏得咯咯直响，伊吹玛丽已经是自
己的女人了，他无法容忍任何伤害自己家人的行为。

　　「会有的……」李丽华欲言又止，似乎话里有话。

　　「我指的可不是替死鬼！」李岳一拳砸在观察室的强化玻璃上决绝地说道。

　　那样子吓了李丽华一跳，满脸都是担忧的神色却最终没有说什么。她太了解
自己的儿子和男人了：只要是决定了事情，谁也改变不了，哪怕前路是刀山火海！

　　几天之后伊吹玛丽终于醒了，李岳的探视申请却一再被驳回。李丽华对此的
解释是她还没有能有效控制自己的新皮肤，女人总归不愿意爱人看见自己丑陋的
一面。

　　李岳表示理解，但也明白这绝不是主要的原因。不愿意他们接触的恐怕还有
操控黑龙计划的高层势力，对他们而言伊吹玛丽是验证新一代基因融合药剂效果
的重要素体，必须排除任何可能的干扰因素。

　　终于再次见面的时候已经是三个月之后了。那天是忆柔和所有现有的一型黑
龙素体进行改造手术的日子，而伊吹玛丽则是作为第一个和目前唯一的二期素体
同步进行手术。同时被送来的还有三个被称为三期实验素体的人，他们是另一个
备份实验组的成果，那个组的任务是利用李岳兄妹两的血液制造所谓的黑龙血清，
并寄希望于可以用来替代需要更高成本和更多时间的基因融合技术。而这三个人
就分别注射了三种被认为有效果的血清样本。

　　手术大致还算顺利，至少在李岳李丽华看来如此，所有完成了的人都按惯例
送进了低温休眠仓。而相比李岳进行术后恢复的那段时间，这次低温医疗室的观
察室里热闹了许多，并不是因为人多了，而是因为：「啊哈……唔呀……」观察
室的门锁死了，监控设备的电源也全部被切断，不大的空间里回响着急促的喘息
和骚吟浪叫以及充满了强烈的混合在一起的男女两性荷尔蒙的发情气息。

　　可以完整看到下面医疗室全景的大观察窗前，全身瘫软的李丽华被从身后强
力地顶在玻璃上，脸因为接近玻璃而在上面喷吐出大片的雾气，胸前的一对大乳
球则因为挤压和撞击紧贴在玻璃上变了形，随着身体的颤抖耸动而在上面摩擦游
走着。

　　观察窗下有一个半高控制台，为了防止误操作已经关闭了总开关，李丽华双
手扶着面前的玻璃，跪坐在控制台上支撑住身体。双腿尽量分开，中间被操得完
全合不上的骚穴中不断流淌出混在一起的精液和淫液；肥厚的大屁股翘的老高，
完全被撑开了的屁眼里一根粗大的肉棒正不断地进进出出着。

　　「啊！爽……好厉害……好儿子……亲老公……主人大人！用力……再插！

　　「尽管后来注射了融合药剂，但似乎已经晚了，李丽华对于被和李岳做爱，
特别是被他粗暴侵犯居然有了一种精神上的依赖，每每心绪不佳的时候就会要求
各种粗暴的玩法，肛交什么的早已是家常便饭，她也乐在其中。因而此刻即便屁
眼被李岳的大棒子已经操得明显红肿了，她还是忍不住在大声喊爽，不断要求继
续。

　　李岳对此也觉得多少有些无奈，一开始甚至相当抵触，但时间长了意识到自
己无论多粗暴李丽华似乎都能有极致的快感体验后也就放弃了。特别是当发现自
己越粗暴李丽华就会越兴奋越放荡之后，超级喜欢她那股骚浪劲儿的李岳也就把
这当成一种享受了。因而此刻看着背对自己骚到极点浪到离谱的李丽华，他的欲
火与动作都兴奋到极点，加上之前菊爆射入的精液起到了良好的润滑作用，那根
灼热的棒子如同电锤打桩一般将李丽华的屁眼操得几乎要翻出来了。

　　与之前那次李丽华和叶紫一样，这几天里这母子二人也是吃喝都在这个小小
的观察室中。孤男寡女、狭小密室、干柴烈火，两个人所有的空闲时间几乎都在
做爱，以各种理由做爱：心绪不稳的时候做爱来稳定一下，情绪低落的时候做爱
来鼓舞一下，感到自责的时候做爱来释放一下，无聊的时候做爱来打发一下时间
……总之好像除了做爱本身之外，任何问题都可以依靠做爱来解决。并且当一天
前叶紫率先脱离休眠状态加入进来之后，一切都变得更疯狂了。

　　「啊呀！来了！又来了！不行了……再插几下……再来几下……我到了！我
完了！」李丽华突然大声浪叫着，身体因为高潮而一阵阵痉挛抽搐。上半身整个
无力地贴在玻璃上缓缓滑下，下半身则剧烈收缩蠕动着，骚穴如喷泉一般射出浑
浊的水柱，屁眼则拼尽最后的力气试图将体内的肉棒压榨射精。

　　「老骚货！你的屁眼真厉害啊……又要把我夹出来了，说！这次要我射哪里？

　　「长时间持续的性爱让李岳的身体消耗相当厉害，这一番紧夹硬磨之下也很
快感觉要招架不住，俯身将手臂绕到李丽华身前，抓住两团在高潮中颤抖跳动的
大肉球，用力把她的上半身拉向自己，同时大声地问着。

　　「里面！里面！就射里面！对了！来了！啊！好烫！好爽啊！」大股灼热的
精液冲进肠道，高潮中的李丽华被烫得几乎失了神，身体更是夸张地从操作台上
蹦了起来，整个向后倒进了李岳的怀里。

　　这边两人刚刚完事还没分开，那边洗手间的门开了，一脸红晕的叶紫有些摇
晃地走了出来，看看一点点从李丽华屁眼里退出来的半软的肉棒和被带出来的白
灼液体她忍不住笑了：「还是博士您厉害，三个洞都用上了，还次次都能撑到最
后，真心比不了啊……」一边打趣地说着。

　　叶紫是一天前脱离休眠状态的，之所以这么快是因为她的手术很大程度上来
说是失败的。最初的脑部和神经系统改造还算顺利，但进入到肌肉和骨骼等方面
强化程序的时候因为体质不达标而出现了严重的排斥反应，尽管在李丽华的全力
抢救之下最后有惊无险，但身体能力的强化程度只停留在了普通成年人极限稍高
一些的标准，以原本的目标指数而言毫无疑问是失败了，很不幸。

　　但其实叶紫又是很幸运的，相比术前测试同样被认定为体质不达标的三个三
型素体至少她完整的下了手术台。那三个人中的两个死在手术中途，另一个骨骼
和肌肉组织严重变形，下半辈子恐怕都只能活在医疗舱里了。这个结果也直接证
明了备份实验组的黑龙血清计划至少目前而言是完全失败了。

　　「没错，某个刚刚被干得腿都软城面条了扶着墙去洗手间清洗的小丫头片子
当然比不了我这种成熟女人的厉害啦。」李丽华笑着站起身来，其实她的状态一
点不比嘴里说的之前叶紫的状态好，双腿已经在潺潺发抖了，但为了不在晚辈面
前丢脸还是很倔强地勉强站直了，而后挪着小碎步小心翼翼地向洗手间移动。

　　面对如母亲般的恩师的任性与调皮，叶紫选择一笑了之，转头看见李岳还没
软下去的肉棒，走上前去半跪下来，张开小嘴细心地为他清理起来。

　　「嗯……」灵活的小香舌在射精后敏感的肉棒上游走着，让李岳发出了低低
的呻吟声，抬头看看休眠设备设定的倒计时，已经快到了，他按动桌面上的控制
面板打开排风设备净化室内淫靡的空气。

　　几分钟后空气净化完成，另一边叶紫最后又细致地舔刷了一遍肉棒的所有角
落，而后小心地将它放回进李岳的裤子里，再为他拉好裤腰理好腰带，与此同时
洗手间里淋浴的水声也停止了。

　　「好了叶紫姐，准备和博士一起迎接我们的家人醒来吧。」李岳说着解除了
观察室入口的锁定，同时伸手将叶紫娇小的身体搂进怀里，后者点点头也顺势将
头靠在他的胸口，一脸幸福的表情。就在此时似乎是故意要煞风景，观察室的门
开了，一个技术军官模样的人走了进来。

　　「叶中尉，请跟我走，基地对你有新的工作安排。」他走上前来说道。

　　叶紫依依不舍得从李岳怀里抬起头来，相当不悦地看向来者。李岳则更是直
接，起身一步挡在了双方之间：「你想把我的人带去哪里？」紧盯着对方的眼睛，
他厉声问道。

　　「我……长官……我只是奉命行事……」那个技术军官瞬间被吓得一颤，惶
恐地睁大眼睛，咽了一下口水。

　　又一个人走了进来，是龙将军，他似乎对室内的情况早有预料，无奈地叹了
口气：「让她去吧，她不符合黑龙计划的标准，换个部门对她更好一些。虽然无
法成为最强壮、最敏捷的战士，但她还有最犀利的头脑，能够在其他领域继续为
国效力……」尽管一副很不情愿的样子，但他还是尽力试图打着圆场。

　　李岳将视线转向龙家军，依旧冷冷的，虽然没有说话，但明显也没有一点认
同他说法的意思，反倒全身都散发着那种近乎杀气的压迫感，见惯了战场的龙将
军还好，那个技术军官哪里受得了，双腿直打晃，眼看就要吓得一屁股坐到地上
去了。

　　「我可没听说过这种事情！」打破这种致命气氛的是李丽华，从洗手间出来
的她一边擦着头发一边用很严肃的声音说着：「叶紫是军委直接派给我的助手，
如果谁想调走她，请拿军委签署的调令来！」说着将毛巾丢到一边的椅子上打开
门一副送客的架势。

　　「明白了，是我疏忽了，我们会去向上级请示这个问题的。」似乎终于找到
了台阶下，龙将军也算松了口气，转身离开了，至于那个跟在后面的技术军官，
则基本是扶着墙出去的。

　　「博士，小岳……」叶紫低下了头，那模样神似是个做错事的小女孩：「你
们……不用为了我得罪上头的……」她小声说道。

　　「傻丫头，一家人说这种话干什么？」李丽华笑了，将她拉过来搂进怀里，
李岳没有说什么，只是站到一边伸手抚摸着她的头发。齐齐站在观察窗前的三人
给人一种温暖的三口之家的感觉，她们用家人间特有的那种温柔的目光看着下面
逐一从休眠仓中出来的女人们。

　　最先出来的是韩雪，长期的严格训练和较长时间的基因融合让她手术后的身
体情况极好，甚至比忆柔这个原型体恢复得还要快一些。

　　接下来走出休眠仓的就是忆柔了，其实系统参数显示她比韩雪醒的要早，只
不过小姑娘似乎把在家里赖床的坏习惯也一起带来了这里。

　　比忆柔稍晚一些的是林静和刘倩，她们两虽然是平民出身，但因为融合程序
做的比较好，所以整个手术过程四平八稳有惊无险。

　　而普劳的情况就很不理想了，不但出来的比较晚，走起来还有些摇摇晃晃的，
一如她的手术过程：最绝望的时候甚至连李丽华自己都打算放弃了，最后时刻李
岳强行打开医疗舱的门闯进去握住了姐姐几乎没有温度的手，那一瞬间奇迹发生
了，原本已经虚弱得快要看不到的生命体征再次顽强了起来，最终勉强支撑过了
整个手术。

　　与她类似的还有伊吹玛丽。不过，如果说支撑普劳挺过来的力量是对弟弟的
爱的话，那么支撑这位命运悲惨的原外交官家大小姐的力量无疑就是仇恨了。最
危险的时候，她几乎濒临消失地脑波中却有三个词一直在强烈地闪烁着：父亲！

　　家人！复仇！

　　无论如何大家都从这个难关中挺了过来，但李岳也知道，对于自己这群人而
言这绝对不是苦难的尽头：伊吹玛丽家遭受的爆炸袭击疑点重重，他根本无法认
同官方给出的单纯是日本右翼极端组织所为的结论。那么有多少其他势力涉及其
中？他们各自扮演了什么样的角色？复仇计划又该从何处入手？

　　国内外形势扑朔迷离，以总参为代表的激进派与主战的俄罗斯方面眉来眼去
蠢蠢欲动，对此一直态度暧昧的政府和军方高层究竟在作何打算？对面的美国方
面又会有何反应？看似不可避免的战争的爆发究竟还能拖多久？

　　随着一期黑龙部队的成型和自己从美军巡航舰上回收的数据的解析，中俄两
国各自的改造人计划的细节一点点浮出水面，这是否会印发新一轮的军备竞赛？

　　美国等国会有何反制措施？还是说他们其实本身也就有类似的秘密计划存在
吗？

　　核战阴云的笼罩之下有太多未知，一切的一切，恐怕才只是刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部 完】