虐恋
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-10-16 14:23


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-11-27 18:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　 虐恋　　　　　　　　　　　　　　


作者：0635117
2009年11/15/发表于：SexInSex　　
　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　公司的文员玉静辞职了，而且是昨天才跟我说一声，今天早上就给我打了个
电话说她娘亲急性病住了医院，要赶回去那很偏远的家乡，不能回公司了。

　　办公室里就只有她一个文员，而她的突然辞职令我措手不及。没有办法的情
况下，文员的工作我也搭上了。

　　我家是做白酒的，因为要代理六粮液公司的一个新产品，父亲才注册成立这
间公司，叫华文酒业有限公司，日常的事务就交由我打理。

　　公司是租用别人的仓库装修而成，划分开公共办公室和我自己用的办公室。

　　考虑到以后发展的需要，公用办公室的面积还是划得比较大：里面左边的空
间放着的会议用大长方桌和十来把椅子；而右边就是文员专用的桌，再往门口的
方向就是一台复式打印机和几盘绿色植物。公用办公室旁边的房间，就是我的私
人办公地方，再旁边就是仓库。

　　刚起步，公司只有四个业务员，两个司机一个文员。现在文员玉静辞职了，
剩下的全都是男丁。早上我抽出点时间，在论坛上发了个招聘的帖子。为了尽快
能招到文员，我也在大门的墙边贴了张招聘启示：本公司现在需招聘文员一名，
包食宿，要求女性，工作踏实，有意者请致电１３……由于上午比较忙，吃完午
饭已经是下午一点半。当我趴在电脑桌正要准备入睡的时候，忽然听到了一位女
子的声音：「请问有人在吗？」

　　我循声望向门口，发现那站着一位个子很高的女子。只见她五官还算端正，
但脸上肤色乌黑，且有深有浅，像是很多天没洗脸一样；头上扎着两条辫子，不
难看到发丝上的油迹；上身穿件衣领绣着花纹的白色衬衫，下身穿一条深蓝色喇
叭牛仔裤；左手拉着一个大行李箱，上面用橡胶皮带打横绑着一张竹席子，脚边
放着一个红白色旅行袋，看样子十足是一个被社会潮流淘汰的青年。

　　我心下奇怪，一边走去开门一边思考她的来意：是远亲吗，但我以前并没有
见过她啊……我打开玻璃门，她鞠了鞠上身，很有礼貌地说：「先生您好，我是
来面试的。」

　　她的话出乎我意料之外：现在什么年代了，怎么会有人穿成这个样子，还带
着行李来面试？这个突如其来的场面令我微微一惊。

　　我点了点头，对她说：「您好，请进。」说完后就走到会议台边做了下来。

　　「我的行李可以先放这里吗？」她提着行李，微笑地问。

　　「现在我能够说不可以吗？」我打笑地反问，但她听了后乌黑的脸上立刻泛
起暗红，低下了头尴尬地说了声：「不好意思。」

　　「呵呵，没有关系，过来这边坐吧。」

　　她身形偏瘦，胸脯平缓，唯一令人注意的是个子真的很高，过时的装扮里微
微透露着一丝气质，腿很长，走路时宽松的牛仔裤脚一摇一摆。

　　待她坐下后，我就问她的名字。

　　她双腿并拢，膝盖微微倾斜，双手互握放在大腿上，低着头，眼睛望着自己
的双手，轻启嘴唇说：「我叫苗素妹，今年１８岁。」说话的时候乌黑的脸还是
暗红的，一言一语一举一动简直就是个含羞纯情的农村姑娘。

　　「你会操作电脑吗？这份工作是需要用到计算机的。」我问，甚至怀疑她活
这么久不知见过电脑没有。苗素女低着头，说：「我会操作电脑，以前在我家村
里的电脑班学习了５个月，我会打字，会用办公软件。」

　　「那你是哪里人，以前做过什么工作？」我继续问。

　　「我是四川人，以前在家给别人绣过花。」素女回答，而且头一直低着，脸
颊总是暗红的。

　　看着素女这个样子，我不禁皱了皱眉头，于是提出了这一个问题：「我是在
挑逗你吗？」

　　「啊！」素女轻声地叫着，并抬起头，睁着眼睛吃惊地望着我，只见她的双
眼水灵灵的，在乌黑的脸上显得极为清澈；还有那双唇间只露出少少的牙齿，非
常洁白，整齐。

　　明显的对比，令我定神了几秒。其实素女除了脸色比较乌黑，五官还是很端
正的，而我看着这张脸，隐隐产生一种有种越来越好看的感觉。

　　我回过神来，干咳了一声，然后说：「你平时跟人家说话都低着头吗，你那
么害羞干嘛？」一听到害羞，素女又连忙低下头，喃喃地说：「我……」，却又
说不出什么。

　　「你的简历呢？」

　　「不好意思，我没有做简历。」

　　晕啊，没有简历就来面试，面对这个奇怪的女子我有点不知所措。

　　素女跟着补充说：「我把以前学电脑时考的计算机证书带过来了，我拿给你
看。」说完，她站起来，走到行李前面，拉开红白色的旅行袋，从里面拿出一个
黑色的四方布袋，布料比她穿的衣服好上几倍，看来里面装的是她非常珍贵的东
西。

　　素女打开布袋，拿出一张证书，然后走回来。

　　再一次形容，素女真的很高，越看越有气质，过时的衣服难以掩盖，但她偏
偏却是个含羞答答的女子，不，应该用姑娘来形容更为贴切。

　　坐下来后，素女双手向我递过证书。我看了一下，又看看手表，已经两点十
五分了，想起自己还要午睡还要工作，于是将证书递还给素女，站起身说：「这
样吧，你先回去等我们公司的通知，我现在还有点事。」

　　许久，素女还坐在那里，低着头，手里拿着的证书放在大腿上。慢慢地，我
发现她的肩膀在轻轻抽搐，一看之下才发现她的双眼已经变红了。

　　我皱了皱眉头，说：「艾阿，我说年轻人，刚刚不是让你回家等通知吗，哭
什么呢……」

　　「你骗人，我都没电话，你怎么通知我。」素女依然低着头，两行清泪在她
脸颊滑下。

　　「那你也不用哭啊。」我缓和地说，心里开始有点后悔敷衍了她。

　　素女没有说话了，还是坐在那里。但我却非常尴尬，站在会议桌边，觉得双
手双脚怎么放也不自然。

　　慢慢地，素女停止了哭泣，站起身来，缓缓地走到我面前。

　　顿时我心里有点慌张起来，害怕她下一步不知要做什么事。

　　突然，素女跪了下去！

　　我吓了一大跳，心脏几乎要冲破肌肤弹出来，她竟然跪在我面前：一份工作
而已，至于吗？

　　与我不同的是，素女的表情和眼神很平静，缓缓地说：「今年少雨，家乡的
地旱得紧要，根本就耕种不了。家里的收入少了，爸妈就要我到外面打工；后来
隔壁村的陈强收了我爸３００元，答应带我来广东这边找份工作。谁知这个陈强
竟然是个坏小子，一路上要我做他的那个……」说到这里，她停顿了一下。

　　「那个什么奴隶，我不答应他就打我，踢我，弄得我好痛，还不许我离开。
后来到了广东有一天晚上他喝醉了，我才趁这个机会偷走出来。」

　　素女慢慢抬起头，看着我，哭过后的脸颊留下两行白痕。素女继续说：「离
开陈强后，我一直找不到工作。但要吃饭要住宿，临行时家里给我的３００元，
现在已经用光了，昨天到现在，还没吃过一点东西，也有很多天没洗澡了。我真
的很需要这份工作，所以……」

　　说到这里，素女又低下头，慢慢地说出了重点：「所以，我求你行行好，留
我在这里为你做事，我会很踏实的，如果做得不好，你可以不发我工资。」

　　素女说完了，我的心情也平静下来，很充分地感受到她的真诚。

　　公司现在也急需要文员，况且眼前这位姑娘比较诚恳，我考虑了一阵子，就
作了个决定。

　　「嗯，就看在你态度诚恳，你就暂时留下吧。」

　　素女听了后只高兴得双手紧紧抓住我的裤筒不停地道谢。

　　「现在先带你到宿舍放好行李，等你洗澡换套衣服我再带你去吃点东西。」
我对跪在地上的素女说，但并没有提到要她站起来，只觉得她跪在面前隐隐有种
快感渗入内心。

　　我没有提到，素女果然还跪在地上，低着头吱吱唔唔地说：「但我的衣服穿
着多天，已经……已经有异味……洗澡后没有衣服换了。」

　　「嗯，你等一下，我去拿套工服给你穿。」说完，我走进储物间，拿了两套
工服，一对黑高跟，和一包新的丝袜，这都是玉静辞职后还给我的。

　　当我走回办公室，一见素女还跪在那里，只觉刚才的那种快感在心里一下子
又冒起。我假装平静地走到她面前递过衣物，说：「这都是先前的文员穿过的，
是公司的工服，你以后就穿着来上班。」素女抬起头，接过衣物，大大的眼睛望
着我，开心地说：「是的，真的感谢您，我以后会很用心干活的。」

　　霎那间，我又看到素女露出那两轮洁白无瑕的牙齿，胯下的阳具竟然有了些
许感觉，产生一种要她为自己口交的冲动。

　　「你先起来吧，我带你去宿舍。」我收起了欲望，走过去提起素女那红白色
的旅行袋，然后她拉着旅行箱，在我的带路下走到了宿舍。

　　宿舍离公司不远。走路的话大概只用十分钟，是在我家以前住的旧房子里划
出的一个部分，一厅一房，有厕所和厨房，面积都不大，但一个人住就已经足够
了。

　　走进宿舍，里面家具基本齐全，因为玉静昨天才搬走，一切都还算干净。

　　我放下了旅行袋，转过身，由于两人之间的距离很近，才发现我的视线平望
只能看到苗素女的嘴唇。

　　我后退两步，抬高眼皮对素女说：「行李先放着，你去洗个澡，然后带你去
吃点东西。我回办公室等你。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　办公室内，我趴在桌上不知睡了多久，忽然被装在裤袋的手机连振带响地吵
醒。

　　当我睁开眼抬起头，发现一位穿着本公司制服的女子坐在会议桌旁，很安静
地望着我，定神一看才清楚，原来是苗素女。我大吃一惊：刚才还是乌黑的脸，
怎么现在变的这么洁白？

　　这次素女没有扎辫，而是让清洗后还带着水气的头发自然散开，垂至胸部，
脸带微笑点头向我问好。

　　我点点头，掏出手机按下接听键。

　　给电话的是六粮液公司在广东省的业务总经理，他说过几天会有一位经理过
来我公司，帮助我们将新产品打入市场。电话一谈就是二十多分钟，而素女始终
静静的坐在会议桌旁边，微笑地望着我通电话，搞到我都有点不好意思。

　　挂掉了电话，我慢慢地走到素女面前，她也慢慢起来，而短暂的过渡中我的
内心慢慢地变得痴迷！

　　站在我面前的这一位苗素女，竟然是一位精致的天然美人：一张鹅蛋脸，线
条弧度流畅，轮廓均匀；细长的峨眉下一双亮丽的大眼睛水灵剔透，鼻尖又小又
翘；嘴唇精巧粉嫩，白皙的皮肤若冰若霜；身材高挑，裸露的手臂细腻而修长；
再看她被肉色丝袜紧贴的双腿，外形瘦长，曲线优美，精雕细琢，撩人心神，墨
黑色尖头包脚高跟鞋内所包着的玉掌葱趾更惹人无限遐想。

　　我的阳具又有感觉了。我想她因为这些日子的流荡加上没有洗澡，脸色才会
染成乌黑的，而她本来的皮肤就是非常雪白的。

　　我慢慢地回过神来，退回几步，拉了张椅子挡住了下身。素女先开口：我洗
完澡了。

　　一听到「洗澡」这个词眼，我的阳具又硬了不少，忘记了说话。

　　忽然，素女低下了头，神情像只做错了事的小兔子，结结巴巴地说：「但，
经理，真的很对不起，我……」，说到这里，她抬起了眼皮望了我一眼，继续说
道，「我把您发的……发的丝袜给……弄穿了。」然后，她又走前一步，紧张地
说：「都是我不好，腿太长，拉的时候太用力被脚尖弄穿了。」

　　素女一脸可怜的望着我，眼睛秋水盈盈，像是等待我的处罚，但在我看来绝
对挑逗的成分占得更多。我尽量不去看她的美腿，慢慢地将欲望之火压灭下去。
然后镇静地说：「嗯，我给另一包新的给你吧。」

　　「哦，谢谢经理。」她回答。

　　忽然我又注意到素女的制服，衣服与裤头之间的蛇腰隐隐地露出一环雪白肌
肤，理应齐膝的黑裙，裙尾却只到大腿的中上位置，让整个人看起来更加高挑，
但这样的制服穿在一个循规蹈矩的女子身上又显得十分淫荡十分变态。

　　小小的一个画面，令我彻彻底底地硬了。我不敢离开椅背，只好问她：「衣
服不合身吗？」

　　其实我早已知道玉静１５２ｃｍ身高所穿的衣服，套在眼前这位高挑玉女身
上是不会合身的，给她衣服的时候也有考虑过，但并没有想到效果竟会如此之反
差，普普通通的工服一下子就变成了像为色情而设计的制服。

　　素女看着自己身上的这套衣服，开心地说：「嗯，是短了点，但可以穿，衣
服很好看，穿起来很专业的感觉。」

　　我看着素女白皙得如冰如霜的脸，精致的五官加上高挑的身材，在我眼内无
疑是位极具气质的大美人，但内心所感受的她，却是一位天真又淫荡的妖女，一
时之间令我迷迷糊糊。

　　我想东想西，阳具慢慢的放松下去。然后，我离开椅背走到素女面前，双手
自然地叉在腰间，却发现她穿了高跟鞋后，我的视线平望只能到她的粉颈了。

　　想到了高跟鞋，我的内心微微一震！

　　我低下头，将视线移到素女那双穿着肉丝黑高跟且紧紧并拢的双脚，故意地
问：「你不是说丝袜穿了吗？」

　　跟着我蹲下身体慢慢将脸部靠向她的肉丝脚背，说：「怎么我没看见呢？」
说完，我不动声色地用力吸气，隐隐感到一丝沐浴后脚丫散发出的香味，飘进我
的心湖。

　　素女没有察觉到我的行为，还一脸天真地回答：「不是脚背，穿的是脚尖位
置，穿上鞋就看不见。」跟着，她竟然在我脸前脱起了鞋！

　　只见她右手轻轻扶着旁边的椅子，右脚笔直地立着，左脚自然地向左后方弯
起；然后，她伸出左手，修长的手指优雅地握住刚提起的鞋跟慢慢地左右摇动，
直至露出贴着丝袜的小脚跟；最后，握着鞋跟的玉掌轻微向下一推，一只丝脚挣
脱高跟鞋的束缚，裸露在我面前！

　　素女慢慢调整着姿势，好让我看得更清楚。只见这只肉丝美脚从脚背部分向
脚尖收扁，线条流畅，精致细腻，瘦长均匀，与她两条长腿构成黄金比例；再看
脚尖，一根瘦瘦的玉趾不安份地破丝而出，白皙的皮肤上趾甲几乎晶莹剔透，十
分诱人！

　　突然之间，我的脑里萌生出一种被虐的欲望，非常渴望能将这根玉趾含在嘴
里，让她的丝脚踩在脸上……

　　我苦苦地压抑住欲火，勉强地笑着说：「鞋子……鞋子也太小吗？」

　　「嗯。」素女穿回高跟鞋，弯腰伸出手指在接近鞋尖的地方轻轻的按着，并
说：「脚趾来到这里就卡住了。」

　　「算了。」我对自己说，很不舍的站起身来，看看手表已经快三点了。我抬
高头对素女说：「走，我带你吃点东西。」素女轻快地「哦」了一声并点着头，
就像是在告诉我她两天没吃饭，真的很饿了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　走出公司沿着大路向前，步行大概十分钟就到新都会广场。长年的发展和便
捷的交通令这里一带非常繁华。在路上，我不停地询问着苗素女的基本情况，了
解到她只上到初一就没读书，然后留在家里帮别人绣了几年花，后来在村委的帮
助下学了几个月电脑，考了证书，基本上没有社会经验，像是一张白纸。

　　很快，我们到了新都会广场。

　　我带着苗素女走进了味千拉面。一进场，我们俩就立刻成为全场的焦点。

　　大概是观众们都为苗素女的姿色和装束所吸引，又好奇这个高挑美女跟她身
旁比她矮一个头的男子是什么关系。

　　我只觉得一阵尴尬，但还是坐了下来。我故作从容地看着苗素女，只见她清
秀的脸正在左右观望，最后眼神停留在我的脸上，小声地对我说：「这里的人好
怪。」

　　我点了点头，跟着一位服务员走了过来，在桌面上放下了一本菜谱，然后微
笑地问：「您好，请问两位想吃些什么？」

　　我把菜谱推到素女面前：「想吃什么就点。」但素女只低头一页一页翻着，
整本菜谱看完了都没说一句话，也不抬头，脸颊却慢慢泛红。服务员又重复了一
句，推荐了几个样式。我看了看苗素女，然后让服务员先去忙，决定好再叫她。

　　服务员离开后，我微笑着对苗素女说：「不喜欢吃吗？」

　　素女小声地说：「这里的面太贵了，我不吃。」

　　我听了后心里觉得好笑，然后细想了一下，对素女说：「好，我带你去吃便
宜的。」

　　走出味千拉面，我带着素女进入了一间桂林米粉店。一坐下我就主动地叫了
一碗大的桂林米粉，不要辣的。

　　很快，桂林米粉端了过来，我把它推到素女面前，并帮她辦开一双木筷放在
碗上，说：「来，这个就不贵了。」

　　接下来却令我大吃一惊，素女又把米粉推到我面前，清秀绝丽的脸微笑着对
我说：「你是男人，你先吃，剩下的给我就可以了。」

　　我睁大眼睛，望着她那粉嫩的双唇和雪白的牙齿，慢慢地令我着迷，但又惊
奇这张如此迷人的嘴，竟会愿意吃我吃剩的东西！

　　素女大概看出我的迷惑。她一脸天真地说：「我在家里从小到大都是这样，
吃饭的时候规定是家里面的男人先吃。他们吃剩了我们做姐姐妹妹的才能吃。」

　　其实，这些重男轻女的风俗习惯我以前也有听说过，但并没有想到自己竟然
会遇到，而且遇到的还是一个大美女。

　　我望着素女的眼睛，脑袋想象了一下，然后说：「好，那我先吃。」于是，
我拿起筷子，慢慢的吃了几口，然后将米粉推到素女前，并把筷子放上碗边对素
女说：「我吃饱了，剩下的你吃吧。」

　　果然，素女修长的手指拿起我用过的筷子，张开嘴一口一口地吃了起来！

　　我看着那碗被我吃过的米粉，被素女拿着那双我用过的筷子，夹起送进她那
迷人的小嘴，心里冒起一种莫名的快感！

　　不久，素女把整碗桂林米粉带汤吃个精光，但对于饿了两天的她来说绝对不
够的。于是，我再多叫一碗，想起她是四川人，就加了辣。

　　素女好奇地问我：「你刚才不是说饱吗？」

　　我半开玩笑地对她说：「刚才看你吃得那么有味道，我现在又饿了。」

　　很快，米粉又端上来了。我拿起我们两个都用过的木筷子，一边留意素女一
边慢慢地吃，趁她不注意的时候，我把口里早已储备好的口水沿着下唇流进了这
碗桂林米粉。

　　然后，我放上筷子将米粉推到素女面前，假正经地说：「其实你饿了一天，
一碗怎么够吃呢？这碗是叫给你吃的，你是四川人，应该喜欢吃辣吧，呵呵！」

　　素女看到我对她这么细心，忽然红了脸，低头小声地对我说：「谢谢你，你
你真好。」

　　听了她的话，我心湖一荡。

　　看着素女滋味地吃完这碗米粉，还把汤水喝个精光，我感到自己的行为十分
变态。但那种莫名的快感却越来越强烈，看着她双唇，我的手不由自主放在阳具
上，在桌面下轻轻的抚摸起来……

　　「是了，你的衣服鞋子都不合身，等下去买几套新的给你。」我对素女说。

　　但素女却回答：「谢谢经理，但不用浪费了，现在的还可以穿。」

　　我听着素女的话，心里在想当然你穿的越短越好。但我还是正经地说：「员
工的穿着打扮行为举止都代表着公司的形象，你穿么短的衣服和裙子上班，别人
还以为公司……以为公司刻薄你呢！」

　　只见素女被我说得连连点头，并抱歉说没有想到这点。

　　于是，我付了钱，走出桂林米粉店，带着素女走回新都会广场。我幻想着素
女穿上最漂亮最华丽的制服，打扮成一个最高贵最具气质的美女，而做着最肮脏
最恶心的事来取悦我。想到这里，心里也很惊讶自己原来是这般变态。

　　走进服装店，素女看了衣服的价格后拉着我的手臂紧张地劝我不要买。我态
度强硬地说是公司的形象需要，她才乖乖地接受。衣服裙子丝袜高跟鞋化妆品，
共花费了我二千多块钱。为刚认识的女孩子花这么多钱，我也有点心痛。于是，
我暗暗地跟自己说：「一定要得手！」

　　回去的路上，素女只是低着头，没有说话，我也没有多问。

　　回到宿舍，我就帮素女将房子收拾了一下。当我准备离开的时候，素女突然
拉着我的手臂，终于开了口：「经理，你花那么多钱买衣服给我穿，我觉得很过
意不去，心里很不踏实……」

　　我就知道我的好意会令她不安。我抬起双手，扶住素女的双臂，将她慢慢地
推到椅子上坐好，脸带微笑，望着她清澈的眼睛说：「素女，虽然接触你的时间
很短，但我确确切切感受到你的勤俭朴实，真诚，还有善良。」

　　突然听到经理的赞扬，只见素女低头避开我的目光，脸色泛红，手指不停地
拨弄衣角。

　　我继续说：「现在我们公司刚起步，十分需要像你这样的人才，花钱买衣服
给你，并不是向你炫耀，而本意是让你知道公司对你是多么的重视。现在，公司
先主动地为你走出一步，是希望以后你能真心真意地在这里工作，为公司的发展
付出最大的努力。为你花这些钱，值！」

　　最后一个「值」字语重心长，素女活这么多年还没被别人这么重视过，而现
在自己一下子成为了公司最重要的人。望着眼前这位经理，素女只觉得他就是全
世界最好的人，自己愿意为他做任何事。

　　素女很感动，差点哭了出来。她坚定地对我说：「谢谢经理，我会尽心尽力
的……我会尽心尽力的……我会尽心尽力的。」素女连说三句尽心尽力，大概是
激动的缘故，一时之间想不到其它语句。

　　看着素女秀丽的脸，我的心里暗暗为之着迷，一个念头又闪过脑海。

　　我松开素女的双臂，老气横秋地说：「每一个成功的企业都是靠勤俭节约起
家的，我很希望公司的每一位员工能够做到这样，哪怕是一条破了的丝袜裤，只
要是还可以穿着，我们都要利用到底，为公司节省成本。」然而说到这里，我又
立刻暗自摇头，怪自己这话也说得太露骨太儿嬉了。

　　幸好素女沉浸在我的「演说」中，并没有听出什么异样，还一脸天真的对我
说：「知道了经理，这条裤袜我不会扔的，我会穿到不能再穿为止！」

　　我松了一口气，笑着对她说：「呵呵，你腿这么长，这条裤袜本就不合身，
你还是将它还给我拿去修补一下，留给以后的员工用吧。」

　　「哦，好的。」素女一兴奋之下竟然伸手进入裙内要当场脱袜裤，但随即想
起男女之别，于是红着脸小声对我说：「经理请你稍等，我到冲凉房脱给你。」

　　说完，素女就像只白兔般的小跑进了冲凉房。看着她高挑的双腿，我露出一
丝狡猾的笑容。

　　不一会儿，她拿着被她叠成一小块的肉色丝袜走出沖涼房，白皙光滑的双腿
下直穿着尖头包脚的黑色高跟鞋，尴尬地对我说：「下午走了半天的路，丝袜已
经……已经有异味了。不如我今晚将它洗了晾干，明天再还给你好吗？」

　　我轻松地笑着对素女说：「呵呵，不要在意这点小事，你拿个塑料袋将裤袜
包好给我带走就可以了，这样就没异味拉。」

　　素女觉得很不好意思，但还是照做了。她随手拿了个塑料袋将裤袜包好，递
了给我。我接过袋子，拿在手上只觉心里充满异样的快感，然后跟素女匆匆地道
别，快步走回办公室。

　　回到办公室我走进自己的房间并把门反锁。然后，我迫不及待地打开袋子，
拿出苗素女穿了半天的肉色丝袜裤捂在鼻子用力地吸气：一股混合着少女体香，
皮革，和淡淡的脚汗味充斥着我的神经。

　　摊开裤袜，发现裤袜尾处原本包着玉趾的位置，因吸收了素女脚汗而变的湿
润。我一阵激动，一手将其抄起放在鼻孔用力地吸，只觉素女的美脚汗味在这个
部份更加浓郁。跟着，我拉开裤链掏出阳具，拿起另一只丝袜将其包着，不停地
前后套弄，肉丝的细腻摩挲着我充血的龟头，带来一阵又一阵的电流。

　　在身体和意识的双重刺激下，我的神智开始变得迷糊。我闭上眼睛，脑里的
画面一时是苗素女清秀绝丽的脸容，一时是她那高挑匀称的双腿，一时又是她破
丝而出的诱人玉趾，口里不停地低吟着「苗脚女啊，苗脚女啊。」最后全身一阵
啰嗦，几股浓液从坚挺的阳具激射而出，全部粘肉色的丝袜里……

　　欲望过后，我的神智恢复过来，但内心却一片空虚。我半躺在沙发上回味起
今天和苗素女相处的各个细节，空虚的内心有了种微妙的感觉，暖和，温馨。想
着想着，我拿起另一只干净的丝袜，温柔地将它搂在怀里，微笑着，慢慢地闭上
眼睛……

　　晚上七点，苗素女冲完凉后，穿上了新衣服：下身一条米黄色中裙，上身一
件竖着米黄色间条的收腰白衬衫，长短宽窄与她高挑的身材恰的好处，并装饰着
她美丽的脸孔和白皙的肌肤，实实在在是一位淡雅型美女。

　　然后，素女将这些日子所穿着的衣物包括今天经理发的工服洗干净晾起，然
后把所有地面拖了一次。累了，素女躺在厅里贴墙的床椅上，想着终于结束了居
无定所的生活，内心一阵安慰；但望着这空空荡荡的房子，无限的寂寞又令她害
怕。

　　慢慢地，素女的肚子开始饿了，看着厨房空有别人留下的厨具，却没钱买菜
煮饭，只得一阵叹息。幸好这份工作包食宿，明天开始吃饭问题得到解决。想着
想着，素女又想到经理，想到他对自己这般照顾，于是立下决心要听他的说话，
认真做好这份工作。

　　忽然听得一阵敲门声，素女走过去打开门，只见经理站在门外，左手提着一
袋东西，右手提着一个饭盒。

　　素女打开门，只见她穿上新的衣服，一身打扮给人清纯干净的感觉。我看了
看她裸露的脚丫，白净，清瘦，根根玉趾由长到短自然地排列在一起。

　　素女笑着说：「经理您好，请进来坐。」

　　「不坐了，我只是带个饭过来给你，还有，不知道你有没有拖鞋穿，就随便
买了双给你。明天８点半准时到办公室上班，到时候你带上身份证办入职手续，
之后我再跟你说一些细节问题，就正式开始工作了。来，拿住，我先回去了。」

　　我一口气说完，将东西塞到素女的手里，然后头也不回地离开了。

　　素女望着经理的背影，内心一阵感动，很想说话，但又不知道说什么好。

　　经理离开后，素女打开袋子，发现是一双女式带面的红紫色居家平底凉拖，
穿在脚上刚好，而且很柔软……

　　其实，在我的脑内已形成了一个阴谋。离开素女宿舍后，我开车到了朋友的
诊所，跟他要了两包强效泻药，然后回到公司一边布置场地，一边兴奋地想着明
天将要发生的事……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　早上八点，我回到公司。

　　刚开门，素女就到了。她今天上很淡的妆，只看出涂了点粉红色的口红；乌
黑秀发自然散开，垂至胸部；身上穿的依然是米黄色中裙和竖着米黄色间条的收
腰白衬衫，而高挑的双腿则穿了双灰黑色的薄丝袜，显得端庄淡雅；而脚上穿一
对浅灰色尖头细跟的高跟鞋，磨砂的斜面闪烁点点光芒，则显得她高贵华丽。

　　帮素女办了入职手续，我就跟她说说这份工作的具体情况：底薪１３００元
加奖金，包住宿；吃饭方面自己解决，每月补贴４００元；晚上一般六点下班，
每月休息两天。

　　我一边说，素女一边点头。然后，我在钱包里拿出７００元递给素女：「我
先把这个月４００元的补助给你，令外３００元是从你这个月工资里预支的，缺
些什么就去买。」

　　在我的关怀下，素女又感动了，她接过钱，却不知说些什么好，只是感激地
望着我。

　　「还有一点，４００元里一小部份是我的餐费，有时候中午我会在公司吃，
你回宿舍煮饭就要多煮一份给我，或者给我带快餐也可以。」我说，这是我新增
的要求，以前并不是这样。

　　「好啊！」，素女笑着说，可以为经理做点事让她感觉很开心，「那你今天
中午会在公司吃吗？」

　　「呵呵，恐怕这段时间都会，你是新手，工作方面很多东西要利用中午的时
候教你呢！」我笑着说，然后走进我的办公室拿出两个塑料饭盒交给素女：「白
色这个是我一直在用，而粉红色这个是今天早上刚买，给你用的。中午１１点的
时候你就去市场买菜回去煮饭，煮好就带回办公室一起吃。」

　　素女说了声谢谢，然后接过饭盒。

　　接近８点半，公司的其他员工相继回到办公室，突然发现多了位大美女，各
个都耳目为之一新，让办公室的气氛一下子活跃起来。

　　８点４５分开早会。一开始，我就向大家高兴地说：「今天向大家介绍一位
新员工，以后由她来接替玉静的职位！」说完，众员工纷纷拍掌，掌声之中还夹
带着「好靓啊」、「好高挑啊」一连串赞美的话。

　　突然面临这种场景，素女的脸一下通红，退到了我的身后，双手轻轻抓着我
的衬衣。

　　看见这样，众员工更是尖叫起来！

　　我的脸也微微一红。我转过身对红着脸低着头的素女说：「向大家作个简单
的自我介绍吧，放轻松，现在开始这里每一个人都是你的同事了。」

　　素女虽然很是害羞，但还是听我的话，慢慢地，她走到会议桌面前，低着头
小声地说：「我叫苗素女，今年１８岁……」

　　话还没说完，就听得司机王成高呼：「这么嫩啊！」

　　素女吓了一跳，然后又听得业务员张明大声地问：「苗美女，你多高啊？」

　　「我，我身高１米７７，是素女，不是美女。」素女小声地说，声音勉强听
到。而离素女最近的李大元一直都盯着她的修长丝腿和浅灰色的高跟鞋，此时竟
然脱口而出：「苗美女你的丝脚穿多少码的高跟鞋啊！」

　　突然听到这话，我的脸微微变色，用眼睛瞪了李大元一眼。

　　「什么……什么丝脚多少码？」素女望着李大元，好奇地反问，脸上还是红
着。而这边的王成却凑合着说：「就是你的脚丫，穿上丝袜不就是丝脚了吗？」

　　素女「哦」的一声，还是低下了头说：「这对高跟鞋３７码，我穿着丝袜穿
上去刚好合适。」说完，又听得众员工一阵兴奋。

　　听着他们两个一唱一和地议论着素女的脚丫，我生气了。但还是强忍怒火，
用力地干咳一声，笑着跟大家说：「素女就自我介绍到这里吧，下面我们来开早
会，素女你回到自己的位置去。」

　　匆匆地结束会议，让司机和业务员都出去工作，办公室就只剩下我跟素女。

　　于是，素女就坐在属于她的办公桌开始新了的工作，而我就在站一旁耐心地
教她怎样操作。只要一有机会，我就将裤裆贴在素女的制服上轻轻摩擦，而纯真
的素女却全然不觉我的动机，身体一点也没有避开。

　　１１点了，我的心情逐渐兴奋起来。我对素女说：「今天早上先说到这里，
你去买菜煮饭吧。」

　　「哦，请问经理想吃什么菜？」

　　「买些猪肉和菜心来炒，能吃饱就可以了。」

　　１２点，我坐在素女的办公桌上，等着素女。而此时，素女也提着两个饭盒
回来了。

　　一见到素女，我故意皱起眉头对她说：「素女，你先把饭都放到我办公室，
再过来看一下，早上有些地方弄错了。」

　　素女应了一声，将两盒饭放进了我的办公室，然后一脸惊奇地走到我旁边。

　　我指着屏幕上的一个位置说这里的客户和资料对错了，并说要回自己的办公
室翻看资料确定一下。

　　于是，我回到自己的办公室，心跳开始加快。我利索地打开素女的饭盒，用
她的匙羹将饭面上的菜和肉推到一边，把昨晚朋友给的两包强效泻药，无情地洒
了下去，在饭里捞匀；然后，将菜肉放回，药粉在湿热的环境下变得无色无味。

　　我盖回盖子，拿起裤脚将匙羹擦干净放好，一切归于原貌。

　　整个过程一分钟也不到，我调整好心情，走回素女的办公桌前。

　　我说：「资料确实错了。」然后指着屏幕某个地方说：「只要将Ａ客户和Ｂ
客户的资料数据对调就可以。」于是，我站在素女身后，直到她将问题处理好。

　　完成后，素女红着脸对我说：「幸好经理将错误发现得早，否则以后就麻烦
了。」

　　我点了点头：「不要紧，下次小心点就行了，先吃饭。」于是我俩一同走去
我的办公室。

　　我打开盖子，细看之下才发现每一块猪肉都是白白的，没有一点血色，拿起
来闻，却没有变味。

　　素女看了我举动不好意思地说：「我以前在家里很少有肉吃，不怎么会煮，
不好意思……」

　　我笑着说：「不是这个问题，你买的肉很不新鲜，吃了我怕肚子会不舒服。
你是看准了便宜才买的，是吧？」

　　素女点了点头，表情变的可怜：「是我不好，是我不会判断它新不新鲜。经
理你再等一下，我再去买回来煮。」

　　素女说完就要站起，我伸手拉着她的手臂，安慰地说：「你不要误会，我不
是要责备你，经过这次，下次你就会买了。况且这肉还没变味，还可以吃，我们
就将就一下咯。」我嘴里这样说着，但内心却庆幸天都帮我……

　　我说没意见，素女更加没意见，于是，我们就吃起饭来。确实，素女煮的肉
很难吃，菜就炒得还可以。

　　我边吃边偷望素女，只见她很安份地吃着，从不挑剔。她水灵剔透的眼睛看
着自己的饭盒，鼻尖又小又翘，迷人的嘴唇优雅地蠕动着，张嘴送饭是还可以看
到里面雪白的牙齿和粉嫩的舌头。

　　但素女吃的却是混满强效泻药的饭菜，她越美丽就越将我的邪恶凸显出来。

　　想到这里我的内心不由得一热，觉得遇上这个天真懵懂的尤物，是我一生中
最大的运气！

　　素女一向勤俭节约，不管菜煮得怎样，她都吃个精光，而且是她自己煮的。
吃完饭，我们就坐着闲聊。大约过了１０分钟，我要开始做戏了。

　　聊着聊着，我突然对素女说：「你先休息一下，我上个厕所。」然后我拿了
一包纸巾，匆匆的走进了厕所。

　　但我在厕所里只是站这，并不是大便。我看着手表，大约过了３分钟，就故
意冲了水，走出来，回办公室和素女闲聊几句，然后又装作很匆忙的走进厕所，
站大约３分钟，再出来。

　　当然，这是做给素女看的，让她认为我吃了她买的猪肉拉肚子，而且，我要
比她「先走一步」。看到我这个样子，素女不安地问：「经理是不是拉肚子了？
都是我不好，都是我不好……」

　　我不说话只是半趟在沙发上尽量地装出疲惫的样子，然后身体又微微一震，
匆匆的走进了厕所。

　　我关上厕所的门，靠在一边不停地看着手表。忽然听得素女在外面轻声地说
道：「经理可以了吗，我，我也想上厕所……」听到素女的话，我一下子激动起
来，但还是装成有气无力地说：「你等等，快了……」

　　时间一秒一秒地过，我故意在厕所里不出来。大约过了两分钟时间，又听得
素女说道：「经理……快……快……我快要忍不住……」这次的语调明显的紧张
起来。

　　我估计到了她的限度，于是在厕所里冲两次水，装着一脸无奈的走了出来。

　　一打开厕所的门就见到素女站在那里，清秀绝丽的脸看上去没有什么不妥，
很平静，但一看她那双绷得又紧又直灰色丝袜腿就知道实际情况并不理想，大概
是少女的那份矜持让她在我面前尽力地维护形象吧。

　　素女用力地给我挤了一个微笑，话也不说直走进厕所并关上门。我也飞快地
跑入自己的办公室，打开显示器，屏幕里一幕好戏正在上演：只见素女秀丽洁白
的脸上，两条柳眉轻轻收紧，修长的双手正快速地抽起米黄色的中裙，并利索地
将灰黑色的薄丝袜拉到膝盖位置；接着，浅灰色的尖头细跟高跟鞋一左一右地踏
在蹲厕的两边，长腿一弯，一个雪白的玉臀惊现在蹲厕上方，诱人的春色一览无
遗！

　　首先，最令人注目的是那粉白色的菊眼，正有趣地一伸一缩，但很快就压抑
不住，一条金黄色的糊状混合物喷射而出！再看素女的脸，双眉更是紧紧皱着，
比起平时的优雅却另有一番味道。

　　视线一转，我将目光落到素女的小穴上，不，那不是穴，只是白皙光滑的皮
肤中一条细小裂缝！裂缝处的粉红色非常的浅，浅得接近白色，而尽头就稀稀疏
疏的长着十来根幼毛，一切十分诱人！

　　「苗处女啊！没想到你的嫩穴比处女还要处！」我心智开始失常两眼发光，
并将手放在裤裆上来回摩擦。突然，我发发现素女的下身少了条内裤，内心为之
一震：「苗处女你好变态啊，竟然不穿内裤到处走，我要插死你！」我兴奋地自
言自语，并一前一后地摆动着臀部，幻想自己正粗暴地为素女开苞……

　　大约过了两分钟，素女的菊眼排出的混合物慢慢减少，脸上表情慢慢放松。
见状，我从幻想中恢复过来，关了显示器，调整好脸部表情，然后走到厕所前用
紧张的语调说：「素女……素女我快忍不住了……麻烦你快点……快点……」

　　里面回应了一声，跟着就听到冲水的声音。素女出来了，表情有些尴尬，性
感的高跟鞋落地有声。

　　我也不说话，走入了厕所关上门，然后用力地呼吸，闭上眼睛深深地去感受
素女便后留下的气味：「素女你真够变态，连大便的气味都那么令人荡气回肠，
我要拉到你脚软！」

　　这次大概过了一分多钟，就听得素女说快忍不住了。我暗自偷笑，也惊叹这
泻药的厉害。

　　接下来，我又装着要大便进了三次厕所，而素女却拉个不停。就这样，素女
的脸色一次比一次苍白，身体一次比一次疲软，在厕所出来后都只是愁着脸，有
气无力地走回办公室坐下，等待下一次排泄。

　　终于，一次在厕所出来后，素女哭了。

　　她那柔软的身体，秀丽的脸容，哭态也是绝美。她弯下高挑的身子，将脸埋
在我的肩膀，双手环抱着我，轻轻地抽泣着。我也用左手轻轻地抚摸着素女的头
发，安慰地说：「你忍着，很快就没事了，看见你这样，我……我也很心痛。」

　　然后右手趁机按在她的玉臀上，隔着裙子和丝袜感受她娇嫩的臀肉……

　　接下来，我也不去看电脑了，而是站在厕所外边，等素女出来就将她扶进办
公室，并趁机占占便宜。大概是素女本性的纯真加上现在的疲累，她一点都没有
察觉到我的不正经。

　　就这样一直过了三个多小时，素女拉到腿也软了，脸色也变得非常苍白。

　　一次刚从厕所出来，她穿着灰黑色薄丝袜的双腿就跪到了地面，幸好双手及
时撑着，才不至让整个身体倒下去。

　　我花了很大的力气才把素女扶进办公室。到了这个地步，我的内心也有了一
丝怜悯。我用双手来回地按摩着素女的膝盖，并说着一些安慰的话。过大概十分
钟，素女说又要上厕所了，但她修长的身体一起来又立即倒回椅子上，看来双腿
已经疲软到站也站不住了。

　　然而，素女的泪容又紧张起来，抓着我衣服的双手慢慢收紧，两条瘦长丝腿
也慢慢伸直，粉白的双唇有气无力地说：「经理……我……快要……快要拉了，
忍不住……」

　　不知为何，看见素女优美的身体和苦苦忍耐的样子，变态的我内心又升起了
快感，一个念头又随之而生！

　　我弯下腰握住了素女的手，用坚定的目光望着她说：「素女，对不起！」

　　然后快速地脱下了她的中裙丢在地上，并将灰黑色的薄丝一下子拉到膝盖的
位置，白皙的大腿和鲜嫩的私处一下子裸露在空气中！

　　素女吓了一跳，「啊」的一声叫了出来。我一话不说，双手分别握着素女的
膝盖并挽起双腿，从背后将她抱了起来！然后，我抱着素女快速地走进厕所，蹲
下，将她的菊眼对准蹲厕。

　　突如其来的场面，令自己还没经人事的私处，在这种场合下给男人看得清清
楚楚明明白白，素女只感到无比的羞耻。为了坚守最后一道防线，素女闭着眼睛
皱紧眉头，尽最后的力量忍着已经到了肛门的粪便。

　　相比之下，我抱着素女，内心却无比激动：这样的一个高挑大美女，竟然以
这种丑态被我抱着，就像母亲抱着女儿尿尿一样！但我脸上却装出一副又无奈又
伤心的样子，望着素女满脸泪水的脸说：「素女，看着你苦苦忍耐的样子，我的
心……我的心真的很痛！我很不舍，才做出这种伤害你的行为。我真没有其它意
图，希望你能体谅我……体谅我的苦心！」

　　我嘴里说着煽情的话，眼睛却痴迷地欣赏着素女的嫩穴和蠢蠢欲动的菊眼，
心湖不由得翻其层层热浪！接着，我又调整好语调，对素女说：「素女，你就放
松拉，看着你这样我也不好受……」

　　几经劝解下，素女终于点了点头，菊眼一松，一条浅黄色的液体夹带着些许
饭粒菜碎激射而出！穿着高跟鞋的灰丝小腿紧紧绷直，鞋尖平平指向半空，让美
丽的线条勾画出性感的形状。

　　与此同时，素女「哇」的一声哭了出来，１８岁了，还被男人抱着大便让她
羞耻得无地自容，在别人面前，她觉得自己已经没有半点隐私可言了。

　　我忘记了安慰，只是疯狂地望着素女一切令人疯狂的地方：鲜嫩的肉缝，雪
白的大腿，神秘诱人的灰丝小腿，性感的高跟鞋。还有那正在喷射的菊眼，足足
喷了五秒，才停止下来，此时素女也停止了哭声，抓着我衣服的手，慢慢地垂了
下去。

　　我微微一惊，转过头一看，只见素女合上眼睛，眉头舒缓，想必晕了过去，
粗壮的猛男也抵挡不住这两包药，何况是一个娇滴滴的美女？

　　我将素女抱回自己的办公室，并将她放在沙发上。我推了她一下，叫了她一
声，都没有反应，就确定她是疲累过度导致晕了。我欢喜若狂，将素女的身体翻
转过去，拉直她的双腿，然后后退两步，痴迷地望着素女整个身体。

　　１７７ＣＭ的个头，身体非常修长，特别是那两双贴在一起的美腿，灰黑色
的丝袜半脱在膝盖位置，露出洁白的大腿和玲珑的玉臀，花枝招展，十分淫荡。

　　看到这里我再也忍不住了，低孔一声，踏上两步探出双掌，准确地抓住两块
娇嫩的臀肉，狠狠地搓起来。素女的臀部说不上丰满，但大小适中，入手细腻，
极具弹性。「好臀！」我加大力度，视线顺着她的长腿一直滑去，看到穿着浅灰
色的高跟鞋，磨砂的皮面在光线下一闪一闪。

　　我又开始迷失心智了，不顾素女醒来后会产生什么后果，手掌离开素女的臀
部，一把抓起那双高跟鞋！跟着，我一屁股做在素女娇嫩的臀肉上，弯起她的灰
丝小腿，一手抽掉那双还闪耀着光芒而象征着高贵的高跟鞋露出那双神秘脚丫。
灰黑色的薄丝袜，紧紧地将精致的脚掌粘住，洁白的皮肤在里面若隐若现，散发
出的少女体香，还混合着新皮革和一丝酸臭的汗味。

　　那形状，那颜色，那味道令我心神摇荡，「啊……」我沉声低呼，一脸埋进
那双脚掌，来回摩擦并用力呼吸，摩挲的感觉和诱人的味道双重地刺激着我的神
经，我渐渐进入另一个世界：那里无拘无束，人类的本性可以畅快淋漓地发泄。
我忘记了自我，坐在素女娇嫩臀肉上的屁股，也跟着前后滑动起来……

　　不久，我将脸抽出来，一口将素女的脚尖含住，用力地吸允，咸咸的丝脚味
道更是令我疯狂；我用力张开口，试图将全部脚趾都塞进我的口里，然后舌头乱
动，将两只灰丝脚舔得湿淋淋。

　　舔完素女的丝脚，我跪起身来，拉开裤链掏出又硬又长的鸡巴，挺腰插向那
双脚桥，突然，一阵电流闪进我的身体。我昂起头半张开嘴巴，双手分别握着这
两只灰丝脚用力地将其合拢，让龟头在细小的间缝中一进一出，巨大的摩擦让奇
异的快感遍布我的全身。

　　「素女……素女……我要操烂你的丝脚……操到你自己也认不出……操到你
路也走不了！」我胡言乱语地叫着，转头一看，见到她裸露的菊眼，因为长时间
的排泄已有少许直肠翻出外面，我的内心又再一次激动：「素女你好变态啊，竟
然用直肠来勾引我！」我闷哼一声，松开素女的丝脚，然后一屁股坐在素女的大
腿上，双手粗暴地抓住两块娇嫩的臀肉并向两边用力拉开，一挺腰，鸡巴对准菊
眼插过去！

　　长时间的排泄，令素女菊眼附近的肌肉已经变得松软，我一插之下粗长的鸡
巴竟然连根直没：「好……好爽啊！」于是，鸡巴就在光滑的直肠抽插起来，这
样比起素女的丝脚，却令有一种嫩滑的感觉。

　　我失神地望着素女美丽的侧脸：细长的峨眉，合上的双眼，尖细的鼻子，粉
白的双唇，加上苍白的脸色，简直就让人觉得这是一位冰清玉洁的天使，神圣不
可以侵犯。

　　但这位现在天使却被我用丑陋的鸡巴抽插着屁眼。想到这里，巨大的落差使
变态的我充满着快感。我加快了速度，终于要到极限了！于是，我抽出鸡巴，转
身一把抓起素女灰黑色的丝袜脚，几股浓浓的精液从马眼怒射而出……

　　「素女，你不要怪我，要怪，就怪你的青春年华遇错了人吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　素女醒来后，发现自己睡在一个陌生的房间，床褥被单全都是白色，而自己
身上也不知何时换上了一套米白色的衣服。她好奇地望着，发现自己的左手正吊
着点滴，而右手边边，经理正坐地上一张矮凳子。只见他右手放上床褥，侧脸枕
着手臂，正安静地睡着，左手还轻轻握着她的右手。

　　还没来得及细想，素女只见房门打开了，走进一位护士。护士走到素女的床
边，微笑着，温柔地说：「你醒来拉，怎么样，身体还有哪里不舒服？」

　　「哦……没事了。」素女回答说，才反应原来自己在医院里。

　　护士望了睡在一边的男人一眼，轻轻地对素女说：「有这样的男友，你真幸
福。」

　　素女微微一惊，望着护士。只听得她继续说：「你可能不知道，在你昏迷的
两天里，他除了吃饭、上厕所外，其余的时间一直待在这里看护着你。」听到这
里，素女的内心一震。护士继续说：「我们对他说你的情况己经稳定下来，并且
有护士值班到通宵，想让他回家里睡个好觉。但他怎么也不肯，生怕你会出什么
事。这两晚，他就这个样子睡在你的身边，他有多心疼你，几乎整个医院的人都
知道了。年轻人，你要好好珍惜哦！」

　　素女并没有答话，只是慢慢地将目光落在经理的脸上：他担心着自己，吃不
好，睡不好，在短短的两天时间，脸容已消瘦了许多，眼睛也出现了乌圈。素女
很心疼，也很感动，长这么大从来没有一位男子这么关心地待她，而眼前的男子
是第一个，也是唯一一个。想到这里，她的眼睛不由得一红，落下泪来，右手紧
紧地反握着他的左手。

　　浅睡中，我感觉到左手一紧，一睁开眼，只见素女泪眼情深地望着我，秀丽
的脸容像梨花带雨。看到我忽然醒来，素女微微一惊，立即收回深情的眼神，想
抬起左手去擦眼泪，但立刻被站在一旁的护士轻轻按住。

　　「手在吊点滴，不要动。」

　　「你醒拉。」我温柔地说。

　　「嗯。」素女内心只感到一阵甜蜜，红了脸，避开了我的目光。

　　「肚子饿吗？」

　　「哦。」

　　「你等等，我去买个粥回来。」

　　医生说素女醒来后就可以适当吃点清淡的食物，我松开了素女的手，到医院
外买了个粥回来。

　　等素女吃完粥，我就走去找医生。医生说等一下再帮她做个全身检查，没事
的话，再住一晚，明天就可以出院。

　　第二天，素女可以出院了。

　　病房内，我递给还穿着病人服的素女一袋新的衣物，让她到洗手间换上。素
女看着这些衣物，白皙的脸上轻轻地皱着柳眉，嘟着粉嫩的嘴唇，对着我啰嗦一
番，才拿着衣物走进洗手间。

　　过了几分钟，素女从洗手间出来。只见她上身穿一件略为紧身的白色Ｔ恤，
袖子和领口围着红环；下身穿一条粉红色的收臀女装运动棉裤，将她那双修长美
腿的线条尽显出来；裤脚不宽不窄，刚好将白色的「威框」平底帆布鞋的鞋筒盖
住；而鞋子里面，美丽的脚丫穿的是一双白色的薄短棉袜。

　　一身浅浅的打扮，加上高挑的身形和白嫩的皮肤，让素女看上去像是一位准
备起舞的天使，给人一种清新脱俗的感觉。

　　「你……你好漂亮。」

　　「哦。」素女听到我的称赞，低下了头，红了脸，手指轻轻地拨弄着衣角。

　　「我们走吧。」

　　回去的路上，我一边开着车，一边偷看素女。这里一带都是她陌生的地方，
但她并没有好奇地去望窗外的风景，只是很安份地坐在副座，平静地望着前方。
她偶尔也会转过头来看我，微笑着，信任着，那表情就像告诉我：只要跟着我，
无论前方是何处，她都心甘情愿。

　　当然，现在是回素女的宿舍。我说话了，打破了车内的安静。

　　「现在身体还会不舒服吗？」

　　「没事了，我很好。」

　　「那天真的……真的对不起。」我是说抱她那件事。

　　「没关系，不用说对不起，经理您是为了我好。」她会意，脸上微微一红。

　　然后，车内又归于安静，却弥漫着温馨的气氛。

　　回到宿舍，素女一下子就看见桌子上整齐地放着一套制服，正是拉肚子那天
穿的那套。她回过头，不解地望着我。

　　我轻轻一笑，说：「我帮你洗干净了。」

　　「哦，谢谢经理。」

　　「不在公司的时候，你就叫我阿朋吧，我的名字叫文友朋。」

　　「好的，朋哥。」素女说，然后停顿了一下，然后可怜地说：「朋哥，对不
起，进公司后还没有为你做过一件事事，就带给你一身麻烦了，还煮了不好的东
西让你吃，连累你拉肚子，是我不好，是我不好……」

　　「过去的事不要提拉，我都没有责怪你，你就不要在意了，况且你的病情比
我严重那么多，担心你还来不及呢。」我安慰着素女说。

　　「我……」

　　「你就不要我拉，你现在身体刚恢复，要多休息，我就不打扰你了。明天如
果不舒服的话，可以先不用来公司。还有，这个电话里面有我的手机号码，有什
么事就立刻打电话给我，知道吗？」说完，我从裤袋里面拿出一个新的手机，轻
轻地塞入素女的手里。然后，对着素女秀丽的脸容一笑，转身就走。

　　突然，素女追了上来，从后面紧紧地抱住了我！

　　「我……我喜欢你！」素女将侧脸紧紧贴着我后脑的头发，表白的话脱口而
出！

　　房间里一下子充满了浪漫温馨的气氛。

　　我任由素女抱着，内心激动万分：终于成功了！

　　不需要再压抑，我转过身，双手抱着素女的粉颈；然后抬高头，一张嘴又快
又准地吻住了素女粉嫩的巧嘴，舌头巧妙地钻过洁白的牙缝，与素女的香舌纠结
在一起！

　　素女也不避让，任由我贪婪地吸着，让我的舌头在她口内放纵地乱窜。

　　几分钟后，我才放开了素女。

　　我轻轻地握着素女的双手，慢慢地将她推到长椅上坐下。

　　然后，我温柔地问：「你刚才说的那句话，是真的吗？」素女不回答，只是
红着脸点了点头。

　　先夺香吻，再从心理进攻。

　　但我此时却放开了素女的手，坐在旁边的椅子上，眼睛有意无意望着桌面上
的衣服，问素女：「你就知道我会喜欢你了吗？」

　　素女听了我的话并没有太大的惊讶，想必她早已考虑过我会这样说。她抬起
头，望着我的眼睛，深情地说：「我不敢奢望你会喜欢我，只希望你能让我留在
你身边，我都会满足的。」

　　情窦初开的少女果然不一样。我不解地问：「为什么如果我真的不喜欢你，
你都会留在我身边吗？」也许素女是为了感动我才说刚才的话，而现在，她听到
我这样说，清澈的眼睛忽然里闪过一丝绝望。察言观色，走过去坐在素女旁边，
轻轻的握住了她洁白修长的手，正经地说：「素女，我想了解你的过去。」

　　其实像素女这样的少女哪有什么过去。果然素女望着我：「我没恋爱过」，
然后又低下了头：「你是我第一个……第一个喜欢的人，从来没有人像你这般照
顾过我。」

　　看着她的美貌，我反而有点不相信她的话。「来广东之前就没有男子喜欢过
你吗？」我不解地问。

　　忽然，素女紧张起来，反握着我的手说：「朋哥，我……我不是来了广东之
后无依无靠，才骗你说……说喜欢你，让你收留我，我是真心，真心喜欢你的！
你不相信我的话，我可以将衣物和钱都还给你。」

　　只要是男人，听到一位美女对自己说这样的话，谁都会心动。我尽力地保持
着理智，安慰说：「你放心，我不是这个意思。只是我奇怪，你这么好，难道就
没有男子看上你吗？」

　　这时素女才放松下来，慢慢地说：「在我们村，年龄像我这么大的女孩子，
基本上都跟男朋友了。但却没有我的份，因为男孩子们都说我长得太高，站在一
起会伤他们自尊心。为此，爸妈都很烦恼，我也有点担心。」

　　我心里暗笑是你们村那些男人没眼光而已，但脸上还是同情地问：「就因为
这个原因吗？」

　　听到我这样的问题，素女却变得吱吱唔唔：「嗯……其实还有……还有其它
方面……还是……还是不说了……」

　　素女这个样子反而引起我的好奇。我故作失望地说：「原来你是骗我的。」
素女一听见我说晦气的话，又立刻紧张地说：「不是的，不是的，我不骗你。还
有一个原因是……」

　　素女说了，结结巴巴：「原因是我比较瘦，胸部……胸部太小了，男人都不
喜欢。」

　　我听后内心一阵激动。突然，我说：「来，让我看看。」然后伸手抓住素女
的衣角向上拉！

　　素女大吃一惊，立即伸手紧紧按住拉到一半的衣服，慌张地望着我说：「你
不要这样子，好不好？」

　　看到她如此紧张，我的手松了下来，淡淡地说：「那算了吧。」态度来个一
百八十度大转弯。

　　之后，我们就各自坐着，很久都不说话。大概过了二十多分钟，素女终于转
过头来对我说：「朋哥，我们去吃饭吧，我请你。」

　　「算是报答我吗？」我说，但并不接她的目光。

　　「不是，我真的饿了。」

　　我看看手表，已经下午五点多了，感觉肚子也有些饿，于是答应了素女。

　　跟着，我们去了附近一家饭馆，点了两个菜。菜很快就了端上来。我们一边
吃着，素女问我：「菜好吃吗？」

　　我并不答话，也不看她，自顾自的吃着。素女却以为我听不到，加大声音再
问了一次：「菜好吃吗？」

　　这时我才冷淡地说：「你不是也在吃吗，问我干嘛？」

　　素女自讨无趣，低下了头慢慢地吃着。但过了不久，她又按耐不住，抬起头
望着我说：「朋哥，对不起，你别生气拉。」但是我还是不说话，连头也不抬。

　　也许是情窦初开的少女比较盲目，我越是冷淡，却越牵动她的春心。终于，
她按耐不住，站起身走到我的身旁，并用双手摇着我的手臂撒娇般说：「你不要
这样子拉，你要看，我等一下给你看就是了。」

　　我抬起头，故作惊讶地望着素女问：「看什么？」

　　「看……看我的……我的胸部。」素女说着，脸红得像火烧一样。

　　但令素女更羞耻的是，我只是冷冷一笑，转回去继续吃自己的东西……

　　吃完后，我争着埋了单。出了饭馆，我向附近的公园走去，素女只是在身后
默默地跟着。我走进一个凉亭，里面没其他人，然后望着前面一棵很大的榕树，
脑里在思考些什么。

　　突然，素女一下子站在我的面前，红着眼睛，眼泪也快要掉下来了。她说：
「朋哥，你说话，你这样子我心里很难受，我求求你，求求你看看我的胸部！」
素女这个样子令我微微一惊，但我的脸上并没有表态什么。

　　跟着，素女左手抓住白色的衣角，向上一拉，一个左乳惊现在我面前！

　　从住院医院到现在，我就知道她一直没有穿内衣。此时我看到她的乳房，心
不由得一大跳！

　　其实素女的乳房只是偏小，比吃饭吃饭用的碗小一点。但这个乳房正面看，
形如碗状，小巧玲珑；皮肤细腻光滑不用说，最吸引人眼球的是那点乳头，作粉
红色，加上乳晕才有指甲般大小；但这点粉红却起到画龙点睛的作用，令整个乳
房充满活力，像刚摘的蜜桃一样又嫩又新鲜，可谓之极品！

　　是时候了。我压抑住欲火，脸上一本正经，带着失望的语气对素女说：「你
以为我是因为你不给胸部我看而生气吗？我告诉你，不是。是因为你的举动把我
当成小人了！我问你，你是不是觉得你的乳房非常的尊贵，连给你自己喜欢的人
看一眼都不行？」

　　「我……我并不是这个意思，你不要误会。」

　　「是你的举动让我误会。当时你在埋怨胸部太小，而我只不过是好奇地想看
一下到底是不是你所说的那样。但你接下来激动的反应，让我一下子成为了无耻
的小人，你知道我当时心里有多难受吗？」

　　「我……真的不是这个意思，不是这个意思，你是好人，不是小人。我怕的
是……怕的是你看到我的胸部后会嫌弃我！」

　　「那现在呢，你把乳房露给我看就不怕我嫌弃你吗？」

　　「我……」

　　「你是把我当成好色之徒！难道我在你心里就那么的无耻吗？」

　　素女听到我的语锋越来越尖，一时也找不到话语，内心不禁慌张起来，连左
手也忘记将衣服松下去，任由诱人的乳房裸露着。

　　然后，我的态度一变，走前两步伸手搭着素女的肩膀，抬起头望着素女的眼
睛，深情地说：「素女，你知道吗，我也很喜欢你！」

　　「啊！你……你也喜欢我？」素女有点惊讶，脸上喜悦的表情难以掩盖。

　　我并不理会，继续认真地说：「你要知道，我不会因为身体上有着某些优点
或缺点而盲目地去喜欢或嫌弃一个人，如果我因为你的乳房长得丰满而喜欢你，
你会认为我对你是真心的吗？」

　　素女跟着我的思路，回答说：「不……不会。」

　　「娶妻求淑妇，我喜欢的，不是你外在的东西，而是你善良的性格和纯真的
内心，这些才是一个人最重要的部分。这些你都具备了，我很是喜欢。」

　　跟着我的态度又是一变，双手松开素女的肩膀，退回两步，绝望地说：「但
我想不到你竟然以这样的眼光来判断我，认为我只沉迷于你的身体。我……我真
的很失望。你的举动，反而令我对你的胸部反感了。」说完，我的双眼红了，一
副楚楚可怜的样子。

　　到了这个地步，素女完完全全被眼前这位男子感化了。她做了一个决定，走
上两步激动地扶着我的双肩，哭着说：「对不起，对不起，是我错了，进公司以
来不单只没有为你做过一件事，还为你带来一连串麻烦，而现在又误会你，贬低
了你的人格。你罚我吧，你打我吧，我以前在家里做错事，爸爸就会用木板狠狠
地打我，你也狠狠地打我拉！」

　　我编这样的话原本只想让她内疚，好让她更死心塌地对我，却没有想到她会
要我以打她作为惩罚。我眨了眨眼睛，望着素女白色的帆布鞋说：「过去的事，
就算了吧。」

　　但素女却顽固地说：「不可以，你不罚我，我的心永远都过意不去！」

　　「真的要罚吗？」

　　「要！」

　　「好，我就狠狠地打你那双令我反感的乳房！」

　　我露出了兽心。素女听后只是迟疑了一下，就用手拉起了衣服，露出那对又
鲜又嫩的极品小奶。

　　我更不说话，一狠心提起右手，大力地一掌朝她的右奶抽去，「啪」的一声
清脆，素女白皙光滑的右乳随即出现一个红印，并左右颤抖！

　　「好滑好爽啊！」我暗自惊呼，快感立即遍布我的身体。我偷看素女，只见
她轻皱柳眉，闭着眼默默地忍受。看到她如此的凄美，我更热火攻心了，于是就
双手齐下，疯狂地用力朝她娇嫩的右乳抽去，噼里啪啦的响声不绝于耳。本来坚
挺的乳房此时左跳右弹上翻下涌，粉红的乳头痛苦地越凸越出，形状不堪入目！
素女也紧皱柳眉，张开粉嘴跟着我抽打的节奏发出痛苦的叫声，以示可怜。

　　白色的Ｔ恤、粉红色的运动棉裤、时尚的帆布鞋，穿在有着高挑的身材、雪
白的皮肤和天使的脸孔的苗素女身上，显得她青春活力又极具气质。可这位天使
却不幸掉落在黑暗的环境，被邪恶恣意地蹂躏着。好好的一只右乳，在无情的摧
残下由浅红变为暗红，再由暗红转为乌青。

　　第一次裸露在男人面前的娇嫩乳房，却得不到温柔的爱抚，取而代之的是一
阵毒打；本应令所有男人为之疯狂的极品乳房在我的双掌下，却显的一文不值。

　　秋天的黄昏很美，但有丝丝的寒意。在这个人迹稀少的公园里，树木、绿草
都沉浸在黄昏的气息中，像是在思考一样，一切显的十分安静。一个凉亭里，一
位穿着白色Ｔ恤和粉红色运动裤的少女正坐在石凳上，正将哭过后的脸颊慢慢地
靠向身边那位男子的肩膀。那男子也正温柔地望着她，然后伸出手，轻轻地将她
搂住……
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　公园里，我和素女互相依偎地坐着，天色已经开始变黑，夜幕准备降临。

　　我用手轻轻地梳着素女乌黑的秀发，温柔地问：「乳房痛吗？」

　　「嗯，好热好痛。」素女回答，但很平静。

　　「天快要黑了，我们回去吧。」于是我拉住素女的手，离开了公园。经过一
间药房，我进里面买了一大叠药膏贴，然后到商店跟老板娘要了一大袋冰碎，才
回素女的宿舍。

　　素女似乎知道我要干什么，也没有问话。

　　回到宿舍后，我要素女将Ｔ恤脱掉，并躺上长椅。

　　素女虽然大概猜测到我要药膏贴和冰碎来干什么，但她还是很小心地问我：
「还……还要打吗？」

　　「不是。」，我怜悯地说，「我帮你疗伤。」

　　素女迟疑一下後，跟着双手交叉抓住白色的衣角，慢慢向上拉起，热辣的蛇
腰，洁白的皮肤，迷人的肚脐。衣服继续升起，慢慢地爬到胸部的位置。接着，
一对令人冲动的极品小奶随着素女的动作，展露在我面前。左边的乳房依然鲜嫩
坚挺，还没给人碰过；右边的乳房也很坚挺，可是还没被挑逗过，就给我毒打到
布满乌青。看到这样的反差，我内心一热。

　　然后，出现在我面前的就是素女的美脸，表情复杂，却透满红晕。

　　「肯定很痛了。」我一边说，一边用掌心抬了抬素女那乌青的右乳。肌肤一
接触，乳房立刻随着洁白的身体向后缩去，不知是因为害羞还是痛楚。

　　「躺下吧，等一下就不痛了。」我内心激动，表面平静。素女也很听话，照
着做了。

　　当然，素女的身体比长椅要长。于是她弯起膝盖，白色的，「威框。」帆布
鞋靠拢着，平平地踏在椅面上，并露出些许雪白的短棉袜。

　　忽然，素女似乎想起些什么，又坐起身来，将双脚放回地上。然后，她微微
弯腰，垂下双手，用纤细的玉指去解鞋面上的白色鞋带。玉指轻拉，短短的蝴蝶
结立即散开，然后，素女先将右足微微抬离地面，左手虎口反握着白色的鞋跟，
优雅地向下一推，一只穿着白色棉袜的脚跟裸露在鞋口上。看到这个样子，我的
阳具微微一挺。

　　素女也不急于将整只右足提出来，而是让它半套在鞋里，以同样优美的动作
将左足也脱成这个样子。然后，她伸直了腰，抬起头望着我，秀丽的容貌却半带
歉意地说：「不好意思，忘记了脱鞋子。」

　　「我的天啊！」我失神地望着素女看，裸露的上半身，粉红色的收身运动棉
裤，鞋子里足尖轻点的雪白脚丫，和那纯真的美貌，一切是那么的摄人心魂！跟
着，她从鞋子里抽出雪白的双足，合拼着，慢慢的抬到椅面上，再平平地放好。

　　比起端庄的灰黑色丝袜，雪白的短棉袜穿在素女的脚丫子上，却另有一种风
味，玲珑可爱，清新皎洁。含在口里的话，味道肯定是香甜的！

　　直至下半身所有步骤完成后，素女才将裸露的上半身躺下，后脑紧贴椅面。

　　一位如此打扮的美人以这种姿态睡在你面前，谁会不冲动？我目瞪口呆，呼
吸急促，阳具将裤裆顶得老高。

　　「我快不行了！」我心里呐喊着，然后，强压着欲火，调整出正常的语气，
对躺着的素女说：「你先躺一下吧，我先上一下厕所。」也不等素女的反应，我
就心急地走进了厕所，关上门，蹲下，掏出阳具对准蹲厕。然后，我闭上眼睛，
右手握着阳具，幻想着素女的一切……

　　三分钟后，我才从厕所出来。

　　素女依然躺在长椅上，秀丽的容貌很安静。

　　我的内心也平静下来，站在素女的脑袋旁边说：「你这样躺，颈部是很不舒
服的，来！」我将屁股坐在素女的头旁边，双手轻轻地将素女的上身輕托起；然
后，我抬起左脚踏在椅面上，并伸到椅背旁边，让双腿成张开的姿势。

　　接着，我调整好屁股的位置，慢慢将素女的上半身放下，让她的后脑刚好落
在我的裤裆，枕在我的阳具上。躺我在胯下的这一位美女，白色的袜子、粉红色
的棉裤和上身洁白的皮肤，一切是多么的美丽。可是她的一只右乳在我无情的抽
打下却变得乌青黯淡，与又光滑又鲜嫩的左乳截然相反，形成鲜明对比。一暗一
白，配上素女清秀绝丽的脸孔，展现出另类的美。

　　「这样颈部不就舒服点吗。」

　　「是哦，谢谢你。」素女抬起眼皮对我说，样子很是天真。

　　「素女，你再跟我说感谢的话，就显得很见外拉，呵呵！」

　　袋子里的冰已经融化了一半，我赤手伸到里面抓起一把冰碎，轻轻铺开在素
女乌青的右乳上，然后温柔地问：「这样子好一点吗？」

　　「嗯……好清凉……好舒服。」在我裤裆上的素女轻轻地闭上眼睛，享受着
冰碎为发热的右乳带来的冰凉。于是，我不间断，冰碎一融化就铺新的上去，一
直过了二十分钟，冰碎才用完。

　　冰敷结束，我拿起桌上素女脱下的白色Ｔ恤，小心翼翼地将素女的右乳上的
水珠擦干。

　　「现在不那么热了。」素女抬起眼皮，微笑着对我说。

　　我只是，「嗯。」了一声，撕开两块药膏贴，上一块下一块，很小心地从素
女右乳根部贴上，贴得整整齐齐。贴完，我再用剪刀将多余药贴剪去，让其只露
出个粉嫩的乳头。

　　我看着我的杰作，满意地一笑。

　　此时的素女，又美丽又诡异。我温柔地对她说：「你晚上睡觉的时候才可以
把药贴撕掉，然后早上起来再贴新的上去。坚持几天，你的右乳就会恢复的，知
道吗？」

　　「好的，我知道了，谢谢朋哥。」

　　「又说谢谢拉？」我故作生气的望着素女。

　　素女看见我这个样子，只是灿烂地一笑，露出她雪白齐整的牙齿，令我不由
得为之入神。

　　慢慢地，我将视线移向素女又光滑又鲜嫩的左乳上，并伸出手掌，抓住，来
回摇动起来。

　　见状，素女整个身体立刻一震，脸上微微变色，结结巴巴地问我：「你……
你现在就要……就要打我的左乳吗？」

　　「嗯？」我内心微微一惊，望着素女的眼睛。这个啊，「嗯？」字的音调偏
高，像表达出惊讶的意思，但又像在反问素女，你有意见吗？

　　其实我并没有要再抽打素女左乳的意思。只听见她认真地说：「在公园里，
我知道朋哥你只打我右边的……右边的乳房，是怕我忍受不住，才暂时不打我左
边的。朋哥，我的……我的胸部令你这么反感，你就不用理会的，照打就是了，
我忍得住……」

　　情窦初开的素女，为了满足她喜欢的人，竟会如此盲目。我虽然很想再一尝
抽打乳房的快感，但看到素女现在的情况，也于心不忍。我沉默一阵子，脑里想
着一些东西。

　　忽然，我用食指甲绕着素女的左乳乳晕边缘温柔地划了几个圈，然后将有些
许凸出的粉嫩乳头轻轻地一挑，素女散发着青春气息的身体，跟着这轻轻的一挑
後，弓了起来！粉嘴也轻轻地，「唔。」出声音来。

　　看着她美妙的身体和容貌这般激动，我的心也一热，阳具又开始有感觉了。

　　我压抑着欲火，笑着问素女：「舒服吗？」

　　只见素女脸若桃花，柳眉轻皱，嘟起粉嘴，将头侧向一边，并不答话。

　　看到这般春色，我心湖一荡。跟着，我手掌一移，向素女那受伤的右乳抓落
著。

　　只见素女，「啊！」的一声叫了出来，立刻抬起双手抓住我的手掌，并一脸
可怜地看着我。

　　「痛吗？」我也一脸不舍地问素女。素女可怜的脸一上一下点着头，后脑也
一上一下地摩擦着我的裤裆。

　　「素女，这对乳房一个令你舒服，一个令你痛楚，你内心是怎么想的？」

　　我问着稀奇古怪的问题，素女想了一下，只是说不知道。

　　慢慢地，我扶起了素女的上身，并一起靠在椅背上，然后伸出左手将她搂住
後，右手紧紧地握着她的右手。接着，我将脸靠向她低着的头，温柔地说：「我
的素女，虽然我对这双乳房反感，但我是非常地、真心地喜欢你的。」

　　听我这样说，素女很是感动。我继续引导她：「吃饭之前我听你说过你也埋
怨这对乳房长得太小，现在我想问你是不是随便说说，用来骗我的？」一听到骗
我，素女立刻紧张地摇头说没有。

　　「你不骗我，我真的很喜欢。」说玩，我在素女的脸颊轻轻地一吻，素女的
脸立刻红彤彤的。然后，我继续说：「那其实你也是不喜欢这对乳房的，是不是
啊？」

　　我说过，我不会因为身体上有着某些优点或缺点而去喜欢或埋怨一个人，也
是真正发自我内心的言语，不是骗你的，你喜欢这样我的吗？「我用真挚的感情
和看似有理的语言，试图将素女的乳房从她的身体中。」分离，「出来，让她觉
得无论这对乳房变得怎样，都跟她无关。」

　　「嗯，喜欢。」

　　「你是喜欢这对乳房还是喜欢我？」我略带晦气地问素女。

　　「你！」

　　看到素女这般纯真，我再也忍不住了。于是我用左手臂围着她的粉颈，右手
掌按着她的后脑，向她的嘴吻去！我用嘴贪婪地吸引着她的上下唇，同时舌头在
她的口内乱串，品尝着少女的味道。素女不挣扎，也不避开，任由我放纵地亲吻
着她。

　　两分钟过去后，我松开了素女，认真地对她说：「我很生气这只右乳令你这
么痛苦，刚才你抓住我的手、望着我的那个表情令我有多心痛，你知道吗？」

　　「令你担心了，我现在还好。」接过吻，又听着煽情的话，此时的素女沉浸
在幸福与感动之中。

　　「哪你怪我将这只乳房打成这样，还是怪这只乳房令你这么痛苦？」我将一
句话拆开来问，并安置两个宾语。

　　「我真的一点都没有怪你！只是怪这只……这只乳房。」

　　素女跟着我的思路，慢慢地认定了是，「这只乳房。」，而不是，「我的乳
房。」。

　　我一听之下，内心大为兴奋，无比激动！

　　我紧紧地将素女搂住，对她说：「这对乳房，就像是你养了１８年的小狗，
吃你的，穿你的，住你的，但怎么也养不大。现在，左边的那只懂性，还会报答
你，让你舒服；但右边的那只却恩将仇报，令你这么痛苦，素女，你说它该不该
骂，该不该打？」

　　素女不答话，只是低着头望着身上那只贴着药膏贴的右乳，脸上现出一副责
备的表情。

　　我更放肆了，伸出手指指着素女的右乳，望着它生气地说道：「你这只死臭
乳，你要是不听话再令素女痛苦的话，我就打爆你！」然后，我又望向素女说：
「素女，你也来骂一下它，看它以后还听不听话！」

　　果然，素女只是迟疑一下，就张开嘴，望着她的右乳生气地说：「你这只不
听话的……不听话的……臭乳，你再痛的话，我就……我就打爆你！」

　　眼前这位美丽圣洁的天使，穿着白袜子红棉裤。但现在她却裸露的上身，并
生气地对着她那贴着药贴的右乳责骂着，画面十分另类十分变态。而坐在一旁的
我心情却超级兴奋，全身充满着快感……



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　早上九点半，苗素女来到办公室。是我让她在这个时间才到的，因为我不想
让那班业务员见到她，不想他们好色地对着素女指手画脚。

　　素女今天穿的依然是米黄色间条白衬衫和米黄色中裙，灰黑色丝袜和浅灰色
磨砂高跟鞋，跟第一天上班时穿的一模一样。那一天吃完面后，我是买了三套不
同的衣服，三包不同颜色的丝袜给她的。

　　但素女朴素节俭，不贪慕虚荣，不是到了没衣服换的那天，她都不将另外两
套新衣服拆开。

　　所有麻烦的事都过去了，因此素女今天的心情很轻松。她哼着歌儿，踏着小
步走到办公室。可是，当她看到办公室里面的情形，一颗轻松的心顿时沉了下去
了。

　　办公室内，本应是素女的办公桌上，已经坐着另一位女子。

　　她的双手敲着键盘，戴眼镜的眼睛望着屏幕，正在认真地做事。而经理此时
正站在她的旁边，弯着腰，并用手指着桌面上的一叠资料，口中念念有词。

　　看到这个画面，素女内心只觉得害怕，还有点酸。她只站在玻璃门边，不说
话，一动不动，只是伤心地望着眼前正念着资料的经理。

　　忽然，旁边的女文员用手推了推我。然后，我从资料上会过神来，发现她正
用手指着门口示意我看。

　　于是我顺着她指的方向望過去，只见门边站着一位高挑的美人儿，一张鹅蛋
脸，线条弧度流畅，轮廓均匀，细长的峨眉下一双亮丽的大眼睛水灵剔透，鼻尖
又小又翘；嘴唇精巧粉嫩，白皙的皮肤若冰若霜。

　　头上，乌黑秀发自然散开，垂至胸部；身上穿的是米黄色中裙和竖着米黄色
间条的收腰白衬衫，而高挑的双腿则穿了双灰黑色的薄丝袜，显得端庄淡雅；而
脚上穿一对浅灰色尖头细跟的高跟鞋，磨砂的斜面闪烁点点光芒，显示着她高贵
华丽。

　　可是，这位美的摄人心魂的天使，右手正扶着门框，红红的眼睛深情又伤感
地望着我。

　　素女的美让我的心跳得很快。看见素女来上班了，我很高兴。然后，我向她
招了招手，示意她过来。

　　素女很听我的话，手指互握着，手臂自然垂至裙面，眼睛依然又深情又伤感
的樣子，一步一步向我走来。

　　我挽着素女的手臂，对她说：「我来介绍，这位是徐美希，是公司新招的文
员。」然后徐美希很有礼貌地向素女点了点头，并说了声，「您好。」然后我又
转过去对徐美希说：「这位苗素女，也刚进公司不久。」

　　但素女却没有反应。

　　她只是望着我，很深情，但又很伤感。这个场面令美希感到很尴尬。我注意
到素女的失礼，于是对美希不好意思地解析着说素女今天可能不舒服，请她不要
见怪。然后我拉着素女走进了自己的办公室。

　　刚关上门，素女立刻用双手拉着我的手臂，哭着对我说道：「经理你不要我
拉？我求求你让我留下来拉……我求求你了，我什么都可以改。」

　　我心中早已猜到七八分。我扶着素女的双臂，将她推到沙发上坐下。然后，
我用手梳着她的秀发，微笑着说：「傻女，我什么时候说不要你拉？」

　　「那办公室里面的文员……」

　　「当时我们两个在医院，徐美希就是我老爸过来打理公司的时候新招的。」

　　现在，素女你不用做文员了，我要你做我的秘书！「说完，我兴奋地望着素
女。」

　　素女听罢，才松了一口气，伸出玉掌握着我的手。跟着，我从旁边拿出素女
吃饭用的饭盒，放到素女面前，打开盖，里面的皮蛋瘦肉粥正冒着白烟。

　　「我想你应该还没吃早餐吧。」我微笑地望着素女问。

　　素女看着这盒粥，又看看我，忽然眼睛又红了起来。跟着，她站起来，一下
子将我抱住！

　　「你对我这么好，好……好感谢你！」

　　我并没有想到一份早餐就会令到素女这么感动。我站在那里任由素女抱着，
并左手围着她的蛇腰，右手在她的臀部上来回摩擦。我就做着不正经的动作，也
不怕素女会怎么想。因为她现在是我的女朋友，是一位对我对我真心真意的女朋
友。

　　「以后抱我的机会多的是呢，也不差这一时三刻拉！你先趁热把粥吃了。」

　　我对素女说，素女才放开我，坐回沙发。

　　「那你吃了没有？」

　　「八点钟就吃了。」

　　「哦，那我吃了。」

　　「嗯。」

　　素女张开粉嫩的双唇，小口小口地吃着，雪白的牙齿依然那么迷人。

　　「好吃吗？」

　　「嗯。」素女脸上微红，并幸福地点着头。

　　接下来，我坐到素女旁边，伸手就去解素女衬衫上的钮扣。

　　素女吃了一惊，不解地望着我。

　　「没什么，我只是想看看那只右乳现在怎么了，你继续吃吧，不用理我。」

　　我尽力地装着平静，并将看一下那只乳房说得稀松平常，其实内心却充满欲
火。

　　懵懂的素女又怎么会看得出我的心意呢？只见她继续吃着粥，虽然吃得并不
怎么自然。

　　看着衬衫的纽扣一颗一颗的被我解开，我的心跳得越来越快。终于，一对乳
房失去了衬衫的遮盖，裸露在我的面前。

　　素女依然没有穿内衣，左乳也依然那么的光滑鲜嫩。但她的右乳却被我打成
乌青，现在正贴着药膏贴，只露出粉嫩的乳头。两个乳房一凄一美，令素女以另
类的美感出现。

　　我的心急跳不缓，但还是语气平静地问素女：「昨晚睡觉的时候有没有把药
贴撕下来？」

　　「有的。」

　　「痛吗？」

　　「嗯，整个晚上又热又痛。」素女皱着柳眉，望着她的右乳说。

　　我望着素女，只见她清澈的眼睛周围已经出现了淡淡的乌圈，肯定是昨晚睡
得不好。

　　我还想说些其它，但想到现在是在公司，还是算了。我抓住素女那只光滑又
鲜嫩的左乳，但避开她敏感的乳头，不停地四面八方摇动。

　　素女不挣扎，也不避开，任由我的手放肆着。直至她把粥吃完，我才不舍地
松开手。

　　然后，就开始一天新的工作。

　　就这样，我和素女恋爱了。早上，她回到办公室，肯定会吃到我为她准备的
早餐；中午，我们一起去市场买菜，然后到她宿舍；傍晚；落班后，我就带着她
随处走走，天黑了再送她回宿舍；晚上，睡觉前她肯定会听到我在电话里说的一
声，「晚安。」从此，我定居在素女的心里，而素女，也成为了对我死心塌地的
爱人。



　　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　今天，我和素女同时放假。

　　跟素女说好今天早上八点半，我会到她宿舍接她的。

　　但七点半，我就到了素女住的地方。房子是我家的，无论是大门还是里面的
房门，我都有锁匙。

　　进到房屋里，我慢慢地走到素女的房前，轻轻的拉动扶手。随着房门的打开
後，一眼就看见素女还睡在床上。于是，我走进冲凉房，将素女的牙刷涂上一条
牙膏，并把杯子装满水，连同素女洗衣服用的盘子都一并拿进素女房间。

　　睡梦中，素女只听得有人温柔地叫着她的名字，一睁开眼，只见我正面带微
笑，坐在她的床边。

　　「我睡过头了吗？」

　　「没有，是我心急想见你，所以早到了。」

　　「哦。」睡眼惺忪的素女脸上不禁一红。

　　「来，我帮你刷牙。」

　　「啊！」素女微微一惊，只见我左手拿着一只装满水的杯子，右手拿着一支
涂了牙膏的牙刷。她还发现这些都是她平时用的洗刷工具。但她只是迟疑了一下
候，就很听话的，「哦！」了一声，从床上坐起，然后将光着的双脚放在地面。

　　此时，素女一身穿着布料顺滑的浅红色睡衣，加上洁白的皮肤，给人的感觉
十分清新可人。我将盆子放在素女的大腿上，并让素女用手扶稳；然后，我走上
床坐在她身后，并张开双腿夹住她的臀部。

　　准备完毕，我喂了素女一口水。素女让水在口内洗了一遍，然后吐到盆子里
接着，我将涂着牙膏的牙刷轻轻地伸进素女微微张开的嘴唇里面，开始摩擦她的
牙齿。

　　我探过头来，看着素女的巧嘴和那洁白的脸颊，只见雪白整齐的牙齿在泡沫
里若隐若现，更在牙刷的摩擦下发出清脆的声音，像是清晨鸟鸣一样动听，接下
來，随着牙刷的深入，光滑洁白的脸颊微微凸起，凸起处还不停地滑动，配上粉
白色的唇肉在轻轻缩展，让素女的脸更添性感。

　　看着她这个样子，我心里很舒服。我刷完后，素女自己再将牙齿刷了一次。

　　洗过脸，穿好衣服，化过点淡妆，之后，素女就被我带了出去。

　　素女今天穿的是一件黑纱里透着暗红的连衣裙，裙子不露肩膀只露手臂，并
从肩膀自然垂至大腿中部位置，线型流畅，修长的双腿穿一条纯灰色薄丝袜裤，
脚上一对黑色平底皮靴，靴筒长至膝盖，干净的皮面反着片片白光。

　　清秀绝丽面孔，高挑骨感的身材，苗素女穿上这身服装和皮靴，让她的美丽
倍添神秘，散发着高贵的气质。

　　吃过早餐，我就将她带到理发店烫了个时尚的发型，并把头发染成栗子色。

　　现在，素女从整体看，十足一个高挑的布娃娃，摆在服装店里的人体模特也
为之逊色。

　　从理发店出来后，我带着她到水果店里买了一篮子水果。

　　「你想吃水果吗？还吃这么多。」素女望着我好奇地说。

　　「不是，是帮你买的。」

　　「我现在不想吃，而且宿舍里还有。」

　　「也不是买给你吃的。」

　　「不懂你说什么。」

　　「等一下到我家见到我妈，你就说是你带过来给她吃的。」

　　突然听到我说要家见家长，素女吓了一跳。「这么突然，我……我都没有准
备……」

　　「吃顿饭而已，要准备什么吗，呵呵。」我望着素女惊奇的脸说。

　　「不……不是。」

　　「你喜欢吗？」

　　「喜……喜欢。」素女的脸慢慢出现红晕，并抱住了我的手臂。

　　于是，我就带着素女，回到我家。

　　当时，我妈正坐在客厅里看着电视里的节目。忽然厅门被人打开，看到儿子
带着个女子回家，她十分惊讶，也十分开心的走过去迎接。

　　「你就是素女吗，好高，好漂亮啊！」我妈握着素女的手，高兴地说。

　　「您……您好，伯母。」素女有点紧张，然后有提了提手上的水果篮，对我
妈说：「这是……这是我……我带过来给您吃的。」

　　「呵呵，第一次见面就这么客气，先谢过了！来，不要站着，过来坐。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭桌上，我妈很开心，不停地往素女的碗里夹菜，显得很亲切，很热情。

　　但正因为我妈的热情，却让素女越来越觉得不好意思。

　　「菜不好吃吗？」我不解地问素女。

　　「不……不是……我……」素女结结巴巴。

　　然后，妈也担心地问素女是否吃了她煮的菜，身体变得不舒服。但素女也只
是摇了摇低下的头。

　　突然，素女放下了碗和筷子，表情像是鼓起了勇气，抬起头对我妈说：「伯
母，真的很对不起！您对我这么好，但我却说谎骗你了……」

　　听了素女的话，我和妈同时一惊。

　　素女继续说：「其实……其实那个水果蓝是朋哥提意要买的，并且是他付钱
的。」

　　但刚才我却骗你，说成是我买过来给你吃，「说完，她低下了头，表情像是
在等惩罚。」

　　听到素女这样说，我和妈同时哈哈大笑。见状，素女立刻抬起头，惊奇地望
着我们。

　　妈转过头对我说：「阿仔，哩个女仔好纯，我好中意啊，你要好好甘对人地
阿。」

　　「知唔知啊？」

　　「儿子，这个女孩很纯，我很喜欢，你要好好的对人家，知道吗？」

　　素女听到妈跟我说了句她听不懂的话，眼睛睁得更大了，一脸不了解地望着
我。

　　我望着素女，很认真地说：「我妈说只要你好好地对我，听我的话，她就原
谅你。」素女听了，果然很心急地转过头对我妈说：「伯母，我会的，我一定会
听朋哥的话，请你原谅我！」听后，我们又哈哈大笑。

　　「素女，不如你搬过来跟我们一起住吧，你现在一个女孩子住在外面，多不
方便。我们家又有空着的房间，你搬过来，发生什么事都有个照应。」我妈对素
女说。

　　「好啊，就这样决定吧。」我争着替素女回答，「吃完饭就帮你把行李搬过
来。」

　　突然的邀请和突然的回答，素女睁大眼睛望着我们。

　　「不喜欢吗？」我问。

　　「喜……喜欢。」素女又低下了头，慢慢地吃着饭……

　　先打扫房间，再搬行李，最后布置房间，我和素女一直忙到下午五点多钟。

　　一切办妥后，我们才出去吃晚饭。

　　７点半，我们吃完饭，天色已经转黑。我见没其它事要干，就带着素女到了
附近的广场逛街。车还没停，我们就看到广场前的空地围满了人。

　　将车停放好后，我们好奇地走过去，才发现今天晚上这里办歌唱比赛，而且
刚刚开始。

　　我和素女站在人群外，看着主持人介绍今晚的参赛者。忽然，天空下起了夜
雨。

　　下雨了，将观众的心情的淋湿。于是，他们都拉住自己身边重要的人，往可
以遮风挡雨的地方跑去。我也拉起素女的手，准备往广场里面跑。

　　可素女却站着不动了，只是抬着头，望着雨点。漆黑的夜空下，黄色的灯光
中，素女像一位换上了黑衣的天使，神话般的站在风雨里。

　　「家乡那边，不知道是否也在下雨。」

　　听着素女的话，我忽然记起，距离上一场雨，已经有一个多月了。我也记得
素女大概是因为她家乡那边旱灾，家里的人才要她过来广东这边找工作，还给人
骗了。想到这里，我深情地望着雨里的素女。

　　可是，望着素女真诚的脸，又让我深深地回味到一种在我记忆深处的生活：
整天在地里面工作的农民，他们虔诚的心灵对一场雨是多么的渴望！

　　但不到两分钟，雨就停了。

　　我回过神来，素女依然望着夜空，高挑的身形穿一件黑纱里透着暗红的连衣
裙，并从肩膀自然垂至大腿中部位置，修长的双腿穿一条纯灰色薄丝袜裤，脚上
一对黑色平底皮靴，靴筒长至膝盖，干净的皮面反着片片灯光。加上栗子色的头
发，洁白的皮肤，让素女活像一个换上黑衣的天使布娃娃，带着点点神秘。

　　不需要殷勤，不需要语言，单是这份美丽，就让我深深地感动了。

　　我忍不住了，将她拉到停车场，回到车里。

　　「想家吗？」

　　「嗯，好想。」素女望着车窗外，远处的人群在广场里来来去去。

　　「我答应你，过一段时间我们放个大假，我陪你回家走走。」

　　「真的吗？」素女回过头来，开心地望着我。

　　「嗯。」我也将视线望向远处的人群中，引用前段时间比较流行的一句话，
对素女说道：「假如有一千个人从我身边踏过，我闭上眼睛，也能听出你的脚步
声。」

　　「是吗，为什么？」

　　「因为９９９个人的脚是踏在地面，只有你的丝袜脚是踏在我的心上。」

　　我将这句话改了一下，让丝袜脚变成了重点，但素女并没注意到。她只听出
原本的浪漫味道，然后又低下了头，红了脸颊。

　　我靠过身去，右手紧紧地搂着坐在副座的素女，深情地说：「素女，我喜欢
你的脚。」

　　素女吃了一惊，不解地望着我。

　　「除了长在你身上的那对乳房外，你的每一寸肌肤我都喜欢。」

　　素女又开心得低下了头。

　　「给我看你的丝袜脚。」

　　「哦……」

　　素女弯低腰，修长的玉指停在左脚黑色的靴筒边，一粒一粒地将钉在上面的
纽扣辦开，直至脚腕位置；然后，靴尖点地，靴跟微微抬起，让左手虎口反握；
接着，穿着纯灰色薄丝袜的脚跟在皮靴里，一边左右摇动，一边慢慢拉上，直至
拉到靴筒的中间位置；最后，素女坐直蛇腰，优雅地抬起左脚，换成右手反握靴
跟，并向前一推，「雪！」的一声，一只撩人的灰丝美脚随即裸露在我眼前！

　　紧随丝脚而至的是一股少女体香夹带着些许酸臭味道，并且很快就将整个车
室填满。

　　闻罢，素女大吃一惊，立即将丝脚套回皮靴。

　　而这股气味却我令心神荡漾。从早上到现在，素女的灰丝脚闷在皮靴里已一
整天，而且中午干过重活，还走了不少路。现在的情况就像是酿酒一样，黑色的
皮靴已完完全全地将丝脚最自然的味道，「酿！」了出来。

　　「怎么了？」

　　「走了一整天路，我的脚……我的脚有异味了，不……不好意思……」素女
结结巴巴地说，秀丽的容貌一脸尴尬。

　　「我一点都不介意。」

　　「但脚真的……」

　　「我知道了，你不喜欢给我看。」我避开素女的视线，并失望地说。

　　「不是啊！我……我不是这个意思！」

　　「那你给我看吧。」

　　「哦……」素女尴尬得满脸通红，又慢慢地将灰丝脚从皮靴里抽出来，停在
半空。

　　看到素女含羞的样子和美丽的丝脚，我热火攻心了。于是，我一手抓住这只
丝袜脚，拉到面前细细欣赏，被纯灰色的薄丝袜紧紧地包裹的洁白脚丫，脚型清
瘦而有骨感，细腻而且均匀，给人优雅淡洁的感觉，手腕一翻，如碧似玉的脚掌
被薄丝贴身粘着，洁白的肤色在里面若隐若现，又给人端庄而又风骚的感觉。

　　赏到这里，我再也忍不住，一脸埋向那方玉掌，用力吸气！

　　素女见状大吃一惊，连忙缩回丝脚。长这么大，她第一次遇到这般令人费解
的场面。

　　我从迷失中回过神来，看见素女一脸惊讶的表情。

　　我并不理会，又再伸手去抓住那只摄人心魂的灰色丝袜脚，拉到面前，痴迷
地对素女说：「素女，我想舔你的丝脚。」

　　听到我这样说，素女更是目瞪口呆。

　　「吓！」

　　「怎么了，不可以吗？」

　　「不是……不是不可以……但现在……现在……」

　　「现在怎么了？」

　　「现在我的脚……有异味……而且……而且很脏……回去洗干净再给你……
给你舔……好不好？」

　　「不好，我现在很想舔。」

　　我慢慢的将贪婪的目光移向素女那双粉嫩的嘴唇，脸上充满渴望的表情，并
用双手来回摩擦手中的丝脚。素女也慢慢地从惊奇中恢复思考能力，发现我正痴
迷地望着她的嘴唇。

　　不久，素女结结巴巴地说：「如果你是真的想舔，我就……我就先将……先
将脚舔干净……再给你……再给你舔，好吗？」

　　听素女竟然这样说，我内心微微一惊，但随即欣喜若狂。

　　「这样也好，素女你想得真周到，我……我很是喜欢。」

　　于是，素女慢慢地缩回左脚，并用双手握住丝脚中部位置，慢慢提起；同时
間，她合上双眼，轻皱柳眉，将红得像火的脸慢慢地向脚尖靠去；当嘴部位置快
要碰到脚尖的时候，粉嫩的双唇微微张开，将包着灰丝的脚尖一下子含了进去！

　　「爽啊！」望着素女含住自己的丝脚，我内心无比的激动。接着，素女粉唇
嫩舌双管齐下，又含又舔又吸，将丝脚上可以舔到的地方都舔得湿淋淋。

　　丝脚湿了后，脚丫雪白的肌肤更明显，更风骚了。看到这样香艳的场面，我
的心狂跳不至，呼吸沉重，终于压抑不住了，伸出双手快速的将素女手中湿淋淋
的丝脚抢了过来，粗鲁地往嘴里塞！

　　素女见状，内心微感惊慌，并，「呀！」的一声轻轻叫了出来。但她又很快
平静下来，想到自己终于有一样东西可以令她的爱人如此痴迷，内心感到非常幸
福。

　　于是，素女慢慢放开心态，幸福而又深情地看着我的疯狂举动。

　　舔了大概十分钟，我才松开嘴，慢慢调整急促的呼吸。突然间，我发现自己
的阳具已经将裤裆撑的老高，很惊讶自己神志迷失到连硬了都不知道。我看看裤
裆，又看看素女。素女看到这个画面，也满脸通红地将头转到一边。

　　于是，我将手中的丝脚按在撑起裤裆的那个支点上，来回移动，并笑着问素
女：「你知道这是什么吗？」

　　素女对这些事懵懵懂懂，理智地去想觉得很正常，但心理总是莫名地感到非
常羞耻。

　　「不……不知道。」

　　「那你想知道吗？」

　　「随……随便……你说不说……说不说都……都可以……」

　　「这是我的弟弟。」我用了一个比较好听的字眼。果然，素女微微惊讶，转
过头来看了看我的裤裆，脸还是红着的。

　　「他想见一下你，跟你打声招呼。」听我这样说，素女又是一惊，将头转到
一边去，并不说话。

　　「你不喜欢吗？」

　　「不……不是。」

　　「你骗我！」我带着点怒气说，并一手将素女的丝脚从裤裆位置推开。素女
突然听到我语气变了，才回过头来看我，表情带着点紧张。

　　「我没骗你。」

　　「你一直把头转到一边，还不是骗我吗？」

　　「我……」

　　「口是心非。既然你尊贵到连跟我弟弟见个面打声招呼都不想，那就算了，
我们回去吧。」我说的极其冷淡，并将丝袜脚从大腿位置继续推开，任由其落向
地面，最后又晦气地补充了一句：「这么高贵的脚我触摸不起！」

　　素女紧张了。

　　「朋哥，朋哥，对不起！是我不好，我一点也不尊贵，不高贵……」

　　「你不尊贵不高贵，那你是什么？」

　　「只要朋哥你开心，我是什么都可以，我做什么都可以！」

　　听了素女这句话後，我才变得温和起来，伸手捧起悬在座位旁的灰色丝袜脚
丫子，放回大腿上。然后，我握住素女的手，真诚地说道：「素女，你什么都不
是！」

　　「你是我的女人，是我最深爱的女人！正因如此，所以我不想对你有什么保
留，也不是你所说的『我开心就可以』，是因为爱你，所以我才给你看。素女，
难道你不喜欢我以这种方式爱你吗？」

　　我软硬兼施，素女被彻底征服了，不停地点着头说喜欢。

　　「那你爱我吗？」

　　「爱！」

　　「如果爱我的话，就把你的妹妹给我看。」我指着素女的下身说，脸上一副
真诚的样子。

　　素女望着我迟疑了一下，但还是点了点点头。

　　于是，素女缩回放在我大腿上的丝脚，踏在她座前的皮靴上；然后上身微微
向前倾斜，玉臀抬离座位；接着将双手伸入黑纱里透着暗红的连衣裙里，分别将
拇指插进裤头，慢慢地，慢慢地将纯灰色的薄丝袜和墨黑色的三角内裤褪出，肤
光似雪的大腿也跟着她优雅的动作越露越多。

　　最后，素女将丝袜和内裤褪到大腿中下位置就悠然而止了，然后右手搭上裙
面，优美地向上一掀，跟着春风扑面，一只精致的，「妹妹！」震撼登场！

　　「好鲜嫩啊！」我心智失常地叫了出来，并伸手过去用中指沿着粉白色的肉
缝从里到外划了一下，只感异常光滑。素女微微一缩，玉臀坐回座位。

　　我也尽力保持着剩下的少少理智，感动地对素女说：「你的妹妹长的……长
的真好看……我好喜欢……你……你对我真好！」

　　听我这样说，素女害羞得用双手捂住了脸。

　　于是，我蹲起在座位上，双手抱起素女的双腿，拉直，平放在我的座位；同
时，素女的上身也跟着转向，将背靠向车门；然后，我跨过去，一屁股蹲坐在她
雪白的大腿上，双手扶着她的双肩，凑嘴过去给她情深的一吻。

　　栗子色的秀发，清秀绝丽的脸容，修长的身体，被掀起的红裙；还有那雪白
的大腿，套着灰色丝袜的左脚，穿着黑色皮靴的右脚。这样的一位美人儿正靠着
车门，半躺在两个座位上，被坐在她大腿上的一位男子情深地亲吻着。

　　接吻是两个人的享受。但每次和素女接吻，她都很被动，只是等我将舌头伸
进去才和我纠缠。想到这样，我松开嘴，抬起双手，分别伸出两只手指插进素女
的口内，像鹰爪一样将她上下两排雪白的牙齿拉开；然后指形一变，用左右手的
拇指和食指，将她口里那条粉红的嫩舌捉住，狠狠地拉出嘴来；最后，我把嘴凑
过去，一下子将它含住，并疯狂地吸允！

　　「爽啊！」素女不挣扎，不避开，任由我放纵地享受着，并张开手将我的腰
抱着。

　　很久，我才松开嘴，放开素女的舌头。

　　「喜欢我这样子吻你吗？」

　　「嗯……」

　　「来，跟我的弟弟见个面。」

　　说完，我跪起身来，在几乎贴着素女的脸前，把皮带松开；接着，我解开纽
扣，拉下拉链，用拇指插进内裤头，一下子将下身所有衣物扯落并脱掉；跟着，
一根又长又硬的阳具直指素女的美貌。

　　「你看，我弟弟见到你多开心！」

　　素女生平第一次看到男人的下身，脸上不免露出好奇的表情。但是，她很快
就觉得自己在这根阳物面前非常羞耻，到底是什么原因，她却想不清楚。

　　但是，素女并没有因此转过头，而是慢慢地抬起眼皮，视线从阳物移向我兴
奋的脸。

　　「好看吗？」

　　「好……好看……」

　　「那就跟我弟弟握一下手吧。」

　　「吓！」素女吓了一跳。

　　「不喜欢吗？」

　　「不……不是……朋哥，外面有人，我们回家……回家再握，好吗？」

　　「不用担心，他们看不见车里面。」

　　「哦……」素女的脸很红，表情相当复杂。但她还是很听我的话，慢慢地抬
起手，修长的玉指轻轻握住了我的，「弟弟。」

　　霎那间，我只觉得一整个春天的细风全吹进了我的身体！我全身微微一振，
失神地望着素女。

　　可是，素女只轻轻一握，就松开手来。我也不去勉强，而是开心地对素女说
道：「素女，我弟弟说很喜欢你的丝袜脚。」

　　「哦……」

　　「他问你可不可以拿去用。」

　　「可……可以……」

　　我大喜若狂，立刻跨回去，跪在座位上，提起那条穿着高筒黑色平底皮靴的
右腿；然后，我将脸埋向这条腿的膝盖位置，鼻孔对准靴筒和丝腿之间的间缝，
用力一吸！

　　「天啊！」只觉这味道摄人心魂，令我全身酥软。我一话不说，继续用力吸
了几口，然后双手齐撕，将鞋筒上的纽扣全部辦开；接着右腋紧紧夹住膝盖，左
手抓住靴筒边缘向外用力一拉，里面黄灰色的皮革就这样被翻了出来！

　　修长的丝袜小腿，怎么看也不够。

　　我唇舌齐用，将这条小腿舔个均匀；然后，我放下靴脚，用左脚踩紧散开的
靴筒，双手环握着小腿用力向上一提！一只纯灰丝美脚立刻闪到我的面前，脚丫
还因为惯性而性感地上下摆动。

　　紧随而至的又是一股少女体香夹带着些许酸臭味道，并填满整个车室中。闻
罢，素女的脸又是一阵尴尬，右脚轻轻一弯一缩，但随即又伸前来。

　　看到素女这个样子，我一本正经地对素女说：「素女，你的脚很臭，你闻到
吗？」

　　听到我这样说，素女立即把双脚缩回去，用修长的手指包住脚尖，试图不让
气味散发出来。半脱的丝袜和墨黑色的三角内裤还挂在大腿中下位置，因弯起了
腿，粉白的肉缝和菊眼在裙内显然可见。

　　素女满脸通红，并不答话。

　　「我刚才不是说了不介意吗，你不用紧张。」

　　「哦……」

　　「你知道我为什么不介意吗？」

　　「不……不知道。」

　　「因为这双腿是长在你的身上。我很爱你，你是知道的，所以，无论它们再
怎么臭，我都不会介意。而且，我很喜欢它们的形状。」

　　我不等素女回答，又将丝脚拉过来。素女也不抗拒，因为她觉得现在她的身
上有些东西令我这么着迷，也是件很幸福的事。

　　不再顾虑，我左手同时抓住素女的两只脚尖，右手码住两只脚腕，利用脚桥
与脚桥之间的些许裂缝，慢慢地往我又长又硬的鸡巴套落，很紧，但是很爽。

　　在被灰丝脚摩挲的慰籍中，我全身通电了。

　　素女的丝脚正夹着我的，「弟弟！」一上一下地来回摩擦。但她注意的不是
这点，她只是一脸幸福的表情望着眼前这位男子，心里想着，只要他喜欢，自己
就愿意这一辈子都在车内用双脚伺候他，让他开心。她望着他，忽然发现他的表
情发生了变化，呼吸越来越急速，眼睛越闭越紧，头越抬越高，并且嘴巴微微张
开，发出沉闷，「啊！」，「啊！」的声音，好像很痛苦一样。

　　素女见状大吃一惊，以为他出了什么事。于是，她立刻缩回双腿，跪在副座
上，并伸出双手扶着他的双肩，紧张又惊慌地问：「朋哥，朋哥！你怎么了，很
痛吗，哪里痛啊？」

　　即将要到高潮的时候，忽然鸡巴上的丝脚不见了，跟着肩膀被人按住，一睁
眼看到素女又紧张又惊慌的脸，我大吃一惊！鸡巴立刻软了下来了，将要激射而
出的精液失去了冲力，顺着软下来的鸡巴流到座位上。就这样，我错失了一次高
潮。

　　「晕死啊！」我不知生气还是好笑，素女竟然对男女的房事懵懂到这个地步
了。

　　我跪起身来，无奈地看看座位上的精液，又郁闷地看着素女。本来想着春宵
一刻值千金，只要爽了，弄脏了车室也没什么，回去清干净就可以。但现在不单
只弄脏了车室，最重要的是爽不起来。想到这里，我微微感到生气。

　　「你干什么？」

　　看到我的表情，素女知道自己大概做错事了。

　　「我……我看你刚才的样子很……很痛苦，所以……所以才叫醒你……你没
事吧……」

　　「本来没事的，给你吓一下，现在就有事了！刚才我准备高潮，是男人一生
中最爽最开心的时光，不是痛苦，你知道了吗？」说完，我望着自己的阳具，有
点害怕会因此患上阳痿。

　　「知道了……对不起，我现在再帮你弄高潮……」说完，素女坐下来，主动
地伸出丝脚摩擦我那疲软的阳具。

　　我也不阻止，任由素女的丝脚摩来擦去。刚泄完，怎么可能那么快就有感觉
呢？再加上心理作用，确实令我有点害怕，但更多的是生气。

　　于是，我推开了素女的双脚，让她穿好衣物。我也将裤子穿好，用纸巾将座
位拭擦干净。车室内的一切归于原貌后，我就开回家去。

　　「朋哥，我真的错了，你罚我吧。」

　　「当然要罚。」

　　「那你就……你就打我吧。」

　　「嗯，回到家我就打爆你身上那只臭乳！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）