众神回避 千鬼魂集
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-11 13:01

----------
　　　　　　　　　　　　　众神回避　千鬼魂集


作者：娘，媳妇又跑了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我会发色的，别急好不？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到别墅的时候，已经是晚上七点多了。一进门我就看见了姬春晓那小魔女
在大厅里看着电视，不时的娇笑两声，一副与人无害的样子。

　　令我奇怪的是她那身行头与一早出去前的并无二致，破破烂烂的袋袋装，外
罩一条时髦紫色肉丝裤袜，把一条修长的玉腿裹得紧巴巴的，我没敢多瞄，就往
房间里躲去。

　　身后传来姬春晓的声音：「喂，你跑那么快干什么？告诉你哦，我们马上就
要出门咯！」

　　「马上出门？干什么啊？」我一边回头应着，一边把手里大包小包的生活用
品码进我临时的居所内。

　　「也不干什么，主要是你要穿的潇洒点，而且要你最潇洒的样子哦。」姬春
晓冲我魅惑的笑着。

　　「为什么？你不要那副表情，你绝对不是找我去约会的！」我很怀疑的道。

　　对于她无故释放出来的那几乎无敌的美丽笑容，我习惯性地打起了精神。并
转移了注意力，把手里的东西往我的房间里搬。

　　「叫你穿你就穿，鸡鸡歪歪那么多干什么？」姬春晓虎着张俊脸嗔道。

　　这小娘们真够野的！

　　我无奈地暗叹一声，回到房间里头粗略地整理了下刚买来的东西，然后从旧
衣服里翻找出了一套比较名牌的西装。

　　穿戴完毕后，我甩甩额头前的头发，走回了大厅。

　　「不错嘛！是挺潇洒的，呵呵！」姬春晓瞥了我一眼后，开心的笑了。

　　也不知道她是真夸赞还是假意，但是我看得出她是真得很开心。

　　「这是我最潇洒的时候了，当然不错了。」我顺了顺袖口的皱折，不耐烦地
回了一句。

　　我虽然长得不怎么样，但是也不赖，自信心还是有那么一点滴。

　　「走，我们约会去。」

　　关了电视机后，姬春晓一把挽住了我的手臂，像情侣一样的靠了过来，拉着
我向门口走去。

　　这也太出人意料了，我被拉着走了几步路才反应过来。

　　等我意识到什么的时候，胸膛里头的那一颗椰子，马上一阵疯狂地跳动，而
且令我尴尬地是，一股热潮直往上冲，我知道我紧张得脸红了。

　　「怎么了，害羞啊？」姬春晓颇不怀好意地看着我。

　　「你不会是处男吧？」

　　「去去去！」我一把挣开来，赶鸭子式的赶她，说实话，我感觉又一股热气
涌起了，不过这次是向下。

　　「我还就要！」她不客气的一把抓住我的手臂，我试着用力，却恁是没挣脱
开来。

　　僵了一会儿后，我妥协了，因为如此近的距离下，我无法坦然得面对那一双
水汪汪的眸子。

　　无可否认地，今天的姬春晓真是漂亮极了，一点都不没有心底那个恐怖魔女
的形象，倒像是一个惹人怜爱的邻家女孩。

　　她的脸蛋真是美极了，不仅洋溢着青春动人，嫩白的雪肤中更是透着迷人的
晕红，仿佛吹弹可破般地娇嫩。就连那可恶的袋袋装穿在她身上都显示出别样的
性感大方。

　　随着视线，我很自然地稍稍向下一瞥，对，就一瞥。

　　我看见了一小截白嫩嫩的胸脯。

　　可是，突然间我被挽住的右臂传来刺骨的寒冷。

　　我猛地一哆嗦，打了个摆子。

　　姬春晓那要命地甜腻嗓子在我耳朵边呵气道：「是不是想看啊？最近咪咪又
大了点哦！」

　　这死丫头！我心底狠狠地诅咒着，不就看了一眼吗？却整得我一条右臂又冷
又麻，像是冰棍般，无法伸缩。

　　我忍不住打了个喷嚏抱怨道：「小姐，不，主人，我什么都没有看到啊，你
冰我干什么啊？」

　　「啊！」

　　我仅仅惨叫了一声，整个人就木在那里了。

　　「你心里有那个念头也不行，哼！」姬春晓甜甜的笑着，从娇小的瑶鼻中发
出一个得意的音节，然后得意的朝门口而去。

　　真是个变态狂！

　　迟早有一天，老子会教你该怎么去做一个女人的！

　　我心底恶狠狠的诅咒着，却一动也动不了，因为身上的血液似乎也凝固成冰
了。

　　一阵子后，我终于可以动了，先是伸伸拳头，再踢踢腿，刚热身了下却听见
那魔女在外头喊道：「菜菜，给你十秒钟的时间上车哦！」

　　我从敞开的大门望出去，发现门口已经趴着一辆豪华的法拉利跑车。而姬春
晓正摇下了车窗，绕有兴趣地看着我，并且那嫣红的小嘴一张一合间开始数数。

　　「一！」

　　我艰难的移动脚步，奋力地向门口冲去！

　　这是本能的动作，就像饭到嘴边，该张口一样！

　　很卑贱，仿佛我已经无法抵抗那小魔女的命令一般，我心底狂问候着她的娘
亲，全身上下拼命地用力向前。

　　在十之后，如果我没上车的话，天知道那小魔女又该耍什么花样了！

　　我像机器人般地扭着，说实话，这是人生中最囧最无奈地一次经历，至少以
前我没有遇到过。

　　好在小魔女并没有为难我，始终保持着匀速，而我也没让她「失望」，在她
念到十的时候，我拉开了车门，窜了上去。

　　「呵呵，开车咯！咱们约会去！」小魔女大咧咧地看着我笑，并且说了个令
我爆瀑黑线的笑话。

　　那语调，该不又是个陷阱吧？

　　我喘，除了累和愤怒外，我并不想再多和她呆一会。

　　「轰！」

　　在引擎的雷鸣声中，明黄色的跑车瞬间绝尘而起。

　　窗外的景物飞逝着，我的灵魂跟着飞逝，仿佛下一秒就会脱体而出般。

　　说实话，把命交给一个喜欢飙车的小女孩手上，那感觉就像飞逝。

　　特别是现在的时速，娘咧，我都不敢看那表了。

　　「到了，你下车吧！」小魔女甜腻腻的声音在耳边响起。

　　「哦，啊？就这里？」

　　我睁开了眼睛，检查了下身上的器官，呼，幸好都还在。等我看到车外的环
境后，我不得不发出声惊叹，并附送上一句疑问。

　　小魔女笑而不答。

　　我被她看的毛毛的，不过我还是硬着头皮重复了一遍道：「这里？」

　　这可是一处安静到吓人的荒凉公园啊！

　　「是啊！还不下车，难道要我请你下吗？」小魔女终于开口道，美丽的脸蛋
上依旧保持着迷人的微笑。

　　我赶紧推开车门，蹭下了车。

　　「你就在这里晃荡两个小时哦！」小魔女朝我挥挥手，准备离开的样子。

　　我有点急了，在这鸟不拉屎的地方晃荡上两个小时该是啥概念啊？

　　我小心得看了看四周，发现有点熟悉，哦？我打了个激灵，忙趴回半开的车
窗前朝小魔女道：「喂，这公园头前段时间不是刚死过人吗？你不要开玩笑了好
不好？」

　　「不是开玩笑，我是认真的！」小魔女杨了杨眉毛，一副瞧热闹的表情。

　　「难道……」我突然想到了那件事情上，整个人如堕冰窟。

　　「就是了，呵呵，你真聪明，终于想明白拉？哈哈哈！」

　　小魔女开心得纵声大笑，一点也不掩饰她此时的喜悦。当然，这是她在我心
中标准的魔女形象。

　　「你要抓鬼，就拿我当诱饵！你太过分了！」我朝她愤怒地吼声，我无法接
受一再地愚弄。

　　「谁叫你那么吸引……鬼啊！有你在，我相信我很快就会收工的哦！记住，
两个小时哦！」小魔女似乎很享受计谋成功实施，很可爱地用怪异地声调来嘲弄
我。

　　「我不做了！」我恨不得此刻能在她漂亮得令人疼惜的脸蛋上痛快得甩上一
巴掌。

　　「那你就不做呗！」小魔女耸耸肩膀，那无所谓的神情，分明就是一副吃定
我的样子。

　　我掐着虎口，好一会儿冷静下来的时候，我愤怒的转身朝公园另一侧走去。

　　「还生气了喲，放心吧，我会保证你的安全的！」

　　我不理会她依旧朝前走着。

　　没一会儿，身后响起了车子的轰鸣声音，接着远去，直至消失。

　　不知道走了多久，我渐渐的冷静了下来。才发现周围死静死静的。这个地方
白天人倒是挺多的，最近死了人，又是半夜，刚才走了这么久，连个跑来打炮的
情侣也没有。

　　我掏了根烟出来，壮胆。ＭＤＢ，女人越是漂亮越是得罪不起，就连出来抓
鬼都要我穿的潇洒。

　　先不说等下撞鬼了，她会不会准时出现，就这一套西装就亏大了，平时自己
都不舍得穿，现在好了，直接拿来当战衣了。

　　等等，她说叫我逛两个小时，也就是说她要两个小时后才来，要是我现在就
撞上了怎么办。就算我撞鬼了，她一时半会找不到我怎么办。

　　甫一想到，我整个人就猛的紧张起来，而且我想到更可怕的，要是这鬼比她
还猛，那我不是定死无疑的了。一想到这里，我就想跑了。也就在这时候，一阵
阴风吹来，一个半透明的绿色气状东西突兀的出现在我的身边。

　　我惨叫一声，瞳孔里分明地看到了，那种恐怖的气体是人型的东西，而且勉
强称的上是脸的东西正狰狞无比的朝我撞来？扑来？冲来！

　　全身怪异的一冷，我整个人无力的倒在草地上。喉咙里也喊不出声音来了，
只觉得动都动不了，这让我想起了小时候听到的鬼故事里的压床。显然我的情况
更糟糕。

　　我的意识开始逐渐的模糊了，说不上恐怖，只是觉得身上的力气一点一点的
消散。

　　我再次的醒过来的时候，发现我又躺在姬春晓的车子上了。

　　「我还没死吗？」我疑惑地道。

　　「当然咯，有我在，你想死都难哦。呵呵，今晚上你的表现不错，那个恶灵
我想捉它很久了，一直找不到它，果然你一出马就搞定了。真谢谢你了。」姬春
晓很开心的笑了。

　　「不客气！我应该做的！」我冷冷的道，我的心更冷。

　　「恩，这件事情是我的不对，说吧，想要什么样的补偿，要我以身相许也可
以哦，我还是处女哦。」姬春晓兴致很高，可能是抓了鬼吧。

　　「不用了！」我吃过了那亏，可不想再无缘无故被冻一次。

　　「其实你不怪我就不正常了，也许是有点吓到你了，但是以后你会慢慢习惯
的。」

　　「以后？以后！」我一下子就激动起来。

　　「啊？你这么开心吗？」姬春晓故意问道：「那我以后可要主动的多接任务
咯！」

　　「还有以后吗？你，你杀了我吧！」我痛苦地道。

　　「呵呵，姑姑给的任务都是我的能力之内的，所以，你也不用太担心了，大
概一个礼拜一次吧。」

　　小魔女可爱地冲我笑着，露出两颗尖尖的小虎牙。

　　「啊！」我无力地呻吟着……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我会保持一天一更的。

　　虽然期末考快来了，但是我不怕不及格。

　　虽然我的文章就像裹脚布一样又臭又长，但是我不会灰心。

　　虽然天气冷得紧，但是我不会戴上手套少打字。

　　请大家鼓励下我吧！

　　还有那威望，版主大佬们，该给我了吧？

　　要色的，我会写的，如果单纯为了色而写色，那也太容易了吧？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊