恶魔战士——ｓｉｄｅｓｔｏｒｙ
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-12 07:36

----------

　　　　　　　　　　恶魔战士——ｓｉｄｅｓｔｏｒｙ


作者：ilinas
2009／02／10发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一章　　魔界的小恶魔

　　莉莉丝，作为安斯兰家族的当代家主莫莉卡的分身，她的最大的存在价值就
是作为莫莉卡的魔力贮藏库，每天就在魔界里无聊地混着日子。

　　而就在最近，她迷上一种对她来说很有趣的活动。那就是把包括本体在内，
积存了数百年的性欲清除掉。具体做法就是在兴致上来的时候，在魔界找一个雄
性的魔族，然后与他的阳具或触手一起尽情地做爱做的事，做到满足或者雄性魔
族被吸干为止。作为魅魔一族的莉莉丝，可以很轻易地激发起雄性的性欲，而作
为魔族，是完全没有不应期，精力不足之类的问题的。

　　但是，莉莉丝也并不是可以随便地放纵的。魔界现在由三大势力统治着，其
中每一个势力都没有绝对优势，而每个势力也有着取得魔界霸权的野心，整个魔
界就在这样一个脆弱的平衡中，处于短暂的和平状态。而要莉莉丝出了什么事，
那么莫莉卡的实力就会受到很大的影响，而整个魔界的平衡就会崩溃。

　　而实际上，对于这些莉莉丝是完全不在意的，她的性格是完全的自私。

　　「啊……我还要，再深一点……啊……对，把我的子宫也顶破掉吧……！」

　　正在被一个牛头人用站姿攻击着的莉莉丝，忘我地把双腿盘在牛头人背后，
耳朵上面的蝙蝠翅膀不停地呼扇着，这是女妖一族快感的表现，而莉莉丝对于女
妖这个种族来说，正处于幼年期，对比大概是人类的１０岁左右，而牛头人的身
高则是人类的两倍，因此他们整体的形象就是一个成年人在抱着一个洋娃娃。

　　「啊……好舒服啊！……再插深一点！呃啊……对，就是这样……！啊……

　　莉莉丝不行了，啊……」

　　幼小的身体不断地痉挛着，莉莉丝经历着不知是第几十次的高潮，而同时牛
头人也吼叫着，用力地把阳具挺入到莉莉丝的体内，一波接一波地放射着它的灼
热的精液。

　　「啊……好热！……好热的东西咕咚咕咚地进来莉莉丝的里面了！」

　　作为魔族而言，基本上是没有群居的习性的，而为了种族的繁衍，它们都有
一项基本的能力，就是不管是什么种族的女性，他们都能让她们怀孕，而生出来
的东西，就要看双方的魔力高下了，一般是高等级的魔族有着绝对的显性地位。

　　而魔族的女性则随时都能受孕，并没有安全期，危险期一说，甚至没有年龄
的限制。

　　但莉莉丝完全不在意牛头人的内射，而最主要的原因，则是作为莫莉卡的分
身，莉莉丝的放纵也能为本体解放不少压力，但是要是莉莉丝怀孕，那么问题就
大条了，怀孕中的女性魔族，是没有战斗能力的，她们的魔力会被封锁。所以为
了防止这种情况，莫莉卡在莉莉丝的子宫放了一个魔法戒指，这个魔法戒指的最
大功能就是——杀精。

　　因为有了这个安全措施，所以莉莉丝可以一年３６５天，从早到晚不停地与
各种魔物进行交配，今晚的这个魔族也只是开胃菜而已。

　　「嗯，最近老是牛头人，有点腻呢，今天飞远点找找看有没别的魔族吧！」

　　莉莉丝离开了被吸干了精力和魔力的牛头人尸体，朝着魔界的深处飞去。


　　　　　　　　　　　　第二章　　小恶魔的游戏

　　莉莉丝降落到魔界之身中，因为她发现下一个目标，一只马头人身的魔族。

　　「大哥哥，和莉莉丝玩一下好么？」

　　幼属性全开的莉莉丝，引诱着面前的魔族。

　　魔界中的种族可以说数以亿万计，而各种魔族的杂交繁衍出来的变种，亚种
可说根本不可能统计。

　　莉莉丝面前的这只马面，有着魔族最基本特征——细长，箭头形的尾巴，浑
身肌肉匀称和强壮，大概３米的高度，而茂密的下体毛发之间，是一根垂下来也
比莉莉丝的大腿粗的阳具。

　　「大哥哥，莉莉丝的所有地方，都可以随便玩哦，怎么玩都行，人家不会坏
的……」

　　莉莉丝用带着鼻音的可爱声音引诱着面前的魔族，轻轻地张开双腿，让面前
的魔族可以清楚地看见她光洁无毛的下体，粉红色的樱唇已经充血而张开，一丝
一丝的淫水已经让她的大腿根部发出了诱人的闪光，而催情的体香也不断地散发
出来。

　　「啡啡啡啡啡啡……！」

　　马面魔族完全被莉莉丝迷住了，阳具开始不断勃起，不断的胀大，不断的往
上抬，从六点半变成了１点０５。

　　「哇……好大啊……」

　　莉莉丝不由自主地为眼前的巨大所倾倒，这是所有雌性的本能。眼前的阳具
有她的腰那么粗，硕大的龟头比她的头还要大，整根阳具布满青筋，看起来狰狞
无比。而眼前的这只魔族，看起来智能比较低下，魔力也不算高，应该是低级炮
灰兵种。

　　「好，今天晚上的芭比就是你了！」

　　这样想着的莉莉丝，把手放在膝盖上，抬起自己娇小的ＰＰ，背朝着马面魔
族张开了大腿。

　　「呜啡啡啡啡啡啡……」

　　马面魔族完全理解了眼前的小恶魔的要求，它走上前，用手握住了莉莉丝的
腰部，把她举到自己的面前，一个湿漉漉的，不断抽搐的花园，就完全地展现在
它的面前。他伸出舌头在上面舔了一下，粗糙的舌头把整个花园的所有花瓣，都
细细地添了一遍。当舔过那颗鲜红的小果实的时候，莉莉丝已经不由自主地被送
上了高潮。

　　马面把不断颤抖的小恶魔放到了自己巨大的阳具前面，巨大的龟头在湿漉漉
的花园中摩擦了几下，然后一口气地直接冲了进去。

　　「啊呃……呜啊啊啊啊啊！！太大了！」

　　马面巨大的阳具，直接突破了莉莉丝的阴唇和子宫口，可怜的小妖女的下体
被撑得开开的，阳具的形状直接在它的肚子上突了起来，要是她是人类，早就被
撑破肚子了，可是魔族的强韧身体，让她可以完整地包容着整根阳具。她用手抱
住从抱住这跟在自己的身前，被自己的肚皮所包裹的巨大，这时候她看起来，就
像是一个手淫用的洋娃娃一样。巨大的龟头的形状完整的显现出来，正好在她的
面前。

　　马面握住莉莉丝的身体，开始不断地抽插，拔出来的时候，把她的整个花径
都扯了出来，巨大的龟头被锁在了子宫内，可怜的子宫颈几乎被扯出了阴道。而
插进去的时候又再一次的在她的小肚子上整根突了出来，把她可怜的子宫顶离原
位。

　　「啊……莉莉丝要死掉了！！莉莉丝的肚子要爆掉了……啊……好舒服！呜
呜呜呜，又高潮了！啊！！！！」

　　莉莉丝小小的身体，被马面魔族尽情玩弄着，无尽的快感不停地冲击着她，
高潮仿佛不断持续，根本没有低谷。

　　突然马面魔族用力地把莉莉丝拉近他的身体，整根阳具全部进入了莉莉丝的
身体内，可怜的莉莉丝的腰围立刻变成原来的两倍，然后马面开始不断地抽搐，
同时高声地嘶叫着。然后，一发发的精液就如炮弹一般地射进了莉莉丝的子宫，
仿佛在帮气球打气一样，把莉莉丝的肚子变成了一个球形，使她看起来就像抱着
一个足球的芭比娃娃一般。

　　「啊……好多，莉莉丝要爆掉啦！！！」

　　被剧烈扩张的痛苦，伴随着更激烈的高潮，让莉莉丝昏迷了过去。

　　而射过精的马面全完全没有疲累的迹象，巨大的阳具依然维持着硬度，又开
始了新一轮的抽插，边抽插边把莉莉丝子宫里的精液像抽水机一样挤出来。激烈
的快感让莉莉丝从昏迷中醒来，然后又立刻被淹没在高潮中。

　　然后，莉莉丝和马面魔族开始了他们仿佛无止尽的欢愉，在不知道多少次的
射精以后，失神的莉莉丝完全没有发现，体内的魔力戒指开始发出了一闪一闪的
红光。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　强精魔族

　　莉莉丝的子宫被莫莉卡的戒指所保护着，射进去的精子都会被戒指的魔力所
杀死。但是魔力是有限额的，每次消灭精子都会消耗戒指的魔力。

　　而马面魔族仿佛无穷无尽的精子，把戒指的魔力几乎完全耗尽了，而戒指魔
力消失以后，魔族的精子就可以真正地强奸着莉莉丝的卵子，让她怀孕。

　「等等……等一下……不……不行了……嗯啊……等等啊……不可以再射进去
了！」

　　莉莉丝在某次高潮的失神中醒来时，终于发现体内的戒指的魔力已经快要耗
尽了，她努力挣扎着想要脱离的时候，马面魔族又一次向着她的子宫射精，强烈
的快感与危机的焦虑感，让莉莉丝控制不住地又被高潮所淹没，而与此同时，戒
指的魔力完全耗尽，莉莉丝的不设防的子宫，完全被马面魔族的精液充满，再一
次变成一个大球。

　　「糟糕了！啊……要怀孕了啊……不，不行了……啊，啊！」

　　马面魔族听见莉莉丝的喊叫，却更加地兴奋了，他开始以比前面更强力的动
作，尽情地玩弄着面前的幼小的雌性，并且在前一次精液还没挤出来的时候，又
一次地射精，而射精的同时，他伸出舌头，舔着女妖耳边的蝠翼，对于女妖来说
这里是比阴蒂更敏感的部位。

　　「啊！！！不行！！！要死了！！！」

　　被无尽的快感淹没的莉莉丝，发出了垂死的呜咽，在她失神的同时，全身都
在不断地抽搐，同时体内的阳具又一次射出灼热的精液，一连３发的精液，让她
的肚子被撑成了一个大球。

　　「不……不行！不……不能在子宫里啊！真的要怀孕了！」

　　但是很可惜，马面魔族完全没有理会莉莉丝的哀求，反而开始更猛烈地攻击
着眼前的女体，双手用力把玩着莉莉丝虽然没发育，但是乳头高高勃起的胸部，
完全没有衰弱的阳具开始更快速度地进出着小女妖的身体，嘴巴也含弄着她的小
蝠翼，同时尾巴插进了她的后庭。

　　「呃呃呃呃呃呃呃……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　可怜的小女妖已经被快感冲击得神志不清，马面魔族的无止尽一般的射精，
让可怜的小女妖子宫里的那颗小卵子，被数亿亿的精子所侵犯，而最后，终于被
数个精子突破了最后防线，她怀孕了。怀孕的同时，她的魔力也完全地被封印住
了。

　　而与此同时，作为本体的莫莉卡的魔力，也在这瞬间大幅衰弱，魔界的均衡
被打破了，魔界全面战争的序幕终于被揭开了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

