墙头有杏
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-3 10:47


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-5 09:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　墙头有杏


作者：lixi2007（封情老衲）
2009/03/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吸取《左手》的经验，直接做合集，从第一章开始传，一章一楼，兄弟们不
需要一篇一篇的找了，以后在此帖中更新，互动交流，说出大家的意见，先说好
前二十章已经写好，有好的建议我将在第二卷中修改。

　　顺便做一下广告，本书已和翠微居签约，更名为《地狱之门》有翠微账号的
帮忙支持一下，《左手上天堂右手下地狱》已由河图出版，修改了很多，十月十
四日上架淘宝网，更名为《天堂之路》，这本写完后老衲还有本《人间正道》，
故事梗概已想好，只等落笔。

　　老衲的情色三部曲就齐了，需要兄弟们的大力支持！

　　淫人妻女者，其妻女必被淫。引自明·《觉后禅》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一卷　　快乐人生


　　　　　　　　　　　　　第一章　老婆和情人

　　当凌晨的阳光从窗户照进房间的时候，我从梦中醒来。胳膊上压着一个黝黑
长发的人头，我拨了拨发丝，仔细的辨认了好大一会。没错，就是她，孟诗雅。

　　和我登记三年的发妻。

　　有多少次没有象昨晚一样搂着她睡觉了？我已经记不清楚了！真的，我几乎
已经认不得她。虽然她还象恋爱时那样美丽，她此刻赤裸的身体依然光洁无暇，
我还没有完全褪出来的下体仍然能感受到里面的温暖，但是，她还是令我有一种
陌生的感觉。是的，很陌生！

　　诗雅曾对我说：「钢子，不管你爱不爱我，这一辈子，我只爱你一个人！」
这是婚前恋爱时她最常说的一句话。诗雅说：「钢子，我现在是你的人了，这一
辈子我再也不会让别人看到我的身体！」这是我第一次得到她时她说的一句话。
诗雅说：「钢子，我们已经是夫妻了，你以后要一辈子对我好！要是被我发现你
在外面胡搞，我就阉了你！」这是我们领到结婚证后她说的第一句话。

　　一辈子，是多久？５０年？６０年？还是１００年？

　　事实上，我们从婚后的半年开始，性格和习惯的不同就让生活充满了硝烟。

　　我一度怀疑，如果不是紫烟的力荐，我真的会下定决心娶这个张口闭口一辈
子的女人吗？

　　我需要的，是爱情，不是承诺！

　　好吧，我承认我风流。我跟无数个女人上过床。就算跟诗雅结婚后，我也从
来没有把目光从别的女人身上移开。上帝给了我们男女不同的长处和漏洞，就是
为了互相弥补的，我在乎去弥补谁，重要的是，我享受许找漏洞的过程，沉迷弥
补漏洞的快感。这只是爱好，无关感情。

　　诗雅却接受不了。她开始还跟我闹，又抹手腕又上吊，后来表演累了，麻木
了，也就任我胡来。我一直有个疑问：「为什么，她从来没有向我提出过离婚？
既然同意跟我分居，为什么不干脆离开我？就连上床，她也从来没有拒绝过我，
即使我几乎半年都不找她一次。」

　　轻轻的从她的身体里褪出来，到卫生间洗漱了一下，穿上了衣服走出了门，
诗雅还在睡。

　　出了门，打开手机，居然有三条未读短信。肯定是郭丽发的。第一条：「老
公，他不在，你今晚过来吗？」第二条：「死人，怎么不回复我啊？人家好想你
啊！」第三条：「钢子，她在是吗？我打你电话你没开机，上班后到我办公室来
一下！」

　　郭丽是我的上司，业务一部的经理，２７岁，已婚。做我的情人已经有一年
了。说实话，我很喜欢她，不管是床上还是床下，她表现的都是那么完美。我还
记得第一次见她的时候，是部门组织的一次游玩，那次我把诗雅也带了去。本来
我在二部，平常也很少在公司，只是听闻一部经理是个大美人，一见到她还是有
种抨然心动的感觉。

　　那天她穿了一件运动装束，虽然普通，却难掩姿色，我就经常盯着她看，被
光头发现了，捶了我一拳说：「小子，眼睛别乱瞟！嫂子这个大美人你不看，老
盯着别人的媳妇看什么！吃着碗里的看着锅里的！」我和光头玩笑开惯了，到没
觉得什么，只是她居然搞了大脸红，后来一打听，她就叫郭丽！

　　过了一段时间后部门合并，我和光头调到了一部。跟她接触慢慢多了起来，
感觉她很正派，做事也很精干。不料一年前我们一起去外地出差，说不上谁勾引
谁，很自然的就躺在了宾馆的一张床上，她便成了我的情妇。

　　到了公司，我径直走进了她的办公室。郭丽穿着一身职业装，坐在办公桌后
接电话。看到我来了，示意我把门关上。我随手带上门，从里面反锁，然后走到
她面前，一屁股坐在办公桌上，把手从她的胸前开口处伸进去，直接撩起胸罩，
在她丰满的胸前揉捏起来。

　　郭丽一边接着电话一边向我翻了一下白眼，却没有阻止我的动作，反而挺直
了上身，方便我右手的探索。我知道她很饥渴，自从我们上过床后，我就知道她
有一个「废物」老公，每晚就靠五指大将满足她，把她搞的不上不下的，却又解
决不了实际问题。所以才让我轻易得手。不过我昨晚刚交过公粮，现在也是有心
无力，就手上沾沾便宜算了，还没想把她就地正法。

　　轻轻揉搓着她胸前山峰上的两颗大樱桃，看着她一面接电话一面拼命忍受我
的折磨所带来的快感，心里那份得意与满足真是无法言说。

　　其实，我真正佩服她的，就是她现在的样子。无论在享受着怎样的刺激，她
的语音还是一点都没有变，耐心的回答着电话里那个客户的各种问题。能做上这
个年薪６０万的位置，她付出的努力不是一般人能够了解的。

　　我经常拿她和诗雅相比。一个工作狂热勤奋，一个在家坐享其成，到底，哪
个是我的老婆，哪个才是我的情人？

　　终于接完了电话，郭丽一把拧住了我的耳朵，恶狠狠的瞪着我说：「老实给
我交代，昨晚为什么关机？」

　　我哭丧着脸说：「昨天是我那口子生日啊！分居那么久了，怎么说人家也是
我老婆，一起过个生日没办法推辞吧？」

　　郭丽松开了我的耳朵，掘着小嘴酸溜溜的说道：「当然了，人家可是正牌大
老婆啊！」

　　我笑着在她脸上亲了一下，说：「可是我还是喜欢你这个小老婆！」

　　郭丽在我胸膛上推了一把，娇嗔说道：「去你的！谁是你小老婆！」

　　我摸了一把她的胸前，说：「你不承认？拉倒！我再找别人呢去！」

　　郭丽一把抓住我的裤裆，使劲捏了几下，疼的我马上咧嘴，「钢子，我知道
你心不全在我这。就算是诗雅和我两个人，也锁不住你！但是，你不要以为我把
什么都给了你，你就可以随便作践我！我愿意把一切都交给你，并不单单是为了
性！」

　　不为了性，那还有什么？我茫然的看着她，脑海里不停的思索着她的这一番
话。

　　看着我迷茫的样子，郭丽悄悄叹了口气，既而转换成笑脸，本来掐着我下体
的小手也改为揉磨，上身贴到我胸前，媚眼如丝的看着我说：「说，昨晚有没有
交公粮？」

　　我呵呵一笑，在她的丰臀上摸了一把，反问道：「你说呢？」

　　郭丽慢慢的拉开我裤裆上的拉链，小手从内裤边上掏进去，轻轻的扶起我软
趴趴的下体，用指甲在顶端轻刮了几下，道：「不用看，我摸就摸出来了！现在
老实了吧，昨晚肯定是加班了的！」

　　我昨天确实跟诗雅做过了，而且连做了三次。等我最后一次在她身上发射的
时候，诗雅连呻吟的力气都没有了。我和诗雅基本上半年才做一次，不是因为没
有性趣。说老实话，我跟诗雅比跟郭丽要舒服的多，因为不用带套。其实我也想
带，但诗雅不干，说带着那玩意磨的她里面生疼。

　　其实我知道，她是想生个孩子。或许她认为，有了孩子的牵绊，我就可以收
心养性了。这小丫头就是思想简单，我李钢是那么容易被收服的人吗？即使有了
孩子，还是无法阻挡我追求快乐的脚步。这丫头，大学毕业都五年了，思想一点
都没成熟。

　　可是，眼前的我却被郭丽挑逗的有点升腾了。郭丽是个完美的床伴，她总能
在最短的时间挑起我的欲望，让她一辈子就死守着一个不能人道的男人真是暴殓
天物，无疑，我就是那个拯救她的男人。

　　我看了看门外，公司里的人应该都出去跑业务了吧，老板也出差去了外地，
一周后回来，应该没有人进来了。况且我们也曾经在办公室激情过，虽然没有真
正插入，口活抚摩一类的做的也是很频繁的了，现在正好趁没人，搞个快餐吃着
先！

　　感觉到我的心思，郭丽媚媚一笑，按住我想要起来的身子，用手一拨我的裤
带，把半硬的下体全部掏了出来，伸出小舌头轻轻在顶端上一舔，我立即哆嗦了
一下。

　　郭丽的舌技那可是没说的。估计是常年在那条「死蛇」上面训练出来的。可
惜，无论她技巧如何，死蛇就是死蛇，废物依然废物，只是便宜了我。想到第一
次我还没真刀真枪的上马，就在她的舌头攻击下一败涂地，我真是每次气不打一
处来！一到床上按倒就干！不把她搞的受不了绝对不会放过她！

　　感觉欲望越来越磅礴，再不发泄可能真要爆缸的地步了，我哆哆嗦嗦的想从
桌子上蹦下来，却被郭丽使劲按住，一低头把我的下身整根含进了嘴里，小舌一
卷，嘴唇一吸，就在我马上就抑制不住的时候，迅速在龙头上弹了一下，皱眉说
道：「有别的女人的味道！昨晚没来找我，罚你一星期不准碰我！快点穿裤子，
我一分钟开门！」

　　我擦！这女人说到做到的！我已经看到她一步蹿到了门口，手抓着门把作势
要拉，吓的赶紧跳下地来，匆匆忙忙地把胀挺的龙头塞回内裤，胀红着脸冲她骂
道：「好！你狠！别让我逮着机会，我不把你皮拨了我就不叫李钢！」

　　郭丽冲我做了个鬼脸，道：「你以为我怕你啊！来啊，我洗干净等着你呢！
不过，现在你赶紧给我滚出去，忘记十点钟约了刘太太了吗？」

　　我真的把这事给忘了！我拿起文件匆匆往外走，经过她的身边时一把在她胸
前使劲抓了一把，道：「晚上再收拾你！让你撩我！」郭丽掘了一下嘴巴，不服
气的瞪着我说：「有本事晚上来啊！看谁收拾谁！就是要撩你！谁叫你偷腥！」

　　我一时头大，冲她说道：「我哪里偷腥啊！她是我老婆啊！」

　　郭丽白了我一眼说道：「哼，老婆也不行，经过我同意了吗？」

　　这个世界太疯狂了！跟老婆做爱还要经过情人同意了！

　　我擦！


　　　　　　　　　　　　　第二章　　美女有约

　　走出公司的大门，我掏出手机拨通了刘太太的电话。

　　「刘姐，我是李钢啊，您在哪里？」电话那端声音好吵，刘太太喊道：「钢
子，怎么现在才打我电话！我在富丽都吃早茶，快点过来！二楼靠窗！」

　　打的来到富丽都，伸长了脖子一桌一桌的寻找。跟刘太太通了几次电话，还
从来没见过她的人，长什么样还知道呢。前面一个女人向我招招手，看来就是她
了！

　　在她对面坐下，我的心不由自主的猛跳了一下。刘太太叫来了餐车，小手一
挥，道：「自己点。」我随便点了几样，顺便偷偷打量了她几眼。

　　我没想到这个刘太太居然会这么漂亮！年纪也就三十出头，长的那是……怎
么说呢，对了，跟翁虹很象！我就喜欢这种类型的女人，面貌清纯，骨子里却流
露着风骚。

　　「看够了没有？」刘太太拿着一杯牛奶，白了我一眼嗔道。

　　我一点也没慌乱，正色的对她说道：「没想到您这么漂亮！美色就是用来欣
赏的嘛，不然多浪费！」

　　刘太太也不娇羞，看来是没少受别人夸奖，樱桃小口一抿，微笑道：「紫烟
说你是个油壶嘴，果然没错！别贫了，说正事吧！」

　　我夹起一块烧卖放进嘴里，三两下嚼完，咽了下去，这才说道：「刘太太，
我也不跟您拐弯抹角，上次送给你的样板您也看过了，有没有兴趣来我们这里加
工？激光切割，效率和质量您都见了，怎么样？」

　　刘太太拿着玻璃杯，纤巧殷红的舌尖轻舔着杯沿，看得我一阵一阵酥软，手
撑着桌子虚声问道：「怎么样啊？行不行给句话啊？姐姐！」

　　「噗！」刘太太一口奶喷到了地上，连忙拿纸巾擦了擦嘴巴，红着脸骂道：
「死钢子！有你这么谈生意的嘛！要不是紫烟极力推荐，我才懒得理你！」

　　听到紫烟的名字，我收起了笑脸，正经的坐在椅子上，看着她说：「刘姐，
我是个很随性的人，跟谁也不见外，您别怪我，我是真的想跟您做这笔业务。」

　　刘太太也瞟了我一眼，没有直接回答我的话，悠然问道：「加工费？」

　　我脱口说道：「标准件按市场，非标和老板商量，不高于２个点。」

　　刘太太一脸的高深，低头说道：「别的厂给我的报价是一张镜面１３块，你
们……」

　　「１８！」我看着她说道，「整个东山市，只有我们公司的厂区是配有激光
切割的，我们还有数控塔冲，这种设备是加工企业中最先进的，别的设备根本不
可能做出我们的效果，当然其成本也会高，１８块是最低预算，如果不行我们也
只好放弃了！」

　　刘太太微笑了一下，说：「钢子，我喜欢你的爽快。但我不能自己做主，我
得回去跟老公商量一下，他三天候出差回来，到时候我给你答复。」

　　我点点头说：「没关系，我可以等。这顿我买单，刘姐想吃什么尽管点！」

　　刘太太杏眼一瞪，道：「拉倒吧你钢子！一顿早点你大方什么啊，快点吃，
吃完陪我去宾馆！」

　　「啊！」我眼珠子估计瞪的比牛眼还大，虽然我很喜欢和漂亮女人上床，但
怎么样也得有个过程嘛，起码交流一下感情，脱光衣服盖上棉被纯粹聊聊天什么
的，这么迫切的开房，我还真有点不适应，我可不是种马啊！

　　「想什么呢！」刘太太拿筷子敲了一下我的手，说：「看你口水滴那么长就
知道你没安好心！陪我去找一家能玩能住的宾馆，明天我厂子里有大客户要来，
以前都是我老公接待的，现在他不在，只好我来了。你就陪我挑选一下地方就可
以了，你们男人都一样的心思，知道好什么。」

　　原来是这样！这妞也真是的，陪你找地方你说清楚嘛，搞那么一出吓得人家
的小心肝扑通扑通的跳！

　　走出富丽都，我站在马路边上冲刘太太道：「刘姐，开你车还是坐我车？」

　　刘太太笑道：「随便，哪个坐着舒服开哪个。」

　　我点头说道：「那还是我的吧，高档一点。」

　　刘太太撇嘴说道：「我就一破宝马，你开你的奔驰来吧！」

　　两分钟后，我骑着自己的身经百战的野狼１２５「突突突」的来到刘太太的
身边，把她笑弯了腰，「这就是你的高档车啊？」

　　我拍了拍后坐，示意她上来，把头盔往她怀里一塞，说道：「是啊，全景天
窗，脚动装置，五级变速，与别人相撞２０次，１８胜１平１负，战功显赫啊！
这可是我的宝贝！」

　　刘太太轻轻环上我的腰，笑道：「就你贫，走吧。」

　　一上午就陪着刘太太满世界乱飞，两个小时后，我们终于找到一个比较满意
的地方，新东方娱乐。这里其实是我们公司的老据点，但我不想这么快就来到，
因为，骑摩托车载美女的感觉，太爽了！

　　我现在才发现，原来摩托车是泡妞的最佳工具！刘太太开始还能在我的后面
正襟危坐，奈何路面是十分的坎坷，她禁受不住不停的颠簸只好环住了我的腰。
虽然只是轻轻的抓着我腰侧的衣服，但她胸前那对３６Ｄ的大球还是顶的我汗毛
立起，刺激的我手脚发抖，于是路面更加不平了！虽然隔着两层衣服，我还是能
感觉到那对宝物的活力，在我后背上如小兔般活蹦乱跳，我真恨不得背后再长出
两只手，一边抓一个，狠狠揉搓！

　　回到刘太太放车的地方，我心不甘情不愿的为她打开了车门，看她发动起车
子，正想转身离开，刘太太摇下车窗叫住我：「钢子！」一只洁白的小手摊在我
面前。

　　「什么？」我疑惑的看着她。

　　刘太太以不容质疑的口气说道：「７点，新东方见！」

　　我晕，你陪客户我去干吗啊？我正想推辞，刘太太摇头说道：「别拒绝我啊
我老公不在家，你只好帮我招呼一下客人了，男人之间有话说嘛！」

　　我擦！你老公不在我就陪你陪客户啊，他晚上还不在呢，你怎么不让我……
这话我没说，没机会说，因为刘太太已经开车跑了。

　　回到公司，一男一女两个人一起围在我的办公桌前了。

　　「怎么样？有希望吗？」问的是同样的问题，回答却不一样。

　　我对郭丽笑道：「放心吧经理，你赶紧给我准备一下一份最新的产品报价，
晚上我给她送过去。估计这几天可以签合同。我做事哪方面让你失望过？」最后
一句话把她弄了个大脸红，她肯定知道我指的是什么，狠狠的白了我一眼，扭屁
股走了。

　　虽然我和郭丽都做了一年的情人了，可公司里知道这事的人几乎没有。就连
光头也是仅限于怀疑阶段，没有证实。

　　此刻，看着光头那一对小三角眼里透露出猥琐的目光，我不由叹了口气。光
头一脸兴奋的低声问道：「怎么了？问你有希望没有还没告诉我呢？」

　　我耸了一下肩膀，道：「希望不大。」

　　光头一副愕然的样子，说：「猪扒？」

　　我摇摇头，「很漂亮，跟电影明星似的。」

　　光头楞了一下，转而一副了然的神色：「冷美人？」

　　我再次摇头：「很热情！很随和！」

　　光头傻眼了，搔了搔脑袋，奇怪的问道：「这应该很容易上手啊，怎么说没
希望呢？」

　　我鄙夷的看了他一眼，说：「正因为这样，才无处下手。这种女人可以随便
跟你玩，跟你疯，她跟谁都热情，待谁都不怠慢，跟谁都能暧昧，就是不能进行
一点实质性的接触，表面上看，她很开放，你招招手她就能上勾，其实，她内心
比谁都传统，浅尝既止，从不深入，所以，泡她等于给自己找麻烦！」

　　光头听的一楞一楞的，半晌才惋惜的说道：「连情圣都怯战了，看来真的没
戏看了！」

　　我「嗤」了一声，道：「我有说过我放弃吗？我只是说有难度，并没有说放
手。我喜欢挑战有难度的……」

　　光头一脸崇拜的看着我说道：「钢哥，教我几招吧，我都２５了还没女朋友
呢！晚上我请你吃饭好不好？」

　　我断然拒绝他：「你以为我稀罕吃你那顿饭吗？自己兄弟有求我当然帮忙！
不过晚上我有约会，饭留到明天中午请吧！」

　　留下一个目瞪口呆的光头，我扭身进了郭丽的办公室。随手锁上了门，然后
一把抱住她，双手从她制服的下摆处伸了进去，直接盖在她的胸前大乳上！

　　郭丽挣了几下没挣脱，被我双手揉搓的气喘吁吁，扭头骂我：「死人！你干
什么啊！不是要你晚上去找我吗？」

　　我已经被刚才刘太太撩拨的欲火焚身，哪里还等得了下班？直接往她的办公
椅上一坐，一只手拉开自己的裤链，龙根已经相当挺翘了。再把她的裙摆往上一
提，内裤稍微拉下一点，露出白皙的翘臀，往怀里一搂，龙根已经顺着她有些湿
润的臀沟耸了进去！郭丽也是情动了，翘了翘屁股，把我的坚挺扶起来，然后在
湿润处摩擦了两下，屁股一沉，龙根顺势而入！

　　我最喜欢郭丽的，就是这个地方。结婚都五年了，还是那么紧凑，可能是因
为没有孩子的缘故吧，更重要的是她老公的无用，致使这么一块良田无人开垦，
好在遇上了我，不然这好东西还不知道要荒废多久！

　　办公室偷情是相当刺激的，一方面享受着肉体的愉悦，一方面又担心有人会
突然敲门，所以，每次和她激情都是草草了事，今天是第一次真正在这里插入，
我更是兴奋与紧张着，一只手紧紧捂住她快要叫喊出声的嘴巴，一手按在她肚子
上激烈的挺动着自己的下身，不到一会，在两人的一声闷哼中，我终于在她身体
里喷射出来。

　　收拾好衣物，拍了拍郭丽依旧潮红的俏脸，笑着对她说：「晚上我陪中午那
个客户吃饭，不用等我了。」郭丽唔了一声，看样子是刚刚满足了，也懒的计较
我这么多了。我拿起她放在桌子上给我准备的报价表，走出了办公室。

　　还有一下午的时间，我坐回自己的办公桌，打开电脑，一边查资料，一边美
美的想到：「晚上，美女有约。」

　　虽然对于刘太太，我还不是很了解，象刚才对光头说的，我确实没有太大把
握。但是，我起码知道，她并不讨厌我，她对我还是有好感的，否则也不会叫我
陪她一起陪客户了。当然，她可能是看紫烟的面子才这么信任我，不过这已经足
够了。

　　好感，其实就是春药，到了一定时期，总要发作的！


　　　　　　　　　　　　　第三章　香水的学问

　　七点整，我姗姗来到新东方娱乐门口。我这个人，最讨厌那些不守时间观念
的人，不喜欢等人，所以我选择让别人等我。

　　一个迎宾小姐远远看到我，笑眯眯的走过来叫道：「钢哥，你今晚又有应酬
啊？」这个迎宾小姐我认识，叫小雨。说来也是巧，每次和老总来这里招待，十
有八九碰到她上班，要不是她旁边的搭档一直换，搞的我一度认为新东方就她一
个迎宾。

　　小雨年龄不大，也就二十出头，虽然长的挺漂亮，但是我对这种没结婚的女
孩子没什么兴趣，顶多就是调戏几句，不会有太多的接触，否则一旦被缠上，想
脱身可就困难的多，为了所谓的爱情，她们可是什么事都做的出来的，我可不想
给自己找麻烦。

　　看着小雨迎到跟前，我把头往前一探，鼻子差点碰到她高耸的胸脯上，吓的
她连忙退后一步，手捂着胸口嗔道：「钢哥，你干什么啊！」我哈哈一笑，走到
她身边低声说道：「小丫头，又迟到了吧？」

　　小雨「咦」了一声，脸上升起一抹红晕，本来就是个大眼睛，此刻瞪的像是
要掉出来，飞快的看了看大堂里面，扭头小声问我：「钢哥，你咋知道的？我一
共迟到了两三次，每次你都能猜到！太神奇了！」

　　我哈哈一笑，跟着她走到礼仪台，随手拿起上面的酒桌订单翻看着，刘姐订
的是三楼沁心阁包厢，此刻正打了一个勾，说明主人已经来了，可以随时上菜了

　　旁边小雨着急的摇了摇我的胳膊，一点都不避讳身边搭档的目光，像是有些
撒娇的说道：「钢哥，你今天一定要告诉我，你是怎么知道的，不然我就不让你
上去！」

　　「好啊！」我笑着看着小雨说道：「那我就在这里等你下班，今天的晚饭你
请了！」

　　小雨一脸得意的说道：「那你等吧，我十一点下班。」

　　我装作一脸惊喜的说道：「哎呀，那太好了！算是吃宵夜吧，吃完了也不用
回家了，随便找个宾馆啥的凑合一晚就行！」

　　小雨的脸蛋顿时通红一片，小魔手一伸，使劲在我胳膊上掐了一把，骂道：
「臭李钢！谁要跟你去宾馆了！你这个流氓！你说不说？你不说我掐死你！」

　　小丫头手劲不小，掐的我确实疼，我咧着嘴求饶道：「好好好，我说我说，
你先松手，被你经理发现你可要倒大霉了！」

　　小雨这才想起正上着班，赶紧松开手，扭头又看了一眼大堂，吐着小舌头说
道：「算你走运！快点说，你究竟是怎么知道的？」随即就扭头对着身边的同伴
骂道：「丸子，你笑什么啊，我让别人顶半个小时的班他每次都能知道，你说怪
不怪？」

　　那个叫丸子的女孩一听，顿时也来了精神，一脸期盼的看着我，等待解释。
我却哈哈大笑起来，朝丸子打量了一眼，也是个小美女，年龄估计还没有小雨大
一身红色旗袍把身体包裹的错落有致，胸脯虽然没有小雨的大，但是比例很好，
倒也是个美人胚子。

　　「你是什么丸子？牛肉丸子还是猪肉丸子？」我朝小美女打趣道。

　　丸子的小脸绯红的小声对我骂道：「你才是猪肉丸子呢！」声音清脆稚嫩，
听起来像是跟人撒娇一样。

　　小雨乐的花枝乱颤，捂着小嘴说道：「你现在知道她为什么叫丸子了吧？」

　　我摇摇头，老实说道：「不知道。」

　　小雨白了我一眼说道：「你没觉得她说话很像樱桃小丸子吗？」

　　我汗了个汗，一阵头大，我多大岁数啊还看动画片，别说樱桃小丸子，葡萄
小丸子我也没听过！一想起葡萄，我的眼睛就不由自主的往丸子和小雨的胸前瞥
脑子里想象着旗袍下包裹的美物大小和顶端那两粒的颜色深浅。

　　看到我一副色迷迷的样子，两个小美女脸色更加红润，却因为上着班不好发
作，只能嗔怪的白了我一眼，扭了扭身子，似乎要把我的视线甩脱一般。丸子张
嘴说道：「你快说，你是怎么知道的？」

　　我嘿嘿一笑，对小雨说道：「我不光知道你迟到，我还知道你用的什么香水
绿毒是吧？」这下，两个小美女再也掩饰不住心中的好奇，身体同时往前一凑，
同声问道：「怎么知道的？」我微微一笑，故意把鼻子往小雨脸前一伸，深吸了
一口气。小雨本能的想回避，转念一想我可能只是想分辨她的香水味，只好红着
小脸任我搞怪。

　　我看看时间差不多了，也不想再捉弄她了，于是清清嗓子说道：「其实很简
单，正是你的香水味出卖了你的上班时间。我记得你们是六点钟上班的吧？你应
该是上班前开始喷香水，如果是正点上班，这时候的气味已经到了香水的后味时
期，味道比较淡，绿毒会有一丝檀香木气息，而你的气味很浓，估计不超过半个
小时，这种混有柠檬和茉莉香味是绿毒特有的，而且只是在前味后期和中味前期
才能闻的出来，所以，我知道你用的是什么牌子香水，还知道你会不会迟到！」

　　一番话听的两个小美女面面相觑，小雨一脸崇拜的说道：「钢哥，你好厉害
哦！」

　　丸子却是皱着小鼻头，笑骂道：「钢哥一定是个风流老手，整天在女孩子身
边打转的，才会对女人用的东西这么有研究！」

　　我老脸一红，这丫头，怎么说话呢？其实郭丽就是ＣＤ绿毒的忠实用户，整
天跟我讲这种香水的好处，我才知道了一些，也仅限于这一种香水而已，今天纯
粹是误打误撞，可这事总不可能给这两个小丫头解释，只好装作咬牙切齿的样子
说道：「小丫头，敢这么跟哥对话，以后我就天天围着你转！让你男朋友都不要
你！」

　　丸子羞红了脸，呸了一声骂道：「去！才不要你！你也没那个胆！」

　　嘿！跟我飚上了，要不是时间已经过了很久了，我非要让这乳臭未干的小丫
头知道得罪宏远情圣的下场！不过现在时间不对，况且这种小女孩调戏一下就算
了，实质性的举动还是能免就免。转头对小雨说道：「不陪你们玩了，人家要等
急了。妹子，带哥去沁心阁。」

　　小雨乖巧的应了一声，笑道：「钢哥，有机会你可要多教教我啊，你懂的真
多！」

　　丸子在后面冷笑道：「臭丫头，你自己先送上门了！小心他欺负你！」

　　我转身狰狞着朝丸子作势要扑，嘴里喊道：「我先欺负欺负你！」

　　丸子惊叫一声，咯咯笑着躲到了一边，我也不去追，被她经理发现了就不好
了，嘿嘿一笑，跟着小雨往大堂里走去。

　　「嘭！」的一声，刚走进大堂门，身后停车场传来一声巨响，把我和小雨还
有周围的客人都吓了一跳。众人都跑了出去看热闹，我也扭头观望了一下，原来
是一辆车因为调整车位，正好撞上后面刚进来一辆的士的车头上。

　　前面的车上下来三个人，其中一个身形巨肥的男人一脸焦急的掏出手机拨了
一个号码，道：「刘总啊？已经到了啊？在楼下……对，停车场……有点事，等
会上去……很快的，不用，小事……您不用下来……好的好的……」

　　本来我不想看热闹，听到这胖子电话心中突然一动，转身对小雨说道：「我
过去看看，等会自己上去。」也不等小雨说什么，抬脚向停车场走去。

　　声音听着大，其实损坏并不严重，胖子的车后箱侧面凹进去一块，掉了一点
漆，面积不大，这种丰田皇冠送到汽修厂弄一下重新喷一下漆也就在两千大洋以
内。的士车保险杠掉了，修好了也是废铁，车头凹陷不明显，倒没什么大碍。这
种奇瑞前杠新的才三四百块钱，不是什么难处理的事故。

　　出租车司机一脸恼怒的从地上站起来，指着保险杠说道：「你们倒车不看路
的啊？这是新车呢，你说现在怎么办？」

　　皇冠车上一个瘦高的人说道：「我一直打着倒车灯你看不见？你进停车场速
度还那么快？我车都撞成这样了你说怎么办？」

　　胖子也插嘴说道：「你那是新车我这比你还新！这么窄的通道你踩着油门猛
跑，你不是找事吗？技术不行就不要开车，出了事你赔的起吗？现在车撞成这样
你说怎么着吧？要不咱打１２０也行！」

　　出租车司机明显干不过两张嘴，被两人一阵抢白脸色涨的发红，一咬牙说道
「打就打！」说着真的掏出了手机。

　　打１２０还有你们的好果子吃？两个车都有错，罚款赔钱事小，驾证扣分是
大事，再说你皇冠挂着外地车牌，明显不占地利嘛。果然，三人中一直没有说话
的一个成熟女人瞪了胖子一眼，脸上堆满笑容说道：「这位兄弟，不用那么麻烦
了，也不是什么大事，你看我们自己解决行不行？这样吧，咱们车里谈，你看好
不好？」

　　这女人模样看起来三十五六，说话做事倒挺成熟的，起码比她那两个男同伴
强。更吸引我的是，这女人不算丰满的身材居然长了一对海咪咪！极品啊！

　　出租车司机也不想把事情弄大，既然对方已经服软，也就借坡下驴，点头说
道：「好！」跟着胖子三人钻进了皇冠车。周围人一看没热闹看了，也都四下散
去，只留一个保安还傻愣在出租车后面不走。

　　我过去拍了拍他的肩膀说道：「你还楞在这干嘛？找经理承认错误去，可能
还少罚点款，别让事主反应过来，否则你吃不了兜着走！」

　　保安吓的脸色苍白，哭着脸对我说道：「我刚在那边指挥停车，忙不过来，
谁知道就出事了！」

　　我笑了笑，道：「别给我解释，去跟你经理说，你经理聪明，就不会把你交
出来，否则，酒店也要承担损失！」

　　慢慢悠悠的转身往大堂走，小雨和丸子一脸崇拜的看着我，丸子冲我笑道：
「钢哥，啥时候再教教我们怎么擦香水？」

　　我哈哈一笑，道：「好！找个时间我亲手给你擦，哪个部位擦多少你都要看
清楚！」

　　丸子红着小脸啐骂道：「臭流氓！」

　　女人用的东西不一定是女人才最了解，男人在某个方面可能要比女人还要专
家！


　　　　　　　　　　　　第四章　　酒桌上的较量

　　转身走进了大堂，直奔三楼沁心阁，脑子里一直想着刚才的小事故，这三个
人，是不是刘姐要招待的人呢？正想着，兜里的手机响了，我掏出来一看，是刘
太太。

　　「喂，钢子！你可急死我了，怎么还没到？什么？你不来了？有事？你怎么
这样啊！你可答应姐来的，现在客人已经到了你又说不来了，你让我怎么办？我
自己能应付的了就不会叫你陪我了？我不管，你赶紧过来！无论如何都一定要过
来……」沁心阁的包厢门开着，刘太太一手拿着手机，面对窗户背对门，一边激
动的讲着电话，一边不停的跺着脚，样子就像撒娇的小女孩。

　　我也不说话，悄悄的走到她的身后，笑嘻嘻的打量着她的背影。

　　尤物！真的是个尤物！刘太太好像特别钟情于黑色，一身黑色的连衣裙，把
丰满玲珑的身体衬托紧裹起来，本来黑色服饰对于身型比较瘦的人是一个禁忌，
但是以刘太太这种体型来说，也只有这样的裙子才能够把她的优美身段衬托到极
致。

　　黝黑的长发散落下来，如波浪般盖住了后颈本来裸露的肌肤，一直垂到了腰
间，此刻如风中的柳枝，随着说话声不停的摇摆着。脚下是一双黑色绑带的高跟
鞋，不时在地板上跺上几下，发出清脆的咔咔声。

　　全身都是黑，偏偏皮肤却是白的耀眼，这么鲜明的对比本来是服装搭配的禁
忌，但此刻仅仅是一个背影，却让人有一种惊艳的感觉。我甚至难以控制的开始
幻想，把这个迷人的尤物压倒在雪白的床单上，亲手褪去她黑色的伪装，让她在
我胯下娇承婉转的销魂神态！

　　「李钢，你给我说话！我本来还觉得你这人挺诚信的，想不到居然是这种出
尔反尔的家伙！行，我不求你帮忙了，我自己应付的来！这就是紫烟给我介绍的
好朋友！哼，以后大家互不认识！」刘太太此刻已经真的有些生气了，说了几句
狠话后使劲摁断了通话，嘴里还嘟嘟囔囔骂了一句：「臭小子！」慢慢的转过身
来，突然又「啊」的大叫一声，捂着胸口说道：「你……你什么时候来的！」

　　我想笑，拼命忍住，装作很受伤的样子说道：「来了半个小时了。看来来错
了，人家已经不用我了，那我还是回去吧。」说着转身正要往外走，眼角黑影一
闪，右边耳朵一温，一直纤手抓了上来，「臭小子，来了这么久不上来，还捉弄
我！你想气死我啊！」

　　我连忙求饶：「放手，放手！刘姐，客人马上上来了，他们看到不好！」

　　刘太太这才松开我的耳朵，咬牙切齿的说道：「罚你今晚给我挡酒！送我回
家！」去除前面那一条，后面的倒是个美差，想起我和她只是第一天认识，感觉
却像是几十年的老朋友，无所顾忌，却给了我一个大大的难题，越亲近，越难下
手啊！

　　刘太太让我坐到沙发上，给我简单介绍了一下今晚的客人，对方是滨海钢材
的，和刘太太的翔鹏电梯厂在去年广交会上结识，一直想需找合作机会，这次对
方因为来本市参加一个钢材市场的会议，于是顺便联系了刘老板，不巧刘老板出
差，这边时间又不能等，只好让刘太太来代替了。

　　这刘太太和紫烟是闺中密友，正愁找不到人帮忙，紫烟想起了我，我们宏远
机械属于机加工类型，对钢材也有一定的了解，所以刘太太要我今晚务必来参加
这个酒宴。

　　两人正说着，门口有敲门声，我和刘太太抬头一看，小雨领着两男一女笑嘻
嘻的站在门口，还没等她讲话，刘太太已经迎了上去，嘴里笑道：「欢迎欢迎，
赵老总能亲自来，小妹荣幸之至。」胖子一看到刘太太的刹那，眼睛一亮，就好
像狼看到了羊，这眼神让我极度不舒服，这眼神真他妈猥琐，比我还猥琐！

　　胖子哈哈一笑，走前几步，一双猪蹄就拢住了刘太太白嫩的小手：「久闻翔
鹏电梯威名，业内龙头企业，想不到掌舵的居然是这么美丽的小姐，真是令人惊
叹啊！」

　　酸！真他妈的酸！我就搞不懂，为什么生意越大的人，就越装穷酸？像我这
种大老粗，倒哪都不跟别人客气，有吃就吃，有玩就玩，多好！再说你那猪蹄子
该松开了吧？我真有点担心刘太太的身子都快被那肥猪晃散了！没等我解救，有
人出手了。

　　胖子身边的成熟女人微微笑道：「早就想来看看妹妹，一直没有时间，这几
天开会，顺道过来了，妹妹不会怪我们唐突吧？」说完向刘太太伸出一只手，胖
子无奈的只好松开双手，退到一边。

　　刘太太笑嘻嘻的走过去双手抓住那女人的手道：「袁姐姐，我可算把你盼来
了！早就说让你过来玩玩，你老说忙，是不是赵总不舍得让你来啊？」

　　我对这种寒暄向来不感兴趣，忍不住对刘太太说道：「还是请客人们先落座
吧。」

　　刘太太这才反应过来，一拍额头嗔道：「瞧我，光顾高兴了，让大家都陪着
我傻站着！对不起对不起，来，咱们坐下聊。」就算是座位也要谦让了半天，最
后还是刘太太坐在了主人位，胖子在右侧主宾位，再就是袁姐姐，下来就是瘦高
个男人，通过介绍，那是他们的司机，叫老王。我坐在刘太太的左侧。

　　刘太太指着我说道：「我来介绍一下，这是我的弟弟，李钢，我不会喝酒，
今晚让我弟弟招呼哥哥姐姐。大家不要见怪啊，哈哈！」赶紧交换名片，胖子的
脸上明显不怀好意，看了一眼我的名片说道：「宏远机械？你们的老总我认识，
一起喝过酒，小兄弟在哪个部门高就？」

　　名片上没写职位，我微微一笑说道：「我在业务部。」

　　胖子「哦」了一声不再理我。妈的，是不是老子一业务员跟你坐一起喝酒辱
没了你身份了？倒是他老婆，名片上写着名字叫袁华，滨海钢材的副总经理，盯
着我的名片看了好长的时间，抬头问：「宏远是什么时候开始做镜面加工的？」

　　我想了想，说道：「上半年。」

　　袁华点点头说：「哦，希望我们可以合作。」

　　我点头，说了声好的，今晚主角不是宏远，我没必要抢别人风头。

　　开始上菜，吃惯了山珍海味，这些老大们做到一起点的都是些家常小菜，这
可害苦了我，我没吃腻啊，总不能就让我对着一桌子野菜灌酒吧，唯一的一盘龙
虾还放到赵胖子面前，此刻他正双眼放光，双手大抓的拿着虾子猛往嘴里塞，油
都顺着嘴角流到腮帮子上了！

　　「靠，让你吃！」我端起一杯啤酒站起来对着胖子说道：「赵总，袁总，今
天远道而来，照顾不周，我代表我姐，敬两位一杯，祝滨海和翔鹏的生意，越做
越大，广进财源！」

　　胖子点点头，举起杯子应了一声：「干！」一扬脖，杯子里的酒全灌进了肚
子里。袁华微微一笑，说了声谢谢，喝了一小口。

　　我也干了一杯，再把酒倒上，也不坐下，举着杯子单独对胖子道：「赵总，
以后小弟还需要您多多提携，说不定有请赵总您照顾的地方，希望赵总不要拒我
千里啊！」

　　胖子面无表情的点头说道：「用的着我就说话。」一扬脖，又干了一杯酒。

　　不给他喘息的机会，我把酒倒满，举着杯子说道：「既然赵总这么爽快，今
天我就高攀一下，叫一声大哥了，大哥下次来，小弟做东，带您到临海各地方转
转。」

　　胖子正想举杯，袁华一把按住他的手，冲我嗔道：「小兄弟，你真想把你大
哥灌醉啊？」

　　我装作一副无辜的样子，委屈的道：「袁姐，这可是啤酒啊，没有度数的，
大哥酒量一看就很好，这点啤酒没事吧？」

　　「没事！」胖子抢过杯子，喝干，然后拍拍胸脯说道：「今天见到刘小姐和
李刚高兴，喝几杯啤酒算不上什么。」就等你这句话。丫的看不起我，我就让你
知道宏远情圣的厉害！我的另一个外号叫做宏远酒窖！

　　不到一个小时，十瓶啤酒已经喝完了，基本上都是我和胖子在喝，司机不能
喝酒，刘太太和袁华两个女人加起来还没有两瓶，我和胖子一人喝了四瓶，叫服
务员再搬来一箱，继续喝。

　　我最恨别人看不起我，所以我决定今天征服胖子，男人征服男人的地方有两
个，第一是战场，第二是酒场。


　　　　　　　　　　　　第五章　洗手间里的暧昧

　　酒过三旬，菜过五味，却只聊家常，不聊生意。胖子那边不急，我也不急。
倒是刘太太，几次想把话题引上去，却被我打断，我偷偷从桌下把手伸过去，碰
了碰她的腿。

　　包厢的空调开的很大，气温很低，刘太太因为坐下的缘故，裙角提了上来，
露出一截大腿，我的手刚一碰到，感觉皮肤光滑的犹如瓷器，带着微微凉意从指
尖直沁心底，舒服的毛孔都舒张开来，恨不得抱在怀里狠狠揉搓一番。

　　刘太太身体轻颤一下，猛的转头瞪我，羞红的脸蛋上升起一股怒意。我尽量
把表情放的自然，看准她垂下的胳膊，抓住她的手腕，分开她如葱瓣般白嫩的手
指，在她手心上悄悄用手指写了两个字：「不急。」

　　刘太太诧异的望了我一下，我对她点了点头，她身体放松下来，在我腿上掐
了一把，不知道是教训我刚才占她便宜呢还是搞不懂我要卖什么关子急的，把我
的手一推，继续和袁华喝酒聊天去了。

　　不得不承认，胖子的酒量不错，每人至少八瓶了，这家伙除了上过一次洗手
间，脸上没看出有啥不妥来，不过当然比不上我，我一次都没去过呢！这样不是
办法，既然我是来挡酒的，不把这家伙摆平实在是显不出我的用处。眼珠子一转
对胖子说道：「赵哥，要不咱换点别的？这啤酒喝多了肚子胀！」

　　胖子抬头看着我，看来他也知道我不好对付了，但是又不想服软，拍拍两只
油腻的猪蹄，道：「好啊，我也不喜欢喝啤酒，要不，咱整点白的？」

　　我心里简直乐开了花，老子就怕你要红的！我对红酒向来不感冒，以前在紫
烟家喝了两瓶就有些上头，不过白酒嘛，你小子算是找对人了！

　　我随口叫了一声服务员，低声耳语了几句，一会功夫，服务员用托盘端来两
瓶白酒，胖子一看，泸州老窖，脸色微微地一变。

　　刘太太和袁华一看竟然来了白酒，同时变了脸色，刘太太刚想说话，我在桌
子底下赶紧捏了捏她的小手，让她放心，她抿了抿嘴，终于还是不说话了。

　　袁华却站起来说道：「钢子，你真想把你赵哥灌醉啊！这又是啤酒又是白酒
的谁受的了？」转头对服务员说道：「把酒退了！」

　　服务员为难的看着我，我耸耸肩膀，对胖子说道：「哥，嫂子不让你喝，我
没办法了，要不咱就听嫂子的，喝点啤的算了？」

　　胖子大大咧咧的对服务员说道：「拿来了还退什么退！晚上没什么事，喝就
喝吧！来，把酒满上！」

　　服务员应了一声，动作麻利的把托盘往旁边服务台上一放，袁华瞪着胖子只
喊了一声：「你……」就听见打开包装的声音，这包装一打开，酒就算是已经开
了，袁华无奈的白了胖子一眼，转头对我说道：「少喝点，你赵哥胃不好！」

　　我点点头，道：「这酒度数不高，少喝点对身体好。」胃不好？那是撑的！
一盘虾老子就吃了一只，都让这头猪给拱了！

　　刘太太白了我一眼说道：「你当你袁姐是白痴啊，这是泸州老窖！５２度！
还不算高？」

　　「得，碰一行家！」我呵呵笑着拿起一个空杯子对她说道：「要不袁姐你也
整点？」

　　袁华摆摆手道：「不用了，我才不喝那玩意，苦不拉叽的！」

　　科学论断，喝完啤酒喝白酒，比喝了白酒再喝啤酒更加容易醉！胖子已经明
显不行了，双眼通红，一手端着酒杯，摇摇晃晃的走到我身边，一手抓着我的右
手腕，冲我喊道：「兄弟，还有多少？咱对瓶吹！敢不敢？」

　　我苦笑着看了一眼旁边的袁华，此刻她正一脸无奈的拉扯着胖子的胳膊，想
让他松开我，却掰了几下没掰开，只好嗔怪的看了我一眼说道：「叫你不要跟他
喝这么多，不听，现在喝醉了吧？」

　　胖子一听，脖子一拧，喊道：「啥喝醉了？说谁呢这是？你看我像喝醉的样
吗？别烦我，今天不把刘钢灌趴下我就不姓赵！」

　　「你他妈才姓刘呢！没喝醉你会叫我兄弟啊？」我心里骂着胖子，脸上却堆
着笑，冲袁华说道：「嫂子没事，我哥酒量好着呢，等会让哥上去休息一下就好
了，房间都开好了。」

　　袁华也知道喝醉的人什么话都听不下去，狠狠的盯了胖子一眼，松开了手，
坐回了自己的位置。

　　我扶着胖子的肩膀说道：「哥，我是喝不过你了，我认输了，咱就干了这一
杯，不喝了，整点饭吃好不好？」

　　胖子嗷嗷叫着：「不行不行，这一杯肯定要喝，再要两瓶，咱兄弟俩一人一
瓶吹，吃什么饭，不饿！」

　　我恨不得把这死胖子一瓶子砸死，你是不饿，那点肉被你自己吃完了，老子
现在一肚子草，喝了这么多酒没躺下已经是比你高出一个等级了，心里咋就一点
数都没有呢？手上还是随着胖子的怂恿一扬脖，把杯子里的酒给灌了下去。

　　「噗通」一下，我就感觉身子一沉，差点被胖子拽倒了。看着躺在地板上人
事不省的肥猪，我心里长舒了一口气，终于把你搞定了，跟我拼酒，你纯粹是自
己找罪受！

　　看到胖子醉倒了，所有人都跑了过来，大家一起用力把胖子从地上给搀了起
来，这胖子真的比猪还要重，大家光扶起他就用了一身汗。

　　我对袁华说道：「嫂子不用急，房间已经开好了，您和赵哥在１６０２房，
王哥在１６０３，我先和王哥把赵总扶上去休息，您和我姐就先聊着，我一会下
来陪您。」

　　袁华红着脸说道：「那劳您费力了，今晚让大家见笑了！」

　　我说不碍事，就跟老王一人揽过胖子的一根胳膊走出了包厢。

　　从电梯一直上到１６楼，打开房门把胖子往床上一仍，我对老王说道：「王
哥，我叫几个服务员照顾一下赵总，咱俩一起下去吧，饭还没吃呢！」老王摆摆
手说道：「不用了，我不下去了，吃菜都吃饱了，我看着赵总，你下去吧。」我
点点头，交代了几声转身走出房间。

　　我也喝了不少酒，这么一折腾出了一身的汗，酒劲下去不小。站在电梯里对
着镜面整理了一下自己的衣服，冷冷一笑，心想，接下来，真正的较量才要正式
开始了吧？

　　走进包厢，刘太太和袁华并排坐着，看到我进来，同时闭了嘴。

　　我摇摇手说：「你们继续，我先上个厕所。」包厢是复式的，旁边有个毛玻
璃门，推开玻璃门是一个洗漱台，再往里面还有一道小门，这里就是厕所。

　　畅快淋漓的撒了一泡尿，走出厕所来到洗漱台旁，用冷水冲了一把脸。冰凉
的自来水把剩下的酒意再浇醒一二分，我晃了晃脑袋，审视着镜子里的自己，李
钢，今晚能不能把袁华搞定，就是能不能收服刘太太的关键了！

　　正想着，玻璃门呼啦一声被推开，一个身影闪了进来。我没有转身，从镜子
里看到刘太太慢慢关上玻璃门，双臂抱胸倚在门框上，皱着眉头对我说道：「钢
子，你搞什么鬼？好端端的干嘛把赵总灌醉了？这样很耽误事的你知道吗？」

　　我嘿嘿一笑，转过身来，走到刘太太身边，直勾勾的看着她，轻声道：「耽
误什么事？」

　　刘太太本来就喝了酒，小脸绯红，此刻更是红到了脖子根，退又退不得，干
脆仰起脸，大大方方的对视着我，道：「你说什么事？我们今天是干什么来的？
现在可好，赵总被你喝爬下了，你得意吗？我的生意可又要等到明天再说了！」
她这么一大方，我反而有些不好意思，往后退了一步，道：「谁说没有赵总就谈
生意的？有他在反而更碍事！这就是我今晚灌他的目的！」

　　刘太太有些惊奇，走前两步盯着我道：「钢子，你啥意思？讲明白点！」高
耸的胸脯就要顶在我身上了，看的我一阵心神荡漾，干脆也一挺胸脯，故作高深
的说道：「那就一切看我的！」胸前一阵乳波晃动，刘太太结实的乳房像一对充
满气的皮球，被我的胸膛一顶，压回去又立即奋力弹回来，我底下的兄弟啪的一
个立正，把裤子都顶了起来！

　　刘太太「啊」的低呼一声，紧接着连忙捂着了自己的嘴，脸上一片涨红，眼
神却在瞬间凌厉起来，紧紧盯着我叱道：「钢子，你疯了！你是不是喝多了？」

　　看着她高耸的胸脯一阵急喘，我更加心猿意马，可是一接触她要杀死人的目
光，满身的欲火就像被冷水冲头而下，全部熄了个干净，赶紧回身，装作洗脸的
样子，瓮声说道：「反正今晚你看我的，黄不了你的生意，别让客人一个人在外
面，你先出去，我等会就过去！」

　　刘太太哼了声，往前边走边说：「你出去，我本来就是来上洗手间的！」说
着，一步跨进厕所，转身锁上了门。

　　我一边用烘干器吹干手上的水渍，一边想着心事。其实我一早就看出，对方
三个人，真正的老板就是这个袁华！她才是掌握生意成败的关键，那个赵总只不
过是个挂牌老大，很多夫妻厂都是这种模式，就像刘太太自己的公司，她的话在
决策权上估计也能占到百分之四十以上的成分。

　　停车场的那一幕告诉我，胖子只是一个愣头青，仗着自己老婆的精明开厂而
已，有他在场，很多事情都会被搅乱。聪明人跟聪明人对话，是不用什么都点透
的，全说白了，反而显得不美。

　　耳朵突然传来一阵细微的淋漓声，我听了一会，顿时压低了自己的呼吸声，
刘姐啊，你这不是要我的命吗？我好不容易才让自己的兄弟平息了怒火，你这倒
好，撒泡尿就让它重新站起来了！

　　我甚至可以隔着玻璃门看着刘太太正双眉紧蹙的坐在座便器上，黑色的裙子
被拉到腰间，粉红的蕾丝内裤褪到了脚下，白皙丰满的翘臀显露出来，双腿中间
那一抹诱人心魄的黝黑中，一股清澈的泉水喷涌而出，打落在洁白的深涧里……
不行了，我要流鼻血了！耳朵里传来冲水的声音，我再也按捺不住，一把拉开玻
璃门，喘息着跨了出来！

　　有的时候，即便只是听到声音，所受到的刺激也远远大过你亲眼看到！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　谈判

　　坐到了袁华的旁边，她们刚刚点过一盆肉丝面，还没有吃。二话不说，先吃
面！空着肚子喝了这么多酒，胃里直冒酸水，现在就算天王老子坐在我面前，我
也要先吃饱再谈判！

　　身旁一阵香风掠近，脑袋一歪，袁华正笑吟吟的看着我。

　　「怎么了，袁姐？」我嘴里吃着面，冲她含糊不清的问道。

　　袁华扭身看了看洗手间，然后笑着摇了摇头，道：「没什么，慢点吃，还有
呢！」

　　我看着她的笑脸，没来由的感觉一阵心跳，莫非她刚才听到了什么？一晚上
没有好好打量她，此刻看来，确实也是一个不错的熟妇，一张脸蛋五官很端正，
嘴唇不厚，一看就知道是一个干练的女人，看来是经常做保养。

　　脸上皮肤很光滑，几乎看不到一丝皱纹或者斑点，可惜穿着一身职业套裙，
身上的皮肤显露不多，从胳膊上看虽然肤色没有刘姐那么白，但是也不显黑，很
细腻，有种让人想触摸的冲动，只是乳房不算太大，目测也就是３４Ｂ左右，身
材称不上极品，但也算是上品了。

　　袁华很大方，眼睛盯着前面的电视，并不在乎我在她身上四处逡巡的目光。
这个女人很难对付！这是我对她的第一印象。

　　刘姐出来了，坐在我的身边，对我嗔道：「钢子，你怎么只顾着自己吃不给
嫂子盛上？」袁华笑道：「我一点都不饿，今晚吃的太饱了。」我也点头说道：
「袁姐想吃自己盛，又没有外人。」袁华抿嘴笑道：「对，芳菲你也别叫我嫂子
了，跟钢子一样，叫我袁姐吧，都是自己人，不要那么生分。」原来刘太太叫芳
菲，这我还是第一次听到。

　　电视里正放着股市行情，我对这个向来是门外汉，也不感兴趣，只好闷头吃
面，倒是两个女人看的津津有味，不时评论上一句。现在为止坐的有些奇特，袁
华正对着电视，我挨在她右侧，刘姐在我右侧，两个女人把我夹在中间，这要是
在床上就好了！我很无耻的想。

　　「钢铁市场全线上涨，这生意……」袁华叹了一口气，幽幽说道。终于要入
正题了！我嘴角一动，慢慢的把最后一口咽下，用纸巾擦了擦嘴，安安静静的坐
在椅子上，不再说话。

　　「袁姐，这不是好事吗？怎么还叹气？」刘姐看着袁华，很奇怪的问道。

　　袁华笑了笑，道：「钢价上升，是因为被原料基价上升给抬的，铁矿石，焦
煤，水电……每一项都在涨，成本增加，钢价也上升了，利润却是越来越少，给
你们的八厘板，出厂价都是３１５０，我们每吨只有２０块钱的利润。」

　　「可是……」刘姐皱了皱眉头，一副欲言又止的样子。

　　袁华笑了笑，道：「你想说去年才３０００出头，今年一下涨这么多接受不
了是不？还是说别人给你的价钱比我的还要低？妹子，大家自己人，姐不妨告诉
你，钢质好坏应该不用我教你吧，他能亏本卖给你就肯定不是傻子，姐也不会骗
你，反正咱们姐妹也不是一天两天的交情，买卖不成仁义在，你比较一下再选也
可以啊！」

　　好个袁副总，一句话说完，装可怜，套交情，欲擒故纵，围魏救赵，啥牌你
都打完了，道行浅的人还是真被你忽悠住了，可事实真是像你说的那样吗？最起
码，凭我李钢这么多年机械行业的业务经验看，你要是没有百分之三十左右的利
润，怎么可能玩钢材！

　　扭头一看刘姐，果然一副犹豫不决的样子，紧皱眉头，小银牙轻轻咬着自己
的手指头，欲言又止。我还没看过刘姐的这付小女孩神态，一时之间竟然看的痴
了。情不自禁的伸出手，在桌子底下悄悄握住了一只柔夷。

　　刘姐身体一颤，刚想用力挣开我，却被我大手一张，整个小手都被我握在掌
心中。

　　我尽量让脸上显得真诚，对她微微一笑，然后用剩下的一只手端起茶杯，喝
了一口说道：「袁姐，我不太懂钢材市场的行情，我是门外汉，说话可能没有分
寸，请你不要见怪。据我所知，莱钢８月份的八厘板出厂价为每吨两千八百元，
螺纹钢为两千九百五，济钢跟这差不多。加上出库费每吨加三十，远远达不到袁
姐所说的那个价格。难道袁姐是进的首钢的货？可是，舍近求远买贵的，这好像
不是袁姐这么聪明的生意人干的事情吧？况袁姐做为二级代理商，价格上应该有
所回还吧？」

　　听着我的话，袁华的脸色越来越难看，等我说完，她的小脸已经涨红的像一
个猴子屁股。尴尬的笑了几声，眼睛扫了一眼刘姐，然后落在我的脸上，轻声问
道：「钢子，你这些信息从哪得到的？其实道听途说的东西不一定是真的。」

　　我微微一笑，话不能说的太绝，给个台阶下也是必要的。我坐下茶杯，慢慢
的点燃一颗烟，深吸了一口，道：「袁姐，我就听别人乱说，您也别生气。咱们
做生意，为的就是赚钱，因为咱不只是自己要钱，厂里设备人工方方面面都等着
咱去养活，这个道理我懂。我们也不是不讲道理的人，今年的钢材市场形势在这
摆着，大家都能看得见，咱既然是自己人，那兄弟也说句良心话，下半年公司接
了个活，要一批镀锌板加工，如果袁姐能照顾一下我姐和兄弟，咱三个厂以后就
是兄弟厂，有钱大家一起赚，舍小利赚大钱，生意做长久总好过只吃一次甜头，
袁姐你说是吗？」

　　包厢里突然变的很安静。袁华一杯接一杯的喝着茶水，低头不言不语。我知
道她需要想一想，降价并不只是面子问题，还要考虑到对别的供应商的影响。所
以，我并没有去打扰她，但也不好回身看电视，只能盯着桌面发呆，桌子底下的
手却一刻也没放松过。

　　刘姐的手太细嫩了，自从被我右手捉住后就再也没放开过。手指纤细修长，
指甲光滑朱润，被我的大手包裹起来，想逃离却无力挣扎。

　　我轻轻的抚摸着刘姐的小手，从指尖到手掌，每一个方寸之地都不会轻易放
过。

　　刘姐原本是侧着身子，装作看电视的样子，我用眼角余光看她，发现她白皙
的脸庞慢慢升起一抹红晕，然后以肉眼看不清的速度向两边扩散。随着我抚摸的
动作越发温柔，刘姐的呼吸越来越轻微，脸色越来越红润，身体也越来越僵硬。

　　我下面的兄弟已经昂然抬头，就离她的手不到五十公分，我几乎有种把她的
小手放在我裤子上的冲动，可这个时候我不敢太造次了，我怕她会忍不住叫出声
来，那样我可糗大了。我从来没有体会过，原来只是摸手，也可以这样销魂。

　　看着一个美丽的少妇在别人的眼皮子底下被我引诱的不能自已，那种成就感
是外人无法意会的。其实现在我只是摸着她的手，并没有用力抓住，刘姐只需用
点力，就可以挣脱，但是，为什么她不甩开我？难道，她也爱上了这种刺激销魂
的感觉？

　　「钢子！」袁华突然叫了我一声，我心中一颤，脸上却瞬间放松下来，平静
的看着她。刘姐却颤抖了一下，手快速的从我手心逃离，然后微微转过脸白了我
一眼，也回过身来看着袁华。

　　「钢子。」袁华继续说道：「生意讲究的是长期共荣，你刚才说的话我考虑
了一下，虽然很有诱惑力，但是我需要跟老公商量一下。我想，他就算答应，价
格上也不会有太多优势，顶多跟去年持平，毕竟人情归人情，生意归生意。正如
你说的，我们有很多用钱的地方，不可能白做一单。」

　　我双手放在桌子上，右手摸了一下鼻头，一阵幽香传来，这是刚才刘姐留下
的气味。

　　我故意深吸了一口气，装作伸懒腰的样子使劲闻了闻右手，刘姐看到我的动
作脸色更加艳红，慌忙低下头喝茶。

　　我笑了笑，对袁华说道：「袁姐，这个我懂，反正您这两天也不会走，刘总
答应了您就通知我或者我姐，我们签一个合同。这个是小单，没有多少利润，袁
姐的滨海钢材是这两年才起来的吧，很多同行都还不熟悉，其实我相信有很多人
想跟滨海合作，只是缺少一个牵线的人而已，兄弟在机械行业打拼了这么多年，
别的没有，就是朋友多，这个桥，就让我来铺吧！」

　　袁华一听，哈哈一笑，道：「那钢子老弟，姐下半辈子的生活，可就靠你了
啊！」

　　这话说的！怎么听着就这么暧昧呢！「扑哧！」一声旁边的刘姐笑出声来，
捂着小嘴冲袁华喊道：「袁姐，我要把这句话告诉赵哥听！」

　　袁华话一出口，也感觉自己说错了，此刻正尴尬不已，被刘姐一打岔，也笑
了出来，红着脸说道：「芳菲你再乱说！我是说我们公司以后的饭碗就要靠钢子
了，你乱想什么啊！」

　　我大方的挥一挥手说道：「没事的袁姐，只要您需要，生活上的我也非常愿
意效劳！」话音刚落，两只嫩手同时掐上了我的胳膊，左边袁华笑着骂道：「钢
子，连姐的豆腐你都敢吃，我看你是皮痒了！」右边刘姐却是不说话，只是死命
的拧着我胳膊上的皮，管她什么事啊，干嘛下这个狠手啊！难道，刘姐吃醋了？

　　吃醋就吃醋，我就装糊涂。有时候，一个女人能吃你的醋，那你们俩个离床
边就更近了一步！


　　　　　　　　　　　　　第七章　送美女回家

　　把袁华送到客房，我和刘姐一起乘电梯下楼。刘姐靠在镜面上，长长的舒了
一口气。我挨着她靠着，也没说话。

　　刘姐闭着眼睛，轻轻说道：「钢子，谢谢你，今晚要不是有你在，我真不知
道怎么应付他们。」

　　我微微一笑，盯着她说道：「怎么谢法？」

　　刘姐楞了一下，睁眼看着我不怀好意的眼神，微笑了一下，眼神却清澈了起
来，看着我说道：「钢子，你想要什么？是想让姐请你吃一顿，还是要陪你睡一
晚？」脸厚如我，此时也不由烧的通红，讪讪的笑了笑，一时间竟然找不到话来
反驳她。

　　刘姐却不放过我，继续说道：「钢子，姐不是你想象的那种人，我对待感情
很专注，并不随便，我不反对你们这些年轻人的寻欢方式，但不代表我也遵从，
今晚的事情，有点过了，姐希望以后不会再发生，你能答应姐吗？」

　　我呵呵干笑了一声，道：「姐啊，你别整的自己老气横秋的，今晚啥事啊？
我怎么不知道啊？」

　　刘姐笑了笑，白了我一眼，不再说话。

　　今晚怕喝多，没有骑我的超级搭档野狼出来，正好可以帮她开车。

　　四个轮的就是比两个轮的舒坦，伦江大桥上灯火辉煌，车却不多，我摇下了
车窗，任扑面而来的江风吹散我的头发，酒劲已经没有多少了，脑子却是混乱一
片，刘姐刚才的话，真的是她的真心话吗？音响里放着沙拉布拉曼的月光女神，
悠扬的歌声像是一直催眠曲，旁边的刘姐似乎已经睡着了，长长的睫毛盖住了眼
睑，一副安静祥和的模样。

　　「你说，赵总会答应讲价吗？」刘姐眼睛未张，突然问了我一句。原来她还
没睡着。我扫了她一眼，顿时又有些心猿意马。黑色的裙子因为坐下的缘故被提
到了膝盖上面，露出两截白皙的大腿，在路灯的照射下散发着银色的光辉。两条
腿没有合拢，中间有一条窄窄的缝隙，我只需要低低头，就能看到裙内的诱人风
光，可就是这一步，封死了我所有的幻想，我总不能把车停到路边低头去看人家
大腿中间吧！

　　「再看就把你眼珠子挖出来！」刘姐还是没睁眼，却把右腿叠到了左腿上，
扼杀了我意淫的目光。我哈哈一笑，被人当场揭穿的滋味真尴尬！掏出一颗烟叼
在嘴里，刚想点上，刘姐一下子坐起来，一把扯掉我嘴里的香烟，骂道：「不许
抽烟！我不想让车厢里有烟味！」我正想辩解，一直散发着香味的小手堵住了我
的嘴，舌头一卷，嘴里面就多了一个软软的东西，使劲嚼了两下，口香糖！

　　刘姐的小手被我舔了一下，脸红到了脖子根，拿出纸巾边擦手边道：「吃口
香糖，不要抽烟！咦，好恶心，这么多口水！」

　　我哈哈笑着使劲嚼了嚼口香糖，咂咂嘴说道：「没有手指香。」

　　刘姐伸出小拳头在我肩膀上打了一下，嗔道：「死钢子你就不能正经点？我
刚才问你话呢！」

　　我嘿嘿一笑，道：「放心吧，滨海袁华说了算，刚才只不过是个台阶，你绝
对能拿到去年的价格的，不信咱们明天等着瞧！」刘姐有些怀疑的看了我一眼，
却没再讲话。

　　「对了，送你到哪啊？」开了这么长时间的车，我都不知道刘姐住哪，她也
不说，也不知道走过了没有。

　　刘姐惊奇的看了我一眼，道：「听涛小筑啊，跟紫烟是一个单元啊，你不知
道？」

　　「我昏，我怎么可能知道？你又没给我讲过！」

　　刘姐继续说道：「我看你路这么熟，以为紫烟给你说过呢！」提到紫烟，我
心中一痛，那晚的一幕一幕如电影一样出现在我的脑海里，难道是我的潜意识之
中，还想着紫烟，所以下意识的开车找到这条路？

　　「想紫烟了吧？」刘姐身子凑过来，附在我耳边嘿嘿笑道。我晃了晃脑袋，
叹了口气道：「没有。」刘姐咯咯笑了起来，指着我脑门子说道：「还说没有，
你老实交代，你跟紫烟到底是怎么回事？你是不是跟她好过？」我听的脑中更加
混沌一片，脱口叫道：「没有就是没有，我跟谁都没好过，就想跟你好！」话一
说完，两个人都愣住了。

　　刘姐脸色瞬间变的通红，小拳头攥的紧紧的，喘息了半天才说道：「我跟你
说，我可不是你想的那种人，你不要乱讲话。」

　　看她这么紧张，我反而放松下来，笑嘻嘻的扫了她一眼，打趣道：「我想的
哪种人？我跟你好你不乐意啊？我又不会破坏你的家庭，我这个人，最大的优点
就是识趣，什么时候说什么话，什么时候干什么事，我最清楚了！」我把这个干
字说的很重，刘姐听了胸脯一阵起伏，看的我咕咚咕咚直咽口水，赶紧回过神开
车，我可不想被这妖精刺激的深更半夜跟别的车做个飞吻什么的。

　　刘姐半天没有讲话，我心里得意无比，别给我说什么贞洁烈妇，不怕你不叛
变，是因为还没达到你叛变的条件！目标清晰了，我也轻松了，多下点功夫，刘
姐肯定会被我拿下！

　　车子开进听涛小筑，在紫烟的楼下熄火，关上车窗，我原以为刘姐会约我上
去坐坐，不料她却打开冷气，把车内灯一关，轻轻对我说道：「钢子，坐一会，
等会上去，陪我说说话。」

　　我楞了一下，就想说咱们上楼说不好吗？干嘛在车里？这里只能坐着，到你
家还能躺着呢！刘姐看出了我的想法，红着脸掐了我一把骂道：「死钢子，眼神
那么猥琐，就知道没安什么好心！你想都别想，我老公在家或许还能约你上去坐
坐，现在他不在，我不可能让别的男人进我的家门！可回到家又太闷，所以想让
你在这里陪我说说话！」

　　我淡淡一笑，身体靠在椅背上，道：「好吧，谁叫我是你弟弟呢，就在这陪
陪你。说吧，你想听点什么？黄色笑话？还是成人生理咨询什么的，我都很渊博
的！」

　　刘姐一副恼怒的样子，指着我骂道：「再乱说我一脚把你踹下车去，你信不
信？」

　　我赶紧举手投降，「好好好，我信！那你想说什么？」

　　刘姐看了看四楼的一扇窗户，那里熄了灯。我知道那是紫烟的家，心中不由
叹了一口气，果然，刘姐转过身来，盯着我的眼睛说道：「钢子，跟我说说你和
紫烟的事情吧。」

　　我不顾刘姐反对，掏出烟点上，打开车窗，用力的向外吐了一口烟，然后猛
吸了一口，才慢慢说道：「好，我告诉你！」

　　女人，总有好奇心，说不清楚是好还是坏，有时候会成为你和她的分水岭，
有的时候，也是你们俩个的催化剂！


　　　　　　　　　　　　　第八章　　青梅竹马

　　认识紫烟的时候，我还是个孩子。

　　那年刚放学，一进家门就感觉和平时不一样。房间里有一种若有若无的兰花
香气，很好闻，我禁不住闭上眼睛伸长了脖子细细的寻找着这香味的来源。

　　「咯咯咯……」耳边传来一阵笑声。我睁开眼睛，一个大眼睛、扎着两条马
尾的女孩子站在我面前，吃吃的看着我笑。

　　「你是谁？」我从来没见过她，也不知道为什么会在我家出现。「紫烟，你
在跟谁说话？」一个女人的声音从房间里传出来，接着，我妈妈就领着一个女人
走了出来。那女人看到我，笑了一下，走过来摸着我的头说：「英姐，这就是你
的宝贝儿子小钢子吧？」

　　我妈也笑了，对我吩咐道：「钢子，叫梦姨！」

　　梦遗？我差点笑出来。虽然我当时只是一个初中生，但生理卫生课我也是上
过的，虽然我没有梦遗过，但猜也能猜到是怎么一会事。居然让我叫她梦遗？真
是搞笑。不过我没有当面笑出来，毕竟我在妈妈面前，是一个有礼貌的孩子。

　　「梦遗！」我故意叫的很大声。

　　那个女人高兴的答应了一声，拍拍我的脸蛋，扭头对妈妈说：「英姐，我说
你咋生的，一个小伙子眉清目秀的比我家紫烟还要漂亮！干脆以后就做我的女婿
吧！」

　　「哪里有我漂亮！」那小女孩一脸的不高兴，从我身后跳出来，杀气腾腾的
站在我面前，伸出小手拽了一下我的耳朵，又拉了拉我的脸，撅了半天的嘴，才
说：「他眼睛没我大！」

　　妈妈和那个梦遗全都哈哈大笑起来，我却恨不得钻到地下去！被一个女孩子
动手动脚的成何体统？要不是维护我的好孩子形象，我早翻脸了！

　　原来梦姨是我家的房客。他老公工作调动来到我们这个城市，一时之间也没
找到合适的房子，通过熟人介绍，来我家租房。反正我我爸常年在外地，家里就
我和妈妈两个人住，房间多的很，就把楼下的一间睡房租给了她们。

　　紫烟比我大两年。几天后她办理完借读手续，和我同一个学校读书。不过她
比我高一年级。于是，上学放学我身边就多了一个扎着两条马尾辩的女孩子。

　　说实话，我不是很喜欢跟她一起走，我们班的牛大圣他们老是取笑我，说我
妈给我找了个大媳妇，虽然紫烟很漂亮，我也很喜欢，但是我更怕被别人笑。所
以，每次一出家门或者校门，我都撒丫往前跑，紫烟在我身后甩着粗长的辫子紧
紧追赶：「钢子等等我！钢子等等我！」

　　十二三岁正是青春懵懂的年龄，虽然还是个孩子，但是已经对性有了一个模
糊的认识。紫烟比我大不了多少，身体还没发育成熟，我没有兴趣。吸引我的，
是她的妈妈梦姨。其实那时我并不懂得欣赏女人，但是我偷看过梦姨换衣服，她
那硕大雪白的乳房比之妈妈的还要过甚，令我十分向往。

　　妈妈说我三岁了还舍不得吐掉奶头，虽然已经挤不出一滴奶汁了，但是我的
习惯依旧没有改掉。就连现在，我还没有戒掉睡觉吃大拇指的习惯。所以，我对
女人的乳房，有着本能的亲切感。

　　夏天对我来说，是最为开心的季节。因为我可以在经意或不经意间欣赏很多
女人的乳房。家里三个女人一个少男，对我来说简直就是人间天堂。紫烟的爸爸
因为工作关系不能常回家，而梦姨一直拿我当小孩子，从来也没避讳。所以，我
经常可以看到我想看的东西。

　　印象中最深的一次是偷看梦姨洗澡。那时候，因为条件限制，家里并没有装
热水器和冲凉设施。夏天如果要洗凉，无非就是端一个脸盆到卫生间借了凉水冲
洗。

　　我那几天因为吃多了冰激凌，正闹肚子，赶上是星期天，家里的厕所门从来
就没有关上过，进进出出的都是我的影子。中午吃完了饭，刚睡一小会，肚子又
闹腾了。我就拼命往卫生间跑。刚跑到门口，我站住了，因为我听到里面有水流
的声音。

　　梦姨在洗凉。家里没别的男人，就一个半生不熟的我，梦姨根本就没想过还
有人偷看。所以连门都没有插好，还留着一条小缝。站在卫生间的外面，我心跳
的「砰砰」直响。想回避，却发现自己已经迈不动步子了，只有随意识的驱动，
往前走了两步，轻轻把门推开了一点。

　　梦姨斜背着我，全身未着一丝一缕，皮肤光滑无暇，洁白的都闪痛了我的眼
睛。

　　屁股很大，浑圆而又丰满，双腿间隐约露出一撮黑色的毛发。原来，女人那
里也是长毛的。我想着自己下腹那几根刚刚破芽而出的细毛，跟梦姨比起来简直
是不值一提。

　　这是我第一次看到女人的裸体。紧张的连呼吸都没有了声息。不知道那团毛
发的前面是怎样的情景？很快，梦姨想是感受到了我的心思，慢慢的转过自己的
身体。

　　我当时只觉得脑子里轰隆一声，意识突然变的一片空白。

　　一个成熟女人的身体原来这样诱人！一道水流从修长的脖颈蜿蜒而下，流到
胸前被高耸的乳房阻拦，分割成了无数道小溪围绕着两个硕大的圆盘继续往下盘
延，在平坦的小腹上又重新聚集在一起，毫无阻拦的冲刷而过。有几滴还调皮的
停留在那可爱的肚脐里面，而千万大军转战到丛林，在黑色的毛发中奋勇杀出重
围，直接冲向下面的峡谷，然后在下身与地面之间连接起一道透明的流线。

　　这就是女人的身体！高耸的山峰顶端上面那暗红色的峰顶，漆黑的丛林下面
那深红的峡谷，如磁石般吸引着我的目光，令我难以顾及其他，连自己的呼吸都
变的粗重起来。

　　身体也感觉越来越奇怪了，好象有一股热流从小腹上猛然升腾，慢慢汇集，
然后同时向自己尿尿的地方涌去，一向软绵绵的小鸡鸡象是突然长了骨头，慢慢
的挺立起来。我没有害怕，内心总有股冲动，想要发泄，却不知道如何发泄，把
整张脸憋的通红。

　　就在这时，水流声停止了。我定眼一看，却吓了个半死！梦姨看到我了！肯
定是自己的喘息太大了！我想逃，双腿却一直在不停的发抖。梦姨在门缝里看了
我一眼，眼中楞了一下，又瞧见我裤衩中间的高跷，抿嘴笑了一下，微微遮挡了
一下身子，轻轻的关上了门。

　　这是我第一次也是最后一次看到梦姨的身体。从那以后，每次冲凉，梦姨总
会把门关的紧紧的，不留一丝缝隙。而那之后，我也几天不敢面对她，连吃饭都
躲在自己的放间里，不肯出来。

　　一个礼拜后，我有了我人生中的第一次梦遗。很奇怪，对象不是梦姨，虽然
模样很象她，身体也是我上次偷看过的那具身体，但是脸蛋绝对比梦姨要年轻的
多，我仔细辩来，竟是紫烟！

　　十五岁的紫烟已经有了初具规模的身材了。随着身体的变化，她的思想也开
始慢慢转变了。已经不再每天追在我后面，大声叫着：「钢子等等我！」了，这
让我居然有些失落。所以每次上学我也不跑了，两个人就这样静静的走，遇到熟
人便心有灵犀的拉开一段距离，等没人的时候再故意放慢或者加快步伐，让两人
平行。

　　那时候，学校里早恋成风。很多无知的少男少女们象模象样的学起了社会上
那些大哥哥大姐姐们拍拖、拥抱甚至接吻。班上已经有好几个女孩子对我表示了
好感，我全然不理会。我也见到很多男孩子环绕在紫烟的周围，她总是一副不耐
烦的样子，有是还对他们大声呵斥。我想：「我们都在等一个机会，看到底谁先
开口。」

　　这个机会，我们一起等了三年。我们学校，初中和高中是在一起读的，各有
各的教学楼。整个高中时代对于我来说，充满了无知与彷徨。我学会了打架，整
天和学校里的一帮差劲生混在一起，肆意做恶，惹是生非。

　　学校的老师管不住我，妈妈也说不听，只有在紫烟面前，我才显露出温顺的
一面。但是，我不会跟她交流太多，我只是喜欢跟她在一起的感觉，很温馨。

　　紫烟高考的时候，城里出了一次百年一遇的洪水。大水冲跨了桥梁，淹没了
去考场的路。那天我逃课去送紫烟到考场。看着原先大路变成汪洋，紫烟紧紧抓
着我的胳膊不停的发抖。眼见考试的时间越来越接近，我把心一横，身子一蹲把
她放到我的背上。

　　这是我和紫烟五年来的第一次亲密接触。紫烟已经相当傲人的乳房紧紧的贴
在我的后背，双手环过我的脖子，把脑袋放到我的肩上。

　　我想很多人会像我一样，第一次跟女性的亲密接触，用的是后背。


　　　　　　　　　　　　　第九章　　再见紫烟

　　水很深，几乎没膝。我在水中艰难的行走，背上却感受着那一阵阵消魂的酥
麻。手也不自觉的托在紫烟的屁股上。紫烟身体颤抖了两下，却没有挣脱，只是
抱着我的胳膊用暗暗加大了力量。抚摩着紫烟的丰臀，感受着那惊人的弹力，虽
然隔着裤子，我却依然亢奋不已。

　　天上突然下起了雨。我加快了自己的步伐。由于心急，我突然一脚踩空，凭
感觉我知道下面是一个坑洞，有多深并不清楚。在身体歪倒的一瞬间我鼓足力气
把紫烟摔了出去。坑并不深，却让我的脑袋磕在一块石头上，嘴里也灌了几口脏
水。我狼狈的从水里爬起来，紫烟已不顾一切的跑过来扑到我的怀里，抱着我的
头用手擦着上面的血迹呜呜的哭。

　　十七岁的紫烟站在我的面前已经没有了身高的优势，我已经超过她很大一截
了。感受着她胸前的温暖，我居然有了一种强烈的冲动，抬起头来把她强行揽在
自己的怀里，然后一低头，吻上了她的樱唇紫烟被我的粗暴吓得一楞，想叫出声
来却被我封住双唇，只是挣扎了几下，便用力的抱住了我，疯狂的和我接吻。

　　雨越下越大，我和紫烟在没膝的洪水中，激情接吻。天上有雷声响过，雨点
也随之越来越大。就算是天塌下来，我们也已经无所顾及。到了考场的时候，我
们却哭笑不得。门口公告栏贴着一份告示：「因洪水原因，考期延迟三天！」

　　几个月后，紫烟接到了外地大学的入学通知书。伴随而来的，是她家里在郊
区买了新房搬迁的消息。紫烟走的时候，我躲在自己的房间里不肯出来。透过窗
帘，我看到楼下的那双含着泪水的眼眸。紫烟，你是否也如我一般不舍离开？

　　从此，我和紫烟就断了联系。听说她大学毕业以后就结了婚，老公是个生意
人，生活无忧。我叹了口气，惟有祝福。

　　再见紫烟是在公司的一次洽谈会上。公司要举办年庆，老板是一个地道的茶
迷，吩咐下来要订制一批上好的茶叶。听到这个消息，我发动了所有的好友帮我
联系渠道。虽然要货不多，但是如果把这事办好了，明年的业务总监就非我莫属
了，那可是个肥差！

　　死党光头给了我一张名片，说这是一家小茶业公司的老板娘，他老公那有好
货，价钱却不好商量。然后色咪咪的看着我说：「钢子，路我已经给你铺好了，
接下来就看你的本事了！我们公司的情圣应该不会让我失望吧？」

　　我笑着打了他一拳，道：「你就擎好吧！」接过名片，我扫了一下上面的名
字：「陈紫烟。」心中一动，顺手拿起电话拨了过去。

　　话筒里传来一个成熟女性的声音：「你好。」我尽量压制住自己声音中的颤
抖，对着话筒说：「陈小姐，我是新华公司的业务经理李钢，有笔业务想和您当
面谈谈，你看什么时候方便？」电话那端沉默了一会，说：「晚上在江源饭店见
吧！」不到７点钟，我已经在江源饭店订好了位子。坐在椅子上，我居然有些心
跳加速。她会不会是我认识的那个紫烟呢？如果是，我该如何面对？

　　「先生，这位小姐说是您的朋友。」正在胡思乱想间，侍应生打断了我的思
路。我抬头一看，呆住了。

　　岁月并没有给她带来多少改变，眼前的她依然如昨日般靓立动人。那双大眼
睛里面依然闪烁着少时调皮的光辉，只有在不经意的转动间才露出成熟女人的风
韵。和梦姨同样修长的脖颈，胸前的山峰却更加挺拔，我几乎有一种沉醉其中的
冲动！

　　「钢子，真的是你！」紫烟捂着自己的嘴巴，吃惊的看着我。我这时才看到
她手上的结婚钻戒，心里一酸，强笑道：「紫烟，好久不见！」十年了！想不到
我和紫烟一别，竟然整整十年！那个懵懂无知的少年此刻已长成一个魁梧高大的
男人，而那个俏丽活泼的女孩也已嫁为他妇，十年，多么漫长的一段岁月，可是
在我的眼中，紫烟那巧笑倩兮的模样一如昨天。

　　整整两个小时，我和紫烟一直在回忆着少时的无知。看着她美丽的脸庞，那
个在雨天中激情拥吻的场面又浮现在我的脑海，然而我却没有提及。我们两个都
在刻意回避着那个场景，每到接近它的时候，紫烟都不动声色的避开，我也不再
继续深谈。最后，我说出了这次约她出来的目的。

　　紫烟调皮的打了个响指，对我说：「包在我身上，没问题！」

　　那神采飞扬的模样让我仿佛又想起十年前的那个小女孩，耳边似乎又传来她
那不服气的声音「他眼睛没我大」！

　　紫烟以最低的价格卖给我一批极品普洱，而且是自己珍藏，市面上已经找不
到同类产品了。老板是个懂茶之人，品尝之后赞不绝口，对我也是礼待有加。光
头私下也向我祝贺：「不愧是情圣，真不是盖的，出手果然不凡啊！」我却没有
一丝的兴奋。自从上次见过紫烟，我再联系她就只能通过电话了。

　　想约她出来，总被她以这样那样的借口推辞，我知道她也无奈，毕竟自己是
已经成了家的女人了，再和别的男人约会肯定会被别人戳着脊梁骂不守妇道。我
只好做罢。

　　年会举办完毕，不管是客人还是员工都对期间的茶品赞不绝口，老板脸上红
光一片。会后把我叫到办公室里说：「小钢啊，明年公司准备扩大业务，原先的
老客户维系和新业务拓展我不想再插手了，年纪大了就懒了，你们还年轻，你们
放开手脚做，公司业务上有什么事你拿主意，需要签字的找我就可以了！」

　　我内心很是兴奋，盼望得到的终于来到了！从老板的办公室出来，我迫不及
待的掏出手机给紫烟打了个电话：「紫烟，晚上有时间吗？出来吃顿饭吧！没什
么，就吃顿饭，要是你不放心家里，和你老公一起来！」我特意加了后面一句，
不知道为什么，我还是和小时候一样，有好消息总要和自己最近的人分享。

　　紫烟沉默了一会，道：「我不出去了。」

　　我心里一沉，却听她继续说道：「你来我家吧。他不在。地点是……」

　　我拼命压抑住自己快要跳出来的心脏，飞快的记下地址，在同事们诧异的目
光中飞奔出门。「听涛小筑」很诗意的名字。站在紫烟的楼下，看着墙面上那四
个兰色大字，我深深的吸了一口气，按响了门铃。

　　紫烟一袭蓝色长裙出来迎接我。我对她微微一笑，闪身进屋。客厅正中央的
墙壁上，注意张巨幅结婚照吸引了我的目光。美丽的紫烟一身洁白的婚纱，亲密
的依偎在一个男人的肩膀上。我看了一眼那个男人，很平凡，只是那双眼睛……
居然像我！

　　紫烟坐在沙发上，躬身为我倒满一盏茶水，往我面前一推，道：「尝尝。」
我端起茶杯，浅酌一口，微苦的感觉返上心头，咽下肚后却又升腾起一股清香。

　　「极品大红袍。」放下茶杯，我微笑着看着她说道。

　　紫烟避开我的目光，笑道：「真是小看你了，这也能尝的出来！我故意加了
一点盐在里面的。」

　　我盯着她的眼睛说道：「真正的清香可以存放千年，就算时间过的再久，你
放什么进去，都改变不了它本来的甘醇。」

　　紫烟听懂了我话中的意思，神色有些慌乱，起身说道：「我去做饭！」

　　我满意的伸了一个懒腰，往沙发上一躺，道：「要不要我帮忙？」

　　厨房里传来紫烟的声音，「不用，你乖乖在那坐着喝茶，无聊就看电视，做
好了我叫你！」语气就想嘱咐自己的小弟弟，宛如当年跟我在一起生活时一般。

　　饭菜很快做好了。紫烟开了一瓶红酒，笑着对我说：「就喝这一瓶，不能喝
多！」

　　我盯着她的眼睛说道：「怎么，怕酒后乱性啊？」

　　紫烟刹时红了脸庞，白了我一眼骂道：「别胡说！」说着夹了一块鸡肉塞进
我的嘴巴，道：「赶紧把你的嘴堵上，省得胡说八道！」在她面前，我感觉没有
拘束，如当年般肆意而为。

　　一瓶红酒很快就见了底，紫烟看我一副意犹未尽的模样，笑道：「你啊！变
成酒鬼了！」说着走到旁边的酒柜旁又拿出一瓶。

　　我看到酒瓶上的英文名称，手舞足蹈的叫道：「ＣＨ。Ｐｅｔｒｕｓ！酒王
之王啊！」

　　紫烟瞪大眼睛看着我说：「这你也知道？」

　　我说以前曾经喝过。我是搞业务的，整天跟着老板混吃混喝的，什么酒没喝
过？

　　酒精的刺激下，紫烟的脸蛋越发变得红润，我看得几乎痴了。

　　紫烟知道我在看她，微微一笑，道：「坏小子，再不吃菜凉了！」

　　我说：「凉了就凉了！大不了等你老公回来一起吃。」

　　紫烟呵呵一笑，道：「那你等吧，他早上乘飞机去云南了，回来可能到下个
星期了！」

　　我心里大喜，却又不知道高兴什么，只管坐在那里傻笑。

　　紫烟白了我一眼，嗔道：「笑什么笑？赶紧吃，吃完了赶紧回家！省得你老
婆找上门来！」

　　我收起笑容，拿起酒杯一仰而尽，淡淡的说：「紫烟，我没有结婚。」

　　「什么？」紫烟显然不相信我说的话，瞪大眼睛看着我说：「你都要快三十
了，怎么还没结婚？不行！明天我就为你物色一个！对了，我有个朋友，也是干
茶业的，姑娘长的没话说，就是为了忙生意才把婚事耽误的，人也不错，我看你
俩挺合适，不如……」

　　我一把抓住她的手，道：「紫烟，别为我介绍女人！我不会结婚的！」

　　我花十年的功夫去找一个人，现在找到了人，却又让我找别人！生活，总是
给我太多的无奈！


　　　　　　　　　　　　　第十章　　十年梦圆

　　紫烟被我的大胆吓了一跳，挣开自己的手，慌乱的说道：「为什么？」

　　我笑了笑，给自己满上一杯酒，一口喝下，说：「我在等一个人！」

　　「等谁？」紫烟奇怪的看着我问道。

　　我直视着她的眼睛，说：「等一个心爱的女孩。跟我一起长大，一起上学，
我们心中都有彼此，在我们小的时候，上一辈就把她许配给我了……」

　　「不要说了！」紫烟的脸变得通红，慌乱的举起杯子喝了一口酒，却不小心
呛道，大声的咳嗽起来。

　　我起身坐到她的身边，轻轻的为她捶着后背，紫烟颤动了一下，没有挣扎，
捂着胸口任我在她的背上捶动。

　　我继续说道：「过了这么多年，我一直没有忘记她。我曾经无数次的幻想和
她一起走进婚姻的殿堂，为了这个愿望，我到处寻找她，一直没能找到，现在，
我终于找到了，可是……」我无法再说下去，因为泪水已经模糊了我的双眼。

　　「可是她已经做了别人的老婆，你已经迟到了！」紫烟低着头，接上了我的
话茬。

　　听到她的话，我心如刀绞，一把抓住她的双手，紧紧的握在自己的手中，大
声说道：「紫烟，为什么你不等我？」

　　紫烟抽出一只手，把我额前的发绺撩到耳后，苦笑着说：「钢子，这或许就
是命吧！」

　　「去他妈的命！」我恼怒起来双手一环紧紧抱住她的身体，口里嚷道：「紫
烟，我等了你十年！三千六百多个日日夜夜，等来的就是一句信命的谎言吗？我
不信！我要你！紫烟，我要你！」说着，我不顾一切的向紫烟的小嘴吻去。

　　紫烟奋力的挣扎着，头不停的摇摆着，嘴里喊道：「钢子你喝醉了！不要这
样……」

　　我根本听不进去，只是使劲的抱住她，亲吻她身上所有我能够着的地方。

　　「啪！」紫烟终于挣开一只胳膊，扬手打了我一个耳光！这一巴掌把我们俩
人全都打楞住了。我颓然的放开胳膊，轻轻的摸着自己被打的脸庞。是的，紫烟
已经是别人的老婆，我怎能做出如此下流的事情呢？

　　紫烟也没料不到自己会打我，楞了一下，慌乱的站了起来，说了句：「对不
起，我去趟卫生间。」从我身边跑了过去。

　　我无力的瘫坐在沙发上，这一巴掌真的把我打醒了。自己苦苦寻找了十年的
女孩已经变成了他人的妻子，这是不争的事实，我想笑，眼泪却顺着鼻梁流了下
来。该走了。我在沙发上站了起来，趁紫烟还没出来，赶紧告辞吧，省得大家见
面尴尬。

　　我默默的走到门口，换上了自己的鞋子，刚准备开门出去，卫生间突然传来
紫烟的叫声：「哎呀！怎么会这样！」我大吃一惊，把鞋子一扔，光着脚就冲进
了卫生间。

　　一推开门，眼前的场景让我哭笑不得。洗漱台上的水龙头正汹涌的往外喷涌
着水流，紫烟浑身象个落汤鸡，拿着一块毛巾站在那堵了这边那边又喷出来。看
到我还傻站着，紫烟骂道：「你还笑什么啊！快把它堵上啊！」

　　我把外套一脱，接过她手中的毛巾问道：「阀门在哪里？」

　　紫烟想了一会才道：「好象是在楼下。」

　　「ｓｈｉｔ！」我暗骂一句，连忙光脚往楼下跑，找到了那个阀门，使劲一
关。等我再跑回卫生间的时候，水流已经浸了一地，紫烟站在齐脚腕深的水里向
我撅起小嘴说道：「下水道也堵了！这可怎么办啊！」

　　我呵呵笑了，说道：「怎么办，通呗！」找出一根木棍，把下水道的档板打
开，使劲的朝下捅着。想不到紫烟家的淋浴头也是坏的，老往下滴水，虽说水流
不大，但滴到我身上也非常不舒服。我让紫烟帮我打着伞，我自己在水里摸索着
下水道的入口，突然脚下一滑，整个身子人仰马翻的躺倒在水里。

　　紫烟看到我的狼狈样子，忍不住捂住嘴哈哈的笑了起来，我也不好意思的站
起身，懊恼的看着自己身上被水浸湿的衣服。突然，我楞住了。

　　这个场景何其熟悉！我又想起那年送紫烟去考场的一幕。紫烟也一定想起那
时的情景了，也不再笑我，看着我的目光柔情无限。我慢慢的靠近了紫烟，每走
一步，紫烟高耸的胸膛就剧烈的起伏一下，却没有阻止我，目光中充满了无限爱
意。

　　当我的双手一接触到紫烟柔软的腰肢，她明显的颤抖了一下，慢慢的闭上了
自己的眼睛。手中的雨伞滑落到了旁边。

　　十年后的今天，我再一次吻上了紫烟的红唇。这一吻，我等了整整十年！

　　紫烟嘤咛一声，瘫软在我的怀抱里。我爱怜的抚摩着她的脸庞，说出了那句
在我心中埋藏了十年的誓言：「紫烟，我爱你！」

　　紫烟伸手捂住了我的嘴巴，在我额头上那个当年留下伤疤的地方轻轻的抚摩
着，痴痴的对我说：「钢子，抱我回房！」紫烟不愿回自己的睡房，那里有她和
老公的结婚照，她不愿让老公看到她现在的样子。所以，我抱着她来到旁边的客
房。

　　不知疲倦的吻着紫烟已经略微红肿的双唇，在她意乱情迷的时刻我已悄悄脱
下她所有的衣服，这个让我在几千个日夜里魂牵梦绕的女子终于赤裸在了我的面
前。

　　真是一具完美的身体！我想起当年偷看梦姨洗凉的情景，而此刻的紫烟，比
之梦姨有过之而无不及。十年来，我曾见识过无数个女孩子的裸体，但从来没有
一个能让我如此心动而向往的。

　　我贪婪的吻着紫烟的每一处肌肤，用舌头在她光洁的躯体上肆意翻转。紫烟
被我吻的娇喘连连，双手不停的在我的后背上摩娑着。我顺着她修长的脖子一路
吻下，终于停留在那座高耸的山峰面前。紫烟还没有哺乳过，山峰依然坚挺，峰
顶粉红，躺在床上丝毫没有歪向一边的趋势，仍然骄傲的挺拨坚实。

　　我喘着粗气，大力的吸吮着紫烟的胸前的饱满，把那高挺的嫩肉裹进嘴里，
在她的身上留下一道道红印。

　　紫烟呻吟着，用手用力的扳着我的肩膀，嘴里说道：「钢子，轻点，会让他
发现的！」不说还好，一听之下我更是变本加厉，把那两颗胀挺的葡萄干脆含进
牙齿间，不轻不重的咬合起来。我就是要让你老公发现，因为就是他，抢走了我
的爱人！

　　小腹已感觉点点湿润。我迅速的趴下身子，用力的把紫烟的双腿掰开。神秘
的花园展现在我的面前，花径中已流出丝丝清泉。熟悉的兰花香味扑面而来，我
深深的呼吸了一口，仿佛又回到十年前第一次见紫烟的时刻，难道那个梳着两条
马尾小辩的女孩子，稚嫩的身体里也已经散发出这迷人的芳香了？

　　舌尖轻轻的触动着紫烟那最神秘、最敏感的地方，紫烟浑身一颤，惊声尖叫
道：「钢子，你怎么亲那里啊！好脏的！」看来她的老公从来没有用嘴亲吻过这
里，我心里一阵暗喜，更加用力的用舌头钻探着这一片圣地。紫烟想躲开我的攻
击，却被巨大的快感瞬间淹没，只能无力的摊开双腿，任我为所欲为。

　　少妇无疑是最为消魂的。没有处女的紧涩，也没有熟妇的松软，紧凑而不失
水润才是人间至品！舔弄没几下，紫烟已在一声高昂的喊叫中剧烈的痉挛起来，
深入到她身体内的舌头也随即被紧紧一夹，一股温热包围住了整条舌身，她高潮
了！

　　我的衣服早已脱光，久侯的龙根如钢枪般硬挺着不住跳动。再也忍受不了眼
前的诱惑，我把紫烟的双腿望肩膀上一抗，龙头在她的臀间跳动了几下，找到那
处还在散发着温热的地方，使劲一钻，吱溜一下，龙根已经被一团柔软而紧凑的
嫩肉包围了！

　　我终于进入了紫烟的身体！这一刻，我等了十年！这一刻，我感动的想哭！

　　紫烟张大了嘴巴，在我插入的瞬间长嘶一声，双腿紧夹住我的腰身。吻着她
眼角的泪痕，我柔声说道：「紫烟，我终于得到你了！」

　　紫烟抱着我的身体，全身上下每一处都和我紧紧的贴合，在我耳边道：「钢
子，我好高兴！好满足！你动啊，快动啊，我要你，我需要你！」

　　再也不用多说了，我如得到了圣旨般奋力抬高身子，把龙根抽出她的体外，
然后大力的耸动，使劲钻入紫烟的身体深处。

　　紫烟双眼瞪的大大的，一手捂住自己的嘴巴不让自己喊叫出来，一手按住我
的屁股，帮我使劲。我如一台不知疲倦的钻机，毫不停歇的挺动着自己的下身，
在紫烟的身体里不停的钻进、拔出、再钻进、再拔出……房间里充满了两人急促
的喘息和肉体碰撞的声音，那滋滋的水声从两人的交合处传来，听得我欲火更为
高涨。

　　「铃铃铃……」电话声不合时宜的传来。我只好暂时停止攻击，让紫烟起身
拿起床头的话筒。

　　「老公，你到地方了？怎么坐了这么久的车啊？哦……好的，家里没事，放
心吧……」原来是紫烟的老公打来的。我没好气的躺在她的身旁，郁闷的摸弄着
紫烟胸前的粉嫩。

　　紫烟被我摸的声音一颤，连忙借机咳嗽了一下，掩饰道：「没什么，嗓子不
舒服……好，我会吃药的……」我坏心顿起，不由分说把紫烟翻转过来，让她跪
在床上，然后挺着粗大的下身，看准那高高翘起的臀缝，一使劲又插了进去！

　　不是我鲁莽，是我太爱你！爱到极致就是狂，无论是说话，还是上床！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第十一章　紫烟给我的第一次

　　紫烟哎呀一声叫了出来，说话的声音也顿时变的断断续续的，「没事……就
是突然肚子疼……不用去医院……没乱吃，我也不知道怎么搞的……」

　　我心里大为解气，默默地念道：「我搞的！我在干你的老婆，你能拿我怎么
样！敢抢我的女人，就让你小子戴绿帽！」想到这里，我更加拼命的抽动着自己
的下体，看着紫烟粉红的媚肉被粗黑的龙根翻进翻出，我心里相当解气。

　　「好了，不跟你说了！我要去厕所……」紫烟终于挂断了电话，回头娇嗔的
看着我说：「钢子，你想害死我啊！」

　　我不理她，只是用力的挺动着自己的下身，把紫烟干得上身瘫软在床上，高
高的翘起丰臀，动弹不得。

　　不知是喝酒的缘故还是心情的原因，就算我不间断的抽插了这么长的时间，
却没有一点想射的念头。紫烟已经疲惫的软倒在我的怀里，气若游丝。想必她也
没有经历过这么长久的战斗吧？

　　我把她翻身坐在我的身上，紫烟挣扎着离开了我的身体，带着愧疚的语气说
道：「钢子，我不行了。里面好痛，很难受！」听了她的话，我泄了一口气，虽
然我还没有达到高潮，但紫烟是我心爱的女人，我不能只顾自己发泄欲望而让她
受苦。

　　双手抱紧她柔软的身体，吻了吻她的耳垂，轻声对她说：「那就睡吧。以后
再做，有的是机会。」听到这话，紫烟反而强忍住身体的疲惫，小手伸到我的跨
下，牵引着我的坚挺塞进了臀缝中。我忍不住向前顶了一下，紫烟顿时吸了一口
凉气。「紫烟，你想让我……」龙头在迅速的跳动着，前端有一个禁闭的关口阻
挡了它的去路，这里分明是紫烟的菊门！

　　紫烟拿起我的龙根，在她的花园口摩擦了几下，让龙头沾满露水，然后轻轻
的放在自己的菊门入口，回头娇声说道：「进来！」说着，丰满的屁股就往后一
顿，我顺势向前一挺腰，龙头立即埋没在那道紧密的关卡中。

　　随着身体的调整，我眼睁睁的看着龙根一点一点的被紫烟的菊门渐渐吞没，
最后全根而入，不留一丝缝隙。紫烟已经疼的满身大汗，连身体都绷直的象一根
上紧的发条。

　　我吻着她的脸蛋，把上面的泪水和汗水全部吞进肚子里面，柔声说道：「紫
烟，让你受苦了！」感觉到已经全部进入到她的身体，紫烟苍白的脸上挤出一丝
笑容，「钢子，这个地方我从来没有让人动过。我终于给了你一个第一次！」我
感动的几乎要抱着她的身体大哭。原来紫烟还是爱我的！

　　含着感动的泪水，我在紫烟的菊门中奋力跋涉，那异常紧窄的感觉令我再也
难以抑制，终于在抽动数次之后，畅快淋漓的射出了自己的精华。

　　整个晚上，我和紫烟做了又射，射了再做，象两个贪玩的孩子，不知疲倦，
没有停歇。天亮的时候，紫烟的身上已经涂满了我的精华，搂着我没有一丝的力
气，我也疲惫的沉沉睡去。这一觉，睡得好甜！

　　黄昏的时候，我才醒来。紫烟早已醒了，趴在我的头顶痴痴的看着我，见我
睁开眼睛，连忙擦去眼角的泪水，起身下床，说道：「饿了是吗？我去给你做饭
吃。」

　　喝着紫烟特意为我熬的鸡汤，我的心里无比幸福。有妻如此，夫复何求？紫
烟看我吃碗，接过碗又盛满，顺势握住她的手，我冲动的说道：「紫烟，嫁给我
吧！」

　　紫烟的手哆嗦了一下，缓慢而又坚决的挣开我的束缚，把碗递给我，笑着说
道：「又说疯话！」然后逼着我喝完碗里的鸡汤。看着我大口大口的喝汤，紫烟
的脸上露出开心的笑容，眼睛却迅速红润起来。

　　「钢子！」

　　「嗯！」

　　「喝完了，你就回去吧！以后没什么事，不要来找我！」

　　「哐！」白色的瓷碗落在地上的大理石面上，溅起一朵朵银色的浪花，犹如
我的心，在此刻变的支离破碎、永无复合。

　　「为什么？」我瞪着通红的眼睛，直勾勾的看着紫烟。

　　紫烟扭过头去，长叹一声：「钢子，好好找个人结婚吧！把我忘了，我已经
是别人的老婆，不值得你这样怀念！」原来紫烟一直是清醒的，她并没有被欲望
冲昏了头脑。和我上床，只不过是让彼此了结一个儿时的心愿，现在心愿已结，
她还是要回到别人的怀抱！

　　知道什么是万刃穿心吗？就是你明明深爱着一个人，却永远不能和她厮守一
生，即便有短暂的牵手，也会在残酷的现实面前狠心放开紫烟的双眼已经噙满了
泪水，我的视线也开始模糊。桌子上有一个本子，我顺手拿起来，掏出随身携带
的钢笔，飞快的在上面写下一首诗。

　　世界上最远的距离，

　　不是生与死的距离；

　　而是我站在你面前，

　　你不知道我爱你。

　　世界上最远的距离，

　　不是我不能说我爱你；

　　而是想你痛彻心脾，

　　却只能深埋心底。

　　世界上最远的距离，

　　不是我不能说我想你；

　　而是彼此相爱，

　　却不能够在一起。

　　世界上最远的距离，

　　不是树与树的距离；

　　而是同根生长的树枝，

　　却无法在风中相依。

　　紫烟手捧着本子，流着眼泪读了一遍又一遍，最后扔掉本子，扑到我的怀里
放声大哭，而此时，我的心里也疼痛的几乎抽搐。

　　夏季的夜晚清爽而怡人，我却感觉到刺骨的寒冷。紫烟陪着我一直走到小区
的大门口，为了不让保安看到，她停住了脚步。我转身看着她，轻声问道：「紫
烟，我们还能再见面吗？」紫烟双手捂着脸庞，悲痛却又坚决的摇了摇头。

　　我长叹一声，道：「回去吧！」紫烟点点头，慢慢的转过身子，向自己的住
处走去。

　　在淡淡的月色中，紫烟身袭一件蓝色的长裙，走在幽幽的小径上面，瘦小的
身影在月色之下显得落漠而孤单，那似烟雾笼罩的树木在月夜里树影婆娑枝叶摆
动，风儿迎面吹来，如丝如缕的心事也随着风儿飘到远方。

　　我的脑海中仿佛又浮现出那个扎着两条马尾辫的女孩，一颤一颤的在我的身
后拼命追赶：「钢子等等我！钢子等等我！」

　　昨夜的情景对我来说简直如梦境般虚幻而飘渺。或许，这真的是一场梦，我
还没有找到心中那个女孩，她还在远方的某个地方等着我，一直在等，直到我找
到她的那一天——紫烟的身影终于消失在夜色之中。我慢慢的转过身子，前方的
道路依然黑暗，我该往哪个方向走？

　　这时，我的眼泪才痛快的流了下来！


　　　　　　　　　　　　第十二章　　睡在情人家

　　整整将近两个小时，刘姐一直静静的坐在车厢里，聆听着我诉说和紫烟的故
事。我的声音低沉凝重，仿佛在诉说着别人的事情，心中却一片酸楚。

　　郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里，两小无嫌猜。我至今无法释怀，那
个跟我一起长大的女孩，会在每个夜晚娇羞的投入到别人的怀抱，任那个不是我
的男人，肆意品尝自己的每一寸肌肤。可已成事实，我再不忿，也无力反抗。

　　刘姐上楼的时候，把车钥匙给了我，让我明天中午来接她，一起为赵总夫妇
送行。开着车，我在街上转了两圈，想了一想，还是不回家了。诗雅昨晚跟我说
过，今天要回娘家住几天，这样更好，大家分开一段时间考虑一下自己今后的生
活，是否还有必要继续下去。

　　车过二桥，已是凌晨两点多钟，我给郭丽打了个电话，告诉她等会要过去。
郭丽的老公是市投控的干部，年龄不大权利不小，我见过一面，皮肤很白，个子
不高挺着个大肚子，神似怀孕四个月的小媳妇。估计是长期腐败，导致关键部位
严重萎缩，起不到关键作用，这才便宜了我。这两天腐败分子转战香港，正好方
便我跟郭丽偷情。

　　把车停好，熟门熟路的来到三楼，也不按门铃，掏出手机打了个电话，里面
的人听到后立即挂了电话，不一会房门咔嚓一声，打开了。闪身进入房间，反手
把房门锁上，一把抱住旁边的玉人，刚想啃上去，郭丽死命的推开我，掩着鼻子
指着卫生间说道：「快去冲凉！顺便刷牙，一身酒味，臭死了！」我扭扭捏捏还
不想去，郭丽不由分说，推着我进了卫生间，在外面关上了门。

　　等我冲完凉，围着浴巾出来，郭丽把我按到沙发上，递给我一杯鸡蛋牛奶，
让我解酒，自己却跑去了卫生间，把我的衣服丢进了洗衣机。明天是周末，不用
上班，衣服烘干一下，到了中午就可以穿了，不耽误刘姐的事。

　　舒舒服服的靠在沙发上，听着卫生间里郭丽洗衣服的声音，打量着四周的一
切，我突然产生了一种错觉，这里才是我的家，诗雅那里才是我偷情的地方。

　　我的老婆整天就知道看动画片，不会做饭不会洗衣服不会打扫卫生，要不是
请了钟点工，家里还不知道乱成什么样子，跟我说话也是要准备买这准备买那，
我听着不胜其烦，这就是我不愿回家的原因。而每次来到郭丽这里，总让我有种
舒心的感觉，什么都不用我操心，一切都安排的好好的，我自己都搞不懂，哪个
是我的老婆，哪个才是我的情人？

　　喝完了牛奶，站起身来走进了旁边的卧室。房间开着空调，我把浴巾一扯，
光着屁股钻进了被窝。被窝里还有郭丽的体香和淡淡的檀香气，这正是绿毒的味
道。

　　床头柜子上放着一包中华，还没打开，知道郭丽是给我准备的，也不客气，
撕开封抽出一根点上，美美的吸了一口。

　　吃公家饭的人就是好，好烟都用不着自己买，郭丽家里的光烟酒就有一大柜
子，每次来都要我带点回去。我对酒不感兴趣，烟呢，赶上自己没有了，又懒的
出去买，才拿一包。睡了人家老婆还要拿人家东西，我确实有点不好意思。

　　郭丽洗完衣服，刚一回到卧室，立刻皱着眉头跑了过来，一把抢去我手中的
香烟，往烟灰缸里一摁，爬在我身上狠狠咬了一下我的肩膀说道：「叫你不要在
床上吸烟，你怎么总是不听话呢！开着空调味道好臭的！」

　　我正想教训她一下，郭丽一个翻身，把房间的灯关了，然后走到窗边，唰的
一下拉开窗帘，打开窗户，让外面的风吹进来，带走房间的烟味。

　　今晚的月亮很大，很圆。郭丽穿着一身白纱睡衣，在月色下像一个森林童话
里的精灵，胴体若隐若现，虽然曲线分明，却教你看不清楚。这个妖精一向没有
穿着睡衣还穿内裤的习惯。我吞了一下口水，嘶哑着声音喊了一声：「小丽子，
过来！」

　　郭丽轻轻的「哼」了一声，娇声说道：「不过，我今晚就站在这，你自己睡
吧！」

　　「再不过来我就收拾你！」我恶狠狠的说道。

　　郭丽干脆转过身去，扭着屁股说道：「就是不过，看你拿我怎么样！」

　　「怎么样？干你！」

　　一晚上小兄弟都委屈的不成样子，被刘姐那个妖精激怒了好几次，最后还是
无奈的低下了头，此时被郭丽一激，再不发泄一下我都觉得对不起它，一个鲤鱼
打挺站到地上，在郭丽还没反应过来的时候双手已经握住她胸前的两团坚挺的凸
起，一边用力的揉搓，一边亲吻着她的脖子。

　　郭丽「哎呀」一声，刚想回头骂我，我已大嘴一张，噙上了她的樱唇！

　　「唔……」郭丽嘤咛一声，身体开始发软。这个小妖精最喜欢被人从后面握
住乳房接吻，这个姿势令她极易动情。郭丽的上身被我压到了窗台上，本来就高
跷的屁股此时更是紧紧的贴在我的下体上，我赤身裸体，龙头早已高扬，如一把
笔直的钢枪，隔着纱衣顶在她双臀中间的凹陷处。

　　郭丽身材在公司算是最为修长的，我个头有一米七六，她接近一米七二，没
有一丝赘肉的双腿穿上制服裙套上丝袜总让办公室的那帮小子大吞口水。现在她
翘高屁股，我的龙头正好顶到她最柔软的花园，透过纱衣，我能清晰的感觉到那
里的温暖和湿润，她已经做好了迎接船儿入港的准备，我却不想轻易放过她！

　　郭丽难捺的晃动着屁股，让龙头在她的蜜处上下摩擦着，丝丝甘泉浸湿了纱
裙，龙头几次顶着纱衣进入到两片媚肉的里面，却被我迅速拔了出来。她几次想
偷偷撩起睡衣，让我的龙头长驱直入，彻底攻陷她的身体，却被我箍紧胳膊，再
也动弹不得，只得吐出香舌，跟我的舌头疯狂的纠缠，嘴里发出阵阵呜咽，似乎
在哭诉着我的无情。

　　我咧了一下嘴，松开她的樱唇，龙头向后一撤，离开她的身体。郭丽愕然的
望着我，刚想张嘴，我突然往下一蹲，掀起她的睡衣，双手抱住她的双腿，大嘴
一张，一口就吻在她的媚香之上！

　　郭丽的蜜处很漂亮，我曾无数次的观察过她这个身体上最隐秘的地方。她的
毛发不多，也曾刻意修剪，在小腹下只有淡淡的一条线，蜜唇颜色粉红，我都不
知道这个结婚四五年的少妇，经历了这么多日子的肉欲洗礼，蜜处竟然还像婴儿
般粉嫩无暇，就连诗雅，私处也比不上郭丽的五分之一。

　　跟诗雅结婚三年，当初娇嫩的花朵早已不堪风雨，变的零落不堪，虽然深处
还如往日般紧密，但两片花瓣已没有了当年的颜色，虽然不至于是黑红的令人恶
心，但也是一眼就能看出经历了不少战事了。

　　不像郭丽，即便是叉开双腿，也难以看到里面迷人的风景，紧实的一道缝隙
把不带一丝世俗杂质的桃源与外界隔开，整个阴阜高高鼓起，就像一道严密的大
门，守护者迷人的圣地。我看过书，这是馒头穴，属名器！

　　虽然关着灯，房间里很黑，我看不到眼前的美景，但是嘴里不断涌进的甘泉
和两侧媚肉的痉挛已经让我感觉到了玉人已经到了崩溃的边缘。

　　修长的双腿在微微的颤抖着，结实的臀肉此时更加紧绷，已经探入到蜜源深
处的舌头被两侧的肉壁紧紧夹住，不停研磨，似乎想让它更加深入，可惜身段有
限，我只能另辟蹊径，伸出右手，找到缝隙上面的那一颗硬起的红豆，俩跟手指
一夹，顺时针方向一拧，郭丽双腿一阵猛烈的颤抖，捂着嘴巴哀鸣一声，我只觉
舌头被夹的微微一痛，一股花露随即喷涌而出。

　　郭丽的上身已经完全的趴在了窗台上，整个头部伸出了窗外，对面的住户早
已沉睡，整栋楼都漆黑一片，就算有人没睡，也看不到这个房间里的旖旎风光。
郭丽的气息细不可为，身体还处在高潮的余韵之中，全身酥软，双腿摇摇晃晃，
若不是上身趴在窗台上，此刻她早已瘫软倒地了！

　　你爽了，我还没舒服呢！用纱衣擦了一把嘴巴，俯身抱住了郭丽的身体，在
她耳边轻轻说道：「小丽子，舒服吗？」

　　郭丽似乎没有了力气，头枕在了胳膊上慵懒的说道：「钢子，把我抱到床上
去……哎呀，你这个坏蛋……你怎么进来了？」胀挺的龙头根本就不顾郭丽的求
饶，沾着蜜源深处涌出的泉水，拨开两边肉唇的把守，缓慢却是不容阻拦的一寸
一寸进入到玉人的身体最深处！

　　疲惫的肉芽已经无力抗拒敌人的攻势，却心存侥幸的妄图已合围之势独挡龙
身继续深陷，我低吼一声，下身突然一挺，在郭丽的闷哼声中把龙身尽根插入，
两人结合的地方传来「啪」的一声脆响，身体已连接的再也没有一丝缝隙！

　　一晚上郁闷的小兄弟此时已经有了扬眉吐气的机会，一进入到郭丽的深处，
顾不得流连里面的美景，又马上褪了出来，只留一个光头先锋在入口处，感觉里
面的媚肉重新聚拢包围，龙身抖了两下，光头先锋率先发难，闷头往里一冲，龙
身紧随而入。

　　「啪」的一下，我的小腹跟郭丽高翘的屁股再次来了个亲密接触，荡起一团
臀波，龙身分开四周的包围，迅速占领最后的阵地，龙头清晰的感觉到了前方一
团软肉的碰撞，那里就是郭丽的花心！

　　深顶在郭丽的身体里面，我双手抓着她的纤腰使劲往后拉，让龙头不断的拨
弄着那团软肉，然后再郭丽剧烈颤抖的时候再次全身而退，然后重新重重插入！
郭丽已经无力出声了，全身进存的力气都用在了双手上，死命的抓着窗台，不停
的摆头，长发甩来甩去，像是发疯了一般。不知道是想让我停止，还是让我不要
停下。

　　你知道为什么男人喜欢情人多过于老婆？因为跟老婆上床，你只是丈夫，跟
情人上床，你就是霸主！


　　　　　　　　　　　　第十三章　　给情人洗澡

　　上午和她在办公室吃了个快餐，环境限制无法尽兴。此刻在家里，又是凌晨
时分，关上门谁会管你，加上酒劲并没有完全消散，所以我已经没有了平日的怜
香惜玉，把郭丽摁在窗口，底下龙身快速凶猛的在娇嫩的花园里不停的进出着，
带出一汪汪的泉水，浇湿了我和她的连接之处，就连她的大腿上也是滑腻一片，
似乎还有扩大湿润面积的趋势。

　　正想加大攻势，桌子上的手机突然响了起来，我一看是个陌生的号码。其实
这个号码也不算陌生，这一年来，隔一段时间总会有这个号码打进来，确实从来
不讲话，开始我还怀疑是诗雅，后来感觉不是她。

　　诗雅从来都是用一个号码，结婚前用，结婚后也用，何况她也没有半夜三更
打电话的习惯，后来我就懒的理了，响了就直接挂掉。现在在这个时候打扰我，
真是找死！我摁下接听键对着话筒大骂道：「你他妈的是不是有病！」然后摁下
关机键，把电话扔到了一边。

　　房间内除了两人身体撞击和细微喘息的声音已听不见其他，饶是如此，「啪
啪」的声响在寂静的黑夜里还是显得清晰可闻。

　　郭丽本已瘫软无力，任我摆布，却在我停下休息的时刻突然直起身体，猛的
一下关上窗户又拉上了窗帘，然后把我向后一推，离开龙根的束缚，转身踉跄走
了两步一头栽到了床上，整个动作如行云流水，一气呵成，没有半点停顿，看来
是蓄谋已久，暗中积攒了不少力气啊！

　　敢招呼都不打的甩脱我！不给丫一点颜色看看还叫男人吗？

　　我一个箭步跟了上去，随手打开房间的电灯。郭丽趴在床上一动不动，睡衣
卷了起来，露出雪白高翘的屁股，股间狼籍一片，原本闭合的峡谷此时露出一丝
缝隙，里面的红嫩媚肉显露无遗，龙身跳了几下，双手分开玉人双腿，身体随之
就爬在了她的身上，龙头找到那个散发着湿润香气的地方，摩擦了两下，屁股一
沉，「嗞」的一声再次钻了进去！

　　「死钢子臭钢子！」房间的严密让郭丽没有了顾忌，在我插入的瞬间身体紧
绷起来，娇吟着骂了我几句。我嘿嘿一笑，双手搂住郭丽的小腰，把她拉的跪了
起来，上身趴下，屁股高高翘起，我光着双脚站在床下，龙根深入到她的身体里
面，开始快速大力的抽插。

　　「钢子，轻一点……我受不了了……就是那里……对……好麻……老公！我
爱你！不要……停……」郭丽开始嘶喊起来，她的叫床特点是胡言乱语，完全没
有章法，有时候我根本不知道她说的是什么意思，后来干脆就置之不理，埋头猛
干，管她喊什么！

　　感觉拉着她的腰后撤已经不能满足我蓬勃的欲望了，我干脆扯起她的胳膊，
双手用力往后拉着，让她的上身扬起来，跟我的身体成九十度直角，屁股如打桩
机一般不停耸动，疯狂撞击中身前女人的爱液不断飞溅，「噗噗」落在下面的床
单上，瞬间就浸湿了一大片。

　　酒精的作用让我根本没有喷发的欲望，只是不停的耸动着自己的下体。空调
开到了最低，却还是不能让我有半点凉气，浑身的汗如雨下，被单都被浸的湿透
了，皱巴巴的缩成一团。

　　郭丽不知道已经高潮了几次，此时正瘫软在床上，仰面朝天，修长的双腿无
力的搭在我的肩膀上，随着我的猛攻不时滑落下来，又被我迅速的抗了上去。

　　她双眼失神，不时翻起一道白眼，嘴里喃喃叫道：「老公……不要了……戴
套套吧……」这是她高潮后的正常反应，平常的时候我都会听从她的话，可是今
天，不知道是什么原因，我不想戴套，郭丽做了我情人这么久，我从来没从她身
体里面喷射过，但是今晚，我想尝试一次。

　　说实话，我并不是想让她怀孕，我只是舍不得拔出来，我享受内射的快感，
那种在身体深处无拘无束尽情喷发的快感是带上那层小雨衣无法比拟的，何况我
和诗雅每次都不戴套，三年了也没见她怀上过，我一直在怀疑自己的生育能力，
莫非我的喷射之物真的不能让人成功受孕？

　　我把目光移向别处，像是躲开郭丽的哀求，龙根依然在她已经炙热的腔道里
抽送，这妮子，刚才还想让我尽快完事，自不量力的坐在我的身上，想用女上位
摆平我，被我顶起屁股一阵猛顶，哀叫连连的败退下来。

　　吊灯很亮，把房间的各个角落都照射的清清楚楚，双人床的上面墙壁，挂着
一张放大的结婚照，上面的小胡子搂着我身下的女人摆出了一副幸福的神态。可
惜，你的老婆现在正在我的胯下求饶不止，不知道你看到这一幕还能做出那副幸
福的笑容吗？

　　真不明白，为什么这些人总喜欢把结婚照摆在自己的床头上面，搞得卧室像
个殡仪馆，上床之前先膜拜一番！我就不挂，我和诗雅的结婚照就一个八寸的相
框，摆在床头柜上，易收易擦，多方便！紫烟的结婚相片也是挂在床头，我们就
在那个眼睛像我的家伙注视下偷情了一晚。

　　想起那个晚上销魂的一幕，我脑中突然一声轰鸣，一股难以抑制的舒爽感觉
从下身连接处传来，我暗道不好，压在郭丽的身上一阵拼命的抽插。郭丽已经无
力支撑了，浑身瘫软的任我强攻，在一声低吼中，我终于把龙根紧插进郭丽的密
道深处，龙根欢快的跳动起来，顶端开始强烈的喷射！

　　两人都是浑身汗水流淌，像是刚从水里捞出来一样。虽然身体疲惫的不行，
我还是提起精神，把郭丽抱了起来，走到卫生间，让已经近乎昏迷的她坐在小方
凳上，打开莲蓬头调好水温，开始冲洗两人的身体。

　　郭丽的下身一片红肿，原来紧密厚实的肉唇被我蹂躏的瘫软翻开，露出里面
的红肉和指甲大小的洞口，一股白色的浊液从洞内流了出来，这是我刚才喷射而
出的精华。

　　我蹲下身子，让郭丽倚在墙壁上，用手接了些水，轻柔的盖在她的下体上，
看着白色的浊液被水一点点冲走，我突然觉得可惜，这些可都是我的孩子啊！

　　手指顺着郭丽下身的腔道慢慢深入，里面已经没有了当初的紧密，却还是温
热如常，等手指拔出来，带出来一股残留的精液。我嘴角一翘，用食指沾了一点
精液，慢慢的放在昏睡的玉人唇边。

　　玉人睫毛动了几下，连睁眼的力气都没有了，嘴唇却是张了张，我再把手指
往她嘴里靠近了一些，她的小舌头在我食指上无力的滑动了几下，眉头一皱，却
还是闭着眼睛，继续沉沉睡去。想到明天如果郭丽知道我趁她昏睡的时候喂她精
液吃，不知道会露出什么样的神态，我嘿嘿的笑了。

　　也不知道她家的新床单放在哪里，干脆把被子铺平，盖住满床的污渍，搂着
郭丽赤条条的躺在了床上，关上电灯，倦意席卷而来，在身旁玉人的轻酣中沉沉
睡去。

　　这一顿好睡！醒来的时候，天已大亮。身上盖着一层毛巾被，旁边的人却已
经不在了。伸了个懒腰，冲着客厅喊了一声：「小丽子！」

　　郭丽在厨房应了一声，对我喊道：「起来刷牙洗漱，都快十一点了，赶紧吃
点东西，你下午要出去吗？」

　　我下了床边向卫生间走边说道：「要出去，跟刘姐一起去给两个客户送行，
搞定她的那一单，咱们这一单也就没多大问题了！」厨房里没有了声音，我趁这
功夫赶紧洗漱了一下，衣服已经干了，整整齐齐放在床前椅子上，穿好走到了客
厅，郭丽端着一盆乌鸡汤放在饭桌上，旁边有我最爱吃的蒜薹肉丝，还有一杯牛
奶。

　　「快坐下吃！牛奶都快凉了，要不我再给你热一热？」郭丽解下围裙坐在我
旁边对我吩咐道。我摇摇头，坐到椅子上，端起牛奶一饮而尽，然后接过郭丽递
过来的鸡汤，顺势抓住了她的小手说道：「小丽子，我有时候真的希望你才是我
的老婆！」

　　郭丽任我握着手，看着我的眼睛蓄满了柔情，又在瞬间黯淡下来，无奈的说
道：「钢子，我也想，可是不能，我们只能做情人，因为我不能没有他……我虽
然不像以前那样爱着汪岩，但是，很多事情，我必须要依靠他来帮我完成……」

　　我叹了口气，慢慢松开她的小手，是的，她说的对，郭丽一向都是好强的女
人，一个部门的经理并不是她追求的目标，而我只是一个普通的业务员，我能帮
助她什么呢？汪岩是她的老公，人家有权有钱，随便动动小指头都比咱劲大，拿
什么跟人家比？还是珍惜眼前最重要。

　　我觉得我现在很幸福。情人不谈钱，一心对你好，地步堪比老婆。但是，情
人终归是情人，即使有一天上升到老婆的地位，也会变成别人的。


　　　　　　　　　　　　第十四章　　反常的小雨

　　「这两天公司有什么情况？」一边喝着乌鸡汤，一边对郭丽问道。

　　郭丽楞了一下，想说什么却似乎有些顾虑，我放下小碗，盯着郭丽问：「怎
么了？出什么事了？」

　　郭丽抿了抿嘴，抬头问我：「钢子，你实话告诉我，老板是不是跟你讲过考
察你做业务总监的事情？」

　　「你怎么知道？」

　　年会前，老板曾经给我提过这事，但也是限于我们两个之间，因为我在公司
虽然时间不短，业绩也不错，但是最大也是原二部的经理，现在二部和一部合并
了，我都归郭丽管了，虽然还是享受经理待遇，但是如果直接提成总监，那对很
多人来说，都是一种震撼，老板是想找个合适的机会让我用实力说话，那样就不
会受人于柄了，可现在居然连郭丽都知道了，是谁走漏了风声？

　　对于郭丽，我不想瞒，也没必要瞒，于是我点头说道：「是的，老板是跟我
有提过这个事情。」

　　郭丽叹了口气，喃喃说道：「难怪了……」

　　我皱眉问道：「难怪什么？到底怎么了？」

　　郭丽又盯着我问道：「钢子，你是不是得罪过公司的什么人？」

　　我越听越糊涂，冲郭丽喊道：「什么嘛，我得罪过谁啊，你一次把话说完行
不行？」

　　郭丽叹息了一声，然后对我说道：「钢子，昨天财务部向我要了你这半年的
公差单，我怀疑她们在调查你的账目！」

　　我只觉得脑子里「嗡」的一声巨响，眼前顿时一黑，好半响才反应过来。

　　财务部在调查我的账目？为什么！

　　其实我的账目上没什么，就是一些车辆、食宿什么的报销凭证，这些我都没
虚报，真正想挣大钱的都不会在这些鸡毛蒜皮的小事上计较，随便他们查，真正
有猫腻的，是跟客户之间的合同，那上面有我做过的手脚，比如公司跟客户签署
一单的底线为每件标准件加工费为１０块钱，让我们跟客户说１２元，懂事的客
户会给我一块钱的红头，然后以１０块钱的价格跟公司签单，他就省了一块钱。

　　这样，每一分合同我占了十分之一的利润，一单少说有十几万的总值，我也
要万八块钱赚，本来是神不知鬼不晓的事情，也是资深业务员约定俗成的东西，
你不说我不说，对公司无害，对客户有利，自己也能大把捞钱，这事傻逼才去捅
穿，唯一的风险就是老板亲自跟客户联系，一知道签合同的价格就是本来公司给
出的底线，估计我是公司客户两头不讨好，吃不了兜着走了！

　　这家伙看来是想治我于死地啊！是谁呢？光头？不可能，如果问公司谁跟我
最铁，非光头莫属！我们一起进公司，一起进业务部，有二部的时候，我是经理
他是副经理，刚结婚那阵天天拎着酒瓶子往我家里跑，后来看到我和诗雅吵架比
亲热还多，为了避嫌就不去了。

　　可在公司，没有谁能比他更维护我，好多次公司心血来潮搞个考勤抽查都是
他跟我顶着，他要是有整我的心，打死我都不信！那是郭丽？我靠，我怎么可以
怀疑她！她是我的情人，身体都让我玩熟了，还能对我生出二心？她更加不可能
了！

　　那会是谁呢？脑子里突然出现了一个猥琐的面孔，冯麻子！业务四部的副经
理，能力一般，事特多！比我早一年进公司，仗着自己跟老业务总监安大庆是个
八十个杆子接一块都够不着的亲戚，在四部混了个副经理职位，整天端着一张麻
子脸在办公室装逼，一个副经理的职位一待就是四年，人送外号「万年老二」！

　　跟他有过节是因为隆鑫厂加工螺丝的那单合同，这厮吭哧了半个月都没有拿
下。老板急了，直接在办公大厅喊谁拿下给三个点的提成，我用了三天搞定，把
这厮气的黑麻子变成了红小豆，天天跟煮熟了的癞蛤蟆似的瞪着双眼对我怒目而
视，我真担心哪一天他把眼珠子给瞪出来。不过部门不同，级别我比他还高，他
也拿我没办法。

　　现在我下来了，他是不是想逮着这个机会整我？如果是的话，我发誓你丫的
死的比我更加难看！揭开了合同的谜底，等于断了所有业务员的财路，你丫的就
犯了众怒了知道不？那你也别想在公司混了，就你那总监亲戚也保不了你，或许
安大庆才是第一个捏死你的人，他那个位置，捞的更多！我不喜欢惹事，可是不
代表我怕事，谁想整我，先看看自己的骨头硬不硬！

　　郭丽看我半天没讲话，一脸关心的问：「钢子，你怎么了？会不会有事？」

　　我哈哈一笑，一把揽过她的身体，狠狠的在她脸上亲了一口说道：「没事，
随他们查，有人会插手的。再说，那些报销单一点问题都没有，爱怎么查就怎么
查去！」

　　郭丽放下心来，一把推开我，抽了张纸巾在自己光洁的脸蛋上使劲的擦着，
嘴里骂道：「恶心死了，全是油！」

　　我一把抓住她胸前的突起，大力揉搓了几下，恶狠狠的说道：「吃饱了就说
我恶心了？昨晚你咋不说呢？」

　　郭丽俏脸通红，也不知道是被我揉的还是被我羞的，使劲在我胳膊上掐了两
下，骂道：「快点吃，吃完了滚蛋，下午我还要打扫卫生呢，床单和被套又要洗
了！」

　　我哈哈大笑：「都是你喷的，怪不得我！」

　　郭丽一下子扑在我身上，又是掐又是咬的，用一只小手捂住我的嘴，脸色涨
红的像蒙上一层红布，嗔骂道：「你给我闭嘴！你这个流氓！都是你折腾的！你
给我老实交代，昨晚洗澡的时候你给我吃啥了……」从郭丽家偷偷摸摸的出来，
轻手轻脚的来到停车场。妈的来她家就这点不好，大白天都要整的跟做贼似的。

　　开着车给刘姐打了个电话，告诉她我马上到。

　　等车到听涛小筑门口的时候，刘姐已经撑了一把小伞等在那里了。

　　这妖精今天穿的真凉快。

　　绿色无袖紧身上衣，把胸前的两个大包凸显的更加宏伟，衣领不高，却紧贴
身体，一道深深的峡谷藏在其中，让人有一种一窥全景的冲动。

　　下身是一件白底短裙，裙角在膝盖上面二十公分处，雪白的大腿像一道耀眼
的闪电，刺激的我一阵目眩，只需往上一点点，不用多，就一点点，我稍弯一下
腰就可以看到那双腿之间的方寸之地了！「看什么呢！赶紧开车！」

　　河东狮吼不合时宜的传来，我吓的一个激灵，连忙目不斜视的盯着前方，一
踩油门扬长而去。

　　「新东方娱乐。」我感觉这里就像我第三个家了，一周不知道来几趟。

　　刘姐给赵总打了个电话，然后给餐饮部订了一个包厢，我让她先上去，自己
停好车再过去。

　　居然又是小雨上班，小丫头远远看到我来，眼睛一亮，却又撅着小嘴扭过头
去，正视前方，看都不看我一眼。

　　旁边的搭档迎了上来，冲我微笑着说道：「先生中午好，请问是就餐还是住
宿？」

　　我正想回答，她身后的小雨闷声说道：「三楼芳草阁！」

　　我笑呵呵的走到小雨面前，道：「小雨，今天怎么不带哥哥上楼了？」

　　小雨撅着嘴哼了一声，想不理我，旁边那搭档扯了一下她的胳膊，眼睛瞥了
一下大堂经理的位置。

　　小雨无奈，只好扭身向大堂内走去，走了两步看我没跟上来，停下身子冲我
喊道：「走啊，不是要上去么？」

　　这小丫头，今天吃错药了？说话咋这么冲呢？三楼包厢门口，小雨指着芳草
阁的门说道：「就在那，自己过去吧！」

　　这丫头不开心，我也不想多事，微笑了一下点头说道：「好的，谢谢。」拔
脚就想往里走，小雨在后面「咚」的一下跺了下脚，嘴里骂了一声：「骗子！」

　　「骗子？是说我吗？我骗她了？靠！」我转身刚想找她理论一番，却见她眼
圈发红，一片晶莹。

　　心中大为不忍，对她柔声说道：「小妹，你怎么了？有什么事跟哥说，是不
是有人欺负你了？」

　　小雨忿忿的瞪着我，小手朝我胸口一指，道：「你！就是你欺负我！」

　　说完纤腰一拧，蹬蹬蹬往楼下走，我一把拉住她的胳膊，皱眉问道：「先别
走，话说清楚，我怎么欺负你了？」

　　小雨白了我一眼，鼻孔里重重的哼了一声，嘴里嘟囔道：「你自己说的话不
记得了，说话不算话的家伙！」

　　我有点丈二和尚摸不着头脑，皱眉自语：「说话不算话？我说什么话了？」

　　小雨抬起头来，看我脸上一片茫然的神色，气更不打一处来，小手往我胸膛
上一擂，带着哭腔的喊道：「人家昨晚等你到十二点，你居然理都不理我！你坏
死了！我再也不想搭理你了！」说着甩开我的胳膊，腾腾跑下了楼。

　　这丫头，今天有点反常！通常女孩子在男人面前失态，一般分为两种情况，
第一种是她讨厌你了，第二种是她爱上你了……


　　　　　　　　　　　　第十五章　　天大的人情

　　昨晚我说过什么话？我盯着小雨的背影不禁有些发呆。

　　想着昨晚一共才跟小雨说了几句话，哪句得罪了这位小姑奶奶？脑中突然灵
光一闪，好像曾经开玩笑的说过等她下班请她吃宵夜，这本是一句戏言，难道小
丫头当真了？等我到了十二点？

　　昨晚走人的时候应该是不到十一点，直接坐电梯下到地下停车场，根本没经
过大堂，小丫头不知道我已经走了，一直等我下来。如果是这样，我可真的得罪
这位小姑奶奶了，看来今晚要补上，既然自己说过这句话，就要做到，省的被一
个小姑娘瞧不起。

　　走进芳草阁，刘姐和赵总夫妇已经等在了那里。

　　赵大胖子看到我，白嫩的脸上居然有一种少女般的红润，看的我心里巨汗。

　　说话也比昨晚客气的多，拉我坐到他身边，拍着我的肩膀说道：「小兄弟，
临海之行算的上收获颇丰啊，最主要还是认识了你这么一个酒神，赵某酒桌上很
少服人，但宏远李钢的名字，赵某算是记住了！」

　　他这前倨后恭的态度，实在让我难以适应，看来男人征服男人的地方，第一
是战场，第二就是酒桌了！这顿饭算是给赵总二人的辞行宴。总算弥补了昨晚无
肉的缺憾，点的都是临海的特产。酒却没有多喝，因为有一个更重要的事情，那
就是签合同。

　　刘姐不愧是一家公司的负责人，利用昨晚的机会起草了一份合同，本来她对
我昨晚的话还是将信将疑，但是看到接过合同的是袁华而不是赵总，一丝笑容在
她嘴角出现了，袁华认真的看了一遍，然后递给赵总，赵总也看了一遍，刚想掏
出随身携带的钢笔签字，袁华用手止住了他，眼睛看着刘姐说道：「妹妹，这份
合同还可以修改。」

　　「什么？」

　　刘姐一愣，随即说道：「袁姐您说，哪个地方不满意，我马上改！」

　　袁姐摇头说道：「合同本身没什么问题，至于价格上嘛……」

　　刘姐有些发急，却又无可奈何，毕竟大家之前都是口头承诺，人家完全有权
利反悔，刘姐黯然的对着袁华说道：「袁姐，咱们昨晚可是说好了的，现在您对
价格不满意，我也只好容您考虑一下了。这批货我们下个月就要投产，希望姐姐
能尽快给我答案，否则我也只能另找他家。」

　　袁华笑了笑，说道：「妹妹，不要心急，你误会姐姐的意思了。我的意思是
说，我可以在价格上给妹妹一个整数。」

　　此话一说，就连我也震惊了，一个整数，这是一个什么样的概念？刘姐的合
同总价值在二百万左右，八厘板报价两千九百二，螺纹钢报价三千零五十，如果
都取整数，那就是整整少收了十几万！

　　或许对于这些有钱人来说，十几万不过是一个数字，一辆档次低的不能再低
的轿车，一趟简简单单的出国旅游。可是对于我这样的打工仔来说，十几万，可
是我差不多辛苦一年所得到的报酬啊！何况做生意讲究的是分毛必争，就算是一
块钱，也要在合同上争来争去，何况是十几万！是什么让袁华这么大方的？

　　刘姐也是被震的半响不见魂归，结结巴巴的说道：「袁，袁姐，您，您说的
是真的吗？」

　　袁华笑着扬了扬手中的合同，对刘姐笑道：「妹子，你说这合同要不要修改
呢？」

　　刘姐终于看到还魂了，满脸惊喜的喊道：「改！我马上改！我带了Ｕ盘！这
里应该有电脑，您等我一下，我马上改好了请您过目！」

　　刘姐站起来就想往外走，可刚走两步又转过身来，认真的看着袁华道：「袁
姐，赵总，虽然这对我来说是一个天大的喜事，但是我想知道这是为什么？」

　　袁华笑了笑，却不说话，眼睛盯着赵总。

　　赵胖子猥琐的拿着一根螃蟹腿，呲着一口白牙笑道：「为什么？为了他！」

　　说着小肥手往我身上一指，我像是被这厮点了穴一样怔立当场，脑中一片迷
糊，为了我，莫非你这死胖子看上我了？还是你老婆想跟我有一腿？刘姐也觉得
不可思议，眼睛看着我问道：「他？你们的意思是，看在钢子的份上才主动给我
将了价？能告诉我原因吗？」

　　赵总硕大的脑袋晃了几下，笑眯眯的冲刘姐说道：「妹子啊，不管怎么样，
价钱是我和老袁商量好的，你要是觉得不合适呢，合同不改也行，咱们就这么签
了吧，其他的，就不要多问了。」

　　傻子才觉得不合适呢！刘姐不是傻子，所以赵胖子话音刚落，她就一溜烟跑
下楼了。

　　剩下一个迷迷瞪瞪的我，冲着还在跟螃蟹掰手腕的赵胖子苦笑道：「赵总，
您总该告诉我吧？」

　　胖子还没有说话，袁华接口说道：「因为你昨晚的一句话。」

　　我的一句话？我感觉昨晚说的话都成了神仙放屁了，有的人为了我的一句话
生气发脾气，有的人却宁肯舍弃十几万！早知道我的话有这么大的神力，我干脆
到街上摆个摊当算卦的去了得了！

　　胖子看我还是一头雾水的样子，娇羞的笑了笑，也不说话，低头继续对着螃
蟹使劲，我气得真想一把抢过那只螃蟹，塞进他的屁眼里面！吃什么吃！再吃也
是造粪，直接进你后门算了！

　　袁华看着我说道：「钢子，以后我们会有很多合作的机会，袁姐也需要你的
帮助……」

　　「别！」我连忙打断她的话，「袁姐，赵哥，你们有什么需要吩咐的，直接
告诉我，我鞍前马后为二位效劳，你们给了我姐这么多的优惠，我真的不知道该
怎么感谢二位了！」

　　袁华笑了笑，道：「钢子，听我说完，我们之间真的会有很多的合作机会，
你昨晚说过，你们公司下半年会进一批镀锌板，如果钢子能在我们这里进货，我
和你赵哥绝不会亏待你的！」

　　原来是这样！我总算明白了他们的目的！八厘板算什么，螺纹钢算什么，两
种加起来，才和镀锌板的价格差不多！现在厚度为０·４ｍｍ的镀锌板的市价大
概在每吨五千六至五千七之间。

　　现在全国都在搞房地产，到处都是建筑施工队，他们所用的工棚很多都是用
镀锌板来做外墙，公司下半年有一单就是要赶制３００个建筑工棚用材，这得需
要多大的量？

　　袁华肯定也是得到了消息，昨晚又从我嘴里证实了，所以才给我卖了个人情
给刘姐！把这一层想通了，我没有一丝的轻松，反而是觉得后背冷飕飕的，这个
主意，是谁出的？胖子真的如他所表现的那么外强中干？如果是袁华，那这个女
人的心机可真是可怕！她看准了我想吃掉刘姐？所以，她也明白，让刘姐欠我一
个情，比他们私下里找我商谈给回扣要有效的多？

　　不管这主意是谁出的，这对夫妻都让我越来越看不懂，仅仅是为了我随口而
出的一句话，就卖给我这么大一个人情，这个赌注，也太大了吧？刘姐的合同很
快就修改好了，胖子和刘姐共同在合同上签了字，拿出随身携带的公章盖了印，
这份合同就开始生效了。

　　大家兴高采烈的共同举杯庆祝。

　　一顿饭吃完，时间也差不多了，老王早已开车到了酒店的门口，大家挥手道
别。

　　送走了胖子夫妇，刘姐俏脸盈盈的转过身望着我，像一个小女孩似的对我说
道：「钢子，你让我怎么感谢你呢？」

　　我不怀好意的盯着她丰满的胸脯，一副猪哥相：「你说呢？怎么样都行，地
方随便你挑。」

　　刘姐脸上顿时腾起一抹红晕，白了我一眼说道：「钢子，你正经点行不行？
就知道作践姐！这样吧，晚上单独请你吃饭，然后唱歌跳舞随便你选？」

　　我也知道对刘姐急不得，本来也想借晚上的机会趁热打铁，跟她的关系再来
个突破性的发展，但是想到今晚还有一个承诺要实现，只好忍痛说道：「明晚行
吗，刘姐？今晚我有点事，不能再拖了。」

　　刘姐有些失望的说道：「好吧，那就明晚了，明天你打电话给我，告诉我地
点，我去接你。现在你要去哪？我送你去。」

　　我看时间才不到两点，小雨下班还在，就对刘姐说：「我想先回一趟家，换
一身衣服。」

　　刘姐晃了晃手里的车钥匙，冲我摆手说道：「那好，我们出发！今天我给你
当一次司机！」

　　漂亮的女人开小车，永远都是城市的一道风景！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章　老婆也会闷吗

　　天上的云积的比较厚，看样子不定什么时候就会来场大雨。车里面没有开空
调，刘姐把车窗全部打开，任迎面而来的秋风吹散自己的长发。

　　绿色上衣最上面的两个扣子没有系，风吹来的时候吹的领子呼啦啦的响，我
甚至可以看到胸前一片雪白的细腻，还有那黑色花纹的胸罩。

　　这个妖精，可真会勾引人啊！眼睛顺着纤细的腰肢往下一动，短裙下两根光
滑如玉的大腿正在不停的抖动着，一会刹车一会离合，我几次想装作捡东西的样
子把头伸进她的双腿之间，看看里面到底藏了什么样的宝贝，让我如此的神魂颠
倒，可以想到后果可能是刘姐恼羞之下把我的头当油门这么一踩，那可划不来，
只好作罢。

　　「看路，眼睛别乱瞟！」刘姐盯着前方，语气虽然坚决但却不是很严厉。

　　我老脸一红，搔着脑袋埋怨道：「姐啊，其实我是在想一个问题。」

　　刘姐白了我一眼，哼了一声说道：「什么问题？」

　　我哭丧着脸说道：「姐啊，您的事算是圆满完成了，那我的事呢？周一我可
要交差了啊，行不行你给句话啊！」

　　刘姐愣了一下，半响才想起我跟她还有一笔业务要谈，淡淡一笑说道：「你
给我说的价格我问过了，不贵，滨海的合同搞定了，我下个月就会生产，非标全
部交给你们公司来做，大概有二十万左右的订单，这样你满意了么？」

　　我呵呵一笑，道：「满意，怎么不满意，标准件如果也让我们来加工，我会
更加满意。」

　　刘姐颦眉笑道：「钢子，不要太贪心。路要一步一步的走，饭要一口一口的
吃。标准件一共才不到十万的单，你们公司也不会看到眼里，再说总要给别人一
口饭吃，成大机械跟我们合作了这么多年，你一点蛋糕都不分给人家，于情于理
说不过去啊！你能把这批非标件搞的出点彩，不用我来分，成大自己就知道谁优
谁劣了，这个市场，其实就是比谁的设备先进，你舍得花大钱换设备，生产的东
西就是比别人的精，比别人的好，吸引客户也是应该的嘛！」

　　我算了一下，二十万的订单，厂里给出的底价是１６块一件，我给刘姐的是
１８，每件净赚两块，这个单子我可以拿四万块，也可以知足了。于是点头对她
说道：「我就随口一说嘛。周一我把合同给你送去，咱们签了合同再说。」

　　车子一直开到了楼下，本来想约刘姐上去坐坐，可是她怕诗雅误会，死活不
上，只好作罢。看着宝马潇洒的掉了一个头，在我面前慢慢消失不见，我转身上
了楼。

　　打开家门，家里安静的像是进了太平间。我叫了一声诗雅，居然没人回应。
皱着眉头往卧室走，门是虚掩的，诗雅正穿着一身睡衣带着耳机丫头晃脑的坐在
电脑旁。

　　眼角瞥到门口有人，诗雅猛的扭了一下头，一看是我，脸色突然地变的很难
看，手忙脚乱的关上网页，冲我问道：「你什么时候回来的？」

　　我白了她一眼，瓮声答道：「刚回来。冯阿姨来过没有？」冯阿姨是我家的
钟点工，每天来我家上六个小时的班，打扫一下卫生做做饭。

　　「来过了，刚走。」诗雅目光又回到电脑上，打开一个动画片，津津有味的
看了起来。这个女人真的是让我无语了，结婚已经三年了，还跟孩子似的喜欢看
动画片！

　　衣服也没脱，往床上一躺，点燃一根烟，默默的抽了一口。脑子里想着中午
的事情，越想越奇怪。其实袁华想做宏远的生意，只需一个电话就可以，价格上
比其他厂家浮动一下，估计老板会考虑，为什么会卖我这么大一个人情？她真正
的目的究竟是什么？想了半天没有头绪，脑子却是越来越沉。

　　诗雅背对着我，白色的透明睡衣里居然未着半缕，不过整天也不出门，这个
打扮也没有什么好挑剔的，要是让外人看到，那可不得了，喷鼻血是一定的了，
可惜我昨晚在郭丽家已经耗尽了精力，此时睡意上头，不然还可以交交公粮。

　　我做了一个梦，梦到自己掉到一个看不见的黑洞里面，叫天天不应，叫地地
不灵，周围没有一个人，我到处寻找，却找不到出去的通道……

　　房门打开的声音把我吵醒了，我看了一下手机，还不到三个小时，我还以为
睡了很久。拿着一身新衣服起来走到卫生间，冲了一个凉，穿好衣服走到客厅，
冯阿姨正在擦家具，见到我，笑道：「李先生您回来了？」

　　我点点头，对她说道：「辛苦你了，我马上出去，你做好饭就跟诗雅一起吃
吧。」

　　冯阿姨点头说道：「好的。」转身走到厨房的门口，突然回身叫道：「李先
生……」

　　我刚换好鞋，抬头问道：「怎么了阿姨？」

　　冯阿姨张了张嘴，又瞥了一下我的卧室方向，半响才说道：「李先生有空多
回来陪陪诗雅吧，她……很闷……」

　　我呵呵一笑，点点头，也不答话，打开房门走了出去。诗雅会闷？见鬼了，
她对电脑比对我还亲，一玩起来我叫她一声都不理的，这种人怎么会闷？

　　骑着我的超级战将一路飞奔，赶到新东方的时候，小雨已经下班了。我这才
发现自己原来没有她的电话，嘿，这事整的，一直以为到了新东方就能够找到小
雨，没想到真的特意去找一个人的时候，还真不是一件简单的事，起码你总不能
随便逮住一个工作人员就问人家你们这的那个迎宾小姐小雨在哪里？人家不把你
当成超级大色狼才怪！

　　可是不问又不行，总不能白来一趟吧。搔着头皮走到总台，里面一个小姐微
笑着问我：「您好！是住宿吗？」我摇摇头，摸了一把后脑勺，寻思着是不是该
问问她，如果她不认识咋办呢？即便是认识，我一个大老爷们来找一个小姑娘，
会不会被她误会？

　　小姐看我期期艾艾的半响没说话，身体往柜台前一凑，轻声问道：「先生，
有什么需要帮忙的吗？」

　　我看了看时间已经快六点了，等一会儿天都黑了，再找小雨更加容易让人误
会，把心一横，对她说道：「那个……我打听个人，叫小雨，在你这里上班的，
你认识不？」

　　小姐惊奇的看着我说道：「您是找我们这的迎宾小姐小雨吗？」

　　我连忙点了点头，道：「对，就是她！」

　　总台小姐掩嘴乐了，道：「跟我一个宿舍的呢，我帮您打个电话，请问先生
贵姓？」

　　我长舒了一口气，道：「我叫李钢。」

　　其实也没啥难的，对不，也就是一个电话的事。坐在大厅的沙发上，我悠闲
的看着报纸想道。没过几分钟，总台小姐冲我喊道：「李先生……」我抬头应了
一声，总台小姐笑眯眯的说道：「小雨在大门口等您呢！」

　　我连忙站起来，刚想往外走，总台小姐对我招了招手，我疑惑的走过去，她
俯过身子对我低声说道：「对我们小雨好一点，不许欺负她，否则我们姐妹可饶
不了你！」

　　我感觉脸臊的不行，这都是哪跟哪啊，我就为了昨晚的一句玩笑，请她吃个
饭，怎么整的我跟勾搭小姑娘的怪大叔一样啊！又不好明说，只得嘿嘿干笑了几
声，飞也似的逃离了大厅。来新东方这么多次，估计这次是最让我尴尬的了！

　　跨上摩托车，刚发动好，天上一阵雷鸣，零星小雨飘洒而下，打在我的脸上
有种凉飕飕的感觉。得，天公不作美！看来今晚哪都去不成了。骑着车来到大门
口，转了一圈没看到小雨在哪，天上的小雨却是越下越大，心里不免有些着急，
这小雨，难不成一看下雨自己跑回去了？

　　正想着，肩膀上突然被人一拍，扭头一看，额滴个神！好漂亮的女孩！

　　小雨脸上化了淡淡的妆，其实就是抹了一点唇膏和眼线，却跟整个面部搭配
的相当出色，比上班时候的浓妆少了一份妖艳，多了一份素雅，上身是粉色色卡
通套式短袖，下身是红色牛仔短裤，腰间一条宽宽的白色时装皮带，短裤下洁白
光滑几乎是不带一丝杂质的大腿即使在这种阴雨天也似乎闪耀着我的眼睛，双脚
上一双棕红的高跟绑带凉鞋，小脚粉嫩可爱，十个脚趾甲上还涂上不同的颜色，
让人禁不住想把它们全部含进嘴里好好吸吮一番。

　　怪不得刚才没找到她，原来是根本没认出来！我知道小雨长的很漂亮，没想
到穿上便服的她，看起来是如此的销魂！

　　看我只是盯着她发呆，小雨偷笑了一下，瞬间又板起了脸，道：「你找我干
嘛？」

　　我见她肩膀上挎了一个小包，已经做好了出发的准备，还装模作样的假装不
知道我的目的，有心逗她，无奈的叹了口气说道：「本来想请我们美丽的小雨小
姐共进晚餐，可惜老天爷不帮忙，要下雨了，看来又要等下次了……」

　　小雨一听，急了，跺着脚说道：「下雨怎么了？又不在大街上吃！」这话暴
露了她此时的心思，所以话一出口，她的小脸已经红的像个猴子屁股，脑袋垂到
了胸前。

　　我却哈哈大笑起来，拿出头盔往她面前一递，甩了甩头道：「上车，走！」

　　经常勾引别人的老婆，我发现自己都快成心理学专家了，一般的小丫头想什
么一猜一个准，可这到底是好事，还是坏事呢？


　　　　　　　　　　　　　第十七章　迎宾小姐

　　雨果然越下越大。幸亏披着雨衣，头上还戴着安全帽，透过玻璃眼罩，总算
没有迷失了方向。小雨这丫头，什么不好吃，偏偏要吃什么狗肉火锅，临海最出
名的狗肉莫过于老张记，别看是在西三巷，所谓酒香不怕巷子深，盛名之下无虚
士，地道的口味总能吸引南来北往的客人不辞辛苦的赶来这里。

　　车骑的并不快，不是路不熟，也不是因为雨大，而是因为我根本无法集中精
神骑！双人雨衣下面，小雨的胳膊由最初的扶持改为环抱，小丫头把头盔摘了，
整个人钻到雨衣里面，紧紧抱着我的腰。

　　本来夏天衣服就单薄，这丫头身材发育好的不像话，胸前的高挺大有超过刘
姐的趋势，此时全部顶在了我的后背上，我感觉浑身都酸软的想要从车上掉下来
了，再加上那两条光洁的大腿有意无意的夹紧我的胯，我真想把手放下来，放在
她的腿上好好揉摸一番！

　　不行，我要挺住！她还是个小姑娘，就像没有长成的青苹果，我怎么会被一
个半生不熟的苹果迷惑，我一向只喜欢吃熟透了的，因为那样的苹果有味道，好
吃，吃完不会有负担，不会有后遗症，而对于这种刚入社会的小姑娘，我闻闻味
就好，可别一失足成千古恨啊！

　　车来到目的地，虽然是下雨天，老张记外面的马路上还是停满了大大小小的
车辆。我和小雨两个都没带伞，一下车我就让她先进去，我把车辆停好后也跟着
跑了进来。只剩一个包厢，连大厅都坐满了人，本来不想那么隆重，但是既然没
地方了，也就要了，两个人坐在容纳十几个人的包厢里显得异常冷清，我想打电
话叫几个朋友来，却被小雨拦住死活不让，无奈，只好随她。

　　干锅狗肉两斤，青菜豆腐一篮，啤酒一扎。熟门熟路的报上菜名，服务员正
要下去准备，「等下！」小雨叫住了服务员，一字一句的说道：「一定要把肉炖
烂，越烂越好！」服务员楞了楞，点头走了出去。我也有些奇怪，干锅狗肉吃的
就是那股脆劲，肉烂了有什么好吃？不过今天她是主角她最大，她说什么都听她
的了。

　　跟小雨出来至少有一点好处，省钱。小丫头就爱吃这种大排档，也不去什么
高档的地方消费。明明只是两个人，小雨竟然要了三付餐具，我以为她会打电话
叫人，可谁知等到狗肉上桌，啤酒开瓶，也没见到她摸过一次电话。

　　中午有心事，就看那三个人大吃大喝了，我自己都没吃多少，此刻看着香气
四溢的狗肉锅，我猛吞了一下口水，对小雨问道：「你朋友什么时候来？」

　　小雨一愣，低头看着自己要的第三付餐具，咯咯笑了起来，举起筷子对我说
道：「开动开动！没有人来的！」

　　一听这话我放下了心来，拿起筷子夹了一块狗皮往嘴里一塞，嘎吱嘎吱的嚼
了两口，不料狗肉刚炒好，太热，烫的我差点蹦起来，想吐出来眼睛瞥到小雨就
在旁边，感觉有些失礼，只好瞪大眼睛拼命忍住，不停的让狗皮在嘴里翻滚。

　　「扑哧！」看到我的狼狈相，小雨终于忍不住笑了起来，端起杯子递到我的
面前：「快喝点酒！」

　　冰凉的啤酒一入口，就像大热天冲了一次冷水澡，舒服的毛孔都竖了起来。
终于把罪魁祸首咽下了肚，我涨红了脸尴尬的对我小雨说道：「谢谢啊！」

　　小雨咯咯的笑着，对我嗔道：「急什么，又没人跟你抢！」

　　小雨很健谈，开心的跟我讲着工作中遇到的趣事，我怕她光顾着说话不记得
吃东西，就帮她夹了不少好肉在碗里，小雨却很少吃，把肉都放在准备的第三付
餐盘上，自己净捡一些碎肉和青菜吃。

　　小雨不喝酒，滴酒不沾，听她说，对酒精过敏，就算是啤酒，喝过之后身上
都会长疙瘩。自己喝酒没意思，何况等会还要骑车，两瓶之后，我也不喝了。

　　两斤狗肉我自己几乎吃了一斤，小雨只吃了一点，旁边的餐盘里狗肉堆成了
小山，锅里还剩有一点，我问小雨饱了没有，小雨点点头。叫来服务员买单，小
雨顺便要了一个餐盒，把餐盘里的狗肉和锅里剩下的全都打了包。我疑惑的看着
她，小雨红着脸说道：「给别人吃的。」

　　我呵呵一笑道：「够不够？不够再要点？」

　　小雨淡淡一笑，道：「不用了，她吃不多的。」我没有问是给谁，那跟我无
关，反正我的承诺是达成了。

　　买完单，跟小雨一起走出老张记，雨还在下着，小雨依然躲进雨衣里面，抱
住了我的腰。我深呼吸了一口气，尽量忽略背后销魂的快感，扭头问道：「我们
去哪？」小雨在雨衣里轻声说道：「带我去市人民医院好吗？」我楞了一下，不
再说话，发动车子离开了老张记。

　　市人民医院住院部重症监护室。小雨一改平日的活泼，从大厅到这里都没有
说过一句话，我的心情也跟着压抑起来，默默的跟在她的后面，一声不吭。

　　推开病房的门，一个花甲的老人从病床前的椅子上站了起来，小雨低低的叫
了一声：「爸！」然后把手中的饭盒递给了他，老爷子接过饭盒也不说话，眼睛
看着我，小雨反应过来，忙介绍道：「爸，这是我的朋友，叫李钢。」

　　老爷子点点头，收回了目光，慢慢的走到旁边的小桌旁，打开饭盒，怔了一
下，看着小雨的目光有些湿意，马上就低头吃了起来。看他的样子，应该有好长
一段时间没吃过狗肉了吧？

　　病床上躺着一个年轻的男孩，浑身插满了管子，蜡黄的脸色，容貌上跟小雨
十分相像，小雨对我说道：「我弟弟。」我点点头，坐在旁边的空床上，怔怔的
看着男孩。

　　「什么病？」我把嘴巴靠近小雨的耳朵，轻声问道。小雨眼圈一红，手里拿
起一块毛巾，轻轻擦拭着男孩的脸，道：「尿毒症！」我顿时感觉呼吸一滞，看
着男孩的目光也变的复杂起来。房间里安静的很，只有老爷子吃饭发出的细微声
音。我也不想讲话，向小雨伸出了手。小雨疑惑的看了我半天，看到我眼中的恳
求与坚决，迟疑的把手中的毛巾递给了我。

　　床下有一盆清水，我把毛巾打湿然后拧成半干，轻轻的在男孩头上，胳膊上
擦拭着，动作温柔的像是怕惊醒了沉睡的爱人。

　　房门突然被轻轻推开，一个白大褂走了进来。老爷子赶紧放下手中的东西，
擦了擦嘴巴，叫了一声：「王医生……」

　　白大褂点点头，挥挥手让他继续坐下吃，自己走到床边，我起身给他让了个
位置，他翻了翻男孩的眼皮，又看了看舌苔，然后全身都摸了一遍，才对老爷子
交代道：「明天要做一次透析！」

　　老爷子面无表情的点了点头，或许生活的压力已经让他失去了所有的感觉，
儿子的苦难让他已经忘记该用什么样的心情来面对这个社会。

　　白大褂检查了一会，又嘱咐了几句，出去了。我怔怔的看着床上原本帅气的
男孩，此刻被病痛折磨的不成人形，身边小雨那双含泪深情的双眼，后面老爷子
那年纪并不算太大，却满头白发的样子，心中一片悲哀，我从来不知道外表活泼
无忧无虑的小雨，背后竟然压着这么一座大山，这个瘦弱的女孩，究竟有多少外
人不知的痛？

　　慢慢的站直了身体，我对小雨耳语了几句，走出了病房。一直走到楼下，那
种压抑的气息仍然让我感觉到呼吸困难。雨一直在下，街上行人稀少，我没有打
伞，任冰凉的雨水浸湿我的全身。

　　等我再次回到病房，老爷子已经吃完。我敲了敲门，小雨扭头看到我浑身湿
透的站在外面，吃了一惊，我对她摆摆手，让她放心，然后示意老爷子出来。

　　一直把老爷子带离病房很远，我才找了一张椅子请他坐下，然后从裤兜里掏
出一叠钱，是我刚刚在银行里取的，硬塞进老爷子手里，对他说道：「叔，我能
帮的，就只有这些，这是五万块，您先将就着用。这个病我知道，最糟钱，一次
透析都要七八百。这钱不多，也能顶一段时间，您别给我客气，别拒绝，小雨是
我妹，床上躺着的，是我弟，我应该的！」

　　老爷子一直怔怔的看着我，听我说完，老爷子捧着钱慢慢地站起来，双膝一
软，就要跪下，我一把抱住他，急道：「叔，别这样！你这不是折我的寿嘛！」

　　老爷子鼻犀闪动几下，两行浑浊的眼泪顺着眼角流淌下来，声音沙哑低沉的
哭喊道：「好人啊！」

　　我是好人吗？或许，在很多人眼里，修庙搭桥不见得有多伟大，雪中送炭才
是最暖人心的……


　　　　　　　　　　　　第十八章　跟小雨开房

　　送老爷子回到病房，我重新回到椅子坐了下来。好人？我从来没觉得自己像
个好人。

　　八年前，我的亲人也患了同样的病，我却因为所谓的工作，一年多的时间没
有去医院看望过他，我不知道，当时被病魔缠身的他是怎么样在床上独自忍受痛
苦，作为唯一亲人的我，还在另一个城市整日的花天酒地！等我终于赶到医院的
时候，却是接过了他的骨灰盒！

　　从朋友的嘴里，我才得知他患的是尿毒症，我无法想象那近乎一千个日日夜
夜里，他是如何在痛苦中煎熬的，在他弥留之际，是不是还在责怪我的薄情与不
孝？

　　眼泪迷失了我的视线，我长叹一声，站起身来，往楼下走。

　　「钢哥，等等我！」小雨从病房走出来，追到我的身边，跟着我一起下楼。

　　「你不在医院守着？」我扭头问她。

　　小雨低着脑袋摇了摇头，跟着我走到了住院部外面。

　　等我们走到了外面，不禁皱起了眉头。街道上一片汪洋，车辆都在没脚的水
里爬行，我可舍不得自己的超级战将在污水里洗澡。

　　车是没法骑了，可我们去哪？小雨从病房里拿了一把伞，两人躲在伞下，茫
然的看着前方，黑不隆冬的世界，回家是不可能了，更加不可能再病房住一晚，
眼睛突然一亮，不远处临海大酒店的招牌还在黑夜中顽强的闪烁，我看着小雨说
道：「今晚回不去了，我想去临海酒店住一晚，你回病房吧！」

　　小雨皱着眉头摇了摇头，双手紧紧的抓着我的胳膊，丰满的胸膛贴着我撑伞
的手肘，头低下去，我甚至可以看到她脸上的红晕慢慢爬到了耳后，嘴里细弱蚊
声的说道：「我也去……」

　　顺着人行道，两人慢慢的往前走。伞太小，即使我把大部分地方都让给了小
雨，也让她身上湿透了。看着身旁这个瑟瑟发抖的柔弱女孩，我叹了一口气，右
臂一伸，把她揽进怀里，右手轻触她的脸，掌心攥着伞把。小雨身体一僵，却没
有挣脱，反而用双臂环住了我的腰，把头埋在我的胸前，被我带着往前走。

　　对面就是临海酒店了，看着人行道下的一片汪洋，我把雨伞递给了小雨，然
后脱下鞋袜，提在左手里，双脚往水中一跳，弯下身子对小雨说道：「上来！」
小雨没有丝毫的迟疑，身体爬了上来，我背起她，向对面走去。右手托着小雨的
丰臀，我有些心猿意马。

　　这是个初成少女特有的臀部，牛仔短裤下的肌肉紧绷而富有弹性，双腿间诱
人的部位紧贴我的后背，衣服已经淋湿，我能感觉到那里正散发着撩人的热气。
小雨紧抱着我的脖子，脸蛋不时贴在我的脸上，我惊奇的发现，她的小脸此刻不
再冰凉，居然变的滚烫！

　　６１２号房。我身上只穿了一条裤衩，躺在床上百无聊赖的看着电视。卫生
间里不时传来一阵水声，我叹了一口气，把烟头往烟灰缸里一摁，盯着天花板出
神。

　　我搞不清楚小雨为什么执意要开一间房，而且是单人间，我不是傻子，从这
些天她对我的态度上，我知道她喜欢我，仅仅是喜欢，并没有达到爱的地步，难
道仅凭这份淡淡的喜欢，就可以跟陌生的男人鬼混一夜？难道小雨的骨子里其实
隐藏着淫荡性，并不像平时表现出来的那样单纯？

　　我不是伪君子，我承认我对小雨有好感，仅限于那个穿着旗袍工作服，整天
无忧无虑傻笑的那个小雨，而不是这个随随便便跟男人开房的放纵女孩！

　　有点心烦，走到床边，刷的一下拉开窗帘。黑色的夜，大雨一直在下，整个
城市像是在接受洗礼，关闭了所有的眼睛，只有零星的灯光，在宣告着这个城市
还活着。很奇怪的现象，只不过是隔着一层楼，前面的街道大水磅礴，后面的却
是只有在路边有积水，看来，友谊路的排水系统有问题了。

　　浴室的门终于打开了，进去已经快两个小时的小雨裹着浴巾走了出来，露在
浴巾外面的肌肤如牛奶雨露，嫩白的让人不敢逼视。低着头跑到床边，一掀被子
钻了进去，好一会才露出头来轻声对我说道：「你去洗澡吧。」

　　我伸长脖子吞了一下口水，嘴里嗯了一声，快步向卫生间走去。晾衣杆上挂
着几件衣服，都是小雨刚才换下来洗干净的，当然还有我的，小妮子一进房间就
吵着让我脱掉衣服，说临海的雨都是酸雨，淋到身上对皮肤不好，硬是让我脱掉
帮我给洗了。

　　晾衣杆的尽头，是一条黑色的蕾丝三角内裤，前半截为镂空式，底下部分才
是不透明的。我禁不住把它拿了下来，碰在手心，即便是湿了水，也不过就一两
重，我无法想象小雨穿上这件性感的内裤是怎样的诱人，我可以想象那镂空处透
露出来的几根芳草和它们散发出来的淡淡幽香。

　　匆匆冲了一下凉，像小雨一样，用浴巾裹了身体走了出来。房间里空调开到
了最低，小雨全身都躲在被子下面，连头也蒙了进去，看着被子下面那隐约凸显
的玲珑曲线，我有些犹豫，缓缓的走到沙发旁坐下，拿起一瓶矿泉水咕咚咕咚灌
了几大口。想抽烟，却发现烟盒放在了床头的柜子上，我只好向床头走去。

　　听到我的脚步越来越近，被子下的曲线开始剧烈的起伏，我拿起烟盒，转身
又走回沙发，「嚓」的一声，点燃了一根香烟。

　　被子下的人静止了一会，听到房间里出了电视再也没有了声音，有些发愣。

　　我装作看电视，眼角瞥见被子的一边偷偷掀开一条缝，瞬间又快速合拢，一
会儿，一声娇吟传来：「钢哥？」我唔了一声，被子里的玉人像是在积攒力气，
好半天才低声说道：「上床睡吧。」烟灰落在腿上，把我烫的一下子蹦了起来，
拍了拍身上的灰烬，应了一声「好」，起身向床上走去。

　　被子里好热！一股股热浪袭来，夹杂着一股少女诱人的体香。其实小雨根本
不用抹香水，她的体味就是最吸引人的香气！我感觉小腹中一股热流正在悄悄往
某个地方汇集，大有抬头之势，赶紧侧了一下身子，背对小雨，以免让她发现我
的尴尬。

　　心不在焉的看着电视，身旁是一个国色天香的美女陪伴，单薄的浴巾下面，
是两天赤裸的肉体，我无论怎么看电视，都无法停止脑中的遐想，龙根是越来越
硬，浴巾已经阻挡不住它挺立的趋势，自己一低头，就可以看到双腿之间的那个
巨大的隆起。

　　被子我只盖了一半，浑身的燥热正想让我干脆掀开它，全身突然一僵，后背
上，一直柔滑的小手伸了过来，小心却是毫不迟疑的划过我的身体，慢慢抚到我
的胸前，两团结实的突起紧紧的顶在我的后背上，一具火热而又不断颤抖的胴体
毫无缝隙的贴近了我，我脑中嗡的一声，所有的理智烟消云散，猛的一个转身，
压到了玉人的身体上，张开大嘴，一口向那张正要娇呼的樱唇噙去！

　　小雨唔了一声，樱唇已被我攻占，感觉身下的女孩像是突然没有了呼吸，全
身都僵硬起来，我更加激动，舌头大力撬开女孩紧咬的牙关，大舌席卷而入，吸
吮着里面的每一寸地方，芳香的滋味，从嘴里直沁心脾，我贪婪的吞食着所有，
更把那条羞怯却又无处躲闪的小舌逗弄起来，一会轻咬，一会猛舔，惹的身下的
女孩不时发出一两声撩人的娇呼。

　　身上的浴巾在两人的厮磨中脱落下来，小雨一边的坚挺被我握在了掌心。身
上的被子已经蹬掉了，不知道是因为冷还是别的，小雨的身体一直在瑟瑟发抖。
我的手一接触她粉嫩的乳珠，小丫头整个上身居然升起密密麻麻的鸡皮疙瘩！好
敏感的女孩！

　　女人投怀送抱，就像天上掉了一袋子钱，如果你没有被砸晕，那捡与不捡就
要看你的定力了！


　　　　　　　　　　　　第十九章　　超越柳下惠

　　我几乎已经忘记了多少年没有见过这种乳房了。白的那么耀眼，几乎连淡青
色的血管都看不清楚，坚挺而又结实，即便是躺着，也丝毫不见一丝倾斜，就连
顶端的乳头，也不像其他女孩那样属于粉红色，而是粉白色，娇嫩的像是从来没
有经历过尘世的污染，干净的没有一粒尘埃。

　　大嘴终于忍不住盖在了小雨左边的坚挺上面。小雨哎呀一声，身体猛的反弓
起来，整个身子开始不能自抑的颤抖。

　　我有些激动，又有些疑惑，看小雨的表现，根本不像是一个经历过风雨的女
孩，那她为什么敢这么大胆的跟男人开房？

　　逗弄着那粒粉葡萄，感觉它在我的口中慢慢的挺立，右手随之爬上另一端的
山峰，用食指轻轻的围绕着山顶的凸起慢慢画圈，然后弹了几下峰顶，双手顺势
而下，从胸到脐然后到腿，全身都抚摸了一个遍。在我的努力下，小雨终于不再
颤抖，只是呼吸越来越急促，两只小手紧紧攥住床下的被单，我真怕她会把床单
扯烂了。

　　顺着光洁的肌肤一路亲下去，小雨的乳珠湿润润的，一丝不易察觉的银线被
我的嘴巴缓缓拉长，然后断掉，失去欺负的乳珠倔强的挺立着，在灯光的照耀下
发出亮晶晶的光辉。幸亏我早上刮干净了胡子，否则我真怕小雨这比豆腐还嫩的
肌肤会被我的胡茬划破。

　　就连那个小小的肚脐眼，也可爱的像一朵深藏在峡谷里的花朵，干净而又近
乎透明，我用舌头轻舔一下，小雨两条粉嫩的大腿就颤抖一下，不停的互相摩擦
着。

　　很难想象小雨Ｅ罩杯的胸脯竟然有这么纤细的腰肢支撑，我几乎双手一合就
能围拢过来，却不会显得骨干，双手一摸，一片润滑。往下，曲线开始扩张开来
了，一抹黝黑闪入我的眼睛，我迷失了，我疯狂了！如被注射了兴奋剂一般，猛
的把鼻子埋在那缕散发着阵阵香气的芳草中间！

　　贪婪的舔舐着每一根芳草，我居然不敢继续深入，我无法想象再往下是怎样
的一副美景，我怕我会忍不住而提前亵渎了它。胯下的龙根早已胀挺的像一根标
枪，狠狠的顶在小雨细嫩的左腿上，我第一次感觉到自己的无助，我无法控制欲
望的勃发，我只能忍，拼命的忍，美丽的花朵还未采摘，我怎么可以让心血付之
流水？

　　接连做了几个深呼吸，终于勉强压制了脑中几乎喷涌的欲念，抬起头，慢慢
的滑下身子，我终于看到了一个女孩最娇嫩最美丽的地方！

　　一朵雏菊羞涩的开放在我的面前，整朵花瓣粉红而又富有光泽。我看不到一
丝的杂质，细嫩的如同刚出生的娃娃。

　　顶端有一粒被粉嫩包围的红豆，此刻只是小荷才露尖尖角，并没有完全地绽
开，往下，两片匀称的花瓣紧紧的闭合在一起，我几乎看不到一丝缝隙。比之郭
丽的花园还要紧还要嫩！只是在花瓣的尽头，我看到一丝亮晶晶的光泽，小丫头
也动情了！我感觉鼻血上涌，脑中一片空白，下意识的低下头，轻轻舔舐了一下
那丝光泽。

　　这一舐，竟让我再也不能抑制，犹如发了疯一般，双手紧紧抱住了小雨的双
胯，奋力把小雨紧闭的双腿分开，身体爬到了她的双腿中间，整个头都埋进了小
丫头的胯下！舔、吸、拨、钻、搅……各种舌功自动启动，在一瞬间就把小雨粉
嫩的花园欺负的一片狼藉。

　　小雨只有在我吻上第一口的时候大叫一声，然后「啪」的一下死命捂住了自
己的嘴巴，甚至连眼睛都被自己盖住，全身如筛糠般又不住的颤抖起来！

　　嘴里越来越滑腻，我知道那不是我的口水，那是小雨的爱液。我现在可以肯
定，这个美丽的花园即便有人造访过，也不是经常来，只有不经常光顾的地方，
才能散发出带有香味的花露。

　　我用舌头小心的在花园里探视着，我几乎找不到那个通往天堂的入口，只是
在小雨的一阵痉挛中，我感觉到应该是这里了，一个小小的舌尖堪堪而入，小雨
突然一把抓住了我的头发，其实就算她不阻止，我也无法继续深入，那里实在是
太紧了！

　　我忍不住了！一把抓住已经在两人中间缩成一团的浴巾，扬手甩了出去，抱
着小雨娇嫩的身体，猛的一口吻上她的樱唇，底下的龙头已经不受大脑控制了，
在小雨的双腿之间乱闯乱撞，顶的玉人双臂使劲撑着我的肩膀，蹙眉惊呼：「钢
哥，轻点！好痛……」我根本充耳不闻，因为下体早已不受我指挥，像一只无头
的苍蝇，在小雨的隐蔽处四处乱顶。

　　小雨突然放弃了所有的抵抗，认命般的松开了自己的双手，我的嘴里一温，
一股咸味涌了进来，那是小雨的眼泪。像一桶凉水从头淋下，理智慢慢地重回脑
海，我愣愣的看着身下的女孩，我在做什么？

　　小雨感觉到我的停止，睁开那对大大的眼睛，虽然满是泪水，却依然努力做
了个笑脸，双手缠上了我的脖子，轻声对我说道：「钢哥，要了我吧！可以温柔
点吗？我是第一次！」

　　果然是小雨的第一次！这句本该让人感动开心的话语，却让我的冷汗瞬间顺
着脊背流淌下来。我颓然的翻身躺下，像条搁浅的鱼，翻着肚皮大口大口的喘着
气。

　　小雨疑惑的翻身过来，把脑袋依偎在我的怀里，玉葱小指慢慢的在我的乳头
上划着圈，眼睛不敢看我，轻声说道：「钢哥，你怎么了？」

　　我轻轻推开她，裹着浴巾下了床，从茶几上拿起烟盒，然后回到床上，用被
子盖住小雨那具依然令我心跳不止的嫩白胴体，抚摸着她的头发道：「傻妹子，
你这是为了啥，我是有老婆的人啊！」

　　小雨红着脸点了点头，对我说道：「钢哥，我知道。我不会缠着你的，我喜
欢你，我想把我身体的第一次交给我喜欢的人，哥，你喜欢我吗？」

　　抽了一口烟，我也在心中问着自己，我喜欢小雨吗？其实毫无疑问，我喜欢
这个女孩，她的单纯，她的乖巧，甚至于她的苦难，都让我有一种疼之爱之的冲
动。可是，除了性，我还能给她什么呢？

　　我有老婆，有情人，跟她们在一起，我没有任何的心理负担，大家一个眼神
就能了解彼此的需要，所以即便是上了床，也不会对对方有愧疚。可是眼前的女
孩不同，她还没有过男人，就算是男朋友，可能也不会有，因为跟我在一起这么
长时间，根本没有任何人给她打过电话。这么一个近乎透明的女孩子，把一腔感
情倾注到我这个浪子身上，我再禽兽，也感觉不忍亵渎。

　　身边突然传来小雨的啜泣声，我一惊，赶紧把她搂在怀里，抚摸着她的头发
说道：「妹子，对不起，刚才那是哥冲动了，你打我骂我都可以，哥向你赔罪好
吗？」

　　小雨抬起梨花带雨的小脸，仰望着我说道：「钢哥，你真的一点都不喜欢我
吗？」

　　那惹人怜惜的模样让我心中一痛，我把她往自己怀里紧了紧，扯了一截纸巾
擦拭着她脸上的泪水说道：「傻丫头，哥要是不喜欢你，怎么可能跟你一起出来
吃饭，还睡在一张床上呢？」

　　小雨粉脸一红，撅着小嘴小声说道：「那你为什么还不要了我呢？」

　　我叹了一口气说道：「妹，我不能！你的身体，只有能带给你幸福的人才可
以拥有，哥不配，哥有老婆，不瞒你说，哥还有个情人，我能给你什么？哥不能
给你，就不会夺取你自己有的，哥不想害你，明白吗？」

　　「可是……」小雨的眼泪再次流了出来，双臂一张，紧紧抱住我的身体，抽
泣着说道：「你对我家的大恩，小雨除了一个身子，还有什么能力报答你啊！」

　　原来是为了那五万块钱，我心中有些失望，也有些释然。老爷子肯定是把我
给他钱的事告诉小雨了，傻丫头这才选择了这么一个愚蠢的方式来感谢我。

　　拍了拍小雨光滑的脊背，让她跟我一样坐起来，即便是胸前掩着被子，那露
在外面的一片洁白还是令我一阵心跳，我干脆不再看她，狠狠的抽了一口烟，说
道：「妹子，不要为了钱出卖自己。这是哥教给你的第一句话。有些事情，你拿
金山来换，也不能再拥有了！」

　　小雨茫然的听着我说话，半响才反应过来，拼命的摇着头说道：「哥，不是
的，我不是因为钱才跟你……哥，我喜欢你，我爱你，从我认识的第一眼，我就
知道你是个好人！」

　　第二次听到有人说我是好人。


　　　　　　　　　　　　　第二十章　英雄救美

　　第一次见到小雨，是我们业务二部的一次聚会。前年年终总结，业务二部被
评为公司先进小组，总业绩突破五百万，每个人都有一定数量的年终奖。过完年
上班，底下那帮臭小子就吵着让我请客，我把地点选在了新东方。那次是到四楼
ＫＴＶ唱歌，所以来的比较晚。光头那厮蹭我车，我就载着他骑着我的超级战将
来了。

　　刚把车停好，就看到大堂门口一阵吵嚷，一帮喝醉酒的男人围着一个穿着旗
袍的女孩骂骂咧咧，女孩无助的站在人群中央，眼睛带着泪花，只是摇头却不说
话。酒店的保安和工作人员想靠近，却被那帮酒鬼拦在外面。看来那几个人不是
什么好鸟，酒店的人虽然个个气愤却没有一个人敢报警。

　　我逮住一个保安一问，才知道这帮人是当地的地痞，喝醉了摸了一下女孩的
屁股，被女孩骂了一句，马上就解酒撒泼了。

　　「地痞？」我冷冷一笑，老子混的时候你们还不知道在哪呢！我最看不惯欺
负女人，何况还是这么漂亮的女孩子！我跟光头使了个眼色，两人阴笑着走了过
去。

　　那帮人一看来了两个陌生人，看模样也不是酒店的，分不清敌我，其中一人
满嘴酒臭的喊道：「干什么的？滚一边去！」

　　我也不搭话，直接就是一个垫步飞踹，一脚踹在那小子肚子上，把他踹出好
远，其他人一看都楞了神，等反应过来的时候我和光头就已经像两头饿狼进了羊
群，这一顿好揍，根本没让他们有还手的机会。

　　几分钟的时间，对方六个人全躺下了，我蹲在一个人面前，问道：「刚才谁
摸的？」

　　那人刚想说话，一张嘴「哇」的一下吐出一滩杂碎，恶心的我赶紧躲开，光
头踩着一个人的胸脯说道：「问你们呢？刚才谁摸的？」

　　那人倒也嘴硬，打的都爬不起来了还叫嚣着：「你们他妈有种就别跑，也不
在友谊路打听打听你七哥是什么人！有种你就宰了我，别让我回去！操你妈的，
哥摸的，能把我咋了！」

　　我笑嘻嘻的走到那人面前，蹲在地上看着他血淋淋的脸，笑了一声道：「七
哥是吧？那只手摸的？」

　　那七哥一听报出名头并没有吓到我，心里已有些怯了，此时看我盯着他的胳
膊，下意识的缩了缩右手，我站起身，慢慢的走到他的右臂旁，他惊恐的看着我
嘴里叫道：「你想干嘛？你他妈别乱来啊！」

　　他攥着拳头想把胳膊往回缩，可惜已经来不及了，我突然猛的对准他的拳头
猛的一脚，手腕处咔嚓一声脆响，紧接着就是一阵狼嚎般的惨叫，我根本就不理
他，左脚踩住他的手肘，右脚抬起来，对着他的手掌猛跺！

　　周围的人全都看傻了，还是光头反应的快，一个箭步跑过来，把我拉到一边
紧紧抱住我叫道：「钢哥够了！不要再打了！」我冲他笑了笑，示意他松开我。
光头犹豫着把我松开，我走到脸色苍白呆若木鸡的女孩旁边，冲她笑了笑，轻声
问道：「够了没有？」

　　女孩怔怔的看着我，半响才点头连连说道：「够了够了，不要再打了！」

　　我「嗯」了一声，走到一个家伙面前踢了他一脚说道：「还能起来吗？」

　　那家伙哀嚎一声连滚带爬的站起来躲的远远的，哭叫道：「大哥，我服了，
别打了好吗？」

　　我笑着看着他说道：「谁他妈要打你，赶快拉着你的人滚蛋！五分钟！」

　　一听这话，那帮人顿时不装死了，一个个爬起来搀扶着那个七哥落荒而逃。

　　我对着大堂里一个个还在发愣的人说道：「还站着干嘛？收拾一下，该干嘛
干嘛去！」那帮人这才反应过来，各自忙活开了。

　　我拉住一个保安说道：「给我找两根棍子，结实点的！」

　　保安一愣，疑惑的问道：「大哥，您这是……」

　　我冷冷一笑，看着外面的马路说道：「等会还会来的！」

　　保安的脸顿时吓的苍白，结结巴巴的说道：「大哥……不……不行……报警
吧！」

　　我对着他瞪了一眼，说道：「行，除非你以后别想在这个城市呆着！」几分
钟后，保安找来两个柳木棍，这棍子结实，耐敲。

　　我对光头说道：「咱们外面等，这是人家吃饭的地方。」光头点了点头，这
家伙跟我待了这么长的时间，胆子也比才来的时候大了，跟着我就来到了酒店围
墙外面。

　　我扭头皱眉说道：「你跟来干什么？」

　　那个受了委屈的女孩小心的站在我的身后说道：「钢哥，谢谢你，不打架好
吗？」

　　我顿时有点苦笑不得的看着她说道：「我也不想打了，可人家不同意啊！上
你的班去，不要站在这！等会碰到你不好！」

　　女孩不再说话，只是倔强的看着我，脚下却一动也不动。我无奈了，只好对
她说：「那等会打起来，你给我躲到保安室去，发生什么事都不要出来，也不要
报警，知道吗？」还没等女孩回答我，光头突然低声叫了一声：「来了！」

　　我扭头一看，一帮人个个手里拿着家伙，骂骂咧咧的朝这边赶来，借着路灯
我看了看人数，十几个！看来今晚要挂彩了。我正考虑要不要打几个电话，胳膊
已经被一只小手死命抓住了。

　　我火冒三丈的对着女孩骂道：「叫你去保安室，你聋了！快去，别在这里碍
事！」

　　女孩拼命摇了摇头，苍白的小脸上带着坚决。我只得把她往身后一护，扭头
对光头说：「尽量背靠背，不要让他们把咱俩分开！」

　　光头舔着嘴唇点了点头，双手紧紧抓着手中的木棍。

　　那帮人终于过来了，其中一人竟然是刚才那个被我暴打的七哥，此刻他的右
手还掉在胳膊上，倒也是一个狠角色，伤成这样还能来凑热闹！他一眼就认出了
我，对身旁一人喊道：「三哥，就是他！妈了个逼的！」

　　那三哥看了我一眼，愣了一下，放慢了脚步，他一慢下来，身后的人也跟着
慢了。他对着后面摆摆手，自己一个人凑到我的身边，我感觉身后的女孩连呼吸
都停止了，靠着我的身体在不停的发抖，我却笑了，垂下了手中的棍子。光头紧
张的看着我，见我连棍子都放下了，不禁有些莫名其妙。我冲他笑了笑，也不说
话。

　　那三哥看清楚我以后，突然做了一个意想不到举动，扬起手中的铁链，对着
那受伤的七哥就是一顿抽，嘴里骂道：「我操你妈的！瞎了你的狗眼啊！」

　　一链子正好抽在那厮的断腕上，那家伙触了电一般居然跳了起来，惨叫着哭
喊道：「三哥怎么了嘛！是他们打我啊！」

　　那三哥一听，更加恼怒，把链子脱手向他砸去，怒骂道：「打死你个狗日的
活该！」

　　我张嘴叫道：「三儿，够了！」

　　那三哥这才住了手，一把揪住那五哥的头发，把他拉到我面前道：「二哥，
你说吧，怎么弄他？」

　　我眉头一皱，道：「强子，跟你说过多少次了，别叫我二哥，看得起，叫我
一声钢子，看不起，就装不认识我！我离开你们都这么多年了，怎么还老叫我这
个！」

　　强子就是他们嘴里的三哥，听我说完，鬼鬼的笑了一下说道：「那你刚才还
不是叫我老三？」

　　我踹了他一脚，骂道：「妈的长能耐了啊？学会跟我贫了？」

　　强子嘿嘿一笑，递给我一支烟，点上，然后抽了一口说道：「还是怀念咱们
兄弟五个在一起的时候啊！那个时候，临海五虎的名字谁不知道？从学校打到社
会，没想到，最后你们一个个全离开我了，真他妈的郁闷！」突然想到了什么，
转身对那帮人说道：「你们连五虎将的二哥都敢惹，真他妈活腻了！都给我过来
叫人！」

　　我连忙摆手，我现在可是正经打工仔，再也不想跟这帮小混混掺和在一起，
可架不住人多，还是被他们二哥二哥的叫个不停，干脆不理了。等他们叫完，我
指着其中几个面熟的对强子说道：「都是你的人？怎么现在不做小混混，改成当
小流氓了？」

　　强子霍然回头，逮住一个家伙问了一遍，这才弄清事情的原委，铁青着脸，
举着拳头就想继续揍人。我急忙拉住他，把身后的女孩往我旁边一拉，一只胳膊
拦住她的肩膀说道：「都看清楚了，这是我妹，以后谁惹她，就是跟我李钢过不
去！」

　　强子回头喊了一声：「听到没有！」众人连忙唯唯诺诺的答应听到了，我对
强子说：「叫一个人，把这些家伙什拿回去，等会回来，其余的跟我上去喝酒，
我有订桌。那个……七哥啊……」

　　那七哥苦着一张脸把头甩的像个拨浪鼓似的叫道：「哥，我不敢了，您就别
折我了，我错了！」

　　我笑了笑道：「呵呵，你先去医院，完事了回来到四楼找我们，行么？」带
着一大帮人呼啦啦的往楼上走，走到迎宾服务台的时候对女孩说道：「你交一下
班，然后上来找我，我让他们都认识认识你，以后在临海就没人敢欺负你了。」

　　女孩摇摇头说道：「钢哥我不上去了，我不太……不太喜欢那么多人，今晚
谢谢你，我以后就叫你钢哥吧？」

　　看着女孩殷切的目光，我点点头，随口问道：「你叫什么？」

　　女孩郑重的说道：「钢哥，我叫小雨，施小雨。」

　　我点头表示记下了，转身走进了大堂。

　　晃了晃脑袋，思绪从往事中恢复过来，看着眼前小雨一副小鸟依人的样子，
我叹了口气，道：「妹子，哥如果是好人，就不会跟那些混混在一起了！」

　　小雨摇着头，说道：「我说哥是好人就是好人，一眼就能看出哥跟那些人不
同！」

　　小雨用手捂住我的嘴，不让我反驳，接着说道：「我知道哥有老婆，也知道
哥不缺情人，可是，我还是不能控制自己去爱上哥，今晚，你在病房给小风擦身
子，那份关爱不是装出来的，后来你又给我家出了这么多的钱，哥，我真的不是
因为钱才……才想把身体交给你，我是觉得哥是我爱的那种人，侠义，又有男人
的柔情，我心目中的男人就是这个样子，我……我也想做你的情人，我不会破坏
你生活的，哥，你相信我吧！」

　　小雨的表白让我很感动，至少我是知道她是真心爱我，不是为了报恩。但是
我怎么可以把一个对爱情无限向往的女孩变成我泄欲的工具，当做我的情人呢？
不可以！

　　我清了清嗓子，对小雨说道：「妹子，你知道吗？以前，哥也有一个亲人得
了尿毒症，在他最需要人照顾的时候，哥却在另一个城市玩乐。等我回来的时候
他已经去世了……这个人，就是我的父亲！今天看到你弟弟……他叫小风是吧，
我就想起以前父亲痛苦的样子，我……我是愧疚啊！我知道这种病要花很多钱，
我给你那些，管不了多长时间，也不求你报恩……」

　　小雨挣扎着想要说话，却被我抱的紧紧的，我继续说道：「妹子，哥今晚不
能要你，至少在这种环境这种心情之下，哥不会要了你，我们都再好好想想，等
觉得真的爱上了对方的时候，我们再做，好吗？今晚就让哥抱着你睡，好吗？」

　　小雨想了想，终于还是点了点头。等一颗烟抽完，小雨已经在我怀里面睡着
了。望着那张美丽纯真的俏脸，我重重的叹了一口气，这是我第一次，搂着一个
赤裸的女人，而没有半点情欲！

　　有时候，放弃也是一种获得，虽然这种获得可能不是你现在想要的，但是同
样可以达到你最终的目的。

　　　　　　　　　　　　　　 【第一卷完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷

　　　　　　　　　　　　　第二十一章　女交警

　　吃过早点，把小雨送回了医院，顺便取来我的超级战将。跨在摩托车上，看
到小雨站在住院部的楼下对着我依依不舍的招手，我微微笑了一下，这个小姑娘
经过昨晚的裸裎相见，对我似乎更加贴近了。跟她约好下次请她看电影，小丫头
这才放我走。

　　小雨注定是我的。这是我的感觉。说不清楚这是一种什么样的心理，很多女
人，我见过几面之后就会感觉到，她会跟我上床，好像命中注定的，谁也摆脱不
了，只是在等一个合适的机会，自然而然的发生，不催化也不阻拦，我享受这种
隐隐期待的感觉。所以，我昨晚放过了她，我很骄傲，真的是有一种自豪感。

　　柳下惠算什么？坐怀不乱很牛逼吗？让他跟一个美女脱光衣服躺在床上，能
够全身而退那才叫牛逼！面对一个美女保持不动心很简单，但是，如果面对一个
不穿衣服的美女继续保持淡定，那就是大智慧了，除非是个阳痿男。

　　本来想回趟家，换身衣服，虽然现在宾馆都配有吹风机，这种天气衣服晚上
洗早上就能穿，可天天穿一身衣服总让人觉得不舒服。可一想到还有重要的事情
没有办，干脆掉头回公司算了！隔离栏空挡潇洒的来了个调头，还没等加油门，
路边突然出来一声清脆的扩音器叫声：「９４５２靠边停下！」９４５２？好熟
悉的数字。

　　还没等我反应过来，一辆交警巡逻白色宝马摩托出现在我的身旁，逼着我停
到了路边。靠，原来是我的车！我咋了？难道又违章了？莫名其妙的下了车，看
着从宝马摩托上下来的交警，心里一阵忐忑，别再扣分了，再扣的话老子驾证验
审都是个难题！

　　等那交警一摘头盔，我乐了：「兔兔，你咋巡逻了？」兔兔是我高中时候的
同班同学，四大校花之一，大学毕业后进了交警队，一直是办公室工作，没想到
今天居然上街巡逻了。

　　兔兔看到是我，也吃了一惊，道：「钢子，怎么会是你？」

　　我苦笑着说道：「怎么就不能是我？今天这事……」

　　兔兔粉脸一扳，掏出了本子，说道：「公事公办！违章调头罚款一百，扣一
分！」

　　「别介！」我一下子跳了起来，一把摁住她要撕的罚单，哀求着说道：「老
同学，你就这么对我的？再扣分我可审不了驾照了！再说了，这里也没有禁止调
头的标识啊，你们这不是坑人吗？」

　　兔兔哼了一声，道：「怎么没有？那不是吗？」说着，戴着白丝手套的玉手
一指，我一看，鼻子差点气歪了，不知道哪个缺德鬼，把标识牌给撞歪斜了，正
好挡在了直行标识的后面，怪不得我刚才没看见！

　　我堆起一张笑脸，给兔兔抛了一个媚眼，异常温柔的说道：「兔兔啊，你看
就罚款，不扣分，行不？」

　　兔兔小银牙一露，对我呲了呲，瞬间板起脸道：「不行！公事公办！」

　　我也急了，喊道：「我看是你们交警队缺钱了吧，故意想这个招吸老百姓的
血？」

　　兔兔脸上像下了一层霜，恶狠狠的盯着我说：「死钢子，你违章还有理了？
该罚就罚！谁来也不讲情面！」

　　我也豁出去了，手一甩叫道：「好！给你罚！想罚多少撕多少，老子就当交
钱养猪了！」

　　兔兔的小脸顿时气的更加苍白，指着我想骂：「李钢，你……」

　　可惜这丫词汇少，骂人的话更是极端匮乏，同学那么多年，我就没见她跟谁
翻过脸，现在憋了半天也没说出个一二来，于是气焰更加嚣张，撇嘴说道：「你
说我讲的不对？我问你，标识牌歪了不止一天了吧？就算你没看到，我就不信你
们队里没有接到过投诉，这么多日子你们都不弄好它，故意让来往的人看不见，
有人违章你们就跳出来罚款，不是故意讹诈是什么？可真够铁面无私的！」

　　本以为说了这些话，兔兔会马上翻脸给我撕罚单，谁知半天没有动静，我扭
头一看，这丫头正歪头看着标识牌出神呢，不会是被我骂傻了吧？我用手在她眼
前晃了晃，兔兔转头过来很认真的对我说：「你说的对，我们有错在先，这次不
会罚你款了。」

　　我靠，这么简单？我真是有点喜出望外了，这丫头过了这么多年脾气一点都
没变，心思单纯的很，又特正直古板，什么事情都要先计较对与错，让她做交警
真不知道是找对了门，还是入错了行。

　　「不过……」兔兔语气一变，扭头看着标识牌说道：「你又不是外地人，这
段路不能调头你应该知道，就算我们没有放好标识牌，你也不应该违章，可以不
罚你款，不扣你分，但是你要将功补过！」

　　「怎么将功补过？请你吃午饭好不好？」我有点心虚的看着她说道。

　　兔兔嘴角露出一丝不易察觉的笑容，白了我一眼说道：「吃饭是必须的，不
在惩罚之内，我现在要你和我一起把标识牌弄好！」

　　我松了一口气，心想，只要不扣我分，我把标识牌扔了把你插上去供着都乐
意！

　　在旁边一家商店里借了一把铁锹，她扶杆子我刨坑，俗话说男女搭配干活不
累，何况就是立一个标示牌，也算不上什么活。几分钟不到就弄好了。接过兔兔
递过来的纸巾，擦了擦脸上的汗水说道：「把你电话给我，晚上我打你电话，再
叫上几个老同学，怎么聚一聚！」

　　兔兔爽快的把手机掏了出来，我拿着她的手机拔了下我的号码，然后挂掉，
对她说：「你把你那几个姐妹都叫过来吧，我也叫几个你认识的，咱们晚上玩痛
快点。」

　　兔兔白了我一眼说道：「给带老公不？」

　　我哈哈大笑起来，道：「不怕碍事你就带，我反正不带老婆！」

　　兔兔皱着眉头嗔道：「碍什么事啊？同学聚会而已啊，还想怎么样啊？」

　　我说：「你也知道是同学聚会，要是你那老公实在不是个敞亮人，那你就带
上吧！」不是每个饭局都可以带家属，因为每个饭局的真正目的并不是吃饭，这
跟夫妻之间的忠诚度无关。


　　　　　　　　　　　第二十二章　　没有错就是错

　　一回到公司，我就感觉气氛有些不对头！好像我成了众人的焦点，一个个想
看又不敢看，羞羞答答含含蓄蓄，没事偷窥我两眼。怎么了？我脸上有花？

　　倒是冯麻子，站在自己办公室的门口，看着我从身边路过，阴阳怪气的打着
招呼：「哎呀，大忙人回来了？」

　　我一直觉得冯麻子的长相属于天生没事找抽型，但是人家也没有实质性的挑
衅，我也不可能对他发飙，只能冲他微微一笑，道：「我又不是什么贵客，怎么
能劳冯副经理亲自迎接呢，这得耽误您喝多少茶啊！」

　　冯麻子最讨厌别人叫他副经理，偏偏我把这个字咬的很重，这令他顿时血压
升高，整张脸涨红起来，对我冷哼一声道：「谁有空迎接你，我只是想通知你，
安总找你。」安大庆找我？我想起前段时间郭丽对我说公司清查我账目，不由流
了一身冷汗，难道查出点什么了吗？再也不看冯麻子那张幸灾乐祸的脸，转身敲
开了总监办公室的门。

　　安大庆五十多岁，戴着一副眼镜，虽然头发花白，却从未焗染。身上衣服不
常换，也就那两身，但很干净，谁也看不出他是年薪超五十万的高级白领，从这
一点上来看，这个人很实际，不浮夸。

　　我平时对他印象也不错，他没有偏袒过谁，有几单利润比较大的生意还是他
给我介绍的门路，所以对这个顶头上司，我还是比较尊敬的。

　　「安总，您找我？」我把门关上，对他打了一声招呼。安大庆点点头，用手
指了指对面的椅子，示意我坐下，然后继续埋头敲着桌子上的计算器，这个模样
不想是业务总监，而像个会计。

　　过了会他终于抬起头来，冲我淡淡说道：「小李，翔鹏的合同怎么样了？」

　　我如实答道：「基本上已经确定了，等会我把合同拿进来，您过目一下，下
午我送过去，他们签字盖章就ＯＫ了。」

　　安大庆点点头，拿起刚才自己一直摆弄的一叠单子看了看，往我眼前一递，
道：「你看看这个。」

　　我接过来一看，竟是我上半年的所有业务订单和出差凭证！

　　「安总，这是什么意思？」我的心里隐隐有了怒火。老子天天在外面跑来跑
去，半年内为公司拉了不下三百万的生意，现在居然要调查我！虽然早就听郭丽
说过，但此刻真的得到了证实，心里还是极度不爽。

　　安大庆把双手支在办公桌上，样子像个认真听讲的学生，眼镜后面的目光像
是要穿透我的内心，缓缓说道：「小李，不要生气。公司每半年都会对员工的业
绩做一次评估，这个惯例你是知道的。」

　　我心说我当然知道，但那种评估都是部门经理做的，交由财务部门审核，然
后逐级上报到老总那，什么时候由您这个业务总监全权负责调查？不过这话我没
说，我到现在还不清楚安大庆到底是想怎么样对我。

　　安大庆拿起旁边的茶杯，喝了一口说道：「你的账目没有任何差错。」

　　我心说有差错就怪了，我李钢从来不为这点钱动脑筋！

　　「可是……」安大庆话锋一转，看了一眼紧闭的房门，语气压低了一些继续
说道：「没有错就是错！」

　　「这是什么话？」我莫名其妙的盯着这个业务总监，他说的这句话很有哲理
性，我一时半会还没反应过来。

　　安大庆也不解释，从抽屉里拿出一盒火柴，又抽出一张纸，随便画了一条直
接，然后拿了几根火柴放在纸上，一根根的摆弄。我奇怪的看着他的举动，这厮
话说了半截居然玩起了火柴，你当你是三岁小孩啊！可是看着他似乎不经意的摆
弄，我突然什么话都说不出了，心中一动，终于明白了他的意思。

　　纸上的线代表公司的报销标准，火柴头代表业务员的报销额度，当大多数的
报销额度超过了标准的时候，那个正好达到报销标准的人就成了异类！

　　换一句话说，公司的出差报销超额是公认的秘密，一天一百五肯定不够花，
住宿起码要去一半，如果再请客户吃个饭那势必要自己贴钱，所以，很多业务员
都会用餐饮发票多开来冲账。

　　我对这些小钱根本不在乎，多出来的都是自己贴了就贴了，也没要发票向公
司冲，主要是嫌麻烦，可正是这看似好心的举动成了受人于柄的借口，属于自己
的钱你贴给公司，那你的本意就是从公司得到更多的利益！这个道理很浅显，我
却一直忽略了！

　　但是，公司现在对我也只是猜测，即便是打电话给客户查询合同价格，合同
也是签了的，再说客户都是得到好处的，也不想给自己惹麻烦，肯定是按照当初
我们说好的价格报，仅凭这些合格的报销账目，公司不仅不能处罚我，而且还要
奖励我，因为我毕竟是为公司节省了开支。可安大庆接下来的一句话彻底让我坠
入冰窟！

　　「美斯特的单子，你拿了八千吧？加上合同提成，你将近拿了一万！」安大
庆淡淡的话语缺如一把千斤大锤，直接砸在我的心上，我当时就觉得脑中嗡的一
声巨响，随后是一片空白，幸亏安大庆在低头喝茶，没有看我，否则我现在的狼
狈相肯定是不打自招的表现！

　　我有点心虚的说道：「安总，您是听谁说的这种谣传？我……」

　　安大庆摆摆手说道：「小李，是不是谣传你心里有数，你放心，这事老总不
知道。我也不会告诉他，毕竟，你为公司带来的效益，远远大过这个数。但是，
我想提醒你一句，木秀于林，风必摧之！有些事情，即使要做，也不要太过，蛋
糕只有一块，你吃多少，决定着别人的饥饱，工作出色不代表人人都服你，你拿
的越多，别人就越眼红！」

　　我一时不知道该怎么回答，隐隐约约感觉这件事不是想象中的那么简单，到
底是谁出卖我？

　　安大庆对我说道：「小李，有些事情我会睁一只眼闭一只眼，我年纪大了，
这个位子肯定是你们的，所以我只想好好干完这半年，不想得罪谁，也不想打击
谁，毕竟一个人才对于一家公司来说，是可遇不可求的事情，你是聪明人，怎么
样做事不用我提醒，不要轻易相信任何人！好了，你出去工作吧。」

　　迷迷瞪瞪的从总监办公室走出来，坐回自己的办公桌。不知道是天热还是别
的什么，我出了一身的汗，办公室是中央空调，温度不算高，我却感觉不到一丝
凉意。

　　旁边冯麻子办公室敞着门，那厮在打电话，放肆的笑声充斥着原本安静的办
公大厅，他讲什么我听不进去，我现在唯一想做的就是把双手放在他的脖子上，
然后慢慢的合拢，尽情享受他喉结被我捏碎的声音！

　　安大庆的态度其实在我意料之中，处理了我，就等于捅了一个马蜂窝，他不
敢保证我是不是会反咬一口，把业务内幕来个大揭秘，那他以业务总监的地位，
捞的钱就不止停职开除所能弥补的了的！我无法理解的是，他怎么会知道我在美
斯特拿了七千块？这么精准的数目如果说是他猜的，我打死都不相信！

　　跟每一个合同签完，我都会把拿到的钱存起来，然后把数目记在一个小本子
上，方便自己以后清算查对，那个小本子根本就不在公司，我一直锁在了卧室的
床头柜里，难不成冯麻子偷偷跑去我家，偷看我记事本？别说他没这个胆，就算
有，诗雅天天在家，冯麻子也没机会！

　　郭丽站在办公室门口，对我喊道：「李钢，你进来一下！」我嗯了一声，起
身走进她的办公室，顺便关上了门。坐在郭丽的对面，我一直没吭声，脑子里还
在纠结着，到底安大庆是如何知道那笔数目的？冯麻子真的有那么大的神通？郭
丽紧张的看着我说道：「钢子，安总给你说什么了？有没有麻烦？」我点点头，
又摇了摇头。

　　郭丽急了，道：「那是什么意思嘛，到底有没有麻烦？」

　　她是真的替我担心，我感激的对她微微一笑，说道：「我也不知道有没有麻
烦，总之事情并我先前所预料的要复杂的多，有什么后果要看安总的态度，我现
在还摸不准，不过有一点我是知道的，我要是栽了，他安大庆绝对落不得好，所
以，只要他一天没辞职，他就一天不敢动我！」

　　「那对你以后接替他的职位有没有影响？」郭丽盯着我问道。

　　我有些奇怪的看着她说道：「你好像挺关心这事？我要是做了业务总监可就
变成你的上司了，不怕我天天借谈公事的借口把你叫到办公室蹂躏一番？」

　　郭丽粉脸一红，白了我一眼说道：「死钢子，都什么时候了还没个正形！我
是真的想让你以后不要这么辛苦，天天都在外面跑，整天都见不到你的人……」

　　看着郭丽深情的目光，我大为感动，郭丽是真心爱我的，这点毋庸置疑，我
想如果我是单身，她或许真的会不顾一切的离婚嫁给我，可惜碍于两个家庭的限
制，后果不只是一句任性就能承担的了的。

　　大多数偷情的女人，还是比较理智的。抛夫弃子的举动只有女人陷入疯狂了
才能做的出来，那样她也就失去了做情人的意义，更加不适合做爱人。


　　　　　　　　　　　　第二十三章　诗雅的眼泪

　　我一向不喜欢凝重的气氛。看着面前的情人一副忧心忡忡的样子，我压低声
音叫道：「小丽子！」

　　郭丽抬起头看着我说道：「干嘛？」

　　我邪邪一笑，道：「把衣服拉开，让老公看看。」

　　郭丽的职业套裙是灰色的，本来这个颜色不是很性感的颜色，但是这女人身
材好，穿什么衣服都好看，此刻西式上衣的领口裸露出一片雪白的肌肤，中间那
道深深的沟壑若隐若现，馋得我直流口水！

　　「死钢子你就是一混球！什么时候都改变不了你的色狼本性！」郭丽红着脸
骂道。

　　我不理她，作势要站起来，对她说道：「你给不给看？不给看我要自己动手
了？」

　　郭丽急了，眼睛瞟着窗外说道：「你要死了？百叶窗都开着呢！等下了班我
们去开房好吗？」郭丽有点怕了，红着脸向我哀求道。

　　我立即拒绝：「不！我现在就想看，你掏出一边的来，姿势不要动，外面看
不见的，不然我现在关百叶窗！」现在关上百叶窗，就算没事人家也会猜疑里面
有什么了，想起那次郭丽在办公室捉弄我，我不禁有些报复的快意！

　　郭丽脸羞的通红，因为怕外面的人看出异样，又不敢站起来打我，只能用眼
睛恶狠狠的盯着我骂道：「死钢子，你就作践我吧！你这个混蛋！」

　　我站起来把手放在百叶窗的拉绳上，对她说道：「我数一二三，我要是看不
到想看的，我就拉窗帘！一！」

　　我这个位置靠着墙，外面看不到，所以我有恃无恐。郭丽气的银牙紧咬，却
又无可奈何，在我数到二的时候终于把手伸向了胸前的衣领，把衣服往两边拉的
更开，那道沟壑夹在在雪白的肌肤里面，像是磁石一样吸引着我的目光，我心中
一阵激动，嘴里却低声叫道：「不行，掏出一个来，快点！」看着郭丽涨红的脸
蛋，身体却保持一本正经的姿势，我有一种说不出的快感。

　　郭丽咬着自己的下唇，看着我的目光又气又爱，左手伸进衣服里面小心的摸
索了一阵，然后一咬牙，一团雪白的丰满出现在我的眼前，顶端那粒红艳的葡萄
垂涎欲滴，并且以缓慢的速度开始倔强的挺立起来！

　　「好了，不要闹了，上班呢钢子！」还没等看够，郭丽迅速的整理好服装，
哀求着对我说道。我也是为了活跃一下气氛，哪里真想在这里跟她搞点什么，于
是借坡下驴，对她说道：「听话的老婆才是好老婆！」

　　郭丽白了我一眼，骂道：「去！谁是你老婆！」眼里却充满了笑意。

　　「光头呢？」看着外面的办公室，我突然问了一句。这厮每次我一回公司就
过来偎我，今天怎么一直没看到他？

　　郭丽打开抽屉翻腾了一阵，嘴里道：「说是一个客户来了，去陪客户了。」

　　「哦！」我应了一声，光头属于外联，业务大部分在外地，所以出去跑的机
会不多，一般都是在办公室电话联系。

　　郭丽把一叠资料递到我手上，道：「翔鹏的合同。给你做好了，下午去给刘
太太吧。」

　　我顺势握住了郭丽的手，深情的说道：「小丽子……有你，真好！」

　　郭丽红着脸，却没有挣脱，任我握着，嘴里幽幽说道：「就怕你有了新人忘
旧人了。」

　　我动情的说道：「不可能的！谁也不能替代小丽子的地位！」

　　郭丽看着我问道：「那紫烟呢？」

　　我楞了一下，手上的力道也随之一松，却又立即加重了，紧握着郭丽的手，
认真的说道：「也不能！你是你，她是她！」

　　郭丽笑了，反握住我的手说道：「钢子，有你这句话，够了！」

　　带着合同离开了公司。我觉得还是先回趟家换换衣服再去见刘太太。用钥匙
打开房门，刚走进客厅，我就皱起了眉头。我不喜欢空气清洗剂的味道，我宁可
让冯阿姨在客厅燃一盘檀香。这个问题我对冯阿姨交代过，自从她来了，家里的
空气清新剂就再没用过，全放起来了，为什么今天又喷上了？

　　「诗雅！」我站在客厅叫了一声，诗雅从卧室里跑了出来，叫道：「你回来
了，怎么了？」

　　我皱眉问道：「我对这味道过敏你不知道吗？下午冯阿姨来了叫她不要在喷
这破玩意了！」

　　诗雅冷冷看着我说道：「是我喷的。谁知道你什么时候回来？上午打死一只
老鼠你知道吗？不喷点味道臭死了！一回来就知道发火！」我楞了一下，心里有
些愧疚，诗雅最怕老鼠，上午不知道会怕成什么样子，我居然还为了一点小事找
碴。

　　走过去亲了亲她的脸，轻轻说道：「去拿一身衣服，我洗个澡。」看着诗雅
转身进卧室的背景，我刚想去卫生间，忽然停下了脚步，揉了揉自己的鼻子，转
过身来对着卧室，眼神凌厉起来。

　　穿着睡袍躺在床上，拿着郭丽给我打的合同，眼睛却一个字都没看进去。诗
雅还在玩着电脑，那个叫什么劲舞团的游戏我看着就弱智，诗雅这结了婚三年的
人还玩的不亦乐乎。

　　三年，我怎么好像感觉跟诗雅结婚已经有三十年了呢？彼此都没有了当初热
恋时的激情，到底是我的花心还是诗雅的不懂事？下意识的看了一下床头柜上的
结婚照，靠，相框都趴倒了都不知道扶起来，整天就知道玩电脑！拿起相框，用
手擦了擦上面的灰尘，两个人脸贴脸的挤在一起，做幸福状。叹了口气，把相框
重新放回桌子，眼睛却收不回来，盯着桌子上的一抹白色看了半天，用手轻轻一
抹，是烟灰！

　　「诗雅……」我望着她的背影叫道。

　　诗雅双手继续敲打着键盘，头也不回的应道：「说。」

　　我长吸了一口气，尽量让自己的声音变的平和，缓缓说道：「谁来过？」

　　诗雅顿了一下，耳边没有了键盘声，却还是没有回过头，身体倚到靠背上说
道：「什么意思？」

　　我感觉心中的怒火就要爆发出来了，却拼命压抑住，看着自己的右手说道：
「怎么会有烟灰？谁来过这间房子？」刚才我亲她的脸就闻到一股烟味，这绝不
可能是我几天前留下的！诗雅静静的坐了好一会，在我快要爆发的时候突然推开
椅子站起来，几步走到我的面前，「唰」的一下拉开抽屉，从里面掏出一盒茶花
女式烟抽出一根点上，然后坐回电脑旁，一句话也不说。

　　「你学会了抽烟？」我惊奇的看着诗雅的后背，一时间竟然不知道说什么好
了。记得恋爱的时候，诗雅最不喜欢我抽烟，我每次都要躲起来偷着抽一根，然
后猛嚼口香糖，才敢去见她。即使是结婚后那段时间，每次我要求爷爷告奶奶半
天才准我抽一根，只是吵架越来越升级，她才懒的理了。

　　现在她竟然自己也吸上了烟，我都不知道是好事还是坏事！脑海里突然想起
冯阿姨说过的那句话：「有空多回来陪陪诗雅吧，她很闷……」难道诗雅真的是
很闷吗？她沉迷游戏，抽烟，都是为了排解寂寞？

　　我好像第一次了解诗雅心中的孤独，内心愧疚万分，爬起来从后面搂住她单
薄的身体，亲吻着她的耳垂，说道：「老婆，对不起，我以后多抽出点时间来陪
你。」

　　诗雅身体颤抖了一下，胸膛一阵起伏，然后慢慢挣开我的手，淡淡道：「谢
谢，不用，我习惯了！」

　　我尴尬的站在原地，无力的松开自己的胳膊，看着又开始忙碌的诗雅，重重
的叹了一口气。走回床边，穿上诗雅为我准备好的衣服，拿起合同走出了家门。

　　跨上摩托车，看着短袖下裸露的皮肤上有一团湿痕，那是诗雅的眼泪。我又
叹了一口气，仰头看着自家的窗户，紧闭的窗帘显示着主人的封闭与孤独。我绝
对不是一个好丈夫，我比任何人都不如。人家一样有情人，但是每天晚上起码回
家陪老婆，而我，放肆到彻夜不归，电话也不打，诗雅怎么会不寂寞？看来以后
我真的是需要多抽出点时间来陪陪诗雅了！

　　先不管了，现在的主要任务是把翔鹏的合同签了！上午安大庆跟我说的那些
话我没有全都懂，尤其是最后那一句，不要相信任何人！是在暗示我什么吗？那
他指的又是谁？刚才在卧室里我打开过抽屉，那个小本子还在，里面还清清楚楚
的记着我的每一笔收入，并没有被人拿走。那安大庆是如何知道的这么清楚？他
究竟知道了多少？

　　我隐隐约约感觉到总监的位置离我越来越远，其实我对职务啥的没啥追求，
我就是认钱，不管怎么样，先把翔鹏的四万块弄到手，就算不在宏远干了，卡上
有钱，找工不难。

　　我不是唯钱是图的人，但更加不是视金钱如粪土的傻逼，有钱不赚王八蛋才
是我的人生信条。


　　　　　　　　　　　　第二十四章　　恩爱夫妻

　　一路飞飚来到翔鹏电梯厂的门口，在门卫登了记，停下车径直走到总经理办
公室。一个中年男子接待了我，我认得他，他就是翔鹏的老板刘鹏，也就是刘太
太的老公。夫妻俩都行刘，这倒是好事情，不用为孩子的姓氏发愁。

　　「你就是李钢吧？果然是一表人才啊！」刘鹏笑眯眯的把我带进办公室，示
意我在沙发上坐下，然后让秘书沏了一杯茶。

　　我端着茶杯冲他笑道：「刘总过奖了！」

　　刘鹏对秘书说道：「把刘副总叫过来。」等秘书出去，刘鹏看着我认真的说
道：「李先生，滨海的那个单子芳菲已经跟我说了，只有一句话，感谢！我马上
就要出差，下午五点半的飞机，这次是回来拿营业执照副本，否则还见不到你这
个朋友。我已经告诉芳菲了，你的单子直接签，你搭的线我放心！」

　　我有些感动，看来这刘鹏也是一个爽快人。我站起来说道：「刘总您太客气
了，我也没帮上什么忙。我今天来其实就是找您来签合同的，既然您有事，那我
找刘副总签也一样。」

　　刘鹏哈哈笑道：「既然合同拿来了就给我看看，还有几个小时，来得及。你
这个兄弟我交了，等我回来后，我再做东咱们好好聊聊，这几天确实是不好意思
了，我让芳菲代我向你表示感谢吧。」

　　我连忙说：「刘总这么说可真的是见外了，既然您认了我这个兄弟，我也高
攀一下叫您一声哥，等你回来，咱们好好聚。不过说实话，刘哥您可真够忙的，
刚回来就要走。」

　　刘鹏叹了口气说道：「唉！没办法，滨海的市场就这么大，不往外伸手不行
了，有些单子还得需要自己动手，业务员一个电话接一个电话的请示也不是个办
法，不如自己过去看看，行不行一句话就可以拍板了！」想想也是，自己也是做
业务的，有些单子确实不如老板亲临效率高。

　　「聊什么呢这么开心？」话音刚落，门口传来一阵清脆的声音，一个高挑的
丽人出现在眼前，正是多日不见的刘太太。其实说实话，也就是两天没见，不过
我一直对她抱有非分之想，恨不得能天天看到她，所以现在乍看之下，竟然有些
魂不守舍。

　　想不到刘太太身为副总，竟然也喜欢穿职业装，白色的西装套群把原本高挑
修长的身材衬托的更加零落有致。

　　亏我刚才还跟人家老公称兄道弟，现在居然盯着人家老婆不放，也幸好反应
的快，脸上立即堆满笑容道：「刘姐，合同我可送过来了，先给刘总过目，等会
还要请你定夺。」把合同递给刘鹏，看着刘太太在我对面坐下，撩起裙摆叠腿而
坐，双腿间一抹黝黑一闪而逝，心中顿时一跳，这妖精今天穿了一条黑色蕾丝内
裤！

　　刘太太笑着说道：「你刘哥就能给你签了，不用找我。」

　　刘鹏哈哈笑道：「那你们聊着，我坐桌子上看去，公章在那呢！」

　　我笑着说：「刘哥你随意，我跟嫂子也不是生人。」

　　看着刘鹏起身走向办公桌，刘太太对我做了个鬼脸，故意压低声音道：「老
家伙眼睛不行了，去拿镜子了，没有放大镜看不见的！昨晚在家炒菜都看不到酱
油在哪，把料酒当酱油给我炖了一锅肉！」

　　我哈哈大笑起来，刘鹏坐到椅子上笑骂道：「看看，又说我老了，都跟你说
了多少次了，我是有点远视，不是老花眼！」

　　刘太太撅着嘴说道：「还不是一样！死不承认！」

　　刘太太这种小女孩的娇态我倒是很少见，看着夫妻两人在我面前一唱一和的
表演幸福，我有些痴了。我跟诗雅，多长时间没有这样有说有笑的了？

　　「想什么呢？」刘太太轻轻踢了一下我的脚。这个动作其实有点暧昧，如果
是生意上的客人，断不会有这种看似暧昧的动作，只有真的把你当朋友了，才会
如此。看的出来，我和她的关系已经往前迈了一步，这令我很开心。

　　看了看办公桌后面一手拿放大镜一手拿合同的刘总，我偷偷把脚伸过去，摩
擦着刘太太裸露在外面的粉腿，嘴上却一本正经的说道：「在想什么时候能尝一
下我刘哥的手艺！」

　　刘太太身体一僵，连忙把自己的腿收到一旁，瞪起眼睛想骂我，一想到老公
就在身后连忙忍住，只是本来就高耸的胸脯此刻更加剧烈的起伏起来。

　　我也收回了腿，感觉确实有点过了。这是人家的地盘，自己也太下流了吧，
我一向自命风流，一直觉得跟下流不沾边，怎么一到刘太太面前，大脑就短路了
呢？倒是刘鹏爽朗的笑道：「那好吧，下次回来，我就亲自下厨给你做一桌，请
你到家里吃！别嫌难吃就行！」

　　我装作迫不及待的样子说道：「那刘哥你可要快点，我口水都忍不住了！」

　　刘太太被我逗的扑哧一笑，转头对刘鹏嗔道：「一年做不了一次饭，做一次
还放错料，还好意思拿出来显摆！」

　　一句话把大伙都逗乐了，笑过之后我却沉默了，一家公司的大老总，回家有
保姆不用，亲手给老婆下厨做饭吃，或许这就是我终日找寻的幸福。想想结婚三
年，我为诗雅做过一次饭吗？别说做饭，我为她究竟做了些什么呢？难道就是放
在家里的那张存折？可是，诗雅的每月花销并不大，除了那些化妆品和少数的朋
友聚会，诗雅根本不乱花钱，我给了她什么？

　　当然，我也一次没吃过诗雅做的饭。想起这点，我心中的愧疚终于减轻了一
点。回过神，看到刘太太一脸探询的神色，我冲她笑了笑，不知道怎么回事，今
天从家里出来一直心神不宁，诗雅第一次在我面前抽烟，带给我很大的震撼，我
现在才发现，我对她也许是太苛刻了，给予她的关心也太少了，毕竟她是我的妻
子。

　　「钢子。」刘太太叫了我一声，「今天好像有心事？」

　　我笑了笑，说道：「没有，晚上有个同学聚会，在想是不是需要带老婆一起
过去？」我随便扯了个谎。

　　「带！」刘太太认起真来，冲我说道：「同学聚会，本来就是看看当然的朋
友现在是什么样子，成家立业了没有，怎么可以不带家属去！」

　　刘鹏在后面哼了一声说道：「同学聚会同学聚会，带老婆干什么？老婆认识
几个？碍手碍脚的，人家还以为你是个气管炎，走哪都让老婆看着！不带！」

　　刘太太转过身去冲刘鹏骂道：「谁规定同学聚会不能带老婆了？又不是相亲
会，为什么老婆不能参加？知道外面怎么说的吗？同学会同学会，拆散一对是一
对！你们这帮男人，逮个机会眼珠子就不老实，参加个同学会还不让老婆去，肯
定没安什么好心！」刘太太说道最后眼睛白了我一眼，好像怪我不带她去似的。

　　我哈哈一笑道：「就这点事还有意见分歧了？好吧，你俩别为了我吵，我等
会打个电话问一下老婆，她自己决定去不去，这样总行了吧？」

　　刘太太摆着手说道：「不行，现在就打！我最看不惯男人背着老婆借什么同
学会啊，战友会啥的名义搞七搞八，光明正大的联系我还不说了！」

　　刘鹏一副被马蜂蛰过的样子黑着脸对我说道：「你看你看，你刘姐就这么一
个小心眼脾气，谁敢带她出去啊，我就参加了一次战友联谊会，都是以前老部队
的，她骂了我整整一个月，现在还记着！」

　　刘太太正待反驳，我连忙掏出电话喊道：「你俩别吵啊我的大哥大姐，我现
在打还不行么？」

　　拨通了家里的电话，响了好大一会都没有人接，一看时间才三点多，冯阿姨
肯定还没去，诗雅估计又是在玩游戏，听不见，挂掉后再拨她的手机，等快自动
挂断的时候，才传来诗雅的声音：「干嘛？」

　　这么久才接电话，你丫的玩游戏也太投入了吧！我看了看旁边翘首期待的刘
太太，尽量压住火气说道：「老婆，晚上有个同学聚会，你要来吗？用不用等会
我回去接你？」

　　诗雅在电话那端沉默好半天，才道：「我不去了，你玩吧，少喝点酒。」她
说的很慢，好像在压抑着自己的声音。

　　我一阵黯然，我有多长日子没有在电话中叫她老婆了？我愧疚的说道：「那
好吧，晚上我散了就回家，你不用等我，先睡。」

　　「嗯！」手机中传来了嘟嘟声，诗雅挂断了电话。

　　我对刘太太摊摊手说道：「不怪我，人家不去。」

　　刘太太白了我一眼说道：「有你这么叫的吗？你应该说晚上同学聚会，你换
一下衣服等会我去接你一起参加，你看她去不去？」

　　刘鹏哈哈笑道：「我说老刘你这不多余吗？带不带人家小两口的事，你在这
瞎掺合什么啊？真是皇上不急急死太监！」

　　刘太太反口骂道：「你才太监呢！」话一出口，房间里突然没有了任何的声
音，刘太太涨红着脸，转身看着刘鹏，嘴唇哆嗦了几下，半响才说道：「老刘，
对不起，我只是……」

　　刘鹏的脸色由红转黑，再由黑转红，眼睛盯着合同，没有说话，我看着他的
手却发现在微微颤抖，心里好一阵纳闷，这两口子，为了一件小事至于嘛，刚还
夸他们幸福恩爱呢！

　　好半响刘鹏才强堆起笑脸对我说道：「钢子，合同我签好了，公章也盖了，
留一份在我这，你拿回去一份给你们袁总，时候不早了，我也该去机场了，你先
坐着，等我回来，一定好好跟你聊聊。」我连忙站起身感谢，刘鹏拿起一个文件
包走了出去，自始至终再也没有看过一眼刘太太。

　　他们这是怎么了？难道两人其实并不像我看到的那么恩爱？难道看似幸福美
满的家庭实际上都有着不为人知的痛？


　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　看着刘鹏匆匆离去，刘太太楞了半天，才扭头强堆起笑脸，对我说道：「钢
子，对不起！让你见笑了，老刘就是这个脾气，做什么事都风风火火的！」

　　我也搔了搔头发，冲刘太太说道：「没关系！都是因为我才……」

　　刘太太叹了口气，眼睛看着面前的玻璃茶几说道：「不关你的事，我们就这
样，吵吵闹闹这么多年了。」

　　气氛有些尴尬，我提起公文包想开溜，于是对刘太太说道：「刘姐，那啥，
我就先回去了，有什么事咱们电话联系，或者等有时间出来吃个饭，你觉得怎么
样？」

　　刘太太有些愕然的看着我：「怎么，这么快就要走了吗？」

　　「咦？她不想让我离开？」我不是很坚决的点点头说道：「那个，合同签好
了，怕耽误你工作，所以……」

　　刘太太一把拉住我的手，让我重新坐回沙发，身体靠在沙发背上，疲惫的说
道：「跟姐说说话，下午没啥事了，我跟秘书说一声，小事让办公室主任处理，
不要烦我。」

　　我有点激动，刘太太刚才的话有很强的误导性，很容易让我以为在这个阳光
明媚的下午，在这间宽广的办公室，我和她能发生点什么，让我热切期盼，情欲
高涨了整整几个小时，却不得不承认，这丫定力比我强多了，一下午的时间除了
跟我聊家常，啥都没干！

　　留我的时候牵了一下我的手之后，再也没碰过我，甚至我自己辛苦找机会想
碰一下她的身体都被她苦大仇深一样的目光吓的缩紧身体，再不敢造次。只能狠
狠的盯着她的工作服，想象着那团高耸里面的美物意淫，我真后悔刚才答应留下
来陪她聊天了。

　　从翔鹏出来，我快马加鞭的赶回公司，把合同往郭丽手上一放，然后说了一
句：「晚上有事先走一步！」就离开了公司。掏出电话打给兔兔，那边正准备下
班，已经联系好了几个同学，更为让我翘首以盼的是，当初临海一中四大校花今
晚将全部到齐！

　　紫烟是当年一中第一个公认的校花，每天跟我成双入对的上学放学不知道羡
慕死多少人。自她之后，随即评选出来四名校花，９２届５班的刘亦璇，人称萱
萱。９３届的是苏沛，也就是兔兔。９４届的有两个，一个是刘娟，人称甜心宝
贝；另一个叫赵思思，人称美娃娃。

　　四大校花，不对，严格的说，应该是五大校花，跟我关系比较近的就是紫烟
和刘娟了。

　　紫烟是我的青梅竹马，却让我在十年后得以梦圆，现在虽有联系，却跟暧昧
无缘，这始终是我心头的一根刺！

　　而刘娟，却是我第一个女人！是她让我从一名懵懂的男孩变成了一个真正的
男人，虽然分手的过程是那么的刻骨铭心，痛彻心扉，但是多年以后的今天，回
忆起跟她在一起的点点滴滴，我还是甜蜜大过于心酸。

　　现在她已经从国外回来近三年，可自从在我的婚礼上出现过一次以后，我再
也没有跟她联系过，她一直在躲着我，我知道她是怕诗雅误会，所以没有留给我
任何联系方式，我不知道她在干什么，也曾经试图寻找过，可最终一无所获。现
在听说她要参加今晚的聚会，我当然激动不已。

　　跟兔兔是不用说的了，同班同学。只是那个时候我是学校的四大害之一，女
孩子见了一般都躲着走，交谈不深，不过整天抬头不见低头见的，比其他几个交
情要深一些。至于萱萱和美娃娃，一个是我的学姐，一个是我的学妹，都不是很
了解，只是见过面，我搜肠刮肚也找不出一句跟她们交谈过的话语。

　　不得不说，兔兔的交际就是广，只是个临时起意的决定，就能把四大美女全
部聚齐！同学会变成了校友会，看来今晚要订个大包厢了。我在电话中问她聚会
地址，小妮子随口说道：「川粤食空！」

　　我楞了一下，这里是我和诗雅结婚的地方，也是我和刘娟分别数年后第一次
重逢的地方，地点选在这里，是在预示着今晚会有什么事情发生吗？

　　我问兔兔为什么选在那，小丫头一句话就把我气了个半死：「那老板是我姐
夫！在那玩方便！」妈的，我结婚的时候咋不说是你姐夫？害的我损失了近一万
大洋！

　　兔兔在电话里猥琐的笑着，轻轻问了我一句：「跟你的小娟娟就要见面了，
怎么感谢我啊？想知道我怎么联系到她的吗？」

　　我说：「当然知道，我正想问你呢！」

　　兔兔嗻嗻笑道：「我们一直有联系！她是阳光健身的会员，我们四大美女都
是！还有，你老婆曾经也是，不过她只去了半年就没见过，这些你不知道吧？」

　　我确实不知道，刚结婚那会，诗雅确实每晚都去健身房，说是为了我要保持
好的身材，可半年后随着吵架次数的增多，她就不再晚上出门了，身材却保持的
越来越好，天天通宵达旦的上网，整个一衣服架子，光挂衣服用，瘦骨嶙峋的，
我爬在她身上都嫌咯得慌。

　　末了兔兔在电话中说道：「那阳光健身是萱萱开的，也有男会员，你要是想
有个好的身体，不妨也常去玩玩。我下班了，回家洗个澡就去，你先过去吧，三
楼一号厢。」

　　我心说我用不着，我身体好的很！不然你试试就知道了，早知道刘娟消息不
告诉我，害我找了三年！想想自打婚礼过后，我除了出差就是上班，整天忙着赚
钱，剩下的一点时间都交给泡别人的老婆了，跟她们的联系也确实少之又少，人
家总不成主动打电话给我吧，于是我就原谅了她。

　　把车放到川粤食空的停车场，做到大厅的沙发上，点燃一根香烟，烟雾缭绕
中，我似乎又看到了刘娟跟我分手时那张含泪的俏脸。事隔这么多年，她依然如
此清晰的印在我的脑海里，我一度怀疑，如今的我这么热衷于赚钱，就是当年她
的离开带给我的后果，在经历了血雨腥风一般的自暴自弃式的沉沦岁月，我终于
懂得了一个道理：「这个社会，拳头硬只是个武夫，荷包硬才是大丈夫！」

　　我想起了跟诗雅结婚的前一夜，那个夜晚我也如现在般心绪不宁，我不知道
当时诗雅有没有察觉出我的异常，我敢肯定的是，诗雅绝对知道了刘娟的存在！
那应该是深夜十一点的时候吧？

　　诗雅浑身赤裸一脸倦容的依偎在我的怀里，仰着小脸哀求道：「钢子，我真
不想回家了！」

　　我拍了拍她的脸蛋，笑道：「傻瓜，明天是我们的婚礼啊！别任性了，休息
一下，等会我开车送你回去。」

　　诗雅的小手顺着我的胸膛轻轻滑落，最后停在那根湿淋淋的龙柱上面，使劲
抓了一把，撅着小嘴嗔道：「都怪它啦！每次都搞的人家一点力气都没有！」

　　我咧了一下嘴，揽过了她的身体，在那丰满的翘臀上「啪」的拍了一掌，骂
道：「轻点！弄坏了你明天开始就准备做个活寡妇吧！刚才也不知道是谁一直在
喊着用力用力！」

　　诗雅羞的满脸通红，身体压在我身上，小手捂住了我的嘴巴叫道：「不许你
说！都是你这个坏家伙！以前问你有没有做过，你死活不承认，现在我知道了，
你这家伙技巧这么好，我肯定不是你的第一个女人！说，你第一个是不是紫烟？
还是别的女人？」

　　看着我一动不动的躺在底下看着她，诗雅赶紧松开了自己的手，抱着我求饶
道：「老公我错了，我答应过你不问过去的！我……」

　　我吻了吻她的额头，微微笑道：「走吧，我送你回家。」

　　穿好衣服，诗雅摇着我的胳膊说道：「老公，我口渴。」

　　我微微一笑，这小妮子，就是不想回去。我摊开双手说道：「最后一瓶可乐
被你喝光了，烧水也来不及了，等会咱们到街上去买。」

　　诗雅撅着小嘴慢吞吞的跟在我后面，一步步的往门口挪，我刚打开门，小丫
头突然转身跑去厨房，听到冰箱打开的声音，我不禁叹了口气，小丫头，冰箱都
空了，你还能喝什么？

　　「老公，我吃这个！吃完再走！」诗雅手里拿着一个青青的苹果跑到了我面
前。

　　我看着那个苹果，楞了半天，然后重重的点了一下头，说：「好！」

　　送走诗雅，回到家已是十二点多钟，望着垃圾桶里那颗果核，我有些发呆。
诗雅永远也不会懂，为什么我隔一段时间总会在冰箱里放上一个青苹果，却从来
都不吃。

　　记得她第一次来我家，看到冰箱里的苹果就一把抓了起来，刚要往嘴里送，
被我劈手夺回来，大声喝道：「那么多苹果不吃，你干嘛非要吃这个青的！」从
那以后，诗雅再也没敢动过青苹果。

　　躺在了床上，点燃一根香烟，烟雾缭绕中，我似乎又看到一张青春靓丽的俏
脸，那不是诗雅，也不是紫烟，隔了这么多年，这张脸依然会不时出现在我的梦
中。

　　诗雅猜的对，她并不是我的第一个女人。我的第一个女人，叫刘娟。

　　大多时候，你的第一次并不是交给你的初恋，不过它和初恋有一个共同点，
都那么的令人刻骨铭心，难以忘记。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）