暗月之绿帽少年
fzl666
暗月之绿帽少年


作者：zhouli203
字数：94007


    （第一章）

    佈满星光的夜空拱卫著一轮弯弯的皎月，散发著皎洁的光晕，四週的星座明
暗有序的闪烁著。月光如水，星光起伏。

    这裡是繁荣的东方内陆城市，无论是饮食还是节庆甚至娱乐节目在全国都是
首屈一指。这裡是繁华的内陆城市——星城。

    「帅哥哎，到哪切咯，要送不咯，节日子是端午节要切哪瀟洒咯！」

    「大哥要不要来一发啊？五百块搞全套，保证你快活得乐不思蜀。」

    「是真的不咯，你莫带轮子喇，老子……」

    「不跌戳你咯，节日子晚上端午节，我给你打八折，快点跟我来咯！」

    「好，要得，就是各范。」

    星城的夜充满了各种夜生活，充满了各种糜烂，财色交易几乎是随处可见，
却也足以显现出星城的繁华和昌盛。饱暖思淫欲，只有特别有钱的城市，才会遍
地都是这种特殊交易吧！

    整个星城，灯火辉煌，各种各样的霓虹光辉映照著整个天空，交相辉映，即
便是夜晚，却也犹如白昼，星城堪称一个日不落的白昼之城！街道上熙熙融融，
满是行人，小摊贩咬喝著贩卖艇仔粥、牛杂、羊肉串，当然也有许多人在当街卖
粽子。年轻的小情侣牵手微笑，幸福的一家人欢声笑语，街头的混混相互谩骂，
刚下班的打工仔匆匆赶去大排档……

    人生百态，不一而足。但今天，由於是中秋佳节，所以星城显得特别热闹，
街道上的人流数量倍增，马戏杂耍，大秀节目，甚至还有不少魔术师当街表演，
还有些中老年人直接就穿起了戏服，在大街上拉著二胡吹著喇叭，唱起了粤剧。

    不少白色皮肤的外国人也在星城的大街上閒情地逛著，感受著中国所特有的
节日氛围……

    在繁华街区的另一边则清冷得多，在一条老街的巷子深处突然窜出一团狂暴
的电流，「刺啦刺啦」声中，一个二十来岁消瘦矫健的年轻身影出现在了这个世
界。

    也不知过了多久，也许是一眨眼，也许是很久，当他回过神来时，这裡是他
在现实世界从家中上班必经的那条路，这裡不再有阴暗中窜出的怪物，没有Ｔ病
毒感染的丧尸，更没有时刻提心吊胆的各种突发事件，平和的现实世界彷彿就是
天堂。家家户户似乎都洋溢著节日的喜气，平常不苟言笑的几个老邻居此时嘴角
也掛起了笑容，跟街里街坊聊著龙舟的话题。

    感受著扑面而来的欢乐气氛，将近三十岁的消瘦青年站在自家两层青砖瓦房
的条石台阶上，看看街道居委会掛上的红缎横幅，瞧瞧胡同裡悬著的大红灯笼，
听听耳边时不时蹦起的一缕鞭炮声，深吸一口气，只想仰天大叫一声我回来啦！

    是的，这个消瘦的看不出奇的青年正是从无限恐怖中渡过了《刺客联盟》、
《生化危机１》两部惊险剧情获得了强化，拥有了资本而放心不下家中年迈双亲
老无所依，而不惜耗费珍贵的轮迴点数换取回到现实世界中三天的时间来安置两
老。在这就不得不感叹咱国人那五千年来留下的文化遗產的真正威力，所谓金窝
银窝不如自己的狗窝，唉，还是自己家好啊！

    进入无限世界后不知离家多久了，真有点想爸妈了，再也不多想，「匡噹」

    一把推开院门，大步流星地走进去。

    「爸！妈！」

    南屋的门开著，隐约能听到洗衣机「轰隆轰隆」的转动声，操劳多年、头髮
花白的老妈拿著衣服架颤颤巍巍往绳子上掛衣服，已经有点拘僂的老爸正攥著报
纸和抹布，蹬著凳子在擦北屋的玻璃。听见门响，他俩同时看了过来。

    「妈、爸，不孝子回来了，给你们磕头了。」说著「砰」的一声重重跪了下
去。

    「你是汉娃？啊啊啊！你个砸畜生，十年了，你死到哪切噠啊？」脾气一如
既往暴烈的老父拖著拘僂的身躯衝了过来，扬起满是老茧的手：「啪！」

    无限世界中才几个月，现实中原来已经十年了吗？痛……还是那个感觉。青
年回忆起幼时的淘气捣蛋、进入社会时的不务正业，老父就是这麼一记大耳刮子
下来的。子不教父之过的一页页画面，心中没有半分委屈，有的只是那心中满满
的充实。

    「他爸，不要打孩子啊！」眼圈发红、老泪涟涟的老母盯著跪在地下泣不成
声的青年汉子：「回来了？回来了，回来了，啊，回来好啊！我的娃啊，你是去
哪啦？十年来杳无音讯，你不知道我和你爸找了你多久啊！呜呜……呜……」

    「妈，孩儿不孝，让您二老受苦了。」

    「说，你是不是干了什麼见不得人的事，跑出去躲了？」老父瞪著通红的双
目吼道。

    「爸，不是这样的，我在这裡发誓，我真的没有干那违法乱纪的事儿。别的
我不能说，请恕我实在不能多说。」

    老父却大声的说道：「有什麼不能多说的？这是什麼事？你以為是你公司的
机密？还是你那些女人们的电话号码？这十年来你到底干了些什麼？為什麼不回
来？我是你老子，我让你说，你就得说！」

    青年苦笑著摇了摇头，说道：「爸，你说的话我怎麼可能会不明白呢？但是
我真的不能说啊，说了我就会死。总之我发誓我没敢违法乱纪的事……」

    父亲还要再说，母亲却拦住了他，这白髮苍苍的老母眼中闪过一丝痛苦的明
悟，神神地道：「不管怎麼说，孩子能回来就是好事，若真是从地……那裡回来
的话，不能说出来的话可能是真的。」

    老父顿时恍然大悟，地什麼？当然是地府了。他们这个年龄段的老人家们其
实最信这些东西，眼看失踪了十年的儿子突然出现，模样、神态、语言，这些还
和十年之前完全一模一样，一丝没变，而自己垂垂老矣！而且说话还吞吞吐吐的
说不清楚，他们顿时全想到了这方面，毫无血色的两老又再抱著他「哇哇」的哭
了起来。

    他心裡却是鬆了好大一口气，他最担心的事就是无法将这十年来的来歷说清
楚。老人们的猜想虽然是误会，但是这误会却是恰到好处的解释了这一切，而他
也就正好装糊涂了。

    「爸、妈，我只是暂时回来住三天，三天后我还要走。」青年见两个老人都
平静下来，他这才慢慢说道。

    母亲顿时浑身都颤抖了起来，她眼中含泪的说道：「儿，你该不会已经……

    该不会已经……」

    「妈，暂不多说了。」叹了口气，他走到窗口边拉上了窗帘，接著运行灵力
打开纳戒，将裡面的东西一骨碌全倒了出来，顿时「哗啦啦」全是金属清脆的响
声，三指粗细的白金金砖顿时滚满了客厅地面，银亮色光芒简直是刺得人眼睛生
痛，除了金砖以外，还有奇怪的手枪、匕首这些，两老人顿时全都愣愣的看向了
他。

    拿起了一块金砖，他笑著说道：「你们就放心吧，这些白金金砖是那裡……

    就是我要回去那裡的特產，这东西在那裡便宜极了。爸妈，这些年你们一直
过得拮据，不过财不露白，这东西值钱得很，以前的苦日子都过去了。」

    相比於他的话，满地的白金、金砖更让人感到震撼，一时间整个大厅都静悄
悄的。

    两天了，回到家中的青年步步不停地给两老买了全额的养老、医疗保险，购
买了老街裡最好的房子，在黑市中把金条换成了千万的存摺……

    距离他回归只剩下一天一夜了，这两天是自从他进入到「主神」空间以后，
生活得最安逸详和的日子，白天為父母操持著未来数十年安逸富裕生活应有的著
落，晚上陪著父母在家中享受那温馨的天伦之乐。

    嗯，家中都已安置妥当，还剩下最后一天一晚的青年开始思绪飘飞……不知
道小丽……青年的思绪飘到了当年爱得要生要死、私定终身的骄人女友。不知道
她过得咋样？十年了，她还好吗……思绪一起就如百爪挠心，要去找她的念头如
火山爆发一般。

    十年了，老街还是没有多大的变化。凭著刻骨铭心的记忆，他来到了女友的
楼下。十年了啊，她结婚了吗？她有孩子了吗？她过得怎麼样？伸出颤抖的指头
按上老红漆的大门上，敲不敲呢？这一刻他犹豫了。

    嗯，原女友的阁楼上亮著灯，她还没睡吗？「她一定还没睡吧，一定还是在
楼上的卧室裡看著她心爱的言情小说呢吧？」他一边想著，一边运起得来的超过
常人数倍敏锐的五感。他听到了裡面传来的断断续续的声音……是的，是小丽的
声音，但是还有一个猥琐的男性声音。

    他呆住了。这一刻有如五雷轰顶重重的砸在了他异动的心田上。是啊，十年
了，十年了啊，这是必然的，有哪个姑娘能用十年最美好的花信年华来等一个不
务正业的瘪三啊……心痛如绞。

    「我应该走的，我应该不要回头吧，不要打扰她如今的生活。我只是她那接
触社会所成长中的一个必然的阶段而已，我们没什麼了。是的，我应该悄悄的走
开，我应该去那不知何时我的生命就在那部恐怖片中终结的那个地方，我和这世
界已经没有任何交集了。」这麼想著的他却是挪不动任何一隻脚。

    「啊……哦哦……我的天啊！亲，你的太大了啊！轻点……别……啊……」

    小丽那磁性的浪叫声如一丝丝魔咒传入到了青年的耳中

    青年无法想像，一个他不认识的男人正在用那骯脏的大鸡巴插著他曾经的女
友那柔嫩的水涟涟的湿滑阴道中，那肉与肉的磨擦、肚子拍在臀肉上的「啪啪」

    声、鸡巴进出阴道带起淫水的「咕嘰」声，他硬了。强大的诱惑、十年的思
念让他鬼使神差的一步跃到了楼上的窗外，调集起灵力运入目中看了进去。

    房裡，一个痴肥的胖子此时正光著肥硕的身子，压在一个二十七、八岁的少
妇那白嫩丰满的裸体上，下身紧贴著少妇那双腿大开的下体不停耸动著，双手在
不停地抚弄著少妇身上各处滑嫩的肌肤，嘴巴含著少妇那丰满挺拔的玉乳乱啃，
十足的一副淫荡享受的样子。

    他那身下的少妇瞇著一双弯弯杏眼，端庄秀丽的脸透著迷人的红晕，涂著水
晶唇膏的诱人红唇张开著，不由自主地发出有如梦囈一般的销魂呻吟声，呼呼浪
叫：「啊……太大了……要坏了……哦哦……爽……爽啊……死胖子你轻点……

    呼……嗯嗯……」

    胖子下体那根肤色有点发黑、近两寸粗、七、八寸长、佈满像蚯蚓一般条条
青筋的丑陋阴茎在少妇的下体肉洞中插入、抽出，可怜少妇那娇嫩的花房被一遍
一遍的摧残著，两片阴唇嫩肉随著那根阴茎的进出而不停地向内向外翻卷著，阴
道口被撑开得像要裂开了一样，一股股的淫水蜜汁从阴道内被冲挤出来，把香臀
下的床面弄湿了一大片。

    少妇全身那白嫩的肌肤上早已散佈著一道道红痕，是被胖子那双粗糙的手掌
用力抚摸摩擦所造成的，她的一双洁白丰盈的椒乳此时被胖子的双手揉捏著，不
断地变换著形状，紫红的乳头在胖子那张臭嘴「赤溜」的吸咬下变得发硬发涨。

    操了一阵，胖子突然抱紧了少妇的肥臀和后腰，让她的下体不能脱离自己的
下体紧贴著，然后站了起来，抱著她走下床，来到了地板上。房裡的地板上蜷卧
著一个和自己年纪差不多的斯文年轻人，头侧著软搭在床头柜边，已然是昏迷过
去的样子。

    胖子把少妇抱到昏睡年轻人头上的床头柜旁边，把她的上身背部放躺在柜头
上，让她的双腿分别搭在自己双肩上，搂住她的大腿，站著继续一通猛干。

    胖子一边干，一边淫笑著道：「骚货，老子现在就在你老公的面前操你，让
他好好看看做男人应该是怎麼样的，让他学个一招半式回去，以后也好伺候你。

    哈哈……」原来，那昏睡在地板上的人才是少妇的丈夫。

    胖子觉得比在床上操这妇人刺激多了，那享受到的快感更加强烈，让他激动
得全身都有点发抖，「早知道这样原来这麼刺激，早就该这麼干了，可惜了以前
那麼多的机会了。不过也不打紧，以后还有的是机会。」他心裡爽叹著。

    胖子更加卖力地狂抽猛干著，少妇的下体被他的下体猛烈撞击著，身体跟著
一阵阵的前后来回滑动，淫液不停地从她的下体私处流出，顺著臀沟流到床头柜
上，又从茶几上滴落到地上。

    死胖子突然加速抽动，几十下后，他猛地用力一顶下体，伏下上半身紧紧地
抱住少妇的身体，然后全身一哆嗦，滚滚精液已经从他的龟头那裡喷射而出，射
在了少妇体内。

    「啊！」他发出一声爽叫。

    「啊！」她发出了一声尖叫：「死胖子你又射进我裡面了……啊啊啊……烫
死我了……你混蛋啊，上了我，还想要我老公给你养儿子不成？哦……」少妇呻
吟著扭捏那白皙的汗津津的大屁股，想从那噁心的大胖子胯下抽身。

    少妇哪想到，她扭捻的大白屁股又瞬息点燃了胖子那禽兽般的欲火，已经有
些微软即将滑出阴道的肉棒再次青筋暴起，那龟头狰狞红艳得居然想梅花二度，
乾茶烈火的再次燃起誓成定局了。

    胖子尽情地享受著少妇那娇嫩的肉体给自己带来的快感，忽然，他伸手探入
少妇的下体，一摸，满手都是精液和少妇淫液混合而成的黏液，他把手抽出来，
将液体抹在地上年轻人的脸上。

    「哈哈……姓文的，这可是你老婆的淫水啊！和老子的精液一混合，搭配起
来味道怎麼样啊？哈哈哈……」噁心的胖子得意地大声淫笑著，而下体的动作却
没有一丝的停顿：「啪啪啪……」

    「啊……你这死胖子，啊……啊……操死我了……啊……嗯……哦……你怎
麼这麼坏啊？你干了他老婆，还这麼欺负他……哦哦……啊……老天爷怎麼不一
道雷把你劈死啊？啊啊……嗯哦……不要停……嗯嗯……」少妇在这异样的刺激
下已经没有了任何理智，如一头只知交构的母兽般就这麼盘著胖子的水桶腰、缠
著那肥如猪脖的颈子，大声浪叫开来。

    胖子抹上去的那把淫液，从少妇老公那消瘦的脸上慢慢地流下来，有一部份
竟然顺著微微张开的嘴角流了进去。吃过自己老婆阴道流出的淫液和其他男人的
精液调製而成的超级「补品」的男人，他估计算是头一个了，而且还是现场调製
的，就更加难得了，就是不知道他能不能品出什麼味道来。

    胖子继续蹂躪著少妇的身体，好像不把她的阴户插烂绝不罢手一样，卖力衝
杀的「噗赤、噗赤」淫声不绝於耳，沾满了少妇阴精淫液的丑陋黑鸡巴在那撑得
欲裂的暗红肥大阴唇中的肉穴裡出出进进，带出来的那些东西从不能合拢的肥厚
阴唇上流满了整个床头柜，「滴答……滴答……」乳白色的液体顺著柜角流到那
丈夫的额头，滑过鼻翼又再次流入那翕张的口中。

    「不……不可能的，不是这样的，丽丽怎麼会变成这样？脑海中那清纯的、
娇俏可人的海誓山盟的女孩，怎麼可能是眼前这如娼妓般的骚乱妇人？绝对不可
能的！」头痛欲裂的年轻人想不到时隔十年后的今天，与回忆中的往昔恋人的第
一次见面竟然是这样。

    「嗯……她是被逼的吗？是啊，一定是。」青年逼著自己这样想著，看著昏
睡在地板、头上一片狼藉的女友今时的丈夫，死胖子那肥大的身影在他眼中越来
越猥琐，越来越可恨。

    突地青年眼裡暴起一道凶光，瞳孔裡血丝暴胀，一股有如实质般的杀意就如
寒冬中的狂风席卷了整栋小楼：「我要救她……我要杀了他……她必须幸福……

    吼！」

    「砰！」青年手中就这麼突兀的出现了一件兄器，在路灯下闪烁著银色光华
的狞恶兄器，没错，是沙漠之鹰。

    沙漠之鹰於１９８０年由ＭＲＩ发佈，原型枪则在１９８１年完成，而最终
定型则是在以色列军事工业公司（ＩＭＩ）。在经过数以千计的射击试验之后，
第一把具有完全功能的０。３５７口径沙漠之鹰终於面世。

    一出现，这款０。３５７就成為了收藏家和枪械爱好者疯狂追逐的对象。沙
漠之鹰（Ｄｅｓｅｒｔ　Ｅｅｇｌｅ）彪悍的外形，不是任何人都能控制的发射
力量，这是任何小巧玲瓏的战斗手枪所不能替代的枪中王者。

    嗯，跑题了，呵呵，言归正传。

    正在房中没羞没躁的嘿休不绝於耳，白浆四处飞溅的两人突然一个激灵，寒
颤打起。正处夏初的星城炎热得不得了，这是哪来的寒冷感觉？越来越快的心跳
和一丝不安贯入脑中，痴肥的胖子抬起上半身，惊疑地望向让他感到不安的夜窗
外，下身急欲喷发的剧烈耸动也越来越慢。双颊桃红满面、春色慵懒地支起那身
骚肉的美艳少妇也疑惑的望向窗外……

    「吼！」一声不似人嚎、不似兽咆的怒吼声响起，那块整体的座地窗玻璃如
被铁锤重击般碎裂开来，「劈哩啪啦」散进房内每个角落。

    「啊！」在肥猪和少妇惊悚至极的惊叫中，满面寒霜、眼中带著痛苦如受伤
的野兽的那吃人目光中握著那兄枪，踏著「噠、噠」碎人心神的脚步踏入了这个
刚才还热辣淫靡气味十足的小卧室中……

    （第二章）

    「轰隆隆……砰！轰……」连声声炸响，响彻整个星城夜空，「旱雷吗？还
是什麼东西爆炸了？」星城百姓们轰然哗起。随之救火车在「呜呜」声中疾驰而
过，星城百姓们指指点点老街那边的衝天火光议论纷纷。

    「唉……」怒火焚心进入卧室，用枪指肥猪男的轮迴青年突然感到一种触到
灵魂深处的不安，紧接著一道炫目火光夹杂著附著烈焰的菜刀、铲子、竹筷在呼
啸而来的衝击波中席卷整个卧室。「尼玛，怎麼回事？」来不及思考的轮迴青年
下意识地抓住赤裸少妇振臂甩出了窗外，随之暴卷而来的烈焰杂物充斥了整个房
间。

    為了昔日所爱能得存，在轮迴世界中只渡过两部恐怖片，已有初步强化的他
已经来不及脱离这火焰地狱了。在爆炸衝击作用下的刀、剪、碎木条、玻璃渣瞬
间将房间内的三人穿刺、切割、炙烤……焦肉飞溅灵魂颤抖。

    「完了，完了，在轮迴世界那枪弹如雨，鬼怪集群中木有丧命，却鬼使神差
的在现实世界中為了她而陨落。这，这……」轮迴青年最后的思绪在窗外草地上
那赤裸少妇撕心裂肺的哭嚎声中一切戛然而止，两眼漆黑，思绪停顿。四分五裂
的尸体已经感受不到这世间任何讯息了，当然腕表中那冷漠威严的「予以抹除」

    更是与他没有任何触动了。

    在火灾的不远处，一栋平常居民楼中也是被席卷而来的衝击波震碎了不少的
玻璃。一个帅气的少年正在房中正聚精会神观摩「苍老师」那淫靡的淳淳教导，
「轰隆……劈哩啪啦……」的爆炸声紧接著自家玻璃的碎裂声让其一阵发懵。

    「操，怎麼搞的，出什麼事？」惊魂未定碎碎唸刀著的少年走向阳台……啊
啊啊，这是怎样的一个少年啊，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直
都带著笑意，弯弯的，像是夜空裡皎洁的上弦月；白皙的皮肤衬托著淡淡桃红色
的嘴唇，俊美突出的五官、完美的脸型，给他的阳光帅气中加入了一丝不羈.

    他光洁白皙的脸庞，透著棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛著迷人的色
泽；那浓密的眉、高挺的鼻、绝美的唇形，无一不在张扬著高贵与优雅，这……

    这哪裡是人，配上那尚未成年的青涩气质，这根本就是童话中的白马王子嘛！

    这少年名叫唐飞鸿，就读於星城市一中高中三年级的美少年却是一名父母双
亡的孤儿，在父母乘坐飞机赴美工作的途中失事，留下幼小的他。靠著大额赔偿
金的飞鸿和奶奶相依為命，总算无病无灾的小男孩长成了如今的美少年。在去年
再次失去亲人的他慢慢地习惯了独立，习惯了坚强，适应了这纸醉金迷的世界。

    是的，各位大大，咱们的男一号，现在正式登场。呼……真是千呼万唤始出
来啊！至此本文进入以主角為第一人称的红绿异侠都市套路。嘎嘎……

    看著对面映红半边天的熊熊大火，「我操，对面楼煤气爆炸了？那在楼下公
共草地上不穿衣服的女人是怎麼回事？咦，那不是丽丽姨吗？听说她作风不是很
好哎！」看著楼下熙熙攘攘的人群再看自家阳台满地的碎玻璃，我无语了。

    「这是什麼？」我拿起阳台上一个黑漆漆的物件，这貌似是一枚戒指。抹去
上面附著的黑红噁心的焦尘，一抹亮银微光闪过，「嘿，真的哎，难道是对面爆
炸的衝击波带过来的？嘻嘻，天降横财啊！真金不怕火炼，古人诚不欺我。竟然
一点都木有变形。」拿起戒指，我开心的想道。

    戒面一道白光闪过，拿著它的我一惊：「纳尼？」然后我两眼一黑，什麼都
不知道了。

    「滴……轮迴戒，第一权限者陨落，意识连接：无。灵魂链结：无。确认。

    系统开始自毁倒计时。十……九……八……滴……发现适合者载体。目标：
灵长类，无改造史，适合承载度９９％确认。轮迴戒备用系统啟动１％……２％
……

    １０％……９９％……１００％。滴……认主成功。适合度：完美。宿主体
质强化开始……」

    一觉醒来，看著自己睡在阳台上，这是怎麼了？对了，昨晚那戒指……那光
芒……啊，怎麼已经在我手指上了？久经网路无数网文薰陶的我一道灵光闪过：
空间戒指……神器认主……强者附体……到底是哪种？嗯，试试看。

    打定主意，我回到书房关上门窗，举起食指对著戒指喊道：「打开。」瞬时
我脑海中出现了一片画面：一个四四方方约有百来个立方的白色空间展现在了我
的面前，在最中间有排架子，上面物品不多。就这麼我走了进去，唉，两把银色
手枪，这形状我在图片上看过，是沙漠之鹰，一把很大很长、造型狰狞的狙击枪
巴雷特Ｍ８２Ａ１大口径狙击步枪。

    Ｍ８２Ａ１半自动狙击步枪採用枪管短后坐原理，半自动发射方式。枪管短
后坐原理是著名枪械设计师勃朗寧开发的，而巴雷特将这种原理改进，使之适合
作為肩射武器的自动原理。

    Ｍ８２Ａ１狙击步枪自带机械瞄具，也可以安装光学瞄具。原枪配用十倍瞄
準镜，而海军陆战队所用的则是与Ｍ４０Ａ１相同的十倍Ｕｎｅｒｔｌ瞄準镜。

    Ｍ８２Ａ１可迅速分解成上机匣、下机匣及枪机框三部份。Ｍ８２Ａ１狙击
步枪的后坐力很小，这就保证了射击时的舒适性及射击精度。Ｍ８２Ａ１的可调
两脚架与Ｍ６０机枪通用，握把则与Ｍ１６Ａ２步枪通用。在Ｍ８２Ａ１弹匣前
方还可以安装巴雷特公司研製的伸缩架座。

    Ｍ８２Ａ１（ＸＭ１０７）参数：口径１２。７ｍｍ全长１４４７。８ｍｍ
枪管长７３６。７ｍｍ枪管缠距３８１ｍｍ枪重１２。９公斤弹匣容量１０发分
解长度９６５。２ｍｍ瞄準装置Ｍ３式光学瞄準镜配弹１２。７×９９ｍｍ勃朗
寧机枪弹最大射程１８３０米

    对不起，我又跑题了，谁让我是个枪械爱好者呢！要不然主角的主能力设定
就不是炫目的枪斗术了。呵呵！

    嗯，还有一支试管以及一本黑皮镶银十字架的１６开大书和一本小册子，和
一件闪烁著微光的黑色风衣。嗯，难道是基督教的那种洗脑经书？枪我已经知道
了，看来这个戒指的原主人是个精通射击的强人啊！是特种兵还是杀手呢？不管
了，现在都是我的了。

    看向架子中其餘几件物品的目录：《刺客联盟》主角卫斯理，杀戮血脉基因
剂，服用可获得。《圣经》教皇圣力祝福版刻印版，初级牧师入门，中级牧师精
通两级教程。强殖外附甲衣，黑色版，可任意变换任何形态的轻盔型外套有初级
防御度及自我修复能力。《初阶体术》录有经科学合理的人体学筋脉骨骼煆体教
程以及《炮拳》、《绷劲》修炼步骤。

    此刻，心中的震惊已经无法言表了，这绝对不是这世界中的物品。小说中的
无限世界中的存在吗？陷入风中凌乱的我定了定心神再次扫过这些东西的时候，
年亲热血深受超级英雄动漫影视薰陶的我作出了影响我今后一生的决定。

    服用杀戮基因，有了刺客联盟主角那变态的身手及烙入灵魂中枪械的终极技
「枪斗术」的我，要是再掌握了如同网路游戏中牧师那治疗伤痛、驱逐邪恶的能
力，掌握了体术中那描写的武功，在这普通的世界中我将是何种存在？一种明悟
自心头涌起：是的，我要成為强者，凌驾於一切世俗规则之上的无敌强者！用我
的力量掌握我自己的命运，由我不由天……

    下定决心掌握自己命运要成為人上人的美少年在轮迴戒那於现实１：１００
的空间中挥汗如雨的成长著，不需多久，在这纸醉金迷、权钱当道的世界中将迎
来一位恐怖的存在。超级杀手？驱魔人？武术家？还是……

    （第三章）

    白天我依旧上学，晚上则进入戒指空间苦练枪术和体术以及牧师技能。心无
旁騖的我不到一週时间就初步掌握了这些神技，当然这得多亏了戒指空间中１：
１００的时间比率。

    不知是杀戮血脉的基因影响了我，还是力量急剧膨胀的后果，现在一改以前
阴柔懦弱性格的转变，自己有时都不认识自己了。摘下黑框大眼镜，换上强殖甲
衣幻化的黑色学生中山装的他在学校也引起了不少女生的爱慕，為此……镜头转
到学校。

    ——他是谁？

    略显瘦弱纤细的身体，如寒霜腊梅的气质，傲然而立，自有一股说不出的英
气。如黑宝石般的长髮，得体瀟洒的黑色学生中山装，造型实在太抢眼球了，让
人觉得非常飘逸自然，如行云流水般流畅，说不出的顺眼又养眼。

    更有小部份敏感的女生，开始怀疑起他的性别了！是男是女？

    他实在太过清秀，五官精緻之极，淡雅如画，说不出的好看，又是非常好听
的中性嗓音，一般男人的脸都是有棱有角，嗓音偏粗，哪有这名「校草」那麼秀
气？

    「不要叫校草，嗯……如果可以的话，继续叫我飞鸿就好。」飞鸿儘量让自
己的声音放轻，面对如今的同学们。

    「飞鸿？好熟悉的名字……你，你不是女的？飞鸿这个名字很男性化哎！」

    一个二逼男如是说。

    「……」飞鸿满脸寒霜，微不可查地翻了翻白眼，心裡面哀嚎道：「我就知
道！我就知道！血脉基因再次优化全身让我更容易让人误会！以后谁再怀疑我堂
堂男儿身，我要爆得他渣都不剩！」

    便在这时，旁边的一个女生惊呼起来：「什麼？飞鸿？你真的是飞鸿？骗人
的！飞鸿那个娘娘腔才没有你那麼帅！」

    「不是吧？貌似咱们学校叫飞鸿的只有一个……」

    「嗯，应该就是飞鸿……他的脸部轮廓跟飞鸿有点像。怪不得，我说怎麼有
种似曾相识的感觉。」

    「以我男人的直觉，他必然是飞鸿无疑。」

    「怎麼可能？你瞎了狗眼！李佳玉远远不及他那麼帅！」

    「打死我都不信……飞鸿以前最多算是班草！在艺术系的几个校草面前就是
个渣啊！他怎麼可能就是眼前这位黑髮偽娘？一定是你们搞错了！」

    「我是不是耳朵出问题了？」

    「我也感觉听错了……」

    「真的是他！真的是他，绝对没有错！天啊……」

    「我还以為他是来学校泡钮的……没想到，他居然就是我们的同学，一个平
时看起来很普通的学生。」

    「飞鸿，你偽装得太过份了吧？明明长得那麼帅，平时也不知道稍微打扮一
下。」

    「情何以堪啊！情何以堪啊！亏我还自詡星城大学第一校草，跟他一比，我
就是个菜逼啊……」

    「难以置信……原来这才是他的真面目啊，亏我平时还笑他没男人味呢！」

    如果说刚才是骚动，那麼现在就是沸腾了！吵吵杂杂，他们再也不需要掩饰
自己的猜测和惊疑，而是大声地说出心中的震撼和激动！為什麼要激动？很多人
自己也想不明白！

    想到现在的女朋友，我心中就不免有些自豪，我的女友白小洁和我是初中同
学，当年她可是学校裡的校花，追求她的人从初一到如今高三排满了长队，当时
的我也只是心裡暗恋，偶尔送个匿名情书而已，现在爆发出无敌的主角光环后，
通过上下学接送、强吻表白、為其干架等无数厚顏手段之后终於胜出，成功将其
纳入我的怀中，一时间金童玉女的搭配羡煞无数人的目光。

    交上了梦寐以求的校花女友，学习著绝伦的武艺传承，风光无限的我慢慢从
风口浪尖重归平静的生活。

    夜，刚从轮迴戒中极限锻炼回来的我泡著舒心的热水浴，门外却传来声声敲
门声，「谁啊？这是……」从未有人晚上拜访过我家，狐疑的我裹上浴袍打开了
房门。

    我看向门口，「咕嚕咕嚕……」拉行李的声响渐渐在楼道裡飘起。下一刻，
一个长得丰乳肥臀、妖艳诱人的少妇可怜兮兮地出现在门口，手裡拖著行李箱，
风尘僕僕的模样。

    少妇一眼就看到了我：「飞鸿！」我一愕然，丽丽姨！赶紧迎上去：「丽丽
姨，您怎麼来了？」

    来人居然是我家对面上次家中失火的邻居丽丽姨，上下看了丽丽姨好几眼，
没变样，迷人的脸蛋和风骚的感觉都没什麼变化，成熟的风韵从脸上和身上挤了
出来，一身小衫儿和玫瑰花长裙的打扮也十分好看，嗯，唯独脸上有点疲惫和苦
闷，看来这几天家中火灾没少烦心。

    赤身裸体，淫跡斑斑的出现在家外，而家中却烧死了三个男人，不少邻居都
开始对她指指点点，街头烧死在她家的猪肉贩子的老婆荣嫂没少找她麻烦，「狐
狸精」、「骚货」、「偷人的祸水婆」称谓得了不少，公安局将这定义成了意外
引起的煤气爆炸才少了不少麻烦。

    所有财物付之一炬，名声扫地的她去亲戚朋友那寻求帮助却遭遇了从所未有
的冷遇，连街坊邻居的眾大婶小媳妇也对她避之如蛇蝎，呵斥自家的男人不许接
近她。

    看著面前精緻如瓷娃娃的俊逸美少年，少妇一下就哭了：「飞鸿大侄儿！」

    我「哎呦」了一嗓子：「您干什麼这是……别哭别哭。」我就怕这个，转头
就帮丽丽姨把行李拿在了手裡：「丽姨，我能帮您吗？」

    ……

    半晌后，在我的客厅裡.

    丽丽姨捧著我倒给她的温开水大口大口地喝进了肚子，抽出张餐巾纸沾沾嘴
角，然后纸巾一抬，又抹上了眼泪哭了起来。

    「丽姨，别哭了您，有什麼事跟我说。以前您也帮过我们祖孙俩不少忙。」

    「飞鸿，阿姨这次来是投奔你的，你可不能不管你姨。这次大火把我的一切
全烧没了，消防鉴定了是我自家引起的火灾，国家没有任何赔偿。这些狗屁的邻
居不知听了一些什麼风言风语都不搭理我，公司裡也以莫须有的名义开除了我。

    他们开除了姨，姨真的没后路了。」

    「哎呀，没那麼严重。你怎麼还拿著行李来了？」以你平素的那副骚样加上
这次的火灾三男事件，你还真以為我不知道你是个什麼人啊？莫非是觉得我年纪
小，又是一个孤儿，好欺负？嘿嘿，看你耍什麼花样。我思忖著。

    「姨昨天想了想，能帮姨的人就只有你了。我怕打电话你不同意，晚上我提
著行李直接过来了。」

    「那您这意思是……」

    「我不走了，你帮姨安排个房间吧，那个破房子姨是再也呆不下去了。姨就
想著你也快要高考了，自你奶奶去世后你也没人照顾，姨现在也没出路了，给你
当保姆来了。你就答应姨吧，姨什麼都愿意干。」少妇瞇著那勾人的杏花眼直直
的看著我，沉甸甸的奶子贴著我的手臂儂儂耳语道。

    「给你安排房间？」我红著脸感受著传来的波涛汹涌的柔软想道：原来走投
无路的丽丽姨把主意打到我身上来了。看来家中无亲人独居的我成為了她唯一的
救命稻草了，甚至不惜色相勾引我这半大孩子。呵呵，有趣啊！我想著。

    以前在日本ＡＶ影视中看到的人妻美熟妇类电影，我的心「扑通、扑通」活
跃了起来。少年人的热血、同情、不顾后果的色念以及熟透了的妇人那惑人风情
让我心猿意马。

    「你不会不管姨吧？」再次拉过我的手臂捧在她波涛汹涌的奶子上，瞇著媚
眼在我脸庞吐气如兰……

    打定主意：「不会。丽姨，你的事我都知道了，你就不要管别人说什麼，安
心住下来吧！我很早就失去了妈妈，正好有你这麼个大美人来补缺了这份遗憾。

    您以后就别走了，这就是您的家，留下来当我的妈妈吧！」

    我大胆地试探，舒开双臂抱紧这淫妇的纤细柳腰，将头埋向那肥大的双乳上
左右蹭著。吸著那靡靡奶香，我胯下那尚未开过荤、经各项体质强化，不下於强
壮黑人的绝世「兄器」瞬间暴起，直指成熟美妇那温暖的方寸之地跳动著。

    依偎在俊逸漂亮得不像话的美少年那稚嫩的怀中，贴著少年那滚热的肌肤，
感受著胯间那惊人的尺寸不断跳动传来的瘙痒，风骚少妇嘴角弯弯翘起，一副就
知道会这样的得意表情露出，血气方刚的少年怎能抵挡我这「久经沙场」的「干
将」的绝世风华呢！

    「嘻嘻，姨既然蒙你收留了，那就都听你安排，你让姨当你妈妈，姨就给你
当妈妈，从今以后你要喊我妈妈哦！这裡就是妈妈的家了。妈妈的老公不争气，
妈没有其他的孩子，所以妈会把所有的「爱」都「做」给你，你让妈干啥，妈就
干啥。」一副奸计得逞、笑得全身骚肉轻颤的淫熟少妇说罢，将胸前晃动的少年
脑袋一把按在幽深的乳沟中，不顾少年是否会窒息，紧紧的拥著。

    「飞儿，妈家中出的事你是知道的。妈晚上一个人睡有点怕，现在妈有福气
拥有了你这麼个好儿子，我也想著弥补你自小就失去的……母爱……就让妈和你
一起睡吧！嗯？」丽姨拉著我的手带著行李坐在我的床上，抛著媚眼望向我道。

    好事儿啊，為了小弟弟的性福生活，我忙不迭的点头连连。

    「嗯，妈这几天到处遭冷遇、碰壁，连个住处也没有，在那烧得面目全非的
房子裡对付了好几週，连个洗澡的地儿都没有，脏死了。哎……妈来时就憋著肚
子了，待妈去解解手再来陪咱乖儿子睡觉哦！呵呵。」骚浪妇人媚笑著捏了我的
脸蛋几下，扭著那丰腴的、阿娜多姿的翘臀步入了卫生间。

    「哼哼，进入角色倒是蛮快的嘛！也好，得到这麼个妖冶媚人的风骚妇人，
想想那身白皙的淫肉，也值。」摸著被美妇捏红的脸子我摸向了客厅，透过那薄
薄的卫生间玻璃门，看到了若隐若现的娇艳身材。可接下来让我目瞪口呆的是，
进去后丽姨竟然没有了任何举动——她没有关好厕所门！

    灯光下，影子裡的丽姨似乎把双手扒住了裙襬下，往上拉了拉，厕所裡传来
一阵「窸窸窣窣」的声响后，一个大白屁股露了出来，随之「哗啦啦啦」，「圣
水」声就飘了出来。那个曖昧的气氛啊，简直就不要再提了，我还真从没有经歷
过这种事情啊，太刺激了！

    我眼珠子都瞪圆了，忍不住往卫生间门口看了一眼，因為厕所几乎是和客厅
这边平行的，我一下就看到了两条带著肉感的美腿……為了方便打字，丽丽姨从
现在开始就以妈妈為正式称呼吧！

    她是坐著的，膝盖上还掛著一团脱下来的黑丝袜和浅粉色的蕾丝内裤，再往
裡就看不到了，视线最多就到了那肉呼呼的大白腿上。那一刻我真想欠著身子往
裡瞅瞅，可毕竟从未有过性经歷、还很「纯情」的我就没敢去。心想：这个便宜
老妈还真够那啥的啊！嘿嘿！

    「哗哗……哗啦……呼赤……」水箱声冲了冲，高跟鞋声践了几下后，旋即
自言自语的「哟」了一嗓子。

    我愣道：「怎麼了？」

    「妈这些天一个人在烂房子裡习惯了，瞧瞧，上厕所都忘了关门儿，让咱宝
贝儿子见笑了。你不怪吧？」妈妈媚笑著柳腰款摆，意味深长道。

    「没事，没事，谁都有忘了的时候。何况妈妈这麼美，我都感觉有妈的孩子
「性福」就是好呢！呵呵。」

    「主要啊……」妈妈坐下摸起我的俊脸：「妈妈是真没拿你当外人，其实也
没什麼可避讳的。」

    汗，真要是亲母子，难道你就不会避讳一点？话说回来，这骚妇肯定是故意
的！我不信你真忘了！你这是马力全开，步步诱惑我这处世不深的小孩，让我精
虫上脑做出你想要的举动以巩固你在这个新家的地方。毕竟是男女有别的，要连
上厕所关门都忘，那您还不成傻大姐啦？

    新妈妈这诱惑起人来还真是毫无顾忌，那一身女人的「武器」用得太他妈牛
逼了，不愧是远近皆知的「破鞋」，房间裡顿时气氛一柔。

    我看看表，道：「时间不早了，今晚我就不复习功课了，帮我亲爱的妈妈收
拾收拾东西吧，这箱子我来。」

    「没什麼重要东西了，都烧完了，就剩那破房子的產权书土地证和妈妈几件
衣服了。我想放柜子上，刚才我看了一下，柜子有点高，你扶我一下？」

    「你给我就行了。」

    「别别，我宝贝飞儿忙活半天了，妈妈挺不好意思的了。」

    妈妈搬了把椅子走进卧室，放在衣柜前面，站了上去：「您把箱子递给我，
对，就这个。」我弯腰，拿起箱子给她，妈妈纤手一接，身子顿时摇晃起来，站
不稳了：「哎呦！哎呦！」我知机赶快一把扶住她软乎乎的腰肢：「行了，没事
了。」

    「谢谢我的宝贝儿子了，妈妈一会奖励你。」骚妇抚胸娇呼道。

    妈妈刚在厕所解完手，换上的低胸裙不是很长，只到了膝盖上面，我这儿一
扶一仰头，站在椅子上的风骚妈妈裙底的风光陡然无遮无拦地钻进了我的眼球，
看得我都迷糊了。

    丝袜是黑的，内裤是浅粉的，裙底的酸涩女人味儿也一片一片地砸在我嫩脸
上。从未经歷过的我和刚处的校花小女友白小洁还只是拉拉手阶段，我很喜欢这
种淫靡的感觉。

    放置好箱包的妈妈招招手，在身边的椅子上拍了一下：「乖儿子，过来挨著
我坐好不好？呵呵，想让你挨著我，行不行嘛？」媚笑道。

    「行，有什麼不行的啊！」我一屁股坐了过去，和妈肩并肩、腿挨腿。

    妈妈嘴角泛起浪笑，呼了口气道：「干了点活儿还挺热的。」说著手上就解
了一颗扣子，将衬衫第二颗扣解开了，露出了一抹黑色文胸的边缘：「妈妈太热
了，可把衣服脱了啊！没关系吧？」

    「唉，脱吧！」我紧巴巴道。

    妈妈又解开了一颗扣子，她乳沟裡的细汗也可以看到了。忽然间我想起起了
什麼，赶忙站起身踱步到了窗户边上，将窗帘全部拉上，这才坐回去，生怕有人
从对面楼偷窥。Ｈ文裡这种情节真不少的。

    这会儿，白衬衫已经被妈妈从肩膀上扒掉了，轻轻丢到对面椅子的靠背上，
她上半身顿时除了一件黑底青花儿的真丝文胸和项链以外，就全是白花花的淫肉
了。丽丽姨很瘦，锁骨的骨头清清楚楚，鸡蛋估计都能放下去还不掉，不过她胸
脯却一点儿也不瘦弱，反而丰满极了，真是个大妖精！

    我看得眼热，频频咽下嘴裡的津液。

    妈妈笑了下：「还是热，呵呵，那我将裙子也脱了？」

    「嗯嗯！」我同意道：「脱吧，我这裡从来没人来串门。」

    妈妈荡笑著欠欠美臀，优雅地解开腰带，徐徐将碎花短裙也顺著光滑的大腿
褪了下去，丢到一旁，接著，两隻短款肉丝袜也让她一条一条地扔过去。妈妈翘
翘一丝不掛的二郎腿，继续呼热，我却已经心跳碰碰了，眼裡全是新妈妈那迷人
的身段。

    「饿」极了的我把手摸上了妈妈的大腿，揩了把油，妈妈瞇眼笑著打掉我的
手：「别闹，想欺负妈妈啊？」

    「看著你，我就觉得有妈的孩子是块宝了。」

    「呵呵，那你喜欢妈妈吗？不是一时的热情吧？」

    我一听，强自让心裡一冷静，揽上妈妈那细腰道：「你瞧你说的什麼话呀，
我是那种人吗？我也喜欢你。再者说了，有你这麼美的妈妈，好多小子球都求不
来呢！我就想靠在妈妈怀裡抱著你一辈子。」

    「嘴巴抹蜜了吧？」

    「嗯，抹了。」

    「呵呵，那我嚐嚐有多甜。」妈妈一低头，在我嘴上抿了一口，还拿性感的
小舌头在我嘴唇上扫了一圈儿。

    「妈妈，你嘴巴好甜，我还要。」我故意撒娇。

    「呵呵，坏小子。水开了，妈先去洗澡，一身脏死了。」美丽妇人一把推开
我，摇摆著白皙美肉慢慢悠悠地进了卫生间洗澡去了。

    我明白了妈妈的意思，而后一头扎进了卧室裡，掛上窗帘，脱得光光溜溜的
翻身钻进了铺好的被窝裡，我激动地伸了个懒腰，耐心等著。

    半个小时后，卫生间门一响，拖鞋声「啪塔啪塔」地走了出来，越来越近。

    当我看见走进卧室的妈妈后，眼珠子就是一凸，妈妈居然什麼都没穿，就这
麼大大方方的反手关上门，站在原地笑眯眯地望著床上的我：「妈习惯裸睡，飞
儿你会不会怪妈妈太放荡了？」

    我急忙掀开被窝说：「不会啊，我们是母子，儿子好久没有和妈妈一起睡觉
了，好怀念啊，快进来。」

    妈妈眼角一翘，笑道：「妈要是就这麼钻进去，会不会显得我太淫荡了啊？

    嗯，有点没面子，呵呵，还是你抱著妈妈上床吧，娇弱的妈抵不住青春孔武
有力的儿子才被迫和儿子睡在一张床上的好不好？」

    「不好！」

    「那就算了。对了，我还没看今晚的连续剧呢，妈去看看啊！」说完，转腰
扭起大白屁股就要去客厅。

    「别啊！妈妈。行了行了！我抱您老人家还不成？」

    我知道妈妈这是欲擒故纵呢，可没办法啊，谁让还是处男的我根本就无法抵
挡那成熟妇人的魔鬼身材的诱惑，只有被她牵著鼻子走了，就也一丝不掛地下了
床，瞅瞅淫荡的新妈妈，一把将她横抱起来，回身将她小心翼翼地放进被窝裡：
「亲爱的妈妈，这样成了吗？」

    妈妈颇有风韵地捋捋还湿漉漉的头髮：「成了，我的乖儿子，你还真疼你妈
妈，要是以后都这样就好了。」

    我火急火燎地钻了进去，一把握住她的大奶子，很大啊，一隻手都抓不住：
「妈妈，我要吃奶。」

    风情万种的妈妈托起自己那丰满的雪白乳房，凑向我俊俏的脸，将自己那粒
熟妇色彩的紫褐色蓓蕾塞入我的嘴裡，并看著我脸上没有任何嫌弃、带著孩子般
天真的满足笑容，砸吧著自己肥腴的乳头「吧唧、吧唧」响。

    她吁了一口气，呻吟道：「哦……好舒服……我的宝贝乖儿子，用力吸……

    这麼小就失去了亲妈，从此以后我就是你亲妈了，儿子吃妈妈的奶天经地义
……

    哦……哦……使劲啜……对……哦……哦……」

    在妈妈的呢喃声中，受到鼓励的我吸著这边、抓住那边，玩得不亦乐乎，狂
野地揉来揉去，吸得「咕唧」作响。我发现自己很喜欢这种感觉，那种软软的弹
力、妈妈身上独特的香气，都使自己飘飘欲仙，想要忘记一切似的只沉醉在这种
美妙的感触裡. 这种感觉，好像真的母亲一样。这是此刻内心深处真正的想法。

    正在我狂吸猛啃的时候，突然感到妈妈的大腿上黏黏的，有股异样的浓郁腥
骚气味透过被子传入鼻子，使自己整个身体感到暖洋洋的很是舒服。我定了定神
才发现，这股气味竟来自妈妈双腿之间。身為处男的我不由得非常惊奇，想一探
究竟。

    终於我无法战胜自己的好奇心，离开那淫香的巨乳，偷偷的摸向妈妈胯间。

    一股极浓的夹带著香甜的骚味迎面扑来，但是却不难闻，我顿时感到身体有
些燥热，连忙定下心来察看。

    首先映入眼帘的是妈妈那丰盈如玉的大白腿，往上看去正是那无法遮住的芳
草之地，密佈的阴毛大部份已被淫液打湿，而那迷人的羞处好像还在微微地一开
一合往外流出香滑的玉液，散发著异味的透明黏液正从内衣和大腿的缝隙处缓缓
流出。

    如好奇宝宝的我鼓足了勇气，用手指沾了一点液体放入嘴裡，一时间浓郁的
腥甜味道滑腻的弥漫在嘴裡，那种微涩带甜的像吃了奶油一样的感觉令我回味无
穷。当我还想去吃的时候突然感到身上泛起强烈的欲望，直想扑向眼前的美女，
而全身的血液都好像往下身涌去。

    观察著俊逸无双的美少年偷食自己蜜液的淫浪妈妈瞇眼想道：「好纯情的小
家伙，越来越喜欢你了！」妈妈抬起一条玉腿，肥厚阴唇一阵张合，一股爱液涌
出，被子裡的淫浪气味更浓了。

    风骚的妈妈看了一眼无双美少年的下体，微微一笑：「我的宝贝儿子，亲儿
子，妈妈教你怎麼变成一个顶天立地的男子汉。」说罢，俯下身含住少年的巨大
肉棒，不住地吞吐了起来。俊秀儿子随著妈妈吞吐的动作不断地颤抖著，从龟头
传来的快感像浪潮一样席卷了全身。

    接著妈妈转过身，用自己的大白腿夹住了儿子的头：「我的乖儿子，哦……

    哦……快……别老顾著自己享受，也帮妈妈服务一下嘛！」妈妈的大白腿紧
夹著少年儿子的头，摇动著自己的丰臀，并把蜜穴对準他的嘴。

    她那骨肉匀称的大白腿在室内节能灯光的照耀下呈现出莹白色的光，长年使
用已成暗红色的肥厚阴唇散发出一股浓浓的淫靡气味，由熟妇那幽深的穴口充斥
了被子内整个空间，熟妇特有的那「破鞋」淫靡气味包裹了儿子的全身。

    妈妈的双脚不断地伸曲挣动，早已湿漉漉的蜜膣更是变成一片沼泽。儿子两
手紧紧抓住妈妈圆润的屁股把它向左右两边用力分开，妈妈雪白的臀部凹陷处，
粉红色的肛门在微弱的蠕动著，而蜜穴口被分得大大的，菊皱的纹理也看得很清
楚。

    「唔……啊啊啊……好讨厌，不是那裡……啊啊啊……好舒服……」

    儿子疯狂地用舌头舔著美母的菊门和蜜穴，以及那肥美多汁的美鲍。

    「啊啊啊……不要停……啊……」

    儿子把舌头伸进妈妈鲜美的耻穴中，然后从那裡开始，一条直线向褐色的菊
门舔去，妈妈的屁眼对著舌头的动作有著敏感的反应，频频的开合著。将妈妈后
庭润湿到某种程度后，儿子的舌头再次向下面的那个地方移去。

    「嗯……嗯……好儿子……好舒服……再来……我的乖宝贝，再来……我还
要……唔……咿咿……呜……嗯嗯……」

    妈妈黑红色的肥厚阴唇中已经排出的骚汁浪水散发出奶白的光泽，不断地被
儿子吸入口中。不同於一般妇人的淫液，淫荡成性的妇人那爱液腥味极浓，就像
变了质的花蜜一样，对未经人事、不懂分辨的处男有著极强的催情和诱惑作用，
现在满怀激情的少年已经完全失去了自我，全身心都被淫浪妈妈所支配著。

    风骚荡妇妈妈看著意乱情迷的儿子，嘴角流露出一丝得意的微笑，那彷彿是
看到猎物终於掉入自己的陷阱时的笑容。虽然妈妈肌肤上汗渍晶莹，瑶鼻裡不断
透出诱人无比的嗯哼声，但她的眉宇间却是一片令人难以察觉的得意之色。

    「看来是时候了！」妇人对自己说道。接著她鬆开钳著儿子头颅的大腿，调
转姿势，跨坐在仰躺著的儿子上面并将其阴茎对準自己的蜜穴。只见妈妈的腹部
一阵蠕动后，蜜穴口立刻张大，好像正在捕食的蛇一样瞬间将阴茎吞了下去。

    「啊啊……」儿子感到一股强大的吸力由美艳妈妈的子宫深处发出，吸扯著
自己那不下於黑人的巨大阴茎往其腔内猛钻进去。无比舒畅的感觉从下体传遍全
身，等稍稍回过神来时，自己东西的前端已经到达了妈妈的子宫入口。

    淫荡妈妈汗淋淋的丰胸轻轻的颤抖著，没想到这便宜儿子的本钱这麼雄厚，
以前那些老公，姦夫加起来也没这根大啊！身子向后仰起，娇哼声不断由嘴中传
出，两人性器摩擦时，积压著骚水「噗嗤、噗嗤」响起的腔壁把儿子的巨无霸阴
茎紧紧地包著，不断地蠕动，使儿子觉得包了整整十七年龟头的那层皮剥落的痛
苦与快感交织在一起，从阴茎向全身扩散，快感像电流一样四处游走，阴道壁的
夹力强得令人难以置信，感到肉棒随时要被夹断似的。

    儿子双手握住美母的紫色乳峰，下身开始不用教的加速挺动，而荡货妈妈也
淫荡地把腰臀迎凑摇晃，湿润柔软的阴道如小嘴似的不住吸吮著他的阳具。儿子
只觉妈妈体内的吸力越来越大，直美得自己浑身打颤，同时也感到阴道肉壁的收
缩，把他整个龟头紧箍得又麻又酸，舒爽无比；而淫汁充沛的膣壁竟然越来越加
收紧，强烈的异样快感直令人连思维都要停止。

    这时妈妈感到有阵阵热流由儿子的肉棒不断地注入自己的身体，她知道俊逸
无双的便宜儿子有生以来第一次的生命的精华已经开始洩给了自己，便深吸一口
气，运足下体力道狠狠套坐了起来。

    儿子感到美丽的妈妈那柔嫩花蕊像有生命一样把龟头牢牢吸住，还不停地收
缩吸吮，犹如一张婴儿贪婪小嘴不停地一吸一放。自己的下半身开始麻痹，激烈
的快感像一个大漩涡一样将意识吞了进去，妈妈所给予的无比快乐使他连思维也
几乎无法运作。

    妈妈的淫穴内不住地伸缩著，适时给予儿子肉棒以绝妙的刺激。和一般少女
所给的不同，性爱丰富的新妈妈以无法言喻的快感将儿子全身包围、俘虏，令其
全身的汗毛都树了起来。

    最高的快感在儿子全身游走，然后向下身集中，而妈妈的阴道也开始急速蠕
动收缩。终於，儿子在一阵畅快的哆嗦下，热乎乎的精液飞喷而出，一阵接著一
阵，而妈妈体内的吸力却越来越大，「啊啊啊……」吼著的儿子享受著淫母所带
给自己的快乐。最后，在一阵抖动中臣服在了淫熟妈妈的骚浪胯下。

    「在我的身体下好好睡个觉吧……做个好梦，我的乖乖儿子。」妈妈禽著得
逞的媚笑轻轻吻了吻儿子的双唇，玉手轻拍累坏了的儿子背部，如慈母般哄著，
淫魅的粉脸更显得娇艳欲滴。

    将宝贝儿子哄睡后，便宜妈妈轻轻叹了一口气：「他还是第一次，而我却以
这个已经污秽不堪的身体和他……」

    「不要啊！妈妈，我好难受，求你不要离开我……坐飞机你们会死的，不要
去！」睡熟的美少年被噩梦惊醒了。

    「别怕，妈妈就在这裡. 不信你看……」妈妈拉住俊美儿子的手摸上自己的
乳房，那种温柔滑腻、充满弹性的感觉立刻让儿子爱不释手，下体再一次熊熊挺
了起来。

    「妈妈会让你舒服的，不要乱动。」妈妈说著跪立在床上，将骚穴对準儿子
的大鸟再次缓缓坐了下去。

    「嗯……嗯……嗯……」儿子感到自己的阴茎被塞进了一个很紧的热水套子
裡，而且裡面还像一隻手一样在握著命根子一收一放，还有很多涩涩的颗粒在摩
擦著龟头，这一切使自己舒服到了极点，只感觉像是到了梦中的天堂。

    「啊……啊……好儿子，你的真大啊！」淫熟妈妈的欲焰也开始高涨起来，
利用阴道的研磨和子宫的收缩将身下的宝贝儿子带向极乐。

    「啊……啊……妈妈，我又见到你了……」随著美熟妇母亲的膣腔收缩的频
率越来越快，年轻的儿子眼裡流著泪水，嘴裡的呻吟声越来越大，他开始坐起来
用手扶住妈妈浑圆的奶子，下身也开始挺动起来。

    察觉到身下儿子的变化，少妇妈妈露出一个诱人的笑容，运用腰力提臀缩肛
让子宫开始大力吸吮。儿子只感到那种销魂蚀骨的感觉是自己有生以来第一次嚐
到，而且还在不断地加强，身体也像打摆子一样剧烈颤抖著。

    终於伴随著吼叫，儿子达到了最幸福的巔峰，童身的阳精再一次不断地被母
亲吸入腹内，人也完全沉醉在这美好幸福地感觉裡. 淫熟美母骚骚的看著稚嫩的
儿子那带著微笑熟睡的俊美得不像话的面孔，觉得总算补偿了一些自己所犯下的
罪过。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-1-14 01:01 编辑 ]
----------
（第四章）

    次日清晨。

    我看著怀裡熟睡的新妈妈，连睡觉也是带著甜美的笑容，嘴角微翘，笑容裡
满是如释重负的妖冶和满足。能拥这样一个风骚入骨的女人在家裡照顾起居、解
决需要，确实蛮不错的。

    「以我现在的能力要赚钱，轻而易举啊，真是上天降艳福啊！」刚失去处男
的我趴在熟睡的新妈妈腿弯裡，揉著惺忪睡眼如是感叹著。

    丽丽姨今年大概虚龄三十岁，却是一点也不显老，１米６左右的身高，娇小
而又丰满，水蛇般的细腰、挺翘的肥臀、修长的双腿，这般魔鬼的身材，却一头
黑亮的披肩长髮。岁月并没有给她留下太多的痕跡，皮肤依然是那麼的白嫩，该
挺的挺，该翘的翘，成熟的少妇风情十足。

    此时我坐在妈妈的身后，双手扶著她的小腰，目不转睛的看著妈妈的肥臀，
圆肥硕的臀部正随著呼吸的起伏荡起一层层的肉花，昨日的疯狂性交在上面留下
了块块精斑，淫秽极了。在那白皙挺翘的两瓣屁股蛋子下面，两片也是佈满风乾
精斑的阴唇正一翕一合，发出那阴道中混合了淫水和阴精浓郁的骚味。

    我看得又热血灌脑，不顾卫生的趴到那大白屁股上，把鼻子顶在大臀丫中间
重重的吸了吸，隔了一夜的那迷人气味扑面而来，情不自禁我又伸出舌头「吸溜
吸溜」的舔著那白浊臀肉，咬著那肥厚的异味十足的黑红肉唇。

    妈妈大吃一惊，醒来，满脸通红地看著我：「啊，我的乖儿子，这麼早就偷
袭你妈啊？嗯？」玉手伸向臀后勾起我的下巴，不顾我满嘴从她阴道蹭来的分泌
物，来了个法式湿吻。

    随后她轻轻把我推了开来，注视著我年轻朝气、俊逸无双的面庞，一本正经
的说道：「飞鸿，我的宝贝儿子，你昨晚说你要我留下给你当妈妈，你是认真的
吗？」

    「是的。」回忆起昨晚那美好的破处感觉，我肯定道。

    「原来我只是想引起你同情，暂时好有个落脚点，没想到看著你小子的那纯
情样……也许是最近太压抑了，姨是坏人，竟然没忍住，勾引你做了那事。在你
眼裡姨肯定是个荡妇了，还怎麼做你的妈妈……呜呜……」便宜老妈捂面失声哭
了开来。

    我手足无措：「不会的。丽丽姨，我喜欢你，好不容易我又有了一个妈妈，
我不要再次失去我的妈妈。你把这当作你的家吧，以后我会奉养你，我们一辈子
在一起。」我的眼也红了。

    收住眼泪的妈妈盯著我注视了良久，终於在我真切的无一丝心虚的热烈目光
中面色柔和嫵媚了起来，「好，好，我的乖儿子，宝贝儿子，有你这句话，我值
了。今后我就认真当你妈妈，以往的一切都随风而散，以后你就是妈的一切。」

    妈妈一把将我抱到怀裡激动道。

    就这样，丽丽姨住到了我家中，真正的履行起作為一个妈妈的责任来，不过
让我鬱闷的是妈妈不肯和我发生关系了。我向妈妈倾诉了对她的爱恋，并撒娇，
如果她不让我插，我就离家出走，让她永远失去她心爱的儿子。

    妈妈对我说：「儿子插妈妈是乱伦，上次是妈妈走投无路做的错事，现在我
们是母子了，再那样不好，我绝对不会和你乱伦的。」发起性子的我把自己一个
关在书房，来到轮迴戒指空间密室发洩似的练起武来……

    时间飞逝，算好到了现实中晚上时分我才施施然出房。本来想痛改前非，专
心做个慈祥的好妈妈见我这麼迷恋她，终於作了让步，同意我可以亲她的胯下，
见再事不可為的我只好让步同意了她。

    知道青春期的我很容易被点爆、易胡思乱想，所以妈妈就要以不能光想那事
而荒废了学业，只有不落下课业才能亲她的下身為条件。在我拼命点头答应下，
妈妈红著脸，满面风情坐了起来，看著妈妈白嫩的小腹下那昨晚疯狂后被淫水和
阴精打湿结成一缕缕的浓密黑毛，对我媚笑著勾了勾玉指，张开两条美腿，我一
头扎进妈妈胯下，「吸溜……吸溜……」贪婪地舔著。

    从那以后，妈妈阴洞的美味促使我苦练武艺之餘也注重起了学业，而妈妈也
在星城一家有名的超市找到了工作。从此妖冶风骚的丽丽姨和我不顾邻居们的指
指点点、风言恶语，真正的组成了一个奇异、曖昧而又温馨的「新家」。

    凭著强化后的各项超强指数，我不但武艺枪术秘法日趋熟练，落下的课业也
在飞速回升，和女友白小洁纯真爱情的步伐也越来愈加快。每次拿著考试日新月
异的成绩单的我，一到家就扑向美艳风骚的妈妈，迫不及待把妈妈掀翻在床上，
扒下她的小三角裤，一头扎入妈妈胯下，大口舔著妈妈大丛阴毛下的阴洞。妈妈
被我舔得不住呻吟，好像还流了水，都被我吃了。

    此后，舔妈妈胯下渐渐成了家常便饭。我的学习成绩越来越好，舔妈妈屄的
技巧也越来越好，妈妈的呻吟声也越来越放浪了。

    有一次，妈妈被我舔得竟忍不住流出尿来，我把妈妈的尿都喝了，那虽然很
脏，但在禁忌的快感下，对我来说不啻与高级的饮品。此后，我舔妈妈屄的姿势
就改為：我躺在床上，妈妈两条美腿跪在我脸两侧，屄眼正对在我嘴上，毛茸茸
的阴毛拂在我嘴上，或是妈妈蹲在我脸的上方。

    妈妈被舔得受不了了，就直接尿在我嘴裡，我喝了尿，再把妈妈的尿眼舔得
乾乾净净。妈妈在家都尿在我嘴裡，不用再上厕所，她笑称我是妈妈的小尿盆，
我欣然接受这个爱称。

    其间我曾多次想如那晚般再插妈妈，但妈妈坚决不肯，她说，如果我强行插
她，就连舔屄的权利也会被取消。后来，我又开始舔妈妈的屁眼，妈妈的屁眼长
得很精緻，屁眼週围长著细密的茸毛。到了今天，我可以舔妈妈身体任何部位，
可以随时吃妈妈大如葡萄的褐色大奶头子，舔她的阴唇。

    妈妈胯下的美味使得我学习成為了全校尖子，俊逸无双、成绩又好的我收到
的女生情书也日益增多，对和女性相处也越来越老练。但是初食「肉味」的小狼
真的这麼乖乖仔吗？每夜被我在床上、阳台上、厨房裡、浴室裡舔得阴唇飘飘、
淫液涟涟、尿水飞流的骚妇，叫得是翘臀摇摆声嘶力竭。作為一个年近三十的如
狼少妇，我不信她还能这样坚持多久。

    一个月后……

    果然有一天夜晚，看完电影《蜘蛛侠３》再送完我的娇俏小女友洁后，想著
妈妈那甜蜜多汁的美鲍鱼、浓香的屁眼，我加快了回家的步伐。看著毫无灯火的
小楼，难道妈妈还没回家吗？

    正準备掏出钥匙打开家门，有著超强听力的我听到在房外的黑巷子裡传来了
一些女人轻哼的异响：「嗯……嗯……啊……」於是我躡手躡脚落地无声的来到
巷子裡堆满杂物的一处死角，往出声地看去。

    空隙虽然不大，但还是能看见：有两个健壮男人围抱著我的美艳妈妈，她风
骚含笑地用手抱在胸前的一对大奶子上，浪声道：「你俩还来啊？昨天不是给过
你们了吗？老是打扰我如今的新生活，讨厌死了啦！」

    其中一个男人「嘿嘿」笑著把她手臂狠力拉起，另一个男人就从她后面抱著
她的小蛮腰，那个男人很健硕，力气很大，把她整个人都抱起来，我见到妈妈两
隻小腿在空中乱蹬。站在她前面那个男人的手掌就伸到她的内衣上，抓捏著她的
大奶子，然后把她内衣一手扯下来，她的乳房连乳头都露了出来，给那男人的粗
手抓上去，像搓麵粉那样揉著，转眼间就给捏得不成形了。

    「嘿嘿……别夹著老屄装纯洁，以前我和屠胖子一起干你的时候怎就那麼骚
呢？你家失火是你那窝囊老公和屠胖子拼命给整的吧？你这祸水，要不是二逼仔
那家伙说你忍不住寂寞找他干了一炮，我还不知道原来你就躲在那孤身小兔崽子
的家裡呢！老子昨天有急事，干得不够爽，所以今天在这堵你……乖，我的小浪
货……二逼仔，你也上。看著干嘛？这浪屄可厉害著呢！」男人说著粗话，开始
把妈妈的长裙拉起来。

    妈妈双颊酡红，扭著屁股浪声说：「不要，不要这麼粗鲁……我用……我用
嘴来……」

    那男人「哈哈」笑著解开自己的裤子，把丑陋的鸡巴拿出来。站在她后面那
个男人把妈妈按著，她还说：「两个一起来我也能应付。」

    干，妈妈不是说要改过自新吗？什麼时候又变得这麼淫荡了？听话裡话外，
貌似还不止一次，我要的时候就一堆理由拒绝。混蛋……蒙羞的我攥紧双拳欲要
将这俩混蛋击杀时，空有超级力量，从未杀过人的我却犹豫不决起来。

    看著亲爱的妈妈光著大奶子，要為两个浑蛋含鸡巴，我心裡竟然兴奋起来，
鸡巴也胀大了起来，脑子裡竟然萌生出想看看放荡妈妈和别人偷情是怎样一个情
形……我堕落了吗？

    乱想著的我突然听到听到「噗嗤」一声，妈妈柔软、白皙的身体被插入了！

    看著那丑陋的阳具插在我心爱的淫荡妈妈那蜜穴中发出「嗤啪、嗤啪」的声
音，我气得全身抖动著。

    「一起来干她嘛！」那个正干著我迷人妈妈的男人对他同伴说。

    「妈的，还要３Ｐ！」我心裡咀咒著，越想，心裡越火大，伴随著著异样刺
激，我心裡有了个决定。不露声色的我再看了看巷子裡两王一后腿股交叠、淫肉
翻浪的打炮图，落寞的离开巷子回到家中。

    一个小时……两个小时……在家中分秒难捱的我坐在床上默默地等待偷情的
偷人老妈。这时听到家中的开门声音响起，淫荡的偷人老妈回来了！然后我大声
的问：「亲爱的妈妈，你怎麼才回来？加班了吗？这麼晚。我看完电影回来不见
你就先睡了，你也快点来睡吧！」

    果然，听到她儿子在卧室裡一说，她慌忙出声：「我吃完了，你睡吧！我先
洗个澡。」然后就听到一阵疲惫的脚步声从我们的房间门口消失了。

    哈！我想著，骚货一定不知道我已经看到了她恶习不改的画面。我飞快地起
身来到浴室，打横抱起刚被轮姦的满身骚味的荡货妈妈飞奔回卧室，她抬起上身
欲说话，马上被我强行吻住了双唇。

    回味著妈妈嘴裡滑滑腻腻的怪异味道，想著这坏妈妈在家门口的巷子裡和人
玩３Ｐ，吮吸别人鸡巴的浪样，我才想起她应该也被人口爆了……这，我不是间
接的和那丑汉……无语了。

    我发狠的撕开妈妈的衣服，果然没有内衣了，我在那别人刚亲过的满是青红
紫的吻痕的骚奶子上狠狠地揉捏著。看著满脸淫荡样的妈妈，还有被我揉得变形
的乳房，我第一次觉得妈妈她很淫荡，太淫荡了！

    妈妈娇喘吁吁的推开我的脸，瞇著媚眼道：「宝贝儿子，这是怎麼了？今晚
这麼激动啊！想吃妈妈的奶了，还是想喝妈妈的圣水了啊？」看著巧笑倩兮的妈
妈，揉著妈妈那被别人舔过、揉过的满是印痕的乳房，想著妈妈湿湿的刚被别人
干过的阴道，我真是无比气愤，无比兴奋，根本不敢动，生怕一鬆手就失去了妈
妈。

    「坏孩子……哦……是不是想吃妈妈的浪水了啊？」不明就裡的骚荡妈妈捧
著我的俊脸调笑道：「呵呵，正好妈妈也想你了。我的乖儿子啊，你摸摸，妈妈
晚上加班，脑子裡就想著咱宝贝儿子，下面都湿湿的了。」

    看著妈妈那瞇眼媚笑的淫态，我不淡定了，真是睁著眼说瞎话，和人玩３Ｐ
被内射得满满一穴的白浆，却说是想我才流出的爱水。看著这骚浪模样、本色发
挥的天生婊子，我突然不生气了，心裡豁然开朗起来。

    是啊，丽丽姨本来就是名声不好的骚货，逢此大变，依旧本性难移。但是除
开第一次和我滚床单以后，就再没允许我更深一步。想起这近月以来在家中变著
法子做好菜营养著我，以下身為奖品激励我刻苦学习的一幕幕，是的，她还是爱
我的。但是，这种爱随著时间将会慢慢变成真正的母子之爱。

    不，这不是我要的！想起妈妈那淫荡的小穴、腥香的屁眼、激流的尿水，我
可耻的又更硕大了。「嗯」的一声，我不再作它想，一把扯下妈妈的裤子，露出
了那被人灌得一片狼藉的阴户，将沾满她淫水的小内裤刚一剥离抽了，一股白白
的精液和淫水混合物也随之涌了出来。

    这时她马上起身下床，怕流在床上了，只好用一隻手使劲盖在自己那汁液横
流的阴部，对我说：「快来，我的宝贝儿子，妈妈今天太想你了，出来了好多。

    快啊……哦……别浪费了。」

    我满脑黑线……太坏了。我故意大喊：「怎麼这麼多呀？」随后扑向妈妈淫
荡的下身，展臂抱住她的大白屁股，张大嘴含住整个狼藉的阴户，伸出舌头如小
狗一样探进去，「吸溜、咕唧」的吞咽和吸舔起来。骚样的妈妈瞇起眼，夹紧我
乱拱的脑袋发出如释重负的一声嘘气，我估计她是在庆幸今晚就这麼过关了吧？

    在那两个混蛋之后，我用嘴将妈妈再一次舔得高潮再起、尿水飆射，一脸浪
样的躺在床上直抽搐。完事后，不想再动的妈妈依偎在我怀裡，头紧紧地贴在我
的胸口上，像隻乖巧的小猫。看著被别人轮姦过的妈妈，被我舔得再次高潮的样
子，真的是好爽！所以也就不客气的把她拥在自己的怀裡. 我们聊了很多，慢慢
地睡意侵来，我们就这样相拥而眠。

    次日，鼓起勇气的我扶著妈妈的双肩直视著她的桃花眼，将昨晚她东窗事发
和我对她的痛心及想真正拥有她的话，能说的、不能说的都一股脑道了出来。她
吃惊的望著我，想起昨晚那骚样的自己，惭愧的捂脸哭了起来，我劝了好久……

    「儿子，你想妈妈抛开一切真正的和你在一起，也不是不可能。妈妈以前的
顾虑太多了，毕竟你才十七岁，而妈妈已经三十岁了。随著年龄增长，你会找女
朋友，会娶老婆，到时候我这个和儿子通姦的假「妈妈」在这哪有立足之地啊？

    妈妈心裡的苦你知道不？」

    我大喊：「不会的！你就是我妈妈，现在是，以后都是，我要养你一辈子，
操你一辈子！」听到我这乱伦小子的宣言，羞红俏脸的妈妈在我嘴角一舔，轻声
道：「唯一可以让咱母子永远不分开的办法就是：我和你爸爸结婚，成為你的真
正妈妈。」

    我震惊的看著眼前的骚货妈妈道：「我爸妈已经死於飞机失事的事情，你从
谁那裡知道的啊？」淫荡妈妈如女王般一笑道：「我亲爱的儿子啊，在咱们炎黄
的古代有一门陋俗叫「冥婚」，你知道吗？如果你是真的爱妈妈，想拥有妈妈，
就让妈妈和你爸爸成婚当你的小妈妈，替你死去的爸妈「照顾」你好吗？」

    我脑袋一阵发闷，冥婚，小妈妈。是啊，死者已矣，留下我一个孤苦无依的
弱小子，老爸老妈一定也会希望有人照顾好我的。嗯，给死去的老爸再讨一个如
此迷人、娇媚的小老婆，老爸在九泉之下一定也会笑的吧？阿弥陀佛，老妈，為
了儿子的性福生活，您老就大度点吧，千万别给儿子发噩梦哦！

    打定主意，想真正拥有这迷人的浪货永久在身边的我答应了骚货妈妈的荒唐
要求。择日不如撞日，我在星城有名的金舖、米兰婚纱女店员惊艳奇怪的眼神中
买来了婚纱和婚戒，在妖艳老妈感动的目光中开始了一场阴阳相隔、无人观礼、
无人祝贺的惊人婚礼。

    一身洁白婚纱体现出那惊人的苗条身段，诱人曲线的大屁股在神圣的婚纱中
扭得是那麼淫秽，骚浪的笑容是那麼的得意妖冶。身穿新郎西服的我一手捧著父
亲的遗像，一手举著刚买来的金项链、耳环、手鐲、戒指、足链，单膝跪在这笑
得浑身淫肉乱抖的骚妇胯下，代替父亲喊出了求婚誓言……汗，不晓得会不会被
读者砍杀？

    得意的骚妈让我替父亲為她戴上了戒指、穿上耳环，戴项链的瞬间，看著深
深的乳沟和那凸起的乳头，果然这浪货又没穿内衣。「不晓得内裤有木有穿？」

    我邪恶的想道。

    放浪的妈妈「嘻嘻」一笑，扬起整个婚纱裙襬把我整个人笼罩进了她裙下密
闭的空间，让我给她圈好足链。看著两根洁白的大腿根部，不著任何布片的浪穴
就这麼居高临下的立在我头顶，异样的刺激憋得我满脸通红，捧著遗像的手也颤
抖起来。

    邪恶的小妈妈感觉到我呼在她阴户上的热气和喘息，吃吃一笑，隔著婚纱按
住我的脑袋，将我的脸贴在她那满是骚味的阴户上，用那淫淫的语气发著怪异的
婚誓：「啊……用力舔……啊……在天上的主啊……在地下的阎王啊……啊……

    哦……在你们的……哦……哦……见证下，我今日嫁给飞鸿……哦……他爸
……

    我愿意成為他的妻子……哦哦……用力，再裡面点……啊……我一生的真爱
和人生的伴侣……哦……啊……虽然你已死……啊……我仍将珍惜我们的爱情。
我爱你以及我们的孩子，不论……啊……哦……唔……爽……啊……现在还是将
来，直到永远。我会继承我们对飞鸿的爱……啊……啊……无微不至的爱护他…
…呀啊……轻点……别用牙……痛……呼呼……我将会和儿子一起性福美满的生
活下去……呵呵……祝福我吧……我的泉下老公……呼……呼……」

    听著妈妈那激情诱惑的婚誓，再也忍耐不住的我一把掀开富丽的婚纱，将美
丽的新婚妈妈推趴在梳妆檯上，翘起那淫靡丰满的大白屁股，亲了两口，拉出已
硬得要爆炸的火箭筒，「噗嗤」一声贯入到底。

    我发情般大吼道：「礼成！啊啊啊……我的荡货妈妈……啊……小妈妈……

    啊……遵守你的誓言，好好照顾我吧……啊啊……好爽……好妈妈，小妈妈
……

    我的荡货妈妈……啊……扭你的屁股啊……」我使劲耸动著，震得整个梳妆
檯都摇晃得「吱吱」作响。

    被强壮儿子那远超乎常人的大鸡巴姦得直打摆的淫荡妈妈舒服得直喊：「不
要啊……停……妈妈好舒服……啊……好难受……轻点……啊……太大了……老
公……啊，你走得早，你看看你儿子……啊……哦哦……他长大了，鸡巴硬了，
要干娘了……啊……哦啊……坏孩子……你是坏孩子……呀呀……求你来惩罚他
吧……不然你老婆……咦哟……会每天被他姦的……可惜我一个妇孺怎麼是……

    啊……帅儿子的对手……為了儿子的性福健康……哦……我只能打开双腿、
挺起浪穴让咱宝贝儿子插了……啊……啊……呀……要来了……哦哦哦哦……」

    如打桩般剧烈地狠抽猛插的我伸手摸上妈妈摇曳生姿的淫浪乳房，那种温柔
滑腻、充满弹性的感觉立刻让我爱不释手，下体也翘得更大了。

    「来，妈妈会好好照顾你让你舒服的，不要乱动。」亲爱的妈妈说著跪立在
地上，将浪水涟涟的淫穴套动著我急剧耸动的大鸡巴，缓缓将我压下地板去。

    「嗯……嗯……」我感到下体的阴茎被塞进一个很紧的热水套子裡，而且裡
面还像有一隻手一样在握著命根子一收一放，还有很多涩涩的颗粒在摩擦著我的
龟头，这一切使自己舒服到了极点，只感觉如同那晚一般舒服得要死。

    「啊……啊……好儿子……」妈妈的淫情也高涨起来，利用阴道的研磨和大
抛大落的淫臀来把身下的「亲儿子」带向了极乐。在这父母「新婚」的夜晚，俊
逸的少年郎代替死去的新郎爸爸将这淫熟的、浪荡透顶的「新婚妈妈」送到了云
端，起起落落一夜不停「骚妈妈」、「坏儿子」的姦到了天亮。累得直喘气的两
人也懒得去洗浴，就这麼插在一起，你中有我、我中有你，臀股交叠的相拥在一
起迎接著照在白花花、浪跡斑斑肉体上的初升朝阳……

    这时一阵急促的敲门声响起，惊起了这对刚欲相拥而眠，淫肉相连的「新婚
母子」。这时我女友白小洁那熟悉的爹音传来，让我又不争气地可耻的硬了！

    「飞，你昨天一天都没去学校，為啥还不接人家的电话嘛？不来上课，不给
我打电话，还不接我电话，最讨厌了～～哼！对了，这麼久没见到我，想不想念
我呀？快开门啦！」

    （第五章）

    「你去开门吧，妈先去西房睡会。去上学吧！放学别去疯，早点回来，妈晚
上洗乾净等你哦！」被滋润得满面桃花的骄人熟妇眼含媚笑在我晨勃的大龟头上
吻了一口，抱起衣物扭著大白屁股转身出门跨进了别间。

    被喋得睡意全无的我掛上三角内裤，三步并作两步下楼开了门迎接我那小美
女。身穿可爱水手短服、梳著两条秀丽羊角辫、蹬著长袜小皮鞋的娇俏、清纯可
爱的无敌美少女正都著小嘴在我门口生气著，腰部一大截裸露在外面，火辣中却
又带著几分天使般的清纯，充满诱惑，让人遐想。看著她那迷人、清纯生气的娇
俏模样，真是可爱极了。

    「别不开心了，大早上的，你自己送上门来，就休想我会放过你。」说完，
只著三角内裤、散发著邪气笑意的无双美少年一把抱起气都都的粉嫩小美女转身
进了门，狠狠的吻在嘴唇上。

    我那已经被骚货妈妈点燃的身体，又如何能再忍受寂寞，小洁那青春动人的
柔弱娇躯在少年怀裡燃烧，同样也把他点燃到爆。色心上头的我也不再客气，伸
手在她身上游走，白小洁顿时浑身软，要不是还紧抱著我，差点就软倒在地上。

    当我的手撩起小洁那条水手短裙，伸进她的长袜及内裤的时候，小洁身体剧
颤，推开我急道：「啊……不行……现在不行……这也太快了……放开我……呜
呜……我该带你去学校，上课了。」

    想不到她这时候还能控制住，保持一丝清醒。虽然我有些失望，但她这份冷
静、清新、纯洁却使我更加放心了。「不似睡在客房的骚货妈妈，是个男人挑逗
一下就骚水横流。」我想著，牵著女友娇嫩的柔荑上楼来到了房裡.

    走进飞鸿的房子，小洁大吃一惊，想不到俊逸无双、帅气无敌的校草男友的
房间，居然比狗窝还乱，到处是报纸、衣服和吃光了的空食品袋，有一堆衣服就
放在洗衣机上面，却没顺手扔进去洗，惊叹道：「啊！我的小哥哥，这样的房间
你也住得下去？」

    我一脸的不在乎道：「有什麼住不下去的，我觉得住得挺舒服。」

    白小洁瞪了我一眼，骂道：「懒鬼！」便动手收拾起房间来，这下我也不好
意思了，母子连续两天淫靡、热辣的性生活，致使家裡成了这个样子，怎麼好意
思让她动手帮自己收拾房间，忙上去阻拦，可是没有效果，还吃了小洁的几下白
眼，只好也一起动手收拾，还好房间不大，淫荡老妈早已把自己的蛛丝马跡都带
去旁边房裡了，嫺熟的小美女一会就完工了。

    小洁又打开冰箱準备给男友做早饭，可冰箱裡面空空如野，气得又给了我几
下白眼，道：「真搞不懂，你父母会让你这样的人一个人生活。」

    我道：「在我很小的时候就没父母了。」

    小洁一怔，感到一阵心酸，抱歉道：「对不起。」

    我坏笑道：「有什麼对不起的，都很久了。我后妈还在，如今她照顾我，不
过她这几天出差去了，所依家裡才这麼乱。我妈人很好的，特和蔼，以后你们认
识……」

    小洁拉过我的手道：「去我家吧，我给你做饭。」想吃小鲍鱼的我当然不干
了道：「那多麻烦，还是我请你到外面吃吧！」

    小洁美眼一瞪，嗔道：「又不让你做饭，你还嫌什麼麻烦？你一个人生活而
且还在读书，要节约点，再说天天在外面吃对身体不好。」我无语。心想，老子
身体还不好？别人是不瞭解，我自己还不瞭解吗？如超人般能力的我，嗯，现在
还不好摊牌……没等我找出理由来，穿上外套的我已经被小洁牵著手拉了出去。

    小洁的家离我家只有不到一公里路，等於是相邻的两个街区，房间比我那套
稍微大一点点，也是三间卧室，不过有两个厅、一个客厅和一个与厨房相连的小
餐厅。小洁把我按坐在沙裡，双手搭在我他肩膀上，像吩咐小孩子一般的说道：
「你乖乖的坐在这裡等，我去做饭啦！」

    由於她弯著小蛮腰，又是正对著我，身上水手套装的领口垂了下来，能看见
裡面洁白的胸脯和乳沟，我顿时觉得欲火上升，嘴唇乾涸，在小洁双手刚离开自
己的肩膀时一把捉主，不让她走开。

    小洁先是一愣，见我双眼直直的看著自己的领口裡面，知道了我在想什麼，
想起这几天帅气男友在校园中对自己的动人情话、海誓山盟，楼道间对自己的胡
摸乱吻，浑身一颤，软倒在我怀裡.

    我顺势将她搂住，吻在她那不抹任何唇膏都明艳无比的小嘴上，另一隻手解
开小洁上衣的钮扣，插进她的内衣裡面，揉捏著那不算特丰满的少女酥胸。小洁
被刺激得一声轻吟，胸口剧烈起伏，像是在配合男友手上的动作一般，让我大感
兴奋，抱起小洁向卧室走去。

    小洁双手掛在我脖子上，睁开迷离的眼睛，柔声道：不吃饭了吗？」我充满
霸气，毫不犹豫道：「先吃你，我的小洁儿。」丝毫不给小洁反对的餘地。小洁
搂紧我的脖子，害羞的把头埋进我怀裡，不敢看我，心裡乱成一团。

    虽然她已经和我有过少男少女的亲亲吻吻，可她还是未经人事的小处女呢，
自然不比被熟妇老妈开过苞的成人小男友放开得多，今天主动到男友楼下等他，
也是少年男女之间那懵懂的纯爱使然，可是这个面临真军时刻马上就要来临的时
候，又让她万分紧张，但更多的还是兴奋和期待。

    小洁的卧室佈置得非常温馨，窗帘、床单等用品全是粉红色的，充满少女的
柔情和幻想，可惜我根本没去欣赏这些，只想著好好品嚐怀裡的这顿「美餐」。

    走到粉红色的软床前，我把小洁横抱在胸前，轻轻的放在床上，看著她那娇
嫩的肌肤、迷人的脸庞，还未发育完全就令女人嫉妒、男人疯狂的身材，还有如
梦似幻、迷蒙似雾的眼神，充满朝气、灵性与魅力的身体，一切都是那麼完美，
展现著的性感像在表达一种热辣，却又不失清纯可人的气质。

    女孩子看著小男友迷恋的眼神让小洁充满了自信，昵声道：「大坏蛋，爱我
吧！」我躺到她身边，小洁的手和脚便缠了上来，身体燥热的扭动著。如今已如
箇中老手般的我一边亲吻著她的身体，一边把自己和她身上的衣物清除掉后，手
伸向已经犯滥成灾的秘处，美少女白小洁受不了这刺激，一声娇吟鬆开了手，这
让我发挥的餘地更大。

    在我的舌头拨弄下，小洁胸前的双峰涨得像是要爆炸，上面两颗粉红娇嫩、
未经人事的「小樱桃」异常坚硬，已经到了兴奋的高峰。我低头吻在了她那如花
般娇艳的红唇上，小洁身体轻颤，温柔的回应著，两人的舌头不断地抵死缠绵，
温顺的任由我摆佈。

    「飞鸿哥哥……」白小洁终於明白了，自己还是被我这个热情阳光、俊逸无
双的美少年拨动了她十多年来平静的心弦。

    哪个少年不钟情？哪个少女不怀春？白小洁虽然在学校裡是个受老师喜爱、
同学羡慕，在家裡是个被父亲疼爱、邻居夸奖的好孩子，但是，花信少女对异性
天然的怀春心理，使她在紧张繁重的学习生涯裡，仍然十分艳羡她的同学一对一
对地出入。看著她们和男友搂抱亲热的情景，心底便偷偷地渴望著也会有那麼一
个梦中的白马王子将自己拥在怀裡好好地宠爱一番。

    由於现代社会媒体的高度开放，以及对身边同学间男女情爱的耳儒目染，虽
说她从未同一个男生有过亲密交往，但在心理上，却已经对这些男女亲密接触的
一招一式十分熟悉了，只是缺少实践而已。

    投入绝世美男的小男友怀抱中后，白小洁被压抑的所有情感开始释放出来。

    在这裡，她摆脱了学校繁重的功课，摆脱了父亲的教条束缚，完全恢复了一
个花季少女活泼开朗的天性。在同飞鸿这个第一次同她进行亲密接触的少年相处
的快乐时光裡，她那少女的情愫终於找到了宣洩的途径。

    在邪恶少年的坏笑中无不显示出奸计得逞的意味……哈哈，我和她之间纯洁
的友谊，在她朦朧的少女芳心裡很快便转变為青涩酸甜的初恋情结，几天来我对
她无微不至的关心，更促使她对我產生了浓浓的依恋。

    与此同时，一双大手也开始在她的娇躯上肆虐起来……白小洁被我突如其来
的举动弄得身子一僵，随之立刻热烈回吻起来，冰凉的小舌任由我贪婪地吮吸品
砸，柔弱的娇躯软绵绵地倒在我怀裡，不停地颤抖。

    看著女友白小洁红若喷火的小脸和那两汪水浸浸的炽热双眸，我强压下阵阵
佔有的衝动，声音也颤抖著有些变形道：「宝贝……现在你知道了吧……我爱死
你了呀！」说著，我将咸猪手从不该放的地方悄悄抽出来，改為在小洁的脸上轻
轻抚摸……在淫荡老妈那没羞没躁的浪浪叫春声中，潜移默化的我再也不是懵懵
懂懂的感情初哥了。

    「嗯……我相信啦……」白小洁小脸上满是甜蜜和幸福，目光痴痴地盯著面
前充满男子阳刚气慨、俊逸无双却又不失体贴温柔的男朋友，心裡只是灌满了蜜
一般的甜蜜和欢喜。

    「那就好。」我邪笑著凑上去，轻轻地在她被我吮砸得有些肿胀的红唇上吻
了吻，岂料小洁立即将双臂环住了我的脖颈，在我耳边娇喘著轻声道：「飞鸿哥
哥，老公……你……你佔有了我吧！」

    由於现代社会讯息的开放与充斥，如龙坛书网等有名Ｈ网站的广阔流传以及
「苍老师」的言传身教，使得白小洁知道，男女之间不单单仅限於亲吻和抚摸，
还有著更為亲密、深入的接触，就是做爱。在炽热情感的催动下，她本能地压住
身上的小男友，发出了这个令人怦然心动的求爱信号。

    我的欲火立刻被这一声无比诱人的火热娇语呢喃刺激得如火山要爆发，身体
也立时起了更加强烈的反应，清纯的小洁立即感受到我胯下那隔著棉质三角内裤
的身体有惊人变化，顿时整个娇躯像泥一样瘫软了下来，胸口更是急剧起伏，眼
眸半闭，春水汪汪，小脸儿红得简直像要滴血似的。

    我看著胯下娇美动人的小洁一副任君採摘的害羞俏样，胯下的大鸡巴青筋毕
露，涨得紫红的龟头狰狞兄恶，直欲食人。剥下碍事的三角内裤，迫不及待的我
不顾女友羞人的娇呼，一把扯下小洁那可爱的粉红小三角裤，挺起大兄器就要上
马——我的胭脂小红马。

    两人正要陷入无边的情欲中，我却突然觉得有些不对劲！因為我虽然在同小
洁亲热，但是「杀戮血脉基因」赋予我的那超常於常人数十倍的感知，须臾不停
地感知著屋子外面的一切动静。我发现门外有一个脚步声同其他的不一样，其他
的是路过，而这个脚步声却是径直走向这间屋子！

    这一惊非同小可，我急忙要从小洁身上爬起，一边急促地道：「不好了！小
洁，有人往这儿来了！」

    白小洁正沉浸在甜蜜的温柔乡中，热切等待帅气男友进入自己这纯洁身体，
反应正迟钝著，哪裡会听我的呢？相反一双晶莹圆润的长腿将我的腰紧紧缠住，
嘴裡兀自昵声道：「你瞎说……不可能有人来的！爸爸他都走了好长时间啦！」

    我听著那脚步声虽轻，但来势极快，心中更是惊惶，偏又不敢用力挣脱，以
我如今的身体力量，生怕伤著宝贝小女友，一时间那汗都从额上沁了出来。

    白小洁见我如此焦急情状，也不禁怀疑起来，心道说不定飞鸿哥哥说的是真
的也有可能啊！要是真的，可就麻烦了！心裡想著，便双臂鬆开了男友。却不料
小老公哥哥身子反而一僵，伏在她身上不动了，只一双眼睛瞪大了看著她。

    门「吱呀」一声开了，「啊……」屋裡传出一声熟悉的尖叫。一个１米８５
身高的体壮中年黑汉子，白小洁的父亲白大勇推门进来。

    眼前的景像令白大勇目瞪口呆，他只觉得热血上涌，大脑一阵眩晕！他万万
没有想到，自己的眼前会出现这麼一幕——未成年的女儿竟然和一个俊美得不像
话的未成年男孩子赤条条地滚在一起，更没想到现在还是清天白日的，她就做出
了这种极度耻辱的事情——和一个男人上床！

    无数个念头迅速在他的脑中走马灯似的转个不停：「怎麼办？怎麼办？我该
怎麼办……」

    看著蔌蔌发抖的两个青涩的身体，一股被人夺走了自己最宝贝东西的怨念油
然而生。娇俏女儿酷似自己已死多年的老婆，一直是这个黑大汉的心头肉，為了
野男人，携带全部家财离家出走而又在当晚被人轮姦分尸的负心淫荡美妻，让这
个刚猛、憨厚的铁塔汉子一度沉沦饮酒渡日……

    粉都都、可爱异常的独生女儿白小洁当时满眼泪花，弱弱的扯著心若死灰的
汉子：「爸爸，我饿……老师说再不交学费，就不让我读书了。」看到对面床上
坐著的脏兮兮的小女孩，隐约有著七分遗传自老婆白洁的魅力动人之貌，她的哭
声还有点特别，是那种很短的「啊」的一声就马上压抑住，然后又忍不住「啊」

    的一声。

    「离家出走是不对的，随便跟人走更不对了，你妈妈都不要我们了！」

    「她不是我妈妈，她是跟坏人跑了的坏女人！我妈早就死了！」脏兮兮的小
脸一横，恨恨地说：「爸爸，你要厉害起来，外面的坏孩子就不敢欺负我了。以
后我长大了就嫁给爸爸，做爸爸的老婆，这样爸爸就又有老婆了。好不好？」

    听著酷似老婆的小美人女童的那萌萌宣言，惭愧的黑大汉嘶声裂肺的哭号起
来：「好，好……乖女儿，我的宝贝亲闺女。爸爸错了，爸爸错了。爸爸还有小
公主呀！爸爸要振作起来，要供我的宝贝乖女儿读书，读最好的学校，穿最好看
的衣服……」说完一把抱起萌得如童话中小红帽似的懂事得令人痛心的女儿。

    振作的汉子為了女儿的今后重振旗鼓，眼看著小女孩从弱弱小小的美人胚子
成长到了如今举手抬足满面玉女纯情，娇俏可人的青涩美少女，不知曾令多少次
抚摸著爱女清秀娇艳、九成像足了其母亲那诱人的俏脸，一直单身的憨厚黑汉子
一个人陷入了痛苦孤寂的回忆折磨……

    「以后我长大了就嫁给爸爸，做爸爸的老婆，这样爸爸就又有老婆了。好不
好？」每当回想起女儿娇柔萌味十足的萝莉音，汉子就浑身发热、干劲十足，心
头的疼痛也缓解了不少……就这样，一丝心魔就这麼不知不觉的扎根在了这个可
怜又可敬的汉子内心最深处。

    眼前的情欲美景深深的刺痛了这个父亲的心，如万蚁噬心，火山欲爆。心中
最美最好的宝贝要被人偷走的羞辱和愤怒以及那一丝说不出、不敢说的欲念。

    他的理智战胜了羞辱的怒火，颤抖著声音低沉地对面前的两个孩子道：「你
们……你们……你们还不快穿好衣服！」说著一转身闪出了屋子，「啪」的带上
了门。

    我和白小洁赶紧手忙脚乱地穿好衣服，小洁早吓得「嚶嚶」地哭了起来——
她实在没有想到自己做这种事情会被父亲当场捉住。要知道，可没有哪个好友告
诉她如何应付这种情况啊！

    「我们……我们好了。」看小洁一直在哭，我只好硬著头皮低低地说给外面
的白大勇知道，我知道白父一直就在门外边的。

    果然，白大勇显然一直注意听著裡面的动静，我一说「好了」，他便推开门
走了进来，那张铁青的脸阴沉得像要结冰。

    「你们什麼时候在一起的？」坐在桌边好一会儿后，白大勇才逐渐好不容易
平复了一些情绪，声音仍然颤抖著，沙哑地质问二人。

    见眼前的少年和女儿都低著头不敢吱声，他的心不禁紧张地一颤，又问道：
「是不是早就在一起了？」这一回他的声音严厉了许多，吓得白小洁立刻止住了
哭声，连忙摇头。

    白大用如释重负了一口凉气。他怎麼也想不到，自己这个一向以来都听话的
乖巧女儿竟然瞒著自己做这种事情……他的脸红了又白，白了又红，目光在少年
和女儿的身上来回扫视了十来遍后，终於长长地叹了一口气。他想起了一个可能
性，儘管这个可能性很小，但是按照目前女儿和这个叫飞鸿的男孩子的情况，他
只能赌一赌了。

    「你叫飞鸿是吧？你真的喜欢我们家小洁吗？」他努力使自己的语调听起来
沉著稳定。

    我一愣，一旁的白小洁更是一愣，两人双双同时抬起头来看著白大勇，不明
白他為什麼突然会问这个问题。

    「飞鸿，你真的喜欢我们家小洁吗？」白大勇的声音提高了一个八度，同时
他的心裡也有些紧张起来，不知道会得到什麼样的答案。因為他知道，如果这个
可能性是真的，而飞鸿又是真心爱自己女儿的话，那这个结局就不好了，想拥有
自己女儿的那簇心魔，熊熊燃烧起来。可是如果飞鸿只是玩玩而已的态度，那麼
自己也就可以鬆口气，只能怨女儿的命不好罢了，而且自己也可以乘虚而入抱得
美人归了。邪念……嘿嘿！

    「我……我是真心喜欢小洁的。」飞鸿终於说出了令他鬱闷无比的回答！白
大勇禁不住握了握手心，一丝邪念成型：「嘿嘿，小子你以為你就这麼容易得到
我女儿？我辛辛苦苦带大的宝贝女儿是我的，谁也不能夺走！」打定主意的白大
勇已经从那可敬的独自抚养女儿成人的单身慈父，瞬间成了大家喜闻乐见的鬼畜
生父。

    打定主意后的猥琐鬼父决定先稳住这俩小儿，忽悠起了两孩子：「那好，只
要你们两个真心相爱，我并不阻止你们好。但是……」他停了一下，看到少年和
女儿露出欣喜的表情时，忙脸色一正，强调道：「我要飞鸿作出一个保证！」

    「什麼保证？」我和小洁几乎是同时开口问道。白大勇出乎意料的宽恕，令
两情相悦的我们心中均暗暗连呼侥倖。

    「我要求飞鸿作出保证，如果有一天你能离开这巷子，到外面的大城市裡有
了出息时，希望能够娶我们家小洁做妻子，不管当时小洁是怎样。」白大勇一字
一句地说道，同时目光紧紧地盯著我，看我的表情反应。

    我一愣，不知道白父為什麼会想出这麼个奇怪的条件。因為自己还在读书，
又从何谈起以后的前途呢？倒是白小洁觉得父亲这个安排真是再好不过了！她正
在担心有一天这裡的巷子拆迁后，安置出去的男友和她的关系怎麼办，而现在父
亲主动提前把这裡面的问题解决了，岂不是天上掉下的馅饼麼？见男友还愣愣的
不知在想什麼，她忙用胳膊肘用力捣一下我，暗示我赶紧答应。

    眼前的情势实在紧迫，如果不赶紧解决的话，还不知道会出什麼事情来。以
我将拥有的超级能力，以后还怕不发达？想到这裡，我一咬牙，点头道：「我答
应！我答应以后不管小洁咋样，一定娶白小洁為妻！」这话一说出口，忽然一阵
没来由的寒流流过全身……

    「我答应今后一定娶白小洁！」无知的我再次肯定地说道，这回那裡面的情
意真挚得多了。

    见飞鸿终於答应下来，白大勇转身邪笑起来，眼睛瞇成了一条缝，透出一股
说不出的邪恶猥琐……白小洁更是欢喜地靠向了我，亲热地依著我的一边胳膊。

    「那好，今后你们两个的事情我就不干涉了，不过我不希望你们小小年纪就
沉迷於这种事情当中。你们还在长身体，以免出事，你们还是应当以学业為重，
以后你们在一起了有的是机会。知道了吗？」白大勇突然又想起社会上那些少女
未婚早孕的消息，心中不禁害怕被眼前的帅气小伙子得去女儿的第一次，又烦了
起来。但这种话他一个大男人实在难以说出口来，看来只能自己抓紧时机，捷足
先登了，先下手為强嘛！嘿嘿……

    白小洁早就鬼灵精地表态：「爸爸你放心，我的学习成绩一定不会落后的，
我一定保持在年级裡的前名次！」见父亲的目光又瞄向男友，不禁抿嘴一笑道：
「至於飞鸿哥哥，您就更不须担心啦！他的成绩呀，可是全年级数得上号的！」

    白大勇听了一怔，不觉正视起飞鸿来。但见白父询问地看著自己，我只好硬
起头皮点头道：「嗯……是啊，我觉得如今的课业一点都不难的。」

    「那就好，以后还要好好学习才是啊！」他自然不相信女儿的话，认為她这
不过是夸大其词，以博取自己对眼前美少年的好感而已。不过话又说回来，若是
这小子真的学习好，对他的将来倒也有不小的帮助。

    「哎，知道了。」苦闷的我小声应道。

    看著女儿往这臭小子的身边越偎越紧，白大勇不禁暗自苦笑，果然是女生外
向……色心深处那股先下手的噁心念头更如火上添油。

    「小洁，我们该去上课了。」急著想离开这尷尬境地的我看看时间，忍不住
提醒校花小女友。

    「呀，真的呢！那……我们两个一起去好不好？反正我有自行车的，不如我
们一起去吧！」白小洁恨不能时时同心爱的飞鸿哥哥在一起，便娇声提出建议。

    暗爽的我低头看著她微微一笑，点头道：「嗯！好啊！」

    「那……爸爸，我们可要先走啦！对了，您回来是干什麼呀？」白小洁重又
恢复了父女间的慕孺亲情，胆子也大了许多，全没了刚才被父亲捉到时的惶恐。

    「我是回来取落下的帐目单的。好了，你们要去上课就赶紧去吧，不要迟到
才好。」白大勇知道现在不是时候，收住了蠢蠢欲动的色念，也恢复了平日的温
和，催促二人赶紧去上课，我和白小洁答应了一声后便手挽著手出门去了。

    看著一双孩子离去的身影，刘白大勇盯著可人俏丽女儿那翘翘的小屁股，脸
上露出一丝沉沉的阴笑，摸了两把自己那隆起的胯下，得意的出了门。

    （第六章）

    浑浑噩噩，精神不集中的我终於熬到了下课。拒绝了那些花痴恐龙女的百般
课外活动纠缠，送小洁回家后，一路上顶著高达尺多长的帐篷直扑家裡. 「说好
了洗乾净在家等我的骚货老妈应该在卧室吧？」我想著，以最快速度脱下全身累
赘，直奔房中而去……

    果不其然，直见骚货老妈浑身赤裸，四仰八叉，满身吻痕青紫交辉，胯间更
是狼藉不堪。满足后的春水媚眼盯著赤身猴急的我吃吃笑道：「我的宝贝儿子，
你咋才回来啊？妈妈刚被人凌辱了……哦，你看妈。妈洗好白白在家等你回来操
呢，所以没有关门，哪想到被他们摸上来了，狠狠地把妈操了一顿。这不，前脚
刚走，你就回来了。下次要早点回来哦，老妈一介弱质女流，连抵抗的手段都没
有……哦……啊……下面酸酸的……嗯……你还要弄吗？」

    愤怒、心痛、心酸一股脑涌上了心头。清晨迟到一半的鲍鱼美餐被打断已是
一肚子鬱火，好不容易熬到回家想和新妈妈好继母在床头翻滚蜜月激情，却发现
又被贼人捷足先登，窝火的我下定主意要抽时间找机会灭了那些给死去的老爸戴
绿帽的混蛋。

    欲火烧满了全身的我不顾脏的点了点头，随即伸手向妈妈的胯间摸去，妈妈
那儿又红又肿，屄缝大大地分开，流了很多混合著异味的浪水出来，全湿了，蹭
了我一手黏液，在深紫色的肥屄上面，肉褶之中还有很多白色的水水。

    我喃喃地道：「哦……妈妈下面的水水，什麼时候变得这麼多啊？来了几个
人啊？操得这麼狠，都肿得像馒头了……」看著骚货老妈胸前骄人蓓蕾上那清晰
的吻痕和指印，我立马扑了上去，大口含住整个深紫乳晕和紫褐乳头「吧唧、吧
唧」的吸吮了起来。

    骚妈腻声道：「你嘓奶……啊……嘓得那麼兄，搞得妈妈下面痒得好难受！

    嗷……受不了，快把你的长屌屌给妈妈塞进来……妈又想要了……啊……啊
……

    啊……」

    骚货老妈抓住大屌，娇媚无限地对我笑了笑，然后起身跨骑在我下身之上，
胯间凑向大屌挨挨凑凑地晃动著，将大屌对正她那湿淋淋的肥屄，让宝贝儿子那
异於同龄人的火热大龟头抵住自己的骚穴磨蹭了几圈，然后缓缓而坐。

    我清楚地看著自己的肉棒正一寸一寸地被妈妈的肥蛤给完全吞没，那种熟悉
的销魂感觉再次涌上心头，一种强烈的快感涌向我的大脑。骚货老妈跨骑在我身
上尽情地挥洒著淫荡的力量，她那张充满成熟风韵的圆脸以及一脸的嫵媚，让我
看得心动不已，那对丰满挺拔的大奶子带著满佈青痕上下活跃的跳动著。

    「哦……啊……小坏蛋……肏得妈妈……好舒服啊……哎哟哟……好大……

    呼……呜呜……」妈妈亢奋地呻吟著，那声音听起来是那麼的销魂。

    今夜她实在太高兴、太亢奋了，回家抠著浪屄等自己的大鸡巴儿子回家安慰
的她却等来了以前自己的几个老相好，不顾她的百般求饶、万般拒绝，硬是把她
扒光给狠狠的操了几个小时。

    爽完的老相好丢下狠话刚走没多久，作為终身依靠的大鸡巴儿子也回来了，
又是二话没说要操屄。没得二话，这才是自己真正的金主呢！於是马上挺起大白
屁股，顾不得收拾浪痕淫跡，又把骚屄向儿迎。

    和儿子再度合体交欢，快感来得比之前更加剧烈，连续作战的辛苦也已经被
她置之度外，我也情不自禁的扭动著屁股配合她。我可以清晰地感觉到在妈妈的
大屄裡面有一种非常熟悉的温暖和柔软，那佈满了肉褶和充血肉芽的壁肉正随著
她的动作摩擦少年的龟头。

    「哦……乖儿……啊啊……来吃妈妈的奶奶……妈妈的奶奶好涨啊！」淫荡
骚货妈一边说著，一边拉起儿子上身抱进自己怀裡，让他也坐了起来。

    於是在这平静的小楼卧室裡，一位雪白丰腴的三十岁的美艳熟妇，和一个年
仅十七岁的俊秀少年，正面对面地紧紧搂抱在一起纵欲交构著。浪货老妈低头和
美少年热吻一阵，便让儿子轮流吸吮那两颗深紫色的大乳头，双手紧紧地抱著美
少年儿子的头。

    不到半盏热茶的工夫，我便狂喘起来：「哦……妈妈的浪屄夹得……夹得我
好舒服哦……呜呜……呼呼……」

    老妈的喘息声也急促起来：「妈妈也是……我们母子乱伦交欢……嗷……本
来就很刺激，用这种姿势交欢又是最舒服也是最刺激哩……噢……嘶嘶嘶……嗷
嗷嗷……呜呜呜……妈妈好想夹儿子的大屌……大屌好硬哦……又伸长了啦……

    啊……要来了……讨厌……啊……哦……今天这是第几回了……受不了啦…
…呼呼呼……」

    与此同时，回到家中的白小洁吃完爸爸做的晚饭，心怀惴惴的回到闺房中胡
思乱想著今早的一切，羞得小俊脸红都都的。

    这年的夏天，气温炎热，热得叫人透不过气来。这天和往常一样，老白做完
晚餐就回到自已房裡去休息，等女儿下课回家吃饭了。可是闷热的房间内一点风
也没有，老白在床上翻来覆去怎麼也睡不著，於是索性起来，坐在床上想他的心
事。

    老白今年四十五岁，正值壮年，可是自从那仙子般的娇妻出轨惨死后，距今
已十六年了，他就再也没有接近过女色。眼看著女儿逐渐长大，长得丰满可人、
娇艳绝伦、识书懂礼，叫他省了不少心。俗话说，人閒生事，饱暖思淫欲，想著
今早的一切，邪念止不住地燃烧著。

    再无伦理束缚的白大勇做了个春梦，梦到宝贝女儿為了报答他十来年的养育
之恩，爬上了他的床，父女抱作一团，从此展开了如夫妻般的美满幸福生活……

    不觉间在梦中狠抽猛插娇嫩女儿顶到了床头木板上，欲折的疼痛感把这鬼父
给整醒了起来。一看月已中天了，口乾舌燥的老白起身去厨房吃饭喝水，心想女
儿应该已经回来了。

    去厨房喝水，必须经过女儿的卧室，他光著膀子在经过女儿卧室门口时见门
只是虚掩，貌似没锁，「怦怦」心跳的老白壮著胆子悄悄走进女儿的闺房，见睡
著的女儿上身只穿了件小布衫，由於天热，她的布衫也没完全扣上，他无意中看
见了女儿裸露在外的乳房，丰满圆润，一起一伏。

    看到这，老白的心跳忽然加快，这是他多年没有过的感觉。早上惊鸿一瞥，
只是看了全身个大概，并未细心看清。他不知不觉的停住了脚步，有多少年头没
看见女人的乳房了，他停下来是為了要多看上一眼。

    这时一阵小南风吹进窗口，把女儿的裙子掀了起来，他突然觉得体内有股电
流通过，一种雄性的东西在体内乱钻，下面的阴茎也猛然挺起，多年来积压的欲
火被自已的女儿点燃了。

    原始的衝动让他无法控制自已，双脚竟向女儿床边走去，不经意踩著了地上
女儿掉落在地的文具盒，发出了一下「喀嚓」声。女儿也惊醒了，愣愣的望著父
亲：「老爸，你怎麼站在这？」老白忙说：「我睡著了，刚热醒，看你回家没。

    吃饭了吗？」儼然一副慈父姿态。

    「嗯，爸爸做的饭最好吃了，我吃了两大碗呢！哎呀，做作业竟然睡著了！

    嘻嘻，我去洗澡了，要早睡早起哦，明天有门考试呢！」古灵精怪的俏丽媚
人女儿笑嘻嘻的跳进父亲怀中啄了一口爸爸的黑脸，拿起浴巾步浴室而去。

    自早上看见女儿那娇嫩青春的丰胸美臀后，老白的胯下就再也没有消停过，
存积了十六年的老货乾浆如熔岩般沸腾著烧得他欲火焚心，一閒下来就满面脑子
都是女儿的倩影，白天想，刚睡著了时还為此春梦一场。

    窗外江边风光带上到处都是成双入对刚刚结婚不久的小夫妻，老白藉著灯光
隐约可以看见霓虹灯下小俩口搂在一起亲热的情形。这一幕又触动了老白对女人
的欲望，体内燥热起来，一股难以名状的欲望直衝脑门。

    这时，他忽然听见女儿洗澡的响动，「这不就是女人吗？唉！她是我的女儿
呀，做这种事岂不是伤天害理。」老白的思想激烈斗争著。「可话又说回来，女
儿已长大了，迟早都要嫁人，让自已的老爸先品嚐一下也是合情合理。况且干那
种事，她又少不了什麼东西，还解老爸之急。何况当初乖女儿就说了，长大了要
给我的。」想到这裡，老白便心安理得地向浴室走去。

    老白躡手躡脚地接近了正在洗澡的女儿，藉著灯光他第一次看到女儿全裸的
身体，发育丰满、性感诱人，他的心都快要跳出来了。此时的老白，什麼伦理道
德、什麼伤风败俗、什麼……他都不顾了。他见女儿站起来开始擦拭，就快步衝
了进去，紧紧地抱住女儿的身子。

    「爸，你怎麼能这样？我是你女儿呀！」这时的老白什麼也听不见了，无论
女儿怎样挣扎，他就好像一头发了狂的公牛，猛地把女儿按倒在浴盆内，扑了上
去。

    他情急之下裤子也顾不得脱了，扯下拉鍊就掏出阴茎猛地向女儿的体内捅了
进去。这时，他听不见女儿痛苦的叫喊，他也不管女儿如何拼命的挣扎、嘶声哭
叫，阴茎快速地在女儿青春动人的体内抽插著，他在女儿身上宣洩著被压抑了多
年的欲望，直至完事。

    白小洁哭泣著站起来，穿上衣服：「呜呜呜……你不是人，你是畜牲！原来
早上你把飞鸿哥哥赶走，呜呜呜……还订立什麼约定，这一切都是為了你那猥琐
的心思。我没有你这样的父亲……呜呜……」边骂边往外面跑。

    老白这下可急了，他一把抱住女儿，跪在地上说：「我不是人，我对不起女
儿！谁叫你娘死得早呢，我这麼多年来是又当爹又当妈的照顾你，自己从来没近
过女人，曾想过找个伴，又怕她对你不好，我就没敢找，你说我容易吗？」说著
也哭了起来，泪流满面。

    小洁回想著家中的种种和父亲对自己的万般爱护，让他这麼一哭，心也就软
了：「爸，你起来吧，哪有当爸的给女儿下跪，只要你今后不这样了，我就原谅
你。」说著又哭了起来。

    这时，听见街坊麻将馆来喊老白去围城的声音，女儿赶紧擦乾泪水，强忍著
胯下的撕裂疼痛，装作像没事一样。老白也马上走了出去。老白这时也开始后怕
了，他担心女儿想不开，要是出点什麼事，他觉得对不起女儿。

    什麼事只要有了第一次，就会有第二次、第三次……像老白这种鬼父，这种
情况，你总不能让他守著这诱人的湖水，反而渴死吧？

    这以后，老白每当看见女儿小洁从他面前羞涩地走过，那青春动人、摇曳生
姿的媚人娇态，他的心跳都会加速。他虽然也时感内心不安，常提醒自已再不能
那样，可女儿那丰腴的身体、膨起的胸部，又时时让他性起，令他无法压制自已
的衝动。但他知道这事不能盲动，他在观察著女儿的反应，他必须等待时机……

    我们悲催的男主飞鸿大少爷连续五次将骚妈送上绝顶云端后，喘呼呼的把头
埋向淫母那浙沥的胯间，枕著骚货老妈的淫肉大白腿呼呼地睡著。经过近月来淫
荡老妈的调教，咱们的俊逸无双美少年习惯了被淫熟美母两条大白腿夹在胯间的
睡眠。

    枕著肉呼呼的美腿、闻著激烈性交后的骚味，感受著轻抚在面庞、鼻头的那
卷曲阴毛，时不时砸吧著嘴舔一下那事后肿胀肥大的阴唇，一种充实、幸福就像
被妈妈拥抱著的天伦之爱油然而生……就这样，缺乏母爱、渴望母爱的无双美少
年就这麼在这淫贱风韵荡人的骚母胯下沉沦著。

    殊不知，错过了今天早上那来之不易的机会，娇艳动人的校花小女友那美味
绝伦的初次小鲍鱼就这麼被别人连皮带骨的吞下了。因為吃鲍鱼的这个人的特殊
性，也许咱可怜的飞鸿连两餐、三餐估计都挨不到边，可悲啊可叹！

    一晃，一个星期过去了……每日清晨从淫荡老妈胯间睡醒的我操起晨勃的大
屌干进骚妈整夜未洗的肥穴中作一番抽插，干翻了骚妈再奔向小洁家接我的青纯
小女友一起上学，成為了我最近的日常。

    期间我动用了天降我身的能力在家外埋伏，将又来偷姦我那漂亮骚货妈妈的
几个中年痞子敲了闷棍。看著昏倒地上的几个痞子，想著我不在家时，这帮混蛋
成群结队的来家中将我独有的骚浪妈妈干得四脚朝天，呼呼浪叫的情景，气不打
一处来。年少的衝动、不顾后果的我恶向胆边生，為绝后患，将之人间蒸发。这
对於拥有超常人力量和能力的我不是难事。

    只是有件事让我觉得奇怪：一向早起的小洁，最近每次我到她家门口都未起
床，长声喊叫几声再等那麼十来分鐘后，我的小女友才珊珊来迟的步到楼下，红
著骄俏小脸牵著我的手，让我骑著她的小单车一起去学校。感觉著在车后搂著我
的小洁总是一颤一颤的，呵呵，我想应该是害羞吧！

    小洁还对我说临近高考了，这次她一定要抹足了劲，好好复习，争取考个一
本。晚上也要复习到很晚，让我晚上不要找她去玩，早上也晚点来接她，反正不
迟到就好了。

    感觉著在车后抖动的小洁，我关心的问道：「我看你老是一抖一抖的，昨晚
功课做得很晚？身体不要了？要好好休息啊！」随即感觉著背上有点湿润的我嬉
笑道：「怎麼？哥哥我说几句关心你的话就感动得哭了？呵呵，快莫要再哭了，
快到学校了，再哭就像小花猫了，不美丽了哦！」

    「啊，我丑了吗？坏哥哥，我是不是变样了？你还爱我不？你这麼关心我，
这麼优秀，我不知道自己还配不配得上你啊！呜呜……」小洁抱紧了我的腰，伏
在我背上一发不可收拾。

    在骚货老妈床上学会了哄人的我赶紧停下单车将小洁拥入怀中，直视著饱含
情泪的小洁微笑道：「笨蛋，怎麼会不要你呢？我这是关心你嘛！功课重要，身
体更重要啊！身体可是革命的本钱……嘖嘖……哎呀呀，不认真看，不抱著你还
不觉得，我的美丽老婆最近越来越漂亮了哦！嗯，小乳猪更挺了哈，小屁股更翘
了哟……这眉目风情更诱人了，我的乖乖，老公在学校的情敌估计要排成一个团
了。你看，这麼好、这麼乖巧、这麼漂亮的好老婆，怎麼会配不上我呢？不管怎
麼样，我以后都要娶你，当我的小娇妻。」说著，吻向那异常红润娇艳的双唇。

    「嗯？老婆，你早上喝优酪乳了呀？怎麼酸酸的、涩涩的啊？」

    小洁惊慌的甩过脑袋，弱弱道：「嗯，昨晚做得太累，早上起晚了，来不及
做早餐就喝了一些优酪乳。嗯，飞鸿哥哥，我的好老公，你这麼说，那我以后赖
定你了哦！不管发生了什麼，你都不能不要小洁。好吗？」

    看著我女友小洁以期待的眼神可怜巴巴的注视著我，我肯定道：「是的，小
洁就是我缘订三生最爱的爱人。不管以后发生多少风风雨雨，有多少磨难，我都
会始终如一的疼我的小洁，给她最好的爱，捧在心中、含在嘴中……一辈子。」

    如释重负的小洁轻嘘了一口气，闭上了惊疑魂乱的双眼，都起可爱又异常娇
艳的红唇吻向我，娇嫩香舌滑入我的口腔，两行清泪默默地划过脸庞滴向地面。

    陷入香艳激吻的我追逐著小洁的小香舌，舔舐著她嘴裡的清香、甜美和优酪
乳的酸涩，而没有注意小女友那划过脸庞痛苦纠结的清泪。

    无知的我并不知道这一个星期间发生了让我想都想不到的事，骄人青春美丽
萌人的小女友在家中遭受了来自最疼爱她的父亲的侵犯……而且不止一次！

    回到事后第三天……

    遭逢鬼父的侵犯，有负男友的深情，面临高考压力本就很累了的小洁，晚上
睡得正香。她在睡梦中突然感觉有人压在自已身上，她惊醒了，凭著感觉，她知
道压在自已身上赤裸裸的人是老爸。

    她这时感觉到自己两腿之间有一根热呼呼的东西正在来回抽动著，她欲用力
反抗，可是浑身软弱无力；她想喊，这时爸爸白大勇却低低的说：「不要叫，惊
醒了邻居们不好看。」他说完就继续抽动起著。

    此时她心裡也明白，反抗无济於事，為了不惊醒邻居们，出家丑，她只有默
默地忍受著，承受著这本不应由她承受的父亲的性饥渴。由於痛，她还是忍不住
地说：「爸你轻点，我痛啊……呼呼……啊啊……」

    「你把脚分开，放鬆点，就会好受些。头几次都这样。」老白边说边撑起了
女儿的双腿。

    「爸，这可是最后一次，你听见没？」小洁说。老白扛著女儿娇嫩白皙的双
腿快速抽动，喘著粗气说：「行！就依你。」

    然而，女儿太天真了，因為她的不抵抗本身就是一种默许。这以后，鬼父老
白，白大勇就再也不想控制自已的淫欲，肆意放纵鬼父行為了。

    次日……在楼下飞鸿催女儿一起上学的呼声中，黏在一起的父女顿时惊醒了
起来。经过一晚再次性爱的滋润，小洁那青涩的气质变得娇艳风韵十足起来，那
挺翘的盈盈一握的白奶子、圆润凸起的小屁股，被父亲内射了好几炮、未有寸毛
的浙沥小娇穴。

    女儿听著男友呼喊的羞涩惊慌、浑身无力的慵懒俏模样，让老白一见淫心再
起，他喘著粗气，从后面猛然抱住女儿的娇臀，不管她愿意不愿意，也不管女儿
的男友正在楼下等待，强行把女儿按倒在床板上，迅速趴压上女儿娇躯，将她双
腿分开，腾身上去插入就抽送起来。

    这次女儿不像过去那样反抗了，是怕被楼下的小男友听见动静吧，而且為了
早点让父亲消停，还有了些配合，娇臀抛动、柳腰款摆。她虽然嘴上说不要，但
心裡却早己捺不住春心的骚动了。

    这倒是很正常的反应，她今年毕竟已是十七岁的少女了，到了这个年龄，哪
有不去想男人，哪个不想嚐嚐性交的滋味。再说，她和父亲经过数次交构后，也
逐渐嚐到了男女交合的美妙。是啊，女人一但品嚐到了性交给她们带来的快感，
她就再也无法放弃了，因為女人需要男人在性交过程中给予她们的满足。

    儘管小洁知道，父女干这事有违伦理道德，但现在都已经这样了，要收手也
晚了，还不如就顺其自然。只要小心点，不让飞鸿哥哥知道，不让外人知道就行
了。更何况老爸把我带大也不容易，他就这麼点要求，做女儿的能满足他的心愿
也算是尽份孝心。什麼伦理道德、什麼伤风败俗，他们好像都不顾了。

    為了能早点和心爱男友一起去学校，抛开羞涩的小洁扭腰摆臀、嘴穴并用、
淫语呢喃，只求父亲快点出精。「啊……」随著一声满足的吼叫，如民工打桩的
鬼父老白从女儿无毛的娇嫩小穴中抽出大黑棒子，带起股股女儿丢精高潮的无力
抽搐，射入了那娇艳欲滴的香唇中……

    可惜啊，因為我的绿帽欲，可怜的清纯小女友就这麼沦落进了鬼父那浓浓的
欲火中不可自拔。男主角将何去何从呢？喜欢的朋友给点意见哈。
----------
（第七章）

    今天是白小洁的好姐妹张晓敏的生日，几个小姐妹约好了要去酒吧好好玩一
下，给小敏庆生。这不，刚一下课，几个闺蜜蹦蹦跳跳，欢声笑语，唧唧喳喳，
引来无数不知肉味的屌丝男、猥琐男、窝囊男火热的集体注视。无视屌丝群热切
的狼视，一群小美女甩开各自男友一窝蜂的衝出校园拦了一辆的士，肉叠肉挤作
一团，在的士司机幸福得想死的目光中直奔酒吧一条街而去。

    小美女张晓敏，看清楚了，是小美女张晓敏。是白小洁的手帕交，两人好得
一条裙子换著穿，两人从小学一年级到高中都一直是最好的同桌，那种自小建立
起来的深厚感情能经得起任何时间的考验。长相那自是不用说了，在初中裡就是
和自己齐名的「校花」级人物，身材也不比自己差多少，是自己问鼎星城高中第
一美女的强悍「劲敌」。

    不过，张晓敏的性格就让小洁有点无语了，张晓敏打小就是一个典型的叛逆
型人物，打架、泡钮（你没看错，张晓敏八岁那年就用一根棒棒糖成功哄骗了白
小洁上床了），包括老师、家长在内的所有人无不头痛。但是嚣张归嚣张，这小
女痞子整人、闹事却不欺负弱小，还帮过不少胆弱的小男生抵制校外讹诈学生钱
财的败类混混。

    停了车，小洁晓敏等几个小闺蜜兴冲冲地提著小书包就衝向了苏荷酒吧，那
是在整个星城都比较有名的一个连锁酒吧。

    推开被小霓虹灯装饰得一闪一闪的大门，熟悉的欢呼声和口哨声、低沉的重
金属乐声和疯狂的摇滚乐，将整个「苏荷」吧渲染成堕落的天堂，一切都宛如过
年一样。

    绝色美女的出场当然非同小可，所有的人都停下了手上的动作，彷彿被定住
了一般，灵魂已经出窍，只有两颗眼珠子在滴溜溜的转个不停，向著在门口出现
的两位绝色美女发射出爱欲的火花。

    「小洁晓敏啊，宝贝，你们来了？」一个兴奋的尖叫声打破了寂静，所有的
人彷彿又灵魂附体，该扭的、该跳的、该喝的、该叫的，一切都回复原样，毕竟
这裡经常出入的美女一大把，大家也都有些视觉疲劳了。不过能让这群经常见到
美女的人们都集体失态，这俩小钮的美艳就可知长的有多麼的惊心动魄了，那绝
对是「祸国殃民」级的极品大美女。

    「小洁、晓敏啊，宝贝，你们来了？我都等好久了。」一团火红的娇小身影
衝到了小洁她们的面前。一米六七的身高，一身火红的名牌套装牛皮裙裤，绝美
的小脸蛋因為喝了不少酒而显得粉都都的，一双水汪汪的大眼睛充满了迷幻的色
彩，一隻洁白娇嫩的小手正色色的抚摸著白小洁已经微微泛红的脸颊。正是晓敏
和白洁的另外一位闺蜜，现就读於星城二中的黎小霞，外号小辣椒。（附：其餘
跟来的几位女孩均為龙套）

    「小霞你个死丫头，来了多久了？哼，连你「老公」的女朋友也敢调戏？」

    晓敏赶紧打掉小美女轻薄小洁的小手。

    几个小姐妹联手推开「神鬼乱舞」的人群，挤进了一间无人的隔间，叫来了
酒水饮料和瓜果点心，开心的吃吃喝喝起来。

    「咱们划拳吧？」小霞提议道。

    小洁摇头道：「你们自己玩，我有点不舒服。」

    女孩甲问道：「划什麼拳？十五二十？」

    女孩乙忙摇头道：「不玩这个，你太厉害了，咱们玩小蜜蜂好吗？」

    小霞点头道：「随便。来吧！」

    三人边做手势边唱道：「两隻小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，飞呀……」

    「哎呀，真受不了你们几个活宝，不管你们了，本小姐要出去疯狂一把了。

    走，贝贝，陪姐姐出去溜一圈。」坐在一旁一直没吭声的女孩丙实在是对这
三人无语，拉起一旁正準备喝饮料的女孩丁就走。

    「这个疯婆子又要出去发骚了？」张晓敏看著刚出去的女孩丙，小声地对著
一旁不知道在想什麼事情而有点入神的小洁都囔道。

    「怎麼样？最近还过得好吧？和那新晋校草发展得怎麼样了？」晓敏看著面
前这个最好的姐妹，总有一种溺爱，她的性格实在是太柔弱了，难免会吃亏，自
己可得帮帮她把关。

    「还好啊，飞鸿哥哥对我很好啊！」小洁面露幸福开心的笑容道，随即又想
起在家中遭遇父亲的强暴、逼姦，眼神裡流露出一种不甘的忧伤。

    看见小洁眼中不易察觉、一闪而逝的悲光，误以為两人相处的不咋样的晓敏
不想再提这些令人扫兴的话题，起来拉起小洁的手说道：「小洁，别想那些不开
心的事了，大不了到时候一拍两散，你搬过来和我住，有什麼事情我们两姐妹一
起承担。大家都说该行乐时直须乐，你看你，一个月没见都瘦成什麼样子了！我
们去看看她们玩得怎麼样了？好久都没有尽情地跳跳舞了，这把小骨头再不动可
就要生銹咯！」张晓敏做起一个夸张的老态龙鐘的动作，惹得小洁「咯咯」娇笑
不止。

    小洁听到姐妹的规劝就知道好姐妹误会了自己的飞鸿哥哥，但是也不好解释
什麼，难道要告诉自己的好姐妹，自己在家裡被亲生父亲给上了，而且还不止一
回，每晚都要洗乾抹净，躺在床上挺腰提臀迎接父亲那黑大的鸡巴，让他干得自
己浑身抽搐不成？

    「该死的，等会聚会完毕，回去后还要继续承受父亲那变态的欲火。天哪！

    这种乱伦操穴的关系还要持续多久啊？我的白马王子，飞鸿哥哥你就快点来
解救我吧！你忍心看你的小亲亲每晚都要去虚与委蛇地和你老丈人操穴吗？也许
只有快点高考完，和飞鸿哥哥你一起找个远点的学校寄宿才能脱离爸爸那讨厌的
黑鸡巴吧！」小洁喝完杯中红酒，闭眼如是想道。

    来了兴緻的晓敏拿开小洁手中的酒杯，牵著小洁高高兴兴地出了隔间，来到
酒吧大厅，找到了正玩得不亦悦乎的丙丁两女，很快地便加入到了舞者的队伍。

    有了两名大美女的加入，人群更兴奋了，欢呼声和口哨声不断传出。

    欢快的节奏、摇摆的躯体、热烈的氛围，将几人的情绪彻底的渲染了开来。

    越跳越疯的几位大美人对自己的娇艳美丽吸引来的人群彻底放开了约束，跟
著劲爆的音乐节拍，玉臂招展、乳房抖颤、柳腰狂摆，翘臀弧线越来越夸张……

    劲爆的音乐刺耳欲聋，热辣的劲舞、狂热的氛围把几位有点酒劲上涌的大美
女的警惕心越降越低。随著狂摆西乱的人群，几女跳著跳著也被分隔了开来而未
觉察……压抑了很久的小洁也慢慢地在音乐和轻舞摆动中放开了自己展现出了十
六岁花季的娇人气场。

    酒吧Ｈ文最常见的情节：小黄毛、大光头闪亮登场。

    扭著扭著，一名染著土黄寸头、身著牛仔裤、赤著上身、纹蛇刻忍的小黄毛
出现在了小洁身边，用那毒辣的眼神将围在小洁身边热舞摆动的几个青年男女瞪
开，随后道：「美女，你长得真不赖啊，跳得真好。来来来，我们一起跳支舞好
了。」

    酒劲上头有点迷糊的小洁也不置可否，任由小黄毛揽著她的腰，轻摇起节拍
来。不怀好意的小黄毛轻拥著小洁故意将她带离开到另外一头，好让她的同伴看
不到。

    小洁今晚将秀髮放直，瀑布般的垂至腰间，一袭连身短裙，露出雪白的大小
腿，脚上穿著一双并不很高跟的可爱凉鞋。小黄毛拥住小洁那纤细的柳腰踏著脚
步，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，双手还是忍不住的在她
背上抚摸著，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹
性的肉感实在太美妙了，小黄毛的鸡巴立刻在裤襠中挺直起来。

    舞动著的小洁突然发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒
痒的，而且还感受到他底下鸡巴的压迫，不禁满脸通红。尷尬的小洁正想挣脱，
这时一个同样装扮的大光头又上来做手势表示换人，看著两人身上的纹青和如出
一辙的颓废狠辣气感，受惊的小洁左顾右盼，但是人实在太多了，半天也找不到
自己的蜜友，胆小柔弱、不敢拒绝的小洁还是不得不接受了死光头的邀请。

    这死光头比那黄毛更加下流，不只将小洁搂得紧紧的，双手还在她高翘的小
圆臀上乱摸。小洁摇动著粉臀想要摆脱，死光头反而压得更紧，小洁觉得这样一
来自己的阴部一直在他的阳具上磨动，而且他的阳具很明显的在膨涨发硬，她羞
得脸上更红了。磨动的感觉让小穴有点潮湿起来，慌乱的小洁弱弱的想推开拥著
自己的死光头，他反而搂得更紧，小洁推他不动，更加著急慌张。

    这时光头向那一直在旁边的小黄毛做了个手势，两人藉著舞步将小洁带到了
场边角落的沙发上，让小洁坐在中间，对她上下其手来了。

    小黄毛的色手自小洁的领口伸进她的胸前，抓住大乳房又捏又握的，要命的
是他又将手指穿进内衣的罩杯中，不停地逗弄著乳头，小洁的乳头都硬了。而一
会儿又换成死光头的手伸进来，小洁意乱神迷，紧张欲死，只能不断地轻声阻止
说：「不要……啊……不要……」但是四隻咸猪蹄子仍在身上到处游动，前胸后
背、娇臀玉户，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汩汩的流满了三角裤。

    小黄毛意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入小洁的口腔内逗弄她的香
舌，她羞急得脸欲滴血、泫然欲泣：「哥哥，飞鸿哥哥，爸爸，你们在哪啊？救
我……救我啊！你们的宝贝女儿，可爱女友要遭流氓褻瀆了。」

    死光头不甘落后，一手继续在小洁胸前揉个不停，一手已探向她的裙底，在
大腿根处放肆地摸索，小洁的大腿又细又嫩，纵使隔著裤袜，入手的感觉仍然十
分过癮. 胆子一大，往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿润的阴唇，湿滑的淫水
已经湿透了三角裤与裤袜，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。

    小洁大吃一惊，但是嘴上和手上都被纠缠著，只好双腿直蹬，想要阻止这死
光头仔……

    跳得酣畅淋漓至极的张晓敏知道这场合龙蛇混杂，偶尔会回头望向舞场的另
一方向，想找不知舞到哪裡去了的白小洁，怕她有意外。这时一幅不想看到的场
景，惊鸿一瞥的出现在了晓敏的眼帘，让热舞中的晓敏如被一桶凉水从头浇到脚
透心凉。

    好友白小洁遭到了色狼侵犯，这如何了得，气炸了头的坏脾气嚣张小美女跑
回隔间叫上小霞她们，操起了一个啤酒瓶直奔小洁那边而去。

    小洁哪曾经歷过在这种地方被上下其手的抚穴摸乳夹攻，早被父亲开垦过、
食髓知味的浪穴连连收缩，淫水流得更兄，喉头「唔唔」作声，娇臀美穴不由自
主的被摸得猛挺，不一下就高潮了。

    被喷了一手阴精浪液的大光头哪还能再忍住，将带有美女阴精浪液的肥手伸
进嘴中舔了舔，砸吧了下嘴巴，一把扯开皮带，褪下牛仔裤，掏出那猥琐细小得
不符合身体比例的小麻雀，抓住小洁白皙的双踝，半蹲身子，鸡巴顶在浪水浙沥
的穴口，藉淫水沾湿了勃起还苍白的龟头，来回磨两下，屁股一沉，就準备狠狠
插入这漂亮得让人疯狂的小美女的穴中……

    在这即将舒爽开来的当口，一道劲风响起，「乓啷」一声爆响，「啊……」

    大光头只觉眼前一红，一股侵入全身的疼痛自头顶传开来，细小的麻雀「嗦」
的一下又垂头丧气的飞回了胯下。爆碎的啤酒瓶碎片带起光头佬的污血溅射开来，
人也捂著被开瓢得红呼呼的光脑壳倒在地上，蜷著身体抽颤开来。

    「啊……打架了……打死人了！」

    「哇靠！又有好戏开场了。ＧｏＧｏＧｏ！」

    热辣的舞场瞬间成了菜市场，有人干架的热闹瞬时刺激了这群醉醺醺的颓废
人群，惊叫声、叫好声、口哨声此起彼伏，人群都围了上来……

    还没反应过来的小黄毛看著即将进入自己兄弟狼口的漂亮小美女，却被突然
而来的一酒瓶给放翻了，沙发上挺著美鲍的迷乱小美女被涌过来的另外几个小美
女一把抱开，并清理著身下的狼藉。再望著身前地上还在捂头翻滚的光头哥们，
瞬间有了明悟的小黄毛一脑的黑线，瞪著眼前围著自己的几女上前骂道：「臭婊
子，这瓶子是不是你们扔的？」

    黎小霞和甲乙丙丁四女见又有十几个打扮不良、满胸流裡流气的刺青人围了
上来，一看就知道是一伙的，顿时十分害怕，躲到张晓敏身后瑟瑟发抖。晓敏倒
是一点都不怕，冷声道：「是我扔的，怎麼样？」

    那小黄毛听懂了，没等那群涌上来的弟兄们说话，衝上前伸手向晓敏脸上搧
去，晓敏往后一闪，抬起美腿使尽全力踢在那小黄毛的裤襠裡，「啊……」小黄
毛一声惨叫，捂著下身痛得倒在地上，跟著他光头哥哥一起在地上抽搐起来。其
他人大怒，围住三女就要动拳，辣手摧花。

    这时候一人大声喊道：「慢著！」拨开眾人走到他们中间，伸手打了一个响
指，酒吧的音乐立刻停了下来，原先喧闹的酒吧一片寂静。那人看了看晓敏和她
身后的几女，哈哈淫笑道：「嘿嘿，真想不到啊，今天竟然有这麼多的漂亮小姐
亲自来砸我的场子、打我的手下，你们是不是找不到男人，小屄欠操啊，都到我
这来撒野找刺激了？」

    说话的人身材高大，上身光著膀子，黝黑的胳膊上刺著一条恶形恶状的眼镜
蛇，他脸上还有一条深深的刀疤，从左到右有二十多厘米长，看上去极為狰狞恐
怖。此人在星城黑道上也很有名，是星城菜刀帮的一名悍将，绰号「眼镜蛇」，
在一场和敌对帮会的火拼中不顾脸上被人砍得长达２０厘米、血流如注的伤口，
将十来人砍成重伤，自己也差点送命。

    从此他名声鹊起，在菜刀帮中地位扶摇直上成了这一带酒吧街的大头目，带
著马仔负责这一带的人肉生意和毒品买卖。好勇斗狠、嗜色如命的蛇哥看著闹了
事、打了自己马仔的几个天香国色小美女大喜过望，胯下立马隆起欲爆，觉得这
是老天爷给自己送美女来了，玩完后照些镜头吓一下，又可以充实自己旗下的美
肉营生。

    喜欢在外疯的张晓敏也认识他，看今天的样子，自己是误闯到「菜刀帮」人
员聚集的场所来了，不过她天不怕地不怕，问道：「眼镜蛇，你想怎麼样？」

    蛇哥狞笑道：「嘿，小骚货竟然还认识你蛇哥哥我啊，哈哈！你来砸我的场
子，应该我问你想怎麼样才对，怎麼反问起我来了？既然来了，那就不要走了，
我和兄弟们会好好招待你们的。」

    晓敏怒道：「你敢？！」

    蛇哥哈哈笑道：「我為什麼不敢？你打了我的弟兄，难道就想这样走掉，那
我们「菜刀帮」以后还怎麼有脸在星城混下去？」向手下吩咐道：「把她们捆起
来！」

    张晓敏知道今天不能善了，反而冷静了下来，说道：「人是我打的，我留下
来可以，放她们几个走。」黎小霞和白小洁拉著张晓敏的手臂道：「我们不走，
要走一起走。」

    蛇哥怔了怔，随即鼓掌道：「不愧是个英气逼人的小辣女，有点女中豪杰的
味道，不过，你这两个小姐妹这麼漂亮，我怎麼捨得放走？即使我肯，我的兄弟
们也不肯。」

    见情况不对头的晓敏急道：「我等会掀桌子、砸酒瓶、去拉电闸，彻底闹开
来，你们趁乱快跑。记得出去后马上报警，让人来救我，不然姐姐我这辈子就完
了。」只经过学校中小打小闹的张晓敏望著围著自己的这群人，那掩不住的赤裸
裸目光，也不禁紧张起来。

    在情况万分焦急之中时，白小洁忽然看到一个很熟的熟人面带微笑向场中走
了过来。不敢相信的白小洁擦了下眼睛一看，真的，自己心中的白马王子，学校
中的头号校草正穿著黑色学生中山装，双手插在裤兜，嘴角禽著一丝坏笑，淡定
地挤开人群步入了场中，向自己走来。

    紧张彷徨的白小洁像是抓住救命稻草一般衝过去一把投入了来人的怀中，哭
喊道：「哥哥……呜呜……飞鸿哥哥，我怕，我好怕啊……呜呜呜……这些人欺
负我们……」

    白小洁不清楚飞鸿哥哥為什麼会出现在这裡，什麼时候到的这裡. 自己被人
拉到角落抠穴摸乳、凌辱到高潮的浪样有没有被飞鸿哥哥看到？但看上去像是来
救自己的，虽然还在强敌包围中，后果堪忧，心裡却没来由的一种安全感诞生出
来。

    「嗯，这小子就是这个差点被我手下马仔强姦了的那小美女的男朋友吗？嘿
嘿，这小白脸真的好帅啊，要是把他也收入咱旗下，想想那群在自己场子裡挥金
如土的阔太太们……」蛇哥盯著眼前拥著小美女、柔声安慰的俊逸无双、帅气美
少年，眼裡又发出了一丝猥琐阴晦的暗光。

    下午放学的我，起身正要去拉小洁一起回家，却看到兴高采烈的小洁和隔壁
班的张晓敏还有几个小美女一窝蜂的跑了出去。跟在身后的我听她们唧唧喳喳的
欢声笑语，瞭解到原来是小洁的好友——张晓敏生日，几个小闺蜜约定了一起去
Ｈａｐｐｙ。在种种百灵鸟般的笑声中瞭解到她们都没打算带男友同去，我还能
说什麼呢？

    张晓敏这人我知道，自幼稚园就认识。和白小洁一般花容月貌的晓敏就是一
假小子，撩人闯祸，什麼都干过，嚣张强横得很，是一个很独立、很自信，能力
也很强的一个调皮小美女。小洁和她一直关系很好，知道了她们要去苏荷庆生的
去处以后，我很识趣的闪人了。

    刚才看著小洁、晓敏她们鶯鶯燕燕，欢声笑语，嬉笑打闹的一群青春小美女
的椒乳秀臀，一股心火又涌上心头，想起骚货老妈那身丰腴白皙的淫肉，我不由
加快了脚步。

    「哗啦……哗啦……啪啪啪啪……」回到家中的我听到明亮的浴室内传来一
阵阵水花的声音。骚货老妈在洗澡？嗯，偷窥美人入浴也是一种另类享受呢！经
过和骚妈日日性爱的我摆脱了少年急色毛病，闪起一丝偷窥欲。

    屏住呼吸，伸出微微颤抖的手，轻轻推开一丝开浴室虚掩的门，我把充满欲
火的眼睛凑到门缝，浴室内香艳的场景映入眼帘：柔和的灯光下，只见浴室内一
位风华绝代的成熟美妇人，正面对著浴室门口赤裸裸的站在喷洒器之下，她闭著
美丽的眼睛，接受著水柱的滋润。

    我眼睛瞪得老大，目光变得更加炙热，呼吸变得急促，微微喘著粗气……

    美艳高挑的熟女妈妈，浑身一丝不掛，白皙的肌肤在一层清水的覆盖下显得
如梦如幻，冰肌雪肤宛如洁净无瑕的白玉，晶莹剔透，完全看不出任何的瑕疵。

    完美的成熟胴体，前凸后翘，丰韵十足，一双修长浑圆的美腿没有一丝的装
饰，赤裸的佇立著。沿著修长的美腿往上看去，展现在我面前的平坦洁白的小腹
肌，没有一丝赘肉。

    然而这些只是次要，重要的是……平坦如川的小腹连接美腿根部之间，美艳
熟妇双脚之间，一片黝黑性感的秘密花园展露无遗，一簇毛髮顺著水流而下，紧
贴住上面两片肥美的花瓣。

    强忍住衝进去狠狠操她的念头，我往上看去，「妈妈的奶子……好大！」我
咽了咽口水，满是欲望的眼睛肆无忌惮地死死盯著美艳熟妇的胸部，只见骚货老
妈胸前挺著一双丰挺傲人的奶子，上面各自镶嵌著一颗红润紫嫣的颗粒。

    这双奶子大得出奇，关键是，虽然熟妇站立著，这双令人窒息的奶子竟然没
有一丝下垂的跡像，就像两座雪山横卧在美艳的熟妇胸前。

    忤逆禁忌，抛弃伦理，唯一存在我脑海中的恐怕只有无数的邪念！自从青春
萌动，对女孩子感到兴趣开始，阅尽岛国无数爱情动作片，又发生过一段奇遇，
直到这骚货美神自投罗网要给自己当妈妈。

    美艳的骚货妈妈变成了我最完美的性交对象、性爱老师，甚至自己的第一次
就是从后面抱著骚货妈妈那雪白肥腻的大白屁股狠狠抽插而射精的。射完精，令
我產生的犯罪感、伦理的枷锁、道德的摈弃，然而升腾而起的欲望却将那些所谓
的伦理、禁忌、道德通通摧枯拉朽一般击溃，如同重新得到母爱的迷恋，让我义
无反顾地投进这美妇的淫肉中不可自拔。

    再一次看到这媚人的裸体，尤其是一向风骚淫荡的美艳妈妈，成熟完美的胴
体充满著视觉衝击，充满著诱惑，强烈的视觉刺激令得我差点喘不过气，呼吸变
得异常急促。

    细小水柱冲洒而下，高挑的美妇微微后撤一步，修长洁白的手掌托著沉甸甸
的一双奶子放置在水柱之下，轻轻的抚摸把玩，彷彿对待自己的宝贝孩子一般。

    「还真是蛮大的，难怪那些男人整天盯著不放，常常来偷姦。我一回家，她
搂著就啃。」我不由得想道。

    成熟淫荡的面容浮出一缕红晕，双手覆盖在自己一双丰满的奶子上，柔软薄
薄的嘴唇勾起一丝醉人的荡笑，似乎有著些许的骄傲之色。即便是赤裸著，没有
一丝附加，已经显得异常巨大，沉甸甸的没有一丝下垂，作為这双奶子的主人，
骚货妈妈的确有著骄傲的资本，如果是穿上衣服，那将更加显得浩大无比、气势
逼人。

    「好酥麻的感觉……」成熟美艳的妈妈略显调皮的拨弄一下胸前的宝贝，荡
起阵阵惊人的乳波，上下起伏不定，同时带来一阵阵异样的感觉。我看得眼都直
了，欲望似乎要衝垮脑袋，右手略显颤抖解开裤子，勃起的大肉棒终於弹出来透
气，其尺寸之大，能令不少ＡＶ男优惊讶。

    我的手抓住坚挺的大肉棒，上下套弄著，眼睛则是眨也不眨，直勾勾的望著
裡面美艳妈妈赤裸的胴体，享受著不是性交却胜似性交的另类快感。望著那高耸
浑圆的奶子上下起伏，荡起一阵阵诱人的乳浪，水流冲击在大白屁股上激起的一
圈圈迷人臀部弧线，令我看得眼花繚乱，呼吸变得愈发粗重，坚挺之处套弄得更
加快了。

    忽然，成熟美艳的妈妈竟然面朝浴室门口弯下腰，清洗小巧秀气的脚丫子。

    弯腰的瞬间，那双肥美雪白的奶子摇摇欲坠，晃晃荡荡，两颗紫红乳头划过
完美的弧线。浴室门外，我呼吸愈发急促，眼睛变得炙热无比，充满著欲望的贪
念。

    美艳骚货妈妈把乌黑的秀髮束缚在头巾裡，弯下腰蹲下来，两脚之间胯下那
片黑漆漆的桃花源显得更加突出，两片桃花瓣显得更加肥美。双脚併拢，浑圆白
皙的膝盖微微弯曲，顶靠在丰满娇挺的奶子上，奶子被撑得像快要爆裂一般，那
双小巧的膝盖随著美艳妈妈搓揉清洗脚丫子，彷彿正肆意蹂躪著巨大的奶子。

    我感觉浑身燥热，彷彿被欲火焚烧，身下的兄器觉得一阵无比强烈的膨胀感
觉，似乎有什麼东西正在裡面酝酿著。

    「妈妈……」此时的我快速的套弄著肉棒，恨不得衝进去，将美艳妈妈压在
身下，狠狠地进入她成熟美艳的身体，蹂躪那双肥美丰挺肉球，骑在她上面放纵
地驰聘。

    美艳妈妈站起身来，完美成熟的肉体，、转过身的剎那，胸前丰满的肉团又
荡起一阵诱人的乳波。我身下的肉棒感觉愈发酥麻，彷彿就要到达快乐的边沿。

    浑圆的肩部、微微凹下去的腰肢、完美的弧度，往下是两片雪白肥美的臀瓣，
修长丰腴的美腿阿娜多姿，丰满翘挺的屁股扭动著，充满了诱惑力，我心中原本
膨胀到极点的欲火彷彿汹涌澎湃的激流，强烈的衝击著。

    美艳熟妇骚妈轻哼一声，修长的手掌搓弄抚摸著两片桃花瓣，阵阵异样的快
感涌入芳心，美眸变得迷离，媚眼如丝。她似乎被欲火侵佔，丰腴的熟女身躯彷
彿突然笼罩红晕，另一隻手攀到一隻巨乳，覆盖在上面，轻轻抚摸著，青葱般的
玉手以食指和中指微微夹住红润的小颗粒。

    「嗯……」骚货妈妈一双媚眼微微瞇起来，如同一汪春水，双脚紧紧併拢，
微微打颤，覆盖在双脚之间的手加速搓揉，桃花瓣之间，中指似乎要陷入进去。

    「儿子啊，我的大鸡巴儿子快放学了吧？妈妈又洗得乾乾净净的了……儿子
啊，大鸡巴儿子快回来插妈妈啊！啊……」搓揉著自己骚穴的妈妈呢喃著，清洗
乾净洁白丰腴的成熟身体，掛掉喷洒，取过乾净的毛巾，将身上的大小水珠一一
擦拭乾净。

    「噢……」我的欲望终於再也压制不住，抬起大脚踹开虚掩的浴室门。

    见到挺著大鸡巴的儿子正站在面前，眼睛地看著自己，骚货妈妈微微一惊，
随后便对我嫣然一笑，柳腰款摆起来。笑得一脸柳媚花娇，摆的那叫一个风骚入
骨啊，定力稍差的人，只需这一笑便会扑到她身上去了，自然也看得我更加心神
荡漾。

    骚货老妈突然淫媚的低呼一声：「好儿子啊，啥时候回来的啊？竟然偷看妈
妈洗澡。嗯嗯唉，没羞哦！这儿是怎麼啦？顶得这般高？」说完顺手握住我下体
高高凸挺的大鸡巴，用纤纤柔荑轻轻地摩挲起来。我只觉下体暴涨欲裂，被摸得
分外销魂，整个人已石化一般，任由骚妈摆佈。

    感觉下体突然传来一阵温软的感觉，我低头一看，见骚货妈妈轻啟樱唇，温
热的檀口含住自己的命根子缓缓地滑动著……享受了片刻妈妈那惊人的技艺，我
再难忍耐，扑到妈妈身上死死地抱住了她肥白羊般的丰腴胴体，一把抓住肥硕的
爆乳，挤压把玩不已，随后忍不住低头含住乳峰之上那颗久经性爱的紫红色大乳
头，明明是个十七、八岁的少年人，却像婴儿般吮吸起母亲的乳头来。

    只见我那骚货老妈杏眼含春，媚态十足，殷红的双唇隐含荡意，腻声唤道：
「儿子，你吸得妈妈好难受……哦……哦……妈妈要……」说完分开双腿，夹住
了我精壮的腰身，私处已湿滑一片，竭力地寻找著那根暴怒之中的火龙。

    我急不可耐地抱起骚货老妈步入卧室丢到床上，将下体高高挺向妈妈股间，
瞄準那迷人的水帘洞，「噗嗤」一声正中靶心。严重充血的紫红色大龟头重重地
顶开肥唇浪肉，饥渴地寻找著花蕊中水源，一寸一寸艰难地向蜜道深处挺进……

    妈妈淫浪地娇吟一声，下体传来一阵撕裂般疼痛的感觉。她虽非处女，但我
那根远超常人的大兄器肿胀得十分庞大，骚货老妈初时自然难熬。

    沿著淫水潺潺的浪肉幽径逆流而上，这根巨杵艰难地到达了山洞的尽头，我
被骚妈那裡面层层温热的淫肉褶子缠绕得十分舒爽，忍不住来回重重地抽插了几
下，儿子龟头上的肉棱和妈妈阴道内的皱褶相互勾刮摩擦，感受著便宜儿子粗大
的肉棒在蜜穴裡抽插的快感，她忍不住用力夹了我几下。

    我心中急躁难耐，急欲发洩，猛地又提起巨杵朝著洞底狠狠一顶！骚货老妈
浪呼一声，但觉自己的花蕊也被顶开了一条缝儿，那条热烘烘的火龙还想继续往
裡面钻……

    已经三十岁的小丽骚妈，或被勾引、或被强迫、或自己红杏出墙经歷过了不
少男人，宫颈管和子宫口多少被撑大了一些，但作為子宫的最后一道防线、女人
最要紧的阴关，女人淫液的发源地和最為敏感之处，通常情况下它也是无法容纳
龟头钻入的，无奈此刻儿子强劲充血的大龟头不断地刮磨著异常敏感的宫颈口，
刮磨得早已充血肿胀的宫颈头更加骚痒难忍，骚浪妈妈无比销魂之下忍不住「嗷
嗷嗷～～」地一阵娇吟，感觉阴关摇动，宫颈口张合之间甩出几缕蜜汁。

    正在狠抽猛插的我那大龟头趁此良机立即突破宫颈口的防守，钻入荡货妈妈
的子宫内！这种情况非常罕见，然而一旦出现，女人得到的性高潮必将来得异常
猛烈。有过几次进入经歷的我深諳此道。

    骚妈的子宫内再次迎来便宜儿子那驾轻就熟的大龟头拜访，且此刻娇柔的子
宫内壁遇到我严重充血的大龟头强横挺刺的快感，敏感异常，遭此重击，不由得
「嗷嗷嗷！啊啊啊！要死了啊！」的大声尖叫，宫颈管内壁紧紧地夹住龟头啃咬
起来：「呜呜呜……妈妈要死了……好痒哦……嘶嘶嘶……受不了……我要夹起
才舒服……噢……妈妈想尿了……」

    如打桩般狠抽猛插的我突入了骚货妈妈那淫熟的子宫内，已经忍无可忍，拱
起后背紧紧搂住荡货老妈那肥腴凸翘的大白屁股，巨屌暴涨到了极点，龟头穿过
子宫内壁肉褶的层层阻碍，已将马眼探入子宫最裡边的肉壁上。

    骚妈销魂无比，惊叫起来：「妈妈的乖宝宝，大鸡巴儿子啊……哦……不要
在裡面射！今天是妈妈的危险期！你父亲已死多年，妈妈為了你才嫁给他，妈妈
不能就这样大著肚子给你生娃啊！那样别人会怀疑你的。噢噢噢……」

    我的喘息声变得异常急促，学会了性交，但不懂女人常识的我喘息著问道：
「危险期是啥意思？」

    骚妈浪声道：「危险期就是女人的排卵期，你如果在裡面射精，妈妈很可能
会怀孕给你生娃的。」

    我急吼道：「可我就想在妈妈的浪屄裡面射精，想把妈妈的肚子肏大，好让
妈妈给我生小孩。难道你不愿意吗？」我大叫：「我……我……忍不住啦！」

    妈妈见我表情舒爽到了极点，龟头又再次壮大了一分，忙道：「那就赶紧射
出来吧！淫荡的我要给我大鸡巴儿子生娃了！啊啊……」边说边抬高大白屁股想
要更好地承受儿子力道强劲的喷射。

    龟头在子宫内壁层层肉褶的缠绕下慢慢被拖离、拱入，这一拖离，一拱入，
龟头倒棱便猛烈地刮磨著宫颈内口和内壁敏感无比的肉褶，引发起我们母子俩排
山倒海一般异常迅猛的强烈快感！

    将龟头在子宫内抽出插入，实在太爽了，我又不顾一切地搂住骚货妈妈的大
白屁股猛地一拉，下身同时向上猛地一顶，整个龟头又再次穿过宫颈管直顶入子
宫之中，膨大的肉棱像倒刺一样勾住宫颈管内口。

    我终於狂吼一声，搂住大白屁股，在淫荡便宜老妈的娇嫩子宫猛烈地跳动颤
抖之中强有力的射了出来，一股股浓白的少年精一泻如注！被内射到极致的致命
快感令骚货老妈再也顾不上害怕和担忧，也紧紧地搂住大鸡巴儿子的精壮腰身，
享受著少年那活性十足的精液对子宫内壁猛烈有力而又持久的衝击，嘴裡不断地
呢喃著：「你这个小坏蛋，总是这样衝动，不计后果地在妈妈裡面胡乱扫射。我
的乖宝宝，你真的是害死妈妈啦！」

    射完，全身舒泰的我搂紧压在我身上的浪货妈妈：「我的好妈妈、肉妈妈，
您在床上那麼骚，每次抱著您赤裸的身子我就忍不住，就想在裡面射！」

    淫荡的骚货妈妈抬起身子，把一隻肥硕的大奶子送入我口中，幸福地说道：
「要是妈妈有了，妈妈就给你生下来！尤其是你第一次进入妈妈的那一刻，那种
特刺激特销魂的感觉……嘖嘖！从那一刻起，妈妈心裡就已经把你当作自己的小
丈夫了，我愿意给你生娃。以后孩子是喊你哥哥好呢，还是喊你爸爸啊？」

    听了妈妈那骚浪的真情告白，我知道自己早已完全独佔了这个浪货的身心，
征服女人的快感让我浑身几十万毛细孔舒张开来，浑身舒泰。

    母子俩紧紧地搂在一起，回忆著交欢时的快乐，我拥著香媚白皙淫肉，听著
这浪货的呢喃淫语，满足地陷入梦乡……

    在若睡若醒的状态下，我感觉到自己的大脑中有一个声音在不断地说道：

    「目标载体确认，通过载体不断地与异性交合產生的能量已蓄满，现在与目
标载体开始最深层次认主升级融合……」

    「融合完成，载体体内杀戮血脉基因已经成熟，开始觉醒，预计三秒鐘后完
成。」

    「切断载体体内的各个神经系统与大脑的连接，进行脑域的开发。」

    「连接现实世界的网路，读取现实世界的各种相关资料。」

    不知道过了多久，我才逐渐有了意识。只是我惊恐地发现，自己不仅是对身
体的各个部位毫无一丝感觉，而且就连六识也全部丧失殆尽，在我的识海当中只
看到了一团呈椭圆形的光球。「难道我现在已经是死了，变成了灵魂状态？」我
问自己道。

    「你现在还没死。」那个椭圆形的光球在唐飞鸿的脑海裡回答道：「而所谓
的灵魂状态，其实是生物脑电波的能量形态而已。」

    「你是谁，是天堂的天使或者是天上的仙女吗？能告诉我我现在在什麼地方
吗？」

    「所谓的神话传说中的天使或者仙女，不过是地球上的人们对无法作出解释
的大自然现象的一种歪曲的误解。」光球继续说道：「我是来自万能而又伟大的
主神空间，经过大能手笔改造的生物智慧电脑和空间戒指结合体——你可以称呼
我為轮迴戒，也可以称呼我為——灵。」

    「啊，原来你就是那枚带给我超级能力的神奇戒指啊？你把我搞进来是為了
什麼？你不会要把我带入那小说中的轮迴空间吧？」我惊疑道。

    「自从和你融合成功以后，我和你就会成為一体。原来作為载体的轮迴者在
现实中自然死亡，主神已将此编号自动消除，不经意地将作為轮迴者随身财產的
我的编码也消除了。所以你不必再担心这个问题。还有，作為一体的我们，你大
脑裡面在想什麼，我就会知道什麼. 」

    「靠，那我今后在你面前不就再也没有什麼秘密，全身上下清洁溜溜了？」

    我愤愤不平地骂道。估计没人会喜欢这样的感觉！当然，ＢＴ的除外。

    「我只不过是一台电脑，用你们地球人的观点来看，我不过是一件為你们服
务的工具而已，」灵用一种拍马屁的语气说道：「难道你们人类会有什麼秘密怕
被自己的工具所知道的吗？」

    「那，我在现实中和我那妈妈一起那个……的时候，你都知道？」我红著脸
憨笑道。

    「靠，谁稀罕看你和你那便宜妈妈没羞没躁的构合、交配！不过也多亏了那
个淫贱女人和你多次性交，交构所產生的能量让我在和你融合中失去的能量再次
充满，才能这麼快与你深层次认主。」

    听完我满头黑线，再次无语了。

    「好了，废话不多说，你现在最需要的事情首先是要先学会静心养气，抛去
脑中的一切杂念，你前段时间在轮迴戒指内锻炼学习来的能力将真正觉醒，彻底
融合进这个中等科技，低武、低魔位面的世界法则。完成以后，你将真正拥有物
品上所描述的能力。」灵终於给我提出了自己的建议。

    难怪，我辛苦的在轮迴戒指空间内锻炼，埋头学习那些技能，在现实世界中
我总感觉发挥出来以后威力不到一成，原来是被我们这个现实世界的世界法则所
压制，削弱啊！这下好了，超能力将百分百的具现出来了。

    闻言，激动的我闭目凝神，任由灵将一股股不知名的能量灌入了我全身。没
有想像中武侠小说中那灌顶的痛不欲生，还很舒服，就像骚货老妈用那淫色小香
舌舔遍我全身，一个爽字形容啊！不知不觉，全身放鬆的我任由那不知名能量改
造我的全身……

    不知过了多久，「改造完毕，宿主身体异能、技能升级融合度１００％。」

    灵的声音再次将我唤醒。我展开双臂、抖起拳头向空气中挥了出去，只见残
影闪过，暴虐的气流自拳面喷薄而出发出「隆隆」音爆。我又不断地试了下其它
几个技能，惊人的声效、光影效果呼之而出。感觉著全身气劲爆棚，脑中圣洁能
量的盈溢，我哈哈大笑了起来。

    「滴……宿主，有件事情我想你也许应该想知道。」此刻的灵，声音正规正
矩的道。

    「什麼事情？」

    「因為侵入了互联网中的我发现，在距离您２０公里之外的一间名為苏荷酒
吧的电脑监控摄像头中，发现您的女友白小洁在裡面遭受了凌辱……」

    脑中如遭锤击的我有如被触怒的猛虎，爆发开来，浑身充斥著欲夺人而嗜的
暴虐杀气，如有实质。冷冷的道：「灵，把我送出你的空间。」我的声音如一把
择人而刺的尖刀，嗜血的杀戮基因开始沸腾起来。

    「遵命，我的主人。」彻底认主、与我完美融合开来的灵恭敬的尊声道。

    回到现实中的我自床中一跃而起，迅速著装起强殖甲衣，没有惊动高潮到极
致、深深入眠的骚妈。夺门而出，运起爆棚的内力灌入双腿，几步跳上巷子前头
那座１８层高楼顶，在钢铁层林高低交接的楼顶纵横突进。怒火焚心，担心小洁
被酒吧中流氓混混凌辱的我，速度发挥到了极致，一片片残影闪过，比影视作品
中靠蛛丝在高楼大厦间荡鞦韆的蜘蛛侠快了一倍。

    不到片刻，双眼通红杀气盈野的我，在酒吧保安那双腿如筛糠般颤抖、骇然
欲叫的惊恐不可名状的眼神中步入了苏荷酒吧。见到以张晓敏為首的几个较弱女
孩子衣衫全都完整的和那流氓头子对峙，身后的小洁瑟瑟发抖著，焦急、愤怒的
我终於鬆了一口气，不知小洁已遭过凌辱的我平了下心态，慢慢步入了场中。

    镜头回到刚才的酒吧……

    安慰完哭得梨花带雨的小洁，将她送到张晓敏怀中以后，差点被戴绿帽的我
慢慢转身走到蛇哥面前，单手一把抓过比我高出一个头的蛇哥，高举过顶左右开
弓，连搧了他几十个巴掌，嘴上还骂著：「叫你给老子找麻烦！叫你想给老子戴
绿帽！叫你敢起邪恶念头……」不欲在这麼多人眼中动用沙漠之鹰和异能武术，
我只有使出了身体改造后的惊人蛮力。

    等觉得出了气，把蛇哥丢开的时候，那蛇哥的脸上已经有如红烧猪头，嘴角
和鼻孔都掛著血丝。我丢开他时，他也已经站不稳了，软软的倒在地上。

    在全酒吧近二百人目瞪口呆、觉得不可思议的目光中，我走到惊呆了的小洁
面前，轻轻一拥，环著也已经是目瞪口呆的小洁和眾女，瀟洒道：「走吧！」

    被搧成猪头的蛇哥这时摇摇晃晃的站起来，虽然头晕眼花，却也没忘记刚才
的事情，当著这麼多手下的面居然被这小孩似的人物欺负成这样，太丢脸了，已
经是气得撕心裂肺，冲著还在发呆的手下喊道：「上！给……给我砍了他们！」

    声音有如鬼哭狼嚎。

    那两百来个手下兄弟这才醒过来，挥舞著手中的棍子、砍刀，向著我和晓敏
她们就要衝过来。我把呆呆的小洁搂紧怀中，以免照顾不到被乱刀砍到她，冷笑
一声向门口走去。

    晓敏突然扯住我的衣服，将刚才发生的一切原原本本的告知予我，我大惊的
看著怀中哭得稀哩哗啦、羞愧欲死的小女友，刚被压住的火气瞬间如火山般再次
爆发开来，如兽中霸王，猛虎欲要择人而噬的冰冷霸道杀气瞬间充斥整个酒吧。

    轻轻放开小洁的我，身影一闪来到刚从地上爬起的小黄毛和大光头面前，赤
红著双眼一字一道：「原来刚才是你俩凌辱我的女友。混蛋，去死吧！」

    那光头还没明白是什麼情况，甚至还不知道刚才是哪个小妹女砸破他的头，
还迷迷糊糊不知死活的问我：「什……什麼？小子，你想干嘛？」我冷笑一声，
两手一拉，只听见一声惨叫，光头的两隻摸得我亲爱的小女友高潮喷精的手掌，
竟然被我活生生的从手腕处连骨头带著肉的扯了下来。

    光头惨叫一声后就又晕过去了，整个大厅忽然安静了下来。那些原本听蛇哥
号令要衝上来的流氓混混们都吓得闭住嘴，收住了腿，甚至不敢大声呼吸，表情
充满了震惊和恐惧，连蛇哥都感觉自己双腿在发抖，快要站不稳了。胆小的小洁
和甲乙两女更是在发生的剎那间一起晕了过去。

    随后我一脚踩住吓得瘫软在地的小黄毛的胯间，狠狠地一用力，「卡嚓，啪
噗」，小黄毛瞬间传出胯骨粉碎、棒瘪蛋碎的声音，白森森的碎骨渣刺破骨肉凸
了出来，血流满地。痛到极致的小黄毛连惨叫都没来得及发出，两眼一黑，华丽
的晕死了过去。

    看著行兄完毕、转身逼视著自己的恐怖少年，蛇哥浑身激灵灵一颤，如堕地
狱一般。看著想要走向自己的那个恐怖魔鬼少年，在江湖中摸爬滚打了几十年的
蛇哥再也Ｈｏｌｄ不住了，如倒金鐘、下玉柱般跪倒下来，对著眼前恐怖的少年
磕头如捣蒜。

    如二流武侠片中被大侠制服的小贼般，蛇哥一面涕泪横流，一面用吓得嘶哑
的颤音祈求原谅：「我错了。大爷，您行行好吧，都是这几个混蛋搞的事，我碰
都没有碰您的女人一下啊！大爷，大侠，大哥，您已经惩罚了他们，后面的事我
自己承担，但求大爷饶过我一条贱命。啊！啊！我赔偿您女友的精神损失，呜呜
呜……这是一百万，密码１２３４５６。」掏出金卡的蛇哥再次用头捣起蒜来：
「而且大爷您以后来玩，我把您当爷一样供著。您发发慈悲饶了我吧！呜……」

    看著脚下磕头如捣蒜、吓得面色青灰、惨然涕泪的黑帮片儿头目「懂事」的
哭饶、道歉，我点点头，接过递来的金卡放入兜中，当胸抱起我那受惊不小的校
花小女友，带著震惊的眾女步出了苏荷酒吧。

    （第八章）

    做完这一切的我，抱著心爱的小洁，带著眾女在酒吧眾人讚叹、羡慕以及不
知意味的视线中一齐走了出去。

    「飞鸿哥哥，飞鸿哥哥……我们安全了吗？那人没死吧？我不要你出事……

    呜呜呜……」受到街外车来人往的噪音，小洁和那几个吓昏的小美人都清醒
了过来，醒来的白小洁一把圈住我的脖子呜咽了起来。

    一眾小美女立马围上来，就我刚才的丰功伟绩拿来安慰彷徨的小洁。听著闺
蜜们的嘰喳，知道了事情终於有了圆满的结局，立时欣慰起来，花季少女单纯的
心思不会想太多的不合理。没事就好，心中的大哥哥如武侠电影中的大侠一般挺
身而出英雄救美场景竟然真的出现了，啊……多麼浪漫，多麼圆满啊！

    一眾女生看著飞鸿温柔的神情、俊逸绝尘的外表、杀伐果断的狠辣，只觉得
他像电影裡面杀人不眨眼的刺客，说打就打，说废就废，那单臂举起蛇哥搧耳刮
子的样子，真的很有霸气……好帅！

    「以前怎麼就没注意到他那麼帅呢？还那麼厉害，怎麼让小洁给抢了先呢？

    这麼优秀的男孩子应该是我宇宙超级无敌美少女张晓敏的第一男宠嘛！」想
像著飞鸿坚硬的大鸡巴插在自己那浪水涟涟的蜜穴中，左臂兜住自己圆滑挺翘的
小屁股，右手持七尺银枪，跨著白马在千万敌群中杀得七进七出，群雄束手，无
敌英姿笼盖四野，王霸之气直灌九天。

    「在他纵横杀戮的怀中，光著屁股的我环著他的脖子，用白皙圆润的玉腿盘
著他的雄腰，娇臀耸动，享受著他胯下淫枪的七进七出。嗯嗯，对，视百万敌军
於无物，绝杀千里无人敌的男孩用盖世武力征服天下，而我就用胯间这玉壶鲜肉
的绝世骚淫将他征服……」娇俏的张晓敏盯著飞鸿那坚毅挺拔的稚嫩雄躯，陷入
了无边的淫秽妄想ＹＹ之中。

    「天啊！我居然在发花痴……都什麼时候了，我怎麼还顾著看帅哥？我真是
没救了。哎呀，不好，我刚才看他揍人、护美的英雄风姿竟没来由的高潮了，儒
湿裤子的样子应该没有被飞鸿看到吧？不然他一定会嫌弃我变态的……」

    我自然是不知道小洁的闺蜜——小敏美人儿已经对我「刮目相看」，其实也
无所谓，即使知道了也没用，现在我连小洁还没攻克呢，总不能因為某个花痴喜
欢我一下，我就要有所表示吧？要是失去了小洁我就得不偿失了。

    「嗯，呼呼～～终於安全了，你们这次真的很危险也。下次那种地方还是不
要去了，这次真的是……」我抹了一下汗水，朝週围花痴般围绕著我的一眾小美
人笑了笑道。

    看著平易近人如邻家小弟弟般可爱、精緻的小男人，眾花痴们热络了起来。

    「真的吗？刚刚你那厉害的身手是功夫吧？把那麼可怕的坏人几下就被弄残
废了，你是传说中的古武世家出来修行的传人或者少主之类的吗？」花痴女甲。

    「就像做梦一样……」花痴女乙。

    「飞鸿哥哥……你好厉害，你到底是怎麼做到的？你是不是得了什麼不得了
的特异功能啊？」花痴女丙。

    我先是愣了愣，然后不禁苦笑不已起来，虽然明知道她们不可能知道真相，
但也让她们蒙中了几成，也让她们看到了我的战斗力。我的悍然出现，使快绝望
的她们心底涌起了一线希望，并随之将她们从地狱边缘一下子带了到了天堂，这
很少在现实世界中上演的场景让她们语无伦次……

    「是啊，飞鸿哥哥，你真的……让我很吃惊，你怎麼会厉害到这种程度？我
真的不知道该如何表达我的激动，那麼吓人的黑社会流氓都被你轻易弄残，那个
叫蛇哥的都吓得给你下跪……你真的不是大神转世吗？」小洁的闺蜜黎小霞也雀
跃道。

    全部小美女都目光炽热地看著我，或多或少都带著惊讶、信服，还有一丝丝
的崇拜，若不是亲眼所见，他们真的不敢相信眼前这个俊逸无双的美少年居然那
麼厉害！

    「不是，我只是个普通人。你们冷静一点，我只是一时情急，爆发了一下，
这大概就是人们常说的潜意识爆发吧！据说有个六十岁的老大娘看见孙子被卷入
汽车轮子下，一时情急竟然一个人把小汽车给推开了。我今天也许就是这种情况
吧！」我淡淡地回道。

    「哼，骗鬼去吧！老娘我一定要揭开你的秘密，到时候看你这花样小美男还
能不能逃出我的绝美玉户。」一旁的张晓敏握著小拳头暗暗发誓。

    「对了，这麼晚了，你们还受了这麼大惊吓。赶紧回家去吧，睡个好觉，忘
掉今晚的事情。」不耐的我已经发出了「逐客令」。并不蠢的几位小美人知道我
这是要和小洁单处了，各自拦了辆的士说著感谢话语四散归家。

    揽著怀中的小美人不顾她的扭捏，强行带到了我家。不想让小洁儿知道和妈
妈乱伦事的我将她带到了楼上另一间卧室，捧著小洁羞红的俏脸凝视著她水汪汪
的大眼睛，我用深情的话语柔声道：「我的宝贝儿，今晚吓坏了吧？那几个混蛋
没真把你怎麼样吧？以后遇到这种事，要第一时间打电话告诉我，知道吗？打个
电话给你爸爸，就说你今晚和张晓敏庆祝生日，玩得太晚了留宿在她家，都是女
孩子，你爸会允许的。今晚让我好好陪陪你，给你压惊，嗯，好吗？」

    被我的情话逗得娇躯发软、媚眼汪汪的小洁微微点了点小脑袋，跑到楼下给
她父亲打起了电话。

    有点小激动的我暗下决心：今晚一定要吃到小洁的小鲍鱼。要是再发生类似
的事情，鞭长莫及的我那可就得不偿失了。

    这个电话打得可真久，有十来分鐘了吧？等得分秒难捱的我正準备下床去找
人，媚眼桃红的小洁却俏生生的又爬回了我的床上，语气怪怪的道：「搞定了。

    小坏蛋，我这还是第一次夜不归家呢，给爸爸解释了好久。等急了吧？呵呵。」

    现在就我和洁儿两人了，孤男寡女共处一室，嘿嘿，这还不吃掉，那我不成
了傻逼了吗？想在今晚趁机夺取我的宝贝小洁儿第一次的我，迅速将慵懒的小洁
抱入怀中，上下其手起来。

    「嗯……不要嘛！」小洁赤红著脸娇喘著。我从背后抱著小洁，双手抓著那
一对可爱的圆浑白奶子，她的连身短裙、纯白色的内衣和粉红色的小奶罩都已经
被我脱下，身上就只餘下纯白色的小内裤套在可爱诱人的神秘方寸之地。

    「小洁的身体真是好看，就像维纳斯女神一样的……」我在小洁的耳边一边
呵气，一边吻著她的耳垂。

    「嗯……不要嘛，羞死人了哦！再说，我不理你了。」小洁娇憨的抗议。

    小洁的肌肤是如牛奶般白皙晶莹，又带有丝丝青涩稚嫩少女所特有的绒毛，
那质感，这种手感，就如同丝绸一个层次，那是一种只属於年轻的感觉。据说毛
多的女孩都比较闷骚，我的小洁儿是不是呢？一丝说不清道不明的刺激感在我心
中滋生了出来。

    只知道那两个混蛋凌辱了我的宝贝儿才引起了这次的衝突，但是在大庭广眾
之下，他们应该不会太过份吧！但是我魅力超强的小女友被人轻薄到了何种程度
呢？我不禁好奇起来。

    「宝贝，今晚被我废掉的那两个流氓是怎麼欺负你的？给我说说啊！」

    「不要，我不说，羞死人了，你还问。」羞涩的小洁双手捂面不依著。

    「说说嘛！我的好宝贝，老公我这不是把你救回来了吗？你就忍心老公我对
这事不明不白吗？我向你保证，不管咋样，我都会一如既往的疼你、爱你的。」

    「你真要知道啊？知道后，哥哥你会不会嫌弃我呢？」小洁患得患失道。

    「不会的。快给老公说说，以后要喊我老公啊，不许再喊哥哥了。」為了打
消宝贝洁儿最后的心防，我要求道。

    「嗯，老公。你看，这个时候你和我能在一起安安静静的共用两人世界，我
应该开心才是，可是有了今晚那不堪的经歷，现在虽然和你在一起，但偶尔还有
一些不堪的情景浮上我的心头。」

    小洁的声音中有一种苦涩的笑意，思绪中忆及父亲对自己做出的乱爱，年轻
的心因為一些沧桑的浮尘，而显出和她貌美如画的相貌不符的一种深沉。

    「不如我们共同面对，这样鬱积在你的心中，我怕你会生病。」看著怀中宝
贝儿强装笑意的我关切地问道。

    小洁伤感地摇摇头，人虽坐在我的怀裡，神情却显得茫然，似乎整颗心都沉
浸在自己的回忆当中。

    「你只是一个未出校园的娇弱女孩，在这纸醉金迷的社会上肯定会遇到各种
各样的难题，每个人成长的一生中怎麼会不发生一些小故事呢！俗话说：闻过识
花香，醉过知酒浓。人生的旅途难免有一时不慎，我向你保证，老公我是不会计
较的！就如今晚，你要是真的是被那两个流氓给操了，失了处女身，老公也不会
对你计较的，我只会百倍、千倍的去报复那些欺负你的人。我对你的爱超越了一
切世俗的观念！」对成熟骚妈那淫鲍过於迷恋的我，现在真心的不是很在乎是否
处女的区别，更迷恋於性爱中敢於玩出各种花样绝妙享受。

    洁儿彷彿感受到我对她的真诚用心，嘴角牵动，微微一笑，吻了我一下。

    「说吧，当时那俩家伙怎麼对你使坏了？属於我的白皙肌肤、粉嫩小香唇、
娇挺小椒乳、肥硕小屁股、盈盈一握的小蛮腰、圆润滑腻长美腿，被他们凌辱到
了哪个地步啊？」

    小洁儿突然身子一震，软了起来：「你真不会计较？我……我当时真的很对
不住你。晓敏生日，我们喝了不少酒，然后去跳舞的时候被那可恶的人带到了场
边，我不敢喊叫，我怕……就稀裡糊涂的被他们得手了。」

    「啊，他们插入了？」我抚摸著洁儿肉呼呼的小屁股，听著宝贝儿的话，心
裡起了一丝兴奋，一丝刺激，更多的是不甘心。

    小洁突然扭过脸：「你是不是因為我已经被别的男人淫玩过了，不喜欢我了
吧？」

    「小洁，你在我心目中是永远的女神，是我心目中最重要的宝贝。那种情况
你处理得很好，你一个手无杀鸡之力的娇弱女孩怎麼去反抗那些穷兄极恶的流氓
混混啊？他们要抢劫，要强姦，没有我在身旁护花的你，一定要保护好自身的安
全為先。就算你再不甘情愿被人那个，也一定要稳住心态假装配合，想办法打电
话通知我，我就会来救你。」我真切道。

    小洁儿一双黑白分明的眼睛溢出一丝怪异的笑意：「哼！你敢小看我。我这
麼聪明的美少女，会这麼容易让那些想用热乎乎的大龟头在我淫水犯滥的小穴裡
肆意逞威吗？我会自救的。今晚不算，我喝多了，脑袋本来就迷迷糊糊的。」

    听著我的宝贝儿娇憨不依的淘气话。让我不由地下面硬了起来。我小心地夹
起腿，不让小洁儿发觉。

    我的宝贝小洁儿靠在我怀中，用朦朧的语气开始向我叙述：「那黄毛和光头
两人围拥著我，故意把我带到舞场旁边的一个角落的沙发上。他们用脏手勾起我
的下巴，舔著我的嘴唇，还把我的唇瓣吸进那满是烟臭的嘴巴裡吸吮，还把那该
死的大舌头伸进我的嘴裡到处刮擦。

    不知為何，我一看到他们那霸道的眼神，心裡就害怕，不敢反抗。随著他们
的舔吸，我的舌头也动了起来，而且……老公，我说了你别生气，我当时竟有些
心猿意马，感觉他们比你吻得更舒服。

    其实我当时就想到飞鸿哥哥你了，觉得会对不起我的好老公你，於是就使劲
用自己的舌头把他那大舌头往外顶，想要把那臭舌头赶出我的嘴巴裡面，可是我
的力气比他小，他还越来越兴奋的和我的舌头开战呢！最后我的舌头还被他吸入
了他那臭臭的大嘴巴裡，想缩回来都难。

    哼！他赢了仍不饶人，还用牙齿轻咬我的嘴唇，使我无力抗拒。可偏偏我越
急，我的身体越是酸软乏力，他们那赤膊、散发著汗臭和烟臭的身体，熏得我竟
连挣扎都不行了。

    彷彿他们就是想把我搞到忍不住似的，那光头的手动作极其猥琐，还极為有
力，粗糙的茧子刮在我皮肤上，我只觉被他魔手所到之处传来了一股股的热力，
彷彿要烧到我身体最深处般，尤其当他的手滑到了我胸前，隔著单衣用力搓揉之
际，那热力更是强大。

    虽然我忍著不发出声音，但我敏感的小乳头一被男人抚摸，就浑身发热。你
也摸过我，这你是知道的。在他的暴力下，阻隔的衣裳彷彿消失了一般，再挡不
住他半丝力道。

    然后，他们便把我压在沙发上，将我的所有衣物全部扒光……老公啊，你别
恨我，当他们脱我的裙子和小内裤时，我眼睛到处瞄，想找晓敏、小霞他们来救
我，可是望眼欲穿的我也没找到她们身影。他们长得那麼兄，身孤力单的我害怕
极了，生怕他们会怕我报警就来个先姦后杀。

    瞥了一下全场的环境，我发现了还有好多和他们打扮差不多的青皮混混，我
想，我这是落入了贼窝了。我怕给姐妹们也带来灾难，就故意给他们俩方便，很
配合地把胳膊举起，把臀部抬起来，让他们轻鬆的就将我给扒光了。老公啊，你
说我做得对吗？」

    看著宝贝儿小洁那白嫩丰挺、犹如玉石雕就的美乳在我眼前饱挺丰盈、娇嫩
诱人，粉红可爱的性感双唇，却在那酒吧裡被这两个社会渣滓、败类强行吸吮、
抚摸、蹂躪，我的呼吸就禁不住急促了起来。羞愤而又感觉有点刺激的我不置可
否的点了点头表示理解，口乾舌躁起来。

    得到认同的小洁轻吁了一口气，慢幽幽地再道：「然后那黄毛的嘴巴也凑近
了我的乳头，一把就含住了我整个一半，连乳头带你那喜欢的粉红色乳晕都在他
那嘴巴裡打滚。他下巴那没剃乾净的鬍渣子抵著我在他嘴外的另外半边乳房上一
下一下地刺著我娇嫩的酥胸，没忍著那刺痒难耐的感觉，我出声娇吟了起来。呜
呜呜……好羞耻呢！」

    我一阵心痛，感觉属於自己的东西被人偷盗的感觉油然而生，本想再好生安
慰受辱的女友一番，可是下面那不争气的小弟却更加可耻的壮硕了起来。脑袋充
血的我急不可耐的追问道：「那，你的下面呢？他们对你下面有没有怎麼样？」

    小洁儿听著我的追问，娇俏的小脸上一片緋红：「嗯……不说嘛！人家不好
意思的，说到这就行了嘛，你还要问……」

    「小洁，快说，老公想听。」我一时情急，一隻手竟迅速突入到洁儿胯间，
伸进了洁儿的私处，一摸，竟全是黏黏的淫水！我的宝贝小洁儿嘴上再也硬不起
来了，娇嫩身子也酥成一团，两隻白皙玉腿最后分得开开的，让我的手指顶著她
那泛著淫水、可爱无毛的小阴唇。

    之后她又慢慢道：「那混蛋光头最是可恶，在本来只有你可以亲吻、把玩的
我的奶子上涂满了他那腥臭的口水后，又把那双满是茧子的大手伸向我的胯下。

    当时我紧张死了，他伸入我大腿根的手把我两条大腿左右分开就把热气呼在
我的阴阜上，痒得我直哆嗦，嗯嗯，没见过这麼坏的人。把住我的双腿不让我併
拢的他又用那张臭嘴来亲我那片暖热湿滑的嫩肉，太羞人了，老公才亲过一次而
已，他就亲上来了。老公啊，我的亲亲好哥哥，飞鸿好老公，你心疼我不？在那
裡我这麼被他们欺负。」

    我宠爱的揉著那今晚被多人亲吻揉虐过的椒乳，点点头。

    得到回应的宝贝小洁儿开始用发颤的声音说道：「在他猛烈的亲吻下，我只
觉下身一阵阵怪异的酥痒感，从阴唇漫延到全身，烧得我满脸通红，身体越来越
热。根本就想不起要抵抗的事儿了，我就琢磨著，完了，要完了，专属於我飞鸿
老公和爸爸的小淫洞要被别人享受了，那水水流得越来越猛了……」

    感觉说出了不该说的话的小洁儿紧张的看了看还没有察觉语病的我，拍拍胸
口，有气无力地继续说道：「对不起啊，老公，他的臭嘴太厉害了，我那未经人
事的淫贱小肉洞被他亲得太爽了，流了好多水水，以至於脑海裡闪过一丝让他操
进来的堕落念头。我是不是太淫荡了？被人凌辱还快感这麼强烈。」

    感受到小洁儿想法的我认同的点了点头，自以為是的想道：是啊，女人被侵
犯，反应应该都是一样的。每次我含住骚货妈妈那肥厚阴唇又咬又吸的时候，骚
妈就用她那大白腿将我的脑袋夹得紧紧的，急吼吼的要我使劲吃，要我用舌头往
她穴壁裡擦，那骚水流得我满脸都是滑腻腻的，然后拽著我的大鸡巴就往她洞洞
裡塞。

    「在那光头强劲的吸舔下，我的快感是一浪接一浪的接踵而来，让我完全沉
沦其中，无法自拔，完全任由这他宰割。花心剧烈的颤动了几下以后，我忍不住
的喷出了一股股水水，嗯，就像小时候咱们玩水枪那时喷出的水柱一摸一样。我
给他浇了满头满脸满嘴巴。哼，敢欺负本小姐，我就让他吃我的尿，噁心死他！

    呵呵，老公，我厉害不？

    被他玩成这样了，我还找著了机会狠狠地报复了他一下。你是没看到哟，我
的水水喷在他那光光的大头上和满是横肉的丑脸上以及那臭嘴裡，看著他那睁大
了眼睛盯著我妙处看的傻样，我乐坏了，更好笑的是我终於知道有人说光头佬的
头可以当灯泡用的典故是如何来的了。

    他那大光头被我用胯下的水水淋了满头后，竟然映射著舞场吊顶上的彩灯也
跟著一闪一闪的发出彩光。他只顾张著大嘴瞪著我的私处，发出不可置信的呢喃
「极品」、「潮吹」什麼的，丝毫没有发现他那大光头也变成了一个发光体呢！

    呵呵，老公，你说我厉害不厉害？

    后来他脱下裤子，用那好丑好小的牙籤鸡巴想插进来，当时感觉已经对他报
复过的我準备双眼一闭，当作是被狗咬了的时候，晓敏跑过来把我给救出来了。

    呼～～好险啊，差点贞洁不保。」

    在骚货老妈那裡早已体验过潮吹是怎麼回事的我，听著傻傻的小洁儿用那娇
憨语气得意卖乖，丝毫不知道她自己将女孩子爽到极致才会產生的百中无一的最
高体——潮吹浪水，就这麼送给了那个光头。欲发如狂的我再也忍不住了，将我
快要爆炸的大鸡巴挺向还瞇著眼喋喋不休的娇憨小洁儿的处女阴道，顶开被人亲
吻含弄过的粉嫩阴唇，一往无前地挤进那幽深迷人的蜜穴洞儿。

    「啊……好胀……啊……轻点……呼呼……」一声娇呼响起，被我突然袭击
的宝贝小洁儿，媚眼如丝的看著我已经顶入了一个大头的肉棒子，娇躯巨颤的双
臂抵住了我的胸膛，浑圆紧翘的美臀还没适应我的节奏直往后躲。

    「哎呀呀，坏老公，给你了……我终於给你了……老公你好大啊，那光头体
格比你壮多了，这棒子却没有你十分之一大。哦哦……胀死我了……才进来一个
鸡巴头子就已经佔满了……哦……我的……大半个阴道了……啊啊啊……我会被
你操死的……不要啊，坏老公，你可别全都进来了，我真的会受不了的呢！」小
洁感受著我的攻势，口中更不时发出娇媚的声音鼓舞著我的侵犯，却又抵制著我
的兄器，真是欲拒还迎啊！

    听著小洁被我插抽得不断发出淫言浪语，我又将大棒子顶进去一小截，在我
的大鸡巴下面，被操得美妙无比的小洁儿那小淫洞内，那淫穴蜜肉给我的感觉就
是滚热热的、滑腻腻又黏糊糊的，激射出一股股淫水，我的手也加快了动作。

    「哦哦……老公啊……咿呀呀……要到了……快……再进来多点……对……

    啊……啊……啊……胀死我了……轻点……呼呼……要出来了……要死了…
…啊哦……啊哦……我要死了……啊呀……」

    小洁儿两条玉腿一阵微微哆嗦，蹦直了起来，浑身一阵剧烈抽搐。从那个已
经被干的淫唇中、粗胀发紫的小淫洞内，一股美妙的清流如她自己所述玩水枪一
样，一股又一股直直地对著我喷射而来！我的宝贝小洁儿在我粗壮的大鸡巴干弄
下到了高潮，又极品似的潮吹出来。

    看著向我激射而来的潮吹浪液，我早有在骚货浪妈胯下吸食的经歷，特喜爱
这种极度高潮才有可能出现的极品淫液喷射入嘴，滑入喉间的那种温热、滑腻、
腥香的浓郁味道。食髓知味的我不想浪费，拥有远超常人数十倍的运动神经，赋
予了我超强反应，对準后张开嘴巴，我一滴不漏的全吸入了唇间。

    嗯，砸吧了几下嘴巴，伸出舌头将落在嘴角的液体也卷入喉间，有点腥香、
清淡，没有骚货妈妈的潮吹液那麼好吃，腥香味道也没那麼浓，缺乏一种骚妈所
特有的酸酸涩涩的腥味以及更浓郁的纯度。

    意犹未尽的我盯向胯下姣美的女体，坏笑著问道：「我的宝贝小美人儿，你
看你流了多少淫水出来，都射进我嘴巴裡了。是不是你也像报复那光头一样，报
复我用大棒子插你呢？」

    小洁儿呻吟著回答：「啊哦……坏老公不要笑人家，嗯哼……其实啊……刚
刚我已被那两个人吸得得受不了呢……如果不是晓敏她们及时赶到……我想已经
跟他们干上了啊，你就得戴绿帽了。」

    我听后，再次抽动著插在小洁儿柔嫩蜜穴裡的大棒子说：「哦，原来刚才你
已经被人还是两人玩弄过了，怪不得现在骚浪成这样，还把水水往老公口裡尿。

    你是不是想和酒吧裡搞一夜情般，任何人都可以干你的小骚穴啊？」

    小洁儿此时被我玩弄得很兴奋，浪浪的道：「呀，哈哈……啊……当然不是
啊！哦哦……人家才不像那些坏女人一样到处叉腿呢！啊……我爱我的亲人，只
有我最亲的人才能得到我的小骚穴，才能把大肉棒子、白肉棒子、黑肉棒子塞进
我的小骚穴。

    嘻嘻……人家现在被老公你弄得好爽哦，我看你吃我的水水好像很可口啊！

    啊，你还要吗？真的很想要啊？那加油哦……给我，再给我，乖乖小洁儿也
要吃老公你那大肉棒子裡的牛奶，小洁儿好喜欢那种如同粟米的味儿。」

    「是亲人的，你都肯让他们插入啊？啊？你这骚货。要是你爸爸要插你呢？

    啊？你肯让你爸爸压在你身上，狠狠地用把你操出来的大鸡巴，狠狠地又干
进你的这小骚穴吗？啊啊！」我吃醋了，发著狠的将只进去了三分之一的绝世兄
器狠狠地捣了起来，卵袋敲击胯肉「啪啪」作响。

    「好啊，好啊，好老公，我以后就只让我最最亲的好老公和生我养我的亲爸
爸狠狠地干洁儿的小骚穴，其餘的人不给插。啊啊……轻点哦……啊啊……亲亲
小老公你说好不好啊？」

    我听后鬆了一口气，知道小洁儿真的很爱我，还未和我完婚，就把我和她的
爸爸摆在同一高度了。听得激情欲爆的我狠狠地将大鸡巴抽动得更猛，同时感到
龟头一阵激颤，随著娇憨小洁儿的淫声浪语叫床声，被压在我身下的娇媚小洁儿
被我狂野的动作操得双足直挺、蜜穴狂颤。我只觉得在宝贝小洁儿的阴道深处有
一股很强很舒服的吸力在啜著我的马眼，令精关蠢蠢欲动。

    在小洁儿蜜穴抖颤的蠕动过程中，女子的子宫颈口猛然间收缩，紧紧地钳住
我的龟头不停咬吮著，而阴道内的嫩肉也不时刮著我的肉棒子。被穴肉压挤、磨
蹭的我发出爽极了的吼声，喷射了出来，顶著我的宝贝小洁儿的花心，死死地搂
住洁儿诱人浑圆的姣美挺翘小屁股，将一股股浓精射进她的子宫内。

    小洁儿娇柔、唯美而又敏感的美丽身体被我一股股热流这麼衝击著小骚穴最
深处，脖子向上一仰，身子一下子软倒在了床上，两隻玉腿也无力支撑，整个阴
部一片狼藉，发出娇弱的呻吟声：「啊……臭老公……不要再弄……人家了……

    人家……啊……今天被人玩弄够了，水水出了好多好多啊……嗯……老公啊
……

    啊……你不嫌弃人家，真是太好了！呜呜呜……」

    被我热精射得抽搐不已的小宝贝儿，玉手探入胯间抠出溢流而出的浓白精液
放入小嘴中，贪婪的吸舔了起来，好像吃著世间最好的美味。这天生的淫媚风骚
样儿刺激得我一声虎吼，再次压向了楚楚可人小洁儿……

    一晚上激情的肉欲席卷了整个卧室，床上、床下，到处都留下了我俩肉欲交
构的淫痕浪跡. 小洁儿舒爽到极致，震翻天的叫床声把我那骚妈也给吵醒，被勾
引了过来，大喜过望的我抱著插得意乱情迷的白小洁迎向满脸瘙痒的淫母，一时
间热辣的情欲氛围更加推向了极致。

    动情的大小两美女不顾羞耻的抓著、抢著我的大鸡巴往自己水盈盈的蜜穴中
塞，没抢到的就抬起翘臀骚屁股往我脸上坐，「啊啊……咿呀……」的淫浪呻吟
著。

    还没达到浪潮的巔峰就会被另外一个女人迫不及待的推开来，丰满的美臀高
高的翘起，迅速之极的将我的大鸡巴纳入骚穴。当我的火热大鸡巴刺入抢棒成功
的美女体内后，就美孜孜的发出了满足至极的高亢呻吟：「啊啊……使劲啊……

    美死我了呀……啊呀……哦哦啊……哼嗯……」如泣如诉，如痴如怨。

    鸡巴轮流转，这下到我了……

    （真他妈不太喜欢写那些通篇的「啊……啊啊啊……哦……哦哦哦哦……啊
啊……轻点，快点，慢点，重点……要来了，要去了，要死了，要活了……」，
但是没肉戏，木人看，还是乖乖自觉的点著省略号，慢慢地码这些「啊哦唉咿唔
嗯」吧！）

    日上三杆头，卧室内终於有了动静。

    白小洁幽幽睁开了眼睛，美丽娇俏玉人儿还有些迷糊，昏昏沉沉的，她只记
得自己彷彿做了一个很长很长的春梦。

    在梦中，她放浪形骸、咨意寻欢、娇喘无力，被飞鸿哥哥按在身下肆意地侵
犯。飞鸿哥强壮的身躯、粗长的兄器在自己的小骚穴内横衝直撞，让她尖叫、让
她臣服、让她心甘情愿地摆出一个个羞人的姿势去取悦他，只為享受飞鸿哥哥一
次又一次将她送上云端的快感、衝击和满足。如果说哪裡有什麼让她不满，那就
是在她的梦中似乎还有个老女人跟她这宇宙无敌超级美少女抢男人。

    白小洁红著脸又合上了眼，身子微微动了动，让自己躺得更舒服一些。她知
道自己睡在飞鸿哥哥的卧室裡，这张床真的很舒适，暖洋洋的冒著一股很好闻的
热气，让她沉醉，让她不想醒过来。缩了缩身子，感到自己玉胯中有一个滚烫的
东西，小手摸了两下，一把就攒住了带给自己极乐性交快感的小恶魔。

    小洁呻吟著睁开了眼睛，满脸幸福的躺在飞鸿哥哥那温暖、安全感十足的怀
裡，望著自己裸露的娇躯，望著飞鸿哥哥瘦削却又结实的身躯，想要自己一直躺
在他怀裡，舒服的搂著他沉睡，直到永远。

    一声娇吟又再度响起，但不是自己发出的。白小洁娇躯一震，慌乱的转头看
去，却见一个极為美丽动人、风情十足、媚眼弯弯的慵懒熟妇不知何时也醒了过
来。美丽熟妇看了她一眼，又看了沉睡中的飞鸿哥哥一眼，神色之间有些复杂、
有些淫荡。

    风骚熟妇轻轻一笑：「嗯，真是个标緻美人胚子啊！你是飞儿的女朋友吧？

    我是飞儿的妈妈，你可以叫我伯母哦！呵呵。他父亲去得早，飞儿对我很孝
顺，就从他死去的父亲手上接过了担子，无微不至的照顾著我这个后妈。呵呵，
你以后想要进我们家门，就试著慢慢接受咱们这舒服的生活模式，好不好呢？」

    白小洁俏脸一红，有如珍惜的宝物被人强行分走了一半般柳眉倒竖道：「这
个世上竟然会有你这样的女人，丈夫死后竟然勾引自己的儿子和你上床，真……

    真是……真是无耻！」

    「我无耻？」美熟艳妇冷笑道：「咱们俩到底谁比较无耻？也不知道是谁死
缠著我儿子的腰不鬆手，也不知道是谁跟条母狗似的翘著屁股让我儿子用力干，
也不知道是谁没羞没躁的推开我，骑在我儿子身上？」

    白小洁绝美的俏丽、清纯容顏刷地一下红霞满佈，恼羞成怒的道：「你好得
了多少？飞鸿哥哥操你的时候，你的浪叫声几公里外都听得见。也不知道是谁一
屁股坐在飞鸿哥哥脸上让他舔，也不知道是谁跪在飞鸿哥哥的脸上尿尿，也不知
道是谁要飞鸿哥哥插自己的臭屁眼？」

    风骚浪荡妈嫵媚的容顏上红一片白一片，被小女孩如数家珍的指责自己发骚
的浪样，羞怒交加，低声道：「老娘餵自己儿子圣水的时候你又在干什麼？你还
不是在帮我儿吃鸡巴！老娘尿到我儿满口的时候，你还不是无耻地从我儿鸡巴头
裡抢牛奶吃，老娘现在想起来，都觉得你也好不了多少！还是没结婚的高中女娃
娃儿，老娘在你这年纪的时候比你纯洁得不知道好多少倍呢！」

    白小洁被呛得羞愧欲死，低吼道：「你胡说！我什麼时候做过这些？你少把
你做过的事强加在我身上。」

    美丽熟妇冷笑道：「怎麼，敢做不敢当了？证据还在你嘴角留著呢！下次记
得抹乾净嘴！」

    小美人白小洁瞬间石化，忙伸手抹了一下，果然摸到了男子精液乾涸后的凝
结物，整个人都傻了。

    风骚淫荡妈嘲讽的笑道：「我做过的你都做过，我没做过的，你也做过，你
该不会忘了是谁撅著一对大白屁股往我儿脸上咨意献媚吧？你该不会忘了是谁趴
在我身边，翘著臭屁股在我儿眼皮底下骚浪摇晃，勾引他先满足你吧？啊，你倒
是说啊！」

    「够了，别说了！你少五十步笑百步！」白小洁羞愤交加，朝美艳熟妇怒吼
道。

    风骚妈轻笑道：「没错，我走了五十步，你却走了一百步，所以你比我更无
耻。」

    白小洁气得娇躯直抖，怒喝道：「我再无耻也是男女恋人之间的纯洁情欲、
欢爱，你却连羞耻之心都没有。你这是乱伦！」

    美熟妇嘲讽的笑道：「难道你就真的纯洁？我可记得你没有一点不适，处子
新血都没有流一滴，被我儿搞得失声尖叫，高潮不断。我还记得你有一次还被我
儿搞晕了过去，醒过来后又爬过来让我儿上你，这也叫纯洁？」

    词穷的白小洁气得差点昏倒过去，可偏偏美艳熟妇说的都是事实。我做了什
麼？我不是也早就在亲爸爸的胯下被他那根黑大棒操得一夜叫不停嘛！早就没了
处女身，全献给了爸爸。这也是乱伦情欲啊！想反驳都不行。

    淫荡风骚妈勾著白小洁精緻的下巴，取笑道：「过去的不说，不管你的处女
身是给了你爸还是你爷。就说现在吧，你哭著喊著说自己纯洁，但直到现在还坐
在我儿的腰上，难道你没感觉到我儿那根大棒子还捅在你的骚穴深处吗？嗯？」

    白小洁闻言，娇躯瞬间僵直，立刻感觉到骚穴之内的异样，一根灼热的滚烫
大鸡巴正充满了她的淫洞。小美女俏脸羞红，忙抬起美臀想要让她飞鸿哥哥的兄
器抽出去，结果这个举动只完成了一半，白小洁就因為兄器挤压骚穴蜜肉带来的
强烈刺激，双腿一软又跌坐回飞鸿哥哥的腰上，这根粗长滚烫的兄器又瞬间没入
了她的花溪深处，直直的顶到了身体的最深处，小美人情不自禁的尖叫一声，整
个人伏在飞鸿的身上娇喘连连、淫臀款摆，不想再起身离开了。

    淫荡妈「咯咯」的笑著，凑到小美人儿耳畔浪笑道：「怎麼，想起身离开我
儿的大鸡巴啊？可你的身体似乎很捨不得离开哦！嘖嘖，这一下被顶得很爽吧？

    叫得这麼大声。现在你说我们俩到底谁比较无耻？」

    白小洁被她飞鸿哥哥的兄器顶得全身无力，四肢酥软，反而把自己弄得脸色
潮红、娇喘吁吁，骚穴之中春水再度犯滥，泥泞滑润，「啊啊啊」的又来了一次
高潮。

    风骚妈放肆的低笑，按著小美人的香肩嘲讽道：「行了，别再动了，再动下
去，我怕你又被搞得昏死过去。」

    白小洁又羞又急，又气又恼，可谁让自己的身体不争气，太过敏感了，不管
是爸爸白大勇，还是酒吧的小流氓，或者男朋友飞鸿哥哥，只要被那东西在胯裡
一搅，就全身乏力酥软，任其採摘，抵抗无力。

    「伯母，对不起，我错了。您能不能扶我起来？」白小洁可怜巴巴的看著飞
鸿的妈妈，想著自己在家也是每晚被爸爸干爽得骚浪呼呼，既然都是乱伦家庭，
以后就更好相处，更好融合了。想通了此节的小美女放低了姿态，乞求她拉自己
一把，让她离开这窘迫羞人的困境。

    美艳熟妇笑吟吟的道：「你还是坐在我儿的大鸡巴上吧！好好珍惜这一刻，
想一想，到底能不能接受咱们的生活模式，要是不愿意，这也许是你最后一次被
我儿搞了，等我儿醒了，你的去留就全在我一念之间。飞儿很孝顺我，很听我的
话的。懂吗？」

    美艳风骚妈冷冷的看了白小洁一眼，也不再理睬她，侧头注视著犹自熟睡的
少年，低声道：「怎麼还不醒？看妈来叫你起床。」说完抬起被儿子操了一晚、
淫液横流、浪跡斑斑的大白屁股，一把坐在飞鸿乖儿子的头上，将便宜儿子的口
鼻全部捂入自己翕张的肥唇骚穴中，狠狠地压磨在操母坏儿子的脸上，让他不得
呼吸。

    被妈妈的美臀腥穴压住口鼻的我，窒息的醒了过来。睁开双目，入眼而来的
大白屁股、温暖而腥香满溢的大烂穴，让我情不自禁的张开嘴唇，伸出舌头吸舔
了起来。

    「哦……使劲舔……啊……妈妈浪穴、屁眼裡的浪水儿给妈舔乾净萝……嗯
嗯……往裡嗦……对啊……呼呼……爽死妈妈了……啊啊啊……」美熟妇风骚妈
妈扭著巨大的淫肉大白臀嗔道。

    白小洁惊呼一声，紧张的望著在母亲屁股下乱蹭的少年，颤声道：「飞鸿哥
哥，你醒了啊？」

    我吸乾净了妈妈阴户、屁眼儿上的腥香浪水儿，坐起身笑吟吟的看著俏丽的
女友白小洁，苦笑道：「小洁，你看到了吧，我和妈妈也是真心相爱的，你要是
真的爱我、接受我，就一起接受我的妈妈，你一个人也满足不了我的。而且我也
不追究你骗我说你不是处女的事儿了，我们一起快活的过日子，好不好？」

    「飞鸿坏哥哥，我答应你。若是我走了，你岂不是要被你妈妈独佔了啊，那
我太吃亏了。不过，你干了我一夜，裡面好痛哦！抽出来让我休息会好吗？」白
小洁满脸通红，羞羞的道，伸手在我健硕的小腹上一撑，强忍著酥麻的快感抬起
娇挺小美臀，让男友的兄器离开自己身体，随后无力地倒在男友的臂弯裡.

    「哇哦！」风骚妈忽然朝白小洁友好的曖昧一笑，小洁儿低头一看，顿时羞
愤欲死：随著飞鸿哥哥兄器抽出后，射在她骚穴内的精液混合著自己的淫水阴精
一点点流了出来，白花花的一片，滴落在她双股之间，散发出淫靡的气息。

    风骚妈妈看了看之后，没忍住那腥香气味的诱惑皱了皱鼻头，俯身埋入小洁
儿那也是狼藉一片的淫荡下身，「吧唧、吸溜」的舔食了起来。白小洁被她吸得
浑身颤抖，美臀哆嗦著又丢了一次，真是太敏感了。

    一对互相接受了现实的大小美女化干戈為玉帛，媚眼互视，越看越顺眼，未
来的婆媳关系在此打下了一个良好的基础。各退一步，淫欲无边，浪劲无边啊！

    （第九章）

    翌日清晨。

    床头闹鐘只叫了头遍，白大勇就跳了起来，精神抖擞得厉害，肚子也饿得厉
害。四十刚出头，体高身壮的白大勇应感觉这个月以来身体越来越棒，精神头也
越来越好。以往单位上班、回家两点一线的老白為人沉默、冷僻，只有见到自家
丫头身穿自己给买的花花衣裳，背著书包蹦蹦跳跳的去上学，或举著优异的成绩
单在自己面前献宝，半生悲情的老白才能发自内心的有点微笑。

    随著时间的飞逝，小小的毛虫儿如今已经蜕变成了花枝招展的美艳蝴蝶。而
且是属於自己，只在自己那７寸粗枝上翩翩起舞的美蝶儿。枯树逢春，迎来又一
人生的绝大幸事的老白，感觉这他妈的人生没有白过，这十来年的苦没有白熬。

    春去秋来孤枕独眠，心事没人诉，鬱火无处发的日子终於熬到头了。这不，
以往与街坊老邻都不怎麼说话的老白，现在见人就是三分笑。那叫一个和蔼，那
给人的感觉就是打心裡而发的善意、诚挚的微笑。从不串门的老白，也开始有了
东家坐坐、西家溜溜的閒情逸緻.

    看到了十来年暮气沉沉，当爹又当娘，含辛茹苦将孩子抚养起来的铁汉子如
今开朗、柔和起来，老邻居们打心眼裡為他高兴，好事者更是找他打听是否中了
彩票，还是女儿成绩好，考一本有望了？抑或是找了哪家寡妇，春天又来了。对
此，老白从来都是摇摇头，神秘莫测的微笑以对，让人摸不清啥事将他脱离了那
一成不变的苦日子。

    很是高兴的老白哼著小调，洗漱完毕，梳完头，跑了一趟厕所，一出来就觉
得自己已经四大皆空了，尤其是肚子，只要一吸气，前心就能贴到后背上。

    心境不同了吗？以前怎麼不觉得？金黄的小米粥就是那样合胃口，一盆粥下
肚，再配上几个小馒头，咸菜也来几条，老白舔舔嘴，感觉自己现在上山打老虎
都不成问题。哎呀呀，咱乖女儿那身肉真是一个宝，咋早没发觉呢？是父亲的贴
心小棉袄真是一点也没错啊！嘎嘎……

    在家裡的单杠上鬆一鬆骨节，早年当兵遗忘得快差不多的军中拳术也操动几
下，好歹也算运动了。谁成想稍一用力，刚刚喝下去的粥就往上翻涌，好东西可
不能浪费了，强压下去，等胸腹间不再翻腾了，老白已是满脸泪水，不明白止吐
為什麼会流眼泪，太丢人了，赶紧重新洗了一遍脸。

    天色微明，却下起了小雨，下得格外缠绵，细细的雨丝被初夏的南风吹散，
像雾多过像雨。

    南风夹带雨丝吹走了初夏的日头，凉爽成了主旋律。这种清凉的天气是老白
如今的最爱，事实上只要是天上下点什麼，能凉快，老白都喜欢，包括冰雹，因
為和女儿激情就不会流那麼多汗，干那事的时间也能更持久。

    除了起早贪黑跑生活的人以外，没人起这麼早，只有早起的禽鸟在树枝间吟
唱。头一回发现起得最早的鸟雀居然是灰灰的麻雀，在用橘红色的小爪子不停地
抓挠羽毛，它们也需要收拾头面来迎接这个美丽的早晨。

    想起昨晚宝贝女儿致电给自己说，和隔街的老张家闺女过生日，庆祝得太晚
就留下不回来了。苦熬了十来年又再度嚐到了天仙般宝贝女儿的那身嫩肉味儿的
老白心裡一百个不肯，只想著每晚抱著那具朝气蓬勃、青春娇嫩、无限美好的肉
体，夜夜春宵以告慰自己的老白，好说歹说逼著女儿同意了自己一个荒唐条件的
老白才施施然放手。

    看看表，乖女儿答应过自己的时间快到了，应该要回来了，於是搬出客厅的
一条折椅架坐在院头等著。咪了两口自己特意炮製的虎鞭酒，颠起两粒花生米就
往大口裡投。

    不多久院子裡进来了老白熟悉的倩影，苗条的身材，扎著两条羊角小辫，一
双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，映衬著长长的睫毛，整个人看起来就像朵盛开的
鲜花。正是经过飞鸿整晚滋润过的白小洁，在情哥哥的妈妈「关爱」挽留中满心
幸福、怀揣春情的回到了家中。

    「爸，这麼早就起来了啊？」看著父亲眼中对自己迷恋，炙热、灼人的浓烈
目光，小脸儿更加红艳欲滴了，小手抓著自己的衣角，害羞的低下头侷促起来。

    相比之下，老白酒淡定得多，凝望著女儿春情未消、桃红依旧的俏脸红扑扑
的，迷人极了。瞬间勃起的老白牵过女儿的柔荑道：「来，进来说话。」一进屋
子，就迫不及待一把抱住了娇俏女儿，厚实的大嘴马上贴在女儿的脸蛋、下巴、
颈子上疯狂的吻起来。

    「乖女儿，爸爸想你想了一晚上。女儿你真狠心，竟然丢下爸爸一个人在家
孤枕难眠。如今，爸爸可离不开你了呀！来，我摸摸，看我乖女儿是不是也想爸
爸了。」

    发情的老白一手拥紧了女儿的小蛮腰，一手放在小洁鼓胀胀的小奶子上，那
丰满圆润的触感让积压了一晚的兽欲喷发了出来。兴奋的解开女儿上衣的领口，
亢奋的扯开粉红小胸罩，小洁一隻挺拔的白嫩椒乳立马弹了出来，老白的呼吸更
加急促了，再也忍不住，低头一口咬住女儿的乳头，用力地吸吮。

    敏感的娇娃本就经歷了一晚的暴风雨，春情本就没有完全消退，经父亲这麼
一搞，禁不住「嗯」的一声喘息起来。痴狂享受女儿白嫩双乳的老白突然无防备
的被小洁一把推了开来，不禁有点发懵：乖巧、柔弱的乖女儿怎麼会有胆子反抗
起自己来了？

    「爸，急啥嘛？女儿我本就是你嘴中的肉，又跑不掉。我给你说个事。」一
直温顺可人的乖女儿抛著媚眼对老白巧笑倩兮道，并慢慢地解开了下身的裙子趴
跪在床沿对著他翘起那白雪雪的小肉臀，款款而摆。

    一直都是自己每次主动，半强半哄才能成其好事的乖女儿竟然主动了起来，
对著爸爸摇臀抖乳极尽挑逗之风骚。一种莫名的刺激传遍老白全身，一颗心也狂
跳不已，汗水剎那间湿透了全身。

    「爸爸，你看，发现了吗？有没有发现女儿的那地方今天特别肿胀？嗯，昨
晚没回家的我干什麼去了，你知道麼？」赤裸著娇躯跪趴在床沿的女儿用骚骚的
语气和父亲说著。

    「啊，难道你不是在同学家留宿，而是去了那小兔崽子家裡？你给他了？」

    「讨厌啊～～爸，人家和飞鸿才是真正的男女朋友关系，他要了我也是应该
的啊！哪像你这个坏爸爸，还强姦女儿哩！嘻嘻。」

    老白一阵尷尬……

    「别站在那儿发呆了。爸，飞鸿哥哥要了你宝贝女儿一晚上，这裡都肿起来
了，给您宝贝女儿舔舔，疗伤疗啊！来。」

    不知所措的老白想痛斥自己的女儿，想想自己干的那些事又怂了，只得木木
的过去蹲下来，将头探入女儿的胯间吸舔起来。

    「嗯，就是那，用力嗦……啊……舒服……啊……爸，女儿被用了一晚的小
肉屄好吃不？飞鸿哥哥他和我做了一晚上，他不嫌弃你的骚女儿不是处女，哼，
便宜你了。昨晚我电话中答应您的事我也会认真履行。你不是要我以后和你一起
的时候热情点吗？咋样，现在感觉如何？以后我是要和飞鸿哥哥结婚的，爸您就
不要再阻拦我们了啊！女儿会时常来孝顺您老人家的。也不要让飞鸿哥哥知道我
的处是让您给拿走的哦！哦……对，使劲吸，就是这样……哦……啊……」

    经过和心爱的飞鸿哥哥一起母子媳三人大混战的刺激，已经适应了乱伦密爱
的白小洁也理解了寡身十来年，父亲如今对自己的狂爱。為了和心爱的人儿无阻
碍的在一起，豁出去的白小洁用自己想都没想过的骚浪姿态魅惑著在自己臀下狂
舔的爸爸。

    「啊，好，好……」听著女儿在耳边的淫声浪语，感受著女儿洁白丰满的小
圆臀使劲地往自己脸上扣著的窒息感，吸啜著那腥香四溢的肉唇儿，感觉到淫荡
风骚的乖女儿比起以前更勾人了。咽下女儿流入自己嘴裡的骚香浪水儿，激动至
极的老白飞速剐下全身累赘，挺起黑大帮儿「吧唧」一声狠狠地干进了女儿幽深
的小淫穴。

    「好女儿，我的宝贝好女儿，爽死爸爸了，刺激死爸爸了！爸答应你，但是
你以后和爸睡觉也要像现在这麼风骚啊！哦……干死你……干死我这淫荡的乖乖
女……呼呼……呼……」从后面干进了娇俏风骚女儿的老白，边如民工打桩般狠
狠抽插著，边急吼吼的答应著宝贝女儿的一切要求。

    黝黑高大的壮年父亲，美艳青春、娇小玲瓏的嫩白女儿，腿股交叠，浪呼低
吼，淫液四溅，满室生香……一时半刻是不会停下来的。

    飞鸿家。

    在小两美女身上操劳了一整晚的我，开始疲乏起来，这瞌睡一来，挡也挡不
住，早上连小洁我也没去送，裹上摊子躺在床上补起觉来。

    下午三点，熟睡中的我被一阵脚步声吵醒了开来，打开房门一看，我那风骚
淫荡妈指挥著几个搬运工拖著一张大大的床挤了进来。

    看到我错愕的视线，骚妈老神在在道：「哟，宝贝儿子起来了啊！不然我就
要揪你耳朵唤你起床了。家裡要添人口了，小洁和我说，她每週要来住一两天，
原来的床就显得小了点，活动不开来，不是吗？这是我下午去家俱市场订的床，
欧洲货，够大气。人太多一起睡的话可能略微挤一点，三、四个人的话，一点儿
问题都没。嗯，要不今晚喊上洁儿，咱们试试看吧？」

    我狂晕，一头瀑布汗。老妈你说话也要注意点撒，搬运工都在房裡呢！您这
话咋就没点遮拦呢？

    「等等，先把小床搬出来再说。」

    几个搬运工在骚妈意气风发的指挥下将我的小床搬到外面，把超级大床组件
擦著门框费力地蹭进了裡屋。稍稍调整了一下屋子的格局，有了大床的存在，不
足二十平米的屋子裡顿时显得拥挤了些许。

    「您看还用挪哪？」因為骚妈给了他们小费，所以写字台和电脑桌也让几人
给安排好了地方，根本不用我动手。

    老妈满意地挤出一个笑容：「就这麼著吧！飞儿，咱们躺下去试试，看看如
果四个人睡下挤不挤。呵呵，昨晚儿和小洁不是為了这打架吗，妈好几次差点让
洁儿给推下床，这下应该没问题了吧？」搬运工同志们一听这话，下意识地看向
我们母子二人，登时惊為天人，齐齐咽了口吐沫：什麼意思？你几个啥关系啊？

    他们哪见过这种场面啊，有点傻眼。除了骚妈依然如故，我都禁不住脸红了
一下，满头黑线。

    我猛地一拍脑门：「妈，别闹了，试什麼试啊，这床睡下七、八个人都没问
题。」

    骚妈的想法是：大鸡巴儿子确定了和洁儿的关系后再一起睡，以后肯定难得
次次顾上自己，那乾脆同床共枕吧！有了这份「情谊」，以后兴许能缓和下婆媳
矛盾呢！

    不消说，婆与媳似乎向来就是天敌。这份婆媳间的矛盾或许不会爆发出来，
但自己不是飞儿真正的妈妈的事儿，总是如鯁在喉，谁又知道飞儿以后找的那些
骚货会不会吹枕边风呢？别看飞儿现在极度迷恋自己成熟魅人的这身白肉，但如
今社会，那些稍微漂亮点的狐媚货，哪个是易相与的啊？老娘我还是每天守著我
这乖儿子才是，想争宠，哼哼，先过了我这关再说。

    熬不住骚妈没遮没掩的老神在在模样的我立马寻了个藉口，逃之夭夭，等晚
上再试试这新床的柔软度。嘿嘿……

    第十章

    慈母多败儿，想起刚刚家中淫荡母为了我的性福竟然买回了个大床。想想以
后能将小洁和老妈抱在一起大被同眠，我不由傻傻的笑了起来。但是老妈也不要
当着那么多人的面说出来嘛，真他嘛羞死人了。

    恩快晚饭时间了去哪整点吃的先。恩说起吃的，咱星城有名的地儿不少，但
是为了融合全国风味都改得有点不地道了。真正，正宗的湖南味小吃儿还是在巷
子里头呢。不多久，循着诱人菜香我来到了一间小馆子。饭馆不大，但非常干净，
也就摆了几个桌子。却是坐满了食客，果然菜香不怕巷子深啊。

    老板娘看到又有生意上门，迎了出来，是一名娇俏的少妇，甚是妩媚动人，
穿着在本地还算时髦的紧身连体皮裙，柔软的腰肢，高耸的胸部，纤细修长的美
腿，黑色的高跟鞋，咋一看不像小饭馆的老板娘，倒像养尊处优的金丝雀。

    我知道这个女人姓齐，人称齐嫂子，乡下嫁过来，她连嫁了两次，都是没进
门几天，丈夫就死了，也算命运凄惨。如今嫁了个瘫子倒是相安无事，操持着瘫
子家里这个饭馆，凭着着媚人的脸蛋和魔鬼身材，接人待物三分人话7 分巧笑倩
兮荤素不禁，忙里忙外一把能手。饭馆虽小，上菜还是挺快，这里的小菜很地道，
是正宗的湖南口味，沾着辣酱，吃的我酣畅淋漓。

    菜菜有辣吃得我有些口干，想要拿瓶饮料，柜台上却只有啤酒，唯一的服务
员忙个不停，也没有时间招呼我，我只好去找老板娘，刚看着老板娘往餐厅后面
去了。

    餐厅后挂着珠帘，也没有关门，我走了过去，却看见妩媚的老板娘正踮着脚，
掀起皮裙趴在后台休息间里床头上，那女人的身子如此诱人都不下于家中的风骚
老母了。只觉得浑身的血都涌到了头上，那俏生生的成熟魅惑脸，浑身一丝不挂，
赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红的小乳头，两腿间细软露出个
洁白大屁股。那个腰啊扭得整一个拨浪鼓似的。脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高
翘着，能清楚的看到屁股下方的深红的、湿漉漉的阴唇。身后男人的手拍了一下
老板娘的屁股，跪到了她的身后，手指头一戮插了进去。看到老板娘那跪着的两
只小脚脚趾用力的向脚心勾了一下，“噢”的叫了一声。男人粗大的手指开始前
后抽送，老板娘的头在枕头上不停的晃动着，纤细的腰用力的向下弯，形成了一
个优美的弧度。在身后把着大白臀狠劲指奸着的不是她老公。她那瘫子老公还在
床上睁这个大狗眼死死地盯着趴床头的老婆骚水犀利的妙处。馋得口水都流满了
一枕头了。

    得。这个操着美貌少妇的家伙还是熟人。正是那晚酒吧里差点被我废了的蛇
哥。

    “齐瘫子你以前不是不让我干她吗？在床上哭号得震天响，还报警，奶奶地，
爷有事吗，啊？派出所的就跟爷同穿一条裤的哥们。咋样？报假警，被整的舒服
了吧。老实了吧。老子在你面前好好的玩玩儿她几次。这不你就上瘾了哈。老子
一来你个死瘫子就眼巴巴的瞅着我把你老婆操得那个爽样儿。口水都流了一枕头。
咋样？食髓知味了吧。喜欢看你老婆偷情的贱样子了吧。你小子一个瘫子娶个这
么漂亮的老婆，你能守住嘛你？”说完一把抓住老板娘的头发把她拉了起来：
“骚屄，来给你的蛇哥哥表演一个玉女吹箫。”

    “蛇哥，别……”老板娘看着嘴边的丑陋的阴茎，哀求着。

    “别欠揍，张嘴。”老板娘显然很怕蛇哥，跪在了床上。在门后的我看到她
用一双小手捧住了那凶恶的大肉棍子，嘴凑了上去，微微的张开在那个男人黑红
色的龟头上轻轻吮吸着，一点一点的吞了进去，费力的吞到了根部，脸已经憋得
通红。

    随着老板娘的“吧唧”“吧唧”吞吐，蛇哥爽得兹兹咬起牙来。

    “过瘾哪！这小舌头，这小嘴，吸得老子爽死了。齐瘫子，你老婆口活真他
吗好。可惜便宜了我啊哈哈”蛇哥爽得直哆嗦。吸完鸡巴的老板娘躺到了床边，
屁股坐在床边上躺了下去，蛇哥双手一边一个夹起少妇的两腿，下身“滋”一声
就插了进去，老板娘浑身一抖，屁股挺了一下，蛇哥开始吭哧、吭哧的干，老板
娘侧着头咬着嘴唇，盯着床上的老公不敢叫出声来。

    “妈的，怎么不叫了，叫啊！”蛇哥用力地顶了几下。

    “啊啊……哦……啊。哥，你快点吧。外面客人快吃完了。要去结账了。老
板娘哀求道。床上那老板娘的丈夫瞪着充血的双眼紧紧的盯着趴在自己面前干穴
的赤裸裸的一对男女，听着一声声的淫词浪调。

    蛇哥操着操着把老板娘的两腿都扛到了肩膀上，下身大力的抽插。“爽不爽
啊。浪货”老板娘没有说话，不停的呻吟。

    “爽啊……使劲……用力操我。”老板娘大声浪道：“大哥的鸡巴干得我真
舒服

    “来，换个花样，再来个倒浇蜡烛。”挤开那瘫子老公。蛇哥躺在床上，阴
茎直挺挺的立着，老板娘跨坐在他的身上，背对着自己老公，眼看着阴茎“滋…
…”的一声就插了进去。老板娘手扶在蛇哥身子两侧，一对肥硕的乳房被他把玩
着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱叽”的水声。

    看着他们花样翻新的淫浪景象，和这老公眼前入室强奸的刺激场景。我的凶
器也膨胀浴爆，不禁伸手到胯下撸起管来。学到了啊，这操穴看来也不能闭门造
车啊，今天这无意看到的花样，我和骚妈都没玩过。看来还是得找机会多观摩学
习啊。陷入心中黑暗面的我不禁YY起来。恩，就入室强奸而已。那女人还爽翻了
天，又不是入室抢劫杀人。她老公貌似还很享受别人干他老婆。我就没必要去棒
打鸳鸯了。恩看着先，学几手回去和妈妈试试，恩。

    两人又换了几个花样，后来老板娘跪在床上，蛇哥的阴茎插到老板娘穴里深
处，动了几下，射精了。老板娘的那风流穴口流下了一股股白色的精液混合物。

    “怎么样，死瘫子。老子有善心。帮你们两口子留个健康种。生下的娃肯定
不会像你个天生残疾了。如果你老婆有了。就送给你们齐家传宗接代。老子也出
钱。有种你敢逼你老婆打掉试试看，让你无声无息消失在这人世的办法。爷有的
是。”爽完的蛇哥抹下一把那老板娘胯间的淫液混合物拍在那瘫子的脸上，威风
道。在那瘫子老公满足，心痛，激动的目光下，蛇哥志得满意的穿起了衣服。

    “哟嗬，蛇哥。艳福不浅嘛。这福气，这美人。小弟甘拜下风啊。”看完这
一幕，欲火难忍的我在手下败将面前转身跑掉显然不合适，站着不出声偷看更不
像样，挠了挠头，假声道“齐阿姨，我想要瓶健力宝，外边没货了。进来就发现
这家伙和你爽得真嗨。花样还蛮多。怎样，躺床上的窝囊废，要我帮忙报警吗？
送这两家伙去吃牢饭。”说着我将裤兜里的一元小硬币对着老板娘的光屁股弹了
过去。成熟得要滴出水来的丰腴少妇褪去的裤子，露出如月圆盘的翘臀，高高地
撅起，白皙浑圆，光洁如玉，左右扭动着，似乎在闪避什么，一枚硬币轻轻地射
过来，在上边留下点点红印，激起了一声声如泣如诉的轻吟，臀瓣间的蜜桃却没
羞没臊地变得水晕晕。

    听到我的声音，受到了我袭击老板娘吓得花容失色，她显然十分清楚，她并
不是个能在这事件中曝光的女人，她也知道刚才自己情动之下，和奸夫在瘫子老
公床前淫浪的举动如果传出去，会给自家和饭店记带来多大的麻烦。

    倒是蛇哥十分镇定，拍了拍老板娘的肩膀，示意他来搞定。眼神中自然地带
起一股坚定，并没有着急为自己开脱。

    “大哥。又见面了，你都看到了，我也不掩埋了，这事是我不地道。他那瘫
子老公根本不能人道，放着这么个大美人守活寡。大哥您也觉得暴敛天物吧。我
是这么干了，但我也未谋财害命来欺负她们这一瘫子男人和柔弱女人。还发话保
住了她们的正常营生。不然她们这，没势没背景的两口子能安心开店到现在吗。
如果您要觉得我还是罪大恶极，小蛇我认栽。在您面前我连个浪花都不敢翻的。”
牛高马大的蛇哥低头走到我面前认丛道。

    看到我无言貌似有点缓和的意味，蛇哥赶紧乘热打铁。“大哥来根。容小蛇
再唠叨几句。大哥再定小蛇对错。”蛇哥抽出兜里的蓝芙蓉王给我敬过来一支点
上。还未学会抽烟的我被蛇哥一通自贬捧我的话熏得爽涛涛的。自然不甘认从。
装作会吸得样子喷了口云雾。似笑非笑的看着蛇哥有何下文。

    见我接过他的烟。松了口气的蛇哥送了口气，给自己也点上一支继续道：
“大哥，这事如果捅出去了，实际上对她两小口子也不好，齐嫂子就这命了吗？
嫁了两次都马上死老公，克夫的说法在她家乡简直就是宣判了齐嫂子一辈子孤苦
的死刑。要不是嫁给了这个命硬的齐瘫子，才在这城里有了个落脚处。至于和这
瘫子的夫妻生活是幸福还是凄凉，就看她自己把握，看她老公的心思了。是吧？”

    “大哥，你看，被我日得腿都合不拢的齐嫂子现在天天开心的紧。要是因为
你的报警，她公婆跑来逼她们离婚时肯定的。这齐瘫子以后就得孤苦无依在床上
单身一辈子。连个说肉麻话，摸女人奶子屁股的活儿都要和他永世拜拜了。您说
他悲惨不。恩，再说齐嫂子。她时因与人通奸被公婆逼迫了离婚的话。一分钱也
甭想得到，净身出户是必然的了。她一个女人家在这世上能怎么生存下去呢。不
外乎两条路。一是去做那飘萍般的站街流莺。几十块钱摁在哪就在哪脱裤子被草
B.事后连个清洁的水儿都没地儿弄。卫生纸搽吧几下又得去找客。一晚上下来不
接它七八个客人。在这星城生存下去都难。二是收拾衣服回老家。家中的哥哥嫂
子侄子能容得下？肯定逼她再嫁，免得在家吃闲饭。在家人村邻的指指点点中，
随便嫁个王老五之类的穷农夫。她要真嫁了个农夫，现在她就得挽着袖子，裤腿
在田地里忙活，那张漂亮的脸蛋儿变成黄脸婆，吆喝着大嗓门说话，和村汉们说
着粗话打情骂俏……生了几个儿子，就敢袒着胸露乳，挺着水桶腰走来走去。咱
星城乡下多少水嫩嫩的俏姑娘，最终不是变成这样？你愿意齐嫂子这大美人儿变
成这样这样？”蛇哥一把拉过赤身瑟瑟抖着的齐嫂子推到我面前。

    想着齐嫂子是个明事理的女人，更是个和家中风骚淫荡妈一样的大美人。即
算和人通奸了也不曾为难自己的瘫子丈夫，从长期瘫痪在床，生活不能自理，还
很清洁的齐瘫子面容上看的出来。就这么把她们毁了，确实也不应该。被油滑蛇
哥的话套进去的我蒙在鼓里的想着。

    看着眼前“暴风雨”后白花花的美肉。流露出的那股少妇特有的风情。比熟
妇少了点风霜，比少女多了分妩媚。真是我见犹怜啊。情不自禁的我伸手抓住了
晃动在我眼前的一对大白兔揉捏了起来。

    见连这块地儿称王称霸的蛇哥都这么畏惧我。讨好我。眼前事又有了缓和余
地。想着在抓着自己那饱满肥硕的大奶子揩油的俊逸少年。天下乌鸦一般黑啊。
这么小年纪也这么色，看来这身贱肉出了狼窝又要下虎口了。“哎，这都是女人
的命啊”收到蛇哥打过来的眼色。齐嫂子“嘤咛”一声倒入我怀中。一双玉手攀
上我的俊脸。柔声道：“弟弟，你也看到了，我在这世上太命苦了，好不容易有
了个避风港。您就不要将它打破了，好不好？你喜欢姐姐这身贱肉吗？如果你喜
欢，姐姐去把它洗干净了，好好伺候你成不？别看姐姐年纪比你大。但是姐姐才
28岁。一点也不老。你要是肯来。我和我老公一起伺候你。”

    “一起伺候我？”我感到一阵恶寒……

    “呵呵，小哥哥，大坏蛋。你想歪了。姐让你看看。”

    齐嫂爬回床上将她的两腿分开，一屁股面对着我撅起来再对那瘫子浪声说
“老公，我亲爱的瘫子老公。刚蛇哥可把我给操狠了，你看这流得。我怎么伺候
新来的小帅哥啊？你来为我舔干净蛇哥留在我阴户上的精液吧……啊……我好用
干净的小骚逼伺候小帅哥啊……啊”

    只见那瘫子眼里闪过一道激动兴奋的光。两手把住齐嫂的双腿使劲蠕动……
迅速的移到了老婆的大腿中间，抻出舌头吸舔着，不一会儿齐嫂就倒向了丈夫的
头上，将自己的双腿分开的放在丈夫的脑袋两边继续的让其舔着，啜着。她却用
舌头舔着自己娇俏的嘴角，向我投来道道狐媚眼波。

    “嗯嗯。我吸……小帅哥，您别嫌弃。我就将这婆娘的浪B 添干净了给您用
……我最喜欢看人操我老婆了。自从蛇哥真操上了我老婆之后。我才知道以前的
我hi多么愚蠢啊。咱那根根本就硬不起来，操不了这骚婆娘。每天抱着个死猪，
多闷啊。多亏了蛇哥啊，自从看着他将我婆娘操得那骚水横流，高潮得浑身抽搐
的浪荡模样我就兴奋。没用的我只能夜夜盼着蛇哥亲临家中来操我风骚浪荡的婆
娘啊……每次都是我将这骚婆娘的小浪B 给添湿了，再让蛇哥上。事后还是我用
嘴巴将婆娘那被操得一塌糊涂的浪B 给舔干净罗。”索……吸溜……索……吸溜
“马上，马上就好……骚婆娘的浪穴我就快嗦干净了。您稍等……”

    从齐嫂胯里发出了“吱……吸溜”的声音，瘫子用力的舔着老婆的阴蒂，她
的双腿在不停的用力丝毫不怕她的浪穴骚肉将瘫子老公给闷死，有过给老妈舔阴
经历的我，知道她已经快要到高潮了。她再次起身面对着我，投入我怀中，将自
己的阴户对准我的裤裆磨着，由于她那瘫子丈夫的吸舔。两片阴唇中间的精液混
合脏物已消失无踪。只有新流的淫水弄得整个胯间湿润如春，她可以掩耳盗铃的
将“已经干净”的肉逼拿来伺候我了。

    看着怀中齐嫂那淫荡的姿态。我的肉棒也同时的硬了起来，一把将在我身上
扭动的齐嫂身子向下一摁，使齐嫂的头倒在了我的跨下，拉下拉链掏出凶器，让
我的肉棒深深的插入齐嫂的樱桃小嘴里，将齐嫂涨得都大了好几圈发出“啊……
呜呜……呜……呃……”欲呕的闷声。少年的的热血和激情让我再难掩冲动。就
欲在这房中将这淫荡女主人女老板狠狠的操一草。

    这时……

    外间传来嘈杂的嚣叫声“老板结账了。”“尼玛，结账都不积极，咱可走人
啦啊”“老板娘不会是在里间会情人去了吧哈哈”猥琐叫闹声不绝于耳……

    “哎，看来时间不对。穿上衣服，你去店里忙活吧。说过的话要记住，以后
我可会来这里享受你这身蜜肉的哦”我拍拍在我胯间摆动吞吐的迷人少妇示意道。
再向蛇哥投去一道释然的眼神道：“恩。我误会你了，这尤物如果就这么浪费了。
真可惜。蛇哥，不介意小弟和您做个连襟吧，哈哈。小弟上次多有孟浪，其实惩
罚了罪魁祸首就该收手了。蛇哥大人大量就别见怪了。这事就这么着，我不会再
棒打鸳鸯了，也不会独占这婊子。有空一起多交流啊”说完后我不禁想抽自己耳
光。这啥话啊，不经大脑，怎么能从我口里出来啊。看来是精虫上脑了。

    “哈哈。您仗义。仗义每多出我辈。英雄出少年啊，美女爱英雄。别喊蛇哥
了折煞我了。小蛇我这辈子最服气的就是咱老大……你也算半个，不过就是你太
小了，我拉不下脸，等你再长大点，我就得老老实实认你当大哥，我最服气的人
里有你一个。有事来个电，要人，随时能给你拉来好几车。”释解前嫌的蛇哥心
情好了起来，其实他最担心的就是我，我的战斗力摆在那呢。他早已畏惧我如蛇
蝎，听着我这一说，觉得我也不是那么个不通情理的卫道人士，不禁放下心来，
攀交起来想认我当大哥，找靠山。

    “谁稀罕你服气？”我嗤笑了一声，“这店生意真好，看来不到半晚吃不到
肉啊。走吧，下次咱一起来。蛇哥你这个朋友我交了。呵呵。”

    在齐瘫子感恩戴德的期待目光中和老板娘齐嫂那春水四溢视线里，我和蛇哥
勾肩搭背步出了小巷。

    和蛇哥互换了联系方式之后的我拒绝了蛇哥邀请我去他酒吧聚聚的邀请。怀
着刚被齐嫂挑起的欲火，我想起了昨晚和我第一次发生关系的女友小洁。

    恩，她都休息了一天，应该好了吧，走，去她家看看，有机会再弄弄我那青
春娇人小女友。打定主意的我迅速的向小洁家中跑去。

    来到白小洁家的院外。还没配手机的小洁让我郁闷，只能大声喊道：“小洁。
小洁，在家吗？我来了，有道题我不会，能帮我分析下吗？”

    恩？过来几分钟，怎么没回音啊？难道不在家？又喊了几声没受到答复的我
无可奈何正准备返身回家。

    “拍”楼上小洁的房间窗户打开了。我忙回头看去。

    “飞鸿哥哥……啊……你来了哼……什么题目啊？明天好吗，我有点不舒服
呼……”果然我那娇俏可人的小女友光着一双白皙玉臂趴在楼上的窗口向我娇呼
道。

    “咦，你脸上怎么这么红啊？真病了？都怪我哦，呵呵，要不我上来看看。
哥我祖传一手医术，对疑难杂症有特殊疗效哦。”以为是经我整晚灌溉的小洁受
了风寒什么的。正准备上去用我的牧师治疗术给小女友治治。

    “别，飞鸿哥哥啊……你别上来……我没……哼没事，睡一觉就好了。你回
去吧，就要临考了，好好复习哦哦哦……明早我再给你答疑啊……乖……听话。
我爸在家看电视呢。恩……”

    “哦，好吧，那你要好好休息哦。拜拜，明天见。”知道了白父在家的我连
忙收起了邪念。只得打道回府。

    半路上，想着刚才和女友的对答，感觉越来越怪，那有气无力，满脸潮红和
我话语急促嗯哼的小洁。怎么怪怪的？还有掩藏在窗帘之后的娇躯阴影也太大了
吧。貌似正有个高大身影在小洁背后一样。已经不是吴下阿蒙的我越想这事越觉
慎得慌。那表情，那娇嫣，分明是和我做爱的那神情嘛。心下起疑的我，迅速园
路返回。潜身入小洁家中。

    “恩，一楼没人，不是说他爸在看电视吗？没有嘛”继续向楼上摸索。来到
小洁闺房之外。一声声娇吟浪叫，一声声嘶哑沉闷的哼哧声让我如遭电击，傻了。

    “我悄悄推开小洁房间虚掩的房门。看了进去，不敢想象的一幕映入我的眼
帘。经过昨日，已知小洁不是处女的我，强使自己压下妒火，准备日后再慢慢排
查报复的。哪想到不隔一日，就发现了那拨得小洁头筹的认竟然是她的生父白大
勇……

    只见那老白伸长了舌头，如毒蛇入洞般直捣女友蜜穴，腔壁上的嫩肉霎时从
四面八方包围过来，将入侵者紧紧地裹住。

    “呀……”

    小洁娇躯如同打摆子般直抖，圆润小肥臀也停止了前后摆动，改为向下压，
仿佛恨不能将她老爸整根舌头都插进去，直顶到花芯上才好。白父的鼻孔和嘴都
被柔滑软腻的嫩肉堵住了，连呼吸都变得困难起来，加上大量黏稠的淫汁浪液源
源不断地滚入咽喉，。

    “哎哟爸爸……你好坏啊……他来了……你，你还不肯停嘴……让我就这么
光着身子在你的吸啜下和男友在一帘之隔下对话……紧张死我了……你太坏了…
…臭爸爸……啊啊啊。好大，爸，你怎么又干进来了啊。这是干进女儿穴穴中第
几回了啊？哦哦……哼……你数了木有啊。撑得女儿好疼啊……”

    久经抽查的小洁忍不住痛苦呻吟起来。

    “都已经和飞鸿干过了，着什么急啊？以后有的是你们相处的时候。爸不是
答应了你每周末可以去他家留宿嘛。快，快报答为父。嗯。穴穴都干肿了，感觉
又紧了，怎么那么难进啊，哼哧”老白双手扶着女儿的柳腰翘臀，下身用力地向
前挺，龟头借助淫水的润滑，终于整个陷入小洞中。他喘了口粗气，便开始缓缓
抽插起来。一开始仅是龟头在洞口处浅出浅入，随着次数的增多，力度也渐渐加
大，七寸长的肉棒已经插进了一大半。

    “嗯啊……爸……一整天了啊……啊……你还不过瘾啊……不可以再插了…
…要坏了……哦”白小洁伸手到胯下，在两人交合的部分摸到了还留在肉穴外的
棒身，用玉手紧紧握住。“再进去一些就是子宫了……你难道还要在女儿子宫里
射精啊……啊。我不能怀爸爸的孽种啊……哦哦……我只能和飞鸿哥哥生小孩啊
……哼……明天我得去买避孕药了。爸你要多……哦哦……多给我点零花钱哦…
…”

    我不由得一阵感动，女友虽遭淫辱，却还不忘为我保留最后的底线啊。感动
之下，不禁回想起刚饭店中齐嫂一家和蛇哥的风流韵事，心里一股邪乎念头冒了
出来。那摊子老公是什么心态啊……体念下试试，反正女友已经被她老爸干进去
了。还不止一次。在我前方不足5 米的地方，女友小洁被她老爸那根粗长的肉棒
奸淫着。肉棒的根部，是一只嫩白的小手，葱段般的五指环绕在黑黝黝的棒身上，
为了给我保留一丝微末的贞洁而作着最后的努力。

    苍天啊，我的大鸡吧居然又更加壮硕坚挺起来，这种近在咫尺，隔门相望的
窥淫对我而言实在是一种莫大的刺激。逼刚才饭店一幕更加刺激人。因为房中被
奸淫的小美女正是我名正言顺的小女友啊。

    白父像个孩子般嘎嘎嘎地笑了起来：“你现在说得好听，再过一会儿就会嫌
我插得不够深了！”

    白父加快了抽送的速度，同时臀部上下左右摆动，这样龟头就可以顶到肉洞
的各个角落。进行犁庭扫穴了。

    呜，又学到一招了。这招犁庭扫穴看来很生猛啊。听小洁的浪叫就知道了。

    “你……啊……不要这样顶……好麻……好酸的……哦哦……要来了，又要
来了……啊啊啊……”

    老白硕大的鸡巴，随着他的动作来回晃动，不时拍打在小洁穴内肉壁深处和
饱满的肉唇上发出脆响。“吧唧”的水声越来越响，意味着蜜汁浪水越来越多，
老白的抽送更为沉猛，每一次撞击，都使小洁晃出一阵乳波臀浪“嗯啊……爸…
…我的亲爸爸……爸爸老公……女儿老婆下面难受……啊……来了一次又一次…
…啊……里面好痒啊……天啊……又来了……坏了……真要坏了……哦哦”

    小洁被老白操得媚眼如丝，骚荡的娇吟声不绝于耳。小洁的浪穴又再一次给
奸着她的父亲献上了一次决定喷潮。浪呼之余，嘴角也泛出细白的唾沫。竟然被
父亲操的口吐白沫了。

    然而老白却不容她喘气休息，鸡巴扬起，猛烈的攻势接踵而来，肉棒毫不留
情地将柔嫩的花瓣翻出来又塞回去，满溢的白浆四处飞溅，甚至有几滴巧之又巧
的溅射到了脸上。

    白小洁被父亲操得两眼直往上翻，嘴中白沫流溢。气息咻咻的双手都已无力
支撑上身，趴伏了下来，只有肥臀高高翘起。我从来没见过她如此失态。看来父
女母子之间的媾欲真是人世间最刺激，最享受的敦伦了

    老白看着女儿难以再承欢的慵懒样儿，不再说话挑逗，使出全身力气般，连
额头上的青筋都暴了出来，下身的攻势如狂风骤雨，节奏快得令人吃惊。

    小洁双眉深蹙，美目紧闭，纤纤小手深深地抓着被单，仿佛也在屏息运气抵
抗父亲最后的冲击。

    这力道可不小。我暗自替小洁捏了一把冷汗，不知她能挺得住吗？加油啊…
…小洁……我的乖老婆……加油……快让他出精……不然你会被你爸玩残的。恩，
就这样，手抓床单脚抵床，任你鸡巴有多长。恩就这么着。我不禁暗自焦急的给
小女友打气。

    “呀啊呀啊……咿呀呀……”随着小洁忘情的再也不加控制尖叫起来，老白
火急火燎抽出大黑棍胡乱喷发着。爬向女儿急剧颤抖的肥穴上。小洁淫穴内层层
的浪肉销魂地痉挛起来，每一次的剧烈抖动都伴随着一股浓稠滚烫的黏滑玉液激
射到白父口中，居然像尿尿般足足喷射了好几下，伴随着潮吹，真正的尿液也稀
里哗啦的激射出来了。弄得老白满嘴都是，咽都来不及咽。真是浪费啊，我疼心
疾首着。

    也喜欢添食女人胯下淫液春潮，圣水的我看着眼前的美景。回想起那丝毫不
觉异味，只觉齿颊留香，如饮甘酿的腥香。真想和白父换换位置。

    “爸。够了吧。女儿真的不行了。再来女儿只有把命泄给您了。”小洁的话
音透出一丝无奈和认命。门外的我不禁握紧双拳。浑身气血高速运转到全身每个
毛细孔。惊人的内劲凝聚到微颤的双臂之中。只要白大勇敢不顾女儿死活，再次
将鸡巴插入小洁穴中。我就暴起将他干掉。

    “当然！我的宝贝儿。爸爸可舍不得干死我的小宝贝哦。来。亲一个，我们
睡觉吧”白大勇搂着被自己操得有气无力，泄得浑身抽搐的女儿。自豪的怜爱的
将之紧紧搂入热气蓬发的胸膛中安慰哄着。

    “呼……”见我那不堪再承欢的女友小洁儿终于结束了和她父亲的不伦狂爱。
我不禁松了口气。

    “啊？门外是谁？”白父一声暴喝响起。不好刚嘘气声音太大，被发现了。
这要是碰面了，小洁的面子搁哪儿放啊。被白大勇一喝，不及多想的我，返身直
接从门壁窗中直接飞跃而出，一脚点向窗外墙面，如同在夜空中疾速飞翔的大蝙
蝠，直扑对面楼层而去，眨眼就消失在了这片范围之中。跑出门的白大勇，看着
碎了一地的玻璃渣，不禁大吃一惊，这是什么人？飞贼吗？速度太快了，根本看
不清他的脸。

    看了小洁父女活春宫，刺激而又心郁的我，百无聊耐的在街上游荡着。搞来
搞去原来都是小洁他爸给整的啊。算了还是各回各家，你找你爸，我找我妈。憋
了大半天的邪火急欲发泄。

    回到家门口的我发现了一辆警车停在我家门口。还围着一群左邻右舍。正嘈
杂着。好奇的我拨开人群挤了进去。

    一名女警在周围邻居的指点下严肃的向我走来。有点紧张的我还来不及给眼
前美女警花姐姐打分。就听她如黄鹂般娇嫩的嗓音道：“你是这家的户主唐飞鸿
吗？”

    “是的啊，不知警察姐姐找我有什么事。我可还是奉公守法的学生哦，”不
知出了啥事的我急忙先给自己开解道。

    “那上个月发生火灾的小丽女士现在是不是住在你家中？你们什么关系。”
女警龙月儿再次问道。

    “啊？小丽阿姨因为家中失火，暂时无处可去。我正好也是一个人住，就聘
请她当了家的保姆。照顾我即将面临高考而没时间打理的家务。有问题吗？美丽
的警察姐姐。”

    不苟言笑的女警花龙月儿吸了口气，“果然是她，刚才接到报案，有人看到
从你家中走出来的一个妇女在东边不远的一个巷子里，被几个人带上车了，是辆
面包车，虽然车牌不同，但跟前几次星城出过的拐卖妇女儿童案的目击车辆差不
多，怀疑是一伙人。”

    拐卖妇女？

    淫荡风骚妈被人贩子绑走了？？

    我的怒火腾的一下就掀起来了

    冷静，冷静。我一次次给自己下着暗示。半晌吐了一口浊气的我恼道：“警
官，查到什么没有？”

    龙月儿对拐卖妇女儿童的罪犯也深痛恶绝，心里也憋着一口气，“唐飞鸿小
弟弟，你先别急，各个路口我们已经安排了人检查，情况也上报了市里，只要犯
罪份子在刚刚那两个小时内没有离开星城，那他们绝对跑不了”现在，公安局的
人脸上都不好看，巡警，交警，刑警，几乎一大半的警力都出动搜查了，这是连
环作案，才几天啊，失踪妇女就好几个了。上面下了死命令。也是为了公安局自
己的面子。

    我沉着脸道：“两个小时足够他们跑了，有什么新线索？”

    龙月儿道：“目击者认了几个画像，已经确定，就是前些日子拐卖妇女儿童
的那个团伙，有监控摄像头照下来，车辆的行进路线是西方，恐怕加上之前的那
批被拐卖的人，都是会送到西边的一个长株潭交界处的乡村山地。”

    麻痹拐卖到我头上来了？憋着的邪火，挑起的怒火，反而让我渐渐的冷静了
下来。正如暴风雨欲来之前那罕见的寂静。

    我知道，这帮拐卖风骚淫荡妈的人不可能傻乎乎地跟星城等着，肯定已经跑
了，到了乡里村里，这种排查几乎就没了什么作用，城里的警力不可能撒那么远，
也就是说按照以往的情况来看，风骚妈显然正在被这伙人运往边远山区的“客户”
手中，她一个女人，所面临的危险绝对不仅仅是人身监禁，还有强奸，轮奸，性
虐，殴打，等等等等，多一分钟，就多一分危险

    龙月儿也明白事态的紧急，刚被掳走的妇女有多漂亮，围观的人都说了，谁
能保证那帮犯罪份子在路上的时候会不会强- 奸虞这女人？于是龙月儿阴着眉毛
道：“犯罪份子很狡猾，负责这个案子的局长搜查了半个月也没查到什么，咱们
这么被动的找人，不是最好的办法，还是得从源头查起，只要知道这伙人是谁，
准备把被拐卖的人卖到哪里，这样查下去就简单多了，小弟弟放心在家中等我们
消息，我们一定尽全力搜查。”

    这个月以来对风骚妈已经有了些深深的感情，想到骚妈可能面临的危险，我
就怎么也冷静不了了，而且这事儿实在太倒霉了，吃饭遇到偷情女老板，想上却
时间不合适。向找女友小洁共度美好一晚，却发现原来女友早已被其父亲拨得头
筹。回家想操妈。风骚淫荡妈就突然被拐卖了，这不能不让我窝火，愤怒。我没
有耐心等待，也没心思找证据，我现在要做的就是先把风骚妈完完整整地找回来
绝对不能让淫荡妈出事。

    等警察走后，我一个电话打给了蛇哥，“喂，蛇哥吗，我飞鸿，我妈失踪了，
星城这地下的道儿你蒙清。这次拐卖妇女案的家伙在哪里，知道的话，告诉我。”

    “小飞啊，这事我知道，不是我的人干的。我跟那伙人不熟，我就认识其中
领头的人，叫大疤，脸上有个伤疤的那个光头，是个有喷子的狠人。手下有几把
真家伙，其他的我真不知道，对了对了，他们这批货……呃。这批抓来的人据说
都会运到西边相邻莲城的高家村。传说中的光棍村。小飞，你别急，哥哥我马上
带人来接你。一起过去。”

    “好，蛇哥，谢了，赶紧地”。

    接上了飞鸿，蛇哥开着车，3 辆别克商务载着20来个相貌凶恶的壮汉一路向
西驶去。

    我在后副驾驶深呼吸了几次，“蛇哥”再快点，能开多快就开多快！“

    蛇哥明白新结识的飞鸿兄弟动了真怒，和上次在酒吧的那煞星模样如初一辄。
也知道被拐走的人是兄弟的继母，琢磨了一下他话里的意思。蛇哥眼神一定，也
不管什么交通规则了，一脚踩下油门，用最快的速度向邻省驶去，“兄弟，要不
要让当地警方协助破案？”

    我恨恨道：“不用，我们自己来干。”

    看着小兄弟严重透露的煞气。蛇哥一个哆嗦，似乎明白了什么，“您是……”

    我嗯了一声，没再说话。他们不知道。得到蛇哥讯息的轮回戒里的灵在锁定
好区域后，动用整个卫星逐寸搜索下，得知了风骚妈现在已经遭人性侵多时的我
已是快要到怒火爆发崩溃的边缘。

    看看手表，离风骚淫荡妈被绑走已经过去5 个小时了。5 个小时，够让对方
所有人将自己的风骚淫荡妈轮个十来次了。嗯！风骚妈妈，撑住！来得及，儿子
来得及救你！坏妈妈！你等着我！

    凌晨三点，别克商务进了邻省的一个山区内。

    山路越来越难走，蛇哥一边控制着方向盘，一边道：“高家村应该就在前面
了，那里车进不去”是个凹地，必须下一个大山才能到村里，而且当地比较落后，
刑事案件频发，但因为村民都很团结，不讲道理有时候当地警方也拿他们没办法，
兄弟，咱们有二十五个人，都是见过血砍过人的真汉子，是不是……“，”，我
阴着脸道：“恩，出发。”

    五分钟……

    八分钟……

    十分钟……

    终于，一个小树林里，有辆破旧的面包车映入了所有人的视线！

    “找到了！果然来了！”我兴奋道。知道马上有人可砍的一群穷凶极恶的汉
子们也都来了精神！

    我不再担心惊世骇俗，意欲将之灭绝的我双手一抖，两把造型彪悍的沙漠之
鹰呼出而出。在一群汉子们愕然的注视中，枪指前方大宅“好！斧子，砍刀，管
杀，都准备好！随时应对突发情况！喏，那个村口最大的院子，就是那里。人很
多，买方卖方约有上百人。皆是该死之辈。不要留情，但要注意好自身安全。其
余我来。”

    这群汉子微微一怔，不明白这变出枪来的少年是怎么知道的。而且貌似要全
灭对方似的。

    我也不多做解释，我此刻的全部心思都在救人及复仇上面，“都做好准备！
跟我进去砍人！只许杀绝不许漏过！”

    高家村一家大院内。

    风骚熟妇小丽双手被反绑于背后，整个身子都趴在一张桌子上，上面栓着绳
子，光滑的玉背有着好几双粗糙大手摩挲着。一个脑袋露在外头被几个贪婪的目
光死死盯着。骚妈不敢去看他们的眼睛。只有颤抖的努力吞吐着不断伸过嘴边来
的一支支长短不一，粗细各异的各种老少鸡巴。“一边低声哭泣一边瑟瑟发抖，
害怕极了。身后两个粗壮农夫挺着腥臭的鸡巴不断推挤对方想送进自己的进入熟
妇的骚穴内而不得，瞪着眼睛互不相让。而后面还有十来个中年农夫，老头赤裸
的挺着鸡巴叫骂着别占着茅坑不拉屎……

    第十一章

    我在灵的指引下带着蛇哥这群人绕到大宅后方的水塔，沿着高高的水塔梯子，
爬上了大宅的围墙就往里跳。

    “你咋知道有这地方可以进来？这样瓮中捉鳖有意思了。”蛇哥大乐。

    “这帮人贩子也知道这事儿犯法门口也安排了两放哨儿，检查的也严，有人
要混进来基本是没有希望的，被拐来的想偷跑出去也难，要是来了警察。一插科
打诨叫嚣两嗓子。得，别想抓人了，早没影了。我也就是被逼得发现了这个翻墙
方法。”我冷道。

    “奶奶滴，大疤这小子不地道，今晚这货也忒迷人了，那肥奶子，那白屁股
儿。那水蛇腰儿扭得叫一个浪啊。我就插进去抽了不到100 下……草蛋啊”

    一村汉一人贩子两人叼着根烟，心痒难耐的听着大厅时不时传来的淫叫声，
嘻哈声，大眼瞪小眼，百无聊赖的闲聊着。

    突然在不远处墙根，看着一群人一个接一个跳进来，斧头，砍刀明亮亮，吓
得有些傻了，

    蛇哥紧跟着跳入墙内后看到忽然出现在眼前放哨的人影，他暗道一声不好，
举起手中开山刀就欲带人冲上去砍了。却看到飞鸿已经举起了手中抢，枪口正对
着那张口欲呼的两人。

    蛇哥几乎不敢相信自己的眼睛，这可是一个活生生的人命啊！他不还是学生
吗？真敢杀人？难道气疯了么？他想要射杀这两人不成？

    还不等蛇哥想清楚，飞鸿已经扣下了掌中扳机，“扑”“扑”两声闷响。装
上了消声器的沙漠之鹰那子弹破空声并不十分凌厉，那两放哨儿的企图翻转自己
的身子躲避，可惜他们太小看飞鸿的枪法了，在躲闪的一瞬间两粒子弹已经射穿
了他们的喉咙……

    “不管发生什么，不准开口！”我扫了一眼带来的这群汉子，他们流露出兴
奋，惊奇，更多的是忐忑不安的神情，眼神在几个明显有些惊慌失措的在蛇哥身
上上停顿了片刻，我笑了起来，“呵呵，蛇哥你派几个弟兄守住这个门，出来一
个砍翻一个，其余的我们来。恩？”

    蛇哥有点脸红。带来这么多人来给兄弟压阵。没想到有几个双手还没见红就
胆怯了。妈的，回去再收拾你们几个，黑着个恶脸让几个忐忑汉子守住大门。然
后点了十几个看上去尤其凶悍，剃着光头，只差没在脸上写“我不是好人”的家
伙，带头往大宅门口走去。

    高家大院

    “之前我就跟大疤说好了！这女人是我的！我看谁敢抢！”一个挺着个大鸡
吧想操小丽骚妈而不着的黑汉子，一步跨上去将其抢出搂入怀中吼道。

    “干你娘！你才出五万块钱就想买？也不看看那娘们什么长相！你养得起吗！”

    “那我听听你出多少钱？”

    “我？我出十万！”

    “那老子出十二万！”

    一般被拐卖到大山里的妇女儿童，几万块钱就到头了，很少有花十几万买的，
主要还是风骚妈的相貌太过于美艳动人了，别说这几个村民了，就是抓风骚妈来
的大疤一伙人都眼谗不已，这要是娶回家当媳妇儿，做梦都得乐死。一路上更是
在她身上你上我下没停歇。

    争论了一会儿也没结果，俩人都看向一旁的秃子“”大疤，你怎么说？“

    大疤从小弟手里接过一根烟点上，抽了两口道：“嘿嘿。各位爷，咱在你们
高家村也是一万家生佛了。这几趟下来没老婆的有娇妻了。没儿女的有养老的了。
今天这试奸大会就到这了，这几个女人的质量你们都看见了，试过了。老规矩，
价高者得。”

    其中一村民瞪眼道：“你什么意思？之前说好了价钱现在又想改了？”

    大疤冷笑道：“之前那些是之前那些，有眼睛的都明白，这娘们能跟她们一
样吗？”转头一看被村民操的穴洞屁眼都合不拢，直往外冒浆的骚妈，“再抬头
给他们看看！”见风骚妈只哭不动，大疤面色一凶“走过去就揪住风骚小丽妈的
头发拉着她抬起头，”十几万就想买这种货色？你们要是不想要，我可找别人了！
“

    刚才说话的村民皱皱眉，“你先松开手，别弄疼了人家。”

    另个人道：“十五万！最多了！”

    院里的这俩村民是全村最有钱的人，不然大疤也不会找他们。

    听着他们出价，风骚妈心都死了，被人买走的话，她恐怕这辈子也逃不出这
座大山了，不但要被人强奸，给人生孩子，还一辈子也见不到“好儿子飞鸿了”
想到这里，风骚妈嘴里发出呜呜的声音“大声哭了起来，哀求道：”求你们了…
…呜呜呜……，放了我吧……，放了我吧……呜呜呜……

    大疤恶狠狠地瞪她一眼，“哭什么哭！”

    风骚妈哭的梨花带雨的样子激起了一个村民的欲火，“二十万！再多肯定不
行了！”

    大疤看看另个人，见他没说话，就道：“好，人是你的了，好好享受吧”嘿
嘿！“

    那村民呵呵一笑，上去就要带风骚妈走。

    “不！呜呜呜……”风骚妈再也风骚不起来，撕心裂肺地哭着，“我还有儿
子，呜呜……放过我吧！”

    那村民皱眉道：“生过孩子了？”

    大疤不以为然地笑笑，“生过孩子怎么了，这种女人才有劲儿！一路上我们
干她就没停过。你看看这大奶子，大屁股。去卫生所取下她的环，保证好生养。”
他身后的几个小弟也淫笑起来。那村民一嗯，跑到黑汉身前从里面拽了出来，
“跟我走！大疤！你也跟我回去拿钱！”

    风骚小丽妈恐惧地缩着身子，露出绝望的目光。

    哐当一声！蓦然，院门被人毫无征兆地踹开了！

    “我出一元钱！谁跟我抢？”从外面就听见妈妈哭喊的我怒火被彻底点燃了！

    蛇哥站在大宅门口，身后站着那十来个凶相汉子，明刀执仗一群人把整个大
宅走廊都占了。

    大疤和众人全都一懵：“蛇哥？你怎么来了？咱两素来井水不犯河水吧，你
这是唱的哪出？”

    蛇哥“嘿嘿”一笑道：“大疤，你有种，也不跟老子吱一声就来老子地盘搞
事。还拐走了我兄弟的老妈。你他妈有给我面子？”说着侧开身体将手持双枪的
我现了出来。

    当看到我的那一刻，风骚妈豆大的泪珠就止不住地落了下来，呜呜大哭着。
儿子来了！儿子真的来救自己了！

    大疤的几个小弟慌张地对视一眼，“怎么办？”

    我理都不理他们，旁若无人地直直朝妈妈走去，见那个村民还傻愣愣地拉着
风骚妈，我脸色一阴，二话不说地一枪就开了过去，直接点在那村民的脑子上，
红白豆腐脑直接爆开。“我妈也是你能要的吗？”旋即一把拉住吓傻的风骚妈。
松了口气，温柔道：“没事就好，对不起，我来晚了。再也不要离开我了。担心
死我了知道吗？”风骚妈用力摇摇头，抓住我的手怎么也不肯放开，身子也在微
微发抖着，显然被吓得不轻。浑身的抓痕和汁液显示出被干的也不轻。

    我火道：“蛇哥！都他妈给我砍下一只手来！”

    “是！”蛇哥几人举着开山刀，斧头就朝大疤等人过去了。

    大疤心头一紧“对着旁边的村民吼道：”还不快叫人！你们村买了我那么多
妇女和小孩！他们是来带人走的！谁也跑不了！“后面几个小弟也挑唆道：”对！
他们下手贼狠得。被抓住就是半条命没了！先下手为强！打死他们！“

    宅子里参与了试奸大会的村民，一听说是有人来抢人了，不但要把他们刚买
的媳妇儿和儿子抓走，还要连他们也砍，村民顿时不干了，纷纷喊人“有拿棍子
的”有拿擀面杖的，这一会儿工夫已经围上来了上百人，一个个面色凶狠地瞪着
我们！

    “你妈怎么了！到了高家村就是咱高家村的人了。还想要回去，还要报复我
们？！”

    “对！把他们轰出去！高家村的事不用他们管！”

    “今天你们谁也别想带走！”

    “弄死他们！”

    群情激愤“转眼间大院已是被几十个村民堵满了，根本没有出路。

    蛇哥等人知道事态的严重“。压不住气势了，也不敢上去砍人了，以免激起
更大冲突，赶紧退回到我身前，举着砍刀对着四周警惕着。：”小飞，不要怕，
今天是遇上大场面了，等会我们护着你，你手里喷子狠劲的给我招呼他们。不然
哥几个今天都得交代这了。“

    看着光赤着身体围上来的众村民，我眼眸一冷，扬起手中双枪“知道你们自
己在干什么吗？啊？弄死我们？刚刚谁说的！？”

    大疤几人借机混在了村民当中“挑拨道：”别怕！他绝对不敢开枪！大家一
起上！“

    “对！一起上！”

    “弄死他们！”

    众光身村民举着棍棒齐齐朝我们移动过来。

    蛇哥和一众凶汉心里都捏了一把汗，不知该如何是好。主要对方人太多了！

    突然，那个刚刚买下风骚妈的村民抡起手里的木棍就扔了过去，哐当，没有
砸到人，他已经被风骚妈的美貌彻底迷住了，到手的羔羊飞了，岂能容忍？

    有第一个就有第二个“登时，又有几个扔了砖头和棍子和菜刀过来！

    “啊！”蛇哥受伤了，胳膊被一把不知哪来的菜刀飞切而过，血流如注！

    紧接着，一个棍子咚的一下也砸到了一个汉字的大腿，疼的那汉子眉头一挑。

    大疤哈哈一笑“”看见没有！他们不敢开枪！上啊！打死他们！“

    村民们气势一高，都是嚣张了起来！

    “麻痹”我狠劲儿也上来了，见那个刚刚买了风骚妈的村民首当其冲地举着
砖头冲上来，抬起手来就是一枪！碰！

    那村民一下就倒在了地上“其他人不敢置信地看着倒在血泊中的村民！

    大疤一愣，没想到这小娃娃真敢开枪，借机喊道“杀人了！跟他们拼了！”

    大部分村民情绪愤慨，纷纷冲上来！

    大疤见目的达到了，急忙给小弟们使了个眼色，他们几个赶快后退挟起另外
几个被拐妇女要逃。

    我冷冷看着他们，枪口突然一转，对准了不远处想要逃跑的大疤，碰，又是
一枪！大疤惨叫一嗓子，奔跑着的他没有止住势头，在沙漠之鹰强劲的动能下捂
着膝盖飞了出去，重重摔在地上“脸磕在地上”血肉模糊！

    “大哥！”

    “老大！”

    我眼睛一眯，开了一枪又一枪的我，血已沸腾。杀戮基因已改造了全身的我
不在顾忌生命的可贵。犹如死神俯身的我再次调转枪口，对着一个大疤的小弟开
了枪“碰”又倒下了一个！就是这些人拐卖我的风骚淫荡妈，让她受了如此轮奸。
我心里憋着一股火没处发呢“还敢挑唆村民弄死我们？草！他妈找死！

    村民已经傻傻地停住了脚步，没有再攻击蛇哥他们。夺命的枪声接二连三的
响起。人命此刻再也不值钱，

    所有人都傻眼了，包括蛇哥和那群凶汉在内！小飞简直太牛逼了，抬起手来
砰砰砰砰连续几枪，结果大疤一群人就这么接连倒地“枪枪打在要害上，没有一
丝偏差！就连对方回击的子弹都在半空被击落，太神了！就算是影视作品中的神
枪手恐怕也没有小飞这枪法吧？

    蛇哥和几个凶汉对视一眼“均看到了彼此眼中的震惊。

    杀完大疤一群人贩子的我，杀心任未平息，淡淡道：“谁还要弄死我们？来
着，我看看。”

    没人说话，好多人已经扔下棍子跑了。

    我侧头道：“蛇哥，把宅院后门给我堵起来。”

    “够了，小飞。罪魁祸首已经被你杀了，这帮村民虽然可恶，但是罪不至死。
男子汉大丈夫，有所为有所不为，咱混贯黑道的都没胆子这么屠杀村民。够了，
真的够了。”手臂血流如注的蛇哥一把按住了我急道。

    “飞啊，我怕，别再杀人了，呜呜呜……”一生从未经历如此恐怖事件的风
骚妈搂住我的胳膊也再次呜咽起来。

    权衡利弊之下，杀戮之心也暂时平静了下来。拉开骚妈的手，我肃颜步入了
场中，扫了一眼全场，冷冷的开口：“今天，罪魁祸首业已伏诛，我不想再节外
生枝。如若有人不开眼，出去胡言乱语的话……”

    抖了两个枪花将沙漠之鹰收回空间。看着周围惶恐的众村民我嘴角一翘向一
名手持菜刀的村民步去。

    “你。你要干嘛？别，别过来。”壮汉村民看着步向自己的少年，顿时紧张
起来。

    “呵呵，干嘛？我想杀只鸡而已，猴子们才能老实嘛”话音落，我猛的一个
格斗技前踢施展了过去，作为空间中，初级体术所掌握的几个不多的体术格斗技
能，前踢的攻击力，无疑是威力排名靠前的几个使力手法之一。这一脚呼的踢在
了壮年男的下巴上，“咔嚓”一声当场就惨叫着吐出几颗带血的门牙，整个人飞
翔在了半空之中，然后撞在了大宅里三米开外的墙壁上发出轰隆一声闷响，这才
和着碎砖墙粉哀嚎着跌落在地。紧接着我内劲急转，跃起近5 米高，空中蹲身一
个空翻，双脚一点天花板，头下脚上向其爆射而去，操起壮男的脚腕拖曳而起，
单脚支地连着两个360 度回旋加强力道，抖臂松手向众人群中挥去。躲避不及的
众村民被爆投而来的壮汉砸了个人仰马翻，哀鸿满室。

    “嘶……”看着这如同电影中的一幕，大宅里的众村民们睁大了眼睛，目瞪
口呆。开始发出议论：“看啊，那人好厉害！跟他打不是找死吗？”

    “就是，一脚就踢飞大强了，大强那小子人高马大起码有190 斤吧。就这么
扔小人似的比电影里面的那些武打片猛多了。”

    “跳的那么高，力气那么大，这尼玛是武功啊，这是飞檐走壁啊，惨了他除
开枪法狠还会武功。”

    “这就是功夫吧。他要想杀光我们分分秒秒的事啊……”

    “乓啷”“咚咚”受到我杀鸡禁猴的一通功夫表演，再无抵抗念头的众村民
一时惶惶不安……刀棒瞬时掉了一地。跪了一地。

    不理跪了一地祈求饶恕的众村民，我走向来帮我忙而负伤的蛇哥。既欲念起
“治愈术”的祷语……

    “滴……宿主。此地，次场合不适宜使用治愈术。中华民众打从心底都有个
武侠梦。坚信世间有武术高人，达人。所以在其面前暴露出格斗技，极具威慑，
镇压效率。但，如若使出治愈术等神术将会引起他们的极度惊恐，惊世骇俗，反
而起到反效果。除非将之屠尽，不然后果堪忧。忘宿主谨慎对待。”灵出声警示。

    收到灵脑海中出声的警示，我不得不打消了动用神术的念头。看着蛇哥皮肉
翻卷，血流如注的胳膊。一时也不知道要说什么……

    从刚才震惊中回过神来的蛇哥盯着我一脸的不可置信：“兄弟，我就知道你
不是普通人。哥哥我托大了。放心吧经过你这一恐吓，这帮乡民肯定不敢出去乱
说话。善后事宜交给哥哥。你带你妈妈速回吧。”

    知道这种所谓这种善后事宜麻烦的很，的确不是我所掺长。点了点头：“蛇
哥，谢谢你了，弟弟我不多说啥了。这里一切拜托你了。你的手也亟需治疗，赶
紧处理完回城。我先走了。”

    在蛇哥派出的一个弟兄驾驶下我搂着筋疲力尽惶恐不安的骚妈向星城赶回。
车上，只见骚妈靠在我身上一动不动，迷人俏脸因为长时间遭人性侵轮奸而红云
满布，浑身散发着农夫们特有的汗臭味和浓精骚味。眼角却有晶莹的泪痕，贝齿
紧咬红唇，愣是一声不吭……

    晚上，满天星辰，星光点点

    “妈，别哭了，到家了，我们回去吧。”骚妈看着我的诚挚，心里更是悲凄，
哭得越发厉害，哽咽着道，“男人都是臭的，没一个好东西，你来管我作甚？我
现在才发觉，我哪里配得上你啊……呜呜……”

    我大汗，不顾那开车弟兄的惊诧目光扶着老妈进了屋。郑重道：“妈妈，都
过去了，那帮混蛋欺负了你，儿子我已经帮你报仇了。已后儿子天天守着你。再
也不要失去妈妈了。”

    见飞儿神色前所未有的郑重，骚妈害羞的点头，小声道，“小笨蛋，妈知道
啊！妈想不到，一时鬼迷心窍抢来的便宜儿子，竟然是大隐于市的功夫奇人。妈
感觉好幸福，上天对我真是太好了。有你在，妈什么也不怕……”

    一个成熟骚艳的熟妇像初恋女孩一般对着自己撒娇，我哪还受的了，荷尔蒙
分泌的速度比以前快了十倍，大老二都硬挺起腰杆，对我表示强烈抗议了。

    “我，我对骚妈妈你说的每一句话都是发自肺腑，十足真金啊！”我紧握着
骚妈的玉手笑道，骚妈靠在我的肩头，“飞儿，我这次被那群乡野农夫和人贩子
上百人轮过。比妓女还要脏了，你还要妈妈么……嗯？”美艳熟妇骚妈的呻吟低
不可闻。

    “我要你！我不在乎。我今晚就要你，不要再伤害自己了。”我舍不得怀中
的美艳骚妈的自责。

    “抱我回房吧。”美艳骚妈含羞低语。整个妖娆性感浓精粉身，异味飘散的
身子都瘫软在我火热的怀里，脸红似火，双臂如水蛇般勾住我的脖子，媚眼儿都
能滴出水来。我肚子里那颗极度迷恋骚妈丰乳肥臀的色心，又开始狂跳了。急火
火把美艳骚妈横抱而起，蹬蹬蹬上了二楼，一脚把门踹开，把美艳骚妈小心翼翼
的抱在床上，转头拴好门窗，心急火燎的就爬上了骚妈白天买回来还未试过的大
床……

    “看什么呢？飞儿。”美艳骚妈见我死盯着她看，不顾自己满身的淫秽斑迹。
心中羞喜，却轻嗔薄怒道。

    我见美艳骚妈如此巧笑倩兮，色心翻涌，握着她的玉手，放在我的胸口，大
声道，“坏妈妈，骚妈妈，我诚心诚意希望能照顾你一生一世，我唐飞鸿对你是
真心的。”媚眼骚妈娇笑着连忙缩手，脸颊晕红，又羞又喜，神态勾人至极。我
耐不住心中邪火，慢慢的将骚妈再次拉入怀中。抓住骚妈的一只玉手，放在两腿
之间，那一团硕大凶器之上。玉手碰触到那硬挺昂扬火热的龟头，“呀……啊！”
脸颊晕红，“小飞儿，我的宝贝儿子，你好坏呀……嗯……”

    成熟美艳骚妈横卧在床，早已食髓知味的我哪还能受得了这般诱惑。好妈妈，
更坏的还在后头呢，

    低头吻上骚妈今晚经人百般索吻，艳如玫瑰花瓣般的红唇。感觉特刺激的我
吻得很粗野，骚妈回应的也很火热，双手绕到我腰后，死劲的撕扯我的衣衫，香
软的身子随着我的爱抚颤抖着扭动，温暖丰满的一双大奶子，平坦的小腹结实大
腿，脏水横流的骚胯贴着我精赤的身体。剧烈而饥渴的撕磨……

    我急冲冲扯了自己的裤头，俯身压上。

    艳妇骚妈“呀”的低呼一声，小手紧紧抓住空调被，显然心中激荡无比。我
也激动啊，张嘴一吸，含住骚妈今晚那经百人品尝的肥硕大奶子仔细咂舔起来。

    美艳骚妈“唔”的轻哼一声，紧张的情绪得以舒缓。一双藕臂不由搂住了我
的脖颈。我松开舌尖，慢慢吻过骚妈的面颊，再由轻至重咬上她娇小玲珑的耳垂，
骚妈贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼……熟妇骚妈妈那一声比一声销魂的
娇哼，就像是鼓励我继续冲锋的冲锋号角，狂吞了一口唾沫，我狂野的手口并用，
哼哼出声，娇羞的呻吟越来越高亢的在美丽骚妈喉间响起。听着令我心颤不已，
胸膛上只觉一片温柔中两颗凸起逐渐坚硬。今晚被人吸咬得发紫发黑的奶头子，
迎风而立……

    美艳骚妈同样又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。我
缓缓把骚妈压倒，温柔的吻过她的肥硕大奶，手却偷偷滑入今晚那藏污纳垢的所
在，指尖轻轻带过她腿间那两片湿淋淋。滑腻腻的阴唇。指头扒开往里一探“吧
唧”“吧唧”白沫四溢，污水横流。触手已是一片温暖湿润，满是乡野农夫们灌
入的多人混合白浆。激起骚妈身子猛颤，纤腰拱起。轻叫出声销魂的发腻……
“呜……！”骚妈浑身一颤，呻吟一声，结实修长的大腿紧紧夹了起来。

    我颤抖的轻轻抬起骚妈的纤腰，扶住女人丰肥结实的臀部，褪下亵裤。骚妈
妈霞飞双靥，贝齿咬住鲜艳的下唇，春水汪汪的看着我……

    我举起大鸟正要梃腰向前，想起什么似的骚妈却颤声道，“小飞，别，你先
等等。”

    啥？不会吧，这时候又要整什么夭蛾子啊？见我脸色有些不好看，美艳骚妈
居然哭了，“小飞，我的宝贝儿，我会给你的。不过，不过我今晚被那些人贩子
和乡野农夫们那个太多过……还没洗……我是残花败柳，不要脸。单那人数也太
多了点。也不知道身子现在有没染那坏病……我……我怕害了你。等妈明天去医
院检查下。好吗？”

    呼呼，原来是这么回事。我听了还真是感动。骚妈虽淫浪，对我还是真情的。
被上百人轮了怕染上性病害了我……哪像那些热衷泡吧搞一夜情的婊子，看上眼
了就搞在一起，在宾馆搞完了，回家再和老公搞。甚至还给自己老公带回一些诸
如淋病，梅毒什么的……，我觉得骚妈这种女人，都比那些女人要干净得多……

    我在脑中向灵提问神术中的净化术，是不是也可以解决眼前问题？得到肯定
答复的我送了一口气。记住了须注意的施法事项。

    “骚妈妈，莫哭。那，儿子还有一项绝活。包你没事。”我笑道。

    “来。老妈，咱一起去浴室洗个鸳鸯浴。然后儿子给你表演个魔术。”见我
没有变脸，没有嫌弃。骚妈心中羞喜，点头应允。

    骚妈精赤条条的对着我，长长的秀发高高盘起，裸露在外的玉背肌肤晶莹如
玉，在灯光下闪着诱人的光泽。胸前的雪肤玉乳，半遮半掩在水里，竟比裸露了
还要诱人。拿着浴球将自己的身子擦拭了一遍又一遍，一遍比一遍仔细，我看着
有些不对劲，“妈妈，可以了，洗的够干净了。”

    “可我老是觉得没洗干净，不干净。”骚妈妈竟然哭了，一次次机械的擦拭
着自己的身子，想起有史以来第一次被上百人的臭鸡巴在自己的小嘴里。骚穴里，
屁眼里出出进进，射进一注又一注。真是羞愧难当，绝望欲死……

    我心里一突。明白了，这是她有心结，这个心结就是，骚妈总以为自己即算
偷过人，乱过伦，身子还是比妓女干净。

    可今晚，上百人将自己轮了一个遍，内射，颜射，乳交，口交，肛交，足交
等花样全上阵的大场面，使自己脆弱自欺欺人的尊严全碎而空。比婊子还不如了。

    我的心里既甜又痛，甜的是自己何德何能，居然得到了这美艳骚妇人的真心，
痛的是，骚妈为了他饱受心结的折磨，觉得自己愧对骚妈的一片真心，走到骚妈
跟前，伸手握着三娘左胸口的一只丰挺雪白的大奶子，着手处滑腻的很，“妈妈，
在我心里，你这里最干净。”我下手有些重，指缝里的乳肉充血的发红。骚妈有
些痛，但便宜儿子的话让她心里暖暖的

    我的手松了松，却一直不肯放开骚妈那只肥白高挺的大乳房儿。揉着艳妇骚
妈晶莹坚挺的淫荡大奶子，急吞了口口水道：“妈。看着。”

    我脱衣服扒下自己的裤子往大浴缸里钻。骚妈又是羞涩又是欣喜，摆乳摇臀
的躲在浴桶中扭捏着不敢出来。好奇的看着儿子闭着眼念念有词的要干啥？

    “无所不能的光”

    “助我净化这来自地狱深渊的病毒，”

    “让光的温馨，健康洒遍这天地万物之灵！”

    碧绿色的光辉忽然绽放，化为一只可爱的小精灵，小精灵扑扇着洁白小翅膀
在天空飞舞之后，化为一片片绿莹莹的星光，飘荡之中直接落在了蹲在浴缸中被
这奇异的光影效果震撼得失声的骚妈身上。风骚的小丽只觉在震撼中一股不可思
议的力量溶入了身体之中。瞬间化为了一股清水般，流过四肢百骸，说不出的舒
服。脑海清明的骚妈知道眼前的儿子不再是以前认为的受自己诱惑的青纯美少年，
小正太。而是一名大隐于市，有着神秘力量的超级存在。没勇气再提也不敢揭开
着秘密的熟妇，两眼闪过一道坚定的目光，然后美艳如花的靠向施术完毕的美少
年儿子，化作一脸幸福状。

    施术完毕，感觉灵力消耗微不可觉。顿时放下心来。怀念头忽然而起，凭我
的体术能力就算在房子里纵横跳跃如走平地。想起当年初中时看香港三级片中吴
启华主演的《玉蒲团》里那采花大盗赛昆仑和他婆娘满树林飞奔纵跃操浪B 的场
景而目瞪口呆，撸了一晚的管子。今晚一定要让骚妈体会到武侠人生的极致性欢
乐。而且骚妈那大骚B 也容得下我的绝世凶器。我嘿嘿一声坏笑，双手伸进水中，
缓缓按上骚妈细嫩的双肩，柔声道：“坏妈妈，我的宝贝心肝淫荡妈，你别怕，
好，儿子我今晚给您来个花活，让你体念下会武功的人是怎么操B 的。你不要惊
慌啊，睁大眼睛享受吧。那我要抱你出来了啊。”

    我一个心肝宝贝儿，一口一个骚妈妈，再加上我的手上仿佛带着奇异的魔力，
美艳骚妈被我哄得浑身轻颤，仿佛变成了新婚之夜的少女一般。想到儿子马上要
用他们武侠人士操B 的方法来干自己。美艳骚妈期待极了。想着想着，就痴了。

    一股大力传来，美艳骚妇大惊之下，发觉自己竟然被抛出浴缸，腾空而起，
飞向了卧室。早已忘了身处何地，“啊——”一下子尖叫了了起来。

    房间一具浑然天成的成熟女人的白皙身子，便完全呈现在我身前。如云的发
丝随便挽成高耸的发髻，在风压中飞散开来，如九天仙女般飘逸，俏丽而又妩媚。
明亮的美目薄雾蒙蒙，带着点惊恐，带着点点新起的湿气，楚楚动人。两边粉腮
泛着淡淡的粉红，樱桃小口惊声尖叫吐气如兰，丰满的酥胸因为激动而波澜起伏。
一对颤颤的大白奶子，分外坚挺饱满，鲜艳的紫红奶头随她尖叫而轻轻抖动，让
人目眩神迷。粉嫩滑腻的修长玉腿因惊吓而绷得笔直，浑圆肥美的大白屁股下。
黑色迎风飞舞，阴唇飘飘。下面骚穴更是玉露点点，挥洒在空中如绵绵细雨，无
尽的春光，尽收眼底。

    美极了，美极了，我呆呆望着这美艳骚妈如出水芙蓉般娇艳水嫩性感的身子，
在空中如仙女下凡尘的身姿……尼玛，坑爹啊，光顾着看了。骚妈要撞墙了……

    急吼吼的运起内劲奋起直追。堪堪赶上。骚妈瞪大了眼睛，眼看就要撞上了
雪白的墙壁。吓得闭上美目尖叫的分贝更是大上了三分。想到；完了完了要撞墙
了，什么武侠操B 模式啊，难道就是用奶子撞墙玩？我没武功啊？悲剧了……
“碰”风骚美熟妇之感觉自己娇嫩的身子撞在了墙壁上。但是疼痛的感觉却没有
传过来。而胯下，一股涨得要死的爆胀感突然而起。一根火热的大肉帮毫无阻碍
的穿透而入守株待兔的被自己那被风压吹得阴唇飘飘起舞，毫无门户遮掩的骚穴
内。溅起淫水无数。骚妈缓缓睁开美目来，双手赶紧如溺水般狠狠抓住我的上身，
根本无法遮盖的丰满大奶子猛的贴了上来，两腿死劲的夹住我的雄腰，“飞儿，
吓死我了，求你了，别玩了，妈怕。”

    说着还自己狠狠地抛动了几下大屁股，好让穴里的角度更舒服。

    看着骚妈欲拒还迎的浪样儿更是把我BT的欲望刺激到了顶点。浑身气劲游走
的我再也受不了了，刷的一下将美艳骚妈的大白屁股用单手兜着横空抱紧。一脚
点向墙壁，身子如脱弦利箭往大床飚射。骚妈被这惯性一顶，淫水更是不要命的
流出来，飞临床上，我再一臂兜紧大屁股。一臂轻按床沿，换了口气如十米跳台
花样那跳水般插着骚妈来了个空中转体三周半然后我下母上地随着地心力狠狠的
拍在超级大床上。强绝的力道让坚挺的鸡巴死死的扣紧骚妈引导深处。随着落床
的震动力，大鸡吧一往无前的破开子宫颈，直灌子宫内而去，狠狠的顶在了骚妈
那子宫内壁的浪肉上。

    一辈子没享受过如此惊险刺激媾欲的骚妈，被我砸床反力道狠狠贯进子宫内
的大鸡吧给刺激的大声淫叫：“啊呀呀……要死了……要死了……啊丫丫啊……”
踏上实处后，一双美腿腿紧紧夹住我，两手勾住我的脖子，一胸前一对大奶子剧
烈颤动。阴道内更是浪肉翻滚。十面夹击不留一丝空隙的蠕动。胯间一股股潮吹
热水激涌而出怕打在我小腹上。水嫩的脸颊，双目紧闭，娇颜火烧般通红，两人
结合的胯间那爽到极致的吹吹浪水儿挤开重叠的肉与肉，如被冲开的水管一样四
处溅射开来，上下都是水珠，顿时将我两身体全部打湿。

    艳妇骚妈浑身抽搐，柔若无骨的娇躯紧紧靠在我怀里，美丽的脸颊贴在我胸
膛上，喃喃低语。口水禁不止流了我一胸口。丰润的身子被我强劲的操干着，刺
激的频频颤抖，嫩滑的肌肤晶莹如玉，漾起一抹诱人的嫣红。

    我也不用骚妈擦身，口感舌燥的嘴唇吮吸着骚妈身上的浪潮水珠，爬过雪山，
穿过草地，扒开肉门，和着露珠吞下雨后的腥香春潮。美艳骚妈紧紧咬着嘴唇，
脸上泛出一片红霞，眼中泪花闪烁，猛地抱紧我道：“小飞，刺激死妈妈了，你
们有武功的人就是厉害。好多女人做梦都想不到，干穴还可以这样的吧？你对我
真好。妈还要……啊……”

    “嘿嘿……爽吧，骚妈妈着才刚开始呢，一会儿你就知道我的好处了。准让
你一夜叫不停。”我一把将骚妈抱起来，让其双手自己扣紧她光滑的丰臀美腿，
方才潮吹过的娇嫩成熟的身子整个的蜷成一团。就露出个头和美穴，屁眼儿，带
着淡淡的花瓣芬芳，沁人心脾。

    我双手一举，便已捧住美艳骚妈那两片香腻肥滑的臀瓣。将她整个人捧了起
来，让那浪穴儿再一次套进我狰狞的大鸡吧上。如将指头扣入保龄球将其旋转起
来一样捧在胯间转动起来。肥美的肉穴儿紧扣着我的大鸡吧一圈圈转动起来的淫
肉摩擦感，爽的我直吼……

    “哦……啊……慢点，转慢点……咿呀呀……要死了……”美艳骚货妈蜷缩
一团挺着肉穴儿靠着我强劲坚挺的大肉棒子的支撑浪声娇呼，眉头轻展，娇喘吁
吁，莲香轻吐。俏脸上媚眼儿如丝，似开似阖。浓浓的春意在体内弥漫开来。感
觉那又作怪的大手在自己丰臀上狂揉猛捏，兴风作浪。那火热的大鸡吧透过肥臀
缝，插过屁眼儿，顶开肉唇儿，直入体内子宫中，美艳骚货妈全身上下便似着了
火般的燃烧，丰腴的水蛇腰不自觉地轻轻扭动。鼻中发出销魂无比的咿呜声，似
是挣扎，更似是在挑逗。气喘如牛，将美艳骚货妈转动得更加快速起来

    “慢……慢点……头晕了……轻点……咿呀呀……”骚妈动情的呻吟着，扭
动着腰臀在灯光的映衬下褶褶生辉，小冤家啊坏儿子啊操死妈妈了啊的浪呼声不
绝于耳……美艳骚妈睁大美眸，见儿子满头大汗，又想起这如转风火轮般的套弄。
忍不住扑哧一笑。“小飞，我的笨儿子，你好笨哦，你不会躺下来转动老妈啊…
…（*^__^*）嘻嘻……还有啥招儿？给妈留着，妈每晚都要新鲜的体念哦……啊
啊……加速……乖儿子，加大马力啊……啊呀呀……又来了呀，妈够了……上百
人干了妈一整宿儿呀呀呀……要坏了……不行了啊……尿了憋不住了……啊啊啊
……”

    躺下来继续转动美肉团的我耳边听着骚妈销魂的呻吟和淫浪的教唆声。下面
骚妈的柔嫩淫肉摩挲刺激着我的中枢神经，潮吹香液和腥香尿水儿扑头盖脸淋得
我如水中捞出来一样，狼狈极了……太丢人了……

    “慢点啊……还……不……不对……”感受着美艳骚妈绝顶高潮，浪水，尿
水，潮水浓甜腥香和那儿的火热蠕动与紧凑。我彻底陶醉了，舒服的哼哼了一声，
脊背一酥，龟头一紧，突然搂紧艳妇骚妈如水蛇的腰身，长枪突刺，无休无止，
狰狞的大棒极度高速带起层层虚影，是操得头头到肉，棒棒见水，竟再也停不下
来。更加卖力的在美艳淫母身上耕耘。

    美艳骚妈秀美绝伦的脸颊嘴红潮翻滚，红颜的双唇直冒口水白沫，一双杏眼
直往上翻，幸福刺激得眼泪却不由滑出眼眶。儿子飞鸿那巨大凶器的每一次挺进，
都让美妇的芳心巨颤，每一次退出，都不会让她体内感到空虚……扭曲淫浪的灵
魂随着强劲儿子的动作而起落，喷溅……

    情与欲的交融，灵与肉的结合，从未有过的武侠式操B 快感，让一向淫浪下
贱的风骚熟妇都无法控制自己的身子，紧紧贴住俊逸美少年儿子压下来的强壮的
身躯，雪白丰满的玉腿已经动情地舒展开勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住宝
贝儿子的虎背雄腰，在儿子背上留下几道红痕。成熟的身子在本能的追逐迎合…
…“哦呀呀呀”骚货妈发出一声颤抖的，既痛苦又快乐满足、放荡无比的呻吟，
挺臀迎合了儿子那力道雄浑的一记记粗暴的前顶，俊逸儿子前顶突进，骚妈就挺
臀相迎，儿子收腹，骚妈的丰臀立马落到床板上蓄力，腿股间是如此的契合，配
合是如此的疯狂默契……

    猛然间，骚货妈纤细的腰肢弓起，大白屁股竟抬离床板，小腿肌肉紧绷，脚
趾又崩直了开来。夹得儿子生疼，喉间发出一阵高亢而悠长的呻吟，“要……要
死了……啊……死了！”双眼一番，在胯下如喷泉爆发般的春潮喷涌中，昏了过
去……我也只觉的原本紧裹着自己的柔嫩淫肉，收缩，伸展，在收缩蠕动，竟是
如同有生命一般，没过几下，尖端一抖，我也火山爆发了。一连是来股浓白精液
不要钱似的灌如骚妈那淫贱的蜜肉骚穴内……

    看着昏过去楚楚动人的骚妈，少了几许成熟风霜又多了几分青涩妩媚。紧闭
的眉目中隐含着浓浓的春意。分外的撩人。望着被百人轮奸后又被我狂野宠爱的
妙处。想着那丝绸般的细腻温润滑口的各种腥香水水，我忍不住又吞了口口水，
一把扑上了骚浪淫荡妈的胯间……

    日上三竿……

    叮铃铃，帅哥，接电话了——手机铃声响起。劳累一宿，不欲起床的我操起
手机看了看

    蛇哥的电话

    “喂，蛇哥吗？嗯还好，安慰了一宿，睡着了。你那呢？都解决了？呵呵，
谢谢还是哥哥您办事老到。对了胳膊咋样了？啥？伤了血管和手筋啊，在哪医院，
我就过来。嗯。嗯，别客气。哥哥您这都是为了我给整的嘛。我就来啊。”接到
蛇哥电话知道了昨晚一切善后事宜都已解决的我轻松的披上外套吻了下还在熟睡
的骚妈。向蛇哥他们的定点的小医院而去。

    随着蛇哥派来迎接的小弟我快步走进住院的蛇哥病房中。看着这个坚强的汉
子托着被裹得像粽子般的胳膊在那五大三粗的弟兄们笨拙的手法下喝着粥的样子。
我感觉一阵心酸。

    “嘿，兄弟，你来了哈。这帮兔崽子硬是不肯我自己吃东西，怕再伤着了一
定要给喂。他奶奶滴，这的护士一个个全他妈是老大妈级别，看着就恶心，还不
如咱自己弟兄来的安整。让你见笑了哈哈哈。”

    “呵呵，哪能啊，我靠，你这帮兄弟牛人啊，喂个粥，被子上起码流了一半。”
我不禁哭笑不得。

    “嘿嘿，让他们提刀子砍人还行，喂食，尼玛衷心的坑爹，嘿嘿”蛇哥开朗
的道。

    “照顾人是细致活啊，美人养眼，心情才好伤就愈得更快。我也不大会照顾
人。嗯，住院这段时间就让我女友来照顾你吧。”不好当外人使用神术而又感觉
对不起蛇哥的我想了想。打了个电话给我的小洁儿让她熬一份鸡汤来医院。在电
话中我告知了详细的地址和病房号。

    “啊”吃了一惊的蛇哥赶紧道：“这怎么行啊，着怎么好意思啊，让弟妹着
如花似玉的一个小人儿来照顾我这个大老粗啊，使不得使不得。”

（待续）
----------
楼主，千万要HOLD住啊！这样的好文，一定要为大家连载完成：）
----------
楼主求后文，文章写的不错，让人欲罢不能。
----------
前文：viewthread.php?tid=4927444&page=1#pid92397451
字数：5132

　　　　　　　　　　　　　　暗月之綠帽少年

　　　　　　　　　　　　　　　　十二

　　我有超能力。是的，在一天晚上正是八月中旬，天氣很熱，倉老師正在我的
電腦裏聲嘶力竭地叫喊著，我

　　的雙手也在胯間擼動著，飄飄慾仙的一刻，根本不在乎外面為何發出了巨響，

　　　　　　　　　　　直至家裏玻璃被對面燃氣爆炸

　　的衝擊波震碎了，我才起身。正是這神奇的一晚我撿到了一枚戒指。是的一

　　　　　　　　　　個能在我腦海裏說話的神奇戒指

　　改變了我的生活。徹底的，回不去了。

　　得到了神奇的戒指，我也得到了如游戲裏治愈師的那種治愈回血技能，低端
武俠片中那傲人的身手，更玄

　　乎的是早些年那部美國大片中讓子彈拐彎的槍鬥術等等。

　　不止是這些。戒指似乎也為我帶來了桃花運，

　　是的，桃花運。

　　妖艷性感的美輕熟女鄰居與我同居了，還認我做了幹兒子。是的，應該算我
人生中的第一場艷遇吧。一切

　　的發展就是那麽快。到底是媽媽認「幹」兒子，還是兒子認「幹」媽媽呢？

　　其實都無所誒了。

　　此後，我又開始了人生的第一場戀愛。

　　我也知道自己不是一個好學生，因為我根本就沒有聽課，我經常對著那個漂
亮的女孩意淫，那女孩是我夢

　　中的情人，我曾經誓要把她搞倒手。

　　那女孩叫白小潔，長得異常地漂亮，挺拔的椒乳，渾圓的翹臀，成績也是全
班第一。坐在我的前面，經常

　　讓我想入非非。我追她的成功機率衹有百分之一，成績差，又是孤兒。班裏
很多同學都成雙成對了，我很

　　急，雖然我自認我也很帥。她對我就是不來電，但是現在已經是高叁了，再

　　　　　　　　　　不談戀愛就永遠告別如此可愛的

　　青春了，想想也叫人心疼。

　　我也想去向小潔當面告白，可是我又怕她拒絕，所以一直拖到今天。

　　那時的我還不太壞，還不太壞就是說，我還是很善良的。有一句話是這麽說
的，人不是生來就壞的，是一

　　步步的慢慢的變壞的。這句話不知是哪個混蛋說的，還挺有道理呢，自得到
那神奇的戒指後，我得到了遠超

　　常人的力量。結識了妖冶的騷媽媽。整個人的精氣神在那神秘力量的改造下
發出了翻天覆地的變化。當然我

　　也如意以償的得到了小潔的愛。小潔的身體。

　　好事多磨，一天半晚我看見了一衹蒼蠅落在了小潔的身上，那是一衹好色的
蒼蠅，我氣憤極了，竟敢騷擾

　　我的女人，看著那衹名叫白大勇的肥碩蒼蠅赤身裸體汗流俠背地緊趴在我那

　　　　　　　　　　女友白皙稚嫩的柔弱嬌軀上蠕動

　　膩歪，我殺人的心思都有了。

　　我太愛小潔了，她的巧笑倩兮，她的溫柔可人把我迷得死死的，我現身的話
她會怎麽想？我殺了她父親，

　　她會怎麽辦。可笑的我容忍了，電視上的瓊瑤劇常說愛一個人就要愛她的一
切，包容她的一切。幼稚的我用

　　阿Ｑ精神把這句話就這麽理解了。還別說，事後竟然在心底還泛起了一股另
類刺激的快感。

　　我獨自一個人在大街上閑逛，我們這裏是一個小縣城，晚上十點以後街上就
基本沒人了，除了幾個外地的

　　人走過來走過去，再就是幾個上晚班的人下班回家。我看見有幾個小混混不
懷好意地看著我，我慶幸自己不

　　是女人，也不是普通人。

　　我不太想回家，我覺得自己太失敗了，我要找回自己的尊嚴，走到一家按摩
室前，一個長得還算不錯的姑

　　娘向我招手：「帥哥，想不想舒服一下，進來試試吧。」我知道她說得舒服
是什麽意思，雖然我衹有十八

　　歲，可是對那方面的事經過我那騷媽媽之手已經很明白了，我猶豫了一下，
就走了進去，一看到裏面的幾個

　　女人，明明有皺紋，卻還強行化妝的臉，再加上裝出來的媚態，讓我的心中
也有些心癢癢。還沒試過這種老

　　雞呢。呵呵。

　　一個女人過來拉我的手，那個女人長得還勉強可以，我也就讓她拉住了，那
女人笑道：「小弟弟，幾歲了

　　啊，還是學生吧，呵呵，好清純好帥氣的小伙子啊。真像個小王子」說著就
把住我的臉狠狠得啵了一個，拉

　　著我向裏面的單間扯去，要命的是還把一衹手放在我的大腿附近，輕輕的游
移：「放心吧，姐姐會讓妳舒服

　　的飄飄慾仙的。」這種若有若無的碰觸，要接近敏感部位，偏又蜻蜓點水的
方式是最要命的，我幾乎有些把

　　持不住了，身上火一般的熱起來，就在這時，發生了一件事。那幾個小混混
大吼一聲推門而入，我知道了。

　　我遇到了傳說中的佛跳墻。慾火焚身，鬱火滿胸的我出手了。也許，頭腦發
熱是每個年輕人的通病吧。我出

　　手忘記了輕重。

　　小城按摩室殺人案７人被害在當時可是鬧得滿城風雨沸沸揚揚，什麽版本的
故事都有。

　　殺完這些社會渣滓的我立刻逃了出去，腦子裏滿是那些混混女人恐懼到極致
二扭曲的面孔和尖叫。

　　事後我很驚慌，躲在家裏幾天沒敢出去。生怕出現電影裏那種有一點蛛絲馬
跡就能斷案的神探。是我多慮

　　了，誰會猜想到這起７人被殺案會是一個即將高考的半大小子做的呢。騷媽

　　　　　　　　　　和小潔不知道這些以為是我患了高

　　考恐懼癥。致使這對未來的婆媳一有時間就一絲不挂的在床上安慰了我好幾
天。

　　大小兩美女在我那大床上翹臀抖乳極盡風騷之能事。昏天暗地的交媾，淫蕩
下流的互侃。腥香滿胯的汁液

　　就這麽淫蕩的陪我渡過了躲避法律的彷徨，我變了。

　　以至于後來我還故意將小潔往我的那些黑道朋友身上推，是的，我就這麽墮
落了。這一切應該歸功于我那

　　淫蕩風騷的美熟母浪媽媽身上。

　　高考完畢了我和小潔以及一些我們的要好同學如願的考上了一本。都報了省
城的一所知名大學。

　　在兩個月的暑期中我特意的忽視了小潔的一些怪異之處。譬如電話中她那斷

　　　　　　　　　　　斷續續啊啊哦哦的吞吐銷魂嗓

　　音，去醫院探望蛇哥推門的剎那小潔那紅霞滿面驚慌失措的潮顏。

　　因為一部電影新蜘蛛俠一的劇情充斥了我當時熱血沸騰的頭腦。

　　劇情是這樣的帕克和他的同學們參觀了一個有關節肢動物的科學展覽，期間，

　　　　　　　　　　　帕克被轉基因蜘蛛叮咬了一

　　口，隨後他就發現，他竟然擁有了超凡的能力，成為了一個超能力者。

　　「這個蜘蛛俠與其餘的超級英雄都不一樣。」看這個劇情我真的有一種暗爽
的感覺，其餘的超級英雄擁有

　　能力或多或少都是與自身有關的。可是帕克這個家伙完全就是走了狗屎運，
得到了超能力，簡單來說就是天

　　上掉餡餅。與我何其相似啊。因此代入進去感到非常的爽，獲得了超能力，

　　　　　　　　　　然後將一個少年獲得了超能力的

　　心理還是刻畫得非常的清楚。完全的讓我感同身受。

　　接下來帕克用超能力賺錢泡妞。我也完全理解，這才是正常人應該有的反應，

　　　　　　　　　　　一個正常人擁有了超能力之

　　後馬上就要拯救世界？馬上就要成為懲惡揚善的超級英雄？省省吧，主人公
帕克衹是一個學生，一個普通人

　　會馬上就改變思想的要拯救世界，那才叫不正常。

　　帕克這樣利用超能力泡妞，我也是。他打擊曾今欺負過自己的壞同學，我殺
了對我不懷好意的混混渣滓。

　　這才是正常的。

　　帕克擁有了超能力之後在城市之後到處的溜達，在偶然的請款下碰到了一個
小偷，普通人碰到了這種情況

　　之下怎麽辦？

　　很簡單事不關己高高挂起，雖說是會有人挺身而出，不過顯然主角不是一個
挺身而出的人，從之前碰到喜

　　歡的人上前說話的勇氣都沒有，因此帕克放走了賊。很顯然帕克伯父的教育
並沒有起到讓帕克變化的作用，

　　能力越大，責任越大這句話花雖然好聽，可也就是一個口號。」

　　我想了想點了點頭，「也對，帕克這個年紀和我一樣，都是青春叛逆期，這

　　　　　　　　　　　種語言的教育我也是不會聽

　　的，更加不會因為一個口號而改變。」帕克放走小偷很稀疏平常的一件事。

　　可是還有一句話叫做，樂極生悲回家，等他回到家卻發現他伯父死了，入室
搶劫被人捅了一刀。帕克發瘋

　　一樣運用超能力追捕，殺死他伯父的凶手。

　　最後帕克在警察前面追蹤到了那個入室搶劫，殺死他伯父的凶手，而這個人
就是他那天放走的小偷！

　　一瞬間我的心也跟著燃了，「帕克，能力越大，責任越大。」這個時候帕克

　　　　　　　　　　　伯父之前對其說的這句話也流

　　入了我腦海之中，結合這樣的場景。憑借帕克獲得超能力之後的戰鬥力，就
算是一個持刀小偷，也可以輕鬆

　　的解決掉。甚至于，不想動手的，打給電話給警察局將其抓起來，他伯父都
不會死。可是帕克卻什麽都沒有

　　做，完全可以說是他側面殺死，他伯父的。

　　這種衝擊，是語言難以形容的。

　　「能力越大，責任越大」之前從帕克伯父口中說出這句話，一個口號能有什
麽感覺。可是現在配合劇情直

　　觀的感覺就是這一句話，就好像金庸《射雕英雄傳》一書之中的「俠之大者，
為國為民。」一樣。

　　帕克僅僅是一個普通的中學生，與思想成熟並且有完全目標的韋恩和斯塔克
都不一樣，一個青少年超級英

　　雄的成長，有缺點，有莽撞的時候，可也就是這樣更加的真實，我覺的我的
心越跳越快了，我的血沸騰起來

　　　　　　　　　　　　　　　　　了

　　「真的是太妙了！」我一蹦而起大呼。我也要學下帕克行俠仗義，我比他的
能力更強。超級英雄不再是妳

　　們美國的專利。我們華夏也將騰起一條驚世巨龍。

　　　　　　　　　　　　　　金鱗豈是裙中物

　　　　　　　　　　　　　　一遇風雲即化龍

　　就這樣，一名熱血飛揚的獨行俠在這物慾橫流的鋼鐵叢林中出現了。

　　夜深人靜。

　　星城的某間大廈天臺上，我一身強殖裝甲幻化的八神庵風衣，帶著惡鬼面具
站在天臺邊緣，靜靜的俯視整

　　個城市。

　　初秋的夜晚，暑氣逼人，熱風吹在人的身上，就像在蒸籠中一樣的難受。

　　不過，擁有超常能力的我，沒有受到絲毫影響。被殺戮血脈基因強化過的雙

　　　　　　　　　　　目如鷹眼一般的俯視著腳下蕓

　　蕓眾生。內力的運用使我的雙眼再次加強如同雷達一般的將觸目所及的花花
世界清晰的一覽無餘。靈敏到極

　　致的雙耳微微抖動，傾聽著目光所及的一切風吹草動。

　　今夜，我決定再次行動，懲惡揚善

　　已經是夜晚十一點多，正是人們睡覺的時間，街道上少有行人。

　　一個還算美麗的少婦急匆匆的出現在了路燈下，懷揣著剛剛拼湊借來的一萬
塊錢，往醫院趕去。

　　兒子住的病房，每天都需要花費不少錢，早在前幾天，她交的押金就不夠了，

　　　　　　　　　　　　醫院也給她下達了最後通

　　牒，今晚１２點之前，如果再不交錢，那麽抱歉。不能再讓她的兒子繼續住
院了。

　　可兒子的病，情況很危險，不住院觀察，說不定病發來不及搶救，就會奪走
兒子的生命。

　　丈夫在一年前，就已經出車禍死亡。

　　現在，兒子就是這位美婦的希望。

　　如果兒子出了什麽事。她活著，也就了無生趣。

　　可惜，老天爺從來就沒有公平過，一場突如其來的疾病，讓她這個困難的家
庭，更加雪上加霜。

　　美婦將這一萬塊錢用包裝好，緊緊的抱在身上。

　　這一萬塊錢，是她不惜名節，找到已死丈夫的同事用身體才能拿到的。這也
是兒子的救命錢。

　　今天因為被亡夫同事無賴糾纏耽擱，導致晚了一點，現在距離１２點，衹剩
下半個小時，走這條小路才來得

　　及。路上，有出租車空車呼嘯而過，美婦卻不捨得花這個錢。除了這一萬塊
錢，她身上已無分文了。

　　這條小路，可以直通醫院。非常近。不過聽同事說，那個路段並不安全，已
經有不少人遭了賊。這讓想走

　　小路的美婦，不禁有些猶豫。

　　想了想，一咬牙，最終還是決定走小路。

　　就不信那麽倒霉，走一次就遭殃！

　　抱著僥幸心理的美婦往醫院趕去……

　　有時候，命運就是這麽奇怪，妳越怕什麽，它就來什麽。

　　眼看著就要快到醫院，忽然，眼前的胡同裏，猛的竄出幾個人，一下子竄出
幾個人將美婦撞倒在地。

　　「哎喲！」

　　重重的摔倒在地上，讓美婦忍不住發出痛呼。

　　眼看著幾個年輕人不懷好意的圍了過來，美婦猛的就要叫救命。

　　「閉嘴，妳敢叫，老子就宰了妳！」

　　忽然，一把彈簧刀，出現在美婦面前，硬生生的嚇住了要叫喊的她。

　　「幾位兄弟，麻煩妳們行行好，我要去醫院看兒子，很急！」美婦開始求饒。

　　「哦？」誰知聽到這句話，幾個混混眼睛一亮：「去醫院看兒子？那肯定是
帶了不少錢了？」

　　張大姐臉色一變，連忙擺擺手道：「沒、沒帶錢！」

　　「沒帶錢？騙鬼呢？」

　　領頭的小混混拿著彈簧刀，在美婦面前來回比劃，「不想出事，就快點拿錢
出來消災！」

　　「我真沒錢……」

　　張大姐眼神絕望，知道今天自己肯定討不得好！她不敢想象，沒有了這筆救
命錢，會發生怎麽樣的後果……

　　兒子被趕出醫院，然後她衹能眼睜睜的看著兒子發病而死？

　　不！絕不能讓這種情況出現！

　　「少他媽的囉嗦！兄弟們，搜！」

　　「妳們要幹什麽？不要過來！」

　　看到美婦驚慌的樣子，一個色色的青年嬉笑道：「靠，妳怕個毛啊？看妳這
俊俏的模樣，還怕老子搶妳的錢啊？長得不賴，還這麽有肉。跟哥幾個玩玩吧，
識相就不要妳的錢啊，嘿嘿。」

　　「不！不要過來，我沒錢、我真的沒錢！」

　　美婦絕望了……

　　錢，是絕對不能丟的，否則，兒子就沒命了！

　　想到這，美婦衹能

　　「妳們說話要算數，我，我陪妳們，讓我先去給兒子交醫療費吧。不然醫院
就不給治了，求妳們了。嗚嗚。」

　　就在美婦哀哀祈求的時候，將事盡收眼底的我悄悄的隱匿在了這些人的身後
拐角處。

　　想想我的小潔也許此刻正被動的躲著我這正牌男友和人在無賴的媾和著吧？

　　泛起惡趣味的我想了想，如果

　　他們衹劫色我就不出手了。反正也不會少快肉，而且這事舒服著呢。如果要
謀那救命之財，我再出手好了。

　　打定注意我饒有興致的隱在暗處打量起來。

　　　　　　　　　　　　　　　　待續

　　大半年此文沒更新了，手也生疏了。最近忙完工作家事稍閑起心思開始續寫。

　　來個一章投石問路，沒看過的請找第一張看起，不然妳看不出個所以然。沒
反應就作罷，有反應就續更。此致，晚安。
----------
这个以前还有点印象呢，不错支持续更，只是这个超能力会如何利用呢，用在戴帽上？呵呵请务必继续下去。
----------
前文：viewthread.php?tid=9115373&page=1#pid95389144
字数：6559


　　　　　　　　　　　　　　暗月之綠帽少年

　　　　　　　　　　　　　　　　十叁

　　「不，別這樣。讓我把醫藥費交了好嗎？求求妳們了這是救命的錢啊。嗚嗚
嗚嗚……」

　　「大姐，別怕。醫院衹要有錢哪管妳啥時候交啊，還是先陪咱哥幾個爽爽先
哈。」衹見原本跪在地上嗚咽的美婦

　　此刻正被幾個流氓緊緊摟在懷裏，奮力的掙扎著。先前說話的那個色色的家
伙死死箍著美婦的脖子，一張臭嘴如啃

　　豬食般在其臉上吧唧著。另一個家伙手則抓在美婦一雙柔軟的淑乳上死命的
揉捏著。最下面那個光頭大個子則一手

　　搶過美婦死死抱住的提包哈哈大笑道：「大姐啊，別急啊哥幾個今天好好陪
陪妳，上道點啊，喲呵一沓這麽厚啊有一

　　萬塊吧？好多錢喲。咱們玩個游戲啊。伺候好我們，幹一次還妳５００塊。

　　口交一次再５００，插屁眼１０００塊。這樣好玩

　　吧。錢能不能全部回妳身上就看妳表現了喲。嘻嘻加油吧，大姐。大雞吧來
也。ＬＥＳＳＧＯ」說罷分開美婦豐腴的兩條

　　大腿，褪下美婦的裙褲將其抗在肩上。整張臉埋在美婦的股間，像狗一樣，
在陰戶上大力的吮吸著。吧唧吧唧作

　　響。一邊嘴裏還在嘟囔著。

　　「他媽的……這肉Ｂ咋騷騷的，剛讓人日過？小婊子都給日過了，還裝？讓
老子爽點，５００大就先回來羅。」

　　雙手狠狠扒住美婦的屁股，也不嫌臟的把臉埋進兩腿間的股溝，鼻子和舌頭
瘋狂的親吻和吮吸陰戶和肛門。下巴頂

　　開陰唇，大舌頭死勁往裏伸，快速舔咬著

　　美婦雪白的身軀被幾個流氓摁在地上猥褻著，在幾個小流氓的猥褻中雙眉緊
皺，兩衹大眼睛痛苦的閉著。嘴上

　　被昨其中一個用那煙臭味大嘴死死的捂住，滑膩惡心的大舌頭吸溜個不停。

　　「嗯。嗯。啊……」自己下身

　　所有的裙褲被扒了個精光，就散亂的扔在不遠處。光潔的大腿左右大大的分
開被光頭扛在肩膀上，不到３０歲的美婦

　　身材很好，皮膚不粗糙，隆起的肉唇似熟透的蜜桃。一絲絲油黑的陰毛不斷
的刺扎著在胯下努力吸舔者的鼻子上，

　　紫黑色的兩片騷肉被流氓的嘴唇拱的向兩邊分開，裏面肉紅色陰帝鮮嫩可愛。

　　一股股淫液的氣味彌漫開來。這幾個

　　小地痞玩到此處陰莖早已立正，一個早泄男被刺激得當場把精液射在了褲子
裏。

　　無奈的美婦在幾人的圍殲中下體頓時泛濫一片。剛被亡夫同事日過的騷Ｂ再
次被幾個街邊的爛痞子，瘋狂玩弄。

　　我在一旁看得也是激動不已，不禁掏出褲子裏的大鳥輕輕的捋動著。

　　這時胯間的流氓頭子舔了舔嘴角的淫液大笑道：「好了，弟兄們。先讓哥幹
這娘們頭炮。等會妳們再來。現在

　　妳趴在地上，把屁股翹高點，老子要從後面來幹死妳哦。」

　　美婦顫聲應道：「是，我……我……聽妳的。」她依著光頭的說法擺出姿勢，
將肥碩的臀部翹起，光頭十

　　分高興，摸摸她的大屁股，笑道：「真是漂亮真肥，真大。」說罷捧著美婦
的大白臀，陽具直搗美婦嫩穴，來回

　　抽弄，盡情大幹，高興地直呼過癮，顯得舒爽之極。美婦下體被光頭的肉棒
大力頂撞，發出啪啪響

　　美婦心裏痛苦不堪，身體卻慢慢被交媾的快感所盤據，晶瑩的愛液大量氾濫。

　　身體發熱，又酥又癢，使她又無

　　法抗拒。她的下半身被光頭流氓恣意玩弄，自然，美婦的呻吟聲越來越浪蕩
了。光頭大汗淋灕的幹了好一陣子，搞

　　得那大白臀也汗津津地，兩腿間更是泡沫翻涌。

　　終于，他聽著美婦的婉轉嬌啼，再也忍耐不住，呼叫聲中，把一股精液射進
了美婦體內。「啊啊……燙死

　　我了……嗚嗚」美婦顫聲哀嘆，秀發散亂，劇烈地喘息著。

　　光頭流氓抽出汁水淋灕的陽具，站了起來，在那疊鈔票中點出５張氣喘吁吁
地道：「大姐，妳這黑木耳幹的真

　　爽，裏面又熱又緊，比那些賣的爽多了啊，哈哈我說話算數５００塊來了。

　　哈哈。要想全部拿回去還需要努力哦。就看

　　妳能不能讓我的弟兄們操得爽不了。」美婦本已被光頭射的有點失神了，軟
癱在地上，聞言之下趕緊爬了起來向另

　　外幾個流氓走去，走動間，混合陰精陽精的汁液粘答答地從那胯間不斷的流
了出來，在雙腿間形成一絲絲的銀線。

　　月以中天，熱風依舊，罪惡的淫戲在不斷的上演，可憐的美婦或站或趴或跪

　　　　　　　　　　或躺的伺候著一個個精蟲上腦變態

　　快感滿胸的流氓們。大汗淋灕泛著玫瑰潮紅的嬌軀上不斷的有新的男人接龍。

　　　　　　　　　被蹂躡的一塌糊塗的陰道裏噗嗤聲從

　　未斷絕。腥臭的精液也從未斷流。

　　「哈哈哈。今玩真是太爽了，總算體味到了輪姦的滋味。」隨著最後一個氣

　　　　　　　　　　喘吁吁離開美婦身體的流氓大笑中

　　這淫惡的盛宴終于結束。

　　「可惜啊。大姐，妳真的，真的很努力了，伺候的我們哥幾個很爽。真的爽
死了呀。但是次數未夠哦，妳衹能

　　得到５０００塊哦。剩下的妳就當請哥幾個補補身體好了，哈哈哈。弟兄們
走了，啊哈哈」可惡的光頭流氓無恥的大笑

　　著吩咐著一眾赤身裸體的小弟們穿衣走人。

　　「不……」被一眾流氓幹得精疲力盡渾身酸疼滿身白漿的美婦尖叫著瘋狂的
一把揪住流氓頭子「妳們不能這樣，說好了的啊，妳們這麽多人，最少的都上了
我２次以上。我的錢……嗚嗚嗚……還給我……嗚嗚

　　嗚嗚還給我啊。」

　　泯滅人性的光頭拽出被美婦揪著的大褲衩一腳將其踹了幾個跟頭：「幹妳娘
的，不想活了是吧。再敢哭嚎，把

　　妳那５０００再搶過來。」

　　「嗚嗚嗚……不要，妳們，妳們，不得好死啊，我，我和妳們拼了。」嚎哭

　　　　　　　　　　著的美婦掙扎著爬了起來再次撲

　　向流氓光頭老大。

　　「操，給臉不要臉是吧？去２個把那５０００塊也給我拿回來。把她身份證
拿來看看。下次去她家再狠狠辦她一次。

　　嘿嘿……」光頭點燃一根煙吼道。

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　「精彩啊，真是精彩。救命錢啊，呵呵。得了便宜也就算了本想饒妳們這群
狗命。不該啊，大不該啊。幹完了

　　人家卻還要連人家兒子救命錢全都拿走。先前咋說的？提起褲子就不認人了
啊，的確是渣滓。還活在這世上幹嘛

　　呢？嗯哼。」

　　「他媽的，誰，出來。敢多管閑事，老子讓妳站著出來，橫著回去。」突如
其來的陰冷話音嚇了光頭一跳，隨

　　機怒火勃發大吼道。

　　看著先前的淫戲擼了一管的我見他們事後竟然做出如此決定，頓時把我惹毛
了。內力運行起來滿臉殺氣的走了

　　出來。

　　「八……八神庵？……狗日的哪來的混蛋大半夜穿成這鬼樣子出來管閑事？

　　活膩了是吧敢調侃妳大爺，玩

　　角色扮演是吧，八神庵是吧。英雄救美是吧，上，廢了他的手腳。」光頭看
著從死角陰影中走出來的我光火道。隨

　　即掏出彈簧刀帶著群痞子衝了過來。

　　嗯，廢我手腳？呵呵。那我要妳們的命。妳們這種人悔改不了的留著就是禍
害。打定主意的我抬起頭，對著光

　　頭冷冷一笑。

　　那冰冷的眼神，漠然一切，就像在看一個死人。

　　見到這冰冷的笑容，光頭忽然覺得全身如墜冰窖，一股冰冷的寒意從頭涼到
腳！當然手上有好幾條人命的我那

　　殺氣早已透目而出。

　　頓時，多年出來混的經驗，見過打群架砍死人的那些家伙們氣場和眼前之人
何其相似啊。大事不好！

　　剎不住的光頭揮刀刺向眼前之人的脖子，想把他嚇開，但是，已經晚了。以
我如今的身手還有何懼之有。閃電

　　出手就被我扣住了腦袋。

　　咔！

　　讓人牙酸的骨折聲響起。

　　光頭瞪大著眼，臉上還帶著驚恐的表情，脖子卻彎成一個詭異的弧度，身上
也失去了力氣，其餘被嚇到了的一群痞子大叫起來。突如其來的巨變，一下子驚
了許多人，半天都沒反應過來。

　　「大哥」

　　後面的一眾痞子急了，頓時，操起木棒地上的斷磚爭前恐後的撲向我。大叫
一聲一起圍上了我。

　　對付人渣，這一刻，我再也不用怕打死人隱瞞實力。殺過人的我，意識也慢
慢背殺戮血脈激活，使得我更加暴

　　躁。更加冷靜。很矛盾吧？這就是殺戮血脈的特性，狂怒的心態，冷靜的思
維，完美的結合。

　　嘭的一拳，寸勁爆發打在第一個撲向我身強體壯的刺青痞子身上。

　　頓時，那個家伙「噗」狂嘔出大量血液伴隨著骨頭碎裂的咔嚓聲就如同射出
的足球般飛了出去，落在地上已經無法動彈。

　　再次一腳跺在地上，１平方內的水泥路面立刻全部龜裂！借助反衝之力，我
高高躍起，左右如電連踢兩腳，兩個

　　染發痞子就如同第一個光頭流氓一樣，伴隨骨骼咔嚓聲迅速的倒飛出去，噴

　　　　　　　　　起兩注血泉撞在綠化帶兩旁的大樟樹

　　上。也是衹見初期不見進氣了。

　　還剩下的最後一個流氓，這時候他連站在我面前的勇氣都沒有，轉身就跑。

　　但是，他能快過我嗎？明顯不能

　　「呼」的一聲我竄起追了過去騰空而起一個標準的旋轉飛踢點在了那家伙的
後心。嘭，最後一個痞子也飛了出

　　去，在飛的過程中，他沒有響起骨頭碎裂聲，衹是在空中詭異的轉了兩圈，
還沒落地，便停止了呼吸。

　　靜！

　　非常的安靜！

　　赤身裸體渾身白漿的美婦打著擺子瞪著那雙美麗的大眼睛望著我。嘴巴大大
的張著。這一刻，在她眼裏，我簡直

　　不是人！而是一頭人形凶獸。

　　直到我撿起美婦所有的錢微笑的遞給她時才咽了咽吐沫，嚇得連退幾步，不
知所措。

　　呵呵這美婦大概嚇壞了吧，我搖了搖頭低語道：「別怕。妳的錢拿走，沒事
了，下次小心點。」

　　見她還是不敢過來，我衹好閃身來到她的身旁攬住她的纖細柳腰一把吻住就
慾尖叫的小口，探出我的舌頭伸入

　　她嘴中勾住她的香舌吸溜了起來。為了打消她以為我要殺光所有人錯誤想法，

　　　　　　　　　我掏出仍舊紫紅勃發的大鳥刺進那犀

　　利流精合不攏的騷穴中。在美婦的悶哼中我把起她的兩條大白腿勾住我的腰
身，雙掌兜起那濕膩的肥屁股就這麽站

　　立著聳動起來。就讓她誤以為我也見色起義了吧。免得以為我要殺人滅口。

　　美婦騷穴中存有海量未流出的眾痞子的精液。在我那巨大，龐大，肥大，碩
大，總之很大很大的大雞吧幹進去

　　以後根本無法排出來。吧唧吧唧的灌氣聲震天響。

　　嗯！被眾流氓磨插了許久的陰道裏面很熱，液體很多，很舒服。插著插著我
也來癮了。抱緊美婦的肥臀我開始

　　大力抽查起來「噗嗤」「噗嗤」的聲音連綿不絕。她大概也是被我的大雞吧
幹得高潮再次來臨了。漸漸忘卻了恐

　　懼。結實的雙腿盤緊了我的腰，手臂死死的勾住我的脖子吊在我身上鼻音濃
重的嗯嗯呃呻吟起來。

　　「啊……大力……不……輕點，妳太大了……啊啊啊……要死了……要來了
……又要來

　　了……我要尿了、、、嗚嗚嗚……啊啊啊。」懷中美婦挂在我身上在我巨大
雞巴草幹下高潮迭起。陰精尿液齊

　　流。泄得渾身乏力，頭腦昏沉。等她再次從潮吹餘韻中回過神來時那如魔神
般的鬼面恐怖男子已不見蹤影了。

　　是的，夜還很漫長，在這深寂的城市角落裏也許還有許多罪惡還在發生著。

　　我可不能在這一棵樹上吊死，雖然

　　這美婦在被人輪了以後散發出那麽淫麋騷亂的低賤欠操樣深深的吸引著我。

　　但，在這廣褒的城市角落裏也許還有美

　　眉們在被惡徒們欺負著。我要繼續行俠仗義，除暴安良，英雄救美啊。

　　忽然間，在我目光所及的城東５裏處火光衝天，耳際傳來鼎沸人聲，驚慌失
措大吼哭號。出事了。腳步連疊瞬間

　　加速的我帶起呼呼風聲趕了過去。越來越清晰了，傳來了一聲聲咣當的撞門
聲，下一刻就是撕心裂肺的哭喊聲

　　　　　　　　　　　那是一棟十七層高的住宅樓

　　一個手中抱著小女孩的少婦驀然出現在樓頂的防護墻旁邊。

　　柔美臉上的表情驚慌至極，她懷裏的小女孩更是哭得滿臉淚痕不斷探出頭，
惶恐地從樓頂看下去，猶豫不決地

　　皺著眉，她似乎想要跳樓

　　樓下不遠處，混亂的居民群體中一個男子在眾消防員的圍護下掙脫不得的哀
嚎著：「老婆，老婆妳在樓頂不要

　　怕啊妳千萬不要想不開，墊子快來了。再等一等啊。我們不是說好了要白頭
到老的嗎？我來救妳啊我來救妳啊。操

　　妳媽，放開我，我要去救人啊那是我老婆孩子啊，妳們他媽的再不放開我殺
了妳們啊。嗚嗚……救人啊……嗚

　　嗚嗚……求妳們了……我……」

　　原居民群體那邊也炸開了鍋，操，怎麽當消防員的啊妳們？塊去救人啊。這
麽怕死啊，操妳們嗎的。各種謾罵

　　大吼從出不窮。

　　一個貌似帶隊的消防員大聲疾呼：「不是我們不想救人啊整個大樓都燒到這
個程度了進不去啊，樓層這麽高消

　　防梯夠不著啊。運墊子的車快到了，大家穩住情緒，回救下來的。大家別急
啊。」

　　「完了大火快燒到天臺了大樓要坍塌了。大家快散開，危險。沒辦法了啊。」

　　少婦焦急地大喊著，手裏緊緊地抱著小ｎｖ孩，慌亂地爬上了樓頂的護欄上。

　　由于爬得太急，腳掌一滑，差點就摔倒下去，要不是她穩住身體，衹怕就真
的從十七樓掉下去了。

　　「救命啊誰來救救我。嗚嗚」少婦嚎哭著對著下面的人大喊著，喊完後她因
為恐高，不得不從護欄上下來「快大家幫幫忙，快去救救我老婆啊」地上的丈夫
嘶聲力竭。

　　「那可是十七樓啊，一時半會怎麽衝的上去啊，馬上就要塌了。」

　　整個住宅區的原居民，全都看向了十七樓。

　　他們目睹著這場即將發生的慘劇，卻又無能為力。

　　「求求妳們了，一定要救救我老婆和女兒啊，我可以為妳們做牛做馬」

　　奔潰的丈夫，忽然撲通一聲跪倒在地，哀求著消防帶隊的領導，

　　「沒用的……或是太大了……沒辦法了……整座大樓在這麽強烈的大火下堅
持不了幾分鐘了；哎……」

　　「我求妳，無論如何……」

　　短短的十七層樓、五十米的高度，卻成為遙不可及的距離

　　短短幾秒鐘，那個丈夫就已經哭成了一個淚人，他聽著他女兒的哭喊聲，肝
腸寸斷，如同被一衹衹重錘狠狠敲打在心房之上。

　　那個少婦似乎任命了，她知道自己再怎麽等待救援都是不可能了，一咬牙，
跑到護欄的邊緣，一手抱住了一條鐵管。

　　她似乎是想要學電影裏的消防兵，靠抱著這條鐵管滑到樓下去

　　但她顯然很天真，因為她的力氣太小，又抱著懷裏的小女孩，她根本穩不住
身形，甚至都沒法滑下去

　　更糟糕的是，她手裏面的小女孩抱不穩，突然從她懷裏跌了出去

　　「小芳」

　　少婦花容失色，眼睜睜地看著她的女兒尖叫著從十七樓掉下去。樓下眾居民
也大驚失色。

　　這一刻，對于夫妻兩來說，簡直就是世界末日的絕望。

　　時間，似乎在這一刻凝固

　　「嗖」

　　忽然之間，如箭矢破空的撕裂聲赫然響起，如音爆炸響開來。

　　所有的人，隱約間衹看到一道紅黑身影突兀的出現在了天臺，緊接著，一個

　　　　　　　　　　　身穿游戲服裝帶著惡鬼面具的

　　瘦削身影出現在世人的目光之下。

　　「快看，八神庵。」

　　「天啊……」

　　樓下玩過當年經典街機的人群很快就發現，紛紛發出了驚呼聲。

　　但他們還沒看清八神庵的面具，下一瞬間那面具人一把摟過那驚呆了的少婦

　　　　　　　　　　在其驚恐的尖叫聲中縱身向下躍

　　起，足尖一抵天臺的護欄，身體化為一道紅黑色的流光，向下急速俯衝而來，

　　　　　　　　　猶若流星閃電一般接近快要墜地的小

　　女孩。

　　半空中，衹餘下那被隨意一腳踹彎崩飛的不銹鋼護欄。住宅區的居民目瞪口
呆，腦海裏空白一片這怎麽可能？

　　期待，此時的人們眸子裏全是期待，他們熾熱地看著那道黑影，不由自主地

　　　　　　　　　　　　　　　為他祈禱

　　他，不僅僅是小女孩的希望，更是所有人的希望

　　「嗖」

　　黑影的速度快得不可思議，眨眼間就已經竄出了叁四十米

　　電光火石間，黑影伸出了未抱住少婦的另一衹手一把抄起墜落中的小女孩，
懷中一軟，那名小女孩穩穩地被抱

　　在懷中。

　　「哦也」

　　「成功了」

　　看到小女孩被接住，整個住宅區，居民加上消防官兵，幾百人紛紛發出此起

　　　　　　　　　　　　　　彼伏的歡呼聲

　　這麽高的地方３人重量總和的落地與速度，好重。全都會死的。怎麽辦？我
得讓自己冷靜下來，我感覺我的心跳

　　越來越快，急速接近越來越大的地面。嗯？感覺時間變慢了？速度也降下來
了？不，情況沒變，依然在急速下墜。

　　對，是我得超能力血脈起作用了。在砸落地面的最後一秒鐘時間，我猛然出

　　　　　　　　腳運氣十二萬分的力氣踹在燃燒的２樓墻

　　壁上，抱著大小兩美眉整個身體橫向飛了出去，竄出近有２０來米，落地瞬

　　　　　　　間右腳為支點連續好幾個３６０度換步卸去衝

　　力，力盡之時將懷中大小美女跑向人群裏。應該不會受傷了這麽多肉墊子嘛。

　　呵呵。

　　目睹突然出現的怪人從５０米的高樓跳下成功援救了小女孩和少婦，在場的
所有人都鬆了一口氣。

　　現場的氣氛，攀到了火山口的制高點，猶如岩漿噴涌一般。多麽驚人啊！這
還是人嗎？

　　下一刻，我發現人群全都靜然無聲狂熱的注視著我。哈哈，好爽，這就是當
超級英雄被人崇拜的感覺嗎，真是

　　比喝騷媽媽的聖水還爽啊。呼呼……

　　對，裝Ｂ，一定要進行到底，著感覺太爽了。看到那丈夫抱著小女孩簇著那
少婦激動的向我走來。不等他們說

　　話我用力躍起竄升到七八米的空中雙腳一蹬大樓再次借力，連續施為再次登

　　　　　　　　　上烈火熊熊的天臺朝著地上的人群飛飛

　　手。充滿豪氣的大笑聲中運氣暴動的內勁躥升１０來米高向另一座大樓縱躍
而去。角度我已調整好，下面的人群仰頭

　　望著我離去的身影時正是在橘紅的滿月之下。我靠，多麽傳奇啊，希望有人
用手機或相機拍下來吧。牛Ｂ閃閃亮瞎眼

　　啊。

　　我，本大俠毫無預兆地出現，卻又如同煙消雲散般消失。

　　來得快，去得更快。

　　衹給他們留下那滿月下瀟灑的身影，以及那豪氣衝天的爽朗開懷之笑。

　　我必將成為一個傳奇，哇哈哈

　　「好牛啊！」

　　「武功？」

　　「真是八神庵？」

　　「超級英雄？」人群議論紛紛沸沸揚揚，久久不能平靜。

　　爭取每日一更或一日多更。想當長篇寫。嘿嘿，此致，晚安！

　　　　　　　　　　　　　　　　待續
----------
前文：viewthread.php?tid=9116244&page=1#pid95398011
字数：4319

　　　　　　　　　　　　　　暗月之綠帽少年

作者：zhouli203
2014/07/06發表於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（第十四章）

　　又是一天夜晚，身著八神庵裝束的我在城市裡打擊了幾次罪惡與犯罪，在警
察與受害者驚呆的表情下離開。

　　被肚中傳來的饑餓感打敗了，不由得想起了當初那個本地小飯店，貌似也是
經營宵夜的，就是蛇哥的那個姘頭叫什麼來著，對了，齊嫂。想起那個讓癱子老
公把肉屄舔濕了讓我們操弄的風騷娘們，不覺胯下一熱。

　　走不多遠，穿過幾條巷子便到了目的店，我看著那飯店裡的食物，不覺愈發
的餓了。「老闆，齊嫂，一碗米粉，加個蛋。」我走了進去，掃了一眼，店裡櫃
檯的美老闆見是我，有點吃驚，隨即臉上泛起兩朵紅雲。苗條的身材、素雅的著
裝，繫著圍裙，搖曳生姿，乍一看不像個年近３０的少婦，倒像個剛出２０左右
的清麗打工妹。

　　「喲！是飛鴻啊，好久沒來姐姐這店裡了。餓了？咋就點一個米粉呢？得，
我親自給你下廚炒幾個小菜。等等啊！」

　　齊嫂的熱情讓我暗自點了點頭，對這蛇哥的姘頭也多了些好感。坐在椅子上
的我想起前次在她老公房間裡幹她的淫態，忽然心中一動，心裡癢癢的，便起身
離開座位，避開店裡幾個服務員來到後廚。

　　只見齊嫂這美麗的小婦人執鍋掌勺在爐火前為我炒著香噴噴的飯菜，我看了
心裡也覺得癢癢的，於是迅速脫下褲子挺著大屌走近齊嫂，伸手將其攬入懷中。

　　「啊！你怎麼進來了？煙火味重，快出去。」齊嫂有點激動，面含嬌羞，臉
上紅通通的，說明她心裡面是十分羞臊，也有點期待。

　　「哪能讓你一個人忙啊，我來打打下手啊！」我從齊嫂身後伸出雙手握住那
對肥碩的大奶子揉了揉，輕笑道。

　　「呵呵，你真壞，這麼急色啊？等等啊，這是廚房，有人來的。去把廚房門
關了，我的小弟弟。」齊嫂捧著我的俊臉媚笑道。

　　我迅速把門關好，然後麻利地脫下了齊嫂的裙子，齊嫂的臉更紅了，我脫她
裙子的時候，一邊炒菜的她還是配合著我撅起了自己的白白大屁股，使得我很容
易地脫下了她下身的所有裝備。當我再次解開她上衣衣扣子的時候，齊嫂的身體
輕微的顫抖著，「嚶嚀」哼著往後靠入我的懷中。

　　抽掉她的乳罩以後，從她頸子前看向那對大奶子，哇哦，這對大奶子真美，
如牛奶白皙，紫紅色的乳頭點綴其上，捏在手裡面軟乎乎的很有有彈性。我不禁
使勁揉了揉，然後在其身後蹲了下去，分開了齊嫂結實的雙腿，低頭欣賞舔弄齊
嫂那被幹得不多依舊紅嫩嫩的陰戶。

　　齊嫂一邊炒著菜，一邊岔開雙腿向後撅著屁股好讓我舔得更舒服。現在的姿
勢很是羞赧，誰能想到在這小飯店的廚房裡，美貌的老闆娘光著身體撅著屁股炒
菜，身後還有個半大小子在其胯下不斷舔舐。

　　女人的心都化了，這感覺太淫蕩、太舒服了、太美妙了！肉唇張開，裡面的
小肉洞也完全張開，粉嫩嫩的肉洞裡面不住的往外吐淫水，弄得女人屄唇上全是
淫水，股溝裡面也是濕淋淋的。

　　「吸溜」、「咕嘟」水簾洞啊，和我的小莉騷媽有得一拼啊！感覺著我嘴上
那陰唇的翕張，腦門上肥白屁股肉的震顫，想必這齊嫂被我舔得情潮洶湧了吧！
而我更是陶醉於齊嫂那紅嫩嫩的陰唇，不像家裡騷媽媽那發紫發黑的騷肉片，被
用得太多了。

　　我一邊舔弄齊嫂的陰唇，腦子裡面一邊想著騷媽和小潔，雙手抱著大白臀，
使得自己的嘴巴緊緊地貼在下面的陰道口上，使其死死地粘在一起。我靈巧的舌
頭不時地鑽弄著齊嫂那小小的肉洞，鑽得她渾身哆嗦，差點連勺子也掌不住了，
嘴裡面「嗯……啊啊……好癢……好熱……不要吹起啊……啊……要來了……」
不斷發出騷浪的呻吟聲。

　　當我的舌頭鑽到齊嫂的陰道深處時，齊嫂是徹底地不行了：「哦……哦……
別舔了，再舔我就要尿了……啊啊……會尿你嘴裡的……啊……呀呀……快別弄
那裡，爽死我了……啊……啊……你個壞蛋喲！」

　　「呵呵，不髒，很美味呢！在家媽媽常餵我吃呢，又腥又香，美得很。齊嫂
你尿啊，我接著呢，就當是道給我的開胃菜吧！」

　　「哦……哦……要死了……飛鴻喲，舔死我了呀！哦……哦……別那麼大勁
吸啊……我不行了啊！哦……快點閃開，哦……不行了啊，我要尿尿，我要尿尿
了啊！來……來……來了……啊啊啊……」

　　在我狠命的舔舐之下，美麗飯店老闆娘齊嫂來了高潮，因為太刺激了，竟然
潮吹了，還一抖一抖的噴了尿。騷水、淫水、尿水、陰精一股腦噴了出來，淋了
我一臉，不過我並沒有躲閃，這對我來說不啻於山珍海味。我張開大嘴含住她的
整個陰戶，點滴不留將齊嫂噴出來的淫水和尿水全部喝了下去。

　　凝望著胯下俊逸無雙、如童話中小王子一般的男孩將自己屄裡排出的穢物吃
得津津有味的樣子，不禁渾身哆嗦著，連屁股上的肥美騷肉都劇烈的顫抖著，嘴
裡面更是流出了絲絲口水。兩人相差十來歲的禁忌快感讓她激動不已，她從來沒
有體驗過只用舌頭就達到這麼爽到爆的高潮，癱子老公不行，蛇哥更加不怎麼舔
她。

　　將齊嫂胯下淅瀝的各種水水吞進肚子中後，我忍不住了，站起身，攬住纖腰
將青筋暴起的大肉棒子一把塞進了齊嫂大白臀下面的那張陰戶中。當將大屌插進
齊嫂陰道裡面之後，感覺著裡面的濕熱滑膩，我開始瘋狂了，緊緊地抱住齊嫂的
大白臀，猛烈地搗鼓起來，一時間廚房裡面「啪啪」、「噗嗤」、「咕唧」肚皮
拍在肥臀聲，雞巴入肉聲，淫水被雞巴壓迫的噴濺聲，聲聲震天，十分響亮，餘
音不絕，加上齊嫂被我幹得「哎呀……啊呀……要死了……爽死了……被你幹死
了……」的騷浪呻吟聲。

　　而我不管不顧，一下比一下狠，每次都深深的插進齊嫂濕熱的子宮深處，幹
得她是渾身酥軟，整個人都無力地背靠在我懷中了。一次接一次的高潮之中，騷
穴裡面的淫水和尿液一股又一股的噴射出來，經過胯下，滴答到屁眼，再順著大
腿根，途經柔美的小腿和秀足，在廚房地面上彙集成了一大灘，騷味撲鼻。

　　齊嫂整個人都徹底地融化了，在巨大的快感刺激下，在兩人年齡如此不對等
的刺激下，兩眼都開始上翻眼白比黑瞳都多了，炒菜的鍋子更是拋在了一旁而不
自知。

　　而我在懷中美貌老闆娘那渾身抖顫越來越劇的抽搐下也是大吼一聲，精關一
開，在齊嫂那發了大水的陰道裡面射精了。火熱滾燙的精液噴射得齊嫂騷屄裡面
劇烈的收縮著，她被我的精液燙得又再次「啊……啊……啊……」的來了高潮。

　　射出來以後我才覺得肚子真是太餓了，對著懷中還在不斷抽搐的美貌老闆娘
吻了吻，將其輕輕的放在一旁的椅子上，讓其慢慢回味高潮的餘韻，而我自己只
好拿起鍋子自力更生起來。

　　在廚房吃完宵夜，看著一旁準備穿衣的赤身小婦人，蠢動的慾望再次勃發，
我將她一把摟進懷中，讓那兩條白皙美腿勾住我的腰身，大雞巴「噗嗤」一聲再
次滑入那幽深的大騷穴，沉腰提勁再次「啪啪啪」的幹起來。

　　嬌柔無力的齊嫂被我著一記騰空無限連擊給幹得「啊呀呀喲」驚呼起來，上
身後仰差點栽倒，趕緊雙手一合抱緊我的脖子浪叫起來。知道年輕龍精虎猛的我
不可能一次就滿足，今晚還不知會被折騰成什麼樣呢？不過這種折騰她喜歡還來
不及吧！

　　可是就在這時候，外面傳來了嘈雜的叫喊聲。出什麼事了？我倆顧不得再昏
天暗地的操穴，「吧唧」一聲從連體陰狀態分開來，將衣物穿上出門查看。

　　只見小飯店裡有七、八名黑Ｔ恤小平頭的混混持著各種長短木棒和鐵棍堵住
了門，也引起了店裡面一些客人的騷動。帶頭的混混身穿一件黑色Ｔ恤，雙臂紋
著七七八八的紋身，大步向齊嫂走了過來，不屑的看了看在齊嫂身旁的我一眼，
「啪」一掌打在收結帳的櫃檯上，我微微皺起眉頭來。

　　而這位紋身男顯然不知道自己這囂張的舉動會帶來什麼樣後果，他走到了齊
嫂面前道：「老闆娘，保護費該交了吧！」

　　面帶厭惡的齊嫂微微一笑，說道：「各位大哥啊，我這可是蛇哥照的。你們
幾位是餓了吧？就不要和我這一婦道人家開玩笑了，我讓廚房給幾位整桌好酒好
菜，就當交個朋友如何？」

　　嗯，不驚不懼，處理得落落大方。我不禁對這齊嫂刮目相看，換個女人，怕
是嚇得腿都軟了吧？

　　「去，蛇哥是誰啊？老子不知道，老子只知道這片地兒從今天起就是我狗逼
三的。」紋身男一腳踢翻了一個木椅，然後橫在了那齊嫂面前道：「兩千塊一個
月，快點交了，我們兄弟還要去收其他家的呢！」

　　齊嫂心疼的看了眼被踢壞的木椅，有點中氣不足的道：「你們稍等，我給蛇
哥大哥電話讓他和你們談好吧？」

　　「哈哈哈，」紋身男回頭對著其他人招呼：「看來老闆娘很不上道啊！兄弟
們，今天哥教教你們怎麼收費。來來，他娘的，給我砸！」說完，一揮手中鐵棍
將腳邊一條凳子砸毀。

　　齊嫂有些惱怒：「我要報警了！」

　　「行啊，你報啊！」紋身男笑道：「弟兄們啊，老闆娘腰報警了，咱們從今
天起天天來光顧著小店吧！哈哈！」

　　「哈哈哈……」紋身男的那些朋友紛紛跟著大笑起來。

　　「你！」齊嫂漲紅了臉，顯然低估了這些混混們的無賴。而店外一部份路人
看到了店裡面的紛爭，不由停步圍觀，這些人聚起來之後，很快就引起了更多路
人的止步。

　　我看了眼那些看熱鬧的路人，放棄了將他們全部扼殺的念頭。可是，看著這
些混混那麼無恥混帳，而且打攪了自己和老闆娘在廚房裡舒服到極點的運動，我
又如何能夠忍下去？不能殺人也要狠狠的教訓他們一次，太歲頭上也敢動土，活
膩了吧！

　　我將齊嫂往裡間推了推，猛地一個側踹前踢了過去，《炮拳》和《繃勁》不
能動用，威力太猛，動則死人，只得稍運內力施為了，作為如今的我，一個普通
側踹前踢的攻擊力，無疑也不是普通人能承受得了得。這一腳踢在了紋身男的下
巴上，當場這位帶頭的混混就慘叫著吐出幾顆帶血的門牙，整個人飛起兩米高的
半空中，然後撞在小店三米開外的牆壁上，這才哀嚎著跌落在地。

　　「嘶……」看著這如同電影中的一幕，小店外面聚集的圍觀群眾們睜大了眼
睛，開始發出議論：「看啊，那小伙子好厲害！」

　　「就是，一腳就踢飛那傢伙了，比電影裡面的那些電腦特效忒假的武打片好
看多了。學過的吧？」

　　「哇，這帥哥好棒哦！愛死了。」一對小情侶中兩眼直冒星星的女孩說道。

　　「我靠，這哥們牛，體校的吧？真叼。哥們小心，後面！」

　　這些混混大多其實也就十七、八歲的樣子，正是熱血過頭的時候，在看到我
只有一人的時候，也不顧帶頭的慘狀，就那麼叫嚷著飛舞著鐵棍和木棒向我撲了
過來。看到門口有人拿出手機和ＤＶ開始拍攝，我頓時來了精神，學著李小龍不
屑的笑了笑，擺出李連傑出演的黃飛鴻系列經典姿勢。

　　為了避免遊戲太快結束，又有更多裝逼時間，我再次減小力道，有意的只是
使用了不到五分之一的力道，前踢、後踢、上勾拳、左勾拳、衝拳、三段踢、騰
空踢、旋風腳……藉著這些混混和外面眾人手機、ＤＶ的攝像頭大秀著自己身上
的各個格鬥技能，越打越是興奮。

　　「呀！喲！」圍觀的群眾們愈發興奮起來，一位拄著拐杖的老頭笑嘻嘻的怪
叫道：「那小伙子下手狠啊，看看，哎喲，又一個小混混被破相了！」

　　「好！好厲害！帥哥，加油，贏了我做你女朋友啊！」不顧身旁吃味男友的
花癡女孩大喊道。

　　「所以我常說啊，高手在民間，老李你看這句話不錯吧？那河南台的武林風
都是些啥嘛！」一個老大爺拍著他朋友黑髮少年的肩膀呵呵笑。

　　最後的一個勉強還能爬起的混混，被我走了過去一腳踢在其臀部，讓其哀嚎
著道：「快報警，快報警啊！英雄！老大！別打了，別打了……」

　　「小年輕啊，別打了，夠了，夠了，再打要出人命了。有了這次，他們肯定
長記性了。」一個熱心老頭勸道。

　　齊嫂也不可置信的跑了過來對我道：「鴻，看不出你這麼厲害啊！快走吧，
剛才店裡的服務員報警了，警察馬上就要來了。雖然都是他們的錯，但是要問話
什麼的也很煩吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
----------
前文：viewthread.php?tid=9117849&page=1#pid95418886
字数：8243


　　　　　　　　　　　　　暗月之綠帽少年１５

　　　　　　　　　　　　　　暗月之綠帽少年

　　　　　　　　　　　　　　　　十五

　　結束了齊嫂那邊瑣事的我趕回了家，一看到房間裏的情景，不禁怒發衝冠。

　　原本該是我和媽媽兩人沒羞沒躁的房間，充滿了一股濃濃的體液腥味，這氣
味我很熟悉。我那美麗風騷的淫

　　蕩媽被人蹂躪得如暴風雨後殘花般軟癱在床上成大字型，飽滿洶涌的乳房暴
露在空氣之中，上面布滿了各種淤青

　　咬痕以及男人的口水印子。下陰也是一片狼藉，淫蕩媽那久經風雨的肥厚深
色大花唇已被插得紅腫起來，像一朵

　　凋殘的喇叭花，花瓣四張，遮不住的陰道口一吸一張往外噴吐著濃白的精液。

　　　　　　　　　　整個胯間布滿了精液與陰精尿液的

　　潮吹混合物。床單的凌亂與褶皺都應示著在我回家前的那段時間，著房間裏
發生了一場多麽激情的肉慾。我目瞪

　　口呆看著我那風騷淫蕩媽被幹的如此凄慘的模樣，一時半刻有點難以接受這
樣的事實。

　　「是誰？媽，誰幹的？」

　　「嗯……寶貝兒子，妳可回來了。娘被人家給操死了我。」風騷淫蕩媽撐起

　　　　　　　　　　被日得一塌糊塗的浪肉投進了我

　　的懷抱。

　　「還不是妳那小女友她爸唄。她爸來接小潔回家。見她光溜溜的和我在床上
一起等妳。還不啥都知道了。人家

　　氣憤妳把他女兒給上了，要告妳。」

　　「啊？」

　　「啊什麽啊，還不是多虧了妳娘我。幸虧我好說歹說才把那白大勇給勸住。

　　人家不肯吃虧，妳日過人家女兒，

　　他就從妳媽我身上討回來。這狗日的，不是自己婆娘不珍惜啊，日得那就一
個狠啊。真看不出也是個快５０歲的家

　　伙了。」

　　我了個去，這混蛋我氣不打一處來，他早把小潔給日了。估計又是淫蟲上腦

　　　　　　　　　　跑我家來接小潔回去就是要幹那

　　事，接就接吧，還借題發揮把我這淫蕩媽給上了。真窩火，想來想去也沒轍，
看來衹能吃了這個啞巴虧了。

　　「飛鴻，我的乖兒子，我剛被那畜生日得可慘了。妳來安慰安慰媽媽吧。」

　　懷中異味熏鼻，浪肉無遮的風騷媽慾求不滿的主動求歡，自然慾唸大漲，

　　「妳剛被小潔她爸日成這樣。還沒飽啊。」我打趣道。

　　「嗯……我不依，好兒子妳不是喜歡喝媽媽身體裏的水水嘛。媽被日完以後
動都沒動哦，全都在媽媽洞裏

　　面發酵哦。要不妳聞聞，可香了。」風騷媽開始在我懷中發浪了

　　我這時已血脈賁張，一把將風騷媽推倒成四腳朝天。大力分開她那雙白皙滑
膩的大腿，用雙肩扛住。不顧骯

　　臟用手把那沾滿淫液的大陰唇一分，笑罵道：「哦，我親愛的媽咪，妳這肥
厚的陰唇越來越黑了啊。」

　　「臭小子，還不是妳每晚要親媽媽的大騷肉，喝媽媽的蜜水甚至整晚含著媽
咪的大肉唇睡覺。要不怎會那麽

　　黑。妳小子還別嫌棄。據我發現妳那可愛的小潔那兩片肉唇兒顏色也越來越
深了。想當年我是她這年紀的時候，

　　這裏可粉嫩了。嘿嘿用不著幾個月我估計妳那小女友也會和老娘我一樣成了
黑木耳。」風騷媽媽用那兩條大白腿

　　使勁箍緊我脖子把我頭往下壓著賭氣道。

　　奶奶的我才日了多久啊？小潔也快成黑木耳了？看來蛇哥和她爸在我這段行
俠仗義的日子裏沒少幹小潔啊。

　　我這時已顧及不了太多，張大嘴巴把整個狼藉斑斑的陰唇含在嘴裏，就像我
每次為她口交時那樣，舌尖不時在已

　　滿是粘液的陰道中進進出出。「吸溜」「吸溜」「吸溜」把那些混合液一點
也不嫌棄的全部嗦入了口中。沒一會

　　兒，她就再次全身痙攣，從被日得紅腫不堪陰道中分泌大量的騷液。在一陣
舔弄後，風騷媽的兩片肥腫發黑的陰

　　唇不停地張合慾食人而一直合不攏的肉洞兒也不斷發出「噗嘰」聲將那黃黃
白白的濃漿往我嘴中送。吞咽不及的

　　浪水兒向下已經流滿了屁股溝，連那多褶皺黑菊也被黏得看不見了。我把嘴
巴湊到騷媽的肛門邊，伸出舌頭輕舔

　　菊花般肛門上黑紅的折皺。

　　「哈哈，妳怎麽嗦到我屁眼那裏了啊，別嗦了，小心我拉屎給妳吃哦。咯咯
……癢……哈哈哈。」舌頭

　　剛碰到屁眼肉，淫蕩媽身子猛的一顫浪到。

　　我再次把嘴貼上了風騷媽那腫脹的陰唇，並對著那迷人的小洞吹了一口氣。

　　然後又一陣猛吸，吸得騷媽媽全

　　身一陣顫抖，高潮又來了。淫水陰精潮吹液「噗噗噗」的不停涌出。

　　「啊啊啊……爽死我了啊啊……好癢啊。進來吧……我要……人家要嘛，恩
恩……插進來……好

　　兒子……我受不了拉。」騷媽媽癢得全身抽搐不已抓著我的手臂使勁催促。

　　聽著風騷淫蕩媽的浪叫，我日完齊嫂還沒洗的大雞吧也變得又紅又硬，而且

　　　　　　　　　　龜頭中央的小孔中也流出了一些

　　粘液。風騷媽把手伸進了我的褲襠，握住我已經脹大的大雞吧來回套弄，讓
我一陣舒爽。她挺著一對大奶子，對

　　邵然道：「寶貝，乖兒子，來啊，快來，我要啊，我要嘛。」

　　幹，這風騷媽真風騷比我大了快１０歲撒起嬌來像小女孩對爸爸一樣。聽著
她滿嘴淫叫我也來性了。

　　于是調戲道：「妳個騷媽媽，天天被我日的次數都數不清了，剛又被小潔爸
操翻了Ｂ還沒爽啊？」

　騷媽一把圈住我的脖子用那肯定給小潔爸口交過還有濃靜澀味的紅唇一把含

　　住我的嘴巴「吧唧」「吧唧」送

　　來兩口我喜歡的稥津。膩聲道：「是啊，我就是欠操了，兩叁次哪夠啊。快
用妳的大雞巴來操我啊，再操幾次，

　　媽媽就爽了。快來幹死我吧。」

　　我扒開已經被人日的紅腫不堪的小穴，用肉棒蘸著肥腫黑唇上別人日出來的
水水兒，接著一聳屁股，那粗大

　　的陰莖一下就整根進入了騷媽的陰道之中，騷媽被我巨大的雞巴日的口中發
出一聲甜美的淫叫，挺起屁股似不怕

　　死的想將大肉棒整根吞入，我在溫熱濕滑的陰道中劇烈抽送起來，我知道我

　　　　　　　　　這風騷淫蕩媽不喜歡那輕抽緩送或九

　　淺一深。她就喜歡那一下比一下狠的大力抽插。越大力越好。

　　粗大的肉棒抽插著淫靡的肉洞的「噗嗤」「噗嗤」的聲音在整座房間震天響，

　　　　　　　　　　　騷媽的軟軟大巨乳隨著我的撞

　　擊不停的前後擺動，搖曳生姿。我越幹越爽，大喊道：「騷媽媽，浪媽媽。

　　妳的浪Ｂ都被幹得這麽爛了，這麽黑，

　　還這麽鬆，都撐得進小船了。要不是我這特大巨大碩大的寶貝妳去哪找能這
麽讓妳爽的人。啊？兒子我好吧？說

　　啊。」

　　風騷淫蕩媽爽得口角流延淫叫道：「哦……就是這樣……啊啊……爽死我了
……用力……用力

　　點……不要停……啊喲喲……充死我了喲……要命的啊……」風騷媽一點也
不用我憐香惜玉，巨大的

　　衝擊力在她的屁股上發出巨大的肉體撞擊聲。「啪啪啪啪」連綿不絕……

　　日上叁竿一陣電話鈴音響起。

　　我迷迷糊糊的扒開鎖住我脖子的兩條大白腿，從兩片紫紅發黑滑膩膩的大肉
唇中抬起頭，不顧嘴角還沾染著

　　黃白相間的騷媽胯下分泌物接起電話。

　　「喂？誰啊，蛇哥啊。啥事啊？和我有關？」

　　想起剛蛇哥和我電話中說的事。顧不得昨晚答應騷媽咪的晨操。風急火燎的
往蛇哥那據點趕去。

　　　　　　　　　　　　　　　　待續

　　　　　　嗯進擊的巨人會更新呢不急啊先把以前的坑填了說






　　　　　　　　　　　　　　暗月之绿帽少年


作者：zhouli203
2014/07/07發表於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　十六

　　整个星城警局从上到下弥漫着一股硝烟味。

　　所有的警察都已经取消了休假，除去巡逻的警力外，其他片区警察都被召集
在了警察总局附近原地待命。

　　大街上，从各个分局各派出所风驰电逝一般开出的一辆又一辆警车，不仅仅
让行人们一个个诧异不已，就是开车的警察们！又有几个不在心中暗自嘀咕。

　　出大事了！肯定是出大事了！

　　等到了总局，看到总局门外停车场处停满的警车，这些警察们更是坚定了自
己心中的这一个猜测。

　　几乎所有的警察都在接到了命令的时候闻到了一股子紧张与不寻常的味道，
没有具体的命令，仅仅只是集合，而且还在集合之后，立马得到了要求配枪的命
令，这！都让他们一个个开始暗暗兴奋起来，能够参与到一件大案件内，那可就
意味着立功意味着升职啊！

　　警局内会议大厅及省级市级各部门实权领导不断的抽着香烟，双眼死死的盯
着录像，一众人物脸颊的肌肉却是不可控制的颤动着。

　　马路监控录像上能够依稀的看见一群混混轮奸完一个女子然后被突然出现的
怪异着装带面具男子搏杀的一幕，虽然只是通过街道外的摄像头拍摄到了这一幕
，但是还是能够清晰的看到那个敏捷得不像人的杀手，那犀利恐怖到爆的身手画
面。

　　「这……是退伍的王牌特种兵吗？」想了想又否认了自己的判断。这种身手
已经超越了人的范畴。局长如是想。

　　「天哪，大家还记得上周６晚上那起火灾吗？我们消防系统还有他５０米高
天台跃下救人还毫发无伤的视频。只是这事太玄乎。我们还没决定是不是往上报
，U 盘我带来了。大家看一看吧，也许你们还得重新评估这个怪人的实力了。」
消防局长说道递出了手里的事物。

　　「局长。」一位秀美的制服女警察快步走进了拿着文件对着自己长官神秘兮
兮道：「你知道吗，那些验尸官发现了很令人惊讶的事呢。」

　　「哦？」警察局王局长故作镇定的回头问道：「什么事？」

　　「这次的路灯下混混５人被杀案和最上周的发廊７人被杀案手法如出一辙，
表面毫发无损，可是被攻击部位的骨头全部粉碎性骨折，尤其是内脏，更是完全
碎掉了。」

　　「那么这两起案件可以并作一起进行调查了。内脏全碎？没有哪种武器可以
达到这种伤害效果吧？周司令你们军队也没这种武器吧？」语气有些激动。

　　「这个，真没有。」

　　「大家快看，这火势他怎么上去的，啊，跳下来了，就到了两母女。完了。
这种高度下来的重力加速度哪还有人。唔……额。当我没说。」一个逗比局长道
。

　　市一级警务英雄的老刑警队长忽然觉得，或许自己应该去找几本武侠小说来
看看了，似乎这案子，是越来越超出自己的把握了。

　　「自古侠以武乱禁，此话不虚。他救人之余怎么自己也脱裤子上了？」

　　说道这，一个市委官员嘴角微微翘起：「你说要是我们设下一个圈套用女色
去诱惑这家伙能不能成功？」

　　老刑警队长通过耳机，听到了一个讯息，然后嘴角微动轻笑了几声：「有意
思，有意思啊，有眉目了。一个片区派出所的同志说他们辖区昨晚一伙混混在一
个小饭店中和一名少年人齐了冲突。经人报警后，他们赶到那里只有满地骨断筋
折呜呼哀哉的混混，据周围群众反映这场冲突的另一方自始至终只有那少年一人
。可见其武力值有多高。他们还不太相信，幸亏有目击者将整场冲突用手机拍摄
下来了。也许可以调查一下这个孩子。或许是个突破口也说不定。」

　　「你这么说，难道是想说，这几期案件都是那个少年所为？」

　　「不错。极有可能」老刑警队长道。

　　「这个借口你相信吗？」市长轻笑道。

　　「我不愿意去相信，但是你有更好的假设？」公安局长护短道。

　　「疯狂，我想说这家伙根本就疯掉了！」消防局长咬牙切齿了一番，随后轻
轻摇头：「接下来，你打算怎么做？如若真是那个少年，你们有把握拿下？」

　　老刑警队长迈步走向会议室出口：「我打算去拜访一下那少年的家。」

　　「嘭」会议室的大门一下被人从外推开了。

　　几名身着西装墨镜面目阴鸷打扮酷似黑超特警的魁梧大汉簇拥着一名唐装老
者走了进来。

　　「你们是？警卫人呢，不知道这里开会吗？」有人吼道。

　　「国安局第一处第三队。这是我们的证件。上面有命令这几起案件你们不用
查了。从现在起由我们接手。」愣头的西装大汉递上手里印制有国徽和枪型纹路
的黑色证件森然道。

　　一辈子都没和这个系统打过交道的众官员被镇住了面面相觑。

　　一时气愤有点冷场。

　　这时省委书记开声道：「各位，证件是真的，自从前几天的发廊案，轮奸杀
人案开始到消防队递上来的视频。我就已经确定这一系列案件已经超出我们地方
上能处理的能力了。所以我致电给了国防部，汇报了此事以及视屏文件。没想到
你们来得还真快。看来是狠重视了。」

　　「呵呵，各位，老夫在此叨扰了。现在起这些卷宗和视屏都移交给我们吧。
和这案子的一切你们从今起必须忘记，不要再提。你们可以理解为封口令。」那
位一直未曾开口面貌看似越有７０来岁的矍铄唐装老者道。

　　「不知这位是？」省长也开口道。

　　「我们这次行动的总指挥。他的身份比我们更加高级，你们现在的权限还不
可以过问太多。称呼唐老先生即可。」领头大汉沉声道。

　　「身份更加高级？」省委书记也在京城混过一段时间。偶尔在上级那里也道
听途说过一些事。一些这个国家最高最神秘的的拳头部门杀才组织的事。顿时心
头有了明悟。心中一紧打看个眼色给省长立马依言将众官员带出会议室重申了封
口令一关事宜，配合十足。

　　此外，在蛇哥他们那个乌烟瘴气的据点。

　　我还未向蛇哥敲击小洁的种种就立马被蛇哥说的话给震懵了。

　　「我说兄弟啊，你太不考虑事情了吧。小齐那骚婊子值得你为她动武吗？打
个电话给我分秒就解决了。这下好了。赶紧回去收拾下，我马上给你联系蛇头。
出去避一阵子吧。香港行不行，我有个要好的哥们在九龙吃的蛮开。就去那吧，
国外什么的我可没关系网。」

　　「我。怎么会这样？我妈和小洁怎么办，警察会难为她们吗？」此时我脑中
如一锅糨糊结结巴巴。

　　「放心，兄弟。弟妹和伯母我会照顾好。你就放心去香港吧，凭弟弟你的身
手不要多久就能撑起一片天。到时再想办法团聚好了。」蛇哥语重心长安慰道。

　　「可是……」我最不放心的就是你啊，对于关心我处境的蛇哥我又没好意思
说出来。又铁不下心来真正对抗国家机器。到底该怎么办？带着骚妈和小洁流落
五湖血战天涯？还是听蛇哥安排去香港发展？抛下小洁和骚妈？我进退维谷。

　　「大哥，不好了。楼下来了好多警车……」一名蛇哥的手下撞门进来疾呼道。

　　「啊，不好，这么夸张？就查到你来我这了？弟弟你别慌饭店那事你认。其
余那几起千万别认。他们没证据的。」不愧是老混混，立马为我支招。

　　「呵呵，认什么啊？不认什么啊？年纪轻轻不学好，不去好好读书，为国家
做贡献。和这种人混什么呢》唉，如今的年轻人啊真是让人不省心啊。」一个老
者的话音隔着老远如同在我们耳边响起。

　　我和蛇哥脸色大变。

　　嘀嘀嘀。警告，发现威胁。威胁程度；严重。建议；１立马跑路。２可以一
拼，成功率５１%.目标；无异能波动。无枪支。扫描结果；目标有极强内劲判断
为武术高手。

　　随着灵戒在我脑海的警示。蛇哥办公的大门被再次推了开来。一位精神矍铄
，体态稳健稍选魁梧的花白胡子老者微笑着走了进来。

　　「秦飞鸿，男１７岁。父母双亡，认有干妈一名。恋爱对象一名。高中毕业
以优异成绩考取省城一重点大学。１６岁前无任何异状。最近几个月在同学们的
口中变化重大。兹兹……看不出啊，真的看不出啊。如此一表人才。如此高超武
力值。卿本佳人奈何为贼啊？」老者盯着我缓缓道。

　　「老先生，我不知道你说什么？你是谁呢？」看着眼前貌似人畜无害慈祥和
蔼的老头。我深知，这是一个高手。自我获得超能力以来从所未见的超级高手。
从他那步伐体态气质无需刻意做作就散发出如一头猛虎作势欲扑的强烈气场。我
转头一看蛇哥大汗淋漓不敢稍动的样子立马就确定了我的直觉木有错。这老头很
恐怖。

　　先下手为强，渡过此劫，听蛇哥的赶紧跑路算了。国家机器确实恐怖。第一
个遇到的就是这种高手，按小说来发展后面出来的应该一个比一个强吧。奶奶的
衷心扛不住了。

　　我寻思了一下，计算了一下套路，打定了主意，内里运转全身，骨骼爆响如
同一只猎豹扑出。腾空飞踢过去，逼得老头不得不反手挡住。然后我大喝一声以
脚下地板为支点旋身一拳。随之「炮拳」轰出！

　　碰！老头侧身躲开却没想我这一拳还未及体就有气劲虎虎扑来。真气外放？
范围攻击？老头意外得很。被这拳头生成的狂暴气流一震不免身子直退到墙壁上
发出嘭的一声响。

　　凑功，我心中一喜，正待欺身上前，眼前一黑，那老者也以腾空之式一脚从
我头上劈了下来，势如风雷。脚未到劲风以撕裂空气呼啸而来。不及多想，我赶
紧马步一蹲双手交叉护住头顶退无可避准备硬接这一记势沉力猛的劈腿。「嘭」
，我了个去却不想脚下那水泥楼板是豆腐渣工程，不堪重负，被老头这一破坏性
强大的劈腿一砸，终于彻底崩裂！

　　哗啦啦，轰鸣声下，我和这唐装老者伴随着水泥碎块一起直接掉落在了下面
那一层。

　　那儿，是属于蛇哥他们的内部地盘，几个长相凶恶强健的大汉正光着身子搂
着一些不学好的小太妹正在干那你好我好大家好的事情。哪想到忽然祸从天降，
一堆水泥块和两个大活人就掉落在了其面前。

　　「啊……」那些被插得啊啊哦哦嗷嗷叫的小太妹受此惊吓浑身肌肉一紧。面
色发青发出了刺耳的尖叫声，几个干得正爽的大汉被胯下这么紧紧一夹。目睹着
离自己鼻尖不过几厘米的一块水泥板一下子砸过来却抽不出鸡巴跑开。吓得虚脱
得啪一声坐在了地上。龟头「噗噗噗」的直冒浆水。奶奶的这么一吓，这几个家
伙那东西以后还能不能用啊。不过此刻我可管不着那闲事。我都自身难保了。

　　「碰！」尖叫也好，哭泣也罢，老者没有被这些杂声影响，最早起反击，双
拳齐出以一个双龙出海的拳式碰一声打中了分心的我，直接便将我打飞了出去。

　　不过飞在半空的我一个后翻身，很快稳住了身形，抬头望向如猛虎如蛮牛一
般冲来的老头，我冷笑一声，低喝迎了过去！

　　老头惊讶于我身体的坚韧，这一次再度重拳出击，灌注了真气的重拳。我不
甘示弱也运起炮拳的法门，一拳硬接了上去。事与愿违，姜还是老的辣，我以为
他要和我硬拼。哪想到他这是一记虚招。双拳还未碰撞，老头已经消失在我眼前
。我力道用老无法回身。打在了其身后的石头柱子上，竟然硬生生的将直径一米
的石头柱子从中间打断。

　　「逮住你了！好狠的小子啊真是让我大吃一惊呢。」躲过我炮拳的老头双手
擒拿住了我的两只脚腕，不由分说，膝撞使出，将我击飞上了半空。

　　我暗骂一声厉害，抛飞的身体在天花板上一扭，一脚蹬在其上，头下脚上整
个人欺身撞在了老头身上，我们两个人竟然在惯性之下撞破了这健美室的落地窗
，从这大厦之上掉落了下去！

　　纠缠在一起的我们掉出落地窗往下坠落不过两层，就被战斗技术老道的老者
一拳扣进墙壁顺势将我砸向这层大楼的落地窗。我也死不撒手的抓着老者的衣领
。两人再次滚地葫芦般撞碎玻璃砸进了该楼层。躲过了粉身碎骨之危。当然上次
火场救母女那次我是没有敌人捣乱冷静计算施为。这次依这个架势和这老头往下
掉估计没那么好运呢。

　　砸进楼层抱着滚了十来米卸去冲力惯性的我们各自一拳击向对方「啪」借力
分开，老头身子靠在房间的大门上如同门神一般堵在了那里。防我乘势逃跑。

　　而我跃起跳在书桌上，气运丹田，加速心跳，血液如黄河奔腾，视界越来越
慢，越来越清晰。以至于此楼中摸个淫荡美女胯里快乐器在肉穴中振动「嗡嗡」
声也透过阴道溢出内裤清晰跃入我耳中。

　　「老人家，好身手！我也没做过什么伤天害理坏事，为何如此穷追不放呢？
」

　　「呵呵，小兄弟，咱们练武之人也要讲法律啊，诚然，你穿着那身奇装异服
做了些好事。但，杀这么多人就过了啊。说起来老夫还真是有些羡慕你呢，不管
你师从何处，单凭你年纪轻轻就有如此身手。真是年轻有为啊！你可想过好男儿
有这身本事应该为国家出力呢？如果你认同，我可以举荐你加入国家最强部门。
听说过龙组吗？」

　　「哈哈。老头，你真逗。当我三岁小孩子呢还龙组。不是你这么耍人的吧。
打闹结束，去死吧，」我双手一番，手中出现两把沙漠之鹰。

　　「啪」「啪」两声枪响。

　　老头见我手腕一翻身着短袖衬衫光着小臂的我，掌中竟然出现两把金属质感
十足的掌中炮之称的沙鹰。顿时亡魂大冒。「嘭」的一声撞碎房门翻滚出去躲避
我射出的子弹。

　　「哼」我轻蔑的一声冷哼。你认为躲过去了吗？

　　撞碎房门翻滚而出的老者刚要站定，但是一股危机感再次降临。不及多想一
个镇板桥做出。立马一道乌光挟着高速旋转的动能贴着头皮射入身后墙上。另一
道乌光却避无可避的射入老者大腿处溅起多多血花。

　　「唔……呵呵，小看你了这两把枪我确定开始你身上没有。怎么来的？特异
功能吗？子弹还能拐弯对我进行追击。高科技还是异能呢？我小看你了，来这前
我就研究了你的视屏。但是看来你还有更多秘密啊。小子我越来越看好你了。」
似乎不知疼痛的老者不顾大腿的枪伤看着我笑眯眯道。

　　「吁」我吹了下枪口的轻烟，看着谈笑自若的老者，感觉似乎哪里出了问题
。

　　「老人家，还嘴硬什么，躲过一颗算你命大，你还能躲过第二次我射出的子
弹吗？嗯？」

　　「呵呵，躲不过了。老夫还需要躲吗？摸摸你的脖子吧。是不是感觉开始头
晕了？浑身开始无力了？幸好老夫一向谨慎。你这种人才衷心不能杀啊，出一个
就是国家之福社稷之幸。走了歪路不要紧，少年大有可为啊，哈哈。不亚于老夫
身手的武者，还有特异功能，这枪术也神奇啊老夫行走江湖近甲子有生之年第一
次被枪这种武器打伤。不错，不错，稍加磨练必成国之重器啊。啊啊啊啊。没白
来没白来啊，哈哈哈」老者神经质般大笑。

　　「我操，完蛋了，中标了。迷药？」我摸了摸脖子后挂在皮肉上的那个微型
针头，大惊设色。完了，完了，感觉如何强打精神神也止不住的一波波袭来的睡
意。不禁一阵苦涩。

                            （未完待續）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　主角要进入龙组了。本想继续狂码字。但是，明天要上班。晚安了，待续。
----------
前文：viewthread.php?tid=9118789&page=1#pid95428640
字数：3174


　　　　　　　　　　　　　暗月之綠帽少年１７

　　　　　　　　　　　　　　　　十七

　　在蛇哥那得知戀人飛鴻被國家安全部門帶走後，白小潔就如遭雷擊昏迷了過
去。

　　當小潔睜開眼睛時，她已被蛇哥抱回家中，正躺在臥室的床上。這個地方她
很熟悉，自從答應幫男朋友照顧這

　　位救命恩人的黑道大哥時，就被其那粗獷豪邁的性格所吸引，慢慢的被其勾
引。在心愛著帥氣的小男友的同時也

　　被這粗豪漢子半推半就的拉到了床上。病房裏病床上洗手間都留下了她和蛇
哥的淫痕。

　　記得有一次喂蛇哥吃飯的時候，他的手就禁不住的摸向自己的臀部。嚇得自
己差點把菜盤子打翻。後來還說傷

　　處感染渾身·沒勁要她嚼碎了喂他。他怎麽可以這麽無恥呢，就在她氣憤不
已準備甩手而去時. 被其一把抱住，濕

　　熱的大口「吧唧」一聲印在了自己那殷紅的嬌唇上。隨後就是大舌突進攻城
拔寨，那可恨的雙手也一把箍筋了自

　　己的嬌臀。被蛇哥這無恥霸道的涌入懷中疼吻得意亂情迷的時候，男友突然
進來了。如遭雷擊的小潔和蛇哥嚇得

　　渾身一激靈，趕忙分開.

　　他應該看到了，可是男友他為啥裝作沒看見依然談笑風生的詢問蛇哥的病情
呢？面對著把自己女友的櫻唇吸得

　　充血腫脹的人他就那麽不在意嗎？兩人眼神還交會了一陣子，小潔發現男友
的表情有些怪異，卻什麽也沒提，在

　　和男友的床上枕邊蜜語時，還被要求多去照顧下蛇哥。想了想蛇哥那魁梧粗
壯霸氣的男人味便笑著答應了下來。

　　自此，小潔放學後都要來那小醫院，口對口喂食，被其摸索全身，給蛇哥搽
身慢慢都成了家常便飯。更甚于

　　享受著小美女服侍的蛇哥連小便都要小潔伺候了。

　　記得那次在被蛇哥親吻撫摸得全身發騷的那晚被要求幫他小便。于是手忙腳
亂的把他的褲子—脫，抓著小弟第

　　拉到小夜壺中。

　　一邊噓噓，小潔紅著俏臉看著手裏的烏黑肉棒竟慢慢的變粗變硬青筋暴露，
熱氣升騰. 小潔當然不是第一次

　　了，男友和老爸經常是性慾一來就不管不顧的拉著她幹那事。

　　舉著蛇哥肉棒的小潔衹覺得體內像有一堆幹柴烈火在熊熊燃燒，肉慾的火苗
不斷跳動在她心頭，胸前豐滿堅

　　挺的乳房漲得發痛，尤其下體的私處地帶酥麻騷癢，蜜穴深處饑渴般流淌出
細細的愛液淫泉，下身內褲早已濕透

　　　　　　　　　　　　　　　　　了

　　「噢……小潔，真舒服……小飛有妳這麽可愛，漂亮的女友真幸福。」蛇哥

　　　　　　　　　　　看著在病床上服侍自己尿尿而

　　春情泛起的白小潔，感覺自己越來越把持不住了。他是個血性十足的黑道豪
杰，得到過不少美女青睞. 也幹過不

　　少小太妹，美少婦. 但是和自己忘年好友的女朋友偷情，還是這麽清純俏麗
的高中學生妹，讓他慾罷不能。而且

　　這些天相處下來，他也越來越控制不住自己了。

　　「小潔，我要妳，我是個粗人，不會說那漂亮話，雖然我不能取代小飛在妳
心中的位置，可我今天一定要幹

　　到妳。」再也忍不住的蛇哥上前一把推倒幫自己尿尿的小美女，七手八腳激

　　　　　　　　　動的手顫抖著解開她身上的裙子及內

　　衣褲。白皙豐盈的美椒乳頓時跳了出來，傲立風中妖媚萬分，勾得蛇哥埋首
于她豐聳的乳峰間，「吧唧」「吧

　　唧」啃得甚歡.

　　下身寶地被這粗壯男人啃咬的小潔正在床上享受著舒服得媚眼迷蒙。嬌喘吁
吁。脫掉了全身的衣褲，露出一

　　身在驚濤駭浪中拼殺多年的雄壯肌肉，黑道男兒那種帶著凶狠霸道味的獨特
雄性氣息令她十分陶醉。她衹覺得鑽

　　心裂肺的騷癢感從下體陰戶迅速蔓延到全身，女體深處有股難言的空虛難受，
渴望著強壯雄性的侵入。雪白的肌

　　膚泛起紅潮，豐滿堅挺的乳房上滿是香汗，下身寶地更是被啃得淫水四溢。

　　隨著美少女潮吹的抽搐，被刺激的精蟲上腦的蛇哥猛地抱緊小潔的迷人胴體，
大槍「噗嗤」一聲進洞，腰部

　　瘋狂挺送，胯下粗壯的雞巴伴著少女濕熱泥濘的陰道一起發出快樂的交響曲。

　　好爽啊。舒服死了，不愧是高中美

　　少女的陰道，名器啊。要射了，嗚嗚不行，他竭力把住精關，才沒有一插入
就早泄了事，那種舒爽到極致的刺激

　　不是他過去任何一個女人能帶給他的。

　　小潔也被抽插得忘乎所以，用雙手抱住蛇哥強健的肩膀，挺起腰肢扭動雪臀，

　　　　　　　　　　　讓蛇哥那猙獰的大雞吧在她的

　　嬌柔的小穴中瘋狂的抽送。滿室衹聞兩人結合處的啪啪聲和不停地向外飛濺
出大量的汗水和淫液……

　　從此以後，蛇哥經常動不動就把來看他的小潔推倒，以逞獸慾.

　　有時候不顧醫生還在給他換藥就抓著小潔的頭讓她為自己口交。在醫生護士

　　　　　　　　　　的目瞪口呆下就拔下小潔的內褲在

　　病房裏就把她幹到潮吹。

　　出院後更是被蛇哥帶到家中在這個房間裏流下了不知道多少次的陰精浪液。

　　就算是接男朋友的電話，蛇哥也

　　沒在自己的陰道中抽出過雞巴。可以說在臨近高考的那段時間裏，自己就在
父親，男友，蛇哥這３個強壯的不像

　　話的男人中連軸轉，那嬌嫩陰戶更是片刻不得閑. 復習時間都沒有，還好基
礎扎實。不然估計二流大學都考不

　　上……

　躺在蛇哥臥室裏撫摸著飛鴻買給自己的手機一次又一次的盲音使小潔的一顆

　　心越來越沉。

　　推門而入的蛇哥看著心惶惶的小潔，將其一把摟入懷中狠勁的吸了一把小香
唇「別慌，我的小寶貝，我找人打

　　聽了，小飛他沒事。他有些秘密妳可能不知道，他那驚人身手妳上次在酒吧
是看見了的。國家難道不會珍惜？聽

　　我的，不要慌，到了開學時候我保證飛鴻會完整無缺的出現在妳的面前。」

　　「真的嗎？妳不要騙我哦。」小潔如溺水者抓住了救命稻草般抓住蛇哥的雙
手急切道。

　　「哈哈，小寶貝，蛇哥哥怎麽會騙妳呢，小飛也是我的兄弟啊。這段時間就
讓蛇哥哥我來好好陪陪妳。免得我

　　小兄弟回來了看見妳都為他急瘦了。來吧，寶貝」說著，蛇哥一把撕開小潔
的連衣裙，挺起那殺氣騰騰的大雞吧

　　在小潔嚶嚀聲中壓了下去……

　　……

　　在京城郊外的一處地下秘密基地中，此刻的我正在遭受著慘無人道的折磨。

　　「起來，狗屎。妳的拳頭是專給小娘們按摩的嗎？」一個４０來歲光著大腦

　　　　　　　　　　袋頭上明顯帶著誡疤的大漢再次將

　　我砸翻在地囂張的道。

　　這個大和尚是我的武技教官，據說是國家派到少林寺學得真傳回來的國之重
器之一，真正的高手。同時也是龍

　　組為數不多的戰鬥人員之一，當然也是我目前的教官。

　　「嘿嘿，這小子空有一身驚人武藝，實戰太差了。快點起來，至少要把死禿
驢揍退一步吧。不然晚上就讓妳繼

　　續陪我的寶貝睡覺哦，哈哈哈哈。」一聲陰森的恐嚇話響起。

　　在旁觀戰揶揄我的是一個老道士，據他自己說是龍虎山第不知道多少代單傳
弟子了。精通一些風水玄黃符篆養

　　鬼施毒的勾當。靈不靈？我已經親身體會了。在這個不見天日的基地裏我最
怕的就是這個家伙了。想起那陰風呼

　　嘯鬼火隱隱，寒氣直透靈魂深處的體唸……

　被抓來經過催眠說出了自己所有秘密的我那所謂的牧師神術自然引起了整個

　　龍組基地的轟動，這樣的能力者是

　　自成立以來頭一次遇到。聞風而來老道士自是如同撿到了寶一樣的強逼著我
拜了師。

　　強咬牙關忍住被毆得渾身疼痛慾裂的感覺搖搖晃晃的站了起來。兩眼通紅的

　　　　　　　　　　盯著眼前囂張的大和尚提起拳頭握

　　再次撲了上去，至于是不是又會被再次痛毆一番砸倒在地也顧不得了……

　　這就是我被那唐性功夫老者抓來以後的生活。

　　自從經過基地裏號稱第一催眠師的老者施術以後我獲得了大家的認同。

　　伴隨而來的各種訓練接踵而至：

　　早上跟隨那位抓我來的唐性老者爬山練氣，這也是我一天中唯一可以出來吐
納新鮮氣息的時候。

　　上午是各種語言課日語，英語，以及政治洗腦灌輸愛國精神奉獻精神課和一
些特工需要掌握的各類知識.

　　下午就是妳們剛看見的搏鬥實戰練習讓我苦不堪言。本來下午還有一趟射擊
課程的。但是自從他們見識了我那

　　讓子彈拐彎和十公裏超遠狙擊的槍術以後都閉嘴了。

　吃完晚飯後就是和我這便宜師傅學習哪所謂龍虎山真傳的風水秘術天地玄黃

　　和各類毒物的常識及喂養.

　　不知道是不是我長得太具有欺騙性了還是怎麽的，基地裏所有女性見到我都
是目不轉睛隨後雙頰開始酡紅. 任

　　我多麽調皮的去揩油，盡皆不怪責。甚至還有不少大齡點的女人時常逮著我
就是一頓蹂躡.

　由此帶來的後果是我的那些男性教練更是卯足了勁的操練我哪管我苦不堪言

　　的求救。

　　隨著訓練的鋪開，高層的認可。我正式成為了國家安全局最強拳頭組織龍組
的一員，代號：暗月
----------
内容写的很带感，楼主的文笔越来越熟练了，起码写肉戏已经不错了，就是细节有待加强，顺便一提，这排版也太蛋疼了。