激情都市三部曲
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　【激情都市三部曲】作品目录


　　（上）　猛干外地美女同事
　　（中）　艳死人不偿命的双飞
　　（下）　原来是甜蜜的陷阱
----------
　　　　　　　　　　　　　　激情都市三部曲


作者：纸醉金迷
2011/07/22日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　（上）　　猛干外地美女同事

　　青少年时期，受几位兄长的诱惑，朦朦胧胧明白了男女之间那点事。从此沉
迷于黄色书刊、黄色录相。上高中时，翻然醒悟，书有自有黄金屋、书有自有颜
如玉，于是好好学习努力奋斗，终于考上了一所重点大学。

　　大学时，实在耐不住寂寞，找了个女朋友，虽然不漂亮可是人很好，心地很
善良，是那种可以过一辈子的贤妻良母型。有时看到自己身边的异性朋友一个比
一个靓，可是自己女朋友却实在很一般，不由得心里一阵悲凉。

　　可是转念一想，这样的老婆很安全，结婚后不会给自己带个绿帽子。等自己
有了本事有了钱，还怕找不到漂亮小妞玩儿？男人一生不干三个Ｂ，活着不如大
公鸡！

　　毕业后，我回到家乡，被一家世界五百强企业录用，开始了辛苦又忙碌的工
作生涯。女朋友考上了研，在离我不远的地方上学，每周周末能过来陪我两天。

　　上班的日子很枯燥很无聊就不多说了。２０１０年二季度结束后，公司开Ｋ
ＰＩ报告会，发现本季度业绩直线下滑，同比下降百分之一千多。总公司怒了，
往各省分公司下发邮件，要分公司总经理找原因。分公司领导们也没有办法，业
绩不好谁不愁啊，谁不想多出业绩挣点钱啊，可是市场就是这样，变幻莫测！

　　为了应对总公司，没办法，省公司只好组织高级员工进行一次培训。

　　我就在培训名单里。

　　培训从周三早上开始一直到周五晚上，在省会一家三星宾馆里进行。

　　接到通知，我是一百个不愿意去，可是没有办法，在人家屋檐下打工，哪能
不听领导的话呢。虽然领导的话，有时臭屁不如！

　　周三早上六点半我的手机闹铃响了《ＨＥＩＳＡＰＩＲＡＴＥ》，Ｅ７１商
用手机，铃声就是大。从床上爬起来，我没睁开眼睛就开始穿衣服，习惯了。穿
好后，去洗手间洗了把脸刷刷牙就打领带。

　　咦？感觉不对，平时起来外面天没有这么亮，我再一看时间，我操，都七点
了！忘了忘了，昨天晚上上色中色论坛看美图，边看边打飞机，凌晨一点多才睡
的，怕自己太早起不来，把时间往后调了半小时。

　　领带也顾不上打了，跑着下楼，推上我那黑色立马电摩就一路风驰电掣了。

　　其实这家名为阳光海岸的宾馆离的倒不是太远，只是上班时间，往往容易堵
车迟到。

　　一路红灯，终于，八点零几分钟时，我到了。

　　从后门推门进去，大家已经起立唱司歌了。我微躹一躬，走了进去，还好，
我找到了我的座牌，位置就在最后一排最后一桌。

　　唱完司歌，培训老师也没客气，直接上来就开始讲课。一讲就是三个小时，
估计她也累的不行了，才说了句：「大家挺累了，歇会儿吧。」

　　我一直低着头打着小盹，好不容易熬到下课了，这才抬起来头来。

　　原来我的座位两边全是女的，左边那个我认识，叫秦雪，刚入司时在一起接
受过培训。右边那个不认识，座牌上写的名字是「严学娇，ＸＸ市」。一左一右
两个女的长得都不怎么样，我也懒的跟她们搭话，出去抽我的红河去了。

　　好容易熬到中午十二点，下课了，吃过饭后一点钟又坐在那儿开始听老太太
在上面唠叨。高中毕业后似乎就没有再这么一坐几个小时过，无奈！

　　夏天容易困，一点半左右，我的困意达到顶峰。鼻涕眼泪一直往下流，难受
啊。突然，一只白嫩的小手伸过来，把我放在桌上的小７（手机）拿走。

　　我往右一看，是那个严学娇。看样子，她也烦的不行了。只见她把我手机往
自己桌上一放，打开ＵＣ浏览器就开始上网。我心想，唉，女人哪！突然，我意
识到什么，往自己手机一看，顿时感觉尴尬无比。原来，我经常用手机访问情色
论坛，为了方便打开，把这些论坛都设成了书签。此女现在看的网页，正是我最
常上的ｓｉｓ美图区。

　　玩完了，丢脸了！

　　我正想着怎么解释一下，可是严学娇那丫头面部表情一点异样没有，接着点
开看。

　　我豁出去了，爱怎么地怎么地吧！于是也不再要回手机，随她看去了。

　　老太太在上面讲课，我是一点也听不进去，心猿意马地厉害。低一下头，学
娇那一双美妙绝伦的美腿便呈现在我面前。上午她还穿着长裤，中午吃个饭的功
夫就换成职业短裙了？这女人啊，爱美胜于一切，宁可中午不吃饭也要去换漂亮
衣服！

　　既然听不进课去，索性欣赏一下这白晰美艳的大腿吧。学娇这小妞估计年龄
不大，一双腿又长又结实。虽然我看过无数双美腿，可是仍然止不住在心底的赞
叹！

　　北体大孔燕松姐妹俩的腿够美，但是未免太长，而且只能欣赏不能把玩，看
了也没性欲。可眼下这双美腿不一样了，长度适中，肥瘦正好，多长一分就嫌长
了，再瘦一点又太骨感了。我心里不住地赞叹！她大约１６８ＣＭ高，能长这么
一双了不起的腿实在是上天恩赐的礼物。想着，想着，口水流下了！

　　啊！天哪！口水真的流下来了，而且就滴在人家姑娘白晰的大腿上！我这个
窘啊！

　　慌忙把手伸下桌去，去给人家擦，可是刚把手放在人家腿上，立马意识到这
不合适，又想把手缩回来。刚抬一下手，我感觉有一只滑嫩的小手放在了我的手
上，一抬头，严学娇一双妙目正盈盈注视着我。

　　我向春哥发誓，我木在那儿了。

　　学娇把手压在我手背上，又放在她的美腿上。我立刻全身像过电一样，小Ｊ
Ｊ也一阵刺激地哆嗦。

　　我也不敢吱声，她也不说话。就这样，她的大腿上是我的右手，我的右手上
是她的左手，我们一直呆到两点半下课，姿势保持没变。

　　下课了，课间有十分钟时间。她对我说：「我们出去坐会儿吧。」

　　我当然不能拒绝。

　　出去后坐在走廊里的沙发上，我正襟危坐，她却用手托着下巴似笑非笑地看
着我。

　　坐了好几分钟，我感觉不能这样下去了，她似乎对我有点意思，我是男的得
主动点啊。

　　于是来了句很傻很天真的：「姐姐你八几年的啊？」

　　她这次可是真的开怀大笑了，边笑边说：「我八七年的，弟弟！」

　　「原来你比我小啊，了不起，能做到现在这个位置，难得！」

　　上课铃声《魔鬼风笛》响了，我们只说了几句，又回去。我俩并肩走，她比
我矮一些，我已经准确得出她去除职业高跟鞋后的身高是１６７ＣＭ。

　　我不太懂得这个女人到底什么意思，不过她对我有那种意思是肯定的了。

　　再上课，我俩在桌下面一会儿牵下手，一会儿碰碰腿。时间过的快多了，转
眼就到了六点吃晚饭的时间了。

　　我俩手拉手一块出去，俨然一副热恋中情侣的样子了。

　　小雪对我说，你可真行啊，学娇可是ＸＸ分公司有名的美少女，嘿嘿……

　　下面的话没说，可我能猜出来什么意思。

　　晚上培训内容是互动环节，其中有个节目是被抽中的一位男士要走上前，选
下面任何一位女士一起表演。我不幸被抽中了！

　　没说的，选了阿娇，我俩表演一对大学生情侣，女的生男的气了，男的想尽
一切办法哄她开心，最终成功邀请她去看电影。我和阿娇配合相当默契，最后表
演结束，她还额外加了个动作，那就是拥着我，轻轻吻了我脸颊一下。这下，可
把台下的男士羡慕死了！我心想，低调低调，快点走下了台。

　　哼，别看哥们儿现在低调，要知道低调就是哥最牛Ｂ的炫耀。

　　九点半，一天的培训结束了。

　　我对阿娇说：「走，哥哥请你去吃宵夜！」

　　阿娇说：「好，不过你等我一下。」

　　我在宾馆楼下等了大约有十几分钟，这才见她下来。

　　这时的她，穿了一件粉红色短衫，下面着一条纯白色短裤，脚下是一双白色
平板鞋，整个一运动少女形象。我这才明白，为什么有人说她是美少女了！

　　她手里提着一个女士单肩挎包，走到我跟前说，走啦，还看什么看！

　　看着她清丽的脸庞，我傻笑了一下，说，真美！怎么以前没看出来！

　　她娇嗔一句，拍了我一下，然后捥着我的手一起走了。

　　在路边随便吃了点东西，我喝了两瓶啤酒，想灌她点，可是她却滴酒不沾：
「干什么？想把我灌醉了好占我便宜啊？」

　　我摇摇头，算了。

　　本来本市的培训人员不能住在阳光海岸，可我又实在不愿意回去了。于是我
说：「娇娇，我家离太远了，我就在这个宾馆找个房间住得了！」

　　阿娇使劲捶了我一拳：「你傻呀，换个宾馆啊！」

　　我立刻明白了她的意思，于是嘿嘿奸笑了两声：「好，你陪我找个别的宾馆
吧。」

　　我们两人在离阳光海岸不远的地方找了个如家快捷酒店，可能是因为是新开
的，所以环境也还不错。

　　我很是陌生地让服务生开了房，然后很是陌生地进了房间。

　　阿娇笑我：「你第一次啊？」

　　我愁眉苦脸地说：「我还真是第一次，你多教教我。」

　　阿娇把她的包往我身上一扔，说：「太热了，我先去洗个澡！」

　　我接过包，往床上一躺，心花怒放地想：「发达喽，发达喽！老天对我真是
太好了！」

　　半个多小时后，阿娇出来了，头发是短发，洗完后湿漉漉地，却显出无尽的
利索和端庄。

　　我看到美女出浴的样子，兴奋无比，猛扑上去抱住她就是一顿狂吻。

　　她用力把我推开，说：「急什么急，今天晚上我都是你的！」

　　我抱着她不愿意松开，她用力把我推进了浴室。

　　我胡乱洗了洗，对自己的小弟弟说：「好久没慰劳你了，今天好好表现表现
吃个饱！」

　　等我走出浴室的时候，阿娇已经躺在床上，一手撑着脑袋，一手冲我招手，
似乎在说：「来呀！来呀！」

　　我一个恶虎扑食，扑到床上抱紧了她。

　　她的头发还没干，是一种清新的香味，但是绝对不是酒店那种二合一的洗液
味。我吻着她的脑门，用手抚摸着滑润的秀发，说：「娇娇，你怎么这么主动就
让我得手啊？」

　　阿娇往我胸口上捶了一拳，假装恶狠狠地说：「看见你就喜欢上你了，不行
啊！」

　　我假意说：「喜欢上我，就来上我吧！」然后往床上一躺，张开双手双腿！

　　她翻到我身上，用力扯着我身上的浴袍：「好，我就来上你，上你！」

　　我又好气又好笑，来啊小妞！

　　她突然停止了动作，使劲捏着我的脸：「小妞，你给大爷笑一个！」

　　我彻底无语了：「你皮痒了，想让我抽你是不是？」

　　她一脸奸笑：「哟！还挺硬啊！大爷我就是喜欢你这种像男人的小妞！」

　　我这次是真的无语了，心想你爱怎么来就怎么来吧！

　　她在我胸膛上亲吻了一阵，突然用一种甜得让人感觉发腻的声音：「大爷，
你来疼疼奴家吧！」

　　我一听这话，大老二一抖，再也忍不住了，翻身把她压在身上。

　　我抱着她的头，抓着她的头发使劲亲她的脸，从额头到眉毛到鼻梁到脸颊，
一路狂吻下来。最后，我的吻停留在她那迷人娇艳的香唇。我的嘴唇刚一接触她
的香唇，立刻像被龙卷风一样吸了进去。她用力裹着我的舌头，香津不断咽下。

　　她的香舌不停地把我的舌包裹住，一遍又一遍地在我舌头上留下香味。我抓
紧她的头发，用舌头不断地在她口中直插直落。这时，阿娇的眼神已经有些迷离
了，发出一阵断断续续的呻吟声。

　　我亲吻着她的香舌，双手放在她的胸上。她瘦瘦的身体一点肥肉没有，却有
着一双傲人挺立的双乳。这么瘦的美人，有着这样Ｃ罩杯的奶子，实在已经很难
得了！

　　我手触碰到阿娇双乳的那一瞬间，突然有一种神圣感、艺术感，我觉得自己
在把玩世界上最美妙的器物。我双手十指在她柔软洁白的乳房上轻按，有节奏地
捏，仿佛在钢琴上弹奏一曲仙乐篇章。美好的双峰，越来越涨，峰顶两颗粉红色
的小葡萄已经慢慢挺立。

　　阿娇已经娇喘吁吁了，她咪着眼睛小声地说：「哥哥，可以了，来吧，给我
吧。」

　　我下面怒胀的阴茎早已从内裤一侧跳了出来，可我还没欣赏够她的身体，我
不能这么快就结束这期盼以久的爱爱前奏。

　　我右手放在了她的右乳上，左手悄悄滑到她平坦的小腹不断抚摸着，然后猛
地一口含住了她美丽的左乳。阿娇轻啊了一声，吸了口气。

　　我的舌头在她美妙的乳尖上来回打圈，不断地挑逗她敏感的蓓蕾。阿娇的胴
体不断扭动，似乎被快感袭得眩晕了。

　　我又用口含住她的右乳，用舌尖不断地舔弄着她的粉红乳头。如此美妙的乳
房，白嫩光鲜，不多玩会儿怎行！

　　阿娇快乐的呻吟声越来越大，我有点快把持不住了。

　　双手捏着她的白晰光滑的丰满奶子，低头吻在了她的肚脐上。多么迷人的小
腹啊！古龙小说中的美女都是平坦光滑的小腹，可见如果长了肚子那一定不是美
女。我女朋友的肚子上肥肉挺多，每次跟她做爱总是不愿意看到她肚子，总是让
她穿上个东西挡着点。

　　跟美少女做爱，感觉就是不同，就是不同。

　　我用舌头舔遍了阿娇的小腹，这时她也忍不住了，大叫道：「哥哥，快来，
快干我！」

　　我用双手托住她的屁股，把头深埋在她两腿之间，对着那神秘的三角地带一
阵猛吸。果然不一会儿，阿娇的爱液从那幽洞中汩汩流出。我也是在色中色学到
不少性技的人，把她流出来的蜜汁全都吸进肚里了。

　　我跨下的阳物立刻又暴涨三分，丝丝透明的汁液已挂在紫色龟头上。我用手
掰开阿娇那鲜嫩的阴唇来，找到粉口，用舌尖挑逗着粉口及上面的小小肉芽，真
香啊！少女的清新体香和私处特有骚味让我欲罢不能，一下子把自己内裤扯下，
我的大鸡巴便跳出两腿之间。

　　突然，阿娇大叫一声：「啊！」美丽的双腿不住地痉挛，一股股爱液又从桃
源洞中流出。她高潮了！

　　「我的小娇娇，这么快就丢了？」我奸笑一声。

　　我不想再忍着，用手把着阿娇的细细蛮腰，抬起她的屁股，把大肉棒一捅到
底。

　　「啊……」

　　我俩同时叫了出来，她是舒服的，可能还带点痛叫。我是爽的，没想到她的
窄道如此紧密严实，有如处女一般！

　　「哥，我是你的了！」她突然用双手抱紧了我，双腿也夹紧了我。

　　我的鸡巴在肉洞里被夹的一紧，真是好爽，不由得是一阵感动，这美少女还
真是爱上我了。

　　我轻轻亲着她的脸，她虽然不是特别漂亮，可是脸蛋还是蛮秀气的。眼睛有
些湿润，更增加了她的美丽可爱。

　　我的屁股在她身上起起伏伏，阴茎在她阴道中进进出出，肉在肉中肉磨肉。

　　抽插了几百下后，我的手撑得有点累了，谁知阿娇善解人意地说：「哥哥趴
在我身上吧。」

　　我感动不已，对着她一个深吻。

　　阿娇的小Ｂ应该属于那种名器，男人的鸡鸡在里面越插越爽，里面越来越紧
越来越湿热，变软点了里面像有个小嘴还能吸上几口让它立马硬起来。

　　我在开着空调冷气的屋子里面，满头大汗，大约二十分钟过去了，我也爽翻
了。

　　想拔出来，射了。阿娇猜出了我的意思，想射就射里面吧，我才来完事，很
安全。

　　我心里一阵惊喜，随之又一阵感动，既然ＭＭ让咱内射，咱还吝啬什么呢！

　　我仰坐在床上，把她的腰抬起来抱紧她，使劲把她往我跨下撞。那情景有如
在骑马，怪不得有些人喜欢把女人叫马子！

　　感觉腰里一麻，要射了，使劲把她按在我鸡巴上，把长久以来积攒的浓浓精
液一股子一股子地喷到了阿娇幽穴深处！

　　「啊，好爽！」阿娇娇声叫道！精液喷到了她子宫，直接刺激她又来一波高
潮。

　　　　　　　　　　　（中）　艳死人不偿命的双飞

　　我躺在床上，想吸一根烟过过瘾。每次酒足饭饱后都特别想吸一根烟，已经
不知不觉养成了习惯。

　　可是看到身旁赤裸躺着的学娇，一身雪白的肌肤，又不忍心吸烟让她闻二手
烟。

　　阿娇用她的美丽大眼睛瞟了我一眼，偷笑道：「你在想什么？」

　　我笑笑，说：「你猜？」

　　阿娇笑道：「你是想抽根红河吧？」

　　我立刻心跳又加速，感动到不行，没想到她居然这么能看懂我的心思。

　　阿娇笑了：「想抽烟就抽呗，难道还让我跟你一起抽啊？」

　　我扑到她身上，搂住她说：「你不怕被烟熏到啊？」

　　阿娇笑道：「吸烟对身体不好，但是你如果特别想吸烟，我没事的，不用管
我。」

　　我心里升起一股暖流，下面的小兄弟明显又在膨胀。

　　学娇好像感觉到了，把她的手伸到下面：「你这个坏人，你想干什么？」

　　我的手立刻伸到下面，握住她的手，说：「我想再干一次坏事！」

　　我把她搂紧，放在我身体上面，她趴在我身上，伸出香舌从我的眼睛开始一
路下滑。当她血红的腥舌伸到我嘴边时，我再也忍不住，用力把它含在了口中，
使劲吮吸起来。

　　阿娇鼻中开始哼出迷人呻吟声，我的小兄弟在下面更膨胀了。

　　我们的舌头在彼此口中不断搅拌着，我用双手托住了阿娇的两只奶子，斜眼
一睨，她的奶子应该是Ｃ罩杯，光滑白皙，用手托着非常有弹性。我像个玩童般
把她的奶子在手中托起来又放落，感受着那两坨嫩肉在手中滑过的细腻。

　　阿娇已经在口中哼起来，声音低浅而销魂。我让她躺下，自己直起腰身来，
把两手放在她的腰间，用嘴吮吸着她的粉葡萄奶头。她的美乳愈来愈胀，两个美
丽的乳头也竖了起来。我把双手伸到上面，抓着这令世间男人均迷恋的美物，嘴
唇下滑到了她的小腹。

　　我把舌头放下，用舌尖一点一点地舔着她迷人的腹部。阿娇很瘦，所以小腹
很平滑，白皙的肚皮泛着光泽，令我欲罢不能，口水滴到她身上。我把她的小腹
用舌尖舔了一遍，又用整根舌头舔弄着，把我的口水尽情地滴在她肚皮上。

　　阿娇，哥好爱你迷人的小腹啊！当我的舌头又来到她的肚脐，我在这儿停下
了，一口一口的吮吸着，仿佛这是一口有着甘甜井水的深井。

　　阿娇咯咯地笑起来：「不要啊，哥哥，好痒！」

　　我又伸出短短的舌尖，一下一下舔弄着这口小井。

　　突然，阿娇的双腿不断往上抬，我低头一看，原来她两腿之间又汩汩流出了
爱液。

　　提枪上马，两具身子在床上又上下齐动了一次。

　　欢爱过后，阿娇去浴室冲凉。我躺在床上，总是有一种不真实的感觉。这么
漂亮的妞儿，又这么懂事，怎么就会轻易让我得手呢？

　　不过这种念头只是一闪而过，因为阿娇在浴室里喊：「哥哥你来帮我调下水
温，怎么这么凉啊！」

　　我拖拉上凉拖，慢慢走进浴室。

　　只见阿娇背对着我，在莲蓬头下一手叉着腰一手试着水温，真是好诱惑的场
面啊！

　　虽然小弟弟有点酸胀的感觉，但是仍然感觉到了一种冲动。

　　放了一会儿水，水温渐渐热了起来。

　　我从背后抱住了阿娇，用手臂爱抚着她的美胸。

　　「出去吧，还想洗个鸳鸯浴啊？」阿娇媚眼如丝，斜了我一眼说。

　　「哈，你倒提醒了我。」我坏笑道：「那就一起洗吧。」

　　晶莹的水珠从阿娇美丽的胴体上滑过，细腻的肌肤仿佛是世界上最让人爱不
释手的绸缎。

　　我的双手从她的胸前滑过，由骄傲挺立的双峰滑到了她的两股之间。用手覆
盖住她的美臀，我的小弟弟不自觉地又贴了过去。

　　「讨厌啦，不要再来了。」阿娇转过身来，却把红唇贴到了我的脸上。

　　不行了，必须再来一炮！

　　我把她的双手环到我的脖中，用手使劲抬起了她的大腿。阿娇的双腿紧紧缠
住了我的腰，把身体的重量全放在后背上，倚到了浴室的墙壁上。

　　一丝丝细流温暖地冲刷着我们二人的身体，仿佛是一场知情知趣的雨。

　　我口中的舌不断伸到她口中去搅拌，她也呼吸急促，鼻中气息愈来愈粗重。

　　我不断亲吻着她的红唇，下面的小兄弟也在努力地探寻花径。

　　我试了好几次，却只是戳到她的三角地带或穴口上方，越是着急越是不得其
法。

　　阿娇使劲亲吻着我的嘴，用她的右手搂紧了我的脖子，左手却伸到了我们二
人之间的下面，扶着我的小兄弟对准花洞。

　　我直身一挺，小兄弟终于探进了蜜道当中。

　　真是好温热，好湿润的境地啊！

　　阿娇鼻中出了一下长气，更用力地亲吻着我的嘴了。

　　这样，我把她顶到墙上，一下一下地推送着。

　　这种做爱方式，看着挺过瘾，其实特别累，我坚持了几分钟就手臂发麻了，
下面的小弟弟似乎也进入的不深了。

　　终于，不想再坚持了，我慢慢地把她的腿放到地上，不行，换个体位吧。

　　我把她两手放在洗手池边上，看着镜子中的她眯着双眼如此沉醉，从后面抬
高了她的美臀，一下一下抽插起来。阿娇鼻中不一会儿又哼起来迷人的呻吟声。

　　从后面看她的美腿，修长笔直，完美无瑕，比之模特的腿还多了几分的真实
感，白嫩、直挺，修长但不过分地长，要是此刻脚上能再有一双高跟鞋，那真是
完美到极致了。

　　我想着想着，小兄弟又硬了几分，掰开她的臀瓣，看着自己黝黑粗壮的阴茎
在她的两瓣粉肉间进进出出，两片漂亮的阴唇还时不时地翻进翻出，我不由得迷
醉了。

　　我左手揪住了阿娇的秀发，右手抓住她的左乳右臂摩擦着她的右乳，后面不
停地凶猛地操干着她。我越动越快，呼吸也粗重起来。阿娇不知是头发被抓得疼
了还是被干得爽了，终于使劲地喊了出来。

　　「啊啊！啊……」

　　我突然感觉到下面又有点忍不住，想熄火，连忙抽出了阴茎。阴茎出了温柔
乡，跟外部空气一接触，终于缓了一缓。

　　阿娇把头扭过来，一副梨花带泪的样子：「哥哥，你要干死我吗？」

　　看到她万分委屈的样子，我不由得一阵心疼，亲吻了她的脸颊好一阵，说：
「我们来点温柔的吧。」

　　把浴盆放上一半的水，冷热掺在一起，水温正合适。

　　我半躺在浴盆当中，水刚刚好没过了两腿和蛋蛋，肉棒却挺立在暧昧的空气
中。

　　我并住双腿，让阿娇跪在浴盆当中，面对着我坐了下去。阿娇伏下身，亲吻
着我在水面上时出时没的胸膛，我的双手放在她的背上轻轻地抚摸。慢慢地，一
下是一下的，坐着，套弄着，性器的每次亲密结合，都给我们带来身心双重幸福
感受。

　　大概这就是真正的合体吧！看到阿娇的小腹时上时下，她的阴毛和我的阴毛
时而交织在一起，时而又分开，好像织布机在一层层地织布一层层地换新。我突
然有了一个荒唐的念头：我是不是该和我的女朋友分手，而和阿娇一起白头到老
呢？阿娇白嫩的乳房那样骄傲地挺立，平坦的小腹没有一丝多余的肉，真是极品
身材啊。

　　我正在胡思乱想，阿娇突然大声呻吟起来：「啊……我到了……我来了，来
了！啊……」阿娇这样慢慢地蹲坐着，竟然到了高温，她丢了！这么久，想必她
的腿都酸了吧？我让她用马步一样的姿势蹲好了，我在下面用手护着她的腰，使
劲地往上顶，迅速、准确，勇猛，下面的水声和着她的嗯哼声，听起来像如此和
谐的一篇爱的乐章。

　　「我不行了！」阿娇瘫坐在我的身上。

　　她终于乏力再也不能在我上面玩了，这可怎么办，我还没泄火呢，我有点着
急了。

　　阿娇爬起来，乖巧地用手抓住我的肉棒，像拧螺丝一样上下螺旋，然后低头
用她的红唇含住了肉棒顶端的龟头。

　　「哦……」我长舒一口气，舒服啊！她不断地用手和嘴套弄，可是我那挺争
气的子子孙孙就是不出来。过了一会儿，可能是她嘴和手也累了吧，于是伸出舌
头来一点一点的舔着龟头。虽然是很爽很痒，但是我就是没有射的感觉。

　　又过了一会儿，估计她是下了很大决心似的，用口含住我肉棒。我看着我的
肉棒在她口中开始只少了上面一小截，可是下一瞬间，肉棒居然全消失在她口中
了，同时我感觉自己好像触到了她喉咙最深处，似乎伸到了她食道里。天哪，这
小妞儿居然在给我深喉！

　　忽然，她一阵猛咳，把我的肉棒从她的红唇中放了出来，肉棒上沾带着一丝
丝透明的物体，不知道是她的唾液还是我自己那马眼儿中流出的淫水。我还在发
愣，她又低头猛地一口，深深地含了进去。

　　这次，她把我的肉棒真得含到了喉咙最深处，她那俏丽的鼻尖不断地叩打着
我的阴毛上方的部位。肉体的快感和精神上的感动让我不知不觉地眼睛迷糊了。

　　我用双手抬起她的头，托着她的腮狠狠地亲吻着她的嘴，她美丽的眼睛中全
是泪水。都怪我的老二长得太粗太长了，是呛得她吗？还是她自己也因为这么强
烈地性爱而感动？

　　她还是那样跪在水中，我在浴盆中站起来，环抱着她的头，在她口中极其凶
猛地抽插着，但我绝对会注意不让自己再伸进去这么多，让我心爱的女孩儿受苦
了。

　　阿娇张着嘴，上下牙齿分开得特别远，但是她的香腮却深陷，她在努力地含
紧我的肉棒，让我在她口中进出时能得到最多的快乐。可能是已经射了两次了，
所以这次就是坚挺得很，这样在她口中又抽插了十几分钟才有点想要泄的感觉。

　　我抓住这样的感觉，心说快点射了吧，不要再让我的女孩儿受累了。终于，
我感觉自己心跳加快了数倍，下面的快感都集中到了一点，愤怒的阳具在她的口
中终于喷出了一股子一股子的精液。

　　虽然看不到，但是我能感到，自己这次射了很多，甚至比第一次射得还多，
至于为什么，我也不太明白。阿娇静静地等我发射完毕，终于把她的樱桃小口从
我的肉棒上摘下。她闭上了眼睛，把我的精液全咽下了。

　　我惊呆了，因为我从来不要求女人吞咽自己的精液，甚至我的女朋友也没来
没有咽过。阿娇温柔地看着我，用她的舌头把我龟头上残存的一些精液扫净，用
嘴唇吸到口中，又咽了进去。我望着她美丽的眼睛，紧紧地搂住了她。

　　当晚，我们并躺在床上，都很快进入了梦乡。可能是因为太累了，睡前只是
又轻轻地吻了一下。我的梦特别乱，一会儿梦到阿娇，一会儿又梦到我女朋友婷
儿，一会儿又梦到我和两个女孩都结了婚。

　　第二天早上，我在乱梦纷纷中醒来，看到身体右边侧躺的学娇睡得如此的安
静，听到她呼吸均匀悠长，心里一阵温馨甜蜜。我不想惊动她，就轻轻起身去洗
漱，谁料想刚刚坐起来，身体尤如散了架似的，居然挺酸疼。好久没有这样的感
觉了。

　　先简单冲了个澡，开始刷牙。酒店中的牙膏牙刷都是一次性的，还得用牙膏
盖儿后面的小尖儿先把封口捅开。我正在那儿捅时，阿娇悄悄走进来了。

　　我冲她一傻笑：「睡醒了？」

　　「嗯。」阿娇慵懒地打个哈欠：「你等我一下好吗，我们一起刷牙洗脸。」

　　回到讲课的阳光海岸宾馆，这样听起课来时间似乎过得很快，我从来没有像
这样心情舒畅过。基本上一整天，我的手不曾离开过阿娇的小手。我想，我的初
恋都没有这么甜蜜吧。

　　中间休息时，我去外面吸了一支烟，回来时，刚刚进门，好像听到阿娇在和
我旁边另外一位同事秦雪吵着什么。

　　可是我刚刚走进，她们立刻安静了。

　　小雪对我坏笑一下，我疑惑着坐下了。《魔鬼风笛》又响了，又要开始上课
了，小雪低头在我耳边悄声说了句：「小金你真行啊，这么快就得到娇美人儿的
芳心了。」我耳根一热，脸有点发烧，心说：「这你都知道？」

　　培训讲什么东西，我全没听到心里去，大约就说了怎么样分析客户心理，怎
么样可以运用什么营销原理去刺激消费者，本来没需求也可以变为有需求，还放
了电影《非诚勿扰》中卖墓地的一个片段。

　　到了晚上九点半，培训终于结束了。我陪着阿娇逛了一小会儿街，又回到我
们甜蜜的小巢穴。头一天开房就开了一天，因为我当时不知道后面的事情怎样发
展。这次，直接又订了两天的房，因为这次培训总共有三整天，我总不能让美眉
最后一个晚上自己空虚地度过吧。

　　星期四晚上某卫视又播着无聊的节目，我和学娇洗过澡在床上躺着看电视。

　　我激情发作，又想来一番，播洒点云雨种子。可是今天阿娇好像很是无趣，
总是推说要好好休息一晚，并不太配合。我霸王硬上了一次弓，她也在我身下心
不在焉似的。想想，也是，昨天太累了，不如今天好好睡觉，养足精神明天离别
的晚上再鏖战一场。

　　周五是最后一天培训了，大多数培训内容是互动类型的。我身旁的秦雪被点
上了台，要完成一个从陌生人变成熟悉的朋友的角色转变，同时把自己手中的消
防灭火器推销出去。秦雪点我上台配合她完成这次情景演练。

　　我的任务很简单，自始至终都不用怎么说话，只是听着对方的介绍，把自己
当成一个普通人，看看能不能由衷地接受对方的销售。

　　我饰演的是一个在家的男主人，小雪是个社区宣传消防的志愿者。从敲门开
始，一直到十多分钟后，我满意地掏出钱包付钱，并把那个家用灭火器留下。演
练结束了，大家对小雪的表现报以热烈的掌声。

　　连我自己都没想到，平时不怎么说笑的小雪，居然能这么准确地分析一个人
的心理，有如此上佳之口才，我也不自觉地为小雪使劲地鼓了掌。

　　下课后，学娇把我约到一个没人的角落，很严肃地对我说：「你觉得秦雪，
人怎么样？」

　　我心想，不会吧，我也没怎么啊，难道这样就吃醋了？

　　我只好说：「她人很好啊，能力也很强！」

　　阿娇板着脸对我说：「有件事你要做好心理准备，秦雪已经告诉我了，她爱
你！」

　　我只觉得大脑一片空白！

　　晚上是什么培训内容我完全不知道，只记得来了几个省公司的领导最后做了
总结发言，说这次培训很成功，希望大家在今后的工作岗位上继续努力云云。

　　原来秦雪早在一开始入司时就喜欢上我了！我靠，我也没长得貌比潘安啊，
怎么会这么吸引女人注意！秦雪告诉阿娇，她知道这两天晚上阿娇没有回安排的
阳光海岸房间住，是跟我在一起。她知道，我们不在一个城市，没可能将来走在
一起，但是她只要和我在一起呆一个晚上她就满意了，她就此生无憾了！

　　我ＦＵＣＫ！她无憾，我有憾啊！我对她一点感觉都没有啊！当阿娇伏在我
肩头哭泣时，我心乱如麻。如果我不答应秦雪，不知道她会散布什么对阿娇不利
的言论。

　　阿娇一个年纪轻轻的少女，刚刚走上有点光明的前途大道，如果有这方面不
利的消息肯定会影响她在公司的发展，况且秦雪那人心计深沉，言语厉害，只怕
阿娇从此会背上不易摆脱的恶名。但如果我答应秦雪，陪她呆一个晚上倒也无所
谓，但是我心爱的阿娇又会受伤害。

　　阿娇抬起头来，抹去脸上的泪痕，道：「哥哥，正好我们的房间还能住，你
今天晚上就跟她出去吧，我回公司给我安排的地方住。」

　　她那俏脸上一道眼泪经过的痕迹，显得如此娇嫩又如此令人怜爱。

　　我倔强地说：「不，我要跟你在一起！」

　　这时，秦雪像一个幽灵似的出现在我们身后。

　　「谁说她不能跟你在一起了？」

　　我直视着她，有些愤怒又有些可怜地望着她那深得看不见底的眼眸。

　　「阿娇，你，我，我们三个人可以一起啊！」秦雪幽幽地道：「只有最后一
个晚上了，明天我们就各奔东西了！」

　　我刚刚明白过来秦雪是什么意思！

　　「金，现在十点半了，你再想想，只怕天就亮了！」秦雪嘲讽地说。

　　我低头看着阿娇，阿娇点点头。

　　我们回到了原本是我跟阿娇开的房，现在却多出了一个人。而秦雪到底是有
本事，进来时居然不用登记也没有人过问。

　　「金，你也知道我的意思，从我们一开始入司在一起进行入职培训时我就很
欣赏你了，今天晚上我跟阿娇两个人陪你，你应该庆幸你上辈子烧了高香了！」

　　秦雪说着，有意无意地瞟了阿娇一眼，阿娇羞红了脸，低下了头。

　　「小金，你去洗洗澡吧。」秦雪对我的态度突然温柔了许多。

　　我在浴室里，任凭凉水打湿了我的全身。我这是享福还是受罪？如果说我是
有艳福，可是我明明对秦雪没什么感觉，而且还当着阿娇的面；如果是受罪，可
是能和这样两个年轻的女人一起共度春宵，这又是我之前多么梦寐以求的事啊！

　　把心一横，管它娘的呢！男人一生不干三个Ｂ，活着不如大公鸡！再加上秦
雪，我也干了三个逼了！不白活！再说，看秦雪的样子，对我倒是真心的！干！
遇上这种事，不干的是傻逼，是性无能！反正明天就各回各的家了，以后再见面
还不知道是什么年月呢！给自己的青春也留点纪念吧！

　　我湿漉漉地出来时，我呆了一下，因为眼前这两个女人已经赤条条地站在浴
室门前了。

　　秦雪推了我一把，笑道：「傻样吧你，闪开！」

　　我真闪到了一边。

　　秦雪跟着阿娇进了浴室，回过身来对我说：「我跟阿娇妹妹相互搓搓背，你
可别进来啊！」

　　阿娇出奇地没有害羞，只是催促她：「好了小雪，快点进来吧。」

　　两个女人，各有各的特点，阿娇是标准的好女人，娇羞美丽，秦雪却是热情
奔放，狂野不羁。如果和这两个女人双飞一晚，那真是此生也不白活一回啊！想
着想着，我邪恶地硬了。

　　很快，两人出来了，秦雪先扑向了我，把我压倒在床上，嘴中还喊着：「阿
娇，快来帮忙啊，我们两个一起收拾了他！」

　　我很快忘记了不快，把手抓向了秦雪的奶子。秦雪跟阿娇不同，皮肤稍黑一
些，一对豪乳应该最少是３６Ｄ，健康而挺拔。我用力捏搓着秦雪的大奶子，嘴
却吻向了阿娇。

　　阿娇也忘记了不快，气喘吁吁地说道：「小雪，你快点抓住他啊，他来找我
了！」

　　小雪倒是有办法，一下子把我的头扭过来，用力按在了她的胸前。

　　小雪的乳晕好大呀！我一直以为，是生过孩子的女人乳晕才会变大。原来没
结婚的，也可以这么大。

　　我口中含着小雪胸前的大葡萄，手不老实地掏向了她的私处。

　　小雪应该是性经验比较丰富的老手，下面的毛特别丰盛，我一下就摸到了她
的阴蒂，揉搓了两下，她那小瓜蒂就硬了起来，用手一拨还弹过来弹过去的。我
用一只手揉搓着她的大奶子，一只手分开来，拇指按着她的阴蒂画着圆圈，其余
四指在下面一把一把地由下向上抓，果然不一会儿，小雪的淫水就哗哗地流了出
来。

　　我觉得脖子后面有点热，原来阿娇从后面抱住了我，用嘴不断地亲吻着我的
脖子。

　　我的手放弃了小雪的大奶子，一手转过阿娇的头，捏着她的下巴，使劲地亲
吻着，把我的唾液不断地送到她的口中。

　　小雪也跪倒在床上，从我的胸开始不断地往下吮吸，一直吸到我的小腹，到
我的阴毛时，她突然伸出舌头，大口大口的舔起来。我那半硬不硬的鸡巴被她一
下子扔到嘴里，有滋有味儿地吮吸起来。

　　我躺下，让我的阿娇过来，正面骑在我的脖子上。这样，我的下面让小雪舔
弄着，我伸出双手却把玩着阿娇的美乳，自己又能伸出舌头舔到阿娇的美穴。真
是一副奇淫奇乐的美景啊！

　　阿娇在我上面，扭动着身子，口中不断地呻吟着。小雪在下面，口鼻中也发
出一阵阵哼声。

　　我的阴茎不断地暴涨，感觉再不暂停就直接结束了。我忙让小雪「住口」，
说：「雪儿，过来，你们一起坐我身上。」

　　小雪爬过来，不停吻着我的身体。这女人果然有两下子，没多久就能让我差
点缴枪。

　　阿娇道：「哥哥这两天已经喂饱我了，今天你就满足小雪吧！」

　　我欣慰地亲了亲她的小肉穴，这么知心的小宝贝儿真是万金难求啊！

　　小雪背对着我，用手扶着我的阴茎，对着她自己的洞口，一下子坐了下去。

　　肉棒直刺到底，发出「咕咕」的水声。「啊……」小雪忍不住叫出来：「好
爽！」

　　我把阿娇搂在我胸前，狠命地亲吻在她的脸上、脖颈上、胸上。小雪在我下
面，猛地抬起又坐下，不断地用她的穴套弄着我的肉棒，她的肥臀坐下时不时地
碰撞到我的大腿，发出令人遐想的「啪啪」声。

　　坐了一会儿，小雪站起身来，说：「我爽了一会儿了，让阿娇妹妹也舒服舒
服吧！」

　　阿娇身体往后缩，两眼直勾勾地盯着我看，却猛地一下坐到了我大肉棒上。
「啊！啊……」我们俩人同时叫出声来。阿娇的阴道毕竟窄狭，我的怒挺的肉棒
吃力地进出着。

　　阿娇用手摁着我的胸，在我身上直上直下地坐着，胸前两个白兔调皮地跳上
跳下。

　　小雪过来，用力亲吻着我的嘴唇，我简直被她弄得要窒息了。

　　玩了一会儿，我要起来打翻身仗了。我把阿娇的翻过身来，我一条腿跪在床
上一条腿弯曲地立在床上，从后面抱紧美臀猛烈地对着阿娇进行一炮炮地攻击，
阿娇在我的致命冲击下，忘我地吟哦。小雪直视着我们的性战，一手摸着自己那
发育至善至美的人间胸器，一手在下面不住地揉搓着自己的阴蒂。

　　我把小雪也抱过来，让她也背对着我，用她那肥硕的大屁股对着我。我用力
在她在两瓣又肥又有弹性的屁股上用力地各扇一巴掌，命令道：「厥高点！」

　　她的屁股立时出现了被掌击过的红印，不过她似乎很享受地哼了一声，立刻
把她那肥美的屁股厥得更高。她那肥厚的两片阴唇前端的阴毛在后面看着若隐若
现，而她那阴道口就好像金鱼嘴一样一张一合地向对着我打招呼。

　　我涨疼的阴茎再不客气，狠命地捅了进去。小雪「阿」一声，还没过够瘾，
我又拔了出来，把我的宝贝命根子又捅到阿娇的肉穴里去。

　　两个女人并排跪在床上，一样把屁股厥得高高得，一样张着穴口，等待她们
男人把宝贝命根子临幸进去。

　　我意气风发，在她们身后，一人一下，把小雪插一下，然后拔出，又塞到阿
娇洞中；在阿娇洞里捅一下，又拉出来刺到小雪肉穴里。当真是好逍遥，好快活
啊！

　　下身无比的爽快，头脑幸福得直犯晕，此刻的我突然不自觉冒出了句英语：
「Ｉ　ａｍ　ｔｈｅ　ｇｒｅａｔｅｓｔ　ｐｉｒａｔｅ－ｈｕｎｔｅｒ　ｉｎ
ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ！」

　　阿娇趴倒在了床上，喃喃道：「哥哥，我不行了，太累了，我歇会儿！你们
玩吧！」

　　于是我抱紧小雪的屁股，用两手使劲捏紧她的腰，让我的肉根一下下狠撞着
她的屁股，我不断地抽插不断地操玩，终于小雪大喊道：「丢了丢了，亲哥哥，
阿！丢了！」

　　小雪的肉穴口一紧一紧地，明显是高潮了，随着我的大肉棒在一起进进出出
的，还有她因为强烈高潮而喷涌出来的淫汁。我在她的体内，又过了一把瘾，也
快来射精感觉了。我还是用老汉推车式，从后面猛插，只是我两腿都半站立起来
了，越动越快，当我临近高潮那一刻，小雪突然喊道：「不行，别射里面！」

　　我拔出这根又粗又长的肉根，因为临近高潮，它又变粗大一些了。我把小雪
翻过身来，把肉炮对准了她的脸，快速撸了几下，万千小蝌蚪被我释放出来，以
百米冲刺的速度直射到她脸上，我意犹未尽，又把零星带有些精液的肉棒塞进小
雪嘴中，让她给我舔干净。

　　「为什么不让我射进去，你现在危险期吗？」我不解地问：「可是又明明不
让戴套子。」

　　阿娇在一边答道：「小雪快结婚了，她不想意外生事。」

　　「哦，这样。」我明白了。

　　「金哥哥！」小雪用我从未听到过的甜得发腻的声音说：「人家未婚夫是个
体育教练，都没你这么厉害！」

　　哦？是吗？我自己倒没怎么觉得啊！

　　阿娇又在一边说：「你既然这么厉害，光满足小雪了，还没满足我呢，我还
要！」

　　我一听，乐了，好啊，我还怕你不成！

　　　　　　　　　　　（下）　　原来是甜蜜的陷阱

　　刚刚征服了小雪，面对眼前的这两位美女，我意犹未尽。

　　阿娇伏过身来，对我说：「哥哥，我还要，再给娇娇一次吧！」

　　我一点也不犹豫，用手抱住她的腰，把她放到我身下。伸出舌头来舔弄着阿
娇那粉红色的蓓蕾，两手不断在她饱满的乳房上捏啊捏。

　　「啊……啊……」阿娇又发出迷人的吟叫声，脸庞因为没有尽兴而一直红润
的令人着迷。

　　我下面龟头一热，原来小雪又含住了我的龟头，一浅一深地吞吐着长长的肉
棍。

　　我把阿娇的两腿抬高，她的屁股高高厥起，两圈明显的唇瓣犹如护城河一样
护着中间窄狭的洞口，一圈菊花似的小眼儿在羞涩地紧闭着。

　　我看着看着，不由得兴奋起来，鸡巴也厥得老高。

　　伸出舌头，我由下而上，在阿娇的菊洞开始往上一直到黑森林的路径上不停
地探寻着。

　　口水滴到到阿娇的两股间，阿娇自然而然地又吟哦起来。

　　此时，不知为什么，小雪突然猛地用手抓住我的肉棍，猛命地吞咽着。天，
她看到我和学娇的姿态，比我俩还兴奋。

　　阿娇两眼咪起，口中喃喃地道：「插，插我，快插！」

　　我也受不了下面涨痛的厉害，转过身去背对着阿娇蹲下，用力把她屁股往后
掀。想到我的屁眼也在对着她，我实在是太兴奋了。愤怒的大鸡巴决定不再忍受
了，轻轻一挺，用倒挂金钩的方式刺进了阿娇紧紧的蜜洞。

　　「哦……」阿娇长舒一口气，脸上尽是满足的表情。

　　我奸笑一声，用手扒着阿娇的屁股轻轻地往后掀动着。

　　这种方式虽然好玩，但是快活感并没加多，只是助兴而已。

　　动了一会儿，我感觉累了，而且快感也并不多，于是想换个体位重新来过。

　　刚刚抽离了阿娇的阴道，小雪一把夺过我的鸡巴，胡乱塞进自己嘴里，嗞嗞
有味地品起来。

　　阿娇似有些怒意，起身从后面抱住我，把两只手放在我胸前不住揉搓。

　　我心里还想着，我的娇娇还没爽呢，得先照顾她。

　　于是转身，和阿娇拥吻起来。

　　顺着阿娇的眼睛、鼻子、嘴唇一直亲吻到她的胸膛、小腹，阿娇「啊」了一
声，顺势半躺在了床上。

　　我起身把她的双腿打开，成一个大大的「Ｍ」型，低头含住了她的小烟蒂，
每次吸动她都浑身颤抖一下，比吸真正的香烟「红河」还过瘾。

　　扶住她的膝盖往前推，我的跨下之物蹭到了她两腿间的细缝间，几下摩擦，
再用龟头拨开细缝，里面已有丝丝爱液往外渗。

　　我「嘿嘿」一笑，忘情地往前一拱，把阳具推送了进去。

　　阿娇高声嘶叫了一声：「哥哥……」

　　我忍住不抽插，低着看着身下的美人。

　　她却急躁地说：「快点动，快点动！」

　　我放心地推送起来，阴茎虽然已屡战沙场，可并没有疲惫之色，越战越勇，
到后来，竟好像是又变大了一些。

　　阿娇在我身下忘我地呻吟着，很像天地合一、物我两忘了。

　　小雪一手搓着自己的大奶，一手抚摸着我紧实的屁股，时而还用力往前推一
下。

　　很快我就有了感觉。

　　为了不这么快缴械投降，我把阿娇抱起身来，让她的美背对着我，我用最原
始的小狗式在后面继续抽动着。

　　「啊，啊，哥哥，啊啊，真长，真深啊，到底了！啊，啊啊啊！」阿娇的叫
声又大起来。

　　我在后面用力地操干着她，双手把住她的美臀，也不由得爽得不行，好像里
面龟头每一下都碰到了她的子宫口。

　　没有什么「九浅一深」的花样，招招狠实，每下到底，我的两个大腿也非常
快节奏地「啪啪」地撞击着阿娇的美臀。

　　很快，阿娇喊道：「不行了，来了，来了来了，啊……啊啊……」

　　这次她的高潮似乎特别的长，一直延续到我不舍地从她阴道中抽出阴茎，她
的阴道还在一阵一阵地痉挛。

　　阿娇刚刚累得趴到了床上，小雪便凑过身来，用跟刚才阿娇一样的姿势摆好
了要被我狠操的姿态。

　　我当然不会客气，把两手倒背在身后，用力一挺，阳具又挺到了另一个湿热
的肉洞里。

　　抽插了几十下，我发现小雪的肉洞似乎没有我刚刚操时那么紧窄了。

　　阿娇早已累得气喘吁吁，滚到床的一边躺下歇着了。

　　我又用双手扒开小雪两个臀瓣，用力地把阳具往里面插了几下，没想到一种
「噼」的声响从她身后传来。

　　小雪很是尴尬，说：「那是小逼儿里的气儿！」

　　我也尴尬了一下，随即说：「知道，那不是炮打旗杆！」

　　没想到我这句半开玩笑的话，极大地鼓舞了小雪，她自己用力地在我的大粗
旗杆上前后动作起来。

　　又过了一会儿，我实在是没感觉了，而且小弟弟有点发软，因为每次在里面
只是偶尔碰到阴道里的上下肉壁，小雪的穴内实在是别有洞天啊。

　　我顺手摸了一把从她穴中流出的淫水，忽然心念一转，这么大了还没干过菊
花，要不今天晚上试试？

　　随手把淫水摸在了小雪肛门上，用右手食指还在她的肛门上随意插了一下。

　　小雪并未察觉有何异样，只是一味地动着屁股，似乎远远没有满足的样子。

　　我淫兴大发，把食指往深里探了一下，这下小雪察觉到了，叫道：「哥哥，
那里不行，我还没弄过那儿呢！」

　　我本来并无十分的意思想干她的菊花，但是从她句话，我决定，今天晚上不
破她菊洞绝不罢休。

　　我伏下身子，亲吻着她的脖颈，又把更多的淫水抹到她菊洞周围，说：「试
试，我也没试过。」

　　说完，把阴茎从她阴道中抽离，直接放在了她菊花上。小弟弟乍离热穴，刚
刚一冷，随即又遇热气，不由得也想往里面拱。

　　我并不客气，低头往龟头上吐了一口唾沫，但可惜吐得偏了一点，只吐在了
棍棒上，龟头上并未沾多少。我并不在意，用手随意一捋，龟头沾上了一点，但
用力往菊花中刺去。

　　「啊！」饶是小雪已被干到极爽，仍痛苦地叫了出声来。

　　我瞪眼一瞧，龟头只进去一少许便退了出来。

　　这怎么可以！这也太丢人了！

　　于是我用手扶好小鸡鸡，另一手扒开屁眼，吸了一口气，使劲往里面刺了一
下。

　　但只觉，像是挤破处女膜一样，小鸡鸡前进受到了极大的阻碍，低头一看，
却只进去个龟头。小雪痛苦地叫出了声，但兴奋中的肉棒怎么会顾这些，便一刺
到底。

　　真爽啊，我的第一感觉是不想活了，这一刻爽尽，天下便纵有千万般享受，
我也不愿要了！

　　第一次插女人屁眼儿，和第一次插处女嫩逼绝对不一样。也是，毕竟一个是
千百年来正常的男女交合处，一个是爱这道道儿的人士另辟的蹊径。

　　我发癫地般喊道：「太紧了，太紧了，好爽，我不活了，不活了……」

　　刚刚动几下时，小雪还不住地喊：「不要，不要这样。」可是插了没十下，
小雪便喊成了：「使劲儿啊，快点，快使劲儿！」

　　当我情到浓处，死命抽插时，小雪竟叫成了：「哥哥，亲哥哥，插烂妹妹的
处女屁眼儿吧，妹妹爱死你了，你插烂我吧，快插烂我的屁眼儿。」

　　阿娇也被我们这样的交合震惊了，爬过来，在前面和小雪舌吻着。我看到两
条腥红的舌头，不时搅拌在一起，时而进这口时而进那口时，我实在受不了了。

　　把我的大肉棒从小雪屁眼里抽出来，快速撸动了几次，对着两个女人射了出
去，两个女人头发上沾得到处都是，小雪还调皮把从头发擦到手上的白色黏稠状
物涂在了自己的大奶子上。

　　这一夜，我大概射了四五次吧。

　　两个女人，都被我征服了，当然，她们更把我征服了。

　　怎耐春宵苦短，一刻千金难买。

　　天很快亮了，我们没睡多久，便到了分别的时候了。

　　我把她们送到了离别的车站。虽然同行的还有别的同事，但我的眼中只有她
们俩。

　　后面的事情就简单了，让我用尽量平静的语气来叙述吧。

　　培训结束后，不知是市场又起了变化，还是我在「培训」中得到了提高。在
第三季度刚刚开始的一个月中，我的业绩有很大的提升，连我们部门经理都夸我
近来表现实在不错。

　　我也很想念阿娇，可是给她打了几个电话都是「您拨打的用户正忙，请稍候
再拨。」

　　正在我准备好好干一番事业，向部门经理这个位子进军时，我收到了一封匿
名邮件，里面的附件内容把我震撼了，那正是我和阿娇、小雪缠绵双飞的一夜，
镜头中的我显得如此性急，而片中的女主角却又都是脸上打了码认不出本来面目
的。

　　我觉得这并不是普通的恐吓要钱，正自困惑这到底是为什么时，从来没亮过
的一个ＱＱ好友头像闪动起来，正是我当时加的阿娇的号。

　　原来，一切都是个甜蜜的陷阱。

　　我们公司省公司总经理早在二季度初调到了别的省去当了老总，所有业务都
是副总在主持。近来总公司要在业绩好的市一级分公司上调一位总经理直接提拔
为省公司老总。

　　我们市是省会，业务也一直是属一属二的，而我们市的业务主要是由我提上
去的。同样由竞争实力的Ｑ市分公司领导也想上位，于是派他的「得力干将」阿
娇来色诱我，以此要挟我，第三季度不要做那么出色。

　　没想到，阿娇第一晚就真正喜欢上了我，并没有按照领导的意思办，所以Ｑ
市那位老总打电话骂了阿娇一通，直接找到她的干女儿小雪来一起上演一出双飞
的好戏。

　　我摇头苦笑，至于么？看片中短短几分钟的剪辑，在我洗澡的那几分钟，小
雪你安装了几个针孔摄像头啊？

　　虽然阿娇只是打字，并没有出声，但是我能感觉到，她是在一边痛哭一边敲
打着文字的。

　　我终于能明白，为什么阿娇一个年龄如此小的女孩儿在竞争如此残酷的公司
能脱颖而出做到高级员工。我更不愿意想象，一个这么年轻貌美纯真的女孩坐在
Ｑ市总经理腿上上下运动，在办公室里娇喘是怎样一副情景。

　　通过阿娇在聊天文字里的叙述，我知道她是真正喜欢上我了，但是她却没有
反抗自己直接领导的勇气。我并不怪她，在一个小小的地级市，一个市公司领导
无论从权还是从钱，哪个方面都可以轻易玩死一个涉世未深的小女孩儿。

　　阿娇还告诉我，小雪已经结婚了，她很抱歉害了我，只是如果她不这样做，
她连结婚的时间都到不了就会落得个比阿娇惨一百倍的下场，她只是找了一个老
实纯朴的四肢发达头脑简单的大男孩儿，想平平凡凡过一生，而且她以借婚嫁为
由，已经辞去了在北方普通地级市月薪已上万的工作。

　　我也一点都不怪小雪，我甚至能够想象得到她曾经是怎样被一位或多位老总
「欺负」的情景，借机离开是小雪这样聪明的女孩儿做出的明智的选择吧。相信
她的婚礼上，她以前的领导会有非常丰厚的表示的。

　　只是阿娇，这样一个让我心疼让我怜爱的女孩儿，她应该怎样逃离这个光怪
陆离的社会？

　　我不愿意想太多了，阿娇并没有跟我交谈，在我对着她发过来的文字发愣的
时候下线了，相信她会把我拖入黑名单，或者她自己永远也不会再上线了。

　　我不愿意想太多了，因为我已经决定辞职了。

　　是，我是男人，我没有太多的人身危险，可是在这样一个复杂的圈子里，我
害怕，我怕自己不知道什么时候成为了别人前进路上的障碍，会随时掉进一个陷
阱。

　　当我把辞职报告放到人力资源部时，他们没有一丝挽留，直接说：「去财务
办手续，把所有该交的东西交上再回来。」

　　我去财务科，他们仍然没有一丝意外，甚至没有抬头看我一眼，只是照例问
我，有没有以前的绩效没有发，有没有发过的绩效应该收回的，有没有掌管着哪
个房间钥匙，有没有在公司网站担任着什么职位。

　　出来后，我去人力部，又被告知，要签署什么保密协议，要在什么解除劳动
合同证明上签字，交出医保卡、上岗证等等。我一一照办后，他们又说：「一个
星期后再过来，就办完了。」

　　我不明白为什么非得一个星期以后再过来，反正我已经心灰意懒。

　　一个星期后，我再去公司时，一切陌生而又熟悉，我直接到人力部拿了所有
属于我的东西，坐电梯准备下楼回家时，遇上了我们市总经理。

　　总经理道：「噫？小金？听说你辞职了？为什么啊？」

　　我下意识地想说因为你，但却又不能这样说，而且也根本不怪他，我只好迎
着他目光，喃喃地道：「家里嫌现在这个工作不是稳定工作，给找了个更好的工
作，对不起经理，辜负了您的栽培了。」

　　总经理叹了一声：「唉，都说我们这不是正经的工作，我们还是世界五百强
呢，非国有企业哪有第二家比得上我们！」说着，他拍了拍我的肩膀：「无论在
哪儿，小伙子好好干，你很有前途！」

　　我心里一阵唏嘘，很不是个滋味，我在前线打拚，换回来公司多少利益，内
勤没有一个问问我为什么辞职，他们毕竟是只会坐办公室的「闲臣」，而眼前有
点赏识我的这个人，我却再也不能跟着他干了，也不想跟着他干了。

　　回到家里，由于职业原因，从来喝酒不醉的我，只喝了两瓶啤酒就醉得一塌
糊涂，只记得我还有意识前，流着鼻涕哭着喊着：「学娇，我喜欢你。小雪，我
不怪你！」

　　第二天快到中午时，女友婷儿过来了，看我还在床上躺着酣睡，屋里狼藉一
片，什么也没说，只是默默地收拾起来。

　　我醒过来，非常抱歉地笑笑：「我辞职了！」

　　女友说：「为什么啊？不是干得挺好，挣钱挺多吗？」

　　我有点心虚地说：「干着不舒服，想换个工作了。」

　　女友甜蜜地一笑：「也好，你起来收拾一下吧，我给你做几个菜好好犒劳你
一顿，忘了这些，重新开始找工作。」

　　我心里感动不已，毕竟还是自己的女人对自己好啊。男人一生不干三个Ｂ，
活着不如大公鸡！如今，我也算是个男人了，应该好好整理一下自己的生活，收
拾一下心情，重新开始了。

　　我猛地翻身起来：「好，重新找工作，从头再来！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】