东边日出西边雨
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:04


简评
----------
                            东边日出西边雨

作者：爱吃豆腐
2008/10/02发表于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　篇首：东边日出西边雨，道是无情却有情！各位出来寻欢的朋友想必都会提
醒自己万不可用情，风花雪月之地，但求一时忘我之欢娱，不可沉迷于一花。然
则小狼要求甚高，非喜欢有感觉之ｍｍ不与之云雨，ｍｍ非全身心投入之爱不喜。
做爱做爱，如果做着没有爱，怎能称之做爱，性交而已。

　　是故每每矛盾不已：桑拿洗浴场所甚好，可惜服务过于程式，仅有享受周到
服务之舒适，ｆｌ偶有佳品，可惜快餐之所，如能得遇一可意之女，不时增进感
觉，郎情妾意倒也美哉，不过仍会对安全担心不已啊！

　　良家虽好，可惜可遇不可求，另则小狼一则要求不低，更则不愿但求己欢伤
害到别人抑或破坏别人家庭感情，是以往往难能如意。之前偶遇一伤感ｍｍ，本
传统小家碧玉，可惜被无情之人伤害，酒吧寻醉与小狼言谈甚是默契，其中暗示
要报复自己的痴情让小狼送其回家，怎奈念及此女实非如此开放之人，伤心酒后
不忍趁人之危。

　　到此虚言不少，仅叙小狼真实心境，更因此，小狼每每多寻觅于福建温州按
摩之所，此间ｍｍ年少青春，甚少风尘味道，兼且此间ｍｍ甚少献身，是以安全，
而且任君采摘之时必是心甘情愿，非金钱所驱，如此这些吸引小狼每每浪迹于此
间，游走于有情无情之间！

　　言归正传，今日之题，关及前日偶遇之女，甚是喜欢，有意多多交流发展成
其好事，虽不知金朝玉露何日得相逢，但小狼欲即使记录更新以待方家，如能得
到好的建议更是不甚欢喜。此乃首贴，望各位多加支持！斑竹大大若能多奖积分
更是感激不尽。如若得一精华之评更是涕零！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一部曲（本年六月左右）

　　是日夜间饭后，甚感疲倦，兼且近日工作压力不小，于是希望找一ｍｍ按摩
下筋骨，搂之小睡一会以放松。信步到一门面看之较大之所，沙发上亦坐亦倚十
来ｍｍ，未及细看，随口胡乱报个号码，起身一女引我至里间。房间条件尚好，
单间非木板隔开，空调电视茶几，简单实用。躺之床上便闭目养神，让小ｍ好好
帮我按一下。

　　此ｍ甚是乖巧，上来便从手部开始，手法很是专业（后来得知之前学过），
绝非一般ｍｍ上来胡乱两下便挑逗ｘｄｄ之流可比。按的小狼极是舒服，睡意愈
浓，此ｍｍ提议轻按头部帮我入睡，于是要求ｍｍ倚侧而躺，头枕其大腿之上帮
我轻按头部，不一会便进入香梦。

　　其后渐醒，尚未睁眼，感觉头部一小手仍轻轻按着，看时间几乎已半个时辰
（一个钟）。此ｍｍ竟一直帮我按着，睡着期间并无停歇，甚感动，立即起来，
ｍｍ揉揉自己的大腿，可能压的有些麻哦！刚好小狼睡后口渴，让ｍｍ下去买两
王老吉并零食若干，顺便让ｍｍ活动一下。

　　ｍｍ回后，一起并排躺着看电视，此时对ｍｍ很感激，如此尽心实为少见，
可见ｍｍ温顺善良！至此小狼尚未看清楚ｍｍ长相，之前随口一个号，进来便闭
目养神其后更是得玉枕成香眠。

　　于是侧头观之，面容娇好，眉目清秀，一双美目，顾盼含情，一点朱唇，未
涂妆饰，仍娇艳欲滴。发烫浅金，更添几分时尚，不由心中暗道一个好。及下，
脖项白嫩，隐现一对酥胸，丰满柔软，皮肤尤其好，白皙滑嫩，一双雪臂犹如玉
藕，故作无意抚之，触手滑嫩更如羊脂，方深刻体会羊脂之喻传神至此。不禁想
起长恨歌云：春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

　　至此，各位想必认为喻之有过，可是确是小狼真实感觉。

　　ｍｍ发觉我如此打量，略有羞涩，问及一个时辰快到，可要帮忙ｘｆｊ。小
狼此时已有初步意愿发展此女，所以定要表现让其难忘深刻，于是答曰：得其玉
腿做枕，牵手按摩甚是感动，不忍再有任何劳累，何况如此喜欢的可人ｍｍ不忍
ｘｆｊ唯恐亵渎，不若随便说说话。ｍｍ很是受用！

　　语中得知ｍｍ来自福建乡村，家中兄弟姐妹众多，负担不轻，当地难有满意
工作故来深圳半年有余。由于学历尚浅，只得来休闲按摩之所，薪水尚可，以补
家用。家乡有一男友，感情甚深，无奈分别，想念十分。问之男友可知在深圳工
作详细，答曰未敢告知，恐其误会。

　　其间更幽幽道：来这按摩甚至ｘｆｊ已感对不起男友，但是坚决不会有其他
对不住他之事发生，小狼明其意。观其神色，绝非虚言。不由更对她多几分敬重
几分怜惜。多作宽慰，更加上无伤大雅之笑话助阵，ｍｍ复转欢快。不知不觉，
２个钟已到，甚是不舍，只是网上朋友有约，ｍｍ亦是约有不舍，想必感觉到我
对其敬重欣赏之意。

　　东边日出西边雨，道是无情却有情！此女乖巧善良，无奈流落至此间，让我
敬重，怜惜，更是喜欢，至今仍不时思念，有心发展得其心，得其身，可毕竟不
可能有结果，恐伤害如此ｍｍ，委实矛盾不已啊！

　　　　　　　　　　　第二部曲（那一夜的温情）

　　七月中，公司聚会，酒后接着ｋ歌，芝华石，二锅头，接着啤酒，至凌晨２
点方休，本人不知灌下多少黄汤，迷糊不知归路，想起之前此妹，想酒后搂如此
佳人入睡何等乐事，遂驱车赶至。

　　此时，客人较少，和此妹至房间，人前ｍｍ故作不识，现在方有故人相见之
喜：嫣然一笑，清挽吾臂，问何以久未探之？

　　小狼轻轻拉之入怀，耳边答曰，忙！可无时不思念啊！

　　ｍｍ羞涩，轻轻挣脱拥抱。问何以喝如此多酒，并让我躺好欲帮我先按下头
部以解酒。

　　玉手上头，忽轻忽重，力量恰到好处，更兼阵阵清香入鼻，小狼顿感清醒，
但觉口喉干苦，ｍｍ得知便出去倒水，回来时方知ｍｍ自己给我买来冰饮并泡热
茶一杯（好一个冰火两冲重啊），心中感激不已。

　　此时清醒发觉ｍｍ语音约有沙哑，细询方告知嗓子沙哑有时，小狼刚好有喉
药在身，于是自己出去倒热水一杯，让ｍｍ伏下，告知小狼舒服很多，不须服侍
了。兼且ｍｍ既有不适，更不忍操劳，不若一起躺着说说话。

　　ｍｍ顺从，小狼顺势拥之入怀，佳人在怀，小狼不敢造次以坏大计，只是轻
嗅其发香，轻抚肩头，果是天生丽质。

　　问之近况及何以嗓子沙哑，ｍｍ神情突然低沉下来，再问之方知家中亲人腿
上重症，恐难保全双腿，言及姐妹间拳拳真情并如今亲人病况，ｍｍ神伤不已，
泪催梨花。小狼本一心色念此时顿消，唯剩怜惜。

　　紧紧抱之，并轻轻拭去其满脸晶莹泪，好言宽慰良久，ｍｍ方稍减悲凄，并
道抱歉，不该说如此伤心之事，小狼当然又是一番劝慰。

　　小狼烈酒后一直心中入火烧，身上甚热，ｍｍ开始悲伤未曾发觉，此时欲开
空调，小狼告知ｍｍ嗓子沙哑极易感冒，不必开空调，ｍｍ感激，让我脱下外衣
长裤，小狼敢不从如此请求？于是着一平角短裤再次拥ｍｍ入怀，ｍｍ亦未作抗
拒。

　　假言借ｍｍ凉快，于是四腿交缠。此时肌肤相亲，更是心动不已，不觉有了
反应，ｍｍ察觉，更是含羞，欲挣脱。小狼告知，本人确对其有意，但不会强迫
佳人，今日酒后只愿如此抱之说话入睡，ｍｍ见我真诚，于是笑曰男人都好色之
徒。

　　小狼借机轻吻其面颊并额头以做回答，ｍｍ一愣，娇羞一笑，复又主动入我
怀，头枕我臂窝，幽幽道：ｍｍ也感觉在我怀中很是亲切，有知己之感，只是家
乡已有男友，只恨相知甚晚。

　　小狼察其真情流露，故意宽慰如此相拥过夜，甚是满足，以后之事如何且顺
其自然吧。ｍｍ凝神看我一会，主动献上香吻一个，复又小鸟依人般入怀，只手
轻抚我胸，让我早点入睡，明日还要工作。小狼此时也感甚是困乏，不知不觉就
睡着了！

　　至醒来已是６点，睁眼发觉ｍｍ在我怀中睡的很是香甜。面容清秀娇好，想
虽然一夜未能有其他亲密主动，但一女人能在怀中安稳入睡，也是难得啊！不禁
吻其额头，ｍｍ惊醒，看天色后劝我回去梳洗。

　　小狼也确实需要回去整理后上班，告知如此一夜甚感温馨，如今不忍离开。
ｍｍ帮我穿衣并告知我电话，说以后有时间约我出去公园走走什么的，不必来这
浪费钱。

　　分别之际，小狼情不自禁，抱着ｍｍ强行吻之，ｍｍ稍做抗拒后轻启朱唇，
两舌纠缠，ｍｍ玉舌香甜嫩滑，小狼双手趁机行动，爱抚其身，重点在若干敏感
地方似有似无的挑逗，ｍｍ已有娇喘之声，小狼此时只手探至ｍｍ酥胸，但觉温
软入手，至少有３２ｄ了，酥软但富有弹性，肤入凝脂，ｒｔ娇小，可爱之极。

　　慢慢小狼手往下行，ｍｍ隐有抗拒，小狼知道ｍｍ只是一时情之所至，内心
尚未准备好，于是突然停下所有行动，只是轻轻抱着她道，虽然很是喜欢她并且
确实心动，但是此时不是时候，ｍｍ似乎很是感激，紧紧的抱着我，良久，待ｍ
ｍ复转平静，小狼一吻以告别！

　　　　　　　第三部曲（金朝玉露一相逢便胜却人间无数）

　　自那日与ｍｍ温情一夜后，小狼便不时发个短信问候，主要是持续ｍｍ对我
的好感，并不是约其得空聚聚，十一日得其短信告知第二天周六她可以休息一天
了，问我可由时间。小狼当然推掉一切活动并问之如何安排，ｍｍ告知外面走走
即可，小狼答曰不如亲近下自然（也是节约经费嘛），于是相约时间于笔架山公
园见面。

　　次日ｍｍ如约而至，一身休闲装，更见青春靓丽，期间游历自是一番情趣，
其间携手登山，或并坐树下，看他人游戏嬉闹，不知不觉到出来已是下午１点多
了，借口有个馆子不错，把ｍｍ拉到住处附近吃了午饭。饭后借口上我附近住处
休息一下，拉的ｍｍ来到我的住处。

　　既来之，岂能不安之，小狼一直计划如何自然的过渡到正题，却发现ｍｍ在
我电脑上正看一感人爱情贴子，小狼自然是趁热打铁，轻轻从后环抱ｍｍ，在她
耳边述说我相思之情。

　　ｍｍ并无反感，小狼双手便慢慢开始探索，并轻吻她的头发和耳垂，ｍｍ稍
有不自在但未有反抗，小狼逐步加紧挑逗，隔着衣服挑逗几个重要部分，ｍｍ明
显呼吸急促起来。

　　时机差不多了，于是抱之到床上，轻轻压在她身上，四目凝视，说不尽的羞
涩，道不完的纯情，这岂是钱能买来的。轻述着对ｍｍ的欣赏手也慢慢退下了ｍ
ｍ衣服，好一具天工之作。全身白皙无暇，皮肤一等的好，酥胸挺拔酥软，ｒｔ
娇艳欲滴，小腹平滑。

　　从上往下爱抚并轻吻着ｍｍ的肌肤，ｍｍ微微的颤抖着，轻轻的呻吟着，至
下面ｍｍ稍抗拒便被我得睹花容，果真是青春少女，下面鲜红如花朵含苞，一滴
玉液缀于玉门。

　　以言语挑逗之，另以手抚其ｙｄ刺激，ｍｍ明显呼吸急促，全身白皙的肌肤
透着浅红，下面更是滋润不已。

　　看ｍｍ如此动情，小狼怎能让佳人忍受寂寞，于是褪下自己衣服，ｍｍ看到
小小狼，羞涩中含着几分期待，小狼将其手置于其上，ｍｍ害怕的一躲，不过还
是轻轻的抚摸着。小狼言语逗之可否引领小小狼如其玉洞，ｍｍ轻轻嗯了一声。

　　在ｍｍ小手带领下，慢慢进入了，但觉进入一无比温暖湿润之所，小小狼被
紧紧的包围了，但正如那句兄弟连中的明言：我们生来就是被包围的！

　　进入后，ｍｍ长长的啊了一声，带着几分痛楚，几分满足。小狼适时的吻上
小嘴。正是：金朝玉露一相逢，便胜却人间无数！期间过程不用细说，恐有亵渎
如此佳人。但期间感觉确实灵欲结合，水乳交融，美妙非常啊！

　　直到两人都攀上激情的顶峰，ｍｍ带着几分满足几分羞涩的笑容轻轻靠在我
怀中！

　　后来得知，ｍｍ仅跟男友有少数几次的亲密缠绵。小狼更是感动不已。心中
暗定下次一定给ｍｍ带分礼物，虽然之前花费足够去ｓｎ来个全套，但是那里的
服务怎能跟和如此极品ｍｍ深情做爱来的奇妙，来的舒畅！

　　事后小狼说实话，心情有些复杂，虽然期间两人都是全心投入，水乳交融。

　　但毕竟休闲场所能有如此单纯ｍｍ已是十分难得，我只希望不会伤害她，毕
竟我不能给她什么承诺，只能尽可能的多疼惜一下她，也算两个单身在外的作个
伴吧！

　　杨柳青青江水平，闻郎岸上踏歌声。
　　东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
