欲望几度红
续
【欲望几度红】【未完待续】【作者：azocome】

作者：azocome
字数：52000

                 别忘了点击红心哦
第一章　老树新枝

　　麦先得老汉快五十了，退休前是乡政府和村公所的干部，这几年机构人事改
期不断，政府机关大量裁减冗员，一年前就按政策内退了，他进城里跟了大儿子。
大儿子麦国忠在市政府的科室工作，是个公务员。媳妇柳岚在市医院，是个妇科
医生。麦老汉每天帮着做点家务，接送小孙子上学放学，倒也清闲，但时间久了
反觉得不自在，虽然是快五十的人，但他精神很好，身子也很硬朗，毕竟是庄稼
人出身。他跟儿子说想找样活做，要不就闷坏了，国忠是个孝顺子，拗不过老爸，
就答应了帮他找找。

　　这几天他听同事说一个区的区委会里要个人，想到父亲以前在乡政府里做过
多年，应该没问题，果然一联系人家就同意了。

　　上班的第一天，麦老汉穿得格外精神，毕竟在“政界”混过多年，那里的工
作对他来说是驾轻就熟了，所以他一点也不紧张。区委会不大，只有几个办公室，
十多个人。区长黄明福四十五岁，有点发福的身子，微秃顶，一天到晚都离不开
香烟。支书是个女的，叫章月荷，三十多岁的样子，身材很苗条，丰姿婉约，盘
着如云的秀发，略施粉黛，端庄优雅。章月荷热情有礼地向麦老汉介绍区委会里
的情况和他的具体工作。麦老汉见那女支书体态丰腴，胸前乳峰高耸，把白色套
装顶得涨涨的，黑色玻璃丝袜子裹着修长丰满的大腿，穿着一对黑色高跟皮鞋。
章月荷带麦老汉熟悉区委会里的各个部门，向他介绍将和他一起共事的同志。麦
老汉跟在她后面听着她的介绍，看见章月荷浑圆肥硕的屁股，只见两瓣肥臀随着
走路动作一扭一扭的，能隐隐看到套裙里三角内裤的痕迹。前面飘来女支书迷人
的香水味，麦老汉感到下体有点不听话地膨胀。

　　区委会里还有总务，出纳，文书，干事等职务。除了章月荷外，还有三四个
女的。

　　老麦对其中两个印象最深：女干部陶静，是个三十岁的少妇，区委会的文秘，
看上去象是个时尚白领女性，一副模特般惹火的身材，显然平时很注意饮食和锻
炼。另一个是会计，叫秦玉贞，是个四十多岁的美艳女人，成熟丰满，风情万种。
虽然已经四十多了，但保养得很好，皮肤白皙细腻，看不见一丝皱纹。麦老汉看
她水汪汪的杏眼，肉感十足的红唇，就知这是个性欲旺盛的女人。

　　老麦自从到区委会上班后生活过得更充实了，认识的人也越来越多。其实老
麦在心里就一直不认老，虽然快五十了，但他仍然保持着强健的体魄，黑黝黝的
肌肉结实有力，在镇里每年举行的篮球赛上他能和二十多岁的小伙子打满全场。
在生理上，他清楚地知道自己对性仍然有很强的需求，但不幸的现实让他在几年
前就基本上没有了性生活。妻子因病早他而去，白天他可以用繁忙的工作麻醉自
己，但到了夜深，那种人类最原始的欲望一次又一次地折磨着他的精神和肉体，
回想年轻时和妻子的激情，令他愈加痛苦，只能在无奈中用自慰浇灭那熊熊欲火，
他的欲望就这样一年一年地压抑着，他不知道自已还能忍多久。自从到区委会上
班后，单位里那几个艳熟美妇成了他发泄欲望的幻想对象，特别是女支书章月荷，
美丽大方，端庄典雅，有令人佩服的工作能力和领导才能，在老麦的心目中简直
是个完美的女性。他有时甚至莫名地妒忌起章月荷的丈夫何凯，这家伙上辈子到
底积了什么德，为什么能得到如此美丽的女人做老婆，每天晚上能享受天姿国色
的香艳美肉，而自己只能受这样的煎熬，为什么世事这样不公平。他常常想象章
月荷和丈夫做爱的情景───高贵端庄的女支书剥光了衣服赤条条趴着，象母狗
一样撅着浑圆的屁股，身后男人的阳具在她肥白的臀沟抽插出没，击起层层臀浪，
肉棒顶到子宫，美丽的女支书紧皱着眉头浪叫不止───就在这样的幻想中，他
发射了积压在身体里的欲望。

　　不知不觉两个月过去了，老麦基本上适应了这里的环境，对这里的每个人和
区委会的工作也有了更多的了解。这天，老麦象往常一样上班，一进门好几个办
公室都没人，再一看原来都挤到财务室去了，老麦也好奇地进去看看到底是什么
事，一问原来是提工资了，人人都兴奋地向会计秦玉贞查自己的工资册，把个秦
玉贞围得水泄不通，你一句我一句地问个不停。老麦见那秦玉贞打扮得妩媚动人，
熟透的身体让男人看得直咽口水。老麦见乱七八糟的一大堆人挤在一起，心想何
不趁机揩把油，于是自己也挤了进去。

　　好不容易挤到秦玉贞后面，老麦装着想看工资册把头向前伸，刚好凑近秦玉
贞的耳边，闻到一阵带有香水味的女人体香，他不禁一阵兴奋，一边深深地吸取
这旷久未闻的异性体味，一边用已经膨胀的下体顶在秦玉贞肥美的丰臀上，能感
受到臀峰的柔软。由于人多又乱，秦玉贞并没有发觉什么，十多个人问这问那把
她忙得不可开交。老麦用手偷偷解了自己的裤链，硬透的阳具隔着肉色长袜子和
内裤顶在女人时分时合的屁股上，左右磨擦着。秦玉贞的屁股肥大多肉，十分柔
软。老麦享受着这极品肥臀，呼吸有点急促起来。慢慢地，秦玉贞感到身后的异
样，女人的感觉告诉她发生了什么事，但她没有闪避，任由身后的猥亵进行着。
她不动声色地继续着自己手上的活，一边感受着下面的男根的硬度，一边猜测这
个对自己性骚扰的男人到底是谁。她在这工作好多年了，对这里的每个人都一清
二楚。进入狼虎之年的她在生理上对肉欲的需要一日比一日强，但比她大几年的
丈夫老早就进入了更年期，在房事上根本就满足不了她。在这种场合下受到性骚
扰，对她来说反而是一种新鲜的刺激。她装作找人，回头叫了一下，看清了原来
是新来的老麦，心里不禁暗暗骂道：“死老头，平时装得一本正经的，原来也是
只老咸虫。”秦玉贞还是若无其事地继续她的工作，不一会人就散了，老麦也随
大夥儿散了。秦玉贞这才注意了一下老麦，发觉他熊腰虎背身子骨十分强壮，晒
得黝黑的皮肤发出健康的光泽。想到刚才顶在自己屁股上的那根阳具，秦玉贞感
到这个男人还很有活力。怔怔地看着老麦离去的背影，她甚至幻想那东西插进去
会是什么样的感觉，想到这不禁耳根发热。老麦给她的印象还是不错的，起码比
她那没用的老公强多了。

　　区委会里还有一个和老麦差不多的老头黄新民，大家都叫他黄伯，负责看门
收发书报信件和一些打扫之类的杂活，可能是年纪相仿的缘故吧，老麦很快就和
他混熟了。

　　这黄伯在区委会里做了好长时间，知道的事情也多，老麦就常和他聊天了解
情况。

　　两人很谈得来，渐渐成了知已。但老麦总觉得这黄伯城府极深，让人有一种
摸不透的感觉。黄伯有几个要好的老年朋友，老麦也常和他们去晨运，有空就一
起打牌聊天，下棋品茶。男人在一起总少不了聊女人，这帮年近古稀的老家伙当
然也不例外，时间一长大家混熟了就渐渐说些黄色笑话。由于这些老家伙一般对
自己的老伴已没性趣或象老麦一样已孤独一人，他们的发泄方式大都是聚到一起
大谈淫秽话题，有的去看看黄色录象，有的偷偷去嫖娼，或者对街上过往的美丽
女人评头品足，说自己年轻时的风流韵事和所见奇闻等等。

　　其中一个六十多的退休医生叫胡敬先，简直就是个道貌岸然的家伙，一旦聊
起女人来口沫横飞。他最引以为荣的就是在他的行医生涯中捞过不少女人的油水。
胡敬先是主修内科的，所以很多病他都可以看。他说起以前很多单位招工要体检，
他经常担任体检医生，因为是一般体检并不规定男女医生，他就可以给很多来参
加招工的女青年做身体检查，最常规的是听心律和检查肝心肺。他通常会装出很
严肃郑重的样子，带上听诊器，先让那些来应招的女青年躺在用白布铺着的台上，
一边随和地叫她们放松，做深呼吸，然后把听诊器伸进她们的上衣里，慢慢地摸
索到心脏的位置，也就是非常靠近乳房的位置，一般都装出听不清楚的样子用手
撞到乳房。女性都戴有乳罩，确定位置后把听诊器伸进乳罩里，这时受检的女工
一般都有紧张和羞愧的表情，有的还会涨红了面，这十秒钟对她们来说好像过了
一年那么长。她们紧张地等待着，期望快点结束。大多数女的都是第一次由男生
做检查，所以会更紧张，医生戴着帽子和口罩反而减少了她们的羞愧。

　　胡敬先接着说，如果遇到长得比较漂亮点的或胸部很丰满的女工，就会先把
女人的乳罩推上去，把听诊器贴在乳房根部听，左边听完听右边，听完后再把乳
罩拉下来，这样手接触到乳房的机会就很多。关键是这时的女性更加羞愧，欣赏
她们的表情会有一种征服和玩弄的感觉。有时会让她们解开上衣的纽扣，从领口
把听诊器塞进去，这样可以看到女人白嫩的乳沟和各式各样的乳罩，能看到她们
呼吸时胸脯的起伏。

　　几乎所有的受检者都不会对此有过激的反对，因为多数人是很少做这样的检
查的，她们也不清楚别人是否都这样被检查。

　　胡敬先笑了笑，对着一帮目瞪口呆的老头说：“只要你够胆，又不是太过分，
那些女的是绝不会反抗的。因为这个时候医生的权力是很大的，如果医生一句话
不行，所有的希望就没有了，所以她们只能忍着。如果招工的是一些很好的单位
比如银行，来应聘体检的人就更多，竞争就越激烈，体检就越严格，这时更能为
所欲为。检查肝脏是所有的体检都有的一项，一般让她们躺着屈立起小腿，松开
裤头，做深呼吸，因肝区的位置和盆骨很近，能看到女人隆起的肉丘。有时装出
为了准确找到肝脏不得不把她们的裤头往下拉一点，这样就能看到各种不同的裤
袜长袜子内裤，有时还能见到一些阴毛，真是让人受不了。按揉肝区的同时还可
以欣赏女人白净的小腹和性感的肚脐。”

　　胡敬先喝了口茶，继续说他的故事。每年学校和单位组织的体检很多，特别
是高考体检，他能给很多十八九岁的女学生做身体检查，这些女学生比招工的女
青年年龄小，见世面也少，对她们更可以大胆一点，比如可以捏捏她们刚发育好
的乳房，说是看有无乳房肿块。检查肝脏时可以趁机按按她们已隆起的肉丘，一
些发育得比较快的女生和成年女人已无多大区别，肉丘肥涨隆突象个小山包一样，
只是阴毛还是软软的。

　　一个叫老卢头的咽了一口口水，忍不住问胡敬先：“胡大夫，医院里哪个科
能常给女人做检查呀？”胡敬先瞪了他一眼，显然不高兴被人打断，说：“那当
然是妇科啦！我虽然没在妇科待过，但我知道那里的事情。女人很多病都是先到
妇科看的，而且她们大都要求女大丈给她们做身体检查，如果是男医生她们有的
宁愿不做迟点再来，所以妇科里一般都是女医生。不过妇科只能看妇女特有的几
种病，有很多病妇科是看不了的，必须到对口的门诊来看才行，比如最常见的感
冒发烧就不会上妇科看了。”

　　胡敬先得意地看看周围的老头，“我曾经在皮肤性病科做过，在那就可以遇
到很多女人。”他有意压低了声音，“因为皮肤类的病比较多，很多人都很容易
得上。而且很多女的得这个病都和下边有关，一般都得做检查。”他指指自己裤
裆那里，接着说：“我那个时候每天都会给十个八个女人检查，因为我是主任医
师，当时在皮肤科里只有两个主任医师，是按专家门诊收费的。遇到一些少见或
疑难病症时，普通医师得先向主任请示一下才能开药。其实让主任医师看也只多
收十块钱左右，一般人当然不会计较这点钱，所以我面前总是压着一大叠挂历号
单，等候看病的人都得排队，有时一个早上也等不上，只能下午再来。其实看病
医生是有绝对主动权的，你可以看得仔细一点负责一点，心情不好就简单一点。”

　　他看看周围的老头已经对他的自吹自擂渐渐失去了兴趣，连忙转了话题。
“如果是男病人我就会看得比较快些，遇上那些长得不错的少妇就耐心点，除了
问诊外都安排她们做身体检查。别以为只有做检查摸着才好玩，你们知道嘛，望
问闻切，每一样各有不同的乐趣。”

　　老麦混杂在老头中间，默默地听着胡敬先滔滔不绝地把乱七八糟的事情一股
脑儿讲出来。他几乎有点妒忌眼前这个骨瘦如柴的比病人还要虚弱的医生了。

　　“我一般都是先问病情，很多女人由于一些平时不常见的症状怀疑自己得了
性病，这时她们大都会表现得十分焦急，不停地诉说。有的女人会比较含蓄或怕
羞，问到一些隐私的问题会不好意思。来看病的女人大都是城市白领，农村的很
少，大概是城市比较开放吧，哈──哈──”胡敬先瞟了一眼角落里的麦老汉，
心里居然冷笑了一下。他是看不上老麦的，尽管外表孔武雄壮，可是却有一身的
土腥气。

　　另一个叫老彭的催促胡敬先说：“快说你怎么给那些女的检查，老子可等不
急了───”胡敬先笑着说：“别急，我慢慢说给你听。身体检查单独在一个室
里做，只有医生和病人两个。问病情后就带病人过去，进去后关好门，拉上一个
白色的屏风，一切就绪后就示意女病人脱衣服。女人多少有点拖拉，但一切还得
按程序进行，这时欣赏这些女人脱衣服简直是一种艺术。面带羞涩之色慢吞吞地
解开纽扣，在一个陌生男人面前将衣服徐徐地脱下。检查室和外界隔绝，十分寂
静，可以听到脱衣服悉悉索索的声音和两个人呼吸声，气氛很特别。这时你可以
大胆地看女人的表现和她们身体的各部位，因为她们都不敢正视医生，尽量地避
开医生堂而皇之的视觉奸淫。脱下上衣和裙子以后挂在屏风的钩子上，女人的身
上就只剩乳罩，三角内裤，肉色透明的长丝袜和高跟皮鞋，这种情景想到你都会
受不了吧，老彭，哈哈──”

　　老彭说：“的确受不了，我都硬起来了，妈的！”

　　黄伯在一边笑道：“那老胡当年一天到晚都得硬着鸡巴上班啦，是不是啊？
哈哈──”他的话引起人群中一阵大笑。

　　“那倒不假，一进检查室就硬到检查完出来，如果说不是穿着宽大的白大褂，
老子就当众撑帐篷了！”胡敬先也笑着说：“女人这个时候是最无助的，医生说
怎么做，她就得怎么做。因为进去检查的大多怀疑自已得了性病，心里十分担忧，
如果在问诊的时候再夸张一点吓一吓她们，在她们的意识中形成一种弱势群体的
心理，她们的思维和行为就会在这段时间内失去理性，为医生所左右。加上突然
进入检查室这种和外界完全隔绝的空间，更增加了她们的无助感。当她们身上只
剩下内裤乳罩丝袜后，羞愧的心理更加剧了无助的感觉而变得六神无主，医生点
一下她们就动一下，完全没了方向感。这时就可以欣赏女人窄小的三角裤包着的
肥胖屁股和正面肥涨得高高隆起的肉丘，有的女人的内裤几乎是完全透明的，就
能看到里面的东西，有的女人绒毛特别浓特别多，会从内裤的边上跳出来，看得
你血脉贲张。”胡敬先眉飞色舞地比划着，仿佛那些女人此刻正站在他的面前，
等待他的检查。

　　“这时候那些女人就特别别扭，站又不是坐又不是，躲躲闪闪的，本能地用
手遮住下体，等着医生的下一步指示。这时你可以让她站着给你检查，也可以让
她躺到台上去，大部分都是要检查下阴的。你可以让她自己脱下内裤，或者干脆
给她扒下来，虽然这时女人会比较抗拒，但你要装作十分专业和严谨的样子，让
她觉得你是在工作，并没有任何杂念。如果她抗拒的话，反而显得她自己想歪了，
是她不成熟。”

　　“噢，原来是这样啊！”老彭恍然大悟，点点头，“你们当医生的真行！”

　　胡敬先没有停下，“如果女人躺着，就把她的内裤脱到大腿弯处，一般丝袜
是不用脱掉的，然后让她把一条腿抽出来，内裤就挂在另一条腿弯处。这是女人
最难受最羞愧的时候，两条大腿淫荡地分开，雪白的大腿和浓黑的绒毛形成鲜明
的对比，再加上肉色透明的丝袜点缀，无论谁看见了也受不了啊！”

　　人群专着地听着，不少老头嘴里发出“啧啧”的艳羡和赞叹。

　　“有的女人绒毛特别茂盛，能蔓延到大腿内侧，向下则蔓过会阴一直长到屁
眼，当她们意识到自己这一生理特点的时候都无不羞愧难当。有的女人阴户很肥
大，阴蒂也发达，当你有意无意碰到时，她们会忍不住颤动一下，碰多几次后就
能看到有淫水从阴道流出来。”更多的人开始点着头，脸涨红了，想象着那流淌
着蜜汁的花瓣在面前肉欲地颤抖着。

　　“有些来检查的是下体出现了一些平时没有见过的异样滋生物，如菜花一样
成串地生在那里，严重的已变成溃疡了，看起来的确很吓人，怪不得那些女的在
说病情时就很害怕，我有一次见了，也没吃下饭。”胡敬先毕竟行医多年，他也
不管别人明不明白他讲到的病症，只顾一个劲儿地说下去。

　　“这类病大多是性病，因为传染而得，比如到公共泳池或不洁性交等，所以
在做检查时，我还要询问她们平时的生活习惯，比如问她最近有没有和陌生异性
发生性行为，有没有用避孕套。如果发现她的小肉唇比较外翻，而且色泽较暗黑，
就可断定这个女人近来性事频繁。这时就可问她昨晚有没有同房，十有八九是她
红着脸小声表示有。”他顿了顿，“这时注意要用医用术语，才显得检查的严肃
性。还可以问她一周同房几次，一夜几次，一次多长时间。因为很多女人由于丈
夫在外面拈花惹草得了性病没有及时发现而传染给妻子的，问这个还是有理论依
据的。不过把自己的床上秘密向别人坦白当然令这些女人羞愧不已，但为了治好
病还是不得不说的。

　　当然啦，有的就回答得尽量婉转含蓄，有的回答得吞吞吐吐。“

　　“有没有碰上刚好来月经的女人呢？”老卢在一旁插嘴问。

　　“很少的，”胡敬先笑道：“我就从来没遇上过，一般女人都会避开那几天
才来做检查的。再说了，那样也搞不清楚究竟是什么毛病啊！”

　　“那你有没有一边做检查，一边打手枪啊？”老彭笑着问道。

　　“当然啦，遇上正点的女人就不能亏待自己。”胡敬先坏坏地笑起来。“我
有一次看一个少妇，人长得美，气质又好，奶子够大，是个政府部门的公务员。
这骚货还真有点见识，可能是常去妇科的，不象别的女人叫怎么着就怎么着。我
让她脱衣服，她说是检下身没必要脱上衣，我当然不能勉强，就没能看她那对大
奶子。我让她脱了裙子，她又说不必，只要把裙边撩起来就行，看来她是有备而
来。我就知道这是个棘手的货。”胡敬先咽了口吐沫，“但那骚货长得实在没得
说，我一个月都遇不上几个，心想老子怎么也要弄你一把，消消火。”周围的老
头们听了，都兴奋起来，有几个居然摩拳擦掌了。

　　“那个骚货得了外阴骚痒，由于挠得太多，在会阴和肛门附近有不同程度的
发炎，”

　　胡敬先比划着，“她说不想躺到台上去，能不能站着检，我一下子就火了，
很不客气地说了声‘如果你不想看的话就回去吧，别浪费我的时间，外面还有很
多病人在排队等着呢！’她听我这么一说倒不敢再多说什么了，只好不情愿地脱
了高跟皮鞋爬上那张长台，慢慢地把裙子拉到腰际。我看到她穿着一条高级的蕾
丝内裤，浅灰色的长筒透明丝袜裹着丰满修长的大腿，丝袜口的蕾丝带陷入肉感
的腿根。我等她慢慢地脱下那条小内裤，就伸手在她的透明丝袜上抚摸着，轻轻
打开她紧靠着的两腿。”人群屏住了呼吸，安静异常。

　　“我接着就开导她，叫她不必太紧张，这只是很简单的检查。经过不断的交
流，她才慢慢地放松下来。她的肉丘生得很美，绒毛乌黑卷曲，很整齐地分布在
肥美的花瓣上。我开始给她检查，先用手拔开肥厚的大肉唇，我故意凑得很近，
在强灯光照射下，少妇肉丘的每条褶皱都清晰地呈现在眼前，还能闻到她花瓣里
散发的浓浓的腥香味，老子的鸡巴快要把裤子顶穿了。”众人哈哈大笑起来。

　　“少妇无奈地忍受着，我用手分开肉丘花瓣，马上看到嫩红的湿润的膣肉在
一下一下的蠕动。我用手指将新鲜的花瓣挖出来，少妇立即发出恼人的哼叫，显
然她的小肉唇很敏感。其实她的花心是很正常的并无病变，我是故意玩弄她。我
反复地拔弄她的小阴唇，浓浓的蜜汁开始一股股涌出来，不久她的肉丘就变得湿
濡。新鲜粉红的黏膜被淫水沾染，在灯光下一闪一闪的，很性感的。”胡敬先舔
了舔干燥的嘴唇。

　　“我知道她的会阴和肛门处是病灶所在，但躺着不好查看，我让她翻身变成
趴着的姿势。她的脸一下子红得发烧，显然这种姿势一定让她联想到什么了，但
这个时候已经没有讨价还价的余地。当她难为情地翻过身趴跪在台上，一只肥嫩
雪白的大屁股在我的眼前撅着，我的鸡巴一下子硬到了极点，龟头顶在裤子上都
有点发痛了。”

　　胡敬先的眼睛里发射出迷惘的目光，“我就那样忍着极大的兴奋，还是装出
一副平静的样子，示意她放低上身抬高臀部。这美少妇不得不把她浑圆的大屁股
再撅高。

　　在强光下能看到隐藏在臀缝深处的肉眼，我用手按在两片肥白的肉上向两边
掰开。

　　少妇扭动了一下屁股，她的肉眼呈深褐色，紧紧关闭着，周围有些淡淡的绒
毛。能这样近距离地欣赏这个大美人的肉眼真是爽呆了！我偷偷地就把鸡巴放出
来，因为少妇背向着我，看不到我在做什么。我先在她的脚底摩擦了一会儿，丝
袜软软滑滑的感觉，真得很好，然后把她脱下的小内裤偷偷拿起来，裹在鸡巴上
套弄，不一会就把精液射在那条内裤上了。我赶紧用铺台的白布拭去精液，只留
下一点痕迹。你们知道嘛，女人的内裤常被自己的分泌物弄湿，所以她是不会注
意到我留在上面的东西的。“

　　大家都听得受不了了。老卢头说：“老胡啊，你真他妈的有艳福，早知老子
年轻时去考医生，能给漂亮女人看病。而且医院里那些护士也够骚的，真是见一
个就想操一个。”

　　黄伯说：“老胡在医院干了那么多年，有没有搞过女医生女护士哪？”

　　胡敬先喝了口茶，说道：“年青时当然搞过，这几年老了只能看别人搞了，
呵呵────”他苦笑了一下，没有再往下说什么。

　　“我来说个故事让大夥听听。老子也是蛮喜欢那些女医生护士的，”老卢说，
“平时上医院看病，让那些漂亮护士打针，看到她们穿着白色的护士衫，老子鸡
巴就开始涨了，脱裤子的时候老子就故意将鸡巴露给她看，把那些小护士羞得，
嘿嘿───”众人也是一阵哄笑。

　　“不过有些年纪大一点的就不害羞，可能是见多了。有次我去看痔疮，正好
是个女医生坐诊，三十来岁，虽然不是很漂亮但身材很正点，看着就想操。以前
我去看都是男的给我检查，像我这样的老骨头那个女的想看啊，呵呵───”众
人又是一阵哄笑。胡敬先居然也开始兴致勃勃地听他讲下去。

　　“不过，那天刚好就她一人值班，她想推也没办法推。老子一想到让女医生
给我做肛门检查，真他妈兴奋啊，连鸡巴都硬了。那女医生老大不情愿的样子，
但也没办法，就只好给我检了。她戴上口罩和橡皮手套，我刚脱下裤子，我那老
二就已经不听话地撑起了伞，一柱擎天贴在肚皮上，真他妈的不好意思。”人群
终于大笑起来。

　　老卢越讲越兴奋，“我看到那女医生有点不自然，但口罩遮住了她的脸看不
见她的表情。我弯下腰把屁股向着她，她坐在我后面。我弯着身子能看到她白大
褂下穿着肉色丝袜的小腿和黑色高跟皮鞋。她的丝袜子是几乎透明的那种，我一
看她紧绷在丝袜里的肉腿，我那不争气的东西就更涨了。”老卢自嘲似地笑笑。

　　“我从墙上的一块镜子中看见她手上拿着光亮的器械，口罩遮住了她的面部，
但从她紧皱的眉头可以看出她是极之厌恶的。我有点幸灾乐祸，心想你今天就给
得给老子的脏屁眼做检查。不一会，我就感到她戴着橡胶手套的手按在我的屁股
上，然后把我的屁股分开了。嘿，你猜下面她会做什么？”老卢卖了个关子，拿
起杯子喝了口茶。

　　“快说，快说，咋了？”老彭听得伸长了脖子，不耐烦地催着老卢。

　　“她先用手把老子屁眼上的毛拔开，然后用一把凉冰冰的东西插进了老子屁
眼，慢慢把屁眼撑开。噢，那感觉真他妈的爽啊！我又从镜子里又看了看她，她
把身子离得远远的，显然觉得这太脏了。嘿，脏归脏，活还得照干。那女医生硬
着头皮帮我做完检查，然后给我上药。不知道往我屁股眼塞了点什么东东，我明
显能感到她的手指有一点插进了我的屁眼。啊！我那时差点要射出来。上好药后
她示意让我起来穿好裤子。我感到屁股里清凉清凉的，十分受用，她还开了些化
痔的药给我。我一边道谢，一边看着她肥大的屁股，心想如果我也能弄一弄你的
屁眼就好了！”

　　人们终于又一次大笑起来。老麦也在一旁笑着，虽然他也听得受不了，但自
从认识了这帮老家伙以后，生活比以前开心多了。经常能听到一些闻所未闻让人
血脉贲张的黄段子，却也在一定程度上满足了老麦那旷久干渴的心。

　　每次听完黄段子，老麦晚上都要打飞机。儿子一个月前调上省委宣传部，算
是升官了。儿子好不容易混出了头，雄心壮志，当然是全身心扑在工作上，也就
很少回家，家里就剩老麦和媳妇柳岚还有小孙子志聪。

　　柳岚在医院工作也很忙，晚上经常还要上夜班。夫妻两地分居的生活一开始
没觉得怎么着，但时间一长就明显感觉不同。以前老公在，下班回到家累了，有
个人关心体贴，嘘寒问暖，虽然累点但也过得很开心。现在丈夫经常一两个月才
回来一次，自已在医院的岗位又不能正常休息，一个月有时只能去探他一两次，
夫妻聚少离多，这种日子恐怕在短时间内是不会结束的。最令柳岚不能忍受的是
长时间没有性爱的慰藉，丈夫和她都是三十多岁正是欲求旺盛的年华，以前他们
每隔一两天就会做一次，虽然工作比较辛苦，但双方都保持旺盛的性生活，那种
畅快淋漓的肉博和高潮后的舒坦是他们平凡生活的调节剂，肉欲的满足让他们第
二天神采飞扬信心十足地投入新一天的工作。现在这些仿佛变成了很遥远的事情。

　　老麦发现近来媳妇变得寡言少语心情也不如以前开朗。柳岚虽然不是长得很
美，但也很端庄秀丽，进入而立之年后更显成熟丰美，加上她温柔贤惠，的确是
个百里挑一的好媳妇。老麦自己也是个很传统的男人，公媳之间保持着相敬如宾
的的和睦的关系。虽然柳岚婀娜的丰姿足以令每一个男人动心，虽然老麦日夜受
着欲火的煎熬，但他始终对这个知书达礼的好媳妇未动过一点邪念。柳岚这段时
间的变化他是看在眼里的。

　　这天晚上柳岚和平时一样轮夜班，吃过晚饭后就去沐浴，老麦陪着小孙子在
看电视。

　　八点多钟，柳岚急急地准备出门，她是八点半接班的。临出门，柳岚习惯地
叮嘱志聪：“早点睡觉知道吗？”麦志聪刚上三年级，是个很听话的好孩子。

　　柳岚然后对公公说：“爸，我上班去了，我要到十二点才能回来，你和小聪
先睡吧，别等我门了。”

　　“好，好，你放心吧。”老麦答应着，他注意到柳岚打扮得比平时漂亮，穿
着一件粉色的无袖连衣裙，露着两条洁白的玉臂，左肩挂着一个精美的皮包。老
麦的目光忍不住地瞥了一眼柳岚高耸的胸脯，那对傲人的乳峰实在是太美了，是
男人就过不了这一关。

　　老麦目送媳妇出了门，脑子里还留着柳岚成熟迷人的丰姿，“要是──啊─
─我想什么了──混蛋──”老麦为自己无耻的想法感到懊恼，他强迫自己从那
荒唐的幻想中回到现实。

　　屋子里还残留着柳岚的香水味，老麦无聊地和孙子继续看起电视，不禁又想
起白天和黄伯一帮老色鬼们的聊天，觉得又好笑又剌激。老麦有时真的羡慕那些
家伙，有过那么多的艳遇，而自己这一生人就这么平平淡淡过去了，为什么？

　　“是我没有他们那种机遇吗？是我人太老实了吗？我难道真是个乡下人？”
老麦胡思乱想着心神全不在电视上。看了一会，老麦感到有点内急，便起身上卫
生间。

　　一进去卫生间，马上能闻到一股沐浴液的香气。老麦知道那是媳妇刚才洗澡
时留下的。那芳香气味剌激着老麦的神经，他好像突然想到什么，下意识地四下
里看了一遍，只见在门角后面的一只竹桶中堆着一大堆衣服，最上面的正是柳岚
今天穿的那件浅蓝色上衣。

　　老麦紧张地关上卫生间门，然后把桶里的衣服通通拿出来，下面果然还有柳
岚刚刚换下来的内裤和乳罩。老麦激动地展开那条窄窄的三角裤，半透明的，有
美丽的蕾丝花边。翻开里边只见上面有一些黄黄的分泌物和几根卷曲的黑绒毛。
老麦的肉棒一下子硬涨起来。他的脑海里浮现出柳岚穿着这条性感内裤的样子：
窄小透明的丝网遮不住柳岚肥涨的阴户，软软的绒毛从两边冒出来。

　　老麦的呼吸起来越急，强烈的幻想与视觉剌激令他不顾一切地把内裤捂在鼻
子上，一股夹杂着女人下体分泌物腥味和汗酸味的气味冲入他的鼻孔。他用力猛
吸，将媳妇特有的味道吸入胃里。浓浓的异性香味令他的肉茎怒涨。他开始舔着
内裤正面贴过柳岚肉丘的部位，舔着上面的分沁物和绒毛，这是他几年来最解馋
的东西了。闻够了内裤，他拿起柳岚的乳罩，细细的肩带，大大的罩杯，罩杯最
深处还有乳头长时间顶着留下的痕迹。老麦一边吸着奶罩里汗酸的奶味，一边把
内裤包在肉棒上套弄，就好像啃着媳妇饱满的乳房，插着媳妇的嫩穴，

　　弄了一会，老麦突发奇想，三下两下把自己的衣服脱光了，然后把媳妇的窄
小三角裤穿上。那条半透明的三角裤又窄又小，套在老麦膨胀的下体，被撑得几
乎裂开。

　　老麦粗硬的阴毛则从内裤边缘叉出来，有的干脆穿透被撑薄的三角裤，乱七
八糟地冒出来。老麦再将媳妇的乳罩穿在身上，发现还有一双灰色的长丝袜就拿
起来闻，有一股淡淡的汗味。老麦扒开内裤把一只丝袜挂在肉棒上，藉着丝袜的
滑腻不断套弄，很快马眼怒张，浓稠的精子射穿丝袜落在柳岚的上衣和套裙上。

　　秦玉贞慢慢对老麦发生了兴趣。这个乍一看挺老实的乡村干部，平时话不多，
但干起活来却是一丝不苟，又懂得体贴人，平时她有什么粗重点的工作都主动来
帮忙，想起那次他对自己的不轨行为，秦玉贞反而对他有了一种暧昧的感觉。老
麦在总务科跑腿，也有事没事地常往秦玉贞那里跑，嘴上说是学学理财的本事，
时间长了两人就免不了眉来眼去，已是心照不宣。

　　这天老麦又趁没事跑到财务科，一进门看见秦玉贞打扮得很美艳动人，荷叶
边淡翠绿色的罩衫配上黑色西裙，就顺口赞了句，“哟，今天好漂亮啊！”

　　女人听到别人的赞美心里比吃了蜜还甜，即使这个女人是个丑八怪。秦玉贞
听了当然心里美滋滋的，但口里却嗔道：“死老头，油嘴滑舌，都快成老太婆了，
再美也没人看了。”她这话倒是有感而发，原因是她那在报社的老公郭茂律日忙
夜忙，也不知道多久没正眼看过她一眼了，就更不用提说几句赞赏的话了。

　　“你老公真是有福气啊！有你这么个漂亮老婆，换成是我啊，我每天要看你
一百遍还不够呐。”老麦憨厚地笑着，虽然赞美之词不是很高明，但秦玉贞听了
已是心花怒放，在心底里对这个男人也越来越有了好感。

　　老麦看着秦玉贞下身的黑色西裙，由于坐着，裙子向上缩了一大段，露出雪
白白的大腿。老麦咽了口吐沫，灵机一动，故意一不小心把台上的一瓶大头针碰
翻了，大头针就撒了一地。

　　“哎哟，老秦，对不住，我来收拾。”他就蹲下去捡，眼睛却直勾勾地盯着
面前女人的下体。只见办公台下秦玉贞两条丰满的大腿正张开着，里面穿一条白
色的薄薄的丝绸内裤，肉丘肥胀隆起，能看到内裤下的黑影。

　　大头针很多，老麦足足捡了两三分钟。“老麦，别捡了。”秦玉贞嘴上这么
说，却丝毫没有让老麦站起来的意思。秦玉贞并没有并起双腿，肥白的腿肉就那
样袒露着。

　　老麦不知道是她没意识到，还是故意不合起来，直看得下体硬涨。

　　秦玉贞脚上穿着一双袢带的高跟凉鞋，没有穿丝袜，能清楚地看见十只白生
生的脚趾不安地扭动着。老麦忍不住低下头，伸出舌头，在秦玉贞白白的腿肉上
舔了一下。

　　“老麦，你讨厌──”秦玉贞的娇嗔软软地飘进老麦耳朵里，肉腿却没有收
回去，“你快起来，别人看见不好的。”

　　老麦慌忙站起身，脸涨得通红，“老秦──我──”他难堪地盯着秦玉贞脸
上渐渐显出委屈的表情。

　　秦玉贞开始低声抽泣。

　　“是──我不是──”他想说“不是故意的”，话到嘴边却变成了“我不是
人──老秦──”他只觉得两腿发软，说着就要给秦玉贞跪下。

　　秦玉贞也看出来老麦的窘迫，她并不想把事情搞得那样轰轰烈烈风风雨雨的，
毕竟以后她还用得上他。“老麦，你走吧，我想一个人呆一会。”她还在低声抽
泣，脸上已是梨花带雨。

　　老麦低着头，也不敢正眼看秦玉贞，他就等着她这句“你走吧”。话音刚落，
他人已到了门边，只听见秦玉贞幽幽的声音在他身后，“老麦，以后没人的时候，
叫我玉贞──”

　　麦国忠这个周末会回趟家，他早早就把这个好消息打电话告诉了妻子。柳岚
自然苦苦地盼望着周末的到来。那种万分期待的感觉是多么得令人兴奋。

　　等待的日子是漫长的，但也是美好的，小别胜新婚这句话的确没说错。

　　柳岚在期待着那久违了的缠绵与激情。丈夫有力的臂弯，雄浑的肩膀；丈夫
的柔情蜜语，温柔的爱抚；畅快淋漓的肉博，欲死欲仙的高潮，都有令她回味无
穷。

　　好不容易等到了周末，这一天柳岚格外的鹊跃，打扮得比平时漂亮，和同事
调好了班，一大早就上市场买了很多丈夫爱吃了菜，还把屋子特别是卧室布置得
整洁温馨。

　　老麦当然看出媳妇的心思。这些天他每夜都偷了媳妇换下来的丝袜和内裤自
慰，过后总觉得这样做对不起儿子。他发觉自己已变得一发不可收拾。他不断告
诫自己，但每次都是欲望战胜了他。

　　六点半国忠准时到家，柳岚已精心准备了一桌美味的饭菜。一家人欢欢喜喜
的。志聪缠着爸爸要玩具，国忠当然知道儿子最爱玩具，每次出差都会给他买一
两样，这次回来当然少不了。

　　晚饭后国忠和妻子上街逛夜市，夫妻两个小别重聚特别甜蜜，可只玩了一个
多小时就回家了，因为两人都知道还有一头台重头戏要做。麦国忠这段时间也憋
得够慌，他体格强壮性欲望旺盛，以前在家的时候平均隔一两天就做一次。

　　回到家刚十点多，老麦在和小孙子在看电视。柳岚叮嘱志聪要早点睡，就匆
匆和丈夫回卧室了。老麦无趣地和孙子又看了一会，也各自回房睡了。

　　柳岚穿着一件薄薄的紫纱睡衣站在床边，娇美的脸上荡漾着春意。香艳透明
的蕾丝内衣和美白色的玻璃丝长袜点缀着她渴望的肉体。她的眼睛里流露出迷离
的光。

　　国忠看着妻子睡衣里若隐若现的熟透女体，压抑多时的欲火就起来了。他搂
着柳岚，双手隔着睡衣握住两座乳峰揉捏着。

　　“好大，好软啊──”国忠在柳岚的耳边呢喃着，“想我了吗？──唔？─
─”

　　柳岚无限娇羞地扭动着身子，点点头，靠在丈夫宽厚的胸膛上，感受着那熟
悉的爱抚，“你讨厌──你想我了吗？──”

　　受到剌激的双乳更富弹性，乳头开始变硬竖起。国忠张嘴吻住妻子的小嘴，
吸取甜美的津液，感受到丰润柔软的嘴唇和柳岚如兰的呼吸。国忠的舌头急不可
耐地钻进柳岚的嘴里，找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着
对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻着。

　　柳岚开始发出醉人的呻吟。

　　国忠一只手慢慢地伸向大腿根的溪谷，只觉那里已是水淋淋湿答答。手指探
入滑嫩的肉穴里一阵抽插，只听得一片“渍渍”的水声。柳岚的玉手也已握住了
丈夫勃起的雄根，只感到已是铁一般坚硬，火一般滚烫，一下一下地跳动着是那
么熟悉而充满了诱惑。

　　相互抚摸了一会，国忠将柳岚平放在床上，抬起两条粉腿，把紫纱睡裙的蕾
丝边轻轻地掀开，把她鲜嫩光溜溜的肉体暴露出来。柳岚的下体穿着淡肉色的蕾
丝内裤，两只穿着肉色透明长丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，雪白丰
满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。

　　国忠低下头，伸长舌头轻轻吸吮着一片裸露出来的腿肉，然后用牙齿咬住丝
袜的一端，慢慢的向下，一直到柳岚的脚踝附近才松口。只见柳岚一条腿上的丝
袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是国忠留下的口水
印迹。

　　国忠又依法炮制把柳岚的另一只丝袜也这样脱了下来。于是柳岚的两只玻璃
丝长袜都拥挤在她的脚踝上。乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再
往上就是柳岚那曲线优美的雪白的小腿。

　　国忠的一只手已经握住了柳岚的小腿把它高高地举起，这样柳岚的两条腿就
被分的开开的。一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊
在床头，看上去十分的淫靡。蕾丝内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄
薄的真丝隐约可见。国忠不由地咕咚吞下了一大口口水。

　　国忠把手按在嫩嫩的肉缝上，隔着丝网，在那儿轻轻的抚弄着。柳岚不由的
跟着扭动起了身体。国忠看着柳岚轻轻的一笑，又把手放在她的蕾丝内衣上，也
不急着剥开来，而是在真丝奶罩上来回的抚摩着。

　　柳岚的反应越来越大了。她一下拉住国忠的头按在她的乳房上。国忠顺势咬
住了柳岚的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉。突的一下，柳岚的两只乳房就活脱脱地
跳了出来，正好挤在国忠的下巴两边。两粒褐红色的乳头竖立着，顶在了国忠那
胡子拉杂的两颊。

　　柳岚虽然生育志聪很多年了，胸脯却依然坚挺而富有弹性。只见嫩白的乳房
带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗红的乳头随着国忠在她乳房中间的亲
吻而左右晃动着。

　　柳岚更用力的抱紧了国忠的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被国忠
托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着国忠的舌头的舔动而不安分的摇摆。国忠这
时略侧过头，用牙齿轻咬住了柳岚的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回
舔动，柳岚忍不住低低的“啊”了一声，大腿也随之向上一挺。

　　国忠的下身也没闲着，他把膝盖顶在了柳岚分开了的两腿的中间，慢慢的磨
动着。

　　柳岚紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧艳红的嘴唇里发出了一阵紧似
一阵的喘息。

　　国忠一手高举着柳岚还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了柳岚的花心
里。他把手放在柳岚丰满的两腿间，在她涨鼓鼓的肉丘上肆意捏弄着。柳岚不禁
睁开眼睛，一只手突然按住国忠伸入她花心的那只手，轻声说道：“国忠，你快
点，我──”

　　她欲言又止，满脸娇羞。

　　国忠从柳岚的乳头上把嘴挪开，点点头。然后也不把手从柳岚的蕾丝内裤中
拿出，直接一下就把柳岚的内裤扯下来，落到了小腿处。柳岚扭动着身体，把内
裤从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。于是，内裤就只剩一边还松松的挂在她
被国忠举起的那只小脚上。

　　国忠目不转睛的欣赏着柳岚现在已经完全裸露出来的肉丘。鲜嫩丰满的肉丘
是狭长细窄的，两片肉唇透出粉红色。一些乌亮的绒毛卷曲的点缀在肉丘周围。
下面是柳岚那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的缩向中间，只留下一
个小小的黑洞。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥大的肉阴唇随着大腿分的开
开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小肉唇的中间，形成几条晃动
着的丝线。

　　国忠也不把柳岚的肉色内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在柳岚的小腿
上。透明的内裤加上柳岚白皙的小腿更配上一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，国
忠看着不由的把手伸到自己的裤裆里，开始抚摩他那早已耸立的肉棒。

　　国忠再也忍不住了，他一手举着柳岚的一只小脚，另一只手迅速脱下了自己
的裤子，露出了他向天挺立的那粗大的肉棒。

　　柳岚的喘息声更加急促了，她伸出一只玉手握住了国忠的肉棒上下套弄着。

　　国忠一边任由柳岚用她那纤细的小手抚弄自己的那块硬肉，一边伏下身亲吻
着柳岚的嘴唇。柳岚也热烈的伸出自己的舌头回应着国忠，她一边亲吻着国忠一
边磨动着自己的两条雪白的大腿。两片肉唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇
集在一起，形成水滴缓缓从肉阴唇上滑落下来。

　　国忠在柳岚的抚弄下，肉棒的顶端也开始分泌出亮闪闪的液体。柳岚那纤细
的小手上也渐渐沾上了这种滑液，于是柳岚拿住国忠的肉棒慢慢拉向自己的下体，
直到触到自己的肉唇才放开手。

　　国忠哪里还忍得住，一下立起身，腰一耸，“滋”的一声，藉着淫水的润滑，
粗大的肉棒尽根而入。

　　柳岚一下就抱住了国忠的脊背，喉咙发出“啊”一声低沉的闷叫，“轻点─
─国忠──轻点──有点痛──”说话的时候，柳岚水汪汪的大眼睛也轻轻的皱
起，真有点娇慵不胜痛的意思。柳岚被这种熟悉的充实感占据了她的身体，闷了
一个多月的情欲就要在今夜尽情发泄。柳岚放开身心，在丈夫卖力的抽送下开始
浪叫起来。

　　国忠“呵呵”地憨笑了一声，放慢了动作，肉棒呼哧呼哧地一出一入。国忠
为了今晚大战一番，也是储足了弹药。他平时就勇猛无比，次次都干到柳岚开口
求饶为止。

　　柳岚每次性生活都有四五次高潮，有时累得第二天上班都打不起精神。如今
两人干劲柴烈火，一场惨烈的肉博已在所难免。

　　国忠搂住两条肥滑的大腿，屁股来回移动，肉棒有节奏地在女人成熟的花心
里进出。

　　柳岚肥嫩的肉唇紧紧地包着男人的肉棒，伴随着国忠缓缓地抽动，一下翻开
一下合拢。肉棒插入时将穴口的花瓣一起卷入，抽出时把鲜嫩的膣肉一齐带出，
淫水一股股泄出，流到女人雪白的大腿上。

　　柳岚媚眼如丝，享受着肉棒的抽插。她那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，
肉色透明的内裤也伴随着在半空里一晃一晃的。“嗯──啊──”柳岚闭起了双
眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后地弯曲。国忠索性把
柳岚的那条腿挂在了他的肩头，一手揉弄着她雪白的乳房一手撑着床前后抽动。
“啪”的一声，柳岚挂在国忠肩头的那只脚上的高跟鞋掉了下来，落到地板上。
可是国忠和柳岚都好象没听见似的，仍在不停的运动着。

　　国忠抽插了一会，便将女人两条肥嫩的大腿都架到肩上，一个泰山压顶把她
双腿压到几乎贴近乳房。柳岚被压成一个折叠式，这样肉茎更是剌得深入，下下
尽根，重重地顶在娇嫩的花心上，使她兴奋得忍受不住，大叫起来，“噢──国
忠──我──要──我要──”

　　“爽不爽──快说！”国忠一边大起大落地抽插，一边自豪地喝问。官场得
意的他此刻更需要这种生理上的征服感来满足欲望和增强信心。

　　“啊──啊！”柳岚被强烈的快感冲激得说不出话，只能左右不停地扭着头，
秀发散乱在脸上。国忠侧过了头亲吻着柳岚那肉色丝袜下的小脚，一边疯狂抽插
着她的嫩穴。

　　柳岚的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来。她一边把脚背往国忠的嘴上送，
一边用小脚拇指勾弄着国忠的脸颊。

　　国忠索性转头咬住了柳岚的脚趾头，隔着丝袜细细的品味她小脚的芬芳气息。
丝袜没一会就给国忠的口水全弄湿了，而他的下身也被柳岚流出的蜜汁润湿了一
片。

　　国忠愈加兴起，顺势捉住女人的两只脚踝，变成半蹲的姿势，同时提起肥壮
的身子再重重的压下去。

　　柳岚感到腰要被折断一般，男人的体重仿佛凝聚到一根肉棒上顶入花心里，
巨大的刺激伴随着可怖的肉欲使她很快就翻起白眼，昏死过去。

　　国忠停了下来，吻着美丽的妻子。过了好一会，柳岚才回过气来。

　　“舒服吗？───”国忠温柔地问道。

　　“被你弄死了───”柳岚上气不接下气地说。

　　“高潮了吗？───”

　　“嗯───”柳岚点点头。

　　“还要吗？───”

　　“要───”柳岚的声音小小的，羞得低下了头。

　　国忠见高潮后的妻子更妩媚动人，心里再度燃起征服的欲望。他抄着柳岚的
两条肥腿把她拖回床中央，然后示意柳岚翻过来趴着。

　　柳岚理了理散乱的头发，顺从地撅起肥白的屁股跪趴在床上。国忠用手拉高
她的屁股，扶着笔直的肉棒对准穴口又是一棍到底。柳岚发出母兽般的淫叫，紧
皱双眉疯狂地摇着头。

　　国忠抓住女人雪白的臀肉狠狠地抽送，直插得柳岚胸前的双乳不停摇晃。他
伸出手抓住一只玉乳用力揉捏，手指陷入洁白的乳房。

　　柳岚耸动着肥臀配合着丈夫的插送。

　　国忠可以感到花心里的嫩肉不断收缩一紧一松地夹吸着肉棒。从柳岚的叫喊
可知她已有三四次的绝顶高潮，应该是最后一击的时候了。他双手按住柳岚扭动
不已的肥臀，腰上使力，一阵狂风暴雨般的急插，直撞得柳岚的肉臀啪啪作响

　　早已无力再战的柳岚被这一阵子狂插插得上身都几乎趴了下去，大股的蜜汁
一泄再泄。就在这暖流的浇灌下，国忠终于抖动着身子射出了积存已久的粘稠的
液体──

　　老麦的耳朵紧靠在墙上，隔壁国忠和柳岚的动静，他听得一清二楚。老麦的
眼睛通红着，头上的青筋明显地暴露出来，一跳一跳的。他只觉得嘴巴干燥得很，
禁不住伸出舌头来舔了舔双唇。

　　柳岚的娇喘还在不停地透过墙壁传到老麦耳朵里面，“国忠——啊——啊！
——”

　　使老麦感到一股股热血直冲到脑门上。他的大手顺着黝黑健壮的胸膛滑下去，
按在那块早已经硬得发亮的肉上，用力搓揉着。

　　老麦的脑海里充斥着媳妇柳岚那丰满的乳房，圆润的大腿，和潮湿温暖的溪
谷，耳边响着她那摄人魂魄的母兽般的淫叫，他内心中郁闷已久的肉欲越发变得
不可遏制。

　　很快几股浓稠的粘液便从那块硬肉里猛烈地喷射出来，星星点点地溅落到了
地板上。

　　老麦喘着粗气倒在了床上。他只觉得很对不起儿子和柳岚，更觉得对不起小
孙子志聪。他的雄根还是硬硬的，但老麦已经没有心思再去偷听儿子和媳妇的动
静了。他睁大着眼睛仰面躺在床上，隔壁恼人的声音还在不停地打击着他的耳膜。
他不耐烦地抓起一只枕头堵住耳朵，心里默默地对自己说道：老麦啊，老麦，你
要赶快想个办法出来啊！

　　秦玉贞对老麦越来越失望了。尽管她和老麦眉来眼去心照不宣了好久，除了
老麦的几句赞美之词，什么事情也没有发生，甚至连他对自己的那种不轨行为都
没有了。

　　秦玉贞不知道自己究竟失望什么。她觉得自己还不是一个轻浮的人。虽然她
那在报社的老公日忙夜忙也不知道正眼看她一眼，更不用提赞赏的话，她对他还
是很体贴入微的，他们的小日子还是过得很美满的。可是秦玉贞总是觉得生活中
缺了些东西，一些她说不清的东西。

　　老麦走进财务科的时候已经是中午了。家近的人们大多回家烧饭午休去了。
老麦虽然家近，中午时间却总是留在单位里面。柳岚中午在医院，志聪在学校，
即便老麦回家，也是一个人吃饭，还不如留在单位里面，也有人说说话。

　　财务科的门虚掩着。老麦很熟悉这里，门也没敲就走了进去。偌大一个办公
室竟然一个人也没有。老麦觉得很奇怪，秦玉贞可不是一个马虎的人。他好奇地
看了看四周，似乎只有里间库房的门微微开了一条缝。老麦走到库房门口，凑过
眼睛向里张望。只见秦玉贞打扮得很美艳动人，素白的丝绸罩衫配上墨黑的薄呢
西裙，正斜倚在沙发里午休。老麦见了，不由地微微一笑，蹑手蹑脚地走出了财
务科。到关门的一刹那间，老麦突然想起了什么事情，脸色也因此紧张起来。他
转头看了看四周无人，一扭身又溜进了财务科，顺手锁上了门——－

　　老麦的眼睛直瞪着秦玉贞素白的丝绸罩衫里丰满的身子，从领口处可以窥视
到一抹雪白的酥胸，随着呼吸微微起伏着。他只觉得嘴里发干，身上热烘烘的，
血直往脑门上冲，禁不住压低了嗓音，喊了一声：“玉贞——－‘

　　老麦突然听到自己抖动的声音，心里一阵胆怯，不知所措地站在会计室中间，
连蹑手蹑脚走到秦玉贞面前的勇气都没有了。他叹了口气，伸手在自己脸上轻轻
地打了个嘴巴，一转身，拉开门，正要飞也似地跑出去，却听到秦玉贞懒洋洋的
声音“我——－，我——－”

　　黄明福做区长已经有很长时间了。他有个信念：做官就要真做官！只要他在
这个区里说一，没有人可以说二。可是陶静却是个例外。

　　“一，二，三，四——－明福，你到底要人家穿什么嘛？”陶静娇滴滴地嘟
囔着，向坐在不远处的沙发里的黄明福扭动着身子。一套裁剪得体的藏青色西式
套裙把她丰满年轻的身子衬托得错落有致。陶静心里明白黄明福为什么一大早就
把她安排到富丽宾馆来：名义上是为区里新成立的服装厂选款式，其实也是给陶
静一个偷懒放松的机会。在她心目里，黄明福有时候就像自己的长辈一样；有时
候却说不清楚。

　　黄明福定的是一间贵宾套房，厚厚的羊绒地毯，幽雅的灯光，还不到中餐的
时间，餐桌上已摆满了山珍海味，而令陶静非常吃惊的是黄明福今天心事重重，
只顾着蒙头喝酒，连看都没看她几眼。要是在平时，他的眼睛早就放在她身上，
躲也躲不开了。

　　听到陶静的抱怨，黄明福没头没尾地搭讪道：哦，是这样，小静，今天其实
是你唱主角，我也不懂。你就帮服装厂选一些款式吧。他终于抬眼看了看陶静：
事先没通知清楚，陶秘书，辛苦了。黄明福招呼陶静坐下，指指桌上的菜肴：陶
秘书，先吃了午饭再选吧！陶静也不好多说什么，便入席落座。她知道黄明福的
脾气，可是今天无论如何有些怪怪的。

　　“陶秘书，我们这个区里，你最能——－干——－”黄明福举着个酒杯，舌
头已经开始有点不听使唤了，“而且——－漂亮。来，我敬你一杯。”陶静开心
地笑着，“黄区长，是吗？”没想到黄明福一把把她搂进了怀里，喷着酒气的嘴
在她脸上一阵乱吻。“黄区长，别─别这样─”

　　正在陶静感觉尴尬的时候，一阵轻轻的敲门声响起来。陶静如释重负，慌忙
站起身，走到门边，拉开房门。麦国忠笑盈盈地站在她面前：“你是陶静吧？”

　　陶静从没有见过麦国忠，脸上不禁露出不解的神态，“是─您是？”黄明福
连忙解释道：“哦，是这样，陶静，这位是麦国忠秘书长，省委中港合资项目的
负责人，今天其实是麦秘书长准备了一些香港的样品，还特地要我把你带来帮他
选一些款式。

　　是─是─是─，事先没通知陶秘书，失礼─失礼─“黄明福皮笑肉不笑，连
忙招呼麦国忠坐下。既然如此，陶静也不好推辞，只好又重新入席落座。

　　席上麦国忠开始还停斯文，几杯酒下肚，话就多了起来，一个劲夸陶静漂亮
能干，不停地向陶静敬酒。陶静连连推辞，但黄明福却说：“小陶，给麦书记个
面子，就多少喝一点吧。”不知什么时候，“秘书长”已经变成“书记”了。

　　既然黄明福开了口，陶静也不好再多说什么。她刚刚陪着黄明福喝了一阵酒，
看到他递过来的酒杯，也不好再多说什么，只好又勉强干了两杯，结果粉嫩的脸
就越发红了。正当陶静感到晕呼呼，强打精神与对面的麦国忠寒暄时，忽然感到
一只手摸到了她裸露在藏蓝色裙子外的大腿上。陶静吃了一惊，发现原来是坐在
旁边的黄明福从桌子下伸过手来，抚摩着她穿着肉色长筒丝袜的丰满的大腿。

　　陶静心里扑通扑通地跳着，但又不敢声张，只好任其所为。黄明福见她不好
意思拒绝，便更加放肆起来，手顺着大腿向上摸，竟摸到了她柔软的肉丘，隔着
内裤轻轻摩擦着花瓣，直弄得陶静面红耳赤，但又担心被麦国忠发现，只好用手
撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，期望黄明福快点结束这无礼的举动。然而黄明福
摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉地用手指拨开真丝内裤，把手指直接伸
到她的肉阴唇上调弄着。不一会儿，陶静的下体就被挑拨得酥痒难当，花瓣渐渐
的湿润了。

　　“陶小姐，您不舒服么？”

　　麦国忠看出陶静有些魂不守舍，关心地问。

　　“没，没什么───”

　　黄明福的魔掌熟练地玩弄着陶静那干渴已久的花瓣，两根手指直插入湿润的
花瓣里，不停地进进出出，带出大量的淫水，把她小小的真丝内裤都打湿了。他
知道陶静的丈夫常年在国外经营，夫妻两个聚少离多；陶静平时最需要什么，他
黄明福再清楚不过了。

　　“对，对不起，我要去洗手间。”

　　折磨总算结束了，陶静慌慌张张地站起来，逃也似地进了隔壁的洗手间。

　　“讨厌的黄老怪───”用手绢抹干净下体溢出的淫水，陶静看着镜子里自
己泛红发热的脸颊，分明是一副动情发浪的熟妇的表情。

　　等陶静从隔壁回来，酒席已经撤掉了，黄明福和麦国忠坐在沙发上，正翻看
着麦国忠从香港带回来的内衣丝袜的样品。

　　“来，小陶，你来帮麦书记选些样子吧，你应该知道女人的喜好。”

　　“对对对，陶小姐，请坐！”

　　麦国忠挪了一下身子，让了个地方给陶静。

　　陶静看了看，都是一些很流行的很前卫的款式，便说道：“这可不行，每个
人都有自己的喜好，我也不好说，再说这么看也看不出什么效果来。”

　　“那你说怎么办？”麦国忠问道。

　　“不如让我来当模特儿，穿上后你们来挑吧。”当这句话说出口后，连陶静
自己都感到惊讶，不知为何自己会有这么个念头，而黄明福和麦国忠则连连叫好。

　　陶静把那些内衣裤和丝袜抱到隔壁的卧室，然后自己脱得一丝不挂，开始试
穿。第一套是猩红色内裤和吊带式胸罩，白色蕾丝长统丝袜。虽然结婚已经八年
了，但由于保养得好，陶静的身上一点赘肉都没有，玲珑凹凸的胴体散发着诱人
的气息，裹着白色蕾丝丝袜的修长的大腿穿着乳白色高跟鞋，显得性感迷人。当
陶静从卧室里出来的时候，黄明福和麦国忠都惊呆了，两人目不转睛地盯着她近
似全裸的肉体，尤其是黄明福，口水都快流出来了。

　　“陶，陶小姐，请你走两步看看。”

　　黄明福咽了口唾沫，嘴里胡乱地说道。陶静轻轻迈步，在屋里来回走动着，
毕竟是第一次在陌生的男人面前穿这么性感，她感到脸上火辣辣的；随着两个男
人的饿狼般的目光，陶静的体内有一股火焰在跳动，刚才被黄明福挑弄过的下体
又开始有了反应，花瓣也逐渐湿润了。

　　“啊，果然不错！”麦国忠先走近陶静身边，用手抚摩着她身上的胸罩和内
裤，仔细查看着，嘴里不停地赞叹道。

　　“是啊！小陶的身材真是不错，完全把这套内衣的优点展现出来了。”黄明
福也过来，用双手抚摩着她修长的大腿。

　　听到男人的称赞，加上酒精的燃烧，陶静心里更是热乎乎的，说道：“后面
还有更漂亮的呢，我再去换！”

　　第二套是黑色的内衣裤，黑色的吊带丝袜，穿在陶静成熟的肉体上，更显得
诱惑无穷，惹得两个男人围着她的身子团团转，粗重的呼吸喷到她裸露的肌肤上，
弄得陶静心里痒痒的。而黄明福和麦国忠则借口察看内衣裤和丝袜的质地，到处
在她身上乱摸。

　　“讨厌啦！黄区长，我可是来帮你的，你们怎么这样无礼嘛？”陶静假装不
高兴了，娇嗔地撅起红唇，推开他俩，跑回了卧室。

　　在卧室里，陶静平息了一下烦乱的心绪，心里惊讶自己今晚的大胆举动，奇
怪平日里端庄贞洁的女人怎么会变得如此淫荡放浪，而更可怕的是体内一股莫名
的骚动继续促使她自己更换着下一套更暴露的内衣裤。

　　从门缝里看了看两个男人，正沮丧而期待地坐在沙发上，陶静再次迈步走了
出来。

　　“我的天哪！”麦国忠惊呼了一声，两个男人的眼珠子都快掉出来了。陶静
这次换上的是一套浅紫色半透明的丝制内衣裤，薄如蝉翼的乳罩紧贴在涨鼓鼓的
乳房上，两个紫葡萄般大的奶头高耸着一览无遗，内裤是丁字裤，用一根细带系
在腰间，巴掌大的一块薄绢勉强遮住花瓣和肛门，大量的阴毛裸露在外面，同样
是浅紫色半透明的镂空裤袜，包着雪白的长腿和浑圆的臀部，浑身上下散发出无
与伦比的淫荡的气息。

　　“我的，我的女神！”

　　麦国忠扑通一下跪在了陶静的葵7d下，抱着她挺立的大腿狂吻着，而黄明福
也从后面搂住了她的娇躯，双手揉搓着她高挺的双乳，同时轻吻着她洁白的脖颈。

　　“啊───”陶静没想到他俩会这么同时上来。身体敏感的部位被侵犯着，
顿时感到浑身发酥，软绵绵地倒在两人的怀里，任凭他们玩弄。

　　“小静，你的下面又湿了！”黄明福在耳边轻轻说道，他的双手把陶静的双
乳从乳罩里掏了出来，敏感的乳头已经被他揉搓得发硬了。

　　“啊──你──你怎么──知道？”

　　陶静喘息着问，因为麦国忠已经抱着她的屁股，隔着丝裤袜用嘴亲吻着她的
下体，花瓣受不了这样的刺激，流出大量的淫水，把丝裤袜都湿透了。

　　“我不用摸也知道，你这小浪蹄子，平时还跟我装贞洁！”黄明福说着拦腰
把陶静抱了起来，而麦国忠也起身抱住了她的两条腿。麦国忠早从黄明福那里知
道了他的安排。他虽然不是什么秘书长，也不是什么书记，但参与这样的艳遇，
毕竟不是什么坏事，更何况他也不是第一次做这种事情。在省里的时候，他和机
关里的几个秘书早就搞到一起了，只是瞒着柳岚罢了。

　　“来吧，美人儿，该去床上了！”黄明福说着，两个男人抬着陶静走进卧室。
而此刻的陶静早就失去了抵抗的能力，犹如一条待宰的大白羊，任凭两人摆布。

　　许久未接触男人的陶静竟要同时被两个男人玩弄，想到这里她就兴奋得浑身
颤抖，心里砰砰直跳，倒在床上，期待着两人的侵犯。

　　当两人都脱光衣服，露出两根粗大的肉棒的时候，陶静娇喘着，用手捂住了
羞红的脸。先上来的是黄明福，他那强健的身体压在陶静白嫩的身上，几乎压得
她喘不过气来。一阵热吻，使得陶静不由自主地搂着他宽厚的脊背。黄明福搂着
陶静一个翻身，把她翻到了自己肥胖的身体上面来，接着开始亲吻她坚挺的双乳，
吸吮着奶头，不时用牙轻咬着，“啊─啊─”陶静的嘴里发出了兴奋的呻吟声。

　　刚叫了两声陶静就觉得麦国忠在后面抱住了她浑圆的臀部，扯掉了小小的内
裤，然后把她的镂空裤袜从臀上扒了下来，直褪到膝盖处，这样一来，她那肥厚
雪白的屁股全部暴露在了他的眼前，接着他的嘴便开始在陶静的屁股上亲吻着，
舌头四处游走，滑进了股沟里，沾着花瓣里涌出的大量淫水，不时地舔着肉阴唇
和菊花瓣。

　　“啊─啊─不─不要─啊─”前后的戏弄使陶静彻底失去了理智，在呻吟浪
叫中蛇一样扭动着腰肢。

　　终于，两只大肉棒开始在陶静的前前后后磨擦起来。黄明福的龟头顶在她粉
嫩的花瓣上轻轻研磨，把淫水涂得到处都是；而麦国忠的龟头则在后面轻点着她
的菊花蕾，若即若离，陶静的身体向后，他也跟着向后，陶静的身体向前，他也
跟着向前，弄得陶静快疯狂了。

　　“你们这两个坏蛋，快─啊─快点─”

　　“快点干吗，美人儿？”

　　黄明福故意挑逗着陶静。这时两根肉棒仿佛商量好了似的，都顶在陶静前后
的两个花蕾上不动了。

　　“快─啊─快插─插进来─啊─”陶静终于不知羞耻地喊了出来，于是两根
肉棒几乎是同时猛地插进了她的体内。

　　“啊─天那─啊─”强烈的快感直冲脑门，陶静双眼紧闭，开始享受着两根
肉棒一前一后的抽插，花瓣的内壁紧紧纠缠着黄明福的肉棒，不停溢出的淫水象
花蜜一样滋润着两个人的性器，后面的麦国忠扶着她肥厚的屁股，又粗又长的肉
棒把陶静的菊蕾撑大到了极限。虽然以前和丈夫有过这样的经验，但由于麦国忠
的肉棒过于粗大，所以带给陶静的快感和刺激是空前的，她一边大声浪叫着，一
边前后摇晃扭动着被两个男人夹在肉与肉中间，不一会儿便在香汗淋漓中达到了
一次高潮。

　　接着，两个男人又换了位置，再次分别把两只肉棒塞进了陶静的前后两个花
蕾，开始了又一轮的疯狂抽插。陶静完全陶醉在性欲的海洋里，大脑除了接受快
感的信息以外，已是一片空白，她早已忘记了自己还有一个在海外经营的丈夫，
她早已忘记了自己只是来这里挑选服装，此刻的她只有尽情享受着肉欲，享受着
几乎陌生的肉欲。

　　在陶静“啊─啊─”的浪叫呻吟声中，两个男人终于一阵狂喷，把粘稠浑浊
的白色液体射在了她粉嫩的花瓣和菊蕾里了───

　　麦老汉怔怔地站在财务科的中间，不知道自己是应该离开还是留下来。等了
好一会儿，沙发上的秦玉贞好像又没有了动静。老麦传过身，看看秦玉贞那边，
突然记起秦玉贞曾经说过，她从小就有点神经衰弱，所以每天她睡觉前都要服一
些安眠药，甚至连午休都要服药，不然就很难睡着。“莫非她今天也─？”

　　麦老汉心里一阵狂喜，这下机会来了。他想到这里，三步并作两步，抢到窗
户边，向外面左右看看，确定四下里无人，一下就把窗帘拉上了。

　　财务科里很安静，只能听到墙上的时钟滴答滴答的走动。麦老汉还是不放心，
检查了一下房门，又轻轻喊了几声“玉贞”，见秦玉贞没有反应，才把身上的衣
服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到秦玉贞熟睡的沙发前，胸口禁不住一阵狂
跳。

　　等到心跳平静下来，眼睛也渐渐适应了房里突然的昏暗，麦老汉向沙发里看
去，只见秦玉贞穿了一套素白的真丝套衫配着墨黑的薄花呢短裙，一双肥白的大
腿紧裹在绛紫色的玻璃丝袜子里，从裙口探出来，丰满的膝盖把丝袜子撑的满满
的，透出一抹诱人的肉白色。她只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着
头睡的正甜。

　　麦老汉踮着足尖，走到秦玉贞沙发边上，伸出手把她腰间的毯子拉到地上。
秦玉贞动都没动，居然毫无察觉。麦老汉的胆子更大了些，把手放在秦玉贞那小
巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲。秦玉贞好象有点怕痒，脚猛的一缩，把老麦
吓了一大跳，连忙一把趴在地下。过了好一阵，发现秦玉贞仍睡的香香甜甜，才
又爬起来。

　　麦老汉心想：都到了这一步，索性一不做二不休了。于是老麦把短裤从身上
一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的秦玉贞的面前。这时候老麦的肉棒已
经兴奋的涨起来老高了。他开始把肉棒轻轻抵住了秦玉贞那雪白纤细的小脚来回
厮磨着。秦玉贞这次倒没有缩回脚，粗大的肉棒在她的脚上来回游动着，虽然隔
着一层薄薄的丝袜子，仍可以感到她的脚纹是那么细腻温柔。

　　麦老汉轻轻把秦玉贞的脚趾分开一点，把黑红的肉棒放在她丝袜包裹的脚趾
中间游动着。啊！温暖的葵7d趾，细腻的丝袜，使老麦感到疯狂！他发现自己肉
冠前端已经有一些滑液流出，星星点点的滴落在秦玉贞那柔细的脚趾上，使得绛
紫色的丝袜更加透明，而肉棒在脚趾间的游动更加滑润流畅。

　　麦老汉抬头看看秦玉贞。她那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角
还带点微微的笑意，这更鼓舞了老麦不可扼制的色心。

　　麦老汉从秦玉贞的脚趾中拔出了肉棒，光着身体爬上了她的沙发。小小的沙
发突然加了一个人的体重，向下一沉，秦玉贞“嗯”的一声，转动了一下她的身
体。老麦一楞，忙停止动作，屏紧了呼吸，紧张的看着眼前的女人。还好，秦玉
贞仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更
方便了老麦的行动。

　　麦老汉伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在秦玉贞花呢短裙的最下端，一
寸一寸的缓缓的向上拉去。秦玉贞那柔美细腻的小腿原本就裸露着，随着短裙往
上拉，那一对雪白结实充满了弹性的大腿也渐渐暴露在了外面，把绛紫色的透明
长丝袜子涨的满满的，白白的腿肉从一个个小丝网格里挤出来，在丝袜上形成一
抹淫荡诱人的肉白色的光泽。等拉到了秦玉贞的臀部下面，她丰满的肉臀挡住了
短裙，除非老麦把秦玉贞整个抱起来，短裙就没办法完全拉起来。麦老汉只好停
下手，看看秦玉贞，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着
甜笑熟睡着。

　　麦老汉立起身体，用极轻的动作移动到秦玉贞的上半身旁边，看着她那笑的
弯弯的樱桃小嘴，忍不住把肉棒放在了她的嘴唇上。虽然没有办法把肉棒送入秦
玉贞的小口中，可是就是磨擦她那嫣红小巧的嘴唇，也让老麦无比的兴奋。

　　借着窗外的细微的光线，麦老汉很清楚的看见他的龟头前面流出的透明的液
体沾染在秦玉贞的嘴唇上，伴随着龟头在她嘴唇上的移动，那些液体也被拉成了
一条长长的透明细丝。老麦那乌黑的肉棒被秦玉贞白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇
映衬着，再配上这条在龟头和嘴唇间的丝线，房间里的气息变得十分的淫蘼。

　　麦老汉索性跨蹲在了秦玉贞脸的上方，用龟头轻轻顶动她的嘴唇，使她的小
嘴露出了一条小缝，老麦的龟头终于触到了秦玉贞洁白的牙齿。麦老汉受到了鼓
舞，半蹲着身体开始上下轻轻顶动着。龟头前面的水丝和秦玉贞的口水混在了一
起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在她洁白的牙齿上。秦玉贞在睡梦中居然张
隍7d了口，象咽口水一样把那滴龟头的分泌液给咽了下去。而老麦的肉棒也趁机
突入了秦玉贞的口腔内，一下抵住了她的丁香玉舌，整整一个肉冠已经全部没入
美丽的秦玉贞的小嘴之中。

　　秦玉贞的舌头温柔极了，她的舌头碰触到麦老汉的肉冠时，还带着许多的口
水。那温暖的口水和柔软的舌头包裹着老麦的肉棒，让他的肉冠在里面十分的惬
意舒适。

　　可惜秦玉贞仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，老麦生怕秦玉贞咬伤了自己
的肉棒，连忙迅速把龟头从她口中抽了出来。龟头从秦玉贞嘴上离开时，还带了
一串长长的水丝，从她那洁白的牙齿一直拉到麦老汉勃起的肉棒上。中间的一段
半途掉了下来，直滴落到秦玉贞那清秀的脸颊上。

　　麦老汉满意的呼出了一口气，小心的挪动着身体，到了秦玉贞的腰间蹲下，
然后一颗一颗的解开她白真丝套衫胸前的钮扣，露出里面镶着蕾丝的白色奶罩。
麦老汉咽了一口口水，眼睛直瞪着奶罩的两条肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使
秦玉贞丰满雪白的双肩裸露出来。接着，老麦轻轻拿起秦玉贞的一只手，小心翼
翼的把一只肩带从她手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，秦玉贞
的奶罩就完全松脱了。麦老汉慢慢把秦玉贞的奶罩拉下去───

　　那一对让麦老汉朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在他面前，那两粒褐
红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，他忍不住伏下身子亲吻上去。

　　秦玉贞的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在麦老汉面颊的两侧，
他每亲吻一下秦玉贞的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下老麦的脸庞。麦老汉侧
过脸一下吸住秦玉贞的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在她那芳香的乳头上反
复拨弄。秦玉贞轻轻“嗯”了一声。老麦含着秦玉贞的乳头斜着眼向上看去，她
的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非秦玉贞在梦中也有性感？

　　麦老汉放开了秦玉贞的乳头，从她短裙的下摆处钻进了头，看见了秦玉贞那
条浅肉色的几乎透明的内裤，就是那天老麦偷窥时秦玉贞穿的那条内裤。此时在
内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香。

　　麦老汉把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会口水就把秦玉贞那浅
肉色的内裤浸湿，成了完全透明的了，薄薄的尼龙丝布凸显出她涨鼓鼓的肉丘，
嫩红的肉缝隐约可见。突然，老麦觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味
道，他一下想了起来，那天拿着媳妇柳岚的内裤自慰时也是这个味道，这么说，
秦玉贞，秦玉贞她！竟然在梦中也有淫水流出！

　　只见秦玉贞又微微哼了一声，一条雪白的大腿曲了起来，麦老汉正伏在她的
两腿中间，吓了一跳！

　　老麦等了好一会，发现秦玉贞没别的动静，就又大着胆子，两手抓住她两条
雪白丰满的大腿，向两边扒开。秦玉贞无意识的跟随着老麦的动作大大的分开了
双腿，这样，一绺乌黑的青丝就从她已经湿透的内裤两头溜了出来。老麦张开嘴，
衔住秦玉贞那微微弯曲的青丝，在嘴里含着舔着。青丝上仿佛也沾染了秦玉贞的
淫水，老麦的嘴里满是她淫水的酸酸咸咸的味道。

　　因为秦玉贞已经曲了一条大腿，所以麦老汉很容易就把她薄呢短裙的半边向
上拉到了腰间。见秦玉贞给自己玩弄了这么久都没动静，老麦的胆子越来越大，
径直把手托到了她的臀部，稍稍用力就把她的白绸套衫也褪到了腰上。这样，秦
玉贞整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条肉色内裤，一对
雪白的大腿被透明的绛紫色长丝袜子包裹着，恬不知耻的露在外面，腰间缠着白
色的真丝套衫，看上去淫荡极了！

　　麦老汉使劲咽下一口口水，把一只手指从秦玉贞内裤底端的缝隙里插入，啊！
他触摸到了秦玉贞的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了他的手指。老
麦慢慢用手指在两片窄窄的肉唇中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。
他拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！

　　这时候，麦老汉觉得自己的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着
他的身体。他慢慢勾住秦玉贞那浅肉色内裤的两个底端，一点点向下扯去。秦玉
贞那娇媚无比的肉丘也一点一点的随着裸露出来。

　　先是那一团弯曲柔软蓬松的青丝，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着麦老
汉的侵犯。接着，是肉丘上方的隆起，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的青
丝畏畏缩缩依附在隆起的两端。再跟着，就是秦玉贞那漂亮的肉缝了，粉红的两
片肉阴唇鼓鼓的向两侧微张着，肉阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突
出的小肉球。

　　肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还咕咕的向外分泌着透明
的水滴。

　　麦老汉终于把秦玉贞的内裤拉到了她的脚踝上。他轻抬起秦玉贞的小脚，慢
慢把肉色内裤从她的两脚间拉下。这样，秦玉贞就完全的赤露在他的面前。在昏
暗的房间里，睡的香甜的秦玉贞哪里知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着，大大
的分开双腿，呈现在同样光溜着身体的麦老汉面前！老麦激动的伏下身子，隔着
薄薄的透明丝袜，轻轻舔食着秦玉贞的小脚，然后一直向上舔去，经过了她光滑
的脚背，直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到她丰满怡人的大腿，再向上舔就
是老麦朝思暮想的芳草萋萋的小肉缝，然后是经过秦玉贞缠绕腰间的真丝套衫，
老麦亲到了她洁净玉白的乳房。最后，老麦吻上了秦玉贞的嘴唇，用牙齿轻轻地
咬食着她那润红秀丽的唇角。

　　秦玉贞的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。麦老汉跪坐起来，
激动的把肉棒抵在了秦玉贞的肉阴唇上，轻轻的触碰着她柔软的肉唇，感受着那
肉唇的娇嫩和肉缝里分泌出来的蜜汁的润滑。蜜汁越来越多，老麦的肉棒前面都
被她咕咕的蜜汁浇湿了。老麦低头看下去，秦玉贞那两片漂亮的肉阴唇也张开的
越来越大，他微微向里面用力顶了顶，肉棒就毫不费力的分开肉缝顶到了里面嫩
嫩的肉珠上。

　　秦玉贞这时突然扭了扭身体，老麦连忙抬头看了看秦玉贞，只见她呼吸明显
的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了他的肉丸。在秦玉贞那充满
弹性的大腿肌肉的挤压下，老麦的肉丸舒畅极了。他的眼睛死盯着秦玉贞的反应，
开始慢慢把肉棒向秦玉贞的身体深处推进。

　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了秦玉贞肉缝的屏护后，就有一种
一马平川的感觉了。老麦粗大的肉棒一寸寸向秦玉贞的小穴里伸入。在他肉棒和
秦玉贞肉阴唇的交界处，一股股乳白色滑腻的蜜汁也跟随着流出，而且越来越多，
连老麦的大腿都濡湿了，弄的他大腿一片冰凉凉的，而秦玉贞肥美的臀下，也到
处都是这乳白色的蜜汁。

　　秦玉贞的嘴里发出了“嗯啊”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让老麦心惊
肉跳。

　　要知道，毕竟是午休时间，在秦玉贞隔壁的基建科可能还有人在，要是让他
们听到她的呻吟就不得了了！

　　麦老汉停止了动作，想了想，从秦玉贞那甜美的小穴里依依不舍的拔出肉棒。
他低着头，目光滑过秦玉贞光溜溜的身子，停在她绛紫色的透明长筒丝袜上，嘴
角浮现出一丝得意的微笑。他俯下身子，伸手按在镶着花边的丝袜带上，手指灵
活地把一只长丝袜子一点点地剥了下去。老麦瞪大了眼睛，一条肥白的大腿完完
全全裸露在他面前，滑嫩的腿肉泛出淫荡的光泽，老麦的喉咙感到干涩，不由得
“咕嘟”一声咽下一大口口水。他的手指开始微微发抖，把绛紫色的长丝袜展开
来，轻轻蒙在秦玉贞的嘴上。这样，既可以抑制住秦玉贞的呻吟声，又不会让她
因为憋气而苏醒过来。老麦也想过用嘴巴封住秦玉贞的呻吟，可是这样一来就得
把全身压在她身上，反而更容易让她苏醒。

　　然后老麦趴到秦玉贞的大腿前，看着她那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住
扑上去，张大嘴，含住她软软的两片肉阴唇吸溜一用力──一大口甜蜜的水汁就
涌入了自己的口里。老麦咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴
上的淫水都抹下来，再慢慢抹在自己的肉棒上。接着，他把再次青筋暴露的肉棒
对准了秦玉贞的肉缝。这次老麦不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整
根肉棒全插入了她嫩嫩的小穴里。

　　秦玉贞闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹。老麦早有预备，一下倚在秦
玉贞丰满的大腿上，稳稳的让自己的肉棒停留在了她的身体深处。看看秦玉贞，
她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把蒙在她嘴上的丝袜吹的向上一跳
一跳的；在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，老麦猜想她还在梦中：也许是
梦见了和老公郭茂律正在交欢吧！老麦想到这里，差一点笑出声来。

　　麦老汉忍住笑，略停了停，就开始把肉棒在秦玉贞的小穴里做起了运动，一
只手还拉住了她缠绕在腰间的真丝套衫。这个姿势，就好象老麦在骑马一样，那
件套衫就是马缰，秦玉贞的两条雪白的大腿就是他的马鞍，而且他前后一动一动
的就和在马背上颠簸的感觉一样。

　　秦玉贞胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是
最好的马背上的风景。所不同的是，老麦的肉棒紧紧插在秦玉贞的肉穴里，伴随
着她那乳白色蜜汁的润滑而进进出出！

　　麦老汉清楚的感受到秦玉贞软嫩的肉丘对他肉棒的挤压。在他肉棒的最顶端，
是一团柔软的肉墙，也许那就是秦玉贞的花心吧。老麦闭起眼睛，慢慢的享用着
她的身体，感受着每一次和她肉穴的碰撞。秦玉贞的蜜汁一直往下流着，从她的
股沟一直流到床上，又在她大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得老麦
的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。

　　麦老汉伸出另一只手，抓住了秦玉贞的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头
从他的指缝中滑出，再轻轻夹捏着她的奶头。“唔”秦玉贞闷声哼叫着，眼角渗
出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把老麦倚坐在秦玉贞大
腿上的身体一下拱起来老高。这样，老麦抽插她的小肉穴时就是斜着自上而下的
运动了，这可更增添了快感，让他每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，
感觉上她的美穴又紧了三分。

　　老麦的肉棒跳动着，咆哮着，狂野的在秦玉贞粉红的肉阴唇里肆虐着。一只
手还越来越用力的搓揉着她的奶子，让她丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换
着各种形状。

　　麦老汉的肉棒渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把他全身的精力都爆发出来！
他紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了秦玉贞的肉穴，一手紧拉住她
的白色套衫，一手死命的捏着她的奶头！

　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让老麦大吃一惊的事情发生了！
秦玉贞突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！老麦一楞！吓得忘记了运动！
目瞪口呆的看着秦玉贞！

　　秦玉贞好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反
应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我
─你─你这个畜生！”边说边用力把老麦往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！

　　麦老汉大骇之下居然计上心来！呵呵！连他自己都有点佩服自己。刚刚他怕
隔壁的人发□'7b 他和秦玉贞的事情，难道现在她秦玉贞就不怕给人发现？

　　老麦一下把身体压在秦玉贞身上！手死死按住秦玉贞的两条胳臂，两只脚也
紧夹住了她的小腿，胸膛挤压着她的两个肉球。在秦玉贞的挣扎下，她的两粒奶
头时不时扫动着老麦的胸膛，让他益发兴奋！

　　老麦的肉棒极力深入进秦玉贞的小穴，一边控制住秦玉贞的身体，一边伏在
她耳边，轻轻的说道：“玉贞，小声点！不要把隔壁的人都吵到了！”

　　秦玉贞一楞，果然压低了声音，“下来，我是有丈夫的人啊！你！你太不象
话了！

　　呜─呜─快点下来─你！“

　　老麦正在兴头上，哪会就这样放手。“玉贞！反正老郭总是不在家！也满足
不了你！

　　我真的很喜欢你，看见你我就受不了。你不也希望我多和你接触嘛！你就让
我满足一次吧！“他边说边用舌尖轻舔着秦玉贞的耳垂。说实话，老麦也不知道
郭茂律的作息，只是顺嘴胡说。

　　“不！不行！不是这样的接触──你这是──啊！放开我啊！”秦玉贞不知
道说什么好，她恍惚觉得这就是她所希望的，和健壮的老麦在办公室疯狂做爱，
可是等到眼前真的发生了，她又接受不了。她是爱郭茂律的，可是她也爱刺激的
生活。可什么是刺激的生活，她自己也没有答案。

　　老麦一边继续用他的肉棒在秦玉贞的身体里运动，一边说：“玉贞，反正我
现在强也强奸进去了！接也接触过了！你就别动了，满足我满足到底吧！”

　　秦玉贞看麦老汉今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠
从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了我吧！这──这样不行啊！”

　　麦老汉哪管那么多！只是用力的把他的肉棒一次又一次的顶进秦玉贞的身体
深处。

　　“放了我！！不！不要啊！啊──”秦玉低声贞哀号着，一边扭动着洁白的
身体，一边尽力躲避着老麦的侵犯。

　　“玉贞，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家
都舒服，你又何必跟自己过不去呢？”

　　秦玉贞满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，“你！你还乱说！啊─
─呜──住手啦──我求求你了──”

　　麦老汉听的心头烦躁，一下把嘴堵在秦玉贞还蒙着丝袜的小嘴上，用舌头和
牙齿用力把丝袜往她的口腔中塞去。秦玉贞正好要张口哀求，冷不防就被麦老汉
把她丝袜的袜尖全送入了口中。

　　“唔──唔──”秦玉贞满脸的泪水，哀怨的看着麦老汉，她没想到事情会
是这样，嘴里还给她自己的丝袜被老麦用舌头顶的满满当当，到底是自己也有那
个意思，这样的情况下她也舍不得咬伤老麦的舌头。就这样，干张着口，任麦老
汉隔着丝袜和她强逼着接吻。

　　没一会，秦玉贞丝袜的袜尖就满是老麦和她的口水了，再加上她的丝袜刚刚
才穿过，上面还有她小脚芳香的味道。混合着秦玉贞的口水，麦老汉用力吸着丝
袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在秦玉贞的口腔里搅动，
以获得更多的她的丁香唾液。麦老汉的下体则象撞钟一样拼命奸淫着秦玉贞的花
瓣。秦玉贞满脸的汗水和泪水，努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在沙发扶
手上摆动。

　　麦老汉愈加兴奋，下体撞击秦玉贞的速度也越来越快，虽然秦玉贞的淫水已
经开始明显的干涸，可是她的小肉穴包着老麦的肉棒包的益发紧密了。麦老汉终
于憋不住了！低低的吼了一声，肉棒猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向秦玉
贞的花心深处倾泻而去。

　　秦玉贞拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔──不──别射在里面─
─唔──”边叫眼泪边更多的往外流。

　　麦老汉正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了秦玉贞口中的丝袜，一
边更用力的顶动下身。秦玉贞可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，
人软软的放松了身体，任老麦在她的身体内横冲直撞。麦老汉趁机腾出手，抓住
秦玉贞丰满白皙的乳房使劲搓揉，两只葵7d也伸直，紧紧贴住她的两只小脚，使
劲的发泄着疯狂的肉欲。

　　渐渐的，麦老汉停止了动作，人也无力的软瘫下来。老麦趴在了秦玉贞半裸
的身上，从她嘴里叼出了她绛紫色的透明丝袜子吐在沙发一边。秦玉贞看也不看
他一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。

　　麦老汉趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过秦玉贞的丝袜先把自己的
肉棒揩抹干净，再看看秦玉贞，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好
象麻木了一样。老麦大着胆子凑上前，看着秦玉贞的那个小肉洞里面开始往外流
出了自己的精液，一大片奶白的液体从那微微发肿的两片鲜艳的肉阴唇里咕咕的
流出。麦老汉把刚刚揩抹过肉棒的丝袜放到秦玉贞的花瓣上，轻轻的为她擦去那
些精液。秦玉贞不闻不问，动也不动。

　　麦老汉拿着秦玉贞的丝袜，帮秦玉贞把她的下体清理干净后，就穿戴整齐，
轻轻的离开了财务科。回到自己的办公室，老麦心里是又惊又怕：真不知道接下
来会发生

　　麦先得在自己的办公室里越来越焦虑不安，他紧张地关注着财务科那边的动
静。

　　秦玉贞直到快下班了才从里面摇晃出来。老麦远远地看过去，从她脸上也看
不出什么，甚至连眼睛也没有哭红的迹象。老麦满腹狐疑，却看见秦玉贞朝自己
的办公室狠狠地瞪了一眼，腰肢一扭，朝区书记章月荷的房间走去。

　　老麦心下一沉，暗自叫着自己的名字，“老麦啊，老麦，这次你可完蛋了。”
他苦笑了一下，黯然地收拾收拾东西，不等到下班时间，就灰溜溜地离开了区委
会的办公楼。

　　由于陶静展示香港内衣的缘故，麦国忠满意地和黄明福签定了一大批定单，
以至于区服装加工厂的业绩直线上升。黄明福当然非常高兴，下午下班前就把陶
静叫到了自己办公室里。

　　“小陶，这次你立了大功啊，区里决定给你奖励！”黄明福把一个厚厚的牛
皮纸袋递到陶静的手里。他脸上又浮现出隐隐的笑。

　　“谢谢！”陶静高兴地接了过来，尽管和他有了肉体上的关系，但在办公室
里，陶静还是有些不好意思，低着头，不敢看他，脸上有些发烧。

　　“怎么啦？害羞啦？”黄明福笑嘻嘻地拉住了陶静的手。陶静一阵心跳加速，
挣扎了两下没有挣脱，反而被他抱到了怀里。

　　“讨厌，这是办公室！”陶静娇喘着，两腿发软，小声地说。

　　“怕什么？都下班了！”黄明福把陶静按到办公桌上，伸手到了她的裙子里，
抚摩着她穿着透明丝袜的大腿。

　　“不要啦！”嘴里虽然这么喊，然而身体已经不起引诱，腰肢扭动着，工装
裙被黄明福掀起到了身体上面，露出了修长的大腿和黑色蕾丝内裤。

　　抚摩之后，是嘴唇的轻吻，舌头顺着大腿直舔到肉唇。

　　“啊！”陶静躺在办公桌上，两腿不由自主地向两旁分开，任由黄明福隔着
黑色蕾丝内裤揉弄着她的肉唇，不一会儿，内裤就湿了一大片，也不知道是他的
唾液还是陶静的淫水。

　　“啊──啊──”陶静的大腿架在了黄明福的肩膀上，穿着丝袜和高跟鞋的
大腿紧紧夹着他的头，双手支撑在桌子上，沉浸在快感之中。

　　“叮呤呤──”正当快感连连的时候，桌子上的电话忽然响了起来。

　　“喂！啊，是曼媛啊！什么事？”黄明福拿着电话。

　　陶静一听是黄明福的太太林曼媛打来的电话，不由吃了一惊，身子一扭，准
备从桌子上滑下来。可黄明福却好象什么事都没发生似的，把刚刚从桌子上滑下
来的陶静面向桌子一推，令她不由自主地趴在了桌子边上。接着陶静感到屁股一
凉，黑蕾丝内裤已经被剥了下来。“啊，好，好，好的！”黄明福一边应付着电
话那头的太太，一边拉开裤子的拉链，掏出了肉棒。

　　“啊──啊──”粗大的肉棒顶在湿润的花瓣上，很顺利地插了进去。陶静
不敢大声，只好用手捂着嘴，一边享受着奇异的快感，一边发出低低的呻吟。

　　“好，好，我这个星期就不回去啦！”黄明福把电话夹到脖子里，两只手扶
住陶静雪白浑圆的臀部，肉棒快速地在花瓣里抽插着。陶静的屁股高高地向后挺
着，穿着高跟鞋的腿向两边叉开，花瓣一收一缩，努力配合着黄明福的奸淫。自
从她和黄明福那一次的疯狂之后，陶静道德上最后一点约束也彻底的消失了。她
曾经幻想过在海外经营的丈夫会给她一点慰藉，至少美元金项链会满足一下自己，
是黄明福让她彻彻底底的清醒了：她需要男人，男人的爱抚，男人的气味，甚至
男人粗野的近似奸污的做爱。她疯狂的需要是美元金项链满足不了的，而黄明福
可以。

　　肉棒的抽插速度越来越快，力量也越来越大，带出的大量的淫水顺着大腿流
下去，把肉色丝袜都湿得愈加透明了。

　　“啊──啊──快──啊──”等黄明福一放下电话，陶静便发出哭泣般的
浪叫，臀部拼命向后，迎接着肉棒的洗礼。黄明福猛然把身体向前一挺，肉棒狠
狠插进她的花瓣深处，一阵狂喷怒射，把陶静送上了高潮。

　　麦国忠对这次还乡满意极了。虽然他不是第一次返回春田市，但这是他第一
次以省委宣传部主任的名义回来。梦中一直以来的衣锦还乡居然就这样轻松的实
现了，再加上黄明福给他的特别惊喜，麦国忠只觉得自己就在权力的顶端愉快的
跳着舞。他坐在开往省城的火车上，脸上浮现出似笑非笑的表情，朝月台上痴呆
呆的柳岚挥挥手，“回去吧──”他隔着窗玻璃，漫不经心地说道，也没有想过
柳岚根本就听不到他的话，便扭过头去，摸出一份订单随便翻阅着。

　　“你多保重──”柳岚使劲朝车上喊着，使劲挥着手。她的失望写在她的脸
上。她看着麦国忠翻阅文件的样子，猜想他已经听不到自己的关心，心里不由的
多了几分失望。“他又要走了──”她想，“也忘记问他下次什么时候回来。”
她一边埋怨着自己只顾沉溺于肉欲，一边伸出手去想要敲打车窗玻璃。

　　“车子马上要启动了，请您站到安全线后。”年轻的服务员客气但坚决地把
人群推向安全线后面。

　　柳岚纤细的手掌停在空中，“可恶！”她小声嘟囔了一声，无可奈何地把手
缩回来，冲着服务员挤出一点微笑，身子退到了安全线后面。

　　扩音器里开始传出悠扬的乐曲，火车启动了。麦国忠从订单上抬起头，回想
着他和黄明福陶静的风流韵事，得意地微笑着，却猛然看到月台上的柳岚，脸上
顿时红得象一只烂西红柿。他不解地朝柳岚挥挥手，看到她嘴巴张得老大，好像
在挣扎一般，“回去吧──”他又一次挥挥手。火车的加速终于把柳岚的身影甩
在了后面──

　　麦国忠躺在卧铺上。从春田市到省城只有一个小时的车程，他还是买了软卧。
他现在是省委的主任，再也不是以前那个没人注意的秘书麦国忠了。

　　火车有节奏地发出与铁轨接触的声响。麦国忠还在回想着自己和陶静的艳事。
虽然面对柳岚，他或许会有一点点的愧疚，但他相信柳岚会原谅他的，毕竟那还
是公事。

　　他细细地品味着艳事中的每一幕，每一个细节，每一个动作，想起黄明福那
肥胖臃肿的身体和蠢笨的动作，嘴里不禁“扑哧”笑出了声。麦国忠的眼前隐约
浮现出省委秘书长林曼媛那双幽怨的眼睛，他现在终于明白了为什么那双眼睛里
永远充满着痛苦和悔恨。

　　麦国忠还记得他刚刚上调到省委不到一个月，人事处的人把他介绍给林曼媛
秘书长。

　　林曼媛是开朗的，至少看上去是开朗的。她的身材不是很高，但保养得很好，
细白的皮肤，柔和的曲线。她见到麦国忠的时候是很和善的，没有那种居高临下
的态度和雍荣华贵的做作，却不失女人的卓卓风姿。她穿着一套裁减得体的淡灰
色小花呢套裙，及膝的裙摆下露出美丽的双腿，紧裹在透明玻璃丝长袜子里，乳
白色的半高跟皮鞋凸显出她丰满美妙的身体。

　　麦国忠痴痴地看着林曼媛，他为她优雅的气质所感动，虽是省委的秘书长，
但是感觉上却有一份说不出的亲近。林曼媛在笑着，轻言细语地询问着麦国忠的
情况。他紧张地回答着，根本不知道自己在说什么，只是憨憨地笑。

　　林曼媛是第一次见到麦国忠，她对眼前这个从农村来的青年人表现出万分的
兴趣。

　　林曼媛并不在乎麦国忠是从丈夫的春田市来的，看到他黝黑的面孔，健壮的
身体，和憨厚的态度，她回想起许许多多的往事──

　　麦国忠在憨笑着，他不知道为什么自己一下子变得傻乎乎的。当他的眼睛遇
到林曼媛的眼睛时，他的心不禁一冷。他看见林曼媛在笑着，但她的目光是那么
冷，没有一点生气，甚至充满着痛苦，让他想起娇艳的玫瑰下硬硬的刺──

　　整个一个周末，麦先得老汉就象掉了魂一样。儿子走了，他没心思去送；媳
妇回来发牢骚，他没心思去安慰；甚至连小孙子，他也差一点忘记了去幼儿园接
回来。每到夜里，他在床上翻来复去，怎么也睡不着觉。眼睛一闭上，秦玉贞那
双泪眼就浮现在他面前。他对她的肉体再也没有任何的渴望，相反的，却有了一
点惧怕。

　　好容易挨到周一，天气又很糟糕。小雨绵绵地下个不停，一点阳光也没有，
风吹在身上冷嗖嗖的，把老麦的心情也弄得坏到了极点。他张罗着把智聪送到了
幼儿园，回来的路上路过区委会，看见区委会的那块牌子，老麦的心里竟然打了
个哆嗦。他咬了咬牙，硬了头皮，匆匆走进去。

　　“老麦！老麦！”陶静从秘书室探出头来，冲麦先得大声喊着，“章书记叫
你到她的办公室去一下。”

　　老麦的头脑里“嗡”的一声，身子站在细雨里半天动不了，“我──我──
我现在就去──”他结结巴巴地，“她的办公室──”

　　“章书记在开会，你等会儿再去吧！”

　　省委办公厅的工作对麦国忠来说真的算不了什么，在春田市宣传部几年的摸
爬滚打早把他锻炼出来了。唯一让他不太适应的是省委里年轻人的娱乐活动：扑
克牌和麻将。午休时的扑克牌大战，夜晚的麻将，每个人都会热情地邀请他陪打，
经常是热火朝天，特别是星期五和周末，一玩就是到半夜。麦国忠不太爱玩这些
牌戏，因为他觉得那是丧志的东西。他参加他们只有一个目的，希望能够在牌桌
边遇到林曼媛，和她多呆一会儿，因为她偶尔也会兴致勃勃地和年轻人们玩在一
起。

　　麦国忠和林曼媛的关系渐渐变得微妙起来。林曼媛已经觉察到了。她知道麦
国忠已真正地把自己当成了长辈一般来看，她也看出他对自己的真心实意，但她
心里却时时涌出一种难以琢磨的情欲。她开始对他更加关心和爱护，常常对他问
长问短；而麦国忠对曼媛阿姨的感觉也更亲了。

　　每一分钟对麦老汉都是巨大的折磨。他盯着墙上的挂钟，陶静又打了电话来，
章月荷约他十点钟开会。现在已经是九点五十五分了。老麦如若针毡，一会站起
来，一会坐下去。黝黑粗糙的大手不停地相互搓着。“麦先得啊，麦先得，”老
麦暗暗叫着自己的名字，“你倒是想个办法出来啊！”

　　他想过了许多可能的情况。秦玉贞也许会告他强奸，那他就彻底完了；也许
她会跟区委讲他诱奸，那他的工作就没了；也许她已经向章月荷哭诉了他乱搞男
女关系，那无论如何他也不要再梦想去接近秦玉贞了。老麦想着想着，不由地叹
了口气，伸手重重地打了自己一个嘴巴。

　　林曼媛独自一人坐在空空荡荡的大房子里。窗外偶尔传来几声秋蝉的哀鸣，
在她耳朵里听上去就象是一曲对自己唱出的挽歌。负责收拾房间的乡下保姆已经
被她打发回家了，好容易一个周末，她想也应该让保姆多休息休息。这样偌大的
一个房子里就只剩下林曼媛一个人，孤零零地坐在电视的前面，喝着一杯冰冷的
果汁，享受着令人烦躁的安静。

　　门铃响起来，细细的声音竟有些刺耳。林曼媛从沙发上站起来，整整衣服，
打开房门，看见年轻的麦国忠笑眯眯地站在门边，手里抓着一个糕点盒子和一个
小包裹。

　　“林秘书长，您好！我没有打扰您休息吧！我带了一点家乡的特产，还有黄
区长给您的包裹。”

　　林曼媛皱了皱细细的眉毛，但迅速地展开了。她看着面前的年轻人，他是很
聪明伶俐的，而且全身上下充满着青春的野性。尽管是麦国忠的长辈，她却感到
心头一阵骚动。林曼媛不知道自己是怎么了，在这样一个孤单的午后，她知道自
己有些把持不住。

　　“是国忠啊！快进来坐。真是谢谢你了，还麻烦你跑来。路上还顺利吧？”

　　林曼媛笑着把麦国忠让进屋里。当他进入房间的时候，她注意到他怯怯的目
光在自己丰腴的身子上落下偷偷摸摸的一瞥，使她的心脏象小鹿一样活泼地跳起
来。林曼媛还在笑着，仿佛毫不知情的样子。她略显丰满的身上松松地套着一件
紫纱长袍，有一些白嫩的腿肉暴露出来。她能感觉麦国忠热辣辣的目光开始落在
自己修长的腿上，心里不禁愈加兴奋。

　　“小麦，快请坐。看看老黄带来什么宝贝给我。”林曼媛坐到麦国忠对面的
沙发上，紫纱长袍涨开来，微微露出里面白嫩滚圆的肉腿。

　　麦国忠开始把黄明福交代的事情一点点讲给林曼媛听：包裹里是黄明福从香
港买给林曼媛的纱巾，他这段时间比较忙，可能就不回省城了。麦国忠嘴巴里嘟
嘟囔囔说着，眼睛也不知道该往那里看，目光四处躲藏着林曼媛纱裙里丰满的肉
体。没说几分钟，他的脸也红了，前额也开始出汗。

　　林曼媛看着眼前善良憨厚的年轻人，看着他窘迫地在紧张与欲望中挣扎，她
沉寂已久的肉欲也慢慢地燃烧起来。她猜想麦国忠大概是一个很好的公务员，忠
于自己的工作和家庭，大概从不会有那种矫柔造作的生活。她对新鲜肉体的渴望
使她的肉丘渐渐湿润。她注定了要诱惑他，把他变成自己的人。

　　“我今晚要见几个香港客人。小麦，如果你不忙的话，能不能陪我一起去？”
林曼媛有意问对面的麦国忠。

　　“可以，林秘书长，您告诉我几点钟，我陪您一起去。”

　　“小麦，叫我曼媛就好啦。”林曼媛妩媚地一笑，也不回答麦国忠，“我现
在根本就没法见客人。你看看我身上的这件衣服，不把客人吓跑了才怪──噢！
这件衣服真的很麻烦──”林曼媛似乎刚刚意识到紫纱长袍已经涨开，伸手按住
长袍的边缘，掩着自己白嫩的大腿，也挡住了麦国忠那火辣辣的目光。

　　麦国忠的脸更红了。

　　“国忠，不耽误你的时间吧？我进去换套衣服，你先等我一下，好不好？”

　　“好，好。我没什么事，我等着──”麦国忠平静的话语里充满了尴尬。

　　林曼媛去到自己的房间，开始在壁橱里拣选着衣服。她渴望着麦国忠的身体，
这强烈的渴望竟然使她全身软弱，感到一阵眩晕。她稳定一下自己的情绪，脑海
里充斥着麦国忠健壮的身体，匆忙换上一套裙服，转回客厅里。

　　麦国忠慌乱的目光落在林曼媛的身上，他不知道自己应该看哪里。轻薄的白
丝绸衬衣下涨鼓鼓的的奶子在他面前活泼地滚动着；浅色的短裙下光裸出一段丰
满的肉腿，紧裹在浅灰的裤袜里，肥白的肉把薄薄的丝袜撑得满满的，透出一抹
诱人的肉色；古典的浅色高跟皮鞋衬托出林曼媛柔和的曲线。

　　“林──秘──，不──曼媛姨──”麦国忠张大了嘴，半天说不出话来。

　　当林曼媛走进房间的一刻，她知道麦国忠已经是她的俘虏了。她能够看清他
对自己的外表感到兴奋高兴。她悄悄而迅速地瞟了一眼麦国忠的身体，正如她所
期待的那样，欲火已经在他强健的身体里点燃了。

　　“国忠，这套衣服是不是好一点？”林曼媛一边说，一边坐回到麦国忠对面
的沙发上。她的话音甜蜜蜜的，几乎有点发腻。她有意无意地摩挲着双腿，尼龙
薄丝发出细微而不安的声音。林曼媛的心开始砰砰跳着，她的浅色短裙在她落座
的瞬间完全涨开来，一直到达灰丝裤袜的顶端，两根滚圆肥白的肉腿在一层细丝
的掩盖下淫荡地裸露在空气里。她能够感觉麦国忠滚烫的目光落在自己的大腿上，
仿佛要把丝袜刺穿一样。

　　“国忠，耽误你时间了。”林曼媛漫不经心并拢双腿，整理一下短裙的下摆，
微微掩着她丰满白皙的大腿。

　　可怜的麦国忠，他的脸在发烧，目光躲避着林曼媛诱惑的身体。他怯怯地在
她紧裹着丝袜的腿上投下飞快的一瞥，连忙抬起头来，却看到林曼媛妩媚的笑容。
他的脸更红了──

　　“没──没有──是的，是──是好看多了──”他紧张得几乎说不出话来。

　　麦先得紧张地敲敲区委书记章月荷办公室的门。门其实开着，他还是敲了敲。
章月荷从办公桌后面抬起头来，看到老麦那张紧张得几乎扭曲的脸，不禁露出惊
讶的表情。“老麦，你──你没事吧？”

　　“章书记，你找我有事吗？”老麦不安地搓着双手。他茫然地看着章月荷，
乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的身子罩在一套价值不菲的浅灰色及膝套裙里，
裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉
色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋。但此时的老麦已经顾不上欣赏章月荷书记绰约的
风姿了。

　　“老麦，你先坐下。我们慢慢谈。”章月荷冲老麦笑笑，一股淡淡的香气涌
进老麦的鼻腔里，使他感到迷惑，“难道秦玉贞──”他不敢往下想，头一低，
一屁股坐进了沙发里。

　　“国忠，谢谢你花时间陪曼媛阿姨。你真是很体贴人的。”林曼媛轻柔的话
音软软地飘进麦国忠的耳朵里，仿佛蜜糖一样甜甜的。她有意向麦国忠沙发那边
探过上身，薄薄的蕾丝奶罩中两团涨鼓鼓的的奶子隐约可见，“我真的要谢谢你，
国忠──”

　　她白嫩的脸上堆满了娇媚的笑容，仿佛十七八岁的少女一样。

　　“不用──曼媛姨──我──我──也──喜欢──”麦国忠慌乱地低下头，
尝试着躲开林曼媛引诱的目光。但一抹雪白的酥胸透过薄薄的蕾丝赫然跳入他的
眼帘，他只觉得身下的那块肉已经在裤子里涨得发痛了。

　　“好了，我们可以走了。”林曼媛起身，看也不看尴尬在沙发上的麦国忠，
嘴里发出了银铃般愉快的笑声──

　　“曼媛姨，我──我──”麦国忠真的是难堪到了极点，只要他一站起来，
所有的秘密就全暴光了，“我肚子不舒服！”他突地迸出一句谎话，弯下腰，一
边假装揉着肚子，一边把耸立起的硬肉用力按下去。

　　“国忠，你先休息一下。我在车里等你。”林曼媛当然清楚事情的究竟，她
温柔地抚摸着麦国忠宽阔的肩膀，随即扭过身子，高跟皮鞋敲击着地板发出清脆
的声音混合着她满意的笑声伴随着林曼媛走出门去。

　　章月荷漫不经心地看着自己的指甲，心里想着是不是该象现在的年轻人一样
涂一些指甲油在上面。她的手指还是葱白一样嫩嫩的，只是指甲的光泽略显得暗
淡。“岁月不饶人！”她忽然记起丈夫何凯的口头禅，难道自己真的老了？！

　　“章书记，三个党代表，我已经学过了。”麦先得越来越摸不着头脑了。章
月荷先是问他总务科的工作，问他喜不喜欢总务。他紧紧张张地回答了。她又开
始问起了什么“三个党代表”。他恍惚记的一点，随口答道：“三个党代表都是
好人呐。”

　　章月荷皱了皱眉头，抬眼看了一眼面前的老麦，“是三个代表！”她微微提
高了声音，“老麦，是生产力的事情！”

　　“对，对，是先进生产力和工人农民阶级的代表。”老麦急得脑门上都有点
冒汗了。

　　他才不在乎什么代不代表，此时此刻秦玉贞才是他生命中真正的关键！

　　章月荷满意地点点头，不耐烦地看了看墙上的挂钟，朝老麦挥挥手，“老麦，
今天我们就谈到这里吧。有时间多学习学习。你也是老党员了。”

　　麦老汉愈加糊涂了，这样就完了吗？秦玉贞呐？他忍住了没有问下去，“那
好，我就回总务了。我会多学习的！”他的一只脚刚刚迈出门去，就听到章月荷
在身后喊他：“老麦，你干得──好──事──，秦玉贞──”一听到这个名字，
麦老汉的脑海里一片空白，心咕咚一下提到了嗓子眼儿──

　　途中。林曼媛坐在桑塔那轿车上，喜笑颜开，一会儿谈起香港客人的服装项
目，一会儿说春田的棉花好，最适合这个项目。麦国忠见她心情好，虽然对项目
一无所知，也不晓得该说些什么，还是搭讪着，但大部分时间只有默默的坐在她
身边出神。

　　好半晌，林曼媛终于打破了他的沉寂，柔声说道：“小麦，你知不知道我们
今天要宴请的是谁？”

　　麦国忠老实地摇了摇头，微笑说：“不知道！不是香港客人吗？！但我想，
怎么也是些举足轻重的大人物吧！不然您也不会把宴席设在最豪华的聚春楼里！”

　　林曼媛更加得意了起来，眉飞色舞的说：“不错，今天请的是香港客人。不
过，省委的几个领导都会到场，我费了好大的力气才把这些菩萨给请来！”

　　麦国忠「哦」了一声，说：“省委的领导在场，我去合适吗？”

　　“有什么不合适的？！”林曼媛正儿八经的说：“你应该好好利用这个机会，
不仅熟悉这个服装项目，也要开始熟悉省委的领导。所以小麦，我尤其要求你在
领导身上多花点工夫！”

　　“怎么花工夫？”麦国忠憨厚的一笑，丈二和尚摸不着头脑。

　　“你听我的就行了！”林曼媛简单的说完，把车开到附近的一间高档服装店，
硬拉着麦国忠入内，花大笔钱把他重新包装了一番。麦国忠推辞不得，心想既然
是公家出钱，不买白不买，于是也就欣然答应了。

　　别看林曼媛人到中年，为青年人买衣服的眼光却着实不差。从服装店出来后，
麦国忠从头到脚都换了样，他壮实的身体在笔挺的西装里显得愈加威猛强健，看
得林曼媛心里痒痒的。她自己也以外事工作的名义更换了服饰，身上穿着鹅黄色
的连身洋装，再披上精致的绣花小外套，贴身的窄裙还不到膝盖，恰到好处的衬
托着包裹在玻璃丝袜下的匀称双腿，看上去清新自然，气质高雅。

　　“曼媛姨，我知道您的用意了！”麦国忠回到车里后，似笑非笑的说：“您
想让我给省领导一个好印象，是不是？”

　　林曼媛一怔，随即哈哈大笑说：“小麦，你多心了！给领导一个好印象固然
重要，但那不是靠衣服就能实现的。”她意味深长地看了麦国忠一眼，“你现在
还年轻，还要多看多听多思考──”林曼媛润泽的双唇浮现出动人的微笑。

　　麦国忠点点头，他从心底里感激林曼媛，“曼媛姨，我会努力的。我会好好
珍惜每一个机会。请您相信我！”

　　“傻瓜！”林曼媛妩媚的拍了拍他的肩膀，说：“我要是不相信你就不会叫
你和我一起去了。你穿戴工整一点，无非是为了表示对客人的尊重嘛，你不要乱
想。今天叫你陪香港客人，主要是两个目的，第一就是介绍你认识香港客人和省
委领导，将来有事也方便联系，我想把这个项目交给你们春田去做；第二呢，也
可以让你增长见识。你这秘书虽然干的不错，但还是要再见见大世面。”

　　麦国忠听她说的煞有介事，也不好再出声了。两人静静的坐在车里，各自的
想着心事。大约过了半个钟头，车子终于来到了聚春楼。

　　香港的客人们早早就到了，叽哩咕噜地说着广东话。看到林曼媛的到来，几
个人显得非常高兴，尤其是一个瘦瘦的自称赵集的人，一见到林曼媛，眼睛里就
射出了掩饰不住的贪婪神色，藉着握手的机会，用自己略略出汗的掌心，暗中摩
挲着林曼媛嫩滑的小手，好长一段时间还舍不得放开。那种不修边幅的衣着打扮，
和做作粗鲁的言谈举止，令林曼媛十分鄙夷，可又不得不强作笑脸的忍着。

　　等到省委的谢威书记一行赶到时，时间已经是傍晚了。这位书记大约四十多
岁年纪，穿一身名牌的西装，油光滑亮的皮鞋可以照出人的影子，脸孔白净斯文，
上架着副金边眼睛，一派儒雅的风度。

　　“谢书记，您好您好！辛苦了！”赵集脸上堆满了恭敬而谦卑的笑容，客气
的和谢威寒暄了几句。林曼媛乘机拉过麦国忠，介绍说：“这是麦国忠，我们新
来的秘书！”

　　谢威友好的对麦国忠点点头，笑着说：“小麦，很高兴认识你啊。想不到曼
媛同志能找到你这样一个好帮手啊！”边说边伸出手和他握了握。

　　麦国忠红了脸，一阵心跳，话也说的有些支吾。他还从未见过如此大的场面，
同时见到海外客人和省委领导。但和这位谢书记第一次见面，就给麦国忠留下了
非常良好的印象。尤其是当他的目光凝注着自己时，让他从心底里生起一股温暖
的感觉，仿佛是重逢了一个分别已久的老朋友。

　　双方分宾主在餐桌旁坐下。林曼媛作为联络负责人坐在谢威书记和赵集的中
间。麦国忠被安排在一个角落里，但这对他来说，已经是很满足了。接着，喝了
两壶热茶后，点好的菜就像流水一样送了上来。

　　这顿晚餐基本是以海鲜为主，丰盛之极。摆出了对虾、大闸蟹、鲍鱼，以及
各类山珍海味。麦国忠这几个月虽然出入过不少酒楼，但有许多佳馐他还是首次
品尝，不禁觉得分外荣幸。

　　谢威却明显不太当一回事了，他吃的不是很多，不管多好吃的菜，他都只是
夹上一两筷子，浅尝辄止。无论喝汤、饮酒，还是咀嚼食物，都显得温文尔雅、
极具风度。

　　使麦国忠纳闷的是，席间林曼媛只是笑语盈盈地寻问香港的地产风物，对服
装加工的事支字不提，甚至连旁敲侧击的意思也没有，其他几个人也都是吃喝的
吃喝，闲聊的闲聊，似乎全把这事给忘了。他心想，这大概是还不到开口的火候
吧。

　　林曼媛一边妩媚的替谢威斟酒布菜，一边不时的和赵集说些笑话解闷。有了
这样一个美丽的异性，酒席上的气氛确实活跃了许多，显得春意盎然。谢威的情
绪慢慢的也被调动了起来，和她有说有笑的聊起了天。

　　那位赵集先生一直注意着林曼媛，见她俏丽嫣然、神情可喜，言笑之间尤其
动人心魄，忍不住插嘴问道：“林小姐从前是干哪一行的？是不是模特出身？”

　　林曼媛一楞，随即扑哧笑道：“您还叫我林小姐？我做公务员都已经十八年
了！您为什么说我是模特出身呢？”

　　赵集笑嘻嘻的说：“不是模特，怎么会有这样一副魔鬼的身材？”他的国语
虽然破烂，却说到了林曼媛心田里。

　　林曼媛以手掩口，咯咯轻笑道：“我已经是年过四十的老女人了，哪里还有
什么身材？赵先生太抬举我啦！”

　　赵集瞧着她娇媚的笑容，迷人的体态，神情一阵飘荡，情不自禁的在餐桌下
伸出了手，重重的在她的大腿上捏了一把。

　　林曼媛脸上一红，但又不好发作，只得咽下了这个哑巴亏。谁知对方见她如
此好相与，胆子越发大了，竟把手赖在她的腿上不肯收回了，粗糙的手掌像一支
灵活的毒蛇一样，在林曼媛的玉腿上肆意蠕动抚摸着，虎口指尖或掐或弄，每一
下接触都传递着饥渴的性信号。

　　林曼媛又羞又气，粉颊上顿时渗出了汗珠。她的这双美腿线条流畅而且丰满
圆润，一向是令她引以为豪，想不到现在却成了登徒子恣意凌辱的玩物。她不禁
后悔穿了这样一条短小的窄裙，坐下后裙角又向上缩短了几公分，使自己的双腿
裸露出了大半截白嫩的肌肤。

　　此刻，她甚至能清晰的感觉到对方掌心上的老练和热力，尽管隔着一层玻璃
丝袜子，可是那种挑逗之意却仍然相当的明显，充满了对自己肉体的强烈欲望。

　　谢威自然不知道她的窘境，还在和她兴致勃勃的交谈。这可苦了林曼媛啦，
一边要不动声色的敷衍回话，一边又要竭力防备着身边男子的攻击。她不停的挪
动着身体，尽量坐向远离赵集的椅角，但是对方的手却如影随形的跟了上来，不
但没有丝毫收敛，反而更加放肆的继续向上攀登。

　　“啊！”林曼媛忍不住轻叫了一声，险些儿从椅子上跌了下来。谢威似乎也
发现了她神情异样，关切的问：“曼媛，你怎么了？不舒服么？”

　　林曼媛满脸通红，忙掩饰道：“没，没什堋！”低下头来，嘴里不由自主的
轻轻喘息。赵集似已认定了这美妇不敢声张，干脆双手上，抓住林曼媛的膝盖使
劲一掰，登时把她的两条丰满玉腿分了开来！林曼媛还未来得及做出反应，这男
人的手已探进了她的裙子，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来。

　　林曼媛忍无可忍，柳眉一竖，就想站起身摔他一个耳光。谁知她的身子刚一
动，忽然听到一声紧张的咳嗽，抬眼一看，只见麦国忠正坐在对面看着她，憨憨
的冲她笑着。林曼媛猛然惊醒，暗想这次若是沉不住气，搞的双方都下不了台，
事态必将恶化的无法收拾，眼下既然有求于人，怎敢轻易扫了人家的面子？好在
那混蛋商人不过是占占手脚上的便宜，也不能当真做出什么实质性的举动，只好
强行忍耐。她想到这里，心头一阵气苦，几乎忍不住落下泪来──

　　赵集细看林曼媛的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满
了屈辱和矛盾，在痛苦中似乎又有些动情，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会
全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足。他心中的征服欲望越加旺盛，
仅仅抚摸大腿已不能让这色鬼满足了，他渴望能更加全面的探索她，了解这美妇
最私处的秘密。

　　时间过的很快，但林曼媛却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长。她徒劳
的拼命夹紧双腿，想要阻止那支手的举动，可是随着对方忽轻忽重的揉捏，她惊
讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感
连连，通体发颤。若不是当着这许多人的面，她真想大声的呻吟浪叫──

　　突然，指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了腿股交汇处，隔着真丝内裤轻
轻一拂！

　　一股酥麻的电流霎时间传遍了林曼媛的身体，她再也忍耐不住，臀部震动了
两下，饱涨的蜜汁已涌到了洞口，马上就要失控的喷出──

　　就在这无比难熬的时候，静坐一旁的谢威忽然站了起来，微笑道：“今天承
蒙各位赏光，以及林曼媛女士的热情款待，我在这里敬诸位一杯，略表一下地主
之谊！”

　　说着举起了斟满酒的杯子。

　　众人连忙跟着起身，嘴里一起客气着。赵集无奈，只得放开了林曼媛，端起
酒杯生硬的和大家敬着酒，心里别提多扫兴了！

　　林曼媛如蒙皇恩大赦，急忙略整了整裙摆，控制着狂跳的心脏，娉娉袅袅的
站起。

　　虽然她已是小心翼翼，但肌肉的牵动仍然触动了敏感的私处，一道蜜汁小溪
般的溢了出来，濡湿了薄薄的长丝袜，顺着大腿流下去。林曼媛顿时手足无措，
强烈的羞臊感使她差一点儿哭了出来！

　　“怎么办？等一下离开餐桌时，每个人都会看到自己这副不堪的丑态了！”
她十分焦急，生怕丝袜上的污迹被人看到，可又不知如何是好。冷风吹来，蜜汁
缓慢的渗到了大腿肌肤上，粘粘腻腻的甚是难受，痛苦的她简直是坐立不安。

　　“曼媛，你酒量不错嘛，怎么不干了这杯？”谢威似乎心情很好，坐下后满
脸含笑的瞅着林曼媛，拿起啤酒瓶要给她斟酒，“这可不行，要罚酒！”

　　他大概是已有了几分醉意，持瓶的手不稳的抖了抖，忽然向旁边一侧，泛着
白泡沫的酒水哗啦啦的涌出，竟然倾到了杯旁的桌面上。林曼媛一声惊呼，躲避
不及，酒水已从桌沿流了下来，把她的大腿全部给淋湿了，连短裙上都沾染了一
小部分。

　　“啊！对不起！曼媛，真是对不起──”谢威一脸歉疚，忙不迭的向林曼媛
连声道歉，手上则扯了几张干净的纸巾，连同自己的手帕一起递了过去。

　　林曼媛定了定神，低头一看，双腿上湿漉漉的都是水渍，谢威无意中泼洒的
这瓶酒，倒把原来的痕迹给彻底掩盖了。她暗中松了口气，脸上不禁露出了春风
般的笑容，娇甜的说：“没关系的，老谢，我一会儿去客房换一套就是啦！”

　　她嘴里说着话，清澈的双眼自然而然的凝注着谢威，和他对视了几秒钟。忽
然她心头一动，只觉的谢威的眸子是那样透明、亮彻、生气勃勃，隐藏在镜片后
的目光温和文雅，似乎带着种微妙的感情，像是已洞悉了人生的一切真谛，能直
接的望到她的内心深处去！

　　林曼媛下意识的躲开了眼光，芳心一阵波动荡漾，同时也恍然大悟：谢威根
本不是失手打翻酒水的，而是在有意的帮她一个大忙，为她解除困境，免去尴尬！
这么说，自己刚才被赵集轻薄，任人采摘的羞耻模样，都没能逃过谢威的法眼了！

　　林曼媛一声不响的抹拭着身上的水迹，心中忽然泛起了一股难言的懊悔和酸
楚：他会不会把自己看成是个淫乱的女人？陌生的男人随便的触摸了两下，竟然
就产生了快感？他会不会从此看轻了自己？

　　谢威的声音又响了起来，依稀是在说着缓和气氛的玩笑话。林曼媛却失神落
魄的坐着，几乎没听见他在说些什么，两手只顾机械的擦拭着，直到谢威点到了
她的名字，才蓦然一惊，失声道：“什么事？”

　　“客人们想让你陪他们到处走走，观赏一下市内的风光！”

　　林曼媛一怔，不知该怎样回答。她实在没有陪客闲逛的心情，可又不能当面
拒绝。

　　正在为难之即，谢威却开了口，善解人意的说：“你先去客房换衣服。我看
你也多喝了几杯，早点回去休息。游玩的事情还是国忠去吧！”

　　众人见他语调虽然温和，可态度却很坚决，料想劝说无用，于是满口答应了
下来。

　　宾主双方都已酒足饭饱，小坐了片刻后就步出酒楼各自告辞了。

　　那赵集一直死盯着林曼媛红若朝霞的脸蛋，和成熟丰满的身子，眼中如要喷
出邪火来，看的出对谢威的安排不大满意，但也无可奈何，只得藉着握手道别的
机会，狠狠的在林曼媛的皓腕上捏了几把，才依依不舍的随着麦国忠离开了！

　　当麦国忠充满荣誉地把海外客人安顿好之后，已经是深夜了。他路过聚春楼
停车场的时候，却发现林曼媛的桑塔那轿车还停在那里。

　　“难道，曼媛姨还在聚春楼？”他摇摇醉酒的脑袋，心里涌起好大的疑问。
他依稀记得轿车的模样，记得林曼媛洒了酒在身上，记得她到后面省委的客房去
换衣服。

　　“也许谢书记送她回去了，干脆我今晚就睡在客房吧。”麦国忠打定主意，
踉踉跄跄地朝聚春楼走去。

　　聚春楼的客房是省委专门为外宾准备的，三边都有窗子，能看到省城最好的
风景。

　　通常这些客房是没有人住的，只有中央来人或者重要的客户会安排进来。麦
国忠摇晃着爬上楼，摸出钥匙要开门，却发现门缝下透出淡淡的灯光。他定了定
神，心想：“不管是谁在里面，还是小心一点。”

　　麦国忠小心翼翼地转到最接近客房的窗子时，那个窗子的窗帘已拉了下来，
但窗子却没有关实，还有一丝的缝隙。他伸手将窗帘轻轻地挑开了一点，面前的
情景使他大吃一惊，林曼媛正在里边招呼着她的谢威书记。

　　林曼媛身上还是那套淡黄色的套裙，外边是绣花的小外套，里面看得出是那
件白色的蕾丝背心。麦国忠不敢肯定，林曼媛今天有没有穿奶罩；他恍惚记得她
穿着这件胸衣时是不穿奶罩的，因为他可以清楚地看到那两颗樱桃般的奶子在眼
前抖动着。

　　而且这件胸衣上镶满了蕾丝，时时挑逗着他脆弱的神经。套装的短裙已拉到
大腿的位置，肉色的带着少许花纹的丝袜套在丰满白皙的双腿上。原来穿在脚上
的白色搭扣袢的高跟皮鞋已经七零八落地倒在了地上。

　　林曼媛整个身子半趴在了谢威的身上，而谢威一手拿着手中的酒杯，边品味
着杯中的红酒，边不时与怀中的林曼媛激烈地亲吻。

　　谢威的睡衣敞开着，是一白白胖胖的人，与林曼媛差不多高，大大的肚子丑
陋地袒露出来。林曼媛在他的怀中像一条蛇一样，软软的一动不动，只是任由谢
威在她的身上乱摸着。原本还穿着白色高跟皮鞋的小脚已经换上了一双粉红色的
点缀着蝴蝶结的高跟拖鞋，她的一只脚踩在地上，另一只脚将高跟拖鞋挂在拇指
上转着，显得极度诱人。

　　谢威喝了口酒，低下头，嘴对着林曼媛。林曼媛识趣地张开了如樱桃般的小
口，谢威一下子就把红酒从口中灌进了林曼媛的嘴里。“宝贝儿──”他含笑看
着林曼媛，一只手把酒杯放在茶桌上，另一只手却从没离开过她的身体，就是在
放杯子的时候也是搂着她去放的。

　　谢威粗大的手指已经伸到了林曼媛的裙子里边，把她肉色的几乎完全透明的
蕾丝内裤拉到了她丰满的大腿上。林曼媛这时也是媚眼如丝，尽情的享受着。谢
威的手指在她精赤的下体不停地搅动着。林曼媛的双脚在地上不停地变换着位置，
而在肉色丝袜里的小脚趾也紧紧地屈曲着，显而易见的，下体传来的剌激对她来
说是十分的强烈。

　　正当麦国忠目瞪口呆地想继续看下去的时候，听到了旁边的楼梯有人上来的
声音。

　　他连忙蹲下身，躲在一处阴影里，眼睛紧张的盯着楼梯口。一个年轻的女服
务生端着个果盘走上楼来，看来也是比较急的，径直朝客房那边走去，丝毫没有
注意到暗处的麦国忠。

　　麦国忠长舒了一口气，听到女服务生轻轻的敲门声，知道果盘是送给客房里
谢威和林曼媛他们的，不由得又好奇地立起身子，透过窗帘的缝隙向里面张望。
正象他估计的那样，他们两人虽然还来不及分开，同坐在那张长沙发上，但衣服
都已经整理妥当了。

　　“谢书记，您需要的文件都在这里了。”女服务生十分有礼貌地向门边的谢
威打着招呼，“您工作太辛苦了，我们为您准备了一点水果作夜宵。”

　　“好，好，太谢谢你啦！这么晚了还麻烦你，你早点回去休息吧。”谢威脸
红红的，虽然喷着酒气，话语却是温和亲切的。

　　“谢书记，您不用客气。这是我应该做的，等一下我就走。”女服务生甜甜
的笑着把果盘递给谢威，“您也早点休息吧！”

　　麦国忠躲在窗外，望着谢威微笑着接过果盘。他发现谢威的手指是湿润的，
而且在灯光下泛着光，正是刚刚玩弄林曼媛下体的那根手指，沾满了她的蜜汁。
而林曼媛缩在沙发的一角，生怕被女服务生看到，她短裙的边缘露出一条肉色透
明的蕾丝带，那是谢威从她身上剥下来的真丝内裤，她来不及拉上去，只好这样
藏在裙子里了。

　　麦国忠的脑袋里嗡嗡作响，他回想起林曼媛午后放浪的态度，回想起她那些
意味深长的话语，他竟然有点后悔：如果自己不是那么紧张胆小，或许现在在里
面和曼媛姨交欢的就是他麦国忠了。他深吸了几口秋夜清冷的空气，用力摇摇头，
想把这邪恶的念头摇出去，眼睛却贪婪的盯着客房里的一举一动。

　　林曼媛谢威一关紧房门，又立即拥抱在一起。

　　“吓死我了，威哥，差点就出事了。”林曼媛娇滴滴的声音，“这么晚了，
还要什么文件，就不能等到明天啊？”

　　“那，曼媛宝贝儿，你还等什么，来吧。”谢威这时已开始脱自己的睡衣了。

　　林曼媛也脱下了自己的浅黄绣花外套，露出那件白色的蕾丝吊带短胸衣。谢
威笑着一把将林曼媛抱着压在他的大腿上。林曼媛也识趣的，慢慢将他裤子的拉
链拉下来，紫红的肉棒一下子露了出来，却不是什么涨起来的大肉棒，只是一块
软软的肉，象毒蛇样挂在那里。麦国忠的心脏开始剧烈地跳起来。

　　林曼媛从沙发上下来，跪在地上，肥嫩白净的大腿把玻璃丝袜涨得完全透明
了，仿佛是挑逗谢威似的，肉感地拥在他的眼前。林曼媛低下头，从下边将谢威
的软肉衔了起来，她努力地收紧着红润的双唇。谢威微笑着，手指不停地玩弄着
林曼媛的头发，不时拉成马尾形状，将林曼媛轻轻拉离他的肉棒，但当她柔软的
小嘴刚刚吸着肉棒顶端的时候，他又将林曼媛的头慢慢按下去。

　　林曼媛解开谢威的裤子，一手轻抚着他的大腿内侧，一手温柔地放在了他垂
下的肉丸上，用纤长白嫩的手指在谢威的双丸处，股沟上轻轻滑过。谢威开始舒
服得喘着粗气。

　　“曼媛，宝贝儿，舔得好，舒服死我了，喔──”他欢快地乱叫着。林曼媛
将他的双丸吸进了红润的口中，又用鼻尖摩擦着他的肉棒。随后，她吐出了双丸，
从肉棒的根部开始舔起，到达顶部后，又轻轻地用舌尖在肉冠的顶端转着圈的舔
着。

　　谢威情不自禁的弯下腰，将林曼媛的短裙拉起来，透明的蕾丝内裤滑落到地
板上，露出她丰满鲜嫩赤条条的下体。“宝贝儿──”他粗大的手指摩挲着林曼
媛光滑柔嫩的肉丘，“真是我的宝贝儿──”一边说着，一边伸手将胸衣的白色
吊带拉到了林曼媛手臂的位置，半露酥胸，指尖淫乱的在一颗饱满而坚挺的奶子
上抚摸着──

　　麦国忠看得痴了。林曼媛坚挺的小腹，浑圆的臀部，透明丝袜中肥白的大腿，
还穿着粉色高跟拖鞋的小脚，无一不是上天的杰作。他咽了一口即将溢出的口水，
眼睛直勾勾的盯着客房里林曼媛白嫩的肉体，手摸索着拉下裤子的拉链，把早已
肿胀不堪的肉棒释放出来，开始用力揉弄着。谢威变得更加兴奋了，他弯腰的时
候，将林曼媛紧压着自己白胖的肚子。林曼媛娇喘着，细嫩的脸朝着窗户一边，
弱不胜压的痛苦之色被麦国忠看得一清二楚。

　　当谢威直起腰时，他把肉棒从林曼媛的红唇间拉出，原来的软肉现在已经是
青筋暴露，就像一只紫红的大萝卜，上面沾满了林曼媛的口水与肉棒泌出的滑液，
在灯光下闪着淫乱可怕的光泽。

　　“曼媛──小──宝贝儿，舔得还真不错啊，想我怎么上你啊？”谢威的酒
精又开始上头了，放浪的话语使窗外的麦国忠吃惊。

　　“威哥，还是老样子，从后面吧──”林曼媛低着头，脸红红地说。

　　谢威伸手在林曼媛细嫩的脸上拧了一把，将她丰满的身子一推，林曼媛就倒
在了沙发上，右边的腿跪在沙发上，左边的则踩在地上，脚上的高跟鞋也没有脱，
几个嫩嫩的脚趾在透明丝袜里淫荡的屈曲着，剌激着谢威的肉欲。

　　只见他扶着硕大的肉棒，放在了林曼媛流淌着蜜汁的洞口，却没有急着插进
去，只是在嫩红的肉丘上摩擦着挑逗着。林曼媛这时明显急了起来。

　　“威哥──好人，饶了我吧──快点吧，我受不了了，快──我要──啊！”
林曼媛羞红的脸转向谢威，期艾的目光落在他色迷迷的脸上，哀求的声音低得几
乎听不清楚。

　　“这可是你要的！小宝贝儿，我来了──”谢威也等不及了，将抖动的肉棒
一下子就捅进了林曼媛的花心里。在麦国忠那个角度，可以清楚地看到他们肉与
肉的交合，他的血液也在沸腾，手上不由自主的加快了运动。

　　林曼媛的胸衣已拉到了腹部，一双白细饱满的奶子因为谢威的撞击而不停地
前后晃动。林曼媛肥美的肉臀与谢威白胖腹部的撞击声音在客房中回响。

　　“威──哥──，你轻一点嘛，啊──太──太──舒服了──”林曼媛忘
情地浪叫着，柔软的红唇张开来，娇喘着，呼吸着客房里放荡淫乱的气息。

　　“曼媛，刚刚吃饭时，那个香港乌龟坐你旁边，眼睛老在你身上瞟来瞟去，
后来还揩你的油，我真有点不爽。”谢威边说边用力地挺动着下身，他醉酒的脑
袋里记起了晚餐时的不快。

　　“威哥，你别这样嘛，我老公生意上的老战友。啊──轻点啊，冤家！”谢
威冷笑着，伸出手来，一把捉住林曼媛白嫩的还在空中摇晃的双乳，发了疯似地
用力抓捏着，手指捏着她鼓涨的奶头，林曼媛痛得叫出来了。

　　“什么老战友，他色迷迷的样子我一眼就看出来了。”谢威这时已经和林曼
媛纠缠到了沙发的边上，他还在更加用力地挺动着肉棒。林曼媛挣扎着抓住沙发
的把手，丰满赤裸的身子迎合着谢威愈加疯狂的淫乱交媾。

　　“我老公的工作以后也还是要靠他提携才行，威哥，你别这样啦。唔──”

　　每当林曼媛提到黄明福的时候，谢威就突然变得更加的兴奋，手掌不时淫乱
地拍打着林曼媛白嫩的臀肉，不一会儿她的美臀便被打红了。而到了最后，他为
了不再让林曼媛说话，更将手指猛地插进了林曼媛的口中。

　　“小蹄子，你别以为我没看到，吃饭的时候，在桌底下，他的手指都插进去
了，你的手是不是也想伸到他的裤子里边啊！别人看不到的事，老子可是看得一
清二楚的，要不是因为他是什么混蛋客人，老子早叫人把他废了。敢碰我的女人。
真是不想活了。”谢威是借着酒劲在发泄。

　　这时谢威把变得巨大的肉棒从林曼媛身体里抽了出来，冷笑着用力分开她肥
嫩的臀片，就着林曼媛润滑的淫水将肉棒一点一点地挤进了她紧闭的菊花花瓣。

　　“威哥──你又来了，你为什么喜欢这里啊，啊──好痛，轻点──”林曼
媛娇羞地扭动着赤裸的身子，从沙发落到地毯上，又开始痛叫起来。

　　谢威这时已经被疯狂的淫乱刺激得几乎丧失了理智。林曼媛白嫩诱人的身子
伏在暗红花地毯上，谢威自己则抱着她肉感的双腿，行前走着。林曼媛不得不双
手撑地向前爬行。谢威的目标是客房的卧室，他每前走一步，林曼媛又来不及配
合，他的肉棒便深深的挺进了她紧紧的菊花瓣中。从客厅到卧室，短短的距离，
但林曼媛却被强烈的肉欲刺激得全身发抖，口水都流到了地毯上，一丝一丝的。

　　麦国忠观赏着客房里淫靡的一幕，他的脑海里已经没有了刚刚到省委时的豪
言壮语，没有了对省委领导的顶礼膜拜，没有了公务人员应有的客气礼貌职业道
德，有的只是赤裸裸的的欲望，疯狂的欲望。他知机地转到了另一边的窗口，这
个窗口侧对着客房的卧室。两个人这时已经进了房间，林曼媛性感地趴在床上，
娇喘着，上气不接下气地哀求着，“威哥──轻点──啊──真──舒服──”
而谢威还是挺着白胖的肚子，在她的后面津津有味地玩弄着她的菊花瓣。

　　谢威的脸涨得通红，不知是酒精的作用，还是肉欲的刺激。那褐色的紧紧的
菊花瓣在他疯狂的玩弄下渐渐绽开了，溢出一丝粘粘的液体，滋润着巨大的肉棒。
林曼媛娇嫩的身子开始剧烈的抖动着，嘴里发出摄人魂魄的呻吟声，“威哥──
快一点──我──”他知道林曼媛的菊花高潮，随即把肉棒抽出来，将林曼媛抖
动着的胴体一把反转过来，“小蹄子，哥哥来了──”说着整个身子压在了林曼
媛的身上，就像一座肉山一样。

　　“威─哥─，你饶了我吧──你好重啊──轻点──别咬那么大力啊──”
原来谢威见到林曼媛的菊花高潮到了，自己也变得无比疯狂，猛的压在林曼媛身
上，张嘴咬住一颗膨胀的奶子，吸吮着，使她更加兴奋淫荡。油光发亮的肉棒无
所不用其极地在蜜汁泛滥的肉穴里搅动着。林曼媛那波浪般的长发随着谢威不停
的动作，象瀑布一样从床边慢慢地披散下来。当谢威想把肉棒再次送进林曼媛的
身体时，却被她挡住了。

　　“威──哥──等一下──”林曼媛娇喘着，伸手从床头柜里拿出一个小包，
塞到谢威手里。

　　“避孕套，水果味，不过可不是一天一片，对着你，我一天吃三遍都行啊。”
谢威借着避孕套上广告词调笑着林曼媛。

　　“死样，快来啊──”林曼媛立起身，涨鼓鼓的奶子诱人地在谢威面前抖动
着。葱白的手掌伸出来，妩媚地轻打了谢威的肉棒一下，随即将套子上好。林曼
媛则重新躺倒在床上，曲着双腿，将胸衣与短裙褪去，裸露出一身保养完美的细
白嫩肉。谢威的双眼喷着欲火，直勾勾地盯住床上淫荡诱人的美肉妇人，此刻妩
媚的笑着，将还穿着粉色高跟拖鞋的右脚伸到自己的面前，滚圆肥白的左腿伸开
来，把嫩红光滑的肉丘完完全全的暴露在灯光下，浸润在晶莹的蜜汁里，两片鲜
嫩的肉唇微微张开，里面滑嫩的软肉隐约可见。

　　“威──哥──，别这样看人家嘛，看得我怪难为情的──人家把那里整理
干净还不是为了你──快来啊──”如果不是麦国忠亲耳听到，他实在难以想象
平日高贵典雅的林曼媛竟然能娇滴滴地说出如此淫乱的话语。谢威还跪在床上，
下边挺着紫红巨大的肉棒。粉红的高跟拖鞋啪哒一声落到地毯上，白嫩的脚掌紧
绷在透明丝袜里，挑逗着伸到青筋暴露的肉棒周边转着圈，并不时地碰一下。

　　谢威扬起头，陶醉地闭上眼睛，任凭那只软软的肉脚按在沾满蜜汁的肉棒上，
抚摸玩弄着。他享受着柔滑的丝袜和林曼媛鲜嫩的小脚，带给他新鲜的刺激。他
慢慢睁开眼，伸手一把抱着还伸在自己面前的一条滚圆的肉腿，将粉色高跟拖鞋
脱去，开始在林曼媛肉色带花纹的长筒丝袜上不停地亲吻着。

　　谢威像发了疯一样，将林曼媛的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，在她
隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。林曼媛大声呻吟着，强烈的肉欲使她不由自主
地紧握着膨胀的双乳，并用指尖轻捏着。她的肉色丝袜渐渐地被谢威的口水浸湿
了，紧贴在肌肤上，娇美的脚趾屈曲在一起，苍白的脚面痉挛地挺直着，涂满红
豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人──

　　“曼媛──宝贝儿──”谢威嘴里含混不清的乱叫着，双手捉住那只小脚，
热烘烘的舌头开始隔着薄如蝉翼的肉色长丝袜子，在林曼媛肥白滚圆的大腿上舔
着，“我的小美肉儿──”他一路的亲吻着舔着林曼媛滑腻的肉体，从挺直的脚
尖到丰腴的奶子，无处幸免，全是他粘稠而略带腥臭的口水。林曼媛丰白的胴体
在他身下性感的抖动着，紧裹在丝袜中的小脚还在淫乱的挑逗着摩擦着他已经膨
胀得可怕的肉棒。

　　肉冠顶端泌出一股股粘液，把肉色丝袜完全浸湿了，嫩红的脚趾在透明丝袜
里温柔的按摩着一条条紫红色凸起的血管，带给谢威电流般的刺激。

　　谢威终于再也忍耐不住了，他粗大的手指用力分开柔软的肉丘，再一次将肉
棒挺进了林曼媛流淌着蜜汁的花心里。他喘着粗气，大声地叫着。

　　“曼媛，宝贝儿，好爽啊，我要天天干你，我要干死你这小肉儿──”他已
经语无伦次了。

　　“威哥──快──你能干死我就快一点──啊，你的好大，我下边满满的。
天啊！”

　　林曼媛也是如此浪叫着。

　　谢威的脸上流下汗来，他横着竖着不停地变换着姿势，将滚圆的大腿架在自
己的肩膀上，硕大的肉棒疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的
溢出来，顺着长丝袜子的肉色蕾丝流下去，不一会就把床单濡湿了。林曼媛这时
已经声音嘶哑，不能大声浪叫，只是低声的淫荡的呻吟着。男人粗重的喘息声加
上女人的呻吟声充斥着整个房间。

　　终于，谢威也把持不住了，他一把将林曼媛精赤的身子翻转过来，伸手把一
个小枕头塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在他面前
绽开，淫荡的露出嫩红的花蕊。谢威涨红的脸被疯狂的肉欲扭曲了，他喘着粗气，
再次强猛的插入身下白嫩的胴体，别看他老了，但精力实在是旺盛。林曼媛的头
深深地埋进了前边的枕头里，麦国忠已经完全看不到她的表情了。

　　随着客房里剧烈的抽插肉戏，麦国忠也完成了手里的动作。他轻蔑的看着谢
威白胖肥厚的脊背加快了速度，听到他有点无可奈何的大叫，禁不住轻轻摇了摇
头，“没用的东西！”他心里狠狠地骂了一句，把自己都吓了一跳。“我这是怎
么啦？”麦国忠迷惑了。他可能还不知道那个纯朴善良的麦国忠，那个忠于家庭
事业的麦国忠，那个从田野里成长起来的年轻人此时此刻已经死掉了。

　　这时的谢威喘着粗气伏在林曼媛白嫩的背上，已像一团泥巴一样软在那里不
会动了。

　　麦国忠明白，这是他走的时候了。他的酒已经完全醒了，立起身，整一整衣
服，轻手轻脚地走下楼去，离开了。

　　章书记！“麦先得一转身，扑通一声跪到章月荷面前，一把把她的双腿搂进
怀里，”我──我──我──错──了，我认错。我知道我错了──“

　　麦老汉的反应把章月荷弄得措手不及，怔在那里，半天不知道说什么好。她
粉嫩的脸羞得通红，本能的想推开老麦的搂抱，不想却被他抱得更紧了。她紧张
地抬起头来，看看四周，生怕被路过的人看到。隔了好一会儿，她才提高了声音，
大声对麦老汉道，“麦──先──得，我没说你有什么错啊！”

　　麦老汉不解地抬起头，眼睛依旧惊恐地盯着章月荷。

　　“我是说你在总务做得很好，可是那里事情不多。秦玉贞财务的事情太多了，
年终查帐也快到了，你能不能到财务那边先帮帮忙？”

　　麦老汉终于弄明白自己听错了，脸腾地变得通红，心里狠狠地骂了自己几句，
低头一看，刚才抱章月荷的时候太紧张慌乱了，浅灰色的套裙掀开了一大片，连
玻璃丝长袜子顶端的蕾丝都露出来了，而自己笨拙的双手居然就按在她光滑的大
腿上。他连忙缩回手来，憨憨地一笑，“章书记，您今天的衣服挺好看的。”

　　章月荷正要发作，听到麦老汉窘迫的恭维，扑哧一声笑出声来，“老麦啊，
老麦，你这是怎么啦？刚才就象疯了一样，差点没把我吓死！”她葱白的手指点
在老麦的脑门上，“快起来吧！回总务交代一下，下午到秦玉贞那里报到。”她
看着老麦健壮孔武的身子从地上敏捷的立起，冲她憨厚的一笑，转身离去，回想
起刚才他温暖强壮的臂弯和拥抱，心里不禁一阵荡漾── 
未完待续

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-11 21:29 编辑 ]
----------
这明显没结束啊，怎么标题上说是全文完了？
----------
难得一见的经典色文。希望不要太监。