和我做过爱的几个女人
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-27 16:09


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 19:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 和我做过爱的几个女人


作者：bzzd2001
2009/12/9发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（一）　　初恋女友

　　那时还是在上学，是中专学校，班里女同学大都是歪瓜裂枣，只有一个小女
孩还不错，个子不高，活泼可爱的那种，很幸运她成了我的同桌。一来二去，我
俩就算是恋上爱了吧。

　　那时真的什么都不懂，记得在夏天，在上课时，我就用胳膊去碰她的胳膊，
后来就升级了。她穿裙子，我就用手慢慢地碰她的大腿。由于是在上课，老师在
前边讲课，她不敢乱动，只有由着我乱摸，我看她不反对，就用手慢慢地向里探
去，记得那是我第一次摸女人的下面啊，心里澎澎地跳，就觉得里面很湿，再看
她脸都是红的，都记不住我们是怎么熬到放学的。

　　放学后，我们先后离开了学校，来到我的住所，不敢一起走，怕别人看见。
有好多细节记不得了，还是９３年的事，时间太久了，只记得我们分别洗过澡，
我先洗的，她后洗的，洗完后，她还非要穿文胸和内裤。她胸很小，小女孩嘛，
还没完全发育，我很快就脱去了她的内衣。

　　第一次，我真的找不到那个神秘的洞口，在她的指引下，才找到。但是我的
ＪＪ怎么也插不进去，太紧了，一插她就说疼。

　　没办法，我想起在电影《新婚学校》里学到的方法，用手指放进去，慢慢扩
大一点，先是一个手指，然后两个，最后放三个。终于，ＪＪ可以进去了，ＭＭ
还是说很疼，我只好慢慢的插。

　　就像所有的小说和影碟里的情节一样，ＭＭ先是说疼，过了一会，她说可以
快一点了。她这么一说，我就激动起来了，把不信精关，一下就射了。

　　不过，这是第一次做爱，我射完后，ＪＪ还是那么硬，又坚持了一会，那时
也不知ＭＭ有没有高潮，只知道自已第一次做，比较累。

　　第二天，在学校看到ＭＭ，她的双腿明显不自然，走起路来很别扭的样子，
问她，她说还是比较疼。我想起初夜，她没有见红的事，她解释说，是她小时候
生病的原因，现在我想想，她可能就是处女，因为实在是太紧了。

　　后来，我没经常在一起，但时毕竟是学生，学校的风气也不像现在开放，在
一起的时候还是比较有限。再后来，不知为了什么，我们分手了。现在，我们成
了普通的朋友，也算是比较好的朋友吧，我成了家，她也有老公，有时两个家庭
还在一起吃吃饭什么的，当然，我ＬＰ和她ＬＧ是一点不知情的。


　　　　　　　　　　　　（二）　　我的地下女友

　　与其说是地下女友，不如说是性伴侣。只是说女友好听一点，我们之间，我
觉得是没有感情的，有的只是性。

　　这时我已经上班了，她是我的同事，我就叫她ＣＣ吧。一次，大家在我家打
牌，打完后，一起出去喝酒，喝完酒后，一个男同事提出要来我家上网，而ＣＣ
忽然发现她的钥匙打牌时落在我家了，现在想想，天知道她是不是故意的。

　　于是我们三人一起回我家，男同事在我的书房里上网，我和她就在客厅里看
电视聊天，我平时是比较老实的，可那天我喝了点酒，说酒能乱性也好，说我借
酒盖脸也好，反正那天我是对她动手动脚的。

　　由于男同事还在里屋，所以ＣＣ也没有说什么。半夜了，ＣＣ要回家，我只
好送她回去。和男同事打过招呼后，我带她下了楼，在黑黑的楼道里，我把她按
到了墙上，吻了起来……

　　在送她回去的三轮车上，我把手不直放在她的丰满的乳房上……

　　第二天，她和我说，昨天在我家看到了一张钢琴曲的ＣＤ，要借去听……我
们来到了我家，我在上网，她帮我收拾屋子——我真不知道她为什么那么做，那
天，她收拾了很久，我看了都觉得不好意思——屋子变得很干净了，可能她觉得
这样更有情调吧。

　　打扫完后，她陪着我听歌，上网，她躺在我的怀里，我一手摸着ＭＩＭＩ，
一手摸着鼠标。终于大家都把持不住了，我抱起她，向卧室走去。她脱光了自已
的衣服，我们抱在了一起，开始了我们俩的第一次，很明显，她不是处女，她的
技巧也不多，但的的性欲却很强。

　　我也有好久没有做过了，结果没多久，我就一泻如注。她就又刺激我，我的
小ＪＪ又硬了起来，做了第二次，这次她也到了潮。那一夜，我们做了６次，我
累的够呛。但和我后来的女友比，ＣＣ的高潮很不明显，没有太大的反应，只有
小声的几句哼哼。

　　不到高潮的时候，一声也不吭。其实，我觉得怪有意思的，ＣＣ平时是个看
起来很风流，很随便的女人，所以我说我们之间只有性没有爱。

　　我也不知道，她和我在一起的同时，还有没有别的男人。可能有吧，可能是
一个男人是慢足不了她的。

　　但她在床上时很正统，只肯用最传统的男上女下式，我曾多次要求换姿势，
她都不同意，有时她同意试试，但一试她马上就不肯了，连体位都不肯换，就更
别提什么口交和肛交了。

　　而且她也不愿意看Ａ片，看了她说她感觉恶心。现在想想那时和ＣＣ在一起
挺没意思的，但那时我没有女朋友，也就只有她了。

　　在和她做的时候，有一次，我把ＤＶ放到的床头，想偷偷地拍下我们做爱的
镜头，但又十分紧张，结果是做爱的镜头没有录到，只录到最后完事的时候穿衣
的情节，现在还在保留着。

　　和ＣＣ的交住时间比较长，直到我有了真正的女友——ＬＬ。


　　　　　　　　　　　　（三）　　最难忘的女友

　　因为我性格发那时是有点内向，这个女友ＬＬ，也是她来找的我。她长的很
漂亮，是我所有女友里最美的一个。

　　一次我在街上，遇到了我的女同学，ＬＬ和我女同学在起，我们打个招呼就
过去了。后来我女同学就带着她到我家了玩。我同学后来说，是ＬＬ要求来的。
再后来，ＬＬ就自已朝我家跑。

　　一天晚上，她在我家玩，她看到我的书柜的最上面有本书，想要拿下来看，
我就试探着说，我抱着你拿……我把她抱到床上，和ＣＣ比起来，她要轻很多，
身材也要好……

　　在床上，她也是很害羞的，一次，她很不好意思的说让我摸她的乳房，看来
那里是她的敏感带。和ＣＣ不同，我的ＪＪ一插进去，她就哇哇的叫起来，现在
想想里面可能有取悦我的成份，也就是说，有点假，所以，我一直不知道那到底
有没有高潮。

　　我们大约每天都要做一次，体位也要丰富的多。我曾问她最喜欢哪种姿势，
她非常不好意思回答，再我的再三追问下，她说是背后插入的那一种，也就是小
狗式。她家教很严，没法在我这儿过夜，她是每天早晨上班时路过我家，她就每
天早晨给我从街上买好早点，送上楼，把我叫醒，还要在我被窝里睡一会，然后
再去上班。现在想想她那时对我真是太好了。

　　和ＬＬ在一起很长时间，ＬＬ也愿意接受不同的体位，有一次，她可能很好
奇的主动给我口交，但她可能感觉不好，后来我再要求她这么做时，她就怎么也
不肯了。但后来分手了。我很伤心，她去了南方。

　　她有时打电话给我，让我不要等她。这时的我耐不住寂寞，又找了ＣＣ。Ｃ
Ｃ就是这样一直在我最需要她的时候陪着我，当我没有女友的时候，她就会出现
在我身边，当我有了女友，就不会去再找她。

　　我做爱的水平的进步，和ＣＣ有直接的关系，最开始时我很难做到持久，后
来在ＣＣ的慢慢教导下，我能做很久。

　　有一次，把她整了两次高潮，她受不了了，而我一直不射，她没有办法就用
手来帮我，她是一直不肯口交的，但来手也累酸了，我还是不射。

　　她笑着说：「今天我真是不行了，手也受不了了。」直到不久前，我ＬＰ不
在家时，我还找过她两次。但由于她在床上的表现和别的女人比起来实在是太差
了，所以，现在我已不再找她。

　　和ＬＬ分手后大概有不到一年吧，因为某种机缘，我和ＬＬ又走到了一起。
我是很喜欢她的，所以和她在一起的时候从没有想过我们做爱的情景拍下来。直
到我们又一次分手，我也没有这么做过。和ＬＬ做爱的感觉，和ＣＣ比起来，当
然要好的多，但都比不上我现在的ＬＰ。


　　　　　　　　　　　　　（四）　　我的ＬＰ

　　我ＬＰ比我小５岁，身材也很好，但长相没有ＬＬ漂亮，后来才知道她其实
和ＣＣ是同学，不过不在一个班。

　　和她的第一次，是一次我和她出去压马路回来，我让她到我家来上网。

　　当然我是没有安好心，当然她心里也应该是明白的。当时是夏天，很晚了，
我就没有让她回去。我们一起洗澡，在洗手间里，我就受不了，两个人就站着，
我就进去了。

　　这对我来说，是个全新的体位，看到出来，她也很享受。我ＬＰ平是是个很
温柔的女孩，也很听我的话，做事没有主见。在床上也是如此，很听我的话，我
是个很爱玩新花样的人，ＬＰ也配合着我玩各种花样。

　　可以这么说吧，但凡是电视上看到的，在家里有条件能做的体位，我们都试
过，在床上，在地上，沙发上，桌子上……ＬＰ很轻，所以，我站着，把她抱着
身上的较难动作，我们也经常作。

　　当然，有些花样只是花架子，两人都没有什么快感的，就很少做了。在我的
引诱下，ＬＰ常给我口交，在她例假来的时候，她就给我口交来满足我，因为做
的多，她口交的技术也越来越好，我常常是爽的受不了，我觉得，那也是她是幸
福的时刻。

　　和ＬＰ也试过肛交，就一次，家里也没有润滑剂，她说她疼得受不了，当然
也有快感。就那一次，以后，她不愿做，我也没有勉强她。ＬＰ在床上的感觉是
最好的，当你插入的时候她的表情声音，都是那么迷人，既不冷淡，也不造作。

　　ＬＰ的高潮反应非常强烈，身体，声音，表情，动作的反应都非常大，只要
她一到高潮，我必射无疑，而我滚烫的热精射进她身体深处，打在她花心时，又
会把她送到新的高潮。

　　所以说，只要我在前期能把住精关，不先于她的高潮前泻身的话，我们就会
同时到达巅峰，然后相拥而眠。书上都说，男人高潮后很疲倦，我发现ＬＰ在高
潮后比我还疲倦，用她的话说是动不了了。

　　现在，ＬＬ不知去向，ＣＣ从不骚扰我，我不不找她，初恋ＭＭ是很好的朋
友，现在，我只有ＬＰ，我从没有在娱乐场所找过小姐。

　　这就是我的性福生活。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】