大屁股的学生
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-23 11:15


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-11-23 19:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　大屁股的学生


作者：ｘｘｈｒ８２（独孤逸）
２００９年１０月１６日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ
排版：堕落的灵魂

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次在发表一到三章后，文章很快就沉了。我觉得是我的名字取得不够淫荡
的原因，呵呵，特此改名，吸引眼球！另外，对于雪儿这名字，太多了，因此也
将女主角改名为陈兰。

　　第四章更新４５００＋字，望版主详查。狼友们，原创不容易啊，红星，回
复送上吧，小弟在此谢过……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　一　　前言

　　「叮呤……」我从香艳的美梦中醒过来，啪地按下了闹钟。

　　「小懒猪，起床了！」我拍了拍身边那蜷缩着的身躯上那圆润挺翘的屁股。
温润柔软的感觉让我心中荡漾。

　　「呀，老师，让我再睡会嘛……」屁股的主人用发嗲的声音嘟哝到，一边用
手摸了摸刚被我拍到的地方，一边翻过身子，继续找周公去了。

　　我叹了一口气，起床来开窗帘，早晨的阳光和晨风一下布满整个房间，让人
精神一震。我舒展了下自己的身体，回头打量躺在床上的可人儿。

　　没错，这个是我的学生，叫陈兰。今年才１６岁，可是已经跟我一起２年多
了。望着那稚气未脱的脸蛋，乌黑的长发杂乱地散落在枕头上，显示着昨夜的疯
狂，流露着主人的疲惫，而那闭着的双眼却微微上翘，露出满足的微笑。薄薄的
空调被已经被她踢的乱七八糟，完全不能掩盖那充满青春活力，让人冲动不已的
身体。让人感叹的是那细细腰肢下的臀部，圆滚滚地鼓起，竟似成熟妇人般地肥
硕，从腰部向下勾画出一道美丽的弧线，仿佛在引诱人去爱抚一般。

　　「哎呀，老师你好坏哦，一大清早就这样色眯眯地看着人家。昨天把人家弄
得好累哦，难道你还没满足吗？」正当我看着那充满诱惑的大屁股出神，考虑要
不要起来做做「早操」的时候，陈兰睁开了眼睛，望着我那充满欲望的目光，脸
不禁红了。

　　我听了陈兰的话，呵呵地笑了，重新回到床上，双手抚上那让我无比消魂的
肥硕屁股，在陈兰额头上亲亲的吻了一下，说：「傻兰兰，你是老师的好宝贝，
老师怎么爱都爱不够你呢，要不我们来做做晨练？」说完一边挺了挺那早已暴怒
不已的下身。

　　陈兰脸蛋红得象火烧一样，飞快地推开我，跳下床：「马上就上课了呢，大
不了，大不了到学校后再让你爱爱……」声音越说越小，最后用手捂住脸跑向了
卧室旁的洗手间。

　　望着那渐渐脱离视线青涩的身体下那成熟丰硕的屁股，我不惊感叹生活之美
好，世界之美妙。

　　２年前，中专刚毕业的我被分配到了一个偏僻山沟沟里的学校当老师，整个
学校只有我一个人。原本感叹老天不公的我，却意外地获得了兰兰这个宝贝，让
人不禁觉得，有时候命运还真他妈的有意思。

　　兰兰这孩子非常的命苦，爸爸在她６岁的时候上山打猎掉下山谷身亡，母亲
受不了贫苦，也改嫁他人。唯一的姑姑也长年在外面打工，自己一个人在家抗起
了重担，学习还特别努力，成绩也非常地好。

　　就在我刚到学校的那年，兰兰姑姑回来了，却是要把兰兰嫁掉，为的是人家
出的５００块钱的嫁妆。而要娶兰兰的却是一个将近４０的老光棍。我听到这消
息就去做兰兰姑姑的工作，可是兰兰姑姑却好似要甩掉这包袱一样，无论如何都
要嫁掉兰兰。还说：嫁谁都是嫁，只要你出５００块，她就是你的人了，我就再
也不管她了。我当时一怒之下，拍了５００块给兰兰姑姑，让她滚。于是，兰兰
就在１４岁那年，就跟我住在了一起。

　　自从她姑姑要拿她卖掉，却被我买下来以后，她在没有其他学生的时候就以
妻子身份自居。甚至还要跟我同睡一张床。我当初原本不同意，本来我也就是刚
满１８岁，年纪轻轻，火气方刚的，万一出点事还怎么得了？可是每当我拒绝她
的时候，她就会眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，说姑姑不要她了，我也不要她了，不如
死了算了。经过几次寻死觅活的折腾，我想小孩子家家的也许什么都不知道，或
许只是看周围的夫妻都睡在一起，才有这个想法，也就答应了她。没想到这小妮
子的姑姑却在准备嫁她之前，对她进行了一次性教育课，每天晚上这小妮子都会
对我进行一次性骚扰，让我痛苦不堪。


　　　　　　　　　　　　　　　二　　手枪

　　星期六，学生都放假，又一次被兰兰骚扰后，一夜难以入眠的我显得有些精
神不足。我无聊地蹲在这个由土地庙改成的破破烂烂学校的院子里，看着正在帮
我晾衣服的兰兰，我不禁一阵阵头疼。

　　这小妮子，年级虽然小，但是由于长年的劳动，发育得非常不错。虽然胸前
还只是个小小的隆起，但是如果只看腰部以下的话，绝对地诱惑！那屁股圆鼓鼓
地，既有成熟妇人般的肥硕，又有青春少女的挺巧，此刻随着兰兰的抖动衣服的
动作，还在微微颤动，既而兰兰弯下腰，整个臀部把裤子绷得紧紧地，随着她拧
衣服的动作，还一扭一扭地，不断地向外散发着那淫秽地诱惑气息。

　　「靠，贼老天，这日子还让不让人过了。」看着眼前这吃下去需要巨大的心
理素质的青涩果实，我不禁在心里暗暗地对着老天比中指。算了，看样子，再这
样看下去，非得暴走不可了，我压了压心中的欲望，回到房间里面备课。

　　心神不宁地备了一会儿课，思绪又飞到了兰兰身上。想起昨天晚上的场景，
不禁欲火大甚。本来就是年轻小伙子，在左右观看一番后，就掏出家伙十姑娘伺
候起来。正当我全身心都投入到自己安慰自己的伟大工作的时候，门口突然传来
了一声低低地抽泣声。我猛地一惊，回头一看，只见兰兰满脸泪水地站在门口。

　　我跳了起来，连家伙都忘记收好，就冲到兰兰面前，问道：「怎么了？是不
是哪里受伤了？弄到手了是吧？」一边问，我一边拿起她的手检查。

　　「５５５５５，老师你不喜欢我……５５５５，姑姑不喜欢我，你也不喜欢
我……」兰兰抽泣声变得大了。

　　「这话怎么说来着？老师最疼你了，这你又不是不知道，你看，上星期我不
是还帮你买了花裙子吗？」听着兰兰的话，我不禁觉得有一点丈二和尚摸不着头
脑。

　　「可是，老师你，我都是你的人了，你宁愿自己在这里……这个，都不愿意
要了我。」兰兰说着说着，声音越来越小，脸也红了。

　　「这个，兰兰啊，你还小嘛，而且，我给你姑妈的钱，并不是为了买你做老
婆啊。」发现了兰兰的问题所指，我才发觉小弟弟还在外头纳凉呢，一边说着，
一边用手试图把小弟弟放回去。刚放到一半，却被兰兰拉住。

　　「小，我还小吗？隔壁禾村的丽丫头，跟我一年的，还比我小２月哪，可是
她都当了妈妈了。」

　　「啊？这……」

　　「是不是老师不喜欢我？嫌我不够漂亮？所以宁愿一个人自己解决也不愿意
要了我？」

　　「这怎么可能呢？兰兰最听话了，还能帮老师洗衣服，又帮老师做饭，老师
可喜欢兰兰了。」

　　「那为什么老师又不要了我呢？」

　　「这个，因为你还小嘛，现在破身对你身体不好，大点，等你大点好不？」

　　「那……」兰兰眼睛骨碌一转，「要不，我来帮你弄？这样就不需要破身了
吧？」说完手松开我的手，摸向了我的小弟弟。

　　兰兰柔软而灵巧的手指轻轻地抚上了我的肉棒。虽然我有心控制，却也受不
了这刺激，明明已经软了下去，又马上高昂起了它的头颅。

　　「兰兰，别……啊……」来不及制止的我不禁舒服地喊出声音来。这个自己
手淫跟别人帮自己手淫的滋味果然是不一样的。

　　兰兰看到我脸上露出舒服的表情，连制止她的手也停止了下来，心里不由暗
自高兴，可是眼前的动作又实在让她感到羞涩。脸顿时又红又烫。手上却模仿我
当时的动作，一下下地套弄起来。

　　肉棒在兰兰套弄下，快感一波波袭来。我一咬牙，反正已经捅破这层纸了，
做就做吧。只要不破她的身子就行了。想到这点，我也投入起来，双手抱住了兰
兰，在她身上上下游走起来。

　　「恩……恩……」随着我的抚摩，兰兰明显也动了情，轻声的呻吟了出来。
发觉自己的变化，兰兰的脸变得更红了，眼睛里流露出欣喜的眼光，一对上我那
炙热的眼神，就羞愧得不敢看我，头一直往下低，手上却没有停止，速度越来越
快。

　　随着兰兰动作一步步加快，快感更明显地冲击着我的头脑。我的双手也不再
满足于隔着衣服抚摩，顺着腰部，我的双手探入了兰兰的裤子，抓住了兰兰的两
瓣屁股，揉捏起来。

　　「啊……等等。」兰兰在我双手摸到她的屁股蛋子的时候，突然一惊，动作
也停了下来。

　　「怎么了？」我不禁有点扫兴，好难得我打开了自己的心结，可是刚开始她
却喊停了。

　　似乎看出我有些不满，兰兰有些委屈。但是迟疑了一下，仍然说道：「门没
关呢，老师，要不，我们到睡房里去？」

　　看着那没关好的门，我恍然大悟地一拍脑袋，嘿嘿。刚就是因为没关门，被
小妮子撞破，现在又没关门，幸好有她提醒。「对，这样吧，我去把外面的门也
关好，你先到房间里等我。」

　　「恩！」兰兰羞涩的一点头，欢快地先行跑进睡房里去了。

　　等我回到睡房，插好睡房门，回头一看，小丫头不知道什么时候躲到床上去
了。不知道是因为激动，还是因为紧张，盖着毯子的身子有些微微发抖。可能是
因为羞涩吧，她把头深深地埋向了里面，却撅起了个大屁股对着我。

　　诱惑，诱惑啊。看着曲线完美的腰身下那小山一般肥硕的屁股在毯子下面起
伏，我心头不禁欲火大盛，肉棒也挺得更高。嘿嘿，我怪笑着，扑向床上。揭开
毯子一看，一具雪白的肉体跃入眼帘，这妮子，居然抽空把衣服也脱了。

　　我的手轻轻地搭上她的肩膀，一寸一寸地向下抚摩。天哪，绸缎般地光滑，
乳汁般地洁白温润。手一步步地向下，走过腰部低峰后，一下峰回路转，重达高
峰。我爱不释手的捧着她那粉白的屁股细细的把玩，忍耐不住心中的欢喜，狠狠
地啵了一口在上面。

　　「啊……不，不要！」兰兰仿佛触电一般，全身一颤。然后双手捂住了她那
滚烫的脸颊。这小妮子羞得紧呢，不仅脸红，连脖子都红了。

　　我停止把玩她那诱惑的屁股，把她翻转过来，她趁机把脑袋埋进了枕头里。

　　「你不是要帮我弄的吗？你这样怎么弄？」看到这一幕，我不禁有些好笑，
心中冒起了一股要调戏她的念头。

　　「哦。」兰兰松开捂住脸的手，摸索着摸到我的肉棒上，套弄起来。脸却依
然埋在枕头里不肯出来。

　　我侧身躺下，方便她能更好的帮我。同时，把她脸翻出来，对着她的嘴，狠
狠地吻了下去，兰兰一楞，却又马上生涩地回应起来。抽得空闲，我一只手摸上
她的胸部，另一只手又抓向那让我激动无比的屁股。嘿嘿，别看她穿着衣服的时
候觉得胸部不大，脱光衣服后摸起来感觉也蛮满手的。

　　「啊……恩……」随着我手的触摸，兰兰的乳头竖立了起来，兰兰也忍耐不
住，发出了呻吟。两只雪白的大腿不停地交叉着，好象想找点什么东西来填补空
虚。

　　我一只手转到前面，摸上了她那芳草地，「已经湿了哦，兰兰。」我探索着
找到了她的阴蒂，飞快地转起圈来。

　　「啊……老师，我感觉好奇怪哦。啊……不要，我好象要尿尿了，老师……
啊……」

　　从未经人事的兰兰，在我的抚摩下，竟然很快就达到了高潮，淫水喷了我一
手。而刺激过度的兰兰手上的动作也停了下来。看着自己怒气值暴满的肉棒，又
看看已经沉迷于高潮快感中的兰兰，我无奈地笑了笑，唉，还是得自己解决！

　　我把兰兰弄成脸朝上，双腿紧紧地夹拢，然后，大肉棒一突，刺进她那丰满
的大腿中，抽插起来。原本就因为有淫水润滑的大腿缝，感觉也跟操逼差不多。

　　随着我的抽插，龟头一下下刮过兰兰的阴蒂和阴唇，又刺激得兰兰一阵阵颤
抖。肉缝中分泌了越来越多的液体，我的抽插也越来越迅速，终于，我在猛烈抽
插几百下之后，阴茎上一阵阵的快感让我再也坚持不住，一股股滚烫的浓精射在
了兰兰的肚皮之上。


　　　　　　　　　　　　　　三　　开垦前奏

　　经过上次那次意外事件之后，我跟兰兰的关系也更进了一步。每到晚上的时
候，兰兰灵巧的双手都能带给我莫大的济慰，而她的身体也在我的开发之下，也
越发的成熟与敏感。

　　这天放学后，我留在讲台上收拾东西，兰兰也乖巧地帮忙在下面扫地。

　　东西不多，我很快就收拾清楚。停下手里的动作，溺爱，却又愧疚地望向兰
兰。大城市里这么大小的孩子还都呆父母怀抱里撒娇呢。可是兰兰却帮我承当了
大部分的家务，晚上甚至还要帮助我发泄自己的欲望。不过，兰兰在跟着我生活
以后，也改变了不少。原本因为长期营养不良而略显苍白的肤色，恢复了原本少
女应有的白嫩透红。性格也变得开朗不少。塞翁失马，焉知非福呢？

　　此刻的兰兰，正弯着腰努力地扫着地。

　　咦？这小丫头才几天，好象变得更加美丽了呢。一身刚新买的素白连衣裙完
整的勾露出了兰兰那充满青春气息的身型。因为弯腰的动作，美丽的臀部鼓胀涨
地突起，因为重力作用而垂下的胸部也显得壮观起来。嘿嘿，这里面是不是因为
我的原因呢？

　　看着兰兰曼妙的曲线，耳边仿佛又响起了她在我耳边低低的呻吟声，心中升
起一股异样的感觉。我悄悄地来到雪耳的身后，双手环抱上兰兰的腰肢，下身紧
贴着她那丰满的屁股，恶作剧似地挺了挺。

　　兰兰本来一惊，可是回头看到是我，顿时脸色绯红，娇躯火热，微微颤抖。

　　我揽住她柔软的腰肢，轻轻用力，她便偎了过来，我凑近她的耳边，用力的
吸了下她身上散发的处女香味，然后在她耳边柔声说到：「累了吧，那先休息下
吧。」

　　兰兰心中激荡，却紧闭双眼，酥胸剧烈起伏。我隔着裤子双手温柔地爱抚她
那诱惑的丰臀，只觉一片柔软香腻，她「嘤」的一声咬住下唇，抓住扫把的手紧
了紧，激动得屏住了呼吸。

　　我把她的脸转过来，低头一下吻住她小巧的双唇，她一下绷紧了身子。我最
喜欢的就是她这种未经人事，羞涩的感觉。沿着她的唇，我一路亲上她的耳垂，
用舌头轻轻地拨弄着，一只温柔的大手她曲线迷人的身体上肆意游走，不断挑拨
她身上敏感的地带。她身子不安地扭动起来，喉咙里发出低沉的呻吟，全身灼热
无比。

　　我侧头吻上她那绯红的香颈，将兰兰上半身压倒俯在课桌上。一边掀起她连
衣裙到腰间，然后一把将内裤扯到腿弯。

　　此刻的兰兰因为激动和羞涩而变得全身粉红。双手捂住脸蛋埋在课桌里，因
为趴着的姿势，使她暴露在空气中的屁股越发显得丰满起来，雪白丰盈的大腿因
为内裤的束缚，不安得扭来扭去。玉臀中那粉红的蚌口紧紧地闭着，却又依然从
里面透出了闪亮淫液。小巧的肛口随着她急促的呼吸，宛若一朵菊花在晨风中绽
放。

　　看着她这仿佛雌兽等候交配一般的姿势，我激荡不已，双手搭上她那雪白，
肥厚的臀部，肆意揉捏。心中一激动，一下吻上她那含苞待放的蜜唇。

　　意外的刺激让兰兰耳身体颤抖不已，原本低沉压抑的呻吟一下子抒发出来。

　　「啊……」

　　「老师，别，不要，那里脏。」兰兰激动地说道，却因为巨大的羞耻感让她
不敢回头，只能轻轻地摆动着她的屁股来试图摆脱我。

　　兰兰抗拒的动作在身处后方的我看来却显得淫荡无比，我心中大动，双手毫
不犹豫地按住她的屁股，不让她乱动，同时舌头拨弄，吮吸起来。

　　兰兰浑身一震，大声地呻吟起来：「啊……老师，我好舒服……啊……」

　　随着我逐步加快的速度，兰兰激荡得心神迷乱，淫液开始顺着大腿往下流。
屁股拼命地扭动起来，似是抗拒，又似迎合。我用中指沾了沾她的淫液，按向了
她那美丽的菊花口，在菊花口处温柔地划着圈圈。

　　「啊……老师，呜……」兰兰在巨大的刺激下，呻吟都开始了变化。此刻的
我，激动的无比附加，我掏出早已如铁棒一样坚硬的下身，沿着她那湿透的蜜唇
插入腿缝之中。早已熟悉这种方式的兰兰赶紧夹紧大腿，以方便我的抽插。

　　虽然兰兰已经很多次帮我释放我的欲望，但是我跟她还是第一次采用这个姿
势。从后面这个位置观察，她身材颀长，雪白丰满，玉臀肥硕，大腿圆润，那流
满淫液的阴户，因为我肉棒的作用下，大阴唇已经分开，吮吸着我的肉棒，同时
露出了那粉嫩的阴道口，更显得娇艳欲滴，引人垂涎。原本紧紧关闭的菊花口，
在我粘了淫液的手指按摩下，渐渐放松起来。又在上面轻按了几下以后，我把手
指慢慢地挤了进去，立刻感觉到一个温柔无比的洞穴将我的手指包围。

　　「啊……」兰兰全身仿似抽筋一般剧烈颤抖，这种前所未有的突入肯定给她
带来了巨大的刺激。

　　受到兰兰身体语言的鼓励，我也开始挺动我的大肉棒，一次次的抽插，因为
姿势的原因，我每次的抽插龟头都会刮过她的穴口和阴蒂，在经过充分润滑的阴
户上面摩擦，有几次险些就真正的进入了洞了，幸好我在关键时刻稳定了自己的
心神。即使这样，也带给了我和兰兰巨大的刺激感受，在龟头刮过她的阴蒂和穴
口时，她都会情不自禁的呻吟，而且不断地扭动着屁股来配合我的抽插。

　　在抽插的同时我依然没有忘记用手安慰她的小屁眼，手指一会儿深入抠挖，
一会儿又迅速抽插。一会儿又用食指按摩菊花周围，直弄得整个屁股上面布满了
她的爱液，空气中到处弥漫这淫秽的气息。

　　在抽插着兰兰的同时，我又不断地用另一只手爱抚着兰兰，没过多久，兰兰
喘息声变得非常急促，呻吟声也变的急促而短暂。阴户之中大量爱液分泌，把我
的阴毛都弄湿透了。原本紧紧夹紧的双腿，也无力的拢拉了下来。我用自己的双
腿把兰兰的双腿夹紧，然后双手扶住兰兰的腰肢，开始猛烈运动起来。

　　「兰兰，老师马上就要来了，你坚持一下……」

　　「啊，不，不要……啊，老师……啊……」兰兰在我的猛烈攻击下竟好似失
魂了似的，胡言乱语起来。

　　我抱着兰兰的屁股剧烈的抽插。兰兰突然一声大叫，圆润的大腿剧烈地哆嗦
起来，然后瘫倒在课桌上，屁股上布满了汗珠，蜜穴里喷水枪一样喷出一股浓稠
的爱液，整个阴户不停蠕动，仿佛一张小嘴在轻轻吮吸我的肉棒一样。在此种强
烈刺激之下，我立即就射了出来。

　　完事后，我坐在地上，紧紧地抱着兰兰。仍然轻轻地爱抚着她的全身。过了
好一会儿，才回过神来。她幽幽地看着我，说道：「老师，这次感觉好奇怪哦。
兰兰好舒服呢。刚才，我好象尿了吧？」

　　「没有呢，那是舒服的时候的自然反映。」念书时候看过Ｎ多Ａ片的我自然
知道这就是传说中的潮喷，不过这并不是一句话两句话就能够解释的清楚的，随
便找了几个理由，就把小兰兰糊弄了过去。在简单的收拾了一下以后，我开始了
准备晚餐。因为当心今天兰兰之前消耗过度，就把她赶去了洗澡，没有要她做饭
了。

　　浴室中的兰兰轻轻地抚过自己的全身。看着刚才老师在自己的身上发泄的痕
迹，不禁又满脸通红。「老师还是不肯要我呢，都一直说我小，可是我都快１５
岁了呢。象前次来的李老师，只待了半年，就调回县城去了。不知道周老师是不
是也很快就会调走呢？到时候他会不会就又不要我了？」想到这里，兰兰重重地
叹了一口气。

　　兰兰拿着毛巾缓缓地擦洗着，身上的爱的痕迹随着着流水一点点消逝。望着
现实中的场景，联想到刚才自己的所想，兰兰心思也沉重起来。毛巾从脖子一路
慢慢向下：「说我小，哼，我比村长家的大媳妇还发育得好些呢。你自己都还夸
过我，说我的屁股长的很漂亮呢……」兰兰脑子里突然灵光一闪，紧皱着的眉头
的舒展开来。越想，兰兰越觉得自己的想法可行，于是，愉快的哼着曲调，欢快
的地洗完澡……

　　当我把所有的菜都做好端上桌时，兰兰早已经在桌上摆好碗筷在等候了。望
着出水芙蓉般的兰兰，我的心情也是极度的愉快。

　　「ＨＩ，兰兰，你真漂亮呢，洗完澡后更漂亮了呢，好象一个大明星呢。」
我只是当兰兰洗澡之后容光焕发。并没有想到，她在心里酝酿了一个计划，为了
实现这个计划，刚还在房间里好好打扮了一会呢。

　　看我轻松而亲切的口气，兰兰也很高兴，正准备回答的时候，又好象想到了
什么一样，脸一下子羞红了，躲躲闪闪地，不敢看我的眼光，却老是用余光去瞄
我的下体。

　　我只当她还在为刚才的事情害羞，在心里暗笑了下，脸皮真薄，毕竟还是孩
子啊。

　　「好了，不多说了，吃饭吧……」

　　晚餐在奇怪的气氛之中结束。原本欢快的兰兰总是一副欲言又止的样子。我
原本想问问她到底是怎么回事，可是联想到傍晚的荒唐，顾及到女孩子的矜持，
就没有开口问。吃完饭，收拾晚筷之后，兰兰留下一句“我先回房间里等你”就
逃也似的跑进了睡房。

　　揉了揉有些发酸的眼睛，看了下手腕上的表，９点多了啊。我放下手中的教
案，关上灯，回到睡房里。恩？怎么没开灯？这下丫头，这么早就睡了啊。看样
子，今天确实累的荒了，简单的弄了下，我也上了床。

　　一上床，一个火热的身子贴了上了，这丫头，每天都这样。我伸手抱住她，
呓？我四下一摸，这妮子，胆子越来越大了啊，居然光光的。兰兰见我上了床，
一下八爪鱼一样抱住了我，大腿也盘上了我的腰，嘴凑向我的耳边。

　　「老师……」温柔的让人骨酥的声音伴随着急促呼吸带来的热气直逼我的耳
朵，长长的头发划过我的脸，痒痒的。

　　这丫头，怎么了？


　　　　　　　　　　　　　　　四　后庭花

　　我一上床，兰兰整个身子就贴了过来，丰盈的大腿盘上了我的腰，整个头埋
在我的胸前，小舌头在我胸口上来回舔弄着。这小妮子。我心里暗笑到，也配合
着抱上了她的小腰，一手抓住她那经过我一段时间开发，已经变得丰满得多的乳
房，另一只手抚上那让我无比着迷的丰硕屁股。

　　温润滑腻的触感让我心中荡漾不已，手逐渐划向兰兰那神秘的三角地带。当
我摸索着寻找她的阴蒂的时候，竟发现她的阴户已经是一片湿滑。

　　「啊……」在我的咸猪手的刺激下，兰兰舒服地发出了一声呻吟。她满面羞
红地抬起头，含情默默地望了我一眼，毅然地吻上了我的嘴巴，并且主动地伸出
舌头，向我进发。原本抱着我的一只手，也向下转移，精确无比地摸上了我的分
身，整个手掌包握着我的阴囊，灵巧的手指轻轻地按摩着。待我的分身硬挺起来
的时候，就转摸上了分身，温柔地一上一下地捋动着。

　　强烈的刺激感从我的下身传来，一阵阵地冲击着我的神经，我不由的连做几
次深呼吸。这小丫头，竟把我这段日子教她的招数一下子全部都用上了。难怪刚
在吃饭的时候眼神就躲躲闪闪，还老关照我的裤裆。我还以为这小妮子是在害羞
呢，原来是被开发得成熟了，都发情发了好一会儿了。

　　我伸出舌头，主动地和她的舌头缠绕在一起，另一只手在她阴蒂上划起圈圈
来。吻了好一会，在双方都快透不过气来的时候，我的嘴轻轻地在她唇上一啄，
然后顺着脖子，耳垂，一路又是吸，又是轻咬，慢慢的吻到了兰兰的胸前。

　　有ＢＣＵＰ了吧？看着身下可人儿那裸露的双乳，我在心中暗暗地想到。兰
兰的乳房在我的抚摩下已经长大了不少。她的胸型非常地漂亮，象一个饭碗一样
倒扣在胸口之上，顶端１毛硬币大小的乳晕中间镶嵌着两颗小小的乳头，乳晕跟
乳头都是粉粉地，异常地可爱。乳头在我一系列的刺激下已经博起，硬硬地。看
到如此美丽的景色，我一口吻上她的乳头，一会儿这边，一会儿那边，一下吸，
一下轻咬。

　　「啊……老师……好舒服……」

　　兰兰在我的手和嘴的双重刺激下，身体已经彻底地被调动起来。浑身滚烫滚
烫地。皮肤也变得微微发红。望向我的眼神，深情中已经开始朦胧起来了。捋动
着我的鸡巴的手微微颤抖，动作也慢了下来，变得有一下没一下的。看到这种情
况，我知道兰兰已经沉迷到了情欲之中，没有强力刺激的鸡巴反而更加坚挺。

　　我翻身起来，把兰兰压到身下，以方便我动作。嘴巴继续在她的胸前努力地
作业，一只手不停地在她全身上下胡乱游走。下身也伴随着兰兰的套弄，自己挺
动了起来。另一只手依然按摩着她的阴蒂。其中的一只手指在沾了点她的分泌液
后，滑入了她的后庭之中。我从来没用手指放入她的阴道，虽然可能这样能够给
她带来更大的刺激。但是我怕一不小心弄破了她的处女膜，那样的话，我罪过就
大了。

　　当我手指滑进兰兰的后庭之中的时候，她猛地身子一颤。菊花周围的肌肉在
紧紧地缩了一下之后，竟然在她的控制之下放松了，我的手指的抽插变得容易起
来。兰兰在我抽插了一会儿后也挺动着屁股，试图让我的手指插得更深。

　　简单的捋动已经不能再让我那坚挺得快要爆炸的鸡巴满足了。我又想象往常
一样，在兰兰的大腿缝之间抽插射精。于是就用手企图把兰兰分开的大腿合拢。

　　原本十分配合的兰兰在我今天做出合拢她的大腿的动作之后，居然非常迅速
地用手按住了我板她腿的手。

　　「怎么了？」这种反应让我十分地奇怪，可是我现在精虫上脑，已经顾不得
她那么多了，当下手上多用上了点力，再次想把她的大腿合拢。

　　「别，老师……」兰兰依然非常地强硬，甚至腿也用上了力，不让我合拢她
的大腿。看到兰兰这样，我不禁有点生气。兰兰看到我冷下来的脸孔，赶紧解释
到。

　　「老师，今天我们换个方法吧？」说着，边讨好地用手按摩起我的阴囊来。

　　「换方法？换什么方法？」我有点丈二摸不着脑袋。兰兰灵巧手指的按摩，
让我膨胀的欲火得到了一点点释放，当下口气也变得好起来。

　　「就是，就是……」兰兰一下子脸变得火红，支吾了半天也没有支吾出来。

　　「来真的吗？那不行！还是照老规矩吧。」我看着兰兰那因为害羞而变得异
常红的脸，以为她又想让我破了她的身子，当下一口回绝。

　　「不是，不是的。」兰兰看我坚决的拒绝，赶忙解释到。同时深深地呼吸了
一下，仿佛下了很大的决心一般，说道：「就是老师刚用手指挖的那里。」

　　说完，赶紧低下头。

　　「恩？」刚手手挖的那里？手？挖？我的手指条件反射般地动了动。

　　看我呆住了，兰兰仿佛也楞了，一下子不知道该怎么办，好一会儿，她才回
过神来，深深地吸了口气，又似劝说，又似撒娇般说道：「老师，我要嘛……」

　　兰兰坐在床上，那让我已经爱抚过无数次的丰满的臀部和纤细的腰身在月光
下显露出它那完美的形状。就象一个熟透了的桃子一样，在诱惑着我去咬一口。
说心里话，我并不是没有考虑过跟兰兰真刀真枪的干，毕竟手淫对身体还是有害
的。可是采摘这个幼小的果实，却又让我面临着天人交战的矛盾，面对着兰兰的
邀请，我动心了。

　　此时无任何语言，行动才是最好的表达。我温柔地望着兰兰，双手扶着她的
肩膀让她躺下，然后自己也紧紧地挨着她躺下来。

　　兰兰知道我已经答应了她的要求，内心雀跃无比。可即将到来的事情又让她
觉得异常羞涩。心跳不由加快，原本粉红的皮肤更红了。羞涩又紧张的心情让她
的额头，鼻尖上冒出了细细的汗珠。

　　「别紧张，兰兰，放松点，就象我们平时那样就好了。」看过很多Ａ片的我
有这方面的经验，知道肛门在没有前戏的情况下突然遭到异物突入肯定是疼痛非
凡的。当下就安慰起兰兰来，手也接上刚才停下的工作，重新抚上她那依然湿滑
的阴户。

　　「恩。」兰兰应了一句，双手抱上我的腰。头又躲进枕头里去了。呵呵，这
小丫头。说不紧张，手还在轻轻地发抖呢。

　　为了打消兰兰的紧张情绪，我又重新开始调动她情绪的工作。我的嘴巴和舌
头灵活的在她的脸上，耳垂上，乳房上，身上等凡是我能够到的地方四处游走，
很快就把她弄得娇喘连连。

　　我先用一根手指粘上她的爱液，挤入她的小菊花。这次我没有按照以往的方
式，把手指放进去后就抽插，而是用手指在她的菊花里打着圈圈，试图把她那紧
紧的，从未被开垦过的小肛门扩大一点点。兰兰也配合着我，她尽量地把大腿分
开，以方便我的行动。

　　哪怕只是一只手指，带来的刺激也是巨大的。才抚弄没几下，兰兰的呻吟声
就变得高低起伏起来。原本分开的大腿也不由自主有些回缩。我翻起身来，俯到
她的两腿之间，用自己的腿抵住她的大腿，并把自己已经经过她爱液充分滋润的
第二根手指挤进了她的菊肛，并一步一步地深入，终于把两只手指彻底地放入。

　　「啊……啊……」我的两只手指在兰兰的小菊肛里刚动了没两下，兰兰身子
突然剧烈的抽栗起来。

　　「老师，我心里痒麻麻的，好难受啊。」

　　「那我们不来了？」我停下了手中的动作，故意调戏到。

　　「……老师，你坏死了！」

　　看着时机已经差不多了，我把手指退出来，把兰兰的两条丰盈大腿架上了自
己的肩膀，看着那还微微张开的小菊花口，心中激荡不已，早已挺立不已的下身
竟又暴长了几分。把硬得象铁棒一样的鸡吧在兰兰的阴户上面一阵磨插，让她的
爱液充分湿润了我的龟头以后，我挺着刺刀，冲向了那等待我抚慰的小洞穴。

　　「呜……」巨大的龟头的磨插给兰兰带来了巨大的刺激，使得她的小腹又是
一阵悸动，然后阴户又一股清泉流出。兰兰努力的抬起屁股，配合着让我给她小
屁眼开苞。

　　努力试了几次以后，我竟然始终不得其门而入。烦得我在兰兰的屁股上乱顶
乱撞。

　　「老师，好痒啊，你怎么还没进去啊？」

　　「这个，这个……」听到兰兰的发问，我心里那个暴寒啊，ＮＮＤ。关键时
刻，居然被困在门口了。妈的，早知道，下午我就采了这朵小菊花好了，下午，
对！下午！

　　「兰兰啊，这个姿势不对，咱们换个姿势好吗？」边说着，我边把兰兰一下
自翻过来，扔了一个枕头在她身下后，用手调整着她的姿势，让她趴在床上，把
整个屁股高高地翘了起来，让整个阴户和菊肛彻底地暴露在我眼前。

　　「老师，这样好羞人啊。」全身有点脱力的兰兰上半身软软地趴在枕头上，
那丰满肥硕的屁股却高高地向后撅着。想象着自己羞人的样子，兰兰用手把脸遮
了起来。心中却升起一种异样的兴奋。

　　看着趴在床上对着我撅起的丰满的屁股在月光下散发着洁白的光泽，细细的
腰身之下如葫芦一般的隆起，兰兰轻轻地扭动着，两座山峰之间那迷人的山谷中
两个让人消魂的迷道正在散发着淫秽的气息。兰兰这雌兽表示臣服一般的姿势大
大激发了我的性欲，我兴奋得两眼发红，分身更硬，在动脉的带动之下一跳一跳
的。

　　我心神激荡地摸着兰兰的屁股，一阵爱抚后，抱住了她的腰。把龟头又重新
在兰兰的阴户上滋润后，顶着她的小菊花，用力！终于，把龟头塞进去了。我刺
激得长长地吐了一口气。兰兰肛门周围的括约肌紧紧地箍着我的龟头下面，里面
早已被她自己爱液彻底湿润过的肛肠紧紧地包裹着我的龟头。

　　「呜……」被龟头强行刺入的兰兰突然双手紧紧地抓住了枕头，肛门不由自
主的一阵紧缩，巨大的压力让我感觉到有些疼痛。我温柔地抚过她的背脊，按捏
她的肩膀两下后，弯到她身下，捏住了她的乳房，轻捏起来。在做了几个深呼吸
后，兰兰终于从最初的状态缓过神来。原本紧紧箍住龟头的肛肠放松下来，随着
兰兰的呼吸，仿佛一张小嘴一样，在我的龟头上吮吸了几下。从未经历的刺激让
我差点一泻如注。

　　「啊……」压抑已久的声音终于从兰兰的口中喊出。兰兰轻轻地扭动了几下
屁股，感觉不那么疼痛了，一种从未有过的涨实充满着整个身体。

　　「还疼吗？」定下心来的我开口问到。

　　「恩，有点，好涨！不过，很舒服！」听到我发问后，兰兰又轻扭了几下她
那肥硕的屁股，伴随着她的扭动，龟头在肛肠里磨檫着，带给兰兰一种异常新鲜
的刺激，让她不由自主地向后挺了挺屁股。

　　察觉到兰兰的身体语言，我尝试着慢慢地把下是身往里突进。

　　「呜……啊……」一种又酸又麻，却又让人无比心痒的感觉从屁股扩展到全
身，然后又集中到脑部，让兰兰不由自主地大声呻吟起来，「老……老师，里面
好痒。」

　　一样是处男破处的我一样异常兴奋，却又害怕射精而不敢动作太过猛烈，只
是缓缓地往里插，终于，几经折腾我终于全根没入。异常猛烈的刺激让两人都大
汗淋漓。望着我的分身彻底地进入到兰兰的身体里面，心中升起一股强烈的满足
感。紧紧挨着我小腹部的兰兰的屁股此刻已经布满一层细细的汗珠，我双手爱不
释手地玩捏起来。

　　到底短暂地停留后，我就把鸡巴开始往外退了一点点，然后又插入底。

　　「哦……啊……」伴随着我缓慢而有节奏的抽插，兰兰也节奏地呻吟着。那
婉约流转的呻吟也带给了我别样的刺激。在抽插了几十下以后，兰兰有些压抑间
或有点痛苦的呻吟开始变的欢愉而清晰，屁股也在我的鸡吧抽出的时候紧紧地追
随着，配合着我。我知道，她已经不疼了，可以大力进攻了。

　　我双手抱紧她那美丽丰盈的大屁股，抽插一下比一下幅度大，一下比一下用
力，腹部的撞击使兰兰屁股上面已经蒙上一层深红。她呻吟声也越大力，杂乱。
啪——啊……啪——啊……

　　房间里有节奏的声音犹如夜曲一般让人着迷。在又猛烈抽插了几十下后，一
种异常的感觉直冲脑门而来，我大叫一声重重地刺入兰兰的屁股深处发射了。

　　「啊……」滚烫的精液射入兰兰的肛肠深处，刺激得她在大呼一声，全身紧
紧地绷住，然后一下瘫了下去。射精后脱力的我也沉淀在巨大的快感中，伴随着
兰兰瘫了下去。

　　几分钟后，软掉的鸡巴跟浊白的精液在肛肠的压力下被挤了出来，流过兰兰
的大腿，流到了床上……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集预告：「我」带领学生外出秋游，在山林中体验爱与性的美妙。第一次
写这样的文章，经验未免不足。为了更好的给以后的剧情做出铺垫，前面多了很
多废话，不过，在下一章中将开始淫荡大爆发。狼友们，你们的支持就是对我最
大的鼓励，回复我吧！呵呵，谢谢，谢谢，谢谢ＸＸＴＶ，谢谢告诉我网址的弟
兄，谢谢……楼主在臭鸡蛋和烂西红柿的轰击下，彻底晕菜……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊