性交淫女物语
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:20


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-23 20:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　性交淫女物语之吉尼斯性交记录


作者：Weisiman
2008/04/07首发于：SexInSex
排版：6yt

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　终于写完自己的第一部作品了，我现在在写第二部，从这些日子的写作中还
是得到一些东西的。首先就是更加深入的认识到了自己的不足。

　　我发现我写传统的正常的性交水平很差，比大多数色文作者写的都差，所以
我就避免对于这类场景的描写，相信大家在我的文章里也能看出来，所以请大家
不要再要求我写正常的性交了。那类性交比我写的好的人有很多，而且也是最容
易见到的一类性交，所以大家完全可以去找其他作者的一些文章来读，而不是看
我写出的生硬的、磕磕绊绊的东西。

　　我还发现我写捆绑、ＳＭ、触手的实力比newface和fairlycold还差得远。

　　前几天我想写一段经典的触手痴女性交，但是发现写出来的东西和newface
和fairlycold两位大大的触手痴女戏相比简直就是小儿科。关于捆绑、ＳＭ的写
作也是这种情况。

　　至于重口味，首先我不太了解什么才算重口味，至少就秀色猎奇类来说，虽
然我也经常去阅读这方面的文章，但是我还是不喜欢我的女主角被拆的烂七八糟
的，所以我也没有去尝试。

　　还有就是关于剧情，我构思故事的能力不强，就算有构思也是像这类简单的
不能再简单的故事情节，所以我写出来的东西都有点儿像在一个舞台上演戏，演
来演去还是那一个地方。毕竟构建一个庞大的剧情实在是太难了。我正在写第二
章的内容，那个内容和本章没有什么联系，基本上是独立的。我感觉我写的东西
的结构有点儿像古龙大师写的《陆小凤系列》，当然只是结构上，内容上根本没
法比。

　　总之呢，就是在已经出现的比较明确的色文的各个方面，我的功力还是十分
的浅的。但是我也有我的优点。那就是新点子，我脑子里总是冒出一些莫名其妙
的画面，而这些画面我还从来没见有人描写过，所以我就把他们写出来。我就是
靠这些比较新奇的东西来支撑我的文章的。当然只有这些新点子是组不成一篇文
章的，我还是不得不拉来很多我不擅长的东西来帮助形成一篇完整的文章。

　　我再次打算给我的第一部作品改名了！由「性交淫女物语第一部吉尼斯性交
记录」改成「性交淫女物语之吉尼斯性交记录」。呵呵，只是程序方面的改动，
实质没有变。因为我在写第二章时发现，我的第二章和第一章几乎没有联系，所
以用第一章、第二章这种写法不合适，而且我还在想可能出现的第三章（大家别
抱太大希望，就算写也要几个月之后了），所以就把题目改了一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一节　　淫女现身

　　「这个家伙还凑合，总算有点儿感觉了。」

　　我一边职业性的浪叫着，一边想。我是精灵和人类的混血儿，母亲是精灵，
父亲是人类，也许是继承了父母淫乱的血液吧，我对性交特别感兴趣，所以我进
了青楼做了妓女，但并不是一般的妓女，而是一个「自由职业者」；我不固定在
某一家青楼接客，而是根据自己的喜好到处乱转。

　　因为，我有选择的资本！

　　我有一头淡蓝色的齐肩长发，柔顺爽滑，给人一种会发出萤光的感觉，每次
我想修剪头发的时候都会有许多高级理发师争着为我服务。在头发下面是两条如
月牙般细长的眉毛，和长长的淡蓝色的睫毛。在睫毛的衬托下我大大的圆圆的眼
睛显得更加美丽，我的眼白有些粉红色，而黑眼球非常的黑，眼球里透露出无限
清纯的气息。

　　有的时候我自己照镜子看到这双清纯、美丽、惹人怜悯的大眼睛，都不相信
这双眼睛后面是无比淫荡的大脑。

　　我的鼻梁不是很高，但是恰到好处的和整个鼻子构成一个完美的整体。粉红
色的嘴唇和雪白的牙齿使我这张小嘴无比诱惑，让人看了都禁不住想亲一口。当
然还有白里透红的脸蛋，我微笑的时候就会形成两个浅浅的酒窝。

　　我的脸型是椭圆形的，只有下巴有点儿尖，不过着正是我想要的，我认为尖
下巴更能吸引人。还有必要提一下我那双被长发覆盖的耳朵，由于我有二分之一
个精灵血统，所以我的耳朵有些尖，虽然很多人都说我的耳朵很性感，但我本人
不太喜欢这样的耳朵，所以我总是把她们盖在头发下面。

　　这个美丽的头颅被雪白的细长的脖子连接在躯干上，我的全身肤色雪白，只
有弓形圆滑的肩膀由于游泳而显出一些古铜色。从正前方看我的胸部，一对质量
十足的乳房是圆碗型，但却一点也不松弛，但如果转换一下角度就会发现这个乳
房其实是桃子形状的，乳尖微微上翘，很是撩人。

　　我乳房的柔软度能和新鲜的奶油相比，我敢保证我的乳房绝对是一流的，堪
比传说中的美女。也许许多年后我自己也会变成传说吧。乳房下面是平滑柔软的
腹部，粉红可爱的肚脐点缀其中宛如一大盘浓稠的酸奶上放上了一颗娇艳欲滴的
草莓。

　　在这些的反面是我光滑的后背，整个后背只有靠近肩膀的肩胛骨上部有些古
铜的颜色，而肩胛骨下面则自然的过度成雪白，当然雪白中透着粉红，这个后背
的曲线很迷人，有一位音乐家说，看上去就像一把古色古香的小提琴。

　　连在这个躯干上的除了脖子还有两条如绸缎般的胳膊，我的身体很软，胳膊
作为身体上最灵活的部分自然能摆出很多不可思议的形状，据说赛当国那个什么
什么三世十年看看过我跳舞后就再也不看其他女人跳舞了。他的那些宫女都抱怨
我让她们失业了，据说还要雇杀手杀了我，真是太有趣了。

　　既然提到了时间我要说明一下，我今天八十二岁了（抱歉，没吓到您吧）。
一般精灵能活四百到五百岁，我因为是混血儿，估计能活到三百五十到四百五十
岁，所以换算成人类年龄的话，我大概是十六岁。不过由于我发育的好、锻炼的
多，看上去我大概有二十岁左右的样子。

　　刚才说到了胳膊，现在说手，我玉葱般的手指灵活无比，特别是在帮男人套
弄的时候就更加出色了，有经验的嫖客都不敢让我的手去碰他，因为稍微被我摸
两下他就忍不住了，不过我很喜欢男人的精液流的我满手都是，绯红的指甲在乳
白色的精液里若隐若现，很漂亮。然后我会舔食这些精液，那味道美极了。

　　我的脚也很漂亮很灵活，脚掌纤细白嫩，脚趾舒展，不像有些人的脚趾都是
弯曲的，加上粉红闪亮的指甲，让每个男人都忍不住亲吻一番。

　　在美足和躯干之间是两条修长美腿。小腿饱满圆滚，正面紧绷的皮肤还时不
时反射出炫目的光亮。大腿雪白，肉不是很多，但非常柔软，有人评论说我大腿
的柔软度绝对比得上其他妓女的乳房。

　　大腿上面是高翘的臀部，我的臀位很高，轮廓很圆，有个郎中嫖客说，只看
我的臀部就知道我生出来的孩子一定是一个又胖又健康的男孩；但是要想让我怀
孕可太难了，因为我是精灵和人类的混血儿，无论被谁性交，怀孕的几率比被流
星砸到脑袋的几率还小。

　　这样的臀部和我的小蛮腰配合起来，只是用手感觉一下曲线，就能知道和我
上床一定是一件很爽的事情。在正面是我最核心的部分，关于这个部分，我只能
告诉你我的阴毛和头发一样是淡蓝色的。还有我工作的上个青楼的一位同事，是
著名的美穴娇娃，只可惜她不小心看到了我的小穴，然后自杀了。

　　总的来说呢，我就是有完美身材、完美面孔、完美细节的几乎完美的女人。
但着只是我自由自在生活的原因之一。

　　原因之二，我会武功和魔法，我的爸爸是著名的大侠──虽然名声不太好，
就算是邪道淫教里的大侠吧，妈妈是著名的魔法师，而且进攻魔法和防御魔法双
修，非常厉害。至于我自己，武术没有爸爸好，魔法没有妈妈强，但行走江湖，
处理一般的强盗匪徒，野兽魔物还是足够了。

　　我的魔法还有一个作用，就是修补我因性交而疲劳的身体，否则已经和４０
１９８人次性交过的我怎么还能保持身体如处女般新鲜娇嫩呢。

　　对，没错就是４０１９８次，如果算上现在正在和我搞的这三个家伙的话就
有４０２０１人次了。我从六十岁开始向着我伟大愿望前进，平均每天性交五人
次，一直到现在，我都一个一个记着的绝对不会有错。

　　我伟大的愿望就是成为一生中和别人性交人次最多的人。现在这个记录的保
持者是一个叫月的女精灵，这个家伙活到五百一十一岁，她从九十三岁开始和她
功能强大的男朋友性交，每天至少搞四次，早中晚各一次，睡觉前再搞一次。

　　一直到她三百二十三岁的时候她老公意外身亡，自己在家寡居了一年。她就
找了一家最有名的青楼在里面接客，每天至少接四人；但她并不是每天都性交，
中间时不时有中断，所以她平均每天只搞三点五人次。一直到她死亡历时四百一
十七年，被泛大陆吉尼斯记录委员会承认的记录是５３２７１９人次。

　　我的目标就是超过她。

　　和她相比我的劣势有三个：一、没有一个功能强大的男人陪我来完成我的理
想。二、我寿命会比她短五十年左右，只能加倍努力。三、我身处乱世，战火纷
飞，我不得不不断转移。

　　我的优势也有三点：一、我开始的时间早，我六十岁就开始不断性交了，比
她早三十三年。二、我每天性交次数多，至少搞六次，以弥补万一那天没机会搞
这么多次。三、我尽量每天都性交，到目前为止我还没有任何一天没有性交过。
我算过，假如我能活到四百六十岁的话，我至少每天要搞三点七次才能赶上她，
可见我任重而道远啊！

　　我在一般情况下一天睡八小时，剩下的十六小时都在不停的性交，每波我让
三个男人一起搞我，每波搞两个半小时，每天六波，也就是十八人次。剩下一个
小时我做诸如洗澡、锻炼身体之类的事情。

　　各位也许奇怪了，难道我不吃饭吗？饭我当然要吃，但不是一般意义上的吃
饭。我是以男性的精液为食的，但不是吸精哦，我只吃他们射出来的，而且我不
只用上面的嘴吃饭，我下面的两个嘴也能吃饭，就是说我的阴道、子宫和直肠都
能吸收精液。

　　精液可是好东西，营养丰富；再加上我特殊的体质不需要很多能量，每天喝
水吃精液就足够了。我现在身上被泛大陆吉尼斯记录委员会释上了一个魔法，这
个魔法可以记录我每天和多少人次发生性关系，这也是他们认定我是不是能破记
录的依据。

　　说来也奇怪，在目前混乱的第四次泛大陆兽人战争里，那些中立的组织依然
能正常运转，好像不受战争影响一样，泛大陆吉尼斯记录委员就是这样一个中立
组织，这样的组织还有盗贼公会、佣兵协会、青楼女子工会、去死去死团等等。

　　上面提到的每日性交十八人次的计划固然好，但不是每天都能这样舒服的被
人干的，现在我就在抓紧最后的时间来多和一些人性交。因为，因为兽人和半兽
人的大军已经逼近这座城市了，守城的将领按照国王的指示准备实行焦土计划，
把整个城市都烧掉，让兽人大军一无所获，然后再配合精灵盟军切断兽人粮道，
实行反包围。所以我不得不离开这里，即使我不会被烧死，但也要找人多的地方
来实现我的伟大理想啊。

　　其实，兽人一个个都人高马大，精壮无比，我要是找他们帮我实现这计划，
去兽人军营做个军妓也不错。可惜我不喜欢兽人，也许是我母亲的死给我留下的
阴影吧。

　　那年我五十三岁，就是大概人类十岁半。爸爸因为是人类在我只有半岁的时
候就死了，我由妈妈抚养长大。突然有一天一队兽人的狼骑兵闯入了我们住的小
城，烧杀抢掠。

　　妈妈去参加了防御作战，可惜由于敌人实在太多，寡不敌众。和守城的精灵
弓箭手们一起退了回来。在家里，妈妈看着我，知道大势已去，突围无望，但不
能让我被兽人白白杀死，就在地上挖了一个坑，然后把我放到坑里，再用尽所有
的魔法对这个坑进行了伪装，让这个坑里面可以看到外面情况，并且通风良好。
但外面完全看不出这块地面有什么两样。

　　妈妈刚刚完成伪装，六个两米多高的兽人战士就冲了进来，他们看到妈妈这
样的美女马上两眼放光，一下子把妈妈扑倒在地上，而妈妈正好被扑倒在我的正
上方。那时我吓坏了，大声尖叫，使劲想救妈妈，不过幸亏妈妈伪装布置的好，
无论我怎么折腾兽人士兵都察觉不到任何异样。

　　妈妈没有反抗，任由自己的法师袍就被撕成了碎片。雪白的皮肤，挺拔的乳
房和迷人的小穴大大方方的露了出来。兽人士兵看的口水直流，二话不说，举枪
办事，三个人分别插到了妈妈的三个洞里。

　　妈妈看似娇弱其实是很强的，三个兽人士兵同时奸淫她她还能吃得消，肉棒
在小穴、后庭和嘴里不断的进进出出，带出的淫水、口水等液体把地面弄湿了一
大片。

　　不过死亡是不可避免的，因为兽人从来不留活口。也许妈妈知道这是她的最
后一次了，没有任何挣扎，反而配合着兽人士兵享受起来，妈妈不断的浪叫，还
扭动身体，使得兽人们更加兴奋。

　　旁边三个兽人早就按耐不住了，看妈妈的三个洞都被占了，就用自己铁棒一
般的肉棒在妈妈身上来回杵弄敲打。那可是相当痛的！兽人力量大，肉棒又粗又
硬又长，如同钢铁一样，被兽人搞就和小穴里被成年人类男子用铁棒搞一样。由
此可见妈妈的实力，她被三根「铁棒」同时搞，还能享受其中的乐趣，甚至达到
了高潮。

　　但毕竟是血肉之躯，三个洞被「铁棒」搞没关系，但是「铁棒」在身上乱杵
乱打可受不了了。不一会就打断了妈妈四根肋骨，妈妈忍着剧痛勉强支撑。

　　哪知道没有位置的兽人兽性大发，其中一个用力一挺愣是用自己的肉棒把妈
妈的肚子捅破了，妈妈一声惨叫晕了过去。那个捅破妈妈肚子的兽人反而十分兴
奋，大声吼叫着，肉棒在妈妈的肚子里不断抽插，鲜血染红了他的肉棒，并和各
种分泌物混合成泛着白沫的淫靡恐怖的液体。

　　剩下的兽人看到这种情况也不再客气，一个兽人抓紧妈妈的肩膀，肉棒把妈
妈的乳房捅了个窟窿并不断抽插，鲜血和母乳同时喷了出来，非常诡异。妈妈一
下子就被疼醒了，妈妈知道自己已经完了，费力的转过头看着我隐藏的坑，眼神
中充满了无尽的关爱，但好像还有一点兴奋和享受在其中。

　　我这个时候已经看傻了，完全不知道该怎么办。突然，最后一个兽人猛地抓
住妈妈的脑袋，把自己的大肉棒对着妈妈的右眼直接刺了进去，鲜血喷溅而出，
眼球也被挤烂了，妈妈已经没力气惨叫了，而且身体也不动了，我想妈妈已经死
了。

　　突然，妈妈身子又动了起来──现在想起来应该是回光返照吧──挣开另一
只眼睛温柔的看着我，在妈妈的眼睛里我看不到痛苦看不到怨恨，只看到了爱和
幸福，还有一丝丝的残忍的享受。

　　六个兽人终于射精了，射到了妈妈嘴里、子宫里、直肠里，还有腹腔里、乳
房里和大脑里。鲜红的血液里混着乳白的精液，在妈妈的身体和地面上不断的流
动，好像两条偎依相伴的巨龙在享受鱼水之欢。后来兽人烧毁了一切，包括妈妈
的身体和那两条正在享受的巨龙。当然我依靠妈妈的隐蔽结界逃过了这一切。

　　说来不可思议，在我终于从妈妈被奸死的震惊中回过神来的时候，我惊奇的
发现我绿豆般的乳头竟然硬了，幼小的肉穴里也流出了淫荡的液体。此后，每次
我自慰时，我都要回忆一下妈妈最后的眼神，因为那个眼神总使我感到无比的兴
奋。

　　现在我又想到了妈妈的最后时刻，身体自动的更加兴奋起来。骑在我身上的
那个家伙，也很兴奋，因为让我的身体有反应可不是一件容易的事情，经常三个
人干我干的都累得满头大汗了，我还在昏昏欲睡。但骑在我上面的这个家伙根本
不知道我兴奋起来不是因为他，但他也因为自己过于兴奋而草草的射了出来。没
办法，谁让我是妓女了，只能职业性的大声浪叫一下，算是满足客人的自尊心。

　　把这批客人送走，已经晚上十一点多了，该收工了。今天和二十七人次性交
也够累的了。

　　对了，我还没说我叫什么名字呢。我的名字非常动听，非常可爱，让人一听
就知道这个是个漂亮的女孩子的名字，那就是：柔丝．甜痴茵！


　　　　　　　　　　　　第二节　超级ＰＡＲＴＹ

　　我明天就要离开这里去幻梦森林了，本来我应该直接去省城在那里找一个比
较大的青楼工作，但是我自己也觉得我身体的感觉有些不敏感。

　　虽然我的承受度很高，玩儿什么花样我都完全没问题；虽然我也遇到过性技
高手把我弄的爽快无比、高潮连连；虽然真正强大的男人都认为我的敏感度刚刚
好，但是和我性交次数最多的还是这些性功能一般，不会什么特殊技巧的普通人
类、精灵、矮人或者侏儒男子。

　　我每天被他们瘙痒其实也是很不舒服的。自己想高潮，稍微激烈一点儿他们
就忍不住先射了，十分没趣。所以我要去幻梦森林，因为那里有一种草药可以大
幅度提高女性身体的敏感度，我要去采集一点儿，以使自己能在普通的性交中也
体验到高潮的乐趣。这种草药是买不到的，因为这种草药必须刚刚采摘下来就食
用，而且食用后会让人感到很困乏，必须睡一觉，才能产生效果。

　　更主要的是，这种草药药效极猛，一般女性根本承受不起，所以没有人种植
这种草药，只能我自己去幻梦森林里找了；但我完全不担心我会遇到什么危险，
因为幻梦森林里的那些野兽魔物根本和我不是一个档次上的。

　　今天天气不错，风和日丽的。我穿上一件灰色的大斗篷一样的大衣，并在斗
篷里面背上一个小包袱，穿上破布鞋，使自己看起来像一个老太太。因为我可不
想被兽人斥候看到我的美貌，然后引来一队狼骑兵把我奸死。但是我大衣里面是
真空的，什么也没穿，谁让我淫荡了，哈哈！

　　其实我很不喜欢衣服，我觉得无论多么美丽的衣服穿在我身上都会掩盖我的
美丽；我也不需要衣服，我的魔法和体质足够使我在四十度高温的阳光下全身清
爽，也足够使我在白雪皑皑的冰天雪地里光着身子漫步其间，毫不寒冷；所以我
只有迫不得已的时候才穿衣服，而这些衣服没一件是漂亮的，都是些伪装用的。

　　我里面不穿衣服的另一个原因是我要方便的和人性交。为了达到我的目标，
我是经常在路上和陌生人玩儿ＮＰ游戏的。除了兽人外（其实我想找兽人性交也
找不到，因为现在正在打仗，兽人还没能见到我就会被守备军杀死了），我丝毫
不挑剔和我性交的人，不管是皇亲贵族，还是街乞脏汉；不管是十二岁的未成年
小弟弟，还是八十岁的白胡子老爷爷；不管是只有我膝盖高的侏儒，还是有两个
我高的半巨人。

　　当然，肉棒比我臀围还粗的巨人也可以，只是不能插进来，我会用整个身体
帮他解决，只要他们愿意，我都完全没有意见。而我在青楼里工作时收费也只是
形式，因为我的美貌使金钱对我来说没有任何意思。所以我在青楼之外和人性交
都是完全免费的。

　　离开那座马上要变成焦炭的城市两天时间里为了不暴露自己，我只是随便找
了几个男人在大路边的隐蔽处性交了几次，并没有开ＮＰ　ＰＡＲＴＹ。现在离
开前线已经有一段距离了，应该不会有兽人斥候了，我也该多找些人爽一下了。

　　就在我想满足一下自己身体的时候，发现在旁边的岔路来了一个大型车队。
车队有不少强壮的佣兵保护着，第一辆车是不起眼的杂物车；第二辆车是一个大
笼子，里面关着数不清的狼狗；看来是一群狗贩子啊。第三、第四辆车是营帐辎
重、食物等。在这些车后面还跟着一群强壮的奴隶，整个车队有三十多人。

　　看来，我可以好好的爽一下了！我慢慢的向领头的首领走过去……

　　「不要动！再靠近就不客气了！」

　　看来这个首领不是个吃白饭的，能看出我并不是一个老太婆。不过没关系，
反正我又没有恶意。我挺直身体，边向他走去边解开大衣的扣子，露出我美丽的
肉体。走到他面前时已经把大衣脱了下来，挽在了手里了。

　　「大哥，不要激动嘛。马上天黑了，小女子只是怕黑，想和哥哥们一起睡觉
而已。」我用我诱人的声音说道。我的嗓音很甜，发音也很准，声音细柔，也是
我吸引男人的一大利器，很少有男人能抵御的。

　　不过眼前这个首领很谨慎，虽然裤子已经被顶起来个包，但还是对手下人使
个眼色。两个大汉满脸淫笑的过来搜我的身。其实我身上实在没有什么好搜的，
我已经把两只破布鞋脱了下来了。

　　我坦然的、柔顺的站在那里，并把大衣、鞋子和包袱都给了他们。现在我身
上从上到下已经完全的一丝不挂了。但两个人还是装模作样的在我身上大大的摸
了一番，甚至检查了我嘴、小穴和后庭；最后，两人终于在首领的催促下依依不
舍的结束了对我的搜查──其实他俩完全不用着急，他们有整整一个晚上玩弄我
的。

　　首领还是不放心，叫几个手下到周围探查一下，看看周围有没有什么埋伏，
自己则问了我很多问题。我都温柔的一一如实回答了；当然在回答时还不忘记不
断的挑逗他，看着他被挑逗的面红耳赤真是笑死我了。最后，他终于一声令下，
安营扎寨，在大路边休息过夜，我的性交ＰＡＲＴＹ也正是拉开序幕。

　　那个被我挑逗的憋闷无比的首领首先冲了过来，掏出自己委屈了半天的小弟
弟，一下子就插到了我早已湿润的小穴里。

　　「嗯……啊……啊！」我舒服的呻吟出来，我果然没有看错，这个首领的肉
棒够劲儿。

　　「来吧，让我好好开心一下！」他躺了下来。

　　「嗯……呀……噢……噢……」我开始在他粗大的肉棒上上下的摇动起来，
频率也越来越快。

　　「噢……啊……再用力些……对……就这样……」首领双手抓着我的腰，也
快感十足的哼出声来。

　　「啊……啊……啊……啊……噢……噢……噢……噢……噢……」我一边加
大力度，一边不断的变换姿势，由正坐改成了背坐，然后整个人弯下去，背部靠
在首领的胸膛上用力的让肉棒「撬」着我可爱的小穴。

　　「嗯……啊……啊……」十几分钟后，我已经双脸绯红，轻轻在喘着气，下
身的蜜汁也不断地流出来，他抱着我的腰部，自己也用力的上下左右地晃动起来
让双方的快感更加地强烈，我两个高耸的乳房随着身体起伏剧烈地上下跳动着，
被他一把抓在手里，狠命地尽情揉搓起来。

　　「噢！啊………」我闭上了眼睛仰起头大声呻吟着，我感到一股热流随着肉
棒一阵颤动一下注入了蜜穴里。我笑眯眯的低头看着首领，还看到乳白色的精液
顺着我的大腿缓缓的流了下来。

　　我和首领干的时候其他人早就围了过来，有个家伙甚至在不自觉的自慰了。
我慢慢的、淫荡的向他爬过去，用脸蹭他的裤裆，他也意识到自己的失态，有些
害怕的看着首领。

　　「哈哈，弟兄们，这婊子是个极品，大家轮流好好品尝一下吧！」首领淫笑
道，终于放心了。

　　那个家伙不再犹豫，脱下裤子来就插到了我嘴里。

　　「如何，我的棍子味道不错吧？」

　　「呜！……」我的头发被抓着，头被拉着前后的在男人的肉棒上滑动。

　　其他人也脱下裤子，争先恐后的插我的小穴和后庭。

　　「呜……啊………噢……」我开始大声的呻吟起来，身体也随着前后大肉棒
的快速抽插而剧烈的颤动着，经常后面的用力一顶，将我的身体一下顶的往前冲
去，伸入我小嘴中的肉棒便一下戳到了我喉咙深处，而前面的用力一顶，则让后
面深入小穴和肛门的硬物直接捅进子宫和直肠。

　　「啊……忍不住了……要射了……哦………」将肉棒伸进我嘴里的男子大声
叫着，将大量的精液一下喷在了我的嘴和喉咙里，把我呛了一下，男子的肉棒刚
刚抽出去，我还没来得及吐出或咽下嘴里的精液喘口气，马上就有一个男人提枪
补上，将我的小嘴再次重新的塞了个严实，开始了新一轮的抽插。

　　「呜……呜……呜……呜……」就这样在几十人的接力轮奸中，我几乎没有
片刻喘息的机会，连续一个多小时不停的呻吟着和剧烈地扭动着身体，身上满布
的污浊浓稠的精液和汗水混在一起流的一地都是。

　　此时天已经完全黑了下来，人们点燃了篝火。首领兴奋的宣布说：「大家辛
苦了这么多天，今天咱们轻松一下！开一个篝火晚会！哈哈！」

　　晚会就在一片笑声和呼哨中开始了，我理所当然的是晚会之中的主要娱乐。
整个晚上，我都全身赤裸在地上四脚爬行，或把肚皮贴在地上，满身泥巴的、匍
匐地由一个人爬到另一个人处，逐一询问他们是否需要玩弄我，或者需要干我。

　　他们都很乐意地逐个逐个或者几个人一起奸淫我，无论是小穴或后庭都被干
了无数次，当我被干得兴奋时，我便大叫：「对！对……干我……请用力干我！
对……噢！啊！高潮……要高潮了……」

　　我终于把他们三十多条大鸡巴都搞软了，哈哈！真有成就感啊！不过他们还
没有尽兴，我也不介意再多玩儿一会儿。当他们知道我是以男人精液为食时，他
们就要我喝他们的尿。尿我也是经常喝的，只是同时喝下三十多个人的尿会把我
撑爆的，他们显然也意识到这个问题了，便要用尿给我洗澡。

　　我乖乖地躺在地上，那首领首先掏出疲软了的鸡巴，我在滚烫的黄色液体下
扭动着身体，混合着身上的精液、唾液、淫水和泥巴，其它的人看到，也纷纷掏
出鸡巴，于是他们围着我，纷纷往我身上撒尿，尿水顺着我的胸部、流过她的小
腹，流到我的双腿之见，和我小穴、后庭里不断渗出的精液混合在一起。

　　我兴奋的把嘴张开，喝下他们的尿；他们则哈哈大笑，把我的嘴当靶子，都
想把尿尿在里面。

　　两个多小时后，当大家都尽兴而眠时，我也躺在烂泥里──身上到处都是的
精液、爱液、尿水和泥巴，以及咬痕和抓痕。面带笑容的睡着了。

　　天亮后，我用魔法把身体清理干净，又春光满面的站在了他们面前。但是由
于还要赶路，他们不能跟我疯玩儿了。我提出让他们用车子载我一程，他们解释
到实在是没有空车子了，不过当我用余光不断扫那辆装满公狗的车子时，他们马
上明白了我的意思。于是他们大笑着，然后带着惊奇和期待把我扔到了装满公狗
的笼子里。

　　狗是有灵性的动物，昨天晚上看到人们火热的情景就兴奋不已了，可惜被关
在笼子里，又都是公狗欲望无从发泄。现在竟然有个大美女自己送上门来，他们
马上就兴奋起来，我则四脚着地，和母狗一样爬到一条公狗身边，用我的小手引
到着它的大鸡巴插到小穴里；然后又抓过来一条狗鸡巴，插到自己的后庭里。我
再用嘴叼住前面一条公狗的鸡巴，把它整个含到了嘴里。我想我的动作一定把外
面那些家伙吓傻了吧，哈哈！

　　三条狗都疯狂的抽插起来，狗的阳物比人热多了，就像有三个热山芋在我三
个洞里进进出出！公狗们越抽越快，我感觉到它们阳物根部开始慢慢凸起！狗的
蝴蝶结膨胀起来后就会卡在入口里面，不射精是不会变小，也不会从我的洞里溜
出去。狗动作越来越快，每一下那个蝴蝶结都热热地磨蹭我的阴唇！

　　「呣……哦……」我昏头昏脑，仰起头大声呻吟，突然前面那个大蝴蝶结噗
地滑进我的嘴里！紧接着后面的两个大蝴蝶结也分别捅进了我的小穴和后庭里卡
在了里面。

　　三条狗都兴奋极了，整个肚子紧贴着我的身体，在我的洞里加劲抽插！那个
大蝴蝶结在我的洞里继续涨大，每抽一次，都狠狠摩擦我的小穴里的淫肉和其他
地方的嫩肉，「喔喔……啊啊……」太爽啦！

　　不知过了多长时间，忽然有一股更热的东西开始向我直肠里喷射！我知道，
一条狗开始射精了！

　　我更加全力以赴，不一会儿，其他两条狗也开始不断喷出大量精液，我好像
能听见它们正在噗噗地冲进我的子宫、直肠和胃里！

　　等全部射完了，公狗仍然抽插，但是速度越来越慢，我感到那个大蝴蝶结在
渐渐缩小，我突然觉得有点失望……

　　不过失望感没有持续多久，马上又上来三条狗开始奸淫我……

　　整个上午我都在和公狗们狂欢。到下午大概两点钟，我终于把这些兴奋的公
狗都摆平了。而且车队也行进到幻梦森林附近。

　　当我从狗笼子里优雅的走出来时，看到那些男人都带着无比崇拜的神色看着
我，哈哈哈……真是太高兴了。

　　我又和首领干了一炮，然后愉快的和他们告别，并且承诺如果以后有机会再
碰到的话一定会让他们玩儿个够。


　　　　　　　　　　　　　第三节　　幻梦森林

　　「幻梦深林」是一篇温带森林，现在正是初夏，各种动物植物都已经活跃起
来，显得生机盎然。

　　我经过一整天的寻找，在打扫了一些小狗小猫之后，终于找到了我要找的草
药。这一天里，我只和一位猎户性交了一次，十分不过瘾。不过幸好那个猎户身
体强壮，保养有方，而且长时间没有射过精，所以精液又白又浓又多，喝起来味
道很好，比那些整天逛窑子的纨绔子弟射出来的和水一样的精液好多了。喝了猎
户的精液也足够支持我三天所需要的营养了。

　　这株草药长在一棵大树根部，是个很好的位置。我清空了场子，并在周围烧
掉了一些草木，以使野兽魔物不敢轻易过来。都准备得当后，我拿起草药迅速吃
到嘴里，然后马上爬到树上，在我已经找好的枝杈上躺好。很快药力发生效用，
我昏昏沉沉的进入了梦乡。

　　我做了一个梦，梦见有人轻轻的拨弄我的大衣。突然这个人变成了一团雾，
开始轻抚我的小脚，我感到舒服急了，他慢慢的向上抚摸着，被他摸过的地方都
清凉无比，而且有一种一直被揉捏的舒适的感觉。

　　不一会儿，他就摸到了我浑圆的屁股、雪白的大腿内侧和娇嫩的小穴，我感
到我的性欲被完全挑逗起来了。

　　我在大喊：「快插进来啊！」

　　但他没有理睬继续向上摸，我的肚脐，乳房都被这种清凉舒适的揉捏感所包
围，乳头还被不断的挤捏，我的性欲更加高涨。我感到他终于对我的小穴有了动
作，他慢慢向我小穴里面摸去，小穴大大的张开，不断的蠕动，想寻找更强烈的
刺激，但他仍然不慌不忙的摸。

　　他一直摸到子宫颈，甚至整个子宫都被他摸遍了，但是他还是慢慢的揉捏，
现在我内外均被这种揉捏感刺激着，使我兴奋不已，淫水直流。

　　「快干我！快干我！」我大喊着。

　　但他好像没听见一般，只是喝掉了我流出来的所有淫水，摸过了我的脖子，
摸到了我的嘴里面，我把嘴张开，用舌头添他，他就轻轻的摸了摸我的舌头然后
把它包住继续揉捏。

　　哦……舌头被揉捏，子宫被揉捏，直肠被揉捏，我甚至感觉他已经摸过了我
的小肠，我的胃，在里面把我包起来了！

　　「太疯狂了！我要高潮！快点儿！」

　　他摸到了我的鼻子，把鼻子也包起来了，我感到了窒息的感觉。但是在窒息
状态下快感来的更强烈！到他摸过我的头顶的时候我全身上下，里里外外都在被
他轻轻的慢慢的凉凉的揉捏着。

　　窒息感越来越强烈，快感越来越强烈，高潮的感觉也越来越近。窒息般的快
感！快感中的窒息！我感觉我马上就不行了，我要被这种无限的挑逗和窒息搞疯
了。

　　突然，阴道猛的收缩，一股阴精从里面喷出来，冲淡了凉凉的感觉，但他迅
速喝掉了我的阴精，手马上就补了过来继续揉捏。

　　「哦！啊！啊！啊！我高潮了！高潮了！终于高潮了！」

　　同时窒息也使我猛的醒了过来。

　　眼睛，睁不开！

　　手脚，动不了！

　　但我的脑子清醒了，我在黑暗中感觉全身凉凉的，还有东西贴着我的皮肤不
断蠕动，不只是皮肤，连身体里面的子宫、直肠、气管都被这种东西包裹着。这
是什么？！

　　我的大脑飞速运转着，难道我被高手袭击了？不，这感觉好像在那里接触到
过。这是……这是……

　　史莱姆！

　　天啊！我竟然在睡梦中被低级的史莱姆给包裹起来，它要把我吃掉！不过这
只史莱姆也应该很大了，难得有能吃掉整个人的史莱姆，能算得上史莱姆精了。
现在要是有人看到我的样子一定会被迷死的，一个线条淫荡的绝世美女，被半透
明的史莱姆把全身包裹起来，不断性感的扭动着身体，这种朦胧美……

　　不过现在不是考虑这个的时候，我要是再想一会儿一定会窒息而死，然后美
丽的身体就变成美丽的尸体了……我用尽全身力量，并在魔法的辅助下，把包着
鼻孔的一小块冲开。

　　啊！呼吸的感觉真好！空气好清新！

　　史莱姆显然发现它的猎物开始反抗了，使劲收缩的同时放出麻痹毒素。

　　我现在被包裹起来已经处于极端劣势，但毕竟我的实力比史莱姆强很多，我
使出全身法力想把身上的史莱姆炸掉。突然，脚下一空，我从树上掉了下来。在
落地的同时我也完成了施法，脑袋着地的巨大冲击力，加上史莱姆的麻痹毒素使
我晕了过去。

　　不知道过了多久，我醒了过来。啊，身体真酸啊。我发现我能挣开眼睛了，
这说明史莱姆已经被出处理掉了。

　　我睁开眼检查了一下周围，发现没有史莱姆的一丝残骸，奇怪，不可能没有
残骸的啊。难道跑了？我又仔细看了一下地面发现，地上只有史莱姆慢慢爬过来
的痕迹，没有逃跑的痕迹。

　　算了，反正史莱姆已经没了，对我没有威胁了。我还发现了一件事情，就是
我的大衣只剩几片手心大小的碎片了，显然是被史莱姆腐蚀掉了。不过没关系，
反正我也不习惯穿衣服。只要包袱还在就ＯＫ了。我拿出包袱里的魔法钟表看了
一下，发现时间并不是很久，只过了六个小时。我现在径直出森林还能找到人干
我一炮呢！呵呵……

　　我又试了一下自己身体的敏感度，发现果然有明显上升，只摸了摸乳房上缘
就有明显的感觉，乳头硬了起来，淫水也开始分泌了。到底是《泛大陆珍惜草药
手册》里推荐的草药，效果真明显啊。不过身体变的这么敏感，以后性交的时候
可辛苦了。但我心里美滋滋的，以后和普通人性交也能顺利达到高潮了。

　　这一摸不要紧，把我自己的性欲又挑逗起来了，我左手揉动自己的乳房，并
不断捏着乳头转动，右手则慢慢伸向自己的小穴，不过我不喜欢一下子就把手伸
进去，而喜欢手指慢慢在自己小腹下方游走，挑起自己的欲望；直到淫水流到地
上之前，我都会一直用指甲慢慢的刮自己的大阴唇和大腿内侧，这是我自己给自
己定下的规矩。因为这种瘙痒让我疯狂，让我痛苦，要知道我这种淫女的欲望可
不是一般的强烈啊。

　　我真是个受虐狂啊！连自慰时都这样折磨自己，呵呵……其实这也是锻炼我
忍耐力的一个很好的方法，而且现在身体这么敏感了，看来要做更多的这种锻炼
了。但当淫水流到地下时，我便不再忍耐，猛的把右手插到自己的小穴里，使劲
扣挖，毕竟我是在自慰，总要让自己高潮嘛！

　　我矮身躺在地上，两只手都伸到下面，一只手揉捏着外面的阴蒂，另一只手
伸到里面去扣挖敏感点儿，嘴里不断哼哼唧唧的呻吟着。我自慰的时候不喜欢大
声淫叫，搞得四邻八舍的都听到，只喜欢小声的哼哼，自己享受其中的妙处，而
且我自慰效率很高。

　　甚至，有一次我在和一个家伙聊天时，假装整理了一下裙子，只碰了敏感点
一下，就把自己解决了，用时只有一秒，而且表面上看来绝无异样，到现在我还
佩服自己当时的镇定自若。我之所以能这么快的达到高潮，是因为我清楚的知道
自己的敏感点。

　　现在，我不想一秒钟就达到高潮，但也不想拖很长时间，所以直接刺激敏感
点，却又在努力抵御着快感，不过毕竟是最了解这个身体的人在刺激这个身体，
我很快就高潮了。

　　「哦……呼……」我轻轻舒了口气，起身继续赶路。

　　虽然刚刚自慰高潮了，但还是不爽，郁闷。我心里这么想着，快速向森林边
缘走去，想快点儿找一个男人尝试一下自己的新身体，毕竟还是男人的大肉棒好
吃。

　　快到森林边缘时，我突然发现了一个问题，我还是裸体。虽然在森林里一个
极品裸体美女跑跑跳跳的不会有任何问题，还能给人以亲近自然的美感，但是在
王国的大路上有一个极品裸体美女跑跑跳跳的，就会任何问题都有了；所以，我
不得不想办法把自己处理下。

　　我马上想到了我的包袱，现在里面只有一点点水、一个魔法钟表和一个魔法
指北针了，我把水喝掉，把钟表和指北针里的魔法吸干丢到了一边。让我失望的
是，这个包袱太小了，这点儿布料经过我的努力加工也只能抱住我两个坚挺的乳
房。而所谓包住只是挡住乳头而已，上面和下面白花花的肉还是看得清清楚楚，
乳沟也是十分诱人。不过没办法，只能这样了。

　　至于下面，我用藤蔓编了条短绳子，然后找来了几片树叶，用绳子串过去，
做了一个简单的草裙。不过这个草裙也有点儿太短了，我把它系的很靠下，阴毛
都快露出来了，它才勉强把我的小穴遮住。

　　我高跷的屁股也圆滚滚的露出了大半个，而且叶子也有点儿少，能在叶子的
缝隙里看到我淡蓝色的阴毛和微微张开的大阴唇，真是无限诱惑啊。不过这样的
衣服很符合我的风格，因为她们能尽量少的挡住我美丽的身躯。而且今天也不早
了，我急着找一个男人跟我做爱，也就不管衣服怎么样了，反正性交的时候都要
脱掉。

　　我开心的走出森林。一边走，一边想像着一个上面围着不到一寸宽的抹胸，
下面穿着不到十厘米长的草裙，这样奇怪装饰的绝世美女出现在大路上所能引起
的轰动效果。


                          第四节　　被擒兽营

　　我走上大路时夜幕已经降临了，视线范围内并没有人，看来我还要再忍耐一
会儿了。突然，我敏锐的感觉到地面有些震动，我俯下身子一听，感觉有无数重
装骑兵正在奔腾而来，想必是王国的某只军队吧。

　　这下好了，有的爽了，呵呵……

　　我竟然不自觉的笑出了声音，看来我又变淫荡了啊。

　　不一会儿轰隆声如远雷一般在耳边响起，远处尘土飞扬，排山倒海般的气势
扑面而来。但我隐约中感到有些不对，从远处影影绰绰的人影看来，这只军队只
有不到两百人啊，为何能发出大的声音和震动。等我明白过来已经晚了，来的不
是人类重骑兵而是兽人部队。

　　怎么回事？为什么兽人会骑马？他们只骑狼、牛或者路行龙的啊！

　　但眼前的情形已不容我思考。此时我正站在大路边上一个突出的土包上，兽
人肯定已经发现我了，他们的眼睛在夜色里比我运用魔法力量看的还远。我只能
逃跑了，但是一个武艺一般的魔法师怎么可能跑得过兽人的马骑兵？我感到后背
一凉，敏感的皮肤告诉我有东西扎到了我左肩胛骨下方，头昏昏沉沉，脚也不听
使唤了，我感到我向前扑倒下去，本能的用手去撑地。难道是毒镖？我用最后一
点儿意识思考着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我醒来时感觉头很痛，全身也很痛，眼前一片漆黑。而且平衡感也是完全错
乱的，我本能的想用手脚站起来，找回平衡感，但是手腕很痛，脚踝也很痛，腰
更痛！怎么回事？

　　我记起来了，我被兽人的毒镖扎到了，现在应该已经死了吧，想不到人死之
后是这种感觉。不对，我怎么感觉我还活着？我动了动右手手指，感觉右脚脚踝
受到了压力。

　　？？？无数的疑问在我心中扩散开来。

　　我又动了下腿感觉脖子和手臂都受到了压力。我好像真的还没死……啊！自
己还活着这件事给了我无限的安慰，没死就好，死了我就不能完成我的伟大愿望
了。现在我又清醒了一些，我应该是被人绑起来了吧。我感觉我右侧身子正在承
受整个身体的重量，这说明我已经找回平衡感了。整个身体好像被包了起来，应
该是被装到袋子里面了吧。

　　现在，我更清醒了，经过一系列的扭动和思考后，我终于明白了我现在的处
境──非常不妙。

　　但我现在姿势也很使我惊奇。我的腰被向后弯折了１８０度！我的屁股整个
贴在了后背上，我的膝盖在我两个耳朵旁边，小腿向前向内弯折，就是说我的两
条小腿从我的脸前交叉而过；右脚被塞在了脖子左边，左脚被塞在了脖子右边。

　　我的左胳膊大臂压在我左腿膝盖上面一点儿的大腿上，然后胳膊被从脖子后
面伸过去抓住自己在脖子左边的右脚脚踝，而右胳膊大臂压住了右腿大腿下部，
整个胳膊从脖子后面和左臂交叉，手伸到脖子右边抓住了我脖子左边的右脚。

　　我的左手腕和左脚踝被绳子紧紧的捆在了一起，右手腕和右脚踝被绳子紧紧
的捆在了一起。我整个人像一团肉做的绳子被打了一个结。我嘴里还被塞了一个
禁言塞口球，这个塞口球是大路上各国军队的标准配置，专门对付法师用的，被
塞上了禁言塞口球就不能施法了。

　　我真佩服我自己，而且相信整个大陆的柔体演员都会佩服我的。我也佩服那
些兽人，想不到他们和大便一样的脑子能想到这样稀奇的造型，而且只用两条短
短的绳子和一个禁言塞口球就把我固定的不能动弹一分。

　　我想在应该是被装在了一个麻袋里，或者是被麻布包住了，然后挂在了马屁
股右边，我应该是头顶朝前，正面朝马屁股，右边身子承重。因为我能感觉到随
着马匹不断的跑动，我柔嫩的大乳房不断在麻袋上摩擦，并一下一下的撞击在马
屁股侧面。

　　我现在的身体很敏感，乳头已经很硬了，我想可能在我还在昏迷的时候它就
硬了吧；小穴里也开始分泌淫水，我能感到淫水流到我右边大腿上，还有背上，
估计装着我的麻袋也应该湿了吧。

　　现在我被完全束缚着无事可做，就享受一下身体被极度扭曲的感觉吧。我能
感觉到腰部传来的剧烈疼痛，脖子因为被小腿和手臂两面夹击也很不舒服，手腕
脚踝则被绳子勒的生痛。

　　我嘴里被塞着塞口球，口水不断透过球和嘴的缝隙漏出来，滴落在右腿膝盖
上，有种凉凉的腻腻的感觉，这个部位的麻袋也该湿了吧；乳头不断摩擦撞击，
快感一波一波的传来。同时我感到深深的无助，在黑暗中，不能动，不能喊。我
仿佛又回到了妈妈被兽人奸杀的那个时刻，我又看到了妈妈的眼神，我的身体更
加兴奋了，小穴使劲的蠕动着，我想我要高潮了。

　　我继续回忆妈妈的呻吟，妈妈的扭动，妈妈享受的眼神。哦！我心中暗叫一
声，小穴猛烈收缩，一股热流从深处传来。啊！高潮了，我兴奋的挺着身体，不
再顾及身体的疼痛，全心全意的体验高潮的感觉。

　　身体果然敏感了很多啊，以前被三、四个男人插都不一定有感觉，现在只是
胸部被摩擦就能高潮了。当然，全身的紧束也功不可没，毕竟对我来说，捆绑也
能带来极强的快感的。

　　高潮过后，身体的需求不再强烈。我开始思考现在的处境，看来这队兽人是
有紧急任务的奇袭部队，否则不会骑马，毕竟马匹对于身材高大的兽人来说不太
合适。

　　牛比较慢，用搞袭击是不行的，而骑狼或者陆行龙的话在几十里之外就能知
道到来的是兽人，奇袭就会变成正面进攻了。马跑的又快，又能迷惑敌人，实在
是个不错的选择，但可怜这些马匹，完成这次任务恐怕就再也不能飞奔了。

　　还有一个原因，能说明这只部队有紧急任务。按兽人习性，看到我这样的美
人，而且穿得如此淫荡，一定猛扑过来把我就地正法，把我奸死，即使我很强，
不会被奸死，在他们爽完之后也会一刀把我解决掉的。而像这样把我抓起来说明
他们没时间享用我，又不愿放弃这样一团美丽的肉。我也真幸福，要知道能做兽
人俘虏的人可少之又少啊。

　　我感到速度慢了下来，难道袭击要开始了？不知他们要袭击哪里，希望王国
军队能把这支兽人队伍消灭，这样我就能脱身了。马停了下来，大口喘着粗气，
周围很多跑动和吆喝声，太好了奇袭被发现了！

　　但……不对！这些吆喝声都是兽人语。──我这种博览古今、知识渊博的妓
女肯定懂得大陆上各种常见语言的。──有人把袋子摘了下来。我明白了，这支
兽人部队完成任务回营了，我现在是在兽人大营里！我绝望了，看来今天是在劫
难逃啊。

　　不过话说回来，兽人只要不杀我，其实也没什么。我前面说我不喜欢兽人，
但也不是那么讨厌，毕竟妈妈对于自己被奸死没有任何怨言，甚至有些享受。要
不是我的理想还没完成，我也想试试全身被大肉棒捅出Ｎ个窟窿，全身被抽插的
感觉。

　　至于什么正义、邪恶，对我完全没有意义，即使有意义也不好说兽人和人类
谁是正义的谁是邪恶的。兽人和人类还是有很多共同点的。比如被兽人或者人类
攻破的城镇都只有两个结局等着它们，那就是被永久占领或者被完全烧掉。

　　兽人和人类都会强奸对方的女性，但不同点是兽人只强奸成年的女性人类；
而人类只强奸年幼的女性兽人，因为成年兽人女性比大多数人类男性都强壮，谁
强奸谁还是有待商榷的。对于被强奸后的女性结局也不一样，兽人会直接把人类
女性奸死，即使没能奸死也会一刀结果掉；而兽人幼女则会被卖为奴隶，被无数
人奸淫，一般都会病死或者饿死，因为人类是不会用很多粮食给这些奴隶吃的。

　　对于被击败的男性也不同，兽人会一刀解决掉。而人类则会砍掉兽人的两条
胳膊，然后卖成奴隶，或者当作玩具无限的侮辱与折磨致死。对于人类的尸体，
不论男女，兽人都会烧掉。对于兽人的尸体，不论男女，人类都会将其喂狗，或
者喂给其他食肉的牲口。基于以上原因和其他很多原因，人类骂兽人为：「禽兽
不如！」而兽人则骂人类为：「不是人的玩意儿！」

　　如果非要找一些我讨厌兽人的理由只能说我是人类和精灵的混血儿，不是兽
人和人类或者兽人和精灵的混血儿吧。不过对于我们这种混血儿，无论在哪里都
不会受到公正待遇，所以也无所谓了。

　　那个人提着我的袋子，透过麻袋捏着我的乳房说：「小妞！你可真淫荡啊！
看这麻袋都湿透了，还在滴水呢！把你献给将军他一定会喜欢你的。相信你也会
喜欢上他的，哈哈哈！」

　　他说对了，我快高兴死了！因为这意味着我不会被奸死了，我相信无论那个
将军多么厉害，我都能搞定他，至少不会被他奸死。

　　那人提着我走了一会儿，经过了一系列废话，把我从麻袋里抖了出来，我被
极度拉伸的小腹先着地，痛的我大叫，可惜只能发出微弱的「呜呜」声。然后大
腿和大臂在下，脸和乳房朝上「躺」在了地面上，我的眼睛还适应不了外面的光
线，只能眯着眼睛。

　　我想那个兽人将军一定看傻了，此时他看到的是一个全身白里透红的肉体被
以不可思议的方式拧成了一团，淡蓝色的头发乱糟糟的散的到处都是，美丽的眼
睛眯缝着，好像在享受。粉红的嘴唇之和黑色的禁言塞口球之间拉出一条晶莹剔
透细线──那是我的唾液。

　　浑圆丰满的乳房不断颤动，顶上的两个乳头又硬又挺，好像等着人来玩捏。
迷人的小穴微张着，不断的蠕动，淫水从里面流出来，已经打湿了一片地面，说
明她很希望有东西能把她堵起来。

　　不一会儿我就适应了营帐内的光线，我挣开我美丽的大眼睛色迷迷的看着那
位将军，眼睛里透出纯情与欲望。毕竟对于一位妓女，特别是一位有伟大理想的
妓女来说，在任何男性面前都是要表现出自己的媚态的。更何况，我现在真的很
希望能有人来插我，虽然刚才已经自己高潮了一次了。但身体的需求还是很大，
毕竟在吃了使身体变敏感的草药后，还没有被男人干过。

　　这个被部下称为古拉将军的兽人身材极为高大，普通兽人男性一般有两米多
高，两米一、两米二左右是比较常见的身高，而这个古拉将军我感觉至少有两米
五。我估计他的体重绝对不会低于五百斤，被他压在下面猛干一定会非常爽吧。

　　古拉将军终于回过神来，大吼一声，抓着我的两个乳房把我提了起来。呵，
兽人真直爽，也不管在旁边直勾勾看着的下属，脱下裤子露出他的又粗又大、黑
里透红的大肉棒，就直挺挺的插到了我的小穴里，发出「噗」的一声。

　　我的空虚感终于得到满足，舒服的呻吟了一下。不过他马上发现问题了，因
为我被以奇怪的方式捆着，所以他干我时，我是头朝下的，而且乳房也很低，他
不得不弯下腰来才能够到我的乳房，这样显然非常不爽。

　　于是，他把肉棒抽出来，空虚感再度来临，我心里暗叫：你个傻瓜，抓着我
的肚子先干一炮吧。先爽一下，其他的一会儿再说。不过他显然不知道我在想什
么，他把我正过来张开血盆大口冲着我的脖子就咬了下去。

　　什么！难道你想吃了我？

　　幸好他没有咬到我的脖子上，而是咬到了我脖子旁边手腕上的绳子上，他用
锋利的牙齿，一下就把我挣扎了变天都弄不断的绳子咬断了。我像一个被压了很
久的弹簧一样猛的弹了开来。

　　还是正常姿势舒服啊。我现在全身麻木，没有一丝力气，不可能逃跑，其实
即使能逃跑，我也不会逃的，至少在他干我一炮之前不会逃炮。

　　古拉将军再度把我提起来，一把把我的塞口球扯掉，让我面对着他，坐到了
他的大肉棒上。

　　「哦……嗯……真舒服啊……啊……爽！」我长长的呻吟了一声，用麻木的
手脚搂住他，配合着他的节奏愉快的干了起来。他的肉棒很粗，给了我无限的饱
满感。他每一次冲刺都能穿透我的子宫颈，比那些短粗的矮人阳具舒服多了。我
大声浪叫着，淫水不断泼洒出来。

　　他哈哈大笑：「小贱人！你可真淫荡啊！哈哈！太舒服了！」

　　「是啊！我很淫荡！插死我吧！插死我吧！」我回应道。这不是职业性的说
辞，而是的真正想说的话。

　　不一会儿，我这敏感的身体就向我提出了高潮的请求，我也不再忍耐，尽情
的放松身体，迎来了猛烈的高潮。

　　经过无数次的抽插，我嘴里吐出无数句淫贱的话后，在我即将迎来第八次高
潮的时候，在他沉重的呼吸中开始出现「呃、呃」的呻吟，敏感的身体和职业性
的敏感告诉我古拉将军也要高潮了。我忍住快感，准备和他一起迎来高潮。不一
会儿，我就他的肉棒开始微微颤动，这是射精的前兆。

　　我马上松开阴关，阴道猛烈收缩，阴精从身体内部直喷而出，哗的浇在了他
的龟头上。他大吼一声，肉棒开始猛烈抽搐，连续不断的喷射出粘稠滚烫的精液
来，直接射到我柔软的子宫壁上。

　　他和我都软了下去，他躺在营帐的地面上，我则趴在他庞大的身躯上。过了
一会儿，他缓过神来，认识到自己的鲁莽。毕竟作为兽人的大将，和一个来路不
明，即会武功又会魔法的敌军女子做爱不是一件稳妥的事情。

　　他推开我，整理好衣衫，做到帅椅上开始审问我。我则温顺的跪坐在地上，
像一只小猫一般，如实回答他的每一个问题。我没有什么好隐瞒的，脑袋里也没
有他想知道的军事机密。王国准备实行的所谓焦土计划他们早就识破了，所以才
排除奇袭部队去袭击防备空虚的省城，顺便在路上把我抓了回来。

　　对话结束后，他做了一个明智的决定：把我留在他身边每天供他玩乐。这实
在是个双赢的决定，我非常高兴的同意了。说完他起身在我两个手腕和两个脚踝
上分别系上了一小段绳子，然后，脱光衣服露出又硬起来的大肉棒，把我抱起来
坐到他的肉棒上，我则用手和脚搂抱着他。这是我的头只能达到他的胸口，我美
丽的脸蛋被埋在了他茂密的胸毛里。

　　他调整了一下我的姿势和手脚的位置，竟然拿着我手腕和脚踝上的绳子在自
己背后系了起来，把我当作一个布兜贴身穿到了自己身上。然后他又穿好衣服，
坐到帅椅上，开始工作。

　　由于他身材高大，我相对他来说十分渺小，所以他穿好衣服之后在外面应该
是看不出什么异样的，加之我身体柔软，所以不会对他的活动有什么不便。我也
在他衣服里面开始了工作，看来我要在相当长一段时间了相当长的一段时间里充
当他的衣服和护胸甲了呢。只是不知道泛大陆吉尼斯记录委员会的那些家伙怎么
计算我的性交次数。

　　后来我才知道，这种情况是每抽插两千次算性交一次的。这个古拉将军身体
强壮，精力旺盛，我也非常有能力，我俩一天二十四小时至少有十五个小时是在
不断抽插中度过的。而平均每三秒钟就能抽插一次，这样我每天就能性交九次。
虽然不是很多，但也够了。


　　　　　　　　　　　　　第五节　　身体突变

　　我整天都被古拉将军当作布兜穿在身上，连睡觉都不脱下，他躺着睡还好，
但这个家伙总是喜欢趴着睡，要不是我身体素质优异，早不知道被他压扁多少回
了。

　　他每天只在拉屎的时候把我从他的大肉棒上摘下来一次，让我小便一下，但
也不解开后面的绳子。而这个家伙自从有了我之后就再也不去厕所尿尿了，而是
直接尿到我的小穴里，并美其名曰，「给你喝水，免得你被渴死。」真是又可气
又可笑，不过确实我需要他的尿，要不我真会被渴死。

　　这样大概过了一个多月吧。有一天，古拉将军披坚执锐带领大军来到了战场
上，我当然还是被他穿在身前，我一直在祈祷，千万不要有人捅他的肚子和胸口
啊，否则我可惨了。不过事情的发展往往不如人愿，真的有人要攻击他的肚子和
胸口，不过不是捅，而是用暗箭射。

　　但事情并没有像我想像的那么坏，有人替我挡住了那只暗箭，是将军手下的
一名大将，那名大将舍身救驾，用自己的胳膊挡住了那只暗箭，使箭的力量减去
了大半，虽然射到了将军身上，但是没有射穿将军的盔甲。这场战斗又由于其他
大将的卓越表现而大获全胜，成功的击溃了人类四国和精灵的联军，并斩杀了人
类赛当国刚刚即位的国王什么什么四世。对，就是那个十年来从来都没看过女人
跳舞的什么什么三世的儿子。

　　回来之后，古拉将军极为高兴，大摆庆功宴，为立了大功的五位大将庆祝。
这个古拉将军也是个爱才之人，在酒宴上脱光衣服，把我解了下来，赏给那五位
大将玩弄。

　　我也很高兴，毕竟一个多月的时间一直用一根肉棒寻求满足对我来说实在是
有些腻了，而且这根肉棒一直被我服务，射出来的精液也越来越少，我都吃不饱
了。现在有五个刚猛的兽人大将来玩弄我，我自然非常高兴。而我并不怕被玩儿
坏了，因为那个古拉将军还舍不得我，在把我扔给五个人时还加上一句，「带回
去尽情玩儿吧，但是别玩儿坏了啊！」

　　靠！古拉将军真衰，都把女人给人家了，还加上附加条件，要知道兽人玩儿
人类女人一般把女人玩儿坏了自己都不一定尽兴，现在还要注意不要玩儿坏了，
真不知道这五个兽人大汉怎么尽兴。

　　这五个兽人显然并没有意识到这个问题，他们喝的面红耳赤，遥遥晃晃的往
营帐里走，我则搂着一个人的脖子，不断挑逗他。到了营帐，那个兽人哐当一下
子自己躺在了地上，把我吓了一大跳，不过他一点儿事都没有，抓住我的细腰，
猛的把我插在了自己的大肉棒上。

　　「哦，真舒服啊！呃……嗯……」我呻吟道，终于能换换口味了，总是吃一
个肉棒太无聊了。另外一个兽人扭过我的头，露出了自己的肉棒，我自觉的，把
它吞了进去。味道还不错。我心里想。这是又过来个兽人，一把抓住我的屁股，
把肉棒捅到了我的后庭里。

　　「呜……呜……」我嘴里喊着肉棒呻吟道。两个滚烫的坚硬如铁的肉棒在我
的小穴和后庭里，隔着一层薄肉不断的抽插，这种感觉好久没有体会到了。

　　我放情的扭动身体，嘴中不断发出「呜呜……」的呻吟。两只小手去摸索剩
下的两个人的肉棒。不过那两个兽人显然不愿意只被我的手服务，他们两个一人
抓住我的一个乳房，大肉棒不断在上面摩擦，我则只能用手配合他们两个捅我乳
房的行动。

　　果然很痛！他们的肉棒和铁棍一样，力气又这么大，直接戳在肉上不是一般
人能承受的，但是疼的同时还能感觉到一丝的舒服。看来妈妈真的很强啊，我脑
子里又闪过妈妈被奸死的那个情形，不知为什么我竟然有点儿嫉妒。

　　我也想被大肉棒捅出几个窟窿，然后被快速抽插，享受死亡般的快感；但是
显然今天不会有这个机会了，因为这五个家伙会留心不要干死我的……哎，真不
爽，不过也有好处，毕竟被干死了就没法完成自己的伟大愿望了。

　　我已经被捅了将近半个小时了，两个乳房都对疼痛感麻木了，只有一丝丝快
感传来。我感到在我洞里的三个家伙马上就要射了，他们疯狂的抽插着自己的肉
棒，我也疯狂的扭动身体，配合他们的动作。而没能占到我洞的这两个倒霉蛋，
则使劲在我的乳房上来回捅，快的我手都抓不住他们的肉棒。

　　突然在我嘴里的肉棒用力一捅，一股滚烫的精液喷的我满嘴都是，我闭着眼
睛把精液咽了下去。同时我感到右边乳房上的肉棒也猛的一捅，然后一股刺痛感
便向大脑传来。

　　一切都停止了。甚至包括在我小穴和后庭里正在疯狂抽插马上就要的肉棒。

　　空虚感传来，「怎么了？动动啊！不要停啊！」我在心里叫到，我情不自禁
的微微扭动着身体，以使空虚感得到缓解。同时挣开眼睛看看发生了什么事情。
我发现他们五个人都睁大了眼睛直愣愣的盯着随着我的扭动不时传来一丝疼痛和
快感的右乳房。

　　我也低下头去看我的乳房是不是出了什么问题。不看不知道，一看吓一跳！
果然出事了！

　　用我右乳房的家伙竟然用力过大把我和桃子一般的右乳房捅了个窟窿，而他
那根铁棍一样的肉棒还停留在我的乳房里！但是，竟然没有血流出来，而且我虽
然感到了疼痛，却不是很强烈，甚至还有一丝快感。

　　这五个兽人也许正在因为自己用坏了将军的东西而震惊，也许他们更震惊为
什么没有流血，或者为什么我乳房里被捅进去一根大肉棒，而在我脸上却没有任
何痛苦的表情。不过不管怎样，这五个笨蛋现在和木头一样一动不动了。

　　所以现在只能我自己动，我现在虽然有很大的空虚感，但我更关心自己被弄
了个窟窿的右乳房。我用手拿着它慢慢从肉棒上抽出来。一股快感夹着一丝疼痛
穿向我的大脑，让我想起了自己被破处的感觉，我不禁呻吟出来。而这五个家伙
终于有反应了，那就是眼睛睁的更大了。

　　我把乳房从他的肉棒上取了下来，向被捅出来的洞里面看去，我发现我娇嫩
的皮肤并没有破，而是被极大的拉伸了，被拉伸的部分非常非常的薄，透过皮肤
能看到里面血肉的鲜红色，而这些血肉正在不断挤压着这块被极度拉伸的皮肤，
在皮肤上鼓出肉芽和褶皱，就像阴道一样。而这个刚刚被捅出来的「阴道」正在
慢慢变小、变浅，换句话说就是这个窟窿正在自己愈合。

　　我大胆的用这个刚刚形成的「阴道」去套弄那个木头一样傻愣愣的肉棒。

　　「嗯……舒服……」我嘴里哼哼着，这种感觉就像当初自己被开苞后不久一
样，此时的快感已经很强烈了，而疼痛则已经微不可查。我愉快的用我的右乳房
去套弄他的肉棒，他终于反应过来了，也开始慢慢的、小心翼翼的抽插。

　　在我后庭和小穴里的两个肉棒，刚刚在射精的前戛然而止，显然十分不爽，
也开始抽插起来，不过那两个家伙的心思确不在自己的肉棒上，而在这根插我右
乳房的肉棒上。

　　没办法，我只好自己来了，我开始剧烈的运动，用小穴和后庭套弄他们的肉
棒，幸好这两个家伙已经很兴奋了，又没心思坚持，很快就射了出来。

　　而插在我右乳房里的这根，则由于无比新奇的性交方式，再加上我灵巧的小
手，透过乳房不断的套弄，很快也射了出来。我之所以这么卖力的套弄，是因为
我急切的想知道我的这个新「阴道」能不能吸收男人的精液。

　　他把有些疲软的肉棒拿出来后，这个小穴就开始自己慢慢变小，变浅，里面
的精液也开始慢慢变少。太好了，看来精液被我身体吸收掉了。

　　但是是什么原因造成我身体的这么变化的呢？我想一定和前些日子那个「史
莱姆精」有关系。莫非，由于我特殊的体质，又刚刚吃了一种古怪的草药，史莱
姆又已经开始消化我了，等种种已知原因和其他未知原因，造成我当时释放的强
大魔法没有杀死史莱姆，而是促成了我和史莱姆的融合。怪不得当时找不到史莱
姆的尸体残片，原来被我吸收了啊。

　　等等！这是不是说我自己变成一个大史莱姆了？！

　　这想法着实吓了我一跳，不过应该不是，都快两个月了，我身体没有任何异
常，当然除了现在。我不像史莱姆一样在地上来回蠕动；我也不像史莱姆一样什
么都吃；我也不像史莱姆一样是半透明颜色的……反正我不是史莱姆就ＯＫ了。
至少比起史莱姆来，我更像我自己。

　　至于我自己又是谁？又是什么？这问题可是几亿年来，累死了无数的人类、
精灵、兽人、矮人等等各个智慧种族的无数思想家、哲学家等等各式各样的家也
没能弄明白的宇宙大难题。所以作为一个半精灵半人类的妓女，我也就不去考虑
了。

　　这时左乳房的触动，把我从思考中拉回了现实。只见刚才那个唯一一个还没
有射过的家伙，小心翼翼的用自己的大肉棒，触碰着我的左乳房。他和我想到了
一起，我的左乳房是不是也能被捅出一个向阴道一样，能自己恢复的洞呢？作为
奖励，我给了他一个坚决的、肯定的、淫荡的目光，并把自己的左乳房，向他的
肉棒挤了过去。

　　他看到我的坚定，便不再犹豫，用双手拿好我的乳房，腰向后弓，鸡巴直挺
挺的向前对准我的乳房，卯足力气捅了上去。

　　此时我和他以及其他四个兽人一样，也很紧张。但是原因不一样，他们紧张
的是会不会一鸡巴捅坏了将军的东西；我则担心我美丽的左乳房。虽然即使捅坏
了，马上进行救治，凭兽人的医术和我的身体、魔法也能恢复如初，但那毕竟是
我的乳房啊，我可不想我的宝贝乳房象机器一样被弄坏了再修好。

　　在我们六双眼睛的注视下，这个兽人的大肉棒成功的捅到了我的左乳房里，
而我则再次感觉了一番被破处的感觉。那个兽人很兴奋，开始由慢到快的抽插，
我也很快进入状态，配合着他的抽插挤弄着自己的乳房。

　　真是太爽了！哈哈！乳房被干！我应该是整个大陆第一个能享受这种快感的
女人吧。不对！还有我妈妈。我回想起妈妈当时的眼神，原来她当时也在享受乳
房被干的快感，只是可惜，她的快感来的太痛苦了。

　　我现在不再嫉妒我妈妈了，也能理解妈妈当时的心情了……妈妈！你在天有
知，为你的女儿感到自豪和欣慰吧。她是历史上第一个能舒服的、多次的享受乳
房被干的女人！

　　但肚子呢？屁股呢？我的肚子和屁股能不能享受和妈妈一样被干的快感呢？
我长了骨头的地方能不能被插出个洞呢？我把这个想法告诉了他们五个，并让他
们和我一起试验。经过一晚上流汗流血流精的劳动，才完成了这个艰苦卓绝的试
验，终于得到我了想要的试验结果。

　　我的全身都能被男人们的大肉棒插出洞来！不管是柔软的腹部，还是坚硬的
脑袋；不管是厚实的大腿，还是薄薄的手掌；不管是娇嫩的脸蛋，还是疲塌的脚
底，都能被大肉棒插出洞来。只是厚度比肉棒长度短的地方，比如手掌被插时只
能插入很短的一小节，就是只能插手掌的厚度，不能从后背凸出来。

　　还有一个重大发现，我的身体好像只能被男人的鸡巴插出洞来，用其他的东
西却不行。我自己用手指头使劲戳自己的大腿，结果直到我把自己戳出血来都不
能戳出洞，然后我又尝试了兽人的手掌、沾满男人润滑液的手掌、各种各样的假
阳具等等各种器具，都没插不出洞。而疲软的肉棒却能插洞来，我先帮一个兽人
大将泄了六次，搞的他再也硬不起来，然后拿着他软榻榻的鸡巴往我大腿上按，
不一会儿就按出来个小洞来。


　　　　　　　　　　　　　第六节　　突破记录

　　第二天一大早，五个因过渡劳累而眼圈发黑、面色发黄的兽人便带着兴奋不
已、蹦蹦跳跳的我去见古拉将军了。古拉将军一见他们的熊猫眼便忍不住想笑，
而当他听他们说明情况后，实在忍不住了，捧腹大笑起来。

　　「哈哈哈……你们五个无坚不摧……哈哈……百战百胜的兽人勇士，哈……
哈……玩儿不过一个弱小女子就算了……哈哈哈……怎么还说她全身能变出无数
个……阴道……来呢？？？！哈哈！笑死我了！哈哈！受不了了……哈哈哈哈哈
哈！呃……不行了……笑岔气了……哎呦……」

　　此时这五个兽人已经张口结舌、满脸竖条了。我也没想到这个一贯威武无比
的古拉将军竟然是如此反应，幸好我聪明机智想出了解决办法。

　　我缓缓的妩媚的向古拉将军将军走过去，边走边向下蹲，走到他面前时已经
完全蹲了下来，我用脸慢慢蹭他的裤裆，他马上就支起了小帐篷，我用手灵巧的
把他坚硬如铁的肉棒掏了出来，用舌头慢慢的舔了舔他的马眼。

　　他当然以为我要给他口交，舒服的放松身体，等待着我给他服务。我双手抓
着肉棒，慢慢把右眼凑到他的马眼前，和他的马眼大眼瞪小眼看了一会儿。古拉
将军也感觉到我的行动有异，看着我接下来的动作。

　　我睁大我两只美丽的大眼睛，头慢慢向前移，把右眼往他肉棒上凑了过去。
古拉将军显然被我吓到了，本能的向后躲。我手上用力，让他的肉棒丝毫动弹不
得。毕竟我也是有两手的，在这种情况下，抓住个肉棒还是没问题的。

　　他看躲不开，又看到我坚定而诱惑的眼神便也不躲了。背后那五个兽人虽然
经过昨天晚上的疯狂已经十分了解了我奇特的身体，但是眼睛这种精密而脆弱的
器官还是没有尝试的，现在也在紧张的盯着我看。而我自己虽然十分有信心，但
是毕竟也是第一次尝试，不知道结果会如何。

　　我控制着闭眼睛的冲动，把自己的右眼球贴到了他的马眼上。眼周围的肌肉
反射性的痉挛，眼皮不断抖动，眼泪也流了出来，眼球有一种沙沙的摩擦感。我
知道必须果断行动，猛的把头向前一冲。

　　我能感到古拉将军禁不住抖了一下，虽然他也这样玩儿过许多人类女人，但
是有女人主动这样服务还是第一次，而且还是一个他很喜欢的性奴。

　　不出我所料，感觉到的只是一阵轻微的疼痛和一丝丝的快感，扶着肉棒的手
也没有感到热乎乎的液体，而六个兽人同时轻出一口气的声音更是告诉我我的尝
试成功了。我开始缓缓移动自己的脑袋，一阵阵快感传来，我嘴里慢慢呻吟着，
还不时用我可爱的左眼去挑逗古拉将军，看到他像打翻了五味瓶一样的表情真是
太逗儿了。

　　现在的场面在古拉将军看来一定非常怪异。一个美若天仙的女子，右眼眶里
插着自己的大鸡巴，左眼则带着笑意不断色眯眯的挑逗着自己，更关键的是这个
女子没有一丝痛苦的样子，反而在自己来回抽插，享受着其中的快感。

　　现在古拉将军意识到刚才部下说的确实是真的，也开始大胆起来，双手扶着
我的头，自己开始抽插，嘴里也不断的发出「喔……噢……」的声音。

　　这时我则把左眼微闭，开始享受眼球被干的快感。闭上左眼后，我能感觉到
我右眼不时的一亮一暗，但是亮的时候也不是很亮，而且看不清楚任何东西。我
想应该是眼球被捅变形了吧。

　　显然这种新奇的玩法让古拉将军非常兴奋。不停地「啊！啊！太爽了！好舒
服啊！」的大喊，不一会儿就射了出来。但他显然还没有尽兴，也意识到自己泄
的太快了。

　　笑骂到：「小婊子！搞的我这么狼狈，接下来给你来点儿爽的！」

　　他把下面五个面色难看的部下打发走，然后在门外叫来了五个卫兵。命令他
们脱下裤子，露出直挺挺、硬邦邦的大肉棒。然后说道：「我来干这个婊子的左
眼，你来干她右眼，你是左耳朵，你是右耳朵，你们两个从她后脑勺插进去。」

　　说完自己就一马当先，噗的一声插到了我的左眼里。我便「哎呦……哦……
哦……啊……哦……」的呻吟起来。

　　那五个卫兵一开始不相信，但是看到将军已经身先士卒，也不再犹豫，纷纷
把大肉棒插进了我的脑袋。连续的被开苞的感觉在脑袋上传开，搞的我不停的淫
叫。

　　我把双手自然垂下，在黑暗中开始感觉脑袋被六个肉棒插的爽快。他们六个
人按照将军的指示统一节奏，同进同退，「嘿嘿！嘿！」喊着号子插我的脑袋，
插的我是爽快无比，「啊……哦……嗯嗯……舒服……呃……继续……」的呻吟
也不断从我嘴里传出来。

　　现在的场景一定非常诡异，一个娇美雪白的身体跪坐在地上，被六个精壮无
比的兽人围在当中，这个身体的双手无力的垂下来，随着兽人的动作不断摆动，
脑袋却被六个兽人的肉棒使劲的插，不知道的人一定以为这六个兽人正在奸尸；
但仔细一看却没有血流下来，而且这个头颅还在不断的舒服的呻吟，嘴边还挂着
甜美的微笑。这个场景要非亲眼所见，无论谁打死也不会相信吧。

　　这打桩式的抽插进行了将近半小时，六个兽人终于在将军的指示下射精了。
精液顺着我的脑袋留下来，我不断伸出舌头贪婪的舔食着。想想吧，一张长在上
部有六个大窟窿的脑袋上的性感小嘴，正在伸出柔软的舌头舔食从上六个窟窿里
流出来的精液，这个场面只是用诡异这个词来形容已经太苍白了，简直就是十分
诡异，万分诡异啊！（好像还是很苍白……）

　　古拉将军现在不再把我当作布兜穿在身上了，而是不断想在我身上多戳出几
个窟窿来。当然他也十分关心我是怎么变成这个样子的，还找来军队里的萨满、
巫医、法师们开了个研讨会，并当场让我做了许多演示，但还是没有得出一个确
定的结论。不过这场研讨会还是有收获的，那就是我的身体不只能被男人的肉棒
插出洞，被雄性的牛、马、狼、狗、猪、陆行龙、各种常见魔兽和其他常见野兽
的鸡巴也能插出洞来。

　　一个星期以后，即使是精壮无比的古拉将军也无法对付我这个全身都是阴道
的性交淫女了。于是，我提出了我的想法，这也是我实现我的伟大理想的一步飞
跃。

　　第二天，我全身赤裸，跟在古拉将军后面来到了这支二十万兽人军队的主校
场。我手腕脚踝被拴上绳子，然后被拉成一个「大」字倾斜着拉直在空中。然后
古拉将军宣布将用我慰劳全军，每波我将同时接受一百条大鸡巴的奸淫，每波奸
淫半小时，每天二十四小时不间断奸淫。

　　也就是说，到时候我每一寸肌肤都会被肉棒捅的拉伸，全身都会插满肉棒，
丝毫不间断的接受性交。这样每天我的性交次数就会达到四千八百次之多！还有
一点需要注意，我慰劳全军并不只慰劳兽人战士，包括所有的军犬、坐狼，以及
其他一切雄性动物和魔物我都将为其服务！啊！只是想想我就开始流淫水了，而
我竟然想出这么好的点子，我真是太淫荡了！

　　一百条肉棒都已经准备好了，我们全身都被龟头占满了，随着古拉将军的一
声令下，一百条肉棒同时插入！

　　「啊……啊！啊……」我猛的叫出来，但是没有任何声音，因为我的发声器
官已经被肉棒插变形了。我感觉到我的全身在同一时间被开苞了，无法用言语来
形容的感觉，我好像上了天堂一般。

　　我感到肉棒正在我的身体里碰撞，隔着两个薄薄的肉皮，两条滚烫的肉棒正
在相互摩擦。我感觉我好像真的变成了一个超大号的史莱姆，全身都是柔软的，
没有了人形；我感觉这些肉棒好像就是我身体的一部分，我存在的意义就是被这
些肉棒抽插。

　　不知过了多久，我感到有一股暖流射入我的身体，然后两股、三股……更多
的暖流射了进来，我知道这一批兽人射精了。

　　「啊……啊！啊……」将近一百条肉棒几乎同时射精，无穷的精液射进我的
身体，我却感觉不到鼓胀，只是感到无比的快感！我贪婪的吸允着，吸收着。哈
哈哈！太爽啦！哈哈哈……

　　月亮历１０９３０年４月１５日是我人生的转折点，在明媚的春光里，我开
始了我一举突破泛大陆吉尼斯性交记录的伟大创举！

　　这一天之前，我一共进行了４０６８５人次性交，但在这天之后的一百零三
天里，我一共进行了４９４４０８人次的性交，为兽人大军里每个雄性生物服务
了两次，并一举打破了由女精灵月保持的泛大陆吉尼斯性交记录！她的记录是历
时四百一十七年性交５３２７１９人次。而我则只用了不到二十三年的时间，就
达到了性交５３５０９３人次！

　　
　　理想终于完成了──创下了泛大陆吉尼斯性交记录！


　　　　　　　　　　　　　　第七节　　尾声

　　第四次兽人战争以人类精灵联盟的失败，对兽人的割地赔款而告终。不过任
何一个人都知道这只是暂时的和平而已。兽人大军化兵为民，屯田耕作，并修筑
工事，积极为不知何时又会爆发的战争做准备。

　　我完成了我伟大的理想，和众多兽人也玩儿的有些腻了，便找了个机会离开
了兽人的控制，并给古拉将军留了一封信。我想他能理解我，因为他没有派兵把
我抓回去，通过兽人关卡时我也没有受到阻拦。其实就算他想抓我，只要我小心
行事，凭我的武功和魔法，逃掉还是问题不大的。

　　现在我又恢复了自由身，开始了漫无目的的旅行。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于表达，小弟文字功底浅薄，很多脑子里的东西表达不出来，这篇文章中
的有些描写也是用其他人的文章里的描写修改过摘抄过来的。还好有「天下文章
一大抄」这句俗语为我撑腰，另外，学术论文都是这么写的，呵呵。但小弟有很
多新奇的想法，我会努力的。

　　关于知识产权：这篇文章我会贴在紫荆、ｓｉｓ和风月大陆上，其他人要想
转帖的话请写明原作者和来源网站。谢谢！

　　支持重口味痴女文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-23 20:18 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第二部　性交争霸赛

作者：weisiman
2008/04/07发表于：SexInSex
排版：6yt
　　　　　　　　　　　　　　
                             序章自我介绍

　　看过我的上一篇文章「性交淫女物语之吉尼斯性交记录」的朋友们可以直接
去看第一节了，这里只不过是个简单的前情提要。

　　我是柔丝？甜痴茵，女性，一个半精灵半人类混血儿。我是个妓女，我爱性
交，我创下了泛大陆吉尼斯性交记录。我由于意外原因吸收了一只史莱姆，使我
的身体的任何地方都能被任何阳具插出洞来。只有阳具可以，其他的不行。当然
这些洞可以回复，而且对我的身体也不会有任何伤害。还有，我是以男性精液为
食的，所以不用吃饭。我现年八十四岁，相当于人类十六岁多一些，我正在大陆
上漫无目的的旅行游玩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一节恶魔岛之游

　　「啊！好漂亮啊！」我兴奋的看着恶魔岛上的美丽景色。这恶魔岛确实如世
外桃源一般，怪石林立、古松遍野、山涧瀑布、悬崖陡峰，又因为自古以来便是
旅游胜地，所以有很多亭榭楼阁供游人歇脚，还有许多书法名家、绘画大师留下
笔墨，真是让人流连忘返啊！

　　不过为什么这么美丽的景点要被叫做恶魔岛呢？听导游介绍，自古这个岛就
景色优美，很多怀才不遇的文人墨客便来到这里，抒发情怀，而这些文人墨客都
是朝廷所不能容忍的，但当时的朝廷没精力清理这里，所以就散布消息说这个岛
上住满了恶魔，恶魔岛之名由此而来。

　　自从完成创下泛大陆吉尼斯记录的理想后，我便没有了目标，整天无所事事
的到处乱逛，去各个风景名胜游览。每天只是随便找几个人性交一下，吃饱肚子
而已。我也想过去找一个性技高人，和他一起共度美好时光，但不是哪个男人都
能满足我的，也不是能满足我的男人都愿意收留我。其实我要求也不高，只要能
让我爽就可以，传统性交、ＳＭ、兽交、药物、机械或者是随便其他什么手段，
只要能让我爽就好了。可惜，即使这样低的要求还是找不到合适人选。

　　咦？这里有条小路，好像没有什么人走，我过去看看。我便拐出大路，踏上
一条人迹罕至的羊肠小道。

　　「小心落石！」

　　「工作人员休息处，游客止步！」

　　「前方山体松动，禁止前进！」几个牌子立在了小路尽头，看起来是废弃的
景点工作人员休息处啊。无聊！不过，反正也有时间，过去看看也无妨，随便几
个落石也奈何不了我。我又往前走了几步看到一间很破败的房子，都被植物腾蔓
趴满了。想必就是工作人员休息处了，但我隐约觉得房子里面好像有人。于是我
悄声走过去，从裂了缝的墙里向里看。

　　空的……真让人失望，我走进房子，突然感觉房子后面有东西在动，我瞥了
一眼。

　　不看不知道一看吓一跳，果然有情况。只见地上一团绿油油的杂草腾蔓正在
不停的蠕动，隐约可以看出被植物包裹着的是个人。杂草腾蔓蠕动的幅度极小，
从里面传出非常微弱的「呜……呜……」声。是个女的！我心想。又观察了一会
儿，发现周围没有什么异常。

　　我慢慢走过去，小心的扒开一点杂草。我感到右手食指一凉。

　　「不好！陷阱！」这是我的第一反应。马上退后，封住自己右手的穴道，并
用魔法清洗自己的手指。但这种冰凉的感觉迅速向我的小穴移动。

　　同时我惊奇的发现，被植物包裹着的那个人正在迅速的灰飞烟灭，眨眼间，
那个我还没来得及看清楚的女人就变成了骷髅，然后又变成了灰尘！植物们也瞬
间塌陷，蠕动和呻吟也停止了。

　　我意识到问题的严重性。虽然我是痴女，非常喜欢性交；虽然我在绝大多数
情况下都不会拒绝想进入我小穴里的东西。但我还不想现在就被一个不知道是什
么玩意儿的东西把自己变成灰尘。我马上闭紧小穴，并用魔法向有冰凉感的地方
进攻。冰凉感终于在我大阴唇外侧停了下来。这时我看清楚了是什么东西让我感
到了冰凉：一块肉红色的，看上去有些粘稠的东西。

　　这东西移动速度极快，我的魔法向它打去，它迅速的闪开。魔法打到我自己
的大阴唇上，让我感到一阵热辣辣的痛。

　　大阴唇受到刺激，不自觉的裂开个小缝，它迅速利用这个机会，往里钻。我
感到小穴里传来一阵清爽。虽然如此，但我不敢怠慢，一只手去抓它，另一只手
释放魔法。反正是我自己的身体，我还是知道释放什么程度的魔法不会伤到自己
的。它速度太快了，我没抓住，魔法则再次打到了大阴唇上。

　　「啊！」我忍不住叫了一声。它现在整个钻到了我的阴道里，我顾不得那么
多了，向自己阴道里面放出一记魔法。我感觉打到它了，但我还是感到自己被魔
法击中的疼痛。

　　奇怪，不过顾不得那么多了。我再次发动魔法进行攻击，「呃！」我保证我
打到它了，但是确实也像我自己被魔法击中一样。我再次发动魔法进行进攻，打
到第四记魔法的时候。它终于撑不住了，猛的退了出来。

　　它变成了一条和蛇类似的东西，把我的手绑在了背后。该死！动不了了！同
时它剩下的部分向我的小穴进攻，再次钻到我的小穴里。这次我手被捆住没办法
释放魔法，只能强忍了。我感觉到它在不断刺激我小穴内的嫩肉。

　　「啊……」我忍不住叫了出来，真舒服啊。不过现在不是享受的时候。它象
感觉到我的兴奋一样，更加猛烈的在我小穴里运动。不行！不能就这样放弃，我
开始努力忍住向潮水一样不断扑打过来的快感。幸亏我平时自慰时会练习一下自
己的忍耐力，否则现在一定会淫水横流了。而现在的实际情况是我现在小穴里还
是干的很，没有一丝的湿润。它还在努力着，由于我的小穴很干燥，我感到些许
疼痛，不过这点疼痛不算什么，比疼痛强烈上百倍的快感才是最难忍受的。

　　慢慢的，随着我的心情不断平静下来，快感好像也没有一开始那么强烈了。
我现在开始集中力量挣开手部的束缚。但是效果非常不明显，我好不容易能挣开
一点儿点儿，但它马上又再度缠紧，我们陷入了僵局。

　　不知过了多久，我感觉它在我小穴里的运动慢了下来，并猛地退了出来，同
时我手部的束缚也解开了。

　　它开始向我的头部移动。我马上向它发射了几次魔法，但是由于它速度实在
太快，都打到了自己身上。「这下麻烦了！它要直接攻击我的脑袋！」我心里叫
到。它到了我的头部，开始在我两个耳朵附近快速移动。

　　我虽然奋力抵抗，但毫无办法。突然，我感觉到耳边传来一丝声音，很微弱
而且断断续续，听不出男女和声调变化，但是能听懂是什么意思。

　　「别打了……我没恶意……我想合作……」

　　我暂时停止了攻击，但还是保持了警惕，防止它这是缓兵之计。

　　「你很强大……我控制不了你……」

　　「你是什么？」我问道。

　　「……这个……我也不知道…………但是……我能让你感到快乐……变得更
强大……」

　　「说谎！你怎么可能不知道自己是什么！你只不过想吸收我的能量，把我变
成灰尘而已！」我怒道。

　　「别紧张……你看到的女人……是我一千六百多年前依附的人类……她变成
灰尘……是因为我离开了她……我的魔力不再保护她了……」

　　「你离开她是为了攻击我！」

　　「……呃……算是吧……但是！但是……我大大的低估了你的实力……我无
法依附你……你能感觉到我的移动……虽然你抓不住我……而且你能闭紧自己的
阴户…………你对刺激的抵抗能力很强……我进入你的阴道时……你并没有马上
发情……没有产生淫水……你还用魔法伤害了我……你真的很强大……」

　　「你到底想干什么！」

　　「我……我只是想生存……」

　　「废话！」

　　「……一般来说……我会进入女人的阴道……让她们很舒服……然后产生淫
水……我会吸收淫水……我还会用自己的魔法保持这个女人的生命……就是说被
我依附后……就不会变老……就能永生……」

　　「哼！你好像只说了好处。」

　　「……你很聪明……坏处就是女人都会被我挑起的性欲所控制……会迷失自
己……只想着舒服……我就是这样一直生存的……」

　　「那你为什么离开她？一直依附她不很好吗？」

　　「你知道的……人类生命最多只有一百年……我维持她一千五百多年的生命
……要耗费我很多法力……我的法力是从她的淫水中得到的……现在已经到了基
本平衡的地步……如果再过几十年……就入不敷出了……我必须抓住机会换一个
……」

　　「现在你想把我怎样？」

　　「我无法把你怎样……而且…………如果你不接受我……我马上就会死了我
离开淫水时间不能超过三十分钟……现在已经过了二十多分钟了……」

　　「哈哈！那太好了！我只要再坚持几分钟就可以解决你了！」

　　「……是的……但是我请求你让我依附你……」

　　「只是请求吗？」

　　「……我发现我无法用我产生的快感迷惑你……但我能任意改变自己的形状
……我还能把自己的感觉传递给你……让自己就像长在你身上一样……这样我就
能帮助你做很多很多事情了……我做个演示好吗……」

　　「你怎么知道我会相信你？」

　　「……演示是这样的……我会在你的阴道上部变成一根阳具……你可以感受
一下这根阳具…………我会慢慢的移动过去……你可以先做好防御……」

　　「好吧。慢慢移动。」我答应到。

　　我感到它慢了下来，以我能看清的速度慢慢地划过我的脖子、乳房、肚子、
停在我我的耻骨上。它开始变化了，贴着我大阴唇的上缘，它慢慢的变成了一根
有二十五厘米长、小孩手腕粗的，泛着红光的大阳具！

　　现在的场景一定非常怪异，一个皮肤雪白的绝世美女的胯下长出了一根巨大
的阳具！我小心翼翼的用手去触摸它。「哦……」我忍不住呻吟到，想不到快感
如此强烈。但我必须忍住，避免它耍诡计。但我还是忍不住又摸了两下，好真实
的感觉啊，也许男人自慰时就是这个感觉吧。不过我终于还是强忍着快感停了下
来。

　　「嗯，很不错。但是没有这根阳具我也活的好好的，我不用和你做交易。」
我说道。

　　它嗖的一下又回到了我耳边。

　　「哎……我……认输……你真的很……强大……也很聪明……但是我不想死
……这样吧……咱们订立血之契约……在你的有生之年……你将我融入体内……
可以任意支配我……等你死后……你让我依附你的身体……这样你还是很赚的啊
我依附你的身体是不会让你真死的……我还要用法力保持你的生命的……就是说
你死后会享受一千多年的快乐才真正死去……如果你的淫水够多的话……你可能
能享受两千年、三千年甚至更多呢……」

　　「哈哈！我的淫水当然很多啦！不过我还想更赚点儿：你要让我的寿命至少
达到两千年。这样的要求对你来说很容易吧。」

　　「好吧……我答应你……」于是我俩进行了订立血之契约的仪式，然后我让
它进入了我的身体，变成了我身上的一块肉。

　　现在我就要尝试一下这块肉的威力，哈哈！我让它变成了一个大鸡巴，出现
在我的小穴里。

　　「哦……嗯……啊！」我呻吟到，刚才被它挑逗了那么半天，都强忍着的快
感，现在终于能释放出来了。

　　我能感觉到我的淫水不断流出来，被我的「大鸡巴」不断吸收，我能感觉到
「大鸡巴」越来越兴奋，也越来越让我舒服。

　　「啊！啊！舒服……嗯……」我和被人强奸一样大声淫叫着，完全不像以前
自慰时静悄悄的不出音。用这块肉自慰感觉就是不一样啊！和被一个猛男使劲干
一样，完全不像以前自慰的时候那种说不爽又有感觉，说爽又爽不透的，虚虚无
无的感觉，以后我可幸福了啊！

　　我双手抓住自己的乳房不断揉捏，还使劲拉扯着自己的乳头，同时我分离出
一块肉来刺激我的阴蒂，让我得到更大的快感。

　　「啊……再来！再来……继续……」刚刚抽插了几分钟，我就感到高潮在向
我逼近，这种感觉比以前自己用手指自慰爽多了，这个「大鸡巴」比大多数男人
的都要好吃。

　　「啊！丢了！丢了！啊……啊……」我疯狂的达到了高潮。

　　而这个次高潮和以前都不同，以前只是从小穴传来快感，现在从「大鸡巴」
上也传来了快感。我能感受到大龟头刮扯小穴褶皱时，龟头上的传来的美妙的感
觉，还能在同时感觉到被刮扯的褶皱所带来的感觉，这令人发狂的双重快感带来
的高潮真是让人回味啊，我想双性人的感觉都不会比我更好吧！

　　这块肉应该还有别的功能，我记得刚才它变成蛇的样子缠住我的双手了呢。
身随意动，那块肉马上从我手指前端延伸出去，如长鞭一般，灵巧的卷住了两米
外一棵树上的松树。

　　哈，真是方便啊。不知道杀伤力如何，真是可怜这只松鼠了，我一使劲，松
鼠挣扎了两下就不动了。嗯，看来还可以，我又试了试边上的大树，发现多出来
的这块肉的力量和我的力量是一样的，完全等同于我身体的一部分了。

　　嗯，这趟恶魔岛之游收获还是不小啊，身上多了一块能任意移动、任意改变
形状、任意改变颜色的肉，以后做什么事可太方便了！


　　　　　　　　　　　　　第二节性交争霸赛
　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　写在前面：

　　有朋友说，我第一部里写主角去幻梦森林找草药加强自己身体的敏感度，在
第二部第一节又要尽力忍耐快感，有种「早知如此，何必当初」的感觉。其实我
是故意这样写的，我是想表达自己控制自己的快感的意思。也许我表达的不够恰
当大家理解不了，但是我确实是想表达：主角想要快感的时候能通过敏感的身体
飞快的得到大量、强烈的快感，能轻而易举的得到高潮；但主角不想高潮的时候
就能忍耐自己的快感，压制高潮。也就是说我想表达主角能随心所以的控制自己
的快感的意思。

　　还有的朋友任然在说性交次数的问题，这个问题已经过时啦！第一部已经结
束，主角已经突破了吉尼斯记录，现在已经不再计算性交次数了。

　　关于那块「可以任意活动的肉」。请注意它只是一块肉，而不是一个阳具，
虽然它能变成阳具。但它只是看起来、摸起来象阳具而已，实质上不是阳具。也
就是说它不能射精。

　　关于主角是不是太弱的问题。为什么魔幻世界一定是一个治安超级混乱的世
界呢？我设定的这个世界里，和现实世界的治安状况差不多，走在大路上至少不
会被人抢劫、强奸。魔物也主要是在人迹罕至的地方活动，所以虽然主角不是很
强，但也没有什么危险的。（其实是小弟不会写打斗场面，什么时候我学会写打
斗场面了，这个世界自然就会变危险，主角也会变强……）

　　另：小弟我的排版技术是如此之差，感觉实在是对不起读者朋友们。帮我排
版的大大辛苦了！小弟拜谢！

　　好了，下面是「第二节性交争霸赛」可能有点儿枯燥，有什么写的不好的地
方还请大家指出，有什么问题也请大家尽管提。由于种种原因，现在我的文章谢
绝转载了，请大家见谅，也请大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我将那块肉摊开散布在身体各处，决定用不到它时，便让它这样存在在我身
体里，这样我的身体是没有任何异常的。我离开小路回到大路上，感到了一丝疲
倦，毕竟刚才也和那块肉斗了半天。我找到一个小酒馆在角落里坐了下来。我现
在还是穿着非常不显眼的大斗篷，一般人都会认为我只是一个普通的旅行者。

　　「听说山脚下那个垂死老头被选去做大赛评委了呢。」

　　「什么评委！只是被拉去给女人玩儿而已。」

　　「呵呵，行了，别吃不到葡萄说葡萄酸了。难道你不想被拉去给全大陆最漂
亮最风骚的美女玩儿？」

　　「靠！没天理！那个垂死老头子还有能力搞女人吗！我的那活儿比他的不知
道大了多少，为什么不找我去！」

　　「哼！确实啊！那个垂死老头只不过是喜欢打女人的老变态而已！那有咱们
兄弟强！咱们兄弟的那活儿绝对是全大陆最强的！来干杯！」

　　嗯？他们在说什么？什么全大陆的美女，什么打女人的垂死老头啊？我还是
问问这两家伙吧，顺便吃点东西，有些饿了，还可以看看我刚刚收获的那块肉的
威力如何。

　　「两位帅哥，听说你们的那活儿很厉害啊！」摘下大斗篷的帽子，露出我绝
对具有杀伤力的美丽面孔。

　　「啊！咳咳咳……」这两个家伙正在以茶代酒的对饮，显然被我的突然出现
呛到了。不过他俩反应的到快，马上说道：「嘿嘿，当然厉害，我们保证全大陆
的男性都没有我们两个厉害，小姐要不要试试啊，保证让你爽翻了天啊！」

　　「好啊，我是个妓女，我正想帮两位帅哥鉴定一下，你们到底是不是全大陆
最厉害的呢。」我边说便解开系在领口的绳结，斗篷一下子就裂开到两边，露出
了我白皙的胸脯，两个浑圆的乳房和平滑的肚皮。

　　「咳咳咳……咳咳咳……」这两个家伙再次被呛到，不过这次是被自己的口
水，「老板！老板！赶快给我们找个房间！要有大床的！快点！」这两个家伙马
上喊到。

　　我跟随他们两个来到了房间里，没等他们吩咐，便脱掉了衣服半躺在床上，
叉开两条大腿，有手指拨弄着自己的阴唇：「帅哥，还等什么呢？我都等不及要
见证历史了呢。」

　　「啊！咳咳咳……」这次是被疯狂流下来的鼻血呛到了。

　　真是受不了这两个笨蛋了，我要是再引诱他们一会儿估计他们两个会被自己
呛死的。我腰部一动，便扑向其中一个正在猛烈咳嗽的男子，吻住了了他的嘴，
把舌头伸到他的嘴里，也压住了他的咳嗽。然后我把他的头压倒我双乳之间，用
手指着自己的小穴，对着另一个男子说：「快用你那全大陆最强的那活儿来干我
吧！」

　　「啊！」他大吼一声，冲了上来，这次终于没有被呛到。把早已涨到极点但
却只有七厘米长的那活儿对着我使劲一插，却没有插到我的小穴里，而是插到了
我的菊花里。

　　「啊！哦……舒服！用力！啊……」我一边叫一边暗叹这个男子真是笨到了
极点，算了，反正我的菊花也早就被完全开发好了，插就插吧，而且他的肉棒这
么小，随便插哪都没问题的。我引到着头被埋在我双乳之间的男子，让他把比刚
才那个家伙还小的肉棒插到了我的小穴里。然后我蜷起双腿，让自己全身的重量
集中在小穴和后庭上。

　　「啊……舒服……继续！使劲儿！啊……哦……」我被两人夹着悬在空中大
声喊着，同时在运用那块肉来帮助我套弄他们的微型肉棒。

　　「啊！美女……好……好厉害……会……会动的……啊……啊……小穴会动
啊……啊……」

　　「啊……真……真是……极品……啊……后……后面也……也会动啊……哦
哦……怎么……动啊……我……哦……妈妈啊……」

　　这两个笨蛋刚刚插进来没五秒钟就开始忍不住语无伦次的喊了起来，虽说这
两个家伙比较嫩，但是很大程度上还有因为那块肉的活动。

　　不一会儿我就感觉到这两个家伙撑不住了，毕竟用自己的肉棒撑起半个人的
总量不是随便谁都能做到的。我只好用腿支撑地面，承担自己的重量，当然这样
也是有好处的，就是我可以跟方便的主动进攻了。

　　「啊！帅哥干我！使劲干我！啊！哦……舒服！哦……」我一边浪叫着一边
使劲扭动腰部，上下窜动，增大自己的快感，同时也加速了那块肉的运动。

　　「哎呀！啊！不行了！要射了！射……射……啊……」

　　「我也……我也撑不住了……也射了……啊……啊……」

　　不到一分钟，这两个笨蛋便同时射了出来，人也软了下来。我把他们两个扶
到床上，用嘴清理他们的小弟，挑逗他们道：「帅哥，我还没爽到呢，再玩儿一
会儿吧。帅哥的小弟弟好调皮呀，又硬起来了呃。」当然，在我高超的口技下，
他们的小弟是没有理由不再次挺立的。

　　可惜只过了一会儿的时间，便在「又射了，哎呦……虚……虚了……」

　　「哥们，我也……我也射了……这女人好……好厉害……啊……」的叫声中
软了下来。

　　可怜他们的小弟弟又在我的挑逗下第三次硬了起来。「还玩儿吗？帅哥？再
玩儿会儿好吗？我还没爽呢！」我甜甜的问道。

　　「好！没问题！」

　　「嗯！再来！我的潜力还大得很呢！」两个人硬撑着说到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于在这两个人第四次射精的时候，我感到我要是再不高潮，这两个家伙会
被我榨干而死的，只好集中精力，体会快感。

　　「哦！我也……我也高潮了……啊……舒服！啊！」在他们两个射精之后，
我也达到了一个小小的高潮。

　　我经过对这两个自称拥有全大陆最强鸡巴的男人的「鉴定」，我的体力已经
回复的差不多了。至于鉴定结果，为了不让他们不敢再露出自己的小弟弟而没有
告诉他们。

　　同时我对这块肉的认识也更加深入了，它能随着我的想法活动，能变成各种
形状，而且能分成好多小块，但是总体体积不会变。这块肉非常敏感非常灵活，
到目前为止我还没有发现它不能做出来的动作。

　　当然，我也得到了我想要的情报。

　　原来中立组织青楼女子工会主办的每两年一届的泛大陆妓女性技大赛就要开
始了。不过这个大赛以前只是一个行业内部的比赛，奖品也不够丰厚，而且由于
妓女基本只是面对一定地域内的顾客，所以这个比赛并没有引起多少人的注意。
而今年泛大陆实力最强的商会之一的神秘人商会决定赞助这次比赛，并把比赛命
名为：神秘杯泛大陆女子性交争霸赛。比赛选手也不再限定为职业妓女，只要是
女人就可以报名参赛。最主要的是比赛的的奖励大大提高了。

　　三等奖一人，可获得一百万金币。要知道一般人吃一顿饭只要十个铜币，而
一千铜币等于一银币，一千银币等于一金币。一百万金币真不是个小数目啊，足
够一个人无忧无虑生活一辈子了。这对于为了钱和什么人都能做的妓女来说，吸
引力不是一般的强啊！

　　二等奖一人，可获得五百万金币。

　　一等奖两人人，每人可获得一千万金币。

　　嗯？奇怪，怎么会有两个人获得一等奖呢？好奇怪啊。不过无所谓，设立的
获奖名额多，能拿到奖的机会也大呢。

　　再加上现在整个大陆基本没有什么战争，上次兽人战争给各个国家造成的创
伤也基本恢复的差不多了。在这个人们都想找乐子的时候，举办这个一个大赛，
自然引起了整个大陆的广泛注意，参加的人也非常的多。

　　对了，有必要说一下这个泛大陆实力最强的商会之一的神秘人商会，这个商
会的全部财产都属于一个被叫做「神秘人」的家伙。没有人知道这个神秘人的情
况，只听说这个家伙十岁时白手起家，到十四岁时财产就积累到了一定规模，然
后他就把所有见过自己的人都杀了，包括自己的商业伙伴，自己的手下和自己的
姐姐、母亲。

　　这个家伙喜欢玩儿女人，每隔一段时间就让人给他找个女人过去，而且他只
玩儿非常漂亮的女人，不分种族、年龄，但是一定要漂亮他才要。被他玩儿过的
女人没有一个再被人见到过，不过还是有很多女人争着被他玩儿，因为他出的价
钱非常的高。

　　「神秘人」也就成了真正的神秘人，人们甚至连他是男是女都不知道。当然
看他这么喜欢玩儿女人估计是个男人的可能性比较大。但是，我也很奇怪，不知
道这个家伙是怎么控制这么大的一个商会正常运转的。不过无所谓了，反正这也
不是我关心的问题。

　　还有那个所谓的垂死老头，原来是住在恶魔岛上的一个以调教女奴为乐趣的
调教师，据说很多有钱人都的女奴都是找他调教的。这个垂死老头儿就住在离这
里不远的一个山洞里，也许我可以去找他玩儿玩儿。

　　当我跟着这两个已经软的几乎走不动路的「天下第一强鸡巴男」，来到这个
洞穴时，很失望的发现，垂死老头儿已经离开去做「神秘杯泛大陆女子性交争霸
赛」的评委了。

　　我也去参加这个比赛好了，反正也是闲着无聊，而且这个比赛的方式十分有
趣。比赛分为三个阶段：第一阶段：海选。就是每个报名的选手在报名的时候会
领到一个五十升容积的魔法水桶，但这个水桶不是用来装水的，而是用来装精液
的。水桶会在比赛正式开始的第一天打开，持续十二小时，让人把精液灌进去。

　　当然这个水桶能分辨被灌进去的精液是不是新鲜的，避免有选手提前准备精
液作弊。而被灌进去的精液里还必许含有女人的淫水，也就是说要选手从男性身
上把精液炸榨出来，但后在灌到这个水桶里。但是水桶不会分辨是什么东西的精
液，不管人类、矮人还是大象、老鼠，只要是精液它就要。选手只要能在十二小
时内把这个桶装满就能进入下一个阶段。

　　第二阶段：评委评分。就是每个选手都要尽力为评委服务，期限是十天。评
委的组成可谓是千奇百怪，五花八门：各个种族的评委都有，人类、精灵、兽人
等等；各种爱好的也都有，萝莉控、御姐控、ＳＭ调教师、恋足狂、约束爱好者
等等不足以示。

　　而且评委中还有一些是一些普通人，请他们来做评委的理由是：毕竟妓女大
多数情况下还是为普通人服务的。每个评委会在零到一百之间为选手做出一次不
能修改的评分，但所评的分数会根据评委的能力乘以加权小数。

　　例如，一个普通人加权小数是一，我为他服务得到的评分是一百分，而我最
后得到的成绩就是一百乘以一，就是一百。而那个垂死老头的加权小数是三，我
为他服务得到的评分是六十的话，我最后的成绩是六十乘以三，也就是一百八十
分。选手可以在这十天的时间里尽量请多的评委给自己评分，然后将这个经过加
权的成绩相加，得到第二阶段的总分。取得分前五的选手进入第三阶段。

　　第三阶段：选手ＰＫ。剩下的五名选手一对一ＰＫ，决出一、二、三等奖。
每个人都要和其他四个人ＰＫ一次，每两个人有一次ＰＫ机会。每人要经历四场
比赛，一共有十场比赛。胜利积三分，打平积一分，失败积零分。最后比积分，
积分高的名次就靠前。

　　积分一样的话就比第二阶段的评委评分来决定。而两位选手之间ＰＫ的方式
是由两名选手自己商量决定的，但是两人决定的方式必须体现性交的因素。还有
如果ＰＫ一方完全接受了对反提出的ＰＫ方式，还可以获得另外的零点五分的而
外加分。如果按对方提出的ＰＫ方式ＰＫ即使输了也可以拿到零点五分，而赢了
的话则可以拿到三点五分，平的话提出ＰＫ方式的一方则只能得一分，接受一方
则可以拿到一点五分。

　　但是显然提出ＰＫ方式的一方可以提出自己最为擅长的方式，几乎可以稳拿
了，所以会完全接受对方提出的ＰＫ方式的人很少。

　　性交争霸赛的比赛地点是位于整个大陆交通枢纽位置的非常著名的中立国家
——王山而士国，这个国家很小，与其说是一个国家不如说是一个城来的合适，
但这个城并没有城墙，更像一个大自由市场。简单的说呢，这个国家对任何人都
不排斥，本身没有什么财富，周边又是大国环绕，说以没有哪个国家会傻乎乎的
来入侵这个国家。所以各大中立组织都喜欢在这里举办活动，青楼女子工会的性
交争霸赛在这里举办也是最合适的了。

　　我赶了几天路，路上无话，终于及时赶到了王山而士城。虽然离性交争霸赛
开始还有一天时间，虽然我还只是在王山而士城的郊区，但是我已经明显能感觉
到比赛的气息了。

　　人明显的多了起来，并且随着我向市中心广场的接近人越来越多，美女也越
来越多，各个种族的人来越来越繁杂起来。终于来到中心广场了，放眼望去人山
人海，而且绝大多数都是女人。

　　争霸赛的报名点就设在中心广场，我还是先报名吧。便向排队报名的人群走
去，在排队的时候我则观察起整个广场来。这个广场中间有个半人高的直径大约
十五米的圆形高台，估计最后一阶段比赛会在上面进行。而广场四周竖起了四个
巨大的魔法显示牌，上面不断滚动着比赛规则，比赛时间，比赛奖励等等各种信
息，中间还夹杂着内衣、化妆品、春药、避孕套等各种商品的广告，商人们真是
会抓住商机啊。

　　而最让我惊奇的是，广场上有很多靠魔法悬浮在空中并不断乱窜的和暖水瓶
类似的圆柱体，圆柱体的一头是玻璃做成的一个圆，和一个大眼睛一般。傍边的
人告诉我，这些是融合了地精科技和法师技术的魔法摄像机和照相机，能将这个
大赛现场的情况通过魔法向这个大陆现场直播。

　　这些都是「神秘杯泛大陆女子性交争霸赛」的独家新闻报道机构地精风险投
资公司的杰作，为了取得争霸赛的独家新闻报道权，地精风险公司可以给了青楼
女子工会一大笔钱呢，现在当然要好好报道，把钱赚回来了。看来这个大会真是
举办的有声有色啊，有新闻报道，有广告宣传还有一个财大气粗的独家赞助商支
持，怪不得有这么多人来参加了。

　　经过漫长的排队等待，我终于报名成功。报名的选手会被释上一个魔法，这
个魔法会在你的头顶上显示出你的姓名，任何一个人如果想了解你的详细情况，
只要对我头顶的名字说一句：「给我看看！」就可以了。

　　我现在头顶上就顶着粉红色的「柔丝？甜痴茵。」如果有人对这个名字说一
句「给我看看。」这个魔法马上会显示出：「半精灵半人类混血儿、八十三岁、
泛大陆吉尼斯性交记录保持者」这样的信息。当然这些信息都是报名人自己填写
的，有人还会写上自己的国家、工作的青楼等信息。


　　　　　　　　　　　　　第三节明星串串烧

　　报名结束，我便到处溜达下，顺便观察一下自己竞争对手的情况。

　　王山而士城真是繁华啊，是各个种族交汇的集结点，再加上「神秘杯泛大陆
女子性交争霸赛」即将开幕，这里人更多了，而参赛选手更是各个种族都有。

　　放眼望去，有比较常见的种族，人类、精灵、兽人、翼人、矮人、侏儒、地
精等等。哦，对了还有巨人，虽然他们不是很常见但这么巨大的身躯，我想看不
到都不行啊。

　　所谓的精灵族其实是白精灵族，因为白精灵最常见，和人类交往的也更多，
所以就简称白精灵为精灵了。我就是白精灵和人类的混血儿。

　　说到巨人，我便想起了九年前我第一次接待巨人客人的情形，那时我的身体
还有没有任何特殊的功能。

　　当时我在赛当国西部一座小镇的妓院里工作，有一天一个正在发情的巨人冲
进了小镇，嘴里吵着要干女人，所有的人都吓得躲在了自己家里，镇上的保安队
打不过巨人，只是将巨人引到了镇上的仓库里，锁了起来，但是仓库并不能困住
巨人很久。镇长只好跑到镇上唯一的妓院来寻求帮助，一般的妓女哪里见过这种
场面，都四散奔逃了，而我则自告奋勇的去「降服」这个巨人。当时我心里也没
底，但是初生牛犊不怕死，我便冲进了仓库子，当然还是光着身子。

　　我在小门进去时，巨人正在使劲砸着被士兵死扛着的大门。

　　「嗨！帅哥！想要我吗？」我提起勇气喊道。

　　巨人扭过头，看到我正在性感地扭动身体，用手揉搓着自己的乳房和耻骨。

　　巨人愣了一下，便平静了下来。要知道巨人本来都是很温顺的，只是不知道
这个巨人怎么发起情来，跑到了这里。我慢慢走到他的脚下，踮着脚向上伸手抚
摸他的大腿。「大个，躺下来吧。」说着我用身体摩擦着他的腿，他则慢慢的躺
了下来，露出了盖在胯间破布下面的超级大肉棒。

　　巨人的肉棒真是不一般的大啊！属于短粗型，整个肉棒有大概一米长，将近
半米粗，我伸开双臂才能抱过来。表面也很粗糙，和一个大树桩一般。这时我看
到了仓库里存放着大量的浴缸和皂角，还有水。于是，便弄了一浴缸的肥皂水作
为润滑液。

　　巨人也明白我的意思，也帮忙把肥皂水涂抹在自己的肉棒上。我则开始抱着
他的肉棒滑动着自己的身体，用我柔软的乳房和肚子感受着巨人粗糙包皮带来的
刺激。

　　不停的用自己的脸蛋在巨大如脸盆的龟头上揉蹭。还用舌头伸进他的马眼舔
弄，突然我有了个坏主意，我伸出自己的小手指，伸进巨人的马眼里扣弄。而巨
人好像从来没有受过这样的刺激，大肉棒随着我的扣弄一挺一挺的，搞得我几乎
抱不住这个巨大的「树桩」。不过由于发现了他的这个敏感点当然不能放过啦，
哈哈。

　　我加紧对他马眼的扣弄，用脸蹭着他的龟头，乳房揉搓着他龟头的肉环，肚
子蹭着他的肉棒，双脚踩着他的阴囊，我还用我的胯下不断在他粗糙的皮肤上摩
擦，来给自己带来快感。

　　「哦……啊……啊……」我夸张的淫叫着，努力的挑逗他的性欲。突然我觉
得我能用这个树桩做出很多特殊的体操动作来：我一会儿我抱着他的肉棒转圈，
一会儿坐在他的龟头上扭动屁股，一会儿又顺着他的肉棒滑下来。

　　这样折腾了大概一个多小时吧，我终于感觉到这个大块头呼吸紧促了。我继
续努力又折腾了一会儿，这个大树桩突然猛的颤动了两下，巨人大吼一声，一股
精液直射而出，几乎射到了仓库的屋顶，然后又掉了下来，和瓢泼大雨一般浇了
我一身，形成了一道淫靡的精液喷泉。

　　我享受着精液淋浴，舔食着精液，继续刺激着巨人的肉棒。精液喷泉持续了
将近一分钟才慢慢的在我惊奇的目光下结束。更让我惊奇的是大树桩并没有随着
精液喷泉的结束而软下来。巨人「呼呼」的喘了一会儿，突然猛的扯开我，正好
把我丢到了一个浴缸里。

　　然后巨人站起身体，右手急急的套弄着自己肉棒，「噗」的一声又一股精液
喷射而出。

　　「啊！」这股精液如高压水枪一般直接射到我身上，冲的我睁不开眼睛，粘
稠的精液让我无法呼吸，精液劈头盖脸的射在我身上，我站立不稳，跌坐在浴缸
里，而精液强大的冲击力打的我全身向散架了一般。我根本无法做任何反抗，只
能任凭自己的身体承受着这样强大的冲击。就在我感觉自己马上支持不住了，马
上要晕过去的时候，强力高压精液喷射终于结束了。

　　等我挣开眼睛的时候发现巨人的精液聚集了满满一浴缸，都溢了出来，整个
浴缸仿佛是漂浮精液湖上面的一叶扁舟。而我则瘫软的躺在一大盆精液里面，好
像在享受泛舟的快乐。巨人轰隆的一声倒在了地上，睡着了。剩下我一个人，在
盛满精液的浴缸里，享受美妙的精液沐浴。

　　我正在回忆几年前那一次美妙的精液之浴，突然一个靓丽的身影在我眼前飘
过，虽然我也是女性，但是这个女性的身影应然足够漂亮，成功的把我拉回了现
实。

　　这个白精灵选手真漂亮啊，呃，名字也好眼熟啊，伊奥温（Ａｒｗｅｎ）。

　　「让我看看！」我对着她的名字轻轻地说。

　　「白精灵，精灵公主，阿拉贡（Ａｒａｇｏｒｎ）的妻子」

　　不会吧，我满脸竖条，就算我们伟大的精灵王艾尔隆（Ｅｌｒｏｎｄ）思想
够开放，让自己的女儿来参加性交大赛，当上国王的阿拉贡（Ａｒａｇｏｒｎ）
难道也会同意自己的老婆来和别的男人乱搞？算了，算了，世界变化太快了。我
还是看看别的选手吧。

　　这里还有一些不常见的种族里的美女也来参加比赛了，暗夜精灵、黑精灵、

　　血精灵、半兽人、强兽人、牛头人、巨魔、半人马、半巨人、巨魔蜘蛛人、
亚龙人、半羊人、半蛇人、鸦人、食人魔、坎德人、克林贡人、霍比特人、德鲁
伊人、哥布林（ｇｏｂｌｉｎ），甚至还有魅魔，看来这次比赛竞争真是激烈。

　　等等！这几个人是什么种族的？生化人？克隆人？半机器人？我记得我是生
活在一个魔幻世界啊，怎么这些科幻世界的种族也跑来凑热闹？！我正在纳闷，
突然有人跟我说话。

　　「柔丝小姐，你好漂亮啊！」

　　「哦，谢谢，啊……德莱尼人？！」我刚想向这位称赞我漂亮的男士道谢，
突然发现他竟然是个德莱尼人。天啊，德莱尼人不是外星人吗？会不会还有火星
人、水星人、土星人跑过来！？

　　突然，在我旁边传来一阵惊呼，我连忙转头去看，发现一个美女的胳膊从半
截断开了，而从断开的截面里竟然伸出了好多自慰用品，按摩棒、跳蛋等等一大
堆，真是吓死人啊！我再看她的名字，「终结者Ｔ- Ｘ」！？她不是被施瓦辛格
这个肌肉男给终结了吗？怎么又跑来这里参加性交大赛了？这个世界真是太疯狂
了！

　　咦？这么怎么有这么大的一个水池子啊？我向广场边缘一个由众多人围着的
大水池走过去。啊！美人鱼啊，怪不得有这么多人围观，还有鱼人和娜珈。水边
这个小女孩也参加比赛？哦，原来是个河童。我说怎么头顶看上去怪怪的。

　　「啊……舒服……继续……插我！啊……插我！啊！」

　　「哈哈……骚女人，看我们把你的小穴操爆！」

　　「好啊！干我啊！啊……干的我好舒服啊……啊……这个感觉可比香蕉好多
啦……啊……你比那个德鲁伊也强多了……我好喜欢……啊……」

　　我朝发出浪叫声音的地方看去，一个暗夜精灵？

　　「泰兰德？」看来范达尔ｏ鹿盔这个猥琐男到底还是没办法满足这个「伟大
的」女祭司啊。突然我感觉天色暗了下来，现在刚刚是中午啊，怎么天这么快就
黑了？

　　「要下雨了，赶快收摊回家吧。」

　　「是啊，把货盖好，别让雨淋了。」

　　「下雨了！下雨了！回家了！」

　　广场周围众多摊贩、商人纷纷收拾东西准备回家，我抬头看了看天，果然一
块乌云向大地盖了过来。哎，还是先找家旅店住下吧。

　　「大家不要走！有我「暴风女——奥罗罗」在，这点乌云算什么？只见这个
「奥罗罗」银发飘动，双眼变白，甚至发出了光芒，而天空中的乌云也快速的消
散了。

　　「谢谢！暴风女！」「谢谢Ｘ- ＭＥＮ！」摊贩们看到奥罗罗将天空中的乌
云驱散，纷纷感谢起这个拥有超能力的女孩儿来。

　　「哈哈！小意思！只要大家明天比赛的时候使劲干我！用你们的精液帮我把
这个桶装满就好了！」

　　……

　　广场的半数以上的人扑倒，剩下的人也满脸竖线，站立不稳。

　　哎，看来这个「暴风女神——奥罗罗」也是我的竞争对手啊。

　　天气放晴，阳光普照，但人们发现这个太阳好像太近了点儿。

　　「啊！天使啊！」

　　「天使降临了！」

　　「圣洁的天使啊！」

　　……

　　我向天上看去，只见一个双翼天使在天空之缓缓降落下来，但是这个天使头
顶上好像不是光环啊，而是雪白的「安琪菈」三个字。幸亏刚刚已经领教了暴风
女让人扑倒的威力，否则这会儿看到这个来参加性交大赛的双翼堕天使我一定会
扑倒的。（本来想借条美女龙来，但是想了想弗利兹的威力，还是算了吧。希望
我把「安琪菈」借来，奥黛丽雅不要太介意……）

　　虽然，这个淫荡的天使已经降落到地面，但是人们的视线并没有离开天空。

　　「龙！」

　　「黑龙！」

　　「好大的黑龙啊！」

　　「不会攻击咱们吧？」

　　「希望不会吧！」

　　「小心点儿啊！」

　　随着人们的惊呼声，一条巨大的黑龙从远方飞了过来，悬停在了广场的正上
方。突然！我的脑海中闪出了一排字「奥妮克希亚深吸了一口气……」

　　……

　　跑啊！！！深呼吸啊！！！黑龙深呼吸啦！！！逃命啊！！！

　　「寒冰屏蔽！」我赶忙念咒语，把自己保护好。心中默想：谢谢暴雪（Ｂｌ
ｉｚｚａｒｄ）大神让所有的法师都学会了冰箱……

　　但预料中的火焰攻击并没有来临，等我再看广场中央时，全身赤裸，头顶顶
着「奥妮克希亚」五个字的美女正在奇怪的东张西望。嘴里喃喃到：「我只不过
飞累了，喘口气，人们怎么都跑了？」

　　人群好不容易才在惊吓中恢复过来，广场又慢慢聚满了各色人种。我又在这

　　些人中发现了：吸血鬼、狼人、黑暗天使、狐妖、僵尸、雪人、大脚兽、小
劣魔、肉翅大恶魔这些极其少见的种族，想不到这些八百年不见一次的种族里的
美女也会来参加性交比赛。咦？狗头人？狗头人美女？这个种族进入文明社会了
吗？怎么就有妓女来参加比赛啊？哎，算了，就算没进入文明社会，女人也是能
被干的。

　　啊，这个紫发美女好漂亮啊！我向一个被众多色迷迷的男子围住的紫色头发
的美女看去。确实非常漂亮，但是……但是怎么感觉这么白痴呢？

　　「索查丽？」

　　莫非是？

　　难道是？

　　白痴皇后索查丽？！威利六世这家伙死后，白痴皇后索查丽这个笨蛋女人果
然忍不住了啊，只是不知道第一个上索查丽的倒霉蛋会不会被她的淫魔体质给吸
干呢？（本来想把静水月借来用用，后来想到小月月亲卫队，又摸了摸自己的脑
袋，还是算了吧。又想把安菲借来用用，后来想起了亚梵堤是淫术炼金士，又摸
了摸自己的小弟弟，也放弃了……）

　　我在广场上胡乱转了一上午，发现已知智慧种族之中只有高傲的圣精灵、离
不开咸水的海龙族、以及高高在上的四翼天使、六翼天使这四个种族没有美女来
参加比赛了。这个大赛也太受欢迎了吧？难道只是为了那一千万金币？还是为了
泛大陆最强性交女性的称号？好像这两个诱惑都不够强烈到能引起龙、天使这些
强大生物的注意啊。哎，不管这么多了，还是找个地方休息下，准备下明天的海
选吧。

　　我随便进了家旅店，睡到了大约晚饭时间。明天上午八点就要开始第一阶段
的比赛了，而且这个该死的比赛竟然要把那么多好吃的精液都装到这个破烂魔法
桶里面，真是浪费啊！没办法，还是现在先找人吃饱吧，免得明天太馋了忍不住
把应该装到桶里的精液偷吃了。

　　突然我感觉到有人在背后，打算对我下手，但是我能感觉到这个人并没有恶
意，所以就假装不知道。

　　「啊……」这个人突然从背后抓住了我的两个大乳房，我不禁叫了一声。回
头一看，果然认识——上次去幻梦深林路上碰到的那个商队的头领。

　　「哈哈！美女！又见面啦！你可要履行承诺，让我好好玩儿玩儿啊！」

　　「那当然啦……嗯……」我娇声说到，并撇了他一个媚眼，然后也不管现在
是在旅店的大堂里，就蹲下身子，脱下了他的裤子，把他已经硬邦邦的大鸡巴含
到了嘴里。

　　「哦，果然还是你的口技好啊！」

　　我先浅浅的含着他的鸡巴，用舌头挑逗他的龟头，并用牙齿卡住他龟头大出
来的那一圈肉环，不管摩擦着。

　　「哦，美女太舒服了！啊！受不了了！」他猛地抓住我的脑袋，使劲往他胯
下按。大龟头一下子冲进了我的食道里。

　　「呜呜……」我哼哼着，不断挑逗着他，其实这点深喉技巧根本就是小儿科
了，不过发出呻吟的声音更能挑逗他的性欲。我不断活动着喉部的肌肉，挤压着
他的敏感点，灵巧的双手着揉捏着他的子孙袋。

　　「啊！啊！接住！接住！……」

　　他的鸡巴在我喉咙里剧烈的颤动，一股股滚烫的精液直接射到了我的胃里。

　　他也因为剧烈的射精而一屁股坐到了身后的椅子上。

　　我微笑着清理着他的阳具，不时亲吻下他的龟头，不一会儿这个大家伙就又
雄赳赳气昂昂的挺立了起来。

　　我又瞥了他一个媚眼，贪婪的舔着嘴唇，慢慢爬到他的身上，把自己热烈的
双唇送给了他，他则把舌头伸进我的嘴里，不断和我的舌头打斗着。我的下身也
不闲着，把自己下身的「嘴唇」送到了他分身的正上方，猛地一坐。

　　「啊……呜……」

　　我舒服的叫了一声，马上又被他用嘴唇堵住了嘴。我努力的扭动着腰部，并
调动我那块能任意移动的肉，来刺激他的阳具。「啊？……美女你的小穴……好
刺激……会动的……怎么……不行……」

　　「哈哈！尝尝我美穴的威力吧！我有意外惊喜送给你的！」我运用那块肉来
帮助我的活动。

　　「啊？你……你的小穴和上次不一样了啊！这次……这次会动啊！哦……动
的好厉害！啊！不行！不能输给你！」

　　他猛的抓住我的腰，并把我转了一百八十度，现在我是后背朝他了。

　　他从后面抓住我的乳房，一边使劲揉捏一边用力的干我的小穴，搞的淫水四
溅，把地板都湿了一大块。

　　「啊……嗯……舒服……好棒……继续，就是那里……对……啊……」

　　我不断淫叫着，全身放松的享受小穴传来的强烈快感。

　　「嗯！嗯！」他则努力忍着射精的冲动使劲的干我。

　　因为这几天搞性交大赛，全大陆淫荡的女性都集中到了这里，所以周围的人
对于我们这种在大庭广众里就脱裤子开搞的行为已经见怪不怪了，但是看到我们
搞的这么热火朝天、有声有色，特别是我大声浪叫的声音，也忍不住过来围观。

　　他手上加力使劲揉着我的乳房，舌头也舔我的耳垂，想赶快让我达到高潮，
我也能感觉到他快支持不住了。我便不再忍耐快感，努力的扭动起腰来，控制快
感，准备和他同步达到高潮。

　　「啊！好爽！你的大鸡巴干的我好爽！啊……丢了……高潮了……啊！」

　　「嗷……」他也大吼一声，把滚烫的精液喷洒在我的阴道深处。我俩双双达
到了高潮。我吃了两顿精液大餐，感到精力十足，但是这个队长则身体发软无力
再战了。我不好意思，在这么多人面前驳他面子，便也瘫软在他身上，和他悄悄
的聊天。

　　「亲爱的，你叫什么名字？咱们都干了这么多次，我还不知道你叫什么。」

　　「我叫菲尔利ｏ寇德，美女，你叫我菲尔利就好，我叫你柔丝好不好呢？」

　　「好啊，你的兄弟们呢？也来了吗？」

　　「嗯，也来了，我们刚刚做了笔大买卖，正好把货运到了这里，赶上性交大
赛，我就让大家停下来轻松轻松。」

　　「你明天让你兄弟们都来干我怎么样？你不会因为有这么多美女就抛弃了我
吧？」

　　「哈哈，当然不会了美人，虽然美女众多，但是象你这么能干的还真是没有
呢。」

　　「呵呵，那当然啦！」我骄傲的说道。

　　「你的小穴里面怎么会动的？还厉害！」他好奇的问我。

　　「我的秘密武器，很厉害的！」我不想多说，马上转移话题道：「你先去休
息下吧，我还要再多吃点儿，为明天的比赛做好准备呢。」

　　我陪着菲尔利走到他的房间，然后再次来到大厅，把刚刚因为看着我和菲尔
利搞而跃跃欲试的色狼们都放倒，自己也吃的饱饱的，便回房间睡觉了。


　　　　　　　　　　　　　　第四节初试风云　　　　　　　　　　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，上一节出现的「菲尔利？寇德」没有人发现他是谁吗？对！就是他！
大胆的写出来吧！

　　下面是「第四节初试风云」这次贴出来的字数好像有点儿少，好像也没上一
节搞笑，不足的地方还请大家指教。

　　　　　　　　下面说一下上一节出现的一些人物的出处：

　　伊奥温（Ａｒｗｅｎ）是《指环王》里的；德莱尼人、泰兰德、奥妮克希亚
都是ＷＯＷ魔兽世界里的；终结者Ｔ—Ｘ是施瓦辛格拍的《终结者３》里面的美
女机器人杀手；奥罗罗是《Ｘ战警（Ｘ—ｍｅｎ）》里的；安琪菈来自闲来无事
大大的《龙使》是奥黛丽雅的魔役；白痴皇后索查丽来自帅呆大大的《淫术炼金
士》。由于种种原因，现在我的文章谢绝转载了，请大家见谅，也请大家支持。

　　原名：性交淫女物语之神秘杯性交争霸赛（原名太长了，超了不少论坛的限
制长度，所以再次缩短。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，早晨七点半我和菲尔利以及他的十几个兄弟们一起来到了比赛地点
——中心广场。此时广场上已经挤满了参加第一阶段比赛的选手，都积极准备着
把这个魔法桶装满。

　　我看了看我身后的这十几个男人，心头不禁浮起了一丝忧虑。背边这些男人
都是普通的人类，而且大部分都由于这几天荒淫无度而显得有些虚弱了，靠他们
来装满这个大桶恐怕有些难度了。看来我只能先把他们榨干，再找别的男性帮忙
了。

　　但是报名的美女我估计不下六百人，每人需要五十升的精液，也就是说在接
下来的十二个小时里，这个区域内的男性要至少制造出三万升的精液来，那可是
超过三十吨的总量啊，想抢到一个男人可不容易啊。

　　不过也不用太担心，反正我不讨厌兽交，实在不行就去把这个城里的狗啊、
马啊、驴啊、牛啊之类的东西都搞了就好了。

　　我先帮这帮衰男脱光衣服，帮他们把弄着，先让这些人的分身都硬起来。八
点钟一到，我便使出全身解数，为这些男人服务器来。不一会就有一个人射在了
我的小穴里，我赶忙把混合有我淫水的精液灌到魔法桶里。

　　正在这时，「哦……」一声巨大的男低音响起，紧接着我看到一个女性巨人
用手指头捏着里里外外都是精液并不断滴落下精液的魔法桶朝裁判处走过去，而
此时周围的显示版上显示出「巨人瑟莱德斯公主（ＰｒｉｎｃｅｓｓＴｈｅｒａ
ｄｒａｓ）完成」。

　　看到这样的提示，我心中默想：靠，巨人到底还是巨人，一个人就能射出这
么多的精液，能分给我点儿就好了……不过这个瑟莱德斯的相貌，恐怕只有巨人
才会喜欢吧。（有人想起了这个「瑟莱德斯公主（ＰｒｉｎｃｅｓｓＴｈｅｒａ
ｄｒａｓ）」是何方神圣了吗？）我不再理会别人，专心来应对自己的男人。

　　……

　　天色渐渐暗了下来，菲尔利以及他的十几个兄弟都已经连动一下的力气都没
有了，躺在地上只有出气没有进气，我也不忍心再榨他们的汁了。在他们旁边还
横七竖八的躺着十几个其他人类、精灵男性和五、六条公狗，也已经动不了了。

　　但我的魔法桶只是装到了三十多升，看来我要不想第一轮就被淘汰只好去找
些大牲口来帮我了。真怀念古拉将军那些兽人啊，那精液才够量！正在此时我看
到一队列队整齐的兽人正在朝广场急急忙忙的跑过来，带头的正是古拉将军！哈
哈，真是说曹操曹操到啊！

　　「让开让开！都他妈给我闪开！还有女人让老子操没？！老子要干女人！」

　　广场上绝大多数参赛美女也象我这样没有装满魔法桶，她们看到来了这样一
群生力军都两眼放光，准备争抢。我赶忙用了个敏捷魔法，带着自己的魔法桶向
古拉将军跑过去，嘴里大叫：「古拉将军！奴儿想死你啦！」

　　其他美女大多数由于已经干了一天，十分疲惫了，就算有体力比较好的，但
魔法武功都不如我，动作比我慢了许多。古拉将军看到我这个当初的性奴隶兴奋
的向自己跑过来，高兴的哈哈大笑，张开双臂就要抱我，同时说到：「美女！不
要叫我古拉将军了，我的名字是哥吉拉！古拉只不过是战争期间的代号而已。你
就叫我暴龙哥吉拉好了！哈哈！」

　　我跑过来，可不是给他抱的，也不是听他啰嗦的，而是来榨取他的精液的。

　　我猛的跳起来朝他飞扑过去，顺手把他陆行龙皮做的裤头扒下来，把他的大
阳具就坐到自己的小穴里就开始疯狂的扭腰。手也不闲着，抓住旁边一个士兵的
鸡巴就往自己后庭里送。同时腰部使劲，把古拉将军，确切的说是哥吉拉将军五
百多斤重的身体愣是压在了地上，自己顺势向前趴，正好把头伸到另一个兽人的
两腿之间，张开嘴，凶猛的把那个家伙的陆行龙皮裤头撕碎，叼起他半硬的阳具
开始用丁香小舌为他舔扫。

　　这时候被我抓着的兽人阳具已经被我送进了后庭里，我腾出双手，分别抓住
左右两边两个兽人的肉棒开始疯狂套弄。

　　这几个兽人显然被我热情的动作吓了一跳，都愣在那里不动了。我则疯狂的
舞动着自己的身子，刺激着在我控制下的五根肉棒。

　　这五个笨蛋终于反应过来了，开始反击，在我身上疯狂的抽插，搞的我「呜
呜」的叫个不停。

　　本来我还可以放出那块肉再拉来一条鸡巴，但是我不想这么快就把自己的秘
密武器暴露给自己的竞争对手，所以我只是让那快肉分成五小块，分布在我的小
穴、后庭、嘴里和双手上，来帮助我让这几根肉棒射精。

　　我并没有让兽人在我身上插出洞来，因为那样的话，我就不能灵活的刺激那
些肉棒了，让这个兽人自己来的话，至少要半小时他们才能射出来，而在我的主
动进攻下，刚刚不到五分钟，这五个兽人就丢盔卸甲了。我马上把这些精液放到
自己的魔法桶里，又向另外五个兽人发动进攻了。

　　果然还是兽人性功能强大，这些兽人到来不到一个小时，我就把我的魔法桶
装满了。终于有惊无险的通过了第一阶段的比赛。

　　在我灌满魔法桶后，这些兽人还有些意犹未尽的感觉，打算找其他还没有把
自己魔法桶灌满的选手享乐一番。不过我是不会放他们过去给我的竞争对手帮忙
的，再加上今天一天忙着比赛，把榨出来的精液都灌到了魔法桶里，而我自己一
点儿也没有吃，现在已经感到有些饿了。所以我开始引导着这些兽人开始在我身
上插出一个个新的阴道来。

　　随着我「啊……」「哦……」「嗯……」的不断呻吟声，哥吉拉将军带来的
二十几个兽人都将大肉棒插到了我的身上，开始疯狂抽插。我则故意留出自己的
嘴没有让他们插，开始愉快的呻吟起来。

　　「啊……舒服……啊……太棒了……大肉棒插我……啊……插我全身……全
身都是肉棒……啊……啊……」

　　「哦！太爽了……爽反了……啊……太疯狂了……顶……顶到……啊……顶
死了……啊……高潮了！高潮了！啊！」

　　伴随着一声疯狂的喊叫，我迎來了狂喜之后的失神状态。我双眼紧闭，牙齿
紧紧咬住下唇。乳头完全勃起，身体顫抖着。高潮的无限快感在我的身体里杀出
了一条血路。从腳尖开始，电击一样的震颤摇晃着我的身体，把对高潮的渴望传
遍全身每一個角落。

　　然后一直冲入我高举在头上方的手臂，抽动它们直到软弱无力，然后反弹回
來，像子弹般射进我的大脑，帶來一阵恍惚，接着是一阵麻刺的兴奋烧灼着我的
全身。淫汁从我的小穴深处喷泄而出，挤过小穴与肉棒的空隙，一路流下我的双
腿內侧，浸透了我脚下的土地。猛烈的高潮并没有让我满足，我继续大声地淫叫
着，兽人们也在继续努力的「工作」。

　　「啊……继续……不要走……啊……不要停……继续射……射死我吧……插
烂我吧……把我全身都插烂吧……啊……又要丢了！丢了……」

　　……

　　「哦……啊……再来……爽啊……哦……啊……爽……爽死啦……硬起来…
哦……继续射……哦……好舒服……哦……又……又要……啊……第三次哦……
高潮……啊……第三次又要来了……啊……啊！啊！啊！」

　　……

　　在我的不断愉快的叫床声中，二十几个兽人宝贵的精液一次又一次的被我榨
取，不断射入我的身体。再看看那些还没有装满自己魔法桶的竞争对手脸上挤满
惊讶、吃惊、不可思议以及嫉妒、气愤、咬牙切齿还有失望、苦恼、灰心丧气的
表情真是太开心了。哈哈！今天真是好高兴啊！

　　在让这些兽人爽够了之后，已经过了半夜十二点了。我赶快回旅店休息了一
下，准备明天的第二阶段的比赛。

　　经过第一阶段的比赛，报名的五十四个种族的六百三十八名选手，成功进入
第二阶段的只有十五个种族的二十九名选手。其实第一阶段大多数选手都收集到
了超过三十升的精液，但是收集满五十升的只有这二十九个了。

　　第二阶段评委的组成情况是下面这个样子的：为了保证比赛的公平，进入第
二阶段的每个种族出一名加权小数为二的评委共十五人；再加上加权小数为三的
评委：超级萝莉控艾幼文、恐怖调教大师垂死老头、美女犬驯兽师帅呆、无限恶
心蟑螂王奥克米客、拥有无限各类触手的触手淫王兽埃斯艾斯矣、御百女而不泄
性爱王子纽费斯等九人；以及从普通人中选出的加权小数为一的十六人，一共四
十人组成。第二阶段的满分是：七千三百分。

　　第二阶段开始，各位选手都深知「先入为主」这个成语的意思，也知道评委
对于自己先接触的人给的分往往会比较高。加之一共有四十个评委，而只有十天
时间，要想接受每个评委的打分几乎是不可能的。所以大家在第二阶段的第一天
便都去找加权小数为三的九个评委，让他们来给自己打分了。

　　但我却不是这样想的，因为我的特殊体质，所以我第一天上午，就把无所事
事的加权小数为一的十六个普通人中的八个一起拉了过来，给他们用自己的身体
各处来了个全套服务，中午还没到，这些爽到不行的家伙便都给我打出了最低分
超过九十分的高分，甚至有两个评委打了一百分的满分。

　　第一天下午，我如法炮制，又从另外八个普通人评委身上得到了七百六十二
分，这样我第一天便得到了一千五百二十三分的高分，而其他人无论如何一天也
不可能搞定四个加权分为三的评委，所以得分也不可能超过一千二百分。

　　第二天我继续用第一天的策略，搞定了十五个种族评委中的十二个评委，虽
然各个评委给我的平均分只有八十一分多一点儿，但我还是拿到了一千九百四十
六分。两天下来，我便得到了三千四百六十九分。


                     第五节「好妈妈」与「乖女儿」
　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很可惜，第三节出现，并在第四节继续现身的「菲尔利？寇德」一直没有人
猜出他是谁，我只好自己公布答案了：菲尔利？寇德= ｆａｉｒｌｙｃｏｌｄ。
（看来ｆａｉｒｌｙｃｏｌｄ大大这么长时间没有出新作品，人气有些下降。）

　　上一节出现的巨人瑟莱德斯公主（ＰｒｉｎｃｅｓｓＴｈｅｒａｄｒａｓ）
来自魔兽世界。

　　下面是第五节「好妈妈」与「乖女儿」这次贴出来的口味有些重，是扩张系
的描写，不喜欢的朋友请闪避。不足的地方还请大家指教。

　　原名：性交淫女物语之神秘杯性交争霸赛（原名太长了，超多了不少论坛的
限制长度，所以再次缩短。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我第三天上午，我找到了加权小数为二的侏儒族的评委。令我惊奇的是这个
评委竟然是女性！侏儒族的身材都很矮小，人长的胖嘟嘟的，和洋娃娃一般，非
常可爱。而我眼前这个女性侏儒简直把侏儒可爱的特点展现到了极致。

　　她比普通侏儒更矮小，身高还达不到我的膝盖，胖嘟嘟、圆乎乎，留了一头
粉红色的短发，长着两个闪闪的大眼睛，面颊粉红，好像婴儿一般，还有一个可
爱的名字——碧玲。

　　「哇！评委小姐你太可爱啦！」看到这么可爱的形象激起我无限的母性，我
禁不住赞叹道，小心的把她抱在了胸前。她好像也很喜欢这样似的，乖乖的蜷缩
在我的怀里，两个小手还抱着我的乳房，好像要吃奶一般。

　　「乖乖，小宝贝，太可爱啦！来「啵」一个……嗯……啵！」我便在她额头
上使劲亲了一口。

　　「柔丝小姐，咱们开始吧。」她乖巧的说道，虽然说话内容完全不像这样一
个「小孩子」说出来的，但是她说出这些话却一点儿也不让人感到别扭。

　　「啊，好啊！怎么测验？」我终于意识到我这样抱着评委不太礼貌了，赶忙
想把她放下。

　　「不要……这样抱着挺好的……」碧玲撒娇说道。啊，太厉害了。我是佩服
她这么好的表演能力，要知道在我怀里乖乖躺着的侏儒已经四十多岁了，虽然相
对于侏儒族一百三十岁的平均寿命来说还算年轻的，但也算相当于人类二十多岁
了。

　　她看着我迷离的眼睛继续说：「你把我弄到高潮就可以了。」

　　「啊？这么简单？」我惊奇道。

　　「简单？当然不是这样把我弄到高潮了。要把在你身子里面的我弄到高潮才
行哦。」她调皮的，和绕口令一般的说道。

　　「「我身子里面的你？」这是什么意思？」我奇怪的问。

　　「意思就是说，我从你美妙的小穴钻进去，通过你狭窄的阴道，到达你柔软
的子宫里。然后你在通过我设计出来的专门机械把我弄到高潮。我听说半精灵半
人类的身体构造和普通人不太一样，我都迫不及待的要进去看看了呢。」碧玲一
只手抚摸着我的小腹，另一只手指着不远处的一个奇形怪状的机械说道。

　　「啊！？那……那不是和生小孩一样吗？就是程序反过来了。不行……我会
被……不是……那个……你进到里面……我会被撑爆的！」听到这种怪异的方法
真是吓了我一跳，我说话都语无伦次了。这个女性侏儒虽然比普通侏儒矮小，但
还是比新生儿要大许多，我更何况她是要一下子钻到我的子宫里，而不是和胎儿
一样慢慢长大，岂不是要把我的肚子撑破？

　　「妈妈，不用担心。小碧玲会缩骨功，撑不破的。」她关切的说道。

　　虽然她都叫我「妈妈」了，但是我还是要挣扎一番：「不是……我没事……
我是怕你……你在里面不会被憋死吗？」

　　「妈妈真好，真关心小碧玲。我会闭气功，一天半天不呼吸是完全没有问题
呢。」她在我怀里腻腻的说。

　　「啊，那……好吧。把你弄到高潮就可是是吗？高潮了你就会出来是吗？」
想到她是评委，又加上这么可爱的请求，我只好答应了，不过还是先弄明白规则
比较好。

　　「嗯，用那台「自行抽插机」。」她指了指边上一台怪莫怪样的机械。我抱
着她来到机械旁边。她介绍道：「这是我发明出来的，这里有两个脚蹬子，你一
会儿要踩在这两个镫子上面不断的蹬踏运动。上面这两个按摩棒就会进入你的小
穴和菊花里来回抽插旋转，带给你快感。这个东西非常舒服的，我还造了一个小
号的自己用呢。」

　　我看了看这个东西，有两个按摩棒向上竖着，一个比较细，应该是插后庭用
的。一个比较粗，应该是插小穴的。

　　而这根插小穴的按摩棒非常长，下端比较粗，最上端很细，像一大一小两个
按摩棒连在了一起。我想上面很细的那一断应该是插在我子宫里的碧玲的小穴用
的。按摩棒下面有一系列的齿轮和链条连着两个脚蹬，脚蹬上有能自动锁住脚踝
的链条。侏儒族真是机械天才啊，自慰都搞出这么复杂的东西来。

　　我看完后，晃了晃正在抱着我的乳房吸允的碧玲：「哦……别吸了宝贝，妈
妈还没有生出你来怎么会有奶水呢？你快让妈妈挺起大肚子吧。」

　　碧玲轻巧的脱掉了身上的衣服，说：「妈妈来亲亲碧玲吧，否则我这样干燥
的进去，妈妈会很痛苦的。」

　　听到她的话，我赶忙用舌头舔弄她的全身，当然不忘记挑逗她的敏感点，还
把自己的爱液涂抹到她身上润滑。我发现她的身体比较敏感，我挑弄了没几下，
她那光滑、洁白的小缝便裂开了，从里面流出和她体型不符的大量淫水。

　　我发现这种情况马上加倍努力，要知道现在把她弄高潮一次，她的身体就会
敏感很多，进到里面我的做的工作也就少了很多。但想让她高潮却不容易，我挑
逗了半天，她只是使劲往外流水，却丝毫没有要达到高潮的迹象。

　　她看到自己身上「润滑液」涂的差不多了，便让我躺坐在一个孕妇产床上，
爬到我的两腿之间，用手把凌乱的头发抹平，两个闪闪的大眼睛望着我说：「妈
妈，小碧玲要进去咯！」

　　「哦，小宝贝，妈妈爱死你了，快点儿进入妈妈的身体吧！」我大大的张开
双腿，用手扒开自己的小穴说道。嘴上虽然这么说，但是心里还是很紧张的。当
然，紧张的同时有带着一些期待。

　　她两个胳膊伸到我的小穴里，抓住我里面的嫩肉，搞的我一阵痉挛，「啊！
哦！哦！」的叫个不停。她双腿一蹬，圆圆的脑袋便钻进了我的小穴。

　　「哦！啊！宝贝！太……太大了……哦……」我大声叫着，用手按着她的屁
股往里面塞。刚才我们两个相互挑逗了半天，我的小穴已经很湿了，很想有东西
塞进去。而且她进去的越快，我的阴道受到扩张的时间就越短，毕竟子宫要比阴
道大很多。

　　碧玲的双手好像故意似的在我的阴道里乱抓。现在她的肩膀刚刚进入了我的
小穴口，而脑袋正好顶到了我的Ｇ点。

　　「啊！哦……宝贝……不行……不能……要裂开了……坏了……哦……别顶
那里……那里……哦……啊！啊！啊！」她在我阴道里剧烈的折腾让我达到了第
一次高潮。阴精从深处喷出都浇在了她的脑袋上，而阴道也猛烈收紧，让我被极
限扩张的感觉更加强烈。

　　碧玲却没有停下来，她猛的一缩身子，趁着阴道在不断收缩扩张时，扩张的
那一霎那，「嗞溜」一声，整个上半身都进去了。而此时她的双手已经扒开了我
的子宫颈，子宫颈受到这样强烈的刺激，让我身体颤抖不已。我的手虽然还在推
着她的屁股，但已经使不出力量了，只能任由她随便折腾。

　　我感到狭小的子宫颈正在被撑大，也许她正在把头伸进去吧，我能感到有东
西正在侵入我的子宫，虽然这种感觉在性交时已经有很多次，但还是刺激无比。

　　「啊！啊……啊……」我双手放在已经鼓涨起来的小腹上无意义的乱摸，张
着嘴，发出呻吟声，口水顺着脸颊流了下来，我也没力气去擦抹。碧玲现在只有
一双小巧的脚在外面了，现在的景象在外人看来一定很像一个孕妇正在生孩子，
可惜这个孩子胎位不正，脚先被生了出来。

　　肚子越来越大，她已经把身体最宽的肩膀塞过我的子宫颈，真是难以想象，
看似狭小的子宫颈竟然有这样的扩张力。我看着碧玲的小脚消失在我的身体里，
知道这一阶段结束了，便松了口气。

　　突然我感到肚子里面一阵极其剧烈的疼痛。「啊！」我完全没有思想准备，
大叫一声，眼前一阵猛烈的眩晕。

　　我清醒过来来时觉得肚子里面非常的痛，下意识的撇了一眼。「啊！？」看
到我大大的挺起来的肚子，我不禁尖叫一声。但我马上想起来了，我是在参加侏
儒评委的测试，而我的大肚子里面装了一个碧玲。

　　「妈妈，你还好吧，我刚才「不小心」咬了一你下，实在对不起啊。小碧玲
在里面好寂寞啊。你快点儿安慰我一下吧。」我肚子里传来了闷闷的声音。

　　「啊？哦。」刚刚清醒的我又被吓了一跳，想不到从自己肚子里传出来的声
音会是这个样子的，也没时间追究她到底是不是「不小心」了。我用手拍拍肚子
说：「知道了，不要着急。马上就让你爽了。」

　　「嘻嘻，好的。我也让妈妈爽爽吧。」她在里面回答道。然后马上就动了起
来，不断在里面抓弄着我柔软的子宫内壁。

　　「啊！不要……不要动……哦……啊……哦……」想不到这样的抓弄竟然能
带来快感，看来这个碧玲真是经验丰富啊。我不能一直这样等下去，等的越久我
越吃亏。

　　我艰难的撑起身子，向那个「自行抽插机」走过去。真是想不到怀孕竟然这
么累，我使劲挺着大肚子，还用手托着下面。母亲真是伟大啊！我喘着粗气艰难
的来到抽插机旁边，同时还忍受着肚子里传来的变态快感。

　　「啊！啊……哦……哦……」我艰难的坐到抽插机上，让两个按摩棒插到我
的前后穴里，承担起我和碧玲两个人的几乎全部重量。

　　「咔嚓、咔嚓」两声，我的脚踝被锁在了脚蹬上，看来我想跑也跑不掉了。

　　「啊……」我使劲往下一坐，让两根按摩棒深深的插到我的身体里。

　　同时也听到我的肚子里传来的一声呻吟：「哦……哦……妈妈……插……插
进来了……按摩棒……插到……小碧玲的……小穴里了……哦……好棒……啊！
好棒……」我真是佩服这个小侏儒，在闭气的情况下还能放声浪叫。

　　「妈妈……妈妈……快动动……好痒……小碧玲的……小穴……好痒啊……
动动啊！」她在我的肚子里又不老实地折腾起来，而且这次折腾的幅度相当大，
我都能看到我的肚皮上被撑起了好几快，其中还能隐约看到碧玲的拳头和脚丫的
形状。

　　「啊！啊……别动……我……马上就动……不要……啊……」为了避免自己
的肚子被撑破，我使劲蹬了起来。

　　「哦……啊……哦……」这个自动抽插机带个我的刺激也相当激烈。每次抽
插都可以带出大量的淫水，不住发出「噗滋噗滋」的声音。不一会儿，我的身体
就完全进入了亢奋的状态。踩动的速度越来越快，我将上半身直直挺起，大肚子
也被高高的顶了起来，我的双手胡乱抚摸着肚子，嘴里「啊！啊！哦！哦！」的
乱叫，努力迎合着按摩棒的插入、抽出。

　　「哦……妈妈好舒服……继续……哦……继续……」碧玲在我的肚子里也淫
叫着，但我觉得她的手并不老实，好像在使劲往我的弄个地方钻。

　　「哦……宝贝……你……你的手在干……什么？喔……」我边呻吟边问道。

　　「啊……妈妈……妈妈好敏感啊……我正在把手塞进你的卵巢里……哦……
哈哈……哈哈！」她淫叫着、幸灾乐祸的回答道。

　　「什么！！！」这一惊非同小可，我连继续蹬脚蹬都忘记了。输卵管那么细
小的器官，怎么可能让她把手伸进去？

　　「嘿嘿，妈妈很吃惊吗？你怎么不让我爽了？我来让妈妈爽一下吧！」她淘
气的说道。

　　「啊！啊！不！坏！死！死……」我感觉肚子里传来一阵剧烈的胀痛，我嘴
张的大大的只能喊出一些单音节的词语来。但奇怪的是这股剧痛过去后却有一丝
快感传来。

　　「妈妈，不要叫那么大声嘛，我已经完全伸进去了。虽然开始有点儿痛，但
后面就舒服了，你来感受下。」肚子里又传出了她嗡嗡的说话声。

　　「哦……嗯……」真是奇怪，想不到卵巢被从内部刺激竟然能有快感产生，
而且快感还不小。「不行……哦……宝贝……好舒服……哦……妈妈……妈妈要
……飞了……哦……飞了！啊！啊！」我被这种奇怪的刺激推上了高潮，小穴猛
的收缩，夹紧了按摩棒，但里面却没有阴精喷出来，想必是被碧玲的小胳膊堵住
了。

　　「妈妈舒服吗？小碧玲是好孩子吧。妈妈也让小碧玲爽爽吧。」在我享受完
高潮的余韵之后她说道。

　　我再次蹬踩脚下的踏板，带动按摩棒开始运动。经过了刚才的高潮，我的身
体更敏感了，不一会儿便有了再次高潮的感觉。但我却遇到了意想不到的情况—
—我无法达到高潮！因为每当高潮临近我都会不由自主的停住蹬踏，挺直身子收
紧小穴和后庭，等待高潮到来。

　　可正因如此，失去了动力的按摩棒也就会停下来，不再带给我刺激。而碧玲
也像配合着机器似的，每当我快达到高潮时，她反而压着我的快感，使我积累下
来的本来能达到高潮的快感在她的压制下迅速消失。我徘徊在高潮的悬崖边上，
却始终无法达到顶峰。

　　我只好再次蹬动踏板，满足自己空洞的小穴和被欲望吞噬的身体。但临到高
潮时却又无法控制的停下，再加上碧玲的压制，让我徘徊在这痛苦的循环里。

　　「哦……不……」在我第五次想达到高潮而没有得到是我伤心的叫道：「宝
贝，放过妈妈吧，不要折磨我了。」

　　「呜呜呜……妈妈，小碧玲在里面还没到呢，妈妈可不能丢下小碧玲自己去
啊。妈妈，带我一起高潮哦。」她在我肚子里可怜巴巴的说道，好像比我还可怜
似的。

　　没办法，只能忍住快感，使劲蹬脚蹬了。看起来不把这个小家伙弄到高潮，
我是无法高潮了。我又在这样噩梦般的循环里循环了六次后，肚子里面终于传来
了不断的娇喘声：「哦……啊……舒服……妈妈……好妈妈……继续……小碧玲
好舒服……啊……插……插烂小碧玲的小穴……哦……啊……」

　　「啊……嗯……嗯……」我感到我又要达到高潮的边缘了，必须抓住这次机
会，咬紧牙关，使劲运动着双腿。

　　「哦……妈妈……小碧玲……要……要飞了……哦……」

　　「啊！啊！宝贝……妈妈……妈妈也……也要……哦……啊……」

　　「啊！妈妈！飞了！小碧玲飞啦！啊！」

　　她高叫着达到了高潮，我能感觉到她在我的肚子里猛地绷直身体，使劲伸展
着四肢。我能看到我的肚皮好像马上就要被撑破一般，许多地方都变成半透明状
了，而她的四肢更是清清楚楚的从我的肚皮里突了出来。

　　「啊！啊！啊！」

　　不过我无暇顾及自己的肚皮，因为我终于在长时间停留在高潮边缘的痛苦中
挣扎了出来，沉积已久的快感猛然爆发，我也绷直身体，大声淫叫着，猛烈的达
到了高潮。达到高潮后的松弛，加上肚子里面强烈的刺激，让我的尿道括约肌再
也不受大脑的控制，一股水柱从双腿间喷射而出。

　　「呼……」我松了口气，绑在脚踝上的链条不知道什么时候已经松开了，脚
蹬子也收了回去，失去支撑点的我不可避免的向地面摔去，大大的肚子正正的撞
到了坚硬的地面上。

　　「啊！哎呦……痛死我了。」我捂着肚子呻吟道，要是真正的孕妇这样摔一
下八成要流产了。

　　「啊！哇哇……妈妈，摔死小碧玲啦……哇哇……呜呜……」这个小东西竟
然在我肚子里装模作样的哭了起来。

　　我只好跟着做戏道：「哦，哦！小宝贝不要哭，快出来，让妈妈看看摔坏没
有。」我可不想让她继续呆在我肚子里面了，得赶快把她弄出来。

　　「嘿嘿，能不能让我平安降生要靠妈妈自己努力喽。生孩子可不是一件轻松
的事情啊。」她破涕为笑的说。

　　「什么？！你要我把你生出来？」我吃惊的问道。我把她生出来和她自己爬
出来完全就是两码事，看起来我又要经历一番痛苦了。

　　「对，妈妈，快点儿把小碧玲生出去吧，我都等不及要看到外面的新世界了
呢！」她在里面伸胳膊蹬腿的说道。害得我又是大大的呻吟了一番。

　　「啊……哎呦……宝贝……宝贝不要闹……妈妈……妈妈马上把你生出来。
不要乱动……天啊！我怎么碰上你这样一个宝贝女儿……哎呦……」我不敢怠慢
赶快连滚带爬的躺到孕妇产床上，大大的张开双腿，咬牙切齿的使劲往外生。

　　「啊！呀！嗯！你！你快点儿！快点儿出来啊！」经过一番努力，我已经累
得满头大汗了，但她还是稳稳当当的蜷缩在我的子宫里。也难怪，刚才那么激烈
的运动、高潮她都能安稳的呆在我的里面，我现在这样使劲往外生，她当然出不
来了。

　　「嘿嘿，妈妈还要努力哦，里面压力还不够大。妈妈的子宫还是很舒服的，
小碧玲还不想出去呢。」她调皮的说道。

　　「天啊！小祖宗啊！你这么厉害，我怎么可能把你生出来啊？」我带着哭腔
说。

　　「妈妈，妈妈不要伤心……看来你只好用机械抓抓住我，把我使劲地拉出去
了。机械抓就在……」她终于说出了解决方法。不过我没有继续听她说下去。

　　真是一句话点醒梦中人啊，我还有我的秘密法宝——任意活动的肉！我马上
运用那块肉卷住碧玲的小腰。

　　「咦？这是？这是什么？啊！？触手？呀！不要！不要……哈哈……好痒…
…不要弄了……哈哈哈……」她在我肚子里面吵闹着。

　　我不管那么多，马上使劲往外拉。「啊！啊！」一拉不要紧，刚刚遭受了无
数蹂躏的子宫颈再次被撑开，搞的我一阵大叫。不过这些都是阵痛，只要把她弄
出来一切就好办了。我咬紧牙关再次使劲。

　　「呀？妈妈的秘密武器啊，果然还是妈妈厉害啊，出乎小碧玲的意料呢。」
她并没有激烈反抗，只是轻轻的挑逗我，任由我将她往外拉。

　　「呀！啊！不要一直拉腰啊，小碧玲的身体都被折弯了呢。啊！这个姿势好
奇怪。呀！出来了！小穴！小穴好凉！小穴露出来了！」她的小嘴还是不闲着。

　　不过我没心情听她的唠叨，而是密切注视着自己被撑的大大的小穴，看着她
的小穴一点儿一点儿的被那块肉连拉带推的弄出来。幸亏不是真在生孩子，要是
正真的产妇这样生孩子的话，这个孩子八成是个死胎。

　　而现在的景象也十分怪异，我被撑大的蜜穴里面套着一个小一号的蜜穴，两
个美丽、诱人的小穴紧紧套在一起，让人看的眼花缭乱。

　　这时她的肚子已经被拉出来一部分了，我马上抓住，帮着那块肉往外拉。

　　「呀呀！出来了！半个肚子都露出来了！」碧玲的身子现在呈现出一个极其
怪异的形状，肚子在最前端，身体向后折叠到一起，四肢被留在了最后面，还好
她会软骨功，否者一般人被搞成这个样子脊柱肯定会断掉。也幸亏她会软骨功，
要知道我是靠自己的子宫和阴道把她压成这个样子的，她的骨头要是和普通人一
样硬，我的肚子肯定会被撑破。

　　「啊！啊……啊……啊……」我不断呻吟着，使劲儿往外「生」出这个大号
「婴儿」。终于在我的不懈努力下将她整个弄了出来。

　　「妈妈……妈妈辛苦啦！小碧玲帮你舔舔吧。」她刚刚从我身体里钻出来就
爬到我两腿之间舔弄我仍然张的大大的蜜穴。

　　「哦……不要……不要再弄了……啊……哦……哦……」我现在已经全身脱
离了，没有力气再管这个调皮的小家伙了，只好任她摆布。

　　「啊……哦……乖女儿……哦……妈妈……妈妈要……要高潮了……哦……
啊……哦……啊！啊！」全身瘫软的我被她灵巧的挑逗生生推上了高潮。

　　「妈妈，表现不错哦，小碧玲给你九十三分。」她甜甜的说道。这也让我松
了口气，终于摆脱着无限扩张的地狱了。
　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　第六节美人鱼与冒牌萝莉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是「第六节美人鱼与冒牌萝莉」这次贴里艾幼文大大出场，如果有冒犯
之处还请多多担待。这一节前半部分写的好像有些生硬，但是修改了好几次还是
不满意，还请大家指教。

　　　　　　　　　　　　性交淫女之性交争霸赛

　　原名：性交淫女物语之神秘杯性交争霸赛（原名太长了，超了不少论坛的限
制长度，所以再次缩短。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　带着三千五百五十五的成绩，离开这个可爱又恐怖的侏儒是，已经过了午饭
时间了，我整个上午消耗了大量体力，又没有吃到精液，已经很饿了，赶快随便
找了个人吃了点儿精液，便回旅店休息了。

　　休息了一会儿后——第三天下午三点半左右，我找到了美人鱼族的评委，这
个人鱼王子——吉尔正在大水池子里无聊的游来游去，看到我过来，高兴的和我
打招呼，并邀请我和他一起游泳。当然游泳不是目的，干我才是目的。

　　我也希望他给我评分，所以就优雅的跳入水池和他共泳。吉尔告诉我他的考
试办法是把我压在水底下干，我要在自己被憋死之前把他搞到射精。这样我就能
一边忍受窒息的刺激，一边享受在水中做爱的快感。虽然不会被淹死，但是搞不
好喝一肚子水、还是很有可能的。我当然会激流勇进，爽快的答应了他特殊的考
试方式。

　　他二话不说，「哗啦」一个翻身，就把我按在了水底，同时在下半身的鳞片
地下伸出一根覆盖着细小鳞片的流线型大鸡巴，对着我的小穴，噗的一声便刺了
进去。细小的鳞片刮着我的小阴唇和小穴里一层层的褶皱，很是刺激，但是我必
须忍住刺激，不能发声，我可不想刚刚开始就被灌水。

　　我也开始努力的扭动腰部，加紧小穴，想办法让他射出来，但是美人鱼的阳
具有鳞片的保护，比一般人的要硬的多，再加上他快速的抽插，水流在他抽出去
的时候，猛烈的射进来，配合着他的动作如一次次射精一般刺激着我的神经，给
我带来非常奇特的快感。

　　我感到自己嘴里储存的空气在慢慢变少，不用绝招不行了，我运用那块肉，
加强对他的刺激，同时裹住他的整根肉棒和子孙袋，让他的抽出时不会有水流射
进来刺激我，这样我明显感到高潮来临的感觉有很大的降低。

　　虽然我一直在努力的扭腰，配合着他的抽插，我也能感到他的呼吸越来越沉
重，肉棒也越来越热、越来越大，但我嘴里储存的空气已经消耗完了。我开始感
到强烈的窒息感，又是窒息的快感！窒息带来的变态快感，加上美人鱼评委不断
的抽插，让我的快感直线上升，我感到我马上就要高潮了。

　　不行，还要在忍耐！

　　不行！忍不住了！

　　「啊！」我在水底大叫一声，但却是「咕噜咕噜」的声音，水大量的冲进我
的喉咙，灌到我的胃里。同时我的小穴深处一股热流猛的喷出，我则抱紧吉尔，
让他的流线型的肉棒直接插到我小穴的最深处。

　　「啊！」他也大吼一声，一股粘稠冰凉的东西直喷到了我的子宫里。

　　「哗啦」一声，他使劲把我从水底拉起，让我摆脱溺水的地狱，然后手按在
我肚子上用力，一股清澈的水柱从我嘴里喷出，好似一眼喷泉一般。我下面的小
嘴也随着他对我肚子的压迫而流出一股冰凉、粘稠、银白色的液体。美人鱼的精
液真是奇特啊，竟然是这个样子的。

　　脱离窒息状态的我猛的咳嗽了一阵才平静下来，开始幽怨的看着他，仿佛再
说，你害得我这么惨，不给我打高点儿分，对不起在我肚子里的水和精液啊！

　　「哈哈！好！九十三分！我给我的美人鱼同胞才打了九十四分啊！你是到目
前为止其他种族里得分最高的了。」吉尔也看出了我的意思，给了我一个九十三
分的高分。

　　「谢谢！呜……」我高兴的搂着他猛亲起来。

　　从水池子里出来，时间还已经不早了，已经下午五点钟了，而且刚才在水底
消耗了大量的体力，不过美人鱼特殊的精液却让我感到不是很劳累。

　　我正在回旅店的路上，突然，我看到超级萝莉控艾幼文刚刚给一个选手打了
分，闲了下来。而刚才这位选手竟然是「巨人美女——瑟莱德斯公主（Ｐｒｉｎ
ｃｅｓｓＴｈｅｒａｄｒａｓ）」。哈哈！现在去找这个萝莉控打分，一定能得
到高分吧。刚才这个巨人一定让他恶心坏了。虽然我也一点也不像萝莉，但是我
自信还是比那个巨人显得更好一点儿。我赶忙拿出我专门定做的公主套装，穿在
身上，然后装作很害羞的样子去找艾幼文。

　　本来我对我这身打扮还是很有信心的，谁知道艾幼文看后去大吼一声：「别
装了！恶心死了！十分！赶快滚蛋！」

　　「啊！」我被吓了一大跳，看来我不应该在萝莉控心情差的时候来找他。不
过我不能就这样放弃，因为我的绝招还没有使出来。

　　要知道萝莉控喜欢萝莉往往由于三点原因。

　　一是，萝莉外表可爱，很讨人喜欢。这点我是没希望了。

　　二是，推到萝莉有一种很强的强势感觉，但却要温柔行事。特别是在引诱萝
莉的过程中，挑逗无知、幼稚、害羞的小萝莉脱衣服，自愿被自己的大鸡巴插的
那个过程，实在是能让萝莉控内心得到极大的满足。这点对于我这个老牌妓女无
论如何也是学不像了。

　　三是，为萝莉开苞后，萝莉一开始非常疼痛的表情，在自己高超的技巧下，
慢慢舒缓，进而露出享受、淫靡的表情。这个过程让萝莉控感到无限的成就感。
这点对于我这个被干了成千上亿次的痴女来说，也是不可能假装出来的。

　　四是，干萝莉的时候享受开苞落红的过程，以及萝莉狭小的幼穴被大肉棒撑
的紧紧的，大大的，给大肉棒造成的那种非常强烈的压迫感所带来的快感。这点
本来我也是做不来的，但是却因为我有了那块肉，让我能任意改变小穴的大小、
形状，甚至能模拟出处女膜来，虽然没有落红，但是有没有落红用阳具是感觉不
出来的。

　　我看到艾幼文的恶劣态度，便也不再装模作样，「刺啦」一下把自己的公主
套装撕碎，全身赤裸、面无表情的走到艾幼文面前，躺下说道：「干我！」

　　「不是叫你滚了吗！？」

　　「干我小穴！我的小穴比十岁的幼女还紧！」

　　「噢？」艾幼文显然不太相信，不过他看到我大阴唇紧紧闭合着，小穴周围
无比光滑，真和幼女一般。便伸出一根手指，拨开我的阴唇，伸到我的小穴里。

　　「嗯……」我忍不住呻吟了一声。

　　「啊！果然很紧啊！真和十二岁的幼女一般。」他便开始慢慢挑逗我，让我
的身体兴奋起来，大阴唇也慢慢张开，露出了里面粉红色的小阴唇。

　　「真新鲜啊！你是怎么保养的？忍住！我要进来了。」他把自己的大肉棒抵
在我的小穴口，慢慢的、轻轻的往里进。

　　「啊！痛！」我因为变小了自己的小穴，所以能明显的感到疼痛。

　　「忍耐一下。咦？处女膜！？你怎么会有处女膜的？」

　　「痛！啊！啊！慢点儿……轻点儿……疼啊！」我并没有回答他的问题，而
是一个劲的叫痛。

　　「最后一下了！准备接住！忍住了！」他猛的一挺下身，巨大的肉棒直接冲
进了我的子宫颈。

　　「啊！」我大叫一声，便全身痉挛，张开嘴疼的失声了。他也不再动作，而
是抱紧我，慢慢的等待我疼痛感的消失。

　　「好点了吗？」过了一会儿，他感觉到我身体不再颤抖了，便问。

　　「嗯，温柔点儿。」

　　「好的，不要怕，一会儿你就会爽上天了。」他开始慢慢扭动腰部，让自己
的肉棒在我的小穴里慢慢的转动。

　　「嗯……还是有点儿痛。」我强忍着疼痛说到。但过了一会儿，我便感到不
是那么痛了，而是一股瘙痒感由小穴里传来，瘙痒感越来越强烈。

　　「动动，稍微再动动好吗？」

　　「好的，我的小宝贝。」说完，他便开始慢慢的抽插。

　　「嗯……」我能感到巨大的龟头慢慢的刮过我小穴里的褶皱，一丝丝快感传
来。虽然刚才的瘙痒感得到了一些缓解，但更强的瘙痒感却产生了。「再激烈点
儿好吗？我还是痒……」

　　艾幼文不说话，加大了腰部的抽插。我也不自觉的扭动腰部配合他的动作。

　　「嗯……嗯……好舒服……」随着我的呻吟声，我俩的动作幅度不断变大，
一开始的疼痛感一扫而空，取而代之的是强烈的快感。

　　「啊！啊……在激烈点儿……嗯……顶那里……对就是那个点儿……哦……
舒服死我了……啊……干我……干我……哦……」

　　「啊！小宝贝你可真骚啊！长大了一定能迷死所有男人的。」艾幼文也兴奋
的大喊，显然忘记了我根本不是幼女。

　　「啊……啊……干我……要丢了……哦……要高潮了……」

　　「哦！你的小穴真紧啊！夹的我好爽！都有点儿痛了！哦……小乖乖……给
你吧！都给你吧！接住啊！啊！」

　　随着我俩的高声叫床，阴精和精液双双从我俩身体内部喷出，在我的小穴里
交汇，我俩同时达到了高潮，瘫软在了地上。

　　我俩躺在地上温存着。「你怎么把小穴搞的这么紧的？还弄出了处女膜，虽
然没有落红。」

　　「这很重要吗？让你爽不就可以啦？」

　　「哈哈，是啊，大赛以来我第一次感到这么爽。本来这次大赛我不想来做评
委的，是被神秘人商会那帮家伙愣拉过来的。因为有第一阶段的比赛，真正的幼
女是到不了我手上的。但是现在看来，还是没白来啊。给你六十一分吧。这已经
是最高分了，能得到我的及格分已经很不错了的呢。」

　　「好吧，嘿嘿。不过做一次幼女感觉还不错呢。哈哈。」

　　「来，再为我服务一次，难得我今天有兴致。」艾幼文兴奋的说道，「这次
换上面，帮我吹一吹吧。」

　　我心想，这个家伙都给我打过分了还让我为他吹喇叭，真是麻烦，不过既然
有精液吃，而且是著名萝莉控艾幼文的精液，我当然不会放过啦。

　　我先妩媚地望了他一眼，低下头，对准好位置，微微地张开樱桃小口，香舌
舔湿了唇瓣，丝丝芬芳唾液由嘴角慢慢流下，淌满了正仰头怒望的火热肉棒。香
软的嘴唇吸吮住被沾满了口水而显得滑亮晶莹的龟头，我用我整齐秀丽的贝齿轻
轻楔咬，小舌附在敏感的龟头上，以马眼为中心，绕着圆圈，用力地舔着。

　　沿着勃起的棒身下端，充满魔性的香舌，由下往上来回舔嗜，我盈厚的美唇
吸吮着腥臭的鸡巴，不时发出「吱吱吱」的吸吮声；再配合上我美艳的容貌、晕
红的腮帮子，和那媚意四射的眼神，绝对让人在听觉、视觉、触觉与心理上都受
到极大的满足。

　　在我高超的技巧上，艾幼文忍不了多久，酥软过后，马上感到下体一阵绷紧
准备射精了！我感觉到他高潮来临前的反应，马上抓住他的腰臀，将粗长的肉棒
一口气吞了进去。

　　「喔……」

　　一下……两下……三下……肉棒插在我温软的小嘴里，龟头顶着喉咙，将火
热的精液向我的胃里射了进去。我强忍着肉棒深入所带来的呕意，将艾幼文射进
来的腥浓白汁全部吞到肚子里去。之后，我仔细地用舌头替微微发软的阴茎清洗
一遍，连包皮外翻旁的精垢都毫不介意地舔吮入口，结束这次完美的口交。

　　「啊……舒服……好久没这么爽啦！」艾幼文长叹一声，「你真是不错，一
开始对你那么凶实在抱歉啊。」

　　「就是呢，如果刚才你把我吓跑了，现在还会怎么爽吗？」我挖苦他道。

　　「哈哈！就是……就是啊……」艾幼文打哈哈道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　离开了艾幼文，天色已经很了，我回到了旅店，正好碰到了菲尔利。

　　「柔丝，你的成绩不错啊，名列第一啊。」

　　「呵呵，帅哥有什么事吗？再干我一炮？」

　　「哈哈！」

　　菲尔利被当场揭底，尴尬的笑了两声。我则贴着他的身体开始摩擦，马上就
感到他的两腿之间鼓胀了起来。但他却没有把我就地正法。而是说：「我和兄弟
们又有了一笔买卖，明天就要开工了，不能等到你拿冠军的时刻了。」

　　「兄弟们是不是也在？都出来吧，大家再好好的玩儿一把！」

　　「好啊！」

　　「哦呼！」

　　「柔丝就是爽快！」

　　「哈哈！大家好好完一场，明天去赚大钱咯！」

　　于是我就在大家的叫好声中，又一次的饱餐一顿。第三天结束，我的成绩已
经达到了四千零二十四分。


　　　　　　　　　　　　　　第七节垂死老头

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是「第七节垂死老头」这次贴里垂死老头大大出场，如果有冒犯之处还
请多多担待。

　　这次加强了对于垂死老头猥琐的描写，但是总是感觉描写的还不够，感觉人
物很生硬，还请大家指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于我昨天晚上饱餐了一顿，又经过充足的睡眠，所以我第四天早晨感觉神
采奕奕，便找到了恐怖调教大师垂死老头，让他给我评分。

　　垂死老头此时正蹲靠在广场中央的高台的边缘的阴影里，干枯身体猥琐的缩
成一团，双手放在自己的裤子里，并用脏乱不堪的上衣盖住，整个身体在有节奏
的抽动，好像人临死前的抽搐一般，也许他就是因为这个动作而被称作垂死老头
的吧。

　　「早上好，垂死老头评委。」我轻轻的有礼貌的对这个一头乱糟糟的灰白头
发、满脸皱纹的家伙打招呼。

　　「啊？你好！啊，哈哈。」垂死老头身体抖动了一下，好像被我吓了一跳，
赶忙挣开半闭的双眼，露出泛黄的眼球，慌张的把手从裤子里抽出来，去擦嘴角
挂着的哈喇子。我却发现他的手上，也粘着粘稠的东西，以至于在擦唾液时越擦
越多，弄的满脸都是湿乎乎、黏糊糊的东西，最后用打了好几个补丁的袄袖子抹
了半天才算擦干净，但仍然在脸上留下了一道黑一道白的花纹。

　　「请您对我进行考试，然后打分。」我温柔的说道。此时我还是一贯的打扮
——全身赤裸，一丝不挂。

　　而垂死老头正盯着我的身体使劲的看，嘴角又流出了哈喇子。

　　「对不起，评委先生，能开始对我进行考试了吗？」我不得不再次提醒垂死
老头自己来找他的目的。

　　「哦，当然。啊哈哈！」他终于回过神来，但下一句话却差点儿让我来个狗
吃屎：「什么事？」

　　「……」我好不容易稳住了自己的重心，这个笨蛋就算是聋子，看到我头顶
的「柔丝？甜痴茵」也应该知道我是比赛选手啊。

　　怎么会问出这么白痴的问题呢。

　　「啊！哦，你是选手是吧，哈哈哈哈。我是测试一下你的平衡能力。」他终
于发现自己的失态了，伸手抓了抓自己脏乱不堪的头发，讪讪笑道。

　　他突然挤到我身边，说道：「柔丝小妞，跟我走吧，我要把你带到台子上面
去。」老头边说边带着我走，一双脏手还不停的在我的乳房和屁股之间游走，不
时的在我屁股或者乳房上捏一把。

　　真是奇怪的家伙，自己就是评委，要想干我，只要说一声就ＯＫ了啊，为什
么非要偷偷摸摸的摸我呢？我被他摸的全身瘙痒，性欲也慢慢被挑逗起来了。

　　「你在台子的正中央站好，我要开始考试了，不要乱跑，小心掉下去。」说
罢，老头的咸猪手终于离开了我的身体。他走到台子边缘，离我有七、八米远。
突然，他伸在衣服里面的右手一动，一条黑色的闪着白光带着劲风的长鞭向我卷
来，鞭头扁平，好像一条凶恶的眼镜蛇。

　　咦？不是性交大赛吗？又不是比试武艺，这个垂死老头怎么向我发动攻击？
不过情形已经不及我多想，我本能的舞动身躯，并运用魔法来进行防御。但这一
鞭却非常精确的打到了我的右臀上。

　　「啊！」我娇叫一声。火辣辣的疼痛，夹杂着着强烈的快感从被打击的臀部
向我的大脑传来。只见垂死老头左手翻动，又一条黑色眼镜蛇向我袭来，不偏不
倚的打中了我的右乳头。

　　「啊！」我再次娇叫，快感！疼痛！火辣辣的快感带着些许的疼痛冲向我的
大脑。哦，我明白了，垂死老头是个调教师，是用这种方式来调教女奴的。在明
白这个道理之后，我便不再躲避，反而是用自己的敏感部位去迎老头的鞭子。

　　「啪！」「啊！」「啪！」「啊！」「啪！」「啊！」

　　老头的鞭子和我的叫声混杂在一起，交相辉映。此时圆台的周围已经聚起了
一圈人，来观看这奇妙的表演，也有很多魔法摄像机围拢过来将老头对我的调教
向整个大陆播放出去。

　　老头也像年轻了几十岁一般，加快舞动手中的两条鞭子，两条鞭子已经快速
的变成了一团黑雾。只见鞭头不断打击在我雪白的身躯上，将我的皮肤打凹下去
一下快，紧接着我的皮肤快速的弹起，变得绯红。我在这样快速强烈的鞭打下已
经站立不稳，摇摇晃晃的要倒下去。而快感也像潮水一般向我的大脑冲来，现在
老头的鞭子已经不止落在我的敏感部位，而是打到了我的全身，但这些没有打到
敏感部位的鞭子却也能给我带来强烈的快感。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」我不断的大声的叫，我感到我马上就要高潮了。
但老头现在的鞭打却越来越多的打在不敏感的部位，反而是敏感部分偶尔才能得
到一下刺激。我的兴奋程度则一直维持在高潮前夕。我的淫水不断从小穴里流出
来，随着我身体的摇晃飞溅的到处都是。

　　我感到两腿越来越软，身体越来越无力。就在此时垂死老头突然大吼一声「
嗷！」双鞭舞动的已经完全不着痕迹，鞭头打击在我身上的迹象已经看不出来了，
就像老头在七米之外用魔法控制着我的身体一般。只有武力高强的武术大师才能
看到老头是正在用鞭子鞭打我。此时「啪啪」的鞭打声已经连成了一条线，已经
分不出之间的间隙了。我则由于超级强烈的刺激长着大嘴失声了。

　　我感觉我的身体达到了极限，再也站不住了，向地面倒了下去，老头再次大
喊：「啊！」我感觉自己没有倒在地上，反而感到自己飘了起来。

　　垂死老头利用鞭打的力量将我整个人抽离了地面！

　　我就像一片在暴风雨里漂浮在空中的树叶，任由铺天盖地的大雨猛烈的击打
在自己身上，而我却没有任何还手能力。

　　而此时我的快感已经积累到了无法想象的程度，我感觉只要再有任何一点儿
刺激我就会高潮了，但有无数的鞭打落在我赤裸的身躯上，每一鞭都带来强烈的
快感，使我不断向高潮迈进，却无法得到高潮。

　　突然，我感到我的身体向下掉去，而在下落的过程中，正好有一鞭打在了我
的阴蒂上。

　　「啊！」我高声叫着，在落地的同时达到了高潮，我猛烈的弓着身子，突出
自己的小穴，享受高潮带来的快感。

　　「啪！」一声鞭响，原本已经停止攻击的垂死老头再次对我进行抽打，而这
一鞭却在我刚刚达到高潮的同时再次打到了我的阴蒂上。

　　「啊！」我的高潮被推上了更高一层，淫水喷射出来。

　　「啪！」又是落在阴蒂上的一鞭！

　　「啊！」阴精大量喷出，我达到了吹潮！

　　「啪！」阴蒂上的第四鞭！

　　「啊！」我尿道的括约肌再也不受我的控制，大量尿液随着爱液喷射出来，
我失禁了。

　　「啪！」又是阴蒂！

　　「啊！」我的高潮再次被推上一个新的高度。肛门的大大的敞开了，如果不
是我是以精液为食，一定会喷的遍地黄金。

　　「啪！」我已经记不清楚这是打在阴蒂上的第几鞭了。

　　「啊！」我双眼上翻，全身痉挛，手脚不断抽搐着。我达到了一个前所未有
的高潮的高度。

　　「啪！」

　　「……」我已经痉挛的发不出任何声音了。并随着超级强烈的刺激，享受着
前所未有的极端爽快的高潮，晕死过去。我醒来时，发现自己还是躺在刚才的地
上，身体泡在自己流出我淫水里。我转动脑袋看到垂死老头正在猥琐的蹲在我身
边，留着臭烘烘的口水，看我的身体。

　　「哦……刚才……」我看着垂死老头猥琐的样子，想不到他竟然有这么高的
手法，让我达到了那样的高潮。刚才高潮带来快感如绕了九道弯一般冲向云霄，
那种一鞭一个台阶的感觉真是太爽了。

　　「小妞，别休息了。你还没帮我解决呢。」他指了指自己两腿中间。

　　我马上翻动身体，伸出手臂去解他的裤子。他却向我要强奸他一样猛的往后
躲，反而吓了我一大跳。

　　「不！不！不是这样帮我解决。」垂死老头慌张的说道：「你跳艳舞，我来
看着你打手枪。」

　　「……」想不到垂死老头还有这样的癖好。

　　没办法他的评委，只能按照他说的做了，可惜我的艳舞从上午九点多一直跳
到大家吃过午饭，我甚至连淫叫，自慰，等种种手段都用出来了，这个垂死老头
任然没有把自己解决了。看的我这个着急啊，恨不得扑上去把他强奸了。但他却
大叫道：「我是处男！任何人都不能夺走我的童真！」

　　害得我连同整个广场的人都来了个猛烈的扑倒，不少人在地上趴了十分钟才
起来，并且把刚刚吃过的中午饭都吐了出来。

　　可能老头看我实在没有办法了吧，便丢给我一盒长长短短的细针，说「你还
是来点儿激烈的吧。」

　　「……」

　　靠，这个垂死老头太不够意思了，别的调教师都是往女奴身上扎针，让女奴
在疼痛和快感中得到高潮。

　　而这个垂死老头却让我自己扎自己，他确看着我自慰！我又不是自虐狂，真
是的！哎，算了！看在上午他让我得到那样的高潮，再看在他评委的身份——这
点是关键——我就自虐一回吧。幸亏我了解过针刺方面的知识。

　　「啊……」我拿起一根长针，慢慢的由上到下穿透了自己的左乳房左侧，又
拿起另一根长针在左乳房右侧穿了过去，再用两根长针横着和这两根组成了一个
正方形。右乳房也如法炮制。我看到垂死老头如临死前抽搐的痉挛频率终于有所
加快了。

　　「哦……」我忍耐着刺痛又拿起短针，在两个正方形周围扎出了一圈圆形。
还好我手法娴熟，不是很痛。

　　「嗯……啊……」我咬着嘴唇用细针在我乳头的正前方扎了进去。并用细针
在自己乳晕上扎了一圈。期间好几针都忍不住「啊……」的叫了出来。看到两个
乳房已经无法下针。又看了看老头还没有把自己解决掉，只能拿自己的下体开刀
了。

　　我把屁股也扎满针后，发现老头还是在不停地套弄自己的鸡巴。真郁闷。

　　我先在大腿根部忍着疼痛扎了几针，又拿起短针刺穿了自己的大阴唇和小阴
唇，并把我的两对阴唇钉在自己的大腿上。在我不断「啊……啊……啊……」的
叫声中，老头打手枪的频率终于又快了一个档次。为了巩固胜利果实，我硬着头
皮拿起四根长针，向着自己阴道内部插了进去。

　　「啊！啊！」阴道内部的嫩肉被钢针刺破时引起的疼痛和快感，让我情不自
禁的淫叫着。我看到，老头已经飞快的套弄自己了，身体的抽搐不止频率加快，
幅度也变大了许多。

　　我慢慢拔出自己充血的阴蒂，用左手食指和拇指捏好，右手拿来一根细针，
对准阴蒂。

　　心想：成败在此一举了。我睁大眼睛看好细针和阴蒂，同时咬住嘴唇。

　　「嗯……」我开始慢慢将细针向自己身上最为娇嫩的部位——阴蒂扎过去。
疼痛！凉冰冰的疼痛！快感！火辣辣的快感！「啊！啊！啊！」我终于忍不住大
声叫了出来，自己达到了高潮。手中的细针也终于穿透了充血的阴蒂，在另一面
露了出来。

　　「哦！」老头也低声叫了一声，猛的停止了抽搐，身体使劲的一挺，好像死
人蹬腿一般。过了一会儿，他慢慢把手从自己的裤裆里抽了出来，手上又沾满了
早晨我见他时手上粘的那种湿乎乎、黏糊糊的东西。

　　「过来，帮我舔干净。」他对还在高潮的余韵中喘息的我说道。我慢慢的走
过去，去舔他的手。呃！真是腥臭啊！这个萎缩男，应该好几年没洗澡了吧。

　　「嘿嘿，」他好像看出我的心思一般说道，「从十八岁成年开始，我就没有
洗过澡了。」

　　「！……」幸亏我及时撑住了身体，否则扑倒在地的话，扎在我身上的细针
可都要深入我的身体了。

　　垂死老头一边把手伸到我嘴里让我舔食他的精液，一边用另一只手拨弄扎在
我身上的细针。

　　「嗯……哼……」他的手法果然巧妙，扎在我身上的细针，在他的拨弄下不
但不疼痛，反而传来一阵一阵麻麻的很舒服的快感来。搞的我忍不住哼哼起来。
特别是刚才让我吃尽苦头的扎在我阴蒂上的那根细针，更是在他的拨弄下，给我
带来了强烈的快感。

　　等我把他的手舔食干净，我已经小小的高潮了一次。他开始拔除我身上的细
针，在拔除过程中又让我大大的享受了一番他巧妙的手法。特别是拔除阴蒂上那
根细针时，又是把我带到了高潮的云端。等到我享受够了高潮的余韵，垂死老头
给了我一个八十六分的成绩。至此，我的得分达到了四千二百八十四分。

　　等到这一切都结束后，月亮已经露出了笑脸。经过了一天劳累的我，头一碰
枕头就睡着了。


　　　　　　　　　　　　　第八节帅呆的美女犬

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是「第八节帅呆的美女犬」这次贴里帅呆大大出场，如果有冒犯之处还
请多多担待。虽然通过各种渠道得知帅呆大大本人应该是一位成熟男人，但是在
小弟心目中总觉得帅大是一位风流公子：穿着白衣，手拿折扇，皮肤细嫩……嘿
嘿。所以在本节中就把帅呆描写成了一位「小白脸」，大大不要生气哦。还有很
多不好的地方，请大家指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第五天早晨了，我早早的来到了美女犬驯兽师帅呆所住的旅店房间门口，透
过门缝，看到全身雪白的帅呆正在床上躺成一个大字，呼呼睡觉，床边还蜷缩睡
着一条全身赤裸只戴着一个项圈的美女犬，通过项圈我得知她的名字叫小沙。帅
呆这个家伙，真是美女犬不离身啊！

　　我悄悄的爬上他的床，发现这个帅呆虽然名字很「帅」，但实际上是个小白
脸！对于这个白白的小男生当然不能放过了，我开始轻轻的用舌头挑逗帅呆的小
弟弟。

　　啊，帅哥小弟弟软的时候其实也蛮可爱的啊，我心里想。不一会儿这个可爱
的、无辜的小弟弟便挺立了起来，我则把它整根吞在嘴里，慢慢吞吐着，不是还
亲一下龟头中央的马眼。帅呆好像有了感觉，身体也慢慢蠕动起来，小弟弟也越
来越粗，越来越硬。我跨坐在帅呆身上，把自己的小穴对准他的小弟弟，慢慢坐
了下去。

　　「哦……」我轻轻哼了一声。

　　「嗯……」帅呆也在睡梦中叫出声来，现在这个可爱的、呆呆的、白白的家
伙一定在做春梦吧。

　　我不管那么多，扭动腰部，上下起伏的套弄起来。同时把两个乳房向前探，
慢慢用自己已经硬起来的乳头在他光滑的胸脯上划圈。

　　「嗯？」帅呆终于醒过来了，「怎么回事？」帅呆奇怪的问。

　　「啊！救命啊！来人啊！我被女流氓强奸啦！啊！啊！太讨厌了！玷污了人
家的清白！」他突然大声的喊叫了起来，这个喊叫的内容则让我来个个大大的扑
倒。

　　你个小白脸竟然说我是「女流氓」！让你知道我的厉害，我小穴猛的收紧，
同时运用那块肉，并使劲绞着他的肉棒。

　　「啊！太舒服啦！哎呀呀！不好！女流氓要杀人啦！呀！」帅呆赶快凝神静
气，抑制住自己射精的冲动，「啊，好险！差点被你这个女流氓偷袭成功。」

　　「汪！汪！嗷……汪！」小沙也醒了过来，看到主人身上骑着一个陌生的女
人，警觉的对我吠了起来。

　　我扭头，看了看因为我偷吃了他的主人而生气的小沙，夸奖道：「小沙，好
可爱哦！帅呆好厉害，把小沙调教的这么听话，这么可爱。」

　　「汪！汪！汪！」哪知小沙不吃我这一套，更加激烈的对我吠叫。

　　「哎呦，小沙乖，不要着急，姐姐吃完这一炮就给你吃好不好？其实我今天
是来和小沙作伴的，我也是让帅呆主人把我调教成美女犬的。」

　　「啊！好舒服的小穴……女流氓接住吧！清晨第一炮！」在我胯下被我骑的
舒服的帅呆大吼一声，小弟弟猛的颤动，一股滚烫的精液直喷我的花心。

　　「啊！啊……」我也娇叫一声，松开阴关，一股阴精也随着阴道的猛烈收紧
喷了出去。整个人也瘫在了帅呆身上。

　　哪知小沙看到我爽完了，一点儿也不给我回味的时间，嗖的一下跳到床上，
把我挤开，便开始清理帅呆的小弟弟。不一会儿便坐到了帅呆又挺立起来的小弟
弟上。

　　等他们两个亲热完，小沙服侍帅呆收拾打扮好，帅呆绷紧脸对我说：「大胆
贱狗！竟敢偷吃小沙的精液！还不快过去给小沙赔罪。」

　　我赶忙跪在地上，趴到小沙脚边，舔她的脚，小沙并没有难为我，也趴在地
上舔起我的脊背来。

　　「好了，贱狗，今天主人要给你特别强化犬化训练！」帅呆一改刚才小白脸
的作风，好像变成了一个霸气十足的Ｍａｓｔｅｒ。后来我才了解到，帅呆这个
小白脸只要一接触美女犬马上形象大变，变成真正的美女犬驯兽师。

　　「谢谢主人调教！」我赶忙跪下道谢。谁知，啪一鞭子就狠狠的打在了我翘
起来的屁股上，「你是贱狗，怎么能说人话！」

　　「呜……汪汪……」我赶忙学狗叫道歉。

　　「好了，因为时间比较紧，所以要用些特殊的方法调教你。在地上平躺好，
闭上眼睛。」

　　我赶忙躺好，并把眼睛闭上。

　　我感到他拿了两块类似胶布的东西把我的眼皮粘在了一起。然后我感到他在
用一种特殊的网绳包裹我，我全身上下除了脸部以外，其他部位都被这种特殊的
网子和绳子包裹了起来，在一些肌肉和关节部分还用特殊的胶布进行了固定，我
体内的魔法元素告诉我，这些绳网里含有微弱的魔法能量。真是莫名其妙，完全
没见过进行犬化训练先套魔法网衣的啊。

　　然后我的两条腿被用约束带扎起来，小腿和大腿被捆在了一起，在困扎过程
中帅呆说到：「你的柔韧性相当好啊，来试试这样行不行。」他手上加力，把我
的脚底板向屁股压，我则放松身体肌肉配合着他的行动。

　　「哈哈，不错，不错，贴上了，我要固定一下。」于是我感到的脚底上被涂
满了黏黏的东西，然后我的两个脚底和我的两块屁股就被粘在了一起。我感到他
正在给我穿一件直达腰部的紧身约束衣，我的下半身整个被包了起来，不过我能
感到这个约束衣在阴部和后庭及周围部位留了一个大大的洞，因为我的这两个地
方都感到凉凉的。

　　然后，我的两个胳膊也被用约束带扎了起来，大臂和小臂被捆在了一起，我
的两只手则绕过肩膀被粘在了自己的肩胛骨上。这时又有一件紧身约束衣把我的
整个上半身连头部一起包了起来，当然两个乳房肯定是被露在外面的。

　　我感到帅呆正在牵动我身上的绳网，我感觉他正在把我身上的绳子和别的什
么东西连接在一起。

　　「张开嘴，张大点儿。」帅呆说。

　　我依言大大的张开嘴，帅呆开始在我的嘴里折腾起来，我感觉他把我的舌头
的活动范围进行了限制，我还感觉他在我喉部放了一个奇怪的东西。然后我感到
我的脸部被什么东西盖了起来，竟然还有一个东西和我的舌头连在了一起。我感
到帅呆正在对我脸的其他部分进行装饰。

　　不一会儿帅呆的工作场所便转移到了我屁股后面，我感到他正在我尾骨上粘
上什么东西，还把一些小棒插到我的肛门里并黏住，还往我的小穴里放了些什么
东西，甚至在我的阴蒂上做了手脚。

　　又过了一会儿，我感觉我又被穿上了一件很紧的衣服，这件衣服把我的全身
都包裹了起来。我感到他正在我全身各处动手动脚，特别是在我的两个乳房上，
不停的捏弄，不知道在折腾什么东西。

　　过了一会儿。

　　「哈哈，好了！看看你自己吧，一会儿可就没机会了呢。」说罢，便把粘在
我眼皮上的胶布撕下来。我慢慢挣开眼睛，发现在自己面前正趴着一条可爱的斑
点狗！斑点狗的两只眼睛正非常惊诧的盯着自己。

　　啊！我被下了一大跳，情不自禁的喊了出来。

　　「汪！」那只斑点狗也对我叫了一声，吓得我全身一抖，便想向后退。斑点
狗也全身一抖，却站立不稳。我感到我的四肢都被固定住了，一下子丢掉平衡趴
在了地上。斑点狗也晃晃悠悠的趴在了我面前。哦，我终于弄明白了，我面前是
被放了一面镜子，而那只斑点狗就是我自己！

　　我再仔细看看镜子里面的我，发现帅呆让自己彻头彻尾的变成了一头母狗！
我的四肢在手肘、膝盖的地方，被安上狗的假肢。狗的假肢也和我以前见过的不
同，制作得非常精巧。

　　我身上在与假肢关节相接的地方都有魔法绳子连接，那些绳子只要受力，就
会拉扯狗假肢做出相对应的动作，就像是线操傀儡一样。这时，我知道了套在最
里面的绳网衣的作用了。

　　那些绳网会随着我的动作，而感受到肌肉部份的压力变化而变形，并激发魔
法能量，进而带动到狗假肢上的线头，让假肢和真的长在我身上一样随着我的动
作进行活动，真是独具创新啊！

　　我发现我屁股后面还有一条高翘的狗尾。这条尾巴也和一般的不一样。不是
与肛门塞结合，然后再塞进我的后庭。而是用特殊的胶水，黏在我的尾骨上，然
后有几根连杆连到我肛门的肌肉上。

　　在配合在狗尾的末端的一个小小的机簧，可以让我原本左右晃动屁股的动作
传到狗尾时，变成了类似一般狗在高兴时勐摇尾巴画圆的动作，而我自己活动后
庭肌肉则可以控制狗尾巴做出各种和真狗一模一样的动作来。真是太神奇了！

　　至于头部的地方，帅呆也花了不少的功夫在。

　　狗舌头和我的舌头连在了一起，能随着我的舌头做出各种个样的动作，又由
于我舌头的活动范围受到了限制，所以我这条「变长了的舌头」不会做出过分夸
张的动作来。

　　狗脸的部份也不是一般拿个相似的狗面具套上去就好。帅呆是先将狗脸的部
份分成了上、下颚，下颚黏在了我的下嘴唇和下巴处；上颚则是从上嘴唇起直接
盖过了鼻子的部份，接着利用两条吸气管从我的鼻子接到了狗的鼻端。

　　更神奇的是，在狗鼻端的部份有着一个小小的机关，在会将空气中的水分子
收集并且储存，让我的新鼻子始终和真狗一样保持湿漉漉的感觉。剩下的耳朵也
和我的面部肌肉连在了一起，让我的新耳朵能和狗耳朵一样灵巧的转动。

　　不过真要说那边最花功夫的话，那绝对是我现在这一身柔顺的毛皮了，这身
毛皮将我身上一切绳索之类的东西全都完美的掩盖了起来。那可不是一整件的衣
物，而是帅呆一部份一部份黏上去的。

　　他甚至还细心的在我的乳房上，黏上了母狗才有的複乳。怪不多帅呆在我乳
房上揉捏了这么半天呢。我还发现在複乳的中间隐隐约约有两粒红葡萄，我晃动
了一下身体乳头传来痒痒的感觉，镜子里的「红葡萄」也有些变大。

　　想不到帅呆这个坏蛋竟然把我的乳头露了出来。想到这里，我的小穴竟有些
湿润了。

　　这时小沙走了过来，在镜子里看着我说到：「柔丝姐姐好漂亮啊！小沙也很
希望能被打扮的和姐姐一样漂亮呢。」

　　我想说话，但却在嘴里传来了「汪汪」的声音。原来帅呆在我喉咙里放了一
个奇怪的小喇叭，能把我所有发出的声音都变成各种各样的狗的叫声。

　　小沙看到我说不出话着急着汪汪叫，反而开心的笑起来，也和狗一样趴下身
子，用身子蹭我，并在后面舔我的小穴。

　　「呜……汪……」我被她舔的好舒服啊。

　　帅呆看到小沙和我亲热走了过来说：「欣赏够了吗？我做最后的加工了。」
说罢，他撑开我的眼睛，把两片特殊的隐形眼睛给我带上。现在我的眼睛在外面
看来和狗的眼睛一模一样，而我看别的东西则成了灰白两色。看来我和狗一样也
变成色盲了啊。

　　帅呆给我的项圈上拴上链子，说道：「走，出去，溜达一圈。」便拉着我往
外走。小沙也活泼的跟了出来，小沙现在全身赤裸，除了一个代表身份的项圈和
插在肛门里的一个特殊的狗尾巴外没有任何束缚，只是在手掌，膝盖和前脚掌上
按上了防止受伤的脚垫。

　　「现在是上午八点，我带你出去散步。中午十二点，考试结束。你要挑逗我
的性欲，还要尽量做的和真狗一样，不要被别人发现你不是一条狗哦，否则我会
扣你分数的。」

　　刚才站在镜子前面没有活动，没有感到异样。

　　但是现在一爬动却发现不对了。每爬动一步，双乳都会受到细毛的刺激，瘙
痒无比，而尾巴的晃动则将震动传到后庭里，小穴里被放入的不知道什么东西也
会随着我身体的活动而刺激我，特别是来自阴蒂的刺激更是强烈。我想用那块肉
来缓解强烈的刺激，但是试了半天没有什么效果，反而自己又被狠狠的刺激了好
几下。

　　刚刚走到街上不一会儿，我就感到全身的性欲都被挑逗了起来，十分难耐。
再加上我是第一次这样上街，虽然以前也扮过美女犬，但是没有走到过大街上；
虽然我从来都是赤裸的在众多人面前走来走去，但今天面对街上行人对我投来的
好奇的目光，我却觉得非常的害羞。

　　反而一丝不挂的小沙非常活泼的蹦蹦跳跳的跟着帅呆爬行，好奇的看着周围
的景色，甚至还对着色迷迷看着他的围观人群报以友好的微笑。

　　又走了一段，我根本无心去观赏周围灰白两色的景色，而是用心的去对付身
体各处的刺激，和尽量挑逗帅呆。虽然如此，但我的淫水还是流出了小穴，不知
道为什么我的淫水不像以前那样顺着大腿流下来，而是直接从小穴里滴落出来。

　　耳边传来了人群的议论声。

　　「奇怪，你看那条斑点狗！」

　　「是啊，这条狗怎么边走边撒尿啊？」

　　「是尿吗？怎么感觉有点儿少啊？」

　　「狗主人怎么也不管管啊？就让自己的狗这样尿在大街上？」

　　帅呆好像听到了大家的议论，把我和小沙，牵到了一棵树下。小沙轻车熟路
的靠着树，抬起一条后腿，一股清泉便从小穴里喷射而出，在空中划过一道美丽
的弧线后，落在了树干上。引的周围的人群不住的叫好。

　　「这个调教师太厉害了！」

　　「是啊，把自己的女奴训练的这么听话。」

　　「这个女奴真不错啊，我什么时候才能有一个啊。」

　　「别做白日梦了！这辈子你是别想了。」

　　「这条真狗怎么还不尿呢？」

　　「是哦，刚才还边走边尿呢。」

　　「这条狗不会喜欢边走路边尿尿，而不喜欢靠着树尿吧。」

　　「好奇怪的斑点狗啊。」

　　小沙听到人群对自己的称赞，高兴的对着人群微笑，还发出愉悦的「汪汪」
声。而我听到人们对我的怀疑，只得尽量学着小爱的样子去靠近树，抬起一条腿
来，一时却尿不出来。虽然，我不止一次的公开小便，以前甚至能随时随地的小
便，但在今天我却觉得害羞，都是这身狗装给我惹的祸。在自己的努力下，我终
于挤出了一点儿尿来，还一不小心尿到了自己的腿上。

　　「笨狗！」帅呆啪的踢了我屁股一脚，我赶忙学者真狗的样子跳开，嘴里发
出「呜……呜……」的悲鸣。

　　「这条笨狗还没有女奴厉害啊。」

　　「那当然，美女犬是人，它只是条狗。」

　　「这个调教师太厉害了，把自己的美女犬训练的比真狗还象狗啊。」

　　「是啊，他可是著名的美女犬驯兽师帅呆呢！」

　　「是呢，是这次大赛专门请来的评委呢。」围观的人群继续发出各种各样的
评论。

　　又走了一会儿，我在不断忍耐快感和对帅呆的挑逗中消耗了大量水分，已经
感到口干舌燥了。为了更像狗而不断的吐出舌头，则使这种干燥更加严重。我便
开始使劲蹭帅呆的腿，并发出「呜……呜……呜……」的声音。小沙可能也感到
口渴了，也配合起我的动作来。

　　「渴了？想喝水的话要求求我哦。」帅呆说。

　　小沙听罢，便开始绕着帅呆蹦蹦跳跳的转圈，还灵活的摇着插在自己肛门里
的尾巴，做出各种就算真狗都不一定能做出的动作，在这同时还嘴里还发出诱人
的「汪……汪……」声。真是活灵活现啊。我便也学者小沙的样子，做起小沙做
的动作来，只是做的不是很习惯。

　　「哎，真是条笨狗啊，我都把你打扮的和真狗一模一样了，你做起动作还，
还是不如小沙做的像啊。算了，看在你是第一次的份上给你水喝吧。」说罢，帅
呆和变戏法儿一般拿出一个给狗喝水的水盆来，放在地上，倒满了水。

　　我赶忙过去喝，确发现由于脸部被做成了狗的形状，没办法直接用嘴喝。我
便观察起小沙的动作来，小沙虽然嘴部没有任何限制，却也不用人喝水的方式喝
水，而是和狗一样用舌头卷起来水来喝。

　　我便也尝试着用舌头卷起水来，按理说我的舌头上被加上了灵活的狗舌头，
应该比小沙单纯用人舌头卷起水来容易多了，但是我尝试了半天也没能喝到一滴
水。

　　直到小沙喝够了，笑眯眯的看着我，好像是在说：「姐姐你还需要多加练习
哦。」帅呆看了半天，说到：「真是没办法，小沙你帮帮她吧。」

　　「汪！」小沙愉快的叫了一声，用舌头卷起水来含到自己嘴里不喝下去，然
后和我接吻，把水喂给我喝，还用她的舌头不断挑逗我的狗舌头。等到小沙喂好
我后，我赶忙带着羞却「汪！汪！」的叫了两声，来感谢小沙。小沙则愉快的「
汪！汪！」叫了两声，好像在说，不用谢。我们俩真和两条狗一样交流了。「嗯，
这还比较像样子。」帅呆评论到。

　　终于开始返程了，但是在马上要回到帅呆的旅店的时候却碰到了我最不愿意
见到的人——哥吉拉将军和他的兽人士兵。

　　哥吉拉将军和我亲热了这么久，又是一个有将才，会细心观察的人，他可千
万不要认出我来啊！我可不想被再减分了，刚才在小便和喝水上的拙劣表现一定
已经让帅呆给我减了很多分了，现在再被人认出我不是真狗，那分数一定会低的
可以了。

　　在经过哥吉拉将军他们旁边时，我则小心的躲到了帅呆和小沙的后面，好让
哥吉拉不注意到我。但是像我们这样在街上溜达想不被注意到几乎是不可能的。
哥吉拉将军刚看到我们时好奇的打量帅呆和小沙，不过不一会儿就细心的观察起
我来。突然，他笑了一笑，便带着他的兽人们离开了。

　　啊，逃过了一劫，我心里松了一口气。回到旅店，帅呆把我身上的装备都卸
下来后，我已经全身大汉了。还好，我的汗不是很酸臭，就算出了很多汗，但气
味也不难闻。

　　「虽然小便和喝水做的不好，也没能挑逗起我的性欲，但对于你这样的新手
来说，没有被人发现已经还不错，及格了给你六十六分吧。再看在你这么辛苦的
份上，赏你一炮！」帅呆对我说。

　　于是我在小沙嫉妒的眼光中又和帅呆搞了一次。从帅呆旅店里出来的时候正
好是中午十二点，帅呆这家伙真是准时啊。

　　刚刚在帅呆身上吃过了中午饭，顺便也舒展了被压制了一上午的身体。便去
找另外一名加权小数为三的评委来为我打分。从他那里拿到七十分的成绩回到旅
社时已经张灯时间了。

　　推开房间的们，却发现哥吉拉将军坐在我的床上，对着我淫笑。「小柔丝，
今天上午散步刺激吗？」

　　「啊！你发现那是我了！？」

　　「你以为我暴龙哥吉拉是吃白饭的吗？虽然你打扮的一点儿破绽都没有，但
是我还是能从那条狗的动作和神情中看出那是一个人来，而且在你胸前的狗毛里
还藏着两粒鼓鼓的」红葡萄「呢。再加上我对你的熟悉，我当时就认定那条斑点
狗一定是你了！」

　　「啊！你知道我在接受考试？谢谢你没有当场揭穿我啊！」

　　「哈哈哈！我怎么会给我可爱的小柔丝拆台呢？不过话说回来，你要怎么感
谢我呢！哎呦……哦……」

　　「我来喽！」我不等他把话说完，便纵身跳到他的怀里，套弄起他的大鸡巴
来。

　　在晚上陪着哥吉拉将军睡觉时，我在心里慢慢盘算：满分七千三百分。赛程
过半，我得到了四千六百九十分，还剩下两千分没有拿。虽然名列第一，但后面
的上官红、妮可？罗宾等几个选手，却解决了所有加权小数为三的评委，剩下四
千六百分没有拿。虽然我觉得他们要想把所有评委都解决掉很难做到，但是不能
不防啊，接下来的五天还要努力！


                第九节奥克米客（极度恶心，不喜勿进！）

　　第六天又是一个阳光明媚的早晨，我起床后便去广场附近的垃圾场周围的下
水道里找无限恶心蟑螂王奥克米客，想让他给我评分。可是找了一大圈也找不见
他的身影，后来听掏厕所的老大爷说，只有在晚上才能看到那个鬼鬼祟祟家伙的
身影。没办法，只好先去摆平一位其他评委了。

　　下午两点多，我解决掉了一个加权分小数为三的评委，拿到了七十八分。至
此，我的得分达到了四千九百六十四分。我旅店睡了一会儿，等到张灯十分，便
起床再次去找无限恶心蟑螂王奥克米客。果然在一个垃圾堆里找到了刚刚从下水
道里爬出来的奥克米客，不愧是「蟑螂」啊。

　　人们对奥克米客了解不多，只知道他人长的比较萎缩，喜欢在垃圾堆、下水
道等地方活动，至于他喜欢怎么玩儿女人没有一个男人知道，而被他玩儿过的女
人都不肯说，所以为奥克米客蒙上了一层神秘色彩。

　　今天一看奥克米客果然是人如其名啊。他头发往后梳起，前额留了两条触须
般的留海，即是俗称的蟑螂头。面色灰暗，脸上黑乎乎的不知道粘的什么东西，
眼睛和老鼠一样到处滴溜溜的乱转。最关键的是这个奥克米客喜欢四脚着地爬行
着走路，而且「走」的飞快，在他爬行的时候背后黑色的破披风紧贴在身上，还
真像一只大蟑螂。

　　「奥克米客评委，请问……你能为我打分吗？」我小心的问道。

　　听到我的声音，奥克米客被吓了一跳，迅速的爬到阴暗处躲在一堆垃圾后面
观察我。当弄明白我是参赛选手时，便小心翼翼的爬过来，围着我转了几圈，还
小心的用手指和触须一样碰了我几下。

　　他竟然没有趁机在我赤裸的身体上捏油，真是难得啊。后来我才知道，这只
是试探猎物的第一步，当然不能心急……

　　「去下面。」奥克米客简洁的说。

　　我只好跟着他爬到了肮脏的阴沟里。但出乎我意料的是，阴沟里竟然有一个
十平方米左右的平台，虽然很脏，但是却没有被污水淹没，也没有很多淤泥。阴
沟里的气味，刚下来时觉得很难闻，但是过了一会儿后，便也觉不出什么了。

　　奥克米客一进入下水道，便两眼放光，不象在地面上那样畏畏缩缩，开始对
我动手动脚起来。

　　「嘿嘿，小妞听说过我奥克米客的鼎鼎大名吧，现在落在我手里我要让你好
好爽一爽了。哈哈哈！」奥克米客奸笑道。

　　晕，怎么像他把我绑架了一样，明明是我自己来找他的。算了，谁让他是评
委了，随他高兴好了。「奥克米客的大名对小女子来说真是如雷贯耳呢，小女子
很久之前就想让奥克米客大人宠幸了，不知道咱们什么时候开始呢？」我娇滴滴
的说到。

　　「哈哈哈！声音真甜啊！先让我的兄弟们爽爽吧！」

　　兄弟？这个评委竟然带手下借机来爽，真是太狡猾了，不过没关系，反正来
多少人我都能摆平。

　　「好啊，小女子巴不得为奥克米客大人的兄弟们服务呢，不知道兄弟们在哪
呢？快让他们出来，让小女子为他们服务吧。」

　　「哈哈，就在你脚下啊！」

　　「啊！！！」我低头一看，不由得发出一声尖叫，只见三条两指粗一米来长
的剧毒蛇正在慢慢将我围起来，还尝试着往我身上爬。我赶忙定下神来，准备应
对，但却发现奥克米客正在笑眯眯的看着我。我马上明白过来了，原来这就是他
所谓的「兄弟」。这个奥克米客和德鲁伊人一样有和动物交流的能力，只不过和
他交流的动物都是些蛇啊、蟑螂之类的猥琐的动物。看来今天只能忍耐一下，与
蛇共舞了。

　　想明白了自己的处境，我马上放松身子，蹲下来，用手轻轻触摸毒蛇后背，
这些毒蛇显然以前就玩过女人，对于女人的接近一点儿也不害怕，反而慢慢蠕动
身子来蹭我的皮肤。冰凉、滑腻，虽然有些不习惯，但不是很恶心。我双手托起
一条蛇，轻轻的放在自己的肩膀上，脚下的一条蛇已经顺着我的小腿爬到了我的
大腿上。我又拿起另外一条蛇盘在自己的腰间。

　　我眼睛微闭，享受着毒蛇爬过我的皮肤留下冰凉、瘙痒的感觉。

　　现在的景象一定非常的诡异，三条黑皮红纹的剧毒蛇正在蜿蜒盘转在一个皮
肤白皙的绝世美女身上，向这个美女的敏感部位前进。而这个美女非但不害怕，
反而像享受一般微闭着眼睛，任由毒蛇在自己身上肆虐。

　　肩膀上的一条蛇缠绕着我的脖子，爬上我美丽的脸蛋，吐出蛇信子，挑逗着
我的嘴唇。我也回应着它的挑逗，伸出舌头去舔它的嘴。腰部的蛇则爬到我的胸
部，慢慢的在我乳房根部把我的两个乳房缠绕起来，用尾巴和蛇信子分别挑逗着
我的两个乳头。我的乳头竟然慢慢的硬了起来。从下面爬上我大腿的蛇则缠绕在
我大腿根部，蛇头在我小穴不断挑逗，蛇尾则慢慢在我肛门周围绕圈。

　　「啊……」我呻吟道，这些蛇的手段真高超啊。我的淫水流了出来，肛门的
括约肌也松弛了下来。在下面的蛇，顺势将蛇头钻如了我的小穴，脑袋上的蛇则
钻到我张开的小嘴里。挑逗我胸部的蛇看到自己的两个伙伴已经进入我的身体开
始享受，便也放弃了我的乳房，迅速象我后庭移动，也钻了进去。

　　「呜……呜……」我的三个小洞都被占据，蛇在我的身体里开始疯狂翻滚，
带给我强烈的刺激。我激动的用双手抓住钻到我小穴里的蛇的身体，开始疯狂抽
插，蛇受到了我的刺激则开始拼命的往里钻，带给我更大的刺激。

　　「呜！呜！呜……」

　　虽然我口里只能发出呜呜声，但是我的心里却在大叫：啊！舒服啊！啊！钻
进来了！碰到子宫啦！啊！进去了！进去了！蛇钻到我的子宫里了！啊不行了！
丢了！丢了……高潮啦！

　　我身体猛烈的颤抖，阴道紧缩，达到了高潮。不过三条蛇并没有因为我达到
高潮而放过我，反而继续往里钻。嘴里的蛇已经钻过了我的喉咙，幸亏我深喉练
的好，要不我一定呕吐起来了。后庭的蛇也在使劲的往里钻，蛇头已经钻过我的
直肠了。我看着自己越来越大的肚子，嘴里只能发出无意义的「呜呜」声。因为
巨大的刺激，我鼻涕和眼泪大把大把的流了下来，我疯狂的甩着头，把鼻涕和眼
泪甩的到处都是。

　　奥克米客看着我疯狂的样子，反而哈哈大笑起来。

　　「啊！太漂亮了！太爽了！」不知道是在说他的蛇兄弟，还是在说我。

　　不一会儿三条蛇整根的都钻到了我的身体里，下面的蛇完全进入我的子宫，
把我的肚子撑的和怀孕一样大。后面的蛇则顺着我的肠道蜿蜒，使我的肚子变得
更大。上面的蛇，竟然整个进入到了我的胃里，难道它不怕被我消化掉吗？我又
回复了说话的能力，我剧烈的喘着气，不住的咳嗽着。

　　这时奥克米客却脱掉自己破破烂烂的裤子，往地上一躺，指着自己硬邦邦挺
立起来的大肉棒说：「帮我弄出来，我就让它们出来。」没办法，我只能摇摇晃
晃的走到他面前，让小穴对着他的肉棒，慢慢坐了下去。

　　「啊……哦……」滚烫的肉棒刺进刚刚被冰冷的毒蛇蹂躏过的小穴，让我忍
不住呻吟起来。奥克米客抓住我的双乳，用里的揉捏，腰部也不停的往上挺，不
断撞击着我的身体。我身体里面的三条毒蛇也响应着奥克米客的动作，剧烈的翻
滚起来。

　　「啊！啊……不行……要坏了……肚子要爆开了……啊！不要动！啊……」
我忍不住大叫到，奥克米克却完全不加理会继续激烈的刺激着我。

　　不行，这样我被搞晕之前他是射不出来的，我必须主动出击才行。我开始扭
动腰部，小穴里用力收紧，绞着他的肉棒。

　　「不行，程度还不够。」奥克米克察觉到了我的反击，更加用力的挺起自己
的肉棒。

　　「啊啊……肚子……肚子要爆炸了……啊！啊……会死的！会死的啊……」
我继续大叫着。看来不动用绝招是不行了。我开始调动那块能随意移动的肉，加
强对奥克米克的刺激。我让那块肉在我的小穴里绕着肉棒快速套弄，还紧紧的绞
着他的肉棒，轻巧的舔着他的龟头，甚至还伸出一段来揉捏着他的子孙袋。

　　「啊！什么？！不好！啊！啊……接住……射出来了！」奥克米克猛的一挺
腰，一股滚烫的精液直接射到被冰冷的毒蛇占据的子宫里，烫的我一哆嗦，一股
阴精也喷射出来，和他的精液混合在了一起。我整个人则软了下来，躺在奥克米
克两腿之间休息。

　　「好啊！竟敢耍花招！被你得逞了。不过你搞的我好舒服啊！哈哈！蛇宝贝
们，出来吧。」随着奥克米克的话语，三条蛇开始慢慢的往外钻，我的肚子也一
点儿点儿小了下去。三条蛇带着我身体里的粘液钻出了我的身体后，便向阴暗处
爬去，一转眼就不见了。

　　我看着消失在阴影里的蛇，又摸了摸自己空荡荡的小穴，感到了一丝空虚。
奥克米克好像发现了我的感觉说到：「你以为结束了吗？这时是个开始而已，你
不记得我叫蟑螂王吗？我真正的实力还没有发挥出来呢！」说罢，他大手一挥。
我只觉得周围悉悉索索的响成一片。身边的阴影迅速向我集中。

　　不！那不是阴影！那时成千上万的蟑螂！

　　看到如此之多的蟑螂，吓得我要站起身来，但刚刚起身，便被无数的蟑螂吞
没。我感到我的身体被蟑螂驮了起来，我感到无数只细腿正在爬遍的我的全身，
我感到有无数的触须正在试探我的小穴！我能感到我全身都爬满了蟑螂，只有两
只眼睛被露了出来。

　　我听到奥克米克正在哈哈大笑。突然他不知道在哪里搞来一面大镜子，放在
了我的正上方，我通过镜子看到一个全身黑黝黝泛着黑光的人正在惊恐的看着自
己。我全身上下没有一丝皮肤露出来，全部爬满了大大小小的蟑螂，这些蟑螂还
在不断的蠕动，随着蟑螂的蠕动，我身上反射出的黑光也不断变化着。

　　「哦！不！不要！小穴……啊！钻进去了！哦……呜……呜……」在我张嘴
惊呼小穴被蟑螂侵犯的同时，爬到我头上的蟑螂则趁机钻到了我的嘴里。同时镜
子里的影像也发生了变化，全身的黑光开始有顺序的流动，形成了几条闪光的河
流，而这几条河流的终点分别是：我的小穴！我的后庭！我的嘴！

　　我能感到无数的蟑螂正在爬进我的身体，那种扎扎的、痒痒的感觉开始向我
身体内部扩散，我小穴里的嫩肉正在被蟑螂坚硬的甲壳刮扯了，给我带来强烈的
快感。

　　镜子里面的景象已经不是「河流」那么简单，而是慢慢形成了三个漩涡，无
数的蟑螂像澡盆里被放掉的水一样，转着圈的「流」我的嘴里、小穴里和后庭里。
而这些「黑水」好像无穷无尽一般，非但没有因为「漏」到「漩涡」里而减少，
反而因为无数的蟑螂正在聚集而越来越多。

　　在三个「漩涡」越转越快的同时，几个小漩涡开始形成。蟑螂开始爬进我的
耳朵、鼻孔、尿道，甚至乳头里！现在我身上已经形成三大七小十个漩涡了！我
能感到蟑螂正在用力挤进我的尿道，撑的我生痛，我还能感到蟑螂正在我尿道里
爬行，一直爬到我的膀胱当中。

　　啊！啊！太疯狂了！要死了！我的心里在狂喊，但是由于嘴巴甚至喉咙都完
全被蟑螂控制了所以发不出一丝声音。

　　好像过了一万年，那十个飞快流动的漩涡终于慢了下来，我身上黑色的海洋
也慢慢趋于平静。

　　而我的嘴里面、食道里面、甚至胃里面；以及小穴里面，甚至子宫里面；还
有直肠里面，甚至大肠里面；再加上两个乳房、尿道、膀胱、鼻腔、耳孔里面全
都挤满了蟑螂！我在镜子里看到我的肚子被撑的鼓鼓的，比刚才钻进去三条蛇还
要鼓；我的乳房涨的鼓鼓的，在一些地方甚至能看出蟑螂在我乳房里面突出来的
痕迹。

　　我大大的长着嘴，嘴里面有无数的恶心的蟑螂正在蠕动，我想呕吐，却发现
根本无法收紧喉咙的肌肉，因为我的整个喉咙都被蟑螂挤满了！

　　我能感到无数的蟑螂正在我体里面到处乱爬，我甚至觉得从我嘴里钻进去的
蟑螂已经和我后庭里钻进去的蟑螂接上头了。我现在全身被蟑螂控制着，一动也
不能动，甚至连眨眼睛都不行，更不要提那块肉了。我现在唯一能做的便是呼吸，
但是吸到肺里的却是从无数蟑螂见穿过、充满蟑螂臭味的空气。

　　无限恶心蟑螂王奥克米客微笑着看着我：「怎么样，被我可爱的小宝宝们亲
热舒服吧。不要光顾着自己舒服，让我也舒服舒服吧。」

　　随着他的话语，蟑螂们开始行动，它们把我驮到奥克米客面前，大大的张开
我的双腿，然后把我的腿架到奥克米客的肩膀上。奥克米客则舒服的伸了个懒腰，
然后「嗖」的一下把自己的大肉棒插入我已经完全被蟑螂覆盖，看不出开口在什
么地方的小穴里！

　　更加恐怖、更加恶心的是，我的小穴已经被蟑螂撑的满满的了，随着他的大
肉棒的侵入，这些蟑螂全都被挤烂在了我的小穴里！！！

　　我能听到蟑螂被挤烂时发出的噼啪的碎裂声！！！还能听到那恶心的组织液
被挤出来的吱吱的声音！！！我感到无比的恶心！！！

　　我想吐！却吐不出！我想哭！却哭不出！我想叫！却叫不出！

　　我感到我的精神马上就要达到极限了，我真希望我自己能晕过去，来躲过这
恶心的场面，但我的意识却是清醒的，我能清楚的感觉到蟑螂碎掉的残肢正在随
着奥克米客大肉棒的抽插在不断刮擦着我小穴里的嫩肉；我能感到那些在我小穴
里还活着的蟑螂非但没有对奥克米客发动进攻，反而在随着肉棒的活动来刺激着
肉棒，当然也在刺激着我。

　　我惊奇的发现在这种极端的情况下我竟然任然有快感，我小穴里的感觉异常
的奇怪，碎掉的蟑螂的组织液起到润滑的作用，而夹杂在其中的破碎的甲壳则同
时带给我和奥克米客快感，我的快感竟然在飞快的积累，我竟然快速的向着高潮
的云端冲了过去。

　　「呃！」奥克米客发出一声闷响，一大股粘稠的精液从他的大肉棒里射了出
来，喷到了在我子宫里的蟑螂们的身上。这些蟑螂受到精液的刺激，开始疯狂的
到处乱动，给我带来无比强力的刺激，终于把我推到了高潮的云端。

　　我的小穴猛的收紧，挤出一股黄色的、粘稠的、夹杂着黑色碎片的液体。奥
克米客经过刚才的发射好像也消耗了很大的体力，座在地上喘着粗气。我体内的
蟑螂开始活动，慢慢的爬了出来，消失在阴影里。

　　但是在我子宫和小穴里的蟑螂并没有出来，而是在里面不断的活动着，还撕
咬着我里面的嫩肉，不断带给我一丝丝的快感。过了一会儿，这些蟑螂终于都出
来了，但是我却发现这些蟑螂出来的时候身上都带着点儿东西，——它们正在把
死去的蟑螂清理走。最后有几只蟑螂开始清理起我的身体来，它们把我淡蓝色的
秀发理顺，又拨弄着我的小穴，把我被蹂躏的小穴和阴唇清理干净。

　　看着我疑惑的表情，奥克米客说：「刚才很恶心是吗？那只是外表而已。」
这时，最后几只蟑螂也离开了。

　　「你仔细看看自己的小穴，闻闻味道。」奥克米客继续说到，还拿过了镜子
让我使用。

　　我小心的看着自己的小穴，大阴唇鼓鼓的包裹着小穴，一点儿也没有刚刚被
蹂躏过的迹象，我扒开大阴唇，发现里面的小阴唇嫩嫩的、亮亮的闪着粉红色的
光芒，就好像刚刚打过蜡一般，特别是我的阴蒂，犹如一颗粉红色的、粘着水滴
的珍珠被小阴唇这两块美丽的蚌壳包裹着。我再撑开小阴唇，发现阴道里面的肉
芽和褶皱错落有致，都闪着诱人的光芒，就和一件精美的玉质工艺品一般。

　　我把头向自己的小穴伸过去，闻到一股清新宜人的香气正在飘出来，比我闻
过的最好闻的香水还要好。「哇！」我禁不住赞叹了一声。

　　「嘿嘿，怎么样？还恶心吗？」奥克米客看着我愉悦的表情问道。

　　奥克米客没有等我回答继续说道：「这些可是刚才那些死去蟑螂的功劳啊，
这些看似恶心的组织液，再配合上男性的精液，能让女性的阴道焕然一新，就算
被用的漆黑的阴道都能回复如处女般的粉红；还能使你的嫩肉闪闪发光，和地板
打蜡有异曲同工之妙。而这种宝贵的组织液和女性的淫水配合则是这个世界上最
好的香料，这种香气会附着在你的小穴里，常年不散，还有挑逗性欲的功效，让
你的小穴无人能敌。」

　　「哇！这么厉害！」我惊叹道。

　　「哈哈，还感到蟑螂恶心吗？那些组织液还会让你呕吐吗？」

　　「……不恶心了，我反而觉得这些蟑螂很伟大呢，但是为什么以前没有人使
用这种方法呢？」我疑惑的问。

　　「哈哈，都是由于对蟑螂的偏见啦。当然最关键的是，只有我蟑螂王奥克米
客才能熟练运用这种变态的方法，只有我才能掌握好比例和时机，哇哈哈……所
以你回家后千万不要自己乱试哦。」

　　「嗯，好的，真是太谢谢你了……」也许是受到了刚才清香气味的刺激，也
许是为了感谢奥克米客，我轻轻的靠到了奥克米客的怀里。

　　「嘿嘿，你要怎么感谢我呢？」奥克米客色迷迷的抚摸着我。

　　「人家想要……」我娇滴滴的说到。

　　「哈哈，让我第一个来享受你经过升级的小穴吧！」说罢，奥克米客又把他
的大肉棒插到了我的小穴里。

　　当我带着八十九分的成绩从下水道里爬出来的时候，东方已经泛白了。我回
到旅店，躺在床上，想着今天在下水道里离奇的经历和我五千二百三十一的总成
绩，很快进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第十节触手的考验

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是「第十节触手的考验」，这节出场的是ＳＳＥ大大，但是由于是触手
文，我总不能把ＳＳＥ大大写成触手怪，所以只好耍些小手段了，当然这个手段
也不高明，还请ＳＳＥ大大见谅啊，呵呵。

　　小弟认为ＳＳＥ大大在ＧＬ方面非常有建树，成就最高，但是我不会写ＧＬ
文章，所以本节只好来体现ＳＳＥ大大的另一个特点——白浊。其实「白浊」这
个还是ＳＳＥ大大给我解释什么意思的呢。ＳＳＥ大大对肉戏的描写功力深厚，
每次「白浊」都不一样。当然我的「白浊」还无法和ＳＳＥ大大的相比，本文还
是有很多不足的，也欢迎大家批评指正。

　　「性交淫女之性交争霸赛」，原名：性交淫女物语之神秘杯性交争霸赛（原
名太长了，超多了不少论坛的限制长度，所以再次缩短。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我再次睁眼时，已经是第七天上午十点多了。今天我要去接受拥有无限各类
触手的触手淫王兽埃斯艾斯矣的考验。

　　这个触手淫王兽埃斯艾斯矣可是一个鼎鼎大名的家伙，他的本名已经没有人
记得了，而这个「埃斯艾斯矣」是当初抓到他的大法师的名字，因为那位法师在
捕获淫王兽的时候贡献巨大，起到了关键性作用。于是人们便在其去世后，用他
的名字命名了这只唯一的淫王兽。

　　所谓的淫王兽其实是一个种族，就是有高等智慧的淫兽族，但是这个种族只
剩下唯一的活体——淫王兽埃斯艾斯矣了。其他的淫王兽都已经被杀死了。而因
为这位活着的淫王兽拥有无限多的触手，埃斯艾斯矣这个名字又比较绕口，所以
淫王兽埃斯艾斯矣又被称为触手淫王兽。

　　触手淫王兽是一百多年前，各族联合剿灭淫王兽时被埃斯艾斯矣领导的法师
协会抓住的，当时在法师协会和泛大陆人权联合会的强烈要求下留了他的性命，
但是却被限制在一个立方形的魔法范围内。

　　淫王兽无法突破这个范围，即使突破了也会马上被人杀死，所以在这一百多
年里淫王兽就长成了现在这个模样——壹个超级大方快！现在淫王兽已经把这个
立方体空间完全长满了，他的身体由三部分构成：

　　外皮，这外皮贴着魔法范围长成了一个方方正正的长方体，外面异常平滑，
呈半透明的肉红色，但是在这个外皮内侧则长有数不清的触手。

　　空腔，外皮里面是一个空腔，这个空腔也是淫王兽身体的一部分。这个空腔
内充满了一种无色、透明、无味的气体，这种气体带有极大的催情效果，而且具
有高的营养价值和极强的修复能力，关键是这种气体能在一定程度上将人的疼痛
转化成快感，让这种气体几乎成了无价之宝。法师协会每天都要抽出去一点儿去
卖钱。

　　内核，在空腔的中心是淫王兽的内核，是一大块肉红色的、不断蠕动的肉，
肉上能伸出无数条触手。这块肉还能在空腔的范围内任意移动。

　　这个淫王兽每天的工作就是提供特殊气体和奸淫女人，法师协会靠他赚取了
大把金币。因为只有有钱的贵妇人才能享用他。法师协会严禁他接触会魔法、会
武功的生物。因为淫王兽可是非常聪明的，法师工会为了防止他逃跑丝毫不敢大
意。

　　而这次能请触手淫王兽来做评委，神秘人商会出了重金，再和青楼女子工会
联合运用各种手段对法师协会施加压力才迫使其同意出租触手淫王兽。其实最主
要的是在神秘人商会的高级代表和触手淫王兽谈判过之后，触手淫王兽自己做出
了保证说，绝对不会借机增强自己的实力，或者借机逃跑。法师工会才肯出租他
的。至于为什么触手淫王兽会这样保证，就不得而知了。

　　现在触手淫王兽就被放在了广场的东南角，等待着选手去找他评分。因为触
手淫王兽出名已久，且名声甚大，所以每个人对于他的喜好都知道的非常清楚。
他喜欢痴女，而且是非常非常痴的那种痴女。

　　每个女人进到他的外皮后，他都会给他释放一些增强体力、耐力、弹性、敏
感度、柔韧度、精神力等等的法术，再配合自己体内的气体让女人成为一个几乎
拥有不死之身的超级痴女。然后再用触手尽情的玩弄，而女人则会享受到地狱般
的快感，彻底迷失自己，直到淫王兽放她出去才会回复正常。而这个触手淫王兽
的触手不是阴茎，所以我不怕我身上会被捅出无数的洞来。另外对于触手的「老
祖宗」来说，我那块肉估计也派不上用场了。

　　现在我就来到了触手淫王兽的旁边。

　　「你打算玩多久？」虽然我不知道他是如何发声的，但我确实听到了他的声
音。

　　「嗯，我有一整天的时候陪你玩儿。」娇声回答到。说罢，便走进了他的体
内。刚一走进去，我便感觉到我的身体被大大的强化了。同时内心深处一股受虐
待的欲望也被大大的勾引起来。

　　一条粗大的，表面布满角质凸出的触手慢慢向我伸了过来，我看着它的移动
兴奋的颤抖着身体，恨不得自己的身体一下子被触手贯穿、插爆。我伸出颤抖的
双手抚摸着那些坚硬的凸起，感受着坚硬的快感，我忍不住把整个身体凑上去，
用自己的乳房和肚皮摩擦它，让自己感受它给我带来的刮伤的感觉。

　　忽然，触手猛地颤抖了几下，正对我脸的马眼「噗」一声喷出大量浓浓的、
白色的、粘稠的、滑腻的、恶臭的精液来，我的小脸整个被精液覆盖住了，甚至
头顶上都粘上了厚厚的一层，这些精液由于重力的原因，顺着我的脖子、胸口往
下滑，流过我白皙的肚皮、娇嫩的大腿、修长的小腿，在地面上形成了一个盛满
精液的小水洼。

　　「啊……好棒……」我张开嘴深吸一口气赞叹道，伸出灵巧的舌头，舔食着
自己脸上的精液。

　　另外两条触手伸了过来，沿着我的脚踝向上缠绕，我不去理它们，任由它们
菲薄我的大腿和股间。这两条触手轻轻的在我的小穴口和菊花口划圈，不停的拨
弄我的大阴唇和阴蒂，我淫荡的身体早已兴奋不已，哪受得了这样的挑弄？

　　「哦……快插进来……」我娇叫道，不过触手并没有响应我的要求，继续挑
逗着我。我一把抓住触手，就往我小穴里塞，但滑溜的触手却不进去，而是在我
的小穴周围来回闪避，使我的性欲进一步高涨。

　　「哦！哦……我受不了了！快插我吧！」我实在受不了了，自己把手伸到下
体准备自己解决，哪知几根触手「嗖」一声的飞过来，缠绕住我的胳膊一下把我
吊了起来。在我缠绕着我腿的触手也用力把我吊在空中，阻止我自慰。

　　「不！别……别折磨我了！我给我吧！」我绝望的大喊着，又过来几根细小
的触手，扯住我的大小阴唇把我的小穴口分开。即使是简单的拉扯也给我带来了
强烈的快感，我赶忙扭动身体，希望能借由来回的拉扯力得到更大的快感，也就
是借助控制我的触手自慰啦。

　　这时最开始那个带着角质凸起的巨大触手又猛的增大了好几圈，同时表面生
出了好多小触手。

　　大触手来到我面前，我冲着它大喊着：「快！快插我！快……」

　　猛然间，触手上的角质凸起「噗」的冲了将近三十厘米出来，大触手变成了
一根比狼牙棒还要恐怖百倍的东西。但是我却一点儿也不害怕，眼睛里放出快活
的光芒，粉红的舌头舔着因激动而变得干热的嘴唇，好像看到宝贝一般，痴痴的
说：「没关系……插我吧！快插进来！我能承受！快！快插进来！插死我吧！」

　　这次触手终于有了反应，向后退了几米，角质凸起缩了回去，小触手紧贴在
大触手上，形成大阳具的形状。然后「噌」的一声，犹如大型弩车射出的攻城巨
箭一般，直愣愣的冲着我的小穴撞了过去。

　　「啊！」我只来得及叫一声便发不出声音了，我感到空虚无比的小穴猛然间
被一根难以想象的粗大的肉棒如闪电一般插进来，瞬间填满了一切，而且这跟肉
棒以极为强大的冲击力直接插入我的子宫，把我的子宫桶的上移，我能清清楚楚
的看到自己的肚皮上凸起一个大龟头的形状。

　　触手不给我喘息的机会马上开始旋转着抽查，角质凸起也开始发挥作用，无
规则的突起收缩，那些小触手则不急不忙的挑逗着我的阴道和子宫内壁。触手在
疯狂抽查的同时带出大量的淫水，以及我的鲜血和碎肉。不过我却一点儿也不害
怕，张着嘴，吐着舌头，口水不断流出来。双眼上吊，眼白占到四分之三。脸上
摆出一个痴笑的表情，一看便知道我舒服过头了。

　　不知过了多久，不知泄了多少次，我竟然慢慢地在这种强大的快感中回过神
来，看来触手淫王兽真是大大的增强了我的身体啊。

　　「哦……舒服……啊！再来……哦……我要……我要到了……哦！啊！啊！
啊！」我达到了第Ｎ次高潮。猛然间我感到插在我身体最深处的触手，直挺挺的
不动了，我看到从远处的触手身上慢慢鼓起一个个鼓包向我逼过来。

　　它要射精了！我看着整整一排鼓包，心里想。我赶忙做好接受射精的准备。

　　第一个鼓包已经进入我的阴道了，我能明显感觉到阴道又被撑大了一圈。紧
接着滚烫的精液从触手顶端喷出，冲刷着我的子宫壁，瞬间将我的子宫填满，并
倒流道阴道里。这时，控制着我大小阴唇口的几根小触手快速的将我的阴道口封
死，使滚烫的精液一滴也漏不出去。

　　「啊！好……好多！好……好烫！啊！太……太舒服啦！满……满啦！哈哈
哈！」我放开嗓子浪叫着。

　　「咕嘟……咕嘟……咕嘟……」触手如撒尿一般不停的往我的子宫里灌，小
腹慢慢鼓了起来，犹如怀孕一般。

　　我双手抚摸着我巨大的肚子，嘴里「哇啦哇啦」的乱叫着。但触手并没有停
下来，我的肚子如气球一般被慢慢吹大，肚皮也越来越薄。我一点儿都不怀疑我
马上就要爆掉了。但奇怪的事情发生了，我的肚子并没有爆炸，而是越来越大，
我几乎变成了一个人型气球，也许这就是传说中的「精液气球」的奥义吧。

　　触手淫王兽好像知道我在想什么一般，猛的将巨大的触手抽出去，并放开了
我的小穴口。大量滚烫、粘稠的白色精液从我的小穴里喷出去，我竟然向一个被
放气的气球一般，转着圈儿，在触手淫王兽体内乱飞。

　　「啊！啊！啊！啊……」飞在半空中的我扯着嗓子大叫，却发不出任何有意
义的声音。

　　精液喷射完毕，在我向下落的时候，很多条扁平，犹如绷带的触手将我轻轻
接住。我还没从刚才的飞行给我带来的头晕目眩中回过神来，这些触手便将我包
裹起来，和缠绕一个全身重度烧伤的病人一般，不一会儿，它们便完成了对我的
「木乃伊」包裹，我想如果这些触手是白色的，那我一定就成为一具木乃伊了。
当然，我这个「木乃伊」还是有三个地方没有被包起来的，就是我的小穴、菊门
和眼睛。

　　这些触手完成包裹后，开始慢慢的揉搓移动，在我全身轻轻滑过，让我全身
上下每一寸肌肤都感受到爱抚的舒爽。突然有两条触手分别插进了我的小穴和后
庭。小穴里的触手比刚才的要细很多、柔软很多，但插的很深，也很快。随着触
手的抽插，我能看到在我被「布条」紧紧勒住的小腹上不断形成一个问号状的凸
起。

　　插在前面的触手已经给我带来很大的刺激了，但是后面的触手给我带来了更
大的「惊喜」。它的顶端竟然在不断的往外冒精液！它正在给我灌肠，在灌肠的
同时还在抽插。而且它的形状恰到好处，使灌进来的精液一点也不会流出去。触
手不断的涌出粘稠厚重、滚烫柔滑的精液，被这种精液灌肠的感觉比被普通灌肠
液灌舒服多了。

　　我现在全身上下，里里外外都被触手侵犯着，或者说都被触手服侍着，我全
身放松的感受着这全方位的服侍，铺天盖地的快感向我的大脑传来，但我的嘴却
被封着，只能舒服发出「呜呜呜！」的呻吟声。

　　我感到灌到我肚子里的精液越来越多，我的肚子却因为被「绷带」紧紧勒住
无法胀大，这些精液便慢慢的往上涌，不一会儿我的胃里便传来了翻江倒海般的
感觉，要知道食物从肠道里倒灌回胃里可不是一件舒服的事情。

　　不过这种不适并没有持续很久，因为很快我的胃便被填满了。喉咙发甜，我
感到我正在呕吐，大量精液从食道里冒上来，我的嘴里传来熟悉的精液的味道，
我品味着这上等精液的香甜，暂时还不想把它们吐出去──当然，如果这些「绷
带」让我吐出去的话。

　　这时我突然发现了一个事实，插在我后庭里的触手正在一直往我的体内钻，
刚才由于精液带来的刺激吸引了我的注意力，我并没有注意到它是什么时候停止
抽查，开始往里钻的。也许已经钻进来很多了吧。

　　不过我已经没有时间考虑这个问题了，因为这些好吃的精液越来越多，我的
小嘴已盛不下了。我无暇再品尝其美味，只想快点儿将它们吐出去，但那些「绷
带」触手却毫不放松的紧紧封闭着我的嘴。

　　「嗯！呜呜……」我挣扎着发出喊叫声，我感到这些精液正在跃跃欲试的往
我鼻腔和气管里钻。正当我手足无措时，我感到喉咙处又传来一阵激烈的压迫，
一条明显比精液坚实的东西钻了上来。

　　我马上意识到，这是插在我后庭里的触手！这条触手钻到我的嘴里，马上寻
找我的舌头，和接吻一般缠绕起来。不过我没有这个心情，因为体内的压力已经
很大了，我想快点儿把精液排除去而不是接吻。但我没有一丝的控制权，只能陪
着它「舌吻」。我用舌头和它纠缠了一会儿，也许它觉得纠缠够了，猛地向我嘴
唇发动冲击。「绷带」触手也解除了对我小嘴的封锁。

　　「嗞溜！」一声，这根贯穿我整个身体的触手便从我嘴里钻了出去。「哗」
一声响，伴随着触手的钻出，大量的精液也涌了出去，把我的整个身体都染成了
白色。

　　「绷带」触手离开了我的身体，我的全身沾满精液，无暇顾及将我贯穿的触
手，便躺在肉质的地面上喘气。不过触手淫王兽并没有留给我很多休息的时间，
两条长着尖牙的触手，张开血盆大口对准我坚挺的乳房使劲咬了下来。

　　在这同时，贯穿我身体的触手猛的向后缩，快速的从我嘴里退出我的后庭。

　　「啊！啊！啊……」剧烈的双重刺激伴随着剧烈的双重快感使我大声淫叫，
我身子挺直，达到了一个小高潮。

　　高潮刚结束，这两根触手咬着我的乳房触手便开始叼着我的乳房四处撕扯，
我下意识的往相反的方向移动自己的身体，以寻求更大的刺激。

　　「啊……好舒服！再……再激烈点儿……啊！舒服……」此时触手正在往前
撕扯我的乳房，而我的身体则向后坠着配合触手的动作。我的乳房已经被拉的很
长了，前端尖尖的，中间绷的紧紧的，好像要断开一般。但出乎意料的事情发生
了，这两个触手突然松口，缩了回去。

　　「啊！」没有了触手的拉扯，早已失去重心的我一下子便跌坐在了地面上，
大乳房也如橡皮筋一般猛的弹了回来，在我胸前不断颤动。「咦？」我不解的看
着退回去的触手。不应该这么快就结束啊，我想。

　　果然，很多条细小的触手伸了过来，开始侵犯我的乳头和小穴，但它们并没
有很大的动作，而是慢慢的触摸，但我马上就明白了它们的用意。因为侵犯小穴
的触手正在想方设法的扒开我的尿道，而上面的触手正在扒开我的乳孔。而且现
在它们已经成功了。

　　「哦！要插这里啊……这三个洞我没把握啊……轻点儿好吗？」我果然猜对
了，又来了三根粗大的触手，一下子便插入了已经被扒开的尿道和乳孔。虽然，
我也尝试过插着三个洞，但都是用火柴棍粗细的东西尝试，而现在触手的粗细已
经有普通人阳具大小了。

　　幸亏我的身体被大大强化了，否则，这三个细小的通道肯定会马上裂开。但
即使是这样，刺激仍然非同小可。我只能「啊！啊！」的大叫，不过随着抽插的
进行的进行快感也慢慢代替疼痛，开始主导我的身体，我不由得随着大触手的抽
插摆动身体。

　　「啊！开始……开始有快感了……哦！想不到……这里……这里被插也有快
感……啊！」我自言自语的淫叫，「乳孔和尿道！啊……被……被大触手插……
真是太刺激了……啊……好刺激啊！」也许是触手淫王兽体内特殊气体的效果，
也许是特殊部位被抽插的快感，我感到高潮马上就要来了。

　　「啊！要……要飞了……啊！我好淫荡……哈哈！插……插尿道和乳孔……
被插到高潮……哦……太舒服啦！啊！飞啦！飞啦！飞啦！」我猛的挺直身体，
达到了高潮，然后身体便软了下来。

　　不过插在我三个异常通道里的触手并没有退出去，反而是又来了两根触手，
插入了我的小穴和后庭里。不知道触手淫王兽又要玩儿什么花招了。我心里想，
马上我惊讶的发现鲜红的触手颜色竟然在慢慢浅，不一会儿就变成了半透明的粉
红色。这时这五根触手的远端再次涌过来一排排鼓起来的包，不过这次并不是精
液，而是卵！

　　「什么？产卵？难道是传说中体内产卵孵化？」我看着慢慢向着我的身体行
进的大大小小的虫卵，发出了惊讶的感叹。「哈哈！我要被产卵啦！终于……终
于有机会体会这极端变态的玩儿法啦！哈哈哈……」身为超级痴女的我，自然不
会抵抗着千载难逢的机会，我兴奋的痴笑着，张开身体，准备接受体内排卵孵化
的冲击。

　　「啊！啊！再来！再多来些吧！」伴随着我兴奋的大叫，大大小小的虫卵成
排成列的挤进了我两个大大的乳房、膀胱、子宫和直肠。「啊！哈哈！身体！身
体里面都是卵啊！太……爽啦！哈哈！」我看着我的双乳和肚子被慢慢撑大，表
面开始出现一个个椭圆形的鼓包，兴奋的大笑。

　　过了一会儿，排卵结束，触手离开我的身体，并喷出粘液，把我五个淫荡的
小洞洞都牢牢封死，开始等待着小淫兽的诞生。

　　「啊……肚子好涨啊！乳房好大啊！」我怀着激动的心情，用颤抖的双手抚
摸着自己装满虫卵的身体，即紧张又期待的等待虫卵的孵化。

　　不一会儿，有几个虫卵开始微微颤动，而且颤抖幅度越来越大，其他虫卵也
颤抖起来。「啊……要破壳了……要……」我用颤抖的声音呻吟道。果然，几个
强壮的小淫兽，已经破壳而出，开始在我的肚子里到处乱撞了。

　　我用手隔着肚皮抚摸它们，感受著它们光滑柔软的身体。出生的淫兽越来越
多，它们出生后就开始吃掉自己的蛋壳，不一会儿，我的肚子和乳房里就只剩下
大大小小的淫兽了，这些淫兽拖着柔软的身体在我肚子里涌动，寻找着出口，这
感觉和被蟑螂塞满肚子完全不同，蟑螂是硬的，很听奥克米克的话，不在我肚子
里乱动。而这些淫兽是软的，非但不安静，反而发狂似的寻找出口。

　　「啊啊……不要挤……肚子……这种感觉……好奇怪……肚里面要坏掉了！
啊……」我承受着巨大压力，身体有种说不出的感觉，即舒服又难受，但我还是
下意识的帮助淫兽们寻找出口。在我的协助下这些淫兽很快便找到了我的乳孔、
尿道、小穴和菊花，但这些出口却被粘液封住了，我用手扣弄了半天也弄不开。

　　「哦！该死！快……快点儿！怎么这么紧……这是什么该死的粘液啊！啊！
我要……我要受不了了！快点儿出来啊……啊！」

　　这时里面的淫兽开始分泌出一些液体，而封口的粘液碰到这里液体竟然被分
解了。出口豁然开朗，里面的淫兽鱼贯而出，发出「噗噗」的声音。我和母鸡下
蛋一般，将众多小淫兽一股脑都「下」了出来。

　　「啊！出来了！出来了！啊……这种感觉好舒服！啊！」淫兽通过出口时给
我带来的摩擦、震动，身体内压力减轻的舒爽，加上亲眼目睹无数的淫兽由自己
的身体里跑出来的刺激。让我感受到极大的快感。

　　「啊……太爽啦！我要高潮啦！啊……要高潮啦！高潮啦！啊！啊！啊！」
我大喊着达到了高潮，而身体里的小淫兽也都跑了出来，与触手淫王兽融合在了
一起。

　　我眼球使劲上吊，双眼大大的睁着，却什么东西都看不到。大脑一片空白，
瘫软在地面上喘气，乳孔、尿道、小穴和菊花都大大的张开着，不住的颤抖，从
里面缓缓流出不知名粘液，好像在诉说刚刚的疯狂。

　　慢慢的，慢慢的我的黑眼球回到了正常的位置，我的神智也回复了清醒，令
人意外的是触手淫王兽没有任何动作。难道时间到了？结束了？我在触手淫王兽
的体内没有时间感，不知道现在几点，不过接下来的事情否定了我的想法。

　　没有任何预兆，大量粘稠、浓白的精液如暴雨一样瓢泼而下！我还没有反应
过来，身体便被精液雨浇透了。

　　「哇哦！太帅啦！」我在瓢泼般的精液雨里兴奋的大叫。「哈哈！太爽啦！
好多……好多精液啊！而且……都是品质上好的精液啊！哇！」我好像置身于一
个精液的世界，铺天盖地的精液将我与一切隔绝。

　　我举目望去，四周都是乳白色，张开双臂，拥抱着些可爱的精液。

　　「啊！还舒服啊！我好幸福啊！哇……我做梦都想象现在这样呢！」我在精
液雨里大声浪叫着，发足奔跑，感受在「暴雨」里狂奔的快感。

　　我大大的张开嘴，接食着「上天」赐予我的甘露，我的双手情不自禁的揉搓
自己的乳房，感受全身布满精液的滑腻感，就好像洗澡一般。但这种感觉比用最
好的沐浴露洗澡都要舒服。

　　我发现脚下慢慢有精液积聚起来，已经漫到了我的小腿，我如顽童一般扑打
着精液，溅起一朵朵「水花」。「哇！好开心啊！哈哈……」我自言自语道，不
禁用手指撑开自己的小穴，用另一只手撩起精液，灌入自己的小穴，我用心的灌
着，竟然将自己的肚子灌涨了起来！我用力收紧小穴，不想把这些精液放出去。

　　现在「水位」已经达到我的胸口了，我双足轻轻一登，身体便在这种大密度
的液体里漂浮了起来。我划动双臂，开始在这精液泳池里畅游。自由泳、蛙泳、
蝶泳我挺着装满精液的大肚子尝试了各种泳姿。

　　但最让我喜欢的还是仰泳，我躺在粘稠的精液池里，看着不断从「天上」洒
落下来的精液，这些精液拍打着我娇嫩的脸蛋，光滑的额头，还有很多直接落到
我大大张开的小嘴里。

　　快乐的时光总是过的很快，而且触手淫王兽体内的空间毕竟是有限的，我现
在已可以透过乳白雨滴的精液看到正在不断分泌出这些可爱精液的「房顶」了。
不一会，触手淫王兽便用精液将自己灌满了，而我也被迫放弃「游泳」改为「潜
水」。

　　我含了一口气，在充满精液的空间里畅游。精液的阻力比水大多了，我游的
很费力，但我并不在乎，我还是愉快感受着全身潜在精液里的感觉。嘴里的空气
慢慢减少，我却一点儿也不惊慌，因为我正置身于我最喜爱的精液里。空气终于
耗空了，我张开嘴大口吞食着精液。我想，如果我被淹死在精液里也算死得其所
吧。不过我相信触手淫王兽是不会让我死去的。

　　果然，在我马上就要坚持不住的时候，触手淫王兽的内核移动了过来，一下
子将我吞入了其中。我全身处于它的包裹之中，虽然睁着双眼，却看不到任何东
西。虽然鼻孔比什么东西堵着，我却能呼吸。

　　我非但没有感到任何不适，而是感到非常非常的舒服。我意识开始模糊，感
觉却非常清楚，我能感觉到身体每一处的感觉，我感到自己得到了最大的满足。
时间好像也停止了，陪我一起感受这美妙的一切。

　　触手淫王兽埃斯艾斯矣把我完好的送出他的身体的时候，我仍然沉浸在那种
感觉之中，直到落日的余晖突然刺入我的双眼，我才知道这美妙的一天结束了。
我不禁拍了拍挺在我身前，依然装满精液的大肚子。

　　我知道我会永远记住这一天的，以后有机会一定再来享受他的服务。不过想
起来真惭愧，这一天自己几乎没有做任何动作，全是淫王兽在为我服务，他竟然
给了我一个八十分的高分。可能是因为我淫荡的身体相当不错的，触手淫王兽非
常享受我的美妙身体吧。

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十一节巨人与性交王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是「第十一节　巨人与性交王子」这次贴里ｎｅｗｆａｃｅ大大出场，
如果有冒犯之处还请多多待。

　　小弟最早接触的色文就是ｎｅｗｆａｃｅ大大的《猎美陷阱》，小弟当时看
的非常激动，到处找与之类似的文章，然后就找到了《美女魔术师李丹系列》，
进而找到了ＳＩＳ论坛，然后是紫荆，再就是风月，小弟便从此踏上了恶魔岛，
开始了色文写作之路。可以说是ｎｅｗｆａｃｅ大大将小弟带入色文的殿堂的。

　　而我最喜欢的文章也是重口味痴女文，很喜欢ｎｅｗｆａｃｅ大大的文章，
所以这节里便将ｎｅｗｆａｃｅ大大写成了「性交王子」，算是小弟对大大的感
谢吧。当然，文章还有很多不好的地方，请大家指教。

　　「性交淫女之性交争霸赛」，原名：性交淫女物语之神秘杯性交争霸赛（原
名太长了，超多了不少论坛的限制长度，所以再次缩短）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八天，上午我又在一个加权小数为三的评委那里得到了八十一分，总分达
到了五千七百一十四分。

　　第八天下午，我找到了最后一个加权小数为二的巨人族评委——「战神」帕
奇维克（Ｐａｔｃｈｗｅｒｋ）。

　　我这个时间来找他是有原因的，因为这个「战神」帕奇维克（Ｐａｔｃｈｗ
ｅｒｋ）除了第一天和巨人美女——瑟莱德斯公主（Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｔｈｅ
ｒａｄｒａｓ）大战一番后就再也没有搞过女人了，只有几个选手用身体帮他解
决了出来，所以到今天一定是憋坏了，哈哈。

　　而我利用我能被任意肉棒插洞来的身体，可以好好服务他一番。据说他得到
这个「战神」的称号不是由于战功赫赫，而是由于在巨人族里他的床上功夫最为
了得，所以才得到这样一个称号，虽然「战神」这个称号很吓人，但是他的脾气
还是和大多数巨人一样，很温和。

　　我找到帕奇维克时，他正在无聊的绕着广场上遛弯。

　　「嗨！大个子「战神」，来爽一把怎么样？嗯？」我愉快的挑逗他道。

　　「哦……」他无精打采的回答到，然后拖下了裤子，露出了疲疲软软的大肉
棒。

　　「怎么这样没精神啊，这么软啊！」我活泼的跳起来去拍打他垂下的龟头，
「不要小瞧我哦，我一定能让你爽的。」

　　他看到我蹦蹦跳跳的根本够不到他的肉棒，便躺了下来，任由我折腾。有过
以前的经验，我上来便去舔弄他的马眼，还把手指头伸进去扣挖。我笑眯眯的看
着这条疲软的大口袋挺立起来，变成一个超过半米粗，达到我胸口的大树干。

　　帕奇维克道：「嗯，还不错，比我想象的好，看看你能不能让我射出来了，
我——「战神」帕奇维克陪你玩儿。」他终于不再挂着一副苦脸了。

　　我爬到了他龟头上面，蹲下来，一股清泉从我两腿之间流出，润湿了整根树
干，「不脏，我专门喝了很多水，为你准备的。」

　　「没关系，无所谓的。」他回答说。

　　「下面是我的绝招了，睁大眼睛看好哦。」我调皮的对他笑着说道。这个大
块头果然睁大眼睛看着我的动作。

　　我伸开两腿骑在他的龟头上，把自己的小穴对准他的马眼，然后使劲的做了
下去，但是并没有发生任何变化。

　　「哎呀，我的力气太小了，大块头帮我下。拉着我的双腿往下拽，我要让我
的小穴把你这根超级大肉棒吃进去！」我歪着脑袋，微笑的说。

　　「什么！？你的腿会被我拉断的。」帕奇维克吃惊的说。

　　「别担心了，没有金刚钻我赶揽这个瓷器活吗？」我自信的说到。

　　「哦，好吧，这个可是你自己说的哦。我轻轻的拉，你觉得受不了了就说话
啊。」

　　「放心啦，快拉吧。」

　　他轻轻捏着我的小腿，慢慢往下拉我的身体，但是他拉的力量好像还没有我
往下坐的力量大。

　　「哎呦，看你块头这么大，怎么力气这么小啊！没吃饭吗？」我假装生气的
讽刺到。

　　帕奇维克不说话，手上加大了力气，但是还是太小了，还没有普通人类男子
使出全力的力气大。

　　「没事啦，你就使劲拉吧，死不了的！实在不行我会喊出来让你停手的。」

　　「哦。」他简短的回答到，又加了把力气。腿部总算传来比较大的拉力了，
两腿之间也能明显的感觉到巨大龟头给我带来的压力。

　　变化终于发生了，我的身体开始慢慢地凹了下去，他的肉棒开始进入我的身
体。

　　他吃惊的看着自己的肉棒慢慢将我的身体捅出一个超级大洞，不自觉的放松
了手上的力量。

　　「用力！用力！啊……太舒服了……哦……别停……继续拉……哦……」我
催促着他，还夸张的淫叫着。

　　也许是听到了我的催促，也许是听到了我的淫叫，也许是感到了自己龟头传
来的快感，这个巨人手上终于又加上了力气。我的身体也开始更快速的吃进他的
肉棒。不一会儿巨大的龟头就挺进到了我的腹部。我的体型也发生了很大变化，
原本吸引人的小蛮腰不见了，变成了水桶腰，肚子也鼓了起来，更夸张的是随着
肉棒的挺进，我的身体上开始显现出一个肉棒的轮廓。

　　我也感觉到了这个被肉棒捅出来的巨大阴道里传来的快感，开始晃着脑袋大
声淫叫。「啊……舒服，继续用力，把肉棒整个插进去，快拉！哦……」

　　帕奇维克看我完好无损，还能活力四射的摇头晃脑、大声叫唤，便也放下了
顾及，手上一使劲，嗖的一下，整根肉棒都插入了我的身体。

　　「啊！啊……」我满脸爽快表情的大叫。

　　这时再看我的身体，大腿根部由于龟头的牵引被带动着把他的肉棒包裹了起
来，龟头的肉环在我的胸部，马眼则直接捅到了我的喉咙上。我的整个身体的形
状也发生了巨大变化，变得上下一样粗细，犹如一根大肉棒。在远处看，我则变
成了一个避孕套，套在了巨人的肉棒上，只是这个避孕套四周多出了四个和四肢
类似的棍子，最上端多了一个圆乎乎的人脑袋，相当的诡异。

　　帕奇维克也被套在自己肉棒上的「避孕套」吓呆了，停止了动作。

　　我尝试着扭动身体，发现和没有扭动差不多，便说：「「战神」，我都变成
这个样子了，你还要我帮你服务啊。麻烦你自己把自己解决了吧，嘿嘿。」

　　「嗯？哦。」帕奇维克开始用手捏住原本是我腰的地方上下搓动起来。我发
现搓动的相当顺利，在我体内的肉棒被我身体弄的非常滑溜。巨人也感受到了快
感，开始加速套弄起来。

　　「哦……好爽！啊……快点儿……使劲儿……哦……穿透了……透了……」
我的脑袋随着巨人的套弄不断和拨楞鼓一样来回摇摆着，同时嘴里喊出淫荡的话
语。

　　突然我想到了一个坏主意，我运用那块可以任意活动的肉，在我喉咙下面形
成了一个小肉棒，每当帕奇维克把我拉到最下面时，这个肉棒就会钻进他的马眼
里，带给他刺激。

　　「嗯？嗯……好玩儿。」他显然也感受到了这种快感，哼出了声来。

　　我则感受着三个方面传来的快感，外面被巨人的大手抓住着揉捏；内部感受
着巨人粗早皮肤的摩擦，身体还随着他肉环的移动而不断鼓胀；内部的小肉棒也
感受着插入巨人尿道的快感。让我「啊！啊……啊！」的叫个不停。

　　帕奇维克的套弄越来越快，他猛的站了起来，开始飞快的套弄。我则由于激
烈的刺激叫声连成了「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」的一条直线。我的胳膊和腿
随着他的套弄不断到处乱撞，头发随着脑袋疯狂的晃成了一片蓝色的影子。

　　不知情况的人一定以为巨人正在用一个奇怪的避孕套套着自己的肉棒自慰，
而看到刚才整个过程的人都长大了嘴巴，直愣愣的看着巨人和我的疯狂。

　　「嗷！」帕奇维克大吼一声，两个胳膊托住后腰，肉棒剧烈痉挛着使劲往前
一挺，从他的马眼里喷出一股比高压水龙头喷出的水还强力的精液，直接冲击着
我身体的内部。

　　我的身体随着这股巨大的冲击力，「嗖」的飞了出去，「咚」的一下子撞上
一块魔法显示屏，巨人的精液继续喷射，和机关枪子弹一样不断的打到我身上，
把我定在了显示屏上。我则在这种巨大的冲击下感受到了前所未有的快感，也达
高了高潮。

　　不知道持续了多久，巨人终于停止射精了，我则顺着粘稠的精液从被定住的
地方慢慢滑落下来，和那些精液一样，瘫软在了那一大滩巨人的精液里。

　　那个舒服的躺在地上喘气的巨人嘴里面嘟囔着「帕奇维克不玩儿了……」，
给了我九十四分的高分，仅次于巨人同胞的九十五分。只剩下最后一个评委御百
女而不泄的性爱王子纽费斯了，我则已经拿到了五千九百一十二分，和别人的成
绩相比，我已经稳拿进入第三阶段的入场券了。　　　　　　　＊＊＊　　　　
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　第九天上午，我全城最大最豪华
的旅店的国王套房中找到了御百女而不泄的性爱王子纽费斯。他穿着白色名牌休
闲西装，喝着红酒，正在看一本名叫《风月大陆》的杂志。看到我进来，微微一
笑，露出了洁白的牙齿。

　　「哇！好帅啊！」我禁不住感叹到。

　　「柔丝小姐，请问有什么能为你效劳的吗？」他优雅的站起身来，对我微微
一鞠躬，一头金黄的秀发随着他的动作而微微颤动，一股男子所特有的清香向我
飘来。

　　「呃，我、我是选手，我是争霸赛的选手，请您为我打分。」我终于磕磕巴
巴的说完了这句话。说完之后我觉得我脸上发红，浑身不自在起来，心里想，我
真不应该就这样光着身子来找他，我应该穿一套礼服的。

　　「好的。漂亮的小姐，很愿意为您效劳。」他牵起我的右手轻轻的在手背上
吻了一下。

　　哇！他的手好柔软啊！皮肤好细腻啊！他的嘴唇碰触到我手背的时候的感觉
竟然要让我飞上天了。

　　「请跟我来。」他把我带进了卧室，这个卧室非常的富丽堂皇，而在这个卧
室里最豪华的是卧室正中央的一张大床。只要看那床一眼就能想象出躺在上面会
有多么舒服。

　　「小姐，我们可以开始了吗？」他提醒着正在愣神的我。

　　「哦，当然，当然。我应该怎么做？」此时的我简直象一个初经人事的少女
一样，手足无措。

　　「您在床上躺好就可以了。」他再次展现出那迷死人的微笑。

　　我赶忙爬到床上，平躺好，等待他的亲热。

　　他优雅的脱掉了衣服，露出了健康的、古铜色的皮肤和健美的身材，不肥不
瘦，显示出男人的健壮的同时却不想肌肉男那样鼓起一块块肌肉。而他的阳具则
在他的两腿之间随着他的动作摆来摆去，并没有因为自己的床上有一个赤裸的大
美女等着自己而挺立起来。

　　他走到床边，看着我。我则仔细看着他的大阳具，他的阳具样子非常标准，
而且颜色和皮肤的颜色几乎相同，清洗的非常干净，看不出一丝肮脏的地方。金
黄的体毛也被梳理的整整齐齐。

　　更令人惊奇的时，这个刚刚还软绵绵的肉棒，在没有接受到我任何刺激的情
况下，竟然慢慢的挺立了起来。龟头慢慢太高，肉棒慢慢变粗，血管开始暴露出
来，包皮也开始向后退去，露出一个粉红色闪耀着光芒的龟头来，马眼正在直勾
勾的看着我。整根肉棒粗壮、挺直、向上弯曲，我第一次见到这样完美的阳具。
让我禁不住想过去咬上一口。

　　「小姐，恕我无理，我要说一下我交合的习惯。可以吗？」纽费斯礼貌的问
道。

　　「哦，当然，我都听你的。」

　　「谢谢，我这个小弟兄比较挑剔，他只钻女人的阴道，而不喜欢被女人的手
指、乳房或者舌头玩弄，也不喜欢钻到女人的菊花里去。而且他非常倔强，非常
不喜欢吐出自己的精华。」

　　「没关系，我有整整两天的时间让他吐出来。您这两天忙吗？」

　　「我非常愿意陪伴小姐渡过两天的美好时光。至于分数的问题，只要你能让
我的小兄弟吐出精华，就会得到一百分的满分。当然这样难度比较高，我会根据
小姐的实际表现来评分的。」

　　「好！咱们开始吧！」我真是等不及让他那漂亮的阳具插我了，我的小穴里
充满了淫水，都快流出来了，前戏完全可以省略了。

　　他微微一下，身子前倾，灵巧的把阳具插入了我的阴道。不像有人那样使劲
猛的一插到底，也不想有人慢慢悠悠的挺进。他插的速度不快不慢，让人非常的
舒服。

　　「哦……好舒服啊……」我赞叹道。

　　他的头向我的嘴靠过来，我马上奉上自己的火热的双唇，和他吻在了一起。
他的舌头灵活而有礼貌的搅动着我的舌头，让我感受到接吻的巨大乐趣。而我锻
炼了几十年的接吻技巧在他面前好像第一次谈恋爱的少女一般生疏。

　　他的双手开始在我全身游走，他那嫩滑的指尖在我身上触摸的感觉真是太棒
了！他灵巧的刺激着我身上的敏感点，好像他比我自己更加了解我的身体一般。

　　他的阳具有节奏的在我的小穴里抽插着，既不粗暴也不缓慢，每一次进入都
让我享受到十足的饱满感，而每次抽走却用龟头的肉环刮着我小穴里的肉芽，传
来一阵阵瘙痒的快感，完全感觉不到离开时的空虚。

　　更神奇的是他每一次活动都会刺激到我的敏感点儿，每次都至少刺激两处，
而且每次刺激的几乎都不相同，连我自己都不知道我小小的阴道里竟然有那么多
的敏感点。

　　我微闭着眼睛闻着他身上男子所特有的香气，感受着他舌头、手指、阳具以
及全身皮肤的给我带来的刺激，很快就产生了要飞上天的感觉。

　　不行，这刚刚是个开始啊，我在心里对自己说，急忙摄心静气压住高潮的感
觉。但是我没坚持多久，身子要腾空而起的感觉便再次降临。我要主动进攻！我
在心里对自己说。我开始猛地收紧小穴，我的手也开始在他身上乱摸，舌头伸到
他的嘴里去挑逗。

　　我还用我特有的器官——乳房，使劲在他长有柔软胸毛的胸脯上搓动。但我
的进攻却被他很好的利用了，就好像武术中的借力打力，他灵活的把我发动的进
攻转变成对我的刺激，让我既能感受到因为主动进攻而给自己带来的强烈刺激，
也能感受到他「借力打力」传来的刺激。

　　「啊……哦……天啊……飞了……哦……」不一会儿我便在他高潮的性技下
达到了高潮。他暂停了攻击，和我温存着，让我享受高潮的余韵。

　　但是不一会儿便开始了新一轮的进攻。而此时他的小兄弟却连一丁点要射精
的迹象都表现不出来，真是让我大感羞愧啊。我连忙动用秘密武器——那块能够
随意移动的肉来协助我的动作，但他只是稍微愣了一下便继续不停的对我进行刺
激。

　　「啊……不行……怎么会这样……不可能……啊……又丢了……高潮了……
哦！哦！啊！」这次我的秘密武器也不好用了，我运用那块肉对他进行的刺激好
像还没有我自己受到的刺激大。刚刚过了半个多小时我便高潮两次了。　　　　
　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　到了第十
天中午，我已经和纽费斯不间断性交了将近三十个小时了，期间我们不吃不喝，
一直在那张大床上摸爬滚打，我用出了浑身解数，也没能榨出纽费斯哪怕一滴精
液，而我自己则已经不知道高潮过多少次了。

　　「小姐，恕我无理，但是您确定您还想继续下去吗？」纽费斯看着再次因为
过渡高潮而趴在床上动不了的我说。

　　我努力挤出个微笑道：「和你搞虽然辛苦，但是很舒服，再累我也不怕。更
何况一开始我便说了我要用两天的时间来努力让你的小兄弟吐出来的，不能现在
就放弃。」

　　纽费斯也露出个甜蜜的微笑：「我很佩服您的毅力，小姐，既然您坚持，那
咱们继续吧。」　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第十一天早晨七点五十分，我和纽费斯的连续性交时间马上就要达到四十八
个小时了，而且还有十分钟第二阶段的比赛就结束了。

　　而此时的我已经完全溃不成军了，和一团烂泥一般瘫软在纽费斯身上，他只
要稍微给我点儿刺激就能让我我达到高潮，我甚至一分钟会高潮两次！但是我还
没有丧失意识，我仍然用我坚毅的目光表示：我还能坚持！

　　「小姐，我很敬佩您，我给您九十九分。」纽费斯露出郑重的表情说道。

　　我却轻轻的摇摇头，艰难的说道：「分数……分数不……重要………我……
更想……要……要……」

　　「嗯，令人尊敬的小姐，我知道了。」说罢，纽费斯腰部一挺，再次把我送
上高潮的顶端。同时他的小兄弟猛地抖动一股温热、滑腻，数量不多不少正好充
满我的子宫，却又不会溢出来的精液，不偏不倚的射到我的花心上，将我推上更
高的高潮。

　　「啊！哦……」我扬起头来用尽最后的力气高叫两声，心想，终于吃到你的
精液了，流出了开心的眼泪。


　　　　　　　　　　　　　第十二节轻取七分

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好！大家还没有忘记我吧。我又回来了！不过只是回来几天而已，原因
是，我要拔掉两颗牙（长智齿了，而且长的歪歪扭扭，把好牙也挤坏了，惨啊）
明天就要拔了，好怕。

　　而且医生说，我的情况很难处理，估计拔掉之后，脸会肿好几天，没办法出
门，而且只能吃流食。哎，不过相对的，这几天有时间码点字数了。

　　下面是第十二节轻取七分，好久没写文了，感觉生疏了很多，写的不好，也
没查错别字，大家多多指教啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最终我以六千二百一十九分的最高成绩进入了第三阶段的比赛。和我一起进
入第三阶段的另外四个人分别是：人类考古家妮可？罗宾（ニコ？ロビン；Ｎｉ
ｃｏ？Ｒｏｂｉｎ）、人类忍者水户美子、人类玻璃女王上官红以及黑暗天使双
性人蕾丽雅。

　　所谓知己知彼百战不殆，马上就进入了最后一对一ＰＫ阶段的比赛了，我利
用第三阶段开始前休息的这一天了解了一下比赛顺序和对手的一些情况。

　　　　　　　　　　　　第三阶段比赛顺序如下：

　　第一天上午柔丝甜痴茵ＶＳ妮可？罗宾；第一天下午妮可罗宾ＶＳ上官红。

　　第二天上午柔丝甜痴茵ＶＳ水户美子；第二天下午水户美子ＶＳ上官红。

　　第三天上午蕾丽雅ＶＳ水户美子；第三天下午上官红ＶＳ柔丝甜痴茵。

　　第四天上午上官红ＶＳ蕾丽雅；第四天下午柔丝甜痴茵ＶＳ蕾丽雅。

　　第五天上午蕾丽雅ＶＳ妮可罗宾；第五天下午妮可罗宾ＶＳ水户美子。

　　第一天上午八点整，我准时来到了广场中心的圆台上，这时广场上已经聚满
了观众，圆台周围则飞满了魔法摄像机，把比赛情况向这个大陆直播。站在我对
面的便是人类考古家妮可？罗宾（ニコ？ロビン；Ｎｉｃｏ？Ｒｏｂｉｎ）。

　　身高达一米八八的妮可？罗宾带着一顶深蓝色牛仔布做的牛仔帽，在帽子下
面是光滑柔顺的黑发，黑发及肩，在前面还留了一个整齐的刘海儿。眼睛很大，
黑眼球也很大，从中能看出她大脑里包含着智慧。她长着一张大嘴，但配合着高
高的鼻梁显得十分协调。

　　妮可？罗宾上身穿着一件短小的深蓝色牛仔布做的短衫，胸前用白色的细绳
将左右两边捆在了一起，勉强能包住傲人的胸部。这件衣服非常之短，或许称作
乳罩更为合适。在这件撩人的衣服下面是平滑坚挺的腹部，一颗肚脐点缀其中非
常好看。左大臂上用两条深蓝色的布条勒住一个金黄色的肩章，肩章下面垂下一
些白色的丝带，使她修长的胳膊更具风味。

　　她的胯部松松夸夸的穿着一件和上衣质地一样的超短裙，这个超短裙非常短
非常的短，幸好其下部加了一些白色丝带，否则一定会露光的。但是我总感觉加
上这些丝带后反而更有挑逗性，让人看不清楚她内裤的颜色，更加想看。

　　但我并不会使劲向她裙下瞅，因为我知道，这种打扮的人十个有九个是根本
不穿内裤的。

　　在短裙的下面就是饱满的大腿和修长的小腿，当然有半截小腿被一双深蓝色
的长筒高跟靴套住了。她的三维非常标准是：Ｂ９９／Ｗ５９／Ｈ８９。

　　「我提议咱俩比谁能更快的让十五个男人先射出来。你同意吗？」她先开口
提议到。

　　什么？我没听错吧，难道这个女人学历史学傻了？比赛前不知道调查自己的
对手吗？还是对自己因为吃了花花果实而拥有的，能在任何地方长出五官及手脚
的能力太过自信了呢？

　　算了反正她这个提议对我非常有利，我就答应下来吧。「好的！就按你说的
办，十五个什么样的男人呢？」

　　她随便从台下成千上万的观众中找上来三十个非常幸运的男性观众，对我说
：「你选十五个吧。」

　　我看着兴高采烈、兴奋不已的三十个男人，随便点了十五个人由我来服务。

　　「开始吧。」我道，然后呻吟着引导这十五个人都把鸡巴插进了我的身体，
她则在地面上生出了三十只手和十五张嘴，去帮那十五个家伙做口交。

　　不过当她看到我的身体竟然能被十五个人同时插时，十六个嘴张的下巴都快
脱臼了，我则在心里偷笑：这个笨蛋，看来那么多历史是白学了，连知己知彼百
战不殆的道理都不知道。

　　比赛结果当然不用说，我大获全胜，我让那十五个幸运的家伙同时射精时，
她刚刚套弄出五个人的精液来。

　　三点五分轻松到手！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天上午八点，我再次站在了圆台上。站在我对面的则是人类忍者水户美
子。

　　水户美子长着一张圆圆的娃娃脸，大大的眼睛、小巧的鼻子和樱桃小嘴在这
张脸上组合成完美的面貌。厚厚的黑色刘海儿遮住了额头，和刘海儿对应的是一
条长及腰部的马尾巴辫，而扎起这个马尾巴辫的是一条红色的丝绸。这条丝绸在
头顶的正上方结成了一个大大的蝴蝶结，让她整个人显得分外可爱。

　　她上身穿着一件淡绿色的忍着马甲，不过这件马甲胸前开襟非常大，露出了
深深的乳沟和两大块雪白的乳房，还有可爱的小肚脐。配合着这件马甲的是粉红
的围巾和黑色的紧身束腰。这件束腰突出的塑造出了美子的完美腰身。

　　她赤裸着胳膊，只在手腕上带上了粉红的护腕。当然脚踝上也带着同样的装
备。

　　美子下身是一条紧身半透明黑色裤袜，衬托出她修长的美腿，透过这件半透
明裤袜，便能隐隐约约的看到美子诱人的小穴和柔顺的阴毛。

　　「绿六州家族秘传忍着水户美子敬上，请多指教！」美子大声的自报名户，
虽然她头顶上写的明明白白。

　　「不敢当，不敢当。我是柔丝？甜痴茵，请美子小姐先提出决斗条件吧。」
我赶忙回答道。

　　「谢！那我就不客气了！」美子身影晃动拿出了四件闪着寒光的利器，「这
时我们绿六州家族祖传的女忍者比武专用器具。」

　　美子拿出一件约半米长的双头都是尖锐的四楞利刃的兵器来，这件兵器看起
来非常恐怖，但是我感觉这个东西非常象两个女人做爱时用的双头龙。

　　美子接着说：「这件忍器名叫『致命双头龙』我们都用将这尖锐的利刃刺入
自己的阴道，然后利用阴道的蠕动控制这个『致命双头龙』在对方阴道内活动，
将对方刺伤，或者让对方达到高潮。」

　　接着美子又介绍了另外三件忍器的用途，分别是连在两人乳房上的利刃和连
接两人后庭的复杂的机关。每件都是寒光闪闪、锋利无比、危险异常。看的台下
观众不断的倒吸凉气。

　　美子最后指着圆台中央的一个半米高上端有一个一巴掌大小木托很像高脚油
灯的东西说道：「比武双方，四肢向后弯曲折叠到后背正中，然后用麻绳捆住，
一人在下躺在这个木托上，身上连着刚才那四个忍器，另外一个人面对着下面的
人趴在其正上方，身体重量靠四件忍器承担。当然这个重量也会压到下面的人身
上。直到一方高潮、死亡或者认输，比赛方可结束。」

　　美子顿了下接着说道：「这种比赛方法很具有危险性，我并不建议柔丝小姐
接受。请你提出自己的比赛方法吧。」

　　「呵呵，我没什么方法，我觉得你的方法很不错，咱们就这样比吧。」我嘴
上这么说着，心里早乐翻了天。哈哈，又是一个不了解对手的笨蛋，这个水户美
子虽然比昨天的妮可？罗宾好了一点儿，不过仍然不清楚我的实力，今天又赚到
了！三点五分拿定了！

　　「那……好吧，你在上面如何？这样比较轻松。」美子听到我的回答吃了一
惊，不过马上恢复过来。

　　「比较轻松吗？这几件兵器做的如此精巧，总重量应该不会超过一斤吧。而
看咱们两个人身材，我应该至少比你重十斤吧，我觉得我在上面反而不轻松呢。
还是你在上面比较合适，咱们两个都比较轻松。」

　　这个小丫头想耍我，还嫩呢，我当场戳穿了她的把戏，不给她说话的机会我
接着说，「这只是一个方面，最重要的是这个比赛比较危险，上面的容易脱身，
我怕伤到你，所以你在上面比较合适。」

　　美子的表情由一开始的惊讶变成愤怒又再次变得惊讶，不过第二次惊讶的表
情中还夹带着一丝得意。「好吧。就按你说的办！」

　　我自觉的把手脚被都背后，让美子用绳子紧紧捆住，被她放到木托上，她又
把四件忍器分别塞进我的小穴、后庭里，放到我的两个乳房上。放在乳房上的是
一根铁棍，两头非常尖锐，两个尖锐的钢针便插到了我的两个乳孔里。塞在后庭
里的是一个充满刀片和钢针的机关，这些利刃和钢针通过众多传动杆连接着同样
的刀片和钢针，当然另外一头的刀片和钢针是一会儿要塞在美子后庭里的。

　　我运用那块可以任意活动的肉轻松接住这些危险的东西，然后微笑的对美子
说：「美子小姐，请你上来吧。」

　　美子一只手拨开自己的马甲露出了两个圆滚滚的乳房，另一只手猛的把自己
的裤袜撕破将自己的小穴和后庭露出来。把手脚被到背后让工作人员帮忙捆住，
又让工作人员把自己放到这些利刃上面，我们两个的比试便开始了。

　　美子一上来便发动了攻势，收紧小穴不断让『致命双头龙』在我的小穴里绞
弄。我则不做任何动作，只是单纯防守，因为我想感觉一下这些利刃能带来什么
样子的快感。美子紧锁眉头，抿着小嘴运动全身。我则闭着双眼，面带微笑的体
会她带给我的快感，还时不时的「嗯嗯」两声。

　　这些利刃带来的快感虽然奇怪却不强烈，还带着一丝冰凉的感觉，不是很舒
服，没什么好留恋的。体会了这种感觉之后，我便开始进攻，以拿下比赛。

　　「什么！怎么可能！？这是绿六州家族的独门绝技，你怎么会的？啊……不
好……不能让你得逞……哦……啊……」美子不再废话，咬紧嘴唇忍住快感和刺
激，想挽回局势。

　　「啊！美子，你们发明的这种玩儿法还真有趣啊。哦……搞的我也挺舒服的
啊。哦……美子，看样子你也很舒服吧！啊……」我微笑的挑逗着美子。

　　美子不说话，不过表情越来越舒缓了。我不想伤害美子，所以只是挑逗她的
敏感部位，并不用利刃去带给她疼痛。

　　「哦……不可能……这……这不可能……我……竟然……啊……不行……不
能输……」美子的脸上已经看不到痛苦的表情了，而变成了满脸享受的神色，只
是理智还告诉她，必须忍住快感。

　　「嗯……嗯……确实很舒服呢，美子，看样子你比我还舒服呢……啊……我
好羡慕你啊……哦……」我继续挑逗着她，并加紧运动两个乳头、小穴和后庭里
的四块肉，带给美子更大的快感。

　　「啊……不行了……我……要高潮了……啊……被打败了……哦……哦……
啊！啊！啊！」美子高叫着达到了高潮，同时全身肌肉放松，我能感觉到利刃和
钢针正在无情的扎进她的乳头、小穴和后庭的嫩肉了。我赶忙放松攻势，避免美
子受伤，美子感到疼痛也用尽力气从我上面翻滚了下去。

　　「谢谢你，谢谢你救了我。」美子躺在地上虚弱的说道。

　　我对她微微一笑：「客气啊，姐姐弄的你还舒服吧。」

　　美子脸一红：「嗯，舒服……」

　　又赚到三点五分，这两天的比赛好轻松，真期待明天的比赛啊。我高高兴兴
的回到旅店，发现哥吉拉领着他的兽人战士们正在旅店门口等我。

　　「暴龙哥吉拉将军，找奴婢有什么事情吗？」虽然我已经猜到了他的意图，
但还是要挑逗他一下。

　　「哦，小柔丝，让我来抱一下！」他便张开双臂，把我抱在了怀里。真是受
不了这么家伙，怎么这么喜欢抱着我呢。没办法，抱着就抱着吧。

　　「小柔丝，我有公务在身，马上就要走了，专门来向你告别的。」他揉捏着
我的身体说。

　　「啊？将军不能看完我的比赛了啊。真是可惜啊！咱们赶快抓紧最后的时间
吧。」我装作悲伤的样子，边抚摸他的大肉棒边说。

　　「嘿嘿，不废话了！我来啦！」他腰部一挺，直接插进了我早已做好准备的
肉穴。

　　「哦……舒服……将军还是这样勇猛啊！」我娇声叫道。

　　「哈哈！那当然啦！还有呢！」他便开始了猛烈的抽插。

　　「啊！哦……舒服……插……插的我好舒服啊……哦……插……继续插……
哦……」我边大声淫叫，便扭动身体，为他服务。

　　「啊！小柔丝！你的小穴还是那么紧啊！」

　　「哦……那当然啦……我的小穴还有更高超的招数呢。」我便动用那块肉增
强对他的刺激。

　　「啊……又动了！小穴里面又在动了！你怎么做到的？」哥吉拉沉下气来问
道。

　　「啊……这是……我的秘密武器呢……哦……怎么样？舒服吧？嘿嘿，还有
呢！」我不想在这个问题上纠缠，马上加强了进攻，搞了个突然袭击。

　　「啊！不好！」哥吉拉大叫一声，一股精液便喷射了出来。

　　「哦！啊……好烫……哦……好舒服！」我被滚烫的精液烫的一抖，却没有
高潮。媚眼如丝的问道：「将军，还来吗？」

　　「当然！刚才被你偷袭成功，这次就没那么容易了！」哥吉拉大叫一声，再
次开始了活塞运动。

　　……

　　我和兽人们的「告别仪式」直到午夜才结束，当他们拖着疲惫的身躯向城外
的营地行进时，我还不忘记亲吻一下他们每个人的脑门作为留念。看来这些家伙
可能要多休息上一天再开始行军了。

　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第十三节痴女的友谊

　　第三天下午一点半和我一起站上圆台的是人类玻璃女王上官红。

　　上官红异常美艳丰满，散发着一股令人倾倒的成熟女人韵味：一头乌黑的秀
发柔顺的垂到腰际，遮住了一边眼睛，另一只魅眼如一汪秋水在淡淡的眼影映衬
下光芒四射，似能钩人魂魄，高挺的鼻梁和性感的烈焰般的红唇让人无法抗拒，
更妙的还有她惹火的身材，一米七几的高挑个子，使一双美腿显得异常修长。现
在她身上穿着一件红色丝绸的超短开叉紧身旗袍，大腿夸张的暴露了出来，高耸
的双峰随着她的走动上下颤动，身体曲线美显露无遗。

　　上官红是著名的「琉璃世界」夜总会的老板，这家夜总会专门提供ＳＭ、捆
绑服务，几乎在各个国家都开有分店。而上官红则即是虐待狂又是被虐待狂，而
且武艺高超，还念力这一特异功能，是一位强劲的对手。特别需要提到的是在第
二阶段比赛里，他在垂死老头那里拿到了一百分的满分，在触手淫王兽身上拿到
了九十九分，在帅呆和奥克米客那里也分别得到了九十五和九十七分的高分。可
见她在ＳＭ领域绝对是一等一的高手。

　　「柔丝小姐，好漂亮的身体，真想把你捆起来好好虐一虐呢。」上官红两眼
放出贪婪的光芒。

　　「那太好了，正好我这两天身子痒痒，想被人虐呢。我答应你的任何比赛方
式。」我让她提出比赛方式的原因有三，一是知难而上，想和高手比拼一下自己
的ＳＭ能力。二是先拿到零点五分再说。再次呢，则是想享受一下上官红这个Ｓ
Ｍ大师的服务。

　　「哈哈！爽快，我喜欢。咱们俩就相互捆绑，知道一方屈服为止，如何？」
上官红手一抖，一大堆各种各样的ＳＭ用具便莫名其妙的掉了出来，上官红拿起
一段绳子微微一笑，舔了舔嘴唇说道：「咱们开始吧。」

　　我双手一摊：「我都等不及了呢。」

　　上官红飞身上前，用她有力的双手把我的双手往身后一反剪成和「Ｗ」形，
然后用绳子紧紧缚上。

　　「哎哟……红姐好疼哦……你能不能轻一点？」我娇声说道。

　　上官红现在可不管那么多，满脑子都是好好蹂躏我性感身体的感觉，双手快
速的缠啊缠，绕啊绕，直到把我的上半身缠成一张密不透风的网，这张网连着全
身的敏感点，双手被这张网紧紧的束缚在背部，真是「牵一发而动三点」啊。两
只丰满的乳房从「网孔」中透出来，被勒的滚圆硕大，如排球一般，我自己都没
想到我的胸部还能被勒成这个样子。

　　上半身捆好后，上官红又掏出一大一小两个棍状物，不用说，是塞下面的。
她二话没说，把大的那根使劲插进了我的密穴，直到几乎整根没进去为止。我下
身突然受到这样强烈的刺激，忍不住「啊……嗯……」呻吟了几声，犹如天籁之
音悦耳。

　　「红姐，你这是干什么，啊……啊……别往里插了……啊……哦……」

　　「不插紧怎么能限制你运功脱缚呢，别急，还有一根呢。嘿嘿」说着又把一
根插到了我的幽门里。

　　「啊！？……」我的身体如触电般痉挛了一下，「你你……啊？！啊……」

　　上官红把小棍慢慢捅到了底，然后将从腹部穿过股间的绳子压在两根棍子的
根部后拉向背后的手腕处系紧，这样只要手腕有什么想挣脱的举动都会带动股间
的绳子将两根棍子往洞里勒。

　　下面到腿了，上官红一边捆着一边抚摸着，方法也是一圈一圈的往下捆，到
了脚掌处，将我小巧的两个脚丫子也捆在了一起，然后再把两个大脚趾缠在了一
起。

　　「红姐，你这样是不是太夸张了点？」

　　「嘿嘿，小妹妹，还有呢。」说完又隔空取物般变出几条皮制的束带，在我
上身套了两条勒紧然后在铁扣上卡死，在双腿上连着套了四条卡死，然后将双腿
向后弯曲，将绑着大脚趾的绳索和那条从下身拉上来的在手腕处绑在一起，再将
我的玉手的十指一个对一个的绑在一起。

　　这样一来连手指都没办法动了，对于很多靠手指打开绳结的脱缚高手来说，
这无疑是非常致命的束缚。不过呢，我一点儿也不担心。所以我看起来并不十分
慌乱，身体被弯成一个「Ｄ」型的我，双峰更显雄伟，身上的皮肤简直像是撑到
了极限，随时会裂开一样。

　　「怎么把我的身体弯成这样，我的后脑勺都快碰到脚趾了，有点痛啊，真紧
哪，松一点好不好？红姐？」我向她撇着媚眼说到。

　　「好啊。」说完上官红把从我下身穿过的那条绳子猛地紧了一下，我的密穴
和幽门受到突然的刺激，忍不住又：「啊！……」的娇吟了一声，「红姐……你
好坏哦！」

　　「呵呵，马上我还会更坏的……」上官红坏笑道。

　　上官红又拿来一个大大的针管，「啪」的一下扎到我雪白的大屁股上，把整
整一罐春药推进了我的身体。

　　「啊……哦……好热！身体好热……给我……红姐，快给我……使劲蹂躏我
吧！」不一会儿，燥热感便从身体内部传来，我忍不住开始不断蠕动着身体，还
使劲绷紧身子，让自己得到更大的快感。

　　「我本来想用鞭子好好抽你一顿，或者把你身上扎满钢针的，不过垂死老头
那家伙好像都在你身上用过了。所以我为你准备了这个。」说着便拿出两个连着
电线的夹子，碰了一下，「刺啦」一声，闪出了许多电火花。

　　「哦，高科技呢，快用在我身上吧。」我舔了舔嘴唇说道。

　　「呵呵，你也是受虐狂呢，我喜欢，给你。」说着，上官红猛地把这两个夹
子夹到了我早已挺立起来的乳头上。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」我仰着头大声浪叫着。

　　「爽吗？」上官红拿下夹子问道。

　　「爽！再来！」我简洁的回答。

　　「舌头伸出来。」

　　我乖乖的伸出粉红的舌头，滴落了一丝香津。上官红用一个夹子对准我的舌
头，另一个夹子对准我早已经涨的犹如花生豆的阴蒂，一下子夹了下去。

　　「呜……呜……呜……呜……」我舌头被夹发不出爽快的喊叫，只能呜呜的
摆着脑袋。

　　上官红猛的加大了电流，「呜……」我猛烈的达到了高潮，同时我尿道括约
肌一松，一股清泉喷薄而出。上官红马上用嘴接住，品了品，说道：「不错，好
喝。」

　　「不错吧，红姐，该我喽！」我已经用那块能自由活动的肉解开了所有绳子，
微笑着对上官红说。

　　「呦，小瞧你了哦。让我看看你还有什么本事！」上官红嘴上说，身上却没
有任何动作，任由我对她经行捆绑。

　　我把她的性感的旗袍脱掉，首先用绳子将上官红双腕绑紧然后拉到脖子处分
出两股绳子与上臂捆好，又用鱼线缠紧她的十指然后用胶布裹紧。在胸前给她来
了一个漂亮的菱缚，又拿出手铐铐住双手，给上官红戴上了长颈项圈固定住了她
的头部。然后分别用绳索和铁链紧紧地绑住上官红的两条美腿，突然发现上官红
居然没有内裤！

　　「呵呵，红姐不仅是个受虐待狂，还是一个暴露狂啊。我来给你一些刺激的
吧。」说罢，我拿出一大堆跳蛋使劲往上官红的阴道和肛门塞，直到把上官红的
肚子撑的大大的，再也赛不进去为止。然后用绳子穿过下体勒紧，并且又穿上了
红色贞操带固定。我脱下上官红的水晶高跟鞋，媚笑道：「红姐的鞋子好像不够
漂亮啊，我来给你装扮装扮吧……」便拿来一双小一号的高根黑色皮靴还在里面
放了很多石子，使劲给上官红套上，她顿时就失去了平衡倒在地上，发出「啊！
啊……」的淫叫声。

　　我抱起上官红，来到昨天和水户美子比赛用的木托前，把上官红的后腰放在
木托上，让她挺起因为塞满了跳蛋而鼓的大大的肚子。我也学习上官红的样子，
给她也打了一针强力春药。

　　我拿来灌肠用的水管，微笑着问上官红道：「红姐，准备好了吗？要开始了
哦！」

　　「啊……快来吧，刚才红姐给你服务的那么舒服，你可不要让我失望哦。」
上官红扭动着身体媚笑道。

　　我打开贞操带上的开口，直接把两根水管塞到上官红的小穴和后庭里，然后
把开关开到最大。

　　「哦……真清凉呢。」上官红舒服的叫了一声。

　　我又拿起两只大注射器，将大量灌肠液顺着她的乳孔注射了进去，让她的巨
乳又大了好几圈，绳子也勒得更紧了。

　　「啊……乳房变大了呢，好高兴啊……」上官红兴奋地说，「咦？怎么有些
热？」上官红察觉到肚子里的灌肠液好像变热了，奇怪的问道。

　　「红姐你以为我会把普通的跳蛋塞到你身体里面吗？这些跳蛋跳动的过程中
会发出微波，加热液体呢。」

　　「啊！啊！好热，不行！会坏掉的！」上官红疯狂的大叫着，不过脸上却是
很享受的表情，「啊！还在升高！越来越热了！这次真的不行了！啊……啊！熟
了！熟了！」上官红已经全身发红，大汗淋漓了。「啊！我会被煮熟的！啊！我
成烤乳猪啦！啊！哈哈！熟啦！熟啦！啊！哈哈哈！上官红变成烤乳猪啦！」她
兴奋的大喊。

　　我猛地一抓上官红两个篮球般的巨乳，两股喷泉从上官红的乳头喷射出来，
非常的淫靡。同时也引来她又一阵的高叫。

　　「红姐，很热吗？妹妹帮你降降温吧。」说着我放出一个冰冻法术，瞬间把
上官红身体里的灌肠液冻成了大冰块，连两个正在喷射喷泉的巨乳都冻了起来，
形成了两朵美丽的冰花。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」上官红连声高叫，在刺激的冰火两重天中达到了
高潮，而且还是喷潮！

　　我赶忙用嘴接住她喷出来的爱液，心想上官红好厉害，肚子都被冻成冰块儿
了还能喷出来。咦？怎么半天了怎么还没喷完？我仔细一看，原来上官红运用内
功已经将身体里的冰块融化了，现在正在往外喷的是肚子里的灌肠液，水流里还
夹杂着几个正在活蹦乱跳的跳蛋。

　　「哇！红姐好厉害啊！都喷出来啦！」我赞叹道。

　　「嘿嘿，好爽啊！妹妹你也来爽一下吧。」说罢，已经完全摆脱束缚的上官
红就将毫不反抗的我拉到了一个大字形木架旁边。

　　上官红用架子上的手铐、脚铐铐住我的手腕、脚踝。又拿起绳子使劲勒住我
的胸部，把我的乳房勒的大大的，搞的我娇喘连连。还用束缚带扎紧我的小腰，
把我的腰围整整缩小了一半。「妹妹的腰真细啊，姐姐好羡慕呢。」上官红挑逗
道。然后她拿来一些奇怪的药膏涂抹在我的双乳、小穴和尿道上，当然，涂抹的
过程中还不忘记挑逗我。

　　「嗯……红姐，你给我抹上的是什么啊？哦……别捏……怎么感觉凉凉的？
哦……不象春药呢？哦……」我奇怪的问道。

　　「嘿嘿，这不是春药，这个防止烧伤的药膏，不过这种药膏只是防止烧伤，
却不减少火焰带的痛苦呢。」上官红坏笑道。

　　「防止烫伤？难道说……」我惊叫着使劲扭动身体，不过没有任何效果，因
为我正期待着下面的节目呢。

　　「小妹妹，你猜对了！」说完她拿出三只特殊的蜡烛，用支架放到我的两个
乳头和阴蒂下面。「这可不是普通蜡烛哦，这种蜡烛能产生比普通蜡烛高一倍的
温度，好好享受下吧。哈哈！」

　　「不，不要……」我扭动着身体，但乳头和阴蒂却丝毫不动的停留在蜡烛的
正上方，等待着蜡烛的点燃。

　　上官红点燃了蜡烛，火焰直接烧到我敏感的两个早已挺立的乳头和早已充血
的阴蒂上，给我带来了巨大的刺激。

　　「啊！啊……啊……」我疯狂的扭动着身体，却唯独不扭动正在被烈焰烧烤
的三点。

　　「嗯……好像闻到烤肉香呢，不知道烧烤少女乳头和阴蒂好不好吃呢。」上
官红拿着细铁钎拨弄着我被火烧的部位说道。

　　「啊……不行了！要烤糊了！要烧着啦！啊！烧着啦！」我全身通红、沾满
了汗水。乳头和阴蒂在烈焰中更加挺立，滴落下不知是何物的液体。我感到在这
三个点上传来的巨大刺激，好像脂肪都被烧化了。

　　上官红手里的细铁钎也被烧的通红，「还真烫，我都拿不住了，送你吧！」
说完，上官红便将快要融化的细铁钎猛的插到我的尿道里。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……」在剧烈的刺激中，我再次
达到了高潮。同时我也解开了捆绑，但却不拔出插在尿道里的细铁钎，而是淫笑
着向好像「束手无策」的上官红逼了过去。

　　人在快乐时总是感觉时间过的飞快，比赛结束的时间很快就到了。但在我们
两个超级痴女的强烈要求下，大赛组委会同意延长我们两个的比赛时间，但是当
我们两个「比赛」到晚上十点的时候组委会实在受不了了，强硬的判我们两个为
平局。

　　因为从下午一点半，到晚上十点我们两个都在广场中心的圆台上「激烈的比
赛」，但我们两个并没有因为长时间的「较量」而显出劳累，反而越玩越兴奋，
越玩越过瘾，越玩越激烈，越玩越夸张，越玩越有精神。

　　可是王山而士城所有的医生、神官却支持不住了。广场周围众多观看我们比
赛的观众由于各种原因而不断晕倒，组委会请来了能找到的所有医生和神官来救
治这些观众，但是很多男性医生也因为受不了我们两个「激烈的比赛」，而纷纷
倒下，致使那些勉强支撑下来的组委会成员以取消比赛资格为要挟，强硬的为我
们两个的「比赛」画上了句号。

　　其实这些观众也不是什么大毛病：有一些是由于专心看比赛，顾不上吃饭喝
水而虚脱的；有一些是由于鼻血流的太多而昏迷的；有一些是由于受不了我们两
个夸张的比赛过程而吓晕过去的；有些是由于看比赛是精神高度紧张而神经崩溃
的。当然，还是有一些病人比较难以医治，那就是由于过渡的打手枪而精尽昏迷
的，在这类病人中还有几十个人病情严重，精尽而亡。

　　为此组委会还赔给了遇难者家属大量金币，并且宣称要从我和上官红的比赛
奖金中扣除这部分花销。

　　当我们两个「罪魁祸首」依依不舍的停止「比赛」走下圆台的时候上官红对
我说：「啊，好久没有象今天这么爽啦！你表现真不错，做个朋友吧。」

　　「好啊！上官红姐姐也果然名不虚传，今天我是领教了。能和你做朋友真是
荣幸啊，不过我今天欠你一个人情呢。」

　　「哦？什么人情？」

　　「嘿嘿，我利用你提出的方式多赚了零点五分的积分呢。」

　　「啊，果然是呢，小滑头，有时间姐姐一定会要回来的！」

　　「没问题，比赛完后我一定去姐姐的琉璃世界，找姐姐玩儿。」

　　「欢迎，欢迎，整个大陆的琉璃世界都是向你敞开的，尽情来玩儿吧！」

　　「哈哈……好啊……」

　　「哈哈……」

　　第三阶段第三天便在我俩的欢声笑语中结束了。


　　　　　　　　　　　　第十四节意料之中的结局

　　第四天下午一点半，我再次站在了圆台上，今天和我同场竞技的是黑暗天使
双性人蕾丽雅。蕾丽雅本来是女性，但是被流宇抓住，流宇用神力将她改造成了
拥有超大肉棒的顶级美女，更绝的是她肉棒不止能插，还能射精！而且她的肉棒
并不是由阴蒂改造来的，而是长在阴蒂的上方，所以说她现在是双性人也不足为
过。

　　所谓的黑暗天使族，虽名叫天使，却没有天使一样的翅膀，这个种族极为神
秘，世人对他们的了解很少。

　　蕾丽雅是一个大约一米七几的高挑个子的女子，她的一头乌黑的长发在脑后
用一个别致的金色环形刻有翅膀图案的发卡束成一条长长的马尾，上身穿着一件
黑色的紧身低胸皮衣，从胸口处一直开叉到肚脐，中间用十数条黑色带子系着，
背后则露出雪白的一大片。下身前后两片皮质超短裙也是用带子系在一起紧紧包
裹着她丰满迷人的臀部，一双修长的美腿上是一层薄如蝉翼的灰色裤袜和一双黑
色仅到脚踝的高根短靴。

　　她二十几岁的样子，长长的留海和睫毛下，是一双紫色如宝石光彩的眼眸，
她脸上的神情，给人高傲而又随和，妖媚而又冷淡以及一种随波逐流的平和的感
觉。

　　蕾丽雅骄傲的站在我对面，双手在腰两侧轻轻一拉，组成超短裙的前后两片
皮料就轻飘飘的落了下来，露出了正在慢慢挺立起来的大肉棒，和粉红色的诱人
小穴。我看着她的肉棒慢慢充血，变粗、变长、变红，不由的舔了舔嘴唇，想尝
一尝是什么味道。

　　「咱们比试一下是你先被我搞到高潮，还是你先让我的肉棒软下来如何？」

　　蕾丽雅挑衅的问道。

　　我全身赤裸的站在她对面说道：「你好像不够了解你的对手哦。」说着我也
运动那块能任意移动的肉，在自己耻骨上瞬间形成了一个黑红惊人的肉棒，还不
停一跳一跳的挑逗着。

　　「哇……」台下观众发出了一阵惊呼，看着台上诡异的场面：两个美轮美奂
风韵迷人的绝世美女面对面对峙着，两人的胯下却都长着两个足以令全场的男性
蒙羞的大肉棒，更绝的是这两个美女不光有让男人羞辱的大肉棒，还有让男人着
迷的小肉穴。

　　「呦！真是想不到啊，那咱们看看谁的肉棒先软下去吧。」蕾丽雅改口说。

　　「好的！同意！」心里暗笑，这个笨蛋，被我绕进去了，先让我赚到了零点
五分。说干就干，我马上蹲到她的胯下，用嘴含住她的肉棒吞吐起来，不断用舌
头刺激这她的龟头，想尽快的榨出一发来。

　　她非但没有向我发动反攻，反而将自己的大乳房拽出来，用力揉搓着，还用
自己的大手指和食指捏住自己的两粒乳头，使劲的拉扯。嘴里叫到：「哦舒服，
在快点儿……哦……好舒服……小穴，不要光弄肉棒，去挖小穴快点儿……」

　　我心里暗自高兴，你也太自信了吧，我谓的「肉棒」是用特殊的肉组成的，
根本不会软，你现在让我这样玩儿，一会儿就等着哭吧。我按照她的要求，用嘴
吞吐她肉棒的同时，左手往伸到她的小穴里扣挖，右手则在小穴外面刺激她的阴
蒂。

　　「哦……舒服……再来……激烈点儿！再进去点儿……哦哦……要丢了……
丢了……啊！啊！「蕾丽雅高叫一声，肉棒在我嘴里猛的颤抖，小穴使劲收缩，
双双喷出液体，达到了高潮。

　　然而，我也太过自信了。虽然我已经做好了吞下蕾丽雅精液的准备，但我没
想到她的精液数量竟然如此之多，喷射的竟然如此猛烈。我嘴里仿佛爆炸了一颗
精液手雷，我虽然尽力咽下了大量精液，但还是有很多精液从嘴唇和肉棒的缝隙
中挤了出来，膨胀的液体甚至涌进了我的鼻腔，从鼻孔中喷了出來。

　　「咳咳咳……」我一阵猛烈的咳嗽，脸不由的发红，想不到每天以精液为食
的我竟然会被精液呛到。

　　「哈哈哈！」蕾丽雅高傲的笑道：「我的精液味道不错吧！」

　　我虽然被呛了一下，但是不能示弱，马上整理好呼吸，清理好溅到脸上的精
液，舔了舔嘴唇说道：「嗯，真好吃。」

　　然后不给她进一步嘲笑我的机会，马上仔细的清理着蕾丽雅的肉棒和小穴，
舔食着她流出来的精液和淫水。我发现她的大肉棒非但没有疲软的态势，然而好
像更加雄伟了。

　　蕾丽雅道：「我也尝尝你精液的味道吧。」

　　便一把将我推倒在地上，用九六式帮我口交。我在下，她在上相互吞吐着对
方的肉棒，扣挖着对方的小穴。嗯，她的技术不错，弄的我好舒服。我心里想着
嘴里忍不住「嗯……哦……啊……」叫了出来。蕾丽雅却训斥我道：「别偷懒！
快点儿弄！」

　　不一会儿我俩便再对方高超的技术下一起达到了高潮，这次了解到她的手段
的我，自然没有被呛到。但我心想，她能射出精液我却射不出，不免被她比了下
去，所以我用那块肉从小穴里吸取了一些淫水，向她喉咙里射了进去。

　　「舒服……哦……要……丢……要丢了……啊！啊……啊……哦……丢啦！
哦！啊！啊！」

　　「我……我要飞……飞了……哦……哦……啊！啊！啊……啊……飞啦！啊
啊！哦！」

　　我俩高潮时的淫叫让人群再一次热血沸腾。

　　不过蕾丽雅还是发现了问题，性交经验丰富的她马上发现了我射在她喉咙里
的根本不是精液，而是爱液，便转过身来，吻住我的小嘴，下身的大肉棒不断的
碰撞我的肉棒，寻找着我的小穴，想插进去，直接发动进攻。我当然不能让她轻
易得逞，因为她插进去后，我的肉棒就没有地方插了。所以我们两个上面在火热
的、你来我往的湿吻，下身也在激烈的争斗。蕾丽雅突然猛的咬住了我伸在她嘴
里的舌头，趁我分神时一下子把肉棒插入了我的小穴。

　　「呜！」我舌头被咬着，小穴受到大肉棒的刺激，叫了出来。

　　蕾丽雅带着歉意的微笑，放开了我的舌头，然后主动的把舌头伸到我嘴里让
我咬。我象征性的轻轻的咬了一下，好像在说没关系，因为下面的变化让绝对是
让蕾丽雅始料未及的。我的大肉棒也猛的插入了她的小穴。

　　「呜！啊！啊……啊……」被我放开了舌头，蕾丽雅大声叫着，急忙向自己
的下身看去。惊奇的发现原本长在我耻骨上的大肉棒现在却长在了我的会阴上！

　　而且这根肉棒还不偏不倚的插入了自己的小穴，搞的自己娇叫连连。

　　「嘿嘿，没想到吧，不过这样才舒服是吧？」我笑嘻嘻的问道。

　　蕾丽雅没有说话，扭腰、摆臀、挺肉棒、收小穴向我发起道道攻势。我也不
甘示弱，效仿着她的动作活动起来。

　　自己小穴被插的同时，用肉棒插别人所享受到的刺激果然非同一般。蕾丽雅
的肉棒在上，我的肉棒在下，紧紧贴在一起，不停的插入对方的小穴里。

　　我能感到肉棒被紧紧的包裹着，狭窄温暖的小穴不断吸允着它，大量柔软的
肉芽和褶皱不断抚摸着它的敏感点，龟头不断顶撞着她阴道深处的子宫，让我产
生一阵阵射精的冲动。更过瘾的是，在肉棒不断受到刺激的同时，自己的小穴被
填的满满的，有一个滚烫坚硬的肉棒不断在里面进进出出，撞击着我的敏感点，
巨大的龟头肉环擦过层层褶皱和肉芽，带给我舒服瘙痒的感觉，龟头顶端不断撞
击着花心，甚至在猛烈的时候还能冲进子宫里，搞的我一阵阵淫叫。

　　淫水不断从我的小穴里溢出，流到我的肉棒上，又被我的肉棒带到蕾丽雅的
小穴里，和她的淫水混合在一起，再次溢出来，顺着我们两个的大腿一直滑落到
地面上，形成一个水洼。

　　这样激烈的双重刺激让我产生一种自己干自己的错觉，但却和用那块肉自慰
的感觉很不相同。用那块肉自慰时，感觉到的是一个动作所产生的感觉的两个方
面，而现在则是完整的两个刺激，比自慰时更加过瘾。

　　「啊……哦……哦……舒服……舒服……又……又要……高潮啦！啊！啊！
啊！」

　　「嗯……哦……啊……我也……要……丢了……丢了……又丢了……哦啊！
啊！」

　　我俩再次双双飞上了云端。我的肉棒自不必说，没有任何变化，令人惊奇的
是蕾丽雅的肉棒已经发射了三发，却丝毫没有疲软的迹象，真是令人头痛啊。

　　发射之后，我俩便开始了新一轮的战斗，这次我们两个都心急了，一直这样
拖下去组委会肯定会强令判决我们平局的，而我们都不想只拿到一分。我俩猛烈
的刺激对方全身的敏感点，揉乳房、掐乳头，吹耳垂、舔脖子、蹭肚子甚至还用
自己的脚趾去瘙痒对方的脚心。当然最主要的还是运用自己的小穴和肉棒来刺激
对方。

　　不一会儿，在我们两个的努力下，我俩又同时达到了高潮。

　　经过这次较量我俩都了解了对方小穴里的敏感点儿。战斗再次开始，这时我
的优势便显现了出来，蕾丽雅的肉棒虽然又粗又大、滚烫火热但每次抽插由于形
状的限制却只能顶到我一、两个最多三个敏感点，而且她在刺激我敏感点的时候
也不可避免的刺激到自己肉棒上的敏感点。而我的肉棒虽然没有她的火热，却在
粗大的同时能任意改变形状、任意弯曲。每次抽插几乎能把她的敏感点刺激一个
遍，更关键的是我能在刺激她的同时改变形状，避免刺激到自己的敏感点。

　　终于，在蕾丽雅第五次高潮的时候，我还没有达到高潮，而是被她急速喷射
出来的大量滚烫的精液推上了高潮。这种情况继续着，终于在蕾丽雅第八次喷射
之后我没有达到高潮，更令人兴奋的是，在蕾丽雅喷射了八次后，她的肉棒终于
有了一丝丝疲软的迹象。造成这样的结果，还有一点关键因素，我是以精液为食
的，所以在吃了蕾丽雅的大量精液后我并没有感到劳累，却更加有精神。反观蕾
丽雅则由于长时间、大运动量的运动，再加上不停的连续喷射，体力明显的下降
了。

　　终于在上午十一点四十五分，距比赛结束还有十五分钟时，蕾丽雅喷射出了
她的第二十三股，也是今天上午的最后一股精液后，她那曾经挺立的大肉棒终于
软了下来，虽然软下来之后，其大小比大多数男人勃起的时候还大，但她还是输
掉了比赛，让我得到了三点五分。

　　第五天我没有比赛，在休息了一白天后，在第五天傍晚第三阶段的成绩出来
了：柔丝？甜痴茵：三胜、一平、零负，积十二分，排名第一。

　　上官红：三胜、一平、零负，积十一分，排名第二。

　　蕾丽雅：二胜、零平、二负，积六点五分，排名第三。

　　水户美子：一胜、零平、三负，积三分，排名第四。

　　妮可？罗宾：零胜、零平、四负，积零点五分，排名第五。

　　第六天早晨，在王山而士城市中央广场的圆台上，举行了「神秘杯泛大陆女
子性交争霸赛」的最终颁奖仪式。王山而士城市长、青楼女子工会会长、地精风
险投资公司董事长、神秘人商会第一副会长等众多高官巨贾出席了这一颁奖仪式，
但神秘人却没有露面，不过这也是人们意料之中的。

　　一等奖：柔丝？甜痴茵、上官红分别获得一千万金币奖金，获得「泛大陆最
强性交女性」的称号。

　　二等奖：蕾丽雅获得五百万金币奖金。

　　三等奖：水户美子获得一百万金币奖金。

　　至此，神秘杯泛大陆女子性交争霸赛画上了圆满的句号。

　　但站在最高领奖台上的我却总觉得有无数的眼睛这么看着我。按理说这是理
所当然的，一个全身赤裸的大美女高高的站在领奖台上，被授予荣誉称号和一千
万金币的奖金，不被千万双眼睛看着才奇怪呢。

　　但我说的不是这个，我总觉的台下面狂热的人群中隐藏着大量居心叵测的高
手。在射向我的千万束色迷迷的视线中有很多夹杂着阴险的成分，甚至在台上的
贵宾中都有一些人的眼神不正常。而在广场和以及周围的阴暗处，也有大量眼睛
正在盯着我看。这些都让我感到十分不安。

　　令人安慰的是，整个颁奖过程非常顺利，没有任何意外发生，我也平平安安
的领了奖，离开了狂热的人群，和上官红一起向旅店走去。


　　　　　　　　性交淫女之性交争霸赛第十五节最终的测试　　　　　　　　
　
　　但是，为什么总觉得少点儿什么？我在领完奖回旅店的路上想着。「神秘杯
泛大陆女子性交争霸赛」？」神秘杯」？对啊！这个「神秘杯」为什么没有出现
啊？既然没有这个「神秘杯」那还叫什么「神秘杯泛大陆女子性交争霸赛」啊？

　　我和上官红带着疑问，打算去找争霸赛组委会，但在路上却碰到了在颁奖仪
式上见过的神秘人商会第一副会长。

　　「两位美丽的小姐，我了解你们的疑惑，请跟我来。请不要问我任何问题，
我现在只是『领路人』的角色。」他礼貌的说道，同时也封住了我们两个的嘴。

　　于是我们跟着他来到了王山而士城的神秘人商会总部的地下室。「领路人」

　　在留下一句：「小姐，我们绝对没有恶意，『神秘人』想亲自见你们。」后
便消失在了一个暗门里。他刚刚离开，一股声音便传到了我们耳朵里：「你们好
我就是神秘人，你们想得到『神秘杯』是吗？那你们还得再比试一下。」

　　我们虽然听到了声音却无法分辨这个声音是从哪个方向传过来的，好像有人
直接在我耳边说话一样。而这个声音也无法表现出它主人的性别，不过这个声音
却给人一种和平的感觉，让我们两个的不安一扫而空。从这句话中我还得到一个
信息，那就是「神秘杯」确实存在。

　　「比试？好啊，我正想和红姐多玩儿一会儿呢。」我说道，心里面想着三天
前我和上官红疯狂的玩乐。

　　「恐怕不能如你所愿了，你们两个的比赛方式是『自慰』。」这个声音好像
洞悉了我的思维一般，回复我道。

　　「自慰？自慰有什么好比的？」上官红问道。

　　「你们两个自慰，使自己尽量接近高潮，但却不能达到高潮，你们要努力增
加自己的快感，却还要努力忍耐高潮的感觉。还有，并不是说你们两个比出高低
我就会把『神秘杯』给你们中胜利的那个人。你的自慰还必须让我满意，也就是
说你们在看到对方已经高潮后不能停下来，必须再尽力让自己达到高潮的边缘，
却达不到高潮。」这个声音一口气解释了一大堆。

　　「这算什么，那不是要让自己很痛苦吗？」上官红不满道。

　　「是不是说我要让自己的快感犹如数学上的『无限接近』一般，来接近高潮
却不达到高潮？」我问道。

　　「你可以自己决定是不是要参加这次比试。」这个声音回答上官红道，然后
紧接着回答我说：「就是这个意思，你要让我满意我才会把『神秘杯』给你。」

　　「『神秘杯』是什么东西？值得我们这么费力？我不想参加！」上官红生气
的说。

　　「现在只能告诉你『神秘杯』并不是个杯子，还有得到『神秘杯』就能取得
『神秘人商会』的全部财产。但还不能告诉你『神秘杯』具体是什么。」那个声
音回答道。

　　「什么？！」我们两个惊呼道，「你是说你要把神秘人商会给我们两个中的
一个？」我俩异口同声的说。

　　「是的。」它简洁的回答。

　　「好吧，我改变注意了，我参加这次比试。」上官红表态道。

　　「我也参加。」我也表明了态度。

　　「你们可以开始了。」这个声音说到。

　　我便躺在地上开始刺激自己的敏感点，不一会儿阴道里便充满了淫水。上官
红脱下衣服，也躺在地上把手伸进了自己的小穴里。

　　「你们平时也是这样自慰的吗？差太远啦！」这个声音训斥道。

　　确实，我们两个平时自慰都比这样激烈的多，因为平时自慰就是为了让自己
达到高潮，所以很激烈。而今天的自慰却不能高潮，所以不自觉就平缓了许多。

　　但是听到它的训斥，我们两个手上都加上了力道。

　　「嗯……舒服……啊……湿了……湿了……流出来了……哦……」上官红大
声淫叫道。

　　「嗯……嗯……」我则小声呻吟着。

　　「还不够！继续！继续！」这个声音催促道。

　　「啊！啊！舒服！哦！痒！太痒啦！啊……你这该死的……竟然让我们这样
折磨自己！」上官红抱怨道。

　　「呵呵，我确实快死了，否则我也不会找继承人的。」这个声音回答道。其
实不用它说，我们就已经猜道它快不行了。

　　「嗯……啊！哦！」上官红不再大声叫唤了，我能看出她正在强忍着快感，
手上动作也慢了下来。看来上官红在这方面比我差很远啊，我这时仍在猛烈的刺
激着自己，虽然会给自己造成很强烈的快感，我却能忍受得住。

　　「上官红！你这样不行的！不能慢下来，你要尽量达到高潮，而不是为了不
达到高潮而放松刺激。你看看柔丝是怎么做的。」这个声音对上官红说。

　　「哼！」上官红不服气的哼了一声，但还是扭过头来看我，而我则在使劲刺
激自己的同时，努力忍耐着快感。上官红看到这个景象也加快了手上的动作。

　　「啊！哦……柔丝……哦……好妹妹……你怎么做到的……哦……我……啊
我快不行了……哦……」上官红大声的说道。

　　我微笑的转过头看着她，此时我还是感觉比较轻松的：「我经常自己练习，
所以我忍耐的会比较好。你可以分心去想些别的东西，但是手上的刺激不要放松
啊。」我对上官红建议道。

　　「嗯……我想点儿别的。」上官红回答道，然后便闭上了眼睛。但不一会又
挣开了：「啊……不行！啊……我一闭眼就会想到男人的大鸡巴！我好痒啊！啊
……哦……我好想要大鸡巴插我啊！哦……太痛苦了……啊……」

　　「这只是个开始，你看柔丝，她还游刃有余呢。」这个声音对上官红说。

　　「啊……哦……插我啊！啊……来个人插我啊……好想要高潮啊！哦……」

　　上官红苦着脸叫道：「哦……这个鬼主意太混蛋了！神秘人！你这个臭东西
死变态！啊……他妈的！不管那么多啦！操的！我要高潮！哦！啊！啊！啊……
丢了……高潮了……啊……高潮了！」上官红已经忍耐不住了达到了高潮，「哦
这样才舒服。」上官红在高潮的余韵中说道。

　　看到上官红高潮，我也松了口气，但这时那个声音却警告道：「柔丝小姐，
你可不要放松哦，你的表现还远不能让我满意呢。你应该还有很大的潜力吧，把
你的真本事都使出来吧！」

　　「哦？既然这样……我在激烈一些吧。」我调动那块可以移动的肉，让其形
成两根肉棒在我的小穴和后庭里抽插，双手则专心刺激乳房。把自己雄伟的乳房
揉搓的不断变换形状，还使劲捏掐着自己的乳头。

　　「妹妹你好厉害啊。」上官红已经从高潮的余韵中恢复了过来，站起身看着
我，「但是你不痛苦吗？」

　　「哦……呵呵，红姐……你也喜欢自虐……应该能体会在痛苦之中寻找快感
的感觉吧。」我回答道。

　　「这完全不一样的！自虐带来的是疼痛，和伴随疼痛而来的快感。你忍耐疼
痛而专心感受道的快感会更加强烈。自虐实质上还是追求快感，进而达到高潮。

　　但现在你感受到的就是快感，却用力忍耐快感，而体会道的确实痛苦，你不
但不追求高潮，还尽量忍耐高潮。」上官红辩解道。

　　「嗯……确实痛苦……确实很痒，痒的难受，痒的让人发狂。哦……快感也
很强烈，啊……我确实在忍耐……但是我却有些喜欢这种变态的感觉……我……
我觉得……这是另一种形式的自虐……真正的自虐……为了痛苦而自虐……而不
是为了快感，为了高潮。哦……这样的痛苦也……别有一番风味……哦……」
我在继续猛烈刺激自己的同时向上官红解释道。

　　「柔丝小姐，不要再玩儿了，显示出你的真本事吧，你这样慢慢来，等我死
凉了，你也不会让我满意的。」这个声音打断了我们两个之间的对话。

　　「哦，知道了。嗯……」我回答道。让那两肉棒加快了抽插速度，还不断的
旋转，每下都刺激到自己的敏感点上，搞的蜜汁飞溅。我又调动了一块肉来刺激
自己的阴蒂。

　　「嗯……」我面带痛苦的闭上眼睛来感受着强烈的快感，同时也努力抵御这
种快感。

　　「不行！你这样太痛苦了！我都受不了了。不就是个破商会吗？用不着把自
己搞的这么痛苦！」上官红在旁边说道。

　　「哦……没事的……红姐……我很好……你……你不用操心。哦……」我闭
着眼睛安慰上官红。

　　又过了一会儿，我对自己的刺激更激烈了，全身不自觉的颤抖起来，但我的
表情也更加痛苦了，我脸色发白，紧咬嘴唇，只从鼻子里发出微弱的「嗯……嗯
……」声。

　　「不行！妹妹别再继续了！」上官红大叫着冲过来要帮我解决。

　　「不！我……我没事……」我费力的挤出几个字。

　　「不行！我不能让你这样痛苦！」上官红继续冲过来。

　　「神秘人……帮……帮我……」我痛苦的说道。

　　「明白。」这个声音回答道。

　　「啊？」上官红撞到了一面无形的墙，无法到达我身边，「混蛋！神秘人你
想干什么？让我过去！」

　　「红姐……我……我没事……」我痛苦的忍耐着快感，但对自己的刺激却丝
毫没有慢下来。

　　「不行！让我过去！混蛋！放我过去！」上官红猛烈的敲打着这面无形的墙，
突然，她停住不动了，但马上又叫道：「什么！？念力也不管用？该死！我要结
束我妹妹的这种痛苦！让我过去混蛋！」原来上官红刚才在动用念力，但看起来
神秘人已经想到这一点了，所以她的念力没有什么效果。

　　我不再关注上官红，开始专心的感受刺激自己敏感点给自己带来的快感，并
且努力忍耐着这种刺激，避免高潮的来临。不知道过了多久，我感觉我这种忍耐，
马上就要到达极限了，我就要高潮了。这时耳边又传来了声音。

　　「不要放弃，你能行的！继续！」它鼓励道。

　　这时我已经停下了对于身体任何其他部位的刺激，只是用右手食指慢慢的、
轻轻的刺激着自己的阴蒂。但即使如此，我仍然浑身颤抖，双腿痉挛般的乱登，
手脚冰凉，两色苍白，而自己的嘴唇都被咬出了鲜血。因为我清楚的知道，我已
经十分十分接近高潮了，哪怕一点儿点儿猛烈的刺激就会让我达到高潮，我现在
处于真正的高潮边缘。

　　「你还有潜力，继续挖掘！不要放弃！」这个声音不断的鼓励着我。

　　我感觉我马上就要死了，现在的感觉根本无法用任何方式表达出来，身体承
受着我从来没有承受过的快感却不能释放，这些快感既带来无限的舒服，又给我
带来无限的痛苦，而只要将这些快感释放出去我就能达到前所未有的高潮，我就
会只感觉到舒服不会感觉到痛苦。而决定是否让自己痛苦的人不是别人，就是我
自己，我正在努力的让这种痛苦变大，我正在极端无情的折磨自己，我想我一定
是疯了。

　　我现在好像处于一篇虚空当中，感觉不到时间、感觉不到温度、感觉不到压
力，也听不到任何声音。我完全没有其他感觉了，我唯一能感觉到的就是着巨大
的快感和巨大的痛苦。

　　我感觉我就像一块布满裂纹的玻璃，玻璃里面便是几百个大气压的水正在压
迫着我。终于，我崩溃了，我打算放弃了，我再也无法忍受这种痛苦了，去他妈
的神秘人，去他妈的神秘杯，去他妈的破商会。现在我什么也不顾了，现在我要
结束自己的这种痛苦，现在我要享受那无尽的舒爽，现在我要高潮！！！

　　就在我加重手上力道，让自己高潮的同时，我感觉有一个凉凉的东西进入了
我的阴道。犹如压死骆驼的最后一根稻草，这一微小的不能再微小的刺激，就如
同一个大铁锤一般砸到了我这块已经拥有无限裂纹的玻璃上，巨大的压力从内部
释放，无法想想的快感猛烈的爆发出来。

　　我达到了前所未有的高潮！

　　我的精神也达到了极限，晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　

      「性交淫女」之性交争霸赛第十六节疯狂（重度猎奇不喜勿入！）
　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这么久没有更新，真是对不起大家，大家没忘记我吧，呵呵。我还是那句老
话，排版不好，请多见谅。这章非常猎奇，不喜欢的朋友就不要往下看了啊。

　　本篇文章我将帖在羔羊、紫荆、ＳＩＳ四个论坛，还有龙帝文学网，谢绝转
载，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我缓缓的挣开眼睛，发现自己处于一片白光之中。

　　「哈，你醒了啊，我果然没有看错人。」一个温柔的女声说道。

　　我看到一个绝对漂亮的女人站在我身边，她给我的感觉就是无比的美丽和性
感，让我自惭形秽。但奇怪的是，我却说不上她的任何特点，我就如脸盲症一般
看不出她脸上的任何特点，也看不出她是什么身材，什么皮肤，什么头发，总之
我知道她是一个女人，但却没有任何特定，和任何女人都一样，却又和任何女人
都不一样。

　　看到我惊奇的表情，她解释道：「其实我就是那个神秘人。事实上，我并不
是「人」，我也不是神，也不是其他什么。」

　　但这样的解释显然没有什么效果，只是让我更加疑惑而已。

　　「好了，别想那么多了，以后你自然会明白。我找你来是想和你玩一玩。」

　　她打断了我的思索。

　　「哦？玩？玩儿什么？上官红呢？」我问道。

　　「你不用担心她，在我的领域内，时间是静止的。上官红不会察觉到任何异
样的。」她只回答了我最后一个问题。

　　突然我的身体平躺着漂浮了起来，我感觉不到有任何东西支撑着我，我就这
样升到了一米多高的高度，就好像失重一般。

　　「你的身体太完美了，而且你的身体非常特别：半精灵半人类的特殊构造，
吸收了史莱姆的特性、还有一块奇妙的肉。也许你自己没有发现，其实你的身体
非常的特殊，大陆上没有任何一种生物拥有你这样的身体。咱们就来玩儿你的身
体吧。」她抚摸着我的身体说道。

　　突然，我感到腹部一阵剧烈的疼痛。我的肚皮不知道什么时候被她手中出现
的手术刀切开了！

　　「啊！啊！」我疼痛的大叫，却无法做出任何动作。

　　她微笑着看着我，说出了一句莫名其妙的话：「你很期待这样吧。」

　　「放屁！」我咬着牙骂道，想不到她竟然要杀了我。

　　「呵呵，你太紧张了。你很期望被人安全的杀死吧？很期望被人大卸八块却
又活着吧？」她盯着我的眼睛问道，像要把我看穿一般。

　　「嗯？」现在疼痛已经没有那么强烈了，我能比较正常的思考、能回答问题
了。同时我惊异的发现，我被切开的肚皮竟然没有流出很多血来，只流出了一点
儿点儿，「好像……偶尔有这种想法，但是，我绝对不想让你把我杀死！」

　　「你不会死的，这是我的领域，在这个领域里，我就是一切，我可以控制一
切，不必遵循任何人的指示，不必遵循自然法则，甚至连时间我都不必考虑。所
以，在这里，我能非常安全的杀死你。我可以把你大卸八块却又不让你死去。」

　　她顿了下继续道，「我现在保留了你一切的感觉，也就是说你能感觉到疼痛
和快感，以及其他一切感觉。我要玩弄你的身体，但你却不会死去。」说着她又
在我肚皮上切了一道。

　　「啊！啊！疼！」我疼痛的大叫。

　　「呵呵，还是不习惯啊。记住！你不是普通人，你的精神和普通人有很大差
异。你的肉体也和普通人有很大差异，这点我刚才说过了。你的性器官和也普通
人的很不一样，你有没有发现你的卵巢会在高潮的时候往外喷射液体？不，不用
回答。你身体怪异的地方还有很多，但你不用去理会。你只要记住自己有一个极
其特殊非常适合性交的身体就可以了。」

　　她没有给我说话的机会，继续道：「你的意志力也非常强大，很少有刺激能
打垮你的。你能控制自己的感觉，不要总去感觉疼痛，去感觉舒适吧。要知道，
生物之所以会感到疼痛，是因为需要向大脑报警，告诉大脑身体受到了伤害。而
现在你不会受到任何实际上的伤害，所以疼痛感就完全没有存在的必要了，你完
全可以忘记它。」她解释道，「而且，我现在玩弄你的身体，并不是完全为了玩
弄，而是为了改造你的身体。」

　　「什么？」我尽量不去理会疼痛的感觉，奇怪的问她。

　　「呵呵，你现在不要关心这个，关于如何改造你到咱们将一切都结束后你会
自己发现的。现在让咱们来享受你美妙的身体吧。」说完便又在我的肚子上切一
刀。

　　「啊！啊！」我大叫着，但是我却在努力的避免疼痛的感觉，去感觉她切这
一下带给我的凉凉的感觉，那种火辣辣的感觉，那种刀刃切开皮肤和脂肪是的分
裂感。

　　「对，就是这样去感受，慢慢的来感受。」她教导我说。

　　我猛的发现自己的肚皮完好如初了，上面没有一丝痕迹，完全看不出这块肚
皮刚刚被狠狠地切了三刀。

　　她看着我惊讶的面孔，微笑的说道：「咱们再来一次好吗？」边说边将锋利
的手术刀悬停在我雪白的肚皮上方，却没有切下去，而是等待着我的回应。

　　我心里面隐隐约约升起了一丝欲望，我确实想过自己被残虐却又不会受到任
何伤害，而现在在这种特殊环境下我得到了这样的机会，这种欲望越来越强烈。

　　我盯着她深邃的眼睛，缓缓的点头道：「好吧。」

　　她微微一笑，手术刀慢慢的压到了我洁白的肚皮上，肚皮凹下去一些，但是
很快就被无比锋利的手术刀切开了表皮，里面的真皮和脂肪更加柔软，手术刀马
上浸入了进去。我感到疼痛想我大脑传来。

　　「啊」我不去理会疼痛，尽力去忘掉它，我开始体会手术刀带个我的冰凉、
光滑的感觉。我能感到我的脂肪正在紧紧的包裹着手术刀，皮肤正在挤压着它，
还能感到一丝被极度虐待的快感，疼痛反而不强烈了。

　　她看着我的表情，慢慢的拉动手术刀，手术刀轻而易举的切开我的皮肤，我
的肚皮上的伤口慢慢变长。我能感觉到皮肤正在被劈开、脂肪正在被剌开、血管
正在被切断。我能感觉到手术刀上传来的微小的颤动，我甚至听到了手术刀切开
我肚皮的声音。

　　同时我也能感觉到众多的神经末梢正在猛烈的向我报告身体受伤的情况，在
全力产生疼痛感，想靠着这些疼痛感唤起的的注意。不过我却丝毫不理会这些疼
痛感，而只是用心去感受其他的感觉。

　　「去感受神经的变化，去控制那些疼痛感，将疼痛感转化为快感。」她耐心
指导我说。

　　「嗯！」我用力挤出一个字，努力按照她的指示去做，果然能从疼痛中隐约
感觉到一丝快感，据说大脑处理快感和疼痛是在同一区域，也许真的是这个样子
吧。

　　「对，就是这个样子。」她右手慢慢用手术刀切割着我的肚皮，左手则去挑
逗我的小穴。

　　「嗯，哦！」快感伴和疼痛一起向我传来，我艰难的呻吟着。但是慢慢的，
我感觉疼痛和快感不再分别来自我的肚皮和小穴，而是在疼痛的同时也传来一些
快感。

　　「哦……哦……」我的小穴开始湿润，乳头也慢慢立了起来。

　　「呵呵，怎么样？奇妙的感觉吧。」她慢慢揉捏着我我挺立的乳头，带给我
麻麻的感觉，她越捏越使劲，到后来好像要把我的乳头捏烂一样。

　　「啊！疼……」我颤抖着叫道。

　　「疼吗？」她手上继续加力。

　　「啊！嗯，还有点儿舒服。嗯！好舒服。啊！」我感觉到乳头上传来的快感
已经大于了疼痛，我禁不住挺着胸，让她更残暴的揉捏。

　　「还有更舒服的呢。细心感受哦。」她力气越来越大，我的乳头已经严重变
形了，血水也被捏了出来。

　　「啊！啊……不……哦……天啊！要……哦！」我语无伦次的喊着，睁大眼
睛看着自己挺立的乳头被她捏成了一个肉饼。这本应该是十分疼痛的事情，但我
却没有感到很疼痛，反而有一种极限舒爽的感觉。

　　「你好像领悟的差不多了呢，再来点儿更爽的吧。要吗？」她不再捏我已经
烂掉的乳头，双开始在我全身游走。

　　「嗯，好吧。」我回想着刚才舒爽的快感，又考虑到反正她能把我修复的完
好如初，便做出了肯定的回答。

　　「啊！啊！啊！」我的右前臂，突然被她抓住，猛的折断了。

　　「你亲口答应的哦，我是不会停下来的哦。不要叫这么痛苦，享受其中的乐
趣吧。」她手里不知道什么时候出现了一个大铁锤，对着我的右大臂便使劲砸了
下来。

　　「啊！」我惊讶的看着我的胳膊被砸扁，血水、脂肪、肌肉、骨骼等各种东
西涂了一大滩，许多没有被完全砸烂的骨头，从这堆烂泥中支楞出来。

　　紧接着，大铁锤又悬停在了我左手上方，却没有猛地砸下去。而是缓缓的抬
高，积攒力量，然后急速砸向我嫩白的左手。这段时间足够我躲避了，但是我却
忍住闪避的冲动，咬着牙看着自己的手被砸烂。同时也享受着，这巨大的冲击给
我带了的强烈刺激。

　　「进步很快啊！呵呵。」她评论道，手上的铁锤便如雨点般砸落在我的四肢
上。

　　「啊！啊！啊！」我大叫着，看着我修长的四肢被砸的稀巴烂，看着被砸的
粉碎的骨头，心中有股莫名的兴奋。再加上这样强烈的刺激，竟然把我推上了高
潮。「啊！啊！哦……」我挺着身子，小穴里不住的往外喷射着阴精。

　　「啊？这么快就高潮了？我还没过瘾呢。人类的身体真是不结实啊，我只是
轻轻砸了几下就一塌糊涂了。我来给你加强一下吧。」随着她的说话声，我已经
血肉模糊的四肢又变得细嫩修长，连一丝清淤的痕迹都没有。

　　「哇！」虽然我已经知道她会修复我的身体，但还是发出了一声惊叹。

　　「我再来试试强度怎么样。」说着她再次抓起我的左胳膊，这次我非但没有
闪避，还主动抬起来让她抓。她手上用力，想再次把我的胳膊折断。但这次我的
骨骼好像坚实了很多，我能明显感到一股不可思议的力量，但我的骨头却没有断
掉。

　　「嗯，果然结实多了。」她自言自语的说道，「我再加把力气。」我的胳膊
有了变化，不过却不是骨骼折断，而是皮肤和肌肉、脂肪、血管等组织被她活生
生的捏烂了，露出了森森白骨。「咦？这个样子啊？哈哈，这样好像也比较好玩
啊！」她兴奋的说。

　　她用手直接抓住我的骨头，然后象捋衣服袖子一样，沿着我的臂骨往两头一
滑，我的肉便和我的骨头脱离，大块大块的掉在了地上。

　　「啊！」我兴奋的叫着，这种事实在是太刺激了。小穴再一次抽搐，我又达
到了高潮。

　　「哈哈，还要不要？」她挑逗我道。

　　「哈哈，当然要啦！太爽啦！我做梦也没有想到竟然真能这样玩儿。」我动
了动已经没有肉的左臂，揉捏着自己的乳房，骨头硬硬的、扎扎的感觉给我别样
的快感。

　　在我兴奋的叫喊声中，她撕掉了四肢上的肉，我看着自己美丽的四肢变成犹
如骷髅兵的白骨，兴奋不已。我还用「露骨」的手脚揉弄着我身上掉下来的肉，
把它们弄的稀烂，还涂抹到自己身上。

　　「看来只加强骨头还不行啊，我还要把你里里外外都加强一下。」她说着便
要修复我的身体。

　　「等等！」我突然有了个点子，赶忙说道，「嗯，能不能先不要把我的身体
弄的这么结实？」

　　「嗯？难道你不希望自己变强吗？」我奇怪的问道。

　　「当然想。只是……」我回想着刚才被她残虐时的快感，「我还没玩够啊。」

　　我不好意思的说道。

　　「哈哈！好！果然是痴女！连这样的玩儿法都能上瘾，我喜欢！」她高兴的
说道，修复了我的身体，但却没有加强。

　　「我还想要些工具。」了解她的态度后，我不再扭捏，直接提出了自己的要
求。

　　「好，你自己想就好了，你想得到什么就会有什么的。」她爽快的同意了我
的要求。

　　于是我手边就多了一把手术刀，我颤抖的切掉我的肚皮，把里面的器官都完
整的显露了出来。我颤抖的抚摸着这些柔软的器官，一一对其辨认：「这是胃、
这是大肠、这是肝脏……」

　　突然，我有一种把它们揉烂的欲望，但是我没有这样做，因为我还有更好的
节目。我手中多了一双筷子，慢慢拨弄着自己的腹腔里的器官，找到了自己子宫
和卵巢。我用筷子夹住子宫，用手术刀慢慢将其与卵巢切开，又切断了连接子宫
的阴道和其他组织，将其夹了出来。

　　我看着这个肉红色、滑腻、粘湿的犹如一个小袋子的子宫，想到这个子宫里
面曾经盛满了精液、曾经充满了淫水，想到这个将是小宝宝生活的房间，想到是
女人的标志。我兴奋异常，我感觉我又达到了高潮。只见我的卵巢猛的收缩，阴
精便从输卵管里喷了出来，（这样表述不符合解剖学，但是让人感觉很爽。）喷
到了我原本是子宫的腹腔里。我两头通气的阴道也不断的收缩，却没有阴精从中
喷出。

　　我左手放下手术刀，轻轻地揉捏着自己的子宫，手上沾满了黏糊糊的液体，
我舔了舔自己的手指头，感觉不过瘾，便用筷子夹着自己的子宫放到了嘴边。我
用舌头、嘴唇感受着它的柔软，并用舌头轻轻的咬了一下快下来，慢慢咀嚼着。

　　虽然不是很好吃，但是一想到我正在吃自己的子宫，我就兴奋无比。

　　「你要吃吗？」我并没有忘记一直在旁边微笑着看着我的「她」。

　　「当然要吃啦！大美女的子宫我怎么会放过呢！」她接过我的子宫，猛的张
开嘴，把整个子宫都吃了进去，闭上眼睛，细细品尝着。

　　「啊！」我看到自己的子宫被她一口掉，不禁叫了一声，心里却激动无比。

　　「都吃掉了啊？我……」

　　「你还想吃对不对？哈哈，你这么美丽的身躯可口的地方还有很多呢。」她
吃掉了我的子宫，舔了舔嘴唇说道。

　　「嗯，也对。」想到自己竟然急于吃掉自己的身体，我不禁脸红的回答道。

　　但双手却没有闲着，我左手慢慢拨弄着自己的阴蒂，让本来就充血的阴蒂更
加胀大，右手拿着手术刀慢慢的对其进行切割。

　　「啊！哦！」最娇嫩的阴蒂受到这么强烈的刺激，我忍不住呻吟着，但手里
的利刃还是毅然决然的对其进行切割。不一会儿一粒粉红色的「葡萄」便被我切
割了下来。这次我不再客气，一下把它填到了嘴里。我闭着眼睛细细品味了自己
的阴蒂，那种柔软、滑腻的感觉，真是让我激动无比。

　　我现在心情非常激动，我能感到自己暴露在空气中的器官微微颤动着，娇嫩
无比，激起我无限的破坏欲望。我猛的把双手插到我的腹腔里，使劲在里面搅动
拉扯，我看着我肾脏被翻了出来，胆囊破裂了，流出一些绿色的汁液，我更加兴
奋，把它们都拉扯出来，弄的全身都是，我不断的到处乱丢我的器官，把它们丢
的到处乱飞，直到我的肚子空空如也。

　　我看着自己空荡的腹腔随着心脏的跳动不断的抖动，突然，我想到了心脏。

　　我低头看着自己雪白、坚挺的乳房，手里多了一根钝头的钢锥，手起锥落，
把我已经没有乳头的右乳房砸扁。

　　「啊！」在巨大的刺激下，我兴奋的大叫着。如果现在能有一股白色的乳汁
喷溅出来将是多模淫秽的画面啊，可惜我没有怀孕，没有乳汁。

　　但是，当我猛的把自己另一个乳房砸扁的时候，大量淫靡的乳汁却四面八方
的喷溅出来。这个地方真是太好了，真是想什么有什么啊。我兴奋的舔食着溅落
在自己身上的乳汁。我疯狂用钝头的钢锥向自己的胸膛猛刺，搞得「乳汁与鲜血
齐飞，脂肪共乳腺一色」。

　　看着自己傲人的乳房被砸成两个血肉模糊的窟窿，我对定对自己的心脏动手
了。我拿解剖用的手锯，锯开自己胸膛上的肋骨，看到自己的心脏仍然在顽强的
跳动着，完全不知道自己即将遭受厄运了。我用右手轻轻抚摸着自己的心脏，感
受它的力量，想象着它把生命的血液运送到我全身各处，可惜它不知道这些血液
都是我的淫贱之血啊，哈哈。

　　右手猛的抓紧，我颤抖着把自己的心脏从胸腔里掏了出来，我把它平举在已
经血肉模糊的胸腔前，看到心脏不断的把血液从已经断裂的血管里挤出，跳动的
也越来越微弱。我加大手上的力道，使劲握紧，把自己的心脏捏成了一团烂肉。

　　哈哈，真是太兴奋啦！

　　她看着兴奋的我，走过来，舔了舔粘在我脸上不知是血液还是乳汁的液体，
说道：「这么漂亮的脸蛋，也用来玩儿玩儿吧。」

　　我诡秘的一笑：「不嘛，虽然我可以把自己的身体搞的烂七八糟，但是漂亮
的脸蛋还是要留下的。」我用手扣挖着已经没有阴蒂的小穴继续道：「只是人家
的小穴现在好痒啊，你能不能帮忙来插一下啊，你这么神通广大，变出个大鸡巴
来没问题吧。」

　　她微笑着不说话，身体开始变化，变成了一个精壮的肌肉男，当然胯下还挺
立着一个闪着红光的大阳具。这个阳具不是非常粗，却足足有四十多厘米长！

　　「他」扒开我的双腿，说道：「准备好，我要进来咯。」

　　「嗯！来吧！」我的小穴早就做好了接受大鸡巴的准备，兴奋的一张一合。

　　「噗嗤」一声，「他」的大鸡巴插了进来。

　　「哦，舒服。」心情亢奋的我，在疯狂了多时后，终于体验到了被插入的感
觉。虽然现在说「插入」有些奇怪。

　　他继续挺进着，不一会，巨大的龟头就从阴道的末端露了出来，进入了本该
是子宫的部分，而「他」的子孙袋却还离我的屁股有一段距离。他开始不断的抽
插，沾满淫水的龟头在我的小腹里若隐若现。

　　我仰着头，摊开四肢，舒服的叫着：「啊，舒服，哦！再快点儿，哦！加速
加速，啊！」也许是刚才的自残经历让我太兴奋了，我不一会儿就达到了高潮。

　　小穴猛的缩紧，卵巢也喷出一些阴精落在我空荡荡的腹腔里。

　　我全身瘫软的躺在地上，「他」却没有停止抽插，不断的撞击着我，好像在
奸尸一般，而且这具「尸体」已经被严重损坏，整个躯干已经一塌糊涂了。

　　「哎，你把自己的子宫都搞没了，这样我爽不到！」「他」气恼的说道。

　　「哈哈，我子宫不是被你吃了吗？」我笑嘻嘻的反驳道，但我也意识到这样
不是办法，继续道，「还是我帮你解决吧。整个都插进来，我帮你口交。」

　　「来喽！」「他」兴奋的大喊一声，腰部一挺，阴囊一下子撞到了我的屁股
上。

　　「他」的阳具真是长啊，穿过我的阴道，从我小腹里露出来的部分我左手在
下、右手在上的叠着都抓不住。我弯下腰，发现没有肚子里的零碎弯腰的幅度更
大了，用嘴含住他的龟头，开始吐弄。

　　「哦……舒服……看来留下你的脑袋没弄烂还是正确的。」

　　「他」舒了口气开始继续抽插。

　　现在的画面一定诡异无比，一个拥有超长鸡巴的肌肉男，正在用自己的大肉
棒插一个躯干几乎全都烂掉的美女。而这个身体里空空荡荡美女不但没有死去，
反而媚眼如丝的用雪白、细嫩的双手抓着，穿过自己阴道、插入自己小腹、直达
自己胸腔的超长大鸡巴，把这个大鸡巴前端鸡蛋大小的大龟头送到自己嘴里吐弄
着，发出「嗯，嗯……呜……呜……」的媚叫声。

　　「哦，喇叭吹的真不错，哦，要被你弄出来了。啊！给你吧！」他大吼了一
声，猛的一挺腰，把自己的龟头直接插进了我的喉咙里。

　　我感觉在自己阴道里的肉棒根部猛的胀大了许多，然后这股胀大感从我在下
面的左手传到在上面的右手，又突破我粉红的嘴唇，直接冲到我的喉咙里。

　　「呜！呜！」我喉咙里插着「他」的大龟头，只能发出呜呜声。一大股滚烫
粘稠的精液直接射进我的食道里面，还有大量精液窜进了我的气管。但是在我的
食道下面并没有胃，在器官下面也没有肺，而是空荡荡的胸腔和腹腔。这些粘稠
的乳白色液体便「哗啦」一下子都浇在了我的体腔里，当然穿过我整个身体的大
鸡巴上也粘到了许多。

　　我吐出「他」的龟头，边清理上面残留的精液，边用手把粘在他肉棒上的精
液涂均匀，娇滴滴的说：「好舒服啊！多来几次吧，我把这「空虚」的身体装满
吧。」


　　　　　　　　　　　　　第十七节玉女大餐

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　风月重新开放啦！真是太高兴了，特此发文以庆祝风月重开。（好像有点晚
了啊，呵呵。）

　　还是那句老话，排版不好，请多见谅。这章非常猎奇，不喜欢的朋友就不要
往下看了啊。

　　本篇文章我将帖在羔羊、紫荆、ＳＩＳ四个论坛，还有龙帝文学网，同时首
发，谢绝转载，谢谢！

　　紫荆登陆上去都是乱码啊？是不是出问题了？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　
　　等到我身体里盛满「他」的精液时，已经是两个多小时之后的事情了。

　　「他」变回女人说道：「啊，玩儿的真舒服啊，不过都有些饿了呢。」

　　「饿？怎么可能？你这么神通广大，我都这个样子了还能活蹦乱跳，你怎么
可能饿呢？」我奇怪的问道。

　　她用舌头舔了舔嘴唇，阴险的笑着不说话。

　　「哦！我明白了。先把我身体修好吧，这样才能有材料做饭哦。」我立即明
白了她的意思：「我虽然自己不吃饭，但是做饭水平可是十分高超的。」我拍了
拍自己的身体，继续道：「特别是用这样『秀色可餐』的美女来做出来的饭一定
会更好吃的！」

　　「那还等什么？我可迫不及待了呢。」她盯着我说。而我还没有发现，刚才
还血肉模糊的肉体，现在已经完美无缺了。

　　我弄来整套的厨房设备，开始准备一桌「大餐」。当然，我是这桌「大餐」
的唯一食料。

　　我把两个乳房里的奶水都挤到杯子里，然后开始对自己的乳房进行加工。

　我享受着刀片冰凉的感觉把我的左乳房从乳头开始如削苹果皮一般切成螺旋状
切薄片，却不让它们断开，依然连在我的身上，然后我在这个被切的有将近一米
长的乳房上撒上盐、胡椒、孜然等调味料。虽然我已经习惯了疼痛感，并能将其
转化为快感，但是这些刺激性物质还是让我忍不住「啊！啊……啊……」的呻吟
着。然后我把这个乳房放在烤架上烧烤。

　　我又把一锅加好调料的食用油烧滚，然后用注射器将翻滚的食用油注射到我
的右乳房里，把自己的乳房撑的大大的，里面泛出了金黄色。在注射的同时还用
滚油在外面浇右乳房的表皮。直到这个乳房里里外外都变得焦黄才停止。这种被
油炸的感觉非常刺激、非常过瘾，让我的小穴里流出了大量淫水，当然这些淫水
我是不会浪费的，都收集了起来。

　　处理好乳房，我用手术用的锯，将我修长、美丽的左腿齐根锯下来，片下上
面带着体温的肉，切成各式各样的肉片、肉花儿等东西，用各种烹饪方法做熟，
放在一边备用。

　　我将电线接分别接到我的右腿大脚趾和右腿大腿根部，开通电源。

　　「啊！啊！啊……」电流流过我的右腿，将其电的不断痉挛，我一开始还感
到麻麻的感觉，但是后面就没有任何感觉了。因为我调节好了适当的电流、电压，
所以现在我的整条右腿已经被电熟了，但却没有被电焦。我将其锯下来放到旁边，
开始对其他地方下手。

　　「哦……哦……」在不断的呻吟声中，我将一根烧水用的电热棒插到自己的
小穴里，然后让其变化形状变得和我的生殖器官一模一样，将整个子宫和阴道充
满，连一丝空隙都没有。然后接通电源，我微闭着眼睛感受着电热棒的温度慢慢
升高。

　　「咦？你是不是忘记加调料了？」她提醒我道。

　　「啊……哦……」我先呻吟了一声，然后说：「没有，女人……女人的关键
部分……一定要吃……原汁原味的，才……好吃。哦……好刺激。啊……」此时
电热棒的温度已经很高了，我能听到在我身体里发出的细细的「嗞嗞」声，这是
我的淫水被蒸发掉的呻吟，还有细微「噼啪」声，这是我的嫩肉被烫熟的声音。

　　不一会儿我便闻到了肉香，当然这肉香里还带着浓浓的爱液的味道，充满了
女人味儿，让人心乱神迷。

　　小穴处理结束，下面该后庭了。我向一锅翻滚的开水里加好调料，将其和小
水泵连在一起，又将管子接到自己的菊花上。「啊……」我深吸一口气，抚平激
动的心情，按下了开关。水泵将一百度的开水不断压进我的肠道。

　　我忍耐着开水煮熟我肠道时带给我的强烈快感，呻吟着：「哦……啊……这
种感觉……哦……真是……舒服……哦……呜……呜……咕噜……咕噜……」

　　我抚摸着自己慢慢变大的肚子，用手一压，我便呻吟不出来了，因为滚烫的
开始已经从我的喉咙里冒了出来，我马上在嘴里接上根管子，将嘴里流出来的水
导回正一开始的大锅，继续加热。我就这样成了整个水循环的一部分，因为我知
道，只让热水流一遍，我的消化系统是不会被煮熟的，而这样则可以长时间煮，
也有利于调料的味道沁入我的身体。

　　我开始用刷子在我屁股和耻骨上刷上调料，柔软的刷子、凉凉的调料，激起
我的欲望，我情不自禁的扭动着身体。可惜小穴已经被烫熟了不能流出淫水，嘴
巴插上了管子不能发出呻吟的声音。然后，我弄出来一个形状奇怪的烤箱，我把
没有了双腿的屁股塞在里面，当然这个屁股上还带着「开水循环装置」。而这个
烤箱入口正好和我的耻骨、胯骨、尾椎骨这一线吻合。我打开烤箱开关，欣赏着
自己已经被做熟的乳房，同时我感受着臀部和耻骨传来的热量。

　　她看我无聊，便过来轻轻吻了吻我的脸蛋，灵巧的手指在我上半身调戏着。

　　我也不甘示弱，回应者她。

　　「你可真淫荡啊。」她把嘴放在我的耳边，边吹气边说道。

　　「……」我喉咙里面滚着热水、堵着管子根本发不出任何声音。不过屁股边
被烤箱烧烤，边和别人调情也别有一番风味啊。

　　烧烤完屁股，自己的消化系统也被煮熟了。接下来，该处理上面了，我先用
刀子把自己的肚皮从中间剖开，向两边摊开。我想象出一个和我的躯干非常吻合
的大蒸笼，这个蒸笼还开了三个圆孔，我平躺在蒸笼里，正好把脑袋和两条胳膊
伸出来。将蒸笼盖子盖上，下面烧起旺火，对我整个躯干的加工便开始了。

　　「啊……真温暖啊，现在我完全适应这些致命的感觉了呢。」我对正在我上
方暖味的看着我的「她」说。

　　「你真可爱啊，是我碰到的最会享受的一个呢。」说完，她不给我说话的机
会便抱着我这个唯一的脑袋，吻了下去。我的双手虽然也露在外面，但却由于蒸
笼的钳制无法够到她的身体，只能任由她「菲薄」。

　「呜……不……不要……不要偷吃……呜……等……等一会儿……都做好了

　　……呜呜……你再吃……呜……」我感觉到她正在舔弄我已经被煮熟了的喉
咙，好像还在尝试着咬一口。赶忙说到。

　　「嗯……真香啊，我口水都流下来了呢。真想咬一口啊。不过我听你的，看
看你把自己做成怎样一套大餐。」她边和我接吻边说道。

　　整个身体被蒸熟后，我在自己身子下面变出一个大餐桌来，开始对自己的身
体经行修饰。我把被切片烧烤的左乳房重新在自己胸前盘好，把被电熟的右腿放
到身体右边，然后用由左腿肉做成的各种个样的肉片、肉花儿等东西装饰我整个
身体。

　　装饰完成后，我的身上有雪白肚皮、鲜红的内脏、被烤的闪着油光的耻骨和
屁股、还有金黄的右乳房和成螺旋状花纹的左乳房，旁边还放着白里透红的一条
腿，再加上散布在各处的脂肪做的黄花儿、肉皮做的白花儿、肌肉做的红花儿真
是五光十色分外好看。

　　看着自己变成一道菜的身体，再看看自己的两条胳膊，我决定把它们也进行
加工处理。我拿着刀子细心的把左臂切成许多连在骨头上的小薄片。然后在我的
左边变出一筒液态氧气，在右边变出一团篝火。

　　我猛的把左臂伸到液态氧气里，把右臂伸到熊熊烈火里。

　　「啊！啊！啊……」

　　剧烈的温差让我禁不住大声叫了出来，真是冰火两重天啊！，强烈的刺激给
我带来强烈的快感，我一下子达到了高潮，可惜整个身体都被做熟了，我只能发
出「啊！啊！啊！」的呻吟来表现自己的快感，小穴和子宫却没有任何反应。液
态氧气的超低温瞬间就将我的整条左臂冻成了冰柱，我用还有一丝行动能力的右
手将其一下子折断放在身体左边。然后把右臂再次放回烈火里烧烤。

　　「啊！啊……哦……」我忍耐着灼热和快感呻吟着。看着自己雪白的皮肤在
烈火里慢慢被烧出一个个大泡，然后这些泡被烧破，变成有些发黑的颜色，皮下
脂肪开始融化，滴落在篝火上，发出「嗞啦」声，肌肉显露了出来，由鲜红慢慢
变暗、变黄，变成熟肉的颜色。从玉臂上传来的感觉也越来越小直至完全消失。

　　我让篝火消失，停止对胳膊的烧烤。

　　至此，「玉女大餐」正是完成。

　　想到我竟然亲手将自己的身体仔细的做成了一道菜，我就激动不已，怀着这
种激动的心情，我对她说：「请您品尝我的身体。」仅仅说出了这一句话就让我
激动地达到了一次高潮，可惜已经成为盘中餐的身体没有任何反应。

　　她贪婪的看着我，手里拿着刀叉，舔着嘴唇说：「哇！真美啊！」她猛的吸
了下鼻子继续道：「好香！真是色香味俱全啊！我要大吃一场啦！」

　　她兴奋的在我油炸乳房上剌下一块来，放在嘴里，品了品说：「香而不腻、
爽滑顺口，真是绝品啊！」她马上想在切一块，但她的动作却猛的停了下来，笑
嘻嘻的对我说：「很可惜是吗？」

　　「可惜？」她显然不是在说把我这样一个大美人做成一盘菜可惜，我想了想
说：「嗯，自己吃不到确实可惜。」

　　「哈哈！真聪明。不过你可真是淫荡啊，都成这个样子了还想吃自己。我来
喂你吧。」她笑着说。便切了一小块我的乳房喂给了我：「怎么样？」她问道。

　　「嗯，好吃！这是我吃过的最美味的东西了。」自己用自己身体做的饭，当
然要说好吃了。但是我每天从精液中吸收营养，也没吃过什么东西，所以不知道
好吃是什么味道，但是我相信自己的身体无论用来做什么一定是最棒的。

　　「来再吃一块。」这次她切了一块我烤熟的乳房位给我，自己也赶忙起了一
块放入了口中。

　　「尝尝你的淫水味道怎么样。」他端起盛满我淫水的杯子说。

　　「我要喝乳汁。」我连忙叫道。

　　「哈哈，给你。」便端起杯子喂了我一大口自己的乳汁。

　　我俩就这样就着我的乳汁和淫水，你一口我一口的吃了半天。我的乳房、小
穴、子宫、后庭等各个器官都被我们吃下了肚。被火烧、清蒸、水煮、电击、火
烤、铁烫、爆炒、油炸等各种方式弄熟的身体也被吃了个遍。

　　看着自己的身体一点儿点儿被吃掉，我感到异常兴奋，期间高潮了好几次。

　　她的食量也非常大，把我整个身体都吃了下去。看着我只剩下骨头的身体她
说道：「真好吃啊！可惜还差一点儿点儿，我最爱吃的口味没有吃到。」

　　「嗯？你最爱吃什么？」我奇怪的问，我可是考虑了众多的口味，把能用做
出来的味道几乎都做出来了，不知道她最爱吃什么口味。

　　「我最爱吃——生吃！」她坏笑着说。

　　「啊？！」确实，我只是想着怎样把自己做的好吃，忘记留下一些生吃的部
位了。不过我脑子转的快，我的脑袋还在这里和她聊的火热，显然也要遭她「毒
手」了，我马上说道：「打人不打脸，吃人也别吃脸。」

　　「哈哈！好的，我就留给你这个『面子』。不过……」说着她便拿起筷子向
着我的右眼夹了过来。

　　没办法，到了现在只能尽量满足她了，而且我自己也十分希望体会一下眼珠
被活生生挖出来的感觉。我颤抖的睁大双眼，直盯盯看着向我眼球袭来的筷子。

　　「啊！啊！啊……啊！啊！」眼球被筷子夹出来带给我巨大的刺激，在现在
的情况下，刺激就代表着快感，这样强烈的快感，再次把我推上高潮。一个马上
就要被吃掉的脑袋还能高潮，真是诡异啊！

　　她一口吃掉我的眼球，说道：「嗯，还是这个味道好啊！」伸出带着鲜血的
舌头舔了舔嘴唇继续道：「把舌头伸出来。」

　　「啊？哦，知道了。」虽然舌头马上就要被吃掉了，但是我却没什么话说。

　　乖乖的把舌头伸了出来。

　　她用镊子捏着我的舌尖，用餐刀麻利的把我的舌头，割了下来。

　　「呜！啊！呜！啊！」没有了舌头的我，只能发出一些没有意义的喊叫。

　　她用镊子捏着我的舌头在我的额头上蹭了蹭说：「没想到吧，自己的舌头竟
然能舔到自己的额头呢。呵呵。」然后把舌头放到嘴里咬了一下说道：「嗯，精
灵口条呢，味道真不错。哦，不对，是半精灵半人类口条，哈哈！」

　　「好了，再吃掉你最后一个眼睛这顿大餐就结束了！」她愉快的说道。

　　我也松了口气，但是内心却感到一丝空虚。这样爽快的玩乐我是从来没有享
受过的，而且几乎也不可能享受，现在这样疯狂的行为就要结束了，内心不由的
升起一丝遗憾。所以我坚定的挣开眼睛，准备迎接着最后的刺激。

　　「啊！呜！啊！啊！」虽然我嘴里只能交出这样无意义的声音，但是心里却
在大叫：啊！哦……爽啊！哦……舒服啊！啊……啊……哦……太舒服了……啊
……我要……要……丢了……飞了……哦……要上去啦……哦……啊！啊！啊！

　　我在这最后的刺激中达到了猛烈的高潮，也因为失去了眼睛，陷入了一片黑
暗。

　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　尾声、奇怪的结尾

　　等我再次见到光明时，我的身体已经完好如初了，而且感觉比以前更强大。

　　她微笑的看着我：「给你这个。」她拿着一个小手指甲盖大小的透明圆球对
我说。

　　「这是什么？」我奇怪的问。

　　「呵呵，这个就是『神秘杯』。」她笑着说。

　　「这个小玻璃珠就是『神秘杯』？」我吃惊道。

　　「这个可不是玻璃做的，它已经和你联系起来了，记得你自慰时在马上就要
高潮时受到的那个刺激吗？」

　　「哦，当然记得。」那个刺激我是永远不会忘记的，虽然微小，但确是非常
关键的一下刺激，和一条导火索一般，引爆了我高潮的大爆发。我继续道，「难
道是这个东西刺激的我？」

　　「对，就是它。我把它弹到了你的阴道里，刺激你达到了高潮。这个『神秘
杯』上面粘上你的阴精，已经和你密不可分了。我来将它和你融为一体。」

　　「啊？什么？」我还没反应过来，这个小球便飞进了我的身体里，不由的吓
了我一跳。

　　「呵呵，别担心，对你不会有伤害的。」神秘人突然认真道：「不要小看这
个神秘杯，它拥有强大的功能，这次大赛能吸引这么多人来参加，包括龙族都来
人了，就是为了得到它。还有那么多评委，包括那个触手淫王兽都来了，也是为
了它。其实我的力量也是来源于这个小球，我就是通过这个小球来控制整个神秘
人商会的。但具体如何使用神秘杯，以及它还有什么其他用途都是需要你自己去
探索的。」她向我解释道：「还有一点要特别注意。」

　　我还没能消化神秘人上面说的那一串话，但听到她说特别注意事项，还是赶
忙问了一句：「要特别注意？是什么？」

　神秘人继续认真的说：「在颁奖仪式的时候你应该感觉到周围人们的异常了

　　吧。」

　　我回想起当时的情形回答：「是的，好像很多人都抱有敌意。」

　　神秘人点头道：「那些人都是打算从你手中抢夺神秘杯的，不过由于神秘杯
还没有出现所以没有对你下手。而且在你来这里的路上，也有不少人偷偷跟踪你，
只不过我用了些手段把他们甩掉了。」

　　我不由得担心起来：「这么说来，我出去后岂不是会遇到很多危险？」

　　神秘人安慰道：「他们暂时不会动手，因为没人知道你已经得到了神秘杯。

　　事实上，除了你之外，根本没有人知道神秘杯是什么样子的。所以，为了保
护你的朋友，你最好自己拥有这个秘密。」

　　「那你呢？你不是也知道神秘杯的秘密吗？为什么说只有我自己？」我奇怪
的问。

　　神秘人轻松的笑了笑说：「呵呵，因为我马上就要死了。」

　　「啊？什么？这么快？」我想起了一开始还没见面时她说她快要死了的话。

　　「但你看起来还活力十足啊。」

　　「呵呵，其实也不是死，只是消失而已。在临死之前，我还有一个事情要告
诉你。」她顿了下继续道：「我玩过很多女子，当然，不一定是象玩你这样的玩
法，毕竟不是谁都能承受这么激烈的刺激的。她玩法的方法各异，但是这些女子
都失去了记忆，现在散布在大陆各处、当然岛屿上也能也有，过着自己的生活。
你现在要去找到她们，她们是你的一部分，也就是说你要去找全自己。而这『神
秘杯』会在你接触她们时告诉你，她是不是你要找的人。好了，还有什么不懂的
自己去体会吧。」

　　「喂！等等！」我还没能弄明白怎么回事，她便消失了，周围的领域也随之
消失，留下一个傻愣愣的我，站在原来的地下室里。上官红也出现在了我身边。

　　「啊！妹妹！你还好吧？幸好那个混蛋马上把你送出来了，否则我就要大打
出手了……」上官红搂住我不停的说着。但我却没有听她说话，而是在想「神秘
人」说的那几句话，看来我又有了新的目标了，但是这么目标怎么去实现呢？

　　虽然我已经尽量向上官红解释了，但她还是不太能理解时间停止、独立的领
域这些东西。当然，我没有向她说出神秘杯的事情。而我没有任何头绪，也不知
道接下来干什么了。而且现在我还被很多人虎视眈眈的盯着，也不知道如何去找
那些被玩过的女子。

　　我再次陷入了一片迷茫。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个结尾很垃圾。但是目前看来貌似只能这样了。这个系列的文章我手里已
经没有新内容了。至于下面怎么写，或者到底写不写我还没有敲定。毕竟这个系
列是我的第一个长篇，人物刻画、情节设计等诸多方面都有很多问题。

　　这次没有小费箱了。给大家拜个晚年。也祝愿风月能挺过这个年关。（可惜
我只能干瞪眼，干着急啊。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊