一次尴尬丢脸的火车失禁
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-10 04:52


简介
----------
　　　　　　　　　　　　一次尴尬丢脸的火车失禁


作者：emgrp
2009/06/10发表于：sis001

　　我家住在芝加哥郊区的一个小镇上。我是一个２１岁的学院女生，有着３４
Ｃ的傲人胸部和纤细的小腰，从高中开始，我的身材就是男生好色眼光流连的对
象。每天，我搭乘高架铁路去学校上课，然后在傍晚时分搭乘同一班火车回家。

　　通常而言，搭乘火车会花去我大约三十五分钟时间。但是一个月中有那么几
次，教授会布置我们去城北的校区听讲座。每当这些日子，我就必须先乘火车回
到市中心，然后再搭乘市中心的火车回家。这一趟常常就得花上一两个小时。

　　上个星期，我们的英语文学课教授又布置我们出席这样的一个晚间讲座。初
夏的芝加哥天气仍然炎热，而老头子的无聊授课又不禁让人昏昏欲睡，于是不知
不觉在整个讲座的过程中，我边记笔记边灌下了两大杯咖啡。

　　等到讲座结束时我，已经是「内急」连连。麻烦的是，由于那个该死的老头
子耽搁了１５分钟才收工，等我冲出教室时已经是晚上９点４５分，只剩下最后
９：５５分一班火车可以到市中心然后转车。

　　好在火车站就在教学楼不远的地方，看来是肯定没有时间解决问题了。我一
口气冲到车站，刚好跳上末班车，找了座位坐了下来。市内的高架铁路车厢里不
设洗手间，不过我想到了市中心转车时，总可以让自己「轻松一下」了。

　　我在座位上不停地夹着丰满的大腿，努力扭动着身体来忍住下体的感觉。穿
的Ｔ—ｂａｃｋ陷进股沟里，两片丰满的花唇轻轻地摩擦着粗糙的牛仔裤裤裆，
不觉腿心里也有点湿湿的，又感觉有点羞羞的，一心只想着快点到站。

　　谁知道老天总是不遂人愿，半路上车子因为施工又耽搁了十几分钟，等到火
车靠站时，离下一班末班车发车只有两三分钟了。我急冲冲地下了车，一路上上
下电梯又耗去不少时间。等到到了末班车的站台，车门已经在不停闪红灯了。估
量了一下自己的尿意，觉得还能够忍受得住，就三步并作两步跳上了车。

　　车还没开出两三站，我就意识到自己犯了一个天大的错误。膀胱里的压力不
断地升高，洪水一次又一次冲击着我脆弱的尿道口。咬着牙死死苦挨了片刻，我
觉得快要尿裤子了。

　　赶紧四周打量了一下，换到了一个大家都注意不到的角落，使出了我从小忍
尿的绝招——我偷偷地解开了已经有点微微湿意的牛仔裤的扣子，把小手伸进了
内裤里。丝质的Ｔ－ｂａｃｋ早就被点点滴滴渗漏出的尿液和一些不知名的液体
弄得湿湿滑滑。

　　我摊开手掌，轻轻拨起因为尿急有点勃起的花核，把掌根压在不停抽搐的尿
道口上。臀部的压力加上手掌的厚实，一时堵住了不断冲击闸口的洪水。我长长
地舒了一口气，红着脸偷偷打量一下四周，还好，没有人看到哦。

　　车厢的振动有节奏的摇晃着座位，通过垫在丰满臀部地下的手掌不停地传到
那个羞人的部位。没过多久，我就感到双腿之间热热痒痒的，兴奋的感觉渐渐盖
过了尿意。大拇指根和手掌边缘一下一下充满节奏感地擦过花唇边缘，坚硬的手
腕也不时有意无意地滑过尿道口上方那颗略微翘起的相思豆，快感渐渐在双腿之
间累积。

　　「哦……」我张开嘴，轻轻吐出一声旁人几乎无法听见的呻吟，来舒缓一下
心中郁积的快感。就在这时，火车越过一个铁轨交接的突起，强烈的振动狠狠地
顶了一下压在股间的手指，掌根狠狠地压在已经勃起的花核上，顺着湿滑的粘液
狠狠地把小核压向充血的阴阜。

　　「啊……唔。」尖锐的快感，伴随着说不清是苦是乐的尿急感觉一股脑地涌
来，让我的叹息几乎转化成快乐的尖叫。幸好脑海里清醒地意识到这还是在人来
人往的车厢里，死死咬住柔软的下唇把半声呻吟咽下。双腿死命地绞着，隐约感
到一股稀薄的蜜液混着几滴失禁的水热热地流到了手掌心，把已经一片狼藉的牛
仔裤裆部打得透湿。

　　尿急的冲动和想要抚摸自己腿间的冲动混合在一起，把我的脸熏的通红。我
是个喜欢自慰的女生，自从１４岁在家里后院学骑车，体会到人生第一次高潮的
感觉，一直到现在，几乎每天都要在被窝里满足自己一次以后，才擦干满手的粘
液满足地睡着，历史上也曾有过偷了父母的情色光碟，一连自己给自己十几次高
潮，弄到阴精爱液喷湿了沙发坐垫才罢手的经历。

　　可是之前的自慰手淫，都是自己一个人在家里偷偷进行的。在这样的公众场
合，一只手解开裤子伸进两腿之间弄得蜜汁淋淋的状态，既让我害羞，又感到无
比的刺激，其中还混杂着憋尿的急切和害怕失禁的担忧，真是五味杂陈。

　　如果有人从车窗外看到这个隐蔽的座位，就会看到一个身材姣好的少女满脸
红潮，额角上渗出点点汗珠，丰满的双乳似乎要把上衣撑爆，急促地起伏着。可
是他们却无法看见，在窗下座位深处，这个少女的小手淫荡地插在内裤里，两腿
呈「Ｓ」型紧紧绞住，而更无法知道，那块被夹得紧紧的三角地，已经湿得可以
挤出水来。

　　而此刻的我，已经无心顾及维持自己淑女的形象。由于腿间持续的刺激，我
的乳尖渐渐立起，由于天气炎热，我没穿胸衣，两粒坚挺的红豆紧绷着摩擦着全
棉的Ｔ恤内侧，一阵阵麻酥的感觉透过神经，神奇地下行汇聚在腿心。

　　腿间的蜜汁已经不是慢慢滴出，而是一股一股的汇聚在手掌根部，然后再慢
慢流到臀沟。轻薄的牛仔裤面料早已无法吸收丰沛的水量，连累得下方的海绵坐
垫都湿透了一大片。而尿液仍然前仆后继的冲击着我可怜的尿道口，每次经过铁
轨交接处，剧烈的颠簸总会让一小股尿液，溢出酸麻的括约肌，混杂着粘稠的蜜
汁，在股间磨出一片淫靡的白色泡沫。

　　「不行了……忍不住了……啊……」我脑中一片迷茫，腿根下意识地磨蹭，
已经分不清是要努力控制高昂的尿意，还是要获得甜美的高潮。朦胧间，我闭着
眼，收回按在尿道口的掌根，无名指按住几乎是在一下一下抽搐的尿道口，食指
和中指捞起裤底积累得像小水潭般的粘液，开始慢慢绕着花核打起圈来。

　　「哦……」失去了厚实的掌根的有力控制，几乎是下意识的一股尿液就像离
弦之箭一样打在牛仔裤的前裆上。我赶紧用手指牢牢按住尿道口，可是这个动作
又牵动了本来已经肿胀得如一粒花生般的花核，闪电般的快感掠过我的脑海，已
经彻底失去理智的我不再顾及到可能被周围人发现的危险，两只手指在花核上飞
快的振动。左手也不甘寂寞的参与进了战斗来，手指伸伸地插入秘道深处，也一
起拨弄着幽深处的花心。

　　「啊……不行不行……要丢……」在快感激射到最高点的一刹那，我猛地一
警觉，生生地停止了一切动作。我突然清醒地意识到，以我现在的尿急程度，一
旦我达到了高潮，那么再也没有任何东西能够阻止我在众目睽睽下失禁了。

　　我的右手两根手指悬停在腿心的上方，小心翼翼地再也不敢触碰那粒红肿而
闪着水光的花核，左手也在阴道里停止了一切活动，只留下一根手指还牢牢地按
着尿道口。饶是如此，我仍然急促地喘着气，花唇和小红豆饥渴的一下一下抽动
的，我知道只需要随便在哪里重重地按压一下，我的堤坝就会一触即溃，阴精和
尿液会一起失控的喷得满地都是。

　　可是腿间高昂的快感，却是无法忽略的，没过多久，待到高潮的感觉略有缓
解，我又轻轻地把手指按在粘滑的花瓣上抚摸起来，阴道里的手指也忍不住开始
微微前后抽动。

　　被尿意和快感折磨得无法忍受的身体尖叫着想要在高潮中解脱，头脑中尚存
的一丝清醒，又牢牢地阻止自己在公众场合失禁丢丑，强烈的矛盾几乎要把我逼
疯了。

　　每次快感高涨到阴精丢泄的前一刻，我都用自己强大的意志力强迫着自己停
止一切刺激，而每次尿液开始发起冲锋，我又只能疯狂地搓揉着我充血的花瓣来
减轻憋尿的痛苦。一次又一次游走在高潮丢精的边缘，每一次的意志力都比之前
薄弱一分。心里有个声音渐渐重复：「算了吧，就这么让自己丢了。说不定能够
控制住不尿裤子的……」

　　「下一站，终点站……」报站器里的声音对我不啻是上帝的天籁之音，太好
了，终于可以解脱了。下了火车，就是车站，在洗手间里，我可以尽情的发泄无
法忍受的尿意，和焦灼的快感，一切终于要结束了，除非……

　　「吱……」不知为什么，火车突然急刹车减速，由于太过突然，车厢里面一
片惊叫声。但这些已经都不重要了。

　　我的胸脯被突如其来的惯性带得前倾，丰满的乳房压在前排座椅的后背上。
与此同时，手肘受到撞击，两根手指狠狠地插入了阴道里，手指根部和着右手的
中指残酷地挤压着４５度向上挺翘的花核。

　　「啊……」尖锐的快感击碎了我的最后一道防线，半个多小时以来层层累积
的堤坝终于被击溃，山呼海啸般的快感涌向我的全身。我大腿紧紧夹着双手，两
眼翻白，一口冷气还未吸到一半，幽深的花道深处就开始了甜美的痉挛。耀眼的
自慰高潮快感从子宫放射到整个下半身，粘稠的阴精一股一股打在湿透的牛仔裤
拉链上。

　　我用仅存的理智，牢牢地把我的呻吟声压在双唇之间。全身一阵阵地抽搐，
天哪，我从没有经历过这么夸张的高潮，激烈的快感几乎把我给撕碎了。

　　高潮的抽搐还没有结束，陌生的温热感觉就开始在臀部下面蔓延开来。

　　「不！千万不能在这里失禁！」我用尽高潮后残存的所有力气，死命地抵着
已经麻木的尿道口，双腿几乎绝望地绞成了麻花……丰满大腿的挤压力，手指绝
望的压迫，濒临尿裤子的羞涩和惊慌……所有的因素综合在一起，已经慢慢平复
的花核和阴道居然再次剧烈地痉挛起来。

　　「啊……天哪……我……我又丢了……」插在阴道里的手指压迫着粗糙的Ｇ
点，我潮吹了……剧烈的水流一股又一股随着小腹的抽搐射出，越过半敞开的牛
仔裤拉链嘶嘶地击打在前排座位的椅背上，我绝望地缩成一团不断抽动着，任凭
疯狂到无法描述的高潮洗刷着我的全身。

　　终于，火车到站了，我浑身瘫软在座位上，再也无力去阻止温热的尿液冲开
我下身的闸门，浸没我的蓝色紧身牛仔裤。下车的人们惊讶地看到一个２１岁的
女大学生虚弱地躺在湿透的水潭里，半褪的牛仔裤下，纤细的双手粘满牵牵连连
的爱液阴精。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】