小百姓的幸福日子
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 09:56

简评：
----------
　　　　　　　　　　　　　小百姓的性福日子


作者：chanser
2009/03/13发表于：SexInSex
本站首发，谢绝转贴。
　　　　　　　　　　　　　
　　多数人，无论男性或者女性对于同性的性行为都是很恶心。

　　但是也有很多人，对于异性之间的同性行为却非常有兴趣。蓉子是前者，而
我是后者，很喜欢看女人之间的性嬉。在床上拉着老婆看ｌｅｓｂｉａｎ，我的
妻子蓉子很反感，头蒙在被子里，拒绝共同欣赏。而我则是看完之后，「性」致
大增，战斗力大有提高。

　　但是我还是不甘心，缠着蓉子一起看，并且苦口婆心地劝她：这些东西不要
当真，就像做饭时炒菜加油盐酱醋等一样，这些片子无非就是对性生活的一种调
剂，增加情趣，提高前戏的质量。蓉子仍然不买单，板着脸很生气的样子，告诉
我以后休要再提，否则翻脸了。我悻悻地只好作罢。

　　有天蓉子下班回家，兴高采烈。我问有什么好事，问后才知道她今天晋升职
称了。也难怪，熬了这么多年，跑关系耍心计，总算把这件大事搞掂了。她是个
要强的人，这么多年为了职称的事总是郁郁不快。在这个东北小城里，职称对改
善生活质量有着很重要的意义。

　　看着蓉子开心，我也打心眼里高兴，提议到超市买点酒菜回来庆祝一下。蓉
子欣然允许。在去超市的路上，我东想西想，突然跳起了一个念头：把蓉子灌晕
了，让她看女同片！

　　想到这里，我突然兴奋起来，下面也不由自主地硬起来了。进了超市，我尽
拣些蓉子爱吃的菜买，然后买了红酒和啤酒，班师回家。蓉子接过了菜，忙将起
来，忙活了一个多小时，才搞定。

　　等二人落座，我殷勤频频，不断劝酒。蓉子脸上红晕喜气洋洋，不过半个时
辰已是晕晕乎乎了。于是我们停了酒，吃了点饭，洗漱后上床。我把蓉子搂在怀
里，暧昧地说了声：咱们看点毛片吧。蓉子娇嗔地刮了一下我的鼻子：就你好这
口！

　　我坏坏地笑了笑，然后启动了ＤＶＤ播放机。电视上的镜头开始是男欢女爱
的场面，蓉子倒是能接受。我眼睛盯住屏幕，眼角扫扫蓉子的神情，手在蓉子的
下面不断地忙乎着。随着电视上画面的展开，发现蓉子下面已是泥泞一片。

　　我瞅了瞅蓉子，已是媚眼如丝，眯缝着眼睛，一眨也不眨地盯着屏幕上的男
女。这时，屏幕上男子挥动了一下手，吹了声口哨，然后又出来一个女人。男子
说着什么，那个女人很饥渴的样子走到沙发上另外一个女人的面前，亲吻起来。

　　我偷偷地看了眼蓉子，发现没有生气的样子。屏幕上的两个女人很快像两条
蛇一样绞在一起。感觉身边蓉子的呼吸急促起来，但是眼睛还是没有离开屏幕。
我的心里也像小鹿撞着一样，咚咚地直跳。屏幕上的两个女人这时一边接吻，一
边用手在对方桃花洞里摩挲着，呻吟着。这时我感觉旁边的蓉子身子好像在微微
发抖。接下来就更为露骨了，屏幕上两个女人以６９式展开了缠绵。

　　蓉子嘴张开了，很诧异的样子，我的手向她下身摸去，惊觉她的手已经放在
自己的隐私处了，在轻轻地移动。

　　我不由心花怒放，想了一下，就关掉了ＤＶＤ。蓉子慌张地望了一下我，脸
更红了。我这时再也忍不住了，扳倒了蓉子的身体，硬硬地压了上去。

　　自那次以后，蓉子对女同的片子也慢慢接受了，有时候还和我讨论两个女优
的身材。我对蓉子的这个悄然变化是看在眼里，喜在心里。

　　那年除夕之夜，从朋友处借了一个俄罗斯的有情节Ａ片，里面有大量的女同
情节。但是因为不是纯粹的做爱，情节一波三折引人入胜，其中的性爱部分则是
丰满故事情节的一个必要手段，因此非常耐看。

　　蓉子看完后已是不能自已，骑到我身上上下摇动，哼哼唧唧，陷于极度疯狂
之中。我也是奋勇提枪，大战了几百个回合，直至让蓉子全身瘫软下来。红潮散
尽，蓉子伏在我的怀里低语，窃窃而笑。我心头翻了几个跟头，然后冒出了一个
想法。

　　我鼓起了勇气，伏在蓉子耳边告诉她：我想找个女人来舔你的洞，让你快活
一番。蓉子好像醒来似的，推了我一把：去你的，我才不干呢。再说，哪个女人
肯干这个呢！我嬉皮笑脸地说：只要你同意，我保证找一个女人来。

　　蓉子白了我一眼：你小子又在冒什么坏水！我哈哈笑了一声：不过是想让你
快活一下，又不当真，你怕什么！蓉子没理我，只是在我大腿上狠狠掐了一把。
但是我既然有了这个念头，就琢磨着怎么去动摇蓉子的想法，让她动心。

　　这个机会终于来了，但是给这个机会的，却是蓉子高中时候的同学。这个同
学叫薇薇，因为老公有了第三者而离婚，一直单身在家。这个周末她邀蓉子一道
逛街。两个女人逛到很晚才回家，然后就准备在我家睡下。

　　大概两人逛得很累了，洗完澡后就睡下了。我只好睡在客厅里。一夜无话，
第二天很早，薇薇就起床上班去了。蓉子早晨起来啥也没说，也走了。

　　晚上吃完晚饭后，躺在床上她告诉了我昨晚发生的情况。大概昨晚两人很累
了，一会就沉沉睡去。睡到半夜，蓉子感觉薇薇抱住了她。她也是迷迷糊糊地，
潜意识中当作我了。

　　后来，又感觉一只手在摸自己的乳房，蓉子才感觉有些异样。因为那个手软
软的，不像男人手。蓉子这时候清醒过来了，有些慌乱，不知怎么弄。

　　弄醒了她，怕两人都难堪。于是只好静静地躺着。但是那只手还在不停地摩
挲着，蓉子说她的心都差点跳出了胸膛。那种同性的手摸乳房的感觉有些新鲜，
更多地是刺激。

　　蓉子说她心里很紧张，但是莫名地又有些兴奋，下面就情不自禁地湿了。但
是更为诧异的是，薇薇的手摸完乳房后没有停下来，而是伸向了蓉子短裤里面，
直指桃花洞。

　　蓉子说她紧张得要命，只好咬住了舌头，怕惊动了对方。薇薇的手果然伸向
了蓉子的隐秘处，手指在阴唇旁边轻轻地拖动，然后小心翼翼地把手指伸进去，
轻轻来回抽动。

　　同性侵入的异样感觉已刺激得她血脉贲张，内心深处的感觉向潮水一样涌向
自己的大脑，然后向全身扩散。她说自己的身体禁不住抖动了。在对方手指的引
导下，她情不自禁张开了自己的大腿，一任对方肆意地出入。不到几分钟，蓉子
就达到了高潮，挺起了自己的屁股，迎送着对方的抽插。

　　高潮褪尽后，蓉子的心情也平息下来，听到了薇薇紧张的呼吸声。她立刻意
识到对方绝非是睡梦中的懵懂行为，而是有意的跨越雷池的求爱行动。想到了这
个，蓉子说她自己的心顿时也淫荡起来，她深呼吸了两次，然后把手抖抖索索地
伸向薇薇的胸部。

　　薇薇的胸部在大幅地起伏着，看出她也在紧张和兴奋中。蓉子的手继续抖抖
索索地伸向薇薇的下身，发觉薇薇下身已经脱去了短裤。蓉子屏住呼吸，手指轻
轻地低向薇薇的阴唇外侧，不敢冒然前进。这时让她想像不到的事情发生了，薇
薇抓住了她的手！蓉子说她差点吓坏了，羞怯难忍，不知所措。

　　更意想不到的是，薇薇拉住了蓉子的中指，插进了自己的桃花洞！薇薇引导
着蓉子的手，在自己的洞中不停地抽插，自己的小腹不停地挺起。这时两人相当
于公开了事实，也就没有顾忌了。

　　在黑暗中，两个女人跨越禁忌的刺激让两人不再有所顾忌，于是两人脱掉了
所有衣服，光溜溜地抱在了一起，轻轻地吻着，一直到睡去，直至天亮。我听着
听着，差点停止了呼吸。待蓉子说完，我已是心花怒放，扯下了蓉子的短裤……

　　这件事过去后后多天，薇薇都没有再来到我家，蓉子告诉我，薇薇也没有和
她联系。我估计两人都有些不好意思，毕竟在光天化日之下，想起这些事情还是
很难为情的。

　　蓉子对薇薇好像有些念叨了，我装着不知道。在某天房事之后，我再次谈到
了找个女人来为她服务。她这时没有反对，只是保持沉默。我估计她动心了，就
说「就这么定了」。

　　蓉子斜了我一眼，谁能来啊？我心下大喜，知道她同意了，就说这个包给我
了。第二天，我登录色中色论坛，找到了一个ＸＪ的联系方式。手机打了过去，
我把情况说明了一下，说邀她出来做。那个女人有些犹豫，最后禁不住我加价的
诱惑，答应了。

　　于是，我赶紧在市内订了家高档的宾馆，让那个女人在指定日期提前先住进
去，然后我们夫妻俩以朋友的方式去看望她。

　　到了这天，我们俩出发了，心里都有些忐忑不安。我怕的是蓉子到时反悔。
而蓉子大概是为即将到来的新鲜体验而紧张，苦着脸一言不发。一会到了宾馆，
我们找到了那个房间。那个女人已经到了。

　　这是个没到２０岁的９０后，皮肤白皙，身材不是太高，看着像那种很秀气
的湖南女孩，但是长得很甜。女孩把我们让进了房间，打开了电视机。我简单地
给她们俩介绍了一下。

　　那个女孩微笑了一下，没有什么反应。倒是蓉子脸红了。我看着两个女人，
心里那个乐啊！于是催着她们，别耽误时间了，先洗澡吧。女孩先进入洗澡间打
开了龙头，让水预热了。

　　然后我们都脱了进去了。洗澡间有些小，我们三人都放开了，我伸开手，抓
住了两个女人的乳房，她们咯咯地笑着让开。开始洗澡，她们俩先给我洗，一个
擦前面一个洗后面，我的家伙已经是怒目狰狞。

　　然后我擦干身子进了被窝。她们俩还在里面洗，不时能听到俩个人在里面嬉
笑的声音。我放心了，知道蓉子大概放下了心理包袱：既然是消费的，就该好好
享受一下吧！

　　她们俩进了房间，我就开始指挥起来。我让蓉子躺在床上，张开大腿。然后
我在上面吻她，手摸她的乳头。那个女孩在下面吻她的桃花洞。那个女孩技术大
概很是不错，她扒开蓉子的外阴唇，伸开舌头，从不同角度舔着。

　　蓉子娇呼连连，不胜兴奋。过一会，我让那个女孩躺下，让蓉子把桃花洞放
在她的嘴上，然后我在下面插她。那个女人估计也没有见过这个阵势，从她身上
竖立的毛孔，可以看出她也是极度兴奋。

　　蓉子在女孩的舔弄下，满面绯红，乳头挺立，不停地揉搓着自己的乳房。接
下来，我躺在下面，让蓉坐在我的嘴上，让那女孩坐在我的枪上，上下抽送。这
招真是皆大欢喜啊，两个女人娇喘连连，此起彼伏，真是满房春光啊。

　　接着我让两个女人６９式交合，我从上方插入那个女孩的肛门。蓉子在下面
估计也是很兴奋，不时抬起头来舔弄我的蛋蛋。如此花招不断，两个女人先后达
到了高潮。

　　更为可喜的是，这个女孩居然能潮吹。在蓉子舌头作弄下，玉液倾泻而出，
射了蓉子一脸。她目瞪口呆，大概没想到女人还能这样射。而那个女孩则是嘴里
呜呜地不能自已，手抓住我的枪往自己洞里塞。

　　休息了一会，两个女人已是软得如泥，我只好辛苦了，提起神枪，两边轮番
抽插。

　　最后我也是不可忍耐，扳过两个女人的头，忘情激射。两个女人杏眼迷离，
两人轮流吮吸着我的枪头和蛋蛋，然后沉沉睡去…

　　事情过后几天，蓉子恢复了她的严肃。她很认真地告诉我：的确很刺激，那
种跨越禁忌的感觉无与伦比。但是只能仅此一次。

　　如果我想再玩，可以——除非和她离婚。

　　我看到她这样上纲上线，只好默然。毕竟这些床第之欢只是生活的极少一部
分。大多数时候，我们仍需要人模人样地上班下班，维持生计。如今让我欣慰的
是，经过这几件事后，蓉子如今已愿意和我同看女同片，并且这已成为我们调剂
性生活的常用方式之一。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：这是本人第２篇色文，欢迎各位拍砖。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊