不能算艳遇的艳遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:59


简评
----------
　　　　　　　　　　　　不能算艳遇的艳遇

作者：lkdwt
2008/10/02发表于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　笨狼第一次在网络上把自己的校园第一次艳遇，也是唯一的一次给奉献在这
里，希望狼友们不要失望，多给鼓励。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我出生于８４年，在南方的城市长大，２００３年高中毕业后去了成都的一
所高校，不好不坏，混了４年把学位证也拿了。

　　据说四川有一半的美女都在成都，我也带着莫大的憧憬来到这座不太陌生的
城市。我所学的是市场营销专业，来学校的第一天，接待我的是两个学长和以后
教我大学外语的老师，到现在我还不明白为什么外语老师不去接本系的新生而来
我们系接新生。我做梦也没想到她会成为我以后的一个性伴侣，呵呵。

　　她的个子不算矮，大概１６３，因为我后来见她和我女朋友站一起的时候一
样高。在给我们上第一堂课的时候我就对她印象非常深了。

　　她给我们自我介绍姓周（以下称周老师），８１年出生，刚从学校毕业，凭
借很好的关系来这里任教（一般大学的老师至少都是硕士，她是学士）。

　　她才２２岁。比我只大３岁。人长得很漂亮，来上第一堂课的时候穿的是粉
红马丽的上衣，短裙，灰色丝袜和白色的高跟鞋，这样的搭配虽然感觉很奇怪，
但正因为这样我觉得更加性感，再加上笨狼喜欢丝袜，所以对她可以说是难以忘
怀。

　　笨狼本来对英语也非常喜欢，所以上她的课是从来不跷课，再透露个消息，
我是班上英语成绩最好的，第一个把ＣＥＴ- ６过了。在周老师眼里我是个很能
干的人，我和她的关系也在平时的一些交往中很和谐得建立起来。

　　大一的日子很快就过完了，第一年我也学到了很多生存之道，到了大二我也
开始跷课，但是只有周老师的课我是从来不缺席……

　　艳遇发生在周５的晚上，从大一开始我和她的关系就很好，这个是全班都知
道的，我也非常喜欢周老师，尤其是她穿着总是那么性感。但我从来就没有想过
有一天能和她做什么，最多也就是望着她的丝袜流口水。

　　那天晚上吃了晚饭大概７点不到，我一个人在寝室打游戏，室友都去陪女人
了，我还没女朋友。没过多久电话就响了，是周老师打来的，原来是她的电脑中
毒了，要我过去帮她看一下，她就住在校内的教职工宿舍。

　　我很快就拿着工具过去，这还是我第一次去她的家，以前只知道她住哪，但
没去过。

　　进去后，我还环顾一下４周，很干净，看来周老师是一个很讲究个人卫生的
人，她还是穿的一双灰色的丝袜，凉拖鞋和白色体恤，相当迷人，开门的时候一
股清香扑鼻而来，闻到我就已经很兴奋了。

　　进去后我便坐到电脑前检查情况，果然是中毒了，在检查的同时我也下意识
得看了她的硬盘里有些什么东西，最多的是电影，但是我没检查出有Ａ片，呵呵
想多了。于是我便帮她重装了系统，把一切ＯＫ了后，我就给她讲了些电脑的小
常识，她非常感激。

　　「你坐一会吧，冰箱里有可乐，自己拿来喝」，感觉我没事做，周老师笑着
对我说。

　　「好的，我想喝我会去拿」我也答应着。

　　随后她把电视打开和我一起看，我们都坐在沙发上，靠得非常近，近得就像
一对情侣相依在一起，当是我的感觉太棒了，体香？香水像？都不那么重要，一
时的冲动让我的弟弟已经开始充血，真想一把抱住周老师，但是我还是克制住了
自己。我们时不时说两句话她也会凑到我的耳边说，感觉就是在勾引我，我也尝
试着这样和她说话，后来我也就不那么紧张了。

　　「你有没有女朋友」周老师突然这样问我。

　　「没有，没人追我，我也没有去追别人」我也老老实实做答。可是我没告诉
她我以前有一个女朋友，后来分手了。

　　「不过我已经不是处男了，别以为我还是处男」我当时不知道哪来的胆量能
在她面前说这种话。

　　「坏蛋」当时周老师的脸都已经红了，我感觉到无比的兴奋。

　　「周老师你是不是处女啊」我明知故问，由于先前说的话和周老师的表情，
我又大胆了，而且就我们两个人在这里说，说错了别人也不知道。我很注意她的
表情变化。

　　「你这样问很没礼貌哦，我可是个女士，这和问年龄是一样的」她微笑着对
我说。

　　「我只是随便问问，老师今天太性感了，肯定很多人追你」我开始拍马屁，
也试探她的情况。

　　「你想死啊你，讨厌」我从老师的话中感觉她很害羞，但是也很接受我，于
是我的但是更大了，说着我便把手伸过去轻轻搂着她的腰，她也没有反抗，反倒
是往我身边挪了一下和我贴紧了，我把嘴凑到周老师的脸上，大胆亲了一下。

　　她没说话，对我笑了笑，然后直接就在我的唇上轻轻用嘴碰了一下。

　　我顿时兴奋到了极点，便一手搂着她，一手摸她穿了丝袜的大腿，然后吻着
她。

　　令我高兴的是她也随着我吻起来。随后她便要求进房里去，在客厅不好，我
也爽快答应。

　　进去后，她就把上衣和短裙脱了，只剩黑色的文胸和灰色丝袜以及粉红色的
小内裤，我也脱了只剩内裤。我们在床上拥抱着激吻，我的手也没有闲着，一直
摸着她的屁股。

　　隔着内裤，我的弟弟顶着她的下面，她也感觉到了，时不时发出很小的呻吟
声。

　　就这样维持了两分钟我便把她的文胸和我的内裤脱了，粉红的乳头很诱人，
非常干净，我一边吸一边用弟弟去蹭她的下面。

　　从我们进来到床上她就一直没说过一句话，她很陶醉地享受着。过了一会儿
我要求她帮我口交，而且用６９的姿势，她也答应了。

　　可是口交得并不彻底，她只是用舌头舔了舔龟头，用唇亲了几下，并没有含
住，难道是怕我射在嘴里……

　　我也没有闲着，隔着内裤玩了她的小穴以后就把内裤给她脱了，内裤很香，
我也很享受得舔着小穴，没有任何异味。

　　不久，我抓起了她穿丝袜的腿闻着，舔着。

　　这时候她突然发话了，也是进来后说的第一句话。「你是不是很喜欢我的丝
袜，脱了我所有的衣服都不脱丝袜」

　　看来是被她看出来了，我也只有坦白，她便很照顾我地转过身来用脚在我的
脸上弄来弄去还不时得笑着，我也很知趣得舔着她的小脚丫。

　　弄完后她将两只脚转移到我的弟弟上，套弄着，我的妈呀。足交，我最期待
的节目。过了一会儿我感觉要射了，便叫她停下，问她想不想要。

　　「想啊，给我吧」说得很干脆。

　　「上来吧，我都快不行了」由于我喜欢在下面躺着，我要求她在上面，用坐
势。她用小穴对准后便插了进去，由于没带套，进去的那一刻简直就要爆了，里
面水多而且是热气腾腾的。

　　我故意停顿了一下，缓解了一下情绪，问她射在里面有没有事。

　　她说没关系，她吃事后避孕药，反正也不经常吃，吃一次没什么影响。

　　于是便进入战斗，这是她开始说话了。

　　「好大哦，，没插进来的事后感觉没那么大的」

　　「那你觉得爽不爽啊，我还是第一次和老师做」

　　「讨厌，便宜你了，你还真会调情」

　　「我会让你很舒服的」

　　我也不停地挑逗着她，希望她越兴奋越好。我一边抽插，一边用手抓她的胸
部。她也兴奋得「嗯，啊」直叫。

　　只用了大概十分钟我便缴枪投降，把精液全部射在她的穴里。我双手摸着她
的屁股，等了１０来秒，才把弟弟慢慢从她的穴里拔出来，她的屁股和大腿已经
满是汗水，我又何尝不是。

　　她没穿裤子便去了卫生间蹲了一会儿，说是让一部分精液流出来。出来后她
光着身子告诉我她还没到高潮我就射了，我晕啊，难道要我再做不成，可是我的
弟弟已经软了。

　　几分钟后她要求我们一起洗澡，我也很热，很高兴就答应了，进入卫生间她
把丝袜脱在一边，她脱丝袜的动作也很迷人，我问她能不能多买几双丝袜，我很
喜欢她穿丝袜的样子，她很坏得对着我笑。

　　洗澡的时候我又开始不老实了，一直用从后面去抓她的乳房，我知道她没高
潮肯定会很兴奋，果然，她用沐浴露弄到我的弟弟上，用打飞机的方式给我套弄
着，一会儿我的弟弟又来劲了，她便要求我给她高潮，这次我们用的是狗仔式，
她翘着屁股我从后面插入，抽插了Ｎ个回合后她高潮了，但是我还是没射，虽然
有一点点兴奋。后来还是她用打飞机和舌头舔最后帮我弄了出来，射在她的手上
她还拿来闻了闻，没吃︿＿︿

　　……

　　穿好衣服后时间已经是９点１０分了，聊了几句后便回了寝室……

　　在以后的日子里，我和她的关系更好了。我经常去她家里玩，也时常会来一
炮。有几次没回寝室就在她那睡，室友问我也就是说去网吧上通宵。这种关系一
直维持到大三结束，在准备实习的时候我找了个女朋友。

　　我把实话告诉周老师，她很通情达理的，叫我对女朋友一定要好，要关心别
人。实习以后我和她的联系就少了很多，我没在成都实习，在另一个城市。现在
我也毕业一年了，工作稳定，工作单位也就是实习的单位。我和女朋友也打算在
后年结婚，和周老师的事情只能是种回忆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后说一点点，因为是本人第一次写，所以可能写得很混乱。以上全是本人
的亲生经历，只是想和大家分享一下
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊