爱之初体验
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 06:04


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　爱之初体验


作者：wolf2wang
2008/5/20首发于色中色　　


　　夜到三更，忽然想到了一些深埋在记忆最深入的东西。我知道，除了拿起笔
写些什么之外，我好像别无选择！这样也好，该记住的就别强求遗忘吧……

　　大二时，我便和女友在学校附近筑起了「爱巢」。女友家在南方，家里还算
小康，所以我们生活上的一切花消都是她一力承担。开始的时候我还觉得过意不
去，可当爱得如火如荼的时候，所有的外在因素都显得不那么重要了。

　　女友是学校的校花。我承认开始注意、喜欢上她是因为她的美丽，特别是她
那双深邃明亮如晚星般的眸子。她中等身材，却有着双让人为之目眩、遐想连篇
的修长玉腿。她的胸长得很合适，直到现在我都不知道她的胸号，只知道看起来
很舒服，摸起来应该更舒服。

　　在成群结队的追逐队伍中，我用自己特有的执著与努力淘汰了其他竞争者！
而那却花了我小半年的时光、金钱与精力……当然还有其他竞选男生们憎恨、嫉
妒的眼神和随时都有可能承受的肉体上的考验！

　　据不完全统计：我为了讨好她私下里却吃了两个月的泡面；被学校泼皮流氓
打了三次；被她的狂热爱恋者踹了六次；最严重的一次是被她老妈狠狠地骂了二
十分钟！没办法，要爱情，受点苦算什么？而当最终苦尽甘来的时候；当第一次
和她做爱的时候，我才深深知道，半年来的艰辛都是值得的！

　　大二刚开学时，我已经和她好了快半个月了，可是她除了让我随便摸摸，随
便亲亲外，并不给我更深一步侵略她的机会。这对于每一个渴望性，特别是渴望
性的处男来说简直是极大的折磨！我近乎色狼般的眼神和猥亵的动作曾一度让她
产生反感！也许那反感并不强烈；也许她只是想更了解我一些；也许像每一个高
傲漂亮的女孩一样，她希望自己的肉体不那么太容易地被占有……

　　直到那天她２０岁的日庆祝会后，我和她的关系才得到了飞跃性的进展……

　　还清楚地记得那天是个阴天，我们班一大帮才刚进饭店，外面就下起了瓢泼
大雨。看着落地窗外风雨漂摇，我们大伙却在包房里欢天喜地。她和我的人缘都
很好，所以那天大家都很给面子，角落里大大小小的礼物堆积成山，桌上的我们
其乐融融，吃喝无忌，畅所欲言。

　　她本来不善饮酒，但在大家的软劝硬灌中真的喝了不少。刚开始她还让我替
她喝点，后来有点醉了后连我的酒都抢着喝了！吃喝到了晚上９点多，外面的雨
始终没有要停歇的意思，而且愈来愈大。

　　９点４０了，趁着雨势稍稍收敛的时候，同学们都纷纷起身告辞。我给同寝
的老四打车钱让他帮我把礼物都带了回去，这时候她已经站不稳了，我一看这样
子怎么送她回寝室啊！而且学校的大门可能已经关了吧！终于灵机一动地带她去
小旅店开了房……

　　当我搀扶着软软的她颤抖地打开房门的时候，我的心都快跳出来了。

　　我刚把她扶上床，就跟着扑了上去……她正在半醉半醒之间，问我怎么把她
带到这来了？我没吱声，借着酒劲儿胡乱地摸呀摸，掐呀掐……她的手机响了，
她要接，电话是她妈从南方打来的。

　　我紧紧地搂住她不停地亲，直到她放弃了应答的念头……她的呼吸已经开始
急促了，我没给她好好喘息的机会，我知道机会可能稍纵即逝！所以我像疯狗似
地扯去了她的外衣，小背心，褪去了她的七分裤，白色内衣内裤……当她轻薄柔
软的Ｔ型内裤划过纤纤的足踝时，我的下面也已经拉满了弓……

　　我当时还是处男，知道的只限于观看黄色电影和小说，而且对于她是不是处
女也没有概念，只知道女人的性欲需要被激发……

　　她好像屈服了，她开始配合着我的节奏，配合着我潮水般的热吻。我依依不
舍地离开了她的玉唇，试着用自己僵硬干燥的嘴唇去地吸吮她樱桃般鲜红色的乳
头。她轻轻地呻吟着，像哼一段缠绵的小曲，似吹一节悠扬的笛子……

　　我的下面已经春油满溢了！我感觉她的双乳正逐渐变硬，而且两个乳头仿佛
要滴出血来……我已经迫不及待了！冲忙中拽掉了上衣的两颗钮都不知道。

　　我一面不停地和她热吻，一面要她帮我脱掉裤子……她一把攥住的我的小弟
弟，我抖了一下，差点射出来！嘴里也不由自主地「啊」了一声。

　　她小声地问我：「怎么了啊？」我连连摇头说没事没事！接下来又是一阵长
吻，我看了一眼她的下体，当时的感觉她下面好像湿得快流出来了！我低下头用
双手扶着她纤长的双腿然后仔细地端详她的下面好一阵，她说：「快别看了！」

　　我望着她红扑扑的俏脸说：「让我看看呗，从来没看过！」她羞得把头埋在
枕头下面……

　　我突然想到了黄色电影里的画面，把嘴凑到她的两股之间……她好像猜到了
我要做什么，我望着她，用眼神询问答案。她不说话，只是不住地摇头。我才不
管呢，一头就扎在了她的两腿之间，一汩汩热流被吸进了我嘴里，真的很好喝！

　　她迷迷糊糊地说：「风，别这样……」而接下来夜茑般细腻轻柔的叫声已经
回荡在小小的屋子里了！

　　我更加激动了，我把涨得很大的小弟弟一下子插了进去，她「喔喔，啊啊」
的叫声就已经足已让我到达高潮，所以还没三五下，我就扑哧扑哧地射了好多好
久……

　　我脱力地躺在床上，整个床单都被我俩的汗水浸透了。她也不说话，只是像
小猫一样卷缩在我的怀里，把脸深深地埋藏在我火热的胸膛……

　　第一次虽然不完美，虽然都不知道该怎么样做「活塞运动」。但却是令我毕
生难忘！我从对「性」一无所知到现在的炉火纯青，千垂百炼！那一天真是起到
了抛砖引玉的重要作用……

　　第二天我们睡到中午才起床，刚起来就接到楼下前台打电话催我们结帐退房
了。我和她一商量反正上课也晚了，所幸就再住一晚吧。我们续了房费，然后开
始准备洗澡、吃饭。

　　经历了昨晚的事，我和她的感情好像又增进了不少！像是相处了好些年的情
侣一样。现在想想，这难道就是「性」的力量吧？应该是的。

　　我们携手去洗澡，水很热，烫得我俩的身子红红的，像两团熟了的肉！她的
一对奶子在我在面前晃呀晃，我发觉自己又想上她了！她看着我已经勃起的阴茎
笑道：「老公你好坏！你那东西对我指手划脚的干什么嘛！」

　　我说：「又想了！」

　　她笑了，笑的很甜。然后放小了水开始给我按摩，没想到她还有这一手！她
让我坐在浴室的地上，开始为我按肩部、头部、后背……我的双手不时地伸到后
面抚摸她柔滑的小腿，我突然转过身吸住了她突出的蓓蕾。

　　她闭上双眼，樱唇微张。我抱着她坐在我的双腿上，她说我那玩艺咯的慌，
碍事。我说那就放里面吧，我摸索着把阴茎插入她的阴道，她的脸正对着我，蹲
着上下缓缓地运动着。我尽量让自己不去看她陶醉的眼神，不去听她天籁般的呻
吟，可一阵阵强烈的快感还是如潮水似的汹涌而来，不可抑制！

　　我赶紧把她扶起来，因为再等一秒的话我就要泻了。她不满地看着我。我没
有说话，我不想这么早就射！我用嘴堵住了她即将脱口而出的责问。我又一次轻
舔着她花瓣样的阴唇，她的喘息声越来越大，越来越急促，后来竟变成了无止的
浪叫声……

　　我也开始疯狂了，我用尽全力地蹂躏着她诱人的双乳，她快不行了！她抢过
我如磐石般坚挺的火枪使劲地磨擦着自己的入口，然后插入迅速地抽送着，这一
次我大概２、３分钟后才射，终于还是射入她的幽谷……

　　我们又筋疲力尽地在床上睡着了，再起来时已经晚上７点多了。当我俩的肚
子里「咕咕」地狠叫时，才想到一天没吃东西了啊！我去旅馆附近买了些她爱吃
的食品，还有几瓶啤酒、一些熟食，带到屋里两人狼吞虎咽地吃了起来。几瓶啤
酒下肚，我又开始飘飘然了。

　　她坐在床沿静静地看着动画片，一头乌黑的长发随意地披在裸露的玉背上。
我从后面轻轻地抱着她的蜂腰。她回头朝我温柔地微笑了一下，慢慢地抚摸着我
的头继续看电视。我拿过遥控器糊乱地换着节目，她说：「老公——别换台，我
正看着起劲呢！」

　　我说：「都多大了呀，还看动画片呢？那你慢慢看吧，我先睡了！」

　　我也真累了，整个身子好像都没劲，不一会就呼呼睡着了……一睁眼都凌晨
２点多了，她也正像可爱的小猫一样伏在我的肩膀酣甜地睡着。

　　我轻轻让她躺平，她「嗯」了一声也没醒。我看着她如画般美丽的小脸开始
了手淫。手淫能使我更快地进入高潮，因为在和她发生关系之前，我大概有好几
年的手淫史了。所以进入状态很快。在快要溃堤的一刹那，我突然想把精液射在
她的小口里！就像黄色电影里的那样！可是我还是忍住了，怕她生气。我射了她
一脸：眉毛上、嘴唇上、眼皮上一大堆，星星点点，很是壮观！她竟然也没醒！
我暗暗觉得好笑，也没替她擦，怕给她知觉了就死定了……

　　次日起床后，她迷迷糊糊的也没看出来，中午我们就携手退房返校了。

　　几天的大雨让闷热的天气有所改变，雨过天晴，又是一个美好的星期天！我
来到她的寝室，我俩开始细数她的生日礼物：什么娃娃啊，贺卡啊，工艺品啊乱
七八糟的什么都有，竟然有一个黑黑的按摩棒！

　　后来就是我们在校外租房直到分手，大概有两年的美好时光。那是我人生中
最最快乐的一段时光了！

　　记得在「爱巢」的第五天晚上，在半推半就下我享受到了女友不太熟练的口
技。直到后来，几乎每个女友或性伴侣都会口活，然后我却总也找不到初体验时
神仙般的快感了……

　　那天晚上我俩刚刚洗完澡，正躺在床上看黄色电影。看着她那目不转睛的样
子，我想：「女孩子也喜欢看这种东西啊？呵呵！」

　　电影刚开始，里面的男女正热情地拥吻着，然后逐渐给对方脱衣服，然后男
优开始对女优的祼体进行「体嗅」。大约过了一柱香的时间，在女优做作的浪叫
声中，两人成功地进行了角色的转换……

　　男优在床上躺成「大」字型，女优开始为他口交，她轻轻地翻开男优黑黑的
包皮，露出翻核桃般的龟头，先用舌头轻轻在龟头上绕了两圈，然后就是上下的
套弄……看起来男优很爽的样子。

　　此时我的她正卷缩在我的胸前，静静地注视着电视屏幕，我说：「老婆啊！
要不要试试？」

　　她抬头笑笑摇了揺头，说：「我才不干呢？脏！」

　　我说：「什么脏？你没刷牙吗？有口臭吗？」

　　她一边用食指和拇指用力地掐着我的大腿内侧一边一字一顿地说：「你－小
弟－脏！」

　　我痛得眼泪差点流出来了，连连说：「老婆大人，饶了小的吧！」说是这么
说，老婆却握住我的小弟弟上下端详了一阵，然后竟然真的放到了自己的嘴里，
这一下真的让我受宠若惊！我想说些什么，却无从说起，应该是「感动」吧！

　　也不知道为什么那么想，只是觉得有个女孩肯为我这样，自己很骄傲，很幸
福……她的口腔很热，嘴唇滑过龟头的一刹那，我仿佛快乐的死掉了！不到一杯
酒的时间，我就彻底交枪了。在射之前我迅速地把阴茎从她小嘴里抽出来，然后
全都射在了床单上……

　　我用力地抱着她娇小的身体，有说不出的爱。我想：将来一定要娶她为妻，
不再顾盼其她别的女孩了！然而当一切变泡影时，所有的誓言都变得缈小了。

　　同居的生活有甜当时也有苦，冷战甚至吵架也是不可避免的。在爱情里，任
何事情都可能成为争执的砝码，而有一次我俩闹意见却是因为「肛交」。

　　在热恋中的男女总是想方设法地寻找新的刺激，新的沟通方式。所以当我提
出「肛交」的要求时，她也没怎么反对，只是害怕会不会疼啊，会不会大便失禁
啊什么的。我说应该没事吧，你看电影里人家不照样干吗？所以那天我就开始在
她的屁股上寻找新的「入口」。说起来容易可做起来就千难万难了！我俩搞到满
头大汗，阴茎变软也没转进半寸去，却把她弄得直叫疼！我一狠心找了根筷子就
往里捅，她痛得差点晕死过去……

　　接下来的几天里，她都不理睬了，走路也是不太自然，我真是哭笑不得！想
到底是哪里错了呢？后来我当然找到了「通路」的方法，可她却坚决不再让我试
了……呵呵！这不得不说是我和她之间的一件憾事。

　　最后说说给她剃阴毛的事吧。女友的阴毛其实不太多，却很密。我总是取笑
她的阴毛像是倒着长的「山羊胡」。呵呵！笑死我了！终于女友忍不住说：「那
老公你帮我整理一下吧！」我欣然答应。为她剃毛其实也很刺激，至始至终我的
小弟弟就没低过头。我先给她剪短，然后仔细地修剪成一个倒着的等边三角形，
很酷，又整洁。老婆也连说：「还行，还行！」

　　美好的时光夹杂着少许阴霾，这就是我和她——我的第一个女朋友之间的故
事。也许在大家看来不值一晒，甚至一文不值，但不管怎么说，这都是一段不可
遗忘的经历！

　　从大二到大学毕业，我和女友一共做爱不下３００次。那段经历现在想想简
直太不可思议了！我俩的性欲都特别强，一天不做都不爽。

　　我们真的想过结婚，却因为工作、背景等种种原因不得不分手了！她的父母
也不会同意她和一个没有未来的男人在一起啊！……

　　她在父亲的庇护下顺利地找到了很好很轻松的工作，而我却是背井离乡，流
浪漂泊。

　　临走的前三天，她来到了我的住所，那是我们俩最后的一次做爱！做得很悲
壮，畅快淋漓，天昏地暗……她让我全射到她阴道里面，我却拒绝了！也不知道
为什么，也许原因再简单不过，只是当时我没仔细想过罢了。不管怎样，结局都
不会有太大出入……

　　上飞机前的五个小时前，我们来到了常去的那个公园，已经快下午１点了。
因为不是周末，而且正值午饭时间，所以也没有几个人。我俩坐在那条坐了两年
多的长凳上，真是百感交集。我们也没说什么，只是哭……也不知道哭到底能挽
回什么！可能发泄了，一切都会变得坦然与豁达？怎么可能！

　　日本如梭！转眼间我在国外工作已经４年多了。有了一点积蓄，有了车，也
有了房……这期间处了几个女朋友，有中国的也有外国的，但我却时时会想起那
个她！那个给我「第一次」的她！

　　去年回国度假时见到她了。那时她已经结婚了，而且小孩都满周岁了……

　　其实她和我一起时就不是处女了，可戏剧性的是她的「第一次」恰恰就是她
现在的老公！这对我来说真是莫大的讽刺！！

　　对于我人生中的第一个女人，我想说的是：除了爱，还是爱！无论她有怎样
的过去和未来。然而看着她抱着孩子说起老公时幸福陶醉的样子，我的心冷了！
除了再一次走开，祝她一生永远快乐外，还能再奢求些什么呢？

　　时光飞逝，我和女友也快结婚了。我是不会告诉她我所经历的从前，我也不
想知道她的从前！

　　这就是生活，就是我现有的人生！只是对于我来说，这是不再有爱存在的人
生罢了！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】