月夜熟娘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:03


简评

[ 本帖最后由 賊 于 2014-2-5 20:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　月夜熟娘


作者：乳果糖
2007/03/21首发于：色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我的第一篇作品，渴望写作很久，今天终于动笔，希望有好的收成！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一回　寒夜冷暖

　　穷连乡桂香的老公卧轨自杀了，为了什么？穷和阳痿。

　　守着一个性感丰满又老实的老婆使不出男人的力量，他是窝囊死的，连村里
的小孩都知道。

　　桂香有如释重负的心情，又有着迷茫和期待的心情，她从来没有背叛过他老
公，但是现在他不在了，明天又能怎样呢。她已经充满激情的开始期待。

　　穷连乡出了两个淫棍，一黑一白。黑的是流氓张贵，依靠着二哥是县长的势
力，无恶不作，但是床上功夫闻名百里，乡里的女人又怕又爱，见了他表面上讨
厌，却偏要偷偷看一眼他两腿之间的鼓包。

　　白的是风流倜傥的李天顺，３５岁的人了，夜夜春宵，身边的女人个个颇有
姿色，他床第的功夫又是非常了得，曾经把一个小媳妇生生操了一天，然后抬出
家门。

　　流氓会武术警察挡不住，如果两个流氓一起动一个女人的心眼，她还能挡住
么？

　　桂香从市场拎着鸡蛋扭动的细腰肥臀，慢悠悠的走着。李天顺远远的瞄着，
看她快到家门口时，从后面追了过来。

　　用手拍了拍桂香，一脸忠厚的说：「香妹妹，昨天上午我就来过了，你家关
着门，出去了？」

　　桂香回头看是老李这个曾经的邻家大哥，婉然一笑，「有什么事么？我去张
嫂家了。」

　　「是这么回事，我们这些老邻居想明天中午给你摆一桌，为的是，让你早日
脱离现在的日子。」

　　他偷眼看着桂香的表情，放慢了语调，「不是给你介绍朋友，是大伙给你开
导开导，你看你现在这日子，孤零零一个人，多孤单，你王大妈，就是我表婶说
了，你这个干闺女啊，她天天都搂不够呢，看你这么孤单让你搬到她那住。」

　　桂香的眼角微微有些湿润，过去的老邻居还这么惦记着她，那个从小喜欢她
爱护她的王大妈还这么疼她，她真有点感动了。纯真不喑人事的她完全没有意识
到这是一个不折不扣的骗局。

　　李天顺的摩托车已经在外面等她了，梳妆打扮好的桂香艳丽动人，穿了传统
的红色小棉袄，黑色呢子裤，坚挺高耸的胸部就像一道屏障，让那些想靠近的人
有多少要保持一点距离。

　　李天顺让桂香坐在背后，发动引擎，专走坑洼的土路，一路的颠簸让桂香丰
满的大肉球一次次的砸在老李厚实的肩背上，无比的舒服，等到李家的时候桂香
已经满脸通红。

　　老李家的几个老邻居都到齐了，王大妈５２岁，李婶（李天顺的老姑）４６
岁，张大爷６１岁，王大刚（桂香的远房表哥）和桂香同年２９岁。在老李家宽
敞的客厅，围桌而坐。桂香一到，都站起来和桂香问候，亲热之极。

　　「好闺女，让你受苦了，你在老赵家这么多年真委屈你了，别哭了，大妈都
清楚！」说完泪水洒了下来。

　　「表婶，你看你，哪壶不开……今天请桂香来是大伙一块乐和的，老了老了
怎么糊涂了。」

　　「是啊、是啊，桂香今年２９了吧，属狗的没错吧。」

　　「嗯，张大爷，您身体还好吧，看您气色真不错，肯定是两个儿子孝敬的好
吧。」桂香擦干了眼泪，对张大爷微笑着。

　　「好好好，这回我这乖孙女回来了，我就更好了，哈哈！」欢声笑语中，大
伙开怀畅饮，王大刚频频举杯，眼光中闪动着阴险的笑意。

　　桂香醉了，浑身发热，就像有千条虫子在肚子里钻，来回在床上滚动着，一
会就一身的香汗，头又晕的厉害。恍惚感觉有人进屋给她盖被子，是王大妈，然
后出去了。随后一会，大刚就走了进来插上了门闩。

　　大刚和她躺在了一起，叫着她的名字，然后抚摸着她的脸，她想反抗可是浑
身又没有力气。大刚开始在她脸上亲吻，脱她的衣服，一件一件，桂香只有死命
的抓住自己的内衣，可是还是被力大无比的大刚夺走了。

　　「你要干什么？大刚别闹了，你出去！」她有气无力的说着。

　　大刚趴在她身上，不住的亲吻着，先是头发耳朵，鼻子，然后是整个乳房，
最后叼住了她的乳头。

　　桂香浑身都在颤抖，被叼住的乳头就像火炭一样炙热，感觉身体的血液都被
集中到了乳头上。

　　「不要大刚，不要，我热！」

　　大刚毫不犹豫的扒掉了她的裤子，淫笑着，双手抓住她的一对大乳，发疯似
的亲吻。桂香开始呻吟了，再贞节的淑女在一个猛男和强力春药的作用下都会就
范，何况一个压抑了６～７年的寡妇。大刚把粗大的手指放到她的阴户的时候，
惊喜的叫出声来，「这么多水？你奶奶的，不用我费劲了。」

　　大刚搬开两腿细长的白腿，看着那个粉红颜色的带缝鼓包，猛地扎下了头，
用一条丰厚的舌头，舔开两片湿淋淋的阴唇，自下而上，吸溜吸溜的吸着。桂香
陶醉了，仿佛是在新婚之夜，又胜似新婚之夜的快乐。她开始忘情的呻吟着。终
于大刚再也按乃不住小弟弟脱缰的冲动，对准洞口，屁股一沉。

　　啊！的一声，是两个人同时发出的，虽然淫水很多，虽然鸡巴很硬，但是洞
口因为年份过长没有挖掘，而变得狭窄。桂香醒了，脱离了梦幻，但还是没有力
气，还在不住的喘着粗气。

　　大刚真不懂得怜香惜玉，痛苦之后，还是凭着蛮力，插进了大半个鸡巴。带
着淫水的鸡巴颤抖着在新鲜的阴户内前进，不一会儿，只剩下了两个蛋蛋。

　　桂香疼痛的呻吟着，嘴里清楚的哀求着，泪水流了下来。大刚时间很短，但
是让桂香到了高潮，很奇怪。

　　高潮的时候，桂香抱住了大刚的头，按在她的胸口，任大刚不懂风月的狠插
狂抽。大刚的精液咕咕得射进了她的体内。大刚退出了鸡巴，看着桂香，无声的
走了出去。

　　桂香用被子盖住了身体，失神的望着门口。

　　「这个畜生！我宰了他，王八蛋，他在哪？」李天顺的喊声从很远处传了过
来，随后是王大妈阻拦的声音，「被是我盖的，盖完我看还好好的，都是这酒惹
的祸，这该死的孩子，你怎么能这样对你姐姐啊！！！」

　　随后就是大刚哭求的声音，「李哥我错了，刚才我去看我表姐，自己就控制
不住了，我是真心喜欢她啊，我……」

　　还没说完就听见嘈杂的劈啪声，「别打了，别打了。」张大爷的声音穿了过
来，老李！你和王大妈去看看桂香，这小子我送派出所去。

　　「桂香啊，我苦命的孩子啊……」王大妈抱住目光呆滞的桂香，「你的命怎
么这么苦啊！」

　　「表姨，你怎么，不是来劝人的么？」李天顺把衣服递过去，自己转身走了
出去。

　　王妈帮桂香穿好衣服，清理干净后叫李天顺进屋。

　　「桂香，认识你大哥么？」桂香点点头，李天顺抓住她的肩膀，一把搂在了
怀里。桂香没有反抗。

　　王妈走了出去，关上了门。

　　「李哥也是过来人，你嫂子死的早，这么多年一直没有再娶，你知道为什么
吗？」桂香没有反应，但是眼光落到了老李的身上。

　　「我始终不能忘记那个夏天，和我的小妹妹一起放风筝的情景，虽然我大她
很多，可是她是那么可爱，我那时候就立志非她不娶，可是当我从县城回来的时
候，她却嫁给了那个三脚踹不出屁来的穷木匠！」

　　桂香身子一阵，醒了。

　　「李哥，你真的还喜欢那个小妹妹么？那为什么你一直没有向她表露过？」

　　「你李哥，为什么去县城打工？不就为的是钱么，我发誓要让我喜欢的女人
过上最好的生活，可是等我有钱的时候你却……」说完七尺男儿把头压在了自己
双手上。

　　「哥，一切都已经晚了，我什么都没有了。我辜负了你，也辜负了赵家！」
说完桂香猛的起身把头向墙上撞去。

　　李天顺意识到不妙，扑了过去，用自己的身体挡住了桂香的头，砰一声，李
天顺的头撞在了墙上鲜血流了下来。

　　「哥，哥，你没事吧！」看着殷殷的鲜血，桂香撕下被单一角，为老李包扎
伤口，老李的头贴在了她的胸脯上。

　　等包扎完，桂香双手捧住老李的头，「我的亲人那，为了我这个一个不值钱
的女人，你是何苦呢。」

　　「桂香，为了你，我什么都不怕，而且你在我眼里，是最纯洁，最完美的女
人，不要离开我。」说完抱住了激动得发抖的桂香，嘴按在了香唇上。手插进了
桂香的胸部。

　　桂香和老李热吻着，她的生命中没有一刻是这么的快乐，没有一刻是这么的
幸福。她期待着和老李的结合，身体内的春药再次发作，势不可挡。

第二回　你干我也干

　　王大妈和张大爷在窗外偷听，张大爷的手早就插进了王大妈的胸口，玩弄着
两只超分量的大球球。

　　王大妈边偷看边用手套弄着大爷微微昂起的大黑棍。王大刚呢？他，正在厢
房暴操李婶呢。

　　屋内，李天顺正得意得享受着桂香粗糙的口交。桂香上身赤裸，一对大乳房
摊在老李胸口，屁股不住的扭动，除去大刚那次高潮，刚才老李用手已经给她带
来了第二次高潮，老李就是不脱掉她的内裤让它尽情的湿吧，今晚要彻底征服这
个性感的尤物。

　　桂香充满红晕的脸在扭曲着，她是主动为老李口交的，虽然她知道自己还是
个寡妇，虽然她知道这样降低了自己的人格，虽然她明白今夜她的灵魂已经被扭
曲。

　　粗大的鸡巴时不时的顶到她的喉咙，唾液已经顺着她的嘴角流到了老李的胸
口和她的乳房上。

　　「唉！」老李抬起了头，桂香停止了动作，口里还叼着大黑棒子。老李捧起
她的双乳，把棒子夹在中间示意她乳交。她认真老实的做着，由于唾液较多的缘
故，结实的乳房和润滑，带给了老李无比的享受。

　　「嗯，李哥，舒服么？嗯，你的手啊，真是坏透了！嗯，要插进来么？」桂
香羞红的脸在询问或者是乞求着这个大哥哥。老李坏笑着加快了手指进出阴道扣
的频率。

　　「嗯，唉，哥，哥！」桂香婚后第一次这么主动，这么放荡，也许这才是她
本性，这才是她性爱的启蒙。

　　「受不了了，老骚婆子，蹶过来！操，老李今晚上可是得着了，明天我非叫
这小骚穴跪着等我插不可！」说完，屁股一沉，大鸡巴插进了王妈肥厚乌黑的阴
户，双手从后面狠狠抓住一对大奶子。别忘了，现在是寒冬两个老年人一边偷窥
一边做爱，这是何等的精神头！！

　　桂香主动爬上了老李的肚子，把龟头对准洞口，屁股一沉，随后尖声叫了起
来，太大了，撑住了。

　　「慢慢来，扭扭屁股就进去了。」在老李的指导下，大屁股终于慢慢套进了
大黑棍。

　　「哥，你真大，我不会有事吧？」在愚蠢的询问当中，老李已经开始慢慢扭
动棒子，在不同的角度研磨肉洞。

　　「啊，乎，呜呜！！」老李感觉肉洞已经适应了，棒子的大小，把桂香一把
拉倒在她面前，嘴巴叼住了湿润的乳头。

　　桂香只有呻吟的份了，老李颠起她的大屁股开始第一轮猛烈的进攻，白色的
泡沫粘在大棍上在灯光下闪烁着，淫水从肉洞里流到了她的两条腿上，流到了男
人的肚子上，和蛋蛋上。啪啪啪啪！！女人被带到了疯狂的边缘，只需要连续的
攻击，她就会彻底的败退。

　　「香儿，爽么？」

　　「嗯，我要爆了，不是，是坏了。」

　　男人一刻不停的攻击着，带弯的黑棒子展现出很久以来不曾有过的力量。女
人香汗淋漓，高亢的叫了起来。随着一声听起来象是乞求的音符，女人爬在男人
身上不动了。只有男人还在向上做着背离地心的运动和一串串噗叽噗叽的声音。

　　呼呼，女人在男人耳边吹着气，五分钟后苏醒了，在男人耳边问：「床外有
人偷听，是谁啊？」

　　「哦，我去看看。」男人推开窗子，外面没有人，只有远处传来的听起来象
猫叫的声音又好像女人的呻吟。

　　「可能是猫吧，不管它了，宝贝，你屁股好白啊！」说完，把桂香的两腿分
开，让她屁股对着窗户，把鸡巴插了进去。

　　窗下还没射精的张大爷和王妈提着裤子，轻轻的往自己的卧房走去。

　　「女人的精力是无限的，但是在一段时间内是有限的！」这是老李的名言，
多年来搞女人搞出了成就，搞出了成果。

　　尽量的满足每个女人在单位时间的高潮数量，她就是有限的，比如一个小时
让她高潮３次，光用鸡巴是很难办到的。但是，如果你办到了，你就不再是一个
普通男人，你就变成了一个彻彻底底的专家，或者色狼。

　　桂香马上就要来第三次了，因为这个体位，她从来没被干得这么爽过，由于
开了窗户的缘故，她浑身散发着热气，香汗顺着头发流淌。除了春药，还有她发
春。

　　老李把每一个插进的动作做到完美极致，就像体操运动员一样，每个动作都
充满了力量，而角度又不同。想像一下，大屁股，雪白的，插进一个黑屌，强大
力量的整根进出。女人能不疯狂么？老李已经抓住了她的头发，哭嚎着的女人再
次疯狂，扭动着屁股往后狂野得顶着，终于，一声呻吟，结束了。

　　第四次高潮，淫水一下流出了很多，男人的鸡巴一跳一跳，白色的泡沫从拔
出黑棒的洞口流出。呼呼男人趴在她的背上粗喘着，女人回头亲吻着他的面颊。

　　张大爷，不等王妈走到屋里就把她按在地下了，还是后入，这次是屁眼。大
妈还没准备好就被大棒子突入了肛门，随着习惯性的疼痛了一会儿，大妈开始享
受着粗暴的肛交。

　　活活，大妈嘴里不住得喘着粗气，手伸到她那颗突出的豆豆上揉搓。「老爷
子我知道你厉害，今天你就把我当桂香吧，以后要对她好点，呜呵！」

　　张大爷越听越气，从后面伸脚踩住了王妈的头，大棒子直上直下贯穿着她的
屁眼，一股黄水流了出来，张大爷，拔出鸡巴给大妈，让她舔干净。干净的鸡巴
再次插进了屁眼，大妈突然拱了下屁股，大爷见此情景，抱住大屁股开始发动猛
烈的攻势，大妈越拱劲越大，终于在连续的动作中，一股阴精喷了出来。大爷大
笑，继续钻研。女人喷射后就像死猪一样，只有嘴里浪哼着。

　　大刚那边也结束了，李婶还不依不饶的吃着软下来的鸡巴。刚才她被反绑双
手按在椅子上暴操，屁眼、小穴里都是精液。

　　但还是没操爽，要在平时非得找两个棒小伙子一起干她不成。可今天为了老
大李哥的好事，只能跟这个外强中干的大刚弄一晚。大刚把她解开后就睡了，她
推开窗子，看到远处老李屋的灯还亮着，羡慕的神情溢于言表。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢两位版主的支持和鼓励，兄弟这篇中篇小说的基本构思已经完成了，总
体篇数应该在２０～３０回之间，在写完之前我不会在其他论坛，也希望能够控
制不要转载。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第三回　最后一课

　　八○年代中期的中国大地，在一片喧闹的改革和旧体制土崩瓦解中渐渐热闹
起来，中国开始出现了暴发户和小资本者。人的本能欲望进一步得到了满足，那
些曾经束缚妇女思想的枷锁也似乎一下折断了，大地开始复苏，经济开始繁荣。

　　在县城淘到第一桶金的李天顺和张贵不一样，虽然也没读过书，却有着很高
的理想，他收购土地，转让给那些承包者从中赚取租金，倒卖城里的废弃自行车
修复后卖给乡里。

　　如果说张贵靠的是强取豪夺，那李天顺靠的就是聪明才智，短短的几年间他
拥有了几十亩农田，三套宅院，存款达到了７位数，县里名记采访他时他只谦虚
的说了一句话，「我才刚上路呢！」

　　张贵这个天生的无赖得知老李昨天得手后，兴奋的搓着手在自己的屋子里转
了２０多圈，拿起了电话，然后又放下，最后他还是决定亲自去一趟，他把新收
的一对叫作春蕾和春蕊的姐妹叫了过来，让她们准备出发，又从密室里拿出一盒
带英文包装的药盒装进口袋，带着两个胸前异常丰满的少妇钻进了从附近驻军部
队新买的２１２汽车，疯一般启动驶向老李家。

　　中午的时候，王妈带着昨天没有出现的董姐去探房，发现战斗还在继续，或
者又开始了。老李在对桂香的屁眼做了长达１个小时的爱抚和钻研后，对这个新
宠开始了关键也是最后一个处女的进攻。

　　女人把羞愧难当的脸颊深深埋进了枕头，从昨天与老李发生关系到现在的１
０几个小时里，她感到从未有过的刺激和羞耻，她说了一辈子压抑在心底的话，
说了平时都不敢想像的骚话，现在老李提出干后门，她居然顺从的蹶起屁股任他
玩弄。

　　她的惟一一个信念是，老李会不久娶她过门，然后过上富足、幸福的二人世
界，然后……

　　她与他做爱的时候都在想像着美好的未来，她觉得为了这些，以前和今后受
再多的苦也是愿意的、值得的，何况一个小小的屁眼，她认命了。

　　老李开始的时候并不想那么快就干她的屁眼，虽然很想，但是还是有计划的
按耐住了，昨晚都没有行动。可是早晨醒来的时候，发现了这个女人天翻地覆的
转变，他认识到她已经成为了一个任人宰割，忘记羞耻的母狗如果他不行动，就
是愚蠢。

　　为什么有此发现？原来他醒来后看到女人正在瞪大眼睛观察着他的黑棍子，
用手抚摸着他的蛋蛋和大腿周围的阴毛，看他醒来后，羞怯的说怕吵醒他，然后
开始用舌头舔这个还没完全硬起来的黑家伙，边舔边笑着，问他这样对么？我学
得快么？之类的骚话。

　　鸡巴已经非常硬了，在屁眼上来回蹭了几十回，有几次女人以为要插了，开
始控制不住的呻吟。他看着粉红的、覆盖着一层唾液和分泌物的屁眼，把龟头按
了上去，女人惊叫着想躲闪被男人死死按住，一寸一寸的插了进去。

　　开始很痛，等鸡巴插入１／３时，痛苦减轻了，带来一阵异样的便意，女人
再次尖叫，因为鸡巴被慢慢的拔了出去，她回头看着表情变得狰狞的男人，哀求
着，慢点好么？

　　男人阴险得笑着，再次快速插进快速拔出，女人摇晃着脑袋，用手死死抓住
枕头，呜呜得哀嚎，窗外的两个偷窥者都已经把手伸进了裤裆，快速的自慰着。
啊……女人意味深长的呻吟声中，男人把大黑屌已经整根插了进去。

　　男人把双腿跨到女人大腿两侧，直上直下的干着粉红的肉洞，洞口被插出噗
噗的声响，女人开始适应了，呻吟声伴随着低沉的哀嚎，她体验到痛苦的同时，
完成了一个女人最后的使命，她毕业了，成为了一个完全的李天顺的女人。

　　女人摸着刚刚被射进精液的屁眼，感觉火烧似得疼痛，时时刻刻都有忍不住
冲向厕所的冲动，她抬眼看着一句话不说自顾抽烟的老李，嗔怪得说：「玩哪里
不好，非得……还说疼我呢，才一天就干的人家死去活来。你还尊重我么？」

　　老李刚刚得到了，张贵到来的消息，正盘算着要怎么应付接下来的局面，经
这么一问他反倒豁然开朗，桂香看重的是情意，只要牢牢抓住她的情感就能让她
就范，等到她再次献身以后，呵呵什么都成了定局。随后起身，说去客厅见租房
子的人让女人好好休息，并递给她一只进口的唇膏拍拍她的脸走了出去。

　　张贵可是等得不耐烦了，一直盯着被王妈支回来应付他的董姐，这个女人３
６了，去年老公在矿山砸成偏瘫，被李天顺降服后变成李家亲眷和拥护者的泄欲
工具，他还没上过，虽然有点痒痒，还是忍住心中的欲火。今天来是为了桂香这
个骚娘们，董姐早晚是逃不了了。他正想像怎么让桂香降服，李天顺笑呵呵的走
了进来。

　　「老张是不是来要那批新摩托车啊？我告诉你，我的价格是最低的你不信，
还是回来了是不是？呦，这两位是你的新朋友，怎么相貌身材都一模一样？」

　　张贵翻着眼看着这个多年来他都扳不倒、又离不开的朋友，嘴里骂着：「你
他妈的少跟我来这套，什么摩托车，这两妞你先玩着我把桂香带走，你别跟我装
傻，老子什么都知道！」

　　天顺拿出中华递给张贵，「呦，火气不小啊，桂香是在我这，不过还不是时
候，我今天早上刚给她上完最后一课。你小子就跟过来了，对女人要温柔一些，
你老兄那套，不是对人人都管用！」说完弹着烟灰，等张贵说话。

　　「你他妈，她不就是一个小寡妇么，你就这么上心？你玩宋成他媳妇的时候
怎么一天就给玩到半死！还有那个叫什么娟子的中学老师，去人家家里搞轮奸，
而且是６个人！」

　　「那不一样，人分高低贵贱，天生是贱人你对她怎么她都无所谓，甚至还高
兴，你就说宋成吧，前两天非要我去他家３Ｐ，说是他媳妇点名要我去，我不去
谁都不能上。你说的是刘娟吧，那骚狐狸，你想今天上我带你去，就你家那７～
８条枪还未必能满足了她！」

　　「痛快点，一句话，行还是不行？别跟我玩虚的！」

　　「行，不过今天不行，一个星期后我送到你被窝去！」

　　「李天顺，你个王八蛋，我的妞你什么时候，不是随叫随到，我姐姐，我嫂
子，包括我丈母娘你都上过了，今天你跟我来这套，咱们走着瞧！」说完招呼春
氏姐妹拔腿就走。

　　「慢着，我说老张你这急脾气什么时候得改改吧？说翻就翻？我是你哥们，
这么多年你没少从我这得好处吧，你要是今天走出这里咱们就一刀两断。」

　　李天顺故作生气的站了起来，看张贵停下来转过头，缓和得说：「这么吧，
你来，也是来了，今天就住下，董姐你还没尝过吧，我再把我们的美女老师叫过
来，还有那宋成一家子，晚上我们玩个大混战，桂香那边，明天晚上包你有个好
结果。」

　　「真的？那……好吧，我人多啊，这姐俩也得住下！还有你小子要是食言，
我叫高家帮那几个黑蛋子，烧了你家房，抢了你家地……」

　　「滚你妈蛋去，别给脸不要脸。你让他高家兄弟过来，老子怕过谁，再说你
大哥什么时候在你面前撒谎吹牛，倒是你去年说给我找个尼姑来，放完屁就跟尼
姑一块没影了，还有脸说我，得得得，抱着董姐一边去。你这姐妹两不就是给我
带来的么，还ＴＭＤ说什么人多不多，来了就在我这住下，什么时候还你，还是
我说了算！」

　　张贵自知说不过，也就打了个哈哈，一把抓过，在旁边已经看傻了的董姐，
「听说你是３６Ｆ？真的假的？让兄弟摸摸！」

　　天顺转眼看春氏姐妹，碰到了一对明亮的狐狸般的眼睛，眼睛里分明写着钦
佩两个字。


　　　　　　　　　　　　　　第四回　野蛮的客人

　　张贵当场就把董姐上身给扒光了，李天顺左搂右抱着一对姐妹观战，但是又
怕桂香突然到来，就站起身对没完没了舔着大乳房的张贵说：「让董姐带你到工
具室吧，按你的性格，那适合你，对吧。」

　　张贵想了想哈哈的笑了起来，拍打着董姐因为起身穿衣服，而蹶向他的大屁
股，「走走走，到那我弄死你！」

　　董姐挽着大流氓一步一颤走出客厅，老李也站起来，「走，我给你们安排个
地方，你们身上都有奶了吧？」

　　春氏起身一同答道：「今天还没挤过呢，一会让你喝个够！」

　　老李搂住两个蛮腰，想了想，「还是当润滑剂吧，哈哈！」老李爱乳交，两
姐妹一块明白了。

　　大刚手拉手把刘娟老师拉进了门厅，此时老李已经和春氏战完一回合独自回
来了，他想的事情很多，起码在今天不能让这些女人和色狼与桂香见面。他已经
派王妈贴身跟桂香去了后院最僻静的闺房，并委派她负责下一阶段桂香思想转变
的准备工作。

　　老李摆摆手示意大刚去接宋成夫妻，然后拉着老师坐了下来。

　　「最近怎么样，想我了么？上次我送你的那些工具还喜欢么？」

　　骚老师看见这个大帅哥早就按耐不住了，站起来分开两腿面对面就做在了老
李腿上，「我还以为你把我忘了呢。」

　　老李抚摸着她坚挺的胸部，「还没回答我的问题呢，老是这么对我的问题爱
搭不理，我就把你送到高家帮当粪便桶！」

　　骚老师，嗔怪得拍打着，「你好坏么，送那些东西给人家，弄得人家讲不完
课就得去厕所换内裤，搞得人家天天都想。」

　　「洞都堵上了还想啊，想的时候没勾引的你的学生吧？」

　　「还说呢，我屁眼都被你那个大塞子弄得大了好几倍。有一次上课它自己掉
下来了，幸好我反应快，否则非出丑不可。」

　　「真没有勾引学生？有你这么骚的老师，学生们可是享福了。」

　　「一会儿我告诉你，我的学生是怎么操我的，你先让我吃吃大鸡巴！」说着
就开始解老李的裤带。

　　这时张大爷走了进来，「嗯哼，我说老张啊，你赶紧去后面看看，你把那个
张贵弄到工具房，你不怕他弄出任命来啊，快去，董姐叫得都不对劲了。」

　　当老李三人推开工具房的时候，发现董姐满脸都是水和精液，右乳上一片血
迹，屁股下面坐着一根水管正恐惧得颤抖着，眼睛中充满了极度的慌张。而张贵
全裸着身体，左手一只电激针，右手是一个血糊糊的东西。老李抢过他手中的东
西，原来是刚才穿透董姐的乳环。

　　「你个王八蛋，谁让你这么迫害人家的，张大爷，你带董姐走，我来教训教
训这个不要脸的龟孙子！」说着手中已经多了一个胶皮棒，冲着张贵一棒打了下
去，张大爷一把拉住。毕竟他是张贵的爹，虽然张贵霸占他的家产赶他出门，他
也不愿意见到这个畜生出什么事。

　　「老李，你打他有用么，先看看小董伤的情况，送诊所吧。」老李伏下身看
了看裂开的乳头。

　　「董姐都是我不好，我送你去诊所吧，包扎一下，这血还在流呢。」

　　此时的董姐似乎又变得相当软弱，抓住老李的手，「这个不要紧，只是刚才
有点害怕，我也不痛了，刚才我叫是因为被电了，你别动气我没事，擦点药就好
了，要不你们先回去吧。」

　　事态的发展出乎众人的意料，尤其是看笑话的刘老师，简直不敢相信，一个
这个女人能说出这样的话来。老李明白了董姐是怕张贵不敢说什么，但是也不能
让事情这么了了。他想了想，转过头看着脸上还挂着阴阳怪笑的张贵。

　　「你说怎么办吧，在我家里搞我女人，还重伤了她，我该怎么感谢你？」

　　「我是无所谓，我的女人你拿去炖了我都不管，随便哪一个。我这样做也是
看人下药，这个大骚Ｂ，我不对她这样，她还不满意呢，是吧董姐？」张贵转脸
看着还在微微颤抖的董姐。

　　「是啊、是啊，其实，是我跟他说来点刺激的，而我反倒受不了了，都是我
贱，我活该，你们兄弟可别为我伤了和气。」老李有点诧异的看着董姐，一时想
不出什么方法。

　　「那就这样吧！张贵，你跟董姐的事我们不管，可是如果你在李家做这么下
作的事，别怕我们一起割掉你的小弟弟！」刘老师提出了建议后把手搭在了老李
肩膀上。

　　老李一转脸想出了一个主意，「张贵，这就是我们的娟子老师，你不是嚷嚷
着要见人家么？现在人就在这了，你听人家的么？」

　　张贵转脸看着这个一脸骚气，打扮入时的２３～４岁的姑娘，有些好笑，转
脸又看看董姐可怜的样子，点了点头。「行了，我就是以后割了董姐的乳房也不
在你们家，给你这有文化的老师一个面子。你们还在这看什么呀？还不赶紧，别
碍人家的好事。」说着朝董姐走了过去，双手抓住那只受伤的乳房，用嘴叼住了
带血的乳头。

　　董姐啊的一声，又赶紧说：「你们走吧，我小声点！」

　　老李摇摇头走了出去。刘老师跟出来说：「这个董姐啊，该！一脸的贱样，
碰上张贵这个施虐狂算是她找到对手了。」

　　老李厌恶得看了她一眼，甩下一句话，「那你也找到对手了。」

　　宋成和她老婆李香桃已经和大刚在客厅聊了很久，聊的是张贵打残武家兄弟
俩霸占春蕾、春蕊姐妹的事，老李沉着脸进来的时候，宋成正意淫的说着张贵天
天喝春氏姐妹人奶的事。老李对宋成的一点好印象都没有，一个窝囊怕老婆的小
爆发户，整天围着老婆屁股后面转，今天还要帮老婆出轨。

　　「李哥来了，刚才是不是出什么事了？」香桃察言观色，主动搭话。

　　「你们来了，没事，都过去了，对了你的痔疮好了么？我记得上次让我弄的
内痔变成外痔了，我心疼了一阵子呢。」

　　「还没好呢，前两天还流血……」宋成话还没说完就被香桃抢了过去。

　　「别听他瞎说，早好了，自从贴了李哥的草药别提多管用了，今晚李哥可一
定要……光临啊。」香桃不好意思把话说的太露骨，但是已经强烈的刺激了一旁
的宋成。

　　他心里暗骂着自己的老婆，又痛恨眼前这个高大倜傥的活阎王，话到嘴边又
变成了，「李哥，这方面是专家，听说那草药是祖传的吧？」

　　「不是祖传的，过两天给你妈也带回点去吧，说不定能用得上。」老李根本
不把宋成当男人看待，转头吩咐大刚，「你去叫准备饭，半小时后开饭。」


　　　　　　　　　　　　　　第五回　肉宴

　　老李点着中华也不让宋成独自抽着，手摸在香桃的大屁股上思索着一会儿怎
么去和桂香解释。宋成尴尬的看着桌子上的饭菜和两瓶茅台酒。这时张贵甩着湿
漉漉的头发走了进来，董姐不见人影。大刚跑着过来在老李耳边嘀咕了几句，老
李起身奔桂香所在闺房走了过去。

　　桂香大半天没见老李，也琢磨出了事，就反复问王妈，王妈真的遮掩不住才
叫大刚去叫老李。老李一脸沉重的进屋，坐在了桂香身边。

　　「出事了，我以前进货的老搭档来了非得提高价格，还带来了几个买主准备
抵制我，今天我说什么也得拿下这个龟儿子。可是……」他犹豫得看着桂香。

　　「那你就忙去吧，我已经是你的人了，跑不了，不过你要注意身体啊，昨天
那么卖力，今天又没休息，我怕……」她因为王妈在不好意思，所以声音越来越
小，最后几个字几不可闻。

　　「你个坏丫头，是不是晚上又想了？要不要，明天我陪你一整天？」

　　「讨厌，赶紧去忙吧，当着老人说这些没出息的话，走吧！」老李坏笑着冲
王妈点头，两人一起走了出去。

　　「从厨房拿点补身子的东西，让她早点吃了睡觉，她睡着了，你就可以过来
了，一定小心别出什么事！」王妈点头进去了。

　　老李进门就看到张贵已经当着众人把手插进了香桃两腿之间，香桃故意把胸
部敞开让张贵过眼瘾，董姐胸部鼓胀肯定是包扎过了，刚刚从县里采购避孕药的
李婶一脸的疲惫。

　　张大爷一边一个抱着两个春氏姐妹揉着大奶子，宋成看着张贵调戏老婆，而
大刚不见了人影。

　　「人呢？」话说出来，他脑子里就闪过了一个桃色的闪电。

　　「替我呢，我老了不中用了，呵呵，这娘们可真够骚的。」说着，大刚和刘
老师一前一后走了进来。老李皱了皱眉头，心想你们可真够自觉的。

　　「人都到齐了，彼此也都见过了，什么都不用多说了，谁吃饱了喝足了就去
东厢房，谁愿意跟张贵就去工具室！」哈哈，大伙都笑了，张贵也笑了。

　　老李给香桃夹了口菜，「别认生，都是我的好朋友，多说些话，大伙多多交
流。」

　　张贵看了一眼老李，又看了一眼老师，心想这不分明说香桃是他的么，得，
先上这个刘老师，再说香桃他也不能一直把着吧。

　　张贵敬酒给老李，「兄弟是个粗人，当然下面肯定是粗了，不会说客气话，
今天难得的日子见这么多爱玩的人，我先干为敬，不过我得问老李，这春氏是我
带来的，你也得让我得带一个人回去啊，老李你看着办吧。」

　　这可让老李为难了，他不能回答、不能承诺，打了个哈哈，「你带王妈吧，
或者把你爸接回去，哈哈！」

　　「王妈留着给你做饭吧，唉爸，咱们真是好久没一块喝酒了，我敬您一杯，
我走了就跟我回去，下个月我大哥从县里回来，我们全家也算是齐全。」

　　「你回去吧，你知道把我赶出来，还知道请我回去？让你哥自己来见我，要
是那个小畜生也不来，干脆你们就当没我这个爸好了。」

　　「老爷子，你别跟他一般见识，人说浪子回头金不换，你儿子我看是回心转
意了，这两年发展这么好，还怕你回去再霸占他家产？回去就当太上皇喽！」老
李说出太上皇三个字，真让张大爷动心了，现在在这里天天捡老李的剩饭破鞋，
真不如回去的自由。

　　想了想，看着张贵，「你小子听着，你大哥这发话了，我多少还是听的，如
果我回去了你小子还想让我给你当儿子、当孙子，我连回来的脸都没有了，我就
跟你小子同归于尽。」

　　「爸，你说什么呢，我都给您准备好了三间正房两个大奶妈、两个大姑娘，
您就等好吧。来，我杯都举半天了，干！」

　　席间杯光交错，笑声妩媚，你来我去，肉宴持续了三个小时。晚上９点钟，
一伙人你搀我扶来到了东厢房，到了门口，张贵突然开口，「那我，就不跟你们
进去了，我跟老师一块去研究一下器具。」老李回头看了一眼发骚的老师，点头
同意。

　　宋成眼巴巴的望着，张贵搂着老师的大屁股姗姗往工具房走去。

　　「董姐，你来，看看你的伤口。」进屋后老李关切的拉过董姐，其他人都已
经各自找到玩伴，大刚和张大爷分了春氏，宋成被李婶扒掉了裤子。香桃就依偎
在老李身边。

　　「不怕的，我没事，就是乳交可能有点疼，不过也不碍事。」

　　「是不是你真想让我带血乳交？我的好姐姐，我可不是张贵啊，你去把王妈
替回来吧，晚上就住在桂香那。」

　　「真的没关系，我在这里多少也可以帮忙的……」

　　「行了，你去吧，让王妈来，你也累了一天了，明天让大刚带你到城里买点
家用回家养两天，不是我赶你啊，你在这里养也行，我是怕姐夫那断粮，怪心疼
的，去两天你就回来。」

　　「好吧，我去叫王妈，我明天回家住两天，周末回来，那你得给人家憋足了
啊。」说完扭着屁股走了。

　　李婶对宋成？简直是在糟践李婶，宋成干巴瘦猴似的人物，不几下就被她口
爆了，吃下所有的精液，李婶继续吹箫，宋成却疼了起来，说什么也不愿意再被
吹，提上裤子退出了战斗。春姑娘们还是非常英勇，两个大屁股同样的姿势上下
坐着那一老一少。口中专业的呻吟着，不时往旁边看着发骚的香桃被老李枪挑菊
花洞。

　　要说香桃的屁眼还真没好利索，自从被天顺弄得屁眼开花好了后，前两天又
去和一个大学生野合，结果被操出了血来。刚才进门宋成说的是真话，可是婊子
想的却是取悦老李，所以现在付出了血的代价。

　　啪唧啪唧，屋里乱成了一片，香桃的屁眼被黑棍拉出了一条条的血丝，老李
从她背后看不到，只当是流水，越干越起劲。李婶可是看的明白，可就是不说，
她想等香桃不行了再自己顶上，现在说了香桃会有意见。

　　香桃强忍住撕裂的痛苦，呻吟着，抓着老李的双手按在自己的乳房上。老李
一个姿势干了香桃１５分钟才站起来，惊讶的发现棒子上的血迹，低头才明白。
他不是张贵，但是对待婊子还是没有太多怜惜。

　　宋成在一旁看着，他以为老李会就此放弃，没想到，老李把香桃双腿一并让
她趴在炕上，后入式插入了屁眼。女人知道事情被发现也就不再忍受，嚎叫了起
来。

　　「叫，我让你叫，臭婊子，你不是好了么？那就一会儿让你带血给我乳交，
我操爆你的屁眼！」老李俯冲式的动作，「啪啪啪啪」每一下都把鸡巴全根插入
屁眼。

　　一旁的李婶用手摸着宋成渐渐硬起来的鸡巴，不怀好意的说：「你媳妇可真
鸡巴骚。」

　　宋成在眼前淫乱的场景和老婆放荡的行为面前，在李婶熟练且富于技巧的抚
摸中，竟然射了，射在了自己的裤子里。宋成逃出了东厢房，心痛羞辱，让他无
地自容，他径直朝工具室走去，他要看看禽兽是怎么折磨人民教师的。

　　王妈兴冲冲赶到，正和宋成赶个正着，她问宋成去哪，宋成也不说话，眼神
迷离的向前走。王妈就有点起疑，怕他去桂香那里坏事，就一步不差得跟着他。

　　来到工具室门口，宋成停下来，王妈也停下来。偷窥是王妈多年来一贯的恶
习，因为年岁大了又没有地位和身份，所以很少有人对她有兴趣。顺着宋成的眼
光，当看到了工具室里的一男一女时，一道电光闪过，里面传出来女人的嚎叫和
男人放肆的大笑。

　　「你比董姐还骚啊，人民教师，泄了几次了？都不好意思说了吧？」啪啪反
正两鞭子抽在女人的乳房上。老师的双手被皮带绑住人成Ｘ型上身悬空，两脚拖
在地下。一对乳房上一片红肿，嘴里堵着一个肛门塞浑身都是水。

　　张贵套弄着自己的鸡巴，走到老师面前，把塞子取下，踩住女人的头发把鸡
巴插进了女人的喉咙。张贵只是把鸡巴顶到她的喉咙等她喷了再拔出来，把女人
的唾液抹在她的脸上，如此往复，不一会女人满脸都是自己的唾液。

　　张贵最后拔出鸡巴，走到女人背后，从女人屁股里取出另一个肛门塞扔到地
上。「老师现在是不是该咱们师生恋了？」说完就把鸡巴顶了进去。

　　「使劲操你的老师，老师选你当班长可以天天操老师，上班操，回家操！」
可以说话的老师不忘发挥语言的特长。

　　张贵开始发力把老师从背后操得颠了起来，口里骂着：「贱货，你他妈的，
刚才还和老李一起损我，现在怎么这么怂（二声）了？灌肠两次你就不行了，你
们走后人家董姐被我把另外一个乳头也玩豁了人家都没松，还他妈想当英雄呢，
连个婊子都不如。」说完抓住女人的头发，抬起一条腿，让窗外的两个人看清楚
她洞穴里另外一个正在不停扭动的大橡胶棒。

　　王妈吞吐着宋成的大鸡巴，宋成浑身颤抖着看着女老师。王妈侧过身，示意
宋成插进来，宋成边转头边插，不小心插进了王妈的屁眼，王妈还解释道，人老
了屁眼松了，就将就吧。

　　宋成怒不可遏的双手抓住大屁股，前后用力的进出。虽然鸡巴小点，屁眼松
点，但是对于王妈来讲都是幸运的，她扭动着大屁股揉弄着自己的阴核回击着肉
棒，直到男人射出精液。她也快速达到了高潮。回头跪在宋成的面前，舔弄着软
小的鸡巴。

　　张贵和老师双双走出工具室的时候恰巧看到这一幕，张贵走上前在王妈还在
往外流着精液的屁股上狠狠一脚，王妈和宋成双双倒地。


　　　　　　　　　　　　　　　第六回　狗屎

　　虽然，老李答应了张贵明天玩桂香，可是他还没有一个最佳的方案，是用情
呢，还是用药，是演戏呢还是……看着一个个狂欢的赤裸的肉体，他似乎有些厌
烦，而且加重了对于张贵的厌烦，然而现在他还没有足够的力量铲除这个肮脏阴
险狠毒的家伙，只能不卑不亢的谨慎的应付着，如果真的有一天这个张贵反过头
来对付自己，自己又有几成胜算呢？

　　咝咝，烟头烫了他一次，让他意识到当前的局面才是最应该思考和急于处理
的。他站起来推开浑身血色的香桃，走了出去。

　　张贵带着女老师回来了，看到屋内几条滚动的肉虫后锁定了红色的香桃，他
不清楚为什么香桃身上那么多血，但是他知道只有血才能刺激他，再骚的女老师
也不过是一个性欲难填的女人，他所崇尚的就是虐待女人，把他们制服，拿她们
当成自己的箭靶子，活的目标要比死的更刺激，难度也更大。

　　刘老师找的是老李，可老李偏偏不见了，她有些失望，刚才张贵虽然狠狠得
操了她，但是那不是她追求的刺激，她贱她骚，但是喜欢男人围着她转，而不是
成为一个受虐的对象，跟张贵去工具室除了好奇外，她早就知道张贵是床上的高
手不亚于老李。

　　可没想到的是，张贵喜欢的是把女人调教成他的猫狗，他肆意施暴的宠物，
她有着自己的个性自己的一套，不像董姐，除了性之外还在追求生活上的物质和
精神上的庇护。

　　看着床上大刚和春氏姐妹、李婶没有目的的狂插一点兴致也没有，突然她想
起了，刚才射精的宋成，一股冲动让她想想就湿了，她要去勾引那些老实人，找
回刚才失去的自我。

　　她快步走了回去，却找不到那对喜欢偷窥的男女。到底去哪里了呢？这时从
房后不远处传来男人的声音，「快！用力，出了一点了，加把劲！」不会是厕所
吧？她寻声走了过去，果然轻声走进女厕所的时候发现，宋成正蹲在茅坑旁边看
着王妈拉屎。

　　王妈的大屁股中间，一条粗粗的黑黑的粪便刚刚露出来一个头。把她恶心坏
了。嗯哼！她咳嗽着，王妈被声音惊吓住了，屁眼用劲夹断了粪便，宋成也站起
身快速的提起裤子。

　　「呦……够浪漫啊，真有情调啊。」她走到宋成的身边，色咪咪的看着这个
满脸是汗水的男人，伸手在他头上擦了一把。王妈快速的擦着屁股，她不认识这
个女人，不过知道她肯定和老李关系密切，既然有人来抢了她还不赶紧退出？还
没擦干净就提着裤子小跑着走掉了。

　　「你……不是跟……张贵走了么？」宋成真不知道说什么好了，他一直喜欢
看女人大便总是偷偷跑去隔壁或者附近的庄户人家的厕所外偷窥，可是从来没有
看完整过。

　　王妈是个下人，今天他是客人，他想了半天提出这个要求后，王妈爽快的同
意了，可是，半道杀出来个骚狐狸，她来这里是做什么？八成是上厕所吧，对被
灌了两次，肯定。提到拉屎他又有些兴奋了。可是他怎么敢开口。

　　「我上厕所，你还要看么？」说着女人假装解裤子，男人脚步挪动了有些迟
疑，他真的很想看，可又怕被这个女人羞辱。

　　「怎么还不走，是不是也想看你姑奶奶拉屎？没门！」说着一脚踢在宋成屁
股上。

　　「滚！」

　　宋成被踢后，愤怒地回头看了女人一眼，转身走了出去。女人想了想，走出
厕所叫住正准备去找砖头偷窥她的宋成，「你要是帮我把尿舔干净，我就让你看
我撒尿。」

　　「好好，好啊。我愿意。」说完宋成跟着女人又走进了厕所。

　　「你躺下，我尿你脸上！」宋成毫不犹豫，不顾厕所的粪便和稀泥，躺在了
地上，女人微笑着把两腿踏在他脑袋的两边，退下裤子，把肉Ｂ对准宋成的脸。

　　她还从来没有让男人喝过尿，倒是自己刚才被张贵嘴里插管子喝了一泡。她
有些兴奋但是没有便意。她干咳着低头看了眼宋成。宋成睁大眼睛张着嘴，表情
亢奋。

　　「你先帮我舔吧，舔舔就出来了。」宋成真是意想不到，随后两手抱住了雪
白的带着鞭子血印的屁股，舌头拨开两片湿润的阴唇，自下而上舔了上去。

　　「嗯，嗯，哈，真刺激，别老舔豆豆，受不了。」男人受到鼓励，把豆豆又
舔又叼，最后索性含在口里。女人受不了了，褪掉男人的裤子，一手抓住硬起来
的鸡巴，不管什么味就用嘴套了上去。不经意间，上演了６９式。男人开始用手
指把两片阴唇拉开，用舌头捅进洞口来回插进拔出。

　　「插我，用手插我，我痒，快插我！」

　　男人的两根手指插了进去，感觉里面已经一片汪洋，没几下阴唇就粘满了淫
液，他越挖越兴奋，「你来，就是为了让我操你的吧，我开始怎么没想到，你得
答应一会儿给我看你拉屎我才插你。」

　　「你真无耻，不给看！」说着女人放下鸡巴，站了起来，男人刚要起身，女
人已经扶着鸡巴坐了上来。滋地一声，鸡巴整根滑了进去。女人上下快速的颠着
大屁股，自顾自的爽着。一伸手把宋成的手拉过来按在她的胸口。

　　刚刚射了三次，宋成已经达到了以前一个星期射精的次数的极限。他有些力
不从心，生怕半路就软了，可是怕什么来什么，他真的，软了，女人坐着坐着，
自己就出溜出来了。

　　「我不行了，累了，今天太多了。」宋成有些歉意。

　　把个骚老师可气坏了，从来没有男人在她的洞里阳痿，一个个都是生龙活虎
不干翻她不罢休，可眼前这个懦弱的男人！她有些后悔选错了对象。无奈之下，
她蹲下身为他再次口交，用尽所有招式都不行。嘴都麻了就是不见起色。

　　「让我看你拉屎，我就能硬。」宋成说出自己肮脏的癖好，女人已经不能忍
受。她又不能接受这样的失败，心想反正左右没人，就拉给他看，如果真硬了自
己也算没白来。想着她走向茅坑，和王妈一样将屁股冲外，让宋成看清楚。

　　「你先自己打飞机！」宋成听话的抚弄着疲惫的弟弟，女人虽被灌肠两次，
但是都因为不适应没有成功，现在感觉着刚才被插进管子的屁眼，居然挤出了一
点，宋成开始兴奋了，他从来没看过这么年轻漂亮的女人拉屎，这么美的屁股，
女人刚拉出一点，他就腾一下硬了。

　　他站起来，两只手托住女人的屁股，女人大叫起来，可还是慢了，还在向外
挤动的屁眼，被这个猥亵到极点的男人插了进去。

　　「噢……你，畜生！噢噢，轻点！」

　　「干死你，大屁股，一会射你屁眼里，哈哈！」宋成兴奋得大叫，女人想挣
脱，可是裤子和茅坑束缚了她的手脚，宋成此时又变得力大无比。

　　鸡巴死死插进屁眼，整根进出，屁眼被带出黄色的粪便，女人闻到恶心的臭
味，开始意识到目前的局面都是她一手造成，后悔都来不及，只想快点结束这个
肮脏的，一辈子连想都没想过的性交方式。

　　随着宋成动作的加剧，她居然感觉到自己高潮的即将来临，她匪夷所思，甚
至想尽力憋住，可是一切都违背她的意愿，她无情的高潮了。淫水分成几股流出
她的粘着自己粪便的阴户，她痉挛着，呻吟着，男人怪叫着，拍打着她的屁股。
突然拔出鸡巴，又插进了她的阴户。

　　她简直不相信这是真的，一股从心底发出的振荡，让她吐了出来，扶着厕所
的墙壁，被狂干的同时，歇斯底里地吐了出来。男人拔出鸡巴，把精液射在她一
片狼藉的屁股上，提起裤子走了。

　　刘娟扶在墙壁上似乎要把一身的肮脏都吐出来，把一生的耻辱和错误都吐出
来。吐到只是干呕的时候，她真的感到无地自容，想起曾经优秀的自己不辜负父
母考上师范学校，在镇上有名的中学任教，成为父母的骄傲。

　　可由于自己不能节制的多次行为放荡被父母赶出家门，至今孤身一人以勾引
男人为乐，她颓然坐在地上，泪水从她迷茫的眼睛中流了出来。她整理好衣服，
擦干泪水，跑出了李家大院，她还会回来么？

　　张贵算是过瘾了，他把香桃操晕了以后，把李婶这个等他半天的女人的两个
乳头都咬肿了，把一根大棍插进了李婶的屁眼，然后抱起来让另外两个男人轮流
３ｐ，时不时的踢一脚倒在椅子上的两个浑身精液的春氏。

　　夜深了，他还没有厌倦，大呼小叫着喊着老李的名字，用一粗黑的肉棍死死
顶住肥美的李婶，不知道什么时候才会结束这一片喧嚣。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七回　戏

　　天顺有些矛盾，或者说他为难了。昨天晚上和桂香说的那些情话，不全是假
的，在他没有得到第一个女人发现自己的能力之前，他还是一个纯情的、有着娶
妻生子、老婆孩子热炕头的信念的男人。

　　桂香嫁给穷木匠让他心灰意冷，远走他乡。事隔这么多年，他回到这个穷乡
僻壤，除了为了钱，他还想证明给桂香看，自己是个什么样的人物，让她后悔。
可是现在他成功得到了她，还需要再伤害她么，或者是娶了她？他边走边想，不
知不觉走到了桂香的闺房。

　　进还是不进？他停留了足足有１０分钟，闺房的两间屋子都亮着灯，说明两
个人都没有睡。他还是决定回避桂香，走进了董姐的屋子。董姐正在小心翼翼的
脱着衣服，天顺进屋著实吓了她一跳，双手捂住胸口，看着眼神不定的老李。

　　「董姐！」老李径直进屋坐在炕边，「你的身体不要紧吧？」

　　「没事，放心吧，桂香醒了，好像有什么心事，我刚才和她聊了一会，她可
能对你不放心，想去前面帮你，被我拦住了。」董姐边说边穿好上衣。

　　「哦……她还说什么？」老李拉过董姐的手，董姐犹豫了一下，还是跟了过
来。

　　「她问我怎么会在家里，我说是帮忙打扫房间的，她又问我以前你有过几个
女人，我说不清楚，自从我进来后就没听说。」董姐关切地看着老李生怕自己说
错什么话。

　　老李却在想，如果把我的一切都如实告诉桂香，她还会这样对我么？还会愿
意嫁给我么？想着伸手握住了董姐没有受伤的另一只乳房。没想到董姐还是痛苦
的叫出了声音。

　　声音只有一声是在董姐没有防备的情况下发出的，老李也登时反应了过来。
抓住董姐阻拦的手，轻轻解开她上衣的口子，脱掉内衣，看到两只大乳上都同样
缠绕着药布。看完又看了一眼羞愧无地自容的董姐，轻声叹息了一声。

　　为什么，这个世界上老实人总是要受伤？又为什么受伤后却还要隐瞒？她喜
欢这样么还是迫于淫威？人的情感为什么那么难以琢磨？桂香呢？她会怎样，如
果受到屈辱是反抗还是妥协？

　　「老李，不要为我难过，说实话，我不恨张贵，我恨我自己。是我求他的，
我早知道他那方面厉害，如果不求他，他也不会得寸进尺伤害我，可是我就是忍
不住想和他，所以我只能接受他的要求。」说完已经羞愧得抬不起头来。

　　老李再次被震惊了，震惊之余他有些激动，又有些伤感，他已经想出了对付
桂香的方法，但是如果桂香变成董姐这样他会伤心么？他不清楚，可能他和桂香
之间是注定的悲剧吧，他下定了决心，无声的走出了房间。

　　桂香闻声已经走出来了，正撞见老李出屋，问发生了什么事。老李拉着她回
自己的房间，告诉她没事，董姐听说自己老公的病扩散了得截肢有些情感上受不
了。让她不要问起这件事。老实憨厚的女人，是很容易骗过的。桂香扭头上床为
老李焐被，被老李制止了。

　　他现在需要安静，一刻都不想和桂香在一起，他有一种异样的情感，似乎已
经认定了桂香会变成董姐这样的女人，又不想在彻底摧毁她情感之前，再有太多
留恋，他解释前面还没有结束，还得应付，一会得出一趟县城，明天中午才能回
来，把失望的桂香留在了房间，大步朝东厢房走去。

　　肉宴刚刚结束，众人都摊倒在床，只有张贵还在用软了的鸡巴抽打着香桃的
脸，辱骂着，揪着头发肆虐着。看见老李回来，张贵似乎又来了精神，抓起香桃
不住往外流着精液和血丝的大屁股给老李看。老李厌烦的摆手制止了他。把在床
上已经入睡的众人叫醒，吩咐明天的准备，张贵听得血脉贲张，狠狠的把手指插
进了流血的屁眼，眼神充满了渴望。

　　桂香醒来后发现董姐已经换成王妈，在床边静静的看着她充满了怜惜。桂香
微笑着问候。王妈起身说去准备早点，不一会端着参汤和包子走了进来。「趁热
喝了，老李估计中午饭的时候就能回来。」

　　「他前面的事，处理好了么？」桂香着实放心不下。

　　「不清楚，昨天他们闹腾到后半夜，然后老李就跟着他们走了，临走说中午
饭回来。」

　　「不会有什么危险吧？他们和老李熟么？会不会是坏人？」

　　「这个，我不是很清楚，都是一些买卖人，熟了也没用，昨天联合起来对付
老李，我看未必就是好人。」王妈把张大爷告诉她的话，原封不动说了出来。

　　「我想去看看，别出什么事。」桂香真的担心起来，说着开始穿衣服。

　　「谁都不知道他在哪，县城那么大去哪找人，你放心，老李做生意这么多年
不会出事的，快喝汤吧，你把身子养好了比什么都重要。一会快凉了，我帮你端
着。」说完把汤勺递给了还在发愁的笨女人。

　　女人边喝边询问着昨天的情况，王妈就把编造的故事告诉了她。那帮人联合
出低价回收卖出的摩托车，如果老李不答应，就把老李自己改装摩托车和上假牌
照等犯罪的事情报给县里公安，可是老李一时找不到那么多摩托给他们，提出给
钱，然后几个人就去县里的信用社取钱了。

　　女人边听边喝，喝了半碗参汤就放下了汤勺。她开始害怕，她想去帮他，可
是又没有办法。她抓紧了王妈的手，「现在还有什么办法？能帮帮他，他不是有
些有势力的朋友么？」

　　「唉呀，我们能有什么办法，再说朋友都是锦上添花，有几个雪中送炭的，
如果有办法，老李也用不着去县里取钱了，那些钱是准备用来明年开一个玉器加
工厂的。」女人失望的坐在了炕边，感觉浑身发冷。

　　「再喝点，才喝这么一小碗能顶什么用，老李回来看你这样，还得责怪我。
听妈的话，把这碗喝了。」王妈又为女人盛满放在女人手中。女人看一眼王妈，
一口气喝下了参汤。王妈看差不多了，起身收拾后，走了出去。

　　「王妈，快跑，桂香，快跑！」桂香听到大刚失魂落魄的声音，惊得站了起
来，快步走出了房间。看见，大刚一脸大汗，正往这边跑，王妈在后面用尽全力
得追赶。

　　「妹子快跟我走，出事了。」大刚抓起桂香的手就要走，王妈也气喘吁吁赶
到了。

　　「出什么事了，为什么要跑？」桂香隐隐约约感觉是老李出事了。

　　「老李出事了，昨天来咱们家找老李的那帮人来这里抓你，口口声声说是抵
债！」宛若一声惊雷，桂香一下瘫倒在地上，王妈大刚把她拉起来架着就往后院
跑。

　　没跑两步就听见外面人声嘈杂，张大爷苦苦哀求的声音。大刚他们往后门奔
了过去，可刚到门口就被一只猎枪挡住了。

　　「往哪跑！看你往哪跑！」张贵得意的举着猎枪顶住了大刚的头。后面人也
赶到了，三个大个子把他们三个人围了起来，后面踉跄追赶的张大爷，长叹一声
坐在了地上。

　　「带到门厅！」张贵一挥手，提着枪径直往门厅走去。

　　「你家李天顺耍滑头，把我们骗到县城就跑了，我们的人现在在四处找他，
这个狗娘养的，想赖账，门也没有，现在我就把你们抓回去抵债，看他是舍得钱
呢，还是舍得人。」桂香已经在震惊当中醒了过来，看着眼前这个一脸横肉土匪
般嚣张的张贵，等待着他下一步的行动。

　　「人都抓齐了么？」张贵问手下。

　　「那个李婶不知道去哪了，好像跳墙跑了。附近我也不清楚情况。」

　　「还怕她不成，一个老Ｂ坏不了咱们的事。那就这样，全部带上车！」

　　「慢着，先把话说清楚，为什么要抓人，你抓了我们李天顺就能还钱么？」
桂香凝视着张贵，她充满了勇气，她愿意第一个站出来。

　　「呦呵，还真有不怕死的！我告诉你，我叫张贵，镇上旧车市场是我开的，
我一直暗地卖给你家老李偷来的摩托车，他帮我销赃，这几年也挣了不少钱吧？
今天，我就要把这些个傻屄帮我拼命挣来的钱全部要回来，否则我就送他就蹲局
子。可现在他人跑了，你说我带你们走的理由还不充分么？」

　　「带人可以，你带我，她跟老李没关系。」大刚挺身而出，结果遭到了一帮
大汉的毒打。

　　张贵挥舞着枪托子，「还有谁？」

　　桂香心疼得看着躺在地上身体抽搐的大刚，一咬牙。「我跟你们走，你放了
他们。」

　　「不行，全部都带走！留下一个就是李天顺的帮手。」张贵毫不理会她的求
情。

　　「我一个跟你们走就行了，天顺知道了肯定会拿钱给你们。」桂香坚持着。

　　「你算老几？李天顺为了你，就可能把几十万还给我？我不信！你是他什么
人？」

　　几十万？桂香被这个数字震惊了，那样老李不是什么都没了，他肯定是还不
了这笔钱才跑的，现在抓我们回去也没用，反而会害了他，让他陷入被动，自己
就是人质。

　　她的脑中思索了种种为老李解脱的方法，最后毅然决定为了老李，为了这些
无辜的人跟他们走，然后寻找时机逃跑或者自杀，无论如何不能落在他们手里。

　　「除了还你这几十万，还有别的方法么？能不能我们过些日子再还你们，我
们可以打借条，或者拿东西来抵押，你要的是钱怎么都好办，你扣压人质是违法
的。」

　　「哈哈哈哈，跟我说违法？要是说违法，你老爷们现在就在蹲大牢，还能这
么快活得搂着你这么个娘们睡大觉？我告诉你，既然你提出来分期还钱也行，钱
老子有的是，就是老子从来还没被人这么耍过。不过我要老李一条腿，让他知道
我张贵的厉害！」

　　原来他就是张贵啊，横行乡里无恶不作就是他，如果老李真落到他手里，肯
定没有好结果。为了老李她决定为他挡住即将降临的这一切灾难。

　　「我是天顺的未婚妻，天顺欠下的就是我欠下的，他的帐我来还，你不是要
他一条腿么？你砍我的！不过你要写下一个契约，你想要的你拿走以后，不许来
骚扰老李，如果再敢来捣乱我们和你一同蹲大狱，谁也别想好！」

　　「女英雄啊！佩服佩服，我张贵从来没佩服过女人，老李有你这样的女人可
真是捡到天大的宝贝。看看这模样身段，我张贵怎么就没这么好的福气？那好吧，
大英雄，你今天当一回我女人，我保你老李平安无事，不过前提是写还钱契约！

　　老子不是逛窑子，也不是当凯子，今天就为你能说出这样的话，有你这样的
人，才放过你们老李，如果这都不答应的话那就把人全部带走，找不到老李就去
报案，让你们老李成为通缉犯！」张贵一口气说完后，掏出烟点着狠命得吸了一
口，把烟气吐在女英雄的脸上。

　　桂香浑身颤抖着，「通缉犯」三个字在她脑海里一次一次得重复着。如果不
答应，他就要离她而去，美好的未来就这么被无情的摧毁了。一切的一切都会化
作乌有，前天晚上那些生死相约的话，一遍一遍在脑海里回响，她愣在原地一声
不响。

　　「你个畜生，你不是人！我白养了你个王八蛋，陷害你李哥，现在又来欺负
桂香，我跟你拼了！」张大爷不知什么时候，手中多了一把菜刀，向张贵扑了过
去！

　　张贵一脚把他老爹踢翻在地，用枪指着脑袋，「你怎么还没死，我还以为你
早横死在街头了，这李天顺可是大好人哪，替人养着爹！你可是我爹呀，我受到
羞辱，你反倒帮外人，活这么大岁数白活了，还不如我一枪给你送行！」说完拉
动枪栓。

　　「慢着！张贵，今天我桂香跟了你，你放了他们，我跟你走！」桂香坚毅得
看着张贵，她已经打算跟张贵走后和他同归于尽。

　　「小娘们想什么呢，哦，别那么看着我，是不是跟我走完就自杀啊？我没那
么天真！今天我想就在你家里住下，等生米煮成熟饭我再放了他们，你不答应也
可以，我没有逼你。」说完双手举枪准备瞄准！

　　「我答应你！先放人！写契约！」桂香涨红的脸庞激动得颤抖着。

　　「听着，我的大英雄，丑话说在头里，如果在我享受的过程中，你不服从或
者有违背我意愿的地方，可别怪我对你的这些人不客气。把王妈剥光！」命令一
下，几个男人就开始淫笑着撕扯王妈的衣服。

　　「他们都是成年的小伙子，如果你违背我的意愿，他们就会对她不客气，我
想接下来的事情你就该知道怎么办了吧？」张贵抬起踩着他老爸的脚，向桂香走
去。

　　「我们去后院吧！」桂香低下头，她不知道为什么从刚才开始身体就犹如火
烧似得难熬，下面的小穴就象钻进了无数的虫子一样奇痒无比。就像那天在李家
喝醉的那晚一样。

　　「就在这里，去了后院我怎么控制你的行为，如果你拿刀来捅我怎么办？你
这样的英雄是最难对付的。我还是小心为好！」张贵早就想好了这些话。

　　这里？难道要当着这些人，当着王妈和大刚还有张大爷？再看看张贵邪恶的
眼神，她明白了，今天已经躲不过这一场劫难，只有认命了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　也许这一回，会带给您一个无与伦比的精神飨宴，但是请您在阅读完毕的时
候留下您的红心或者您支持的话语，请不要吝啬您的批评，同时也不要吝啬您的
夸奖！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第八回　药

　　「今天，我们不搞强奸，所有的事情都发生在自愿的前提下，在场都是见证
人，哪天你被我搞大了肚子去告我，我也有办法收拾你！还是乖乖得享受吧，你
张大哥不比那李天顺差！」张贵边走边说，把手伸向了桂香的脸蛋。

　　桂香下意识得躲开，她厌恶这个蛮横肮脏的家伙！

　　「干她！往死里干！我看现在还有人不了解情况，原来事情轮到自己头上就
可以不顾别人的死活，王妈你可不能怪我啊，要怪就怪你们这个大英雄吧！」张
贵扭过头吩咐几个汉子动手，汉子们纷纷脱掉自己的裤子扑了上去。

　　「不要！我听你的，别动手！」桂香把脸伸了过去，闭上了眼睛。

　　「听话才乖！不听话就有人受处罚，我是很公正的！」张贵用手一把抓到了
桂香的屁股，猥亵得看着这个待宰的羔羊！另一只手抚摸着桂香圆滚的乳房。

　　一道电流让桂香浑身发颤，火烫的身体突然被冰冷的触摸，她感到了前所未
有的刺激。她不敢睁开眼睛看眼前的一切，听任上衣被一件一件脱掉。

　　「大英雄，把眼睁开，看看你老爷我的东西够不够你用的！」张贵在服下自
带的壮阳药后逐渐变得坚硬起来。今天早上他回去叫人的时候把从荷兰进口的西
班牙苍蝇水找了出来，昨天他没用着壮阳药，今天看来用得着了。

　　桂香不想睁开，可是又不敢再次违背这个屠夫的意愿，睁开了眼睛，看到张
贵下身粗黑上翘的黑物。真的不比李天顺小！张贵拉过她的手，放在自己的东西
上。

　　「给老李怎么做就给我怎么做，我要看看你平时是怎么伺候那龟孙子的。」
他向后退了两步把屁股靠在炕延上，等着女人过来。

　　此时的桂香脑子里发生了一连串的爆炸，决心是下了，话也说了，真的现在
走到了这一步，刚才她不敢转头看任何人，生怕看到大妈大爷们鄙视的眼神，她
现在又被威胁主动去挑逗，如果自己死的话，屋里这些人和李天顺的下场也一定
很惨！还有她刚才为什么被这样的人只是抚摸就能产生那么强烈的反应？

　　她犹豫的走过去，盯着地面，一步一步，屋子里静得象一个冰窖，而她却浑
身火热，泪水慢慢得流了下来，她擦去泪水，把心一横，走到张贵面前。她下决
心要去满足眼前这个禽兽。

　　「把奶子露出来，上衣脱掉！」张贵看着认命了的羔羊发布着他的命令。

　　桂香慢慢脱掉内衣，解开裤子慢慢脱掉，只剩下内裤，走到张贵面前，用手
轻轻握住了张贵已经耸立在她面前的棒子，她的手太小了，只能抓住１/ ３，她
的手太温柔了，张贵被抓住那一刻体验到了从未有过的销魂。心里佩服死那个能
掐会算的李天顺。

　　桂香开始慢慢地上下套弄，一直没有抬头，眼睛死盯着地面。张贵的脾气上
来了，一巴掌掴在桂香的脸上，「那边可以动手了。」

　　桂香被打后，唰地跪了下来，「慢着！」

　　她把头伸到张贵两腿之间，一低头，用嘴叼住了黑棍，开始卖力得吞吐。那
边看戏的几个汉子开始忍不住了，一个个都使劲捏弄着身下也在看戏的王妈。王
妈早就湿透了，真想张贵一声令下，让这几个小伙子好好操上一场。

　　可是桂香的表现也出乎她的意料，她惊呆得看着眼前的一幕，在她脑海里曾
经无数次想像着桂香被强奸时表现出的忠贞和拼命的大叫，她现在又折服于李天
顺的精心安排，她也想完整得看完这场人生大戏。

　　「桂香啊！你不能啊，宁可我们死了，也不能让你这样啊！桂香，我的好闺
女！」张大爷不时的为大戏添加着调味剂！可心里已经刺激得不能再爽，他看了
一眼地上一样把手伸进裤裆的大刚，真想早点找个婊子狂干一场。

　　「噗哧噗哧，滋哈！哈！」女人舔弄着的鸡巴，因为太大顶得她嘴里不住的
带出口水，她用舌头嘴巴，伺候着发令的男人，男人低头看着女人卖力的服务，
伸手抓住了她的头发，把鸡巴整根顶进嘴巴。

　　女人被顶到喉咙，干呕了起来，无奈头发被抓，鸡巴再次顶到。她无法适应
鸡巴的长度，和男人对她抽插的深度。她极力避开却勾起了张贵的深不见底的欲
望。

　　他站直身，把鸡巴抽出来，双手抓住坚挺的乳峰，把鸡巴夹在中间。唾液是
天然的润滑油，他把两个大乳房挤在一起，让鸡巴深深夹在乳沟里，开始抽插，
因为大，每次都冲出乳房顶到女人的脖子和下颚。静静的屋里只有滋滋的肉体带
水摩擦肉体的声音。

　　「低头，舔我的小头！」张贵看着闭眼仰脸的女人，不放过任何一个环节。
女人低头，张开嘴巴，任鸡巴抽打着她的脸颊和嘴巴，伸出舌头迎着前来的龟头
轻轻的撞击着。

　　「噢……」张贵闭上眼体味着这天赐的宝贝，和肆虐嚣张的感觉。他从来没
想到过这个女人会有一天主动对自己动手，也没想到李天顺会设计这么刺激的情
节。他要感觉自己的所有女人都不如这一个被自己胁迫的刺激，让他有渴望征服
的冲动。他今天要用自己的努力来得到这个女人，他要让她心服口服，然后变成
自己的人。

　　「好了！站起来！」张贵拉着女人站起来，把她的屁股转向自己，让女人的
脸面向观众！「弯腰，抬起你的脸，让大伙看看你一会是什么样的表情！小东，
你们看着点，如果女人闭眼就干那个老太婆！机会给你们了，自己把握啊！」说
完张贵转到女人背后，取出药水，拉开女人的双腿，看着女人鲜嫩的两个肉洞，
把药水无情得灌进了女人的阴户和肛门。

　　「你要做什么？刚才那些是什么？」女人惊恐得感觉到事态发展对自己的不
利。

　　「这些么，噢，是国外进口的催情药，国内很难买的，这一瓶花了我３００
多块，便宜你个小骚货了。还不谢谢我！」张贵把空药瓶扔掉，用手指把从女人
阴户和屁眼里流出来的药物再送回去。

　　「你无耻，畜生！」桂香明显感觉到两个洞里无情的灼烧着，而自己的乳头
也明显一下坚硬了起来。男人玩弄着她的洞口，用手指来回插入，每一次都让她
有一种叫出来的冲动，可是面对眼前这一张张注视的眼睛，她怎么能？她咬住嘴
唇，把脸憋得通红。

　　男人开始折磨肉洞了，一根手指插进肉洞，一个插进菊花，春药的作用是让
女人内部器官快速充血，加上他富有技巧的玩弄，女人明显已经浑身颤抖了。可
是他还没有听到声音！男人一手拍打着雪白的屁股，另一只手不紧不慢得来回插
弄。女人摇着头，甩动已经杂乱的头发，就是一声不吭！

　　「把嘴张开，不准闭上，闭上就算犯规！」男人还是经验老到，已经看出了
桂香的伎俩。

　　「啊……啊，呜呜……啊……别弄了，我……」女人已经无法控制自己的身
体，被扣弄的两个洞口发出淫靡的声音，她乳头涨得难受，眼睛看着前方的一双
双眼睛，达到顶点的羞辱让她再次流出了泪水。

　　男人感觉到女人腔内的变化，阴户内分泌物明显增多，大量的润滑已经让他
可以插进三根手指。他拔出插进女人屁眼的手指，把一只手按住女人的小肚子，
另一只手，四根手指插进了阴户，开始猛烈的向外扣插，女人激烈得浑身摇晃，
哭喊着达到了高潮。淫水就像山泉一样迸发而出，弄湿了张贵的左手，和女人的
两条大腿。

　　「这么快就高潮了么？大英雄好像忍不住了，和你家老公也这么快么？」张
贵还在继续扣捅着不断出水的浪Ｂ，口中淫秽得调戏着女人。

　　女人看到眼前两个男人掏出了鸡巴，在手淫着，大刚也把手插进了裤裆来回
套弄，竟然连王妈都把手插进了自己的阴户和屁眼自慰着。

　　啪啪两声，女人的屁股被男人重重得拍打，「我在问话，回答我！跟你老公
是不是也这么快！」

　　女人抽搐着回答，「是，我跟我老公也这么快！」

　　「那还要来一次么？我相信你这次也一样会很快高潮的。」张贵得寸进尺，
把一只手的两根手指插进了女人的屁眼，另外一只手的三根手指插进了阴户。

　　「我不要了，你什么时候能结束？我已经累了。」女人有气无力得拒绝。

　　「是么，可是你的小洞洞，却不是这么想的，她们都好兴奋啊，你听听！」
男人开始双手交替抽插，女人屁股后发出一连串噗哧声，一个男人忍不住站了起
来。

　　「小东，我的好兄弟，现在你可以射在这个女人的脸上，如果她反抗，你们
就可以上王妈了！」张贵又一次发号施令。

　　小东走到女人面前，「睁着眼啊，否则你的老妈妈马上就可以享受了，哈哈
哈哈！」小东老练得套弄着，把鸡巴对准女人的嘴巴，一汩汩精液从涨大的龟头
口喷出，女人的鼻子嘴巴下颚，到处都是黄白色的流体。女人只能瞪着涨红的双
眼口中不断小狗似的呻吟着。

　　这时，大刚突然一下站了起来，走到女人面前，单手按住女人的头，掏出鸡
巴，快速套弄了几下将浓浓的精液射在了她的眼睑上。精液射进了女人的眼角，
女人一下子闭上了眼，然后用手擦拭着。

　　突如其来的变化，却带来了翻天覆地的动静。王妈在第一时间被两个另外男
人插入屁眼和嘴巴。女人边摸着嘴边和眼睛里的精液边高声尖叫，她的第二次高
潮来临了，她感觉到无数的精液填满了她的洞口，自己的身体就像一个刚发射过
火箭的炮筒一样，被一下掏空了。自己两个洞口的所有细胞都体验了一次爆炸。

　　女人跪伏在地面上，不去理睬王妈的呻吟，张贵套弄着鸡巴，看着还在不断
流出白色淫液的阴户。他双手扶正女人的还在哆嗦的大屁股，向前一顶，整根大
鸡巴全部没入。女人的呻吟再次响起，这次要悦耳得多。

　　男人全力的抽插着阴户，把一只手的大拇指扣进了女人的，满是黄色污垢的
屁眼，就用这根手指操纵着女人这个屁股向后配合这大鸡巴。女人的呻吟越来越
强烈，就好像刚刚发生了高潮是十足的演戏。崩溃的神经让女人体会到了梦幻般
的高潮，这种高潮让她有一种再次尝试的渴望。

　　「你刚才不是够了么？怎么还是这么冲动？是手爽呢，还是鸡巴爽，不用我
再问你第二遍吧。」张贵看着身下雪白的肉体用一种征服者的姿态再次问话。

　　女人老实得交代着自己的身体，「都爽，啊………都爽！」女人开始主动向
后顶着屁股，甚至开始扭动。

　　「比你家老李怎样？是不是你都想不起来他是谁了？」女人脑海中一震，她
几乎忘记了自己的身份，忘记了天顺，就像一个偷情的女人被人无情的揭露，浑
身再次颤抖起来，这样的刺激让她感觉无比的羞耻，然而，此时的女人已经被春
药和眼前这些男人彻底征服了最后的自尊心。

　　「他……不如……你……」女人几乎绝望得说出了自己内心真实的感受。

　　男人狂放地高声大笑着，「再说一次，再说一次，我就让你再来一次！否则
我不插你！」男人拔出鸡巴把两腿跨在女人身体两边，把鸡巴对准女人的发骚得
张开的屁眼。

　　「你比他好，你是最好的！干我屁眼！」女人已经抬不起头来，只顾喃喃自
语。

　　「好宝贝！我给你最好的东西，不许拉屎噢！」男人扶下身狠狠一戳，屁眼
被应声贯入，女人动情得昂起了头，不住摇晃着头发，看着褪掉裤子，激烈套弄
下身凶器的张大爷张开了嘴。此时在窗外抽烟静静看着屋内一切的李天顺就要出
场了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九回　天沦

　　天顺出场了，他推开门走进来的时候，桂香正把刚刚口爆了她的张大爷的鸡
巴，舔弄着，她没有看到天顺的到来，还在认真的舔吸着大鸡巴上留下的精液，
谁知满脸都是精液的她怎么也无法彻底舔干净，徒劳地浪费着自己的唾液。

　　「呦呵！我的龟孙子来了！」张贵没有停止对屁眼的插拔，李天顺没有告诉
他接下来该做什么，所以他不知道怎么配合。此时，眼神迷离的桂香，转眼把目
光放到了浑身是土的李天顺身上，惊异，羞愧和迷茫，她不知道该怎么解释这一
切，自己该说怎样的话，只是吐出了软下的鸡巴，等着李天顺发话。

　　「你个王八蛋，谁让你来我家里做这些禽兽不如的事？是谁给你胆子？」老
李严肃得看着张贵，同时把目光转向桂香。桂香此时傻了一般一动不动，任张贵
还在狂操着已经撑开的大屁眼。

　　「是这个婊子，她自愿的，她说我比你厉害，比你会操她，你看看她主动给
我们口交，是她勾引我们！」张贵边忙活边解释着。

　　「我等你，你总也不来，我就先回你家来等你，谁知道这个小骚货，真是她
妈浪透了，把所有人都叫来要当众和我表演，你知道我这个人不好这口，谁知道
她……！」他还没说完，老李已经上前一拳把他打倒。然后抓起了浑身污垢的桂
香。

　　桂香坚挺的大乳房贴在他的身上，浑身没有力气。老李左右开弓，２０多个
嘴巴雨点般落在桂香的脸上，女人的脸上立时肿胀了起来。

　　女人清醒了，睁开了双眼，看着眼前这个伤心的自己心爱的人，两道泪水流
了出来。「天顺，我不配作你的女人。为了你，为了保全你的家人，我……」还
没说完，老李把她推倒在地上，冲张贵走去。

　　「你欺骗我的女人，明年今天就是你的忌日。」说着从兜里掏出明晃晃的一
把尖刀。

　　「不要，天顺不要！你杀了他一样要受到处罚，今天你没事我就放心了，让
他们走吧！」桂香不知道哪来的力气一把抓住了天顺的挥舞的手臂。

　　「你着个小贱人，到现在还护着他，不是因为你，我这么大岁数的老太婆也
不会被这样强奸！天顺啊，你表姨我看走了眼，把个狐狸精带到你家，我真是活
该啊。」说完全裸的王妈开始哭泣，从她背后可以看到，一道精液正从屁眼里流
出。

　　「我……」女人真想不到疼她的王妈居然会落井下石，诧异得看着王妈一时
不知道说什么好。

　　「王妈做人要讲良心，人家桂香也是为了咱们家人和老李，如果这事放你身
上你会怎么办？我看人家桂香牺牲够多了，你还在这……」张大爷穿好裤子站起
来说话。

　　「呸！你个老不要脸的，是那狐狸精勾引了你，你才这么说话，对自己的孙
女干出这种事来，如果是我，我早一头碰死了。」王妈打断了张大爷，然后伸手
在大刚的头上指了一下，「还有你，小兔崽子，你们都是一窝骚货！」

　　此时的桂香，五内俱焚，心底有说不出的骚乱，下面的洞口又在灼烧，麻痒
的感觉刺激着她，看着张贵软下来的黑棍」真想马上骑上去。听到王妈的一再挑
拨，她已经完全心碎了。看着浑身气得发抖的李天顺，她走了过去轻轻的用手摸
了摸天顺的脸。

　　「王妈说的没错，我是贱人，我是骚货，是我勾引张贵，张大爷和大刚，都
是我……都是我……可是我这一生只爱过一个人，就是你，李天顺。是为了你我
才做这一切，可是我现在才知道，我们是多么的不相配，我又是那么得傻。李哥，
我这就走了，以后我们不要再见面了，好么李哥？」

　　事情的发展超出了老李的预料，他以为桂香会解释，为了名誉甚至会撞墙自
杀，可是没想到她会提出离开这里。聪明的脑袋一时想不出什么办法。

　　张贵冷眼看着这一切，他怕老李控制不好局面以后谁都没的玩，聪明的走到
桂香背后，自下而上，一下插进了桂香的阴户，这突如其来的行为，引来了一阵
惊呼。

　　绝望的女人却转过脸，满脸泪水的把舌头递给张贵，品尝着从来没有过的美
味，张贵抡圆鸡巴，一连串快速猛烈的攻击！体内干柴似的女人，一下被点燃欲
火，不管不顾得享受着快乐，嘴里浪叫出声。

　　李天顺此时做出了惊人的举动，他抓起匕首一下刺进了自己的大腿，人瘫倒
在地，鲜血迸流。众人惊叫着围了过去。桂香挣脱开张贵，扑倒在男人怀里，哭
喊着。李天顺忍着剧痛抚摸着桂香的头发。

　　「桂香，请不要离开我，如果你愿意，我会象以前一样对你，我们明天结婚
吧。」泪水涌出了激动的双眼，桂香不相信这一切都是真的，把头抬起来瞪大眼
睛看着天顺，疯狂得点着头。

　　张贵收拾东西，带着几个汉子走了出去。王妈飞快穿好衣服去拿来药水和纱
布。桂香用为天顺包扎，扶着他躺下。

　　「你怎么这么傻！为了我伤害自己，以后再也不要这样了，我怎么会舍得走
呢？」桂香一边穿衣服，一边亲密的责怪着男人。

　　「你现在还想要么？」男人语出惊人。女人羞怯得看着他，她确实还是浑身
燥热，那满满一瓶的西班牙苍蝇，够一屋子女人使用，而她却独自享受，哪有不
想的道理。

　　「想要？你现在也不行啊？」女人发浪得看着男人，不顾大刚和张大爷和王
妈在场。

　　「噢，如果你想要的话，张大爷和大刚都可以……看到张贵我就恶心，我不
是没有心胸的人，也不是不尊重你，我知道他给你下了药，我是体谅你，你知道
么，这药很恶毒的，如果不把药劲完全泄出来，这药就变成毒素，日后会随时发
作。」

　　「你别说了！天顺，告诉我你真实的想法好么？告诉我，今天这些闹剧中到
底谁是主角，是你还是张贵？为什么王妈会一反常态？你怎么又突然出现？这一
切都是谁安排的？你是受人利用还是有着肮脏的想法？你到底要我怎样？」桂香
听到天顺说出药的事情，她似乎一下全都明白了，她要证实心中的想法。

　　「桂香，我昨天就被张贵他们骗走了，今天他们开车在回来的小路上把我扔
下了车，你看看我的衣服都被划破了。桂香如果我对你不是真心，我为什么还要
娶你？如果只是为了一个普通的女人，我李天顺什么样的找不到。

　　你知道么，为了你，我已经把摩托车的全部生意都让给了张贵，昨天他来就
是跟我要你的人，威胁我要把我抓到局子里。我承诺把摩托车的生意交给他，他
才同意，之后说去县城公证处公正契约。然后半路把我丢下。」李天顺说这一番
话连喯都没打，说完用平静的眼神看着桂香。

　　桂香再一次被他一连串的话语蒙骗了，她的泪水夺眶而出，抚摸着天顺的大
腿，「为什么？你要我和他们两个做那些事，是你真的想看」还是有别的目的？
你真的把我放在心里面么？如果你爱我，我会为你做任何事。但是如果我做了你
还会尊重我么？是不是把我看成人尽可夫的妓女？说出这样的话，你不怕我会伤
心么？」

　　男人静静得看着女人，揣摩着她此时的心情，「我们都不应该违背自己内心
活着，桂香，你知道么，当我看到你被别的男人欺负的时候，我的心里有一种说
不出来的痛苦，可是这痛苦让我非常兴奋。他们不是外人，都是诚实的可以信赖
的人，我不会把你象香桃那样把自己老婆出卖给别人，但是如果你和我有一样的
感受和刺激的话，我想看。」

　　被老李说出自己刚才放荡的时候，桂香却感觉自己有同样的感受，张贵操她
她确实感觉比那天老李刺激，现在这么想不是因为张贵厉害，是因为自己内心感
觉刺激，她被那么多人观摩，本身就已经被刺激到了顶点。

　　「桂香，刚才王妈对不住你了，不过那也是一时的气话，因为看到当时你那
样，我就生气了，反过头来想想，还是我错了，发骚是女人的天性，我刚才被那
两个小伙子那个的时候也不是一样么。桂香，我们女人啊，天生的就是贱命，能
有人关心我们爱护我们我就该知足了。老李这样疼你的人我从来都没遇上过，如
果让我遇上，他就是让我给他当牛做马我都原意。何况……」

　　是啊，李天顺给了她新的生活新的世界，这两天来她才重新体会到了作一个
女人的快乐。但是，这种快乐还需要和别人分享么？这种事本来就是很私人的事
情么？

　　品味着王妈的话她能清楚了解王妈的用意，但是这些全没有道理么？她看着
王妈，想想刚才还被操得上气不接下气的王妈，这个女人也体会到了刚才的那种
刺激，所以她站出来说话，她也是在帮自己。她把目光重新投向老李，看到老李
渴望的眼神。

　　「桂香，我只问你一个问题，你刚才快乐么？」老李看出桂香动心了。提起
快乐，那哪里是快乐，她这一辈子都没这么爽过，答案就在她心中。

　　「如果，你快乐，我愿意支持你，虽然这种快乐不是人人都能接受的，但是
我愿意接受，因为这种快乐能带给我快乐，桂香，也许这将成为我们感情的新开
始，以前我的口碑不好，因为我去尝试和别人的妻子做爱，遭到众人的谴责。我
明白了，如果我堂堂正正的分享自己老婆的快乐，没有人会谴责我。」

　　「别说了……」空气在这一刻凝固了，几人今天的这番安排怕是要泡汤了。

　　「我给别人吃的时候，你很兴奋么？不责怪我么？」桂香似乎变了一个人，
语调也变得轻快了。

　　「当然！」

　　「我被别人插得舒服叫起来，你不心疼么？」

　　「我会很刺激，但是不心疼，因为你也喜欢！」

　　「那我到高潮，你会到高潮么？」

　　「会的，你高潮的时候我可以射在你的脸上么？」

　　「当然，我还要吃下去。」说着女人已经转过身去，解开上衣的扣子，朝大
刚走去。

　　李天顺放松的闭上眼，他终于成功了，把自己心爱的女人变成了荡妇。而且
留在了自己的身边。两天来，困扰他的难题终于彻底解决了，他可以象以前那样
享受快乐的人生了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　第十回　变

　　桂香变了，只留恋于床第之间，放荡不羁，人尽可夫，整天要求着天顺用更
刺激的方法，天顺需要改变现在生活的现状，隐约感觉到如此发展会有一个天大
事情发生，从那天张贵走了以后，就感觉到这个家已经变得支离破碎，他要重整
河山。

　　张大爷走后，发生如下改变。

　　王妈因为行为不检点，屡次偷窥和小偷小摸，被天顺打裂了屁股，退回家里
养病。

　　大刚因为和桂香交往过密被天顺调到县城负责摩托业务的采购，同时替回了
精明能干的二弟李天硕。

　　李天赐被天顺召回。

　　黑锤作为李天顺儿时忠实的伙伴，被召来帮忙总管家里大小事务。

　　董姐的老公去世了，她彻底摆脱了无底的深渊，搬到李家和李婶成为了家里
杂务和年底天顺和桂香结婚的正负总管。

　　春氏姐妹已经搬到天顺的屋里，天顺过着每日三凤的生活，桂香似乎并不在
意。

　　天硕是个精明干练的人，以前是８１３部队的侦察员，退伍前是连级干部３
２岁，回乡后辞去县邮政局局长职位被天顺派往县城，成为了天顺的左膀右臂，
天顺现在的一半资产都是由他管理。

　　天赐，老三，他就是上次提到的，操爆香桃屁眼的那个大学生。毕业回家，
正等待县人事局的分配，因为钱已经送到了位，他聪明绝顶，未来县秘书长的职
位，应该很适合他。

　　黑锤就是王妈在上山下乡时期和一个北京知青的私生子，天顺儿时的玩伴，
铁哥们。

　　天顺哥四个正在商量新近天赐提出在北山开矿的事，董姐和桂香一前一后走
了进来，今天她们买了一些新衣服和一些过冬的蔬菜，两个人一路聊着新来的这
些男人，聊得两个人心里都是酸酸痒痒。

　　不过现在和过去不同，天顺一改往日风流的模样，整天就是和几个人一起躲
在屋子里研究，新来的几个亲戚里除了天赐年龄小爱说话，风流多情外，天硕天
生一幅冷面孔，而黑锤也是一幅硬汉形象，从来不和女人说话，让她们这些闷骚
的女人不知道如何下手。

　　「天赐你说，这个手续要去省里批是么？会不会很麻烦，而且那里一定有铁
矿么？北山那荒凉的地方附近不好召集工人，最主要的是投资的问题，如果真的
是批准下来了，我们还得去县里的银行贷款，你们说说吧，有什么主意。」

　　「哥，明天我去我们大学把地质系的专家找来，勘察一下就可以，至于工人
我们可以去县人才市场，那里的情况你不知道，５００块包吃包住一个月，谁都
蹶着屁股给你干，你老想造福乡里，让乡里人给你干活，这乡里人是那么好对付
的么？这矿山不是卖摩托弄不好出了人命，怎么办？要我说最好不用乡里人。」
天赐一气说完，点着一根进口的万宝路吐出一股灰蓝色的烟。

　　「天硕，你说说。」天顺早想到了这些，他只是不知道由谁来具体办这些事
情。

　　「银行我有朋友，贷款个百十来万不是问题，关键是我们首先要得到批准，
所以我认为现在我们首先解决的是许可证的问题，办下来我们哪怕不自己开矿，
倒手卖给别人也是干挣的。」天硕看了眼走进来的两个女人把话说完。

　　「黑子你呢？」天硕冲桂香伸手，桂香把身体迎了过去。

　　「哥，我说啊，我们先开采，再审批，听说山西的大部分煤矿都没有这些手
续，都是几家合起来一起送礼，一送就是上几十万。如果大哥你有开矿的想法就
早干，走在别人头里，如果真的是正常手续，早晚还是先让张贵知道了。」黑子
说话直但是心很细。

　　「那好，现在困扰我们的就是两个问题，开矿是开黑的、还是开白的，黑的
怎么开，白的怎么开。还有一个就是钱的问题。大家今天回去都自己想想，也可
以找朋友问问，你们现在都配上了呼机，就不用都在家里了，可以四处转转，有
什么想法随时沟通。」说完站起来。

　　「董姐，过年的预算够么？明天列一个单子去天硕那再支几千。」

　　「是啊，这两天也花了不少，我粗算了一下，到过年，还有一笔不小开支，
我列详细了一会就给天硕送过去。没有别的事我就出去了。」

　　「老公这两天我闷死了，你晚上也不和我那什么，天天抱着那两个奶妈睡，
你怎么这么讨厌啊。」看人都走光了，桂香开始撒娇。

　　「那今天晚上要我陪你？还是，想刺激点的？」老李当然明白她的想法，这
些天故意淡着她，同时他也刻意让这些男人和女眷保持距离。一张一驰，文武之
道。他感觉最近弦崩得太紧了，是时候放松了。

　　「你怎样人家都喜欢，你安排就行了。我和董姐今天在路上谈她好像看上黑
子哥了，我听着有那么点意思。」

　　唉呀，坏了，他安排错了，本来他是想把黑子安排给李婶，天硕和董姐。今
天还特意跟董姐说让她去找天硕的话，唉没事啊，哪个鸡巴不是上，又不是搞对
象任她去吧。

　　「噢，我知道了。对了，天赐这小子你还喜欢么？他是我最喜欢的一个人，
而且马上就要去县里当官了，临走……」天顺看着桂香的脸一点一点变红，明白
已经不用往下说了。

　　董姐是一个心里有着自己算盘的人，天硕她想过，可是自己的身份低微，不
敢奢求，倒是黑子，铁打的身体硬朗的外表让她一些动心。她想不到天顺会让她
去找天硕，他们哥两个都商量好了么？还是让我去碰碰？他明白过年该买的东西
都已经差不多了，就是他们结婚的东西也没有多少费用，列单子支钱只是一个借
口，账房再没钱也有一定的存款，这天顺是怎么想的呢？

　　她计划着自己该怎么做，可是没有头绪，只好揣着无数种方案硬着头皮来找
天硕。

　　天硕不是没有情意的人，只是部队里培养了他含蓄深沉的爱，昨天天顺问起
他关于董姐的事，他有些犹豫，他比董姐小很多，但是心里确实有一些骚动，他
没有正面回答天顺就说先接触看看，天顺告诉他不一定就是铁打的关系，天硕明
白他的意思就点头答应了。

　　从屋内天硕把董姐的身材和轮廓看得很清楚，这个拥有着娇好身材的中年女
人确实是那些色狼梦寐以求的理想伴侣，他天硕也不例外，但是他是从小就把她
当姐姐看待的，这么多年岁月流转，没想到的是，居然还能有此缘分。

　　「天硕啊，这西房冬天了有点潮，怕是关节受不了，明天我跟你哥说换到阳
面吧。」董姐已经进屋，看到了窗前的天硕。

　　「姐，我没事，这房离我哥那近，来回好照应，我这身子骨哪都没问题，记
得在东北我们野营就铺点干草就睡了，不也一样。」天硕站了起来，示意董姐坐
下。

　　「你啊，年轻时候不注意，等上年纪了病就该出来了。真拿你没办法。」董
姐总是为人着想。

　　「呵呵，你那预算还够么？前两天我这到了一张一万的支票，是我哥留给你
的。」说着站起了身，走向里屋。

　　「不用了，我那还有不少，也没你哥说的那么紧张，虽然是一大家子可是都
是精细人没有太大花销，钱放我这也生不出钱了，等我那差不多了我自然会来跟
你要。」董姐犹豫着不知道是进还是不进。

　　「给你，不光为这个，这一万啊，是天顺让我给你留着的。来我家这么多年
了，李家都没怎么关照过，说起来天顺和我都有些过意不去。」

　　「见外了，你姐我不是为这个来的，如果你们都这么对我，我明天就走。」
董姐双手去推天硕的手。

　　「董姐你不要，我没法和我哥交代！」男人还是硬要塞给女人。

　　女人坚持着拒绝，手向前推。男人的力气她哪里挡得住，一个招架不住，男
人身子就冲了过来，正好把她抱了个满怀。

　　脸对脸，面对面，董姐的乳房贴在男人的身上，屁股靠着桌子身体倾斜，男
人的重心都压在一双大乳上，感觉一样的舒坦。两人动作僵持着。还是男人主动
了些。

　　「董姐人真好，李家不会对不起好人。」说着，但是没有离开身体的动作。

　　「天硕啊，你董姐这辈子就这样，从来没人疼，到了你家后才知道什么是感
情。」

　　「怎么会没人疼，我会和大哥一样对你。」男人已经硬了，他积攒了一个多
月的精子已经冲进了脑袋。

　　「你别这样说，天硕，我知道你对我……」董姐明显感觉到男人的变化，把
手伸到天硕的下面，她是一个懂人情又懂风月的人，在男人堆里混了多年，太了
解男人了。

　　「董姐我……真……」天硕有些不好意思，这么近接触着这个浑身散发浓厚
女人气息的肉体，他着实受不了。

　　女人闭上眼张开了嘴唇，男人见势，把嘴对了上去，两人互相抚摸着舌头缠
绕到了一起。

　　连日来没有爆发战斗的天硕，象一头野兽快速得脱掉了女人的上衣，双手粗
暴的揉搓着女人硕大的乳房。女人嘴里呼呼的吐出压抑的热气，和渴望的声音。
手已经握住了坚硬挺拔的阳具，温柔得套弄着。

　　男人把头低下去亲吻女人的乳头，用舌头舔弄着女人已经被豁开的乳头，痊
愈的伤口，女人闭上眼享受着狂野的激情。

　　男人把手已经插进了女人的下身，一根手指捻弄着突出的豆豆，两根插进女
人的阴道。

　　女人睁开眼，寻找着男人的舌头，两人舌头再次缠绕的时候，女人已经一丝
不挂。

　　男人把女人转过身，把一只已经完全充血的鸡巴，贴到女人肥厚的鲍鱼前，
从豆豆滑到洞口，稍微用力，半根插入，双手伸到前面抓住不住抖动的乳房。

　　女人已经眉眼春睁，半回头看着天硕，「喜欢你姐姐的这里么？是不是很暖
和？」

　　男人插入了一个温柔的洞口，正一寸一寸探寻着里面的构造，听到女人发春
的话语，狠狠一顶，整只黑棍只剩下两个蛋蛋。啪唧啪唧拍打着女人的阴唇。水
声乍起，女人连声快乐的呻吟，让男人彻底发疯，两只手牵住女人的两手，让鸡
巴每次都深深顶住女人的子宫。快乐的撞击让连日来没有发泄的女人，向高潮急
速地攀升。

　　从后面看一个硕大的屁股，被操得一扭一扭的，雪白的身体被黑黄的躯体压
住，富有弹性得向后冲撞。屋里只有钟表的滴答声和女人的悠长的、不间断的呻
吟声。

　　「天硕，快点，我要到了。」女人红着脸把手紧紧抓住桌子的边缘，乳房压
在桌子上，一条腿翘了起来。

　　已经是满头大汗的男人，对着不住有淫水流出的洞穴发起了最后的进攻，一
阵紧凑的剧烈的劈啪声中，女人突然挺起上身，在一连串低哑的声音后，倒在桌
子上发出长长叹息。

　　男人继续疯狂着，他明显感到高潮后的洞穴充斥着涓涓的流水，这些流水被
自己粘到了蛋蛋上，大腿上，和毛毛上。这时女人悠悠得站直身推开他，转身蹲
在他面前，抬头看着他的双眼，用手抓住鸡巴，送进了嘴里。

　　啊……男人发出爽透了的呻吟，女人双手扶住男人的大腿，把鸡巴吃得噗噗
声响，在男人精关跳动的时候，继续着之前的动作，把男人吃得呼呼直叫。女人
吐出鸡巴，用舌头舔弄着上面残留的精液，然后再次整根吞下鸡巴，久久都在陶
醉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一回新人出现了，希望人物大伙能够喜欢，并给予支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第十一回　搭档

　　黑锤的媳妇去年离开了他，投奔了县里一个小科长，被带绿帽子的他，久久
不能忘记这个耻辱，对女人他不抱太大的希望，可是久久压抑的性欲，让他每天
夜里都在苦苦地支撑。他和他母亲一样有着无聊的癖好——偷窥，短短的一个星
期，已经偷窥过桂香上厕所，董姐洗澡，和天赐操李婶的全部过程。

　　吃晚饭的时候他发现董姐和天硕两人之间似乎有了什么，疏远中有种亲密，
回到房间他想去证实自己的想法，穿上黑色的夹克，快步朝西房走去。

　　吃过晚饭后，天硕恢复了因下午劳累过度，而消耗的体力，躺在床上看着房
顶，今夜他将迎来他和董姐的第一夜。吃饭时，他示意她晚上过来的时候，她在
他耳边用只有两个人能听见的声音矫情的告诉他，「晚上我要吃掉你。」他想象
着今夜的情景，微笑着点着了烟卷。

　　不一会儿，董姐推门进屋了，看着床上抽烟的男人送出一个灿烂的微笑。

　　黑锤已经趴在天硕里屋的房顶，从窗户缝往里观看着两人的前戏。天硕躺在
床上享受女人嘴巴服务的同时，用手扣弄着女人扭动的屁股，从黑锤的角度，女
人的两个洞口都一览无余，屋里发出滋滋的水声他听得一清二楚，他挪动着下身
避免已经刚硬的鸡巴受到房瓦的挤压。

　　女人放开鸡巴，分开双腿把屁股压在男人脸上，直起上身独自享受着，黑锤
看到那对传说中的巨蛋的时候，把手插进了自己的裤子，他对纯洁的女人没有信
心，反倒对寡妇和风骚的女人情有独钟。看到董姐快乐得甩动着头发，他发疯似
的套弄着勃起的阳物。

　　男人拍了拍女人的屁股，示意她坐上去，女人扶正鸡巴，背对着男人压了上
去。登时房内春意盎然，黑子似乎能感觉到身下天硕身体的压力。女人双脚站在
男人大腿两侧，上下快速得用力坐着，阴户内发出噗哧噗哧的声音，女人不再压
抑的叫声让在房顶观战的男人闭上了眼睛。

　　当他睁开眼睛的时候，女人正扶着男人的鸡巴，一寸一寸插进自己的屁眼，
同样是背对着男人，这次那人的身子挺直，把屁股压在男人身上，任男人自下而
上的反击。

　　「操！」黑子有点受不了了，他感觉到自己的下面已经达到了一个不能承受
的顶点。这时，他看到对面李婶的房间亮着灯，他挪动着身体，轻轻的朝那边移
了过去。

　　「黑锤那边找过你了么？」天顺坐在东房的暖炕上，蹁着腿对只穿内衣隐隐
暴露着两个大肉球的李婶问话。

　　「没有呢，他不来，我怎么好去找他呢，我都不敢看他，黑金刚似的，好像
对女人没有兴趣。」李婶有点心里不痛快，天顺早就安排了她和黑子，可是她迟
迟没有行动，倒是被天赐偷了腥，但是不敢说出来。

　　「用一些技巧什么的，黑子那人不错，也不是铁石心肠，好好的对待，那是
我兄弟我了解他，人很聪明，就是有点钻牛角尖。」天顺今天已经了解到董姐已
得手，所以他要攻克李婶这一关。

　　「大李啊，我是什么人，你把我当人看，我就知足了，什么黑子白子，都是
男人不都一样，你说的我懂，今天晚上我就过去，我就不信他就是石头人，就是
石头人我也给他变成孙悟空。」

　　「呵呵，那你不就成了如来佛了么？就这么办吧，我要笼络住这帮兄弟，你
呢，不是也有需求么？都是明白人，我就不多说了。那我就先回房了，今天就不
要找我了。」说完老李下炕穿衣服。

　　「你看人家都已经给你做好了准备，要不先在我着，一会再回去。」李婶抚
摸着老李有些依依不舍。

　　「我房里都热火朝天的，我得去救火啊，往后日子长着呢，不要这样。」说
完拎着衣服走了出去。

　　黑子听到这些话，心中有些激动，李哥从小就为他着想，这么多年都没求过
他什么，现在关系走得这么近，又为自己的性福安排，自己拿什么报答？看到李
婶一件一件穿着衣服，他赶紧快步走回了房间。

　　天顺还没进屋就已经听见屋内淫靡的声音了。天赐１８３的个子，抱着桂香
站起来对着镜子操着；春氏姐妹在床上６９式互舔着；春蕾在上面屁眼里已经被
插进了一个中号的假阳具，假阳具的１／３留在外面，电源已经打开，正兀自转
动着。

　　「我来视察一下你们的战果，谁最厉害我就有赏。」

　　「肯定是小哥厉害啊，把人家弄得丢了两次了！」桂香面对着镜子看着自己
淫荡的表情发表了自己的见解。

　　「那不对啊，那不是你小哥厉害，是你厉害啊，丢了两次还这么骚，看来该
奖赏的是你啊。我说那边那两个同性恋，谁来帮我吹啊。」床上两个女人都起身
一齐下床。

　　「怎么赏啊？我倒要听听。」桂香被放下来跪在镜子面前，天赐拿过一个小
的跳蛋插进了她的肉洞，然后把鸡巴对准了她的菊花按了上去。

　　「赏你两根肉棒怎么样？好久没骚了，今天就让我们把你插爆了。」春蕾解
开他的裤带掏出东西扶正，春蕊跪下一口吃了进去。

　　桂香被天赐的东西弄疼了屁眼，回头责怪着小哥，可是小哥不管她这一套，
还是不抹润滑油就这么干着整根插入拔出。

　　「天赐啊，过两天我把春氏姐妹交给你，带她们到省城逛逛，顺便去拜访下
那边的朋友，让她们两个也历练一点，就知道整天吃鸡巴是没有出息的。」天顺
从春蕊嘴里拔出鸡巴拍打在春蕾脸上，把唾液抹在她的鼻子和脑门上。

　　「你决定办白的？那可时间长啊。」天赐有些诧异，一不小心，鸡巴插在女
人屁眼和阴户之间滑了出来。

　　「唉呦，你看着点！」桂香不乐意的拍打着天赐，天赐索性把鸡巴滋溜插进
了骚Ｂ，女人振奋得开始大叫，跳蛋的遥控留在阴唇口，跳蛋却被往里深深得推
进了。

　　「白的？我办黑的，但是我让黑的变成白的。你明白么？到县城你就去找段
疯子，他现在是矿安全监察局的副手，你明白了？对了他爱喝奶。」春蕾啪得一
巴掌打在天顺的屁股上，嗔怪得骂着「死东西」。

　　「你打我做什么，一天一瓶太子奶，天天补充乳酸菌！」天顺说着把春蕾拉
了过来，双手托住发胀的乳房，女人自己动手把鸡巴放在中间。

　　「这样！」男人改变了注意，自己躺在床上，让两个女人一左一右，让四只
大乳一齐为他乳交。「谁先挤点？润滑润滑！」春蕾已经到位，春蕊把两只奶溅
射向姐姐的乳沟然后自己侧躺下来。

　　跳蛋在腔内被天赐开到最大，上下左右摩擦着女人的阴道嫩肉，然后鸡巴一
拱一拱把它往里顶进。女人哆嗦着口中骚浪无比得骂着，「你小子……今天……
非得给我……操穿了？明天……我就给你……把头跟……跳蛋焊死，让你精……
尽人亡！唉呦，啊……真会玩。比你哥……强多……呜呼……唉呦……」

　　「让你骚，从来没看你在人前这么浪过，是不是想着一会儿有两根，你就忍
不住了，那我先把嘴给你堵上。」说着他拿过了梳妆台上的一管口红，硬生生的
塞进女人的屁眼。

　　天顺被两个肉弹包夹，真是爽透了。看着两个人协调的动作，他把手扣进了
两个女人的两张嘴里，骚货们舔弄着手指，一拱一拱，四粒乳头紧紧得摩擦，欢
声浪语。

　　许久天顺坐了起来，看着桂香在镜子前扭曲的表情，站了起来。

　　推开天赐，把鸡巴顶进了女人的屁眼。坏了，刚才不知不觉那根口红，已经
没入了女人的屁眼，现在这根鸡巴已经把口红深深推进了女人的肠道。女人号叫
着，但是推开天顺的时候已经晚了。

　　「没事的，嫂子，不就是个口红么，有一次我把试管插进老师屁眼里，后来
还碎了，一样不是拉了出来，不过就是肠子被划破了。口红没有那么硬的棱角，
放心好了。今天把雅芳插进去，明天出来就是美宝莲，哈哈！」

　　「美你个头啊，我要是拉不出来，就把你塞进去，不用嘴给我叼出来别想出
来，爷们接着操！」桂香扭了扭屁股并没有感觉有什么异样。

　　天顺拨开屁眼，往里看黑洞洞的什么都看不清楚，他让春蕾找来电棒和润滑
油，终于在很深的地方，看到了口红的底部，「你这屁眼也得洗洗了！春蕾接盆
水来，放点盐水拿个漏斗。」

　　女人蹶着大屁股，「要灌啊，还是先弄完再说吧，天赐先弄前面。」老李一
挺屁股整根插入，鸡巴被跳蛋的控制器硌了一下，他抓住控制器，边往外拉边往
里顶，女人好不舒服，天赐走到女人侧面把鸡巴递到她嘴边。春蕾已经准备好东
西，直接把漏斗口插进了女人的屁眼，把半盆盐水直接倒了下去。

　　呜……女人发出了被盐水沙痛后的呻吟，等水都倒进去以后，天顺用两个手
指插进了屁眼套弄着，然后骑了上去。

　　天赐看到肉洞留给了自己，走到桂香身后，扶住大屁股，狠狠插入。

　　「天哪！我的天哪！」此时的桂香，犹如一个快要爆炸的气球，肚子里咕噜
咕噜得难受，而下身被堵得满满的，两个男人成直角的抽插，让她的身体被牢牢
压在梳妆台前。

　　兄弟俩的动作开始火爆，配合也越来越默契，插得女人两个眼都在不住往外
流着淫荡的污水。

　　「来了！天赐躲开！」天顺狠狠的把鸡巴往外一拔，天赐也拔出鸡巴，女人
的屁眼喷出了一尺多高的粪便，大大的屁眼就像女人的嘴，口红和着粪便掉在了
地上，女人无力得呻吟着，屁眼不断有粪便挤出。

　　「再灌一次！」天顺冲春蕾挥挥手，然后把粘了屎的鸡巴递到桂香面前。桂
香闻到臭味后恶心得看了天顺一眼，然后张嘴吃下。

　　再次被灌入盐水的女人的屁股已经被清洗干净，天赐再次插进屁眼，把一只
手绕过女人的大腿抚摸着女人的阴核。此时的女人已经无力再呻吟，只是哦呵哦
呵的干呕着。

　　天赐边插边揉，感觉到女人浑身不自在的扭动的时候，拔出了鸡巴，把三根
手指插进女人的肉洞，快速地掏弄着，女人兴奋得再次大叫。

　　「喷了喷了！」旁观的春氏开始叫起来，一道水柱从女人阴道里喷出，足足
有１０秒钟，才变成汩汩流出的失去力量的淫水。天顺把精液快速地射在女人的
脸颊上，然后用鸡巴拍打着精液，发出啪唧啪唧的声音。

　　天赐再次插进女人的屁眼，只有半分钟，天赐大叫着躲开，一道清水从女人
屁眼里喷出，喷得很高很远。桂香已经退出了战斗，冷冷得看着春氏被两个男人
轮流暴插，乳白色的奶水湿透了床单，沾湿了男人的胸口。

　　东厢房里，黑子已经在女人的两个洞里都留下了自己的子孙，正搂着不知道
疲倦的吃着自己蛋蛋的女人的大屁股仔细端详，很久没有尝过女人身体的他，再
次点燃了欲望，扒开女人的屁眼，用舌头一次次得往菊花口处撞击。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二回　卧底

　　两天后，天硕去银行找朋友办理土地抵押贷款的事项。天赐和黑锤带着春氏
按天顺的意思，去了省城。此次去有两个目的：１、去请地质大学的女博士兼省
地质协会副会长张瑞华女士。２、把段疯子搞定，办理一个关于铁矿开采权的备
案。

　　天顺送走兄弟几个，边往回走边盘算着这些安排的疏漏之处，不知不觉来到
了张贵家门口，看到乡长窦奎正从张贵家里出来，手里挽着一个２７、８岁的少
妇。

　　他仔细看了看少妇的模样，想起了她是去年自己在从县城回来的路上，遇见
的张淑敏，她是一个刚刚返乡的外地打工妹。他不清楚为什么她会和张贵混在一
起，看来已经成为一个张贵的利用工具，他扭头走自己的路。乡长出来扭头正好
看到了他，就上前把他叫住。

　　「天顺，这是从哪回来？我给你介绍一个人。」说着拉过身后的张淑敏。

　　「这是咱们乡新回来的骨干力量，马上就要到大队当我的秘书了。过两天就
开大会宣布，以后要多支持她的工作啊。对了，这是咱们村上了电视的优秀农民
企业家，李……」

　　「李天顺！」张淑敏和乡长一齐说了出来。

　　「谁不认识这个咱们乡带头致富的大名人啊。我和天顺哥早就见过了。」

　　天顺点头微笑，客气了两句，继续往前走。他突然意识到，自己对张贵现在
的情况已经很生疏了。他把这个小狐狸放到村里是做什么？起码有一点是可以肯
定的就是，他想通过张淑敏利用乡长的权力。可是他现在还有什么不能在村里干
的么？他怎么也想不清楚。

　　此时的张贵正笑眯眯的看着昨天被自己在桥下抓奸的宋成和王妈。他对这两
个年龄差距很大，但是行为龌龊猥亵的男女表示出了强烈的兴趣。

　　「王妈，你们的事我不是第一次看见了。每看一次我都想狠狠的踹你们，知
道为什么么？我告诉你吧，虽然我张贵不是什么正人君子，但是我顶厌恶你们这
种狗男女，有伤风化。」

　　宋成和王妈都低着头，等待着这个瘟神的处置。

　　「明天我就把你们的事用村里的大喇叭，广播一下，什么跟什么啊？你都该
当他妈了吧，还干这事。偷汉子也不偷个好的。我们这家子这么多好男人，偏偏
找了个一个弹子的。还有你，你知道为什么，你媳妇不跟你干啊？因为你太鸡巴
变态了。变态到把自己老婆拿出去送人。就为了你那鸡巴能硬，能射出来，知道
么你。」

　　宋成低头看着自己的脚，他比王妈害怕，害怕老婆知道，害怕邻居知道，总
之他什么都怕，只盼着能早点结束这一尴尬的局面。

　　王妈怕的是自己被广播后，变成一个谁都不理、所有人耻笑的、没有尊严的
人。所以恳求着张贵，「张大哥啊，你可千万别那么做啊，我们一时糊涂，大不
了以后不见面了。都是乡里乡亲的，就看在你和老李是哥们，我是老李姨娘的份
上……」啪一声，一记响亮的耳光过后，王妈雪白的脸上，肿起了四个清晰的手
印。

　　「哥们，他李天顺也配作我哥们。你不提他还倒好，你提他，我就非广播不
可。」

　　「别啊，张哥，我求求你了，别上广播，我以后什么都听你的，让我做什么
我就做什么，千万别让桂香知道啊。」宋成看事情激化，再也忍不住了，边哭边
跪下抱着张贵的腿。

　　张贵一脚踢开了他，站了起来，径直走向王妈，一把把她抓了起来。

　　「我告诉你，从今天开始，我要你再回李家，把李天顺的一举一动都汇报给
我，如果你让我知道，你替他隐瞒什么，我就让你们的丑事全乡都知道。再把你
们游街示众，看你们以后还怎么在穷连乡生存下去。呸！给我滚。」张贵把一口
浓痰吐在了王妈的脸上，然后在宋成屁股上狠狠一脚。

　　张贵看着两个人逃出他家，嘴角微微抽动了几下。然后转身往书房走。他是
个老粗，大字不认几个，但是却准备了一间书房，房里满是一些大部头的文学著
作，都是他一次次从省城搬回家的。心烦的时候会去书房，坐在书桌前，摊开一
本书，然后冥思苦想。最后在铺好的白纸上写或画出自己想法。这次也不例外，
他遇到了一个机遇，但是他还没有考虑成熟。

　　他去县城的时候他大哥张福，告诉了他一个省城下达的投资８００万植树造
林的决定，这８００万是１０个乡的，落实到穷连乡的就更多，因为这里是最偏
远最落后的经济组织，大约有１００万左右，他准备把这１００万全部放进自己
的兜里，关于植树么，他哪懂得这些。他听说了省里的考察团下个星期就要来到
这里，他该怎样才能把这１００万变成自己的呢？

　　他没吃饭没睡觉，想了一个下午，没有头绪，最后穿好衣服，来到了他在村
里唯一尊敬的，年年上贡的周泰山家里，周是他的参谋是他的军师。

　　周泰山４４岁，是一个清瘦的学究模样的人。他以前在县城里做过邮政局的
一个小干部，因为挪用公款被判刑三年，表现出色提前１年释放。此人精于人情
事故，能够揣测从政领导的心理，多次为张贵出招，今天张贵的发达和稳定多是
依靠他的一个个金点子。张贵推门进屋的时候，周泰山双手扶着一个年轻的小媳
妇的屁股，把她靠在炕边来回抽插，这个小媳妇是他近几天来的最新收获。

　　「周大哥，真是时刻不忘练习枪法啊。佩服、佩服。」老周离开了女人的身
体，女人穿好衣服走了出去。

　　周泰山抹了抹头上的汗水，「怎么不敲门？告诉你多少次了！」

　　「嘿嘿，为一个女人至于么，她要跑了你去我家随便领一个不就得了么。」

　　「哦，又有什么事？你说吧。是不是又有哪家的媳妇被你看上了，我可不管
给你出主意，好的都被你挑走了，我怎么办，总得有口粥喝吧。」

　　「这件事要是办成了，我天天让你喝粥。」

　　「馊粥吧，快说什么事。」

　　张贵把植树的事一五一十告诉了周，周沉吟着思索了很久。

　　「我只问三件事，消息是省里直接招标，还是乡里招标？二这件事李天顺知
不知道？三你为了这１００万愿意投入多少？」

　　「这个招标是怎么回事我不清楚，我得问问我哥。李天顺应该不知道，这个
也不难打听到。至于投入么，最大我投２０万。」

　　「哦好！现在我有一个方案。如果这三个环节都按我想想的那样，我保你这
１００万到手。」张贵瞪大了眼睛看着这个了不起的军师。

　　「这件事一方面不能让李天顺和乡里人知道。二必须速战速决短平快。这么
做必须保证：１、保证打通政府方面的关键人物，让他们同意你投标。２、就是
只有你一家投标。３、严密封锁消息。」

　　「我不懂，你就告诉我需要怎么做？」

　　「让你哥为你在上面用钱，你自己注册几个公司一齐投标，无论哪个中标不
都是你的？至于保密么，你不是派了那个床上一绝的张淑敏么？」

　　「唉呀！唉呀！」张贵如梦初醒，一拍大腿，眼中闪烁着奇异的光芒。

　　窦奎不敢把张淑敏带到家里，他把自己的司机小石头支走后，开着车载着淑
敏一直开出了村庄，在一条没人走的小道停了车，拉着淑敏就往树林里钻。

　　淑敏十分厌恶这个相貌丑陋，饥渴无比的新领导，但是张贵交给她的任务她
又必须完成，在社会上闯荡多年的她，早已经学会了逢场做戏，这次不等乡长出
手，她已经主动扑了上去，把个子没有自己高的乡长挤在一棵粗壮的树上，又亲
又啃，最后蹲下，掏出了男人的鸡巴，滋吧滋吧得吃了起来。

　　男人扶住女人的头发，享受着张贵献上的性福。女人卖力得吞吐着，口水顺
着她的下颚滴到男人的皮鞋上，周围很静，偶尔能听见远处马蹄嘀嗒的声音。女
人坚持了许久，吐出了鸡巴，站起身来脱掉了上衣，露出有些下垂的一对吊钟似
的乳房。男人抓住一对乳房开始舔咬着，女人配合得发出呻吟。手又抓住了挺立
的阳物，开始一下快似一下的套弄着。

　　平时没有什么艳福的男人面对眼前这个尤物饥渴的兽性发作了，用嘴咬住女
人的小半个乳房用舌头来回舔弄着已经硬起来的乳头，乳头很大很挺，是他舔过
的不多的乳头中的极品。一只手已经插进了女人的内裤，随着女人扭动的腰身，
手指在阴道里一扣一扣。哦……女人发出悠长的呻吟，随后扶正男人的脸庞，伸
起一条腿架在树上，让男人插进。

　　啊……女人随着硬物的插入呻吟起来。

　　「爽么，大肉Ｂ怎么这么松？是不是让张贵操的？」乡长最喜欢用语言来刺
激女人。

　　「爽，真爽，不是别人操的，我生过孩子。生完下面就这样了。啊……你往
里捅啊，里面痒痒。再快点。」张淑敏有着丰富的应对经验，对于男人她从来都
是有求必应。

　　男人尽量让鸡巴整根插入，可是因为自身条件比较差，全部进入也不能顶住
女人的花心。只能啪啪一下一下得用自己的腰部撞击着女人的胯骨。女人丰满的
下身被男人操得一颠一颠。这个姿势实在很费体力，女人感觉到大腿有些麻木，
放下了脚，面对树向后翘起了屁股。男人走到背后，双手拉着圆滚肥美的屁股，
狠狠得一下插进。

　　其实二奶出身的淑敏一点都没有快感，只是嘴里一味应付着。在深圳的８年
深居生活，让曾经纯洁无暇的她变成了一个放荡的肉体工具，同时日益成熟的她
对性爱对象的选择上也是越来越苛刻。

　　５０多岁的窦奎无论怎样都不能说得上是一个好的性伴侣，她边想边嘴里吵
嚷着：「快快，我快不行了，冲刺啊，里面热！」

　　男人随着女人的假高潮，开始发动猛烈的进攻，感觉自己鸡巴的快感快速攀
升，随着女人屁股的向后摆动，那种要喷射的感觉越来越强。

　　女人突然转过身，蹲下，叼住他的鸡巴，没有用手扶他的身体，只是用头来
回快速的吞吐，次次深喉，让鸡巴每次都顶到女人的嗓子眼，他在突如其来的刺
激中得到了高潮。

　　女人的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。女人刚站起身，就被男人分开腿把一只
手再次插进了她的阴户，快速扣插着。

　　「我爽了，你不爽么？啊？我听说一半的女人在男人面前装作高潮，你也是
吧？」男人猛烈的动作，让女人有些承受不住，几次都搞得她有撕裂般的疼痛。

　　「别搞了，我已经爽过了，别，唉呦……求你了。」

　　终于女人的阴道变得充满了淫水，下面的手也有些累了。男人换手继续恶搞
着女人。女人不再叫疼，闭着眼睛浪哼着，任男人肆意玩弄。

　　啊哦……在男人的坚持不懈中，女人被搞到了高潮，双手扶着男人，身体一
挺一挺，看着下身流出的淫水，被男人抹在她的屁股上。

　　坐回副驾驶位置，男人看了一眼一脸红晕的女人，拉开自己的裤子，抓住女
人的头发，一把按在了自己的两腿之间。女人听话得再次吃了起来，她知道这个
乡长也不是那么好对付。


　　　　　　　　　　　　　　　第十三回　女教授

　　张瑞华是一个欧版身材的女人，身高有１７３，胸有３８Ｄ，屁股硕大、肥
美，两条长腿。由于沉迷于性爱当中，女人脸上布满了黄雀斑，她尝试了多种方
法和药物，无一见效。

　　两次失败的婚姻后，３９岁的她已经不再渴望家庭，她有几个比较忠实的性
伙伴，但是还是不能满足她强烈的欲望。坐在办公桌后，伸手摸着昨天被那个机
械自动化教授痛搞过的屁眼，女人在盘算着今晚的伴侣。

　　黑锤和天赐把春氏留在旅馆，开着天顺新买的上海牌轿车，快速的向地质大
学行进。天赐已经通过朋友了解到了张瑞华的性格，才女荡妇。只有四个字已经
足够概括了这个女人的全部。当他们站在女教授面前时，天赐感觉到了女人特殊
的反应。

　　女人有些吃惊的看着这两个不速之客，她在惊叹着，从来没有遇到过如此让
她心动的两个人。年轻的天赐风流潇洒，身材高大，眉宇间流露出无限的温情。
黑锤身体强壮，不怒自威，站在她面前她隐隐约约能感觉到男人下体的粗大是她
从来见识过的。

　　听天赐简单说完后，她恨不得马上跟这两个男人走，但是作为女人、一个成
功的、有威望的女人，她还得卖卖关子。

　　「这样，你们二位先回吧，我可能这周没时间，下周如果有时间我会联系你
们，把电话留下就可以走了。」女人抬头看着两个男人生怕他们真的转身就走，
那她该怎么办？

　　「张教授，我们是通过地质协会的推荐慕名而来的，这次来不仅是为了能请
您帮助我们选址，同时我们还有大量的工作需要您的指导。我们来是聘请您担任
我们的技术顾问的，这里是我们的一点诚意，请您笑纳。」

　　天赐拿出装有１０００元信封，转到女人身边拉开女人的抽屉，顿了一下，
发现里面放着一堆跳蛋和肛门填堵的工具。他还是把钱放了进去，随手关上了抽
屉。女人看了一眼天赐，看到了一个微笑的嘴角和闪烁的眼睛。

　　「不是钱的事，你知道作为一个教师，我是不愿意和企业上的事情掺和的，
不过你们的诚意我接受了，什么时候动身，我还得安排一下手头上的事情。」女
人算是答应了。

　　黑锤松了一口气看着毫无表情的天赐有些纳闷。

　　「今天下午就动身，您需要什么器械和人手的话现在可以安排。」天赐站在
女人身边一动不动，女人脸上泛滥出了春天般的笑容。

　　「如果这次我们的合作能够成功，您就是我们的恩人。说实话吧，我还从来
没见过这么漂亮身材又出众的女教授。为什么我上大学的时候都是男教授呢？」
天赐把手伸到了女人的背后抚摸着女人的后背。

　　女人有些脸红，从黑锤的角度看不到，天赐已经用硬起来的鸡巴顶住了女人
的左边乳房。天赐伸手到背后是想解开她的胸罩。

　　「我需要一些器械，你们跟我来吧。」女人不想在这里就出丑，站了起来手
轻轻推开挡路的天赐，推门走了出去。

　　噗哧噗哧……啊……女教授在行驶的汽车后座正卖力得吃着天赐的大鸡巴，
天赐已经扒光女人的上身，然后一只手插进女人的屁股缝。

　　黑锤按着女人的指点，正朝着女人家的方向行驶。

　　说实在的，已经下身湿透的女人如果不是看到器械室里不时有男女进出，她
就和这两个大个子在这里开炮了。黑锤抱着她的腰，把脸顶在她的屁股上举起她
来去拿一个定位仪的时候她就有点受不了了。刚把器械装进后备箱就被天赐一把
手插进了裤裆，拉进汽车后座。

　　临上楼前，女人郑重得告诉他们兄弟两个，她的表叔５点的时候回来家里吃
饭，所以５点前他们必须离开。两兄弟点头，在女人身后意淫得看着女人扭动着
大屁股上楼。

　　等黑锤关上门的时候，天赐就把女人抱进了客厅，重重摔在了沙发上，一件
一件脱掉自己的衣服。女人也急不可耐的脱光了衣服，双手抱住天赐的腰部，把
一个大鸡巴整根吞到自己的嘴里，发出淫荡的母狗似的喘息。

　　黑锤走到女人身后坐在沙发上，双手扒开女人的屁股，看到肥厚的一个阴户
和两片往外翻出的黑色大阴唇。他闻了闻，一股骚臭的腥味，他用手扣弄着，看
着女人的头一下一下点着吃天赐的情景。

　　天赐一脚踢开了挡路的沙发前的桌子，把女人转过身，让她吃黑锤。然后从
后面插了进去。

　　哦……女人发出了快乐的连续的呻吟声，把头靠在黑锤的大腿上，用手快速
套弄着已经勃起的鸡巴，她没有轻易下手因为她从来没见过如此巨大的男人的东
西。黑黝黝得就像一个擀面杖一样粗细。

　　她试着用嘴吞下龟头，但是只进去了很小一部分就被卡住了。她往擀面杖上
吐着口水，套弄两下再次吞下去。还是不行。女人伸出舌头舔着棒身，口水流了
出来。

　　天赐喜欢从后面干这样身材的女人，看着肥大的屁股缝中间被自己进出的不
时带出白色淫水的肉Ｂ，还有不知道为什么发红肿胀的屁眼，真是一种享受。他
不紧不慢整根抽插着女人，看着自己的鸡巴慢慢顶到头再慢慢拔出来，然后听着
女人享受得呻吟，他无比的快乐。

　　天赐把女人的双手背到背后，用一只手抓住，开始狠狠得撞击女人的肥厚的
阴唇，女人叼着鸡巴嘴里发出呜呜的声音，黑锤用手拍打着女人的脸颊。一只手
揉搓着已经很软的大奶子。

　　随着天赐快速的抽插，女人的洞口流出了大量的淫液，淫水顺着大腿流下，
渐渐形成了小溪。天赐不想这么快就让女人高潮，他拔出了鸡巴，让女人坐在黑
锤上面。

　　女人劈开两条长腿，抓住鸡巴，一寸一寸坐了上去。她不敢压得太深，生怕
东西太大撑破她的阴道。

　　「快点！臭婊子，坐下去啊，别跟这装纯！」天赐啪啪地拍打着女人的大屁
股，雪白的屁股上留下了红色的手印。女人尝试着向下的动作，终于大半个鸡巴
插了进去，她开始扭动腰肢，把屁股顺时针方向划着圆圈。黑锤不吃她这一套，
托住女人的屁股开始狠狠往上顶。

　　啊……随着一阵强烈的颤抖，女人突然站了起来，她被捅得有点受不了了。
然后俯身帮黑锤舔了两下，又坐了上去。这次好多了，黑锤没有再强硬的动作配
合着女人腰部的运动，把个鸡巴整根顶进了女人的子宫。龟头被子宫吸住的感觉
太棒了。黑锤闭眼享受着这个有文化的婊子，女人红着脸，嗯嗯得不住浪叫。天
赐站在她身边把鸡巴递给她，女人再次吃了起来。

　　看到黑锤已经开始自如的进攻，天赐拔出了女人嘴里的鸡巴，走到了女人身
后。女人趴在黑锤身上，享受着黑锤啪啪得自下而来的进攻，肉Ｂ被插得滋滋作
响。

　　天赐把唾沫抹在女人的屁眼上，女人回头轻声说着：「昨天干了一夜屁眼，
你……还是。」

　　「那是不是说不让干啊？那就看黑锤了，黑锤说也不干我们这就走。」黑锤
在女人身下停止了运动。

　　「别啊，我不是那意思，你可以干，就是轻一点，好么？」教授求人的时候
特别真诚。「那好吧，既然这么说，我就轻一点。」黑锤把鸡巴整根顶进后扒开
女人的屁股缝等待着天赐的插入。

　　天赐是在校园就出名的肛肠虐待王，看到一个如此红肿的屁眼他早已经按耐
不住了，双手抓住屁股，把鸡巴狠狠的一下插入。女人惨叫着，回头看着这个帅
哥，她有些害怕了。

　　天赐感觉到黑锤的东西在一下一下的蠕动，他把屁股往下压得更低，让鸡巴
更深插进屁眼，感觉到肛门口箍得紧紧的括约肌，一阵兴奋。女人此时已经把头
深深埋在沙发里。

　　因为疼痛她的手抓紧了沙发的皮罩。黑锤配合着天赐你进我出，不几下就把
女人享受得开始扭动屁股。女人的高潮即将到来，这个信号给两兄弟一个不错的
动力。两杆大枪，枪枪见底，把个女教授干得死去活来。在两个男人不知疲倦的
抽插中，女人颤抖着丢出了阴精。

　　「她泄身了。」黑锤在下面告诉天赐。

　　天赐继续按着屁股猛插着，黑锤怜香惜玉地不动了，用嘴往女人的耳朵上吹
着气。女人悠悠抬起头和黑锤深深吻了起来，浑身被香汗湿透，乳房犹如一对水
球不住在黑锤身上摩擦。

　　天赐拔出鸡巴，把女人强硬得拉起来，拉着女人走到了窗户前，推开窗户，
让女人的上身露出窗外。女人双手扶着玻璃，任天赐再次插进屁眼，她有些亢奋
得颤抖着。天赐越来越激烈的穿刺着，感觉到了一股热热的流体，润滑了他的铁
枪，低头看时发现屁眼的红肿处，已经流出了鲜血。

　　他拔出鸡巴，带血插进女人的肉Ｂ，没几下女人又兴奋了起来，口里吵嚷着
扭动着头发。一对大乳房不时砸在窗户框上。黑锤进屋后，天赐把位置让给了黑
锤。重炮的插入让女人再次疯狂，口中无比快乐得叫唤着：「操死我的大烂Ｂ，
操得爽死我了。唉呦……吼吼！你们操死我吧。」

　　天赐在一旁嘿嘿得笑着，黑锤已经满头大汗。他不想再动了，拍打着女人的
屁股让她向后坐。女人听话得行动着，回头看着天赐。

　　天赐突发奇想，让黑锤躺在地下，女人坐上去，把女人的屁股拉开，然后把
鸡巴插进已经被黑锤充满的肉Ｂ里，已经有足够润滑的阴户被撑得很大，女人已
经放弃了任何反抗的机会。听话得任两个男人蹂躏她的臭Ｂ。

　　终于天赐快速得拔出鸡巴射在了她的屁眼上。黑锤在狂顶了几下之后也交了
枪，内射进了她的子宫。

　　女人只是趴在黑锤身上一动不动，三个人都粗重得喘息着。

　　教授没有送两个人下楼，她反锁房门用手摸着还在流血的屁眼，感觉到有生
以来自己此时此刻才是最为淫荡，她有些懊悔，但是一股更强烈的感觉让她还想
再和这两个人战上一次，哪怕屁眼再次负伤。

　　黑锤脚下无力得踩着油门看着一脸兴奋的天赐有些好笑。天赐告诉他今晚还
要去段疯子那献上美女和金钱，所以他就干了这个女人一次。黑锤回想着第一次
结束后他和女教授去卫生间洗澡的情景。乳交，口交，臀交，性交，颜射。这个
女人让他再次燃起了斗志，他很少在一个小时内连射两次，这次让他难以忘记。

　　天赐想起春氏脸上抽搐了一下，从大哥那知道这两个小婊子是张贵的内线之
后，他就想出了很多阴损的招数，今天晚上他就要把这两个女人送给那个疯子，
让她们尝尽做女人的悲哀。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于关注这篇作品的朋友我要发出我的道歉，因为前一周一直被琐事缠绕，
没有时间和精力继续写作，今天下午我特意关闭手机，静心写作，以为我不希望
那些支持我的朋友再次等待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四回　刑房

　　春蕾的双手和双腿都被细细的麻绳解释的绑了起来，头发被扎成一竖被一根
绳子缧紧。绳子的另一头系在她的两条大腿中间的绳子上，口里是她刚刚脱掉的
内裤，这样她只能仰面朝着天花板，两只大乳被一个铁架子托住，每一只乳房上
都被抹了厚厚的催乳剂，奶水已经从乳头上溢了出来，跪在冰冷的地板上已经足
足有半个小时，她斜眼看着正在被羊皮鞭抽打的妹妹有幸灾乐祸的表情。

　　她一进门就被这个男人捆绑了，在捆绑的过程中妹妹还在痴痴得笑着，此时
看到妹妹大开着两条腿，被男人一下一下用鞭子抽打着阴户和屁股就有一种报复
的心理，她没有笑出声来，因为她渐渐感觉到段局那腐败坚挺的大肚子里装着她
想像不到的残暴。

　　春蕊双手被固定在一个一人多高的铁架子的两个柱子上，下颚被一个皮套吊
住，没有口塞，两条腿被命令张开，因为稍有不老实男人就会缧紧她的皮套让她
喘不过气来。皮套的顶端被一根绳子吊在铁架子的顶部打了结，剩余的绳子穿过
这个节，绳子的另一端就在段疯子手中。

　　春蕊因为皮鞭下火热的疼痛不住得抖动着屁股，口里发出有些哭泣的声音：
「段局，轻点好么？啊……求你……」

　　「知道么，我最喜欢的就是女人的哀求和号叫！但是如果我感觉到你装做痛
苦的话，我就要让你体会到撒谎的耻辱和应该得到的惩罚。」段局羊皮鞭还是李
天顺送来的法国货，细细的鞭条上节满了黑色的硬结，是对付不听话女人的最好
工具。

　　劈啪两声，鞭子落在了女人的屁股缝上，女人一抖一抖抽泣着，「把屁股挺
过来！」

　　女人遵命的行动，男人把两个肉丘扒开，看到粉红的阴户上两片有些发黑的
阴唇，他分开阴唇看到里面的洞口正一吸一吸得蠕动着。他用手指插了进去，感
觉到热乎乎的肉洞里充斥着淫水，他用两根手指搅动着，女人开始呻吟，男人抽
出手指，把羊皮鞭的把手狠狠插了进去，随着女人的号叫，皮鞭的把手已经整个
插了进去。

　　「喜欢尾巴么？呵呵，我最喜欢类似的作品，等等！我来给你拍照啊，不要
动。」听说拍照女人拼命得扭动屁股想让鞭子掉出来，但是徒劳的动作带给了段
局更高声的嬉笑。他打开镜头在离女人一米左右的地方，连拍了两下，然后走过
去，一手抓住鞭子把手一边近距离拍照。这些照片往往都被送到高官的手中。

　　男人拍完后面，转到女人面前，把手中的绳子放下一些，让女人的头可以到
达他的腰部。男人抓住女人的头发把只有微硬的鸡巴插进女人嘴里。女人主动的
开始口交。但是没想到的是正在深喉的时候男人突然拉紧了绳子，噗哧一声，鸡
巴从女人的嘴里跳了出来，就在此时卡卡两声，镜头被男人捕捉到了。

　　男人再次放下绳子，来让女人吃鸡巴，这次是让女人主动过来。女人把头微
微抬得高了一些，但是不敢再次深喉，只是浅浅得舔弄着。男人一手抓住女人的
头，把鸡巴狠狠按了进去，然后对着女人的嘴卡卡卡连续拍照，被闪光灯一次次
的晃眼的女人放弃了反抗，被男人肆意玩弄着，一旁的春蕾看得有些发傻。

　　春蕊被男人搞得连连干呕，吐沫被抹到脸上，混合着泪水，已经看不清楚面
目。男人玩够了她的嘴，转到前面，在工具桌上随手抄过一些东西。想了想选择
了一个带孔的胶皮塞和一个扩张阴道的鸭嘴固定装置。他生硬得拔出了皮鞭扔在
地上，把鸭嘴插进阴道，转动螺丝固定好之后把胶皮塞子塞进了女人的肛门，然
后走了出去。

　　春蕊已经意识到了将要发生的事情，呜呜哭泣着，春蕾也明白了男人的意图
但她又有什么办法呢？不一会男人拎着两个大水桶走了进来。把一根管子插进胶
皮塞，另一段连接到桌子上的一个漏斗似的容器。男人把鸡巴对准容器不一会就
把尿液射进了容器。男人抬高容器尿液流进了屁眼。

　　春蕊不知道发生了什么，只知道这个男人要让她失去最后的自尊。随着男人
一瓢一瓢得往那人的屁眼灌水，女人的肚子开始咕噜咕噜得响个不停。

　　等一桶水全部倒进女人脏器的时候，男人把插在塞子上的管子拔掉，在塞子
头上轻轻一扭，塞子就被完全封住了。此时男人不再理会女人的求饶和痛苦得呻
吟，径直走到了春蕾面前，把女人嘴里的东西取出，让女人口交。

　　男人边体会着姐姐的口活，边挤压着女人柔滑的乳房，让奶水直射在他的大
腿上，暖洋洋得无比舒坦。他低头看着涓涓的奶水，按住女人头把鸡巴拔出来，
用嘴叼住一个奶头快速得吸吮着。女人因为疼痛发出了轻微的呻吟。

　　很快吸干了一只大奶子，男人并不急于吸另一只，只是把两只手把玩着大乳
房，一点一点挤压着。男人站了起来，双手把两个乳房按在铁架子上，女人的表
情开始扭曲，他把阳物插进了女人的乳头，借着奶水的润滑慢慢得挺着屁股。鸡
巴夹在润滑的双乳间发出滋滋得声音，旁边女人扭头看着这一场景张大了嘴巴难
受得摇着头发。

　　男人越插越起劲，女人的一只乳房不住得往外流出奶水，一只已经被压得有
些紫红。女人看不到自己的乳房到底怎样感觉就要迸开，但是男人并没有松开的
意思，她只能大口喘着粗气。终于男人呀得叫了一声站起身子把一股股精液射在
她的脸上，乳房上头发上。

　　玩累了的男人，坐在一张凳子上看着两个受制的女人。他开始问话：「跟了
李天顺多久了？他为什么不要你们了？」

　　「不到２个月，不清楚，他不要我们了么？他跟我们说，办完事就可以回去
了，今天只是陪您一晚。」春蕾有些不大相信男人的话。

　　「看来你们不是他有用的人啊，告诉你们吧，到了我这里以后你们就属于我
了。我再把你们送给谁已经由不得李天顺了，更由不得你们，所以现在啊，你们
就老老实实得伺候我。我不喜欢和女人性交，明白了么？除非是我非常喜欢或者
只能得到一晚或者一次的女人我才愿意性交。」其实段局不是不喜欢性交而是在
普通性爱中他不能勃起，或者说他只能在这样的虐待女人的过程中才能够达到高
潮。

　　「段局我不行了，求你放了我吧，我要去厕所。真的不行了」春蕊哭泣着，
一股唾液正从她的脸上滑落到地板上。

　　「你知道么，一个女人要学会忍耐，象你姐姐那样坚强。当然身体的忍耐是
有一定程度的，身体忍耐不了的话，意志就会变得薄弱。我今天要锻炼你们的神
经，即使身体承受不了的话，也不能求饶，求饶是弱者的武器，但是这里求饶的
女人就是我鞭策的对象。」说着男人走了过去，低头看着女人的肉洞，捏了捏鸭
嘴下面的鼓起的阴蒂，女人立即开始扭动屁股。

　　「姐姐刚才一定很爽吧，看到妹妹被搞，然后自己又被搞是不是希望也变成
妹妹那样？或者让我再搞一次？我今天只有三颗子弹，一定要省着用啊。」男人
走到姐姐身边用手扒开女人的嘴，盯着舌头，然后一口脓痰吐进了女人嘴里。女
人没有动作，只是看到嗓子眼有些颤抖。

　　男人松开手，「咽下去吧，这比大便的滋味好多了你要珍惜啊。」说着走到
女人背后解开绳子，把女人拉到妹妹身后，再把女人的两只上臂绑在妹妹的两条
腿上让女人的脸对准妹妹的屁股。把一个漏斗固定在女人的嘴上，用一只手抓住
头发。

　　「表演就要开始了，看到刚才咽下唾沫的情景我非常兴奋，你一定和我一样
也非常喜欢另类的东西，那么就证实给我看吧。」说着男人突然拔出了妹妹的肛
门塞，只短短挤了两下的屁眼喷出了大量的粪便，粪便中的一大部分落进了漏斗
里，女人无法阻挡得被灌进了粪便，一股恶心让女人喉咙中发出了呕吐的声音，
但是无法呕吐的女人更多的是让粪便进去了喉咙。

　　妹妹屁眼里不断流出黄色的污垢噗噗声不绝于耳，姐姐被灌进了大量粪便之
后眼泪流了出来，嘴里满是臭味。男人松开手后，姐姐奋力吐掉了漏斗哇哇两声
吐了出来。

　　男人用另一个水桶的水清洗着自己的身体，把余下的水泼向两个女人。

　　男人点着一支烟，边抽边静静看着一对肮脏的姐妹，他现在能感觉到天赐似
乎有意让他折磨这两个女人，因为天赐知道，他喜欢喝奶又投其所好，不但不要
他手下留情，而且要他尽情享受，可这两个女人根本就不是受虐狂，没有任何的
倾向。这又是为何？他搞不明白也不想搞明白，反正两天以后，他就会厌倦这两
个女人，送人以后就不再需要为这些心烦。

　　「想解开了？」段局轻声问着两个女人。

　　「嗯，想！」妹妹嘴里并没有太多污垢，所以抢先回答。

　　「好！姐姐似乎不喜欢，那就让她再绑一会。」

　　「不，我也要解开。我想解开。」因为被绑住嘴里的东西无法彻底吐出，让
姐姐十分痛苦。

　　「给你们解开，也不要高兴太早啊。不听我的话，还会有更痛快的方法。小
心了。」男人用刀子割断麻绳让两个女人站起来。

　　看着两具肉弹他指了指外面让她们去冲洗，女人乖乖得快步走了出去。

　　在洗手间里两个女人商议着如何逃脱，如何找到张贵报告，这一切都被屋里
的男人听的一清二楚，因为厕所的墙壁是镂空的，男人只需要把耳朵贴在墙上就
可以听到哪怕是放屁的声音。

　　女人们一进密室就被男人用手铐纷纷铐住，女人以为新的一轮开始并没有在
意，男人却开始了审问这是一个新的课题他开始喜欢上了这个项目。

　　「张贵是谁，他和李天顺是什么关系。说。」听到男人如此的询问真吓了一
跳。

　　姐姐还是稍微镇定一些她微笑着告诉段局张贵是李天顺的朋友，好朋友。

　　「那你们和张贵呢？」段局步步紧逼，手里已经伸向了挂在墙上的藤条。

　　「张贵是我们的相好，是张贵让我们陪李哥一阵子的。现在没想到李哥把我
们送给了您。我们还得回去跟张贵说一声吧。」

　　「是么？张贵既然是你们的相好为什么送给老李？老李既然知道你们是张贵
相好为什么还要送给我？」

　　两个女人都明白了老李这一手是多么得狠毒，但是不能说破这个关系，真的
说破了就怕真的永远见不到张贵了。

　　「啊是这样，张贵也收了老李的女人，我们那都这样，女人就好比礼物可是
相送一般都不再往回要了。」

　　「哦是么？」段局沉吟着，但是这话还是有毛病，他站了起来，用藤条点住
春蕊的乳房，冰冷僵硬的藤条把乳房弄红了一块。

　　「那你们还商量要逃跑？说赶紧回去告诉张贵，这怎么解释？」说完狠狠用
藤条顶了春蕊一下。

　　「是……我们害怕了……没有这样被玩过，有些害怕！」春蕾反应很快。

　　「哦，是这样！」说着话，突然他简短得挥动了一下藤条，春蕊尖叫着双手
捂住了自己的乳房，血从她的手掌缝隙中流出，她的乳头被藤条一下豁开了。

　　「段局，不要啊，求你了，我们都说，请不要再伤害我们。」春蕾生怕可怕
的事情发生在自己身上。

　　「张贵让我们监视老李，把他的一举一动及时汇报。我们是被逼的，我们的
两个孩子还在张贵手里。」说完呜呜得哭了起来。这有点象真的，段局还是有些
信不过。用藤条轻轻点着受惊的春蕊让她过来。

　　「你告诉我，这是不是真的，这张贵为什么要监视老李，他有什么目的。」

　　「我们也不清楚，不过他好像要对付老李吧，这次来这里之前，我们告诉了
张贵我们会到省城，他让我们密切关注和你的一切谈话，如果干得好回来就放孩
子。」

　　「那你们汇报了么？」

　　「没有，就昨天他们去请专家的时候，汇报了专家的名字和他们这次来的目
的，说好明天要给他汇报的，可是明天可能汇报不了了。」

　　「哦……」段局明白了，他想到这个张贵已经清楚了解了天赐他们来找他的
目的，日后可能会拿这两个婊子当证人对自己不利。阴狠的男人，明白无论如何
也不能放走这两个女人。他把两个女人再次绑在一起，用四只手铐把两个女人铐
在了一起，反锁上房门走出了密室，径直走到电话旁给天赐的旅馆打电话，转接
之后房间里一直没有人接，最后他呼叫了三遍天赐挂断了电话。

　　呼机呼叫了三遍，天赐也没有看到此时他和黑锤正在和两个正值婚龄的女人
鏖战着，呼机连带裤子已经被扔进了厕所的浴室台上，而四个人正在双人床上盘
肠大战。


　　　　　　　　　　　　　　第十五回　备案

　　天赐和黑锤去舞厅很容易勾引到了两个漂亮的大龄青年，这两个大龄青年一
个叫郭小玲，一个叫张贝贝。勾引到了床上才知道，这两个姑娘都是省领导的千
金，一个是公安厅厅长郭大鹏的宝贝女儿，一个是省商业局副局长张路杨的掌上
明珠。

　　这两个２６、７岁的姑娘都是受到过高等教育追求西方自由化的一代，对于
天赐这样帅气风流的男人是不能放过的。在她们发现天赐的同时也都发现了黑锤
身上不折不扣的史泰龙式钢铁硬汉的魅力。天赐从张贝贝肉洞里抽出已经射精的
阳物，在贝贝脸颊上轻轻吻了一下。贝贝高潮刚过脸上还带着红色的桃花，微微
睁开眼睛看了看大帅哥又闭上了。

　　郭小玲正在黑锤的胸膛上用手玩弄着汗水，房间里只有四个人的喘息声，谁
都不想打破这个寂静又销魂的时刻。

　　许久贝贝推开天赐走进了洗手间，冲洗过后发现了呼机上的信息，叫着天赐
的名字走了出来。

　　看完信息，天赐拨通了电话，但是此时ＶＩＰ房间里已经没有段局，也没有
了那两个可怜的待宰羔羊。段局在第一时间做出了第一动作，把两个女人送到了
他的一个黑道的朋友王五的手里，并嘱咐不能让这两个女人再次出现在省城，当
然也不能出现在县城和穷连乡。

　　有些心急的黑锤和天赐在矿业监察局的大门口已经等了４０多分钟，因为来
的早矿业监察局的大门还没有开。

　　「这样，黑子哥你先去接咱们的专家，接完就直接带到段局办公室，我想她
在这里可能还有用。」黑锤点头开车走了。天赐点着一根烟看着开始进出大门的
车辆。

　　天赐的呼机再次响起，看到一个陌生的号码。他走到马路对面接电话。电话
是段局的秘书打来的，让他直接到３楼的档案室并告诉办完手续去「一家亲」茶
馆找段局。

　　秘书小张是一个精明能干的３０多岁的操着一口山东口音的瘦高个男人，在
段局身边已经快１０年了，为段局无数次得擦着一个又一个屁股，也颇得到了段
局的器重，在外人称「张秘书长」。今天早晨刚起床的小张得到段局的嘱咐后思
索着这里面可能存在的危险，和需要自己注意的一些容易被发现的破绽。他做事
追求完美，关键的时刻能挺身而出，这也是段局最欣赏的地方。

　　小张已经支走了档案室的小刘，把大门虚掩着等待天赐，把一份空白的表格
拿在手里仔细研究着表格里的学问。天赐开门进屋关门动作一气呵成，轻轻拉了
一下小张。

　　「张哥，这事真麻烦你了。」

　　「小声，这是建档档案必须得到领导同意之后才能得到的。你先填好我给你
入档后，你还需要填另外一份申请的表格。申请表格一会你给段局，他签字后就
放在他那如果万一，我说是万一啊，出了什么事的话，有段局顶着。应该不是问
题。」一口气说完，小张再次把过程在脑子中过了一遍，其实中间还有一个伪造
档案记录的事情他没有告诉天赐，这也是他的一条退路。

　　「这表格……」天赐有些为难得看着小张，「我不会填啊。」看着那些矿内
气压等指标系数他有些迷茫，还有开矿地点，这些都还没有决定。

　　「那就这样，你把表格先拿走，但是必须在这个星期５之前寄快件给我，寄
给我以后的事就好办了。记住千万别超过周五，表格都是有连续的序号的，内容
不是重要的东西，即使你写错了也没有关系，但是如果表格的号码出现了断号咱
们就可能被一窝端了到时候别说段局啊，就是沈从军也帮不了咱们。」沈从军是
省委书记一把手。

　　天赐看着有些紧张的小张，感觉到此事非同一般。把表格小心翼翼装进了皮
包，「你放心，周四我亲自给你送过来，咱们哥们再好好喝喝，大恩不言谢！我
先走了。」小张点头。

　　天赐下楼正看见黑锤带着女教授往楼上走，他招呼两个人下楼钻进了汽车。
取出表格给教授看着。

　　「你们本事可真不小啊。这不是建档档案么。这个档案是需要审核部门填写
的，你们都能拿出来。呵呵我看那……」

　　「你看看能不能填上，这些东西我们不懂。」天赐打断了女人的絮叨。

　　「应该没问题，但是没有别人的笔迹，我怕咱们对不上。还有就是有几个东
西需要确定了才能填写，比如投资金额，营业执照号码，税务登记等等。」教授
看着上面的表格一时有些想不出办法。

　　「不是正规的手续怎么会有这些东西，唉，小张啊，应该告诉我怎么填写才
对。他还嘱咐我周五前就填好，这不是……」一时天赐也没了主意。

　　「给天顺打电话，咱们也想办法。」黑锤知道目前不能轻易下决定。

　　「没事，大不了就先不填表把表再送回去，也不耽误什么事，对了黑锤咱们
去一家亲茶馆，先开车过去，到那里你就带教授一起去打电话。」天赐想起了秘
书说的那些话。

　　天赐走进一家亲茶馆，看到段局正和一个黑不溜秋、一脸横肉的家伙谈得起
兴，看到天赐进门，段局站起来打个招呼。

　　「天赐啊，这是老五，我的铁哥们。老五啊，这是天顺他弟弟，你看象天顺
么？」两人握手坐下，寒暄了几句。段局引入正题。

　　「你给我那两个小娘们是什么来头？你怎么不跟我说清楚啊，我要放了她们
有一天咱们就一锅都折进去了。天赐这就是你的不对了。」

　　「段局我本想今天告诉您，没想到您倒是先知先觉。那两个丫头啊，您就看
着收拾吧，反正死活也与我无关了。不过最好不让她们再出来说什么，那就不好
了。」

　　「是啊，今天早上已经让五哥把她们接走了。具体情况也都跟五哥说了。」
说完看着老五。

　　「五哥，您打算怎么处置这两个小娘们？」天赐已经想明白了段局的意思。

　　「哥们我先让手下弟兄们用两天，之后呢，呵呵，我想好了。前些日子有几
个说是什么伊拉克外商，来这里投资的，想带走几个中国娘们，送他们就好了。
市局领导一直挺关心外商的生活的，这也算是为国家做些贡献么。也便宜了这两
个娘们，那伊拉克可是个富得流油的国家，让她们去还不得把她们美死。」五哥
是特种兵出身，给市领导开过几年车，大大小小的官员认识很多。

　　「你看五哥，真是给您添麻烦了。我们都是胆小怕事的，就是人家对不起我
们，也是老实巴交没有办法，还是您有招啊。」说着把一叠钞票硬塞进了五哥兜
里。

　　「你看你，我说兄弟你五哥是什么人！咱们不过这个，你哥跟我也是有十年
的交情了，你来这个我就不帮你办事了。拿回去！」老五根本看不上这些钱，他
是给老段一个面子。但天赐不清楚，看他这么坚决似乎明白了什么，把钱拿回来
装进了段局的口袋。段局得意得笑了。

　　天赐把表格的事告诉了段局，段局思索了一下，「你们那，呵呵，外行人办
外行事。我有一个兄弟是在南山开矿的，你们把手续过继到他那不就可以了。我
给你打个招呼明天你们就去，不过你们那北山有没有铁矿啊？不会是还不清楚就
要下家伙吧。」

　　「去年的时候啊，我哥和一个行家看过了，他是学考古的，说这里应该有很
大的储藏量，这不我们请了专家。今天下午就能有个准信。」

　　「这不是，还没有个准谱呢，就这么生干，这也就是天顺啊，别人没这个胆
子。好了，中午我们一起去吃鱼翅，我请！」听到送客的话，天赐恨不得马上把
好消息告诉大哥，他站起来向两个大哥告辞，快步走了出去。

　　在路上黑锤告诉天赐天顺已经在北山了让他们开车直接过去，表格的事情有
办法解决。

　　经过４个小时的勘测，女教授疲倦得告诉李家兄弟，这里是一个资源丰富的
铁矿山，并蕴藏着一些稀有金属，是一个宝藏。

　　经过短暂的思索，天顺告诉天赐明天带着女教授去南山，办理表格手续的事
情，黑锤去县城招募工人。因为事情进行得顺利，争取了时间，天硕还没有办妥
贷款手续明天才能回来，所以今天晚上是一个放松时间。

　　这两天天赐和黑锤都累坏了，吃完饭就早早各自回房睡觉了。桂香因为发烧
晚上都没有过来吃饭由回来的王妈伺候着。李婶和董姐看着天顺和女教授打得火
热就先行回房了。

　　「瑞华，不是本地人吧。听你说话有些东北口音。」天顺在下午回来的路上
就已经被这个女人勾引过了，女人在车上有意无意得用乳房一次次得蹭着他的手
臂。

　　「我出生在哈尔滨，１８岁来到省城上大学，以后就没离开过这里。」女教
授边说边把手放到男人的大腿上。

　　「哈尔滨，好地方，就是太冷，冬天得有零下３０度吧。」男人把手伸过去
搂住女人的粗腰。手托住乳房。

　　「是啊，所以到了这里就不想回去。这里气候好，养人。」女人把头靠在男
人的肩膀轻声说着。用嘴巴轻轻得亲吻着男人的脖子。

　　「不是养人，是人痒吧？」男人不怀好意的用手抓住女人的整个乳房。

　　「讨厌，你坏死了。你们男人啊都是一个德行。」女人把手伸向了男人的两
腿之间。

　　因为这两天桂香发烧，天顺心里又惦记着办厂的事，所以都没有叫女人。今
天事情办理得这么顺利，他着实高兴，连小弟弟也活跃了起来。女教授更是欲火
焚身，今天自从她见到天顺以后就对这个稳重睿智相貌非凡的男人产生了强烈的
欲望。

　　她甚至不能等到回到李家就开始勾引这个男人，她幻想着即使当着黑锤和天
赐让天顺干她都愿意。但是，天顺并没有那么快就范，这反倒更加激起了她的性
欲。

　　天顺坐在沙发上，女人面对面坐在他的腿上，双手抱住他的头，雨点般的亲
吻落在天顺脸上。天顺双手揉玩着两颗大乳，看着这个怨妇发泄着心底的激情，
他知道今天会是一场生死搏斗，一定要见一个分晓出来。

　　女人主动进攻，脱掉男人的上衣，舌头在男人的乳头上游走，亲吻。双手开
始脱掉男人的裤子，自己早已经脱掉外衣，露出一身紫色的丝袜套装，这是今天
早晨她特意准备的，丝袜是进口装备，她第一次穿上。

　　女人脱掉男人内裤的时候，已经充血直立的鸡巴，一下弹了出来，吓了她一
跳。看着有些上翘的阳物，女人爱不释手，把玩着亲吻舔弄着。男人被她的丝袜
惊艳了，他从来没玩过这些西洋玩意，看到一对大乳包藏在紫色花纹文胸里很是
可爱，他已经不想再耽搁了，抓住女人的大乳，把鸡巴从胸罩下放插入了女人的
乳沟。

　　女人向前把一对大乳压在男人的大腿根，低头伸出舌头去寻找男人的龟头。
男人双手抓住女人的头发，把女人的脸贴在自己的肚皮上，下身挺动着，感觉鸡
巴被埋进了一堆肉里无比的舒坦。

　　才玩了几下男人似乎有了射精的感觉，在他的淫荡生涯里很少有这种情况，
上一次是和那个女记者，也是这样，第一次非常快，但是紧接着他们一晚做了６
次，这是一个信号，他今天要兽性大发。

　　男人推开女人站起身子，让女人为他口交。女人一次次得尝试着整根吞下，
但是总不能成功，一次次被顶到喉咙干呕出来。男人摸着女人的头发闭上眼睛，
体会着即将爆发的高潮。女人也有些感觉，但是她有些不相信，这个男人为什么
会这么快？她甚至有些失望。

　　啊……男人发出了呻吟，鸡巴在女人嘴边爆发了，浓浓的精液喷进了女人的
嘴里，嘴边和鼻子上。男人抽出鸡巴，挤弄着把余下的精液摸在女人的嘴上，白
糊糊的。

　　女教授被命令把头和上身趴在饭桌下面，双手抱住一个桌子腿，男人已经快
速勃起骑在她露出桌子的大屁股上驰骋着。一只手扣进了女人屁眼。

　　快速而猛烈的抽插，让两片阴唇一刻不停的扇动着，淫水汇聚到阴蒂附近聚
集成一滴滴混浊的颗粒颓然滴下。女人抱着桌子腿把脸贴在地板上，闭眼享受着
这美丽的惩罚。刚才她说出男人射精太快自己没有快感的事实后，她就有些后悔
了，因为只有短短的５分钟以后男人又回复了刚才的状态而且更加坚硬，弯度也
更大。

　　成熟女人的肉洞带给了天顺无比的快乐，带水的肉洞不时发出噗噗的声响，
老练的女人非常投入，他快速插入的时候会发出鼓励的呻吟声，叫声悦耳，水声
迷人。他感觉到女人配合得十分到位，就像一个老情人一样，不时变换着让你插
入的角度，每一个角度都有新的快乐。他想起了一句话：老鸡还得慢火炖，得意
得笑了。

　　果然，在他不再狂插猛抽而是有节奏有策略得抽动之后女人很快反应变得大
了起来，先是抓住桌子的双手开始抓得更紧，叫声更加放纵，随后开始不住得扭
动着屁股，肉洞内热水越来越多。男人受到了鼓励，从５浅一深变成３浅一深，
粗大的肉棒还时不时整根抽出来再整根插进去。

　　女人抑制着已经有信号到来的高潮，她不想这么快就输掉这一场，高潮前戏
的美妙带给她心里上的满足的感受。

　　哦……女人再也坚持不住了，随着一声尖锐的呼叫，身体抖了两抖，男人拔
出鸡巴，从女人的肉洞里流出了少量的阴精。

　　女人从桌子下爬了出来，站到男人面前，踮起脚尖，亲吻着男人，手里抓住
男人的东西套弄着。男人把她转过身子，让她双手扶墙。把鸡巴再次插入肉洞，
这次女人很快，鸡巴插入后狠狠插了不到２０下，女人就又哆嗦着泄精了。

　　女人这次不再亲吻男人，而是蹲下身子，双手扶着男人的大腿，把鸡巴整根
吃进嘴里，次次深喉，男人呻吟着，女人呜咽着，许久男人身体一紧，精液从女
人的嘴里流了出来。
第十六回　打赌

　　天顺早晨五点多钟被女教授的大腿踢醒了，看着还在呼呼大睡的女人他有些
好笑。对于昨夜最后的记忆是这样的，他侧卧着在她的屁眼里干了半个多小时，
后来女人一直让他射在里面，可是他没射。两个人就开始聊天，聊着聊着女人就
开始打鼾。他看着全裸的女人想弄醒她，因为他晨勃了。

　　女人侧卧着蜷缩在男人的腰部，闭着眼给男人口交着，男人抚摸着她的头发
看着窗外天上明亮的圆月。女人吐出口中的东西，爬到男人身上，从身后扶正鸡
巴，让它准确的插进自己的后庭。

　　男人的东西不紧不慢得插着，边插边和女人聊些和开矿有关的话题，女人则
把头贴在男人的脸上，喘息着回答问题，几次不小心鸡巴从屁眼里溜了出来，女
人总是快速蹲起来套弄两下再插进去，２０多分钟后。男人让她背对着自己坐上
来，她知道真正的攻击开始了。

　　女人一下整根套牢男人的阳物，随即开始主动进攻，根根到底得向下压着，
男人的两只手扶住她的屁股，任她进攻，等她累的时候再开始釜底抽薪。女人扭
动着腰肢一对大乳房在空中开始上下抖动，嘴里呼呼得喘着粗气。

　　大约八九十下的样子，女人身子前倾双手支床，把屁股对着男人，大幅度下
压着，男人感到肉环就像一根微紧的皮筋，一下一下越套越舒服，他禁不住开始
向上攻击。噼噼啪啪一阵快速激烈的交锋，女人败下阵来。被男人压在身下，用
双腿分开她的双腿，鸡巴整根捅进肛门。被压得有些喘不上气的女人，不住得摇
头，就像一头野兽。

　　「要来了么？是不是换个洞洞？」男人调侃着女人，手从女人的大腿内侧伸
了进去两根手指揉弄着女人的阴蒂。鸡巴倒是没有松懈，龟头每次都是差一点离
开肛门口，但是经过短暂的停留马上又滋溜一下钻进去。就像游泳运动员伸出水
面换气的头。

　　男人越插越猛烈，屁眼被带出大量黄色的污垢，污垢流到女人两片阴唇和阴
蒂上，女人自己用手插进了阴道，两根手指都插进到中间关节，随着男人的每次
插入一次次的呜咽着，似乎每一个下一秒都可能高潮，自己在不断攀登着高峰，
鼓励着男人下一记冲刺来的更猛烈一些。

　　男人已经能够感觉到自己临界的到来，他已经不再控制，刚刚射了四回，这
一次临界竟然如此清晰强烈是他所没有预料到的。他奋力穿刺着，象利剑一样每
次都全力刺入，积攒着那一刻的爆发。

　　「我要到了，射给我好么？我要吃，给我好么？」女人半回头哀求着，眼中
充满了渴望，一只手扶在男人的屁股上向下按着，为男人打气。

　　男人已经满头大汗，看着女人如此的表情，噗滋一声拔出了鸡巴，抓着女人
的头发把她的脸放在床边上，鸡巴向下，插进了女人的嘴巴，一下两下，五下十
下，在男人一次次紧皱的眉头中，精液终于灌入了女人的喉管。被口爆的女人还
在用舌头来回温柔的舔吸着鸡巴，一股精液从她嘴边流过了她的面颊，从颧骨下
划了个弧线滴落在地板上。

　　张贵也是在早晨五点左右惊醒的，他是被噩梦吓的。他梦见自己的车翻了，
自己死死抓住方向盘但是身子太重用不出力气，只能看着身子往下坠，在坠落的
过程中他醒了。

　　自从春氏姐妹去了省城后就没有了天赐和李家的消息。这两个蠢丫头临走因
为过于兴奋把事情过于简单得告诉了他，呼机留言里只写了，「段局，矿山，人
奶！」他完全不清楚这些都有什么联系。

　　另一方面，他哥哥在省城的四处打点已经从他这拿走了１０万至今没有任何
消息。他坐起身子看着全裸的香桃和新来的杜鹃，有些厌烦地在香桃的屁股上狠
狠一掌，换来的是女人狠狠的一脚。香桃是自愿献身的，养好了屁眼以后她就完
全喜欢上了张贵的鸡巴，那才叫狠，而且能够带血作业。看看李天顺那副看到血
就皱眉头的样子她有些不大满意。

　　张贵思索着，完全没有头绪，又看了看窗外黑漆漆的夜色，双手从背后抱住
杜鹃的大奶子睡了。

　　上午十点多钟，张贵穿好了衣服来到了村长办公室，推门而入。看到村长坐
在办公桌后正低头看着自己的两腿之间。看到是张贵进来就有些不好意思。

　　「出来吧，你也歇会都快一个小时了。」村长说完，张淑敏从桌子下面爬了
出来嘴角上都是精液，胸部的扣子都被解开了。

　　「怎么样，我这妹子活计不错吧？老实说昨天弄了几次？」张贵根本不把这
个女人的尊严放在眼里。张淑敏是个受虐狂，把她当人她就不把你当人。

　　「就两次，我老了，哪有那么多精力。」窦奎故意隐瞒了一次，昨天上午他
让女人给口爆了一次，中午吃过午饭和女人在办公室干了一次。最后一次是晚上
村委会下班后带着女人去男厕所干了一次，这次很爽，射精完成后他把一泡很长
的尿撒进了女人的嘴里和脸上。

　　「两次，不止吧，你老兄这么壮恐怕我妹子都被你用精液洗澡了。要是我兰
子嫂知道了该多恨我啊。赶明我得看看我嫂子去，送１０斤大海螃蟹。」

　　张贵想起村长老婆兰子就有些发痒，这个女人虽然已经３７岁了，但是身材
保持得很好，皮肤也白净，尤其是那迷人的大屁股，每次这个女人上街走路都会
成为成年男人的一道风景。大而不肥，圆而不腻，恰到好处。

　　不过这个女人倒是正经得很，从来不和不认识的男人说话，就是认识的看出
有什么不对也马上翻脸，这么多年有窦奎当村长，可是一个靠近的男人都没有。

　　「呵呵，你嫂子不把你打出去才怪的，她那脾气呵呵，你送吧，你要有这本
事你睡了她我都不管，就怕是……」窦奎对自己的女人还是十分有信心的，她非
常保守和封建甚至结婚１８年都不给他口交，这样的女人会有任何的出轨？他不
信。

　　「那这样，我们打一个赌，我得手了算你输，你输了的话帮我办件事，你放
心你肯定能办到的。我要是没有得手，我输你１０００块，你看怎么样？」张贵
脑筋马上转动了起来。

　　「哼，那好啊，你什么时候去，得有个时间限制吧，这样今天下午，如果晚
上还没得手的话，就拿１０００来，怎样？」

　　「就这么定了，你还要去参观么？呵呵，我怕你受刺激。」

　　张贵调侃着，走到张淑敏身边，轻轻在她耳边说了一句，「晚上１０点，来
我家。」

　　兰子正在和面，面和的有点稀，正想加面粉的时候，张贵喊着嫂子，走了进
来。一进来就走到了兰子面前。

　　兰子对张贵一点好感也没有，她知道这个恶霸糟蹋了无数良家妇女，她老爷
们跟她说过无数次要狠狠整治一下张贵，但是最近两人似乎走得很近，而且窦奎
经常往家拿张贵送来的东西，她是一个爱财如命的女人，如果张贵就是钱的化身
她也就不会再讨厌了。

　　兰子换了一副笑脸，「哎哟，是张贵啊，正好嫂子这准备包饺子呢，你先坐
下等会儿，老窦他一会儿就该回来了。」

　　「刚才我看门外有两只鸡象你们家的，要不你出去看看？」兰子有些纳闷为
什么自家的鸡会跑出笼子，就径直走了出去。张贵迅速从兜里拿出西班牙苍蝇水
洒在兰子的几条毛巾上。

　　「我出去怎么不见了？我回来数了数应该不是我们家的吧。你这张贵怎么老
是说这没影的炮啊。」兰子不满意的责怪着张贵。

　　「你脸上有些面粉，我帮你擦擦？」张贵拿过毛巾就要往女人脸上摸。

　　「我自己来！在哪？」女人接过毛巾问张贵。

　　「鼻子尖上，嘴巴周围，很多了，怎么这么不小心。」女人用力擦着，闻到
一股怪异的香气，香气直接往鼻孔里钻。她禁不住打了个喷嚏。张贵看到已经得
手就不再指挥告诉她已经擦干净了。

　　和张贵聊着，兰子就感到有些头晕并且浑身发热，嗓子很干，小肚子就象着
了火一样。聊着聊着张贵突然换了一副面孔，「兰子姐，你知道窦奎现在在那做
什么么？」

　　「怎么，他不是在村委会办事么？」

　　「村委会不错，可是他是在干女人！」张贵慢吞吞得说出来，让女人吓了一
跳。

　　「你胡说，你怎么知道？要是让他知道了小心要你好看。」

　　「我当然知道，因为我把我的女人送给了他。现在他正在替我对那个女人行
周公之礼呢，哈哈！你老爷们可真能干啊，一天就弄四五回，比年轻人还有心气
呢。」

　　兰子沉默了，想起这几天来老公天天都不碰她，回家上床就睡觉的情形感觉
到这件事情不是空穴来风。

　　「你带我去找他，这个没心肝的。」说着兰子就要往外走。

　　「别，你急什么啊。要是他们现在没在干那事你不是把我也给卖了么？」张
贵从背后一把拉住女人的手，没有松开。

　　「那你说怎么办？」女人一时没有主意。

　　「来进屋坐下，慢慢来，今天我来就是为了帮你的。我跟你慢慢说，这事他
早晚得栽在你手里。」说着扶着女人坐到屋里的沙发上。

　　「嫂子，你实话跟我说，你们是不是不和谐啊？我是指那事。」张贵表情严
肃得提出了一个尖刻的问题。

　　「这……怎么叫和谐啊，没有什么不好的。」说着和谐，兰子已经想到了平
时窦奎那些变态的要求，什么口交，什么肛交，她一律不同意，开始男人还是围
着她要求可现在根本不提了。她怀疑真的是自己出了问题。

　　「他跟我说过你是一块冰，他是一团火，总是排斥，言语中充满了对你的埋
怨。」

　　「可能吧，有的方面是不能让他满意吧，但是他也不能这样啊。」

　　「哎哟我的好姐姐，什么年代了。你说你都快４０的人了怎么还想不开啊，
人生这一辈子就这么一个男人该好好伺候才对。他的要求很过分么？我看既然别
人能做到你也能做到没什么过分。这方面好多女人都是特别顺从的。」张贵就抓
住女人心理上的这个突破点开始了攻击。

　　「那……就是我现在答应了他也已经晚了。他已经出轨了。」

　　「你听我说，男人啊，尤其是有身份有地位的男人是很容易出轨的。总会有
狐狸精不断的骚扰。他们也会明白那些长久不了。可他们为什么还要去出轨偷吃
呢？因为那些能满足他们的需求，如果你从现在开始变了一个人，已经能够满足
他了，他还会去么？你说是不是这个道理？」张贵双手紧抓着女人的双手。

　　女人脸上已经有些红晕，经这么一说女人更加脸红，「你是让我原谅他，这
可以不过他要先承认错误。」

　　「这个你放心包在我身上。我就是想问啊，他都有什么要求？」张贵想要进
一步挖掘。

　　「这……不太好说反正总是很让我为难。」

　　「这没什么，都是成年人了，我媳妇那么多，你说出来让我评判一下，我也
好帮你么。」

　　「用嘴，和用后门。」女人低头吐出这几个字已经非常害羞了。

　　「用嘴我不知道，反正我经历过的女人都用嘴为我，用后门我倒是知道能让
女人上瘾是一个很快乐的事情，你为什么不同意？」

　　「这，很痛的。我怕疼。」

　　「胡说，只有做的不好才会疼，我的女人从来没疼过。他可能方法不正确。
兰子姐你怎么了，脸那么红？」

　　「没什么好像有些发烧。」

　　「让我摸摸！」张贵靠近女人伸手摸到女人的脑门，感觉很热知道药已经发
作了。

　　「不热，我也这样，可能是这屋子火烧得太旺了。我帮你降降温。」说着走
进外屋把刚才带有苍蝇水的毛巾蘸了凉水，敷到女人脸上。那股怪味又一次冲击
了女人的味觉，本来就已经湿透内裤的女人再也控制不住了。

　　「张贵你能教我口交和后门么？我也好帮老窦。」她迷迷糊糊得说出了自己
的要求。男人就等这一刻，弹簧似得一把把女人抱起来放在炕上。

　　女人很快就被男人脱光了所有衣服，男人用舌头亲吻了女人的全身，包括脚
趾。女人已经在不停得呻吟了，两根手指插进了自己的阴户不停搅动着，淫水吱
吱做响。

　　男人把粗黑的东西拿到女人面前，「用你的舌头在没有我的下一个命令前，
一直舔龟头。」

　　女人张开嘴就范着。男人双手按在女人雪白的大乳房上，两手不同方向揉搓
着，不时用一根手指摩擦一下乳头，很快女人的乳头变得又大又挺。女人呼呼得
吃着阳物，脑子里一片混乱，这一切都是那么难以控制，她真想吐掉嘴里的东西
把张贵轰出去，可是他走了自己怎么办？她现在的窘迫怎么解决？

　　「现在开始用舌头摩擦棒子，用嘴唇摩擦，用舌头舔棒子的身子。」女人跪
坐在张贵面前开始舔弄着，不时的弄疼张贵。张贵还是耐心得揉着奶子。

　　「你先插进来吧，我热得不行了。好么？」兰子红着脸看着张贵，她确实忍
不住了。

　　「你不想好好学了么？你不是让我教你么？」张贵说着把女人的身子掉转，
把屁股拉开，一只手揉搓着女人的阴蒂，手掌心靠在女人的两片阴唇上体会着不
断流出的淫水。

　　啊……啊……女人不断发出刺激得呻吟，身子不断向前挺起，乳房不住摇晃
着。男人把鸡巴顶在了女人的阴道口摩擦着，让女人发出激动的声音。

　　「快点好么，我快受不了了，太刺激了，能给我么？」

　　「如果，你天天这么伺候你老公的话，再有什么骚狐狸也勾引不了他了，哈
哈。」

　　「那你就好好教我，一会让我高潮，好么？」

　　「叫老公！」

　　「老……老公，老公！啊……老公真爽。」女人开始一口一个叫个不停。

　　女人真正的高潮来得很快，在张贵整根插入只有十下的时候女人就高潮了。
双手抓住自己的乳房，把头贴在炕上，狗似得喘着粗气。

　　男人还是在她的水帘洞遨游，痛快得抽插，噗嗤噗嗤让女人无比得兴奋，不
一会恢复了生机，向后一下一下顶着屁股。

　　后入式干了大约２０分钟后女人再次高潮了。男人拔出湿淋淋的鸡巴顶在了
女人的屁眼上，按照他的习惯肯定是没有润滑整根插入，那样得到的肯定是兰子
的痛苦得大叫。这次他要学着温柔一点。

　　他把淫水抹在女人的屁眼上，一根手指插入后等待了很久才将第二根插入，
两根手指足足玩弄了女人３０分钟后，男人才把一口唾沫吐到女人屁眼里开始插
入。

　　「真的不痛啊。就是有些要大便的感觉，不是很舒服。」受到春药的麻痹女
人并不是非常疼痛，回头看着正整根往里推进的张贵，悠悠得说出自己的感受。
半个小时后，女人被男人拉进了厨房，把和稀的面摸在女人的乳房上，为张贵乳
交。

　　吃着张贵龟头上的面粉，女人满嘴都是白花花的东西。

　　「射在你脸上可以么？」

　　「为什么？一定要射在脸上？他也提出过这个要求，你们都变态。」

　　「这是一个正常男人对待一个婊子的最好惩罚。」

　　「婊子，你说我是婊子。」女人瞪圆了眼睛，这是她头一回听见一个男人如
此评价她。

　　「你觉得呢，刚才你的屁眼被我插出了黄屎。你却要和着面一起吃下去，你
不是骚货婊子你是什么？大中午和我张贵这样的人在厨房里光着屁股玩，你不是
婊子，谁是婊子。」

　　「你……」

　　「转过去，我要插婊子的臭逼。」张贵反转女人的屁股，带着面团插进了女
人的阴户，面在女人的阴户周围形成了一个圈，让张贵插起来非常得舒服。

　　「婊子，舒服么？一会我们去厕所干你，让你明天上厕所的时候还想和我做
爱。」

　　「张贵，我不是婊子，你讨厌，不要这样说我。我是被你下得药。」

　　「哦，你才知道啊，知道还和我干得这么火热？你就是天生的贱货。」说着
张贵把鸡巴拿了出来插进女人的张开的屁眼。

　　哦……哦……女人粗重得喘着气，准备随时跪下等待迎接男人的喷射，她已
经被折磨得承认了自己是婊子的事实，同时答应了男人颜射的要求。

　　啊……张贵拔出鸡巴，快速得套弄着，女人把脸对着鸡巴闭上了眼睛，她等
待着第一次被颜射，等待着看到被颜射的鸡巴和颜射自己后男人的表情。一股两
股，三股四股。精液在她脸上洒落，她睁开眼睛看到张贵嘴角满意的微笑。

　　张贵把女人整整玩了６个小时，他所想到的都做到了。他把女人脱光后带到
厕所让女人在厕所里伸出头看大门口。他在女人两腿下放一个西瓜，用刀子掏出
一个洞口，张贵插几下西瓜插几下臭Ｂ，这就是张贵想出来的让鸡巴和Ｂ同时吃
西瓜的设想。女人在药物和男人语言的挑逗下变得放荡不羁，甚至提出要求要男
人绑住她的双手玩她，张贵当然从命。

　　一个下午，女人不知喷射了多少淫水，男人也投入了不少子孙。因为想到晚
上还有事情张贵就没带女人走，而是约定好明天下午再战才匆匆分手。

　　张贵在第一时间通知了窦奎，窦奎傻了不相信，但是这确实是真的，因为张
贵手里的内裤就是老婆今天早上换上的。他输了，但是张贵还是把１０００块的
钞票递给了他，也许是给他的嫖资也许是对他精神上的一种补偿。窦奎也答应了
张贵不把植树的事情告诉老李，等省城领导一到就和村委会一起推荐张贵承包这
个项目。

　　晚上１０点，张淑敏钻进了张贵的被窝，她为张贵用胸按摩着后背说着最近
自己探听的情况和目前已经能够使用的人手。张贵听完后，让她下地去张大爷那
伺候并且把香桃换过来，听说她的伤口晚上又发作了。


　　　　　　　　　　　　　　第十七回　交换

　　下午天硕带着一张１００万的转账支票回来了，同时带来了，省委下达的关
于加快农村公路和绿化建设步伐的内部文件。

　　「公路建设总投资是８０００万，落实到咱们县怎么也有８００万吧，这可
是大买卖，比开矿来的快。」天硕对自己这次的收获非常满意。

　　「这个是省厅下发的文件，如果我们没有关系８００万肯定拿不下来，但是
如果有了关系，为什么我们就拿这８００万，为什么不是８０００万？」天顺思
索着，他盘算着这８０００万到底有多大背景。

　　「省委把钱拨给市城建局，城建局再招标，里面水分很多，如果都一一打点
恐怕不是一个小数。」

　　「呵呵，再大有１０００万总也够了。我就是想知道，都是谁对这笔钱有兴
趣，还有那个绿化工程这两个看似是一体，其实可以分开计算。看来这次我得亲
自出马了。一会我给天赐打两个电话让他自己先去省城，让黑子回来，明天咱们
全部去省城，说什么也得把这个项目拿下。」

　　「开矿的事情怎么办？」

　　「好办，这个事情基本是已经定下了，等从省城回来就可以开工了。对了，
咱们现在的所有能够尽快筹集到手的钱有多少？」

　　「我想想啊，如果加上这１００万支票的话，大概有３２０万左右。」

　　「少是少了点，走着看吧，明天早上你就去把２００万的换成１万，５万和
１０万的支票，多换５万的，少换１０万的，留１００万的这张留底。」天硕答
应着，知道这次要有大动静了，心里有些紧张。

　　「呵呵，咱们哥们发财的时候到了。这事一完，我送你套别墅和董姐一起你
们搬出去住。」

　　「不用，这里大伙在一起多热闹。」

　　「那不行，多大的人了得有自己的窝啊。听我的，董姐不能老这么跟着你在
人前也得抬起头来啊。再说年底我和你嫂子一结婚，大伙就都不方便了不是。好
了，我知道你，大哥早就为你着想了。」天顺拍了拍天硕的肩膀走了出去。

　　天擦黑的时候黑锤回来了，他们已经顺利把表格填完，明天一早天赐就能把
空表完璧归赵。天顺夸奖着黑锤和天赐，小声在黑锤耳边嘀咕着女教授的事情，
两个人哈哈大笑。吃过晚饭，天顺把所有人叫到了卧室。

　　「李婶去了大刚那，年底买车的人实在是多，大刚也是毛头小伙子怕一时乱
了手脚。不过正好，今天咱们３对男女朋友坐在一起倒也方便。我说桂香啊，今
天咱们玩一个游戏，叫做找老公好不好。」天顺身边坐着桂香，依次是天硕和董
姐，黑子和女教授。

　　「什么游戏啊？听起来怪有意思的。」桂香挑头，其实刚才开饭前老李就告
诉她今晚上有一个聚会要换丈夫。

　　「就是啊，三个媳妇都蒙上眼睛钻到桌子下面找自己的老公，只能凭你老公
下面的东西找，谁都不能出声，如果一下就找对了那你就和你老公一起走，如果
一次找不对，那就找两次，两次找不对，你就出局了，等着三个男人伺候你吧，
哈哈。大家看行么？」

　　「我同意，好主意，是不是对自己的老婆没信心怕被别的男人给玩惨了？天
硕，你怎么不说话？」天顺的话让天硕有些吃惊，这么明目张胆他虽然喜欢但是
他怕董姐。他扭头看了董姐一眼，董姐冲他微笑着点了点头。

　　「那好吧，大家在一起就图个乐子么。我有什么害怕的。」天硕说完还是有
点紧张。大伙都表示同意，游戏就开始了。首先被蒙上眼睛的当然是桂香。

　　桂香钻进桌子底下首先摸到了黑子。「可以把手伸进去摸么？你们还是都自
己掏出来吧，省得我费劲。」三个男人哈哈大笑着，黑子掏出了东西。

　　抚摸着还很柔软的东西，桂香感觉到一股强烈的男人味道，这味道肯定不是
天顺的，想象着天硕刚刚从县城回来肯定没有洗澡，她就猜了天硕。得到错误的
答案后，被迫从桌子下爬出，被转了几圈后再次爬了进去。

　　这次她面对的是天硕，抚摸着干净已经挺直的东西，女人感觉着这个东西的
大小应该和天赐差不多，而且非常清洁。

　　「是老公！」她再次猜错，她已经用完了所有机会只能解开黑布等待着一会
三个男人一起上她，她还是非常高兴。看着女教授钻进桌子有些幸灾乐祸。

　　女教授出奇得一次就猜中了黑子，但是第二次猜错了天硕和天顺。她今晚会
得到两个男人她也很满意。

　　「我不钻了，我愿意你们三个一起。」董姐的话句句震惊着天硕的神经，他
看了看董姐这个女人让他感到有些神秘，但是一种异样的刺激让他无比的兴奋。

　　这样３Ｖ３的游戏正式开始了。三个男人成三角形坐在三张椅子上，三个女
人被围在中间，位置已经被打乱了。天顺两腿中间是双腿跪下的董姐，黑子面前
是已经脱光上衣的桂香。女教授单腿跪在天硕面前。

　　「计时开始５分钟一换，谁先挺不住了就可以站起来。」

　　天硕看着董姐把头靠在天顺大腿上，熟练得舔弄着天顺高翘的棒子，心里有
着说不出的滋味，他喜欢董姐，喜欢她床上的放荡和床下的温存，但是她从来没
有在他面前表现出如此的欲望他是一个传统的人，严肃的人，他有些不能接受。

　　噗哧噗哧，桂香已经尝试着将黑子的棒子整根吞下，唾沫顺着嘴角流下滴到
自己的乳房上。女教授为天硕下身做着细致得漫游，她不急于吃掉这个大小和天
顺相仿的东西，她要慢慢品味。

　　三个女人，从相貌上桂香第一，董姐第二，女教授老三。乳房大小上，董姐
第一，女教授第二，桂香第三。从身材总体的凹凸形状上，女教授第一，桂香第
二，董姐有些臃肿第三。三个女人各有长处，让三个男人都有着无限的憧憬和猥
亵的欲念，一场激战马上开演。

　　５分钟，很快过去了，董姐撅着大屁股蹲在了黑子面前，黑子用眼睛看着董
姐，这个熟女是他偷窥过最多的女人，他早就看上了那对天下无敌的奶子，董姐
刚蹲下他就已经双手从下面托住了豪乳。董姐一只手抓住大棒子，一只手抚摸着
黑子的蛋蛋，看了一眼贪婪的男人，伸舌头去舔棒子的棒身，吸溜吸溜几下就把
黑子吹得昂首挺立。

　　「二哥，棒子真干净刚才我还以为是我们天顺呢，呵呵，妹子要好好品尝一
会……」桂香已经把自己定位在大嫂和公共玩物的位置上了，她也喜欢这样，就
是老李不说她也对天硕颇有好感。天硕低头看着桂香的双眼，放弃了对董姐的思
念，斜眼看了一眼，卖力吞吐着黑子鸡巴的女人，一只手开始抚摸着桂香的头发
和脸庞。

　　天顺看着事态已经平稳并向着美好的方向发展，开始放开了手脚。他让女教
授把肉穴顶在自己的脚趾上，让大脚趾顶进肉洞，女人边吃着鸡巴嘴里边呻吟浪
叫着。天顺扭动着脚趾看着女人嘴里发出呜呜得叫声非常兴奋。

　　桂香被天硕的鸡巴顶到了喉咙一阵干呕，天硕把鸡巴顶进了女人的嘴巴，鸡
巴滑到女人的牙齿边上。女人的腮帮子被顶出了一个鼓包，淫贱的女人满足着男
人的愿望，一只手开始手淫。这时，黑子突然站了起来，从董姐嘴里抽出鸡巴，
把湿淋淋的鸡巴拍打在女人的脸上，呼呼喘着粗气。

　　「站起来就算输了！」天顺手指黑子。

　　「操，差点就射了。董姐你口活可真不错啊。来让我试试下面的嘴！」黑子
拉起董姐让女人双腿分开反坐在椅子上。

　　「我也不行了，我上来了啊。」女教授被男人的脚趾弄得无比刺痒，真想赶
紧插入大棒子。女人站起来一屁股就坐到男人的大腿上，用乳房来回抽打着男人
的脸。

　　天硕看着董姐被按到椅子上，心一下悬了起来。看着黑子鸡巴毫不客气得一
下插入甚至有些心痛。桂香发现了这个男人心里的秘密，故意站了起来，背对男
人坐到了天硕的大腿上。

　　董姐虽然身经百战，但是黑子的棒子实在坚硬粗大，她本想忍住的呻吟还是
一下被搞了出来。黑子鸡巴只是几下就把她弄得满脸通红，鸡巴整根在她劈开的
肉洞里来回旋转着，淫水粘湿了鸡巴，被进出的肉洞在空气中发出吧唧吧唧的声
音。

　　董姐的双乳被黑子的双手从后面抓住揉捏着，鸡巴一下快似一下。「噢……
嗯，快啊，真爽，再快，真大好过瘾啊。」

　　「一会儿，你高潮了就更过瘾，还是留着力气高潮了再用吧，哈哈，我想操
你大屁股不是一天两天了。看来还是真骚。要不天硕哥怎会天天日你。」

　　提到天硕，神经有些错乱的董姐开始恢复了正常，她强忍住叫声，安静倾听
着天硕方向的动静。嘎吱嘎吱椅子的声音，桂香开始呻吟，喘息，肉体拍打肉体
的声音，终于女人说话了，「二哥你真棒，顶到人家子宫了，千万别射啊，一会
要射的时候告诉我啊，哎哟，换个姿势吧，这个太刺激了。嗯……你真坏了，想
让我这么快高潮啊？没那么容易！噢……」

　　「大嫂，你的屁股坐得我，好舒服，真是不想动啊。里面也热乎乎得，好舒
坦。一会我就射里面，怕什么啊。」

　　「你坏……嗯……」听到那边的状况董姐有些放心了，天硕没有生气。由于
放松了警惕黑子的鸡巴再次让她爆发了呻吟，她不想控制了，摇头呼喊着。黑子
看到女人已经有高潮的迹象开始拼命得狠插着，椅子被两个身体压得几乎散架。
女人的屁股也随着鸡巴向上一颠一颠。

　　此时天顺已经把鸡巴插进了女教授的屁眼，双手扶着女人的大屁股，上下套
弄。对于这个女人他还是充满了无数的想象，他昨天的一个想法让他今天一整天
都非常兴奋，他想要女人带上眼镜被自己和另外两个兄弟颜射，他们哥们也玩一
会儿知识分子。

　　噢……董姐一声高亢的叫声告诉了大家她首先的一次高潮。黑子退出鸡巴，
一股透明的水渍从董姐阴道流出。黑子用鸡巴在女人的洞口研磨着，董姐不断大
口吐着粗气。

　　「操我屁眼！」董姐扭头拉住了黑子的鸡巴，按在自己的菊花门上，黑子把
龟头慢慢插入，感觉这个老练的屁眼对自己的鸡巴松紧刚刚好！他一沉屁股，董
姐发出了痛苦的呻吟，他一抬屁股，董姐把头低了下去闭着眼开始享受着。黑子
把一条腿搭在董姐的背上，把鸡巴整根捅了进去，两颗蛋蛋不时拍打着女人的阴
户。

　　「天硕来！这个好，插进来试试。」天顺把鸡巴插进了女教授的阴户，把屁
眼留给天硕。

　　「大哥，这……」天硕有些为难，身上的女人还没有打理完。

　　「去吧，听你哥的。」桂香从他身上下来走到女教授屁股后面，用舌头舔了
两下她的屁眼。示意天硕过来。

　　「噢……你们哥们真是，都这么大，舒服！」女教授被双管齐下后，发出快
乐的感叹。

　　「天硕放开了，虽然狠点，这个女教授是见过世面的，你不狠人家还不满意
呢。」天顺在下面开始疯狂得向上顶着。天硕适应了肛内的状况后双手按住两个
肉丘，大力得整进整出。搞得女人发疯似得嚎叫，爹妈就叫了出来也是没用，两
兄弟毫不手软。伴着一阵椅子嘎吱声女人达到了快乐的高潮，天硕退出鸡巴，女
人站起来。桂香坐了上去。

　　黑子已经坐在了椅子上，董姐压在他身上，身子一扭一扭着，粗黑的鸡巴只
有一小部分留在肛门之外，进出的时候可以看到棒子身上粘满了白色的淫液。黑
子不时拍打着女人的屁股，白色的大屁股上留下了两片红红的印记，董姐不断摩
擦着男人腹部的阴户又一次开始抽搐着，她知道，她将领先所有人达到第二次高
潮。

　　凌晨两点，桂香和黑子回房了，天硕把浑身都是汗水和精液的董姐送到了自
己的床上。

　　女教授拉着天硕去了西厢房，脸上的眼镜片上满是三个男人的精液。天硕在
回味着董姐被黑子搞到第三次高潮后喷射的情景，她是不是对黑子早有兴趣还是
别的男人能带给她更多的刺激？他有些纳闷，但是他已经想开了，人生几十年及
时行乐才是硬道理，感情么，应该在肉体的基础上才能生存，没有了肉欲人是没
有激情的。

　　此时天赐正和两个高官的千金缠绵着，他的征服欲望是那么的强烈，以至于
两个女人双双败在他的枪下，床单都被淫水和精液弄得乱七八糟，三个人只能挤
在一张单人床上继续媾和。明天，他要在这里会合所有人马杀向省委，眼下这两
个女人将成为这场战争的关键棋子。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十八回　省城—初战

　　刘广仁手里的机密文件已经不再机密了，他这个建委的一把手就是一个端着
金饭碗的乞丐，他凭着老实厚道和对省长的忠实５０才被省长王聪俭提拔上来，
本来以为可以松口气，过几天享受的生活，可是一次次的行政指令和权钱交易让
他日复一日的提心吊胆，被逼迫接受贿赂的他两年来没睡一天踏实觉。

　　现在手里的这份８０００万的公路和绿化文件，被无数人盯上了，但是省长
告诉他没有他的话不要发放。

　　前前后后约他吃饭来他家送礼的人总有２０多个了，都是副处级别的干部，
谁都得罪不得，但是谁都不能说得太多，「快了，快了，就这两天。」他的回答
总是这两句话，没有什么文化和文才的他，连婉转都不会，可真苦了他了。

　　天顺和天赐通过段局接触了一下刘广仁，虽然这个个子高大声音洪亮的男人
一副架子摆得很开，但是他们还是能够感觉到这个人没有什么实权，起码这件事
上他只是一个小兵罢了。

　　天顺留下１万块，虽然知道这钱可能会白扔他还是非常大度。这次来省城后
他感觉很好，没有什么原因，就是好，他似乎能预测到这次出行的结果，感觉自
己离这座金山很近。

　　黑锤和天硕那边已经在和张贝贝和郭小玲的父亲们接触了，感觉这两个老狐
狸都是不见兔子不撒鹰的主，都是多年的官场油子，说话不漏半点破绽，虽然这
样他们还是得到了一个非常有用的信息，王省长的儿子王英卫对于这个项目虎视
眈眈，而且去年的一个排水管改造工程就是他全部拿下。

　　「听说张贵也来省城了，和他那个狗屁军师一起，他们不会也是奔着这个事
来的吧。」

　　天硕昨天收到了消息，但昨天还没有意识到此事的关键之处，也没想到这个
项目会这么受到关注。

　　「他来肯定是为了这个项目，但是他目光短浅最多是看上绿化那捎带一脚的
项目他也没有拼公路项目的这个魄力，他来不来倒是无所谓不过我们要防着点他
给咱们添乱，黑子，明天你就去找段局连带这次介绍刘局的好处一起给了，让他
给咱们找两个人盯着张贵，呵呵，在省城他还是玩不转的。」

　　「下一步咱们怎么办，现在好像没有什么办法了。」天赐有些着急毕竟还年
轻么。

　　「天硕提醒了我们，其实这件事的关键是省长，或者说是这个王英卫，如果
我们能从他手里得到一些，哪怕是一小部分也是好的。事情没有想象那么坏，你
从今天开始就去接近这个省长大人的宝贝儿子，看看我们是不是能抓住他什么东
西。」天赐点头，他适合去做事，是个能干的工兵，但是策略上他还差得远呢。

　　「天硕你去了解一下为什么王省长还没有下手，通过你那些部队的战友，他
们不都是有背景的么，从侧面了解一下，先搞清楚局面，好了，明天老婆们就到
了，大家多忍耐一天吧。呵呵。」前天天顺决绝了女教授去她家办公的邀请，他
需要安静，这是他做大事时一个习惯。

　　王英卫今年２７岁，武汉大学经济管理系毕业，相貌非常平凡，但是继承了
父亲的头脑，是一个聪明讲义气乐善好施的家伙。从毕业回到省城开始，他被那
些高干子弟包围并腐蚀着，去年通过软磨硬泡做通了父亲的思想工作接下了省城
排水系统改造的工程。

　　他发财了，却给自己的父亲招来了一堆的不是，工程完全是豆腐渣工程，偷
工减料不说，夏天一下雨城区就有十几处污水涌出地面，让自己的父亲丢尽了颜
面。这次因为第一时间得到了消息，所以行动非常快。当天晚上就来做父亲的工
作。那天，省长什么都没有说，听完他的陈述就自己去了书房一夜没有出来。

　　王聪俭本来是个正派的人，但是有一个爱财如命的老婆，他的老婆王丽背着
他多次收受贿赂又一次次的威逼利诱他，让他到现在已经泥足深陷。

　　这次国资委和中央党校在这个项目刚刚立项的时候来检查干部，真是让他有
些举棋不定坐立不安，他才５０岁，做为在全国来看是非常年轻的高级干部一方
大员，如果不出大的差错去党校学习再鲤鱼跳龙门是非常可能的。

　　党校的一个委员是他在俄罗斯上大学时同班同学，曾经多次表示在为他的下
一顶乌纱努力，但是国资委为什么突然到来呢？现在他真的是七上八下没有了主
意，他按下了项目是怕儿子打着自己的旗号真的拿下，然后授人以柄，那时候就
被动了。

　　「这次国资委和党校委员一起来好像有些不合常理，老王不会是有人告你黑
状吧。」

　　「呸！告也是告你，你在外面那么张扬，谁不知道你才是王省长啊。这回知
道害怕了？有用么？就是这次真是出了什么事也他妈没办法。」王省长听她这么
一说更加烦乱。

　　「真有那么严重么，哎呀你倒是想想办法啊，要不我们先出去躲躲？」

　　省长狠狠瞪了老婆一眼，「往哪躲？如果真是已经张开一张大网，怕是我们
已经跑不了了。平时不检点，现在傻了吧。唉……我看啊，还没有那么严重，真
出了事情就不是这个阵势了。」他想起邻省的一个大员被调离工作岗位的路上被
双规的事情浑身打了个冷战。

　　此时王英卫正和吴齐一起看昨天吴齐和他新女朋友做爱的录像，吴齐告诉他
这个女人非常得风骚，而且还有一个双胞胎的妹妹，也是一对吊钟乳。

　　王英卫慵懒得靠在沙发上把双腿交叉放在茶几上，他对那些１８、９岁的学
生ＭＭ有些厌倦了，他可以７乘２４小时不间断得换不同的学生妹，半年之内天
天可以破处。但是那些女人做作的叫声和低劣的口交让他彻底失去了兴趣，他拒
绝再和比自己小的女人谈恋爱和发生关系。

　　这次吴齐带来的新电影让他耳目一新，看完片子，他伸了个懒腰，用脚踹了
一下已经睡着的吴齐。

　　「唉，这个姐姐怎么搞到手的，怎么还带着刑具？」

　　「噢，你说这个啊，我告诉你啊，这是马五的两个犯错的手下，具体我就不
清楚了，我告诉你了，我昨天去那可刺激了。她们被关在一个废品收货站的地下
仓库里，带着脚镣手铐，大冬天就给穿一军大衣。也就是我胆子大啊，你去了肯
定吓坏了。」

　　「是么？这么黑？马五也忒变态了点吧。你明天跟他说，说把那两个妞弄出
来。」

　　「你要啊？是不是真的，那样女人肯定身上有事，你不怕惹上什么事啊。」

　　「那……你就带我去一趟？你别说我看着这个骚货还真有点那个。」他有些
踌躇。

　　「是吧，我说呢。这样，我跟马五说说安排个好点的地方，不能让我们的太
子也去废品站吧，他马五再ＮＥＷＢ也不能跟咱们这起劲啊。」

　　「呵呵，你安排吧，明天这事就给我办妥了。」英卫站起了身，从录像机里
退出录像带装进了自己的包里，推门走了出去。

　　呼吸着寒冬的冷气，他裹紧了自己的皮衣，双手插进了自己的口袋，他很少
走在街上。今天晚上，他的车撞了，被一个和自己年龄差不多的高个子男人追了
尾，高个男人倒是很客气出手也很大方，让他并没有太多生气。

　　「哥们，是你啊！来上车。」天赐招呼着路上走着的英卫，他已经在车里等
了三个多小时。

　　「是你啊，你住这附近么？」英卫有些吃惊得认出了这个今天第二次遇见的
人。

　　「不是，我是北京的，来这里办点事，路不熟车本子也是刚下来，没想到就
和你老弟碰上了。这么晚了，你这往哪去啊？」

　　「回家，好几天没回去了。你先走吧，我自己溜达回去，我家离这不远。」

　　「来上来吧，我在这也没什么朋友，就一哥们这两天还不在省城，就给我留
了车。今天见到你也算有缘，我请你喝几杯交你这个朋友怎么样？」

　　「呵呵，要不改天吧，今天太晚了，明天我请你。我再不回家，就该被除名
了。」

　　「你看，不够哥们了是吧，什么明天啊，来吧，择日不如撞日，现在都几点
了你家人早就睡了。你回去不挨骂才怪呢。」

　　「呵呵，也是啊，好吧。」英卫钻进了副驾驶，重重得关上了车门。

　　两个人从夜巴黎酒吧出来的时候已经是凌晨４点，英卫指路两个人开到了省
城唯一一家昼夜餐厅吃夜宵。经过几个小时的了解，天赐已经大致了解了英卫的
为人和弱点，甚至了解到他对于熟女的渴望。

　　「天赐，你最喜欢女人的什么部位？」英卫双手捧着还冒着热气的馄饨。

　　「这个么，你先告诉我，我再告诉你。保证比你的答案经典。」

　　「是么，我最喜欢啊，女人的屁股。走大街上看着那些圆滚滚的屁股我就自
己硬了，这也怪了啊，屁股越大我越喜欢。」

　　「我和你不太一样，２０岁的女人我喜欢她们的腿，２８、９，３０出头的
女人我喜欢乳房，３５以上我喜欢屁股。」

　　「你行！佩服，看来还是你有经验。」英卫今夜真的开了眼，在酒吧天赐１
０分钟就搞定了一个熟女，仅仅１０分钟一个高傲的女人就屈服于他的怀里，这
个人神了。

　　「光过嘴瘾有什么意思，哥们得干啊。真枪实弹得干。干是一种美德么！」

　　「呵呵，哥们马上就有得干了。而且还是两，你信不信。」英卫就把吴齐告
诉他的话一五一十告诉了天赐，天赐被吓出了一身冷汗。

　　「嗨，我当是什么呢，我告诉你吧，不到３０的女人啊，再怎么骚，也不好
玩。哥们带你去一个地，保你玩得满意。而且没有那么恐怖，什么废品站啊，什
么手铐啊。你去那地方不害怕么，我听着就不是什么好地方，你知道那些女人有
什么病啊。弄不好就是精神有问题，干吗手铐脚镣都带上，那么听话还用得着那
些么？」

　　「我觉得挺刺激的，你放心吧，我都安排好了，把那两个女人带到安全的地
方，我看录像上她好像没什么问题。」

　　「我知道了，是吸毒的。肯定是吸毒的。你说她长得那么漂亮精神也正常，
为什么还要铐上？去年我听我哥说过，有两个双胞胎女毒贩越狱跑了出来，弄不
好啊就是她们两。」

　　「是么？真的？我怎么没听说过呢？什么时候发生的事？」

　　「去年年初吧，这事是我哥一个监狱的朋友告诉我的，内部消息一般人是不
会知道的。」

　　「噢，这样啊！」英卫在去年年初还在为排水工程上的事忙着他确实没有时
间了解这些，想了想怪可怕的，如果她们真是毒贩又有毒瘾，真是不能去。

　　「那你带我去什么地方啊，那是些什么人？」

　　「地质学院！女教授！」

　　「什么？真的假的，多大岁数？叫什么名字，地质学院女教授？好像就有一
位啊。」

　　「没错，你知道她，还上过电视。怎么样，是不是比那毒贩更有吸引力？」

　　「张瑞华？是她？」英卫吃惊得看着眼前这个让他匪夷所思的男人，他相信
这是真的。

　　天赐点了点头吐出长长的一口烟气。

　　「这大白天的我们就去她办公室不好吧，要不我们去开个房间叫她来？」英
卫对于眼前这个男人说的那些想法是又怕又爱。这个男人说，一会带他去见女教
授然后就在她办公室干她，这是不是太夸张了？他有些不敢也不相信那些都是真
的。

　　「到那里再说，听我安排就好了，你一会别阳痿就算是今天赚到了。」

　　女教授对于天赐和英卫的突然到来非常吃惊，她正埋头于这两天积压的满桌
的文件上，天赐就走了进来在她耳边简单说了几句就把省长儿子带了进来。

　　「英卫，这就是张教授是不是真人要比电视更漂亮？」

　　「是啊，是啊，张教授你好！我叫，嗯……」英卫一时有些不知所措。

　　「张教授这是你的ＦＡＮＳ，武汉大学的高才生！你们好好聊聊，我去外面
抽根烟，一夜没睡有点盯不住。」说完，拍了拍英卫自己走了出去。

　　女教授一开始也很为难，天赐带来这个烫手的山芋，让她一定完成任务，她
却一时想不出怎么进展，但是很快就镇定了，看着拘谨的公子哥，露出了微笑。

　　「坐下来，坐吧！」她转身去接开水，故意弯腰把屁股对着这个大男孩。

　　英卫刚坐下来就看到女教授偌大的一个屁股马上就硬了起来，如此的屁股正
是他所想要的，那些过路的成熟女人都变得那么虚幻，没有此刻一丁点的真实，
他真想伸手去触摸它，但是他一直矜持得坐着，直到女人转身。

　　「来喝水，冬天空气干燥多喝水！你和天赐是好朋友么？我头一回见你。你
好像不太喜欢说话是么？」

　　「呵呵，也不是，我和天赐认识时间不长，不过很投缘。我无意告诉他非常
敬重您他就把我带来了。」

　　「敬重，呵呵！真有意思，我一把年纪的人了，你就别哄我了。是不是喜欢
我啊，直接说么。」

　　「啊……是……是喜欢，我喜欢您这种知识女性……比较崇拜。嗯……女强
人！」英卫编造着自己的词句，他真实得感觉到了熟女对自己的压力。

　　在那些小姑娘面前他总是用物质和金钱诱惑，但是现在面对的是一个成功的
女强人不能说，「我给你２万你跟我干一炮吧。」

　　「行了，英卫啊。我不管你是做什么的，既然我们见面了就是朋友，不用那
么拘谨，放松一些。你告诉我，你是不是喜欢成熟的女人？只有在乎才会紧张，
你骗不了我的，说实话是不是有一些这方面的情结？」

　　天赐给天顺打了电话，这边的情况和春氏姐妹的事情说了一遍，急忙挂了电
话，等回到办公室门口的时候发现英卫已经在门口等他了。

　　「怎么，没有那个么？」天赐有些吃惊。

　　「不是，挺好的。来我们去车里说！她约我去她家，今天晚上！」

　　原来，女教授无意中发现了他硬起来的下体，就用手去抚摸，边和他聊天边
抚摸，最后蹲在他的面前为他口交，他用手抚摸着女人的头发，由于过于激动控
制不住一下射了女教授一嘴。女教授看他已经这样，只能约他晚上去家里盘肠大
战，同时也控制一下节奏。

　　「你喜欢她么？说真的不许撒谎！」

　　「嗯，可以，感觉挺端庄的，端庄的女人为我做这些，想想就很刺激了。她
不需要钱吧？」

　　「扯什么呢，我告诉你，她啊跟你相反，她喜欢年轻的小伙子！呵呵！」

　　此时英卫的大哥大响了，是吴齐，吴齐告诉他一切都安排妥当了。

　　在天赐的一再眼色下，英卫告诉吴齐计划取消让他自己享用，打完电话两个
人钻进了汽车，中午天顺就要登场了。


　　　　　　　　　　　　　第十九回　省城—全聚得

　　张贵的吉普车里坐满了人，司机是张淑敏，他坐副驾驶，后排坐着军师周泰
山，王妈和香桃。其余的帮手已经提前到达省城。明天张贵将和他大哥在省城会
合，昨天从王妈那得到天赐带着全部存款去省城搞项目把他吓了一跳，连夜与军
师会面给大哥打电话，连夜派人手奔赴省城，第二天一大早自己也杀了过来。

　　周泰山分析得没错，天顺肯定是听到什么风声，而且消息比他们准确，这次
拼了命肯定为了一个天大的好处。张贵也觉得事情重大必须亲自出马而且他隐隐
意识到自己已经输给天顺一成了，昨天王妈来的时候只说一个项目挺多钱和省领
导有关，他觉得即使不是与他有关的事情也得把天顺搅和黄了，不能让他在自己
眼皮底下大富大贵。

　　他冷眼看着张淑敏，他不喜欢她但是非常佩服她对于男人的手段。当初是他
想强奸她的，结果没想到的是，变成了顺奸而且自己也很容易得被这个女人的才
华所吸引。

　　现在他们之间的关系，不是情人或者搭档，只是雇用关系，这个女人的能力
和思想非常深邃也有见识，可能自己还降服不了这个女人。对于自己降服不了的
人，他都看作是自己的敌人，就像对付李天顺一样，他已经在防备这个女人了。

　　香桃有些坐立不安得挪动着屁股，不仅是因为昨天晚上张贵没完没了得操她
还没有痊愈的屁眼，还因为她身边的王妈的身体不住得向她这边扭动着。王妈此
时比香桃还痛苦，因为那个好色的周军师正在骚扰着她的身体，一上车这个干瘦
得骚老头就把一只手插进了她的上衣捏弄着她的大奶子。

　　随着车身不住的颠簸这个坏男人又把手插进了她的下身，现在一只手伸进了
她的屁股意思是要抠屁眼。这些都还是次要的，关键是这个男人不断在她耳边说
着她的丑事。

　　自从她和宋成的丑事被张贵发现并利用之后，她和宋成就在村东头的一间小
院子里姘居了。除了去李家打探消息就和宋成天天做那些苟且的事情。她发现宋
成这个男人不像以前听说的那样房事不行，自从她们住在一起后，她过得非常快
乐。

　　４０岁的宋成每次都有奇怪的想法，让她彻底疯狂，现在无论是多么变态的
事情她都愿意为他做，同时宋成每次也都让她玩得尽兴和高潮不断。有一次她刚
回来就被宋成按在院子的大门口，剥光了衣服让她屁股对着门外，疯狂得干着她
的两个肉洞。

　　她不知道这样的景色被多少路过的人看到只知道自己不断得高潮，淫水都流
到大腿两侧。她只知道接下来几天都有人晚上爬到她家窗户底下偷窥她们的夜生
活。现在这个借着张贵威风对自己猥亵的男人说出那些丢人的糗事只能让她对宋
成产生更多的思念。

　　「你吃过他的大便么？听说你们最喜欢在厕所里做？还要在你大便的时候干
你的后门？说实话你喜欢么？嗯，别老板着脸，晚上我让你重新做一回女人啊，
说话！」

　　「随便吧，反正我都被一个团的畜牲糟蹋过了，多你一个也不算什么。你把
你那脏手拿开，不会摸就别摸，让人不舒服。」

　　「哟嗬！老东西，把你当盘菜你还真要上我的桌啊？张贵一会过服务站停一
下，我要让所有过路的车都目睹，一个骚货是多么喜欢自己被操的同时被陌生人
观看。」

　　「那你可不能在我车上，我丢不起那人！」张贵不冷不热得说着，他脑筋没
在这方面。

　　军师的手变本加厉得插进了王妈的屁眼，猛烈得抠弄着，王妈强忍着疼痛不
时扭动着身躯就是不发出任何声音。

　　服务站到了，张贵香桃下车去厕所，张淑敏把车开进加油站加油。王妈刚要
去厕所，被周泰山一把拉住，径直往服务站进口处带。

　　「去哪？别拉我！」王妈心里有些颤抖她知道军师要实现自己的诺言，还明
知故问着。

　　「带你去个好地方，嘿嘿，让你知道我的手段比那宋成要高得多。」他淫笑
着脑子里已经有了种种想法。

　　他把老女人拉进进口处「服务站」标志的大广告牌背后，自己脱掉裤子让王
妈给他口交。王妈当然拒绝了他，但是得到的却是阴森森得威胁。

　　「你不干是吧，我把你剥光扔在这里看你自己怎么走回去。趁着没人让我败
火一下就行了，不让你为难，在这谁也看不见你的脸。」

　　王妈犹豫了得扭头看了一下，从国道上能看到她们但是如果只是口交的话是
看不到脸的除非自己脱掉衣服。她屈服得蹲了下去。

　　看着王妈把已经微微硬起来的鸡巴放进嘴里，他计划着下一步的行动，他看
着来往的车辆，从兜里掏出了墨镜带上，开始不住向来往的车辆挥手。

　　王妈已经看到了他的动作，但是她只能把头埋在他的两腿之间，因为如果她
停止的话自己的脸就完全暴露了。男人命令她双手扶住男人的双腿，她服从了。
然后就被男人两个铁钳一样的手抓住自己的手，直到双手被男人用男人从车上带
来的麻绳绑得结结实实。

　　「你要做什么？不是说只要口交么？」

　　男人不动声色的一把抓住女人的头发把她按在地上，手伸到女人的腰间，几
下扯断了女人系裤裆的布条，由于姿势的原因，很容易男人扒光了女人的下身，
此时王妈的大屁股已经完全暴露在空气之中，寒冬腊月一个赤裸的大屁股就在广
告牌下，显得那么明显。

　　「你是个畜牲！我操你祖宗！」王妈声嘶力竭得嚎叫着。

　　「你刚才不就知道我是畜牲了么？一会我让你知道谁是你祖宗！」

　　女人开始呜咽了，虽然曾经被众多人观看过自己的臀部风光，但那都是处于
好奇和自己喜欢人的要求，这次她强烈感觉到了男人对于她的羞辱。

　　男人把还有些软的鸡巴在女人的肉臀上摩擦着，看着那个黑色微微张开的屁
眼他就无比得兴奋。不一会已经非常坚硬了。鸡巴在女人的阴户上停留了半秒就
一下插入了。由于刚才自己扣弄的结果，阴道还是湿滑的。不几下就被干出了淫
水。

　　「你不爽么？不爽怎么还流水？是不是喜欢暴露啊？无论和谁光天白日在大
街上做这事你都会兴奋吧？嗯，是不是？」

　　「你个王八蛋，别让我抓住你，我阉了你！！！」女人愤怒得辱骂着但是下
体带来的快感她不能拒绝，她奋力挣脱着并用牙齿撕咬着双手上的麻绳。

　　男人用一只脚踩住了女人的头，让她根本没有办法再有机会逃脱。鸡巴利剑
一样狠狠刺入，没有几下女人的肉洞里就发出了噗叽噗叽的声音。女人也开始上
下起伏着胸脯似乎要高潮一样。

　　正在此时，一连串的汽车喇叭声响起了。男人回头看到了一个个伸出窗外的
副驾驶坐着的男人的脑袋，他笑了，这一招果然有效。

　　王妈高潮了，还不到１０分钟就被这个畜牲干到了高潮。她咬紧了牙关只要
声音发出在自己的喉咙里。但是男人一下又一下连续猛烈的进攻已经让她的防守
开始松动了。看到女人这个样子，男人再次得意得笑了。

　　天底下真有这样的女人，暴露狂！男人已经把湿淋淋的鸡巴拔了出来，一只
手抓到女人的头发，把鸡巴再次插进女人的嘴巴。女人闭眼吸吮着。男人看到好
多汽车已经停下来观看，他用力得挥着手，就像毛主席天安门阅兵一样。

　　鸡巴已经再次勃起，这次要进的当然是女人的后门。男人调正女人屁股的位
置保证后面的观众能够清晰辨别这次他干的是不同的部位。他双腿跨在女人的大
腿两侧，屁股一沉然后下压，把鸡巴一寸一寸整根插入。女人呻吟着，嘴角还留
有自己的体液。

　　王妈２０多岁就被第一次肛交过，现在她的后门已经非常松了，但是再松的
肛门也抵不住一个为了欲望而暴硬的鸡巴，她被插得屁股不住得扭动以调节鸡巴
插入的角度，痛苦，刺激，还有一种似曾相识的快感，王妈终于明白自己是一个
多么渴望暴露和淫荡的女人她被这个男人征服了。

　　男人拔出不能控制的阳具，对准女人昂起的脸庞，把一股股的精液喷射了出
去，女人的脸上头发上挂满了一条条白色的蠕虫。

　　当周泰山拉着满脸淫秽的女人走出广告牌的时候，众多汽车一齐响起长时间
的喇叭声。不时有人开车从他们身边驶过，女人只是低着头看着自己的脚面。

　　「你去那树后面撒尿吧，去厕所太远了，我们等不了你了。」张贵看着狼狈
的女人无情得说出自己的命令。

　　女人只是身子微微一震就听话得走了过去，在大树后脱掉了裤子。张贵发动
了汽车引擎，快速驶向国道出口在出口处停下，让王妈多丢脸一会。

　　上午１１点，小东和两个手下在他们下榻的红云旅馆门口接到了张贵，带他
们来到了张富的包间。张富带着他的新情妇已经在上午１０点入住了。

　　张贵进门看到大哥正搂着一个细腰大屁股的性感女人，看张贵进屋张富推开
了女人站了起来。兄弟两个寒暄了几句，张富拉过女人为弟弟介绍。

　　当张贵看到女人的脸时吃惊得差点叫了出来。这个女人正是那天自己在李家
亲手调教过淫荡老师娟子。他一时想不出该说什么只是愣在那里。

　　「张贵，你好，我叫娟子。初次见面请多关照！」娟子一本正经得介绍着。

　　「你好！我们……」张贵真不知道说什么好。

　　「嗯？怎么了？怎么二哥没见过这么漂亮的美女么？」娟子的话告诉张贵她
不想承认以前发生过的任何事情。

　　「呵呵，是啊，真没见过这么漂亮的，大哥你好福气啊！」张贵顺坡下驴，
他也不想马上戳穿这个娟子，因为张富他大哥是一个不折不扣的小心眼，知道他
也上过娟子肯定生气哪怕是个婊子他都当宝一样。

　　「兄弟怎么傻了？我说啊，以后别老在你们那破农村里呆着，让娟子帮你介
绍几个正经女人，也处处对象，３０好几的人了也该有个家了。不过也别跟我学
啊，家外有家可不能随便学。」张富以为张贵被这个女人的美丽震惊了。

　　「是啊，是该到城里转转！唉，大哥，昨天我跟你说的事大体清楚了么？还
有那个项目的事到底定下来了么？」

　　「别急，坐下来，慢慢说，看你急的，喝口水。」张富已经在来之前就打听
好了一切，慢条斯理得告诉张贵。

　　「那就是他们现在也找不着门啊。我还以为他们有多大本事，不还是一样？
现在咱们是不是该去找省长的儿子啊。先砸他２０万。」

　　「２０万？你当人家要饭的啊？再说了，为了你这２０万人家就放了这笔大
生意？我看啊，如果真是省长的公子看上了这个项目，我们还是尽早得撤退。」

　　「那不是没戏了？那我们还大老远来这里干什么？」张贵心里一下凉了。

　　「不是没戏，是大有希望。你哥来这里是帮你除掉李天顺的！」军师从外面
走了进来。张贵看了看军师又看了看大哥，有些不明白。

　　「对啊，你不是一直想除掉这个大冤家么？这不是机会么？他倾囊而动，肯
定少不了送礼拉关系，我在省城也有几个知心的朋友，等他去送礼的时候我们来
个螳螂捕蝉，瓮中捉鳖，他前脚进门我们后脚和警察一起跟进，我那些朋友在当
面指认他行贿，就是再有天大的本事，现在在省城他也是没有办法。」

　　听着这个计划，张贵的嘴角露出了满意的微笑。他已经能够想象出老李带上
手铐被带走的情景，一把抓住了大哥的手，用力握了几下，「大哥，中午我请吃
海鲜。」

　　当张氏兄弟在计划着如何对付老李的时候，黑锤已经和马五的两个兄弟开始
对他们进行严密的监视。而老李已经和王英卫成为了哥们，他正计划着把桂香今
晚留给英卫，让这个缺少母爱的男人，一次爱个够。


　　　　　　　　　　　第二十回　省城—一瞬间的爱

　　英卫中午多喝了几杯，躺在ＶＩＰ房的双人床上，睡到下午４点半才悠悠醒
来，他坐起身想起自己和天顺大哥一杯一杯干白酒的情形，才知道现在他睡在天
顺的包房里。他站起了身感觉还是有些头晕，走了两步来到门厅。

　　门厅里两个女人正在聊天，一个是早晨被口爆的女教授另一个是个文静端庄
的熟女，两个女人身材都很傲人，女教授身上带着一股风骚的气质，还带上了眼
镜装斯文。文静的熟女身上带着质朴贤淑的女性魅力，他似乎已经意识到了今天
这两个女人都是属于他的。

　　「哟，醒了。看你喝的，下回可不能让你这么喝酒了。」女教授站了起来，
文静的女人也站了起来，从茶几上端起一个茶杯倒满茶水走了过来。

　　「喝一口吧，清清胃，年轻时不注意等老了就受罪了。我叫桂香，也是天赐
的姐姐。」

　　「噢，谢谢姐姐」英卫从桂香手中接过茶水一口喝了下去。

　　「我和你桂香姐啊在这都等了你３个多小时了。下回我得告诉天顺别这么灌
你了，小小的岁数学什么不好。」女教授走到他面前为他整理着衣领。

　　「是我逞强，怪不上天顺哥。喝点酒睡一觉也挺舒服的。唉……天顺哥他们
呢？」

　　「他们去找一些朋友了，晚上要在那里住下，明天才能看到他，怎么有什么
事么？」

　　此时，英卫的大哥大响了，是他母亲的电话。

　　「我的小祖宗你去哪了，这么多天都不见人影也不来个电话把我和你爸都急
坏了。你怎么老不接电话啊？」

　　「妈，我在外面没事挺好的，你别管了。没什么事我挂了啊。今天不回家，
明天再说吧！哎呀，你烦不烦，挂了啊。」英卫生怕眼前这两个女人把自己当作
孩子，故意摆出一副生硬的口气。但是越是这样，两个女人越是认为这个孩子还
不是太成熟。

　　女教授的手已经从英卫的上身移到他的两腿之间，「宝贝我看看你现在状态
怎么样，别跟今天早晨似的，那得多令我们姐俩个伤心啊。」英卫吃惊的看着桂
香，虽然早有心理准备但是一下子说出来还是让他吃惊不小，他非常喜欢这两个
女人尤其是桂香，这个女人给他一种正派可以信赖的感觉，让他觉得似曾相识又
近在咫尺，甚至有些高不可攀。

　　「这……这是怎么回事？我有些。」英卫不知道如何说起。

　　「听说天顺新交了朋友我们就来看看，原来是这么出色的人物，刚才听张老
师说了你喜欢比你成熟的女人，我就想留下来看看。不像张老师说的那样，哪有
那么……那么快啊。」桂香婉转得表达着自己的思想，同时成功得抓住了这个男
人的心理。

　　一个风骚一个腼腆，这两个女人真是天生一对啊，尤物，人间尤物！英卫从
来没有过类似的经历，即使那些模特再漂亮身材再出众也没有过今天的机遇，他
被深深的迷住了。

　　「哟，都这么大了。」女教授隔着裤子把英卫摸得硬了起来，顺势蹲下，拉
开了男人的裤裆拉链。桂香转过头去，有些不好意思。

　　「张教授，不要不要这样么。太不好意思了。」英卫看到桂香的表情有些紧
张。

　　「那我们先去里屋吧，你可把我想死了。」女教授站起来拉住英卫的手把他
拉进卧室。

　　卧室的门没有被关上，女教授已经把英卫按在了床上，用舌头和牙齿一件一
件帮英卫脱掉了所有衣服，脱衣服的过程足足花了１０分钟，当女教授把他的内
裤扔到一边时，男人的东西已经变得青筋暴起，昂首伫立在他的两腿之间。

　　脱光了英卫，女教授也脱掉了风衣，今天按照天赐的安排，她特意穿了黑色
的渔网丝袜，一对大乳房和大屁股都被丝网分割成菱形的一块一块，女人弯腰爬
上了男人的身体，直接把乳房压在了他的脸上。一只手一把抓住了他的挺立的鸡
巴。

　　「噢……」男人发出了兴奋的声音，他伸出舌头把一只乳头连带渔网含在口
中，一只手搂住了女人的蛮腰，另一只手寻找着女人网格中的阴户。

　　「嗯噢哦……」女人在男人的耳边发出挑逗的声音，任男人的双手在自己的
身体上肆意得游走。此时，一身粉红色蕾丝内衣的桂香走了进来。男人的眼睛看
着惊艳的女人和她雪白的身体，忘记了口里的乳头，乳头带着自己的唾沫蹭在了
他的脸颊上。

　　「张姐，我来帮帮你。」桂香说完，也爬上床趴在男人的两腿中间，看了一
眼那个已经不再腼腆的鸡巴，一口吃了下去。

　　「哦……」男人再次发出激动的呻吟，他此生从来没有这般享受过。

　　桂香把鸡巴吃在口里，发出滋吧滋吧的声音，光是这声音就已经让男人完全
销魂了，再加上桂香已经成熟的技巧，男人很快就有一种喷射的欲望从龟头处产
生。

　　「桂香姐，我……我不行了，你慢点。」桂香没有听话，反而更加大了口交
的深度，次次深喉，让男人欲罢不能，欲望节节高升，终于扭动着大腿把股股的
精液，全部送进了桂香的喉管。女人喝下所有的精液后继续吞噬着男人发烫的龟
头，男人闭上眼睛体验着刚刚来到天堂的瞬间。

　　「现在我也和你一样了。」桂香嘴角挂着精液，拍打了一下还在扭动的女教
授。

　　「我小弟很猛吧。」女教授从英卫身上爬了下来平躺在他身边，用手抚摸这
英卫的头发，英卫睁开了眼睛。

　　「从来没有这么爽过，还是姐姐好！」说着把手伸向了桂香，桂香站起来躺
在他的另一侧。

　　「今天姐姐们要让你爽透了。不是喜欢姐姐么，今天你就有两个姐姐了。」
桂香说完在英卫的嘴角上轻轻吻了一下。没想到英卫，一把抓住她的脸颊，伸舌
头插进了她的嘴里，两个人一触即发，舌头缠绕在一起，足足有一分多钟，英卫
才从桂香的舌头里伸出舌头，他看着微微张开眼的漂亮姐姐，有一种说不出的兴
奋和喜欢，他知道这些他从来没有体验过。

　　「你真的喜欢姐姐？那就说好了，不能以后发达了不认姐姐啊。」

　　「不会的，你放心，你们永远是我的姐姐，将来我发达了一定对姐姐好！」

　　「油嘴滑舌，等以后发达了就找年轻漂亮的老婆去了，哪还管我们死活！」
桂香微笑着把手抽打在他的胸脯上。

　　「我发誓一辈子不结婚和姐姐们在一起，永远对你们好！」英卫认真起来更
象一个孩子。

　　「好了好了，你别跟我们英卫开玩笑了。将来只要英卫还记得我们我们就知
足了。还一辈子，你好贪心啊。」女教授加进来刺激着英卫。

　　「我要娶你做我的老婆，疼你一辈子！」英卫突然一下坐了起来，双手抓住
桂香的肩膀，桂香被他的举动一下搞懵了，或者说是打动了，当初和天顺在一起
是因为那份感情一直在她心头，可是现在天顺已经在她心中变得不再那么神圣和
纯洁了，为了金钱可以让她牺牲自己的身体，为了兄弟可以放弃夫妻间最宝贵的
东西。

　　可眼前这个傻乎乎的孩子似的高干子弟对自己这份真心真意似乎不是假的，
她现在宁愿有这样的人爱着自己也不想让自己爱得那么累那么凄凉。她凝望着英
卫，把他的头拉到自己的胸口抚摸着他的头发。

　　「我的好弟弟，姐姐永远是你的，只要你想姐姐姐姐就会来，以后别说傻话
了。姐姐明白你的情意就好了。」

　　「我是真心的，我不喜欢那些不成熟的女人，我就喜欢姐姐这样的女人，你
嫌弃我不够成熟还太小么？我可以让你过上最幸福的生活！」

　　「有你这样的弟弟就是最幸福了。你别说了，再说姐姐就要生气了，以后也
别说傻话！」英卫还是很想表达自己对桂香的热爱，但是这个女人强大的温柔让
他顺从得闭上了眼睛，此时此刻他体会到了一生第一次恋爱的感觉。

　　女教授走下床从皮包里取出了一个黑色的瓶子，走到了床边，打开瓶盖把药
水抹在了桂香的乳房和阴户上。

　　桂香知道这是那天张贵用过的东西，让英卫用手去抚摸她的乳房，然后接过
女教授手中的瓶子把药水摸在男人的阳具上，一下一下很快药水发挥了威力，男
人变得比刚才更加坚硬，女人也在药效下变得淫荡无比。

　　最后女教授把剩下的药水抹在自己的阴户和屁眼上，看着眼前两条扭动的躯
体开始噗哧噗哧得发出声响。

　　桂香在粗大肉棒的撞击下很快就高潮了，男人已经没有什么感觉，下身麻麻
得只能感觉到一丝肉洞的湿和热，他看到桂香渐渐涨红的脸知道这个女人已经属
于他了，他兴奋刺激，浑身充满了力气，把女人干到高潮后继续着同样的动作直
到女人再次高潮。

　　连续两次的高潮让桂香忘记了所有的感伤，一心一意享受着肉棒的温暖。女
教授已经开始发疯了，看着两具肉体疯狂得蠕动她的阴蒂也在燃烧，终于看到桂
香满足得推开英卫她一下抱住了男人把鸡巴插进了自己的肉洞。淫靡声大作，男
人完全变成了恶魔，女教授也变成了水帘洞，淫水被干出体外，混合着身体的香
汗，水珠大颗得滴落在床单上。

　　很快，女教授同样成为了春药的牺牲品，连续得高潮让她浑身抖动，双脚不
住颤抖着。桂香开始小狗式跪在床的一侧，等待着男人的临幸，看到桂香如此姿
势男人一下站起身，从桂香后面整根插入。

　　「干我屁眼！插进去。」桂香哀求着，双手扒开自己的粉红的屁眼等待着鸡
巴的插入，她摇晃着自己的臀部，让摩擦更强烈一些。

　　男人把鸡巴顶在菊花门上，由于春药的作用鸡巴膨胀到了一个他从来没有的
大小，所以插入是困难的，女人揉捏着自己的阴蒂，让插入的痛苦减小，当龟头
插入的时候还是身体随着一震，再次高潮了。她闭上眼睛体会着整根大鸡巴一寸
一寸深入得快感，嘴边在呻吟着，双手抓紧了床单直到鸡巴完全插入屁眼只剩下
两个蛋蛋留在屁眼之外。

　　战斗持续了２个小时，男人最后才把精液射进了女教授的屁眼里，三个人都
是满身汗水，没有一点力气，相拥着呼呼睡去。

　　就在今夜，晚上九点的时候另一场好戏也开始了。主角是张富和张淑敏。

　　张富坐在沙发上只穿了一件衬衫，衬衫的扣子也已经完全解开，手里端着酒
杯欣赏着一身护士装的张淑敏，一身白大褂胸口的扣子已经被解开，从侧面可以
看到女人黑色的胸罩，女人站在男人面前双眼微闭用双手不住在自己的身上游动，
口中喘着粗气。

　　为官多年的张富已经习惯了欣赏职业装女人和被制服美女服务，他还有一个
癖好就是收集女人穿过的内衣和收集他胁迫女人时的照片，因为在性方面能力出
众的他多次参加高层组织的换身边人的活动，那些被他玩弄过的高干的女人不是
因为照片就是因为性无一例外的都服从和迷恋他，在那些女人面前他的临幸就是
最好的奖赏。

　　张淑敏不知道这些，她只有一个信念把这个男人征服。而张富对自己今晚的
征服活动同样也是充满了信心。一场激战在女人腰肢的扭动中拉开了序幕。

　　女人转过身把屁股对准男人扭动着，男人伸手掀开了白大褂看到一个丰满肥
大的屁股和黑色蕾丝花边的长腿网袜，男人伸手在肥大屁股上拍打了两下，女人
呻吟着继续扭动着。

　　男人坐直身体双手抓住了大屁股的肥肉抖动着，然后把女人屁股缝中间的内
裤拉开放在女人右边的屁股上，看到女人黑色的鲍鱼，很显然女人身经百战，连
屁眼都呈现出黑褐色，看来无所不能。

　　男人伸舌头在女人的屁股上舔了一下，然后抱住女人的腰，让女人的身体背
对着他仰面躺在沙发上。他的手抓住女人的乳房揉捏着，女人侧过头亲吻着他的
面颊。

　　女人分开双腿固定住自己的身体，脱掉白大褂和乳罩，让男人更方便的抚摸
着自己的身体，她的手也开始在男人腰间摸索，她摸到了微软的阳物。男人一手
揉搓着乳房，一手伸到女人阴蒂的位置为女人预热，两个人没有说话熟练的为彼
此服务着。

　　不一会儿女人就被男人摸出了大量的淫水，女人回头用眼睛询问着男人，男
人点头示意女人站起来，正面蹲在男人面前，伸出舌头在男人两腿间的裤子上舔
弄着，急不可待的拉开男人拉链，从男人内裤内侧拿出已经开始坚硬的东西。

　　她伸出长长的舌头为肉棒的身体做着润湿的动作，男人看着女人认真的服务
把手放在了女人的头发上，渐渐握紧，抓住女人头顶上的一撮，然后把鸡巴整根
插入女人的嘴巴。鸡巴已经很硬了，男人故意让鸡巴插向女人的腮帮子，再从女
人嘴边滑出。女人喜欢男人的玩弄，把一只鸡巴吃的笔直向上。

　　男人从女人嘴里拉出自己的东西，站了起来，女人也跟着站了起来她不清楚
男人要做什么。男人让她跪在沙发上，站在女人屁股后面，把鸡巴在女人的肉缝
上来回摩擦着。

　　「护士都是这么淫荡么？你演的是不是有些过了？出门也穿丝袜么？做戏的
成分太多就有些荒唐了。不要刻意来迎合我，我喜欢自然的女人。」

　　「如果你觉得淫荡就用力的插进来吧，我不是在演戏我是在勾引你，为什么
不用你的鸡巴来惩罚我的淫荡？」女人转过头媚眼看着嘴角挂着微笑的男人，她
明白语言上的勾引最容易让男人就范。

　　「看来你很自信啊，但是自信的女人往往在我这里都被征服，你还是收敛一
些闭眼享受吧，惩罚是给那些犯了错误的人，但是你根本没有在我这里犯错的机
会。因为你这样的女人我向来只玩一次。」男人打击着女人的自尊这是他一贯的
作风，他要把女人从肉体和心里上全面占领。

　　「说得那么可怕，还是先狠狠的干我吧，我怕被你干穿么？一次也好两次也
好，只要你能从这里得到快乐不就行了么？我是个女人，需要你的东西。」说完
女人一伸手拉住鸡巴开始套弄，男人没有制止微笑着看着这个女人。

　　他没有想到这个女人会以这种姿态来面对他，他本来想把这个女人当做妓女
或者骚货一样连侮辱带蹂躏，现在看来她是个懂得风月的女人他不用那样就可以
得到最高的享受了。

　　一瞬间空气中划过肉棒插入肉洞的声音，女人自然的呻吟着，男人也一下一
下不紧不慢的抽插着，他把一只手放在女人的大屁股上，一只手拉住女人腰部的
蕾丝花边。

　　女人回头看着男人伸出了自己的舌头，上下扭动着舌头勾引着男人。男人俯
身下去用舌头舔女人的舌头，舌头纠缠了一会，男人的姿势也改变了。男人压在
女人背上，双手抓着女人的乳房，下身一下快似一下的抽动着。女人不时扭头把
粗气喷在男人脸上。

　　男人把两根手指插进了女人的嘴巴，女人淫荡得叼住并吸吮着手指。男人开
始发力了，他很少对女人采取攻势，而是在相当长的一段时间里让女人体会到淫
荡无比的感觉而高潮后再轻易的征服女人，但是今天他似乎放弃了那一套方案。

　　他挺直身子把鸡巴快速得进出着肉洞，顷刻带出了大量白色的淫液，女人呜
呜得浪叫着并回头口中不住欢叫着：「鸡巴真硬，插出水了，加把劲再深点！快
啊！」性爱中女人淫荡的鼓励往往能够带来男人风疯狂的表现，张富也不例外，
把女人的肉洞噗哧噗哧插成了水帘洞，由于淫水过多，淫液已经从男人的鸡巴下
开始飞溅，肉洞的两片阴唇被插得上下一开一合。

　　「舒服么？还要么？」男人咬牙看着女人，女人扭头时已经满脸红晕，放荡
得看着男人。

　　「干死我吧，我是你的大骚货，干死我！！再狠点。」

　　男人一伸手从后面抓住女人的头发，让女人的屁股自己撞击着他的下身，淫
水滋滋，浪叫声声，男人看到近似疯狂的女人露出了微笑，女人再也忍受不住每
次抽插带来的刺激，扭动着抽搐着，小肚子一颤一颤达到了高潮。

　　男人从女人体内拔出鸡巴，淫水从女人洞口流了出来，大量流淌在沙发座套
上。男人拉起了女人，把女人带到了厕所，站在镜子面前男人抓住女人的头发让
她蹶起屁股。

　　男人用坚硬的鸡巴寻找着女人另一个洞口，女人淫荡的张大了嘴巴，在镜子
面前还用眼神勾引着男人。女人的屁眼本就经历丰富，被一只沾满淫水的坚硬肉
棒插入更是非常轻松。

　　男人双手抓住女人的乳房，感觉着女人肛环的松紧，这个屁眼松紧正合适，
是一个肛交的首选。他看着镜子里淫乱的女人，感觉此女胜似娟子，有着经验不
说还善于和自己沟通，真是婊子中的极品。

　　他感觉着女人的卖力套弄，把他的鸡巴弄得痒痒的，但是他不喜欢温柔的肛
交，当鸡巴能够整根插入的时候，他双手按住女人的大屁股开始快速的打桩。棍
棍到底，让女人张大的嘴巴凝固在半空中久久不能闭上。

　　女人身体颤抖着，纵横欲海多年的她很少能够从肛交中得到快乐，但是这次
她被这个男人的疯狂和坚硬再次点燃了，肛门带来的一次次火辣辣的抽插让她无
比兴奋，在男人一次有力的拔出的动作中女人感觉到了第二次高潮。同时男人也
感觉到了女人身体上的变化。

　　男人再次插入鸡巴后不动，把一只手插入女人的阴道，两根手指快速得扣插
着，果然，随着女人高声呻吟和尖叫声中，一股股水柱从女人的阴户里喷出，喷
到大腿和地板上，女人瘫软的身体还在痉挛着，不住得抖动。

　　男人把女人扶起来，让女人坐在马桶坐便盖上，把屁眼向上，他从后面再次
插入，他是一个不折不扣的性欲狂人，他能一次干上两个小时，也可以一夜五次
连发，这样的男人存在于人群的概率非常的低，可是他就是其中一位。

　　两个人从厕所出来的时候男人已经把精液完全射进了女人的屁眼，接下来他
准备把女人捆绑在床头把这个女人所有的淫液榨干，让床单彻底湿透。

　　此时张贵在天台已经完成了对娟子屁眼的强奸，丢下独自抚摸着红肿屁眼往
外扣着张贵精液的娟子，回到自己的房间，刚才收到消息，明天李天顺会去和段
局见面，他准备去把他们的谈话录音，这一招是他自己想出来的。

　　他回到房间的时候，周泰山还在香桃的肉穴里鼓捣着，香桃已经被这个骚老
头折磨了一个多小时，两个洞都被干得淫水连连，屁眼上被抹了食物油，一片白
花花的让人看着非常恶心。

　　张贵看了一眼周泰山不要命的样子一撇嘴，走向王妈的房间，刚要敲门听见
里面王妈高声的浪叫马上明白了，小东和两个兄弟正在对王妈发泄这两天来没有
女人的郁闷！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
月夜熟娘


作者：最高使命2012
字数：40450
前文链接：viewthread.php?tid=2534018&page=1#pid40703880


　　写在第二部之前的话。第二部酝酿了一个多月，基本脉络已经清晰。因为第
二部是第一部的发展和提升，所以会注意故事的曲折性和合理性，人物的性格描
写分明化，如果我能做到这些，请给我支持。

　　　　　　　　　　　　　　第二部西城大战

　　　　　　　　　　　　　　第一回始作俑者

　　原来韩老三侄子媳妇兰萍也不是什么贞洁烈女，在她被毒六手下轮奸之前，
也是一个花心多情的骚娘们。韩老三的侄子整天喝酒赌钱，经济上根本依靠不住，
所以兰萍给自己找了个吃饭的靠山，村里的万元户于大爷。可于大爷已经60多岁
了，指望能把她满足是基本不可能。她又在外面找了一个身强体壮的中学老师当
情人。

　　毒六回韩家庄第二天，就遇到了她。毒六看到她第一眼就知道这个娘们是个
骚货。毒六在大街上溜达着，他是陪着自己的一号马子白美玲来逛街的。白美玲
进了一家杂货铺买零食，就这么个空，毒六一眼望见了兰萍。

　　兰萍圆圆的脸蛋上一对水汪汪的大眼睛，白白的脸上一张小嘴，风骚的双目
四处搜寻着，正好看到了一身华服的毒六，她心头一惊——这个人穿得好气派，
身后还有两个跟班。

　　毒六看着穿着花棉袄逛街的兰萍，一颗心开始浮动。这些年来，操有妇之夫
一直是他最大的兴趣。

　　「唉哟！！！」兰萍被毒六撞了一个满怀，毒六赶紧双手扶住兰萍，兰萍双
颊微红叫了一声。

　　「对不起啊，妹子，我走路把眼睛忘家里了。」毒六看着兰萍。

　　「哼，都把人家踩疼了。」兰萍撅起嘴，双目直勾勾看着毒六，一股火辣辣
的欲望喷了过去。

　　「你看我这人，这样吧，妹子，我走路不长眼睛把你给踩了，给我一个补偿
的机会吧！」说着毒六从手包里拿出来一沓钞票，递了过去。

　　「这……」兰萍做梦想不到对面这个人出手如此阔绰，这钱有好几百。

　　毒六大方的一把抓过她的手，把钱放在她手里。女人有点不好意思，但是没
有拒绝。

　　「唉……不对啊。我踩了你的脚应该带你去看脚对吧。妹子，走，我弟弟是
推拿先生走去我家里我帮你看看。」

　　「啊？不用了。」兰萍一听真要给自己治病，有点害怕。

　　「妹子，给哥个机会和你单独多呆一会嘛。哥还有话和你说呢。」毒六直视
着她的双眼，像说暗语一样勾引着她，兰萍似懂非懂得答应了。

　　「那就有劳大哥了。我跟大哥去就是了。」

　　「来扶着大哥，走路方便一点。」毒六马上走到她被踩脚的一侧，女人伸手
扶住了毒六的肩膀。此时白美玲从杂货铺走了出来。

　　「哟……这是怎么了。」白美玲上下打量着这个村姑和毒六。

　　「大哥把人家脚弄伤了，带这个妹子去看病。」马彬是毒六的司机和贴身保
镖，看白美玲眼神不对，马上过来化解。

　　「兄弟们走上车。媳妇这么快挑完了。我们回去。」毒六没睁眼看白美玲。
其实兄弟们叫白美玲嫂子，是给她面子，在毒六眼里，她只不过是一个婊子，一
个外表端庄高贵，内心肮脏下流的母猪。

　　马彬发动了汽车，兰萍第一次坐这样的小轿车，心里越发的惊奇，这个男人
到底是做什么的，出手大方，还有保镖司机，还有这么好的汽车，应该是大领导
吧。她猜测着。

　　白美玲看到毒六扶着兰萍坐上了汽车心里气不打一处来。用眼睛狠狠得瞪着
兰萍，可兰萍对她视而不见。毒六把兰萍放在了后座中间的位置，自己坐在她的
右侧。白美玲从左侧上车。一上车，毒六把用手搂住了兰萍的腰。

　　「妹子，哥扶着你。马彬，开车回家，送你嫂子。」听到毒六的命令，言下
之意，毒六并不和白美玲一起回去。

　　「妹子，一会哥，给你找一个安静的地方，好好推拿一下哈。」毒六知道这
个女人他已经得手，说话也变得淫荡起来。兰萍从毒六的话里已经明白了毒六的
意思，再加上毒六的手，她完完全全明白，毒六想做什么。

　　「是啊，是要找一个安静的地方，人多了推拿的就会分心。对了。哥，你这
是啥车啊。」

　　「奥迪汽车，是德国的。」毒六的手已经上移到了兰萍乳房的位置。因为毒
六用的是左手，白美玲在一边看得清清楚楚。嘴里发出一声不屑的哼声。

　　毒六根本不在乎白美玲的举动，把兰萍抱得更紧，左手开始在她乳房位置来
回揉搓，见兰萍只是笑而不语，胆子越发肥了起来。右手伸到她胸前，解开了她
的扣子。兰萍一直半侧身对着白美玲，白美玲发出的声音她也听到了。她就故意
要气一气这个女人，显然这个城里女人是在吃自己和眼前这个男人的醋，就要她
吃醋，还要让她吃得再多一点。毒六搂她的腰，摸她的胸，她只是心中惊讶，这
个男人怎么这么大胆子，当着这么多人，还敢调戏自己。接踵而至的是毒六的右
手，她有心抵挡，却又觉得自己阻挡也是没用，所以任由毒六解开了一粒扣子，
毒六热乎乎的手，直接伸进了她的内衣里。左边的乳房被结结实实的抓住。她不
想自己太狼狈，弯下腰低头，说了一句：「大哥，我头晕，靠你一会。」算是对
毒六的一种放纵和默许。

　　毒六抓住了兰萍的大奶子，一只手都抓不过来，他用无名指和中指的根部夹
住了女人的奶头，揉搓着那只肥奶。不一会左手也伸了进去。兰萍只是侧着身，
让白美玲和前面司机看不到自己已经半裸的上身，依偎在毒六的怀里。

　　「大哥，到二哥家了。」马彬提醒着说。

　　「四儿，你陪嫂子先回去，我带这妹子去看大夫一会马彬送我回去。」毒六
都没和白美玲说话，此时的白美玲气得满脸青白，已经把头扭向了车窗外。

　　白美玲下了车，和四儿一起走了毒六二哥家的大院。

　　「一直开，开到河边林子那。」说完毒六便把头一下扎进了兰萍的怀里。

　　兰萍已经不想抵抗了。河边树林是她经常去的地方，那地方基本就是用来给
人偷腥用的。

　　「嗯……」兰萍被毒六吃得嘴里发出了轻微的哼声。毒六两只手把她的奶子
拉到衣服外面捧着奶子吃得吧唧吧唧直响，司机根本不回头也知道后面在做什么。
她也没必要再装什么纯。

　　看到兰萍媚眼微张，嘴角含笑。毒六大胆解开了兰萍的裤带，手掌一下插进
了她的内裤。女人的下体已经湿润了。她任由毒六吃着奶，扣着肉B ，但是这些
似乎不够。毒六松开了她，然后解开了裤带。扭脸看着她，她不懂得看着毒六，
毒六一下抱紧她，把嘴巴印到她的嘴巴上，两人激烈得热吻了几下之后。毒六把
她的头按在了自己的两腿之间。

　　女人开始并没有动，毒六也没有提示。5 秒钟过后，女人主动帮他脱掉了裤
子，用小手掏出了他的鸡巴，开始用手轻轻的套弄。毒六左手帮助女人脱掉了棉
裤，对她潮湿的阴户开始攻击。边扣挖着女人的肉B ，边抚摸着女人的头发。女
人终于张开小嘴把他的鸡巴一口叼住了。

　　马彬停下车，毒六拉着棉裤都来不及穿好的女人跑进了树林。树林里有一块
大石头，女人轻车熟路，把毒六带到了石头旁，把裤子一拖，双手扶住石头，把
大屁股交给了毒六。毒六双手分开女人的大屁股，看着屁股缝中闪着淫液的阴户，
伸出舌头舔了上去。女人屁股一抖，她显然没想到毒六会亲吻自己的下面。

　　毒六的舌头把她的阴蒂挑逗得开始充血，她嘴里开始发出轻声的呻吟。毒六
站起来双手揉玩着这对大屁股，然后把已经高翘的鸡巴插了进去。

　　马彬在车下一边抽着烟一边听着里面女人带着节奏的浪叫和肉体噼噼啪啪撞
击的声音，有些激动。不过他是不会去偷看的。持续的撞击声停止了，女人的叫
喊声也停了一下来。不一会，叫声再次传了出来。马彬知道，老大每次最少要20
分钟才会完事。他看了看表才过10分钟。

　　毒六后入把兰萍搞得高潮一次之后，把她按在了地上，直接骑在了她的屁股
上。随着女人屁股的扭动，有节奏得一次次狠戳着女人已经向他张开的两片肥厚
的阴唇。女人的淫液沾满了他的肉棒，每一次插入女人都会快乐得呻吟起来。

　　「大哥，嗯……你好厉害……我又要不行……不行了。」兰萍被这个身材不
高，鸡巴却如此粗大的男人征服了。她第一次高潮之后，她用嘴巴拼命得吸吮套
弄他的鸡巴，想把他的精液弄出来，但是粗大的鸡巴任她使出自己的所有技巧还
是坚挺没有射精的前兆。

　　「小骚货又要喷了？大哥还没玩够呢。一会让哥，暴暴你的小菊花？」看着
兰萍两坨肥肉中间的屁眼，毒六已经不可遏制得想搞她的菊花了。

　　「大哥……你是说想要……嗯……大哥，那里不行……我从来没做过。」兰
萍是想拒绝的，但是她的回答还是给了毒六可乘之机。

　　「没做过不是更好，把第一次给我？我告诉你，做后面比做前面还舒服呢。
尤其是我和你做，你信吗？」毒六开始诱导她，在他眼里所有的女人的菊花都是
他的。

　　「大哥，不行……真的不行……起码在这里不行……一会有人来了……」兰
萍发现毒六已经开始在她屁眼上下工夫，开始挣扎。

　　「妹子，去你家怎么样？」毒六拉起了兰萍，把鸡巴上的淫液蹭在她的脸上。

　　「我家有人……嗯……去你家，好吧。」说完兰萍张嘴含住了眼前的鸡巴，
双手扶着毒六的腰大口大口的吞吐着，鸡巴被她吃进去三分之二。

　　「哦……那就去我……家……」毒六扶住兰萍的头部，享受着将要喷射的快
感，随着鸡巴精官的跳动，把精液统统射进了兰萍的嘴巴。精液从兰萍的嘴角流
了出来。

　　毒六把兰萍安置在后院的西厢房里，就绕回了前门。一进门四儿就跑了过来。

　　「大哥。嫂子让我去找你，催了我半天了，你再不回来，她就要吃了我了。」

　　「那你怎么不让她吃你啊。笨蛋。」毒六伸手在四儿的后脑勺上轻拍了一巴
掌。

　　马彬和四儿以及四个一起过来的兄弟去了西屋吃饭。

　　毒六进了东屋，二哥和嫂子张丽在和白美玲聊天。他一进门，嫂子就站了起
来。

　　「六儿啊。这大过年的你还往外跑，赶紧坐下，我们开饭了。」说着拉着毒
六坐在了自己身边。

　　白美玲嘴角露出笑容看了毒六一眼。当然这笑容是装出来的。本来这次她陪
毒六出来，就想再次得到毒六的宠爱，即便是得不到重新的重视，起码也要捞点
什么回去。她知道自己在毒六面前已经不那么炙手可热，但是她是出来混的，如
果浪费了自己的青春还没有得到赢得的回报，是她决不允许的。她很清楚，如果
有一天，毒六把她转手给别人，她也要在这之前挣足了本钱。

　　张丽边给毒六夹着菜边夸着毒六，懂事孝顺，事业做得大。那是因为毒六在
经济上对她们家的支持，平时毒六会在节日送很多东西过来，去年过来还给了她
2 万元的现金让她家成了这里很少的万元户之一。她感激涕零之余四处夸张毒六，
今天更是打扮得格外花哨。高高盘起的头发上的一根翡翠簪子，暗淡黑紫的嘴巴
上的浓厚的口红，以及量身订做的白底红花的旗袍，让她看上去活像一个新上任
的老鸨。

　　毒六二哥是一个沉默寡言的人，他只是一杯一杯敬着毒六，然后眼睛盯着白
美玲胸前傲人的曲线。也是巧，白美玲胸前扣子开线了一个，二哥的眼睛通过扣
子在位置正好能看到白美玲深深的乳沟。毒六顺着二哥的眼光发现了这个细节之
后，心中一动。

　　吃完饭，毒六说去找一个老相识，丢下脸色难看的白美玲走出了前门，然后
再从后门溜进了后院的西厢房。

　　「哥。我饿……」兰萍见到毒六就扑进了他的怀里。

　　「饿，不怕，哥一会就给你喂饱了。」毒六双手快速撩起兰萍的上衣，伸进
去抓住那对肉球。

　　「哥。我真饿了，你给我弄点吃的吧。人家早上都没吃呢。」兰萍用手拍打
着毒六。

　　「先让哥吃饱了再说。不在这一会。」毒六拥着兰萍往火炕边走。

　　「不行哥，要不我就出去买去，我真的饿，这里连水都没有一口。」兰萍用
力推开了毒六。毒六一下火上来了，瞪起了眼睛。看到毒六瞪眼，兰萍马上蹲了
下来。

　　「起码让我先吃一口大鸡巴吧，让我解解渴。」毒六笑了。伸手从怀里摸出
来钱包，拿出一沓钱塞进了兰萍的怀里。兰萍嘴角露出了灿烂的笑容。

　　四儿和马彬都喝了不少酒，他们想不到毒六二哥家还能喝到五粮液这样的酒，
而且是每人一瓶的供应。他们喝完酒已经是下午2 点多，两个人本来是想回西厢
房睡觉的，但是走到了门口，听到的却是女人勾人心魄的叫床声。马彬马上醒了
酒，原来老大趁他去停车把女人带到了这里。他拉了一下四儿，说：「我们去前
院帮老大把风。」四儿懵懂得点了点头。

　　毒六第三次暴过兰萍的紧菊花之后把精液美美得射在了兰萍的涨红的脸上。
兰萍抚摸着疼痛的菊花用枕巾把自己的脸上的精液清理掉。

　　「哥，你是做什么的？怎么那么有钱。」

　　「我呀，我是贩卖人口的，你呀，回不去了。今晚我就把你装车运走。」

　　「啊？假的吧，你骗我，你说你是不是骗我？」兰萍被毒六的话吓到了。毒
六哈哈哈笑了出来。兰萍捶打着毒六，依偎在他的怀里。

　　「你真能干，一般人，连续做这么多次，都硬不起来，你每次都可以这么长
时间。你这样的人我第一次遇到。」

　　「再来一次？」说着毒六的手伸向了兰萍的阴户。

　　「不要了啊。累死了。每次干完前面又弄后面，人家的屁股都被你弄大的，
现在疼得要死，你就会骗人，说后面比前面舒服。你是舒服了，搞死人家了。」
毒六不管她说什么，翻身把她压在身下，没几下女人的嘴里就开始发出了呻吟。
两个人正在彼此升温，毒六听到马彬野马般得喊叫声。

　　「老虎，老虎！！！」他支起了上身，静听着，老虎是黑道语言，危险的意
思。

　　「老虎！！！老虎啊！！！」他马上起身抓起衣服，捅开了窗户，跳出了屋
子。

　　毒六跳出屋子没有1 分钟，房门就被白美玲一脚踹开。白美玲进门时，兰萍
还没来及穿好上身衣服，一对大奶子被进来的白美玲和马彬，四儿和几个兄弟看
了个正着。

　　「好你个骚货，骚到我们家来了。」白美玲上前一脚踹在兰萍的肚子上，兰
萍哎呀一声跌坐在炕沿下。衣服里的两叠子钞票掉落了出来。

　　「哦……原来是个卖逼的，卖逼都卖到这来了。」话没说完就开始对兰萍劈
头盖脸地一顿猛踹。

　　「嫂子，别把人打坏了！」四儿上前要拉白美玲。白美玲扭头指着四儿和马
彬。

　　「你们两个兔崽子给我听好了，今天的事我先不和你们算账，我现在处置这
个女人，谁要是告诉老大，我跟他没完。」杀人一般的眼神让两个兄弟不由倒退
了一步。白美玲低头在房间里寻找很快发现了，烧火炕的铲子，一步上前把铲子
抓在手里，冲着兰萍走了过去。

　　兰萍看到她手里的铁铲吓得不住求饶，大喊饶命。她现在是后悔莫及，真不
应该随便和一个男人上床，因为你不知道他有一个多可怕的老婆。

　　铲子在兰萍的身上开始飞舞，兰萍哭叫着，很快被打得血肉模糊。几个黑道
兄弟看得都心惊肉跳，最后还是马彬站了出来。

　　「嫂子，这么打要出人命了。大哥那边就不好交代了。」这话撬动了白美玲
的神经，确实给大哥找麻烦，这是黑道里人最忌讳的。她也不希望那样。她扔下
铲子大口喘气。胸部一对大奶子剧烈得起伏着。

　　「马彬，四儿，还有你们几个，这个女人我交给你们，出来两天了，你们也
该找点乐子了，这算是嫂子给你们的一点奖励。但是你们办完事必须把这个婊子
装麻袋扔村边去。」说完看着马彬。马彬知道白美玲和老大的关系其实已经名存
实亡，她的话并不硬气。

　　「嫂子，这事恐怕不好，在二哥家出这样的事，早晚人家会找上门来。」

　　「是啊。嫂子，马哥说得对。」四儿插嘴。

　　「啪！」四儿的嘴巴吃了白美玲一记响亮的耳光。

　　「用得着你插嘴？除了马彬，你们都给我出去。出去！！！！」白美玲瞪视
着四儿和另外的四个弟兄，四和兄弟们走了出去。

　　白美玲反手把门关上。走到了马彬面前。慢慢得一颗一颗解开上衣的扣子，
一只手捧住了马彬的脸颊，把嘴巴贴近了马彬。另外一只手拉起了马彬的手，按
在自己的乳房上。

　　「马兄弟乖。回去姐给你奶吃，让你好好吃个够，吃个饱。」然后把嘴巴帖
在了马彬的嘴巴上，轻轻一点，任马彬的手在自己的乳罩内抚摸。马彬经白美玲
的一吻之后摸到了那只梨状的手感奇好的奶子之后，心中开始荡漾。白美玲这样
的美女虽然在大哥那里已经侍宠，但是这身材相貌！如果能够和自己一度春风，
比起眼前这点事脏事确实算不了什么。他索性双手抓住了她的一对奶子，抚摸轻
柔着。白美玲闭眼享受着的同时，伸手到他的裆部，轻轻揉搓起来。

　　「嫂子……这事交给我吧。」听到这句话，白美玲蹲了下来，解开他的裤带
取出他已经勃起的鸡巴，亲了一口。出乎马彬意料的是，她把兰萍的身体翻转了
过来，让她背身跪在马彬的身前。

　　「姐现在不能陪你，先用这个过过瘾吧。姐答应你的事，回去一定办到。」
说完牵着马彬的鸡巴，马彬被一直牵到兰萍的屁股旁边。

　　「帮老大刷锅不是一件丢人的事。」说完把马彬的龟头顶进了兰萍的屁股。
兰萍知道已经无力回天，发出了一声哀嚎。

　　毒六逃出门时听到了白美玲的叫喊。他穿好衣服绕回了前院，正看到蹲在地
上嫂子挑选白菜时撅着的大屁股，同时联想起中午二哥吃饭时看白美玲的眼神，
一个淫荡的计划诞生了。

　　毒六进门后支开嫂子让她给自己找两条家里新棉花做的棉被之后，走进西屋
拉住二哥的手。

　　「二哥，我们哥几个就剩下你和我，这么多年了，不容易啊。」

　　「六儿，看着这两年你发达了，我真心替你高兴，我和你嫂子现在也是扬眉
吐气，在村里，镇里，已经没人敢小看我们了。」

　　「哥，别说这个了，你跟我掏个心窝子，你是不是喜欢美玲？」毒六懒得听
二哥的客气话。

　　「啊？？你怎么问这个？没有，没没没」二哥一撒谎说话就结巴。

　　「哥，我是你弟弟啊。从昨天到今天你看美玲的眼神我就能知道。哥，你是
我亲哥，美玲今晚去你屋里。」毒六拉着二哥的手，使劲拍了拍。

　　「这……六儿，哥没那个意思，这是怎么说的。」

　　「哥，你就听我安排吧。美玲不是我老婆，但是可以变成你的情人。只要二
哥你喜欢，她今晚就归你了。这事包我身上，谁让你是我亲二哥呢。」

　　「别别，你在开二哥的玩笑呢啊，再说了还有你嫂子。这事能背住人？」

　　「那二哥我问你，我用美玲和你交换我嫂子，你答应不？」毒六柔情得看着
二哥。

　　「啊？你嫂子？她……换美玲？我想都不敢想啊。」

　　「二哥，你只管答应，事情我来办！」

　　「啊？你咋办啊？」

　　「放心，交给我好了。哥，你就晚上等着享受美人吧。对了，上次我给你的
海狗丸你还在用吗？」

　　「海狗丸？我都没用过，我身强力壮的用那个做啥？」

　　「找出来！快。一会美玲和嫂子要进来了。」二哥从一堆纸盒中拿出一个小
瓶子。

　　「哥，你吃一颗，记住了，一颗管3 天，3 天之内最好不要吃第二颗。多吃
了对身体不好。」

　　「啊，这啥药啊。好吧，我吃。」二哥把药丸放进嘴里。

　　「吃了就行了。晚上你就知道是啥药了。再问你一遍，用我嫂子换美玲，你
答应不。」

　　「六啊……算了吧。你嫂子我可说不动。就是我想，她未必能答应，这话我
一说她还不和我翻脸啊。」

　　「行了。哥，你就等着晚上操白美玲吧。这事包我身上了。」他话说完，白
美玲的高跟鞋声音在门外传了进来。

　　「媳妇，想我了吗？」毒六换了一副嬉皮笑脸的神情。

　　「我可想死你了。」白美玲咬牙切齿得说着。

　　「走，我跟你说个事。」毒六拉着白美玲往外走，白美玲甩开了他的手跟在
他身后出门。

　　「媳妇，求你帮我办件事，这件事呢……非常重要。」

　　「什么事啊，你说吧。」白美玲上下打量着他，揣摩着毒六怎么会有重要的
事情交给自己，难道是为刚才那次出轨的补偿？

　　「嗯！」毒六清了清嗓子。

　　「今晚你陪陪我二哥。」再难说的话在毒六嘴里都能说出来。

　　「你！！！」白美玲马上就要发作，听到这话气得满脸绯红，但是毒六是个
六亲不认的主而她现在正在失宠，她不敢对毒六发脾气。

　　「我陪不了，身体不舒服！」

　　「亲爱的，帮帮哥嘛，你看他看你的眼神，刚才都和我说了他喜欢你。那可
是我亲哥啊。」

　　「亲爹也不行啊，我身体不舒服，昨天被你搞伤了。」白美玲继续摆出这样
的姿态就是在为自己要筹码，她知道，如果毒六坚持，她一点办法都没有。她就
是在赌毒六会扔出那个筹码，自己陪他二哥的代价。

　　「老婆，国大路那套房子的钥匙就在我手里，你帮了我的忙，现在就可以把
钥匙拿走。回头就办过户。」说完毒六从风衣内兜掏出一串钥匙，在白美玲眼前
晃动着。

　　「就这一次啊。别老诱惑我。」白美玲一把就抢过了毒六手里的钥匙装进自
己的屁股兜。

　　「你去把我那药拿过来。今晚我要和我嫂子过个狂欢节。」

　　「原来是交换啊！我说呢，唉？你不是昨天才吃过嘛，今天又吃？」白美玲
说着朝自己和毒六的房间走去。

　　「你管那么多干嘛，小心我吃两粒干暴你的小屁眼。」说完在白美玲肥大的
屁股上拍了一巴掌。

　　「你喂我。」毒六看着白美玲拿出海狗丸递给他，伸出双手抱住了白美玲的
细腰。

　　白美玲把药放在自己的舌头上，把舌头伸进了毒六的嘴里，毒六吸住了白美
玲的舌头不松口。白美玲发出呜呜的叫声。

　　「记得让我二哥操操你的小屁眼，不给操可不行啊。」松口之后毒六双手在
白美玲的大屁股上抚摸着。

　　「就怕你二哥是个软货，让他干，他都干不进去。」白美玲推开了毒六走出
了房间。

　　进了二哥屋，就看见嫂子张丽把两床绣花棉被摆在了炕边。

　　「六啊，你过来，这两床棉被是今年新做的，你看看喜欢不？」

　　「喜欢喜欢，嫂子做的什么我都喜欢，嫂子帮我把被子放我屋里去，顺便我
和你说点事。」

　　来到毒六的房间，张丽把被子放在炕边上，回身，看到毒六从柜子里拿出来
一个精致的皮包。

　　「嫂子，这个给你。」

　　「哟，这可受不起，这应该是美玲的包吧，我可不要，我们农村人也用不惯
这个。」

　　「嫂子，拿着。」毒六一下把包扔进了张丽的怀里。张丽结果包发现包很沉，
里面有东西，她打开了皮包，心快乐得飞了起来。

　　「唉哟，六儿啊，这么多钱……这钱是给你二哥和我的？」毒六微笑得点了
点头。

　　「六儿啊，……你说……按理说上次你给我们那么多钱，还没来及感谢你呢，
这次又……六儿啊，嫂子谢谢你了。」张丽居然给毒六鞠躬！

　　「别嫂子，鞠躬我可受不起，你要真谢我。就让我亲一口。行不行。」毒六
走近张丽直视着她的双眼。

　　「行。那怎么不行。来亲呗。」张丽以为毒六是在开玩笑，哪想到，毒六一
下子抱住她的满是肥肉的粗腰，把嘴直接贴在了她的嘴上。她一怔，毒六的舌头
已经舔在了她的嘴唇上，这下给她吓了一跳，身子一震。毒六的嘴巴马上离开了
她的嘴唇，但是搂住她腰的手没有松开。

　　「嫂子，你赖皮，你说给我亲一口的，自己怎么不张嘴。」毒六撒娇似的责
怪嫂子。

　　「谁知道你要这样亲啊。嫂子不好意思。」张丽低下了头在思索着这个老六
怎么这样亲自己啊。

　　「就是这样亲，嫂子，你让我亲一口嘛。二哥在那屋呢，看不见咱们哦。」
毒六最后两句话是在开玩笑，张丽一下噗得笑了出来。

　　「亲啊，谁怕谁。来吧。」张丽挺直了腰板。

　　毒六把自己的双手放在嫂子的腰两侧，轻轻低下头，嫂子还是有些紧张和害
羞，看毒六来真的，闭上了眼睛。毒六的舌头这次大胆的进入了她的口腔，她放
纵着他的舌头在她的口腔里挑逗自己的舌头，最后伸出了自己的舌头和毒六缠绕
在了一起。两个人嘴巴间很快传出吧唧吧唧的声音，毒六的右手开始慢慢上移，
最后抓住了张丽的大乳房，并开始轻轻揉搓。此时张丽恍惚间意识到了毒六的目
的，但是她不敢去确认眼前这个自己看着长大的孩子会对自己有这种想法，她一
次又一次否定着，忍耐着，配合着毒六，直到，毒六的手解开她旗袍的扣子，伸
进她的内衣。

　　「六儿……不行……我是你嫂子。」张丽一把推开毒六，转过身一颗一颗扣
好被解开的扣子。

　　「谁说你是我嫂子，你是我姐。从感情上你就是我姐，从小对我就好，在我
心里你是比我哥还重要的人。」毒六双手抓住张丽的肩膀，张丽一下愣住了。

　　「六儿，行，我是你姐，可是，我们……不行的……」张丽双手拨开毒六的
双手要往门外走。

　　「姐，你听我说完。」毒六拉住了张丽的胳膊。张丽站住了回身看着毒六。

　　「姐，我十几岁的时候你就过门了。从你一进我家门，我就喜欢上了你……
尤其是看到你给我侄子喂奶的时候……我都想吃你的奶。我从小没了娘……，你
知道没人疼的滋味有多难。这话我十几年来第一次和人说，和你说。我想捧着你
的奶，好好吃一回。就一回，我就满足了。」毒六声情并茂，一口气编出来这样
的花样，让张丽左右为难。她保守，她封建，但是眼前的毒六是她家的财神爷，
她不敢得罪，手里皮包的太重压得她没有选择。她没有说话，轻轻的把房间里的
门闩推向左边。

　　毒六的嘴巴把张丽亲得浑身酥软，嘴巴含住张丽两颗大粒的乳头轻轻得吞吐，
舌头在乳晕上来回打转，两颗饱满的乳头早已经涨得坚硬起来。毒六已经感觉到
了张丽的反应但是他需要一个更好的时机。亲了旗袍右边的乳房，又伸手掏出了
左边的乳房开始吸吮起来。张丽强忍着快感，但是身体已经开始不受控制的扭动。
毒六把已经硬起来的鸡巴适时得顶住了张丽的裆部，张丽马上已经感觉到了毒六
的这种生理反应，羞得满脸绯红。但是，此时中断毒六是不可能的。她已经横下
心来，让毒六亲个够，摸个够。

　　毒六的这一次试探成功了。他右手抓住张丽的大奶子，闭着眼睛，把嘴巴再
一次帖到了张丽的嘴巴上，舌头伸了进去，张丽犹豫了不到1 秒钟，就开始配合
着毒六，这次是更加激烈的接吻，张丽也有些动情，舌头主动出击着。毒六见到
张丽已经动情，抓住乳房的手顺着张丽的腰部直接下滑掀开了旗袍，手直接摸在
了张丽的大屁股上。用手抱紧屁股，同时鸡巴更加紧密得贴近张丽的两腿之间。
当他把手大胆得插进她的屁股里已经摸到紧凑的臀缝时，张丽崩溃式得推开了他。
他吃惊得看着头发已经凌乱的张丽，他一时也不知道该怎么做。张丽低头整理着
旗袍，两个人没有说话。最后张丽做出了让毒六一辈子都难忘的事情。她蹲下身
子，拉开毒六的裤裆拉锁，掏出了毒六已经勃起的大鸡巴，放进了自己的嘴里。

　　毒六的鸡巴被张丽的嘴巴一寸一寸吃掉了。只剩下根部露在张丽嘴巴前方，
张丽几乎每次都为毒六作着深喉，毒六吃再多的海狗丸也受不了这样的刺激。不
到5 分钟就缴枪在张丽的嘴里。张丽的嘴巴一点一点把毒六的精液吞进肚子里，
然后吐出鸡巴，口腔里流出许多唾液，张丽站起身眼睛里已经是一片血丝。她抹
了抹嘴，转身低头打开了门闩。

　　　　　　　　　　　　　第二回交换的代价
　　吃晚饭时，白美玲开始了一次冒险，先是用长腿在桌子下搭在对面二哥的凳
子上，两腿之间，然后用脚趾挑逗着二哥的下体。张丽站起身去帮毒六盛饭的时
候，看到了二哥裆部的丝袜美脚。她看在眼里，却没有犹豫直接端着饭碗走出了
房间。吃完饭，张丽去刷碗。毒六暗示白美玲已经可以开始，然后把房门关上。
很快听到里面门闩被插死的声音。毒六走到厨房从后面抱住正在刷碗的张丽，两
只手在她的屁股和奶子上不断游走。他等着看张丽的反应，就像他判断的那样，
张丽默默承受着，不再反抗。洗完碗，张丽走到二哥房间的门口，诧异得看到了
紧闭的房门，她不知道到底发生了什么。

　　「二哥和美玲在那屋，我们去东屋。」毒六一把拉起已经木讷的嫂子，快步
走进了自己的房间。

　　「他们……在做什么？六儿，从你回来我就觉得你奇怪……呜……」嫂子还
没说完，就被毒六用嘴巴堵住了嘴巴，一步步往炕边走。

　　「他们在做我们饭前做的事，今晚二哥和美玲睡。」毒六轻描淡写，已经把
全部真相和盘托出。张丽长大了嘴巴，她真的不敢相信，自己那么老实的老公会
做出这种事。

　　「我不信，你在哄我。六儿，嫂子刚才有些失态，但是我们是万万不能做这
事的。别的都可以，如果你觉得饭前我们做的事可以接受，那就用那种方式吧。
别的……不行。」张丽再喜欢钱也不能因为怕得罪毒六而破坏了自己多年的操守，
刚才她一直后悔给毒六口交。

　　「丽姐，你听我说。这件事是我不对。我和二哥提出来交换媳妇，因为我太
喜欢你了。而我也看出来，美玲很吸引二哥，所以我提出来，我做了主。这件事
和二哥没有关系。我让美玲去勾引了二哥，没有告诉你也是我的不对。但是我已
经36了，一辈子我都已经过了一半了，能割舍的东西，我都可以割舍，但是我喜
欢的东西，我一定要得到。嫂子，美玲这么漂亮我可以双手贡献给二哥，你为什
么不能让你这个十多年相依为命的兄弟和你度过一夜？」

　　「你是提出来交换的？……为了我一个又老又丑的老女人？」

　　「这是两全其美，我喜欢你，二哥喜欢美玲。只是我之前一直没和你说过。
现在才说出来。你知道喜欢一个人，如果得不到那种痛苦吗？」

　　「这事……六儿。你胆子大，你能做大买卖你有出息，姐喜欢，姐家里出了
一个大老板，姐高兴，姐佩服。可这种乱伦的事情如果传出去，我们家里人会被
人戳后脊梁的。想起来我心里就害怕，六儿，姐可以帮你吃，多少次都可以，只
要不做那种……」

　　「姐，可我二哥和美玲已经在做了。」

　　「……我不信，我要亲眼看到他们，我不信你二哥会这么大的胆子。」

　　「姐，我们去看一下就知道了，好吗？看完如果证实他们在做了，你是不是
就没有话说？」

　　「六儿。你真的这么喜欢我？还是只是为了满足你二哥，帮他找借口？」

　　「姐，天底下的女人漂亮的，性感的我遇到过多少啊。我和几个说过我喜欢
她？白美玲来了两天了，我说过吗？多少漂亮女人都是我眼前的烟雾，只有你才
值得我亲口说出来。」

　　「六儿。你别说了。今天的事情已经到了这个地步，姐答应你。如果你二哥
和白美玲在做这种事，我……姐今晚就是你的人。」说完两个人一前一后走出了
房间，来到了西屋的窗户底下。两个人顺着窗帘的缝隙，看到了里面的情景。

　　白美玲肥美宽大的屁股正压在二哥的脸上，二哥双手搂着她的细腰，嘴巴不
住亲舔着她的阴户，白美玲的头已经扎进了二哥两腿之间，在一上一下的动着。

　　张丽看到如此情景，心里不知是惊是喜，脚下发出了声响。此时，房间里的
白美玲听到了窗外的动静，从嘴里吐出了鸡巴，扭头看着张丽发出声音的地方。
毒六和张丽保持不动，良久，听到白美玲发出的风骚的呻吟声。毒六双手扶着张
丽的肥腰，两个人小心翼翼走回了东屋。

　　轻轻插好了门闩，张丽转过身来，看到毒六的眼睛之后，羞涩得低下了头。
拖鞋上炕之后，把窗帘严丝合缝得每一个角落都压好，盖严实。然后开始铺床。
毒六的嘴角露出了微笑，拖鞋上炕，一把搂住了张丽，两个人滚在了一起。

　　白美玲没想到的是，二哥的鸡巴又大又硬，她低估了二哥的床上功夫。两个
人六九式的时候，她还想草草把二哥口爆出来，但是在她用尽了舌尖技巧和深入
浅出的吸吮之后鸡巴越来越坚硬，同时自己的肉逼被二哥玩弄得异常兴奋。二哥
显然也是很兴奋的。拥有这样美丽面孔和傲人身姿的女人和自己玩69，是他做了
半辈子梦都没梦见过得。从美玲嘴里拔出鸡巴，直接从正面插入了美玲两片肥厚
的阴唇。美玲的阴户比他想象中还要紧一些，以至于他插入龟头之后，轻轻试探
了足足1 分钟才让自己的鸡巴把她的肉洞完全撑开到一个理想的位置。

　　「啊……嗯……嗯嗯，二哥，真大……舒服……嗯嗯」白美玲被鸡巴插入不
久就发出了发自真心的淫语。这鸡巴不仅粗大，每次轻插深入都是那样的销魂，
白美玲已经改变的态度，她已经不是在完成任务，而是和一个高手近身肉搏，很
可能她会被这个土老帽干翻，征服。

　　二哥把美玲的双腿抗在肩上做了一下姿势的调整，两条大腿压在女人的两条
大腿上，以女人屁股为支点，自上而下狠戳着美玲的肉B.很快肉逼被插得淫水飞
扬，乳白色的粘稠液体沾满了整个肉棒，女人更是张大了嘴巴闭眼淫声浪哼着。
随着女人叫声的增大，二哥的兴奋度不断升高，开始每一下都整根插入，鸡巴整
根插入到两片粉红的阴唇之间再慢慢拔出，偶尔会把两片阴唇的褶皱插进肉洞。
不到十分钟，美玲便双手撑起了自己的上身用嘴巴去亲吻二哥的嘴巴，两个人激
烈的接吻着，二哥的鸡巴却没有停下来。美玲爆发了。二哥准确得判断出了美玲
高潮即将来临，把鸡巴一次一次快速凶猛得灌入女人的阴户，在一阵高喊和痉挛
般的抽出之后，美玲死死抱住了二哥的肩背，二哥也停止了蠕动，体会着女人下
体不断的蠕动和流出的滚烫的阴精。

　　张丽满面羞红得把自己的大屁股压在了毒六的脸上，她拗不过这个弟弟。被
扒光了所有衣服之后，她想关灯，还想钻进被子里，可是毒六一项也没有同意。
毒六的舌头和双手就像魔鬼一样把她撩拨得蠢蠢欲动，毒六在她耳边说着自己的
想法，让她羞得无地自容。毒六说要吸光她下面的淫水，然后把精液灌满她的每
一个小洞。她虽然思想保守，对二哥忠贞不渝，但是和二哥在床底之间的事情还
是非常的开放和激烈的。毒六说把她每一个小洞都填满的时候她就想到了是不是
屁股洞也要被填满？但是闷骚的她是不可能这样问毒六的，如果毒六真的要这样
做，她会怎么办呢，她的心里已经开始准备了。

　　毒六从一开始就想从后面操张丽的大屁股，他也是这样做的。张丽的腰粗，
屁股更大，毒六骑在上面有一种特别的安全感。和骑在白美玲屁股上不一样，白
美玲的腰肢很细，屁股却很大，让他有一种错觉，他有一天会把她的腰操断。毒
六的鸡巴像一把宝剑，剑锋立起来笔直插入张丽的淫穴。每一次插拔，张丽的阴
唇都会不住得蠕动。开始张丽是极力忍住自己的叫声的。因为她的叫声一定会被
隔壁的丈夫和白美玲听到。但是，毒六的鸡巴根本不给她机会，在一次次狠狠撞
击她的肉壁之后，她的淫水开始泛滥得流出，顺着自己的大腿形成一条透明的曲
线，淫水越插越多。张丽自己都能听到自己下身发出的咕叽咕叽的声音。她没想
到这个小叔子这么能干，她老公二哥就是一员猛将，这毒六更是深不可测，莫非
能干是他家里的血统？

　　「六儿……嗯嗯……嗯嗯呢，好能干啊。姐姐被你干出来了……要出来了…
…啊啊啊啊」

　　「姐和你说，干出水来不算什么。白美玲昨天晚上被我干出屁来了。」

　　「呵呵……嗯啊啊啊……别逗姐姐了……坏死了。骑着人家的屁股，动都不
能动……」

　　毒六双手抓住张丽的大乳房，舌头舔在她的耳朵上，腰部带着节奏插插停停。
张丽的浪叫声越来越响，在她高潮时，却像声音被剪刀一下剪断了。没有了淫荡
的高喊，只剩下哼哧哼哧喘着粗气。

　　「姐，舒服吗？」毒六的鸡巴没有离开肉洞，亲吻着张丽的面颊，张丽扭过
头和毒六吃力得接吻。

　　「姐被你骑得膝盖都疼了。你让我躺着吧。」毒六把枕头放在张丽的屁股底
下，再次骑了上去。刚刚高潮不久的女人，被再次插入没有1 分钟就发出了醉人
的呻吟。毒六看着满脸红润的女人在痴痴得向自己抛着媚眼，每一次他狠狠插入，
女人的嘴角上扬都会吐出如兰的叫声，陶醉了，闭上了眼睛。

　　毒六快到临界点的时候总是提前拔出鸡巴，这是他多年来的习惯，他不轻易
给女人精液，给女人精液就是给女人向自己提出怀孕的借口。对自己的嫂子也不
例外。身下的女人看他拔出肉棒有些不知所措。毒六蹲下身把鸡巴插入了张丽的
乳沟，闭眼享受着两团饱满肉团的夹击最后肆意射出了精液。良久他睁开眼睛，
看到女人的脸上嘴巴和脖子上满是自己的精液，张丽正在用手清理。毒六继续闭
上了眼睛，听到隔壁白美玲的高亢的叫声，只有他知道，白美玲发出这种叫声时
一定是屁眼正在被狠狠得操着。

　　白美玲从一个纯情的话剧演员变成今天这样任人骑驾的婊子，经历了很多曲
折。过程就是从一个男人转手到另外一个男人，再从另外一个男人推向其他男人。
她从不同的男人那里得到了很多，但是最后一个唯一一个让他动心的男人卷走了
她的全部。是毒六从黑道小弟那里发现并收留了她，但是她对毒六除了身体的结
合之外根本不能交心，毒六开始对她非常厚待，但她只想从毒六这里得到她曾经
失去的东西，她的心里只想积攒更多的资本，或者找一个可靠的靠山，起码够她
一辈子安身立命的依靠，因为她怕了。

　　白美玲随时随地都在动着心眼。已经年近30的她始终没有生过孩子，怀孕过
2 次，都因为男方的要求打掉了。她开始和毒六在一起，就千方百计想让自己怀
上毒六的孩子，可是毒六根本不给她机会，精液从来不射在她的子宫里。今天和
二哥被毒六意外安排让她多出了一个心眼，如果自己怀上二哥的孩子，那是不是
遍不用再看毒六的眼色，或者说有了孩子自己的地位就可以稳定下来？她觉得今
晚是一个难得的机会。

　　被二哥搞出第一次高潮之后，她便开主动出击，让二哥平躺她骑了上去。大
屁股一上一下用阴户整根吃进二哥的鸡巴，但是虽然她一再加大力度和频率，二
哥的鸡巴还是没有射精的迹象，反倒是自己被搞得浑身大汗，花心深处一次一次
连续得爆炸着，最后被二哥再一次带到了高潮，但是一心想让二哥射精的白美玲
虽然达到了高潮还是拼命得向下用阴户套夹着二哥的鸡巴，果然二哥被白美玲子
宫内壁颤抖的痉挛和肉洞里不断流出的大量淫液刺激了。双手抓住了白美玲的吊
钟型乳房，绷紧了下身。白美玲的叫声已经变得销魂蚀骨，她再一次将大鸡巴深
深吞进了自己的阴户让龟头摩擦着自己的子宫口，剧烈得扭动着腰肢，终于等到
了二哥浓烈滚烫的精液，精液一股一股射进了她的子宫，她被刺激得浑身颤抖，
嘴里发出迷人的哼声。两个人经历了这种肉欲的高潮之后互相抱在一起，两个人
都已经是大汗淋漓，皮肤都沾在了一起，二哥抚摸着白美玲的脸蛋，白美玲粉红
的双颊下的嘴角泛出了微笑，睁开一双媚眼，看着二哥憨厚忠实的脸。

　　「二哥，你真是我的亲二哥，把人家搞得要死要活，你怎么这么厉害啊。」

　　「我……二哥不厉害，遇到你今天是超常发挥了。」二哥不会说出海狗丸的
事情。

　　「二哥，你和嫂子一次多长时间啊。要是你和嫂子每天这么做，嫂子不是很
幸福啊。」

　　「我和她啊。有点……有点腻了。老夫老妻几十年了，不新鲜了。」

　　「我新鲜是吗。我哪里新鲜？」

　　「你……你太漂亮了。奶子也漂亮，屁股也漂亮，下面也漂亮，总之太迷人
了。」

　　「哟，二哥，你还会夸人啊。二哥，你帮我把包拿过来，我送你一个小礼物，
我保证你会喜欢。」

　　二哥下地拿过了她的包，她从里面拿出海狗丸的瓶子，二哥一眼认出了这是
自己下午服用过的东西。白美玲取出一粒喊在口中，转身把二哥扑倒在炕上，用
舌头托着海狗丸送到二哥的嘴边。

　　「来吃掉它，也吃掉我的舌头。」白美玲想得到二哥更多的精子，她想到了
这个东西，这个东西不仅能提高男人的战斗力，也能够增加男人的精子数量，和
射精次数。

　　二哥为难了。他清楚记得老六说过一天之内不能吃第二颗，但是他怎么拒绝
呢。他实在没有了办法。看着白美玲一脸风骚的样子，他的理解是白美玲为了他
的身体好，为了今晚能够多做几次。

　　「这是……什么东西？」

　　「二哥，吃了这个之后呢。我们两个今晚就可以……一夜不休息了。我喜欢
二哥，要陪二哥做一夜，让二哥喜欢我就玩个痛快。二哥快吃了它。」

　　「额……好吧。」二哥张开了嘴巴，白美玲的舌头灵巧得伸进了他的嘴里，
他含住女人的舌头和药丸，白美玲为了确保他吃掉大口大口的吸吮着他的口腔直
到二哥把药丸咽到了肚子里，她的嘴巴才离开。她满意得看着二哥。

　　「二哥，这里洗澡不方便，今晚就不洗了，你不会嫌弃我吧？」

　　「不会，你这么香，不洗也没事。」

　　「二哥，可是我下面都是你的东西呢。你不想用鸡巴把那些东西都弄出来吗？
让妹妹的小面干净一些？」白美玲已经开始抚摸二哥的鸡巴。

　　服下药丸没有一分钟，二哥感觉到头晕和心跳加快，他有些害怕，他估计这
是药物的作用。他没有回答美玲，向后寻找到了枕头，把头枕了上去，闭上了眼
睛。

　　白美玲见二哥没有回答她风骚的挑逗，便继续玩弄这二哥的鸡巴然后把嘴巴
亲了上去。

　　鸡巴很快变得坚硬无比，白美玲意识到药物已经起了作用。轻声问着「二哥
的鸡巴，这么硬了，要怎么搞妹妹啊？」

　　「把屁股转过来。」二哥的声音开始变得沙哑。同时二哥睁开了眼睛，不适
的状况持续了5 分钟之后消失了。二哥感觉浑身充满了精力，同时头脑中闪过一
个又一个色情的场面，他不知道这种药还能提高自己的性幻想能力。

　　美玲嗤笑着把屁股转了过去。二哥的手指开始扣玩着她的阴户。精液很快从
阴户里一点一点流出。美玲轻声哼叫着。看到精液，二哥的产生了一股强烈的欲
望，他把精液涂抹在了美玲的屁眼上，白美玲大吃一惊。

　　「二哥，你在干嘛啊。」

　　「二哥，要搞搞你的紧屁眼！」说完把自己已经满是精液的手指插进了白美
玲的肛门。白美玲昨夜被毒六暴了3 次的小屁眼没有太多的阻力遍吸纳了二哥的
手指。白美玲有些羞愧和担心，她希望二哥射精在她的阴户里，可现在二哥要干
她的屁眼。

　　「二哥，人家屁眼受不了你这么大的东西。会疼的。」

　　「没事，二哥给你好好按摩一下，我看你的小屁眼应该是不那么紧了。是不
是昨天和我们老六搞过了？」二哥服下药丸之后声音开始变得沙哑同时性情也变
得淫荡起来。

　　「二哥！！！人家的小穴想要吃鸡巴了，你赶紧插进来嘛。鸡巴都这么硬了。
二哥，先搞人家的肉逼嘛。求你了二哥。」

　　「搞完肉逼搞屁眼，是不是？这个流程也不错。」二哥站起身，让美玲跪在
炕上，鸡巴已经超出了平时的粗大，龟头的血管密密麻麻，酱紫色的龟头上满是
美玲的口水。

　　「二哥！！先搞一次肉逼嘛，射在里面刚才你搞得人家爽死了，再来一次。」
说着美玲伸手到背后抓住鸡巴塞进了自己的肉洞，前后摇动着屁股把鸡巴吃进了
肉逼。

　　鸡巴很快整根插入了肉逼，淫水和精液被不断带出，两人的结合部发出淫靡
的声音，美玲跪在地上一只手揉搓着自己的大奶子，她确实很爽，欲望已经充满
了她的身体就像电流一样每次被龟头顶在自己的子宫口都有一种难以描述的快感。

　　二哥低头看着美玲的肉逼被撑开，体会着龟头和子宫口的摩擦感，他却并不
急于大干特干，他知道白美玲撑不了多久就会举出白旗，这样强烈的刺激，任何
女人都受不了。

　　「嗯……二哥……二哥……你好棒……二哥……嗯啊啊啊啊啊啊啊」白美玲
陷入了欲望的深渊，她越是急于让二哥射精，自己的肉逼被干得越狠，鸡巴插入
肉逼后她就一直处于主动攻击的状态，现在她知道了那根鸡巴的强大和药物的强
大，但是她不后悔，她追求的东西就要到手了。终于她再也无法控制自己的身体，
肉逼里的一股力量把二哥的鸡巴推出了阴户，阴精大量喷射了出来，她的屁股痉
挛般的扭动着，阴精喷到了二哥的鸡巴上和大腿上，和炕被上。她的潮吹激发了
二哥的药性和野性。

　　二哥等她喷射完后，双手抓住她硕大的屁股，狠狠戳进了她的肉逼，很快肉
逼被干得噗嗤噗嗤发出淫荡的声音。女人被干得有爽又痒，兴奋得用手掌用力拍
打着炕被。二哥保持着高速和力量，不到3 分钟，女人再次被干到了高潮。白美
玲再有坚强的信念也已经没用了。阴户再次潮吹，这次更加猛烈，一次一次阴精
被从子宫里喷出，足足喷射了30秒。喷射之后白美玲抽搐着趴在了炕上一动不动
了。

　　二哥俯下身躺在她的身边拉过她让她的背对着自己，嘴巴亲吻着她的耳朵脖
颈。良久白美玲才睁开了媚眼，扭过头和二哥激烈的舌吻着。一边舌吻，二哥的
鸡巴一边在她的阴户缝上摩擦着。鸡巴上已经满是淫荡液体。摩擦了一会二哥的
鸡巴向后移动了一下，顶在了白美玲的肛门门口。

　　「二哥。你答应我，要射的时候，一定要射在我的肉逼里。好不好？」

　　「嗯好。那让我搞一下后面这个洞吧？」二哥在征得她同意之前是不会插入
的。

　　「二哥，好老公，我怎么会不让你走这个洞呢。妹子也想要了，不过一会射
精的时候一定射进前面啊。后面这个洞不好清洗。」

　　粗大的龟头顶在屁股缝中间偏后的位置，因为二哥和张丽都对肛交富有浓厚
的兴趣所以，二哥肛交的经验是丰富的。白美玲的屁眼虽小，但是也是经过无数
男人的调教，洞口一旦被撑开，里面可以容纳的容量是巨大了。所以二哥的龟头
插入屁眼之后，整根进入白美玲直肠的速度还是很快的。

　　白美玲满脸通红得体会着二哥的鸡巴插入的深度，她从22岁就开始有了肛交
的经验，这些年饱受各种男人的摧残，屁眼已经非常宽松，以至于在前些日子和
一个省委领导交涉的时候被那个领导插入了两根粗大的黄瓜。所以二哥的鸡巴对
于她来讲虽然刺激，但绝对称不上是挑战。

　　但是，鸡巴虽然不是巨型的，但抽插屁眼的力量很力度却让她又爱又恨。她
张大了嘴巴，淫荡的声音从她的鼻腔和嗓子一起被二哥插了出来。二哥经过药物
二次刺激之后，已经变成了一头淫兽，鸡巴一次一次重重得插入屁眼的深处，白
美玲的屁股被操得噼噼啪啪。

　　「二哥，你真是猛……二哥……被你插暴了……啊啊啊啊，二哥……」白美
玲已经有些支撑不了了。因为被剧烈的冲击，一头长发已经从后面被掀到了前门
挡住了她的脸。

　　侧入了十几分钟之后，二哥拔出了鸡巴。他拉起了美玲，让她跪在自己面前，
双腿夸在了白美玲大腿的两侧，鸡巴自上而下，泰山压顶，顶进了白美玲已经被
撑开的屁眼里，随即一声哀嚎从白美玲的嘴里发出。二哥的脸上露出了满足的微
笑。

　　第二天已经上午十点多了，二哥才把盛满尿液的尿盆从房间里端出来。在走
向厕所的时候，他听到东屋房间里自己媳妇发出母猪一样的哼声和连续哀求的声
音。

　　「六儿……停下来……啊啊啊，嗯嗯嗯。六儿……屁眼受不了了……别弄了
……啊啊啊啊啊！」

　　他微微一笑，心想原来自己媳妇也遇到了克星。

　　早上五点半，马彬和四儿把装着兰萍的麻袋扔进了村口的菜地里，昨天到早
晨这个货被几个兄弟玩惨了，出门两天的兄弟们各显神通，兰萍被搞得哭号到嗓
子都哑了，浑身上下发散着精液的气味。

　　十一点半的时候，张丽已经穿戴整齐和毒六一起走出了房间。二哥和白美玲
也是刚刚起床。毒六提议去镇上最好的饭店吃饭，几个人都没有表示反对。

　　在饭店刚一坐好，毒六就问白美玲。

　　「老婆看你一脸无精打采的，没精神，昨天是不是搞多了啊？」

　　张丽在一旁嗤笑着，看白美玲没有搭腔。添油加醋得说。

　　「早上都3 点多了，我去上大号听到你们屋里还是那么激情。什么我是母狗，
骚货什么的听得我都不好意思说出口。」

　　白美玲把头转到一边，她不会理会张丽这种女人。也不想回击。确实昨天她
和二哥战斗得太惨烈了，她也太投入了。她想起来可能二哥本身就是一个超级猛
男又加上自己的药，让二哥变成了一头野兽吧。她虽然被搞得喷精喷尿，让二哥
叫自己是母狗，是婊子来刺激二哥射精，但是她觉得自己的付出是值得的。二哥
一共在她的肉逼里射了七次，她自己知道现在是她的危险期，这样剧烈的性活动，
怀孕的概率非常高。

　　「二哥，昨天你们做了几次啊。反正我和嫂子是没少做。」毒六看白美玲不
搭理自己，便要从二哥口里知道昨天的真相来让白美玲出丑。因为他知道二哥服
了药物之后，白美玲一定会被搞得很惨。

　　「做了……七次吧。你们几次？」二哥是个实在人。

　　「我们也差不多吧。嫂子我们做了几次？」毒六装傻让张丽说。张丽犹犹豫
豫最后还是说了出来。

　　「我们……一共做了9 次……」

　　「哟，嫂子真好体力啊。和我们家猛男做了九次现在还有力气说话呢。」白
美玲终于还是反击了一下。

　　「美玲啊，我和六儿还没呆够呢。六儿说让我陪他进城住几天。你不会介意
吧。」

　　「啊。你进城？你进城去干嘛？」二哥一听有些吃惊。

　　「二哥，你别急。嫂子说要进城买一些衣服啊什么的，去我那边住几天。嫂
子过几天就会回来。我想了想呢……这样，把美玲先放在你这，等过几天我送嫂
子回来的时候，再接她回去。」

　　白美玲一听开始是一阵恶心，后来转念一想如果是这样，她怀孕的机会就更
加的多了。而且没准还能从毒六那得到一些补偿。

　　果然。毒六冲着白美玲说道：「媳妇，一会我给你留下两万块钱这几天自己
在这边别亏待了自己啊。想买什么买什么，只要别给我买个小白脸就行了。」看
白美玲始终不说话。毒六也就不再挑逗她。

　　四人吃晚饭回到二哥家，张丽和毒六带着几个兄弟开两辆汽车离开了韩家庄。

[ 本帖最后由 fzl666 于 2014-1-9 14:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三张贵的性福生活

　　自从去年穷连乡的兰子被张贵勾引之后，兰子的命运便发生了根本性的转变。
村主任的媳妇被一个流氓操了，村主任回到家里对她拳脚相加，把她打得在床上
躺了三天。能下床后，她回到了娘家。谁知刚到娘家，村主任的一纸休书，让她
沉底断了和村主任的关系。她们结婚的时候没有拉过结婚证，这么多年都没有生
养孩子。现在她男人不要她了，因为她的失足，她的人生被彻底的毁了。收到休
书之后，她并没有告诉家里的兄弟姐妹父母，自己默默收拾了下东西，拿了一个
背包离开了父母家。

　　兰子敲响了张贵家的房门，张贵给他开门过后，用挑逗的眼光看着兰子，兰
子低下头只说了一句：「我没地方去了，以后在你家。」张贵听后热情的把她请
进了家门。

　　兰子进屋就被张贵抱住，她也没有任何的反抗，她已经任命了。两个人在炕
上翻云覆雨折腾了二三次之后，兰子对张贵表达了自己的态度。

　　「我现在这样，也是因你而起。虽然你不欠我什么，现在的我已经除了你，
无处投奔。希望你能收留我，给我口饭吃就行了。家里的活，地里的活都可以做。
当你的保姆也好，当你的用人也好。」

　　「兰子姐，这是说什么话啊。我张贵活了30多岁，身边连个女人都没有。上
次和姐有过一次之后，我天天在想你。你不来我这里，我也要去找你。从今天起，
你就在这里住下吧，踏踏实实的住。有我张贵一口吃的，就有姐的。」说完把兰
子紧紧抱在怀里。

　　兰子和张贵的关系很快从情人变成了主人和性奴。兰子对张贵的鸡巴和床上
功夫的沉迷达到了一种疯狂的状态之后，张贵提出了各种变态的要求。兰子竟然
全部顺从。终于在过年大年三十的晚上。她一边被张贵操着一边用录音机录下了
自己对张贵的誓言。

　　「我张兰，43岁，从1991年1 月1 日起，自愿做张贵的性奴。嗯……啊……，
无条件听从张贵主人的话，做张贵主人喜欢做的事，不会违抗任何命令和要求。
我的嘴巴，肉逼和屁眼都是张贵所有。只要他喜欢，可以随时随地对我做他喜欢
的事。」

　　「好了我的性奴姐姐。明天我带你去我大哥家，我们一家三口过个性福年？」

　　「你的意思，哦，嗯嗯嗯，我还要和你大哥……啊啊啊啊？」兰子的阴蒂被
张贵用两根手指揉搓着，屁眼里被张贵是慢是快得抽送着。

　　「没准大哥那边也有女人，那就是我们4 个一起喽。想想就刺激吧？」

　　「可我是你的女人，你大哥欺负我，你不会心里不舒服吗？」

　　「那个自然，不过姐姐现在这么骚，我要是不让姐姐满足，姐姐自己也不高
兴吧？」

　　「才没有呢。乱说，啊啊啊啊啊啊啊」兰子的肉逼再次被揉得淫水流了出来，
后面的张贵用舌头亲吻着她的脖颈，鸡巴有节奏得撞击着她的大屁股蛋子，他们
两个已经做了将近一个半小时，因为一开始张贵就说要慢慢做，做久一点所以他
们是边聊天边插穴。

　　大年初三，张贵和兰子回到了穷连乡的家里。在大哥那里张贵，兰子，张富
和自己的姘头四个人大干了两天，干得昏天黑地，除了吃饭基本都在床上度过的。
兰子一回家就和张贵说希望在家里有一个浴室，能够方便的洗澡。张贵现在很享
受这样的生活。自从上次被韩老三发落了之后，他争强好胜的心一下了低沉下来，
他可能这辈子都争不过李天顺和他的兄弟们，但是他可以征服很多女人，连李天
顺李天硕的女人的全身他都已经玩过了，他觉得也许现在的生活才是幸福。对于
兰子的要求他满口答应了。

　　初五下午，张贵家里来了一位客人。周泰山，在张贵的卧室两个人密谋了整
整一个下午，天一黑，兰子便把小饭桌支在了张贵的炕上，上了几样炒菜之后把
一大锅炖牛肉端上了桌子。

　　「兰子应该比我小4.5 岁吧？」兰子放下炖肉转身离开屋子，周泰山看着兰
子肥棉裤包裹的圆屁股问张贵。

　　「她比你小几岁。来大哥我敬你，说真的，你今天不来我这里，可能我还蒙
着的。以为我这辈子都没有翻身的机会了。」

　　「哎呀我的张贵兄弟，上次我们在省城那叫一个点背，半路杀出个韩老三。
这次，我们来个明枪易躲暗箭难防，李天顺的在穷连乡的根基就那个二手摩托车
市场，我们跟他断了，就相当于斩断了他的鸡巴一样，他就硬不起来了。」周泰
山把酒杯放到了自己的嘴边。

　　「嗯，大哥，就按你说的办吧。我出钱，你帮我出力。我们手脚干净点，不
能留下蛛丝马迹。到时候，李天顺的老窝被端了都不知道谁干得。」

　　「你放心，放心好了。」

　　这时兰子端着最后一个菜炖鲈鱼慢慢走了上来，周泰山发现兰子走路的姿势
有些奇怪，就问兰子。

　　「妹子，是不是腰不好啊？我看你的大胯好像有点吃力的样子。」

　　「不是……不是，腰没事。菜齐了你们慢慢吃。我去把锅刷了。」

　　「你别忙活了一块吃吧。」张贵客气了一句。

　　「你们喝你们的别管我了。」兰子说完转身出去了。周泰山的眼睛尾随着兰
子出门。

　　「张贵兄弟，要说，你这搞女人的功夫那真是没得说。这样如狼似虎的老娘
们都让你弄得服服帖帖的。老哥真是佩服。」说着举起了酒杯。

　　「周大哥哪里话啊。我张贵手里调教的女人哪有不服帖的啊。只要你会点手
段有点心就行，女人啊，都那样。」

　　「啥样啊？」

　　「骚样呗，你只要把她的骚弄出来，以后就随你便了。就像玩牌的，他手里
有什么被你看穿了你还不知道怎么赢她吗？」

　　「那你怎么弄的兰子啊，跟哥说说。」

　　「你想看看不？好，你看着一会我就现场给你调教一下。兰奴过来。」张贵
大喊着，兰奴是他和兰子在家里和床上才喊的，所以兰子一听就觉得张贵当着周
泰山喊自己，肯定没安什么好心眼。但是她没有办法。放下手里的伙计慢慢走进
了张贵屋里。

　　「兰奴上来，来坐我旁边来。」张贵冲兰子招手。

　　「我不饿，你们先吃吧。」

　　「你半天没吃我的鸡巴了，不想吃两口吗？」

　　「……一会吧，周大哥也在呢……」兰子的声音压得非常低，同时眼睛望向
张贵。

　　「你怕什么啊。周大哥又不见外。赶紧上来。」

　　兰子没有办法低着头，拖鞋上炕，挨着张贵坐在他的旁边。张贵一把把她的
头按倒自己的两腿之间。兰子解开张贵的裤子，伸手掏出了张贵的鸡巴，犹豫了
一下，便低头把嘴巴亲了上去。

　　「把屁股对着周大哥。」张贵用手抚摸着兰子的头发，兰子停下了嘴巴，不
好意思的稍微挪动了一下屁股。

　　「周大哥，你自己动手吧，她还不好意思。你把她棉裤扒下来自己看看里面
的东西。」听到这话，兰子开始脸红了。嘴巴张大把鸡巴吸得吧吧只响。

　　周泰山双手一碰到兰子的棉裤，兰子的身子就颤抖了一下，不过马上就安静
了下来。周泰山一点一点把兰子的棉裤扒了下来。兰子的宽大的屁股上是一条窄
小的三角内裤。周泰山马上注意到三角裤里支起了一个黑色的东西。他摸了一下
那个黑色支起的东西感觉硬棒棒的。他好奇的拉下了兰子的内裤。

　　一根秋黄瓜的根茎从兰子两团肥大的屁股中间的屁眼里伸了出来，周泰山惊
讶得差点叫了出来，张贵问周泰山。

　　「大哥，没想到吧！兰子从下午到现在一直插着这个东西干活。你说她腰有
毛病是因为，这根东西在折磨着她呢。」

　　周泰山观察着这一淫荡的奇观，他用手轻轻抓住了黄瓜的根茎，这根茎就像
一把利剑的手柄一样，他抓住之后轻轻抽动了一下。兰子嘴里马上发出淫荡的哼
声。周泰山插了两下之后，用手开始抚摸兰子屁眼下面的阴户，阴户因为屁眼括
约肌的展开和屁眼里黄瓜的挤压，变成了一条细缝，细缝上闪着晶莹的水光。周
泰山用双手抓住开兰子的肥臀，左右拉开，兰子的肉缝也被拉开。阴户变成了一
张小嘴，小嘴里满是透明的淫水。

　　「真他娘的，张贵兄弟，我真是服了。能把女人调教成这样。」

　　「大哥，你看着骚货已经这么多水了，想办法帮帮她啊。你看你碰了两下那
黄瓜，这骚货叫得那个浪。你再好好帮帮她。」

　　「兰子，是不是要大哥帮帮你啊？告诉大哥？」周泰山开始调戏正在给张贵
口交的兰子。

　　「嗯……嗯……」兰子已经满脸红晕，羞得不敢抬头了。

　　周泰山听着兰子的淫乱叫声，已经非常兴奋了。他右手紧握住了黄瓜的把手，
开始轻轻往外拉动着，左手扶着兰子的大屁股。

　　「吸力这么大，看来要拔出来还得卖点力气！」说我周泰山在兰子的大屁股
上啪得打了一巴掌，兰子鼻孔里发出淫荡的「嗯嗯」声。

　　周泰山用力往外拔着黄瓜，一点一点，黄瓜被他从屁眼里慢慢抽了一半，周
泰山停下手，看着黑绿色的黄瓜和屁眼紧密结合的部位，赞不绝口。

　　「这屁眼真漂亮，加上这黄瓜真的是好风景啊。有生之年，张贵你让我长见
识了。」说完，他用手开始揉搓兰子的阴蒂，没几下，手就被流出的淫水沾湿了。
他边揉阴蒂边把黄瓜往外拉出，直到整根黄瓜从兰子的屁眼里全部退出。兰子的
叫声越来越淫荡，此时她已经进入了忘我的状态。

　　仔细看着这根有15厘米左右的大黄瓜，周泰山心中佩服张贵，也佩服兰子。
心想着兰子绝对是一个极品骚货，估计他今晚有机会爽一下。看完之后再次把黄
瓜顶在了兰子的屁眼口。

　　「大哥，插进去的时候要用手扶着，黄瓜脆容易折断。」张贵把手插入了兰
子的上身衣服边抚摸着奶子边知道周泰山。

　　周泰山慢慢将黄瓜再次插入那个漂亮的肛门，兰子的喉咙里再次发出浪哼。
黄瓜开始一进一出抽插起了兰子的屁眼，兰子的淫水从屁眼和阴户里不断流出，
她跪在张贵面前用手抚摸着张贵已经翘起的坚硬肉棒，用舌尖在龟头上打转。此
时张贵也已经被这种淫荡的场景激起了性欲。

　　「大哥，你看看我怎么搞这个骚货。」说完站起身，让兰子的屁股对着炕下，
双腿跪在炕沿上。

　　「兰子姐，你看周大哥帮了你半天，你去帮周大哥照顾一下他的小弟弟吧。」
说完双腿跨在了兰子的屁股上，一只手抓住黄瓜，上下抽插了几下，倏地一下把
大黄瓜从屁眼里拔了下来。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！」兰子刚掏出周泰山的鸡巴，屁眼的快感便突袭了
过来。

　　张贵的鸡巴狠狠插进了兰子的屁眼里，一根勃起的粗大鸡巴，全部插进了兰
子被开发过的肛门里，随即开始大力快速的抽插。张贵的大腿内侧肌肉撞击着兰
子的肥臀发出噼噼啪啪的声音，兰子口中叼着鸡巴，不住得兴奋得呻吟。

　　张贵狂插了5 分钟之后突然一下拔出了鸡巴，一拔之后，一股股淫水从兰子
湿润的阴户里喷射了出来，兰子吐出了周泰山的鸡巴，兴奋得高声呐喊着。等兰
子喷完阴精，张贵的鸡巴再次插入屁眼，兰子低头大口吃进周泰山的鸡巴，口中
发出一阵阵得喘息和呻吟。

　　张贵看着对面周泰山脸上陶醉的表情，低头双手抓住了兰子的大奶子，屁股
再次发起强烈的冲击。一阵狂轰乱炸之后，拔出鸡巴插入了兰子的阴户。鸡巴马
上被灼热的阴户吸了进去。张贵轻抽重插着兰子淫水泛滥的阴户，手也从奶子上
转移到了兰子的阴蒂上，边揉边在兰子耳边说着。

　　「今晚，你好好陪陪周大哥，周大哥是我们的贵人。让他好好调教一下你的
三个洞。」

　　「嗯，啊啊啊，周大，周大哥，今晚妹子好好陪……陪陪你……啊啊啊啊啊。」

　　伴随着兰子第二次高潮，张贵拔出了鸡巴。他不想射精。把鸡巴上的淫水在
她的屁股上蹭了蹭，提上了裤子。

　　「兰子姐，今晚你帮我好好伺候周大哥吧。我去四街芳姐那。」

　　「……，老公，你要留下我一个人吗？」

　　「周大哥鸡巴好厉害的，我怕我们两个一起搞你，你受不了啊。再说今晚是
你第一次伺候周大哥，就让你们好好甜蜜一下吧。周大哥，今晚帮我好好收拾一
下这个骚货，怎么解恨怎么玩。这骚货你越是狠操她，她越喜欢。」

　　「哦。你去芳姐那啊。芳姐比兰子岁数还大吧？你真有一套，你去吧，那货
要是好用，记得给大哥发一下啊。」

　　「这个好说，随时。你们慢慢玩。」说完张贵穿好衣服走出了房门。他刚走
到院门口就听到房间里传出兰子一声低喊，张贵嘴角露出了微笑，看来周泰山还
是先走了后门。

　　芳姐是过年前，兰子还没进门的时候主动被老公送过来的。他老公想买一辆
拖拉机，但是没有关系是根本提不到拖拉机的。芳姐的老公田川小时候和张贵是
光屁股长大的朋友，但是长大了之后，张贵出息了。田川便没有和张贵继续来往
的资本。近两年田川和张贵走得近了，过年过节经常一起打牌。所以田川以为自
己提出让张贵帮忙，张贵不会不帮。

　　「这样吧，你先回去，让你媳妇来和我说，你乌拉乌拉得说了半天我没听明
白。」张贵不耐烦得看着田川。

　　刚才田川进门就叫他兄弟，拿了一盒点心，一网兜香蕉。把东西往他房间里
一放就开始说起他买拖拉机的事。张贵没心思听他的话。他已经把心思绕到了他
媳妇芳姐身上。芳姐是一个远近闻名的好媳妇，人贤惠能干能吃苦，还当过村里
的村支书。对于这样的女人张贵有机会是一定会下手的。

　　「张贵兄弟，我媳妇笨嘴笨舌的。她更不会说，我再慢慢和你说一下。你就
找那个车辆管理所的马所就行了，只要他的批条就可以买了。」

　　「行行行了，我这还有事呢。你让你媳妇明天来我这。她说清楚了这事好办。」

　　「让她来？？？」田川这时候才明白了张贵的意思，他真想抽张贵两个大嘴
巴，但是他不敢，张贵手里养着打手，张富在镇上当老太爷，他打了张贵以后自
己还怎么在村里立足啊。

　　「你嫂子这几天在娘家呢。我看这事过几天再说吧。」田川已经萌生退意，
他心想大不了我不求你张贵了。

　　「你啥意思啊？你拿我逗闷子呢？大中午的不让我睡觉跑我们家来，你斗蛐
蛐呢？啊？」说着张贵拿起墙角里的打棒子，眼中露出凶光。

　　「没没没，张贵兄弟，我们两个自小一起玩，我哪会那你逗闷子啊。别别别，
张贵兄弟，我回去联系你嫂子，让她来和你说……好了好了。我先走了。」

　　「明天我见不到我嫂子，我就去你家里找。还他妈的骗我说会娘家了，上午
还看见她去买菜了。滚蛋。老子懒得看见你，给我滚。」

　　田川就这样垂头丧气的回到了家里，他在路上寻思了很多办法。但是没有一
个能够救他，他现在后悔去找了张贵，这个山芋太烫手了，还烫心。晚上他做了
一桌子好菜趁着芳姐高兴的时候说了这事。芳姐被气得跳脚骂田川和张贵的娘。

　　「你眼瞎啊，去找张贵。张贵是个什么东西，你居然觉张贵能给你面子。现
在他让我过去，我告诉你，打死我也不会过去。」

　　「可张贵说不过去，要来家里找。」

　　「我回娘家！」

　　「你回去了我呢，我怎么办啊。以后回村里不是一样被他欺负？老婆，这事
我真不知道怎么办了。」

　　发了一通脾气芳姐也冷静下来，确实，张贵这人太难对付了。

　　两个人沉吟了很久。终于芳姐开口了。

　　「算了。我自己认倒霉嫁了你这个窝囊废。明天我去张贵那，就说拖拉机我
们不买了。说完我就回来。」

　　「好，我们不买了。总可以吧，又不欠他的。」

　　「可谁知道张贵那个禽兽会怎么说啊。你说我都已经45了，他张贵还能对我
动这种心眼？」

　　「老婆啊……这张贵就是个牲口，你记得老吴家那个和张贵的事吗？老吴家
那口子都52了，还被张贵偷了腥去了。还有张子哥他媳妇，都已经49了，去年冬
天过年的时候和张贵跑去野地里……，张贵就不是个人，只要是女人他都打主意。
老婆，你千万别……千万要小心啊。」

　　「我知道了……要真是那样我就报警。」

　　「报警？这儿的警察都和张贵一起喝酒打牌玩女人，你报警有啥用啊。」

　　「那我就去跳河！」芳姐气得哭了起来。田川急忙安抚，两个人一夜没睡。

　　第二天上午，芳姐就带着东西来到了张贵的家门。

　　芳姐一路上想着这种谈话和对策。但是一进张贵的屋里，各种对策都就马上
作废了。其实张贵没想到芳姐真的会来，这么贞洁的女人会为这么点屁事冒险吗？
结果她还真来了。张贵的脑子转的很快。他知道这个女人没那么容易哄。干脆直
接上吧。

　　芳姐一进门就被张贵紧紧抱住往炕上推。她拼命得挣扎喊叫，可是身高184CM
的张贵让她一点力气都用不上，两个人在炕边僵持了3 分钟之后，她就没劲了。
她要双手扶着炕沿不让身体往炕上退，又要应付张贵的手。看芳姐双手紧抓着炕
沿，张贵就摸她的奶子和屁股，芳姐自从结婚以来还是第一次被别的男人这样抚
摸。她羞辱得想一头撞死。

　　三分钟过后，芳姐上身的棉衣已经被张贵解开了扣子。张贵的大手插进了她
的内衣，乳房被大手抚摸着。芳姐的眼泪流了下来。失声痛哭着，但是张贵根本
不会仁慈的放过她，在她浑身软下来之后，张贵把她强硬得抱上了床，然后把芳
姐压在身下。

　　三十分钟后，芳姐被张贵的大鸡巴从正面插入了。一小时之后，芳姐脸颊绯
红得跪在张贵的两腿之间开始给张贵口交。

　　张贵的眼里就没有贞洁烈女。只要他张贵把握住了女人的心和兴趣，这个女
人就是他张贵胯下的一只母狗。

　　张贵没开车，走在冬季黑夜的村路上，张贵计划着今晚怎么在田川家里对芳
姐进行奸淫。他并没有把握，但是他有胆子和想象力。

　　敲响了田川的家门，不一会田川走出来问是谁。

　　「田大哥，是我，张贵。给你送好消息来了。」

　　「张贵……兄弟啊。太晚了有什么事明天说吧。」

　　「明天说我怕耽误事啊。你的批条就在我这里。」

　　听到批条在他手里，田川急切得打开了门。

　　「兄弟啊。批条来了，你就告诉我一声我过去拿就行了，还专程送过来干嘛。」

　　「你的事我当正事办嘛。我嫂子也在家吧。嫂子，我来了。」进门张贵就往
屋里走。田川无奈，他只是想拿到批条之后就赶张贵走，可张贵根本不给他机会。

　　「淑芳。张贵兄弟来了。你赶紧把屋子收拾一下啊。张贵兄弟啊。稍等一下，
我们抽根烟让你嫂子把屋子收拾一下。」说着拉住张贵拿出烟。

　　「一会，一会啊。我想我嫂子了。屋子还收拾什么啊，都不是外人。」张贵
根本不理会田川径直进门挑开门帘就进了屋子。

　　芳姐正在穿棉袄，下身还在被窝里。看到张贵进门吓了一跳，赶紧双手抱紧
自己的衣服。

　　「嫂子，这就睡觉啊，才几点，8 点多就睡觉？哦，我知道，你们两个是不
是在行夫妻之道啊？」张贵不客气的坐在了椅子上。

　　「张贵兄弟是来送批条的。你看大晚上的给我们送过来，真是要好好谢谢兄
弟了。」

　　「是啊。张贵兄弟真有心。」芳姐口里奉承着。

　　「这点事就不算事。我跟你们说啊。不但批条已经下来了。我还给你们找了
个常年的流水买卖。白四的砖窑你们知道吧？」

　　「知道知道。」田川点头。

　　「我那天和白四说我有个好兄弟的拖拉机马上下来了，帮他找点活干，白四
真给面子马上和我说，那我的活都给他吧，一天四躺从村里往建筑工地拉，一个
月3000块包柴油中午管饭。嫂子，你说着生意不错吧？」

　　「是啊，真不错。」芳姐点头，心里想，这张贵和自己有过那一下午之后果
然心里为自己着想。

　　「这样，明天你们就去找马所那拿批条去。提完车就直接去白四那报道。」

　　「啊？不是批条下来了吗？」

　　「马所签字了，让我去拿我今天有事没去成。这不是特地来告诉你吗，让你
早点拿到车。」

　　「哦哦哦。来兄弟抽烟。」听到张贵说批条没在身上，田川开始怀疑张贵来
这里的目的了。

　　「嫂子最近一个多月都没见到你，你去哪了？」张贵接过烟点上眼睛直勾勾
看着芳姐，芳姐下身还在被窝里，一直这样保持着也不敢穿衣服。

　　「最近身体不太好，回了趟娘家。这不是过年了嘛，我回来拜年的。」

　　「可想死我了。嫂子，你就不想你兄弟吗？」

　　「哟，难得啊，兄弟还想着嫂子。我看张贵兄弟这次是用心了，还帮我们找
这么好的活。」

　　田川听着张贵的话茬已经猜测到了他今晚的实际目的，听着他和自己老婆的
对话心里像插进了一把刀子。

　　「那我明天直接去马所那里，就说你让我过去拿批条的。」田川软软得下着
逐客令。

　　「嗯嗯，你明天直接过去就行了。嫂子，过来和我一起坐一会啊。要不我上
炕去陪你。」

　　「这……你坐炕边上吧。地下冷……我不想下去。」芳姐下身一点衣服都没
穿，难道光着屁股下地吗？

　　田川的话已经是在撵张贵了，可张贵根本不搭理他，让他实在尴尬也不知道
怎么才能让张贵离开。他只能枯坐着。看着张贵坐在了炕沿上。他心里开始发沉。

　　「嫂子这些日子胖了一点，起色也挺红润的。看来被我大哥被滋润得挺舒服
啊。」

　　「什么啊。别乱说，我还是那样没觉得自己胖了。」

　　「我才不信，脸胖了。」张贵说着凑到芳姐耳边装作看脸。芳姐赶紧往旁边
躲着。

　　「那就是胖了吧。张贵兄弟眼真毒。」

　　「我看不光是脸胖了，被子下面盖着的地方也胖了吧。」张贵发出一个试探，
不光是对芳姐也是对田川，他心里清楚，今晚就要硬吃芳姐，压制田川。他把手
伸进了芳姐下身的被子，但是动作很小，田川根本看不到这个他的手伸进了被子，
但是言语上已经开始挑逗了。田川不可能听不出来。

　　芳姐看到张贵的手伸进被子吓得大吃已经，这张贵胆子怎么这么大，当着自
己的老公要调戏自己。她用眼望了一下田川，田川正可怜巴巴得看着她，她脸上
一红。

　　「兄弟不用摸了，下面却是胖了。过年吃得好，屁股大了一圈。」芳姐用手
压住自己两腿前的被子阻止张贵。

　　「那更要摸摸了。嫂子屁股那么大再大一圈不成了两块大肉坨了吗，比嫂子
屁股还大的女人我都没怎么见过。来让兄弟好好摸摸。」张贵更加肆无忌惮了。
芳姐只能压着自己的被子，没有别的办法。几个人都没有说话，只有张贵的手更
大胆得往被子里探寻发出的窸窣的声音。田川的内心已经爆炸了，他真想跳起来
冲着张贵后脑勺砸下去。但是他不敢。

　　「哎呀，嫂子你把被子裹那么紧干嘛。要不我钻进去看吧。」

　　「别，张贵。别看了。嫂子没……没啥可看的。也不早了……哎呀……张贵。」
芳姐挣扎着想要推开张贵，可是张贵掀起被子根本不听她说什么钻进了她的下身。

　　「黑呼呼的。嫂子被子里面味道好重。」

　　「张贵，天不早了……你回去吧。」芳姐加紧两腿，张贵已经双手抓住了她
的膝盖想分开她的双腿。

　　「嫂子你别用劲啊。我什么都看不见。好嫂子，让我看看。上次就给我看过
了，这次怎么这么矜持啊。」张贵用语言调戏着芳姐，他知道田川根本就是个废
物。

　　芳姐生平头一次遇到这样事情。她多次看田川，开始是田川痛苦的表情，现
在田川已经把头埋在了自己的两腿之间。难道老公就听任张贵继续弄下去？

　　忽地一下，张贵的手钻进了她的屁股底下，她悴不及防。阴户的大门就被张
贵的手碰到了。

　　「哟，碰到了湿乎乎的东西。嫂子你下面湿了吗？」

　　「没有，张贵你出来吧，透透气里面，……味道不好」此时张贵的中指已经
扣进了芳姐的骚逼里。芳姐的屁股被插入手指之后她本能的太高了一点屁股。

　　摸到骚逼以后芳姐的双腿便有些不自在了，被张贵压着非常难受。她一边被
扣着逼一边要用手支着身体不一会就累了。

　　「嫂子你要是累了就躺下吧。我看你坐着也不舒服。」

　　「老公，我坐累了，我先躺一会啊。」芳姐已经感觉浑身发热了。她知道自
己老公救不了自己，同时自己身体的反应也让她无法控制。说完不等田川说话，
她把仰面躺了下去。张贵趁机分开了她的双腿，把嘴巴顶在肉逼上，双手伸到芳
姐圆滚的屁股上抚摸着。很快芳姐的阴户就被张贵亲得发出了流水的声音。

　　「嫂子，水越来越多了。怎么办啊。一会弄湿了褥子了。」

　　「嗯……是啊……兄弟你想想办法……嫂子有点困了……」芳姐有气无力她
很想呻吟可是炕低下还坐着自己的老公呢。

　　田川已经忍无可忍了。听到自己老婆和张贵的调情，他叹了一口起。

　　「唉，张贵兄弟啊。今晚你住下吧。我去东屋帮你打更。」说完站起了走出
了屋子，刚一进旁边的屋子就听到自己媳妇的低声呻吟，虽然呻吟声音不大，但
是那声音清晰的钻进了他的耳朵里。

　　「嫂子，他终于忍不住走了。」

　　「你是坏蛋嘛。当着人家的面欺负我……嗯嗯嗯……搞得人家下面……好…
…好多水……」

　　「来亲亲兄弟的鸡巴。」

　　「讨厌……呜……咳咳。呜……」

　　田川听着自己老婆嘴里发出的声音，居然硬了。躺在床上翻来覆去，隔壁房
间的呻吟声越来越响，自己的女人甚至已经开始叫喊了。田川把被子紧紧裹在自
己的头上，直到隔壁的声音停止，他一头大汗的掀开被子。20分钟后，当他已经
平静下来的时候隔壁房间的声音再次响起，田川一下从被子里钻了出来，穿好衣
服，他思索着自己该怎么做。媳妇诱人的叫声让他无法入睡，无法面对自己。他
点着一根烟抽了起来，自己老婆过去是多么的温柔贤惠，自从自己把她逼到张贵
怀里之后，自己老婆变得对他冷淡了许多。这两天才缓和好的关系，今天被张贵
彻底打碎了。他思索了良久，隔壁的叫声一直没有停下来，偶尔停下之后几秒钟
叫声就再次响起。他实在忍不住了，要去看看。

　　他蹑手蹑脚打开房门没有发出声音，偷偷来到隔壁房的玻璃窗前。窗帘居然
有小半边没有拉严实，他能轻易看到里面的情景。他隐蔽好身体之后斜眼看了过
去。

　　他看到了自己媳妇光溜的大屁股，张贵就骑在那个大屁股上，鸡巴深深刺进
自己媳妇的肉逼里，一上一下的搅动着，他只能看到张贵的背部。他静静的听着，
两个人一边在干活一边在聊天声音非常清晰。

　　「你居然这岁数了还做春梦？」

　　「嗯，就你和我，像现在这样，搞了很久，我醒了的时候下面都湿透了。」

　　「就是梦见我操你了呗。」

　　「讨厌你……嗯嗯嗯……你体力真好……啊啊啊，弄这么久了，都不射。」

　　此时张贵的鸡巴开始猛力快速戳着芳姐的肉逼，肉逼的两片阴唇被插进带出，
淫水顺着阴户流到了腿上，芳姐也开始高声浪叫。

　　「骚货，你这么叫你老公还能睡觉吗？」

　　「都一个小时了，他早就睡了吧，啊啊啊，你干这么凶，人家能不叫吗？嗯
嗯嗯」

　　张贵越操越带劲，把芳姐的屁股操不住上下扭动。

　　「小老公……你怎么……嗯嗯嗯，这么能操……啊啊啊啊，给我吧，都操人
家一个小时了，射给我，我要啊啊啊啊，不行了，啊啊啊啊啊。」

　　田川听着这样刺激的话语心中大惊，原来张贵一次都没射过呢。他以为已经
是第二次。

　　这时，张贵突然拔出了鸡巴，芳姐被突然拔出鸡巴后浑身颤抖，屁股不住的
扭动，张贵噼噼啪啪在她的屁股蛋子上用巴掌狠狠得抽打着，芳姐不停高喊着，
然后抽搐得把身体缩成一团。张贵挨着女人躺下了身子。

　　不一会女人爬上了张贵的身子两个人扭动着应该是在接吻。吻了一会，女人
的头部下滑，停留在了张贵的腰部，开始撅着大屁股给张贵口交。口交了一会，
自己扶着鸡巴，对准自己的阴户套了上去。阴户吸住鸡巴之后，女人开始摇晃了
几下便开始支起双腿大幅度上下套弄着鸡巴，田川在她身后看的清楚，张贵的大
鸡巴每次都深深整根插进自己老婆的肉逼里，肉逼很快被插得流出了白色的液体，
液体越来越多，女人叫声也越来越激烈，当女人疲惫得停下来之后，张贵双手抱
住了女人的腰部，鸡巴开始从下向上攻击。开始只是慢慢的深深插入，不一会鸡
巴便快速得攻击，越插越快。女人被操的大呼小叫，房间里传出肉体相撞的声音，
田川看的热血沸腾，鸡巴硬的难受，他控制不住自己，掏出了鸡巴打着飞机。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！」芳姐哭喊着。因为张贵再次发起了猛攻，她两片肉
唇被干得不断向外喷着淫水。

　　「啊啊啊……」女人再次被推上了顶峰。张贵的鸡巴被阴户推出，这次田川
看到自己媳妇的射精。一道道淫水被女人从肉腔里射出体外，张贵用大鸡巴拍打
着女人的肉逼，每一次拍打肉逼都不住往外喷着淫水。终于女人停了下来，趴在
男人身上，嘴巴疯狂的亲吻张贵。两个人接吻了一会之后张贵两根手指开始扣挖
芳姐的屁眼。

　　「讨厌鬼，你还不射啊。又想弄人家那里？」

　　「嫂子我问你，你被你老公干到这么爽过吗？好像这次你比上次还兴奋。」

　　「还真的没有。张贵，自从上次和你做过之后，我就……」

　　「怎么了？是不是不喜欢和自己老公做了？」

　　「嗯。是啊，他和你真的没得比，他硬起来比较慢，我给他口半天他勉强硬
了，可放进入没几下就射出来。」

　　张贵的两根手指已经插入了芳姐的屁眼里慢慢抽插着，芳姐也开始有了生理
反应。用手揉搓着张贵的鸡巴。

　　「芳姐，是不是现在提起肛交已经开始兴奋了？」

　　「才没有呢。你们男人喜欢那里，女人可不一样。只是现在不讨厌罢了。」

　　「记得上次开始你死活不同意，可最后被我干得屁眼张开那么大，自己也兴
奋得高潮。还说自己不喜欢。」

　　「那是被你揉的，你一边干那里一边揉人家的小肉芽，人家能不兴奋吗？」

　　「信不信这次，我不摸你的小肉逼也能搞到你喷水？」

　　「我才不信呢。不喷水下次就不给你做了。」

　　「哦，这次还没搞完，芳姐已经想着下次了，你想要几次啊？」

　　芳姐呸了一口，回身扶着大鸡巴顶在自己的屁眼口，龟头向上一点一点进入
了女人的臀眼当中，鸡巴进入一半之后女人开始轻轻摇动屁股。张贵适应了插入
的角度之后开始大力抽插，女人屁股迎着鸡巴狠狠套弄，不一会屁眼里流出了肠
液，鸡巴每次插入都带着滋滋的声音。张贵双手抓着芳姐的奶子，看着她凌乱的
头发和眼神，一次一次深深的把鸡巴送进她的肠道。女人开始疯狂了。浑身颤抖
着。张贵翻身一把把她按在身下，掀起她的双腿抗在肩膀上，开始全力冲刺。鸡
巴整根噗嗤噗嗤在女人的屁眼里进出，女人兴奋得嚎叫着。双手紧紧抓住身下的
褥单。

　　「骚货，说！是我是不是比你老公强！」

　　「啊啊啊啊，老公，你是我老公。」

　　张贵听后一下拔出了鸡巴，骑在她的脸上，用鸡巴拍打着她的嘴巴。

　　「说，我比你老公强。否则我不给你鸡巴。」

　　「啊。讨厌死了。你比我老公强，你比我老公厉害，行了吧。」张贵听后脸
上绽开了笑容，他一把拉起女人，让她双手扶墙。从后面灌入鸡巴，噼噼啪啪声
中，女人再次达到了高潮。张贵拔出鸡巴的时候女人还在颤抖，淫水顺着双腿流
下。张贵一把抓住女人的头发，把她按跪在自己的双腿之间，女人兴奋的大口叼
住鸡巴快速的吸吮着。张贵不再控制，大叫一声，把精液射进了女人嘴里。

　　田川早已经射了，在她媳妇说他不如张贵的时候，他就射了。他坚持看完张
贵射精才又轻手轻脚回到自己的房间。他知道，他失去了老婆，也失去了所有的
尊严。


　　　　　　　　　　　　　　　第四救兵

　　张贵回到家里已经下午四点多了。他在芳姐家里吃了午饭之后，又睡了一个
午觉。周泰山早已经走了。张贵问起了兰子周泰山和她的情形。她只简单说了几
句。周泰山有些力不从心，第一次射得非常快。然后就一直不能勃起。和兰子聊
天聊了很久，最后睡觉了。早晨起来的时候，兰子帮他吹箫，他没控制住全部射
进了兰子嘴里。

　　「那你是不是没吃饱啊？」张贵调笑着抱过了兰子。兰子顺从的进入张贵怀
里。

　　「我就知道，没几个男人像你一样。你昨天也没少弄吧。好好休息吧。我可
不忍心把你累坏了。」说着抚摸着张贵的脸颊。

　　张贵操过芳姐之后的第三天，田川就花1500块钱提到了心爱的拖拉机。他开
着拖拉机回家的路上，看着众人羡慕的阳光，心里稍微得到了补偿。第四天，他
就开车拖拉机去了白四的砖窑，因为砖窑路途比较远，每天往返不容易，所以，
他就住在了那里，一个月回家一次。

　　看到车也已经提回来了。老公也去工作了。芳姐，心里对张贵的印象改变了。
以前她一直认为张贵是一个色魔，淫棍，还是一个流氓，欺行霸市，不会做一点
对别人有帮助的事，通过这次之后，她心里的张贵是一个强势的男人，好色是因
为张贵有那个天赋。但是连续十几天张贵都没有再来找她。即便是自己家里没有
人的时候，也不见张贵登门。一个月很快过去了。张贵一直没有来。老公却从砖
窑回家了。

　　「我让张贵和白四给骗了！他们勾结一起，我白干了一个月，不给我工钱。
说是建筑工地不给结账。」

　　「啊，那怎么办啊？」芳姐慌了。

　　「我说就是不给钱，我认了，我回家行吗？白四说回家可以，车不能开走，
这车已经和我们签了承包合同，你要回家车留下。」

　　「是不是工地没给白四结账，白四就不给咱们结账啊，这样的事情也是有的。」

　　「什么啊。那是他在胡扯，和我同去的几个都按周结账，到我这里按月结账
还拖欠。我要告他们去。」

　　「告？去哪告啊？人家要说就是建筑工地没给结账，没钱给你怎么办啊。」

　　「起码我的车要弄回来啊。」

　　「这样吧，你等我去找找张贵。他可能有办法。」

　　「还找他？去挨操？没被操够是吗？我告诉你就是张贵和白四都不是好东西。」

　　「你……你怎么说这么难听。你的车不是张贵帮你提的吗。我也是你让我陪
张贵睡觉的，现在你说这个。我不信张贵骗我们。你等着。」说完她就出门直奔
张贵家。

　　开门的是兰子，芳姐也非常惊讶。兰子是原来村主任的媳妇，她当过支书经
常见到。但是兰子离开穷连乡之后，她再没见过。原来兰子在张贵家。

　　「张贵在家吗？我找他有事。」芳姐遇到兰子心里就不舒服，他以为现在张
贵身边没有别的女人，谁想到兰子居然这么不要脸和村主任离婚之后干脆来到了
张贵家。

　　「真巧。他上午才从镇里回来的。走吧，他在屋里呢。」

　　两个人进屋，张贵看着兰子和芳姐笑了起来。

　　「芳姐，什么风吧你吹来的。唉哟我这一去一个月啊。去省城里做点买卖。
来快坐。兰子姐你没事先出去吧。我和芳姐谈点事。」兰子出门。

　　「芳姐，想死我了。跟你说啊。我真后悔没带你一起去镇上。」张贵一把搂
住了芳姐。

　　「兄弟，别这样，兰子还在外头呢。我来是和你说个事让你帮忙的。我们的
车让白四给扣了。说是签了合同不能让车开走，而且田川给他们干了一个月他们
不给工钱。」

　　「哦？有这事？他们为啥不给工钱？」

　　「说是建筑工地没结账。」

　　「哦那不是很正常嘛。正常啊。」

　　「可是别人的帐都给结了只有我们的没有。还有，说是签了合同，这合同在
哪呢，我们怎么不知道啊。」

　　「合同啊。是这样的，这车呢。是管理所放的车，但是现在没有合同是不能
随便买车的，我就让白四弄了个合同给管理所。这样我回头帮你问问吧。来，好
些日子没和我们芳姐亲热了。一会我们大战三百合，然后晚上在我这里吃饭，休
息休息，休息完了呢。兰子你和我我们三个，去来个鸳鸯戏水怎么样。走我带你
看看我家新装的浴室。」说着张贵站了起来。

　　「张贵啊，不行。这事你现在帮我问问。我心里不踏实，你帮我问嘛。」

　　「哎呀不就是几个钱嘛，回头我给你。你人都是我的还要钱有什么用啊。走！」

　　「张贵兄弟，你就帮帮我吧。」

　　「帮你生孩子可以啊。要生几个？我跟你说啊。白四那个人不好斗。要是他
诚心不给你钱，我也没招。」看着实在拖不了了。张贵坐下来点着了一根烟说道。

　　「啊？连你也没办法。那我们的车怎么办？」

　　「你先别急，我帮你想想办法嘛。这事急不来。」

　　「那要到什么时候，你现在想想办法嘛。」

　　「行。你先陪我去洗个澡，洗完澡我帮你想办法行不行？」

　　「你……好吧。张贵，这次一定要帮我们啊。我们手里一共那么点钱都放这
车上了，现在车没有了。我们可怎么活啊。」

　　「没事有我养你呢。一定把你养的白白胖胖的，屁股溜圆。」说完搂着芳姐
走出屋门。

　　芳姐在张贵家直到第二天下午才疲惫得回到自己的家里。看着芳姐进屋之后，
田川问起了情况。

　　芳姐沮丧得说：「完了，真的都被骗了。钱没了，我也让张贵白玩了。」

　　「啊？他怎么说的？」

　　「他问了白四，白四说当初就没答应把车给田川，是张贵中间搭桥才同意把
这合同车给田川用的。说这车花1500块就想买吗，没有合同门都没有。然后就说
工钱现在给不了，车也给不了。那1500块买车的钱，就当是我们交的车的磨损费。」

　　「磨损费？真他妈的坑人。我找张贵算账去。」

　　「不用了。去也没用，张贵玩了我一天才打的电话，打完电话就翻脸了，说
这事以后再找他，他就翻脸。然后把我赶出来的。我是看明白了，我们一家都让
张贵给白玩了。白玩啊。」

　　「妈的蛋。我一定要弄死这个张贵。」说着向门外走去。

　　「你去哪啊。钱没了就没了，你可别干傻事啊。」

　　「说没了就没了？你还让他白玩了呢。我操他祖宗，这笔账我一定让他给我
还回来。」

　　英雄话可以说，但是孤胆英雄不好当。芳姐再次见到自己老公的时候，田川
已经躺在医院了，浑身多处骨折。他自己拿着菜刀和火药闯进了张贵家的门，结
果直接被埋伏好的打手拿下，被扒光衣服打了一天一夜然后扔在了医院门口。芳
姐泣不成声看着自己的老公，心里想难道张贵就是王法了吗？没人能治得了他了
吗？她回到了自己的家中，发现家里所有值钱的东西都被偷走了。自己的衣服乱
七八糟散乱在地上，家具全部都被砸烂了。她跑出了门口哭嚎着，一坐就是半天。
直到碰到了王妈，王妈问起了她哭的原因，她讲完之后，王妈告诉他，确实有人
能治得住张贵，那就是李天顺。

　　「李天顺！不是被张贵赶走了吗？」

　　「李天顺的弟弟现在在省委公安了，就是那个天硕。还有啊，李天顺上次把
张贵弄得好惨啊，张贵是输了才回咱们乡的。你这事找天顺去，一准他能帮你。」
就这样，芳姐满怀希望来到了天顺的公司。

　　「张贵那小子就不算个爷们。」黑子听完芳姐的身世气愤得一拳打在桌子上。

　　「等晚上大哥来了，我和大哥说。大哥要是没空，我帮你出这口气。」

　　「哎呀那我提前先谢谢黑子兄弟了。如果再不整一整这个张贵，我看咱们乡
的女人就让张贵霍霍干净了。」

　　「嫂子，你们都是笨，张贵那种人，你们和他掏心窝子？他肯定会咬你一口
啊。他怎么起家的，不是靠着唬人和骗人吗？」

　　「是啊是啊。当初就是鬼迷心窍了我们。」

　　李天顺白天的时候接到了一个和穷连乡有关的消息，刚子用他的二手市场的
所有汽车和摩托做了抵押，抵押出来的钱全部在赌钱赌输了，刚子没脸见天顺自
己跑路了。晚上见到芳姐听到这事。李天顺咬了咬牙。

　　「看来是要回去一趟了。」

　　「可大哥，这边工程的进度你也要盯着啊。」天赐提醒着。

　　「唉是啊。现在正是关键时期。对了，昨天我们的矿山营运证下来了。这事
就得回乡里办，我想这次我过去几天，黑子，天赐你们跟我过去，然后把厂子支
起来，我再回来只能这样了。无力分身啊」

　　「什么无力分身啊。又是因为妞吧。」韩三爷带着二豹走了进来，打量了一
下坐在旁边陌生的芳姐。

　　「是回乡的事，乡里出了点事，但是现在大哥这边工程又有些走不开。」天
赐说明了情况。

　　韩三爷看了一眼芳姐，嗤笑了一下。

　　「天顺啊。不就这么点事吗。交给大哥我放心吗？你要是放心我帮你走一趟。」

　　「那不是求之不得吗？大哥要是出马一定万事顺利。」李天顺当然希望韩三
爷能帮自己面。

　　「回去先解决了张贵这个王八犊子。帮我们的芳姐出口气。芳姐你属虎的吧，
和我同岁。」

　　「啊，你怎么知道我属相啊，三哥我们都没说过话吧？」

　　「我会相面嘛，一看你的抬头纹就知道了。我是四月虎」

　　「那我得叫一声大哥了。」芳姐害羞的摸了下自己的皱纹。

　　「听说上次张贵就是让韩哥给整治的，这次要是韩哥出马一定把张贵打得落
花流水。」芳姐说着奉承话。

　　「你们说这刚子怎么突然变成了这样？他不是不喜欢赌钱只喜欢女人吗？」
李天顺一直想不明白刚子那么小气的男人怎么会去赌钱。

　　「遇到了坏女人呗，我听说他是和一个叫张茜的女人一起姘上了之后才开始
赌钱的。」黑子对此事了解比较多一点。

　　「你说我苦心经营了那么多年的汽车市场，被他这一弄，呵呵……」

　　「兄弟别担心了，有老哥呢。走，我们去唱歌去。散散心。」

　　「歌就不唱了，我想这事宜早不宜迟，你们今晚好好休息下，安顿一下家里，
明天早上开两辆车过去。多带几个兄弟。」

　　「你们爱唱不唱，我芳妹妹可来一次省城，还不带她去见见世面？」说着韩
哥把手搭在芳姐的肩膀上，芳姐害羞得低下头。

　　「韩哥，别这么客气。你要是想唱歌妹妹可以陪你。」李天顺脸上露出了微
笑，冲黑子和天赐挑了一下眉毛，看来，今晚韩哥又有目标了。

　　第二天早上一行十二个人上路了。车子开了3 个多小时一直开到了李家宅子
门口。天赐打开房门，看着多时没回的家里发出感慨。

　　「住了多少酒店宾馆，都不如这个安乐窝啊。」

　　中午事情都已经安顿好了之后，韩哥在饭桌上分析了一下。还是先从刚子输
钱开始这条线梳理。

　　「刚子输钱，输给了谁怎么输的，这里面肯定有文章。这两天这件事要摸清
楚，二豹这事交给你来办吧。吃晚饭你就把弟兄们撒出去，汽车不能随便开太招
摇。」

　　吃完饭，兄弟们各自出去了。就剩下韩哥，天赐和黑子还有芳姐。

　　「韩哥，你说这赌钱这事，和张贵有没有关系啊？」天赐揣摩着。

　　「应该没有吧，那些日子张贵在镇上呢。」芳姐插嘴。

　　「有没有关系现在说不好，不过这事就发生在他的地盘，他说不知道，可能
性就太小。他知道这件事又不插手，难道他是傻子吗？我看八成这事和张贵有关
系。」韩哥分析着。

　　「有道理，要不是张贵那边找两个兄弟盯一下？」黑子问。

　　「张贵盯他做什么啊。一个烂货，我一只胳膊就能掐扁他。先把事情弄清楚
再下决定，不着急。」韩哥具有操控全局的把握。

　　「嗯，那下午我就和黑子去乡里大队问问这个土地手续吧。听说还要公示乱
七八糟的一堆事。」天赐看没自己什么事就想着抓紧办开矿手续。

　　「嗯行，那你们忙你们的去吧。」

　　「韩哥韩嫂注意休息，保重身体哟。」天赐俏皮得点破了两个人的关系。芳
姐嘴角露出欢欣得笑。

　　两人走后，韩哥带着芳姐来到了原来李天顺和李桂香住过的独立房间。昨天
他带芳姐去唱歌唱到了凌晨上2 点多，两个人唱累了，芳姐也被韩哥迷死了，两
人就回到了酒店在韩哥的房间里进行了一下初次见面的仪式。仪式从3 点多开始
一直到早晨出门两个人都没有休息。芳姐现在心满意足，因为她又找到了一个真
男人，可以让她彻底臣服的男人。

　　一进屋，韩哥就抱住了芳姐，两个人边走边抚摸着彼此的身体，一直走到炕
边。

　　「哥，你累不累，困不困，要不我们先睡一觉，别跟摸不着我似的。晚上有
得是时间呢。」

　　「累是累点，可我乐意。」说我韩哥抱起芳姐丰满的身体跨上了炕沿。

　　第二天下午，二豹就摸清楚了赌局的情况。赌局现在依然存在，不过换了地
方。现在赌局基本已经在他们的控制之内了。

　　「你放出风去，说来了个外乡的土财主，要去赌两把。后天我们去会会这些
江湖高人。」

　　韩哥带着二豹和一个小弟来到了赌局，走南闯北的韩哥，摸了几手牌就发现
了这牌已经被人做了记号。二豹也精通千术很快发现了他们配合的人物和各自扮
演的角色。这是一个相对来言配合比较一般的几个千客，没有什么高手，唯一的
高手就是开这个赌局的老板，老钱。玩了一天韩哥发现他们开始对自己动了手段，
让自己赢了几百块。

　　「抓老千一定要手快，二豹，明天我们准备行动了。江湖上抓到老千的规矩
是砍手吧？」

　　「嗯，砍手砍脚，大老千被抓的话基本就没命了。」

　　「我们不是混这行的，不做那个事，明天行动不带家伙，看看我们这帮兄弟
的拳脚能力。尽量不伤人是最好。一旦出了意外的话，也要手脚轻一些。」

　　二豹点头。

　　行动很是顺利。韩哥和二豹两个进去了30分钟后，一帮兄弟就堵上赌局了前
后们，清理了四个看门放哨的小弟之后，这个牌局就被控制了。哄散了赌客之后，
把为首的老钱和三个配合他的副手带上了汽车直接开回了李家。

　　「老钱啊。我们可不是来砸场子的。也不是来索命的，我们那是想拿回我们
的东西。」

　　「什么东西？」

　　「汽车市场的120 辆二手摩托车！」二豹一字一句的对着老钱耳朵说着。

　　老钱浑身一震。

　　「这事。可不是我自己的买卖。事情是我做得，但是我没拿到什么好处。」

　　「你说清楚！」

　　「一个多月前，张茜带着一个姓周的来找我，说让我做局坑一个人。」

　　「张茜？」韩哥警觉的问道「张茜是我们东北老乡，认识三四年了。过去也
是一个赌徒。」

　　「哦，张茜带了一个姓周的，多大岁数？」

　　「有40多了，快50岁这个样子。让我做局坑那个开汽车市场的老板。我开始
不想做，因为我们是外地人胆子小，不敢惹当地的。但是那姓周的给的价钱比较
高，说给每人2000块，我当时就心动了。做我们这行骗人太容易了。所以答应了。
张茜就带着一个叫刚子的来赌博，开始一直让刚子赢，渐渐给他下套，最后就骗
他抵押车。最后车都被抵押过来了。那个姓周的给了我们4000块钱，说另一半明
天给。我当时就不高兴，可是没办法。结果第二天他就带了一帮人把我们过去的
场子砸了，四处找我们。吓得我们跑了几天。才转移到这个地方。」

　　「周泰山！」天赐说出了这个名字。

　　「对对，就是这个名字，我记得张茜叫过他泰山老爷。」

　　「那没错了。韩哥，有了周泰山那肯定跑不了张贵啊。这事他要是不在后面
撑腰，周泰山哪有这个胆子这个钱啊。」

　　「应该说就是张贵干得。老钱你们还能找到张茜吗？」

　　「联系不上啊。她和那个刚子的听说一起跑路了。」

　　「她不是帮周泰山骗钱的吗？她怎么也跑路了？」

　　「她傻啊。她帮周泰山骗钱，周泰山是在玩她呢，钱到手了。他就翻脸不认
人了。那个妮子缺心眼啊，信这种人。」

　　「事情基本已经清楚了。老钱，我们不能放你啊，你在这里比出去安全。」

　　「我知道。韩哥是道上的人，这事我们懂，怕我们跑去给周泰山报信。」

　　「没事啊，这几天你们就好好休息一下，好酒好烟我们供着你们。」

　　「小芳你去买点菜，老钱这帮朋友这几天要委屈在我们这里了。」

　　芳姐点头走了院门。

　　可是芳姐人就像蒸发了一样再也没有回来。下午三点韩哥派人去找，找了所
有的地方都找不见芳姐。韩哥觉得可能出了什么事情。

　　芳姐从李家出来就被正好从李家路过的张贵发现了，他带着两个兄弟在市场
附近溜达，发现芳姐竟然从李家门口拎着菜篮子手里拿着网兜走出来，他感到非
常吃惊。他马上安排两个兄弟三个人包抄把芳姐围堵在了一条胡同里，芳姐被抓
之后被带到了张贵家的后院一间房子里。这间房子是张贵过去专门用来对付不听
话女人的房间。芳姐一进门就感到大事不妙。

　　「说吧，你是怎么和李家人勾搭到一起的？」

　　「张贵你嘴巴放尊重一点，什么叫勾搭啊。李家老三回来开厂子，我帮他做
饭的。是王妈介绍的。」

　　「这么两天你就找到工作了？骗鬼呢吧。杨淑芳，我告诉你，今天你不说实
话我有的是招子对付你。这是什么地方啊。告诉你吧，这是我张贵的刑房。」说
着张贵从刑房的墙壁上拿下一条皮鞭。

　　「张贵你要打我？你还是不是人？你和我好的时候你的嘴巴那么甜，现在对
我这样？」芳姐还想和他讲道理，但是她不懂农夫和蛇的故事。

　　「别你妈废话，现在不是和老子讲条件的时候，告诉我谁在李家。」

　　「李天赐在李家。」

　　「一个人？」

　　「一个人！」

　　啪！张贵的皮鞭在空中甩了一下。

　　「一个人你买菜用拎着菜篮子还拿着网兜？你当我是几岁孩子吗？」

　　「他……他说一次买几天的菜，不用老出去。」

　　「看来你是非逼着我出手了！」说完张贵皮鞭狠狠抽打在芳姐的后背上。芳
姐发出一声惨呼。张贵反手又是一鞭子，芳姐怕疼马上求饶了。

　　「别张贵，别打我了。我告诉你。全说。你放了我好吗？」芳姐知道韩哥在
家里，她的心里，张贵是不可能斗得过韩哥的，所以说了实话一样没什么。

　　「你说你真是贱啊，不打你你就不说实话。」

　　「韩三宝带兄弟来找你麻烦来的。今天抓了设赌局的那帮子人。」

　　「啊！」张贵听到如此的真话着实吓了一跳。韩三宝！这名字就足够他吓破
胆的。而且他和周泰山密谋那么久的事情，没想到这么快就被捅破了。如果说赌
局那帮人卖了周泰山，那自己的麻烦马上就要到了。

　　「他们都说了什么。」

　　「他们说什么也不让我知道，我就知道他们抓了赌局那些人。」

　　「赌局那些人说了什么？」

　　「不知道。我没听到。我就是个做饭的。」张贵扔下皮鞭，掏出了大哥大给
周泰山的呼机呼了三遍。走出了房间，叫过两个兄弟让他们火速通知周泰山离开
家去镇上。

　　回到房间，看芳姐双手被绑着撅起屁股的姿势，突然想起了芳姐说过的话。
哈哈大笑起来。

　　「韩三宝抓了赌局那帮人，现在赌局那帮人就在李家对吧。」

　　「嗯对。」

　　张贵用脚一踢把房门关上了，走到芳姐的屁股后面，双手抚摸着芳姐的大屁
股。

　　「姐。好多天没玩你的屁股了，我估计你也好几天没男人了吧。」

　　「你姐对你没性趣，你不是说我说了就放我回去吗？现在我知道的都告诉你
了。」芳姐现在对张贵恨之入骨，比不得当初和张贵在一起的时候了。

　　「姐，陪兄弟呆一会嘛，兄弟可是想你的屁股了。」说着已经双手抓住了芳
姐棉裤的裤带解开了。

　　「张贵，你要强奸我，我会告你，穷连乡没人管我就去市里告就去省里告。」

　　「唉哟，几天没见有仗势了？有人给你撑腰做主了？我告诉你，你就是一个
让我白玩的骚货，以前哥白玩你现在也是一样！」说我一下把芳姐的棉裤和内裤
拉到了芳姐的膝盖一下。

　　「张贵你不是人，你是个狗，你是狗。」芳姐恨不得咬死张贵。

　　张贵也被芳姐激怒了。房间的一个抽屉里取出了一个小盒子，打开盒子取出
了他以前经常用来征服那些烈女的工具——狼牙棒。

　　「呸！」张贵一口吐沫吐在芳姐赤裸的大屁股上，把狼牙棒套在自己的龟头
上，对准沾满自己涂抹的肉逼捅了进去。芳姐发出一声哀嚎。

　　张贵带着狼牙棒的龟头深深顶进了芳姐的阴户深处在子宫口无情得撞击着，
芳姐被疼痛折磨着，张贵又把两根手指插进了她的屁眼。

　　「骚货，一会你就跪在我面前叫大鸡巴爷爷，今天老子也饶不了你。」

　　「张贵，你就是一批披着人皮的狼。啊啊啊！张贵你干死我，只要我有一口
活气，我让你不得好死！」

　　张贵的鸡巴开始改变了速度，不再一味狠插猛抽，开始慢慢在女人的阴户里
摩擦着。张贵征服女人的手段就是鸡巴，他能让贞洁烈女一晚就变成荡妇。他相
信，让芳姐这种骚货表露本性也没有那么难。

　　果然很快芳姐的阴户适应了狼牙棒的刺激，开始有了生理反应，可是如果现
在被张贵的鸡巴操出呻吟来，那是不是自己打自己的嘴巴吗？她强忍着，想着自
己和韩哥这几天，她马上有了信念。

　　但是张贵的鸡巴对她的肉逼来讲摧毁性的威胁。张贵越是慢慢插芳姐的淫水
便越来越多。已经把他的鸡巴沾得满满的，粘稠的淫水顺着他的鸡巴流到他的蛋
蛋上，再从蛋蛋滴落在地面上。

　　「骚货，你的逼真是极品啊，流了这么多水出来。看来这个狼牙棒真是你的
克星。」

　　芳姐已经濒临了高潮的边缘，被张贵刺激着，脑子里虽然非常清醒地在压制
自己的情欲但是身体的反应是根本无法逃避的。她紧咬着嘴唇和舌头。忍受着下
体传来的剧烈的灼热感。

　　「准备好喷了吗？那天你来我这里陪我鸳鸯浴，结果几乎拿你的淫水洗澡，
今天是不是要往事再现啊？」张贵的鸡巴顶着芳姐阴户里最敏感的部位开始摩擦，
芳姐的肉逼已经被他的鸡巴摸透了，哪个位置是芳姐容易喷潮的位置，张贵闭着
眼就能知道。

　　「张……贵……你无耻……」

　　「我还无耻啊，我这么高尚，帮助中老年妇女解决性欲问题，我多伟大啊。
骚货，喷吧。」张贵在芳姐的G 点上狠狠用狼牙棒摩擦了几下一下拔出了鸡巴。
芳姐再也无法忍受，屁股一撅大量的阴精喷射而出，她浑身颤抖，强烈的宫缩让
她的身体蜷缩在了一起不住的抽出，口里喘着粗气。

　　「骚货。来啊，跟我横啊。」张贵用屁股压住芳姐的前胸把鸡巴砸在芳姐的
脸上。芳姐高潮过后一脸的红晕，羞辱的闭上了眼睛。

　　带着狼牙棒的鸡巴一下一下砸在芳姐的脸上，不一会芳姐就感到疼痛的无地
自容。张贵开始解着她上衣的纽扣，很快她的衣物被张贵全部剥下。同时张贵也
解开了她被捆绑的双手。

　　「我的芳姐啊。我还记得你对我说我是你遇到的最男人的男人呢，怎么这么
两天就发生了这么大的转变？碰到更舒服的了？女人真是善变啊。」

　　「张贵你不是人，你坑了我们全家，玩弄了我。」

　　「呵呵，我玩了你，你不是也享受了？而且你是送上门让我玩的。是不是我
也让你很爽啊？有句话叫有逼不操大逆不道。你觉得我做得哪里有错呢？」

　　「你……张贵你不得好死。」

　　「我的芳姐啊。我好好对你，让你喷了这么多，你却对我这么大的仇恨，真
的不应该啊。刚才还骚得一塌糊涂的，现在爽过了就变了一个人。你不对啊。」
张贵低头把嘴巴压在她的脖子上，这里是芳姐最敏感的部位。

　　芳姐躲避着，但是她是躺在地上行动非常不方便，最后还是被张贵亲了个正
着。张贵亲吻着她的脖子，双手在她的屁股和乳房上游走。很快芳姐的性欲就被
点燃了。张贵摘掉了狼牙棒，双手分开了她的双腿。芳姐无奈得闭上了眼睛。张
贵的鸡巴进入女人的阴户之后轻抽慢插，芳姐很快便不能自以了。她想像以前那
样叫床，但是……但是……张贵是她的仇人啊。

　　张贵的鸡巴每次往外拔出都能带出芳姐的淫水，她的下身被张贵抽插得发出
淫靡的噗嗤噗嗤的声音。

　　「芳姐，为什么要抑制自己的情欲呢。让我们再放纵一次好吗，最后一次。」

　　「可是……嗯……张贵，你是……你是个禽兽……」

　　「我是你床上的禽兽，这辈子你都会屈服于我这个禽兽，因为你是个骚货。」
说完张贵双手架起芳姐的双腿，鸡巴狠狠插入了芳姐的浪穴。芳姐终于再也忍不
住了发出了销魂的呻吟声。

　　芳姐再次被张贵征服了，她光着屁股跪在张贵面前舔舐着张贵的鸡巴，把鸡
巴吸舔得笔直而坚硬之后，主动帮张贵带上了狼牙棒。站起身撅着屁股让张贵进
入。

　　一下午，张贵只射了一次，芳姐全身的所有洞都被张贵玩了个通透。最让张
贵难忘的是，芳姐双手扒开自己的屁股，让带着狼牙套的张贵的龟头一点一点进
入。那是多么刺激的场景啊。狼牙棒把芳姐的屁眼刺激的肠液不断流出，张贵最
后拔出射精的时候，芳姐的屁眼已经是一个直径5CM 的肉洞了，里面肛肠的嫩肉
都被外翻带出。芳姐再次体会到了和张贵做爱的激情。张贵拉着她走到了洗澡间，
两个人洗过澡后，她被送去张贵房间对面的屋子休息。她昏昏沉沉得睡了。

　　一觉醒来，发现已经是晚上9 点。她穿好了衣服下地，走出了房间。张贵听
到她的动向走出了屋子，把她拉进自己的房间。一进屋，被满屋的烟气呛住了，
穿过烟雾，她辨认出了派出所的杨队长坐在屋里的沙发上。

　　「杨队不用我介绍了吧，这是我们的村支书啊，芳姐。也是这件事的举报人。」

　　「芳姐，你好啊。」杨队长站起来冲芳姐伸出了手。芳姐和他握了一下。

　　「听说你举报李家有人非法拘禁了几个人？」芳姐心中一惊，没有说话。

　　「是她举报的。她还被威胁。杨队放心吧，消息准确，我也有自己的消息，
两个兄弟在他们家那边看着呢。」

　　「嗯，只要准确就行了。这非法拘禁根据情节严重是要判刑的。」

　　「杨队。我觉得事不宜迟啊。越快越好。」

　　「再快也得有时间啊。我已经和镇里打了招呼了明天就掉一些干警过来。放
心，你大哥那边也来了话，不过这事最早也得明天。」杨队长说着话，眼睛一直
望着芳姐。

　　「哦那就明天，杨队，今晚就住这里吧，我攒对几个牌友我们打打小麻将？」

　　「还攒对什么牌友啊，芳姐，兰子姐，你，我四个人不就是一桌麻将嘛，自
己人就够手了。」

　　「唉哟，我怎么这么笨啊。我去叫兰子。」

　　搓麻，很快变成搓奶。兰子和芳姐很快就被杨队长摸了奶子。麻将只打了一
圈，兰子就被杨队长按在两腿之间给他口交了。芳姐也被张贵不断刺激，很快也
跪在地下取出了张贵的鸡巴含住。

　　战斗很快打响了。杨队长外号叫杨大炮，他的鸡巴非常粗，有鸭蛋粗细。兰
子虽然被张贵调教的已经对男人来者不拒，但开始还是不能适应那巨大的鸡巴，
被插得嗷嗷叫唤。张贵和芳姐则是先温再火。张贵快速有力的攻击让芳姐一次一
次被带到高潮。

　　终于张贵用沾满了芳姐淫水的大鸡巴拍打着芳姐的脸的时候，芳姐再次意乱
情迷，请求大鸡吧带着狼牙棒贯穿自己的屁眼。

　　「现在你叫我什么啊？」张贵调戏着芳姐。芳姐红着脸，说出了最不愿说出
的话。

　　「叫你……大鸡巴爷爷。」

　　「好的，大鸡巴爷爷就满足你。」说着他下地取出两只狼牙棒递给杨队一直，
自己套上一个，对准芳姐已经双手拉开的肥屁股狠狠戳了下去。

　　清晨杨大炮带着芳姐回到了自己的家，两个人洗了个热水澡之后，杨大炮对
芳姐说「我去去就回来，不过呢，我帮你找点乐子吧？」

　　「什么乐子？」芳姐满怀渴望得问。