欲海花——欲望记忆（图文）
lucylaw
作者：lucylaw
排版：皮皮夏
字数：5.7万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



 欲望记忆.jpg (316 KB)
2018-1-23 14:18


[ 本帖最后由 缘心 于 2018-10-16 23:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　欲海花——欲望记忆

　　你认识清雨吗？如果你听说过清雨的故事，就会明白为什么这个女孩的眼神
中，总是存在着一种死亡一般的寂静。当她在那一栋失火的大楼里被消防员救出
来的时候，她的家人已经被无情的火舌完全吞噬了，只留下了浑身被灼烧的她，
被放在了洗手间的通风口，留下了最后的一丝生命。

　　这已经是十七年前的事情了，那时的清雨，不过是个七岁的孩子而已。但那
一场火灾，带走的不光是她的双腿和容貌，还有属于这个孩子天真无邪的笑容。
这十七年，对一个处于成长期的少女，本应该是人生中最佳的一段时间。但对清
雨来说，这十七年的世间就如同监狱一般。

　　她的大半个身体，没有一丝的神经反应，长期的轮椅生涯，几乎摧残了她的
思想意志。清雨曾经幻想过，也自杀过，也希望过，也绝望过。然而最后，她只
能独自福利院院最偏僻的一间小楼里，过着不知春秋日子。就像是一个垂死之人
一般，随时都在等待人生的最后时刻，

　　每当人们路过清雨的房屋的时候，都会迅速的离开，因为他们总是看见半身
瘫痪的清雨，眼睛直勾勾的盯着公益组织给她准备的一台有些破旧的电脑屏幕上
的网页。而这个样子，一直持续了很多年。

　　然而今天，清雨的眼神中突然有了一种奇怪的情绪，这种情绪好像是一汪沉
寂了多年的死水，突然遇到了山体崩塌一般。虽然她身体的神经坏死已经不能让
她做出很多肌肉反应，然而此时她的眼睑还是微微颤抖，难以置信的看着电脑上
那个身处在黑暗之中的人在屏幕上发过来的话。

　　「我有方法让你的灵魂重获新生，你会得到一具前所未有完美的身体。但是
相应的，你要放弃现在的躯体。而作为交换的条件，当你获得新生后，你需要替
我去完成一件任务。」

　　清雨明白神秘人的话是什么意思，失去了行动自由的她，前沿的医学技术称
为了她仅存的希望。她知道，在两年前，美国的医学界曾经宣布过，完成了人类
记忆移植实验。简单来说就是可以将一个人的记忆，完全移植进另外一个人的躯
体里。

　　然而虽然实验宣布成功了，这种试验的方式却有着极为苛刻的条件。首先是
移植体的脑部神经在整个移植过程中会受到极大的损伤，所以一旦移植完成，移
植体就会彻底死亡。而作为被移植体，她的记忆会对外来记忆的移植产生强烈的
抵抗性，倘若这个问题无法解决，那就会有十分危险的排斥现象。正是因为这种
种技术上的问题，加上对伦理的挑战，所以这个技术虽然已经被攻克，却一直是
被政府明令禁止。

　　况且，这种技术需要极为昂贵的费用，而要寻找被移植体更是难上加难，所
以清雨虽然有过无数次的幻想，却不曾抱有过任何的希望。然而这一次，当神秘
人告诉她，一个在车祸中成为了植物人的女人会成为他的意识的最佳容器时。清
雨突然意识到，只存在于幻想中的抉择，就摆在了自己的面前，。

　　「为什么你会选中我？」

　　「因为在过去的三个月中，我曾经从很多维度对你的智商和记忆力进行了测
试。我窃取了你的游戏数据，黑了你的各种使用记录。当然，我也知道了你的过
去和现在。从分析结果来看，你的各方面精神力量均是上佳的人选。所以，我选
择了你。」神秘人说道：「我能够等待的时间已经不多了，我希望你现在就作出
选择。因为，倘若再不开始这一次的移植实验，被移植体的脑干就要开始萎缩了。」

　　「我愿意！」清雨还没有等神秘人说完，就用几乎是呐喊的声音喊出了这句
话。她没有家人的牵挂，更恨透了自己瘫痪的身体，所以这具身体对她自己来说，
不过是一具毫不值钱的记忆容器而已。而现在，她有了更好的容器，这个新的躯
体可以让她感受到做人的快乐，可以让她去体会很多从来不能体会的快乐。

　　所以她没有任何的犹豫，清雨不会对失去现在的自己有任何的遗憾。

　　三个多月后，南都的入城收费站处，一个交警队的小伙正无精打采的收取着
过往车辆的入城费。面对着过往车辆的尾气，这个小伙一直在内心抱怨着自己的
倒霉。虽然全国已经推行了电子车牌，但始终还是有少量的车还没有还上电子车
牌。因此每个地方的收费站，都会保留一个人工的窗口收费。而在这工作对好不
容易考入了交警队的他来说，简直就是一种煎熬。

　　「妈的，真是倒霉。」小伙看着远处那些飞速驶过自动闸口的汽车，心里忿
忿不平道：「社会发展又怎么样，我这种穷人家的小子还不是没有翻身的机会。
不过是因为没有路子，就被分配到这里来天天吸尾气。」

　　小伙越想越生气，心中的负面情绪也不断蔓延，一下子，自己的家庭琐事，
考学时的烦心，心仪女生对他的不理不睬都涌上了心头。宽大的收费站里，这个
小人物似乎内心变得越发的渺小。

　　「你好，缴费。」

　　小伙突然被一阵铜铃般的甜美声音吸引去了注意力，就在刚才走神的时候，
闸机处开来了一辆大红色的跑车。南都是个不禁赌的城市，在这里有钱人很多，
豪车也很多，本没有什么稀奇。然而这些豪车，基本都装上了电子车牌。因此他
每天缴费的对象，只是那种破旧的大货车一类。今天倒是稀奇，竟然有跑车从他
这里过。

　　「不好意思，我车刚提，还没来得及上车牌。」小伙这才发现，此时的汽车
副驾驶上，坐着一个身穿黑色旗袍的绝色美女。此时虽然戴着墨镜，但一张精致
的脸颊正看着他，手中拿着一张崭新的钞票。

　　「多少钱？」

　　「四十。」小伙接过女人的钱后，用了很久才找到了找零的钱。这当然是他
故意的，借着这短暂的时机，他从车门的缝隙偷偷打量着车里坐着的女人。

　　「我操，今天看来运气不错，有这么一个绝色的妞从老子这里过。」小伙心
里道：「也不知道是哪个富商的妞，这洁白的脸盘子，这肥大的奶子和腰身。真
是让人销魂。比起我每天睡觉前看的那些做直播的骚主播们，可极品多了。倘若
能和这样的女人睡上一觉，就是让我天天守着这破烂的收费站也行。」

　　后面的汽车见前面动作很慢，有些不耐烦了。小伙却并不为之所动，慢吞吞
的把零钱递给了女人，还借着递钱的时机，在女人柔软的手上趁机摸了一把。

　　女人并没有生气，只是接过钱，很有礼貌的说了句谢谢才离开。看着汽车远
去的样子，小伙子又是一呆。心想这女人看上去和那些淫荡的婊子完全不一样，
难道也来赌钱的？

　　虽然南都人不多，但赌徒很多，你很难想象一个人在赌场的时候的样子。这
些人一旦赢钱，生活奢华和讲究，会完全超过你的理解。而一旦输得一无所有的
时候，这些人又会下贱的就像一条狗一般。所以你很难从外表就判断出这些人的
身份。

　　女人虽然在不断看着街边城市的风光，然而并没有这样的行为让她的车速有
一丝下降。她很享受这种速度的感觉，因为她讨厌一动不动的感觉。女人并不知
道，刚才那个收费站的小伙正在疯狂的意淫着她输钱后摇尾乞怜的样子。不过，
那个小伙的猜测倒是对的，她就是来赌钱的。在车厢后面，正放着一千万的现金，
而这些，只是那个神秘的委托者要让她今晚全部输出去的一笔资金而已。

　　这个开车的女人，就是记忆移植之后的清雨。三个月前，她进行了记忆移植
手术。手术很成功，直到现在，也没有任何的排异现象。而比起对自己的过去，
她对自己的心的躯体可谓喜爱至极。

　　在这之前她曾经想过，只要新的身体能说话，能跑能跳，就已经十分满足了。
然而她万万没想到，这个叫红妍的女人，不光是一个绝色美女，还是一个在网上
已经小有名气的女主播，有着不算多，但也不算少的粉丝量。

　　在四个月前，这个和她同样可怜的女人遭遇了一场飞来的车祸。虽然从车祸
中捡回了性命，但却因为神经系统的严重受损，成为了植物人。人走茶凉，本来
锦衣玉食的女人，失去了她的价值后，公司，经纪人，粉丝，朋友，甚至亲人，
都离她远去。

　　不过从清雨的角度讲，红妍虽然失去了意识，但和自己的那段经历相比，至
少不用忍受别人的嫌弃和模式。就从这一点来说，至少会比她幸运一点。

　　这三个月里，她在雇主的要求下，学会了开车，唱歌，赌术，haiyou很多她
不曾学会的东西。而在这段时间里，她也了解到了雇主真正的计划。

　　这个委托他的神秘人，是一家在世界医药领域排名顶尖的美国的生物基因研
究公司的前老板。之所以被称为前老板，是因为他们公司投入了接近公司一半市
值的一项基因编码技术遭到了失窃。因为这件事情，他的公司陷入了巨大的债务
危机，身为老板的他负有重大的管理责任，只能变卖公司后引咎辞职。

　　从那以后，这个人就开始苦苦寻找窃取这项技术的幕后元凶。经过了半年的
苦苦调查，他把目标锁定在了一个叫EVA 的神秘组织，这个组织的首脑代号叫
「先驱」，是一个狂热的基因研究科学家。他原本以为，这个「先驱」窃取了他
的技术后，不过是想像他计划的一样，用这种技术建立一条人体器官培植生产线，
因为这背后可有着上千亿美元的市场。

　　然而委托者发现，他小看了这个「先驱」的野心。这个狂热份子正在利用他
的技术，研究一种被称为「基因炸弹」的东西。简单来说，就是利用对人体附近
的任何信号发射源的控制，使用电磁波对一个人的基因编码进行修改。这件东西
一旦研制成功，对整个人类的打击可不只是一颗核弹那么简单。他可以让将任何
一种意识形态，通过基因编码注入人的体内，然后通过遗传的方式让这一段代码
显性。也就是说，这种技术可以轻易的控制人类下一代的意识形态。

　　不得不说，即使曾经心如死灰，对人类已经恨透了的清雨，在听说了这个事
情之后，依然觉得不寒而栗。在那段长期在轮椅上度过的岁月里，她仅有的兴趣
全部停留在对于生命的科学和思考中。这些年，无论是克隆还是器官培植，任何
一种基因技术，都受着人类道德和伦理的边际的严格约束。然而这种不需要实验
室，不需要培养皿的基因炸弹，却因为他的无组织等特点，让他的一切行为都无
法被追溯。倘若这种东西落到了狂热份子的手上，就会肆无忌惮的摧毁人类的文
明。虽然清雨对周围的人们并无情感，但对于人类，至少不希望人类就此遭到灭
顶之灾。

　　这一次来南都的目的，就是为了接近这个EVA 组织的一个重要的线人「骑士」。
据情报显示，这个叫「骑士」的人，是一个嗜赌成性的人。据说他的赌术很高，
高到拉斯维加斯的很多家赌场都将他的筹码上限设置在了五十万美元。但这个人
又有个奇怪的点，虽然他赌术极佳，但他却经常故意输得精光。用他的话来说，
如果一直赢下去，他很快会对赌博失去兴趣的。一个真正的赌徒，除了赢得盆满
钵满，也要输的一败涂地。

　　只是这个人的性格实在是多变，你根本无法知道他此时到底是想赢还是想输，
所以无论是谁和他对赌，都很难琢磨出他的心思。

　　今晚，据神秘人提供的线索，这个经常以假面示人的「骑士」，今天晚上会
在南都的温莎赌场现身。而清雨，需要去联系上这个「骑士。」而要接触上这个
「骑士」最好的方式，就是尽可能的在赌场制造一点话题。

　　「三个六，通杀！」负责坐庄的赌场人员在周围的惊讶和欢呼声中，满意的
看着桌上的骰子，用一种挑衅的眼光，看着眼前这个身穿一身晚礼服，衣着妖娆
的清雨。

　　清雨「懊恼」的看着场中的骰子，心中却满意的微笑。要制造赌场的话题，
那当然是要么大赢，要么大输。今天当她从跑车尾箱中拿出一个装满了现金的黑
色背包的时候，她就已经成为赌场的焦点。

　　在温莎，什么样的赌徒都有，但就是不缺少美女赌徒。因为对于美女来说，
她们本就不需要通过赌的方式来赚钱，只要瞅准了那些一把走红的人，然后跟着
他们来到楼上奢华的客房中，往床上一躺，只需要一个小时，她们就可以得到一
笔不菲的报酬。所以在温莎，你很少看到美女上桌赌，尤其是第一次下注，就直
接放了五十万现金的美女。

　　这就是为什么整个晚上，只有清雨才能成为赌场的焦点的原因。甚至有很多
人都顾不上自己要回本，跑来看清雨赌钱。也许正是因为清雨实在是太耀眼，所
以赌场才让一个看上去年龄挺大的女人来坐庄，至少，她不会被清雨的艳光所吸
引。

　　身边虽然围满了各色男人，甚至有些人就在自己背后放肆的聊着自己完美的
身体，但清雨却丝毫不为所动。她了解红妍的身体的诱惑力，同时对自己的赌术
足够自信。然而整个过程中，清雨却表面上实在赌钱，其实是在暗中观察着「骑
士」的动向。

　　在这宽大的大厅中，聚集着大概三十个左右的豪赌客，然而这其中，她却尚
未看出来谁才是那个神秘的目标。然而按照约定，眼下已经是最后一把了，无论
如何，就算是骑士没有现身，她也需要「结束」今晚的赌局了。面前已经赢到了
三千多万的筹码，被清雨一起放在了小的那边。

　　到此时，清雨娴熟的赌术和平静的气质，已经折服了在场的男人们。他们其
中甚至有人在摩拳擦掌，盘算讨好all-in后的美女，弄到自己的床上去。

　　然而，当那个中年女人开出豹子的时候，现场的气氛立即爆炸了。就好像是
在本来准备欢庆的人群中，投下了一颗重磅炸弹一样，周围立即乱成了一团。

　　「你们出老千！」有几个男人立即替清雨打抱不平。开出豹子，本来已经是
十分罕见了，尤其是在这种关键局里开出三个六的豹子。不过那个中年女人却只
是微微一笑，并没有理会那些男人们的咆哮。温莎能开到现在，自然靠的不是这
种鬼蜮伎俩。一家成熟的赌场，每天都会面对这种非议，自有他们的方式来处理。
无论是情绪失控的赌客，还是大吵大闹的看官，他们都能应对自然。

　　但这一次，反而是清雨的表现却出乎了女人的意料。一般来说，女赌客面对
这种局面，大多数都会情绪瞬间崩溃。而剩下的少数，就算能控制住自己的情绪，
也不会控制住自己失落的情绪。然而清雨此时，却并没有生气，也没有失望。她
的眼神中，竟然没有一丝的不悦，在她的嘴角上，甚至还露出了一丝胜利者才有
的笑容。

　　清雨伸出了她白皙的右手，这只手也同样平静地毫无颤抖，只是缓缓拿过了
身边的小手袋。然而就在她手伸进手的一瞬间，她突然从中间掏出了一把锋利的
小匕首，然后毫不犹豫的迅速往自己的心脏刺去。

　　对于温莎这种销金窝，安保自然是十分严厉的。所以每个进入温莎的人，都
要接受严格的安全检查。别说寻常的凶器了，就连小刀一样的东西也是无法带进
去的。然而此时清雨拿出来的，是一把只有两根手指长的陶瓷小刀。而这一把白
色小刀，此时距离夺走清雨的生命，只是差不到一秒的时间。

　　这，才是神秘人找上清雨的真正原因，面对最厉害的对手，智慧固然重要，
美色亦会有用，然而这些都还不够。只有那种同时拥有智慧与美色，同时又不会
吝惜生命的人才能胜任这种极为困难的任务／所以他用了很久的时候，才找到清
雨这样的灵魂。

　　常年的压抑与无助，已经让清雨对生命出现了一种强烈的漠视。重生的喜悦，
并没有让她的这种心理状态得到治愈。所以当她被要求从这种寻思的方式逼迫
「骑士」现身的时候，清雨对这幅本来就不属于自己的身体，一点也没有爱惜。
反正对于她来说，倘若这一次任务失败，大不了自己再回到那种生不如死的状态
而已。

　　「叮，」就在陶瓷小刀刺入心脏前的最后一刻，清雨突然觉得手上一麻，手
中的小刀被一个不知道从哪里飞来的事物打在了刀柄上，而就是这一下，刺向心
脏的刀锋偏了一偏。

　　「呲啦，」锋利的小刀，就像是裁缝的剪刀一样，将清雨胸前的衣服对穿划
开，露出了一对只能被黑色的内衣包裹住搬迁的内衣。刀锋在洁白的玉乳上，流
下了一条极细的划痕。

　　周围众人的眼光，立即被清雨胸前的春光吸引了过去，不得不说，红妍的身
体对男人有着致命的吸引力。此时暴露在众人面前的玉乳，在内衣的衬托下展现
出令人窒息的吸引力。呼之欲出的乳肉上，鲜血慢慢从一条本来极细的划痕上渗
出，竟然迅速的弥散开，在她的胸前形成了一片血红。

　　这一下，周围的男人更加兴奋了，淫靡的场景在鲜血的侵染下，更加点燃了
一众男人心中狂野。当场甚至完全不顾清雨此时的创伤，几乎就要吹起口哨来了。

　　面对这样的情景，赌场的一众工作人员却没有失去冷静。在赌场久了，输钱
后什么样的情况他们都见过，无论是痛哭流涕还是寻死觅活，他们都知道怎么应
对。所以虽然事发突然，但立即有两个女性保安冲了出来。一个将清雨手中的小
刀夺走，另外一个迅速扶起了清雨，利用身位替她挡住胸前的春光，然后往里屋
走去。

　　「给她止上血，好好待她。」那个负责摇骰子的荷官，用一种类似命令的语
气对两个女保安说道：「我等下进来，要和她单独聊聊。」

　　此时众人还在议论纷纷，为什么清雨会有如此反常的反应。数钱之后寻死赌
徒见得多了，但这些人往往要痛苦挣扎很久，直到觉得完全没有翻盘的机会才回
真的自杀。而像清雨这样，直接干脆就要给自己来一刀的女子，却是头一次见到，
简直就像是故意来寻死一样……

　　女人收拾好了骰盅，然后才抬起头，微笑着用很职业的语气对周围的人说道：
「各位贵宾，事发突然，让大家受惊了。大家今天见了红，估计也没兴致玩了，
不如今晚就由小号做东，请各位去八楼的餐厅吃海鲜大餐。然后去九楼的会所，
免费享受下我们技师的按摩。等各位有了兴致，然后再回来玩。」说罢，招呼者
一众应侍，陪同着众人离开后，才拿出手机低头回复了一条消息。

　　却说这边，清雨看着那个夺下自己小刀的保安，用酒精棉给她的胸口消毒完
毕，又贴了一个长号的OK绷，一句话也没说，既没有失魂落魄，也没有给救她性
命的两人道谢，嘴角反而露出一丝诡异的微笑。OK绷里面的消炎药让此时她胸部
的伤口出现了一种灼烧的感觉，然而清雨非但没有觉得不适，反而很享受此时身
体的敏感，哪怕是疼痛，这种感觉也是她曾经不曾有过的。

　　她的行为，让两个女保安也一头雾水，只好随便给她找了一件夹克盖在身上，
然后将她带到了一个漆黑的小屋里。

　　这间小屋只有六七平米，四面都是墙壁，只是在房间中被临时放了两把椅子。

　　「这是你们关押那些输了钱，却没有办法还钱的人的地方吧。」清雨终于开
口了，一边抚摸着墙上的一些破损的痕迹，一边自言自语的说道：「你们在这里
面结果掉过多少人呢？十个？还是二十个？」

　　女保安并没有否认清雨的话，虽然他们为了回避警察的调查，并不会真的将
那些人输了不认账的人在这里打死。但他们还是在这里把很多人折磨得奄奄一息
后，然后丢到荒郊野外。

　　「我不喜欢这里，」清雨说道：「我没有欠你们的钱，更没有闹事，所以你
们应该给我找一个亮一点的房子。我不喜欢这种黑暗的小屋，因为我在这种环境
里面，呆的太久了。」

　　女保安并不知道清雨的话是什么意思，只是说道：「这是我们老板的意思，
她过几分钟会过来见你。」说完，就从外面关上了房门，将清雨反锁在了房间里
面。清雨见两人厉害，也没有说什么，只是默默翘着腿坐到了其中一张椅子上，
然后无聊的伸出穿着黑色高跟鞋的脚，将面前的另外一个凳子踢倒。然后又用脚
扶了起来，然后接着又踢倒。

　　「你看上去很无聊嘛。」当清雨大约第二十次将凳子踢倒的时候，房门被打
开了。那个中年女人荷官，此时换了一身看上去更加名贵的西装走了进来。不得
不说，这个女人很会打扮，虽然只有片刻时间，但也让整个人的气质，从那种赌
场标配的荷官变成了一个至少是大老板才会有的气质。

　　女人并没有介意清雨不搭理她，而是来到清雨面前，扶起了那个倒在地上的
凳子坐了上去，看着清雨说道：「不错，看来他终于找到了一个合适的人选。」

　　「他？」当女人说出这句话的时候，清雨的表情终于有了一些变化。

　　「初次见面，自我介绍一下。」女人往背后的椅背靠了靠，然后像清雨那样
翘起脚来，缓缓说道：「我叫翁婷，你可以叫我婷姐，当然了，如果你愿意，私
下你也可以叫我」骑士「。」

　　眼前的这个女人，竟然就是自己要找的「骑士」。清雨有些难以相信，自己
要找的人竟然是个女人。但其实在刚才一瞬间，别人没有注意到，她却清楚的看
见，那个击飞了自己小刀的东西，正是女人手上的一块筹码。能有如此的腕力和
准度，这个女人至少不会是个普通人。

　　「那么他到底是什么人？」这一次，清雨先开口了。

　　翁婷却笑了笑说道：「这我当然不能告诉你，也许以后你会见到他，不过目
前，我没有义务告诉你更多。他给了你身体，让你重生，这是你们之间的合作，
与我无关。但你们的那个任务要实施，却需要我的帮助，所以你出现在了我这里。
说吧，来之前他是怎么告诉你，关于我的信息的。」

　　「他并没有给我说任何你的信息，只是告诉我来到温莎，用最高调的方式输
掉那一千万。于是我做了，然后你出现了。」清雨冷冷的回答，语气就像是冬天
的寒冰一样。

　　「看来，他的眼光不错，你的确做到让我注意到你。不过，」翁婷突然把头
伸了过来，轻轻拉开盖在清雨胸前的夹克，在她胸口的OK绷上放肆的用指头戳了
一下说道：「不过，倘若那一下，我不救下你，你会真的刺下去吗？」

　　「当然，」清雨面对女人的冒犯，并没有任何扭捏，反而是抬起头，同样直
勾勾的盯着翁婷说道：「你觉得，当时我的动作是假装的么？」

　　「为什么你会怎么做？」翁婷的眼神中，突然对这个女孩多了一丝不易察觉
的兴趣。

　　清雨当然注意到了这个细节，笑了笑说道：「你好像对我很感兴趣？」

　　「当然，我对那些我捉摸不透的事情，都会感兴趣。」

　　「你琢磨不透我？」清雨又笑了，这一次的是真的笑容却是真的。只是，这
笑容并不能表示她很得意，反而在清雨的嘴角种流露出一丝苦涩。女人缓缓说道：
「生和死，对我来说并没有什么区别。我已经行尸走肉了多年，所以比别人更能
看得好。有人说，赌徒的生命，最终就是输得一无所有。在我看来并不正确，真
正的赌徒，应该连自己的生命也不放在眼里的。我刚才这样做，只是想试试，刀
锋插进胸膛的感觉。」

　　「看来，他真的选择了最合适的人，红妍的躯体，加上你这的灵魂。」这一
次，翁婷也笑了。

　　「哦？你知道我的来历？」

　　「当然知道，一开始我就知道。而这一次你找上我，其实是他对你进行的最
后一次的考验，从现在开始，你可以和我一起，完成我们的任务了。」看来，这
个翁婷并不是委托人所说的线人那么简单，她们之间的关系，应该是基于某种共
同利益后建立的深度合作者。

　　「什么任务？找出EVA 组织的首脑？」

　　「是，他还没有告诉你吧。我的真实的身份，其实是国际刑警的重大特异案
件调查员，而我和他的合作已经持续了一年多了。这一年多时间，我们曾经放出
了三次我们的卧底，让他们去引诱」先驱「的现身，然而这些卧底却无一例外都
失败了。在四个月前，我们最好的一名线人，曾经几乎就要探查出他的身份。然
而最终，一次意外的事情，让我们的计划又中断了。」

　　「你说的这个线人，就是红妍本人吧。」

　　「不错，她很出色，很懂的利用自己的长处。也许只有你，才能让她的长处
继续发挥吧。」

　　清雨并没有去琢磨女人的意思，而是先问到：「你们有想过，红妍遇到的车
祸是」先驱「发现后策划的么？」

　　「当然会怀疑，然而我们却从现场发现不到任何的证据。红妍喜欢飙车，她
的车技和车都是绝顶的，我们检查了她的身体和汽车，并没有任何的意外。然而，
我们有一点可以肯定，在红妍出意外的时候，是她要去见」先驱「的路上。」

　　「所以，你们并不能否定，这是」先驱「的圈套。」

　　「然而，我们也不能肯定。」

　　「所以你们就找到了我，因为无论这件事情是不是」先驱「所为，只要红妍
再次亮相，那么她就会再次被幕后的元凶作为攻击对象。而如果是一个不怕死的
人来完成这个任务，至少她的配合度会高很多。」

　　这一次，连翁婷也笑了。她用双眼凝视着清雨的眼睛，似乎是想通过这双眼
睛，去了解这个少女到底经历了怎么样的人生，才让她对生命有了如此的看法。

　　不过清雨却收回了她的眼神，问道：「那我们如何开始？」

　　「你知道」欲海花「这个网站吗？」

　　「知道，红妍以前做直播的地方。」

　　「不错，当初我们尝试过很多种方式，引诱」先驱「的现身。然而直到红妍
的出现，我们才真正意义上有了进展。她本来就是一个主播，我们是在对EVA 仅
有的一点信号源的监测中，发现了一个特殊的信号，这个信号会经常出现在红妍
的直播间。虽然这个信号查不到IP，也跟踪不到任何的传输信息，然而信号毕竟
是信号，我们还是通过对信号本身的时间，频率，强弱等分析，确定了这个信号
是来自于EVA 组织的服务器的。所以，我们才找上了红妍。」

　　翁婷说道：「说服红妍的过程，可比说服你的过程要复杂得多。不过只要是
人，就会有七情六欲，就像是即使是」先驱「，也会去上网看美女直播一样。我
们利用红妍内心深处的一种强烈而特殊的好奇心为突破口，终于说服她叫入了我
们。」

　　「红妍很出色，她利用自己的学识，歌喉，甚至身体，成功的让EVA 的那个
信号越来越多的出现在了她的直播间。就在她出事前的一个星期，我们锁定到了
这个信号源。然而，在红妍出事之后，我们从未监听到这个信号源有过任何活动。
我们和他们失去了联系。」

　　「那我可以知道，红妍为什么会去找」先驱「吗？」

　　清雨的问题，让翁婷摇了摇头说到：「红妍出事后，我们查询了她的手机，
电脑，还有各种可能留下信息记录的设备。然而我们发现，这些记录被人删除了，
完全无法恢复。所以我们也不知道她如何能联系到」先驱「。」

　　「嗯，那现在我要怎么做？」

　　「你听说过记忆映射吗？」翁婷问道。

　　清雨点了点头说道：「我在一个记忆研究者的博客中看到过这个名词。一般
说来，大家会认为记忆是人脑内的记忆元组织，对于信息和信息关系的储存行为。
这种行为，就像是在计算机芯片中写入数据一样，他本身是一种脑干组织的生理
行为，倘若人的神经系统遭到摧毁，那么一个人的记忆就会完全遭到破坏且无法
修复。但其实在这个过程中，脑干的细胞会通过神经的反应，讲神经传递的信号
在细胞体内进行一种复制，这种行为就叫记忆映射。」

　　「哦？看来你已经能猜到，我们要做什么？」

　　清雨想了想，突然明白到：「一般来说，记忆一旦失去，就无法再次被唤醒。
但倘若一个失忆的人神经系统重组后，这种映射出来的记忆，就会在一定的条件
下通过与环境的共鸣而重新被唤醒。你们将我的意识移植到红妍的体内，不光是
想继续利用红妍的身体，是想让我通过重复红妍的生活方式，唤醒红妍的记忆。」

　　「这是我们本来的想法，」翁婷说道：「坦率说，如果只是要这么做，我们
随便找个人进行记忆移植就行了。但这种方式见效极慢，况且记忆的反向映射也
只是一个猜测。然而，当他发现你之后，他觉得我们的方式可以更简单直接一点，
我希望你可以尝试用红妍类似的方式，重新吸引」先驱「的注意力，然后见机行
事找出他的行踪。以你的智慧和机变，我们有信心。」

　　清雨点了点头，她完全明白女人的意思，于是说道：「也就是说，我要开始
做网络直播了？」

　　「不错，等下我会把红妍以前的直播录像发给你。你要多琢磨如何让销声匿
迹几个月的」红妍「重新火起来。当然，我也会在暗中帮助你的。」翁婷看了看
清雨有些疑惑的表情说道：「」欲海花「这个网站，其实就是我开的，目的就是
为了」先驱「准备好一个钓饵。所以，你应该有足够的信息，做事可以更大胆一
点。」翁婷言尽于此，起身在清雨的肩膀上拍了拍，然后走到门口想要开门出去。

　　「对了，晚上要不要让我找个男技师去你的房间给你按摩下，缓解缓解疲劳。」
翁婷在临走之前，问道清雨。

　　清雨明白翁婷所说的技师和按摩的意思，本来冷若冰霜的脸上，竟然也泛起
了一阵微微的羞涩说道：「不用了。」

　　「哦？这可不是红妍的行为哦，她可是个十足的淫荡胚子，每天晚上没有男
人的陪伴就难以入眠。既然你已经一个人孤独了十几年，趁现在，多放肆放肆享
受下男人也不错哦。」

　　清雨看了翁婷有些轻佻的眼角，只是淡淡说了句：「她是她，我是我。」

　　在清雨的心里，对男人何尝不会有幻想呢？在重获生命的这段时间里，她很
想尝试一下男人的爱抚。那种感觉，应该是会比自己以前看着屏幕里那些疯狂性
爱的男女时自己抚摸自己仅存感觉的上身的感觉要更舒服一点吧。

　　然而独自呆在温莎豪华客房的清雨，几次冲动想要拨打床头菜单上的桑拿电
话，却终于还是挂掉了本来已经拨通了的电话。十几年孤独的生活，已经让她将
这种幻想，变成了一种潜意识里的排斥。此时她的包里，放着一个之前在网上买
的跳蛋，她原本以为这个东西会带给自己很多的快乐，然而自从买来用了一两次
后，一切也变的索然无味。

　　夜色已深，清雨打开了房间里所有的灯，一个人呆在房间里。她的电视依然
开着，这样可以让她感受到更多的人的气息。然而她却并没有看电视上放的红妍
曾经的直播内容，而是一个人看着对面的一排排依然灯火通明的大楼在发呆。

　　赌场的楼下，计程车排着队等待那些一脸满足的赌客，这些人应该都是赢钱
了的人，他们的身边都跟着至少一两个左拥右抱的女人。而在赌场的另外一个方
向，那些输了钱的人们，却只能一个人失魂落魄的站在街头发呆。赌博，的确和
性爱、吸毒这些行为一样，给人的刺激是会上瘾的。

　　看着楼下的众生相，清雨突然觉得自己心中一阵失落。下午的豪赌并没有给
她带来任何的刺激。她的心已经死了多年了，虽然现在重生，然而这种喜悦又很
快被抹去，剩下的，依然是无尽的孤独。

　　清雨拉过了一把椅子，懒洋洋的靠在在窗边。此时面对空旷的大房子，她突
然很希望被人关注到，能陪她漫无目的的聊聊天。哪怕这个人，只是一个输的一
无所谓的赌鬼也行，只要他能和自己坐一会儿，她甚至愿意和那个男人上床。

　　世界上有些事情，往往就是这么的巧合。在清雨的遐思间，真的有个男人注
意到了她。只是这个男人虽然注意到了他，但却并不想去陪她聊天，至少，现在
没有兴趣。

　　在对面酒店比自己矮两层的一间客房里，此时正发生着一间十分活色生香的
事情。一个男人，正将一个浑身赤裸的女人按在窗户上，然后，用每个成年人都
懂的角度和节奏，在女人后面的身体扭动着。

　　虽然此时清雨戴着一副眼睛，但不过只是为了增加自己的气质。红妍的身体
其实视力很好，此时男人的房间里其实是灯光十分黑暗，从清雨的这个距离，视
力不好的人最多只能朦胧的看出那一对男女在做什么。而清雨此时，却可以清晰
的看到，也许是为了避免尴尬，女人的眼睛被蒙了起来，并没有注意到此时男人
的目光，已经注意到了对面楼里的另外一个女人。

　　对常人来说，倘若有谁在性交的时候被别人看到，那么无论如何也不是一件
好事。但倘若看到你的是一个美女，一个比你身下正在享用的女人美上很多倍的
美女，而这个美女也就那样静静地看着你的时候，也许很多人就不会回避了。甚
至还有的人，就会像是炫耀一般，向着对方展示着自己的雄性征服力。

　　清雨当然看到了男人的变化，她自然懂的此时男人的心思。倘若是别的女人，
就算不躲起来，至少也会回避开男人充满欲望的目光。然此此时的清雨，突然做
出了一个大胆的动手。她将本来侧过来的椅子转了转，对准了男人的方向，然后
伸手在自己身上的浴袍处一拉。

　　沐浴过后的清雨，此时身上只穿着一件白色色的浴袍，睡衣之下一切不着丝
缕。而也就顺着这么一拉，浴袍的前摆拉开，一对硕大丰满的双乳，立即暴露在
了空气中。

　　对面楼的男人也惊呆了，甚至险些忘了身下的动作。他刚才激情所致，将女
人抱到窗边来肏，本是想满足自己心中的一种潜在的暴露欲望，结果没想到竟然
被一个美女看到，而那个女人，竟然做出了如此的动作。

　　男人不知道的事，清雨这样的举动，却只是心存挑逗的想要调戏他一下。此
时清雨的房间中，正播放着一种暧昧挑逗的旋律。不用说，清雨夜明白，红妍直
播的内容，可不是什么正经的内容。每一次的直播，红妍都衣着暴露的在镜头前
搔首弄姿。虽然并没有什么露点的内容，但赤裸挑逗的意味，却比起自己这样只
是静静坐着，要来的更强烈。

　　然而虽然清雨没有看着画面，但挑逗的旋律，还有中间夹杂的一声声有意无
意的娇喘，却让清雨的身体隐隐有着一种燥热，这种燥热，仿佛就像是一种从身
体下方燃起的火焰一样。在曾经的轮椅生涯中，她完全体会不到这种下身的灼热
感，然而在这样的环境里，直播的声音，对面楼里的画面，此时正一点点的影响
着她已经沉寂多年的内心。

　　对面楼房中的男人，此时已经重新投入了战斗，只是他的眼睛更加目不转睛
的盯着清雨身体的暴露部分。而清雨此时，就像是为了鼓励男人一样，竟然伸出
了手指，在嘴里吮吸了一下，然后，用沾满了唾液的手指，轻轻抚摸起自己已经
膨胀的乳头来。这是曾经清雨仅有的一种自慰方式，不过此时不同的是，手指挑
逗的，是一对更加完美的双乳上的更加娇嫩的乳头。

　　对面的男人，被这样的诱惑挑逗的更加疯狂，终于，突然进入了一种疯狂的
状态。一边高速的扭动着身子，一边做了一个手势，似乎是在告诉清雨，将自己
身上的浴袍完全脱掉。清雨知道，男人此时已经到了发射的边缘，但是她却并不
想迎合那人，因为从一开始，她不过只是决定戏弄一下男人而已。

　　「啪，」清雨侧身按了一下窗帘的开关，就在男人即将爆发的饥渴眼神中，
米色的窗帘已经挡住了男人的视线。清雨转过头来看着电视机中的「自己」，自
言自语道：「今晚就当练习吧，我虽然没有红妍这么的荡，但是，我可以比她放
得更开。」想到刚才那个男人被她弄的失落至极的眼神，清雨的嘴角突然微微笑
了笑。

　　红妍回归了的消息，迅速在欲海花的各大主播间的弹幕区传开了。之前关于
红妍的种种传闻，比如被封杀，或是遭遇事故，甚至被仇家追杀，这些消息都成
了弹幕大军们和清雨求证的对象。

　　然而清雨，还是用自己甜美的声音和优雅的歌喉，迅速让大家的注意力，从
这些八卦上面，转移到了自己的身上。翁婷专门让人重新准备了一间视角更好的
套房给她做直播间，而据说这个直播间的摆设也和当时红妍直播时的房间一样。

　　清雨果然没有让翁婷失望，一连三晚上的直播，让本来已经被人们开始遗忘
的直播间，迅速从人气四十多位，窜回到了第三的位置。一时间，红妍又重新成
为了大家心中的宠儿。

　　然而在这几天里，大家却发现了个异常的情况。虽然红妍依然是声音甜美，
笑容迷人。然而和以前的浪荡的样子比起来，现在的她，似乎显得保守了许多。
红妍的舞蹈虽然依旧销魂，但没有了那些故意的撩人的动作，男人们的兴致就低
了很多。

　　但偏偏清雨对这些弹幕又置之不理，而就算是弹幕疯狂的要她解开上衣的纽
扣，像以前一样衣着暴露，但她依然不为之所动。于是乎，有的人会说，经历过
几个月的沉寂之后，红妍变成了一个冷美人。

　　第三天的直播，已经进行到了第四个小时，也到了快下播的时候。今天清雨
穿上了一套白色的职业OL的制服。然而虽说穿着制服，可她却一点也不诱惑。西
装胸前的扣子，一直扣到了脖子处，似乎浑身上下出了脸和手，久没有了更多的
裸露的地方。

　　翁婷的信息，正一条接一条的从另外的房间发送过来，其中的内容，也无非
就是要求她再表演的性感一点。

　　然而清雨还是无动于衷，只是默默用手指回了条信息：「有跟踪到信号了吗？」
在她直播的时间里，欲海花的后台程序猿们一直在隔壁全速分析着各种信号的身
份。只要疑似「先驱」所使用的信号一出现，翁婷就好立即告诉清雨。然而这两
天，翁婷的反向跟踪却一直没有进展，这一次也不例外。

　　「我们怀疑他用了新的技术加密，我们完全跟踪不到原有的信号。」翁婷写
到：「目前大概有七万多个信息源连接着我们的服务器，其中有三分之二处于沉
默状态。在这三分之二中，有九成我们可以验明身份。但剩下的，我们也很难。」

　　此时弹幕中的众人只是有一句没一句的念着弹幕，已经有了一些不安的言论。
清雨一边读着这些：「我兄弟患重病了，他说他临死前想看一下你的球。」这些
让她觉得有趣又无聊的弹幕，一边悄悄又回了条消息说道：「那就来一点刺激的，
注意监测好波动。」

　　电话的另外一头，翁婷却被清雨这样突然的一条信息搞得一头雾水。她正想
回信问清雨打算做什么，却已经看见镜头中的清雨，把直播的视频信号切换到了
远景，然后对着镜头说道：「在过去的几个月里，我经历了人生最关键的几件事
情，真的很感谢各位亲爱的能够一直等着我回来。现在的我，的确有些想法变了，
我想变得更矜持一点，但倘若大家还是喜欢原来的我，那么，这样也不错。」

　　言语间，清雨突然拽着自己的衣领一拉，竟然就这样对着镜头，若无其事的
将胸前的西装完全拉开了。而更让翁婷惊讶的是，清雨衣服里的内衣，不知道什
么时候已经被解开了，一条黑色的胸罩，顺着女人的动作滑落，竟然将一对浑圆
坚挺的双乳，借着电脑的灯光，直接展现在了直播镜头的面前。

　　红妍的粉丝群体中，绝大多数都是贪慕她的美色而来的。她的身体自然而然
也成为了无数即可的男人们每天幻想的对象。然而当清雨真的解开了他们梦寐以
求想要脱掉的内衣的时候，众人才发现女人身体的完美程度远超过她们的想象。
硕大的双乳，就像是两颗球一样挺立在胸前，并没有因为她的沉重而有一丝的下
垂。不得不说，红妍对于自己的双乳的保养十分好，已经经过了众多男人揉捏的
乳头，此时依然散发着少女一样的粉嫩。



 111111111.jpg (106.46 KB)
2018-1-22 16:45

　　这是昨天，她从自己在窗口和对面楼里的男人相互挑逗时，她的到的灵感。
突如其来的暴露，最能让男人们感到兴奋。昨天的刀伤，在清雨的右侧乳房上留
下了一条细长的伤口。这条伤口不光没有破坏原本的美感，反而更增加了一中淫
靡的感觉。

　　直播间爆炸了，原本有些浮躁的网友，经过了短短几秒的沉默后，疯狂的在
直播间刷起了弹幕。而各种价值不菲的礼物，更是如同数数一样出现在了清雨的
直播间。

　　面对此情此景，翁婷身边的一个男人，一边用余光死死的看着胸前春光洞开
的清雨，一边结结巴巴的问到文婷：「婷姐，按照相关法例规定，出现这种色情
行为，我们需要立即关闭直播间，不然工信部的人找上门，，，」

　　他的话还没说完，翁婷就打断了他的话，对众人大声叫道：「立即全力监控
所有信号源，三十秒钟后查封直播间，在这之前，七万个账号的一切信号都要记
录下来，记住，我说的是每一个。」说完了，头也不回的从监视器前面离开，占
到数据分析的屏幕，一言不发的看着飞驰的数据。

　　三十秒的时间转瞬即逝，那个男人心有不甘的掐断了正捧着自己双乳在搔首
弄姿的清雨的直播间信号。直播信号虽然掐断了，但弹幕和礼物却依然没有停止。
不光如此，越来越多的闻讯而来的网友，他们的信号让欲海花的服务器几乎就要
崩溃，若不是实现已经做好了压力测试，恐怕今晚又要白忙一场。

　　弹幕一直持续了足足半小时才满满平静下来，而一群面红耳赤的程序员，终
于也开始静下心来带着依旧挺立的下身，开始写着代码分析信号源。

　　翁婷还是一言不发，敲开了清雨的房门。此时清雨已经穿戴整齐，表情也恢
复了平时的冷漠，一个人正坐在沙发上喝着一杯咖啡。

　　「你这样做，有些太乱来了。」翁婷开门见山道：「你知不知道，按照法律
规定，你的直播间是会被查封的，而你也会被禁止从事直播活动。倘若有哪个好
事之徒，想要起诉你从事色情活动，那你可是自找麻烦。要知道，你被警察拉去
蹲号子了是小，打草惊蛇破坏了」先驱「的线索，你知道后果的。」

　　「后果？是要让我和那些还不起赌债的人一样，再一次神秘消失吗？」

　　清雨嘴角动了动，发出一丝诡异的笑容说道：「既然你能有能力为了吸引」
先驱「而花重金开这个网站，那你们自然有办法对付那些人。你让我主动一点，
我主动了呀，还有什么，比我更主动的？我想，今晚的效果，应该还不错吧？」

　　清雨言语间，一个程序员来到清雨的房间里，先偷偷打量了清雨几眼，然后
才在翁婷耳朵边上小声说了一段话。听了程序员的话之后，翁婷点了点头，叫他
先回去继续工作。

　　等男人一离开，翁婷突然笑了，一边笑着，一边在清雨的身边坐下说道：
「你的脑子，加上红妍的狐媚性子，果然是管用。」翁婷伸出了一只手，很狡黠
的在清雨的腰眼上戳了一下说道：「刚才后台的人来说，他们跟踪到了一条信号，
虽然这条信号并没有发任何弹幕或者送礼物，但是却为了看高清信号，有了一次
登录行为。而就在登录的一瞬间，我们反向侦察到了他的信息来源。这个信号来
源，有七成的可能就是」先驱「以前所留下的信号。红妍，哦，不，是清雨，看
来他没有找错人，我真是爱死了你。」说罢，竟然用一张有些苍老的脸在清雨的
脸颊上亲了一口。

　　「以后你还是叫我红妍吧，这样至少对我恢复红妍的记忆有帮助一些。」清
雨这样说，其实内心不过是想要和那个狐媚的红妍划清一些界限而已。清雨顿了
顿，问道翁婷说：「那接下来怎么办？」

　　「接下来，就是你要尝试进一步的让今晚的事情变得更大胆一点。我们才好
进一步的确认好信息源。不过有一点需要注意，不能再像今晚这样大尺度了，很
多东西你要学会点到为止。这一次，虽然找到了疑似信号，但按照以往的经验，
你的直播间也必须要先关闭四十八小时，免得惹上更大的麻烦。」

　　「所以，这四十八小时里，我可以做我自己想做的事情咯？」

　　「当然，南都虽然小，但还是有很多地方值得去逛逛，你可以到处玩玩，不
过注意不要暴露你的身份，你可是会迅速在网上走红的。另外，我也会派个人陪
着你，保护你的安全。」

　　「我看，是监视我，怕我跑了吧。」听了清雨的话，翁婷并没有否定，只是
说道：「你先好好休息，明天早上起来后，就给前台打个电话。我已经安排了人
陪你逛街。哦，对了，这个人的床上功夫也很不错，你要是有兴趣，就可以试试。」

　　这一次，清雨还时没有回复翁婷的话，说真的，翁婷手下的那些男人，并不
能让她看上眼。

　　第二天早上，当清雨慵懒的从床上爬起来的时候，已经是快接近中午了。昨
天晚上，她做了一个很不好的梦，她梦到自己仿佛又回到了小时候，那个让她失
去了一切的火灾现场，而这一次，吞噬她的不光有熊熊的烈火，还有仿佛在火焰
之中坍塌反转的房屋，让她整个人，一直都处于一种翻滚旋转的状态。

　　清雨在床上躺了很久，一直到意识慢慢变得清晰。虽然她努力的不去回忆昨
晚的梦境，然而昨晚梦里发生的一切却像是幻灯片一样在脑海里翻滚。

　　「奇怪，我怎么会梦到房屋倒塌？」清雨的脑海中，突然出现了一个闪念：
「难道说，这个记忆并不是我的，而是属于红妍的？这种感觉，是她出车祸的时
候遇到的感觉？在昨晚的梦境中，发生了记忆映射，让红妍在意识最后一秒的感
受投射在了自己的脑海里。」

　　清雨努力的从以往看过的文献中回忆着这种现象发生的可能心，整个人迷迷
瞪瞪的，就像是入魔了一样裹着薄薄的被单在床上翻来覆去的滚着。倘若真的是
发生了记忆映射，那一定是会有什么触发源，无论是环境还是人。但是昨天发生
的事情，除了那一次出格的直播，又有什么呢？红妍最后一次直播的内容，她反
复看过，里面似乎并没有什么奇怪，可不如昨晚自己的行为那样肆无忌惮。

　　「啊」清雨突然发出一声惨叫，原来刚才竟然为了模拟梦里翻转的感觉，清
雨一直在来回翻滚，一个不注意，竟然连人带被子掉到了地上。还好窗边的地毯
够厚，不至于让她受伤。

　　「难道说，被车撞飞就是这样的感觉呢？」清雨在地上躺了很久才爬起来爬
了起来，似乎是在体会着这种跌落的疼痛感。这段时间里，身体的各种感觉，都
让她充满了好奇。当然，她的这些知觉上的敏感，也会让他周围的人看他的眼神
会产生一些变化。

　　就像当负责陪伴清雨的那个男人终于等到了自己心中一直期盼的女人的时候，
清雨小腿上的一小块淤青也让他颇为好奇。

　　不过，更加好奇的却是清雨，这个男人竟然也就是昨天晚上来告诉翁婷，他
们监听到了「疑似先驱」的信号源的那个程序员。

　　昨天晚上只是匆匆一瞥，而这次清雨多打量了这个男人几眼，只觉得这人高
高瘦瘦的，倒也是有些英俊，只是看着她的花痴的眼神，就像在看着昨晚直播时
的袒胸露乳的她一样，这样的举动只能让清雨心中白眼了他好几回。不过也不知
道这个人有什么本事，翁婷竟然会让一个看上午手无缚鸡之力的人来陪自己。想
必这个人还是有很多自己不知道的过人之处。

　　今天为了逛街，清雨特地低调穿了一件普通的运动衫，一条牛仔裤，然后还
带了一个白色的棒球帽。

　　「红妍，我们去哪里转？」男人殷勤的语气，让清雨有些不自在，只好说道：
「这附近有什么地方值得去么？」

　　「嗯，在这里走两公里的地方，有一个shopping mall ，要不要去逛逛？或
者是电影院也行，最近的大片挺多，或者是去酒吧坐着也行。这里有些轻吧，坐
着看海也不错。」那个男人一股脑儿把他知道的所有适合男女约会的地方都说了
一遍，恐怕就差说：「这附近酒店也很多，我们去开房吧。」

　　清雨没有理会男子的建议，想了想，突然问道：「你知道，上次我出车祸的
地方在哪儿吗？我手术之后，将那里忘了，你带我去看看吧。」清雨所说的我，
当然指的是红妍本人，不料男人听了这话，脸上稍微露出了一点难色说道：「不
是不行，只是，只是那个地方…」

　　「那个地方怎么了？」

　　「那个地方，是南都有名的鬼半坡。平时大家本来就很少去那里，而上次你
出事后，大家就更疑神疑鬼了，所以，所以我建议你还是不要去那里了吧。」

　　「哦？」男人这么说，清雨反而更好奇了，说道：「为什么不能去？如果我
非要你带我去的呢？」突然往上走了一步，整个人几乎都要贴上男人了，娇媚的
声音说道：「是不是要这样，你才带我去？」

　　男人的眼里，突然流露出一丝兴奋的眼神，然而，这种兴奋又很快变成了一
种无奈的表情说道：「我们有大把的地方可以去，还是不要去那里了吧。」

　　清雨知道，这件事多半是翁婷叮嘱过的，也不知道翁婷到底是什么居心。不
过眼下，他也没有为难男人，说道：「算了，你就陪我在附近逛逛吧，对了，聊
了这么一阵，还不知道怎么称呼你。」

　　男人一听，立即如释重负道：「哦，忘了自我介绍，我叫卢飞，你可以叫我
阿飞。」

　　「阿飞？你和李寻欢是什么关系？」清雨随意的调笑，却引来男人的一阵尴
尬，笑著说道：「我这已经不知道第几次被别人问起这个问题了。」

　　清雨看着不太自然的男人，真不知道翁婷所说的这个男人的床上功夫了得是
如何看出来的，单从他面对自己时的失态，清雨心中也是打了一个大大的问号。
不过当然清雨也没有兴趣球求证这一点，只是在男人的陪伴下，无聊的在街上转
了很久。直到中午午饭过后，两人在一家咖啡馆歇脚时，清雨才问起：「诶，你
之前说鬼半坡是个不吉利的地方，那里以前发生过什么事吗？」

　　「哦，这个事情是很多年了的事情了吧，好像是传闻一个丈夫，在一个和这
个季节差不多的晚上，好像是被鬼附身一般，把她的妻子杀了，还放火焚烧了他
们的家。」

　　清雨一听说放火，心里有些不舒服。不知道和火灾又过一段痛苦经历的卢飞
却并没有注意到清雨的表情变化，继续说道：「后来呀，根据周围的人说，这个
男人失心疯的原因，是因为发现了女人出了轨。而这个男人在杀了女人之后，据
说也销声匿迹了。这件事情本来就这么过了。」

　　男人越说越兴奋，就像是在炫耀自己的学识一般：「然而就在大约两年前吧，
突然有人看到，那个女人又从阴间回来了，整个人还带着火焰。所以啊，附近的
人都说，当年是那个男人错怪了女人，误杀了女人。而如今，她的鬼魂流落阳间
不成超生，也就回来了。从那次以后，大家也就很少去那里了，而那附近的人也
陆续搬走。本来那里的名字叫桂瓣坡，因为那里月桂树很多。但从前年起，这里
就被人称为了鬼半坡了。」

　　「哦，这样啊。」清雨听男人讲完故事，突然心里砰砰直跳。火灾，死亡的
女人，很多年前的事情。不知道为什么，她突然有一种强烈的冲动，想要去看看
那里到底发生过什么。她甚至希望，自己能够见见那个女鬼，看看那件事情，到
底是不是如同自己心中隐隐的猜测一样。

　　然而眼下，她却有一个麻烦，就是眼前的卢飞，看上去应该是不会陪同她去
的了，如何才能摆脱他的跟随呢？清雨想了想，突然站了起来，对男人说到：
「陪我去下洗手间好不好。」然而，将嘴巴凑到男人的耳朵边，小声说道：「我
想做爱了。」

　　如果说这个世界上，有什么男人听到一个女人，尤其是一个自己梦寐以求的
绝色美女对自己说这句话，能够不为所动。那只能说明这个男人不是一个正常的
男人。但卢飞当然是一个正常的不能再正常的男人，虽然毫无征兆，然而听了清
雨的话后，他急匆匆的留下了一张最大面额的钞票在桌上，然后迫不及待的跟着
清雨来到了洗手间门口。

　　「去女厕吗？」虽然卢飞嘴里有些疑问，但他的脑子里并没有想这个问题，
而是毫不犹豫的趁着没人，跟着清雨一头扎进了女洗手间。

　　女厕马桶上，男人焦急的想要抱住清雨，不料清雨却突然一把把他推开了，
然后把手指放在嘴边，在他面前做了极具挑逗的「嘘」的动作。

　　「闭上眼睛，我给你看个刺激的。」清雨的命令，立即让男人的脑海里，涌
现出了昨天晚上看到的一幕，硕大浑圆的双乳的样子，又一次出现在了他的脑海
里。而这一次，他不光是可以隔着屏幕看到，清雨正在缓缓拉开运动服拉链的手，
分明是在告诉他，这一次他还能亲手恣意把玩。细想之下，卢飞的双腿竟然情不
自禁的颤抖起来。他也玩过不少女人，但都是些桑拿房的按摩女，而面对如此绝
色的网红，他也难以自持，立即闭上了眼睛。

　　一块条状的布料，伴随着清雨的体温，来到了卢飞的手里。单从这布料的手
感，温度，还有形状，卢飞也知道这是女人的什么东西。当下，立即把一条柔软
的胸罩，紧紧的捏在了手心。

　　「咦，你绑住我的手干嘛？」卢飞突然发现，清雨除下自己的胸罩后，并没
有立即将自己的双乳送到他面前，而是似乎用胸罩正在捆绑着自己的双手。

　　「闭嘴，说了给你玩个刺激的。」清雨一边说着，一边大大咧咧的双腿一分，
跨坐在了男人的身上。虽然隔着牛仔裤，但卢飞立即感受到清雨臀部的柔软，于
是嘴边的疑问也立即停了下去。默默地让清雨把他的皮带也除了下来，然后绑在
了自己的双腿上。

　　「难道，红妍这个女人喜欢玩捆绑？」卢飞正这样问着自己，在她看来，红
妍可是个典型的淫娃荡妇，既然是淫娃荡妇，那自然是做什么都可以和性爱扯得
上关系。然而这一次，他却发现，自己错了，错的如此的离谱。当他的双腿被绑
上后，清雨并没有如愿以偿的对他送上自己的双乳，抑或是脱下他的裤子，掏出
他早已经肿大不堪的肉棒替他口交。相反，清雨突然从他身上站了起来，而且不
光是站了起来，还打开了洗手间的门，直接跑了出去。

　　卢飞面对这样的情况先是一惊，然后是又气。但他并没有跑去追清雨，而是
只能先用脚将洗手间的门勾了回来紧紧关住。倘若他被其他的女人看见自己一个
男人坐在女厕，手还被用女人的内衣绑着的时候，自己非被那些受惊的女人报警
当流氓抓了不可。

　　眼下，美梦落空的男人虽然肺都要气炸了，但他却只能先小心翼翼的把皮带
和胸罩挣脱出来，等到他好不容易从女厕溜出来的时候，清雨早已经不见了踪迹，
而手机也被关了机。

　　「妈的，」卢飞本来想发泄的把清雨的内衣往旁边的垃圾桶一扔，但转念想
了一想，又把手收了回来，悄悄的将还带着女人提问的内衣放到了自己衣服的内
兜里。

　　却说这边戏弄男人成功的清雨，带着满心的欢喜从商场溜了出来，先是问明
了去桂瓣坡的方向，然后又问明了交通路线，打算独自前往那里看看。

　　此时正好是下午午饭后的一个小高峰，很多外出吃饭的上班族把地铁挤得满
满当当。清雨废了很大的力气才挤上了地铁，整个人就好像是被灌入了一个咸鱼
罐头一样。

　　从温莎这边去桂瓣坡，足足有四十分钟的行程。其实仔细想来，这还是清雨
第一次坐地铁。清雨很好奇，这南都地铁为什么和以前在网上看到的地铁大相庭
径，空间十分狭小就算了，灯光也是十分昏暗，几乎和黑夜没有太多的分别。

　　毫无公共交通工具经验的清雨，花了很长的时间才在地铁的连接处找到了一
个相对宽松的容身之所。小心翼翼的面对连接处的隔板站着，然后默默的数着一
站站的名字。

　　男的的地铁实在是太挤了，里面的每个人几乎都是互相拥挤着的状态。清雨
虽然觉得有些难受，但毕竟也是她第一次坐地铁，所以还能姑且先忍受着。午饭
之后的困意，在这个黑暗的空间中慢慢开始酝酿着，清雨靠着地铁，只觉得眼睛
也越来越沉，而朦朦胧胧间，这里的人似乎也越来越挤了。

　　不对，这不是拥挤！清雨突然意识到，此时拥挤在几乎和她贴着的男人，并
不是真正的被人群挤着的。一直到手，正从背后，用手掌轻轻的揉着她浑圆的臀
部。

　　「流氓！」清雨脑中猛然意识到，自己遇到了以前在网上看到过的地铁性骚
扰。此时一个陌生的男人，正借着昏暗的环境和拥挤的人群，在偷偷的猥亵着她
的身体。

　　清雨轻轻挣扎了一下，想要暗示男人住手。因为男人的手心充满了汗水，热
气正透过贴身的牛仔裤传到她身体上，这让她很难受。然而，清雨并不想声张，
对这里人生地不熟，况且自己还是偷偷溜出来的自己，无论如何也不敢把这件事
情弄大了。所以只好把身子往前挪了挪，让男人暂时无从下手。

　　然而身后的男人见清雨这个反应，反而以为清雨因为胆小而不敢声张，于是
也跟随着清雨的挪动也移动了身子。而这一次，男人干脆几乎完全贴上了清雨的
脊背。而之前偷偷猥亵清雨臀部的手，此时更加直接放肆的伸到了清雨的腰间，
一把抱住了清雨的腰肢。

　　美丽的女人，总是诱人犯罪的源头。此时男人已经神志混乱，仿佛觉得在这
个狭小的空间里，并没有别人意识到自己的动作一样。其实此时，在他们两人附
近的地方，有两个女人已经注意到了此时身边两人的异样。然而在南都这种地方，
对于每一个人来说，除了认钱，好像并不会认别的东西。所以虽然她们看到了此
时清雨被猥亵，但却完全不懂声色，甚至反而在心里，悄悄嘲笑着外貌远胜自己
的清雨。

　　「男人的抚摸，原来是这种感觉。」恐怕男人也没想道，这个正在被自己猥
亵的女人，心里竟然在想这个问题。虽然是第一次被男人拥抱抚摸，但不知道到
底是红妍的身体已经经过了太多男人的开发，还是清雨自己对这方面缺少经验，
此时清雨的心中竟然很平静，除此之外，竟然会有一种好奇。

　　重获自由到现在，她对男女的情欲已经发生过几次箭在弦上的事情了。然而
每一次，她都停止了自己的想法。甚至是在那天晚上，自己被对面楼的男人撩动
着心弦的时候，还是没有拿起电话去拨打那个随时可以满足她好奇心的桑拿中心
电话。

　　然而此时，在这个漆黑狭小的地铁人，她却从一个完全不知道是谁的陌生男
人难离，体会到了被抚摸的感觉。这种感觉让她觉得很奇怪，似乎是一种即想躲
避开，却又盼着继续的感觉。男人的手越来越重，幅度也越来越大。所以当一个
站台路过，地铁重新陷入黑暗的时候，她竟然并没有阻止男人的继续侵犯。

　　此时身边的两个女人已经下车，剩了几个陌生的人背对着她站着。男人颤抖
的手，饥渴的抚摸着她的腹部，然后，终于是鼓足了勇气，把她本来宽松的运动
服下摆从裤子里拉开了一道缝，从下面探了进去。

　　红妍的肌肤保养的极好，不光只是白皙，还充满了只有少女才会有的弹性。
男人很意外，为什么这个看上去比自己还要高的女人，腰肢会如此的盈盈一握。
然而，当他的手顺着清雨的腹部，逐渐一点一点游弋着往上走的时候，他才突然
发现了真正新大陆。

　　清雨的内衣，在刚才的时候已经被她用来绑住卢飞用了，所以此时清雨的运
动服里是不着丝缕的。当她意识到这个问题的时候，男人的手，已经开始贪婪的
揉捏起她高耸的胸部了。

　　男人的掌心充满了汗珠，而掌心的热气此时是更加直接的传递到了清雨的神
经。清雨这是头一次被男人抚摸胸部，虽然自己的轮椅生涯也经历过少女的萌发，
然而那个样子的自己，是不会有男人对自己感兴趣的。此时自己的乳珠，正在被
男人当最好的玩具一般挑逗，男人粗涩的手指甲，正在不断的刮着那一粒早已经
挺立的凸起。

　　清雨的心慢慢变了，她居然觉得，自己很享受这种感觉。这种感觉虽然让她
有些不习惯，但却好像比自己的慰藉要来得更冲动。脑海里的最后一丝清醒，正
提醒着清雨，此时她身处的地方，是一个周围有很多人，随时可以看到他们的行
为的地铁。然而越是心跳加速，这种体内的冲动也越发的强烈。当再一次路过站
台，男人再一次想要把手探入到清雨的衣服里的时候。清雨突然大胆的转过身来，
想要看看这个男人。她的心中在刚才过站的短暂时间里甚至已经做出了决定，只
要这个男人不是一个很丑陋的男人，自己就可以跟他去宾馆开房。

　　然而，当她看到男人的脸的时候，清雨的脸色立马变了，心中的情欲也立即
冷去了。并不是这个男人不够帅，至少，这个男人不丑。而是清雨已经认出，这
个眼中射出欲火的男人，正是那天在收费站，自己遇到了那个满眼暧昧的男人。
而此时，那个男人正用这个眼神看着自己，一种让她很不舒服的眼神。

　　清雨白了男人一眼，她甚至连一个字也不想跟男人说。只要一个女人对男人
失去了兴趣，那么男人身上无论是个子比清雨矮，还是眼神中带着的猥琐，每一
点都能成为清雨鄙视对方的理由。

　　然而此时，尚且做着春秋大梦的男人，还天真的以为清雨的反应不过是女人
矜持再一次想要凑上来。他依偎，只要自己垫着脚直接一把抱住清雨，甚至当着
众人来一顿征服者似的强吻，清雨就会乖乖的躺到她的床上去。

　　然而他的想法却落空了，自己的行为突然遭到了一种强有力的。中止他的人
并不是来自于清雨的推搡或躲避，而是来自于背后的一抓。这一抓，就像是一个
钳子一样，竟然让他的身体完全无法前倾。一种无形的压力，从背后强烈的袭来。

　　几个月之后，男人从拘留所被释放出来，再次回忆起那天下午的事情的时候。
他恐怕怎么也不愿意去回忆自己被那两个「多事」的警察如何从地铁上像拧着一
个麻袋一个拽下地铁时的情形。他万万没想到，就在他对着自己魂牵梦绕的美丽
就要得逞的时候，自己身边竟然多了两个穿着便衣的警察。

　　也是多日以后他才从狱警那里得知，那个一把抓住他，然后还给了他一拳的
警察名字叫邵小东。身份是南都警察局特别罪案调查科的科长。而遇到这个人，
那天的事情可真的只能是算是一场桃花劫。

　　不过此时对他来说事劫数，而对清雨来说却是一间很开心的事。开心的不光
是那个猥亵自己的男人遭到了教训，而且这个教训他的男人，还是一个长得十分
英俊的年轻人，倘若是这个人在刚才侵犯自己，恐怕此时自己已经跟他来到了酒
店宽大的床上开始做着男女之间最喜欢的事情了吧。

　　「小姐，请问你需要帮忙吗？」邵小东很有礼貌的问道还此时其实是在脑海
中意淫着他的清雨：「刚才我已经让同事把他带回局里调查了，请问你是否有时
间，能帮助我们录制一份口供吗？」邵小东知道，过往每次遇到这种问题，被侵
犯的女性出于对自己名声的保护，往往都会拒绝。没想到这一次，清雨却说道：
「行啊，没问题。只是眼下我还有些事情需要办。」

　　「哦？什么事？需要我陪同你吗？你看上去应该是外地人吧，最近南都因为
很多事情，社会治安是在风口浪尖上，我劝你自己出行最好注意安全。」邵小东
的威严中带着的彬彬有礼态度，让清雨觉得很舒服。浴室清雨又抬头看了这个身
穿米色风衣的年轻警察一眼说道：「我要去一下桂瓣坡，你有兴趣陪我走走吗？
我等会儿你请喝水。」其实此时清雨只是在想，既然桂瓣坡的地方发生了那么多
的意外事件，那恐怕治安也是一个问题。如果这个警察肯陪自己去，那自己也不
用担心人生安全。

　　只是清雨的话一出口，男人却不知道为什么，眼中愣了一愣，然后问道：
「那里人烟很少，你一个人去那里做什么？」

　　「听朋友说起那里，心里很好奇，就想去看看。如果你有事的话就不用管了
我了，我自己去就可以了。」

　　「啊，没关系，还是我陪你去吧。」邵小东虽然迟疑了一下，但并没有拒绝
说陪伴清雨去到那里。

　　二十分钟后，一对青年男女走出了桂瓣坡脚下的地铁站。这桂瓣坡的确有些
荒凉，虽然这里的马路依然宽阔，然而地上却飘满了落叶，道路旁边的植物似乎
也有一阵没有被好好修剪了，让本来就有些狭窄的人行道变得更窄了。

　　清雨很不喜欢这样的感觉，这种凄冷的孤寂已经折磨了她很多年了。只是这
一次，她突然觉得身边的男人，让她有了一种莫名其妙的安全感。冲动之下，竟
然伸出一只手，悄悄抓住了男人的衣袖。而这时，她们不过只是认识了不到半小
时而已。

　　「怎么，紧张了吗？」男人好像并不介意衣袖被扯着。

　　「这里的确很荒凉。」清雨努力控制着自己的声音，让她听上去不像是在瑟
瑟发抖。

　　「是的，以前这里还有一些住户，最近也陆续搬走了。」

　　「我听说是因为最近这里被人称为了鬼半坡。」

　　「是的。」

　　「是因为这里曾经出现过女鬼？」

　　「据说是的。」

　　「那你作为警察，能告诉我这里到底发生过什么吗？」

　　男人听了清雨的话，有些尴尬的笑了笑，说道：「我是警察，又不是抓鬼的
老道士，这种阴间的事情我哪里知道。不过嘛，如果你要问我这里有没有发生过
什么重大的案件，我倒是知道的。只是…」邵小东的话突然听了，扭过头用一种
严肃的眼神看着清雨问道：「你要先告诉我，你为什么会对这里的事情这么感兴
趣。」这眼神，让清雨也内心暗自吃了一惊。

　　清雨当然不可能对男人说实话，因为她总不能告诉男人，自己继承了上一次
在这里遇到车祸的女人的身体，把自己的记忆意识转进了她的体内了吧。于是只
好扯谎说自己是听说自己的一个以前的朋友在南都遇到了车祸，想来这里看看。

　　但不料清雨的话一出口，邵小东的表情却立即变了，正色说道：「你是怎么
知道车祸当事人的身份的？」

　　「啊？什么意思？」清雨心道不好，男人这样的反应定然说明，自己的言语
中有了什么破绽被对方发现了。

　　「我看过这场车祸的报告。据交警队的记录来看，虽然这里曾经发生过严重
的车祸，然而无论是肇事司机，还是被害者，在现场都没有看到。我们所能够发
现的，只有两摊血迹。事后，我们检查了血液样本中的DNA ，然而却发现我们的
数据库中并没有这种DNA 的样本。」

　　清雨心想坏了，这些警方调查到的这些信息，翁婷并没有告诉她。于是只好
假装搪塞说自己的一个朋友上次回家的时候，看上去遇到了车祸，问他原因他也
不说。而在南都的这段时间里，当他听说了桂瓣坡的神秘车祸时，只觉得和当时
自己的朋友的状态有些相像，于是自己好奇就来看看。

　　不过清雨顿了顿，又假意突然醒悟般说道：「对了，我想起来，他的伤虽然
有些严重，但并没有严重的皮外伤。所以我想，应该是搞错了。他的伤势，多半
只是机车一类造成的。」

　　邵小东当然知道清雨说的是假话，机车的事故虽然在南都这种地方时数见不
鲜，然而要求证起来，当然也不是什么难事。然而当下，清雨并不是什么涉案嫌
疑犯，他也不好再强问什么。

　　「对了，你还没告诉我，这里到底曾经发生过什么事情，让这里叫鬼半坡。」
清雨岔开话题道：「我听说，这里很多年前发生过一次火灾，而在火灾中死的那
个女人，最近…最近…」

　　「最近阴魂不散，是吧？」邵小东说道：「你好像是对这里发生的事情很感
兴趣，而不是真正关心你朋友的车祸。」

　　「有吗？」

　　「一般人来说遇到这些事情，躲都来不及，你却反而一个人大老远跑过来。

　　「我说了呀，我本来是想来看看，这里的事情和我受伤的朋友有没有关系。
不过眼下看来，这件事和他并没有什么前脸，所以才顺便问了问而已。」

　　「其实吧，这些都是民间的说法而已，并不是事情的真相。」清雨装出的若
无其事的态度，终于还是骗过了男人。邵小东回忆道：「我曾经翻看过当时的那
场火灾的记录，那次火灾中还有一个幸存的女婴，所以我想，那一次她们看到女
鬼重现，完全有可能是这个女孩又出现了，因为母女关系，所以她们看上去会很
像。对了，这个女婴不会是你吧？」

　　邵小东的话，不过只是一句玩笑话而已。然而清雨一听邵小东的这话，心里
一下如同跌进了深渊一般。其实，她内心所想的事情，真的如同邵小东所说的一
样。清雨的脑海里反复思考着，那一次让自己在轮椅上过了十几年的火灾，就是
很多年前发生在这里女鬼事件吗？

　　此事从一开始，她不知道为什么，心中隐隐有着一种异样的直觉，她仿佛已
经预感到，这件事情和自己似乎有着什么联系？然而此时清雨心中虽然充满了一
百个问号，但她也知道，此时自己再不能露出一丝破绽，对方警察的身份还是让
她有些忌惮。于是清雨笑了笑说道：「怎么可能？」

　　邵小东见清雨笑了笑，自己也笑了笑。他心里知道，当时记录中那个女婴受
到了重伤，身体大面积烧伤，且整个人成了严重残疾。此事眼前的女人就算是用
植皮等方式恢复了容貌，但这瘫痪却是无法治愈的，于是回忆了一下当时的档案，
缓缓说道：「其实当时大家对这个事情并没有当作一件鬼魂的事情，最多就是觉
得不吉利而已。只是南方人，本来生性迷信，所以对这些牛鬼蛇神的传说，会更
加敏感而已……」

　　「那，你能带我去那里的火灾的残骸看看吗？」清雨现在急切的想证明，当
时的火灾是不是自己的经历。

　　没想到邵小东却摇了摇头说到：「早就没了，上次那件事情之后，政府为了
避免民众不安引起恐慌，就把那里连房带地全部平了，周围修上了围墙种上了树，
即使我们过去也进不去。况且，就算我们去了，那里也不过是只剩下一片树林而
已。」

　　「对了，那你还记得，当时的案件发生在什么时候吗？」

　　「十多年前吧，具体我也记不清了。如果你感兴趣的话，我倒是可以帮你查
一下当时的记录。反正那一年的案件虽然比较多，但毕竟时过境迁这么多年了，
这些案件记录也不算是什么机密档案。」

　　「既然这样，那你能把当时的档案借我看看吗？」清雨话一说出口就觉得不
妥，关心则乱，本来小心翼翼的自己，在刚才一不留神，又犯了唐突的毛病。于
是清雨急忙解释道：「我听这里的人说起过，那个被烧死的女人，是因为有了情
人，才被丈夫杀死，我有些好奇而已。」

　　还好，这一次邵小东并没有在意，只是说到：「这件事情虽然是陈年要案，
但你毕竟不是警队的人，我可能不把档案给你。不过嘛…」

　　「不过什么？」

　　「不过如果你真的对这些民间案件兴趣，也许我可以考虑那天找机会让你参
观下我们的局子，找几个老警察听听他们讲的佚事，也许他们更能满足你的好奇
心吧。」清雨并没有听出，邵小东言语里想要再次约见到她的想法，只是高兴的
说道：「那我们就一言为定了。」

　　两人顺理成章的一起吃了晚饭，然而心情复杂的清雨却有些食不知味。不过
也许是因为有求于邵小东吧，所以整个晚餐清雨都表现的十分恬静乖巧，倒是让
服务生误会了两人的关系。

　　晚饭后邵小东主动把清雨送回了温莎，还再次告诉她下次带她去参观他们的
警局。但清雨脑中却并没有想这个问题，在送别了邵小东之后，立即返回房间，
她需要马上验证一下此时心中的疑虑。在整个她的身世中，至少有一个人，福利
院的院长，应该是知情之人，她需要立即和她求证一些事情。

　　然而当清雨回到房间的时候，发现自己的房门并没有关。而此时，翁婷正在
里面看着电视，看上去应该是等待自已。

　　清雨猛然想起，自己白天的所作所为，定然会面对翁婷的质问。不过她也事
先准备好了借口，所以并没有觉得紧张，有恃无恐的走了进去。

　　「你回来了，等了你好久。」翁婷的行为，让清雨有些诧异。她本来以为就
算不被翁婷责备，至少她也会说几句。不过此时从她有些心事重重的表情来看，
应该又遇到了什么事情。

　　「怎么了？」清雨问道。

　　「先来跟我看一个东西。」翁婷从沙发上站了起来，来到旁边的监控室。这
里今天被清雨戏耍的那个卢飞已经不见了踪影，取代他的角色的，是一个看上去
年纪要大一点的男人。见两人进来，立即也来到了屏幕前。

　　「我们今天分析了昨天那个信号，最终定位到了昨天发现的那个异常信号的
位置。」说罢，那个男人手指在屏幕上点了几下，一串代表着经纬坐标的数字被
标记在了地图上，而这个位置，赫然就指示着南都。

　　「你是说，」先驱「此时就在南都吗？」清雨问道。

　　「我并没有这么说，首先，昨天的信号，虽然和以前的」先驱「的信号有75%
左右的相似度。然而剩下的25% 的可能性，目前我们还难以验证。」

　　「可以定位到信号的精确位置吗？」

　　男人又摇了摇头说道：「因为昨天信号活动的时间太短，我们还不足以精确
定位到这个信号。不过，在对这个信号的行为分析中，我们还发现了另外一个细
节。」男人切换了一下屏幕，屏幕上显现出了一段电脑代码，然后敲了一下回车。

　　「我们今天一直在监听这个信号，发现这个信号曾经在今天下午活动过，只
是信号很弱，而且一直时断时续的，我们无法获取到任何信息。」

　　「这能说明什么？」翁婷在一旁问道。

　　「很难说，以往先驱的信号出现的时候只会在晚上直播的时候，今天为什么
信号会开始在白天活跃，可能性有很多。比如这个信号其实可能来自于移动设备，
或者是他的电脑今天因为什么原因再次激活，这都有可能。」

　　「嗯，倘若下次再出现昨晚类似的那种强度的信号，有几成的把握定位到信
号的精确信息？」

　　「嗯，如果能够比昨晚的信号存在时间再多上10秒的话，我们应该可以定位
到精确到他附近10米误差的位置。」男人颇有信心的说到。

　　「知道需要你做什么了吧？」翁婷听了男人的话，转头对清雨说道：「我已
经跟相关部门打点好了，明天晚上你就可以复播，他们会对你昨晚类似的行为睁
一只眼闭一只眼。不过，你也需要想一下，怎么制造昨晚那种突然的爆点，让」
先驱「的信号出现大量的波动异常。」

　　「哦？是还要像昨晚做的那些事情吗？」清雨突然有些轻蔑的笑了笑，看着
周围的男人撩了下头发说道：「那你不如找个男人，明天当着成千上万看直播的
男人把我干上一顿。」

　　清雨这句话本来是在挖苦众人，这些人只会在意这具属于红妍的身体而已。
然而没有听出她的话外之音的男人们，纷纷大咽了一口口水，摩拳擦掌的抬头看
着清雨，一副争先恐后要跃跃欲试的样子。

　　翁婷当然知道清雨在故意损她，摇了摇头无可奈何的说道：「见机行事吧。」
看着有些疲倦的清雨，知道此时还不能对她动火，只好说到：「先回去休息吧，
明天调整好直播的状态。」然后又对着工作人员说道：「把集团的服务器再调几
组过来，明天晚上直播前，网站的服务器需要扩容三倍。」

　　清雨独自回到了房间，先让自己有些慌乱的内心平静了一下。本来她想直奔
房间里拨打一个重要的电话的，然而经过刚才的事情，她突然冷静了下来，先是
拿出手机恢复了信号，通过了邵小东的好友请求。然后又若有所思的搜索了一下
测试酒店针孔相机探头的方法，小心的把房屋检查了一遍。几天前，她本来是带
着一种生死置之度外的心态来到的南都，然而此时，当她发现自己面对的问题竟
然和自己的身世有关的时候，她的内心突然变的谨慎小心起来。

　　「叮，」微信中传来了一条消息，点开后果然出现了一段邵小东的语音。

　　「红妍，我今天回去的时候，在档案室找到了关于桂瓣坡火灾的资料。不过
目前因为各种原因，我没法把资料带出来。明天晚上我值班，到时候我来接你吧，
我的带你去档案室。」

　　清雨没想到邵小东和她分别之后，竟然又回了警局，心中隐隐冒出一种感激
的情绪。然而邵小东并不知道，明晚是清雨要复播的日子。不过清雨想到反正自
己一时半会儿也不会离开，于是就回了一条消息道：「明天晚上我已经有约了，
后天晚上可以吗？」

　　没想到，邵小东却回复了一个面有难色的表情，过了一阵才回复道：「」

　　「那怎么办？你可以把资料看了告诉我吗？」清雨的回复，显然有些激将的
意思。

　　果然，邵小东回复道：「。」

　　「好，那就麻烦你了。」

　　「当然行，到时候我提前联系你。」邵小东的消息一连发了三条。

　　「不过档案室虽说不是什么高度戒备的地方，但还是比较有制度的。后天晚
上会有其他的警察，自己进去没问题，但要带你进去会比较麻烦。」

　　「不如这样吧，后天我找一套女性的警服你换上，到时候我就说你是警校来
实习的。那晚值班的警察是个马上退休的老头，也不会管这么多」

　　清雨此时当然不会拒绝邵小东的要求，回了一个「OK」的表情。

　　「行，期待着你穿上警装的样子。」

　　清雨看了邵小东的这条语气中有些暧昧信息，心里有些异样。虽然今天是第
一次见到邵小东，但清雨却觉得和这个男人似乎像是以前见过一样。这种感觉并
不是因为男人替她抓住了那个非礼她的收费站小职员后她的感激，而是一种莫名
其妙的熟悉的感觉，让她有一种隐隐的亲近的感觉。

　　然而现在，清雨却无暇思考这是否就是少女初恋的感觉，现在她有更要紧的
事情要做。她拿起电话，拨通了自己曾经呆了十几年的那个福利院院长的私人电
话。

　　「喂，哪位啊？」

　　「你好，是陈院长吗？」

　　「是的，请问哪位。」

　　「我想跟你了解一个你们福利院的女孩的事情，这个人叫清雨。」

　　「哦？清雨？你是她的什么人？」陈院长本来说话的声音慢吞吞的，一听到
清雨的名字，立即语气变得严肃了起来。清雨知道，陈院长之所以语气变得严肃，
是因为陈院长所认识的那个「清雨」，已经在四个月前一次意外的心肌梗塞中去
世了。

　　「我是南都市警察局的警察，在调查一个多年前的案件，这件事情我们怀疑
和清雨有关。」清雨用早已经编好的借口，欺骗了陈院长。果然，陈院长无论如
何也想不到是清雨正在跟自己对话，于是不疑有他的讲「清雨」的死讯讲了出来。

　　「嗯，真是可惜。」清雨假装沉默道：「那你能告诉一下她的背景吗，我听
说你在福利院二十几年了，那想必你是知道她的背景的，你能回忆起当时她是被
从什么地方送到福利院的吗？」

　　「哦，我想想啊，这已经是十几年前的事情了。」陈院长自言自语道：「对
了，你说你是哪里的？」

　　「南都市警察局。」

　　「对，清雨就是南都人。」陈院长的话，让清雨立即脊背一凉。却听见电话
另外一头，陈院长继续说道：「但是，我们从来没有告诉她她是从哪里来的，她
是个可怜的孩子，从小就在火灾中失去了几乎一切。」

　　虽然是短短的几句话，陈院长的慈祥的语气却隔着手机深深的撩动着清雨的
心弦。在这些年里。这个老年女性，就像是她的母亲一样照顾着她，此时两人虽
然只是隔着电话，但却像是隔着时空对话一般。

　　「那你能告诉我，清雨还有什么亲人吗？这些年有没有谁来找过她？」清雨
此时虽然双肩忍不住的颤抖着，然而她还是努力控制着自己的情绪。

　　「我想起来了，大概是十年前吧，有个陌生的中年男人来找过她。」

　　「这个人是什么身份？」

　　「他没有说，他甚至也没有当面见过清雨。只是在清雨的屋外看了清雨一眼
就走了。」

　　「那你还记得这个男人的长相吗？」清雨的问题，自己都觉得不能抱有希望，
毕竟已经时间太久远了。不料，陈院长却说道：「隐隐约约有些影子吧，只是时
隔多年，很难马上想起。但我可以尝试把他的相貌尽量画出来吧，但不敢保证。」

　　清雨猛然想起，陈院长研习绘画多年，尤其画人物画的功力，在整个市里都
是有口皆碑的，只要她答应，多半能够还原那个男人的相貌。此时，清雨心中对
男人的长相充满了强烈的好奇。因为只要能拿到那个探望他的男人的画像，再加
上邵小东的帮助，应该能帮她查明这个男人的身份。这人为什么会成为唯一来看
望她的人，他会不会是自己的亲戚，甚至，是她的父亲。

　　「谢谢你，」清雨含着眼泪由衷的说了句谢谢，心中燃起了很久没有过的希
望。

　　「不客气，这个孩子本来就是个可怜的孩子。」陈院长说道：「我如果能够
回忆起，我怎么联系你？」

　　「可以麻烦你加我的微信吗？号码就是我现在拨打给你的手机号。」

　　清雨挂掉电话后，无力的倒在了床上。今天所了解到的事情，就像是幻灯片
一样在她的脑海里不断回放着。此时她也很难说清楚，到底自己的心里是一个什
么样的感觉。也许经历过重获新生的喜悦后，对于这种事情她已经没有当时的那
种狂喜了。

　　然而，毕竟有了自己的身世和亲人的线索，清雨只觉得心理又对人生充满了
很多的幻想。这些幻想，就像是新身体中健全的神经系统一样，让她整个人都开
始慢慢对事物变得敏感起来。她的心里，突然觉得好像很感激此时自己正经历的
一切，感谢神秘的委托者让她重新获得了自由，感谢翁婷的行动，让她有可能接
触到自己的身世，甚至是今天被她戏弄的那个卢飞，倘若没有他，自己也不会了
解到桂瓣坡的事情。

　　整个一个晚上，清雨都在这种遐思中度过。一直到了第二天的直播时间，她
都还沉浸在对陈院长画作的辛苦等待中。

　　屏幕上的弹幕和礼物，已经让她失去了兴趣。清雨只是挑选了几个送礼物多
的网友的弹幕念了念，剩下的时候都在自己唱着自己喜欢的歌。昨天晚上，清雨
并没有睡的很好，然而当面对着直播的摄像头的时候，她虽然强打着精神，但心
里的压力还是让她有些不在状态。

　　翁婷此时仍在隔壁，一边监控着数据信号，一边通过手机遥控着清雨。她也
不明白，为什么清雨今天要她找一套类似女警的衣服穿上。不过目前看来，这制
服诱惑的效果不错，清雨虽然没有那晚上的出格行为，但此时的直播间依然热闹。
只是弹幕上，饥渴的男人们正疯狂的刷着想要「看球」的弹幕。

　　但让翁婷忧心的是，此时，「先驱」的信号却一直都处于静默状态，他们无
法反向跟踪到任何信号。翁婷拿起手机，给清雨发了一条「尺度大一点」，的信
息。她知道，此时在清雨的警服下，是一套极为诱惑的情趣内衣。只要她解开上
衣的扣子，直播间又会达到那晚上的状态。也许到时候，「先驱」的信号也会出
现波动。

　　然而此时，屏幕另外一边的清雨却突然笑了，这个笑容并不是因为她看到了
翁婷的信息。而是在迅速飞过的弹幕中，清雨看到了一条名叫「南都地铁的阿东」
的网友送来的一只玫瑰花。这个人会是邵小东本人吗？清雨无法确定。尽管如此，
清雨还是用甜蜜的嗓音念了他的名字和弹幕。

　　「感谢南都地铁的阿东送来的礼物，」清雨此时也看到了翁婷第二次发过来
要她加大尺度的信息，嘴角微微一动。狡黠的说了句：「你喜欢今晚我的打扮吗？」

　　其实从昨晚开始，清雨的无尽遐思中，邵小东至少占据了三分之一的时间，
这个年轻帅气的警察，一直在她的脑海中回放着。清雨拿起鼠标，找到了「南都
地铁的阿东」的名字，在右键中选择了锁定，想要将这个ID的内容置顶在了自己
的操作界面，以免错过他的任何信息。

　　然而，奇怪的事情却在此时发生了，清雨右键连续点了几次确定按钮，但那
个确定的提示框却一直也没有消失。清雨从小用电脑到大，这种情况也见得多了。
像这种给主播用的管理软件，本来就容易出bug ，当时她也没有在意，大不了等
会儿重启一下网页就行了。

　　但很快，清雨发现情况却不止如此，一开始提示框出问题的时候，她的鼠标
还可以移动，然而几秒钟过后，她的鼠标也无法移动，电脑仿佛死机了一般。

　　「咦，怎么会死机呢？」清雨不确定是不是自己的电脑问题，立即用手机打
开了自己的直播间，想要确认一下是否只是电脑屏幕卡住了。然而当她打开欲海
花的App 的时候，她才发现整个欲海花的App 也宕机了。

　　「红妍，开门。」翁婷焦急的声音从外面响起。

　　「怎么了，」清雨急忙打开了房门，只见房门一开，几个程序员立即鱼贯而
入，跑到清雨的电脑前操作起来。

　　「网站遭受到了黑客的攻击。」翁婷说道：「这次的黑客十分厉害，竟然用
几秒的时间就攻破了我们的防火墙。」

　　「是」先驱「干的吗？」

　　「没法确定，只能等他们几个检查你电脑的数据后再做出判断。」

　　「如果是」先驱「所为，是不是他已经知道我们在通过直播，窃取他的坐标
了？」

　　「我只希望他没有想到这个点。」翁婷说这话的时候连自己的有些不相信。
这么简单的一个道理，连清雨都能想到，更何况是「先驱」呢？

　　「要多久才能恢复数据？」翁婷问道。

　　「大概五个小时吧。」那个昨天带他们看数据分析的男人，此时正在用自己
的笔记本调试着清雨电脑的芯片。

　　「那我们现在怎么办？」清雨问道。

　　「只能先等待数据恢复了。」男人说道着话的时候，清雨的手机突然震动了
一下。清雨悄悄拿起手机看了看，只见消息正是她一直在等待的陈院长的消息，
心中一阵激动。

　　然而此时，清雨看手机的动作却还是被翁婷注意到了，急忙问到：「谁的消
息？」

　　「没，是一条推送消息而已。」因为翁婷的在场，清雨并不敢点开那条消息，
只好先把手机先放进了裤兜里，然后扯开话题说到：「对了，我有一个问题，」
先驱「如果知道了我们在进行针对他的行为，为什么以他的处境，不是选择逃走，
而是要选择和你对抗呢。要知道，他现在也是重多大案的通缉对象，倘若你们真
的能逼得他现身，那就算他有再大的本事，也没法跟警察正面冲突啊」。

　　翁婷听了清雨的问题，并没有回答清雨，只是默默看了她一眼，并没有说话，
静静地走到了电脑前才开口说道：「这个问题我不能回答你，不过你要注意的是，
最近无论你去哪里，一定要注意自己的安全。倘若真的和」先驱「正面开战，你
也会被卷进来的。这是一个极度危险的人，我不确定他会想到什么方法针对你。」

　　倘若换了几天前，如果翁婷这样给清雨说，清雨一定会冷冷一笑说道：「我
早就死过一次了，这些有什么怕的。」然而这一次，清雨的这句话却没有说出口。
虽然来到南都只有短短的几天，然而她的心境却变了，她突然觉得有很多事情需
要自己却做，有很多事情会让她牵挂。

　　一旦人有了这样的心思，她就不会再随时都想着自己如何死这个问题了，至
少，要等到事情办完后才会去想这个问题。所以清雨沉默了一阵，然后只是点了
点头说道：「嗯，知道了。」

　　「行，今天先到这里吧。你们把清雨的电脑拿到隔壁，让清雨休息一下。」
翁婷将工作人员从清雨的房间叫走后，自己也离开了清雨的房间。

　　翁婷前脚一走，清雨就急忙拿出了手机，点开了陈院长的消息。果然，空白
的聊天界面里，出现了一个男性的画像。而看到这个画像后，清雨本来已经跳得
很快的心，一下子几乎要蹦出嗓子眼儿了。这个男人，和自己真有几分相似。虽
然并不像是一般的父女之间的相似度，但男人的眼角，嘴巴，和曾经的自己，几
乎是一个模子印出来的一般。

　　「陈院长，」清雨回复着信息道：「你觉得，这个人有可能是清雨的亲人吗，
我觉得他有些细节挺像清雨的？」清雨迫切的想知道答案，甚至都忘了自己似乎
并不应该知道清雨长什么样一般。

　　然而电话的另外一头，信号却一直是沉默的。清雨足足等了十分钟，也没有
见到消息的回复。此时屏幕左上角的时间显示，已经是晚上十二点了。清雨突然
发现，陈院长这条信息其实是在一个小时前就发出来了。估计是因为网络问题，
这张体积庞大的图片隔了一个小时才收到。此时的陈院长，应该已经入睡了。

　　虽然清雨此时心中有一百个疑问，但毕竟陈院长年事已高，她不愿意打扰这
个自己一向尊敬的老人的睡眠。不过好在，此时他还有一个方式来获取到更多的
信息。清雨打开了微信的聊天界面，找到了另外一个人的名字，发了条消息：
「阿东，你在吗？」

　　「嗯，在的。红妍，什么事？」这一次，邵小东的回复几乎是秒回的，就好
像是在一直拿着手机等待她的消息一样。

　　「嗯，没什么，就是有些无聊。」清雨并没有开门见山的说明来意。

　　「你不是跟朋友有约吗？」

　　「早回来了。」

　　「那有没有兴趣来我警局看看呀？」邵小东的回复，正中清雨的下怀，然而
清雨却又故意写到：「你不是在值班么？」

　　「是啊，正是因为这个原因，所以我才能顺利带你进来。」

　　「不会太麻烦吧？」

　　「当然不会，你等着，我现在开车来接你，大概十五分钟后到温莎的楼下。」
邵小东仿佛生怕清雨反悔一般，先说到自己来接清雨。但其实清雨正有此意，趁
着今晚邵小东驻守档案室，她才能有机会去了解下桂瓣坡的火灾报告。

　　「好，那等会儿见。」清雨回了邵小东的消息后，先是将陈院长发过来的图
片放在了一个加密的文件夹里，然后又删除了和陈院长的聊天记录。等一切都忙
碌完后，她才在确认了走廊里没有人后悄悄打开房门。躲避着周围认识她的服务
生的目光，小心翼翼的溜出了酒店。

　　邵小东的警车，已经等了清雨一阵了。为了避免清雨尴尬，他特地将警车停
在了酒店外几十米的地方。

　　「咦，你怎么自己找了一套警服穿上啊？」这是邵小东见到清雨后说的第一
句话。他万没想到，清雨此时竟然穿着一身警服，虽然她的警服看上去显得有些
不伦不类。

　　清雨这才反应过来，自己刚才忙着想事情，竟然忘了换一身衣服，此时自己
穿着的，还是刚才直播时的警服。

　　「你晚上在干嘛呢？」清雨假意问到。

　　「值班呀，一直在审问两个嫌疑犯，一个多小时前才结束，刚吃了夜宵你的
电话就来了。」清雨算了算，一个多小时前自己正是在直播的，看来那个叫「南
都地铁的阿东」并不是邵小东本人。不过也好，至少不会被她因为前天晚上的直
播露乳时间而嫌弃她。只是想起刚才直播时的自作多心，心里有一丝尴尬。

　　「嗯，喜欢我的这身衣服吗？」清雨此时心情大好，忍不住想调戏下邵小东。

　　「当然喜欢。」邵小东一边看车，一边侧眼偷偷瞄着清雨，尤其是她那紧身
警服下包裹的不断起伏的双胸。「就是和我们的制服相比，太修身了一点」

　　清雨并没有回避男人的目光，只是陪他有一句没一句的聊着天。十几分钟后，
二人来到了警察局。南都的警察局远比她想象中的要矮小，简直和很多地方的派
出所差不多。

　　此时还好只有邵小东一个人在警局里，所以她才不必因为自己穿着一身假的
警服而提心吊胆。跟着男人在刑讯室，接待室，射击练习场转了一圈后，二人来
到了一个独立的小屋子里。

　　「给你吧。」男人微笑着，将一个档案袋递给了其实内心已经有些焦躁不安
的清雨。

　　「什么东西？」清雨假装不解问到。

　　「你不是一直好奇吗？」邵小东笑着说道：「十七年前，桂瓣坡失火案的调
查报告。」

　　清雨本身还努力保持着平静，然而一听到「十七年前」这几个字，内心一下
又剧烈的震动起来了。因为十七年前，正是她被送到福利院的时间。清雨急忙接
过档案袋，打开了里面的资料。

　　档案袋里面的东西并不多，只有几张已经几乎发黄的无法辨认的照片，还有
两页手写纸的调查报告。在邵小东提醒清雨之前，女人已经急不可耐的看着照片
上的内容了。

　　那些照片都是失火后现场的照片，一局几乎已经被烧焦的尸体，被从各个角
度拍了下来。清雨虽然刚才思想上已经有准备，但还是忍不住腹部一抽，几乎就
要干呕出来。

　　「哎，应该事先提醒你的。」邵小东有些歉意的想把照片拿回去，却被清雨
摆了摆手拒绝了。

　　「没事，」清雨见照片上并没有受伤的自己的照片，于是拿出了当时的调查
报告读了起来。

　　「死者，赵梦琪，女，三十三岁，南都人。」清雨飞快的在调查报告里面寻
找着自己想要的信息。终于，在第一页纸的最后一个段落里，她看到了一段文字：
「女童一名，年龄，姓名未知，系死者之女。背部遭受重伤，送至枫城儿童医院
治疗。」

　　一切细节，都和自己的情况严丝合缝，甚至是背部的伤势都完全一致。清雨
的内心前所未有的激动起来。一方面，她几乎就要确定，这个女童就是自己。而
如果这时真的，她就终于知道了自己的母亲的名字。而关于她母亲的死因，也就
在第二页纸上。

　　「据调查，赵姓女子与一陌生男人交往紧密。街坊怀疑此男人是赵姓女子的
未婚夫，并于女童有私生父女关系。经调查，此二人感情生活会疑不稳定，男人
来看赵姓女子频率较低。在失火案前，曾有居民见到他在此附近出没。案发后，
该男子行踪消失，据居民描述后，本方提供了该男子的画像，并一起存于档案之
中。」

　　看到这里，清雨急忙又看了看档案袋，却并没有见到过那个男人的画像。

　　「我刚才看过了，里面那张画像不见了。可能是看守档案这么多年，出现了
什么意外吧。不过，我倒是可以明天问问这里的老警察，看看他们有没有什么线
索。」

　　「嗯。」虽然清雨只是简单的回答了一声，然内心却明白，只要能找到这张
画像，就能结合陈院长发过来的那一张画，来两下互相印证。

　　「对了，现在你可以告诉我，你为什么对这件事情这么感兴趣了吧？我们的
大主播。」邵小东说出这句话的时候，清雨又被吓了一跳。但转眼间，他就从男
人的眼神中，明白男人已经知道了她的身份。刚才在直播时候的那个叫「南都地
铁的阿东」的人，其实就是眼前的男人，他应该盯上自己很久了。

　　「你知道了我是谁，不会嫌弃我吗？」清雨不知道说什么，只好先问了一个
心中的问题。

　　「你说什么，嫌弃，我为什么要嫌弃？」邵小东虽然明白清雨的意思，但还
是假装什么都不知道：「你的工作是工作，生活是生活。我们是生活中的朋友而
已。」

　　清雨听着男人的话，不知道说什么好。知道刚才她都在想，其实倘若只要邵
小东假装不知道她的身份，她就愿意一直和他联系，甚至当她的女朋友。然而眼
下，似乎他知道了自己很多秘密，但眼下的情形，自己却不得不对他撒谎。

　　「实话告诉你吧，我从小也是在枫城福利院长大的。我从小有一个朋友，在
大火中失去了父母和自己身体的知觉。四个月前，我得到消息，她因为抑郁而死
了。你知道吗，她一直很孤僻，但小时候我们确实是很好的朋友。」

　　「所以，当你听说了桂瓣坡的事情后，就像去调查看看，那个女孩是不是你
的朋友。」

　　「嗯。」

　　「你朋友叫什么名字。」

　　「清雨。」

　　邵小东把这个名字念了几遍，似乎在尝试着体会这个名字背后的故事，然后
才说到：「好吧，我相信你，这件事情我会继续帮你调查下去，直到找出真相。」

　　「真相？」清雨有些好奇。

　　「不用我说明吧，」邵小东说到：「你不光是想了解清雨的身世，也是想知
道到底清雨的父亲还在不在，而当时她的母亲是否有做出过那些破坏名节的事情。」
不知道为什么，邵小东仿佛有读心术一般，能够看清清雨的内心所想。

　　清雨不能争辩，她点了点头。自己父亲的下落，母亲的名节，的确比她自己
的个人安危。清雨没有说什么，邵小东也没有打扰她，等过了好一阵，男人才开
口道。

　　「要我送你回去吗？」邵小东看了看表，已经是两点过了。距离清雨出来已
经不知不觉过了两个小时了。

　　「嗯，你能带我转转吗？」

　　「好啊，去哪里？」

　　「都行。」

　　美人相伴夜游，本该是让每一个男人都悸动的场景。但警车里的气氛却有些
异样，各自怀着心事的两人，此时并没有一句交流。邵小东虽然一直关注着女人，
但却没有找话题来破坏她的沉思。只是默默的开着警车，沿着海堤慢慢开到了一
块漆黑的地方，然后把车停了下来，把窗户开了道缝，让海风慢慢灌了进来。

　　「别太担心，事情总是会过去，而很多真相，其实与其去揭开他，不如让人
选择被遗忘。」邵小东此时突然用一种前所未有的意味深长的语气，对清雨说着
话。

　　「为什么要选择被遗忘？」清雨看着窗外，喃喃说道：「这可不是一个警察
应该说的话。」

　　「因为回忆会让人痛苦。」邵小东说到：「要知道，痛苦的回忆，不光会停
留在脑海里，还会随着孩子的遗传，一代一代的传下去。」

　　「痛苦会遗传？」

　　「任何的性格和情绪，都会遗传。就像很多家族的世仇一样，仇恨会一代接
一代的遗传下去。」

　　「那解开真相，为什么就一定会痛苦呢？」

　　「因为真相，往往才是最让人觉得可怕的。」多年的警察经历，所见到的恩
怨情仇，让邵小东有着一种超乎自己年龄的成熟。不得不说，邵小东虽然只是一
个年轻警察，但思想也是很有深度的。

　　清雨慢慢体会着男人的话，突然觉得很有道理。很多时候，谎言总是看上去
很美，而谎言背后的真相，却反而会让人心痛。

　　「那你如果觉得真相可怕，那你为什么还会当警察。」清雨问道。

　　「嗯，因为我觉得，总是需要有些人，能够承受住这种可怕，来让更多人不
是活在谎言之中吧。这些年，其实我一直在想所谓生命的意义，但最近觉得，生
命其实很简单，也许对于人类来说，我们需要繁衍，需要进化。但对于个体来说，
其实开心活着就行了，一个经历了多年痛苦的人，让他过一天，他就会开心。而
我们警察，就是让他们的这种开心，来得更自然，更安全…唔…」当邵小东说到
这句话的时候，声音突然停住了。因为一件让他惊讶的事情，悄无声息的发生了。

　　清雨的香吻，此时已经直接送到了他的嘴上。说真的，清雨的举动他真的没
有想到过会如此主动。然而他毕竟也是男人，再正常不过的男人。所以，他并没
有拒绝清雨，而是伸出了舌头，配合着清雨的动作。

　　但其实此时在清雨的心里，与其说是对邵小东动情，不如说是她内心的压抑
需要释放。这些天来，她总是遇到很多让她接触男人的机会，无论是那晚隔着玻
璃的挑逗，还是昨天在地铁上的狼行。这些行为虽然并没有能够激起她内心的真
实欲望，然而却在潜移默化中，让清雨的潜意识发生着变化。她现在已经不同了，
她有了完美的身体，这种身体可以通过接触，让她感受到很多以前没有感受到的
感觉，这些感觉，是可以帮她排斥掉心里的抑郁的。

　　「我想做爱。」清雨的话，露骨而直接。这让本来就有些意外的邵小东的内
心更加紧张。然而不得不说，这句话也是他最想听到的。虽然和清雨认识刚刚一
天，但这个叫红妍的女人，却一直吸引着她。此时美人在怀，他本以为自己能努
力控制住自己，然而没想到的是，两人之间的拥抱会来得如此的自然，就像是多
年的恋人一样的感觉。

　　其实对于性爱，清雨并没有任何的「实战经验」。她只是在电脑上看到过，
只要把男人的那个东西放在自己的里面，然后一起扭动就行了。所以清雨都不知
道该如何让两人的交合达到一种理想的状态，甚至是都不知道需要做前戏，就已
经迅速解开了男人的皮带。

　　「等一下，」男人轻轻阻止清雨的动作。「我这里没有安全套。」

　　邵小东的话打断了清雨的动作，虽然没有实际的性经验，但她当然知道安全
套是干什么的。确实，虽然清雨并不会介意男人是否需要戴套，但眼下的情形还
是需要避免这种不必要的意外。于是看了看周围，只见不远处还有一家便利店的
灯光亮着，于是轻轻在男人脸颊上吻了一下说到：「你等等。」说完，拿起钱包
自己下了车。

　　便利店的老板，是一个秃头的中年男人。此时他正有些诧异的看着一个穿着
一身警服的女人，跑到她店里来，在一盒盒挑选着安全套，脸上一副不可思议。
一般来说，警察上班的时候穿警服，但下班的时候就要换上便装的。但此时夜半
三更的时候，一个穿着整齐，让他的脑海中遐想连篇。难道说是哪个警界高官，
又利用职务之便在玩弄自己正在出警的女下属了，想要来一发女警淫行了？

　　但其实他不知道，此时的清雨脑中其实是一片空白的。从亲吻上邵小东的那
一刻起，她的脑中就是一阵又一阵的眩晕。毫无男女经验的她，虽然知道如何在
直播上撩动得几万观众欲火焚身，然而自己面对性爱的时候，却就像是一个冒失
鬼一样。虽然她此时眼睛正飞快的扫过一款款的安全套，但她脑中却一直是幻想
着等会在男人身上做爱时的样子，什么「迷幻型」，「浓情型」的安全套，在她
眼里完全没有被注意到。

　　「小姐，」老板走过来，脸上带着有些诡异的笑容说到：「哦不，警官，你
要不要试试这一款？」说罢，从货架上拿下来了一个蓝色的盒子，贼兮兮的说到：
「这是刚出来的新款，上面带有橡胶的弹力珠，可以让你的感觉更好哦。」

　　其实清雨完全不知道，这什么新款呀，弹力珠啊，是什么意思。不过既然老
板推荐，当时也没有想什么，立即付了钱从店里跑了出来。店老板看着胸大臀翘
的清雨，嘴角流着口水自言自语道：「妈的，这么好的女人，不知道又要去哪个
官员的床上躺着了，这身材，可真够带劲的。」

　　说着，店老板瞧瞧也跟着清雨出来，想要看看到底是什么样的人，要睡了清
雨。然而，也不知道是不是自己的行踪被发现了，等清雨上车后，警车立即被开
走了，只剩下了无缘看到春光的店老板在暗暗咒骂。

　　几分钟之后，邵小东开进了一个无人的港湾小路。经过刚才的中断，两人的
情欲此时稍稍有些降温。邵小东放平了座椅的靠背，和清雨默契的来到后座开始
亲吻起来。

　　这一次，两人的亲吻更加自然，清雨在邵小东的引导下，用自己的一条小舌
配合着男人的挑逗。激吻持续了很久，直到两人觉得有些气闷才分开，邵小东看
着娇羞的女人，小声问道：「以前做过吗？」其实他问出口后，就觉得多此一举。
对于一个天天在网上挑逗风骚的女人，如果说她还是处女，估计老天爷都不会相
信吧。

　　然而不料清雨却默默点了点头，又突然摇了摇头。这个动作，倒是出乎男人
的意料。

　　「小时候不懂事，被别人非礼过，所以跟人那个过一次。不过之后，就没有
在和人做过了。」清雨自己也知道，红妍的身体早已经被男人开发的烂熟。但她
还是想努力在男人心中建立一个好的形象，于是只能假意这样说道：「你会嫌弃
我吗？」

　　「怎么会呢？」邵小东温柔而怜惜的抚摸着清雨的脸颊，而另外的一只手，
已经开始慢慢解开清雨胸前的扣子。洁白的警服，慢慢在男人的动作下，一点一
点的分开。清雨血脉贲张的肉体，也一点点暴露在男人的面前。

　　邵小东虽然今天一直在幻想着清雨的肉体，然而当他真正解开扣子的时候，
里面的情景还是超出了他的想象空间。此时清雨的警服里，正穿着一套黑色的情
趣内衣，包裹着清雨完美的躯体。

　　这件内衣使用极薄的丝线制成的，质感就像是黑丝袜一样通透，清雨浑圆的
双乳，此时就像是两个黑色的球一样展现在男人的眼前，而上面编织着两朵精致
的梅花，正好挡住了双乳上的两颗眼红。乳头的突起，此时让这两朵梅花在夜色
中，更像是在绽放一般。

　　这内衣本来是用来直播室制造「爆点」时用的，然而因为刚才事情紧急，清
雨来不及换下，所以这未曾示人的内衣，倒是被男人独享了。

　　「喜欢吗？」清雨带着羞涩的语气的问着邵小东。此时她分开着双腿跨坐在
男人的身上，虽然低头着，却任由男人捧着她的双乳轻轻揉捏着。和昨日在地铁
里遇到的那次「非礼」不同，此时男人的手更加温柔，手指的揉捏也让自己的双
乳在男人的掌心里恰到好处的不断变换着形状。

　　清雨终于明白了，什么叫情欲的感觉。此时在男人身上的她，难以抑制的扭
动着身体，似乎只有隔着薄薄的内裤在邵小东大腿上的摩擦，让能让她身体内那
种想要喷射的感觉变得好一点。

　　清雨的体液，此时已经湿润了男人的大腿一块的布料。然而激情面前，女人
就像是一个未经人事的少女一样，完全不知道怎么做。只是知道当男人想要脱掉
自己的内裤的时候，顺从的抬起了自己的下体。

　　「咦，怎么买的这种款式啊？」邵小东拿起清雨买的安全套看了看，发现清
雨买的是那种只有淫娃荡妇才会用的带有按摩珠的套子。

　　「怎么了，有什么问题吗？」清雨不解的问道，深怕自己买错了，让男人不
悦。不料邵小东却笑了笑，一边拆着包装一边说道：「这种套子的效果很好，怕
你会受不了。」

　　清雨这才明白男人的意思，低着头，俏脸更加红润了。多年以后，当品尝尽
了男女之间极尽欢愉带来快感的清雨再次回忆起自己的「初夜」的时候。不禁会
暗暗觉得那时自己的好笑和稚嫩。在那晚的警车里，她的表现几乎就像是一个木
偶一样，只是看着男人自己脱掉裤子带上了安全套，而自己在紧张之下竟然没有
一点的动作，甚至连低头看看男人的下体都没有做。甚至一直到男人的下体满满
分开了自己那早就湿润得一塌糊涂的下体的时候，她也只是知道下体要往前挺一
下而已。

　　「啊～」毫无防备的清雨，突然感觉到下体一胀，男人的肉棒已经顺着湿润
的阴道直接滑了进来。红妍的身体，已经被很多男人开发过，所以完全没有初尝
禁果的女人下体的紧致。如果不是清雨因为紧张夹紧的双腿，男人恐怕会怀疑到
底她说自己没有性经验的话是不是真的。

　　晕眩，无尽的晕眩吞噬着清雨的每一处神经。邵小东的动作时而很温柔，只
是一点一点地抽插着，时而又很粗野，双手用力的揉捏着清雨的双乳，让她沾满
了自己唾液的双乳在面前不断的变换着形状。

　　「嗯」清雨听到了自己重重的鼻息声。这是她第一次注意到自己的鼻息的变
化。她的心在慢慢融化，她的眼神在满满迷离。现在她只想把自己给男人，毫不
保留的交给男人。所以当邵小东尝试要脱掉她那件穿起来十分复杂的内衣的时候，
她却让男人拽着内衣的边缘，直接粗暴的撕裂了。

　　「呲啦，」内衣撕裂的声音，此时就像是清雨身体的禁忌被打破的信号一般。
清雨的动作终于变得疯狂起来，她开始向男人的身体索取，不知疲倦的索取。

　　寂静却明亮的船港中，一辆黑色的警车中正在发生着男女原始的激情。你恐
怕看过车震，也体验过车震。然而你绝对想不到，会有人在警车里做着这样的事
情。倘若你看到那警车的晃动节奏，恐怕还觉得里面的警车正在发生着什么搏斗
一样。

　　路边的灯光透过玻璃，照射着清雨白皙的大腿，浑圆的臀部，还有丰硕的双
乳。女人每一寸的肌肤都在男人面前颤抖着。此时的清雨，仿佛就像是身处一个
欲望的漩涡一样，自己在漩涡中既怕被漩涡撕裂，却又享受着那种旋转的快感。
直到最后，她的整个人无力的沉入了漩涡的深渊，再也出不来了。




 2.jpg (56.48 KB)
2017-8-24 12:52


　　「这就是做爱的感觉吗？感觉，挺好的…」

　　当清雨恢复意识的时候，邵小东已经替她重新穿好了衣服，然后才开始收拾
着自己的下体。一个装满了男人白浊的精液的安全套被打了一个结，放在了车里
的垃圾袋中。清雨伸出疲惫的双手搂住男人的脖子，向男人又索要起了一阵热吻。

　　激情过后，两人并没有急着离开，而是依然相互依偎着靠在一起。清雨拿出
了手机，本来想看看时间，这时候突然发现手机上竟然有十几个未接电话，刚才
自己把电话调成了震动，在激情之下，自己竟然没有注意到，而这些电话都是翁
婷打来的，倘若被她知道自己偷偷跑出来私会一个警察，恐怕就麻烦了。

　　「怎么了？」怕翁婷责备的清雨并没有给她回电话，而是用微信问了一句。

　　不过消息刚发出，翁婷的电话就回过来了。

　　「你跑哪里去了？」电话那头的翁婷，语气中果然充满了责备，但责备中，
竟然还有一股强烈的焦虑感。

　　「我有些饿了，出来找找夜宵，顺便走走。我马上回来。」

　　「你在哪里？我去接你。」

　　「啊，不必了，我很快就回来，马上。」清雨挂掉电话后，听到了清雨电话
内容的邵小东，立即发动了汽车。「怎么了？」

　　「嗯，不知道。」清雨当然不会告诉邵小东，她们在追踪「先驱」的事情。
而且从刚才翁婷的语气来看，事情可能出现了重大的进展。虽然邵小东是警察，
也是自己心爱的男人。但越是这样，清雨越不希望她卷入到这种事情里面来。记
忆移植的本身是可能有很多风险和后遗症的，没准那天自己就会悄悄离开这个人
世。在这之前，清雨一直以为自己并不在意这个因素。然而此时，她突然很害怕，
很怕伤害男人。

　　在刚才，她毫无保留的将自己的身子给了邵小东，然而对她来说，此时邵小
东接触到的，不过是一具属于「红妍」的身体而已。他是个好人，所以没必要让
她理解自己内心的孤独。因此虽然在路上，邵小东多次询问她是否需要他的帮助，
清雨还是都一一回绝了。

　　邵小东还是和之前一样，将警车停在了距离酒店一百米左右的地方。清雨的
离开并没有让他太难受，因为他觉得这只是两人的恋情的开始而已。他脑子里回
忆着刚才的激情，幻想着下一次和清雨的见面。所以他并不知道，此时清雨内心
的不安和彷徨。

　　当清雨回到酒店大堂的时候，才发现翁婷和十几个穿着黑衣的男人正一脸严
肃黑压压的坐在大堂。这些男人中，有几个是之前见过的程序员，而更多的是没
见过的。看上去这些人都是些身形魁梧，一脸江湖气息的人。

　　翁婷见清雨出现后，竟然也没有责备他什么，只是在清雨身上上下打量了两
然，然后立即冷若冰霜的说道：「跟我走。」

　　「怎么了？」

　　「现在来不及细说，马上跟我们走，等下车上说。」

　　几辆黑色的奥迪，此时已经打着了火在酒店门外等着。翁婷等人上了车后，
车队立即从酒店开了出来。

　　「我们被」先驱「欺骗了，中了他的圈套。」翁婷的第一句话，就让清雨的
内心一惊。此时和她一样坐在后排的翁婷，一脸憔悴的拿着手机不断回复着别人
的信息，隔了一阵才继续说道：「我们原本以为，我们能够通过直播信号跟踪到」
先驱「的信号。然而就在大概一个小时前，我们以为自己破解了」先驱「的坐标
的时候，我给委托你的人打了一个电话。然而这个电话一打完，我才意识到，自
己错了，我们都错了。」

　　翁婷无力的捧着自己的额头，痛苦的说道：「我们原本以为是自己主动，然
而事实上是，我们一开始就在被」先驱「利用，他故意卖出破绽，要让我们以为
能够获取到他的坐标，但其实他一直是在等待这个机会，利用我们的信号漏洞，
反向监控我们的信号源。而就在一个小时前，他终于得到了他要的信息。」

　　「什么信息？」

　　「你的委托者，也就是」先驱「最大的竞争对手的坐标。」翁婷的话说到这
里，清雨的内心也紧张起来。对于这个神秘的委托者，虽然清雨一直是被他操控
者，然而毕竟是她选中了自己，让自己能够重获新生。倘若如今他有危险，清雨
的内心的紧张是可想而知的。

　　一路上，有几次清雨都想拿起电话，给邵小东发消息寻求他的帮助，然而最
后，她还是控制住了自己的想法。就算事情万分紧急，但一是她仍然不希望邵小
东卷入她们的事情，另外一方面，自己眼下对面困难也不好自作主张。于是只能
问道翁婷：「那我们先去哪儿？」

　　「枫城。」

　　「他是在枫城？」

　　「当然，要不他为何如此了解你。」

　　当三个月前，她重获新生后就离开了枫城。她曾经告诉自己，永远不要再回
这个伤心地了。然而此时，她的内心却恨不得立即飞回枫城。不知道为什么，她
的心里有些不好的预感。陈院长，委托者，神秘的探望他的男人，这些细碎的线
索在她脑海里慢慢练成了一条线。倘若这条线是真的，那这件事情的可怕程度，
可能会比现在她看到和听到的，还要严重。

　　然而当清雨他们会到枫城的时候，她才发现，情况竟然比想象中的更加糟糕。
此时城北一个私人庄园里，一个穿着白衣的男人，正倒在血泊里。周围一片狼籍，
桌上的电脑也有被人破坏的迹象。

　　「警戒。」一个身材魁梧的男人看到这一幕，立即呼叫着周围的几个男人。
这些得到了命令的男人，齐刷刷的从衣服里掏出了手枪。这时清雨第一次见到真
枪，虽然以前在电影中知道，这种黑道的人带枪是常事。但此时面对荷枪实弹的
众人，还是倒吸了一口凉气。

　　那个为首的男人，小心翼翼的来到死去的男人面前，把男人的脸翻了过来。
而就在男人露出正脸的一瞬间，清雨的内心好像突然被子弹击中了一样，遭到了
重重的一击。

　　这个男人的脸她见过，就在今天，陈院长发过来的那张画像里面。虽然眉宇
细节还有些不同，然而整个人的感觉是一模一样。而这一张脸，比起画像更像另
外一个人，那个人，就是曾经的自己。

　　清雨难以置信的看着眼前的一切，一脸惊恐的看着表情充满了遗憾和痛苦翁
婷。翁婷此时也看着清雨，默默点了点头。

　　「到现在，你还不肯给我说出真相吗？」清雨歇斯底里的喊道，语气中充满
了痛苦。

　　翁婷叹了口气，对周围的众人说到：「你们先出去一下，我有事要和清雨说
说。」这一刻，她并没有再管清雨叫红妍，可见她已经不打算再隐瞒自己知道的
真相了。

　　「他真的，真的是我的父亲吗？」清雨颤抖着声音问道。

　　翁婷点了点头说道：「你的委托者，就是你的亲生父亲。他虽然隐瞒了和你
的关系，但他的身份却没有欺骗你。他很多年前，就开始研制基因编码技术。他
曾经在国内被称为是最被人看好获得诺贝尔奖的人。然而，一场突然的劫难中，
他失去了自己的妻子和女儿。从此之后，他远走北美，在美国军方的支持下，自
己建立了自己的生产线，替美国军方研究基因技术。然而这些年，他一直有个心
结，他一直想要查到那个当年把魔手指向他的家庭的人。为此，他组建了自己的
私人雇佣军团，也把包括我在内的很多人，网罗到了他的身边。」

　　「这件事情，持续了很多年，我们和」先驱「的斗争，也持续了很多年。你
的父亲从希望到失望，从愤怒到无奈。他经历了很多年的折磨。就在去年，他身
患恶疾，身体大不如前，虽然现在医学已经十分发达，但他的病情还是无法得到
医治。也就是这个原因，他找到了红妍，开始了这个有些激进的计划。而红妍失
败以后，他甚至冒险让自己的女儿进行记忆移植，以免倘若他真的病发，只能带
着自己的真相离开。」虽然翁婷的话不多，但却用最简单的话，替清雨还原了事
情的真相。

　　「不要动他的尸体。」翁婷一把制止了清雨想要抱起神秘人的想法。「他的
病还没有被排除会通过血液传染的可能性，所以你先不要接触他。」

　　「这么多年，他就在枫城，为什么不肯来见我。」清雨无奈的只能站在男人
的旁边，流着泪无力的说道。

　　「傻孩子，他当时是怕把危险带给你啊。」翁婷说道：「你的父亲虽然不是
个好父亲，但却是个好男人。他的心里装着的不光是你，还有整个人类的生命，
你应该感到自豪。」

　　「我们现在能做什么，」清雨看着父亲的尸体，嘴角狠狠说道：「我要找到
先驱，给父亲报仇。快，快告诉我，我要怎么做。」

　　翁婷叹了口气，将失魂落魄的清雨从地上扶了起来。看着清雨正色说道：
「清雨，我们现在还有最后一个办法。」

　　「什么办法？」清雨急不可耐的问道。

　　「还记得我给你说的记忆映射吧，红妍的身体里，还储存着她了解到的先驱
的办法。我本来想通过你模仿她的行为，慢慢让你唤醒她的记忆。然而此时事情
紧急，我们可以尝试另外一个办法。这个办法你父亲已经研究了好几年了，原理
是通过电磁震荡的方式刺激你身体的记忆元，这种高强度的方式，会让记忆映射
发生的概率放大到几百倍。」

　　「那还等什么，你有条件做这个实验吗？」清雨想也没想就说到。

　　「他的设备藏在哪里我是知道的，但清雨，你先听我说，这项技术目前并不
成熟，有着很大的失败风险。倘若一旦失败，你自己的记忆也会被摧毁。目前，
你的思维和红妍的身体的契合度还不够高，所以成功的风险很小，你明白吗？」

　　「也就是说，倘若我去做了这个实验，我有很大的概率会变成一个植物人，
是吗？」清雨此时终于也冷静了下来，思考着翁婷说的话的后果。只是这样的思
考，她并没有持续太久。恢复身体自由的这段时间里，她经历很多事情，也对自
己的人生有了很多思考。从一开始的对生命的毫不怜惜，到对爱情的一丝丝渴望，
到现在，对于父亲的思念，她每天都在感受着普通人觉得最习以为常的情绪。

　　这些情绪她体会过，就很满足了。也许她还一直渴求着被别人爱着，疼着。
尤其是和邵小东的关系，本来应该成为此时她心中最大的障碍。然然而她知道自
己父亲的使命，也知道自己重获的自由的使命，她的心，很快的坚定了下来。

　　「我知道，这件事情很危险。但是，我还是打算试试，我不想解释，我想你
应该明白此时我的内心。」清雨的语气很坚决，坚决的让翁婷无法拒绝，只能默
默了点了点头，神情复杂的看着眼前的这个倔强的女孩。

　　天已经白亮了，阳光透过窗帘，照射进了一个昏暗的小屋。此时在庄园后面
的一个秘密仓库里，几台座椅式的医疗设备正摆放在了中间。清雨突然发现，这
里她来过，这是她进行记忆移植的地方。

　　清雨独自坐在其中的一台仪器上，心情复杂的看着安静的手机屏幕。在手术
之前，她本来想给邵小东打一个电话，倘若实验失败，至少自己和这个只有一天
的爱人有过一次道别。

　　然而值过夜班的邵小东手机也是关机的状态，此时应该在带着甜美的春梦呼
呼大睡。清雨突然嘴角微微一笑，想起了男人说过的一句话，既然真相会让人痛
苦，那就让他还是继续停留在美梦里吧。于是清雨用微信给他发了句「我爱你，」
然后，就像是安乐死的人结束自己生命一样，关掉了自己的手机。

　　一对恋人的告别，虽然短暂，却真实的冲击着清雨的内心。女人默默的看着
几个工作人员，正在把各种电线连接到她头上沉重的头盔上。翁婷此时正一脸严
肃的站在她面前，手中拿着实验仪器的操纵开关。

　　「翁婷姐，谢谢你，还有你们。」在生命最危险的时刻，清雨突然发现，自
己竟然对这些并不是真心对她好的人们充满了感激。显然，翁婷也没有意料到她
会说这句话，表情微微一愣，只是走到清雨面前轻声说到：「等会，当做实验的
时候，会有一些痛。但无论如何，你的思维不能有抵抗。」

　　清雨明白翁婷的意思，默默点了点头，然后闭上了眼睛，怀着对一个正常人
最真实的回忆，靠在了椅背上，小声说道：「倘若实验失败，请杀了我，不要让
我向一句行尸走肉一样活着，好吗？」

　　「好，我答应你。」翁婷说道：「清雨，我们开始吧。」说完，就要去看设
备的启动键。

　　然而，就在翁婷按下按钮的一刻，周围本来在轰鸣运转的设备，突然都停了
下来。而就在翁婷还充满了疑问的一瞬间，突然仓库的四面墙壁传来了一阵剧烈
的震动。这震动，就像是天崩地裂一般，震得在场的每个人都一阵晕眩。而当翁
婷睁开眼睛的时候，突然发现，自己身边的男人，已经全部倒在了地上。虽然身
上没有血迹，然而身体却是在发出不断的痉挛，看上去，应该是遭受到了剧烈的
电击一样。

　　「这是怎么回事？」翁婷的话还没说完，她就发现，此时仓库的门，不知道
什么时候开了。本来这一扇足足有30厘米厚的钢板大门是他们的最好的屏障，然
而这屏障却如此轻易的被人突破了，而突破他的，还是一个穿着风衣的年轻人。

　　「阿东！」此时从座椅上回过神来的清雨，本来也在好奇的看着四周，直到
她看清了，那个走进来的人，竟然是自己的情人，本来在南都的房间里呼呼大睡
的哪人。

　　然而此时，邵小东却走了进来，一个人，一脸严肃的看着翁婷。表情就像是
看着一个多年的仇人一般。

　　「阿东，这是怎么回事？」清雨惊叫道。

　　邵小东看了看清雨，表情冷冰冰的没有说一句话，只是突然伸出了一只手，
指着翁婷说道：「你骗人。」他说出这句话的时候，嘴角一直带着一丝苦涩的笑
意。

　　此时邵小东的下垂的右手上，虽然也拿着手枪。然而他却并没有任何要攻击
二人的意思。而是来到翁婷面前说道：「还是让我来说出这一切背后真正的故事
吧。你仔细听，不要害怕，清雨。」

　　「清雨！」当邵小东用这个名字称呼清雨的时候，她突然意识到，男人应该
是一开始就知道她的身份，难道他就是「先驱」？此时她脑中迅速的将这些天关
于「先驱」所有的信息串在了一起。

　　突然，她想起了一件事情，那一日，她们曾经发现先驱的信号在下午活动过，
而且断断续续的。难道说，这信号的发射的地方，就是在那个自己和他初次见面
的地铁上？倘若这是真的，他是不是故意来接近自己，想要从自己这里套取情报
的。

　　一种强烈的背叛感，冲击着清雨柔弱的神经，她甚至都难以分辨自己此时到
底是愤怒还是绝望，只能无力的靠在座椅上，看着面前二人的对话。

　　「翁婷，整个故事里，你的戏份真是不错。你先是制造了一个虚拟的委托者，
给清雨做了记忆移植手术，目的自然是为了一箭双雕。首先，你想利用记忆映射
的方式，唤醒红妍脑子关于」我「的记忆。然而，还可以利用清雨的出现，引出
我本人的现身。」

　　邵小东的话一开口，就让清雨听的一头雾水。什么一会儿我，一会儿我本人，
让她的思维有些混乱。不过，邵小东却又再一次仿佛看清了清雨内心在想什么一
样，缓慢解释道。

　　「许多年前，我曾经研究出了基因编码的秘密。而在那时我却发现，自己被
一个叫EVA 的组织盯上了。一开始，我以为我的安全并不会遭到危险，然而危险
很快就降临在了我身边的人身上。我名义上的妻子，还有名义上的女儿，都遭到
了他们的攻击。而幕后的操纵者，就是EVA 组织的首脑，当时这个人不过是一个
只有二十岁出头，却被称为北美第一天才少女的翁婷。你，翁婷，才是真正的」
先驱「」

　　这一次，邵小东的话清雨终于明白了。而且此时，翁婷也明白了，而且明白
的更多。翁婷颤抖的声音说道：「你，你也进行了记忆移植？」

　　「不错，」邵小东说到：「我就是你们一直要找的人，王柯。」

　　「那邵小东又是谁？」清雨此时也慌乱了，面对这个叫王柯的男人，她迫切
的想知道自己爱人的真实身份。

　　「小东这个人，是真实存在的。他才是是真正的联合国特派调查员，几年前
任务失败，他因公殉职。只是她们没有料到，本来她们以为将小东的尸体沉到海
底就一了百了。但她们却不知道，小东在执行任务的时候，脸上的面部是假的。
而他的身体里，也植入了信号发射器，我们迅速找到了他的尸体，想要把他身体
里的记忆给解析出来。」

　　「然而后来，翁婷她们对我的追捕越来越严苛，我们的处境也越发困难。百
般无奈之下，我只能先给自己进行了记忆移植。从那一天起，我称为了邵小东，
还让他以真面目示人。在让自己被保护起来的同时，尝试着走进他的记忆，去获
取到我们不曾了解的信息。」王柯说到：「清雨，你知道吗，邵小东的本人，就
是红妍一生中唯一爱过的人。红妍在行动中，发现了我的存在。虽然面部已经不
一样了，但彼此身体潜在的记忆共鸣却让她真正感受到了我是谁。当时她很惊讶，
也很彷徨。然而最后，她选择了相信自己曾经的爱人，然而遗憾的事，这件事情
却对她带来了杀生之祸。」

　　「所以，你也是因为身体里的记忆映射，了解到了红妍，然后利用邵小东的
身体，把一个本来属于我们的线人，变成了你的内线。难怪，难怪你知道这里的
所在，也知道突破大门的密码。」

　　「你说的只对了一半，我确实利用了小东的身体，然而我却并没有欺骗红妍，
我一开始是就告诉了她事情的真相。也许就是我的坦诚，才让她在你我之间做成
了选择。要不然，如果她只是假意合作的话，我为何能这么快就洞察你们的计划
呢？」王柯自信的笑着说到。

　　「那你，真的是我的父亲吗？」清雨迫切的想知道：「那刚才那个和我很像
的人又是谁。」

　　「这当然是一个替身啊，一个她们找来，让你以为自己的父亲被」先驱「杀
了的替身。」

　　「她们为什么要这么做？」

　　「这件事情，我回头再告诉你。不过目前这个人太危险了，我需要先制服她，
才能保证你我的安全。」说罢，「王柯」将枪头歪了歪，想要用手去抓住翁婷。
他经过了多年的格斗训练，而邵小东的身体也经历过多年的锻炼，所以他有十足
的自信制服翁婷。

　　然而这一次，他却错了。翁婷之所以能成为「先驱」，不光是因为她的手短，
也因为她的机变。就在他出手的一瞬间，翁婷先出手了。一把快刀，突然出现在
了她的手里，进攻的对象，却是此时还坐在仪器座椅上的清雨。

　　「与她无关。」此时面前的王柯，突然发出了一声怒吼，然而很快他才意识
到，女人这么做，不过是让他的注意力转移一下而已。就在几乎相同的时刻，一
颗用口红管发射的子弹在王柯的手接触到了她之前，射穿了他的腹部。虽然王柯
本能的开枪还击，然后剧痛之下，子弹只是打碎了她的肩胛骨。而翁婷自己，在
这一招出奇制胜后，迅速消失在了仓库门外。

　　突然的变化之后，清雨急忙从座椅上爬了起来，抱起了腹部不断涌出鲜血的
男人。她的心中有太多疑问，但她知道现在要先给他止血。然而当下，没有任何
护理经验的她，只知道用手按住男人的伤口，让血液不再快速流出。

　　「你真的是我的父亲吗？」清雨再次问道心中一直的疑问。

　　王柯摇了摇头，说到：「不是，你的母亲，是我最好的一个朋友，她也是最
好的基因工程师。然而，因为常年辐射的原因，她自己并不能生育。后来，我为
了满足她的遗憾，尝试了无性繁殖，也就是克隆的方式，培育出来了你。」

　　「你说，我是由你克隆出来的我的母亲？」经历了这些天的事情，清雨竟然
对这个本来会让她惊讶万分的真相不觉得太难以接受了。至少，她不必为曾经和
自己的父亲进行了男女交欢而感到内疚。

　　但此时，王柯的语气中却充满了内疚说到：「清雨，对不起，这么多年我一
直让你在轮椅上过着痛苦的生活。我知道，这两天你对我的爱意，其实有一大半
是红妍对邵小东的身体产生的情感记忆导致的。但是，我是真的一直在关注着你。
看着你一天天长大，只是，我们有照顾好你。」

　　「那个曾经来探望我的人，到底又是谁？」

　　「我的确来看过你，你以前的院长也确实记得我的当时的长相。只是为了尽
快促进事情的发展，我劫持了你的数据，将画像化成了她们的那个傀儡的画像，
让你心甘情愿的接受她们的手术，其实目的，就是为了录制她们进行非法实验的
争取。我欺骗了你，请你原谅我吧。」

　　终于，清雨内心的苦痛，被男人的话刺激了出来，复杂的情绪就像是洪水一
样涌了出来。她不知道说什么，面对男人的欺骗，她简直就想在男人身上再捅上
几刀。但她忽然觉得，倘若自己对邵小东的情感，的确是因为有红妍的身体的原
因。但经历了昨晚的事情后，自己才发现，自己之所以如此冲动，是因为自己失
落的的灵魂，和另外的一具灵魂交织在了一起。

　　也许是因为基因克隆带来的记忆，她突然能够感受到，这个男人，对于自己
的母亲，还有自己的母亲的克隆体，都有着一种浓浓的爱意。这种感觉，是不会
随着时间消逝的。在刚才她对翁婷出手的时候，其实他完全没必要在意自己的安
危，有更多更有效的方式进攻，然而他还是选择了最危险的一个方法。

　　男人不需要说，她似乎能感知到男人此时心里想的，就像是男人总是好像可
以看清她的内心所想一样。

　　「我怎么才能救你。」清雨此时，眼角竟然湿润了，捂着男人肚子的手也在
微微颤抖。

　　「目前，只有一个方法。」男人气若游丝的说到：「当年，我进行了记忆移
植后，并没有将身体摧毁。为了避免身体被他们知道，我冒险将我的身体放在了
她们眼皮子底下的这这个仓库的一个地下室暗格里面严格保存着。所以如果当时
我的身体还在，也许可以再进行一次记忆移植。」

　　「可是，记忆移植不是不可以逆转吗？」清雨问道。

　　「是的，记忆移植会严重摧毁被移植体的神经，然而当时我在移植后，迅速
冷藏了自己的身体，现在只希望低温，和本身比你强壮的男性身体，能够让我的
神经系统得到保留。」

　　「快，快告诉我怎么做。」清雨就像突然抓到了救命稻草一样，这种感觉，
竟然比当时她从轮椅上站起来的一刻还要激动。

　　十分钟后，冷冻了多年的王柯的身体被根邵小东的身体并排着放在了机器上。
清雨按照男人的指示，快速连通了装备。事情紧急，她甚至都来不及和男人告别，
只能是在按下启动按钮的一瞬间，她冲男人喊道：「倘若你能醒来，我陪你过一
辈子。」

　　设备已经启动，男人的意识也开始模糊。清雨含着泪看着屏幕上不断跳动的
数据。心中的紧张，让她对自己此时所处的环境没有了任何的感知。也不知道过
了多久，她才突然意识到，在电脑屏幕上出现了一个信封一样的图标。

　　清雨小心的点开了图标，上面写着一段话：「清雨，当你看到这封信的时候，
就说明」先驱「的身份已经被查明，而我的任务也已经完成。记忆逆向移植的成
功率不到千分之一，我们可能永远不能再见面了。但是我想告诉你的事，此时你
的脑中，我已经给你植入了一段非常关键的代码，这一段代码，就是基因炸弹的
核心逻辑。

　　其实EVA 假意「拯救」你，就是为了利用一个虚拟的形象，让你心甘情愿的
让她们从你的身体里提取出这一段记忆代码。然而，当你看到这封信的内容的时
候，说明，她们的计划并没有得逞，而我也可以安心了。

　　我发明基因炸弹，并不是想要摧毁人类。我本来目的是帮助那些先天性疾病
的儿童，让他们的遗传病能够得到治疗。然而，就像EVA 一样，不法分子永远会
把这种技术变的黑暗。现在，我的任务完成了，接下来就是你了，去成为研究先
天性疾病的学者吧，这段代码会在你的研究中满满被你想起。到时候，你会成为
最杰出的科学家，记得，到南哥时候。把我，还有你的母亲的最后的愿望实现吧。

　　我和你的妈妈的确曾经是情人，然而社会的使命却让我们不能一直保存这种
感情。在我克隆你的母亲的DNA 的时候，你的母亲悄悄修改了你的基因编码，让
你会对我的灵魂产生一种天然的感情，好弥补她和我之间的缺憾。然而，这种情
感对你来说确是不公平的。所以，你不必为了自己现在内心的情感困扰，你不必
爱上一个本来和你并没有什么感情的人。「

　　清雨看着这段话，心里的苦涩不知道怎么说出来，一直坚强的她，突然哭了，
哭的很凄惨。她突然觉得，直到此时，她终于才知道了所有的事情。知道了自己
的母亲的经历，知道了自己为什么会经历这么多痛苦，而这些人，又真正应为什
么原因找到自己。

　　在他们的眼里，也许自己就是个试验品，就是个木偶。甚至连自己的情感，
都是事先已经存在的。这些人每个人都觉得自己是造物主，可以随意定义着自己
的人生。

　　然而，当清雨离开了屏幕，流着泪看着男人的脸的时候。她却突然发现，就
算自己记忆中的这段感情代码是真的被写入的，但至少，最近和王柯的经历，却
是真真实实的存在。

　　清雨突然明白了母亲的意思，她在自己的记忆里写入感情，并不是让自己去
当一只傀儡，而是想让她学会，经历了这么多痛苦，自己要如何学会去爱。

　　隔着实验舱的玻璃，清雨轻轻抚摸着男人的身体。真实的男人，真实的自己。
王柯本人看上去四十岁左右，是一个颇为英朗的中年人。也许是多年的冷冻，他
的肌肉已经有些萎缩。然而毛发却依然在生长，倒有些电影里的那种欧美怪咖博
士的样子。

　　此时传输的数据似乎一切正常，而自己除了等待，也只剩下为男人的祈祷了。
无尽，而漫长的等待。

　　当清雨再次睁开眼睛的时候，她发现自己正躺在一张宽大的床上。她突然想
起，就在刚才的实验的时候，自己因为一夜未睡，再加上经历了那么多事情的情
况下，竟然疲倦的睡着了。竟然将自己漫长的等待，带到了梦境里。

　　此时自己为什么会在这里，而实验是否有成功。清雨心中一惊，急忙从床上
坐了起来。

　　「你醒了。」门外，一个浑厚磁性的声音响起，一个中年男人走了进来。清
雨看到这个人后，顾不上自己的疲惫，几乎是跳着扑入了男人的怀抱。

　　「成功了，成功了。」清雨不断念道：「谢天谢地，你活过来了。」此时真
正的王柯，正在她的面前，同样温柔的抱住了她。

　　「看来情况比我想象中还要好一点。」王柯说到：「现在我很适应自己的身
体。当然了，也要多亏了你。」

　　「来，让我好好看看你。」清雨拉着王柯，在床上坐下，仔细的看着已经收
拾了发须的男人。

　　「我睡了多久了？」

　　「一天一夜了。」男人微笑着说到，就像是看着自己的恋人一般温柔。

　　「呀，这么久。」清雨看着自己身上还有些脏兮兮的衣服说到：「我还以为
我就睡了一会儿。」

　　「哪有，你太疲倦了，多休息下吧。」王柯说到：「想知道这一天发生了什
么事情吗？」

　　「快，快给我说说，后来事情怎么了，还有，翁婷现在去哪儿了？」

　　「我射中她的子弹，其实是带有跟踪装置的。她以为自己逃掉，结果没有跑
出一公里，就被联合国的特派员们抓捕了。此时，她的基因工厂，EVA 在全球的
联系点，还有她那个罪恶的温莎老巢，已经被一锅端了。」

　　清雨点了点头，只是默默说了句，「活该。」顿了顿，又说到：「那现在你
呢，你有什么打算。」

　　「嗯，我的身份已经洗清，今天下午我见了国家政府的一些要员。我接受了
他们的邀请，后面我会去大学组建一个实验室，我的技术，将完全被用于遗传病
的研究上。」

　　「嗯，很好呀。」清雨点了点头，其实她心中一直想的是，男人还会不会一
直带着她。从昨天最后的电子邮件里，他知道了男人的身份，也知道了自己和男
人在记忆深处的羁绊。他们的感情，在一开始就已经被「编码」了。然而，面对
这份与生俱来的感情，此时她却不知道怎么开口。倘若男人拒绝了她，她真不知
道该怎么办。

　　「还有一个问题，困扰我一天了。」男人的表情突然变的又十分凝重起来。

　　「怎么了？」清雨心中冒出了一阵强烈的不安。

　　「在实验开始之前，我记得有人说过，会一直在我身边，不知道，这句话会
不会兑现。」王柯的话说完，自己突然哈哈笑了。清雨这才知道，原来自己的心
思，王柯从头到尾都是知道的一清二楚的。恐怕如果不是这样，男人也不能完全
心无芥蒂的用别人的身体，来和自己发生了上一次的肉体关系。

　　虽然王柯刚才的表情只是故意调戏清雨的，然而明白了男人内心的清雨，心
中竟然慢慢生出了一种前所未有的满足。劫后余生的两人，四目相对的看着彼此，
那种能洞穿对方心灵的感觉，再次慢慢出现在两人心里。

　　清雨没有说什么，而是伸出了双手，挂在了男人的脖子上，然后在他的耳朵
边上轻轻地说到：「我想做爱。」

　　这句话，清雨最近说了三次。第一次，是为了摆脱卢飞时的假话，而第二次，
是之前两人第一次在警车里，清雨多少带着的对男人的感激时所说的话。只有此
时，面对真实的王柯时，她突然觉得，自己好像是真的有一股原始的冲动在心里
酝酿。

　　这种男人灵魂的回归后的真实的感觉，让两人之间也再也没有了隔阂。清雨
突然觉得，比起那天晚上的车内激情，今晚即使是两人这样依偎着，他们的精神
也是在不断的交流着。也许，男人的真实相貌就是激活自己记忆深处母亲留下的
对男人的爱意的钥匙吧。清雨闭上了眼睛，她在等待着男人的亲吻。

　　然而，王柯却并没有吻上了她的红唇，而是在她浑圆的臀部上重重的一拍，
笑着说道：「急什么，你都一天一夜没有吃东西了，而且身上还沾满了血迹。快
去洗个澡，我让餐厅送点吃的过来，你要先吃一些东西。」

　　说罢，男人伸手在她浑圆的胸部上一捏说道，狡黠的说道：「别急，今晚我
可不会像上次那样匆匆了事，今晚晚上，我要换着各种方法来弄你。让你把我这
压抑了几十年的欲火好好的泄泄。」

　　清雨万万没想到，这个看上去一本正经，甜美肩负人类安危的人，竟然也有
如此的流氓之言。不过她却反而觉得这样的男人更真实，垫脚凑到他那比邵小东
要高不少的身体的耳朵上说道：「好，今天晚上，我好好服侍你，我给你乳交，
给你口爆，怎么玩都可以，满意了吧。」说完，突然也笑了笑，一把推开了欲火
焚身，几乎就想要把她就地正法的男人，然后拿着一套浴衣走进了浴室。

　　等一身轻松的清雨从浴室走出来的时候，套房的餐桌上已经摆满了各色的食
物。清雨看着此时已经把面前的食物偷吃出来了一个坑的男人，笑着说道：「你
也饿坏了吧。」说完，就坐下和男人狼吞虎咽起来。

　　幸福的感觉，从醒来来时，就一直在清雨的心中回荡。她突然又找到了那种，
觉得一切都很美好的心情。就像现在桌上的食物，每一块入口，都让自己的心情
在一点点的变好，同时，也在一点点的让自己的体力慢慢恢复。

　　「对了，我有个问题。」清雨好奇的问道：「你曾经，有没有跟我妈妈，嗯，
那个过？」

　　「来，再喝一点牛奶。」男人并没有回答她的问题，但他脸上的表情似乎已
经给了女人的答案。王柯在清雨吃得杯盘狼藉的面前，放了一杯鲜奶。清雨微笑
着看着男人，只是小声说了一句「坏人」，然后端起了牛奶狼吞虎咽起来。

　　「喂，喝慢一点，都洒了。」男人笑着看着女人，就像是看着自己还没长大
的女儿一样。多余的奶渍，从清雨的嘴角不断滑落，看上去有些狼狈。

　　然而很快，男人就发现此时清雨并不是在狼吞虎咽。她喝奶的动作很慢，但
却并没有让浓浓的牛奶进入嘴里，而是想故意的一般，让牛奶源源不断的顺着下
巴，流到了自己的胸口，最后慢慢消失在了胸前的衣襟里。

　　清雨手上的牛奶杯，此时越流越快，很快大半杯的牛奶，都被她「喝」完了。
当清雨放下杯子的一瞬间，王柯注意到了清雨此时的眼神，在她的眼睛里，此时
只写着两个字，「欲望」。

　　清雨走到来男人的面前，然后把衣襟自然的往两侧一拉。一副血脉贲张的画
面，出现在了男人的面前。此时清雨一双浑圆的双乳上，布满了白皙的牛奶，让
同样白皙的双乳上反射着牛奶散发出来的阵阵淫靡的气息。

　　这简直就像是人奶四溢的场景，任何一个男人看到这样的场景，都会抑制不
住自己的冲动。尤其是当清雨把还悬挂着晶莹的牛奶的乳头送到男人的嘴边的时
候，王柯毫不犹豫的伸出舌头，贪婪的在上面舔吸起来。

　　这么多年的情欲的压抑，让王柯此时心里突然生出一种强烈的满足感。常年
轮椅生活的清雨，在百无聊赖的生活中已经积累了别的女人更多的对男女之情的
理论知识。而在与红妍被开发熟透了的身体所产生的共鸣，则让她更懂得如何去
讨好男人。

　　「张大一些，再大一些。」在沐浴的时候，清雨已经想好了如何去给男人更
多的快感，对比起第一次的生涩，这一次「有备而来」的她，知道如何用最合适
的语言刺激着男人的神经。所以当男人张开嘴，想要把她更多的乳肉吸入嘴里的
时候，她一边呻吟，一边继续鼓励着男人的动作。




 3.jpg (85.7 KB)
2017-8-24 12:55


　　「嗯，好舒服，你的舌头舔的我的乳头麻死了～～」清雨突然觉得，今晚的
神经反应前所未有的强烈。也许是因为彻底放下了心里的包袱，可以让她的大脑
和原本并不属于她的身体的神经系统完全融合在一起，所以她的身体，也变得前
所未有的敏感。

　　此时清雨嘴里的话语，简直比起那些经过了多年训练的妓女还要柔媚，喃喃
说道：「我要给你喂奶，以后等我有了奶水后，我要天天给你喝奶水，好不好。」
已经膨胀得如同葡萄一样的乳头，此时正在男人嘴巴的深处，被男人的舌头用力
的搅拌着。就像是一颗被含在嘴里的珍珠，在四处迎合着男人的挑逗。然后双手
并用，将身体仅存的参与牛奶，也慢慢挤向了自己的胸口。

　　赤裸的话语，加上完美的身体，不断撩动着男人的情火，不知不觉间，男人
的下体已经冲破了浴袍的禁锢露了出来。

　　「呀，他怎么这么大。」这一次，清雨的话语并不是刻意讨好男人才刻意说
的。因为此时在她面前的王柯的阴茎，足足比之前邵小东的肉棒长了一个多拳头
的尺寸，就像是一根大肉棒一样树立在女人的面前。顶端凸起的龟头，此时在情
欲的刺激下更像是一个裂开了口的鸡蛋一样暴露在空气中，等待着清雨的慰藉。

　　「喜欢吗，」男人拉过清雨的小手，握住了自己火热的下体。这是第一次清
雨握住男人的下体，然而心里的娇羞却没有让她惊慌失措，只是红着脸说到：
「喜欢，但是，但是就怕受不了。」

　　男人满意的看着清雨的表现，笑着说道：「那要不要先试试，好让自己适应
一下。」说罢，伸出手指探到清雨早已经洪水泛滥的下体，轻轻的摸了一下。

　　没想到，已经忍不住把肉棒紧紧握在掌心的清雨，却摇了摇头说到：「我说
过，要给你口交的嘛。」一边说着，清雨竟然就一边直接在男人面前双膝跪下，
捧着男人的肉棒套弄起来。清雨努力的控制着自己双手的速度和力度，尽量揣测
着男人喜欢的感觉。掌心微微冒出的汗水，正好成为了肉棒的加热剂，让男人的
肉棒更加的火热。

　　终于，清雨伸出了殷红的舌头，轻轻地的用舌尖轻轻地接触着男人的龟头，
就像在偷偷品尝冰淇淋顶端的草莓一样小心翼翼。最后，终于忍不住张开了娇艳
的双唇，将男人的肉棒慢慢吞了进去。

　　女人努力地回忆着以前在视频里看到的女人口交的技巧，小心的避免着牙齿
触碰肉棒带来的割伤感。然后一边用舌头不断刺激的肉棒的顶端，一边不断的用
手抚摸着男人下体的两口肉丸。双唇每套弄几下，清雨就用口腔用力一吸，这种
节奏上的变化，让王柯的心里，体会到了一种前所未有的释放感。

　　疯狂的吮吸中，清雨的唾液不断顺着自己的嘴角流了出来，滴在了双乳上，
和双乳上残留的牛奶混在了一起。此时她身上的浴袍已经完全滑落，这是也她第
一次一丝不挂的出现在男人的面前。

　　完美的身躯，此时正跪在男人的面前，从王柯的角度看过去，正好将清雨光
滑的脊背和肥大的臀部尽收眼底，一种雄性的征服感萦绕在王柯的心头。王柯伸
出一只脚，在清雨充满弹力的大腿内侧慢慢的抚摸着。清雨在男人的动作下，顺
从的分开了双腿，让男人的大脚拇指轻松的滑到了她的身下，直接刺激着她那都
快把地毯弄湿一大片的下体。

　　女人扭动着身体，配合着男人脚趾的动作，在男人的挑逗中，她的阴蒂一点
一点肿胀起来，就像是一颗蜜豆一样刺激的男人的神经。紧闭的阴唇，在男人的
刺激下不断开分，竟然微微的随着女人身体的运动一开一闭着，几乎就像是一块
吸盘一样吸附着男人的脚趾。

　　「咳～～咳～～」清雨突然吐出了男人的肉棒，一道晶莹的唾液悬挂在自己
的嘴角，另外一头连接着男人的龟头，形成了一个优美的弧形。

　　「对不起，我现在还不会做深喉。」清雨红着脸，温柔的说道。

　　男人当然不会责备她，而是怜惜的把她拥入了怀里，又是一顿热吻。

　　「我想要了。」清雨的呓语，此时也正是男人的渴望。

　　「去，把套子拿来吧。」得到了男人的指令后，清雨急忙来到酒店的吧台前，
把那一盒为客人准备的安全套拿了过来，边走边看到：「中号，超薄型。会不会
小啊。」清雨的话是发自肺腑的，上一次她给「邵小东」买的安全套就是中号的，
而显然，此时要大号的才适合男人。

　　「凑合用下吧，」男人接过安全套，语气中带着一种强烈的自豪感。当他急
不可耐的把套子戴在了自己的下体的时候，清雨已经乖巧的坐在了餐座上，然而
分开双腿等待着她的进来。

　　王柯看着这个样子的清雨，微微一愣。这是他克隆的灵魂，这一具灵魂已经
完美的掌握着另外一具完美的容器。在刚才的这段时间里，自己竟然一点都不觉
得是在和红妍欢好，面前的人，就是清雨。此时她将自己双腿收起，整个人形成
了一个M 型，被一片漆黑的体毛包裹的红润下体，此时已经微微张开，从里面不
断流出晶莹的体液。

　　王柯并没有立即进入清雨的身体，而是扶着肉棒，在清雨的阴唇上来回研磨
了很久。虽然这一具身体已经得到了充分的开发，然而面对他下体的异物时，还
是不能像上次那样一插到底。

　　「疼吗？」男人怜惜的问题，此时听上去更像是一种炫耀。

　　清雨红着脸点了点头说道：「有一点，慢慢的进来吧。」说罢，也尽量分开
自己的双腿，让男人的进入更容易一点。

　　虽然两天前，两人才做过爱，但毕竟那是和另外一个身体。而此时，灵与欲
达到顶点的二人，压抑在他们神经最深处的情欲，在一瞬间终于开始爆发。当王
柯的肉棒进入清雨的身体的时候，他立即被一种温暖而湿润的感觉包裹。这种温
暖和湿润来自于清雨，也来自于他对清雨的母亲的思念。一种从未有过的感动，
让王柯几乎忘记了扭动，而是紧紧的抱住了清雨娇柔的身体。

　　做爱，在长时间的情欲培养后陷入了疯狂的男女之间做爱，此时正在枫城的
这个宾馆里面发生着。清雨终于明白，以前只是在书中才看到的快感如电是什么
意思。此时她整个人身上的酥麻感，竟然比起那晚在高潮时还要来的强烈。王柯
硕大的肉棒，就像是能够刺穿她的身体，直接接触到她的灵魂一般。

　　激情之中，清雨突然发现，自己的下体的最深处，竟然还有一张像嘴巴一样
的东西。倘若自己下体一用力，这张小嘴就会像是一个吸盘一样，在男人的肉棒
顶端一吸。而从男人喉头发出的声音听来，自己的动作能够给男人更大的快感。

　　所以，清雨在自己的扭动中，十分合理的在中间加入了这种下体夹紧的感觉。
而当男人得到了这种满足后，就相应的加快了自己的速度，来迎合着清雨的乖巧。

　　「呀，」正在激情顶峰的时候，清雨突然叫了一声。王柯急忙停下了自己的
动作，看了看清雨。此时清雨正伸出了一只手，指着王柯背后的窗帘说道：「我
们还没关好窗帘。」王柯回头一看，才发现窗帘只见竟然有着一条半米左右的缝
隙。

　　王柯想要去关上窗帘，然而清雨却突然紧紧的抱住了他的身体。在他耳朵边
小声说道：「想要试试在窗边做的感觉吗？」

　　王柯兴奋而惊讶的听着清雨这个大胆的想法，下体突然生出一股邪火。然而
她不知道，此时清雨的脑中，一直回放着那日看到的那个在她对面，和自己的女
人在洞开的窗户做爱的场景。此时清雨心中的冲动，比起王柯强烈。

　　「你愿意吗？」面对王柯的询问，清雨轻轻点了点头。此时她们其实是在很
高的楼层，对面也并没有一个同样的酒店来偷窥她们的春光，既然如此，那不如
就让自己内心的欲望来得更疯狂一点。

　　「那如果这样的话，我们就把窗帘完全打开好不好。」男人的想法，再一次
得到了清雨的迎合，一具光洁白皙的胴体走到了窗边，按下了窗帘的电钮，让自
己完美的胴体，暴露在了城市的夜空中。

　　「快来吧，」清雨顺从的趴在了窗前，抬起了自己的臀部，将海草蓬松的下
体对准了男人的方向。此时王柯心中的欲火已经前所未有的强烈了，所以他立即
也走到了窗前。

　　清雨回着头，看着男人的过来，也一直注视着男人的下体，还有那个沾满了
自己体液的有些狭小的安全套。

　　「清雨，我要来了。」男人扶起清雨的臀部，就要再次进入清雨的身体，然
而这一次，清雨却突然把手反身伸到了男人的胯下，阻挡了男人的动作。

　　「别戴这个了，你会难受的。」男人正在好奇，女人为什么不让他继续的时
候，清雨的手已经温柔而迅速的把男人下体的安全套扯下，然后引导者男人的肉
棒对准了自己的下体。

　　男人有些惊讶，然而更快感到的是一种更加强力的冲动。这一次，两人的交
合才算是真正的水乳交融。当男人的肉棒毫无隔阂的进入清雨身体的时候，男人
才清楚的感受到女人层峦叠翠的阴道内壁带给自己的快感。这种快感，来得无比
的强烈，几乎就像是射精时达到的感觉一样。

　　那些什么按摩珠，橡胶齿的安全套，不过是在床上却少资本的男人用来取悦
女人的工具而已。此时只有用最具本钱的雄性刺激，才能让男人和女人同时达到
情欲的顶点。

　　月光，笼罩着这个静谧的城市。和南都不同，枫城的夜晚显得十分安静。然
而在枫城最好的酒店的顶楼客房的窗玻璃上，一具女人的胴体正赤裸裸的趴在窗
玻璃上，让一个男人肆无忌惮的在自己体内抽插着。

　　此时的女人的双乳，在玻璃的挤压下变换着形状，就像是两个浑圆的肉饼一
样贴在玻璃上。女人的手中，还紧紧的拽着从男人肉棒上除下来的安全套，不是
她不舍得丢弃，而是这仅有的东西的拽握感，能够让她浑身如电的快感得到一些
发泄。

　　也许此时，她们的行为会被很多人看见，然后拍下来在网上疯狂的传播。然
而她们却并不没有在意，只有这种赤裸裸的行为，才能像是他们对世人进行的一
种宣告。对彼此之间情感的宣告。

　　禁忌的情欲，终于在这一刻变成强烈的快感。赤裸，暴露，还有伦理中算半
个父女关系的身份，让房屋中两人的交合达到了一种前所未有的情欲顶峰。

　　虽然隔着厚厚的隔音玻璃，然而你从女人的嘴形，也能知道此时女人正在用
自己最大的嗓音呻吟着。男人的双手，用力的揉捏着被冰冷的玻璃弄得有些凉的
清雨的双乳，然而女人的双乳，却在这样的冷热不断变换的刺激中变得更加硕大
浑圆。

　　充满弹性的臀部，随着男人的每一次抽插，发出着令人窒息的跳动。肉体撞
击的啪啪声，在宽大的宾馆房间中不断回响着。男女之间灵与肉的交合，达到了
前所未有的狂热。清雨的下体已经不能像刚才一样，不断用阴道内壁的按摩来给
男人更大的刺激，然而她也不必如此，男人的肉棒在不断的交合中更加庞大，已
经让她不需要再加紧下体，单靠站立的力量，就让男人体会到一具已经被开发多
年的身体，加上了属于清雨的灵魂后才有的紧致。




 4.jpg (145.61 KB)
2017-8-24 12:55


　　宽大的客房里，二人身体中弥散的汗水让整个房间都弥散着一种肉体的气息。
此时在窗边交欢了很久的两人，终于贪婪的爬回了卧室，在宽大的床上，男人用
着最后的一丝力气在女人身体里抽插着。

　　卧室大床上大红色的被单，让两人此时觉得仿佛就像是在新婚之夜一样。酣
战了足足一个小时的清雨，此时已经完全失去了力气，她的头发的水气，混合着
不断溢出的汗珠，让她的头发更加凌乱。高耸浑圆的双乳上，汗水的光泽已经让
一对乳房前所未有的晶莹。

　　清雨身上最后一丝的挂饰，那副用来装饰的眼镜，此时也被扔在了一边，似
乎除了自己的肌肤，清雨觉得自己身上的每一样东西对男人都是多余的。在男人
的不断抽插下，她已经找到了最时候男人的下体角度，微微被一个小抱枕垫起来
的臀部，让男人的肉棒找到了最舒服的角度。




 5.jpg (99.51 KB)
2017-8-24 12:55


　　在一阵疯狂的冲刺后，男人已经到了发射的边缘。其实从清雨主动从男人下
体取下了安全套的那一刻起，王柯就知道，今晚清雨是让她在自己的体内射精。
尽管如此，但男人还是戴着挑逗的意味问道：「宝贝，我要出来了～这次～这次
要射到肚子上吗～？」

　　「不要，就这样射吧，就这样射吧～～」清雨嘶喊道：「射到肚子里面吧～～」

　　「那样，你会怀孕的～～」

　　「没，没关系，我就是要给你生～生宝宝～～你～你生了我～～现在，我想
给你生个孩子～～」清雨此时，突然睁大着眼睛，看着男人一脸认真的说道：
「你上过我的妈妈，也上过我，等以后，我学去了你的本事，我～我还要给你生
一个最完美的女儿～～不～～是最完美的双胞胎～～等我～等我老了，就让她们
来～～来陪你～～啊」说完了最后一段话的清雨，在情欲中无力的倒在了床上。

　　清雨冲破伦理禁忌的嘶喊，点燃了男人心中的最后一丝欲火。一阵剧烈的冲
刺后，男人终于在清雨体内爆发了。一股股灼热的精液从男人的肉棒射出来，打
在了清雨的子宫壁上，周围的一切在可以刻都停止了，只剩下了两个人无尽的颤
抖和嘶喊。

　　这一次射精足足持续了一分多钟，男人竟然射了清雨20多下。在这过程中，
清雨不断咬着男人的肩膀，用尽全力，接受这一生最大的快感……

　　几分钟后，两人才从酣斗的眩晕中回过神来。男人轻轻用手指刮着清雨下体
还在流淌着的自己的精液，温柔的在清雨的额头上轻吻着。

　　清雨拉过了男人的手，轻轻的将男人涂满了精液的手指含进嘴里吮吸了几下。
然后，媚眼如丝的问道男人：「喜欢这种感觉吗？」

　　「当然。」

　　「我是说，用这种方式创造者自己的生命的方式。」清雨依偎在男人的怀里，
温柔的说道：「虽然你有很多种方式可以培养出人类，然而，这种最原始的方式，
才是人们最想要的。」

　　清雨的话语，突然在男人的心头重重一击。男人突然明白了女人的意思，这
些年他一直思考着生命的意义，但就像是他曾经说过的一样，生命的精彩，是在
于生命的过程。生命的意义，在每天的生活，每一次的奋斗，还有每一次的做爱
当中。

　　王柯突然觉得自己顿悟了，幸喜的点了点头，看了看清雨。

　　「想通了？」

　　「当然。」

　　「那还想做爱吗？」清雨调皮的问道。

　　「想，我二十年的欲火，你这才解决了其中两天而已。」

　　清雨痴痴的看着男人，一把握着男人的下体，慢慢套弄着说道：「那就用我
的一辈子去补偿你，我们去浴室吧。」说完，拉起男人走进了浴室，替男人温柔
的清洗着身上的残余汗渍，从外面的磨砂玻璃的样子来看，此时女人，又一次跪
在了男人的身前，男人再次膨胀的肉棒，似乎在女人的胸前的位置中，慢慢消逝
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-23 00:48 编辑 ]