恋足故事
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　恋足故事


作者：南部十四
2011/02/07发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先我要表明的是，这个故事是我听来的；其次要声明的是，本故事绝无虚
构。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从部队转业后，曾任公安分局办公室主任。刚刚转业时，因为对地方公安的
情况并不熟悉，人地两生，由于同样的经历与命运，便最先认识了一些也是从部
队转业到公安的民警，这其中便有一个小我十来岁却早我五六年转业的女民警，
我的故事就是从她那听到的。

　　我说的这个女民警姓易，就称她小易吧，我们两个关系很好。她有着男人一
样的豪爽，特别能喝酒，和我是十分的喝的来；也有着花季少女般的调皮，我喜
欢她三十岁的人了还那么多顽童般的坏主意。

　　另外还有一个，就是她那双最最让我心仪的美脚和美腿。只要到了夏季，只
要是不穿警服，她必定要穿牛伃短裤和高跟凉鞋，以充分地显示她远强过一般女
子的优势。

　　其实她的脸长的也十分的可爱。她的眉是直直的，绝对没纹过，但的确是修
过的，这与一般喜欢把眉修成或纹成弯月样式的女子有所不同；她的鼻子也有不
同，不似北方女子那样隆直，也不似南方女子那般小巧，而是象俄罗斯少女似的
调皮地高翘。

　　更可爱的是她的单眼皮，按说她应该象一般女子那样割成双眼皮，但她不，
她就保持着她的单眼皮，配着那黑而又亮的大眼。所有这一切，成为我最先发现
她也特别喜欢她的理由。

　　呵呵！她也喜欢我。她的老公仍然在部队，而我老婆也还在部队没有转业。

　　虽然他老公的部队和我老婆的部队也都驻在本市附近，但毕竟不是每天在一
起，她又不耐寂寞，我也喜欢下班后与众老转喝酒消遣，于是，不管是谁作东，
只要有我，就一定有她；同样，只要有她，也就必定有我。不仅如此，我们两个
也曾偷偷一起驾车到处去吃喝玩乐。不过要声明的是，我们只是玩乐，却并没有
越雷池半步，不是我没贼心，只是，贼胆有所欠缺。

　　一个节日前的下午，我们分局辖区内一所重点大学一个二级学院的党委书记
来到分局联系什么事，好象是要请分局领导吃饭什么的，是我接待的。这是一个
和我年龄基本相仿的既斯文又绅士的男子，绝对是一表人才。

　　我和那书记正在办公室谈着，突然小易出现在我办公室的门口。一脚门里一
脚门外地站住，显得想进来又不便进来的样子。她是分局某支队的内勤，到我办
公室来是经常的，可她这次来并没有送来月报表或待签的文件什么的，而是空着
手。

　　我为她介绍，说：「这位是ＸＸ大学的樊书记……」

　　可没等我说下句，她便抢过了话：「樊书记，我们早就认识。」

　　这时那樊书记也已经从沙发上站起，看到她，却出乎意料一反刚才风度翩翩
的气度，先是全身猛地抖动了一下，然后便突然变的僵硬和紧张，象是刚刚从乡
村进城后见了女人的农民工似的，拘束而又不知所措地，「啊……是认识……」

　　我略感奇怪，却也并没多想。她也很快地说了声：「你们有事，我先不打扰
了。」说完便礼貌地告辞走了出去，到这时止我也没搞清她到我办公室是来干什
么。

　　送走了樊书记，我打电话给她，问她到我办公室有什么事。她说：「嘻嘻！
想看看那樊书记。」

　　「你是有帅哥就不放过呀。真的没有别的事？」

　　「有，精彩故事，你想不想听？」

　　我当然说想听。

　　「那今晚你请客。」

　　晚上，只有我们两个，找了一家西餐馆，选了一个比较隐蔽的情侣座面对面
边吃边喝，她便讲起了故事。

　　原来，她早就与这樊书记有过很深的交道。她刚刚转业时，就分在那所大学
所在辖区的一个派出所里当民警。有一天晚上，她值班。十二点多钟，两名男民
警处警，不久，便押进来一对卖淫嫖娼的男女。

　　那小姐是附近一家十分偏僻的发廊的洗头妹，而那三十四五岁的长的颇有风
度的男子，就是那时刚刚走到这所大学二级学院党委书记岗位的樊。于是将二人
分开讯问，那小姐的笔录是肯定要她来完成的。

　　原来，这樊书记与这名小姐已经是多次的交易伙伴了，而特别奇怪的是，每
次樊大哥来找她做业务，却几乎是千篇一律地并不做爱，而只是那樊书记躺在按
摩床上，要那小姐将没有洗过的脚丫踏到他的脸上，为他打手枪，而他则忘情地
舔吻那脚底脚趾，直到射精。

　　这天，那书记仍然一如既往地躺在按摩床上，正抱着小姐的双脚拚命地狂吻
时，却被那两名民警抓了个现行。那小姐很好问，没费多大功夫便全交待了。

　　但对樊书记的讯问却遇到了麻烦。面对民警的讯问，他只是一个劲地在说好
话，却并不招认任何行为。眼看都已经过了两点，仍然没有形成任何有价值的笔
录。小易因为早已将笔录完成，便将那小姐铐到了女厕所的水管上，也来到这讯
问樊书记的房间来。

　　此时的樊书记早已没了绅士的架子，正对着负责讯问的两名民警和当天值班
的副所长说着软话。他几乎是用哭腔求饶，一口一个大哥地叫着，求他们放他一
码，说允许他打个电话，他让朋友把罚款送来，要多少送多少，只要别让单位和
老婆知道，怎么都行。

　　副所长也为难，也已经确知他的确是这所大学一个二级学院的书记，也不想
就因此断送了他的政治生命，可他们以前并没与这书记有过丝毫的交往，甚至也
很少照过面，自然也就不敢也不值得冒这个险随意地放人。

　　那樊书记一直苦苦地求饶，就是不招供他嫖娼的事实，双方形成僵持。

　　这时已近三点，突然，已经收缴的那樊书记的手机响了，负责讯问的民警拿
起手机看了看，机屏上显示出是他老婆打来的，那民警没有接听，就举着手机给
他看，威胁说：「你要不要我给你老婆说，你配合一下，我们可以考虑从轻处理
的……」

　　那书记一看自己手机上显示的是他老婆打来的电话，又听那民警这么一说，
突然不顾身份地一下子跪了下去，哭着求饶：「几位大哥，放我一码行吗？要真
的通知我单位我家属，我是绝对不准备活了，你们今天不放我我就哪天死在这楼
下，我丢不起这面子呀。」

　　那所长显的不高兴：「你这是干吗，起来！坐起来，你这是威胁我们。」

　　那樊书记赶忙接过话：「大哥，对不起，我吓坏了，我不懂事，我没教养，
我是想求您几位，就算您……可怜我，行吗？」

　　说着话又转向小易跪着：「小大姐，求您说句话吧，饶我这一次吧，我女儿
上周刚刚从北京参加小提琴比赛获二等奖回来呀，你们要真的处理了我，我老婆
我女儿也完了呀。」

　　说完又对着那副所长和两位男民警：「几位哥哥……姐姐……你们放了我这
一回，就等于给了我第二回生命呀，就等于我的生身父母呀，我不会忘记您们的
呀。」

　　那副所长和小易都不高兴地要他起身，樊勉强地起来重新坐到了长条木椅子
上。

　　副所长为难地走了出去。小易也跟了出去，对那副所长小声说：「算了吧，
人家一个党委书记，都跪下了，就差叫你爸爸了，真要处理他，他就真完了，他
不比那些私企老板，他是有政治生命的。」

　　那副所长也并不是心黑的人，听了小易这么一说，也便下定了一点决心，朝
屋子里喊了那两个民警出来。

　　不知是有意还是无意，两名民警出来时，那收缴的樊书记的手机却仍然放在
了桌子上没拿出来。这时屋子里就只剩下樊一个人。考虑到他的身份，几人从始
至终都并没有给他上铐，也没象对待一般嫖客妓女那样要他蹲在地上而是一直让
他坐在长条椅子上的。

　　那副所长显的很为难地对那两位民警说：「不好办，按说吧，人家学院对我
们还是比较支持的……」

　　就在这时，四人都听到了屋子里樊对着手机小声说话的声音，但谁也没去制
止。

　　过了三分钟左右，四人又走进了屋子。此时的樊书记，比刚才显的平静一些
地对四人说：「大哥，大姐，我喝多了，混蛋呀。」

　　又继续讯问，当然仍然没有结果，不过二十分钟后，那早就料定的电话就如
约打到了副所长的手机上。副所长嗯嗯地听完后，对着樊：「樊书记，我们这些
基层小民警，人家报警了我们就得处警，这你得理解……」

　　樊书记赶忙说，「你们应该，应该，是我混蛋，我喝多了，混蛋……」

　　副所长接着又说：「不过……樊书记，你这样的身份，真不该去那种地方，
那都是……呵呵，都是民工消费的地方……」

　　樊书记用力地捂紧自己的脸，使劲地摇着头。

　　那副所长将手机递给他，小声地说，「算了，不说了，没事了，樊书记，对
不起呀，让你受委曲了。」

　　这事就这么了了。

　　当然那书记说话也是算数的。第三天，当晚值班的四人便被宴请，当然不是
那书记出面，而是令他们有没有理由推脱而都必须得赴宴的主人作东宴请了他们
几个。

　　因为那所大学就在派出所不远，这次事发生后不到一周，那樊书记所在的二
级学院发生一起在校学生与社会青年打架的事，小易和另外一名并不知情的男民
警去该大学，在保卫处一名小伙子的陪同下去该二级学院联系做询问笔录的事。

　　有句话叫做冤家路窄，刚刚拐到学院领导办公所在的楼层，迎面便又碰到了
樊书记。在突然看到小易的那一刻，那樊书记的脸全白了，简直愣在了那里不知
该说什么。到是小易赶忙主动说话：「樊书记，给您添麻烦来了，我们来找那晚
打架时在场的学生做几个笔录。」

　　那一身正装道貌岸然的樊书记吸进去的一口气总算慢慢地又呼了出来。然后
寒暄了两句，便借口有事，喊了一名办事员负责接待他们，逃之夭夭也。

　　后来小易调到了机关，已经多年没有再没遇到过樊书记。今天突然看到樊进
了楼，一股坏主意便从心底升起，故意走进我的办公室与那樊书记打了照面。

　　故事听完了，我说：「闹了半天，你到我办公室来，就是为了让人家难堪一
回。」

　　她「咯咯」地笑：「我看他的样子好好笑。」

　　「虐待狂吧你，看人给你下跪就兴奋，那你没说只要他亲了你的脚你就放了
他，他不是那么喜欢亲臭脚吗。」

　　她马上抢过话：「美了他。」

　　「怎么美了他呀，让人给你亲臭脚丫子还美了他呀。」

　　「那当然！想亲本姑娘的脚，没那么容易吧。」

　　「哟喝！臭美呀你。」说完我低头盯着那双穿着高跟凉拖鞋的脚看，把早在
心中感叹了无数遍的话说出了口：「不过，你的脚也真美，咂！实在太美了。」

　　「你不是今天才想说这句话的吧。」好历害的丫头。

　　「那到是，我看美女喜欢首先从最下面看。」既然她已经看出我对她脚的关
注，我也就不好再隐瞒了。

　　「而且，最好的姿势是仰视。」

　　听她说出这句话，我似乎更加地意识到了什么，心中陡然一惊。

　　「你猜那樊书记亲那小姐的脚时除了躺着还有什么姿势？」

　　「什么姿势？跪着？」

　　「嗯！聪明！到底是有相同爱好的人。」

　　「黄毛丫头，没大没小。」

　　她「咯咯」笑着：「恋脚的都喜欢受虐又喜欢降一辈的，还有刚才我没说的
呢，你猜那书记每次亲那小姐的脚时是怎么叫她的吗？」

　　「难不成叫她妈吗？」

　　「哇！儒子可教也！」她笑的更历害了。

　　我将身子略向前探，挥拳作势要打她，她仍然笑着将身体向后仰去，双腿团
起，将那美丽的脚丫高高地举了起来。

　　我就势一把握住她的右脚，竟将那肉嘟嘟的小脚抓了个实实在在。

　　她向回用力地抽脚，却抽不动，便不再用力，而是任由那脚在我的掌中把握
着，然后出乎常态地、冷静地看着我，我也看她，就这样四目相对，至少有三分
钟谁都没说话。

　　我将那脚上的高跟拖鞋轻轻地除掉，将那美脚缓缓举起，举到我的面前，近
在咫尺地盯着那粉嫩光滑曲线完美的脚底。我简直要窒息了。

　　「想亲吗？」她直直看着我，两只眼睛发出灼热的光，火辣辣地燃烧着。

　　我无声却又坚定地点头。

　　她却突然一下子将脚抽回，跷到另一条腿上，前后晃动着，故意将脸转向上
方，看着天花板，不说话，似乎在等待着什么。

　　终于，我单膝跪了下去，双手轻轻捧住那美脚，抬头仰视着她。

　　她一脸坏笑：「叫声姐姐。」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】