长发飘飘，我无处安放的青春记忆
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-9 16:05

----------
　　　　　　　　　　长发飘飘，我无处安放的青春记忆


作者：jwy0426
2009/10/15发表于：SexInSex
是否首发：是

　　那年金秋十月，我从学校毕业分配到当地最大的一家钢铁企业工作，在原料
车间办公室做行政工作，无所谓好坏，按照父亲老大人的指示，多做事少说话，
逢人带三分笑，车间上下对我影响都还不错。时间长了人也混熟了，逐渐露出自
己能说会道时常幽默的嘴脸，赢得同事们的好感，尤其是女同事。

　　而我的性格属于外松内紧城府较深的，从来不把真正的想法告诉别人，包括
自己父母，实际就是闷骚。

　　整天幻想的是英雄救美，或美人投怀送抱的美事，经常不自觉陶醉在假想的
精神世界，在现实中内心极度的苦闷和压抑，好想结束自己的处男生活，父母亲
戚朋友介绍的又不敢见，因为只想找一个炮友，如果介绍的上了又不打算负责，
对不起介绍人（老实吧！），现在看起来真可笑。

　　自己找吧！只有一个大目标，上一个结了婚的，据说可以不负责。但又不知
道该如何下手，严重缺乏经验，又没有遇到名师指导，只好在黑暗中苦苦摸索，
等到时机破茧而出。后来想起这段时光，错过了Ｎ多机会，要是时光能倒流，估
计处男时代应该不会这么长。

　　一天，突然听见一群年轻的女人在离办公室十几米的地方，唧唧咋咋的在哪
大声谈笑，我立马冲出办公室去看，大家知道钢铁企业一向都是狼多肉少，难的
一下看见这么多年轻的女人，所以要原谅我表现的很狼急狼急的。

　　走出办公室放眼过去，果然是五、六个女人坐在那里嘻哈打趣。就在此时，
又一声清脆骄傲的女声传了来：「讨厌，谁又在弄我的头发，害我又要重新挽了
啊。」

　　话音刚落，一个身高一米六二左右的女人站了起来。

　　哇！太美啦！随她站起来的是她那的长发，黑亮中透着几分嫩黄、蓬松中显
着自然温顺，明媚中闪着丝绸般健康光泽，长长发尖已到膝盖，一阵微风吹过，
几缕长发飘在空中摇曳随风舞蹈。

　　砰！完啦！感觉心被猛击了一拳，血往上冲精虫上脑，一个淫荡想法浮现在
脑海，一定要把她的长发挽在手中细细把玩，然后让她亲手用长发裹住我的鸡鸡
打飞机，高潮来临时在长发里是无忌惮的痛快淋漓的跑马山上。

　　我问身边的同事，这些女人那里的，怎么以前没有见过？同事说那是其他车
间的女工，到外地培训大半年了刚回来。

　　于是，我假装有事从这群女人身边走过，仔细把长发女看清楚，她有２２，
２３岁左右；粉润的苹果脸，脸较廋颧骨略高，点缀几个小小的雀斑；一双大眼
晴，眼神狡黠而刁蛮；鼻子骄傲而小巧；嘴很小且唇薄，看起来是很能说的主；
细细长颈、柔弱廋肩、乳房不大也不小，小蛮腰没有多余的赘肉，腿细不算长，
总的感觉是漂亮、泼辣、狡猾、刁蛮也风情万种。

　　后经多方打听，知道她叫ＷＸ，在公司不是最漂亮的，但属于公司综合素质
最高的两三个美女之一，已婚一年多了。这真是我寻找的目标，心想无论任何都
要把她上了，可是我有贼心无贼胆，又毫无实战经验，一两个月下来，始终和她
没有接触，焦急郁闷苦恼之至。

　　就在一筹莫展时，突然一纸调令将我调到公司机关去了，负责考核和全面质
量管理工作。在公司机关上班，因为是新来的，就拼命工作来表现自己，也渐渐
把这件事放下来，虽然她被长发的样子会经常出现在我眼前。

　　圣母玛利亚！老天不负有心人，机会终于来了，而且来的这么突然惊艳，来
的那么美妙自然。那天，我拿着写好的文件，到打印室去打印（那时还没有实现
电脑办公），走进打印室眼前一亮，美丽的她竟然坐在打字室里，而且是坐在打
字机前打字，长长青丝在脑后随意的挽成一个大大发髻，脸上挂着淡淡的笑，眼
睛依然狡黠刁蛮，显得自信从容，又如此的性感迷人。

　　这时，打字员小陈给我介绍，这位是刚调来的新打字员Ｗｘ。我的神啦！我
们总算是认识了，而且还送我这么好的机会。因为现在正是文件最多的时期，很
多文件是在边写边修改，在加上校对，再加上我的部分可以在办公室完成工作，
全部移到打字室来完成，前后可能要在打字室进出两个多月的时间，领导和同事
不会有任何非议。

　　师出有名，于是天天在打字室里名正言顺的泡妞，完全发挥了自己口才了得
的本事，利用一切机会耍宝打诨，让美女们每天都喜笑颜开，打字室一片欢声笑
语。渐渐她开始对我有感觉，有时我因为其他工作，没有去打字室，她就会打电
话来说，文件草稿上的字看不清楚，或需要校对，叫我马上上楼到打字室去，去
了一看大多数情况她们自己可以搞定的。

　　「是不是可以进一步了。」我问自己。

　　「管他的，试一试就知道了。」我这样想。

　　一个下午快下班，只见她一个人爬在打字室窗口眺望，牛仔裤紧绷着圆圆的
屁股左右轻摆，长发依旧随意挽在脑后，我轻轻走到她的身后，突然抱住她的细
腰，头紧紧贴在发髻，使劲地吸着发香。

　　她大惊，回头花容失色的看着我，急促说：「你干什么？快放手，不然我要
叫人了。」

　　她的反应完全出乎意料，我马上松手，她推开我后冲出打字室，站在门口，
对我说：「以后不准这样，否则就告我。」因为吓坏了，没有听清楚前半句，只
听到要告我。

　　怎么办？第一次偷香窃玉就出师不利不说，可怕地是她还要告我。明天领导
找我谈话怎么办？她老公来找我怎么办？天啦！我为什么要干这种光屁股打老虎
的蠢事？明天干脆请假不上班。

　　晚上一夜没有睡好，天亮时也想通了，随她便，反正躲不了一辈子。还是忐
忑不安去上班，上午就一直把办公室们盯住，看看是领导还是她老公来找我，谁
知没人找我，下午也没事儿，二天没事儿，一星期也没有人找我。

　　但我也不敢去打字室，而且凡是可能遇见她的地方，我都躲着走。文件和校
对的事，都请同事去。同事问我怎么补自己去，我就说发生口角不想去。

　　过完星期天，星期一上班一切还是照旧，心想：「都过去了，死了心吧！还
是老老实实工作。」

　　又到了下午下班的时候，突然她走进我办公室，坐在沙发上把我望着，我非
常紧张看着她，不知道她想干什么？也不敢问她。

　　十几秒钟过去了，她开口说：「一个星期没见你，跑到哪里去？害怕啦！躲
起来啦！」我尴尬笑了一下，没有回答。

　　她又说道：「那天的胆子到哪里去了？哼！下班回哪里吃饭？」

　　我回答：「回我妈家吃饭。」

　　她说：「到我家吃饭。」

　　怎么回事？我心想，她见我犹豫，接着又说：「他要晚上九点才下班，不在
家，我家在几栋几单元几楼，你赶下一班车来。」说完转身出办公室走啦。

　　等了十几分钟，我坐上下一班公车，路上感觉自己要飞起来，今天就要告别
尴尬处男时代，重要的是和心仪的女人。

　　下车按照她说的地址，很快找到她的家，门是虚掩着，我推门进去，看见她
坐在客厅的沙发上。见我进来她很紧张，用有点颤抖的声音问道：「上楼有没有
人看到，你想吃什么？我给你做。」

　　我就更紧张啦！那还想的起来吃什么，我说：「我不想吃，先坐坐吧！」

　　于是我在另一张沙发上坐下来，我们俩的互相看了一眼，都有点不好意思把
头埋下。脑袋一片空白，谁也没有说话，就这样静静的坐了几分钟，就像大战前
寂静，气氛紧张的快要令人窒息，喉管像着了火不停的咽口水。

　　「他九点半回来了。」她说。这句话导火索，引爆了我的欲望，也引爆了我
的勇气。我站起来走到她面前，直接抱起走进了她的卧室，将她丢到床上，然后
我扑在她身上。

　　我第一次这样居高临下看女人，发现和平视不一样，有点不认识的错觉，煞
那间我呆住了。

　　「怎么啦？看什么？」她撒娇地问道。并温柔伸出双手，环住我的颈项，轻
轻向下拉。

　　呀！亲嘴啦！和美女ＫＩＳＳ啦！可怜的我从来没有真刀真枪练过，只知道
把她薄薄的嘴唇含住，在哪里蹭来蹭去，认为这就是亲吻的全部。

　　突然，她的舌头像一条蛇，「嗖」的就滑进我的嘴里，在我口腔里上下左右
翻飞，不断的用舌尖舔勾我的舌尖。喔！原来这就是丁香暗渡，吐气若兰。渐渐
发现含住他丁香小舌，轻咬慢吸是极致的享受。

　　当然，我的手也开始毫无章法的在她身上乱摸，衣裤都没有来得及脱，我的
手好不容易伸进乳罩了，摸到朝思暮想梦寐以求的咪咪，还没有来得及体会其中
的妙处，她的手也刚抓住我的鸡鸡，我猛然一抖，丢人的一幕出现了。我……我
早泄啦！

　　「别紧张，都这样。」她看见我脸红脖子粗的窘相，温柔的亲吻了一下我的
额头。

　　「起来，别一直压着我嘛！」她轻推了一下，我赶忙从她身上下来。她坐了
起来，伸手把我推来躺下，给我脱裤子，并从床头拿卫生纸给我清理精液。清理
完后，她把挽成发髻的长发放下来，开始编起辫子来。

　　见我奇怪望着，她解释：「头发太长了，一会儿闹起来头发打岔乱了，很不
好收拾。」

　　我说：「先不要编嘛！我好喜欢你的长发，让我摸摸好吗？」

　　「嘻嘻！好吧！」她停下来用手指把长发理顺盘在手臂上。「那你给我脱衣
服。」她又说道。

　　接到圣旨，我立马坐起来手忙脚乱给她脱，看到我又笨又急的样子，她笑道
「慢点嘛！我又不跑哪！」

　　喔！终于把文胸脱下来啦！啊！好白咪咪哟！闪电般伸出绿山之爪抓住乳房
使劲揉捻起来，软软的柔柔的暖暖的，不大不小正好一手握一个，人们说的掌中
宝，多么美好的感觉，难以言表的美妙感受，好幸福啊！正准备低下头吸乳头，
咦！怎么没有传说中的樱桃呢？

　　「人家乳头内陷嘛！用手挤出来，就可以吃了。」她害羞的说道。

　　「快把裤子脱啦！你不是要耍头发吗？」看见我在那里不亦乐乎玩弄咪咪，
她提醒我。对啦！后面还有很多重要的事要做，我赶快爬下去把她的裤子刮了。

　　就这样，她一丝不挂的乖乖的躺在哪里，长发乖顺的从她的后颈到玉肩胛骨
上滑倒乳房右侧跟着蛮腰到大腿，如此迷人如此风骚。我低下头再次和她湿吻，
她悄然伸出小手握住小兄弟轻轻的套弄。

　　处男的力量就是强大，只用几分钟它就庄严宣告中国人民从此站起来了。我
立刻提枪跨马上阵，这时她抬起头猛地一下把头发向后一甩，三千青丝瞬间铺满
床头，简直就是一副活色生香的日本春宫图。完全令我兴奋的不可自制，爬在她
身上一阵狂枪乱戳，不仅不得其门而入，反而戳得鸡鸡酸痛。

　　「停一下嘛！笨猪！」她用调侃的语气和刁蛮的眼神刺激我。我停了下来，
她伸出一只手逮住小弟弟，另一只手刨开阴唇，然后轻轻的抬了抬臀部，让阴道
口含住住龟头，说：「动啊！我的老处男。」

　　我屁股往下一压，２３年啦！孤独的鸡鸡终于找到他的第一个窝。吱！性器
摩擦之声，立即带来两种更加销魂的声音。「喔！」阴道温润、肉腻、爽滑的全
方位的包容，让从我阴根到心低发出的由衷感叹：「嗯！痛。」当时我想她在装
处吗？婚都结一年多了有必要吗？

　　后来３年多我才知道原因。这时，我已顾不上想问题了，只知道插！插！插
日！日！日！活塞运动从０公里到１００公里只用了７秒，只有速度没有技巧，
只有激情没有爱情，只有抽插没有交流，完全顾不到她是什么感受，完全是一台
高效的简单的无情的打桩机。

　　在她身上狂奔劲插十来分钟，我又一次射精啦！不过这次是在她温暖的阴道
里。

　　当我在她身上打完冷痉，突然一阵空虚无趣思绪占领我的大脑，这就是飘飘
欲仙的做爱？这就是老人家常说的日屄？没什么意思吗？没有想象中那么美好，
以后可能不想做了。

　　后来有人给说这是射精综合症，很多人都有过这样的情绪，很正常。果然，
第二天老毛病就犯了，拼命的想和她做爱，现在更是天天日天天都想日。

　　「怎么啦！不舒服，还是后悔跟我这样。」看见我有点失落的从她身上滚下
来，她悄声的问道。

　　「怎么会？我很好。」我笑着回答，想把不好的情绪掩盖住。

　　「那你为什么不开心？来！你不是想摸的头发吗？」她把长发理成一大股，
放在我手里，说：「你的呐！随你怎么耍。」

　　「是吗？」一个坏念头从我脑海闪过，我不是还有一个心愿吗？用她的长发
裹住鸡鸡打飞机，最后在长发里射精。

　　我把想法告诉她，她开始说什么都不同意，说我变态，哪有这种玩法，而且
头发这么长，收拾起来很困难。我就把我第一次见到她的情景和感觉告诉了她，
并且重点说这是我的心愿，也是我为什么喜欢她的原因。她有点感动，看见我情
绪有点高涨，怕我不高兴，就勉强同意啦！