各种器具对付各种逼
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 04:03


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　各种器具对付各种逼


作者：本山本色
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2007-6-30首发于色中色:http://sis.yx51.net/forum/index.php ，
转载请注明字样。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               一　起因

　　我杀了一个人。

　　所以我现在四处流串，就像怕光的蟑螂。

　　事情是这样的：一个月前，我们镇子上的地痞们手头又缺钱了，便各家各户
的收钱。（类似保护费）他们来我家收钱，我爹不给，他们拎起铁锹把我爹的腿
打折了。我回家看到爹的腿断了，如晴天霹雳般，一股杀人的欲望之火已经按捺
不住。从厨房里拎起一把菜刀，就向打我爹的那个地痞家狂奔而去……

　　我杀了他，只是一菜刀，他的头便与脖子分开了。但头没有掉下去，因为后
脖子还有点皮连着头。地痞那肮脏的血喷溅了我一脸。

　　我把他的尸体藏在了我家后院的一个枯井中，处理好了案杀现场。

　　从此后，我便开始了我的逃亡生涯。

　　我没有受冻挨饿过，因为我有着强健的体魄和蛮横的脾气，饿了吃点霸王餐，
然后是一对多人的打架、或是抢点东西，然后拼命的逃跑。我一天换一个地方，
因为我晓得，警察很快就会发现由我制造的这场命案，然后各省统治，各省通缉
我。

　　半个月过去了，我走了许多地方，吃霸王餐、打架、抢劫（只是抢劫路人，
银行我没抢过，因为我没那么傻）如今二十六岁的我，如果现在就要我结束这一
生，想想也没什么太多的遗憾。用我的生命做代价为父亲报仇，爷们认了！

　　不过话又说回来，若真要说有什么遗憾的话，就是没有得到过真正的爱情。
想到这里，我把身体倚靠着胡同墙壁坐到了地上，点燃了一根抢来的香烟，我的
思绪，随着青烟，飘回了从前……

　　高中的时候，我深深爱上了一个姑娘。她很漂亮，眼睛里充满了妩媚的柔光。
我说她长得像林黛玉，她总是红着脸冲我呵呵笑。她对我很好很好，陪我聊天说
笑。和她在一起我的高中才增添了色彩。

　　快毕业的时候，我问她：「你喜欢我么？」

　　她说：「我这辈子只爱你一个人。」

　　当时我很感动，紧紧的把她抱在了怀中，她用葱指抚摩着我健硕的胸肌。

　　高中毕业后，因为我的成绩一塌糊涂，没有读上大学，就准备回到家那边找
活干。她也是差了几分没有考上大学，她说准备复读一年接着考。

　　但她的家很穷，穷到连复读的钱都拿不起。虽然我家也穷，但我告诉她说我
会支持她的，我会用我的汗水得来的钱去给你复读。听完我说的话后，她好象很
感动的样子，拉着我的后，欢快的奔跑。

　　我们一只疯玩到天黑，最后去ＫＴＶ唱歌。她唱歌的声音很好听，那声音充
满了柔情。我们唱了几首歌后，我怀中的她抬头妩媚的看着我，然后用手在我的
胸前来回抚摩。我体内的欲望之火已经焚烧。她脱掉了自己的白色布靴，穿着黑
丝袜的腿已经提了上来，放到了我的腿上。这时她那柔嫩漂亮的葱指已经开始向
我的下身滑去。

　　「我现在还不能对你这样。」我握住了她那下滑的手说。

　　「为什么？难道你不爱我么？」她一脸的疑惑。

　　「不，正因为我爱你，是真正的爱你，爱你的一切，当然也爱你的身体。我
想到了我名媒正娶你的那一天，我再要了你。因为我不怕伤害你，失去你。」我
认真的对她说。

　　我的确是中了爱情的魔咒，不顾一切的去爱她，用自己下矿洞赚到的血汗钱
去供她读书。

　　就这样，我干了半年的活，每月领薪水后的第一件事就是去学校给她送钱。

　　这次也一样，我满怀喜悦的揣着兜里的工资去学校找她，想着她接到钱后的
喜悦，幸福的笑容便已经挂在了我的脸上。

　　我远远的看见了她，正想奔过去的时候，发现她的身旁坐着一个戴眼睛的瘦
高男生，他们有说有笑，我看见我女朋友的手，已经在那男的身上摩挲了……当
他们接吻的时候，我冲了过去，一拳打在了「眼镜」的脸上，把眼镜打飞了出去，
他倒在地上，捂着脸，哭着叫妈。她也很吃惊，不过只一会儿，她的脸上又恢复
了宁平静。

　　我看着她的眼睛，泪水已经在眼睛中打转了。我竭力控制住自己的情绪，然
后用抵缓的语调说：「你为什么……要这样……」

　　她把头扭到了另一面，用牙齿挤出了几个字：「你没他有钱，你是个穷光蛋！」

　　一根烟抽完了，我从回忆中苏醒了过来。爱越深，狠越深。心中的恨越来越
强烈。我憎恨那些负心的女人，玩弄感情的女人。心头一股报复的怒火已经焚烧
了起来。我看着那灰蒙蒙的天空，心中起了一个念头：「我要在活着的这段短时
间内，暴虐的强奸世上一切负心女人！」


                         二　使用带毛刺的木棍

　　这天傍晚，我吃过晚饭，坐在墙角边抽烟。墙角的旁面是一个小餐馆。因为
是夏天，所以把饭桌都摆到了露天。

　　在我不远的旁面，是三个穿着短裙子的女人，在饭桌前谈笑风声。我无意中
听到了她们的笑因：她们得意的讲述着她们各自玩弄感情、耍痴情「傻」男人的
事。她们因此而肆无忌惮的狂笑。那尖锐狡黠的笑声听得我怒火直升！

　　天黑了。当她们吃完饭走在路上的时候，身后多了一个我。

　　我静静的跟在她们的后面，寻找着时机。

　　她们进了一个体操馆。因为有保安看守，需要证件进入，所以我被拒之门外。
我寻顾了四周，发现体操馆后面的一个小窗户可以进入。

　　我费了九牛二虎的力气，弄断了窗户上不太牢固的铁护窗，爬了进去。

　　跳下去后才发觉，这是个女厕所，地上安静的躺着一块已经挂了彩的卫生巾。

　　还好这里没人，如果有人发现我撬窗入室，然后去告诉保安，我的计划不就
泡汤了么？我边想着边向门的方向走去。

　　刚走到门口，还没摸到门把手，就听见了门外的脚步声。我连忙藏进了一间
蹲位里。这间厕所的每个蹲位都是用木板子隔开，一间一间的。

　　果然是要来上厕所的，因为那人在门外已经把厕所里的灯打开了。昏暗的橘
色灯光亮了起来。

　　「吱」的一声，门响了。我透过门缝看到一个女人走了进来。那女人不是别
人，正是餐馆里吃饭的三个骚货中的一个！

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我心理暗想。

　　那女人进了我隔壁的蹲位。

　　我用双手悄悄的抓住了隔在我俩中间的木板顶端，一个引体向上，看到了隔
壁的她。她正在小便，哗哗地喷射着尿水。我趁着这声音，爬到了木扳的顶端。
然后摸索着爬了下去，悄悄地爬了下去，来到了她身后。

　　等她撒完尿，用卫生纸擦完Ｂ之后。我猛然伸出右手捂住她的嘴。因为这突
如其来的惊吓，她的背猛的抽搐颤动了一下，接着便是拼命的挣扎。那微弱的挣
扎气力对我来说根本无济于事。我左手扯下了一大团卫生纸，挪开右手的一刹那，
使劲往她的嘴巴里塞。我的右手则牢牢地扣住了她胸前的两只双手和身体。

　　她穿着黑色丝袜的两条腿拼命的乱蹬，蹬到了我的腿。我急了，一下把她按
到了地上，坐在了她的身上。因为她的双手在胸前，所以现在也被自己的身子压
住了，动弹不得。

　　她的侧脸贴在湿湿的地板上，嘴里发出呜呜的声音。两条腿还是不住的乱蹬。

　　我有些不耐烦了，抓住她的头发，往瓷砖地板上使劲的撞。然后趴到她的耳
边淡淡地说：

　　「不配合，我就杀了你。」

　　这招果然令，她渐渐放下了自己乱瞪的腿。

　　我扯下了她裙子上的腰带，绑住了她的手，然后我脱下自己的黑背心，绑在
了自己的脸上。

　　我把她的身体翻了过来，让她正面对着我。我这才更加清楚的看到了她的容
貌。这是多少男人为之痴狂的容貌！虽然现在的她哭的淅沥哗啦，眼睛也肿起来
了，不过仍不改其美貌。

　　可惜她也是个玩弄感情的贱货。该操！一股怒火和一股欲火同时上升，一股
冲向我的头，另一股也冲向了我的头（龟头）。

　　我用两条腿压住了她的腿，她就一点挣扎的余地都没有了，嘴里只有低沉的
呜呜的哭泣声。

　　我一个耳光过去，轻骂了声：「妈的！贱货，哭什么哭？玩弄感情是吧？你
活该。」

　　说着用力去扯她的上衣，我的力气很大，她那白色的女式衬衫的一排扣子，
都被我扯飞了。两只丰满肥硕的戴着粉色胸罩的乳房弹了出来。

　　看得我口水直流！这小妞真是个正货，若是个处女就更不错了！

　　我迫不及待的拉下了她的胸罩，乳房的两侧被我拉出了两道深深的血痕。两
颗红樱桃般的粉红色乳头呈现在了我的眼前。我明显的感觉我的鸡吧已经要硬得
爆裂了。

　　我两只手呈虎爪形，使劲的抓捏她的乳房，她的乳房登时显现了一道道红色
指痕。我看着她的脸，咬着牙抓捏着，好象要捏爆它一样。她的脸可以告诉我她
的疼痛：汗水和泪水混杂在了一起，刘海凌乱的散在额前，她紧闭着双眼，嘴巴
渗出了星星血迹（因为她拼命的张嘴想喊出声音，还有我往她口中塞卫生纸太多
也太用力了）。她那一上一下起伏不停的胸脯，可以显示出她的紧张和反抗的程
度。

　　我又是一拳过去，打在了她的颧骨上，有是一声低沉的「呜」，接着胸脯起
伏更加厉害了。

　　我用两手的手指抓住了她的两颗樱桃，使劲的往上拉，圆圆的乳房被我拉成
了类似于三角形。拉完后，我开始用拳头砸她的胸部。

　　接着我扯烂拉她那兰色的裙子，露出了粉红色的小内裤和她那穿着黑色丝袜
的平滑玉腿。我马上便扒去了她的内裤：她的小Ｂ好漂亮，真的好漂亮！浓密的
阴毛下面，是两瓣粉嫩的紧闭着的阴唇。

　　我用力用两指扒开了她的阴唇，里面的尿肉更加的粉嫩。尿道下面的阴道紧
紧的闭着。我早已经等不急了，欲望之火已经要把我的龟头撑爆了，我拉开拉链，
掏出了早已经硬得不能再硬了的大鸡吧。

　　我握着鸡吧猛的插下她的阴道……鸡吧都要插弯了，却仍插不进去！吗的，
我又是几个耳光打过去，接着用手掐她那嫩滑的小脸蛋，扯她那橘黄色的长发。
却只换来了几声隔着卫生纸的闷叫，但阴道之门却更加禁闭了。

　　「老子得想个办法……」

　　我环顾下四周，看到了皮搋子。

　　我拿起皮搋子，用皮搋子的木棍，用力去插她那禁闭的阴道。只见她的上身
的扭动更加的强烈了。

　　我又猛一用力，木棍伴随着一声闷闷的叫，插进了她的阴道。只见她如同离
开水的鱼一样，拼命的翻动着身体，浑身上下不停的抽搐着，头也左右的猛晃，
撞击着瓷砖地板，发出「咚咚」的声音。看样子她是疼得不行了。

　　我插进了很长的一段木棍，然后突然猛的抽了出来。这一抽不要紧，一股鲜
红的血也喷了出来。

　　天！果然是个处女。可惜她的第一次给了木棍……

　　看着她那流着Ｂ血的洞穴，再加上木棍的摧残，我都不想往她Ｂ里插了，觉
得挺恶心，干脆一手用木棍继续插她，一手手淫。我的手淫动作和木棍的动作是
一致的，所以感受也差不多。不过她的感受就不同了，因为那个木棍要比我的鸡
吧长而粗，而且带着些许的小木刺……

　　一推一拉了半个小时，每一次的推进都会换来一身沉闷的低号。处女膜破裂
流出的血现在已经流了一地，却仍在流着。低号声越来越低，好象就要停止了。

　　我想我得赶在她昏迷前射！我加快了手动频率。

　　「啊……我……要射了……啊……」

　　发觉我快要射了的时候，我赶紧蹲到她的脖子上方，接着一道「白箭」射到
了她的脸上。

　　我把皮搋子留在了她那好象已经插烂了的Ｂ里，往她沾满精子的脸上撒了一
泡尿后，拉上了牛仔裤的拉链。

　　「再见，玩弄感情的骚Ｂ。」

　　说罢我走出了厕所，开始寻找下一个目标。

                               （待续）