妈妈在巴西
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:08


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈在巴西


作者：marishiten
2007/08/15发于：色中色

　　华翰集团是国有控股大型企业，主要经营石油煤炭等资源进出口，华翰在巴
西买了一个油田的１０年开采权，今年为止证５年，合同还有一半才结束，没想
到巴西方面却要提前解约了。

　　巴西方面已经被华翰控股购买的圣迭戈石油公司突然发来一封传真，８月１
日他们要举行股份拍卖，届时将有巴西国民银行收购圣迭戈。

　　华翰的老总杜晋生一脑子懵懂，巴西油田是华翰几百个亿砸进去的大项目，
担负着国家未来５年石油进口主要来源的任务，如果出了问题——，杜晋生背后
发冷。

　　国际公关部的陈才推门而入，显然他有些失态了：「急什么啊小陈。」

　　「姑父，啊不，杜总，巴西那边出事了。」陈才额头上冒油。拿出一份中文
信件，落笔丰玉桃，杜晋生脑际闪过一个白花花的光屁股女人，马上看信的内容。
圣迭戈要被收回了，这是真的。

　　「姑父，看来这次遇到大麻烦了。」陈才一副天要塌下来的样子。

　　杜晋生知道陈才的底意是什么，他贪污挪用了一百亿公款，上面已经察觉，
政敌在想办法整他，如果这个时候再出这种事，只怕这条老命——

　　「陈才，看你慌成那个样，没用的东西。订机票，我明天亲自飞到里约热内
卢。」杜晋生一拳砸到桌面，一副大帅风范，补充道：「订三张，你和满力高随
行。」

　　陈才是杜晋生的外甥，满力高是他的保镖，名义上叫私人助理，这一文一武，
都是杜晋生的心腹。

　　满力高是内蒙古来的，蒙古族，２８岁，他在东明大学摔跤部作教练，有一
个大学生和他混的很熟，那就是刘子聪，１９岁，当天晚上满力高告诉了刘子聪
要去巴西的消息。顺便提一下，巴西对刘子聪而言有特殊的关系，上面提到的那
个丰玉桃，就是他的母亲。她的职务是华翰驻巴西圣迭戈公司公关代表。

　　妈妈今年３９岁，她和爸爸在３年前离婚了，然后她就外调到巴西，这整整
三年刘子聪都再没见到她，只有年节生日时的问候电话，彼端那温柔妇人的妈妈
的声音总是不变。

　　而子聪却总觉得妈妈那边发生了什么，又或者是她和华翰之间有什么秘密，
三年他听过ｎ种版本的传言妈妈为什么离婚，总之都是她水性杨花外遇，至于男
方，有说是杜晋生，有说是陈才，还有说是——

　　「哈哈，是我啦，你信不信，你妈的大白屁股，屁股缝里左边有一颗痣，我
亲眼为证的。」这是满力高常对他说的话，满从进华翰起就认识他妈妈，然后就
喜欢在他面前吹嘘他征服华翰女人的战绩，难道是真的？３年来子聪一直带着疑
问，满力高知道。所以他第一时间告诉他这个消息。

　　「小聪，明天到里约，后天我就能和你妈重逢了，那个丰腴香艳的骚货，哈
哈哈。」

　　子聪扣掉电话，满力高是个色中恶熊，他一边给华翰当保镖，一边还在东明
大学兼职教练，目的不过是为了勾引女学生和女老师罢了，这他都知道，也一直
厌恶他那粗野下流的性格，不过他倒是为人坦诚，肯帮他打架，所以他们一直是
朋友。

　　杜晋生他们急匆匆的去巴西了，那边有什么变故么？满力高这小子，不会又
对我妈妈毛手毛脚吧，正胡思乱想间，电话响了，刘子聪一听，是林雪华，妈妈
早年的同学加好友，同时，也是杜晋生的老婆。

　　「小聪，杜晋生要去巴西了。」

　　「奥，啊。」

　　「你妈妈也在那，不想见见她么？还有他们都干了什么。」

　　「啊，奥。」

　　「我给买好了机票，办好了签证，还给你帐户里汇了１万美元，作为交换条
件，你要帮我完成一项任务，就是监视杜晋生。怎么样，愿意么？」林雪华平静
的一口气说完。她从小看着子聪长大，了解他内向沉着的性格。

　　「好，林阿姨，我去。」

　　「一言为定。」明天的飞机飞里约热内卢，这注定是一个不眠之夜，杜晋生
坐在高级宾馆套间的大沙发里愁眉不展，陈才熬夜整理谈判资料。杜晋生想起什
么事，给陈才打电话。

　　「姑父，啊不，杜总，有什么事？」

　　「见到满力高那小子了没？」

　　「不知道在哪鬼混，不过他一向准时，明天不会耽误飞机。」

　　「我不是这个意思，是要叫他办事，你打电话给他，去雪华那一趟，代我问
候问候孩子。」

　　杜晋生的嘱咐有种壮士一去的慨叹，陈才不敢稍微怠慢，立刻打满力高的手
机。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时的东明皇家花园高级别墅里，满力高正在抚摸一个皮肤白皙女人的光滑
屁股。

　　「陈哥啊，什么事？」

　　「你小子，明天就飞巴西了，还在哪鬼混。杜总叫你去家里一趟，代他看看
家人孩子。」满力高哈哈笑着应承下来，身下的女人扑哧笑出来，大屁股美肉乱
颤，她就是杜晋生的老婆，林雪华，别墅一楼就住着杜的两个孩子。３９岁的林
雪华和丰玉桃同岁，正是美艳成熟的季节。

　　杜晋生大概做梦也没有想到，他的乖乖老婆和他的心腹保镖在偷情。

　　满力高拍一把妇人的屁股：「师娘，你好淫啊。」

　　「嘻，是陈才的电话么，如果是那个老死鬼本人打来的，就更刺激了。」说
着主动把屁股沟凑向满力高的大棍，摩挲着。

　　「师娘，当年我刚来东明大学的时候，我的林雪华林老师是多端庄文静啊，
没想到啊没想到。」满力高嘿嘿淫笑，感觉着大棍又硬起来了，林雪华故意趴着，
露出粉红色的淑女屁眼给他看，他伸着大棍找那屁眼，林雪华就躲开，如此嘻笑
数番。

　　「师娘，什么时候才让我弄那里。明天我就陪杜总去巴西了。好想干你这个
小菊。」

　　「嘻嘻，你要乖，去巴西好好完成任务，回来师娘就给你。」

　　「啊，小事一桩，不过师娘啊，刘子聪那个小子，看着内向，实际好像挺鬼
啊。」

　　「他和他妈关系很微妙，你要好好利用这一点。懂了没？」林雪华眯着眼，
好像想起了丰玉桃的样子，牙齿轻咬嘴唇。

　　「来，不管那些了，我的力高，在干我一次。」林雪华翻过身来，骑乘在满
力高大棍上，棍锋突如，妇人娇靥如霞，墨发飘摆如云。

　　「啊，师娘，你好紧。」

　　「啊，呆子，不要叫我师娘，叫我雪妹妹。」

　　「好，雪妹妹，我要干死你。」

　　「好大，好硬，蒙古哥哥，我爱你，干死我吧……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘子聪登上第二天的飞机，按照计划，他的机票杜晋生早一个航班，此刻还
未登机。手机短讯来了，一看，是林雪华的。里面的女人穿着透明性感丝绸睡衣，
对刘子聪一个飞吻，祝他旅途愉快，里面的女人就是林雪华自己，刘子聪想象着
林阿姨的肉体，自己的小棍也硬了。

　　准确的讲，林雪华的职务是东明大学中文系讲师，现在的刘子聪，当年的满
力高，都是东明大学的学生，虽然不是中文系的，但也上过林雪华的选修课，有
数面之缘，便是师生关系。

　　后来满力高从体育系毕业破格进了华翰集团，很多人都羡慕又奇怪，这个内
蒙古来的傻小子凭什么能找到这么好的工作。坊间便也有传闻说，满力高和林雪
华师生恋，林把他推荐给自己丈夫，一边品尝着蒙古学生的大棍，一边在老公身
边安插一个心腹，又保护老公，又监视老公。坊间的传闻未必真实，但林雪华不
是个简单的女人，这绝没错。

　　刘子聪想着想着，小棍渐渐软却，想到妈妈和林阿姨的关系，当年虽然是闺
中密友，后来却淡了，好像两个人总有什么裂痕，不会是因为杜晋生吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】