轮回报
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-24 04:21


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　轮回报


作者：怪兽001
2009年06月29日首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来想写一两章，然后把它给结束掉。但后来又想到了一些妙点子想加到里
面去，恰逢暑假来临决定多写几章。本文目前的思路是人妻加绿帽，就是轮回因
果报应！呵呵，大家支持我啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我，武林四大家族之一的独孤家族当代族长的二儿子。从小拜在门派排行武
林第三的穹奇门门主清吹真人门下，在别人眼里我是要风得风，想什么有什么，
可事实呢？是人的都有他自己的烦恼！这不，我现在就在为被师傅追杀所烦。

　　大家一定会奇怪我为什么会被自己的师傅所杀呢？难道是我偷了穹奇门的奇
书《玄天德》或者我叛离门派？又或者我炼了魔功，被发现……其实这都不是事
实。真正的事实是我把师妹给睡，睡了也就睡了，我们两人因为太入迷于情欲之
道，结果一不小心一炮中举，被师傅发现！

　　身为正派代表、武林受人景仰的一门之主，自己的女儿居然未婚先孕，而且
是在自己的眼皮底下跟自己最喜爱的徒弟搞上。这一气，不得了，马上提剑追杀
我。

　　幸亏吉人自有天象，在师妹的以死相逼拦和偷偷报信下，我在师傅先前一步
跑下山回家找救兵了。老爸听到这事勃然大怒，老娘是喜上眉头。最后在老娘和
大哥的帮助下平息了老爸的怒火，最终决定让我先到南宫家去避难，顺便去向上
个月大婚的表弟南宫涂祝贺。

　　无聊啊！赶了一个月的路，终于到达许杨城的南宫家。

　　报上名号，被下人迎入客厅。

　　「哈哈哈哈……贤侄！你什么来了。」一阵豪迈的笑声从厅外传来。

　　「伯父，身体可好！」我起身向南宫族长南宫博问好。

　　「哎！我们这些老骨头的身体是越来越差了，武林的未来是你们这些年轻人
的！哈哈……」

　　「伯父你老人是越活越年轻，再活一百年是没问题的。」

　　「哈哈……贤侄可真会说话，可比我家那愚木疙瘩好多了，看来侄子将来的
成就不可限量啊！」

　　「侄子可比不上表弟啊，听说表弟的天演剑已经炼到第七层了！」

　　「哈哈哈……」伯父又是一声长笑。（心里偷骂：有病啊！那么喜欢笑）

　　哎，武林就是那么虚伪！

　　我们两人又聊了一杯茶的工夫，伯母上宫衍带着表弟和他的新婚妻子进来。

　　看来表弟真的是很有艳福！两个娇妻一个貌美如花，一个娇巧可爱，真是性
福。

　　想起兰兰又有点吃醋！

　　「见过表哥！」

　　「哈哈……涂表弟，十多年没见！我可是想死你了！」上前一个拥抱。

　　内向的表弟显然对我的热情有点不知所磋。

　　心惠灵巧的大弟妹欧阳惠岚看出了自己丈夫的困境，上前解围：「见过枫表
哥！」

　　「还有我，表哥！」上官姚象个小孩子嘻嘻哈哈地上来问好。

　　早已看在心上的我，练忙转开话题对着上官姚道：「小姚，还记得你表哥我
吗？记得小时侯你老爱缠着我和阐堂兄玩，我们不让你跟着，你就躺在地上哭，
还得我们被纤表姑骂。」

　　「当然记得了，可你后来都不找人家玩，害得人家一直在等，我讨厌死你们
了！」说完隔着欧阳惠岚对我吐舌头。

　　「呵呵，那是表哥的不对，你看这是什么……」我从衣袋里掏出两颗鸡蛋大
小的猫眼。

　　「哇，好漂亮啊！快给我。」说着就上来抢。

　　连一傍的欧阳惠岚也开始眼睛发亮，看来是女的就喜欢漂亮的宝石！

　　一傍的伯父伯母们看我们聊得挺开心的就走开了，至于涂表弟象小时侯那样
傻呆在依傍看我们聊的火热，只有我们问到他时才说几句。

　　就这样我在南宫家住下，为了让我们这些年轻人多来往，伯父就叫下人把我
的住所安排到表弟新房的隔壁小院里。

　　天微亮，我在院子里练起清风明月剑。

　　没多久，上官姚迈动修长的美腿奔过来。

　　「表哥快继续给我讲你大战清远山土匪。」

　　哎！俗话说：「美女裙下做鬼也风流。」可我却在姚表妹的身上感受到一个
字「烦」。

　　为了自由，我决定了……

　　「哎哟，我的腰闪了，好痛啊！」

　　「表妹，今天我讲不料了，你明天再来吧！」

　　「不要啦，你昨天讲的正精彩地方，人家好想听啊！」

　　「可是我的腰……哎哟……好疼……不行，不行……明天再给你讲。」

　　看到我要跑，姚表妹忙上前把我拦住道：「你腰受伤了，大不了人家帮你按
摩，不过你得讲故事给我听。」

　　「你……按摩……表妹，我真的受伤了，求求你饶了我吧。」

　　「哼，不要小看人家，人家可很会按摩的，人家相公每天都喜欢我帮他按摩
呢？」

　　「真的？」

　　「当然了，这是我娘教我的，她说只有和我最亲的人才能帮他按摩的。」

　　倒，不会吧！难道是纤表姑学自焉羽阁的功夫。我抬头看了下姚表妹，只见
她今天身穿一身白纱罩衫丝裙，将玲珑的玉体百分百显示出来，下穿白绸靴又将
秀足纤腿展示得性感撩人，给人一种无双美丽糅合了一点少妇韵味。

　　下面的兄弟立刻昂首挺胸，没想到姚表妹居然也这么吸引人。

　　不过到底要不要答应她呢，一边是涂表弟，一边是从山上下来后没有碰过肉
的小弟。经过激烈投票选举，第二种想法以高票当选。

　　上！很快就把表妹骗到卧室。按着表妹的话正躺在丝绸被上，有点不知如何
的盯着表妹的下一步。

　　表妹伸出双手，轻揉慢捏的在我的大腿上开始按摩，真的挺舒服，我从来没
有让人这样摸过，包括师妹在内。

　　表妹许久也没按我之前所想那样做，我心里有点失落的暗暗的松了口气，漫
漫的享受着柔软手的抚摩，心里渐渐放松了。

　　「舒服吗，表哥！」

　　有点快入眠的我无意思的回了声：「恩。」

　　「当然喽，你也不看看我是谁？」表妹对我的回答很是开心。

　　紧接着，她低下头贴者我的耳朵吐气如兰：「下面还有更舒服的！」

　　于此，她掀开我的裙裤、开始眼隔着裙裤摸上我的屁股，小弟又条件反射般
的开始膨胀，人也清醒，心有点激动。

　　当她柔软的手摸我的屁股沟以后，她直截了当，柔软的手触到了我的一只睾
丸，不轻不重的握住，「啊……好舒服！」一丝丝冷气从她手中流出砖进睾丸！

　　轻揉慢捏了许久，表妹松开按摩我睾丸的双手，解开我的腰带，掀开我的衣
服，根异常粗大的鸡巴暴露在空气中。

　　「咦，表哥，你的这个东西跟相公的不一样啊？」

　　不会吧！表妹新婚这么久对这种事还不了解，看来表弟很失败！

　　「我跟涂表弟那里不一样？」

　　「你比他大好多好多，好可怕！」

　　「那你喜欢哪个？」

　　「你的虽然好大好吓人，可我感觉又有点喜欢！」

　　可能受不了我硕大的性器的吸引，忍不住双手紧握住那杆长枪，上下套弄。

　　看着我那硕大的阳具，她终于下决心艰难的把我的龟头含进嘴里。

　　「啊……」爽，太舒服。

　　含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和阴茎，并使嘴给龟头越来
越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。

　　也许是嘴酸了，她吐出龟头切再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸
进尺吸允的时候，我不由被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微
暗中用了点力，我的精液一泻如注喷将出来，我舒服极了，也许是憋了两个月没
射吧，这次射的特别的多，表妹吞都来不及，很多精液从她口中流出。

　　虽然已经发泄了一次，可惜汹汹的欲火才刚刚燃起。

　　低头，表妹衣领之下的娇乳隐隐可见，虽然没有师妹那般丰满迷人，但在此
时对我的吸引更胜一筹。

　　双手猛兽般拔开表妹的衣领，俯首攻向表妹的一只娇乳，激情地吮咬，灼热
的呼吸渐渐粗重，全数喷拂在她的乳沟上。

　　对于我的突然袭击，表妹先是愣住，紧接着，竟猛然的推开我，满眼委屈得
水雾迷离，看看就要哭的架势口中嚷道：「表哥，你欺负我，我要告诉姐姐。」

　　「我那有欺负你……我……我也是在替你按摩……」

　　「可是娘说除了相公，别人是不能碰姚儿的哪个……」表妹脸微红的说。

　　「这个……那你娘有没有说只有最亲的人才能碰你啊！」

　　「有啊，可娘说……」

　　还未说完，我打断道：「那你觉得我是你最亲的人吗？」

　　「我……」

　　「想不到，表哥我在表妹的心中竟不是最亲的人，看来清远山战山匪的故事
是没法讲了。」

　　「不要，表哥……人家又没说你不是。」

　　「来，表哥我给你按摩按摩。告诉你个秘密哦，经过我千锤百炼的按摩，你
哪个会变大哦？」

　　「真的吗！象姐姐那么大，姐姐老是说人家小，人家那里小啊。」

　　表妹的娇乳的确是小了点，但毕竟她才只有十五来岁，未来的发展是可以想
象的。

　　敞开表妹的衣口，右手用力的拧弄著乳尖和乳肉，左手沿着修长的双腿不断
抚摩，表妹低声的呻吟著，一手紧紧的抓着丝绵，一手扯住我那昂首的肉棒，不
停的摩擦。

　　许久，一声激烈的抽搐中，潮水般的快乐从表妹的下体涌出。

　　是时候了，我快速把我俩的衣服脱下，挺着一根粗于常人的肉棒压在她挺立
的花蒂上忽轻忽重的摩擦着，挑逗的她早已泛滥的情欲，终于在她快要按耐不住
时，破门而入。

　　「啊啊……」满足的娇叹和粗吼在房内响起。

　　双手按住她嫩腰上，肉棒放肆的在表妹的体内来回摩擦着，把汁液带得四处
飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上「啪啪」作响。

　　幸福是什么？

　　我想现在的表妹应该很幸福吧。

　　表妹已经幸福的说不出一句完整的话：「啊……哥……姚儿好舒服……真的
好舒服啊……你按摩的好棒啊……比相公还厉害……人家……人家好喜欢！」

　　也许是表妹刚结婚，也许表妹还没发育完全，又或者我的肉棒太大，总之她
的小穴是那么紧，那么一层层皱褶收缩蠕动得厉害，紧紧的夹住我的肉棒，放佛
自己不愿放开似的。

　　我的肉棒是越插越深，表妹的叫声是一阵高过一阵，就在我即将达到顶点的
时候，我把肉棒顶到了最深处！

　　「啊……」的一声中我破开子宫茎，狠狠的把巨大的龟头深入到小小的子宫
里面。她的子宫颈在高潮中紧紧咬住了我的龟头，一股股阴水激射在大龟头上，
被夹得又酸又麻的龟头在这刺激下，浓白的精液奔腾而出，灌满她的子宫，溢出
阴道，一直流到床上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　转眼，太阳就出来。

　　劳累了一早上的我，早已饿的四肢无力，拖着疲惫的身躯来到餐厅。

　　里面已有人声，表弟、姚儿还有惠岚已围着饭桌就餐。看到我来，表妹雀跃
着冲过来拉着我坐在她的位置上，而她则紧靠着我坐着，拉着我讲江湖故事。

　　说真的，我实在是佩服死表妹了，做了一早上的运动居然还那么有精神，无
奈只能随手抓着一个包子，边吃边讲。

　　随着情节的慢慢发展，连惠岚都吸引了过来。只有我那呆鹅的表弟还低着头
在一口饭一口饭没完没了的吃着。也不知道他在想什么？

　　当讲到武林趣事时，姚儿笑起来很是夸张，已初具规模的胸脯一阵阵波浪般
涌动，惠岚虽然没那么夸张，但也笑得胸脯上下抖动，形成强烈的刺激。

　　也许是早上的事，让我色胆剧增，我竟抓住惠岚的右手隔着裤子抚摩我的肉
棒。这一惊吓确实不轻，惠岚登时先要收手，但被我紧紧抓住，想知出声阻止，
怕大家更加尴尬。

　　而且惠岚向来柔顺温婉，更何况在这环境下，如果被相公知道，她实在不懂
得如何面对相公和兄长。最终惠岚无奈的选择了默认，这应该也是唯一的选择。
这时的惠岚，当真是心绪如麻，我的肉棒已越来越硬，且噗噗乱跳，即使隔着裤
子也能感受到它的热度和体积。惠岚脑海里忍不住拿它跟相公的阳具，这个诱惑
实在太大了，心想如果能把它插进到自己的小穴里，那种感觉必定美妙绝伦。

　　道德与伦理在挣扎着，而我却忍不住那种在别人面前玩弄他娇妻感觉，实在
是太爽了。

　　就在一旁的表妹当然看出了我两的动作，她居然大胆弯下身钻到餐桌底下爬
到我面前，纤纤玉手小心翼翼的解开我的裤腰带，掏出那早于发红发紫的肉棒，
双眼如魅低头旎视着它，许久才伸出娇舌细细舔弄着龟头。

　　隔着裤子时，惠岚已经感觉出它的粗大，当我的肉棒露出的那瞬间，她还是
被吓到。她侧低着脸，瞧着那巨炮昂首的眸眼带着羞意和渴望……她徐徐的伸出
右手握着我那昂头朝天的棒子……认认真真地配合着姚儿的舔弄上下套动着。

　　当然我也没闲着，右手伸到姚儿的衣口，深入到衣服中用力揉捏她的乳房，
拇指更用力的按住心痒难耐的乳头旋转，时不时的拉扯着发痒的乳头。

　　片刻，我松开姚儿的一对娇乳，用手引导她转过身，然后掀开她的裙子，拉
扯下她的内裤，握住她的纤纤细腰，要力往我的肉棒套弄，猛的一根雄伟的阳具
侵入她的小穴。幸亏她及时捂住自己的觜，不然就叫出声。

　　于是就这样我挺着腰坐在椅子上，表妹不挺的往后摆屁股，而惠岚右手不停
的在我们两人的结合处不停的抚摩。

　　也许是因为我们三个突然安静下来，显得有点异样！表弟突然抬起头，我和
惠岚脸色和表情都不自然地看着表弟。

　　幸亏表弟礼貌地说声：「我吃好了，你们慢用，我先走了！」，站起身往屋
外走去。

　　运起内力监听了一会，见表弟已走远，立刻拉出表妹，拔出了整根肉棒，又
狠狠的刺了进去。

　　「啊……好深……好舒服……这一下……又……插到……人家……花芯……
好好哦……姐姐，怎么会……这么……舒服……啊……我受不了了。」

　　「表妹喜欢吗？」

　　「人家好喜欢……好舒服，刚才表哥弄的人家……差点……差点就忍不住叫
出来了。」

　　「呵呵！」，原本扶者腰的手沿着表妹那细嫩的皮肤抚摩到表妹那结实而弹
手的屁股上，时而拍打着它。惠岚这时也动了起来，双脸酡红，一双美眸如梦似
烟，带着丝丝迷茫走到表妹跟前，吐出那香舌往上移动，舔过表妹的小腹、胸、
脖子最后插入她的口中，惠岚的舌头恣意地在表妹的口中狂卷，甜美的甘露津液
不断吐入她的口中。

　　原本不停淫叫的表妹只能「唔、唔」的吱着。

　　眼见两大各有风味的美女在深情的舔吻着，我的鸡巴不由的更显得壮大。忍
不住一手拉过惠岚疯狂紧吸吮含着她的小香舌，一手握住表妹的娇嫩细腰。「姐
姐好讨厌，和……啊……好舒服啊……表哥轻一点……好深、好深……」

　　此时，表妹的阴户已津液肆流，阴道膣壁内的粘膜嫩肉不停收缩，久经风月
的我知道表妹快要高潮了。

　　于是更加用力的不停的抽插，顶者表妹的花心。

　　「我完了……哥……泄了……我死了……啊……完蛋……了……」叫完姚儿
穴儿一热，浪水直冲而出，射在肉棒上。

　　也许是早上已经射了一次的缘故，这次我并没有在姚儿的体内射出，在姚儿
软到在地，我把目标转向了惠岚。

　　她今天一身白色的少妇裙，一头乌黑的秀发垂在肩上，挺拔高耸的双峰，诱
人可口，下体已经涨得很难受了。我将惠岚抱起坐在椅子上，紧紧的抱者她，开
始轻吻她，她侧头避开我，问：「想要我吗？」

　　我的手猛的按住了她的乳房，隔着衣服揉搓着回答道：「想死了！做梦都想
干你。」

　　惠岚推开我，站起解开腰带把带裙从肩上褪下来，又伸手解开绣者鸳鸯的红
色亵衣和内裤，然后双手插腰一脸媚态和羞涩的说：「我漂亮吗。」

　　丰满性感、微微颤抖的娇躯，还有那柔软富有弹性、白嫩的乳房以及下面那
平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微
突的嫩肉，中间一条肉缝，真是性感之极。

　　我那受得了这刺激，伸手拥住她然后把惠岚的腿缠在我的腰间，用鸡巴在阴
蒂和阴唇上顶了一会，用龟头从阴唇中间挤开条缝，对准那狭小的缝口稍微用点
力往里顶了一下。

　　「好紧！」居然比表妹还紧，真是难于想象，人间极品。

　　大如鸡蛋的龟头无比艰难的挤进去惠岚那小紧窄的阴道，粗如儿臂的巨硕阳
具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，顶在那除
了她的绿帽王相公南宫涂外无人问津的花心。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵的欧阳大小姐南宫大
少奶奶惠岚发出一阵阵令人欲火大旺地娇喘：「啊……好爽啊……弄的人家好难
受啊，难怪妹妹那么迷恋……害得人家……都忍不住给你……好、舒服……舒、
服啊……舒服死了啊……好表哥……你好会插穴……插的人家好爽。」

　　高贵纯洁的南宫惠岚发出如同连妓女都自愧的叫床声，那柔若无骨、纤滑娇
软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉
更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　不好，要射了！「啊，不行！惠岚还没被征服，怎能就射。」

　　「加油，加油，一定要打败她。」憋了口气，暗自加油。

　　战况是越来越激烈，平时在下人面前贤惠与美貌并存的南宫大少奶奶，此时
是如此诱惑、淫荡的淫叫，不愧是「客厅里的贵妇，卧室里的荡妇」。

　　哈哈，爽！

　　为了更能持久，我拔出密罐里的弟弟，低头分开她的双腿，那长满了浓密阴
毛高突的阴阜立即呈现在了眼前，高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红
色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！

　　我看得鸡巴仿佛又大了一圈，好想继续插啊，无奈啊！用手轻抚高突的阴阜
以及那僵硬又柔润的阴毛一阵后，再分开那浓密的阴毛，这才发现那迷人且春潮
正在泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生粒大小，阴道呈鲜
红色，手指忍不住轻轻的触在上面，湿滑滑的还有嫩嫩的，大拇指和食指捏弄大
阴核一阵，揉得惠岚娇声哼道：「不要……好羞人。」

　　为了不让惠岚冷却下来，我开始伸出舌头卖力地用嘴舔舐了起来。还不时的
用鼻子吸几下，当舔弄到惠岚那突起张大的阴蒂时，惠岚反应突然剧烈了起来！

　　一阵急流般的阴水激射而出，我忍不住含舌迎接，甜甜的，有点酸，味道不
错。

　　「不要啊……好羞人……啊……」

　　我知道最后的战役来临了，拔枪而出，迎敌而入，冲啊！「哦……天啊……
美……美死我了……你弄的人家好舒服啊……好过瘾……」

　　她的叫声是我努力的动力，我不停的拔着，又更用力的顶下去，一下接着一
下，惠岚疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作。

　　「啊……人家……插死我……对就是这样……用力……顶死人家……好舒服
啊……人家以后一直让你干！」

　　我感到惠岚温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我更狂暴的插干着，
一阵高过一阵。

　　「杀啊……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着惠岚那白嫩的臀部。

　　「我……我……我……来了……」

　　在这一阵激烈娇喘之中惠岚阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然喷涌
而出，迅速包围了我的肉棒，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一
插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，浓密粘稠的精液冲出马眼，
一股脑儿全部喷注入惠岚的子宫内。

　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在惠岚身上。我部抱着惠岚那迷人的胴
体，抚摸着惠岚的滑润肌肤，入手如羊脂的肌肤，不断的喘着气。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-24 23:20 编辑 ]