享受红酒女人
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-9 11:42


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 19:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 享受红酒女人


作者：极度深蓝
2009/12/28发表于：SexInSex

　　我和这个女人几年前认识的。回忆起来我们之初的经历心里很是感觉舒服。

　　下面把我的经历写出来也算是一次回忆。

　　一网络中相识。

　　半年前，这段时间，心情比较糟糕。无聊中，在聊天中打发着时间。

　　深夜的时候，我突然收到一个人的申请加入的请求，大家都知道，很多时候
男人很少被人申请加入好友的。

　　我感觉有点意外的高兴。于是我们开始了聊天和我们的故事。

　　二我出差与她相遇在异地。

　　过了几天，因为一件事情，我需要出差到Ａ市，她所在的Ｂ城市离Ａ市挺近
的，一个多小时的车程。

　　我跟她我要去出差的事情，问她有空和我见面吗？她说可以，有点出乎我的
意料。

　　于是我们相约在Ａ市。

　　当天，我早早地赶到了Ａ市，很快我办理了我需要办理的事情。剩下的事情
就是等待她的到来。

　　我打算她来了之后，我再去入住酒店。下午的时候，我早早的等候在了火车
站。心情有点忐忑的等待着她的到来。

　　等待的过程中，我抽空去药店买了一盒安全套。以备不时之需……呵呵……

　　在夜色来临的时候，火车的汽笛声把温柔的她送给我了……

　　她静静地走到我身边，看见我之后，我们没有热情的拥抱，更没有当时就热
吻我们相对比较矜持。

　　三品味她，如同品位一瓶苗条醇香的的红酒见面后，我和她肩并肩的走着，
连手也没拉上。怕她感到唐突和不自然。

　　说话的时候，看着她的脸，虽然皮肤不是特别好，但是紧致，眼睛也很有活
力。脸微微有点红，在夜色中泛着健康的亮光。

　　突然觉得她如同一瓶经年的红酒，甜美而有味道。

　　当时在想，我要细细的品味她。静静感触她的一点一滴……

　　我已经看好了一家酒店，我出差经常住宿的一类酒店，比较温馨。于是，我
们打车开始往那边去，在出租车上，我轻轻握着她的手。她也轻轻的回应着我，
小手指头偶尔很轻柔的碰触我的手掌。我努力以静静的心慢慢的感受着。此时下
面并没有反应。只是感觉到她的轻柔，很舒服。

　　Ａ城的天空刚刚下过一阵雨，虽然是夏季，但是清风轻轻的送来。我们都感
觉很舒服。

　　下了车，我和她一起走入了酒店。我让她在大堂沙发稍微坐一下，我去办理
登记手续。

　　她乖乖的在那里等待着我。

　　开好房间，我们一起走入了酒店。

　　我用手轻搂着她的腰部，慢慢走向我们的房间。

　　放下行李，我问她是先吃饭，还是先洗澡一下呢。

　　她说：「先吃饭吧。」

　　我说好，我们到了酒店外边的咖啡厅吃饭。

　　到了酒店外边，我们手拉手地走在了街头。我竟然有种说不出的得自在，在
陌生的街头，两个人一起走在大街上。不用担心碰到熟人。

　　走了一会，也没有发现路边有什么咖啡厅。

　　于是只好打车找咖啡厅，司机送到我们一个很多咖啡厅的地方。

　　我们选择一个二楼靠窗的地方，坐了下来。

　　外边的夜色更浓了，她懒懒的斜躺在沙发上。

　　我注视着她，有点想问她的感觉。

　　我们开始慢慢开始吃饭，喝啤酒。

　　慢慢的谈着生活中的事情。

　　时间很快的在我们的眼神中溜走。

　　快晚上１１点了，我们要走了。

　　我突然想和她一起回到我们房间一起喝红酒。

　　征得了她的同意，我们要了瓶长城干红葡萄酒。

　　我们回到了酒店，我让她先洗澡了。怕她觉得尴尬，所以让她先洗澡。她去
了一趟卫生间，一会又出来了。找拖鞋，我赶紧弯腰拿到了一双拖鞋。让她坐在
床上，我亲自为她穿上拖鞋。这个时候感觉挺温情的。

　　她轻轻的去了卫生间洗澡，我坐在台灯旁边，把红就放在桌子上。准备好了
酒杯。

　　关掉了屋子里的所有的灯，打开了窗帘，可以看到酒店外边的来来往往的车
辆。静静的等待着她。

　　１０多分钟的样子，她洗完了。穿了件蓝色的睡衣，轻轻走了过来。我说我
也去洗澡一下，让她坐下来休息一下。

　　到了卫生间，看到衣服的挂钩出她的内裤。我想她已经只穿件睡衣了。

　　我慢慢的托点衣服。我没有带睡衣。

　　她建议我用浴巾，真是个挺有办法的女人。喜欢她的这种为我着想的一面。

　　我脱掉衣服，开始洗澡。温温的水冲刷着我。下面开始慢慢翘了起来。

　　洗完后，我裹上了浴巾，还第一次这样用。

　　我的下面竟然把浴巾顶了起来。还好，浴巾比较厚，不是太明显。

　　我出来了，看见她正在窗前看着外边。

　　我往她身边走去，突然我身上的浴巾突然掉落了下来，我感觉提了上来。原
来没有系好。

　　于是，我重新整好了。

　　边坐在了她的旁边，我拿起红酒，已经启开了瓶塞了。

　　为她斟上了红酒。

　　如血般的红酒轻轻的在酒杯里回荡了一下，便平静了下来。

　　我也给自己斟上了酒。

　　我们俩轻轻碰了一下杯子。

　　我说，咱们都不要说话，静静的品位一下。

　　于是，我们静静的看着窗外，慢慢的品尝着。

　　我们喝了几次红酒。我轻轻的搂上了她的腰，隔着睡衣轻轻抚摸得她。

　　喝一口红酒，轻轻的亲吻了她一下。

　　后来，我喝了口红酒，轻轻用嘴喂她，她张开红红的泛着亮光嘴唇，等待我
的喂酒。

　　我轻轻的伴着红酒用舌头感触她的舌头……

　　我含一口红酒，轻轻的含着他的光滑的腿慢慢的亲着……我慢慢的永红酒吻
着他的腿部，胶部……

　　偶尔碰触到她的乳头，隔着睡衣，我感到她的ＲＴ硬了起来……

　　我说：「把睡衣脱了吧，我要用你的身体喝红酒。」

　　她有点含羞的点了点头。

　　我慢慢的脱下了她的睡衣……

　　光滑的身体展现我的面前。

　　ＲＴ已经硬的挺立着……

　　等待我去吸吮……我用杯子把红酒轻轻倒在她的身上……

　　我用嘴开始慢慢舔着。

　　用脸部把红酒铺开，轻轻的舔食。

　　香甜的美酒在美丽的身体上慢慢的散发着香气。

　　我把红酒倒在她的肚脐，有个小窝，很适宜存点酒。

　　我一点一点的喝着。

　　再慢慢的喂给她……

　　我把红酒慢慢得倒在了了腹部下面的森林里面。

　　干渴的森林顿时湿润了起来，用嘴去慢慢吸食。

　　甘甜爽口。

　　此时的我，正全神贯注的享受美酒和身体。

　　下面不是特别硬。

　　我的浴巾已经掉落了。

　　而她似乎进入梦中一般，偶尔呻吟一下。

　　我慢慢的把嘴往森林下边移动。

　　用手轻轻一拨，两片唇已经绽放了。

　　我用嘴慢慢的分开，舌头轻轻的旋转里边。

　　红酒这个时候，我慢慢往下面倒上，少量的红酒存在了里面，其她的顺着她
的臀部滑落我用嘴，轻轻的喝着。不是用舌头在里面搅动着。

　　她享受的喊了我一声。好动听的声音。

　　两片唇已经把我吸吮的长长的在了外边，很好的感觉。湿润滑嫩。

　　我告诉她：「我要进去了。」

　　她点了点头，我回头把准备好的安全套，撕开，戴上。

　　把她往床的边沿拉了拉。

　　我站在床下，用手一扶，挺身而入。

　　一下子，太深了。她喊有点疼，我慢慢的抽出一部分。

　　慢慢的进出着。

　　她开始慢慢享受，我稍微深点就疼，她说自己以前没被这么深的进入，所以
有点疼。

　　我说：「慢慢来就好了。」

　　于是偶尔深入一次。每深入一次，她就喊了一下。

　　过了一会儿，她的里面肌肉开始收缩。夹着我，我静静的感受了一会她的夹
击。

　　然后，再次慢慢的进出。她慢慢适应我的深度。

　　我可以稍微用力了……

　　我让她换个姿势，让她站在地下我从面进入。她说已经软了，没力气。

　　于是，我让她跪在床上，撅起臀部。

　　我从面，慢慢的进入了。

　　看着自己的进入很是舒服。

　　不是得她里边的肌肉感受她的夹击。有时候力度太大的时候，我被夹得疼，
还是冲开夹击，用力的深入。

　　看着她的曲线，我感叹了这个红酒女人给我的温柔。

　　突然，一激动，下面有想要ｓｈｅ出的感觉。

　　此时的我，已经开始流汗了。

　　看她可能也有点累了。

　　于是加大力度和速度，猛烈的撞击，静静的夜里，我们的身体交流的声音那
么清晰。

　　突然，我的ＹＪ猛然的硬了一下，ＪＹ出来了……

　　ＳＨＥ出来后，她却蠕动下体，可能男人有感受，ＳＨＥ出后，再被蠕动，
感觉很敏感。我喊了起来。很是忘情的啊着。

　　我们拥抱了在一起。静静的感受着彼此的光滑的身体。让她的＊＊慢慢的摩
擦着我。

　　在她的口中，我的下体又一次粗大了起来。我回身，撕开了一个安全套，轻
轻的套上了。看着玉体轻沃的她，我用自己的身体压在了她的身上，细细的感受
她的光滑身体。

　　下面，已经自动调整了方位。自己用手轻轻一扶。哧的一声，一下子没尽我
的根部。

　　她轻轻的「恩」了一声。

　　我慢慢的运动着。慢慢得挺着她的声音。看着她的秀发，我运动的时候，抓
伤了她的ＲＦ。

　　我稍微加快了速度，她突然用手伸过来抚摸我的ＹＪ。我问她：「干么呢？
不舒服吗？」

　　她口中说：「真粗大啊。」

　　我没有再说什么，慢慢加大力度和速度。

　　她的里面很是湿滑了。

　　我的汗珠慢慢的淌了下来。我不愿意停下来，我要让她感到舒爽。

　　她说：「有点累了。」

　　于是，我还是让她，跪在床上，我从后面进出。

　　我站在床下，慢慢的挺进。

　　时间一分一分的过去。我在不断的运动着。

　　她的里面不时的夹击了我。第二次，我不打算ＳＨＥ在套套里。

　　我要ＳＨＥ在她嘴里和身上。

　　感到差不多的时候，我抽出了我的ＹＪ。

　　用手，快速的动着。我让她张开嘴，这个女人很是配合。

　　张开红红的嘴，等待我的ＳＨＥ入。

　　终于，我的ＪＹ射了过去。

　　她嘴里好多，有点在她的ＲＦ上面。

　　我很开心，带着她到卫生间，漱口，冲了噪。

　　我们一起躺在了床上，搂着一起了。看看时间，快凌晨３点了。第二天早起
后，还要出去玩。

　　就一起说了点话，慢慢睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实我只是把我在网络上猎艳之一写了出来没想到可以让大家喜欢，我一直
是这样泡女人在网上的女人也很容易上床的。在ＳＥＸ里面我最羡慕的是我们自
拍里面的（狼之印）哥哥，我不知道他是否是在网络上泡女人但是我感觉他绝对
是我们狼界的精英高手。最近比较忙，希望大家新的一年女人，桃花运不断……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊