春丽的劫难之黑暗之眼
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 05:53


简评
----------
　　
　　　　　　　　　　　　第一章　绑架世界最强女性


作者：业途灵
2008/06/26首发SIS


　　「打倒他。」

　　「打死这黑鬼。」

　　「加油啊，春丽。」

　　「拜森快剥光她的衣服上她。」

　　在一片疯狂的喝彩和叫骂中在擂台上一具黑人的壮硕身体直飞撞到擂台柱子
上，而把这个１２０公斤的重量级拳王踢的飞出的竟只是个２０岁出头的少女。

　　只见她一身亮蓝色的旗袍，腰束白色的腰带，发髻上包着白色布条垂下两条
饰带，手腕上戴着一对出自白鹤派的腕刺，黑色的裤袜包裹着修长健美的玉腿，
脚上穿上一双系带性感长靴，化妆和衣着也甚具东方女性的气质和柔美。

　　肤色白晰如玉，淡雅脱俗，粉腮红润且英气逼人，她正是号称「世界最强女
性」的春丽。

　　春丽今年２１岁，她本出身于香港的武术世家，父亲在她８岁那年被神秘组
织掳走至今因信全无，而母亲亦在一场火灾中丧生，成为孤儿的春丽由他的叔父
照顾，在１０岁那年拜在归隐的暗杀界第一高手元师父门下学艺，１７岁那年艺
成拜别师父并加入的ＩＣＰＯ（国际经常机构）并晋升为特别搜查官。

　　为了找寻犯罪搜查中失踪的父亲，以１８岁的年轻岁数步入刑警之道。虽然
是一想起失踪的父亲就担心得流泪的心地温柔的女性，却已经习得各种中国拳法
和格斗术，获得了「世界最强女性」的称号。而且国际射击大赛中获得第六名，
具备很强的实力。

　　在家传武学和元师父传授的各种中国拳法里加入自己的理解，并融入各种拳
法磨练出纯熟的蹴技，这就是春丽的格斗流派。活动自豪的脚力和天生良好的平
衡性，汇集于跳跃和蹴技的攻击形式展开。

　　另外她自小修练元师父所传的七色斗气内功，分为：白，黄，绿，红，蓝，
紫，黑共七级。

　　七级斗气其实在技术击流传很广但能修成第五级蓝级的都是屈指可数。

　　第一级白级运行周天开通全身经脉感应宇宙间的磁场能量。

　　第二级黄级产生排毒现象体内舒畅无比飘飘欲仙。

　　第三级绿级修成后耳聪目明气力充沛足以一拳击碎大树。

　　第四级红级修成后可将体内真气聚气成形隔空发劲二米外可击断大树。

　　第五级蓝级修成后肌肤表皮能变的坚如金铁足以抵挡一般的兵器砍刺，隔空
发劲三米外可击碎百斤巨石。

　　第六级紫级修成后全身各个穴道皆可储藏内力，隔空发劲达十米之远，身体
轻如鸿雁可达登水浮萍踏鹰飞行于万里长空。

　　第七级黑级修成后功力源源不绝取之不尽，全身皆是容气之所，再无任何弱
点，传说修成者即成为不死之身可浮游于天地之间与神魔无异。

　　春丽修练斗气十年，已经达到了第四级红级境界，擅长掌中发气给对手以冲
击，这一招被称为「气功拳」。

　　除此之外还有垂直鹰脚蹴，天升脚，千裂脚，旋圆蹴等自创的绝技令她至今
未逢一败。

　　为了找寻失踪的父亲，自己也成为了刑警的春丽。开始搜查不久后的某日，
得到了父亲被巨大的毒品组织追捕的线索。发现那组织的名字叫黑暗之眼首领被
称为赤目司令的春丽，虽然知道危险，但是还是开始了对毒品和武器贩卖嫌疑人
的搜查。

　　几年来春丽追踪黑暗之眼到了世界各地但只抓住一些小角色对于这个组织的
核心仍旧无法渗透，这次得到情报在纽约每年举办的世界武术技大大会的幕后赞
助者就是黑暗之眼，而参加技击大会的冠军在获胜领取奖金后就神秘失踪，于是
她便参加了这个技击大会为的就是能顺藤摸瓜找到幕后的黑手维加。

　　之前的较量中她已经击倒了十多名来自世界各地的拳手开始争夺冠军但这次
碰上的却是个棘手人物。

　　拜森号称死神拳王，曾是美国的重量级拳击冠军但在比赛中经常严重伤害对
手动不动就咬人耳朵甚至把已经没有反抗之力的对手殴成残废而被永久的赶出了
拳坛，但他死性不改又去参加地下黑市拳在擂台上屡屡将对手打死，后被黑暗之
眼招幕并修练浑元铁布衫奇功。

　　浑元铁布衫为内家浑元门硬气功绝技之一，此功内外兼修，阴阳并炼，式古
古朴，功效神速，如按要领艰苦修习，百日即可见效。功成可练出钢皮铁骨的惊
人功夫，全身坚硬如铁有如身着一铁布长衫，拳打无痕，棒击无伤、且有健体养
生之功。

　　拜森凭着铁布衫和一双铁拳为黑暗之眼立下了汗马功劳更成为了赤目司令的
保镖，对付这样的人渣春丽自然不用脚下留情。

　　但令她吃惊的是连踢了对方各处穴道三十多脚这黑猩猩竟仍能站起来再战，
此人的铁布衫和斗志都是不可小看啊，恐怕他的斗气至少已达绿级了。

　　拜森此时已经是满脸肿胀头晕目眩，以往只有他把对手打的死去活来的份如
今却被眼着这个娇小可人的少女打的如此狼狈简直要把他气疯了。

　　「臭婊子，有种别躲来躲去的，看老子逮到你之后把你干出屎来。」满脸狰
狞的拜森恶狠狠的骂道。

　　「黑猩猩，你还真够结实的，姑奶奶踢的脚都软了，快攻过来吧这次姑奶奶
不躲跟比拼拼力气。」春丽调皮的伸出小舌头戏耍着拜森。

　　「可恶，受死吧。」拜森被彻底激怒了，运起全身功力脸上绿气一现施展出
「子弹组合连环拳」，双拳如同闪电般朝春丽袭来，一瞬间观众眼中拜森像是长
出几十条手臂一般朝春丽攻去。

　　好厉害，春丽虽然表面上仍是面带微笑其实心中已颇为吃惊，这一招攻击范
围极大无论她从那边躲闪都无法脱离对方拳法的范围之外除非是逃下擂台但这样
她就输了，罢了，就用千裂脚来对付他。

　　想到这里春丽左脚用力猛踢擂台板，顿时靴底已深入擂台板一寸有余，脸上
也是浮现一阵绿气，右腿如同闪电般连续出腿，顿时她宛若生出几十条腿般直迎
向拜森的拳网。

　　「啪啪啪啪啪啪」双方拳脚相拼一时间擂台上气劲四溢，无数拳影脚影碰撞
在一起发出巨响。逐渐的拜森的拳速开始减慢，而春丽的脚速却是丝毫不减，此
消彼长之下瞬间拜森面门已经连挨数脚，对手门户大开之下春丽更是不客气，夹
杂着绿斗气的千裂脚把拜森当成人肉沙包般狂踢。

　　「哦……」拜森被重创之下身体倒飞出去，撞在拳栏上又弹回在地面上不动
了，此时裁判开始读秒「１２３——１０。」

　　「胜利者是春丽小姐。」

　　随着裁判宣布春丽获胜全场观众欢声雷动，也有少数拜森的支持者破口大骂
拜森无用害他们看不到春丽被剥光衣服的玉体。

　　春丽抹了一把汗，转身准备下擂台，突然趴在地上不起的拜森猛的一把抱住
春丽的右腿小腿把措手不及的她掀翻在地狂咬她的脚踝。

　　「哦……放开我你这黑猩猩……」春丽只感脚踝处疼痛难当唯有翻身用左脚
猛踢拜森的头部，可拜森像一条失控的疯狗般完全不知疼痛心里只想着一件事就
是把这只踢的自己重伤的臭脚脚筋咬断。

　　幸好春丽已将绿斗气运于右脚之上再加上长靴亦甚是柔韧拜森一时亦无法得
逞但久缠下去不是办法，此时春丽面上红气一现斗气已经提升到了顶峰，左脚瞬
间猛踢拜森的喉结穴和后脑太阳穴，几处要害受到重踢饶是拜森再如何强壮也吃
不消顿时晕厥倒地但仍是死不松口。

　　春丽运足力气猛的一扯，终于把右脚从拜森口中扯出，靴子上竟还嵌着泰森
几颗白森沾血的牙齿，不由的一阵恶心，连忙把牙齿从靴子上一一拔掉，感到脚
踝处仍旧甚是疼痛但应该没有伤到筋骨，真是太大意了，竟被这蛮牛逼的使出了
最高斗气，下次可要吸取教训了，她在观众的一片欢呼声中跃下拳台接受粉丝们
的献花。

　　在巨大的宽荧幕下一个身穿红色军装的巨汉看着春丽娇俏的笑脸眼中流露出
淫邪的目光。

　　「好啊，才２０出头就已经修成了七色斗气中的红斗气，在当世高手中红斗
气已经是颇为罕见了，吸取她的斗气必然对我大有提升，这小妞真是很有味啊，
看资料她还是个处女吧。」巨汉缓缓说道。

　　「司令说的错，这小妞是枫杰的女儿，１３年前他父亲被我们抓来进行改造
试验，她后来拜在元师父门下修练后又加入了ＩＣＰＯ一直在追查我们组织的行
踪，目前还未与任何男性发生过性关系，这一次看来是冲着组织而来的。」一个
黑衣人一边说一边把春丽的资料打在了荧幕上让巨汉观看。

　　「很好，我就是喜欢这样冷艳甜美又武功高强的女人，这样干起来才够味，
还从没女人当上过武神流技击大会的冠军，这次我可是要财色兼收啊！让铁面和
他的面具五人组去把这小妞给我抓来，听着要活的，不准伤到她的皮肤，我可不
希望干一个浑身是伤的女人。」

　　巨汉一边说一边已经拉开裤子开始揉搓着他那一尺多长已经膨胀起来的巨大
肉棍幻想着春丽那晶莹的玉体在他巨大肉棍下哀叫呻吟的样子了。

　　「小丫头，帮你开苞的人必然是我赤目司令啊，现在先赏你一炮吧。」巨汉
一声大吼肉棍竟射出一股精浆喷在宽荧幕春丽那张笑脸上，随即整块荧幕竟被精
浆所含的强大斗气震的粉碎。

　　春丽回到下塌的宾馆，走进房间她才感到浑身发软，一天的较量几乎耗尽了
她的体力，经过在车上以红斗气疗伤后脚踝的疼痛已经大减了，她弯下腰解下靴
子的靴带把玉腿从靴筒中抽出，脱下黑色的袍袜露出雪白修长的玉腿，右脚脚踝
处留下了两行清晰的牙印和淤青但只要治疗一下应该不会留下疤痕，累了一天该
洗个热水澡了。

　　想到这里她解开头上的发髻乌黑亮丽的长发顿时垂至腰间，解开腰间的白色
腰带脱下蓝色的旗袍，此时春丽身上就剩下一件白色的胸罩和粉红色的内裤了，
半裸的她走进了浴室关上了门。

　　脱下了身上最后的束缚春丽就如一个初生的婴儿般身无寸缕了，打开莲蓬热
水喷射而出，春丽躺在浴缸里享受着热水冲刷玉体的享受，一边闭目养神运起斗
气恢复体力，渐渐的她只觉得越来越困倦，怎么回事？不好，感觉像是麻醉剂的
味道，是从那里发出的呢？难道是……

　　门被轻轻打开了，几个身穿黑衣的面具人蹑手蹑脚的走了进来，行动进行的
很顺利，在这女人浴室的莲蓬里装了麻醉药饼应该已经生效了，什么世界最强女
性ＩＣＰＯ的特别搜查官，在他们手里还不是手到擒来，这个任务也未免太轻松
了。

　　一个面具人捡起春丽扔在床上的旗袍和裤袜狠狠嗅着那年青女子的汗香味，
另一个则蹲下身捡起春丽性感的长筒靴疯狂的嗅着那股皮革混合着脚汗的异味真
是恨不得也能像拜森那样狠狠咬上这美女的玉脚几口，可惜这样的美人只能让司
令享用了，不过在这之前他们至少能享受一下手足之欲只要不把她弄伤就行了。

　　面具有过滤麻醉气体的效果，一个面具人打开了浴室的门，里面尽是水气一
时看不清楚，但随即一只雪白小巧的玉足已经狠狠踹在他的脸上把他猛的直飞出
去，春丽娇小的身体裹着一条浴巾已经从浴室里飞跃而出，显然麻醉气体没能令
她晕厥想要轻易活捉她已经是不可能了。

　　「你们是谁，为什么要偷袭我，是赤目司令派你们来的吗？」春丽怒视面前
的几个面具人，刚才的麻醉气体其实已经对她产生的影响，她目前只能运起第三
级绿斗气无法运起最高的红斗气，而且眼前的景物也开始变的模糊起来，即使豁
尽斗气顶多只能再支持五分钟罢了。

　　「臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，就让你知道跟黑暗之眼作对的下场」为首的面
具人一声令下其他几人立即摆开架势围住了春丽，刚才脸上中了春丽一脚的面具
人居然也站起了身，面具是特殊材料制成没有裂开但也陷了进去，从面具鼻孔处
流下两行血线看来伤的不轻。

　　贯满绿斗气的一脚居然踢不倒这家伙，看来这些家伙至少都拥有第二级黄斗
气的实力，久拖下去对我不利必须速战速决出绝招了，想到这里春丽将绿斗气提
升到顶峰猛的倒立使出必杀绝技之一的『旋圆蹴』，两条雪白的美腿在高速转动
下转眼化为一股旋风直朝面具人们袭来，强大的气流竟把床椅都掀了起来，几个
面具人跟本避无可避转眼间已经挨了无数记旋踢。

　　而窗外一个身上纹着毒蛇的面具人正以倒挂金勾的身法看着春丽和他手下的
搏斗，他正是黑暗之眼的护法之一铁面，此人一向阴险狡诈故意先派手下进房间
他则躲在窗外伺机而动，此时他的右手正运足了绿斗气蓄势待发，回想着司令在
他出发前对他说的话『旋圆蹴』和元武门的绝技『龙卷旋风脚』有异曲同功之效
但是弱点也一样，旋风的中心就是威力最弱的地方。」

　　果然不错，施风的中心就是这招的破绽之处，铁面猛的一沉身撞破玻璃直冲
进房间，贯满绿斗气的右气猛的插入了旋风的中心。

　　「啊……」随着少女一声尖厉的惨叫声，旋风一下子终止下来，几个被风压
压在墙上动弹不得的面具人从墙上滑了下来。

　　而春丽双手捂住下体痛苦的翻滚着，随即后脑又挨了重重一掌眼前一黑就什
么也感觉不到了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最早看的街霸漫画其实是源于香港许景琛的作品，色情，也是许式街霸多過
其他同期街霸作品的特色：第一期，赤龙和宾尼在电车上目睹了流氓強暴良家妇
女，好打不平的赤龙违背师父的命令打出波动拳击退流氓，春丽的母亲思念与赤
目司令的床上高潮，春丽为了救走火入魔的赤龙而献身；更有名的一段，是阿Ｋ
ＥＮ為了激起赤龙的战意，拍了一段假裝強暴春麗的画面。

　　所谓色情並不光指动作表达，还包括言语方面，例如达赖尔多次要將春麗就
地正法（怎么春总是碰上这种事？），一直强调他的瑜珈神功「能屈能伸」的厉
害，虽然粗鄙卻令人会之一笑，其实达赖尔板本包括后来求爱不成就要动强对春
丽霸王硬上弓的外星人告斯都是作者本人心中对于春丽欲望的表现。

　　毕竟能够征服像春丽这样一个英气逼人武艺高强而又性感的女人是很多男人
的幻想，而从８０年代那个身穿旗袍裤袜长靴的美人也早已成为了一代人心目中
的街机女神，相关的同人Ｈ漫Ｈ文也是层出不穷，在下也只是仿照港漫版街霸风
格来Ｈ一下，希望各位能多提宝贵意见和指出缺点在下不胜感激。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
