一个哥们嫖娼真实被抓被罚的经历！（全）　作者：luobe
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 05:51

简评
----------
　　　　　　　　   一个哥们嫖娼真实被抓被罚的经历！

作者：luobei
2008/10/16发表于SIS

　　真是丢人的经历，难以启齿呀！

　　出差在外，某地市！夜间忙完手头的事情，出去逛逛！

　　好久没有那个了……路边灯红酒绿，发廊门口，霓虹灯下，性感女郎真诱人
呀！斗胆迈步进入，三言两语，特殊服务，价格仅老人头一张还减２０，够便宜
呀！

　　居然就在里面的按摩床上，说是锁上门就没事，精虫上脑，没想太多，上！
战斗正酣，无声无息中，突然冒出一个个穿制服的警察，脑袋发昏，懵了！

　　身上所有物品，手机、钱物等被暂扣，被连推带踹地送上一普通面包车，１
２座的，押上最后一排，强制双手抱头低头地来到了派出所！居然没带小姐一起
来？

　　规规矩矩地站着，老老实实地接受审问，被呵斥了无数声、威胁了１０多次
（要通知老婆，通知单位），按警察指示签字画押若干次后，提出５０００元罚
款＋１５天拘留！苦苦哀求下，提出可以不拘留，但得交３０００元的保释费！

　　内心斗争若干秒（警察可不等你呀），咬咬牙答应交钱了，谁让自己是个人
面淫心的人，要面子呀！

　　作为传统单位的成员，该行为若领导知道了，饭碗保住否都是个问题（这年
头，混口饭吃多不容易，多年前曾经发生过类似辞退的事情呀，现在虽然开放点
了，但也不好说呀），若让单纯、一向信任自己老公的老婆知道了，那……要酿
造家庭惨剧呀！

　　接下来的问题是怎么交钱的问题了。记得好像有信用卡，嗯，可以刷卡。

　　于是乎被三个警察带着来到入住的酒店，好在是单间。翻来覆去，怎么也找
不到信用卡，警察的眼神就不对了，没辙了。怎么办，好在还有公款若干，一行
人的粮草可都在在下包里。先垫着吧，哗哗哗，第一次感觉到点钱居然也是如此
痛苦的事情呀！

　　８０００大洋，一文不少，警察提出一人１００的跑腿费，不敢有违呀！

　　再次上车，司机提出要耗油费，身上哪还有呀？身上的钱近２０００一开始
就被警察暂扣了，回宾馆时返了４０元零钱，这点也乖乖地奉上！

　　回到派出所，又签字画押几回，意思是同意处罚，保证不上诉等等，然后退
回手机和暂扣的部分财务——警察多留了１０００。在下也不敢多问，只是疑问
的看着那警察，那警察立马严厉回应：念好吧，「飓风行动」，严打，没给你留
案底，还给你留了点路费，又没通知你老婆和你单位！靠，还得对警察千恩万谢
呢！

　　赶紧走人，派出所，可真不是人呆的地方呀！

　　唉，问题还没有彻底解决，接下来的，公款问题怎么办？怎么样不惊动单位
同事的情况下把亏空补上？只能找哥们了！总共９４４０元呀！没错，８０００
＋１０００＋３００＋４０＝９３４０，还有１００给小姐了，还没找零呢！

　　有关感受！

　　１、出来混，总是要还的！

　　２、对有相同爱好的狼友说的，自己警惕性不高呀，一开始的办事地点（未
另选安全地点）、办事价格、警察的无声入门、小姐的免予追究，说明这是一场
预谋的抓嫖事件！是警察创收的典型案例！

　　狼友再次光顾类似场所时，一定要多观察，周围环境，包括车辆、行人，入
屋后注意场所的安全性，不正常的地点、不正常的价格等等！

　　心情郁闷，不吐不畅呀！

                              【全文完】
