和第一个见面的网友在床上度过了三天
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:22


简评
----------
　　　　　　　　　和第一个见面的网友在床上度过了三天


作者：tuanfie02
排版：没落的王子

　　食色，性也。我到目前为止，已经和２０多名网友发生过性关系，一直想把
这些过程记录下来，我们这个论坛算是为大家搭建了一个平台，今天我把和第一
个见面的网友上床的经历写下来，是回忆，也是交流。

　　至今，我一直记得第一次和网友上床的经历，我们见面的三天里，除了吃饭，
我们一直在做爱，都是在床上度过的。

　　我最早聊天是在２０００年，那时我还不用ＱＱ，只知道在新浪的聊天室里
聊天。我也很少网上聊天，也许是天意，一天的上午我想休息一下，通过查找，
找到了一个美丽的名字，那就是她，从此以后，我们一起的时候，不论是在虚拟
的网络，还是在现实的空间，都是充满了期待。

　　对漂亮的女人要用心，更要有耐心。我一直用坚持这个词来形容我对她的态
度，一直平和地和她聊天，相关的内容有彼此的工作情况，还有对一些社会热点
的看法，很少涉及到家庭和情感。我总是用心和她交流的，尽量发挥自己语言上
的特长，尽量让她感到开心和快乐。

　　以前，我也和别人聊过天的，但可能只有几句就让我失去了兴致，最多几天
就让我失去了耐心。但对她不是的，尽管她很少主动过，尽管我放弃了许多，但
我一直努力的，努力去打动她的心。

　　终于，她给我发过来一张照片，美丽如我想象，气质出乎意料，她穿着黄色
的Ｔ恤和牛仔裤，更加来得青春和靓丽，她的形象在我心里更完美起来。她让我
更加痴迷了。随着聊天的深入，我慢慢向她说明了对她的爱慕之情，尽管她总是
淡淡地回避。但，我还是一直相信，只要我用心，会得到她的。在随后的聊天中，
我们谈了更深的问题，婚姻，家庭还有性爱。

　　我做梦都想着和她一起的日子，能够和她做爱。一次，我出去开会，要住在
郊外，晚上出来的时候，月亮特别的皎洁，杨树在微风的吹动下轻轻摇曳。那时，
我感觉特别想她。而这时，她的电话打了过来，我告诉她我想她，她说过去找你
吧。我说好吧，求之不得。

　　她又说开玩笑的，我们相隔太远了，如果在同一座城市就好。我说，什么时
候有机会我去找你吧。她说，好吧。我听到语言的诚意，那时我相信她已经喜欢
上我了，更企盼那一天的早点到来。、她所在的城市是齐齐哈尔，我们相隔有１
５００多公里。终于有一次单位安排我出差，完成工作后，我找个理由，决定去
找她。

　　我是第二天清早来到齐齐哈尔的，在车上有些激动，第一次见网友，而且是
１００% 把握能上床的网友，七上八下的。下了火车，远远在看到站着一个女人，
就是她，因为在照片上见过她的样子了。她比想象中要高，比我还高，属于人高
马大的那种，但很漂亮，看起来很成熟，呵，是我想要的那种女人。我一直梦想
着这种女人做爱。

　　我叫了她的名字，我也知道是我。她微笑着说，不累吧。看起来很老练，而
我却显得有点紧张。我说，我们去哪。她说，走吧，我已经找好住的宾馆了。听
这话，我想她是不是经常这样啊。不过，人长得还行，让我有欲望。

　　我们打车到了宾馆，我一下子抱住她，她没有挣扎，和我一起躺在了床上。

　　我去亲她，她也没有拒绝。我问她，你怎么和你老公说的？她说，我告诉他 
我来这边参加一个培训，我们可以在一起三天的时间。

　　这个时候，我再也忍不住了，把手伸进她的乳房抚摸，她闭个眼睛，好像很  
享受。我把她的衣服撩起来，好丰满的乳房，我一嘴含住，用力地吮吸起来。这
时她发出的呻吟声。我的手也闲不住了，伸进她的内裤，去摸她的阴道，里面已
经全湿了。这时，她的手也伸进了我的衣服，握住我的ＪＢ，套弄起来。

　　感觉真得很好。我脱光她的衣服，此时她的全部就展现在我的面前。这个时
候，她脸上所透出来的淫荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让我难
以忍受。我猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在她那丰满胴体上，手持大肉棒在阴
唇外面擦弄起来。

　　啊……，她的声音呜咽不清，身体也不安的颤动着。我的ＪＢ在她的阴唇边
拨弄了几下，大龟头就已整个润湿了。我用手握住肉棒，龟头顶在阴蒂上，臀部
猛的用力向下一挺！「呲」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，滑过颤动的阴
蒂，撑开阴道口──随着我拧腰纵臀，刹那间灼热的肉棒已经深深的插入了那充
满淫水的阴道中了。

　　「啊……喔……嗯┅嗯……」，她开始大声始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微
闭，在我龟头强劲的撞击下，她显得更为兴奋，丰满的屁股拚命地抬高向上猛挺，
渴望着我的龟头更深入些、更刺激些。看到她淫荡的样子，我的欲火更加高涨，
我更加用力的抽插着她的阴道，越来越快，越来越深，越来越有力。

　　「喔！喔……」随着她的不断的大声呻吟，我感觉到她的阴道深处不断涌出
了一股股滚烫的淫水。我的肉棒每一次向下插入，她就迫不急待的迎了上。我说
：「我们一起死去吧」她一边呻吟，一边点点头，然后两只手更加无法克制的紧
抓我的头发，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着我。我感觉到了她的高潮，
也无法再控制自己，把全部的精液射进她的身体。

　　第一次和她做爱，和想象中的一样完美。此时，我已经大汗淋淋，仍然趴在   
她的身上，不时地亲吻着她的嘴唇和乳房。她也很满足，脸颊泛红。我轻声问「
感觉还好吧，我还不老吧」她说：「很好，第一次就让我感觉到了高潮，和他很
少有这种感觉，呵呵，是我老了，有点累了」。我说：「那你就睡吧」。然后把
胳膊放到她的脖子下边，让她的脑袋枕着。

　　我们休息了一会，我在她耳边说：「我又想了，你想吗」。她害羞地点点头。

　　看到她这个样子，我又无法控制自己了，不断亲她的嘴唇、脖子、乳房和阴
部。

　　她的阴毛很茂盛，很浓黑，这也是我喜欢的。有时，我会满嘴咬住她的阴阜，
含满她的阴毛，偶尔用牙拔去一两根，她都会呻吟一声，配合我的动作。

　　我们又重复了激情的动作，不同的是，我们还采取了６９式的方式，相互口
交。她的动作开始有些生疏，可能是我的引诱下，她开始张大嘴，把我的整个Ｊ
Ｂ都含在嘴里，用舌头来回地舔，让我感到舒服。

　　她说她没有这样过，有时老公要求她，她嫌脏，但和我在一起全然感觉不到  
了，喜欢舔我，我喜欢我舔她。我告诉她只要像吃冰棒一样就行了。开始的时候，  
她很生硬，渐渐地我感觉已经算是享受她的服务了。

　　我指点她将我的肉棒含在口里，然後舌头专门舔弄我的马眼跟肉沟，很快地
我就已经有射精的冲动，我两手紧抓住她的头发，腰部来回地抽动，但，我还是
忍住了。

　　我将她两腿一举，将腰一抬一挺，肉棒顺势地戳进她的小穴，她啊的一声发
出极为愉悦的欢呼声。然後她的欢呼声随著我那有规律的摆动抽送，渐渐地低了
下去，然後再度高了起来，只不过这时候她已经不是欢呼了，而是相当舒爽的呻
吟声，一声一声地好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来。

　　有了第一次的高潮，我们的第二次好像就时间长了些，在我抽送了两百多下   
後，我和她又双双达到高潮，而软倒在床上。

　　连续做了两次以后，加上路程的劳累，我感觉自己又累又困，不知什么时候
就在她身边睡着了。到中午的时候，她叫醒我去吃饭，我记得我们去的一家商场
的地下一层，都是小吃。齐齐哈尔我还第一次来，所以要了一个特色的小吃吃了。

　　吃完后，我们心照不宣地没有逛街，又回到了宾馆，又为双方脱光的衣服，
躺在了床上，不断亲吻着，又开始了做爱。我的双手在她柔滑的身体四处抚摸着
她紧闭双眼，享受着丝丝的快感。

　　当我的手来到她的大腿根处，她自然的反应夹住双腿，却也把我的手夹住了，
我觉得自己的手紧紧的贴着柔软的阴唇，有一种莫名的兴奋，又感觉她的下身早
已被泛滥的爱液湿润了，绒绒的阴毛、穴口、大腿溼濡得滑滑的，而且阴道内的
潮水仍然不停的涌出。

　　我翻身伏卧压着她，轻轻拨开她的双腿，先用肉棒在她的大腿内侧附近挑逗，
然后在阴唇附近游移，再对准阴道口挺身慢慢的插入。随着她的呻吟声越大，我
抽插的越用力，我们两人皆忘我的沉醉了。

　　此时，我让她趴着，她一下子明白怎么回来了，立刻撅起了丰满的白白的屁
股。此时，我从后面完全看到她的阴道被阴毛包围着，我双手分开她的阴道，把
ＪＢ再次插进她的身体，这样的做爱方法能够让ＪＢ插入的更深，让她也更加享
受。

　　我一边抽插，一边有时抚摸着她的屁股，时而拍两下，感觉特别刺激。有时
把手伸过去，紧握住她的乳房。我感觉她从来没有收受过这种刺激，嘴里不断发
出「喔，喔，嗯嗯」的声音，时而会说出来亲爱的，真舒服之类的话。

　　看到这样一个家庭妇女，让我变得如此浮荡，我更加感觉到一种成就感，更
加刺激了我的精神，我的肉棒，我加快了抽插的速度，看着她不断摇摆的屁股，
一阵酥麻的感觉让我将精液完完全全的射在她的阴道里，同时我也感到她的阴道
也不断地收缩。

　　这三天我们就是这样度过的，就像饿了很久的荒漠里公狼母狼一样，永远的    
喂不饱。除了吃饭，我们都是紧紧地搂在床上，只要感觉有精力，就开始做爱，
彻底享受性爱的乐趣。我们抚摸双方的任凭地方，亲吻双方的任何地方，我们还
试着肛交，但她感觉太疼了，我也不忍心。

　　真的感觉我们回到了原始的时代，我们在床上做，在地毯上做，在椅子上做，
在浴缸里做，在座便上做。我喜欢把她放在椅子上，双腿分开，她的双只手抓住
把手，这样，我都完全看到她大大的乳房，丰满的大腿，黑黑的阴毛，肥肥的阴
唇；能看到我的ＪＢ在她的阴道里抽插，能看到她高潮时睑上的表情。

　　我喜欢把她拉到厕所里，让她一只脚放在地上，一只脚踏着座便，我分开她
的双腿，这样可以在镜子里看到她的阴道，看到我们性器官接触的情景，我也喜
欢让她从镜子里看我们做爱，当看到我们光着身子大战的样子，她都感觉到从没
有过快感。

　　我喜欢亲她的阴道，也喜欢她亲我的ＪＢ。喜欢她亲我的肛门，我也亲她的
肛门，丝毫没有肮脏的感觉，反而感觉更神圣，更快乐。夜里睡觉的时候，有时
间我的ＪＢ就插进她的阴道没有拔出来，我从后面搂着她，就渐渐睡着了。我喜
欢说：亲爱的，说让我干你。她很听话，就会说：亲爱的，干我吗。我让她说，
喜欢你的ＪＢ，她就会说我喜欢你的ＪＢ，想让你的精液把我塞满。

　　三天很快过去了，我想我们都感觉到恋恋不舍。那天的天气也特别的奇怪。

　　中午的时候，忽然有了沙尘暴，把整个齐齐哈尔染成了暗红色，５０米以外
就见不到什么东西了。我告诉她，你看老天都不愿意我们分开。听到我说这个话，
她的眼睛红了，我感觉我的眼泪也快流下来了。不管怎样，尽管我和她在虚拟的
网络里相识，但在现实中我们都给了彼处从没有过的快乐。

　　时间已经到了，我们不得不分手了。后来，我们经常通电话，但没有再见过
面。时间久了，双方竟然杳无信息了。但，这份经历会让我永生难忘。

　　有时我想，我活着为什么呢？钱不是重要的东西，比钱和地位更重要的东西
是人与人之间的感情，而一份真挚的异性间的感情是最美的。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】
