混在狮城的日子
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:47

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　混在狮城的日子


作者：19880211
2008-2-23于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟的第一篇色文，全因为在色中色升级太慢了，所以在朋友的催促下
写了此文，权博众网友一笑，刚写完序章和第一章，还是热呼呼的（２２- ０２
- ２００８）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                              （序　章）

　　「涛仔，再给我来两条软壳的中华。」一个「地中海」边和我说话边抹了把
肥脸上的汗渍，「可别给我次的啊。」

　　「啧啧，老王啊，你怎么有空亲自来我这破门面，小宋呢？你不是一向叫她
来的吗？不会又有什么新『任务了吧』？」我露出一副淫荡的笑脸。

　　小宋是老王公司的秘书兼公关经理，身材纤秀苗条，天姿国色的绝伦脸蛋和
吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，再加上一口江南女孩呢喃甜美的嗓子，整一个
ＯＬ绝色，我可是垂涎已久了。

　　「唉，别提了，小宋和一个东北的小子跑了，临走前还支了我２０万块钱，
原本还以为是给杨科长送礼的钱，我当时怎么会迷上这么一个白眼狼呢？」老王
说着说着居然连声音都有些哽咽了。呵呵，我还不了解他，区区２０万怕是没放
在眼里吧，估计是这么被人耍了，心里过意不去，憋屈的慌。

　　叹了口气，我缓缓地对老王说道：「人活在世上，最难看明白的就是这人心
呐，想当初……唉……」

　　「呵，你小子说的好像一把年纪似的，我没看错的话你才不到３０吧，小小
年纪的心理年龄不小啊。」老王被我逗乐了，拍拍我的肩膀，「我可是听说你是
我们这一片的花中圣手啊，凭你也会看不透人心，呵呵，女人的心？」

　　我摇了摇头，没有再说什么。女人心？我真的懂吗？自嘲了一会，不由得又
想起了在狮城的日子，那放浪形骸却又刻骨铭心的岁月……

                              （章　一）

　　身边的人都说我是一个幸运的人，初中毕业就碰上高中扩招；高中毕业就遇
上清华特招化学方面的人才；大学刚出来准备考研就被世界５００强的外企纳入
麾下……仿佛整个世界都是因我而存在。这不，单位里派人出国公干２年，就两
个名额，却有一个是为我而准备的。

　　同行的另一位却是一位女士，本着熟悉新同事的理念，我去人事部问明了她
的具体资料，欧阳沛菡，呵呵，听着名字，便有一个含辞未吐，气若幽兰的美女
萦绕在我的脑中。

　　「嘿，你就是市场部的王涛吧，你好，我是欧阳沛菡。」我赶忙转过头来，
却发现一个气质如空谷幽兰ＯＬ　ＭＭ正巧笑倩兮望着我，弯弯的眉毛，明亮的
大眼睛，小巧挺翘的鼻子，还有那粉嫩的樱桃小嘴，一颦一笑仿佛把我的魂全部
吸走了。

　　「喂，和你说话呢，你怎么不搭理人家，尖子生也不能这么瞧不起人吧？」

　　我这才意识到自己犯了多大的错误，赶忙连声道歉，却发现她眼里的一抹笑
意。原来她是在和我打趣来着。想着想着，只好尴尬的摸了摸头，唉，谁让我还
是一个「初哥」呢，虽说谈过几次恋爱，但最后还都不了了之了，俗话说无欲则
刚，可我是无欲的吗？

　　许是沛菡发现了我的尴尬，大方地挽着我的手，「呵呵呵，你还害羞了呀，
走，走，我们去餐饮部吃饭去，顺便认识一下。」说着便拽着我向餐饮部走去，
一路上还不停的用那双无辜的大眼睛盯着我，仿佛我做了什么对不起她的事，不
就是在路上拒绝了一下下嘛……

　　来到位于公司３６楼的餐饮部，熙熙攘攘的人群让我再次感叹了祖国人力资
源的丰盛。

　　「王涛，去那边吧？」沛菡拉了拉我的手，指着大厅中最空旷的桌子对我
说。

　　随着沛菡的手指望去，突然发现相邻桌子上坐着一个我最不想看到的人——
凌兰，我曾经的女朋友，曾经我以为会伴随我一生的女人。

　　那是我读大三的时候，凌兰仿佛从天而降般地突然出现在我的生活中：从学
生会主席竞选，到交换生留学出国的选拔，一次次地在凌兰的支持中取的成功，
也习惯了有她的生活，直到一年后小胖带我去酒店（转第三人称）：

　　「吱——」轮胎和地面摩擦的声音响起，带起了一阵橡胶的糊味，一辆豪华
加长凯迪拉克嚣张地停在希尔顿酒店的门口，在门童阿谀奉承的声音中走下了一
位娉婷婉约的美女，娇艳俏丽的容貌，一头乌亮的秀发，棕绿色的春衫，镶着白
花边的翻颈，乳白色的高跟鞋包裹着如白玉雕成的纤细脚踝，肩若削成，腰如约
素，仿佛邀请着人们去把玩，去亵渎。

　　「何总，不要这样……」紧接着从车里走下了一个年过半百的老头，一丝不
苟的大背头，阴暗的眼神以及脸上不时浮现的冷笑，彰显着枭雄的风采。一下车
就挽住了之前的那女子的纤腰，并不时地向下摩挲着。

　　「呵呵，不要？凌兰，等下有你叫不要的……」说着，强行将凌兰拉扯着进
了酒店的豪华套房。

　　进了屋，何总就迫不及待地向凌兰扑去，「嘶——」地一声，凌兰身上白色
衬衫便被撕碎了，只剩一个黑色的ＢＲＡ（胸罩）斜斜地挂在肩膀上，粉嫩浑圆
的双肩可怜的颤抖着，３６Ｄ的美乳白花花的眩晕了何总的眼睛，一双大手伸向
凌兰的胸前。

　　因为凌兰的乳罩是前扣式的，仿佛轻轻一带，就能解开束缚，将那坚挺的玉
乳收入眼底。

　　「不要，何总，求求你放过我吧，我已经有男朋友了，你答应过我不做的，
啊……」

　　凌兰求饶着，边护着胸前，冷不防被何总抓住双脚，猛一使力，凌兰只觉得
双腿一轻，便被掀翻在一旁的床上。

　　「何总，真的不行啊，您放了我吧，您不是说我长的像您女儿吗，求求你放
了我吧。」

　　凌兰一边求饶，一边躲闪着何总的双手，却被他抓住双手，使劲往外一拉，
坚挺的玉乳便羞涩地向前挺着，被何总看准时机，淫邪的双手使劲地握住了凌兰
的玉乳，一阵使命的揉搓，将倾国倾城的凌兰羞的不行。

　　突然，何总扑到了凌兰的身上，双手压住凌兰的双手，腿也把凌兰乱蹬的双
腿给死死地压住，又一边吻住了她吐气如兰的香唇。凌兰刚欲挣扎，却被何总在
她樱桃小口的唇间轻咬了一口，忍不住「啊」地一声叫了出口。

　　何总把握凌兰痛呼的时机，肥厚的大舌头「嗖」地探入凌兰的樱唇（不是阴
唇呵）。凌兰想用自己的小巧玉舌将何总的肥舌吐出去，却被何总用嘴巴牢牢地
吸住，被吸入何总的嘴中。一阵的狂吸浪吮，直把柳眉杏眼的凌兰给吻的满面通
红，上气不接下气气为止。

　　「嘤……」，凌兰羞涩地睁开杏眼，发现何总正一脸戏虐地看着她，马上害
羞地把脸埋在胸前，丝毫没注意到何总正淫邪地看着自己胸前的「禁地」。

　　「小兰啊，你就别再想你那个一无是处的男朋友了，就从了我吧，我给你买
车，买房，只要你想要的，我都能给你做到，怎么样？」

　　凌兰听得脸色一白，「不要啊，何总，我是真心喜欢他的，您就放过我
吧。」

　　凌兰说着才意识到自己正赤裸地被这个男人压在床上，又开始挣扎了起来。
何总看着到手的鸭子想要飞，马上又压紧了凌兰，然后又开始掀凌兰淡蓝色的裙
子。

　　「哈哈，没想到啊，我们冠压群芳，美若天仙的凌兰居然穿着情色内裤啊，
等等，我帮你先脱下来，不然等下就把它弄脏了。」

　　何总看着凌兰裙子下面包裹着的黑色蕾丝内裤，边用语言上调戏着凌兰，边
分出一只手，拉着蕾丝内裤的一条边，缓缓却无比坚决地拉了下来。

　　「哇，我们的凌兰居然动情了啊，你看看，都把内裤给弄脏了，我要惩罚你
（嘿嘿，代表月亮^.^ ——１９８８０２１１语）。」说着便把内裤放在凌兰的
眼前摇了摇。

　　「呀，不是的，你骗人，哪里弄脏了，别胡说。快放开我呀，何总，求求你
了。」

　　凌兰不甘地扭动几下，却带给何总更大的享受。何总趁着凌兰挣扎的时候，
手伸到凌兰的胸前，「啪」的一声，打开了凌兰黑色的ＢＲＡ（胸罩），「哇」
地赞叹了一声，只见芳泽无加，明眸善睐的凌兰仿佛上天赐予的美丽的胸脯骄傲
地挺立在何总的面前，虽然是躺着，却没有一丝的下垂的意思，真是上天赐予的
恩物啊。

　　何总迫不及待地伸出肥舌来，沿着饱满的曲线向上舔着，直到「山峰」的顶
端——粉嫩的乳头时，忽然张开大嘴，一把含了进去，还不停地用牙齿撕咬着娇
嫩的乳晕，直把娇羞可爱，美若天仙的凌兰吸地如上了天堂，却又感到如临地狱
的痛楚。

　　「不要……何总，求求你放了我吧，啊，不要……」

　　何总却不做声，一个劲地攻坚着，另一只手却沿着凌兰毫无一丝赘肉的纤腰
一路下下，直到遇上女人最敏感的少女阴蒂，凌兰只觉得何总碰触到连自己平时
都羞于触碰的敏感禁地，又是一阵挣扎。何总此时却把一根手指按住了凌兰敏感
的禁地，死命地揉搓了一阵，直到凌兰满脸通红，轻轻地发出阵阵的呻吟才放过
她。

　　「呵呵，我们美若天仙的凌兰终于动情了，要不要我给你降降温啊，何总边
说边不怀好意的把手伸向了凌兰的蓬门，轻轻地分开了粉红色的禁地，伸出中指，
沿着娇嫩的肉壁，轻轻地刮着已有一丝丝粘液的粉嫩的肉壁，渐渐地深入着。

　　「嗯……啊……不……不行的……表…嗯，何总，不要啊……那里是……」

　　凌兰边呻吟着，边克制着自己，努力地克服自己的性感，可是一波波的浪潮
却想要打碎她的理智，仿佛在说「放弃吧，既然不能反抗这个男人，就干脆享受
它吧……」

　　想着想着，凌兰又忍不住瞄了瞄何总坚挺的裤裆，顿时捂住了嘴，「天呐，
何总他不是已经五十多了吗，怎么还这么，嗯，这么大啊！」凌兰心里暗暗吃惊
着，却没发现何总脸上一闪而逝的诡笑。

　　「这个女人马上要被我征服了，呵呵，今晚一定要慢慢地享受……」何总想
着，边缓缓的脱下笔挺的西装长裤，里面居然什么都没穿，只有一根９尺长的肉
棒。悄悄地把它伸到少女娇嫩粉红的肉壁。

　　似乎是察觉到了何总的意图，凌兰又开始了挣扎，可是这时却由不得她了，
何总坚定地将肉棒抵在凌兰娇软玉体上，突然用力，顶了进去……

　　「啊……」凌兰一声惨叫，心里却默默地道歉着：「对不起，涛，我还是不
能抗拒这命运，呜……」

　　何总这时却感到吃不消了，只觉得肉壁内部各个方向都在给他施力，阻止它
的进入，他只能施展出九浅一深的技巧，缓缓地向前挺进，边抽插边在言语上蹂
躏着凌兰：「呵呵，小兰，你上面的嘴求我不要，下面的嘴却咬着不放啊，」说
着，又用力地挺动了腰身，换来凌兰「呀……啊……嗯，嗯……」的呻吟。

　　何总挺动腰身的同时，还不忘把玩着凌兰娇俏的玉乳，不是地低下头，去舔
弄那粉嫩的樱桃。

　　「嗯，不要……太用力了……啊……」

　　不理凌兰无力的反抗，何总继续地向着禁地深处挺进着，只不过只是听到耳
中的却是凌兰动人的呻吟声，她，已经动情了。

　　「呵呵，」何总得意地笑着，仿佛看到又一个皓齿内鲜，明眸善睐的美女天
天恳求着他的临幸的场面。突然，感觉到身下的肉棒顶到了一颗软软的嫩滑之物，
是了，这就是身下少女的花心了，使劲一顶，紧接着又是一阵死命的揉压，直把
凌兰顶地翻了白眼，在少女哭天喊地的呻吟声中，打开了花心的大门。

　　凌兰再也忍不住了，只觉得身下一股大力涌来，泄出了混着处女血的少女元
阴，同时，何总也在凌兰的子宫口内射出浓浓的液体。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知不觉的写了５个小时了，最近半月内没什么时间写了，如果大家看好我
的话，我半个月后回来接着写。嗯，看我开头的构思，应该是篇长篇的小说。第
一次写书，难免有出错的时候，大家多关照一下哈，呵呵。

　　其实我晚上１０点开始写的，现在凌晨２：４０了，我１０点的时候还正在
想要写什么，写什么题材和内容的，后来决定写长篇连载了，因为这个最好写多
个故事，我就能多发文章了，我的等级还是LEVEL １来着，大家帮我推荐一下吧，
拜谢中…其实现在还没写到狮城，所以可以想象到这多长的，现在已经４０００
字以上了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（待续）