无虞的性福人生
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-11 02:20


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 10:20 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　无虞的性福人生


作者：晴天狗狗
０９年７月１１日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　第一章无虞的性福人生　　　　　　　　　　　　　　

　　我敲击着红漆略微有点剥落的课桌，上面还留有着同学们拿钢笔钻的洞还有
一些凌乱的涂鸦，木窗外的阳光透过树打下斑驳的光点，配合着电风扇的微风和
忽忽的声音让我有点睡意，我在等老师发试卷。略胖还有点黑的女老师，是我们
的班主任，她拿着一叠卷子走进来，本来安静的教室显得更安静了，她开始把卷
子点给每组头座分发卷子。她环视着教室，看到我时，停顿了一下并露出喜欢的
神色，「哎，长得帅就是麻烦」我调侃的笑着想。

　　我拿到试卷，迫不及待的展开卷子开始答题，因为今天是最后一门的语文考
试，考完就放暑假了。我在卷面上写下我的名字和班级：何无虞、五年二班。我
翻开卷子浏览了一下，还是了无新意的题目，对于我这个因为学业和品行备受老
师青睐的学生来说是很简单的，我嘴角一翘，「拿成绩时老师和妈妈肯定又会夸
奖我的」。

　　快速的做完选择题，填空题，最后的作文是要求写一下前段时间学校组织去
本市三渔阁参观的感想。「三渔市的三渔阁，根据记载是先后有三位被贬谪的大
臣来到这个地方，而且都喜欢在源江上垂钓泛舟，后人为纪念三位先贤而在源江
边修建的三渔阁。后来众多迁客骚人都纷至沓来，随寻先贤足迹，也使得本市得
名三渔市。三渔市文化底蕴深厚……」我根据我记忆中看的一些资料介绍写着这
篇让我看起来有点幼稚的作文。

　　小学的作文基本上只要几百字就可以了，我没费多少劲就写完了，当我拿起
卷子交给老师的时候我可以感受到老师的笑意中的赞赏和同学的羡慕，我有点欣
喜「呵呵……」。

　　推开门走出教室我做了个深呼吸伸展的动作，「呵……」很舒坦，「明天开
始放暑假，又可以好好的休息玩一玩了，还有那两个小妮子……」想到她们我脸
上不由的露出一丝笑意。

　　「小鱼哥！」我肩膀被人狠狠的一拍，然后我感到一个香软的物体袭来，我
背上一重，我无奈的苦笑。「小妮，你又这样，我会被你扑倒的……」我一手怜
爱的拍着从我肩上伸过来的小脸。小麦色的健康肤色，头发被阳光一照好像还带
点黄，有点混血儿的感觉，这么一个漂亮的小妮子就趴在我背上。

　　「哪有……」大大的眼睛此刻笑的弯弯的，看得出有点狡黠，嘴角上翘小嘴
却撅着，似乎是想表现出自己很委屈，可是又忍不住笑意。「我有拍了小鱼哥一
下提醒你嘛，不会让你被扑倒的，难道小鱼哥讨厌被我吗？」眉毛和小鼻子一皱
一皱，真的让我想亲亲。「顶多小妮让你摸摸嘛……」说着她的手指在我胸口划
着，另外一手把我托着她滑腻大腿的手拉着往裙子里抚去，我的手好像可以感受
到她裙里的温热和挺翘臀部的极佳手感，凑在我耳边说话吐气如兰，不光勾得我
耳朵痒，心也痒痒……

　　「咳咳……」我背后脚步声靠近，听到这娇咳，我赶紧把小妮给放了下来，
「汪小妮你在教室外这是做什么啊」我回过头看着说话的小美女，「妹妹，你也
考完啦」我陪着笑脸想掩饰我的尴尬。我走过去接过她的小包，里边放着一些文
具。

　　走出教室的是我亲妹妹，她叫何沐，不过除开对待几个熟人外，和其他人相
处她可不会很和睦。和小妮相比妹妹的皮肤显得更白皙了，一头顺直的黑发像丝
绸一样柔顺亮眼，黑白格子上衣和咖啡色裙子简单素雅和她的气质很般配，最可
爱的是白色小凉鞋使得她白皙圆润的小脚丫露在外面一动一动显得格外爱人，「
哥哥你在学校也和小妮搞在一起像什么话嘛」虽然她极力想让自己漂亮的脸蛋显
得有点生气和严肃，可在我看来显得更可爱了，说完她自己脸都羞红了，还往四
周偷偷的瞟了瞟。

　　我放下小妮，「沐姐姐，你怎么不晚点交卷，坏了我和哥哥的好事」，小妮
被放下娇嗔的说着跟着我走了过去，我摸了摸妹妹的头，「咳咳……走，回家去
吧」我没再在这话题上纠缠。身后的小妮还冲妹妹吐了吐舌头，妹妹也被小妮的
模样给逗的抿嘴浅笑。

　　「沐姐姐，小妮只是和哥哥亲热一下嘛，你们天天睡在一起，分我一点时间
总可以吧」小妮蹦跳过去牵着我妹妹的手说，妹妹小嘴一张就准备反击，不等妹
妹小妮反驳又说「回家去吧，今天考完我们要吃顿好的庆祝一下。」说完还用小
脸在妹妹的胳膊上娇憨的蹭了蹭。

　　妹妹还在那小声嘀咕，「哪……睡在一起……明明房里有两张床……」不过
随即脸又红了，似乎想到什么羞人的事情。

　　小妮走在中间挽着我和妹妹，两条小麦色的腿在黄色连衣裙下直晃，「手感
真好……」我感受着小妮软嫩的娇躯带给我手臂的触感，「没想到小妮才１０岁
就发育的这么好了，根据上次上课的说法是什么来着……哦，第二性征开始发育
真好……」我这么想。妹妹还是安静的任由小妮牵着走，只是不时被小妮的话语
和动作给逗的忍不住笑意。

　　走进小区的门，小妮热情和邻居们打招呼，「李奶奶，出去买菜呀……好，
等会做好了我来试味」「张叔叔，下班啦」「鲁阿姨，你的女儿真可爱，来姐姐
抱抱……」小妮总是很热情，大家也都很喜欢她，当然我和妹妹也和邻居们微笑
着打招呼。

　　我家和小妮是这小区的同一个院子，这个小区据说是有很久了，总共有四栋
房屋好像原来是单位宿舍，不过就十几年前的样子被人收购，翻修重建了，还做
了一些绿化美化，使这儿一跃成为了这段地面上比较好的居住地，我家也是那时
候搬进来的，住在三楼。

　　而打造出这么一个适宜居住地方的人——徐二水，徐叔叔就住在我们的那院
子里，他家在我家那一栋的五六楼是个复式结构房子，他们一家和我们家关系很
好，他老是说从小看着我长大的。当然我们那一栋都是老邻居了，都是相处了十
几年的朋友，虽然他是大老板但是为人很好，家里就一个未婚妻几年前认识的叫
李心颜。

　　我们那一栋一楼就是小妮家，她爸爸叫汪勇，妈妈叫吴敏，她们一家性格都
很热情，我也经常在她们家蹭饭，因为我是单亲家庭，爸爸去世的早，就妈妈黄
伊把我和妹妹带大，不过这个小区的人都像是家人一样，都是和和睦睦从没见谁
红过脸。我家楼上的是王桑叔叔，看起来就像我们的哥哥很年轻，不过小孩们还
是叫他王叔叔，他是搞艺术的，虽然话不多不过相处很融洽。

　　「我们等会跟家里人说声去吃肯德基好吗？」小妮摇晃着我手臂，眼睛望着
我妹妹说「为什么不在家呢？那地的东西也不是很好吃啊」妹妹皱眉说到，「哎
呀，我们明天都休息了，就当出去玩嘛！」小妮挂在我手臂上，初长成的小白兔
就在我手臂上磨蹭着，搞得我只注意着这让我神怡的感觉没搭理她们。

　　「哎呀……」我被妹妹捏了一下腰部，虽然不痛但是我也作出呲牙的表情，
妹妹和小妮也被我逗笑了。「你眼神瞟哪呢……」妹妹娇嗔道。

　　「沐姐姐！人家愿意！」小妮故意还做害羞的样子低着头把头靠在我胳膊上
轻声说，不过旋即她就似乎受不了自己的较弱的表演笑了。「哥哥，如果去吃肯
德基我们坐一排，你还是可以……还可以摸摸……」

　　她还装作害羞脸发热的给红扑扑的小脸扇扇风，提了提裙摆，摆弄下领口，
露出了更多的春光，看得我有点发热心里有点欣喜又怪的感觉。妹妹则被作出被
她打败的无奈的表情。显然我们都习惯了小妮的搞怪。

　　「我们学校怎么就我家这两位发育的这么好呀」我坏坏的想。「先去家里把
东西放了吧，再看妈妈有没有做饭」我的话，她们都很听。

　　我们走进了小院，院子里就两栋楼，都只有６层，每栋有１２户居民，两栋
之间有个大的坪，吃了晚饭我们经常在下面耍闹，也有人在那休闲聊天，喝茶打
牌，一派和乐融融的场景，看着人心都安稳温暖了。

　　「人家昨天就和家里说今天考完要和哥哥沐姐姐一起庆祝的……」小妮撅着
嘴。「呵呵，在家吃也可以啊，我们等会就在院子里玩」我捏了捏她的鼻子「那
哥哥亲我一下，就算啦」小妮翘起头望着我说。「小妮子就是喜欢闹腾」妹妹笑
着双手一把抓住小妮翘起来的脸，揉捏了起来。

　　「姐姐，你做什么，人家被捏丑了，哥哥就会找别的女人去了……」

　　「要找也找我！」

　　「哦！」小妮子嘟着嘴，发出怪声，而妹妹显然也被自己的话给羞到，红着
脸躲在我身后，「哥哥……你看……妮子那怪样」她收扯着我的衣服「仗着自己
不害臊就知道羞我……」

　　「你们俩我都找」我一把扯过小妮，左手则环过妹妹，把两人拉扯到怀里，
妹妹低头任由我抱着，小妮则水汪汪的望着我，一下下的呼吸带着体香，让我直
痒痒，我也在小妮的腰轻柔的摩挲。

　　「咳咳……」这时候我倒先回过神了，「小妮先去家里放了东西，我们等会
就上我家休息打电话给妈妈做点好吃的，你就来我们家吃，就当庆祝放假吧」我
松开她们，这时妹妹才恍惚着抬起头，马上回过神又做了个鬼脸吐舌。

　　「我来开门」小妮走到楼口，几步跳上台阶，「才４点钟我们等会在家里还
可以洗个澡玩再吃饭」她边走边回头说。

　　她开了门，等我们脱鞋关门，「看来我爸爸还在睡觉，我跟他说我不回家吃
饭肯定没去买菜」她看着鞋柜说，「我去吓吓他，嘿嘿……」她看着我，眯着眼
捂嘴偷笑。「你真坏，我要去告诉汪叔叔」妹妹也笑着和她斗嘴。其实她们俩没
少和汪叔叔开玩笑恶作剧，不过都是小妮带头。

　　小妮和妹妹轻手轻脚的，猫去卧室，我跟在后面哭笑不得。

　　卧室的门半掩着没关，小妮和妹妹走到门口头还没往里伸，就顿在了门口，
妹妹更是捂住嘴脸红的发烧，小妮则有点不知所措，我就跟在后面半步，她们一
停我就也自然凑了上去停了下来。里面的场景也顿时使我这厚脸皮也羞红了脸。

　　两条裸露的肉体正在床上厮杀，略带点黑的健壮身躯自然是汪勇小妮爸爸，
那白皙丰腴被压在身下娇喘不止的是吴敏小妮的妈妈。

　　「嗯……老公好像有人敲门……你这死人，一做起来就像……一头牛……拉
都拉不住」汪叔叔似乎都没听到吴阿姨的说话，还是一门心思的在那驰骋，我这
时才回过神来，「我在偷窥！」不过我脚步似乎被钉在那，动都没动一下。

　　我想起了吴敏阿姨平时那精致水嫩的脸，饱满怒胀的胸，还有挺翘丰满的屁
股，这一切都展现在我眼前，感觉时间都停滞了我心脏都放慢了跳动。「就在眼
前啊……」

　　此时的吴敏阿姨趴在床上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，汪叔叔一脚踩在床上
一脚踏在地上像个伟岸的骑士或者是充满征服欲的霸者，两人的交合部刚好可以
看得很清楚，汪叔叔双手一边用力揉捏玩弄着吴阿姨的白嫩乳房，一边圈住她的
脖子，自己的粗大肉棒穿过湿漉漉滑腻的唇肉，不停在她温暖紧迫小穴里抽插，
那一线被阳具抽插而不时像在跳跃的红嫩的唇肉，就像带有无限诱惑的红唇，我
的全身心都被陷进去了。

　汪叔让自己粗大的肉棒有力的埋在他老婆柔软娇嫩的肉穴中快速有节奏的抽

　　动，上身趴在吴阿姨洁白光滑的后背上，眼神有点失神的，一边粗重的喘息
一边伸出舌头在香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边用手抚摸着这动人白皙的
身躯的每一个敏感处：乳头、阴唇、阴蒂，「老公……我要你这样爱我一辈子」

　　吴阿姨闭着眼「老公……敏敏爱死你了……爱你……啊……敏敏这辈子做得
最对的一件事……就是找了个好老公……哦……这头死牛真是上天赐给我最好的
礼物……敏敏好幸福……老公……

　　哦……你的乖敏敏好幸福啊……」吴阿姨在那忘情的低声呼喊。汪叔叔也不
理会，就是闷头猛冲。

　　吴阿姨扭过头，撅起自己红艳湿润的樱唇，像野兽般低声呻吟，红嫩的舌头
灵巧调皮的伸出小嘴。汪叔叔低下头，含住她因为性爱而更加饱满充血的红唇，
与她的香舌交缠在一起，发出动人声响。汪叔一手滑到她的肚皮下，穿过浓密的
阴毛，轻轻揉弄着她那让我目眩神迷的粉嫩肉缝。吴阿姨也浑身被刺激在颤抖，
不自觉的把自己的饱满白嫩的肥臀向后更块更重的撞击。

　　在舌头交缠深吻的间隙里，淫荡的呻吟不时从吴阿姨性感的小嘴中传出「嗯
……嗯……好老公……敏敏的小穴好痒……快点……嗯……快点用力肏你的怪敏
敏……肏你的敏敏的小穴……嗯……美死敏敏了……肏穿敏敏的小骚屄啦」

　　阵阵袭来的甜美快感让吴阿姨忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，
似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！

　　其实也就过了一会的时间，当我回过神却背后一片透湿，我的下身在发热发
胀，我喘息越来越重，我不知道是否还要偷窥下去，我看了下小妮，她似乎察觉
到什么也回过头望着我，水汪汪的双眼好像蕴含着无限春意，微张的小嘴好像发
出了吴阿姨那样野兽般的低声呻吟，更要命的事她把她挺翘的臀部像后微微顶动
摩擦着我的下体，头也在轻微的摆动，眉眼间媚态尽显，「原来她和吴阿姨好像
……」

　　我有点忍不住……不能在停在这了，妹妹还在死死盯这屋内，一动不动只是
腿部夹紧着有点微微颤抖，「再不走被发现就晚了」我留恋的望了下屋内。

　　汪叔叔抱着淫荡骚媚的吴阿姨那圆滑肥嫩的大屁股，阳具好像不知道疲倦的
快速在那白嫩的肉体上做着活塞运动！粉嫩的肉粉被抽插带出那不停分泌的透明
淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了那肉感十足突起的阴部，
吴阿姨的眼睛张开半眯着，当她无意扫过门口时，吃惊的瞪着我们三人，嘴也张
开却没发出声，香唇马上又被以为是在索吻的汪叔叔霸占，眼神也被汪叔叔的一
阵疯狂的抽插给袭击的媚眼如丝。

　　我赶紧一把拉着妮子和妹妹走到客厅，我没再看卧室的春光，我怕我舍不得
走，她们俩我也没瞅，快速的打开门把俩人拉出了门外，轻声的关上门。突然我
肩膀一沉……「未完待续」

　　本人首次发帖，也是第一次发文第一次写文，希望格式正确……不对再改。

　　昨天写了个大纲预计还有蛮多集数，下午在写的时候本来都很顺畅，写到床
戏时候，我才发现真的不知道怎么写，本来还觉得会很灵感很简单……我只有打
开ＡＶ和收的其他文章看了一下，然后借鉴了其他文章才写出……其实我看了文
自己觉得很怪……反正是兴趣，也不求什么，欢迎大家都来批评斧正我就很高兴
了。


　　　　　　　　　　　　　　第二章窥爱后

　　我的神经还紧绷着，心思仿佛还没回到身体里来，好像吴阿姨那扭动的白嫩
肉体还在我眼前晃荡，突然我的肩膀一沉……

　　我被吓了一跳，不过也立马清醒过来，紧张地回过头，原来是小妮靠到我背
上，还用手拽着我肩膀，而妹妹则低着头半依着小妮，也不知道在想什么。

　　「我们……先到３楼去休息一下吧，顺便也等妈妈回家给我们做饭……」

　　「唔，好……」小妮异常温顺地说，妹妹也点了点头。

　　她们回过神来了，不过显然心思没放在这上……

　　我几步逃也似的跨步上楼，掏出钥匙给打开了门，不过我看得出我的手还有
点微微颤抖。

　　「咕噜……咕噜……」我深靠在沙发上喝着水，眼睛看着客厅的画：「你们
也喝口水，休息下吧……」我心里好像想到什么似的，脸红着没有正视那俩进门
的小妮子。

　　水喝下去，人也清醒了许多，小妮笑着低声说：「我爸妈……还真的很厉害
呀，一点都看不出会这么疯狂的」

　　说完还看着妹妹和我，眼神像在问我们：「你们说呢？」

　　「唔，是啊……是啊……」我虽然上过生理课，但是在两个小妮子面前直接
谈论这些东西还是让我有点放不开。

　　妹妹就更害羞了，也没说话，就发出了个音。

　　「你们搞什么啊，不就看到我爸妈做爱么，那是我爸妈，我都不觉得什么，
你们害什么羞呀！」

　　小妮果然已经回复了她往日的活泼，还隔着我去挠妹妹的痒。不过这也让她
那还有点发热的香躯紧贴在了我身上，最要命的是她的小腹那和我被刺激得还没

　　消停的下体紧贴在了一起……她还在扭动，这更加重了刺激。

　　「哈……哈哈……讨厌，你别这样，小妮子。」妹妹一手拍掉了作怪的小妮
的手。

　　「哥哥，你有不乖哦。」小妮扭过头，身子一反整个人坐在了我身上，「我
感到你身体有个部位变的好硬好热，呃——」她还故意轻声慢语地说，说完身子
还扭了扭。

　　我可以感受到她那裙子里的温润，虽然隔着裙子和内裤，但是我可以感受到
那肉蚌的温润和柔嫩，娇柔幼嫩的下体正和我的勃起的阳具紧密贴合着，我的肉
棒好像还微微往里陷进去了一点点，好像有什么东西要从阳具里冲脱出来，真的
太舒服了。

　　小妮眼睛望着我，脸又往我贴近了一些，我看着那娇嫩一张一合的香唇，真
想一口给咬下去，当然要是妹妹没在的话……

　　「小妮！你说什么呀。」才上了一堂真人生理课的妹妹当然知道被刺激会变
硬变热的就是我的那个羞人的家伙，「别这样——」她娇声说，还用力把小妮从
我身上拖了下来，两个小美女就一起倒在了沙发上，扭作一团。

　　两人的裙底被我一览无遗，小妮的白底小花内裤裹着她那神秘花园，我都可
以看到那突起的让我神往的肉部，好像有点湿润了。

　　而妹妹的白内裤让我鼻头一热，因为比较宽松，我竟然看到了露出的一点点
肉缝，完全就是条缝，没有像吴阿姨那样有粉嫩红艳的的阴唇，我盯着那，虽然
是我亲妹妹，但是就是移不开眼神……

　　我的下体胀得更厉害了，我好想有东西包裹着它套弄着它，就像吴阿姨的肉
穴包容肉棒一样，这也许就是生物的本能。

　　妹妹好像发现了我灼热眼神在她下体的炙烤，好像要将她吞了一般。

　　「起来，臭小妮」说完她还娇嗔地看着我，「还有你……臭哥哥……」

　　羞红的脸让我更喜爱了。

　　「哥哥，你要看……就看我的嘛，小妮随你怎么……」小妮她又在打趣我和
妹妹了，「沐姐姐可是你亲妹妹呀」

　　听到亲妹妹，我好像下体一跳，仿佛更能刺激我才萌芽的性欲。

　　「小妮，看我不打你——亲妹妹怎么啦……」妹妹作势要打小妮，「哥哥是
我的……亲妹妹……反正就不让给你」

　　「好啦好啦，沐姐姐一牵扯到小鱼哥就变激动了。哈哈……」她一跳就弹离
了沙发。

　　我也顺势搂住了还要追击的妹妹：「好啦，在外面呆了一天，都洗澡等妈妈
回家，舒舒服服吃饭吧。」

　　「好！我就用沐姐姐的衣服和……内——裤——」说着小妮还提起裙子，用
手指在那露出一点点的胯部——她那幼嫩初成的蜜穴处——划弄着，眼睛狡黠地
半眯着，「嗯，好痒。」

　　小妮的神态让我想起了吴阿姨红艳的阴唇，流着淫荡爱液的肉穴，还有妹妹
的那一条肉缝……

　　「小妮！我不管你了……我……我去洗澡」妹妹害羞地冲进房，拿了换洗衣
物穿了脱鞋，就啪嗒啪嗒的去洗澡了……

　　不过她回头狠狠瞪了我一眼，应该是在告诫我不要趁她不在轻举妄动吧，不
过妹妹啊，哥哥早就举着想动了……我无奈的想到。

　　「小鱼哥——嗯，哥哥。」小妮听到洗漱室推拉门合上的声音，马上就坐到
了我身边的沙发上，还生涩地对我娇声撒娇，并很不熟练地抛了个媚眼。

　　她的这一举得却让我心中燃烧的火熄灭了一些。因为小妮太可爱了，我突然
只是想抱着她好好疼爱一番，而不是像汪叔叔那样把肉棒用力插入她那青涩的蜜
穴。

　　「也许过个一两年再和她那样做会更好吧。」我这么想。

　　我一把把小妮拖到自己怀里，小妮可能以为我受不了她的诱惑，想要和她像
她父母那样做爱了吧，小眼紧闭着，睫毛微微颤动，像不知所措的受伤的小鸟一
样让我怜惜。

　　娇躯也因为紧张有点僵硬，不过也贴得我紧紧了的，我可以感觉到她身上好
像出了一层薄汗，变得湿嫩温润，夹杂着处女的体香，我忍不住在她脸上亲吻了
一口，她眉眼和鼻子一皱，看得出很紧张。

　　「小妮，你真可爱。」我搂着她，手在她胳膊上滑动。

　　「唔……」她只是低头应了一声。

　　「看你这样子很热吗？我给打开空调吧。」我放开了小妮，低头询问她。

　　「哥哥——」她抬头望着我，有一丝羞涩一丝嗔怒一丝不解……

　　不过我可不想解读这个古灵精怪的小丫头。

　　看着我笑话她的表情，「哦，我知道了。」她不知道想到什么，做了个恍然
大悟的表情，嘟嘴说，「这里确实有点不合适。」

　　「下次换个地方，小妮，可以给哥哥摸摸……还有……」她羞红的脸向正洗
澡的妹妹的方向望了一眼，「脱光给哥哥看……看小妹妹也可以哦——」说着她
还用手抚了一下那神秘花园的位置。

　　「真是个小妖精啊！」我哭笑地看着她的表演。

　　「小妮呀，哥哥不会那样对你的。」

　　「哪样对我呀？」小妮不还不放过我，「是不是用你的小——弟——弟插进
我的小——妹——妹那样对我啊——」她故意加重语气地说道，还用眼睛瞟了一
下我膨胀的裤裆处。

　　「你还小。」我爱怜地摸着她的头，好像我已经多大了的似的，其实我也就
比她大一岁，不过我们这三个都似乎比同龄的小孩更懂事成熟……

　　「你是不是还想着我妈妈的大乳房啊，还有妈妈的屁股也很大哦，小妹妹那
也有很多肉，红嫩嫩的很好看啊。」说着小妮还在自己的身体上比划着，小眼也
笑眯眯的，似乎想看穿我的真实想法……

　　不过经她一说，我的欲火好像又升起来了，吴阿姨扭动的肥臀，淫荡的呻吟
和丰满白皙的乳房，她趴在床上任由抽插的媚态，最重要是最后瞟我的那种迷离
的眼神，每一样都刺激得我的肉棒在勃动……

　　「哥哥！」小妮趴到我身上喊，「你不会真的又在意淫猥亵我妈妈吧。」

　　她的小白兔随着说话还在我胸口摩擦，搞得我心猿意马，另一手竟然还抚到
了我的胯部，在我裤子上那棒状的突起上轻柔地抚弄。

　　这一刻真想把我的阳具插到她那蜜穴里……

　　「那是我的妈妈诶，哪有一边玩弄人家女儿还一边意淫人家妈妈的啊。」

　　是我在玩弄她吗？说反了吧，好像是我一直被她牵着鼻子走啊，现在我的命
根子都被她掌握着，我无奈又有点欣喜地想。

　　「我只要……多给哥哥玩……玩几次，身子不就长起来了嘛，一定比我妈妈
的好看……也比小沐姐姐的……好看」她还没察觉到我的欲火似的，一个人在我
耳边嘀咕。

　　「你又说我什么呢！」妹妹洗完澡出来了，叉着腰望着倒在沙发上的我们，
显然觉得她不在的时候发生了什么让她觉得不愉快的事情。

　　没想到平时洗澡还比较久的妹妹今天这么快就出来了，我也被妹妹的突然出
现吓了一跳。看来刚才在意淫的时候没注意到人出来了，而小妮肯定注意到了，
也不提醒我，还故意和我倒在一起做给刚出浴的妹妹看。于是我低头看向小妮。

　　看到我略带责备的眼神，她还做了个吐舌的俏皮鬼脸，真实让我无法责怪的
小妮子啊。

　　「起来啦，你还不去洗澡去，在沙发上闹腾，把我家沙发都给弄臭了，死小
妮。」妹妹快步过来把小妮给拖起来推进我们的卧室，给小妮选衣服去了。

　　我也趁机在沙发上喝水，靠着柔软的背靠平复了一下心情。

　　「小鱼哥哥，你看我穿这件连衣裙好看么？」小妮从卧室出来拿着一件比较
素雅的花裙子在身上比划，还瞪大着眼睛看着我询问。

　　「恩，很好看。」我笑着回应她，其实她们经常互换衣服，而且又都是美人
胚子，怎么打扮都不难看。

　　「那不穿呢，」小妮又做害羞状低头，「哥哥会不会看着我的裸体想强奸我
啊？」

　　「死妮子，你真是无皮无脸！」妹妹冲出来把选好的内裤往小妮怀里一塞，
把她给拽到了洗漱间。「进去给我安安分分的洗澡，呆会妈妈回来了看你还敢不
敢发浪！」

　　她还推了小妮一把，然后关上了门。

　　妹妹坐在沙发上不怀好意地看着我，没吱声，拿着我的杯子喝了一口水，看
着妹妹小香唇在我杯上吻过，我心神一荡。

　　「这是我们兄妹共用东西的啊，怎么今天好像我变得好坏啊」我心里想着。

　　「刚才有没有做对不起我的事！」妹妹脱口而出，让我一愣，她自己好像也
被自己的泼辣吓到了，脸红得滴血似的，「我……我是说……你有没有被小妮勾
引……你知道……她今天看了汪叔和吴阿姨……做爱……一直像发骚样的。」她
仰着头结结巴巴地说。

　　我被妹妹的娇态给吸引了，这时候才仔细的大量她，洗澡后她红扑扑脸还有
湿漉漉的长发真的很可爱很漂亮。

　　「哥哥，你可别被她给迷惑了。」妹妹看我没做声，又在沙发上往我靠近了
一点，我两紧坐在一起。

　　她那漂亮的小脸蛋在我面前，看得我直想亲吻宠爱一番。

　　「哥哥。」看着我炽热的眼神，妹妹似乎也有点动情了，我不自觉地头向她
靠近，妹妹可能也觉得我想吻她了，于是害羞的闭上眼，嘴微微上翘。

　我似乎又看到了吴阿姨那火热的红唇里伸出湿漉漉的放浪的香舌在和汪叔叔

　　交缠的景象。

　　「如果我伸出舌头到妹妹口里，她会不会像吴阿姨那样呢？」我心里想。

　　就在我忍不住想要吻她的时候，门口传来钥匙插进的声音。

　　「妈妈回来了！」我俩一对视，心里都一惊的想到。

　　我们像偷情被发现的男女一样马上向两边分开一弹，妹妹有点受惊似的手抓
着裙摆，我们俩眼睛则都盯着门口……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　额，这篇比第一章短，少了一千多字，不过感觉这时候断个章也行，继续在
根据大纲在看下面怎么写。首先有要肉戏的那位朋友，不好意思，还是没有，然
后呢１１岁，我不会让他们在小学就ＸＸＯＯ的，预计是中学。从这么小就写，
主要是我的一些想法的原因，不过有说正太和御姐熟女做爱的那位朋友我觉得确
实是很不错，我也这么想的，平时看漫画也喜欢这那种。希望大家都来批评指正
啊，我还没多少写文的经验的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第三章美母回家

　　当我和妹妹正想要亲吻的时候妈妈开门回家了，惊得我一颤，赶紧和妹妹分
开了一点，妹妹更是惊魂未定的看着门口。

　　「咔嚓……啪……」门推开了，门口出现了一个气质大方典雅的女子。

　　制服和及膝裙勾勒出了她苗条又不失丰满的身材，鹅蛋脸，鼻若悬胆，口若
樱桃，最主要是一泓秋水般的双眸让人心神深陷……连皮肤都细腻白皙的比何沐
都有过而无不及。她就是我的妈妈——黄伊。

　　「今天妈妈还是那么漂亮。」我想，「比吴阿姨还漂亮……」

　　突然我心里竟然把妈妈和脑海中还挥之不去的尽显淫靡的吴阿姨相比。

　　「该死的！今天怎么回事，我老是怪怪的……妈妈怎么能和那样的吴阿姨比
呢……」我又摇了摇头，「这可是我的妈妈呀……不过，吴阿姨平时也不是那样
啊……」

　　虽然我告诫自己不要再想那淫荡的场面，不过还是不自觉的有那么一点涟漪
在心里晃荡……

　　「小鱼，怎么啦，看到妈妈不高兴么？还摇头？呵呵。」妈妈在门口边脱高
跟鞋边跟我打趣说。

　　妈妈那一弯柳眉和清澈明亮的眼睛配合着笑容，真是让人像春风拂面。

　　「哪有啊，妈妈——哥哥最喜欢妈妈了。」妹妹马上帮我答道，「当然你最
最可爱的女儿也喜欢妈妈。」

　　她那娇憨的模样让妈妈和我都乐了。

　　「妈妈的腿真美。」我看着妈妈脱鞋时想，那被丝袜包裹的晶莹诱人的美腿
在弯曲伸展的过程中展现出了它那让人着迷的魅力。

　　「小妮子不在？」妈妈褪下了鞋子，穿着拖鞋走了进来。

　　「哦，小妮在洗澡呢。」我被一问，马上从美腿的遐想中回过神来，「我们
今天刚考完试，小妮也在我们吃饭，已经和她家里说好了。」

　　「对，妈妈一定要做点好吃的给我们庆祝一下呀。」妹妹在妈妈面前总是更
喜欢撒娇。

　　她起身把妈妈拖到了沙发上，腻在妈妈怀里撒娇。

　　「呵呵，好的……嗯嘛……」妈妈用手揉着在她怀里耸动的小脑袋，还低下
头吻了一下可爱的妹妹。

　　「今天考得怎么样，你们兄妹俩考得好吗？」虽然每次家长座谈会上妈妈都
知道我们俩一直是前两名，可作为一个母亲还是喜欢询问下子女的学习情况。

　　「妈妈，你难道不相信我们的实力吗？」妹妹抬起头娇嗔到，手还握成拳头
扬了扬。

　　「呵呵，妈妈你放心，绝对没问题的。」我也应答到。

　　「好……好……妈妈为有两个这么乖的孩子而自豪。」妈妈也开心地笑了。

　　「黄妈妈，你难道不为有我自豪么？」这是小妮洗完澡了，声音从洗漱间传
来。

　　当小妮出来时，我眼睛一亮。她弱弱婷婷地从里间走出，身上还带有浴后的
潮红，脸上也有一抹红晕显得很媚人，两条滑腻腻的大腿和光着的小脚丫让我有
想舔一舔咬一口的冲动。她在我妈妈面前还是会稍微收敛一点她热辣的性格的。

　　「呵呵，自豪，当然自豪！因为你也是我最喜欢的小女儿——」妈妈欣喜地
把小妮拉到了身边，还轻轻刮了一下她的小鼻子。

　　小妮马上用双手捂着鼻子，故意做出一副楚楚的样子：「唔……」

　　看到这里我和妹妹也笑了。

　　我微笑地看着坐在沙发上的这大小三个美女，整个房子好像都暖风拂面，春
意盎然啊

　　「最喜欢吗？」小妮娇声地说着还用眼神望了我和妹妹一眼，然后定了定，
突然看着妈妈说到，「那让我做你媳妇吧。」

　　「嗯？」妈妈被小妮的话说的一愣，旋即大笑，「哈哈……哈……哈哈。」

　　她疼爱地把小妮搂住，还亲吻了一下小妮的俏脸：「好呀，小妮真可爱，这
是你自己想出来的吗？」

　　「当然是我自己的想法啊，这个……按照书上说的就是——自由恋爱。」她
还扬起头，骄傲的说着。

　　我没看错的话，她还故意撇了妹妹一眼。天知道她到底的看的什么书，我怎
么没瞧见有什么自由恋爱之类的东西啊。

　　「死小妮——你说什么呢？才一丁点大就知道做媳妇了，现在就说做妈妈媳
妇，明天指不定就做谁的媳妇了。」妹妹被小妮那示威的一瞟，像被踩了尾巴的
猫一样，涨红着脸说道。

　　我却只能尴尬地笑着想到：「好这是做我媳妇吧，怎么都不问下我啊？」

　　我用手握了握身边的妹妹。妹妹回头害羞地望了我一眼，低头嘀咕着什么。

　　「我现在虽然不大，但是可以先预订好嘛，哥哥在学校那么受人喜爱，我可
不能让他被抢走了……」小妮得瑟地说，「这个就叫隔得近就可以先偷月亮，我
只做哥哥的媳妇——」

　　「哈哈……哈哈……」我和妈妈都乐了，「『近水楼台先得月』也可以这么
说的啊。」

　　「你知道什么叫媳妇吗？」妈妈忍着笑意问。

　　「当然知道啦，就做哥哥的老婆。」小妮红着小脸，「我们仨——都——知
道——」

　　她边说还边对我和妹妹眨巴着眼睛，我和妹妹脸都一红，妹妹低头不语，和
我悄悄握着的小手还有点潮了，而我只能装做没瞧见她眼神的样子。

　　我们都知道她这话说的是什么意思，看来偷窥到汪叔叔和吴阿姨做爱是我们
三个人心照不宣的小秘密了。吴阿姨那丰满的肉体，红艳的阴唇和流着淫水的肉
穴，被阳具抽插时的媚态和淫荡的呻吟，这一淫靡的景象又在我脑海一闪。

　　「妈妈，我有点饿了，你先去做饭吧。」我只能用这个掩饰我不平静的心和
不平静的小弟弟。

　　「好，我这就去做饭，喂饱你们这三个小馋虫。」妈妈娇笑的说。

　　妈妈那温柔的风情让我想永远被她的柔情包围。她起身时的身影是那么得完
美，浑圆的臀，笔直而有柔美曲线的腿，还有白皙的脖和珠圆玉润的柔荑，每一
个地方都是那么让我神迷，看得我如痴如醉，还有一丝莫名躁动。

　　「就是今天看了吴阿姨的肉体，我才开始关注妈妈的身体的吗？以前一直生
活在一起却没有仔细观察过。」我默默地想着。

　　其实小孩子很容易被身边的事物给影响，这段时期也是最容易接纳和探求的
年纪。所以今天窥视到以前从没有接触的神秘的性爱时，这三个才萌芽的小花朵
才有了一丝对性的明悟和对爱的觉察，一切都是那么突然却又是润物细无声地滋
生着，虽然不会对心性有什么很大的改变，但是谁也不知道这幼嫩的心里会生出
什么样的情愫来。

　　我和两个小妮子继续在沙发上看着动画片，也继续像以往那样打打闹闹，谁
也没再故意提起先前那绮梦般的场景，不过从我们不时的出神和脸上突然的羞红
还有那心领神会的眼神，可以看出其实谁也没有忘记，只是让这记忆存在于自己
心底的神秘园中，只有最契合、亲近的人才可以开启吧。

　　妈妈做饭很块，在厨房里叮叮叭叭的就传出了让人感到饥饿的香气，我和小
妮子们帮着妈妈把做好的饭菜端了出来。

　　红烧鱼，色泽诱人，焦黄的油亮的鱼皮上有点点红椒香葱，鱼嘴里还有一块
姜，造型显得很有意思。

　　青椒炒肉，肥肉被切小块，经过油炸有一股特别浓郁的香味，但是没有炸得
很死，外焦里嫩，从这小处就可以预见这到这菜很好吃，更不用说稍大点的瘦肉
和青椒爆炒在一起的美味了。

　　再配合用猪油炒的蒜蓉空心菜和番茄蛋汤，简直是让我和小妮子们都食指大
动，赶紧洗了手，盛好饭等妈妈来开餐了。

　　「小妮多吃点啊，别等下回家跟爸妈说我们家饿了自己媳妇。」妈妈还在打
趣地说。

　　「恩，恩，我一定吃得多多的，以后身材才会更好，哥哥一定喜欢！」小妮
也笑着说，还一边看我，「是吧，哥哥！」

　　桌子下的光脚丫还撩了我的腿一下，没人瞧见她的小动作，不过我的心却被
小妮撩得一荡。

　　「好啦，好啦，吃饭你就别那么多话啦。」妹妹有点吃味地娇嗔。

　　「呵呵，小沐也多吃点。」妈妈爱怜地看着妹妹，手却夹着一块鱼腹部最嫩
的肉给我，「喏，你最喜欢吃鱼……」

　　「恩，妈妈做的菜都好吃，我都喜欢。」我乖巧地讨好妈妈。

　　妈妈也没做声，只是得意地一笑，又夹了鱼眼睛给我。妹妹和小妮看着我讨
好的模样也抿嘴一笑。

　　我们家，包括我们和邻居的王桑叔叔，徐叔叔，小妮家吃饭的时候，话语都
不是很多的，在我记忆中，好像我们的家教在各方面都比较严格，当然也就有食
不语的说法，不过也不是说一句话都不能说，只是似乎大家都很默契地在吃饭和
其他方面有一些要求。

　　比如，我记忆中更小的时候，我抓筷子是和妹妹小妮她们不一样，我是用中
指无名指配合大拇指抓筷子，那么本来应该工作的食指就空闲了出来。我记得好
像这样按照有些地方的说法是叫：骂大街，这是对人不礼貌的一个行为，因为一
夹菜好像是在用食指指着对面的人。

　　妈妈发现后就一定要求我改过来，只要一发现我这么抓筷子就重咳一下，或
者用筷子轻轻的敲击一下我的手，我在改了一段时间后也就纠正过来了……

　　还有一些在吃饭时候的规矩：要盛汤时，筷子不能抓在手上去拿勺盛汤；去
盛饭时，筷子不能放在盛菜的碗上，要筷头朝外的放在桌上，不然放菜碗上就有

　  不准别人夹菜的意思；别人夹菜的时候不能用手跨过对方的手去夹菜……

　　其实这些细节的教育在孩童时代是很必要的，在吃饭的时候就蹦蹦哒哒打打
闹闹的，可以想象到平时这小孩估计也不怎么守规矩。

　　而从小处就注重礼节，就算碰到没有教过的地方也会不自觉地根据那么一套
道德体系来影响自己的行为。

　　不过显然在性方面的教育上，可能家长也羞于启齿而没有提及，所以今天这
么一番偷窥让我们三个小孩受到的冲击可不小……

　　吃完饭，我和妹妹们把碗前的鱼骨头和菜屑饭粒给拾掇到自己碗里，帮着妈
妈一起把碗筷给带到厨房，洗完手我们又在沙发上聊着电视里的一些东西，小孩
子们特有的幼稚使得我们总是能保持着天真和幻想，不着边际地在那里神乎其神
地聊着和打闹着。

　　晚饭后妈妈收拾完，小妮拉着我们一起下楼去坪里。一般我们院子里在晚饭
后都喜欢在坪里散散步，和邻居们聊聊天，小孩子也乐得在坪里一起耍乐，捉迷
藏，抓小偷什么的玩得不亦乐乎，我和小妮，妹妹就经常是作为盟友一致对外，
院子里的小孩都被我们捉弄过……

　　「小鱼哥，沐姐姐，我们下去玩吧，黄妈妈也块点下来哦。」小妮看妈妈收
拾得差不多了就开始叫我们下楼去玩了，还一手拉着妹妹冲着我说。

　　「妈妈，我们下楼休息休息吧，走。」我则缠着妈妈的胳膊带点撒娇地说。

　　「好——晚上还要和汪叔叔敏敏阿姨说我家找了个好媳妇。」妈妈一边摸着
我的脸一边看着小妮笑。

　　我们三个人一对视，脸都一红。

　　不过我的心里更加忐忑，因为我记得吴阿姨当时看到了我在望着她，望着她
那肉体的眼神，贪婪和渴望……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面想在坪里和吴阿姨发生点什么……当然不会很「深入」……这个情节，
我还在想，所以另起一章节……大纲里是没包括这些情节的，刚好这又是我的弱
势……本来就够弱了……哎其实我这确实没什么肉戏，要是给我看我也不乐意，
不过前期是过渡，我的预计是后面会慢慢加重口味和一些意料之外的情节安排。

　　还是希望大家来多多留言多多批评啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第四章夜戏

　　我心情忐忑的拉着妈妈的手下楼，我不知道等会面对吴阿姨会有什么情况发
生，我要怎么面对吴阿姨？每当脑海里浮现她那淫荡的模样，我就不知道我能不

　　　　　　能保持平时的眼光去看待这位温柔如水的女人……

　　妹妹和小妮先我和妈妈一步下了楼，当我走出楼梯间口子的时候也被外面的
路灯光一晃，醒了神。

　　「妮子你晚上说出去吃饭庆祝就是跑到黄妈妈家去吃饭了吧。」招呼着小妮
说话的就是我有点羞于面对的吴阿姨，「自从你黄妈小时候要你叫她一声妈妈，
你还就赖上了，如今连吃饭都不回家了！干脆呀，你搬到３楼去算啦！」吴阿姨
还在继续和自己的小女儿玩笑。

　　小妮则扭在吴阿姨怀里，也不做声，像使坏一样的在吴阿姨怀里腻着，「好
像蹭着那对乳房了吧，都被压的鼓出来了」我看着从吴阿姨胸前领口被挤压出来
那白肉想到。

　　「吧唧！」小妮狠狠亲了一口吴阿姨的脸，「妈妈！你和黄妈妈都是我最爱
的妈妈！」

　　「那你就不爱你爸爸啦！」汪叔叔在一般故意做了个鬼脸说。他们一家人都
很放得开，经常在我们小孩朋友面前也开开玩笑耍耍闹闹的，「你不爱我，我可
就要用胡子扎你啦」汪叔叔作势要扑。

　　「哼，臭爸爸！」小妮把头一扭。「就知道欺负我！」

　　「来，都坐着歇歇凉，晚上在这一坐啊，就是舒坦。」汪叔叔招呼我们一家
坐过去。

　　「主要是汪叔叔这竹子做的椅子桌子做得好啊，坐得我沁凉沁凉的！」妹妹
也不失时机的卖乖「真舒服！」

　　「伊妹，你这两子女生的好啊」显然汪叔叔很受用妹妹的马屁，礼尚往来的
互相吹捧。其实我们这一栋的几家都互相很熟悉了，不过我们小孩总是大家离不
开的话题，总要说一说，哪怕是几岁时候的一些糗事大家也都很乐意的翻出来做
为谈资。

　　「呵呵，我的子女不就像是你的子女一样？」妈妈温柔的看着我和妹妹，用
她那温润香嫩的玉手轻轻的抚摸着我的头，眼睛里好像要射出光似的，母亲天性
的温暖光辉总是让我忍不住想静静让妈妈环着我静静享受着她的温柔。

　　「再说，妮子可才跟我说了，要做我家无虞的媳妇的，到时候我们就真的是
一家人了，哈哈……」妈妈又想到小妮说要做我媳妇时幼稚又坚定的表情，让人
莞尔。

　　我被妈妈这么一说，也有点不好意思了。小妮则仿佛做了什么很让人骄傲的
事情样，像只斗胜的小公鸡，「哼！爸妈你们如果不同意我就和小鱼哥私奔！」

　　她好像为了证明自己的坚定立场还紧握了一下拳头。

　　看着在那表决心的妮子，「其实妮子身子抱起来应该也蛮舒服的，软软香香
的，腿和屁股也很好摸啊……还有……」我在一旁坏坏的想。

　　「真的！？那敢情好呀！哈哈」汪叔叔也被小妮的样子和话给逗乐了，「小
鱼你同意不？」

　　「啊？我……」尽管我平时心思敏捷，这会碰到这问题也不禁被难倒了……

　　我挠了挠头，「我也不知道……不过小妮很可爱……」我看到当我说出我也
不知道时候，小妮撅着嘴怒视着我，虽然这怒视只会让我想捏她两下，不过我还
是补了一句夸奖她……算是亡羊补牢吧。

　　我看着妹妹在旁边只是抿嘴微笑并没有插上话，我怕冷落了她，「当然我最
亲爱的妹妹也很可爱啦！」我拉起她叠放在腿上的小手捏了捏。

　　不过妹妹好像是被我突然把话题引到她身上还有点没回过神来，「啊？」她
俏脸一红，抽出被我握着的手，「讨厌，好端端说我做什么……」还轻轻的拍打
了我一下，不过那一抹潮红和翘起的嘴角让我我知道她心里一定很欣喜的。

　　妹妹从小做好了什么事情总喜欢来给我看，那时候扎着两个小辫子屁颠屁颠
的奶声奶气的问我「哥哥，你看，沐沐做的好吗？」那时候我就会故作成熟的点
点头还摸摸妹妹的头，嫩声回应：「小沐最乖了做得很好」妹妹这时候会露出喜
悦的表情，并用头微微在我摸她的头上蹭着。她半眯的眼睛，像是在享受主人爱
抚的小猫。她很在意和享受我的赞美，哪怕现在大了那么几岁……

　　其实聊到这会，我已经没有开始没见面时候的不安了，一切还是那么平静和
照常。妈妈和汪叔叔，吴阿姨在那聊着天。「小徐今天没回？又带着心颜去哪潇
洒去了吧！呵呵……」「艺术家也没下来啊，不知道那王桑在捣鼓些什么，昨天
晚上还和我们在喝茶呢？……」「听说隔壁那栋小李家闹离婚？昨天那吵架听见
没……」

　　大人们的聊天总是东家长西家短的，不过，这大多数是吴阿姨在说着这些事
情，我妈妈和汪叔叔只是时不时应答上几句。而我和妹妹小妮则是天马行空的在
那幻想和玩闹。

　　到了七点多，大家也都慢慢收拾好家里的事情，陆陆续续的拿着自家的坐具
到坪里歇凉。其实这会并不热，天气还是怡人得很的，不过大家聚在坪里主要是
图个气氛。一些熟面孔，互相打着招呼，客套几句，要不就拉开架势杀几盘棋，
打打牌，喝喝茶，低声絮语……这样生活真的很美好，平平淡淡才是真，「真想
就这么在这呆下去」我想，不过我也只能想到这么多，关于什么一生一辈子的东
西我还没有过多思考。

　　「诶！小妮，小沐！来一起玩吗？」喊话的是院子里的小孩，「小鱼哥也一
起来吧……」几个小孩在那闹腾着，不过大人们只是笑着看着自家或者别家的小
孩……

　　我们三个经常和他们一起玩耍，一般是喜欢玩三个字，脚不落地什么的，规
则都差不多，总体着就是一个追一群跑，看谁被抓住……虽然有些幼稚不过大家
乐此不疲……我们三个是跑得最快的，不过我们总是很有默契放水，不然玩起来
也没意思，不过小妮和妹妹好像比我跑得更块，这让我这个当哥哥的有时候也有
点想不通。

　　在这群小孩包括学校的同学，我和小妮还有妹妹都隐隐的有些优越感。因为
我总察觉我们和他们有些不同，不是因为学习成绩的优越，而是感觉不一样……

　　不过又说不上来……也许就是大人们说的「你们这三个小孩啊，真的懂事！

　　比我家小孩懂事多了……」

　　我想「也许就是比较懂事吧……」

　　「今天我们就不玩那老套路了，老是跑来跑去的」一个小孩说到「我们今天
玩捉迷藏！」他瘦瘦的身子板还挺了挺，好像因为想出这么一个绝妙的主要而高
兴。

　　「好啊好啊！捉迷藏不错」小妮只要和我们有得玩，她总是很乐意。

　　「捉迷藏？那可以躲哪儿啊？晚上这么黑感觉有点吓人……」妹妹低声嘀咕
到。她还瞧了我一眼，我则一副你放心的样子看着妹妹，我握着她的手，她似乎
也听到我的心声，看着我的眼神，她微笑的轻轻点了一下头……

　　小孩们听到提议也七嘴八舌说着。「嘿嘿，就是晚上好啊可以躲着别人瞧不
见啊」「可以突然冲出来吓你一跳」「你可以不要吓我……不然……不然我就不
跟你玩了」「小红……要不……我们去玩跳皮筋踢毽子吧」……

　　最后决定了还是捉迷藏，捉的人低头蒙眼在墙壁那读数三十秒，然后开始捉
人，被捉的只要拍到开始游戏的那块墙壁的那点就算赢，如果被捉就下盘捉人，
范围就确定在院子里，当然不能跑到家里去……

　　「好，我们块点开始吧，」妮子迫不及待的拉着有的妹妹，「来，快点开始
……」

　　我看着小妮，无奈的笑着。不过当游戏开始的时候我还是很快就融入到了里
面，其中也不乏我故意在捉人时候搂抱住小妮和妹妹的情况发生。不过看她们那
娇美的羞态，和那欲迎还拒的表情我就忍不住想要多亲近她们。搂抱着她们柔嫩
的娇躯，我下身一热，不自觉的把发热的下身和她们贴得更紧了，而她们只是带
着一抹红晕和微微颤抖任由我搂抱着。

　　「待会等捉人的小妮过来，我就狠狠的抱住她，嘿嘿……」我躲在楼梯间的
楼梯下面形成的一个黑暗的小空间里，我躲的地方就正对着小妮家的门，不过由
于没有开灯，这里漆黑一片。外面他们在闹腾着，可能又有人被小妮抓住了吧「
不过哥哥我可不是那么好抓的，指不定是谁抓谁呢？」我像个猎人一样，躲在暗
处，等着猎物上钩……

　　突然，我眼前一亮，我楞了一下，「我没开灯啊？」

　　我抬头一看原来是吴阿姨正开着门，还一脸促狭的看着我，「小鬼头在这躲
着想使什么坏啊！」

　　吴阿姨头发还湿漉漉的，身上香气扑鼻还带有一点潮湿的润气，看来是刚洗
完澡，上身只穿了个丝质的花吊带睡衣，下身则是一条短裤，我看着她裸露在外
的丰腴的大腿，滑嫩的胳膊，胸口那微微露出乳沟的嫩肉，还有被睡衣包裹出来
的丰乳肥臀，我鼻头一热，下身不受控制的开始勃起了，「真想抱抱啊……」

　　虽然我心里确实有点坏念头了，不过我嘴上还是辩到「我……只是躲着这玩
……捉迷藏呢？」我结巴应着「我哪会使坏！」

　　「你不会使坏？」吴阿姨媚眼如丝的看着我，「别以为我没看到！你！下午
在我家！做了什么！」

　　「啊？」我那一下蒙了，「我……我……」我不知道要如何回应……

　　我又想到了那一幕幕让我羞于启齿的场面，那扭动的肉体，淫荡的呻吟，还
有那胯间的一抹娇红……

　　「你进来吧，躲着门口说话像个什么样」吴阿姨跨出一步，把还猫在角落里
的我给提拉了起来，拉了一把给拉进了屋……

　　我还稀里糊涂的，就已经被吴阿姨给拉到屋里，等我回过神来，我看着妩媚
的吴阿姨还有她丰满性感的身体，我更加不知所措了。

　　「来，紧张什么，我只是问问你……」吴阿姨媚笑着把我拉到沙发上坐着，
她则俯着身子对我说「呵呵，真是可爱的小孩……」

　　我则瞥到了由于俯身导致睡衣耷拉下一截而露出的春光，我无自觉的咽了一
下口水，我从睡衣的领口看进去，两团圆浑饱满的半球就呈现在我眼前，我目光
继续往里面探去，颤颤巍巍的奶子大半都被我看见，我好像还可以看到那有点茶
色又有点偏红的乳晕，我好想揉捏一下……

　　「好看吗？」一声莺啼般的声音在我耳边响起。

　　「好……」我看字还没说出口就猛然一惊，我抬头看着吴阿姨，这回可是被
抓个正着啊，要是告诉我妈妈，告诉汪叔叔，小妮和妹妹……我故意装出可怜的
样子「对不起……吴阿姨……」

　　「呵」吴阿姨看着我可怜的模样也有点乐了，她轻声的俯下身在我耳边说，
「阿姨喜欢诚实的小孩，想要我不告诉你妈妈就老老实实的回答我的问题」丝丝
香气入鼻，不光是沐浴露的味道，还有一种特殊的味道，勾得我心痒痒的……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实下面没写的情节，在我晚上的预想中是一起的写的，不过我从１０点多
开始写，因为怕写不完就还只看了一两章前辈们的大作：娇妻物语，少妇白洁。

　　可是没想到还是没有按我预期的发展，写到这就已经１２点５１了，写得还
是很慢啊……我只有停下来……绝对不是故意拖沓，不过既然停下来了下面就再
多想点桥段吧，不过主角不会真的ＸＸＯＯ……略微查了下错字和一些小修改，
１点多了……睡觉……多来拍砖啊……ＯＶＥＲ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第五章亵玩

　　我看着俯身和我说话的吴阿姨，心里乱麻一样在那纠结，我不知道该怎么表
现，我脑袋都空空的，我并不知道接下来会发生什么……不过我隐隐的有那么点
兴奋，我的手激动的有在发颤……

　　「小鱼，你才盯着我衣服里边……好看吗？」吴阿姨还在继续用她那娇媚的
声音问我，「你才还没回答我的呢？」

　　她还用她的纤细的玉指在胸口那划弄，还不时的用手指在领口处一勾，让本
来就已经乍泄的春光暴露得更多了，丰满的鼓胀的乳房和她柔弱红润的手指的抚
弄两者配合在一起显得格外诱人，我好想继续深入直接的看遍她的成熟肉体每一
寸地方，我好想……

　　「怎么又不做声了？」吴阿姨好像没意识到我眼神里的欲火，用手摩挲着我
的脸，「阿姨说了喜欢诚实的小孩，如果回答得好……」她把嘴放在我耳边，轻
声呻吟般的说「阿姨额外！奖！励！你哦」她的一丝丝淫靡的气息好像在慢慢瓦
解我的不知所谓的心里防线——或许是害羞、担心，还是其他的什么……

　　「不说阿姨就走了哦！」她站直了身子。

　　「好看！」我简单的就被她拙劣的表演给蒙蔽，平时我是不会看不出吴阿姨
只是在逗我，只是现在我头脑已经不能思考什么了，更多的是潜意识、本能和反
应……

　　不过我一开口，所有的想法都抛到了脑后，什么顾虑，担心，紧张都没有了
……我似乎有点享受着不寻常的游戏，是的也许只是游戏，黑夜里的男女游戏。

　　「什么好看啊！说话怎么没头没脑的！」这次吴阿姨侧坐在沙发上，而我也
被她拉着侧身对着她。

　　「阿姨的奶子好看！」我一问一答的回应着吴阿姨，她也好像满意我的回答
一听就笑了，她的笑就像一朵花一样，散发着靡靡的芳香，任何蜂蝶都无法抵御
的会疯狂的扑上去……

　　我看她立马又想问，我继续说着，反正已经豁出去了，我无所顾忌说着我的
想法「我从阿姨的领口看到了你的两个大奶子，好有肉感，好漂亮在那晃着，我
好想摸一摸……」我一口气说出。

　　吴阿姨好像有那么一点意外，「呵呵……好……呵呵，乖孩子……」她摸着
我的头，她摸到我后脑勺时候微微往前用力，我的头向她靠拢了过去，「真的想
摸吗？你怎么不摸你妈妈的……」

　　我在吴阿姨胸口处深深的吸了一口气，「好香啊！阿姨的奶子都这么香，我
不光想摸还想舔一舔」我此刻虽然有点血脉喷张，不过我显然比开始的木讷表现
好些了。

　　「再说……再说小妮叫我哥哥还叫我妈妈作妈妈，那么你不就是我的妈妈？

　　所以我想摸就摸『妈妈』的啊」我故意讨好的谄笑，在吴阿姨看来，我就是
个乖巧讨喜的孩子……

　　「真会说话！小鱼真聪明啊！」吴阿姨轻轻捏了捏我的脸，柔媚的眼神望着
我，轻声慢语的说「我今天就当你的妈妈！让你……」

　　虽然我听出吴阿姨说只是今天当我妈妈，但我没在这个问题上多说什么，我
只是想多亲近亲近她，也顾不了那么多了，因为她已经把我的头轻压在了她丰满
浑圆的双乳上……

　　我贪婪的吸着从鼻子里传来的香气，这刺激的我下身一阵阵的发热，我闭着
眼，用头轻轻的在吴阿姨的奶子上蹭着，我怕一不小心搞重了，吴阿姨不让我继
续了。

　　「好舒服啊，吴阿姨，软软的，我都舍不得离开了」我在吴阿姨的怀里说，
随着说话和呼吸喷吐出的热气好像也让吴阿姨的乳房有了一点变化，裸露的胸口
有点发红，而乳头也在慢慢的起着微妙的变化……

　　「不是说叫妈妈吗？还吴阿姨，舍不得就多玩一下，」吴阿姨拉着我的手按
在了她的高耸的双峰的两侧，「你不是想摸么……」她媚眼如丝的看着我。

　　「妈妈……」我心里新潮澎湃，虽然乳房的温软的手感让我爱不释手，但是
不光是这美妙的触感的原因，更多的是因为这是一个女人的乳房，我青梅竹马的
妈妈的乳房，这是不能接触的禁地，而我正零距离的感受着，也许还有其他的什
么……这个时候我也不想再多思考什么……

　　我开始只是慢慢的摸着让我心怡的圣地，看着吴阿姨也任由我的手在她奶子
上抚摸，我也就放开了胆子，开始揉捏着这一对柔软饱满，好像能捏出水一样的
奶子。

　　「阿姨……妈……妈」我开始还有点不习惯称呼吴阿姨为妈妈，「妈妈，小
鱼摸的你舒服吗？会不会捏的你的奶子有点疼啊……」

　　「恩！还行吧！」吴阿姨抓着我的说，「来像这样，用力点，妈妈的奶子！
你玩不坏的……」

　　我看着这一对肉球在我手中肆意的变形，虽然还隔着衣，不过我觉得这已经
很爽了……

　　「妈妈以后还给我玩奶子吗」

　　「你想玩只要没人的时候就任你玩……恩！」她说完还闭眼发出个娇喘般的
鼻音。

　　「妈妈……你的奶子给别人玩过吗？」

　　「就给你汪叔叔玩过，不过他也不喜欢玩，所以才让你这小鬼在玩啊！」

　　「怎么会呢？我觉得妈妈你的奶子是最好玩的……」我虽然只玩过这么一对
乳房，在这时候也敢大言不惭的拍着马屁……

　　吴阿姨突然把我的手拉了下来，我还一愣以为说错了或者弄疼了她，不过看
着她把她吊带的肩带一褪，把两个白皙温润的大奶子完全的暴露在我的面前，我
心里一跳……

　　吴阿姨又把我的收拉起放了上去，春意莹然的双眼看着我娇声说「妈妈脱了
衣服给你玩，更舒服，待会你如果要舔、要咬这一对大奶子，都随你哦！」

　　这真是令人疯狂啊，我像被刺激到了一样，满脸涨红的，下身也发胀发热，
好像有股欲望要冲涌而出……

　　我立马红着眼虎扑到吴阿姨的大奶上，用手揉捏着这两团白花花的嫩肉，还
不时无师自通般的用手揉捻着挺翘的紫红乳头，用力吮吸着充满诱惑的奶子，我
喘着气，一下咬一下舔的在她胸部肆意玩弄……

　　「啊……好……乖孩子……我的乖孩子会玩妈妈的奶子了……」吴阿姨好像
也被我的行为给打动了，声音开始颤抖的低吟……

　　「妈妈的奶子只给你玩……太刺激了……我老公和女儿还在门外，你这小鬼
就敢进来欺负我……救命啊！妈妈被儿子玩了……」吴阿姨好像在享受一般的呻
吟。

　　被吴阿姨这么一说，妹妹和小妮，妈妈……他们都在外面呢，就在门外的坪
里……

　　救命？你叫我进来的，妈妈也是你让我叫的，现在你还叫救命？

　　已经欲火冲脑的我，听到吴阿姨的低声呼喊，好像被激起了一股邪火。她怎
么能这么说！如果这么说那我妈妈，妹妹，小妮……他们听到那我该怎么办？

　　其实吴阿姨的声音很小，而且事后肯定也不会丑事外扬，只是我也被欲火蒙
蔽了脑袋，判断力下降了很多，也来不及多想。

　　「你叫什么救命！明明是你这贱货勾引我的！」

　　如果有个人在旁边的话一定不会相信这是我说的话，平时有礼有节的我，是
绝对不会像这样的……还说出了「贱货」这种平时绝口不提的粗俗词语。我更用
力的揉弄和撕咬她那充满红晕的奶子和挺立的乳头。

　　「我不是贱货……儿子……妈妈不是贱货……」吴阿姨好像也有点进入角色
了，身体扭动的反驳着我。

　　我看着吴阿姨吐气如兰的红唇，娇艳欲滴，我一口咬了上去，舌头也伸了进
去在她唇和牙齿上胡乱扫着……

　　吴阿姨被我一吻，身体扭动得更大了，还不时发出「嗯！嗯！」的鼻音，她
主动张开嘴，伸出肥嫩的肉舌，死命的迎合我的舌头，两人纠缠在一起不放，还
不是发出「嘶嘶吧唧」的水声。

　　我送开口，望着已经被醉眼迷离的吴阿姨，她还「啊！」的一声，仿佛意犹
未尽的把舌头吐露在红唇外……「哈！哈！哈！！」这时候吴阿姨的张着口喘着
气，可能刚才一番突然的深吻让她有点没出过气来。

　　「你看你还说不是贱货！你就是！」我凑过去在吴阿姨耳边狠狠的说「说！

　　你是不是贱货？勾引儿子的贱货！女儿和老公还在外面就在房里勾引一个比
你小这么多的……男人」我这时候一时间也不知道要给我自己怎么定位，我就很
恬不知耻的称呼自己为「男人」。

　　我看吴阿姨有点微微摇头，张嘴好像还想否认。我又一口吻了上去，这次吴
阿姨一直放在身侧一直有点不知所措的双手竟然拥住了我，我被这一拥，也欲火
一冲。其实这是因为我潜意识里认为我已经征服这个女人了，她在索求，她在享
受……当然我当时是不会思考这么多的，就只是本能的更加激烈的激斗。

　　两人的舌头，津液在相互交融，我吮吸着那条灵巧又肥嫩的舌头，充满了诱
人的香味，像吞食美食一般的我疯狂的含着咬着这娇红的舌，连口水都不假思索
的吞咽……

　　「唔……唔……」两人在互拥着深吻，一个还很青涩稚嫩的孩子和一个成熟
浪荡的少妇，这个反差让人诧异而刺激。

　　我这次松口时，吴阿姨眼睛半眯着，嘴角还带着有点呆滞的笑，口水都外溢
出了嘴角，晶莹得让我想舔舐……

　　「说！你是贱货！勾引儿子的骚货！」

　　「我是骚货，贱货！我勾引儿子……用力捏妈妈的贱奶子……下贱的奶子就
喜欢儿子用力欺负她」她有点愣神的说着，自己的一只手已经伸到了内裤里……

　　我在这时手也没停下，不过我把她的吊带丝质睡衣往下拉了拉，整个上半身
都裸露在外面，我低身在她身上，抚摸，舔咬……

　　吴阿姨则用手在淫弄自己的阴唇，阴蒂……想获取更多快感……

　　「脱了内裤！」我命令到，心里在微微颤抖，这次机会一定要把握住，估计
就可以接触到让我魂牵梦绕的女人的神秘花园。

　　吴阿姨被我拉到地板上躺着，她也自觉地听从我的命令脱下了自己的内裤。

　　这条普通白色短裤，褪下的时候却仿佛有无限的魔力，我死死的盯着那，一
丛黑色的卷曲阴毛，含着两小撇红嫩阴唇的肉缝，隆起的肉蚌，我迫不及待的想
攻占她……

　　我把睡衣往上拢了拢，整个像熟透果实一样的阴部都露在我眼前唾手可得，
我不自觉的吞咽了下口水，我把吴阿姨的双腿分开了一些，这时美腿的魅力显然
比不过中间那发出淫靡气息的女人成熟性器。

　　我这时候头脑一片混沌，这就是女人的屄吗？我想迫不及待的品尝这肉感的
熟屄。

　　我从书上看到的什么阴唇，阴蒂，阴道，卵巢，子宫……什么乱七八糟的一
些性的东西都我脑子里像被打碎的碎片乱搅，好像整个世界都安静了下来，耳中
只有嗡嗡的声音，眼前就只有一个在流淌着淫水，散发这一股骚媚味道的屄，是
的……这么近距离的看到……

　　「嗯！」吴阿姨突然的一声娇哼，打破了这静异的格局。

　　心跳声，呼吸声，空调的声音，门外人们的谈话声，孩童的声音，隐隐的传
来，整个感官也越来越清晰……

　　不过我没有在继续停滞不前，我低头就是猛然的含住了吴阿姨的肥嫩的大阴
唇，舌头也用力的抵到了里面，在阴道口那往里舔弄，我口里有舔到吴阿姨分泌
的淫液，没有什么骚臭气味和味道，微微有点味道还有点黏糊，我舔到舌头上，
也顺及就吞咽了下去。

　  我的双手则不时的在她大腿根部和大屁股上游走……正是由于我没有做爱的
经验，不知道那神秘的滋味，所以此刻我反而只想着先玩弄吴阿姨的屄，我像发
现了新玩具一样的欣喜不已……

　　「啊……儿……好……好爽……好刺激」吴阿姨在我舔她的肉穴时，自己则
双手搓揉自己那肥大的奶子和紫红的成熟乳头。「妈妈的屄好舒服……舔的好舒
服……你把妈妈的屄都吃了……妈妈不要屄了……妈妈的骚屄……啊……我要捏
烂我的贱奶子……」她开始有点胡乱的说着。

　　我不光舔舐阴道和阴唇，我的鼻子抵住阴蒂时候发现：我的呼吸喷吐在上面
时候，吴阿姨的阴道也有反应，有时候会收缩，有时候则会发出丝丝低吟……

　　「看来这个也是她的弱点啊！」我想到，同时嘴里还的说着「妈妈，你这个
骚货，舒服吗……以后你的骚屄就只有我能玩弄……我想玩你就要岔开大腿给我
弄！」

　　我用嘴唇含住吴阿姨的阴蒂，舌头则伸出来轻轻的舔弄。还不时的侧着含住
一片大阴唇，然后用舌头给它里里外外的玩弄，然后再换里一侧的大阴唇，这时
候吴阿姨还会露出一点满意的笑意和更加大力的抓乳房，下身则向我的脸顶去，
发出「啊……嗯……嗯……」的呻吟，就好像汪叔叔肏她时候发出的声音。

　  我完全沉溺于玩弄吴阿姨的游戏之中……我好像也进入了一个有点痴狂的状
态……「我就是骚货，瞒着老公，女儿勾引儿子……打死我这贱人……」被我语
言和动作的刺激下，吴阿姨也动情的回应着「妈妈的屄就是儿子的了……儿子想
怎么玩就怎么玩……」吴阿姨更用力的揉捏自己的奶子，上面都有一些红色的痕
迹，显然是用力的后果。

　　我下意识的说了一句「想不想让小妮和汪叔叔进来看看你的淫态啊？」吴阿
姨听到我说的话，更加扭动着诱人的肉体，阴道也一缩一缩的，「老公别看！敏

　　敏偷人了！小妮！妈妈是坏人……勾引你的小鱼哥哥！啊……屄好舒服……

　　老公……我要你的鸡巴和精液……」她吃吃的笑着，还一边忘情的呻吟，她
也沉迷在自己幻想的情景里。

　　「也许小妮就从窗户那看着自己的妈妈在这发骚呢，汪叔叔也听到你的浪叫
了，你这么大的声音全院子都听得到……」我继续用语言刺激着她，因为我发现
这样她更加放浪形骸。「我就是要偷人……我就要勾引儿子……我早就想要别的
男人玩弄我了……我喜欢被儿子玩！」

　　「明天院子里的人就都知道你勾引儿子给你舔屄……」说到屄字的时候，我
还用力的舔了一下她流着淫水的阴道，「大家背地里都会叫你贱货，骚货……」

　　「我无所谓，谁要说我……我就趴开腿给他免费插……让他们搞我……都来
把精液射到我子宫里……骚货就喜欢大家来搞我的屄……」

　　再我反复的不停的玩弄和刺激下，吴阿姨的扭动和呻吟也越来越刺激……

　　「啊！！」突然她用力的夹住我的头，还不停的扭动下身，让阴部死死拱起
的贴住的我嘴舌，我感到她的阴部在抽动，阴道也激烈的收缩着……「这是所谓
的『性高潮』？」我心里在想着，同时也加快淫弄她阴道阴蒂的幅度……

　　这高潮来的块猛，去的也迅速，持续了一会儿，吴阿姨就平复了下来，只是
余韵未了的在那时断时续的呻吟。不过她双手还在轻轻的揉弄着自己的双乳。我
也识趣的放轻了舔舐的力度和幅度而没有停下。

　　好像在高潮后的柔情让我更加享受……还有一点得意……好像我胜利一般。

　　我突然觉得有股热流好像要从阴道口涌出，我想松口离开，可是这时候吴阿
姨好像意识到我的想法，双手一撑上身立起来，大腿着夹住的头，小腿环着圈过
我的脑袋，我除开开始被吓了一下外，也没有过激的反抗，我本能用舌头伸微微
张合的阴道吞咽着流出的淫液……

　　待我吞咽舔食完她的淫液抬起头，刚才癫狂的只有吴阿姨的肉屄在眼前和脑
海里晃荡，只想着玩弄这个「新玩具」，只到现在我从吴阿姨的屄上抽出自己的
神来。

　　这个时候我才开始打量着吴阿姨：她上身的双乳被玩得红迹斑斑，下身也有
一些白沫和淫水，高潮后娇艳的阴唇和阴道像一朵荼靡的盛开的花，睡衣早被褪
下在腰间，更凸显她放荡的成熟风情。

　　吴阿姨撑着上身一脸媚笑的看着我，她的眼神中少了刚才那痴狂的神色，有
点恢复到了平时的模样，多了一点温柔、妩媚、清澈、多情，她脸上和胸部的一
抹潮红，让我心动不已……

　　我起身轻柔的略带歉意的双手拥着吴阿姨，然后吻在她还香滑的红唇，我搂
抱着她准备继续厮摸一番，而我也把发热的下身紧贴在吴阿姨的小腹上微微的上
下磨蹭，快感像浪水一样一波波的缓缓袭来……

　　这时候吴阿姨停止我们的口舌纠缠，用额头抵着我的额头笑着说「先起来！

　　让『妈妈』拾掇一下小！屄！」她瞪大的眼睛，好像小妮一样的俏皮，不过
我总感觉吴阿姨眼睛中有一丝别样的情愫……

　　「小处男，待会看『妈妈』怎么收拾你！」吴阿姨拉着我起身然后按在了沙
发上，而坐下后我下身的那点突起也更明显了……


　　　　　　　　　　　　　　第六章潮后余波

　　吴阿姨站起来，俯身在我额头上轻轻吻了一下：「我去清理一下！」然后扭
身往洗漱间走去，我似乎还看到她两腿间晶莹的淫液，配合着她走动时扭动的圆
臀，显得格外淫荡和性感。我还有点回想刚才吴阿姨那陶醉的表情，淫荡呻吟，
扭动的大屁股，肥嫩的阴唇，红嫩的阴道和里面溢出的淫水……

　　我坐在沙发上，心里还有点余波未平，似乎还有点不敢相信刚才发生一切，
我们两个人那激情游戏。如果不是我正坐在吴阿姨家的沙发上，我可能会怀疑我
在做梦，那真的就像梦一般。

　　吴阿姨的放浪形骸和以前在我心目的形象完全是两样，她是那么的温柔，是
那么——好。

　　在我的心目中和脑海中还没有过多的形容词和对人的概念，在小孩心中的评
价如果是一个好人的话，应该算是很高的评价的。

　　我想起了吴阿姨在我小时候，比现在更小的时候，她对我那温暖充满了母性
光辉的笑和爱。而就在刚才我竟然和吴阿姨，在一起深吻，我们的舌头交缠在一
起，我贪婪的吞咽她的口水品尝她的舌头，甚至还侵犯了她那神秘的禁地，用舌
头给我们双方带来快感，舔舐她的阴唇，探入阴道，吮吸阴蒂……

　　我还没有体验到性的快感，所以刚才和吴阿姨那一番密戏，已经是我觉得世
界上最美妙的事情，比下午的偷窥，比小妮让我心痒痒的调笑更有趣，更让我流
连忘返……

　　我耳里传来哗啦流水声，时断时续，「应该是吴阿姨在洗『小妹妹』吧！」

　　我心里坏坏的想，「去看一看，应该没问题吧……嘿嘿」

　　我脑海里被那水声和脑海里浮现出阿姨清洗肉蚌的意淫撩动了，我悄悄的起
身，轻手轻脚的往洗漱间走，越往里走，我刚才平复了一点的心又砰砰的跳了起
来……

　　「好美……」这时候我有点词穷，我看着莲蓬头的水轻击在那隆起的肉丘，
阴蒂和阴唇被水冲击着像水底光滑的卵石闪着独特的光华，我被深深的吸引，进
去，想看得更进入更深，阴毛在肉丘上部整齐的排着，挂着水珠，显然才被梳理
过……吴阿姨背对着我，像书里看到的雕塑一样，不过不是石膏般的苍白而是像
玉石一样的晶莹剔透一样还有着高潮后余韵的红晕，还可以看到乳房从两侧调皮
的露出的柔美弧线，她一手拿着莲蓬头，一手轻轻的清洗着下体，拂过阴唇，掰
开露出里面柔嫩的阴肉，似乎我看得到那如花一样绽放的阴道口……

　　吴阿姨好像没注意到我来了，还在慢慢的清理着阴部，我咽了咽口水脚步不
自觉微微向前挪了挪，吴阿姨手停顿了一霎。

　　「小鱼，还没看够啊！又！来偷窥我！」吴阿姨头微微扭了过来，笑着说，
也关了水，探过去拿毛巾。

　　「没……没有，我……是吴阿姨太美了……」我这时候恢复了理性，又有点
紧张了，害怕吴阿姨有点生气。其实经过刚才的事情她都没有责怪我，反而与我
一起嬉戏就应该明白吴阿姨是不会对我生气的，不过我还是有点忐忑，这才有点
一个小孩子该有点表现吧。

　　「呵呵！」吴阿姨似乎没有注意到我又叫回了「阿姨」，她好像也不在意，
没有要求我继续叫她「妈妈」这个让我对她叫起来有点不自然的词。她只是看着
我的窘态笑着说「刚才那么大胆的小鱼，怎么现在这个样子啊！」

　　吴阿姨一边打趣我，一边用毛巾擦拭才清理过的下身，我也不自觉的用眼光
瞟着那微微露出的一线春光。

　　「我……我回客厅去等阿姨……」我被吴阿姨的眼神看的有点不自然，快步
头也不回的走了回去，「不过吴阿姨真好看！呵呵……」我虽然有点不好意思，
不过我心里还是很欣喜的……

　　我在沙发上才坐了一会儿，吴阿姨就袅袅的走了出来，柔美的身线带着一股
香风就已经走到了我身前，然后坐在我身侧，微笑的看着我……

　　我坐定着也瞅着吴阿姨，只是我只能有点尴尬的笑着，她现在才像我心目的
吴阿姨，除开扎起的头发微微有发梢没有梳拢显得有一点凌乱，还有两颊微微有
点红晕之外，和平时没有什么两样了，眼神之中好像也有点我道不出的神色……

　　我们两在这一刻，谁有没有先说话，我也在吴阿姨温柔的眼神下也不再那么
窘迫了，也迎着吴阿姨的眼光对视着。

　　虽然这样从旁人看来是很暧昧的场景，应该情侣之间才会这样，但是在我看
来我完全没有什么猥亵的念头，在那一刻我也被吴阿姨的温柔如水给包围了，感
染了。

　　「小鱼！」吴阿姨轻声的喊我。「嗯」我应了一声，等着她继续说。

　　不过好像吴阿姨也有点不知道如何跟我说，只是张了长口，没有再说什么。

　　她只是继续打量着我，突然她抬手让我有点一愣，然后她轻柔抚在我脸上。

　　吴阿姨好像要跟我说什么，但是又再次打住了，我有点不解，不过我也没有
问她，只是静静的享受着她的抚摸。她在踌躇着什么，眼眶有点发红，眼睛里有
点了一点雾气，完全不是先前那如秋水般的妩媚，但我觉得好像也不是很悲伤的
感觉……还缺少人生阅历的我，显然是无法形容出吴阿姨复杂的情绪……

　　吴阿姨嘴角微翘的看着我，眼中的水雾却越来越多，好像那眼眶也装不下这
沉甸甸的物体，往外一涌，在下眼睑那垂着，最终也挂不住不可逆的坠落下来，
那一颗泪像流星一样迅速的滑过脸颊，滴落，配合着吴阿姨的微笑，我无法说出
那感觉，只觉得心里随着那涌出的泪也溢出了某种如雾又如水物体填充在胸口，
我好像是要排除那在我胸口让我异样的物体一样，轻声叫唤了一声「吴阿姨」也
打破了这这安静的场景。

　　吴阿姨好像也才从某种意境中醒来，才反应过来，用手抹去泪痕，呵呵！

　　小鱼……她的微笑配合着浅浅的泪痕让我心里有点担心和内疚。

　　「吴阿姨……对不起……」我的鼻子也有点酸了，「刚才……小鱼那样对你
……对不起，我很爱吴阿姨的，我也不知道刚才怎么就……那样了……」我本来
和吴阿姨对视的眼光也落到她了的胸腹那块，看着刚才还让我亵玩过的地方，我
心里也生不起欲望了。

　　我想：是不是吴阿姨觉得那样很丢脸啊，现在都哭了，以后，一定觉得我很
坏，也不会像以前那样对我好了……我想着竟然也有点哭意了。

　　我很少哭，在我记忆中，班上才进学校一年纪要验血的时候，班上很多女同
学和几个男同学都哭了，我却没有哭，即便是平时摔倒，红肿破皮什么的，我也
没有哭过，不过如果妈妈来安慰我给我擦药时，我就会不自觉地有了哭意……

　　「小鱼你怎么啦」吴阿姨看我眼眶有点发红，她疼爱的抓着我的手，手心传
来的温暖和适宜以示安慰的轻握让我很享受和心安，还一边轻抚我的头。

　　我一直从看到的小说和接触的信息中对自己说：男儿有泪不轻弹。疼痛或者
责骂我不会哭，但是我总是抵御不了温柔攻势，越是抚慰我，我越是忍不住。

　　「阿姨，你是不是还在怪我啊，小鱼……以后不会这样了……」我说出了让
我心虑的问题。「小鱼喜欢阿姨，永远都不会欺负阿姨的……」我又在后面补充
了一下。

　　「我可没有怪你哦，就怕你以后会怪我呢……」阿姨露出无奈的苦笑。

　　「我怎么会怪……我欢喜还来不及……我……我永远不会怪阿姨的……」我
赶紧对吴阿姨说「那你为什么会哭呢？」我还是有点不信。

　　「哦，你是说我流泪了啊，流泪就是哭吗？」吴阿姨低头看着我说。

　　「不是吗……」我有点不解。

　　「当然不是了，我怎么会哭呢？」吴阿姨看着我有点弱弱偷盯着她的模样，
温柔的把我搂在怀里。

　　「哎……」吴阿姨轻声的叹了一口气，我从她怀里头起头望着她的脸，我不
知道她在叹什么，她也许看出了我的疑问，不过她也没有解答，只是用下颌抵着
我的头顶。我也任由吴阿姨楼着我，我脸轻轻贴在她带着体香和体温的乳房，「
呵呵，还是很舒服啊……」不过我没有刚才亵玩她时的淫邪，只是轻轻嗅着，用
脸颊享受这柔软的触感……很温暖很温馨……

　　「以后在说吧，现在你还小，还不懂事……」吴阿姨像自言自语的低语。

　　「大家都说我懂事。」我驳到。「吴阿姨是不是有人欺负你啊……」

　　「呵呵，怎么会呢？」吴阿姨听到我幼稚的对答，有点笑意回答我。哎！

　　你别当心我了，呵呵……她扶着我的肩膀，把我轻推出怀抱。

　　「刚才的事就当做我们两的小！秘！密！啦」吴阿姨轻声在我耳边说悄悄话
一样的说。

　　「呵，恩。」我被她的吐气给弄的痒痒，把头挪了挪，眼神坚定笑着点头应
答。

　　我看着吴阿姨笑着望着我，我好像是要把我能牢守秘密的决心表现出来，我
定定的望着，嘴巴也紧抿着，鼻子发出一个音「嗯！」

　　「你放心，我谁都不会说的，包括妈妈！」我恨不得拍胸脯回答。

　　「好，我相信小鱼！」吴阿姨笑着说。

　　「恩！」看着吴阿姨笑了，这时候我才露出了以往的笑容，「吴阿姨原谅我
了，呵呵……吴阿姨看着我乐的样子，也笑了。

　　「不过你刚才可欺负了我的『那里』！哦」看着我恢复了的吴阿姨，又忍不
住要来逗我，还抓住我的小手捏了捏。

　　「你不是说……不怪我么……」我知道她说的那里是指她的阴部，而欺负自
然就是说我肆意的玩弄了，我虽然明白吴阿姨是故意逗我，但是我也还是有点不
好意思，脸有点发热。

　　「虽然我可以不怪你，不过——」吴阿姨半眯着她那温柔的双眼带着笑意，
完全不是刚才那温柔亲人的模样了，还故意脱长语气，而我看着她，看她到底要
说什么。「不过我可是要『欺负』回来哦！」

　　我听到她说要「欺负」回来，我心里一跳，虽然不知道她说的欺负会是什么
意思，我平复的心又开始不安了，心里隐隐有点期待……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　用写字板写后又用ＷＯＲＤ，搞得版面一团糟，幸亏在几天前通过看了版主
梦魇过后在排版区发的我的两篇文，知道了排版区下了个排版工具，也在几天前
把以前的几篇没排版的排了下，真是好东西啊！希望大家多多留言批评指正啊，
其实我很喜欢有人留言的，那样感觉有人看我这胡乱写的东西，那样感觉很好，
就当是支持我这个写文菜鸟吧！谢啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊