写轮眼之风流圣斗士
暗之殇
　　　　　　　　　　　　　写轮眼之风流圣斗士

作者：贾道同人

内容简介：

　　海亚克帝国位于天风大陆中部，是天风大陆的第一强国．在其东部坐落着大
陆上号称「异能者之乡」的拉比特帝国以及法兰克帝国，海亚克帝国忠实的盟友
贝塔帝国与其西北边疆接壤。

　　凯尔索帝国与马特拉其帝国分别位于其北部与南部。

　　几十年来，由于黑暗魔界经常有怪兽穿越到天风大陆。天风大陆上的国家决
定联合起来共同抵御黑暗魔界的怪兽。于是，「天风无限任务组」成立了。「天
风无限任务组」分布在各大国家里怪兽出现频率极高的地方。成员都是由「天风
联合防卫机构」里的精英成员组成。传说中，这些精英都与光明神界里的神族签
定了契约，他们能够在短时间内变身成为神族与黑暗魔界的怪兽进行战斗。

　　此刻，海亚克帝国，安吉亚城，安吉亚综合学院内。紫梦正在为安吉亚综合
学院的学生施加「神之祝福」。

　　神之祝福天风大陆上为庆祝少年十五岁成年所举办的仪式。神之祝福必须由
神圣系异能者才能施加。相传，凡是被神之祝福所保佑的少年今后的生活一定会
非常的幸福。

　　紫梦正植豆蔻年华，她的皮肤白皙的可以欺霜胜雪，一头紫色的长发瀑布般
披散在身后。她的目光很纯净，紫色的眼睛闪烁着梦幻般迷人的光彩。

　　一团柔和的金色光芒自紫梦手中亮起，金色光芒化为一道光圈从紫梦手中腾
起到炎羽头上方。淡金色的光雨从光圈中缓缓而下，笼罩了炎羽的整个身体……

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2012-2-18 04:31 编辑 ]