你的处女风情我今生难忘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:10


简评
----------

　　　　　　　　　　　　你的处女风情我今生难忘


作者：weisiman
2008/04/03发表于：SexInSex
排版：6yt

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本狼说的是真实的事情，埋藏在心里好几年了，不曾对任何人说过。今天我
就写出来，黄色小说我不是太会写，我就实话实说吧。大家仔细看完可以好好发
表自己的感想和看法。

　　本文除了名字是假的外，都是真的，如果有编造，让我全家死光。我就是有
感于我上午转了一片文章，结果还是和论坛的文章重复了，一气之下我就自己写
了，我就不相信还能和别人的文章重复。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　她，暂且就叫云吧。是我初中高中的同学，算算到现在认识十多年了，长相
不算漂亮但是很有味道，而且从初中到高中她一直都是个文笔很出色的女孩子，
这就给她多添了几分书卷气，淑女气。身材倒是玲珑有致，唯一的遗憾就是胸部
不大，其实我是最喜欢丰满的女孩子了，这也许就是从初中到高中我一直都没下
狠心去追她的原因吧。看这那小小的胸部实在没什么味道。

　　云的性格很开朗，还记得高中的时候只要一下课就凑到我边上说这说那的，
因为都是在外地上的高中，而且我们两家离的也就是十多里路吧，所以平白的就
多了一些老乡见老乡两眼泪汪汪的感觉，那时候同学们都以为我们会触电，可惜
一直到高中毕业我们一直都是那种看着暧昧的那种关系。

　　高考完了，我来到北京上大学，她则去了成都，就这样一别就是两年多，期
间偶尔还是联系着，但是真的就没什么多的想法。可是一切都从那一次她千里迢
迢去看我改变了，从此也改变了我们两个。

　　05年的冬天，寒假还在继续，我呆的是在没意思，就早去了学校，但是我没
回学校，而是去了妹妹工作的城市，在那玩了起来。有一天上网的时候我遇到了
她，说话中我知道她还放假在家，过几天就要去学校了。

　　我就开玩笑的对她说：「你那么早去学校干什么啊，你走的时候顺道来看看
我吧。」

　　她说：「我不顺路，绕到你那很远的。」

　　由于以前在一起也经常开玩笑，我就接着逗她说：」你来吧，咱们几年没见
了，我都想死你了。你到了北京转车，然后几个小时就到我这了，不算很远，再
说了，你来了还有人给你报销路费，多合适啊。

　　也许我这话给她找到了一个很好的台阶下，她就含糊的说了一句：「那我看
看吧，有机会我一定去」。

　　这么多年她喜欢不喜欢我，我不知道，但是我知道她绝对不讨厌我。于是我
就接着挑逗她：「老同学，我可当你是答应我了，等你来哦。"

　　她呵呵的笑了，说：「你怎么知道我会去啊，别套近乎啊！！放心吧，我看
看过几天走的时候，顺路的话我就去看你！到时候好好请客啊，另外给我找好住
的地方，我可不想说露天啊！！

　　我说：「那绝对没问题，我这两室一厅，分你一间哈。」

　　就这么一直乱七八糟的聊了一下午。

　　其实我根本没报希望她会来，回家以后还是继续看电视，和妹妹出去吃饭。
过着吃完睡睡完吃的猪的生活。早把云忘到天边去了。

　　可是一周以后我忽然接到云的电话，她说今天晚上的火车，明天到北京，大
概晚上就到你那了，准备好接我吧。晕，还真来了。

　　就这么忽忽悠悠的过了一天，第二天我早晨把云要来的事情告诉了妹妹，妹
妹就跟我说：她晚上不回来了，去同事那住……

　　下午准时到了车站，等她的时候我就一直在想，曾经的那个一直在我边上叽
叽喳喳的小女孩子不知道现在什么样了，漂亮了吗？丰满了吗？有没有男朋友？
来了以后怎么住……很多很多的问题一直在脑袋里转啊。

　　车到站了，看着熙熙攘攘的人群，没看见她的踪影，该不是涮我呢吧。

　　忽然，我看到了一个曾经熟悉的脸庞，是云，和原来一样还是哪么有味道，
披肩的长发，牛仔裤，长筒靴，橘黄色的外套包裹着玲珑的身材，比以前丰满了
不少，而且两年多不见，现在的她穿着比以前看起来成熟了不少，我忽然觉得云
竟然是这么的漂亮啊！真是刮目相看！

　　想归想，我赶紧冲上去帮她拿东西，其实也就一个提箱。云一脸的疲倦，可
还是笑着逗我说：」你还知道接我啊，我要是出来看不见你，立刻买票走人。」

　　我也乐了：「不接谁我敢不接你啊，老同学，你可比以前漂亮多了。」

　　她倒是不给我面子，给我来了一句：「你还是以前那个德行！」弄了我一个
大没脸！！

　　毕竟这么多人不是说话的地方，而且云那么累，我赶紧打车回家，路上和云
说着两年的一些事情，就真和老同学见面那样，现在想起来感慨万千啊。可看见
云那玲珑丰满的身材，我有点心猿意马了，心跳的厉害，为了掩饰自己的不安，
一直不敢正眼看云。车站离家里也就二十分钟的路程，转眼间就到。

　　到家后，把包包和云的外套放到衣柜里。我就和云说：「这几天这就是你家
了呵呵！」云也笑着说：「恩，还好，这个家还不错！"

　　我看着云很累的样子，就说：「你先洗个澡吧，然后睡一觉！毕竟坐了这么
长时间的火车！云有些脸红，说了一句：「好吧！」

　　我打开冰箱，拿了一些喝的东西，洗了一些水果。云就在客厅脱起了衣服，
衣服一件一件的剥落，牛仔裤长筒靴薄毛衣，最后剩下紧身的保暖内衣，粉红色
的。

　　云脱衣服的时候一直背对着我，我不知道她看没看见一直在注视她，我也装
着拿东西，左一趟右一趟从客厅穿梭，眼睛却一直没离开云的身体。穿着紧身内
衣的云，让我觉得有点恍如隔世的感觉，身材依然还是那么高挑，凹凸有致，大
大的屁股，圆圆的乳房，和两年前那个小姑娘，是在是脱胎换骨了，尤其是那乳
房，比以前大了两倍，本狼最喜欢的就是乳房和屁股，这两样东西恰恰现在都在
眼前。叫我怎么能不动心。

　　脱完了衣服，云就进了浴室，哗啦哗啦的水声冲在云丰满的身体上也冲刷着
我狂乱的心跳，我在卧室坐着，眼睛盯着电视，心却一直在浴室的门外徘徊，这
样的你在我身边叫我该怎么办啊。

　　正想着忽然云叫我一声，你把我睡衣给我拿来吧，在我包里呢！我赶紧就去
她的包里去翻，里面有一套黑色的胸罩和内裤，甚至还有卫生巾，找到了她粉红
色的睡衣，我没敢磨蹭，赶紧把包收好。

　　拿着睡衣来到浴室门外敲了几下门，喊道：「老同学，给你衣服！」

　　云说声谢谢，就把浴室的门开了个小缝隙，我的眼睛不自主的就往里面瞟，
可是雾气朦朦的根本什么都没看见，云的手伸出来拿衣服了，白白嫩嫩挂着晶莹
的水滴，我真想抱着亲几口，可又怕吓到我这个老同学，就赶紧把衣服搭在她手
上，云把衣服拿了进去，门也轻轻的关上了。

　　就这么一扇门，一切都在那门后，我忽然觉得会有一些事情发生了，那门后
有云那白嫩的身体，丰满的乳房和屁股，恍如一个巨大的磁场，我的思维有点开
始混乱了。

　　我回到卧室，整理着混乱的思维，不能让云看见我狼狈样啊。过了大约五分
钟，云穿着睡衣出来了。云不是漂亮的女孩子，只能算中等偏上吧，可是此刻她
却让我觉得那么的漂亮，原来的披肩发，现在湿湿的披着，用毛巾围了个圈，睡
衣的前胸只开了一个小小的Ｖ字型，可是还是能隐约看到那深深的沟沟。

　　云发现我一直在盯着她胸部，啪给我了一下，说道：「看什么呢？」

　　我乐了，敷衍道：「我看你比以前好看多了，哈哈！」其实我根本就没看云
的脸。

　　云脸红了：「漂亮了吗？其实我一直都这样！是你没注意！」

　　我也笑了：「你先喝点东西，休息几分钟，咱们好出去吃饭，我带你去吃我
在这发现的好吃的，一道四川菜！」

　　云显得很兴奋的样子，说道：「真的吗？这也有四川菜啊！那太好了，我就
先喝点东西，睡一会咱们就出去！」

　　云钻进了被窝，钻进了我平时睡觉的被窝，我就在沙发上坐着，说起了这两
年的一些见闻趣事，一起回想从前在学校时的乐子事，顺便我也刺探一些情报，
主要是看看云是不是有男朋友了。

　　我打了个幌子，说：「可惜啊我到现在都没找到对象呢！你这么漂亮这么好
的身材，屁股后面有一个加强连追吧！」和女孩子在一起，无论什么时候都别忘
记夸她，及时她容貌身材没那么好，也要夸张点。

　　云一听我这么说乐了：「你可别胡说了，我到现在没人要！」

　　我说我不相信，云就乐了：「爱信不信吧！」我仔细一想也是，要是真有男
朋友，云可不会随便就来和我相会了。

　　谈话是一直没停，可我的心却一直在被子里，在云那凹凸有致的身体上，云
的头放在枕头上的胳膊上，侧着身子，臀部显得尤其的大，看的我心荡神摇啊，
真想冲上去，撕光云的衣服，扒光她的胸罩内裤，也撕碎自己伪善的面具，露出
狼的本性，痛快的爽一把，可是有些事情是不能急的，否则就事倍功半了。她还
要在我这呆好几天呢，还怕没机会收拾你！

　　话一直说，云也越来越精神了，过了一会儿云说：「咱们出去吧，吃饭去，
我饿了，千里迢迢来看你，我要狠狠宰你几顿！」

　　我说：「没问题，我戴你去吃好吃的！」

　　云说：「那你出去！我换换衣服！」

　　我逗她说：「没事，，就这么换吧！我不看！」

　　云说：「开玩笑，说着连打带推把我推到了客厅，锁了门！」

　　我就靠着门对云说：「你晚上就睡这间，我去那一间！」

　　云说：「好的！」

　　两分钟云就换好衣服出来了，一身运动装，运动鞋，头发用发卡松松的夹了
起来，出门就挽着我胳膊说：「好了，走吧！」

　　高中的时候云就有挽我胳膊的习惯，这可能和她活泼好动的性格有关吧！也
许狼友们觉得云是个浪荡的女孩子，其实真的不是，云是属于那种活泼但是大大
咧咧那种人。现在想起来要是高中我稍微动点心，可能云早是我的女人了，何至
于到现在呢！可惜那会哥们我就知道学习了，为了考好大学，把这么好的机会浪
费了。

　　闲话不说了，吃饭的过程也就不赘述了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完饭回来已经是晚上八点多了，走在大街上，灯火通明微风习习，有经验
的朋友都知道，和女孩子晚上在一起谈天散心感觉是非常好的。云就这么说说笑
笑的一直跟我闲扯，我看云那么高兴，我就逗她说：「来，我背背你吧，怕你走
的太累！」

　　云一点都没拒绝：「这可是你说的，我怕压坏你！」说这就扑到我身上了，
趴在我身上还一直笑一直问我：「我是不是很沉啊，都一百零几斤了！」

　　我哪顾的上这些啊，含糊的说：「不沉不沉，小意思！」此刻的我正体会云
这对乳房的摩擦，柔柔的软软的，就像吸水的海绵一样，真想此刻就握在手里，
含在嘴中，仔细体会品味一番，现在才知道做男人真好啊，晚上可以品尝女人那
丰满圆润的乳房可以开垦女人那水润细滑的蜜洞，实在是神仙般的感觉啊！

　　云的乳房就这么一直摩擦着我，这让我觉得云迟早是我的人了，我不知道云
是一种什么样的感觉，现在像起来她也该是很爽的才对吧！！就这么一直走了一
百多米吧，这一百多米是我一辈子走的最快的一百米。也许是云感觉有什么不对
吧，我双手抱着云的屁股，脊背摩擦着云的乳房，可能让云感觉有点异样吧。

　　云就说：「好了，这么远了，你放下我吧！」

　　我也就顺势放下她了：「真有点累了，虽然是神仙般的感觉，可咱毕竟是凡
人啊，没那无限的体力。

　　就这么打打闹闹不一会就走到家了，所有的一切就要在今夜开始了，想到这
些，心就狂跳不已，云还没男朋友，也许该是个处女吧，处女的滋味该是什么样
子的呢！

　　当时的我是这么想的，后来的事情也印证了我的想法！！！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先写到这了，累死我了，一边回忆一边写，大概情节就是这样的，毕竟好几
年前的事了，我要努力回忆当时的想法还要撺掇文字，大家就凑合看吧！觉得好
的，就给个评论！但是不管大家支持不支持我，我也要把文章写完，算是祭奠我
曾经刻骨的一段情吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　你的处女风情我今生难忘（二）


作者：kangyanan007
2008/04/04发表于：SexInSex
排版：6yt

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直没时间把文章写完，因为事情实在是太多了！今天好不容易有时间了，
继续和大家分享我的传奇之旅！其实事情虽然过去好几年了，现在想想还是觉得
那么刺激那么不可思议！还是那句话，此文情节绝对本人真实经历，如有雷同实
属巧合！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和云吃完饭，一路的打闹和闲聊，尤其是云让我被背着她的时候，后背被那
柔软乳房摩擦着，就好像有一双小手在撩拨着，让我越来越心乱如麻了。男人的
心都是脆弱的，尤其是在女人的身体面前，我也不例外！心中一直在想着今天晚
上该怎么处理云呢？考虑到云还可能是个处女，所以不能简单对待。要好好的诱
惑和挑逗一番，仔细品尝一下处女的味道！

　　转眼之间就到家了，开了门，把云让进了卧室，因为吃饭的时候喝了几瓶啤
酒，再加上一路的嬉笑打闹，云显得有一些燥热，脸上也变的通红，丰满的胸脯
压抑不住急速的心跳，一上一下的起伏着，就好像在和我招手一样！

　　我是看在眼里，渴在心上，恨不得马上扑上去，把那一对小葡萄含在口里，
那一对也许还没被人开发的丰满的乳房，该是怎样的一种风景呢！可是想归想，
还是不敢轻易动手！

　　正想着这些龌龊事的时候，云忽然喊了我一句：眼珠子掉下来了，我渴死了
赶紧给我拿点喝的吧！我也顺口逗云说：「人家都说饥渴，你现在是吃完饭了不
饥了，只剩下渴了啊！」

　　云知道我占她便宜，怒道：「小样儿，占我便宜！」说着顺手上来就要掐，
我可是领教过啊，这女人掐人可是死疼哦！我一闪身顺势跑到客厅去了，笑着问
云喝什么，云说白水就可以了！

　　我拿了水和一些零食推门的时候，门却关了，云一看我推门了忙说：「你先
别进来，我换换衣服！」呵呵，估计是换那套黑色胸罩和内裤了吧，再加上粉红
色的睡衣，云你这可是诱惑我犯罪啊！今夜爷们我必定要把你拿下！想着可能和
云做爱的每个姿势和每个声音，我的弟弟不自主地大了起来，口水横流啊！

　　正想着，云开门了：「进来吧！」我闪身进去，仔细看看云，头发散开了，
披散在肩膀上，粉红色的睡衣包裹住了硕大的乳房和肥嫩的屁股，脸蛋还是红红
的，看不到穿的什么颜色的罩罩！

　　我把水递给云，换了个角度，斜侧着趁着云喝水的时候顺着睡衣的Ｖ字型领
口望进去，果然是那套黑色的内衣，罩罩包不住云那丰满的乳房，有一半露在了
外面，白白嫩嫩的很是扎眼！

　　不能一直这么轻薄地看着云，万一把云吓到了，以后的事情就很艰难了，我
还是不希望来霸王硬上弓哦，那样就少了很多情调了，虽然硬来有一种别样的刺
激，但是还是与做爱的初衷相违背，做爱需要你情我愿，一起缔造那从无到有的
激情，一起去体验那从低谷到山巅的巨变，一起去品尝那激情释放瞬间的刺激！

　　想着这些，我还是收敛起了我色狼的面貌，俗话说：一念成佛，一念成魔！
还是暂时伪装一下，为好事做点铺垫吧！

　　看着云喝完水，我就关切的说：「累了吧，今天吃的怎么样？」

　　云把头发拢了一下说：「还不错，虽然不比地道的川菜，但是也算不错了！
谢谢你的盛情了！」

　　我也笑了，不无恭维地对云说：「要说我还得谢谢你呢！千里迢迢来看我，
你对我是真好，我这辈子非你不娶了！」

　　云一听我这话，大笑起来连说：「你别逗我了，我来看你就是来宰你来了！
自己别臭美了！」云一边说，一边咯咯笑得前仰后合的，丰满的胸脯也一上一下
的乱颤，我的眼睛也是一上一下跟着转，云可能是感觉到有失淑女风范了，抿着
嘴强行不笑了。

　　我也赶紧打圆场：「呵呵，你说你来宰我来了，我看谁宰谁还不一定呢？你
说你要身高没身高要力气没力气，就算真打起来你也不是我对手啊！」

　　听我这么一说，云抿着嘴挥舞着小拳头一边示威一边说：「谁怕你啊！」

　　我看着云把手伸过来了，灵机一动先试探下你再说。顺手把云的手抓住了，
然后转到云的身后，把双手环抱在云的胸前，下巴放到了云的肩膀上，温柔的对
云说：「云，我觉得我开始喜欢你了，为什么以前我没发现呢？」

　　云挣扎了起来说：「你别这样，放开我。」

　　我还是紧紧抱着云，在云的耳边轻轻的说：「就是不放，我就这样抱着你到
天亮，好吗？」一边说手却在云的胸前抚摸起来，柔柔的软软的乳房握在手里，
心里真的开始冲动了，左手抓着云的左乳，右手顺着云睡衣口子之间的缝隙就伸
了进去，顺着胸罩的上边就摸了进去，柔软滑嫩滚烫的乳房就全被我握在手里，
从抚摸到伸进内衣，前后也就几秒钟的时间。

　　云被我这忽如其来的动作吓坏了，想喊但是可能是害羞没喊出多大的声，带
点哭腔地对我说：「ＸＸ，你别这样，你再这样我就喊了。」说着狠狠的挠了我
一下，顺势从我手里挣脱了出来，站在那眼里含着眼泪一动不动地看着我。

　　我看我是真把她吓到了。连忙赔不是说道：「对不起，云，我太冲动了，可
是你对我诱惑力太大了，而且我忽然发现我很喜欢你！？」和女人在一起时，无
论什么时候都要赞扬她，哪怕是道歉的时候。我一边说一边走到云的身边轻轻地
把她揽在怀里轻轻地说：「对不起，我错了，别怪我！」

　　云听我这么一说，轻轻地推开我说道：「我没事，你别这么冲到好吗？」

　　我连忙笑着说：「我保证，只要你不生气我就不冲动了。」

　　云把睡衣扯了一下，把刚才我弄开的一个扣子扣上了，轻声说：「没事了，
你去那屋睡吧！」

　　我看云开始撵我，就开始耍赖了：「我现在不去，我还要看一会电视呢！」

　　云说：「那你找个电视剧吧，咱们一起看会，然后你就去睡觉！」云说着就
上床了，，弓着身子去扯被子，凹凸的身材肥硕的臀部，和吊在胸前的双乳让我
情欲再次泛滥，云啊，你也太纯真了，你知道你这姿势对男人多大的杀伤力吗？
虽然这么想，但是刚碰了一屁股钉子，还是先忍耐一下吧。

　　我看云把被子扯过来盖在身上，赶紧回神找遥控器，一边找一边问云：「你
喜欢看什么？」云说电视剧或者综艺节目，按了几个台，找到一个电视剧，我到
现在还记得叫《哑巴新娘》，这破电视剧在我看来俗啊，可是这帮女孩子们就是
喜欢，没办法凑合看吧！

　　我是没心情看电视剧的，要好好缓解一下云的警戒心，就和云扯起了当年在
高中和初中的种种事情，说起了在一起的乐子事（省略聊天的几十万字，我是个
能言善辩的人，这一点都不吹牛，说白了就是能扯淡）。慢慢的我感觉到云的情
绪好起来了，不像刚才一点笑脸都没，又和开始的时候一样笑起来了，好像把刚
才的事情忘的一干二净了！

　　云被我逗得笑着说道：「你还是那样，那嘴真能说。」

　　我也笑着说：「没办法，书读得太多了！」云呵呵地笑不做声。

　　我看云高兴起来了，时钟也指向了十一点半了。云看样子也困了，就认真地
对云说：「和你商量个事呗！你让我在这个床上睡吧。行吗？」

　　云瞪着我说：「不行去那屋睡去。」

　　我就撒谎说那屋暖气坏了，死冷的。云听我这么一说，有点犹豫了，我赶紧
补充：「我可以不脱衣服就这么睡就行。」云听我这么一说，直直地盯着我，眼
睛一眨一眨的，我知道她在犹豫，就赶紧说：「我保证晚上不碰你，而且不脱衣
服，咱们自己盖自己的被子，还不行吗？」

　　云听我这么说，抿抿小红嘴说道：「我让你上来，你要老实点，好好睡觉知
道不！」我靠，这我还能不答应吗？先上床再说。

　　云往里面挪了挪，把另外一床被子扔到外边，我也就真没脱衣服钻到被子里
了，云一直背对着我和我说话，我就逗她：「你转过来怕我吃你啊！我也没那么
磕碜吧！」

　　云翻了个身，我以为要转过来了，没想到却平躺了，薄薄的被子依然掩饰不
住那魅力的身体，女人完美的曲线离我就近在咫尺！黑发粉红色小嘴唇，丰满的
胸部和被子压住的诱惑的臀部曲线，我的弟弟有点跃跃欲试的感觉，无奈穿着衣
服，而且还是冬天，穿的不少，无法跃马提枪啊！

　　和云天南海北地聊着，慢慢云困了，眼睛闭上了，发出了轻轻的呼吸声，我
关了灯，电视却依然开着，只是声音很小，寂静的夜，云那均匀的呼吸声和偶尔
传来窗外的车声混杂着，虽然不大，却拨动着我的心弦，再加上该死的穿着衣服
睡觉，实在是难受！

　　我就翻来覆去的翻身睡不着，刚动了两下，云忽然转过来对我说：「穿着很
难受吧，把外套脱了吧！只许脱外套！」

　　我扭头一看云，睁着大眼睛看着我呢，我就逗她：「你是一直监视我呢吧！
这可是你叫我脱的，我就不客气了！」

　　云轻轻地嗯了一声，听到这声音就感觉到解放了是的，我飞快地脱去了外套
和裤子，只穿了贴身的保暖内衣，就又钻进被窝！云一直注视着我的一举一动，
看我没脱光才放心的闭上眼，把被子掖了掖，要转身过去睡！

　　我连忙把住云的肩膀说：「不许转过去，就这样睡，我也能一直看着你！」
云没有强求，就把脸面对着我，距离是如此的近，温柔的呼吸甚至细微的心跳都
听的到！云是真的累了，不一会就睡熟了。

　　我闻着云身体的味道，丝丝香味沁人心脾，看着黑暗中那身体玲珑的曲线，
内心的欲望一直在一点一点的涌动，一点一点的积累，云也许不知道在她对面的
我，正在从一个人慢慢的转变成一只狼，欲望正在一点一点地跨过理智的极限。

　　不知道过了多长时间，我就一直在理智迷惘之间这么徘徊着，我真的喜欢云
吗？我自己都不知道，也许只喜欢云那女人诱惑的肉体，渴望进入那未开垦的处
女地，渴望吮吸用力揉搓那丰满的乳房，也许我只是希望听进入云身体那一刻的
轻淫，听云被我征服时那充满快感的哀求！就这样我终于还是压抑不住自己的欲
望了，当云那丰满的乳房臀部，那处女香的私处占满我思想的时候，我终于变成
禽兽了！！

　　我打开灯。手慢慢地深出去了！

　　云的被子因为熟睡的原因压得不是很紧，我很轻松地就伸进去了！轻轻地抚
摸着云温暖的身体，我不敢用太大的动作，怕云惊醒了！

　　当手停留在云乳房的一刻，虽然是隔着胸罩，我还是感觉到她很大很柔软，
慢慢的我把手从胸罩的上沿伸了进去，触碰到云的处女乳房，轻轻的揉捏起来，
体验着抚摸处女乳房的滋味，实在是性福，可是胸罩实在是太碍事了！

　　一不做二不休，脱了云的胸罩，想法一出，我掀开自己的被子，也掀开云的
被子，云感觉到我要脱她衣服，也醒了，死死的拽着自己的睡衣，可是她怎么能
是我的对手呢，此刻的我完全丧失理智了，只想脱了云的衣服，插进云的身体，
好好地让云体验下性爱的快乐也释放自己蓬勃的欲望。

　　我见云死活不松手，就把云按在了床上，她一女孩子再怎么力气大也不行，
我很轻松地就分开了云的双手，用一只手就抓住了云的两只手，云的胸前就是一
马平川了，云知道自己的睡衣马上就要被解开了，哭出了声，拼命的摇头，一边
哭着对我说：「你别这样，我害怕，求你了！」

　　我现在魔鬼附身哪管这些，三两下就解开了云的睡衣，这时我放开云的手，
双手去解云的胸罩，云赶紧把睡衣裹在身前，靠在床头，我上前拽着云掰开云的
双手，把睡衣扯到两边然后向后拽了下来，云那丰满的上身就只剩下一个黑色罩
罩的了。

　　我把云按在床上，亲吻着云的柔软的嘴唇，双手环绕到云的身后，松开了胸
罩的扣子，云一直在哭着求我，双手在我的后背拼命的挠着，求我放过她，她还
没这样过，还是个处女呢！

　　我也疯狂的说：「你这处女之身就给我吧！」一甩手就把云的胸罩拽下来，
扔到了地上！就这样，云的上身赤裸在我的面前。

　　云双手挡在胸前，把两个乳房挤压出一道深深的沟，但是云的胳膊挡不住那
两个白嫩丰满的乳房，露了一半出来，只是把两颗黑葡萄挡住了。

　　云还是在不停地哭恳求我，可是这时候恳求变成了对我的一种刺激。

　　我把云的手用力分开，云知道自己的手不能阻挡我的进攻了，就用腿顶我，
可是她根本顶不动我野兽般的身体，反倒让我看见了她的睡裤还没脱，相比之下
裤子要好脱的多，没扣子，轻松一拽就下来。

　　云看到我专一目标了，赶紧把双腿蜷缩起来，可是这是根本抵挡不了我的，
双手从云要不抓住睡裤用力撕扯，云拼命的蹬腿，她不知道，其实她不蹬腿我还
要费点劲，这么一松腿，反倒是帮助了我，睡裤一下就被褪到了脚踝，再轻轻一
扯就下来了。

　　此刻的云只穿着一条黑色的内裤，双手按着乳房，又怕我脱她内裤，双腿使
劲地压着，白嫩丰满的身体几乎全部呈现在我的面前了，云的身体比我想象的还
要美，可我现在哪还顾的上欣赏这些，一下压到云的身上，也不管她哭不哭喊不
喊了，分开云的双手，嘴唇按到云的乳头上就开始使劲吮吸，云知道自己马上就
要失守了，拼命地锤着我的身体。

　　我一只手搓着云的一个乳房，另外一个被我含在嘴里，看着那粉嫩小乳头，
没有人工开凿过的痕迹，太春情了，慢慢的小乳头开始变大了，云依然哭喊着，
可是云的处女体香和乳香完全刺激了我，我还是不顾一切的吮吸着云的双乳，一
只手压着云一只手在云的身上四处游动，抚摸着云的腹部大腿和私处，隔着内裤
我摸着云那处女地，柔软还有点温暖的湿湿的感觉。云的双乳被我轮番攻击，乳
头被雌激素刺激的都开始变大了。

　　我看上边的蹂躏差不多了！准备进行最后的攻坚！

　　云好像意识到我要做什么了，也不顾自己的双乳了，双手死死按住内裤，不
让我脱！蜷缩着双腿哭着说：「求你了，就放过我吧！」

　　看云这架势就知道是第一次，这要是经历过性爱的女人，早就缴枪了！一想
到云的第一次就要属于我了，我管不了你求不求我了，一只手夹住云的双手，一
只手去脱云的内裤，可是云的屁股很大，内裤套的还很紧，一只手脱不下来，索
性不管云的手了，爱怎么打怎么打吧，双手扯着云的内裤就往下扒，到臀部卡住
了，只好把云搬起来侧过身从后面扒下来，云眼看着自己就要全裸了，依然是哭
喊着不让我最后脱光她！

　　内裤从云的臀部脱下云的双手已经无法阻止这一切了，我把云的内裤从一个
脚上拿下来，云知道她最后一块遮羞布已经要掉了，下意识地用手拽内裤就挂在
了另一条腿的膝盖部位。

　　我也不管这些了，飞速地脱光衣服，这么一番折腾还穿着衣服我已经是大汗
淋漓！脱掉内裤以后，小弟弟已经雄伟的昂首挺胸，即将迎接血雨腥风的洗礼！
云光着身子看着我，也许是第一次看见男人的东西，云只看一眼就赶紧转身，一
边哭一边拽被子往自己身上盖！

　　我光着身子上前把云按到床上，整个床已经凌乱不堪，一个光着身子的男人
和一个雪白丰满的女人让屋子里暧昧肉欲了很多。

　　我把云身上的被子扔到了地上，云哭着极不情愿地被我压着，喊着我的名气
祈求着，我亲吻着云的乳房丝毫不管这些，另外一个手在云的阴部大腿根揉搓抚
摸着，云知道自己今天就要失身了，已经开始不怎么抵抗了，只是一个劲的哭喊
着，说不应该来我这。

　　我搓着云的乳房，目光转移到云的下身，看着云那处女的私处，没有凌乱的
阴毛，云的阴毛不是很多，排列的很整齐，雪白的大腿把私处映衬的鲜嫩粉红，
我抚摸着云的阴毛柔软细滑，处女的阴部完美绝伦，阴道口小的几乎看不见，阴
唇也是粉红色的，想着即将给一个处女开苞，鲜红的血就要染红床单，真是兴奋
不已。

　　守身如玉２０多年的云知道我要做什么，忽然哭着对我说：「你要了我，那
你要和我结婚，要不我怎么嫁给别人啊！」

　　就这句话，极大地触动了我，把我从欲望的边缘拉了回来，是啊！我忽然清
醒了很多，这样强行和云做爱，违背了云的意志，会给云一辈子都蒙上阴影，更
何况我就算要了云的身子，我难道真的能娶云吗？很多很多的问题让我忽然觉得
我是一个强奸犯啊！即使面对的是自己的同学！

　　云看我不动了，立刻跳下床穿上内衣内裤钻到被子里嘤嘤地哭了起来！我也
默默地起身下床穿好了衣服，来到云枕边！看她哭得梨花带雨的，心疼的不行，
赶紧和云道歉，一边安慰着云，外面的天也开始发亮了，这么漫长的一夜，此刻
我终于感觉到虚脱了！

　　不停地安慰着云，不停地赔不是！云渐渐的不哭了，起身穿好了衣服梳头。

　　我在后面环抱着云轻轻的说：「还生气吗？」

　　云推开我说：「没事！」

　　我知道她是原谅我了，我不知道她为什么会原谅我，要是一般的女孩子是不
会这样的，可是云没多说什么，我知道很多人想不明白，我当时也想不明白，但
是后来我明白了！我知道云是个好女孩，我该给她自由，在那以后的几天，我们
回复了老样子，一样说说笑笑，一起四处游玩，把该转的地方转了个遍，晚上我
不敢再睡她床上了，我怕自己又变成月圆之夜的狼人。

　　就这样相安无事的过了几天，到了云该走的日子了，早晨起来叫醒了云一起
出去吃了早点，回来以后云静静地收拾东西，我则安静地看着，经历了那暧昧的
一夜，屋子安静的气氛让人难受！

　　我就逗云说：「这一走后会无期了吧！呵呵！」

　　云笑着说那不一定！云一边说一边收拾东西，我忽然觉得我喜欢云了，我的
心里很舍不得，慢慢地走到云的身后，抱住了云，云没有拒绝我，我把云抱到了
床上，疯狂地亲吻着云的嘴唇，疯狂地抚摸着云的身体，云也激烈的回应着我！
就像久违见面的情侣一样，我们激情的抚摸亲吻着。

　　我问云：「你真的就不喜欢我吗？」

　　云一边亲吻着一边含糊的回答着：「我也很想把自己给你，可我怎么就不喜
欢你呢？」

　　我也动情的说：「那你什么时候喜欢我了就回来找我吧！我等着你。」

　　云说：「我会好好守着我自己的，等我喜欢你那天」。

　　慢慢地我脱光了云的上身，可是我没去触动她的禁区，虽然我很想，可是我
还是没有，就这样在床上抱着云，在身后抱着云，亲吻着云的后背抚摸着云的乳
房！我是真爱你了吗？你这一走真的还会回来吗？所有的一切一切都是未知的，
可是我是真的打算放你走了！就这样缠绵了许久，到了该离开的时候，云久久地
抱着我，我也亲吻着云的秀发和脸庞！

　　我还是送走了云，没再强求什么！当了一回正人君子！云上车的时候流着泪
不愿意看我，也许她是真的很矛盾，不想和自己不喜欢的人做爱，虽然骨子里的
情欲折磨着她，虽然想把处子之身给我，可是无奈还不喜欢我！人真的是不可预
测，我也做了一次好人，光着身子的一个处女放在身边愣是鸣金收兵了。现在想
想那时候挺傻！

　　载着云的火车慢慢开走了，带走了我无尽的矛盾和思念，我是真爱你了吗？
还是只爱了你那么几天，我自己都不知道！走吧，我心爱的女孩，如果真的还有
遇到你那天，也许你就会爱我了吧！！！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天写到这了，大家嘴下积德，未完待续！！！！还是那句话真实原创，可
以怀疑我的文笔不要怀疑我的真诚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　「你的处女风情我今生难忘」（三）
                   

作者：kangyanan007
2008/04/04发表于：SexInSex
排版：6yt

　　挣扎的心，在云走后渐渐安静，太多的时候我庆幸自己收住了性子。没有伤
害云！每每和云通电话的时候，她还是那个爱哭爱笑的天真丫头，就和一个长不
大的孩子一样！听见她天真的笑声我也聊得片刻欣慰！如此一个小丫头，谁能得
之芳心，该是万幸吧。

　　还记得云走的时候，我给她打了电话，云在车上哭个不停。弄得我这个大老
爷们也差点掉泪了！我就和云说：「别哭了，下车回来吧！再多呆几天，然后我
送你回学校吧！」

　　云最终还是没有回来。因为我们都知道，如果真的回来了，所有的一切就都
该发生了！云说过：「她还没喜欢我，等到她喜欢我那天，她会回来的！也是，
就让你走吧，我宁可让你念我一生，我也不想让你恨我一世！」

　　我回到了学校，和舍友们继续堕落的生活，通宵玩游戏，泡妞。晚上通宵白
天回去期末考试，现在想起来真是魔鬼赛程啊！还好，都顺利毕业了，毕业后我
来到了我现在所在的城市。这期间和云的联系从来没断过，每每和云聊天的时候
总是催促她赶紧找一个伴吧，要不嫁不出去了。

　　云倒是满不在乎的：我怕我找了伤某些人的心！再说了，我就算嫁不出去，
也还有人等我呢！我知道她逗我，我也就讥讽她说：「呵呵，爱谁等你就等吧！
反正不是我。」

　　云听我说这些也不忘记打击我：「你以为除了你就没人喜欢我啊！这我倒是
相信是真的，现在的大学都是和尚满街跑，有剩男没剩女的地方，像云这样的样
貌算的中上等，身材更是上上等，哪还能没人追啊！」

　　听云这么说，我就不忘记警告她说：「找男朋友可要看准。别被狼吃了！」

　　云呵呵笑说：「我长这么大就碰到过一只狼！」说完这些就嘻嘻笑！我知道
她讽刺我那天晚上所作的事情！我知道这件事情是我们两个一辈子都不能忘记的
事情。每次她这么说我，我就不无感慨地对云说：「我真后悔当初心软了，要不
你就是我的女人了，这么一看我还是个好人吧？」

　　云听我说这些的时候总是默不作声，然后说：「你放心吧，我现在是学生，
学生的天职当然是好好学习了，要我找男朋友，那要等毕业了吧！」

　　每次和云聊天，我都会透露很希望见到她，希望她来我这里的愿望。不知道
是自己的心在作怪还是真的想念云了，每次和云这么说，云总是笑着满口答应：
「放心吧，我会去的！」

　　我也警告云说：「你来的时候可要带着喜欢我的一颗心来啊，要不还是别来
了！」我知道如果云再来我这，那一切就都已经是定局了！虽然云一直说回来，
可是一转眼已经１年过去了，云还是没有来！和云的联系还是在继续，我也继续
着我自己的生活！

　　０６年的夏天，暑假之前的一段时间，我天天都和云通电话，我知道暑假是
个大好机会，要是这个机会错过了，又要等半年哦。每天和云说话的时候的倾诉
自己的思念之情，说自己很想念她，想见她！苍天不负有心人，云终于还是被我
的真心打动了，答应暑假回家的时候先来这里看我！

　　当我听到云答应的时候，我知道一个处女就要来到我的手心，任由我的欣赏
和发掘了！可我还是压住自己的私心，激动地对云说：「云，你知道吗？我等你
这句话都等了一年多了！头发都白了（当然这是瞎话）。」

　　云呵呵笑道：「那你赶紧我去之前染黑了，我可不想大黑天的看见一个白头
发的人在屋子里乱晃荡，和鬼似的，不吓死人啊！」

　　我赶紧说：「遵命，亲爱的，那你来之前可要做好心里准备啊！」

　　云知道我在暗示什么，现在的女大学生，处女归处女，但是没有不知道的事
了！听我这么一说，云娇嗔道：「我去你那就是去玩了，你准备带我把你们市里
所有好玩的地方玩遍了，到时候别吝啬啊！」

　　我也笑道：「放心，不怕你玩，怕你玩多了起不来，走不动路。」

　　我自然是话里有话，云却没听出来，顺着我的话说道：「你放心吧，我体力
好的很，还怕走不动路啊！」

　　云一边说一边听我在哈哈笑，不知道为什么，问道：「你乐什么？」

　　我赶紧敷衍道：「没什么！」

　　心里却在想：「小样的，到时候让你尝试一下走不动路的滋味。再想到云的
乳房和肥臀还有那处子之身！小弟弟有点变大，不过云是看不见的，就这么寒暄
着，挂断电话，静待着云到来的日子」

　　云如约地到了，接她的时候，心跳急速狂乱，一年多不见，我的小宝贝什么
样子了呢？还是那么丰满清纯诱人吧；还是那披肩长发淡淡红唇吧；处女之身依
然还是淡淡清香吗？

　　不想这些了，等看到了就知道了，打扫了一下个人形象，耐心地等到云的那
一次列车，熙攘的人群里，我终于看到了云的身影，很普通的穿着，白色衬衣牛
仔裤运动鞋。看到我以后用力地挥挥手，我也是笑了笑，却没动地方，站在那伸
开双手，等着云扑到我的怀里，云看着我的姿势，有点脸红，可是还是把手提箱
立在地方，双手环抱着我的腰，轻轻靠到我的肩膀上。

　　淡淡的清香沁入鼻息！丰满的乳房蹭着我的前胸，因为是夏天，衣服穿的很
少，放在云腰间的手能摸到云软软的身体，让我有点不能自已！可是毕竟是公共
场合，不能怎么样！

　　我在云的脸上轻轻亲了一下，在云的耳边说道：「想死我了！」

　　云也悄声说了一句：「我也是！」声音小的和蚊子哼哼似的！也许是看到了
很多人在注视我们，大夏天的还拥抱！

　　云推开我说：「赶紧回去吧！坐车难受死了，我要洗澡！」

　　这时候在仔细看云，和一年多以前没什么变化，只是头发长了一些，还烫了
轻微的卷发，看着清纯里面多了一丝野性！上身白色衬衣里面只穿了一个胸罩，
胸罩的花纹依稀可见，最上面的２个扣子没有扣，虽然看不到内衣，但是能看到
轻微的小沟沟，真不知道在车上这对被包着的丰乳被多少男人目奸了。

　　云看到我的目光不对，赶紧把上面的扣子扣了一个，说到：「刚才下车的时
候放松了一下，多解开了一个！」

　　我也笑到：「公共场合也不注意影响！」

　　云也笑了说道：「我能影响谁啊，估计也就影响你，别废话，赶紧走吧！」

　　我也赶紧附和道：「对对对，赶紧回家洗个澡，然后出去吃饭，在车上都没
吃好饭吧！」

　　云说：「大夏天坐车实在是痛苦啊！下次我可不来了！」

　　我说：「你不来，那我去！」

　　云呵呵道：「好啊！」

　　打车回家，一路上给云解释着一些新奇的东西，离家大概半个小时的车程，
我是自己租的房子，懒的在宿舍住，还是自己住比较自由。到家后，把东西放到
柜子里，我就对云说：「你换衣服吧，我去给你开热水器，调调水温。」

　　云有点脸红，恩了一声就钻到我的卧室，把门反锁了。听着里面悉悉索索的
声音，我愣了一分钟，赶紧回神去了浴室！，调好了水温后，云也出来了，穿的
是一件淡粉色低胸吊带裙，一直盖到臀部以下，露出了粉嫩的胳膊和颈部，没穿
胸罩，内裤穿没穿倒是看不出来，一走动，乳房就上下乱颤，云好像也觉得有点
不适应，赶紧把手放到胸前。

　　看到我的眼神有点不对劲，云赶紧说道：「哎哎哎，看什么呢！里面是不是
什么东西都有啊！不用我拿什么了吧！」我说那是，浴巾在那个柜子里，你自己
去拿吧。

　　云顺着我是指的方向，去拿浴巾，因为放到了柜子的上层，云必须点着脚才
能够到，可是一踮脚，小吊带裙就被拉起来了，露出了一条白色的小花内裤，上
面居然还有一个卡通图案，内裤有点小，勒到了小沟里，看着云那丰满的臀部，
和那深深的黑色的小沟沟，我都开始咽口水了。

　　坐在沙发上，一边说话一边目不转睛地看着云的屁股，云也知道自己的内裤
都露出来了，一只手拽着裙子的下边，一只手够着去拿浴巾，姿势东倒西歪的，
很是搞笑。伸手拽了２次，没拿下来，回过头看见我正在看她，知道刚才自己的
屁股和内裤都被我看到了，脸刷地就红了，嗔怒道：「该死的，我够不到，你过
来帮我！」

　　我可不敢惹怒了云，赶紧去把浴巾拿下来。云拿了浴巾，狠狠地掐了我一下
道：「你就故意看我出丑吧！」说着头也不回就钻进了浴室。

　　剩下被掐得生疼的我拼命地揉着胳膊，刚才奔腾的性欲，立马烟消云散了！

　　我坐回沙发，和云聊着天，顺便问云想吃什么！听着哗哗的水声，想着云那
雪白丰满的肉体，甚至下体的阴毛和粉嫩的阴部我都想到了，想着这一切马上就
要属于我了，我这次是绝对不会放过了。

　　既然小宝贝你都来了，自己心里也该有数了！这么想着我反倒不着急了，免
得太猴急了让女人瞧不起哦。回过神来我马上问云：「你想吃什么啊！咱们就在
附近的餐馆吃吧！」云答道。

　　我说：「也行，你先洗澡，然后咱们出去吃饭，下午回来你就好好休息，休
息好了，我带你去玩去！然后咱们吃遍这里的小吃！然后送你回家！」

　　云说到：「你就这么盼着我走啊！」我说那可不是！心想，我还没折腾够你
呢，哪能就这么放你走啊！

　　云洗完澡躲进屋子里换了粉红吊带裙，我们一起出去找了一个附近的餐馆吃
饭，要了几个云喜欢的菜，我问云：「喝酒吗？」

　　云说：「你喝我就跟你喝！」

　　我笑着要了几瓶啤酒，和云一边喝酒一边聊我的工作她的学习，聊着一年多
的生活！喝酒的时候我还不忘记一直说怎么想你啊，什么什么之类的话，弄的云
本来喝完酒通红的脸蛋更红了，小胸脯上下起伏，看着很是诱人！有酒喝有女人
陪着，说着知心话，人生就该如此啊！

　　吃完饭，回到住处，云是被我扶着回来的，女人就是女人，一共才喝了多点
酒啊，身子就软得和面条似的。

　　虽然云有点头晕走路有点晃，但是还是很清醒，一路上还是和我说笑着，云
身上的香水味混合啤酒的味道，实在是刺激人的性欲，小弟弟不自觉地就大了。
刚一进屋，我就把云放到床上，云自己翻了个身，转过去了。粉红色的小裙子只
遮住了臀部，白白的大腿露在了外面，蕾丝内裤的痕迹隐隐可见！

　　我脱了鞋子上床，我知道所有的一切就要开始了。

　　轻轻地把云的身体转过来，云转过来以后嘟着小嘴，欲眼惺忪地看着我，撩
人情欲的卷发散乱着，我感觉到云的心跳很厉害，胸脯上下起伏，我轻轻地吻了
一下云，云忽然双手抱住我问道：「想我了吗？」

　　我说：「想了！」顺势把嘴唇贴到云的朱唇上，舌头则伸进云的小嘴里去品
尝她的香舌和津液，云嘟嘟着不知道说什么。

　　在我激烈的舌吻下，云开始接受并且附和我的攻击了，把小香舌卷来卷去，
和我捉迷藏，不让我去碰触，吻着云的朱唇，手却不能闲着，轻轻地揉搓着云的
美乳，上下压按，左右揉搓，就像一个装满了春情的水球，慢慢地从云的肩膀上
褪掉小丝带，露出半个雪白的嫩乳和被我揉搓得有点变形的粉红色蕾丝胸罩。

　　轻轻地解开胸罩，这个我曾经近在咫尺的美胸再一次回到了我的面前。乳头
在我的刺激下已经变大了，粉红色的镶在云雪白硕大的乳房上。再仔细看云，经
过刚才的激吻和搓乳，云的眼神已经迷离了起来，双腿紧紧地夹着，知道自己的
胸罩被我扒开了，云不自主地把双手放在乳房上。可是这是抵挡不了我的。

　　我轻轻地分开云的双手，把满是云口中津液的嘴唇移到了云的乳房上。接触
到乳头的片刻，云嘤咛了一声。开始转动身体，试图躲避，可是乳头已经被我轻
轻咬住了，云不自主地哼了一声：「轻点！」

　　这话从春心荡漾的云的口中说出大大地刺激了我，我把已经褪到腰际的裙子
向下扒落，掠过云的细腰肥臀，云也配合地主动蜷曲双腿，我把裙子褪掉随手扔
到了地上！云身上就只剩下了露着多半个乳房的变形的胸罩和包裹着肥臀和处女
阴部的小小蕾丝内裤！

　　我也下床火速地脱掉衬衣和裤子，只剩下贴身的内裤，云注意到我脱衣服，
赶紧扭头不敢看我！脱了衣服，我跳上床重重地压在了云娇小白嫩的身体上，云
「嗯」了一声，也双手环绕抱住了我的后背，一条腿放在我的双腿之间，另外一
条腿绕到了我的腿上，缠住了我的一条腿。

　　我的肉棒隔着内裤但是已经显现出巨大的形状，顶在云的雪白的腿上上下的
摩擦着。双手环绕到云的背后，解开了乳罩的搭扣，伴随着一阵肉香，粉红色的
蕾丝胸罩也如花瓣一样飘飘落地。雪白的乳肉彻底摆脱了舒服，倐地弹了出来，
上下晃荡了几下，渐渐安静了下来。

　　坚挺的双峰上两颗粉红的蓓蕾，鲜艳欲滴，我马上就用嘴唇含住其中一颗，
一直手捏着另外一颗！把这带着处女香味的乳头含在口中，轻咬吮吸，舌尖围绕
了乳头的四周旋转，云被我这么一亲，敏感的乳头上传递出又湿又热的感觉，一
阵阵的酥麻瘙痒刺激着神经。云大腿压的我更紧了，双手在我的后背上没抓没挠
地四处乱抓！嘴里也呜呜的不知道含混地说着什么！

　　到底是个处女，不知道自己该做什么，就知道被人摆布。我把云的手放到了
胀大的肉棒上，云也听话的开始轻轻揉捏着我地肉棒。可是隔着内裤显然不够刺
激，我把内裤干脆就脱掉了，让云握着我地肉棒，被云温热滑嫩地小手这么一握，
顿觉热血涌进海绵体，肉棒又大了一圈。

　　云第一次握着男人地肉棒，很是不自在，轻轻地套弄着！俏脸通红，额头上
也出了一层香汗，也许是乳头受到地刺激过大，云开始扭曲身体，我知道刺激云
乳头地工作已经差不多了。

　　我把云压着我地美腿轻轻撬开，嘴唇也离开了云地乳头，整个身体转到了云
地下体，云平躺着，叉开着双腿，神圣地处女地只隔着一层小小内裤，就能重见
天日了！

　　我不能在等了，把云地内裤从硕大地臀部轻轻地剥落，云没有正视我，歪着
脑袋不知道在看什么，一只手指却含在嘴里。云虽然没看我，全配合着让我脱她
地内裤，把腰主动地抬了起来，否则这么硕大地臀部，要脱下这么小地内裤，更
何况身上还有一层细汗，实在是不易。

　　内裤渐渐地剥落到脚踝下面，终于云地处女阴部完全暴露在我地面前，均匀
细黑地阴毛规则地趴在嫩嫩地山丘上面，小小地美穴看不见洞口，我轻轻地分开
两瓣粉嫩的阴唇，看着那未曾开垦的小洞口，因为被刺激的缘故，一丝细细的晶
莹的水线慢慢的流了下来，阴唇和整个阴道口也被滋润的很是湿润！我情不自禁
的把嘴移到了云的处女穴口，吮吸了两下，鲜美的处女阴液混合着淡淡的香味，
刺激着我男人的性欲！

　　云被我一亲，赶紧夹紧了双腿，我向前凑了凑，用身体挡住云并拢的双腿。

　　用手使劲撸了几下粗大的肉棒，轻轻地趴在云的身上，凑到云的耳边说到：
「亲爱的，你就要属于我了，我要进去了，可能会疼的，要忍耐下啊！」

　　云没有说话，把脸转向了一边。我起身，双腿跪姿，扶正肉棒，对准云的处
女穴肉缝，轻轻向前推进了一下，顶开了两片粉嫩的阴唇，云忽然抖动了一下，
我知道开始有点疼了。

　　我再次往前推进了一些，云开始说有点疼了，我看了一下我肉棒和云处女穴
交汇的地方，已经渗出了殷红的血液，我知道云的处女膜在我的肉棒的冲击下，
已经慢慢地裂开了，剩下的只是用力地挺进开垦处女的阴道，吸取处女的精华。

　　我俯身到云的耳边，抱着她，亲吻着她。肉棒一直抵在阴道口，没有插进也
没退出，给云一点准备的时间！我温柔的对云说：「宝贝，我要进去了！」

　　云眼睛里含着眼泪，什么也没说，只是用双手环绕在我的脖颈后。在我的耳
边急促地喘着气，我知道她心里很紧张害怕，可是已经是箭在弦上不得不发了。

　　我一直手抱着云，一直手扶着肉棒，混合着阴液鲜血，用力地刺了进去。一
瞬间，云啊的叫了一声，连声说：「疼！疼！」双手狠狠地掐着我的胳膊，眼泪
顺着脸颊流了下来，我的肉棒则进入了一个湿热狭窄的小隧道里，被处女的小穴
包着刺激着我的神经，一股射精的冲动直冲脑海。

　　我能感到阴囊和穴口交汇的地方湿热还黏黏的，我知道那是血，是处女的鲜
血。处女的肉穴真是太刺激了，我不敢再动，控制一下，我可不想这么早结束这
开苞的过程！

　　轻轻地压在云的身上，看着云梨花带雨的样子，真的很心疼，但是女人必须
都经过这一次的。我安慰道：「是不是很疼」

　　云转过泪眼，抱着我说：「轻点轻点疼！」

　　我说：「恩我会慢点的，我要动了啊！」

　　云再次抱住了我，我知道云已经准备享受性爱的快乐了。我开始提腰，把肉
棒慢慢的抽出插进，伴随着我抽插，云也一下一下皱着眉头，忍受着破瓜和细细
处女穴被粗大肉棒疏通的疼痛，嘴里不住的叫着：「疼疼！」

　　这略带哭腔的叫声和那湿热的处女穴却更加的刺激了我，我开始加快了抽插
的频率，粗大的肉棒在满是鲜血和阴液的阴道里，来回地进出，每一次都要一插
到底，然后再完全拔到阴道口，再狠狠地插进去，就这样来回经历了一百多下。

　　云被我插得来回地晃动着脑袋，抓着床单，分不清楚是因为痛苦还是因为插
的很爽！我想多半是因为疼痛吧。

　　我直起身，看着肉棒进出的地方，完全被鲜血染红了，云雪白的屁股上也粘
上了红红的血丝，我更加努力加速地抽插着，云啊啊地叫着哭着喊着，我任由云
在床上抓着床单，自己却拼命地抽插着，慢慢的射精的感觉开始袭上来了，被云
的湿热的小穴包围着的着肉棒开始变的更粗更烫，伴随着抽送，快感更强烈的袭
来，我知道马上就要射了，射进着处女穴了。

　　我喘着粗气对云说：「我要射进去了！」

　　云哭喊着：「求你别射进去别射进去。」我却管不到那么多了，在快感的巅
峰，我把肉棒狠狠地一顶到底，顶到云的子宫上，一股股滚烫稠浓的精液从龟头
喷射而出，全部射进了云的处女穴内，射进了云的子宫里。

　　云则狠狠地抓着床单不动了，我瘫软的趴在云的身上，头靠着云的双乳。云
送开床单慢慢的把手放在我的身上，带着哭腔的说：「好疼！」

　　我也心疼的说：「恩。」

　　云说：「你赶紧出来吧，让我擦擦！」

　　我让云别动，慢慢地起身把还没完全软化的肉棒轻轻的拔了出来，一股血红
的液体混着浊白的精液流了出来，顺着云的屁股流到了床上，我的龟头和肉棒上
则是通红，如同披着一身血红的战衣，龟头上混合着鲜血和精液的液体啪嗒啪嗒
的滴落在床上！我赶紧给云拿了卫生纸，垫在身下，云坐起来，把纸按到穴后，
跑着去了卫生间！我也拿了纸轻轻的擦拭
着。

　　过了２分钟，云红着脸拖着有点疲惫的身体慢慢地出来了，明显走路的时候
姿势不太对劲，我知道还是处女穴有一些疼痛。慢慢地走到我身边，偎依到我怀
里，开始慢慢的抽泣起来，我也是轻声的安慰着，毕竟宝贝刚刚破身，心里的失
落和痛楚是很需要人安慰的。

　　安慰了一会以后，云开始不哭了，我见她不哭了，就说道：「云，把腿打开
我看看怎么样了？」

　　云倒是比以前听话多了，乖乖的把腿打开了，我凑近了仔细欣赏起云那红红
的有一些红肿的小阴道，还有一些淡红色的东西时不时地流出来！云见我一直仔
细端详，很是不好意思，推了我一下，「别看了，去帮我把内裤检起来，顺便从
我包里把那个蓝色的小包包拿出来。」

　　我知道她说的是卫生用品，不是护垫就是卫生巾，我也没多问，顺从地按照
云说的把内裤和小护垫都拿到跟前。云则熟练地把护垫打开，撕掉外面粘的一层
纸，贴在内裤的里面，慢慢地撇腿把内裤套了进去，姿势很是难受，肯定是疼痛
地不行，我也趁着云站起来的空挡，把床单撤掉换了一个新的。

　　云见我换好了床单，立刻就拉着我的手，有点撒娇的说：「我困了。」

　　我知道这小妮子的意思，让我陪睡呗，呵呵求之不得啊！我也赶紧上床，摸
着云的鲜乳，相拥而睡。看着慢慢睡熟的云，我拨弄着她的秀发，看着那俏丽的
小脸有点红肿的眼睛，抚摸着滑嫩的肌肤和美乳！感慨万千啊。我知道真正的战
争才刚开始，云被我开发的性欲马上就会体现出来，我要好好备战啊，到时候说
不定要变一日三炮男了。想到这些我也安心而睡，为了马上就要到来的新生活养
精蓄锐。

　　且说这一睡，再一睁眼已经黑天了，看了看墙上的挂钟已经八点半了，云还
在细丝酣睡着！累了疼了耗费了云太多的精力。我坐起来刚要起身，忽然云拽住
了我的胳膊说道：「先别起，再躺一会。」
