五光十色
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 14:46


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-22 22:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　五光十色


作者：shentianjiao
2009年07月21日发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为ＹＹ需要，现直接设定男主角性超能，我懒得再去构思什么合理的奇遇让
男主角获得超强性能力了。

　　第一章铺垫家庭背景，第二章铺垫兄弟感情，稍安匆燥，第三章就开始ＹＹ
了。

　　看过太多的情色文了，一上来就是描写「那女的怎么怎么正点啊，皮肤怎么
怎么白啊，胸怎么怎么大啊，臀怎么怎么翘啊，上啊上啊上啊……」然后就直接
「哼……哼……哈……哇……」拜托，总得要有个过程吧，逼奸看「逼法」，强
奸看「前奏」，那些哼哼哈哈的「中『奸』文」，我都是跳过的。

　　情色文，总不会是用省略号写的吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　下了出租车，赵天看着眼前的居民楼，深呼了一口气。当了两年兵，终于退
伍回家了。心里最想念的最不舍的人便是自己的妈妈。三年前父亲生意成功，发
了财。男人有钱就变坏，赵天的父亲赵平安也逃不过这公认的理，抛弃了赵天的
生母肖丽春，另取了一个貌美的女人。原本学习成绩非常好的赵天也性情大变，
无心向学，整天和社会上的地痞流氓混在一起，抽烟，喝酒，打架，从一个三好
学生变成了学校霸王。赵父无奈，强把赵天塞去当了兵，希望在部队赵龙能改过
自新。

　　肖丽春打开门，不敢相信自己的眼睛，惊呼道：「天儿，你，你回来了！」

　　肖丽春是个温柔美丽的母亲，三十好几了，身材也没有走形。也许是生在农
村长大的缘故，文凭也只有初中，虽然嫁给了赵平安跟进了城，可是和真真正正
城里人比起来，肖丽春总觉得有一种莫名的自卑，性格虽善良温和，却不善沟通
交际，总给人感觉沉闷。赵父也因此滋生乏味感，另寻新欢。

　　赵天注视着自己母亲，激动得说不出话来。肖丽春已紧紧地搂住儿子：「天
儿，我的天儿……」

　　正逢夏季，肖丽春在家嫌热脱去了乳罩，只隔着一层薄薄的衣裳，两团软肉
紧贴着赵天的胸口。赵天不由得升起一股异样的感觉。激动中的肖丽春仍尚未发
觉。

　　「进屋里坐，喝口水歇会儿，妈妈给你做饭去。」肖丽春把赵天牵进了家，
转身进厨房忙活了。

　　刚才那奶子顶在胸口的感觉，还在赵天的脑海里晃。在部队里禁欲了两年没
接触过异性，也难怪赵天胡思乱想。

　　过了一会儿，肖丽春做了一桌菜，不停地往赵天的碗里夹，自已只是时不时
吃上几口，眼睛总是痴痴望着赵天。肖丽春父母已逝，丈夫也抛弃了自己，在这
个世界上唯一的寄托只有儿子了。

　　「妈，你也吃。」

　　「我不吃，你吃，你多吃点，多吃点。」

　　肖丽春又看了赵天几眼，幽幽道：「都怪你爸，好好的要你去当什么兵，净
让我的天儿吃苦头。」提到自己的丈夫，肖丽春心里也伤感起来。

　　「天儿，你瘦了。」肖丽春抚摸着儿子的脸颊，说道。

　　「妈，别顾着说话，你也吃。」赵天抓住肖丽春的细滑嫩白的手，有一股舍
不得放开的感觉。

　　母子俩「含情脉脉」地对视了一阵，渐显尴尬，又各怀心事般低下头吃饭。
肖丽春不知道在想些什么，赵天却是被母亲的迷人妩媚弄得有些意乱情迷了。

　　在母亲家住了两天。居民楼里的生活一般都平静，但就是母亲家的对面也隹
着一对孤母寡女，那母亲却常常打骂她女儿，还骂着恶毒的语言，仿佛不是她亲
生的似的，女儿常被打得哇哇直叫，周围邻居也颇有怨言，但却不好干扰人家的
家务事。

　　这天傍晚赵天在楼下买了点东西，正准备回家，却被人叫住了，转头一看，
却是高中时的校友「孙子」。孙子原名叫孙浩，众人也就管他叫孙子。仗着自个
儿亲哥在校外是个小地痞，孙子在学校时也是个得势的主，但后来赵天因为敢打
架，也狠打架，家里有钱，人豪爽，也够意思，出来小混了段时间，势力发展如
火箭般直冲上天，众人也就跟在后面「天哥天哥」的叫了。

　　「天哥什么时候回来的，也不和兄弟吱个信，太不够意思了吧？」

　　不由分说，孙子把赵天拉入了啤酒摊，几杯酒下肚，孙子唠唠叨叨个没完，
看到赵天没怎么说话，只道他还在难过。说道：「天哥，人死不能复生，你别难
过了，节衰顺变吧。」

　　赵天奇怪道：「你在说什么？」

　　孙子没发现赵天的异样，「伯父死得冤哪，可狠那肇事司机没抓到，不然弄
死丫的。」

　　我，我父亲死了！赵天满脸的震惊，根本不理会后面孙子的呼叫，转了身就
离开了。上了出租车一路飞赶到父亲的家，站在一个小别墅的大门前，赵天狂按
着门铃。来开门的是一个五官清秀的妇人。显然是别墅的佣人。

　　「先生你找谁啊？」

　　赵天根本不理会她，推开铁门径直走入了房子里，叭的一声用力推开大门，
屋内是楼中楼的格局，装修也甚是豪华，楼梯走下一个十七八岁的女孩，肌肤白
晰，面容秀丽，正是赵天的后母嫁过来时带来的女儿宋鈺，后来改名成了赵鈺，
随赵父姓。赵鈺美眸里闪过一惊讶。

　　「天哥，你回来了！」

　　「宋美琳在哪里？」赵天冷冷道。

　　「你，你有没有礼貌，你怎么能直呼妈妈的名字！」

　　「反正我没当她作妈，她在哪里？」赵天冷冷道。

　　「哼！」赵鈺见赵天来者不善，语气也不客气了，反正她也不爽这个哥哥，
跟着妈妈跟了这个家，他也没少给她脸色看了。

　　「妈在公司里还没回来。」

　　赵天在家里转了圈，竟然没发现摆有灵牌，心里异常恼怒。

　　「我爸呢！」赵天怒声道。

　　赵鈺愣了半响，没吱声，眼圈有点红。

　　「我问你我爸呢！你怎么不说话！你心里有鬼是不是！」

　　「你，你什么意思嘛你？」

　　「你问我什么意思？我还要问你和你那个妖精妈妈是什么意思？」

　　赵鈺气极。「你，你……」竟是说不出话来。「我不听你胡说八道！」赵鈺
怕惹毛了赵天，也不敢再和赵天对视，转身上了楼。

　　「你是，少爷吧，我，我去给你拿饮料。」佣人许妈也听说过老爷赵平安还
有个当兵的儿子，看当下的情景也落实了自己的猜测。「你叫许妈吧，坐下来，
我问你话。」赵天命怯怯不安的许妈坐在自己旁边。

　　感觉她的年纪也三十好几了吧。看起来却还很年轻的样子。

　　「许妈是哪里人？」

　　「我，我是淮岭北村的。」许妈说话吞吐，一边说还在一边想，生怕说错话
似的。

　　「许妈有孩子吗？」

　　「哦，我有个儿子，在市一中读书呢！」

　　许妈正是靠做佣人给儿子赚的学费，生怕惹着面前的赵家少爷不高兴，辞退
了自己。

　　赵天哦了声，又静了半响，幽幽问道：「我爸，他，他是什么时候走的？」

　　赵天心头一股锥心地疼，语气间有一丝颤抖。

　　「好像是五月２８号的时候，在城南环路，被一辆拉钢材的卡车撞的……」

　　「我爸当场死了吗？他有没有留下什么……」

　　赵天刚话没说完，他的后母，宋美琳回来了。宋美琳走进屋子，看到赵天，
愣了一会儿，随即回过神来，镇定道。

　　「啊，天回来了？怎么没提前通知一声？我好派人去接你！」宋美琳的确是
个迷人的妖精，典雅的贵妇人气质，凹凸有致的完美曲线，修长的小腿和白皙的
皮肤，没有丝毫的衰老痕迹，３７岁的年龄带给她的是更吸引男人的成熟妩媚。

　　也怪不得带着个女儿还能傍上赵父了。

　　「许妈，你先下去吧，这里没你的事了！」宋美琳摆摆手，许妈便转身离开
了。

　　两年不见，赵天在宋美琳越发惊人的美貌面前也愣了下。

　　「你不也没通知我吗？」赵天指的是父亲的死。「成功吞光老家伙留下的遗
产了？」

　　宋美琳也不恼怒，转身上了楼，随即又下来了，手上拿着一张卡放在桌上。

　　「不管你对我这个后妈有什么成见，卡里有１００万，你可以当作我这个后
妈可怜你零用钱，公司的业务你想参与的话，可以给你暂代个业务经理的职务，
毕竟我现在是你法律上的母亲，我也不会太绝情！」

　　「谢谢！」赵天微笑着拿起银行卡离开了，再留下来也问不道什么有价值的
东西了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「孙子吗？我是赵天！」赵天拨通了电话。

　　「天哥你刚才咋了，没事吧？」

　　「没事，你招集一下兄弟，这么久不见了，今晚出来聚聚！」

　　「哎，好的好的！就在黄金海岸吧，我定个包厢，今晚见！」

　　挂了电话，赵天思索了一会儿，心里已有了计较。

　　晚上十点，赵天入了包厢，一伙人已经在里面等着了。

　　「天哥！」众人显得有些激动，连带赵天眼眶也有些莹润，男人的感情，也
只有男人才懂了。碰了酒杯，众人一阵仰头猛灌。

　　来的人有林庆海林庆江两兄弟，林庆海是哥，和弟弟林庆江同月同日生。那
会儿高二，兄弟俩刚和赵天他们凑在了一块，正巧俩兄弟过生日，一个１８岁生
日，一个１７岁生日，酒桌上嘻哈打闹，大伙就管他俩外号叫１７、１８。还有
唐宏杰，外号乌龟，苏华辉，外号皇子。还有就是孙浩了。

　　一伙人读书时一起旷课抽烟喝酒打架，勾引小太妹，调戏女同学，甚至连补
考时也在同一补考教室，太多的巧合缘份让他们发展了感情，年少轻狂，血气方
刚，头皮一热，喝血酒，结拜了。

　　入了座，赵天说了说自已的情况，也了解了他们的近况。聊得也差不多了，
赵天猛地灌了一口酒。直接了当道。

　　「我想查我老爸的死因，我怀疑和我继母有关。」

　　「我看不像。」苏华辉说道：「我二叔是公安局的，我听他说过，肇事司机
是个专门跑运输的司机佬，不赌不嫖的，家里也有老婆孩子，他一年下来老老实
实地跑运输，也能得十万上下了，还不算那老板高兴时额外给的小费。你后妈能
给他多少钱？一百万？闷头攒几年的事，犯不着赚这要命钱。」

　　「恩？这样啊！」赵天闪过失望的神情，原以为这是最大的疑点了。

　　「医院里呢？」赵天转头望向孙子：「我记得伯父当时是被钢筋穿过身子，
不过……」孙子有点犹豫。

　　「直说吧，不用顾虑我。」

　　「我也不太记得清楚钢筋是穿过腹部还是胸腔了，不过，伯父是送到医院后
好一会儿才死的。」

　　「这段时间有没有搞鬼的可能？」

　　「这……我就不敢肯定了。」

　　「回头帮我调查一下。」孙浩的老爸是市医院副院长，其中的细节也只能靠
他去调查了。

　　「乌龟，这几天给我腾一辆空闲车来！」乌龟老爸是小老板，在市里开了好
几家连锁超市。平日里就用面包车在各超市间调转货物，也时不时被乌龟开去萧
洒。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　回到母亲家，差不多１２点了，赵天打开门，却发现妈妈坐在沙发上发呆。

　　「妈，你怎么还不睡？」赵天知道妈妈这是在等着他回来。

　　「天儿，你回来了，怎么这么晚哪？你，你喝酒了？」肖丽春闻着儿子身上
的酒气，皱皱眉。

　　「喝酒不好的，你少喝点嘛！妈不喜欢你喝酒！」肖丽春埋怨道。

　　肖丽春的美目秀眉，连埋怨的表情也另一有番韵味，赵天看了好一阵才回过
神来。正待进门，对面家突然传出一阵叫骂声，还有一个女孩的声间：「妈妈不
要打了，我错了我错了！」声间越来越大，「砰砰」两声，显然里面的人撞在了
门上。门突然打开了，一个女孩冲了出来，又低着头，赵天也没看清她的样子。

　　「呀！你还敢跑！」

　　跟着出来的是一个美妇，皮肤白皙，身段丰满，面容皎好。手上抓着对鸡毛
毯子，可能是因为撕打，一身睡服显得凌乱，一脸凶像，活像个泼妇似的。美妇
扯着女孩的衣裳，鸡毯子直往她身上打。女孩猛地一下挣脱，叫喊着扑入赵天的
怀里。

　　赵天双手抱住女孩，口中叫道：「好了好了，别打了别打了！」

　　那妇人却不理会，几步过来一手扯着女孩衣裳，鸡毛毯子直往赵天怀里挥，
赵天的两手也被打了两下子，顿时两条红印肿了起来。

　　「我叫你停手，别打了！」赵天气恼道，伸手想把那美妇推出去，却不料两
手按在人家的胸脯上，只感到一股柔软的弹性，一惊之下收了力道，这下就变成
了「抚摸」了。

　　「你往哪摸啊你，你往哪摸呢！」美妇气得看着赵天，羞愤道：「你给我滚
开，你这趁机占老娘便宜的小色鬼，少来多管闲事！」

　　「他妈的，你胡说八道什么！」赵天怒目相对，部队里练就的杀人般的气势
涌出来。

　　「你刚才……」

　　美妇还没说完，赵天一步上前猛地夺过了鸡毛毯子，「啪」的一声摔在里地
上。

　　「你他妈的再给我胡说八道，老子拨了你的舌头信不信！」

　　赵天说完，转过身抱起女孩，这才看清楚她的容貌。柳眉杏眸，琼鼻樱唇，
和母亲倒有七八分相似。女孩缩在赵天的怀里，浑身颤抖，梨花泪落的样子显得
楚楚可怜。赵天低声安慰了几下怀里的女孩，女孩才止住了哭泣，只是把脸埋在
赵天的怀里，不敢看她的母亲。「你看现在都几点了，你这样吵闹，也不怕吵到
了四周邻居招人恶吗？」

　　「我管教孩子，碍着……」赵天气道：「有你这样管教孩子的吗，半夜三更
了还打人！」

　　也许被赵天的气势给镇住了，美妇也不敢和赵天挣执，转眼向女孩道：「回
来，你给我回来。」

　　女孩仍缩在赵天怀里，不敢应声，也没动作。也许被赵天说中了顾忌，美妇
也不敢扯开嗓子大喊大叫了。

　　「你回来，我不打你了！」

　　女孩犹豫了好一阵子，才怯怯地从赵天的怀里下来，却又不敢靠近她母亲，
赵天好一阵好言相劝，才把母女俩劝入了屋子里，但仍听到那美妇的喋喋不休的
小声叫骂。

　　赵天和母亲也进了屋子。

　　「天儿，你受伤了！」肖丽春急忙拿来药水给赵天擦上，还在他伤口上细细
地的吹了几下。

　　「吹几口，凉了就不感觉疼了。」

　　看着母亲的表情，就像小妻子在讨丈夫欢心似的，看得赵天一阵心神动荡。

　　「妈，不早了，你快去休息吧。」

　　把母亲哄回房间，赵天也躺下了，想想父亲的事，又想到了刚才发生的事，
尔后又想到了自己的妈妈，胡思乱想下，也缓缓睡去了。

　　第二肖丽春上了班，赵天在部队也习惯早起了，吃了早餐回来，刚走到自家
门口，对面家的叫骂声又起了，那女孩打开了门要逃，却被她母亲在门口处死死
拉住，鸡毛毯子直往女孩身上落。女孩看到赵天，仿佛看到救星似的。

　　「大哥哥，救命，大哥哥救我。」

　　赵天不由分说，上前护住了女孩，猛地把美妇推开。那美妇跌了个踉跄，叫
骂道：「你又来多管闲事是不是，我教管我女孩管你什么事？管你什么事！」

　　美妇气得大喊大叫着，这次好像的确是气疯了，那鸡毛毯子往赵天身上打。

　　「妈的，不发威你当我是病猫。」赵天心里十分恼怒。两手抓住了美妇的双
手，想把她按倒在地。那美妇手脚狂舞，一时难以制服，撕扯中两人摔倒在地，
赵天顺势把她的两手按在了地上，脸却只能贴住了她胸口。那美妇的睡衣被扯开
了几个钮扣，恩？没穿胸罩！赵天的脸正贴着人家的奶子，赵天只觉得一股幽香
入鼻，心神一愣。却被那美妇趁机挣脱了双手。

　　「放开我！你敢占我便宜！你们这些贱男人都是好色鬼！都不是好东西！放
开我！放开我……」美妇狂舞着双拳只往赵天脸上招呼，赵天的鼻子挨了一下，
只觉得一阵吃疼，气上心头。赵天的衬衫已被美妇扯坏了扣子，赵天随即脱了下
来，用衬衫把美妇双手缚在背后。

　　那美妇的睡衣早已敞开了。春光大泄！高耸白皙的乳房，平坦的小腹，那肚
脐不深不浅，甚是美观，只见美妇的酥胸在急促的呼吸下一起一落。

　　「贱男人！放开我……唔唔……」

　　赵天一手已按住了她的嘴，另一支手在美妇的奶头上猛掐。「叫啊！我让你
叫啊……啊！」赵天的手被美妇狠狠咬了一口，急忙收回手。

　　「强奸！强奸啊……」

　　「你想强奸是吗！好啊！我满足你！」

　　赵天一把剥下美妇的内裤，塞入了她口中。美妇仍「唔唔」的叫个不停，美
眸中充满恐慌，双足猛踢。却不知这更激动了赵天的欲望。

　　赵天一手按着她的头，头低了下去狠狠咬美妇的乳头，咬了一阵，两手把她
抱了起来，走入房间里，房间的摆设很简单，床，衣柜，梳妆台。

　　赵天把她放在床上，抓着她的玉裸，两手张开。美妇的阴毛很整齐浓密，盖
过了整个阴户，更勾起赵天一探究竟的欲望。可能是感觉到了即将到来的侵犯，
那美妇更死命的挣扎起来。

　　「你不是要我强奸你嘛！现在如你所愿了！」

　　那美妇嘴里发出「唔唔」的声音，拼命地摇着头。赵天两指伸入美妇下体中
抠挖了一会儿，脱下了裤子，猛的一下子就捅了进去。

　　「唔！」

　　美妇口中发出了一声痛苦的吟叫，双眼睁得大大的，整个充满肉感的小腹猛
地抬了起来，随后又瘫了下来，狂舞乱抖的双腿收扰，两膝盖处合在一起，想推
开赵天。赵天轻而易举的又撑开了她两腿，下体仍在抽插，身子却府了下去，咬
弄美妇的乳房。那美妇脸上，取而代之的是又似享受其中又似痛苦般的表情。

　　赵天抽插了好一会儿，只觉得龟头一股滚烫，显然是那美妇已泄身了。赵天
两臀猛的向前一挺，一股热流也直射入美妇体内深处。

　　赵天拨出龟头，直接用美妇人的睡衣擦拭干净。走出了房间，看到那女孩已
关上了门，正坐在客厅的沙发上，缩成一团。女孩看到赵天出来，只是抬着头静
静地看着他，见赵天越走越近，女孩低下头，两手摆着衣角。赵天双手捧起女孩
的脸庞，看着她清秀的面容，秀丽的美眸中带着慌乱和不知所措。赵天心里不由
得升起一丝怜爱。「你知道我刚才在干什么吗？」

　　女孩点了点头。

　　「你害怕我吗？」

　　女孩看了一眼赵天，见赵天也是直勾勾的看着他，慌忙转过头去。赵天两手
又把她的脸转了回来。女孩只是低着头，不敢和赵天对视。

　　「你回答我的问题！」

　　女孩仍是没回答。

　　两人就这样对峙了一会儿，赵天突然抱起了女孩。女孩吓了一跳，她不知道
赵天要怎么对待她。

　　「难道他要像期负妈妈一样期负我？」女孩心里想着，心里一片恐慌，想要
推开赵天的双手，却又不敢太过用力，怕惹恼了眼前的男人。

　　赵天抱着女孩放到怀里，自己也坐也下来，紧紧地抱着女孩。

　　「你不用怕我，我也不会欺负你，我也不让别人欺负你，如果有人欺负你，
你告诉我，我帮你教训他们，好不好？」

　　感受着赵天的安抚和坚实的拥抱，女孩的防卫线也崩溃了，伏在赵天的怀里
抽泣了起来。

　　似乎感觉到了女孩那难以启齿的伤心，赵天安慰道：「哭吧哭吧，哭出来就
好了。」

　　「哇」的一声，女孩搂着赵天的脖子猛地哭了出来。赵天被吓了一跳。轻轻
的拍打着女孩的后背不停地说安慰话。过了好一会儿，女孩的哭声渐小了，赵天
试探地问了几句话，女孩两手搂着赵天的脖子也不放开，也不回应，只是时不时
偷偷地用眼角瞥一眼赵天。见她不回应自己，赵天也只由得她搂着，看着天花板
发呆。谁知过了一会儿，赵天低下头，才发现女孩睡着了。

　　昏倒，本来还想问问她家的情况。赵天无奈地摇了摇头，刚才几乎是当着女
孩的面前强奸了她的母亲，就凭这女孩竟然还能趴在自己怀里睡着了，这也太匪
夷所思了点吧？难道说，那美妇不是她亲生母亲？可明明就长得很样啊？想不通
的赵天也懒得去钻牛角尖了，该想办法善后了，毕竟刚才做的事可是违法强奸。

　　赵天略思索了一会儿，把那美妇囚禁着调教一段日子，再拍些裸照什么的，
也不怕她不就范。那美妇虽然相当有姿色，不过应该不会是那些权势富贵人家养
的老婆或情人，把自己的女人养在这人多口杂的居民生活楼里？

　　还带个女儿！排除了这个可能，赵天也放下心来，一些只会叫嚷着打打杀杀
的小地痞流氓，赵天自信能搞得定，可是真正的有钱有势的大佬，至少现在的赵
天是惹不起的。一想到调教，赵天的小帐篷又鼓起来了。

　　这里的居民楼都是简单的两房一厅，赵天轻手轻脚地把女孩放到了另一个房
间的床上，关上了门，走入刚才强奸美妇的房间，随手反锁了门。

　　那美妇刚被赵天奸出了高潮，脸上神情间还残留着高潮过后的痕迹，那充满
肉感的白皙胴体似乎都泛着红晕。美妇人才从高潮中回过神来，看到赵天又走向
自己，眼中充满了恐慌和羞忿，手脚又开始挣扎起来。那美妇两手被缚在背后，
睡衣半盖半露，那丰满身段所勾勒的凹凸曲线，看得赵天口干舌燥。

　　赵天并没有急着打炮，走过去俯下身子，在美妇的乳房和小腹处舔弄，两手
大揉特揉着美妇的肉感大腿和肥臀。好一会儿，差不多满足了手欲和口欲，赵天
才停了下来，看那美妇的表情，已被赵天弄着气喘吁吁，情欲已开了。赵天拨出
了她口中的黑色内裤。

　　「骚货，我干得你爽不爽？」赵天淫笑着问道。

　　「你……」美妇人刚想开口大骂，「啊！」的一声，被赵天打了一大耳光。

　　「你敢……啊！」赵天又打了她一大耳光。

　　美妇人每次想开口大骂，就被赵天狠狠地打一耳光，一连打了五六次，两脸
都被打红了，美妇终于被打怕了。

　　「别打我了，求你别打我了……呜呜……」美妇哭求道。

　　「你乖乖听话，我怎么舍得打你这个大美人哪！」

　　赵天淫笑着又用手去捏弄美妇的双乳，指上稍用了些力道。那美妇虽觉得阵
阵吃痛，却是忍住了不敢发作。看美妇已认命了的表情，赵天低下头吮吻着美妇
的香唇。

　　「把舌头伸出来，让我舔！」赵天命令道。

　　眼见那美妇犹豫着没动作，赵天又狠狠地打了一耳光。

　　「别打，别打……呜呜……我……我伸……」美妇噙着泪，颤颤地伸出了香
舌。

　　赵天已迫不急待地一口含住了香舌吮吸，那美妇伸着舌头好一会儿，只觉得
舌头好倦，忍不住缩了回去，看见赵天举起了巴掌，又慌忙把舌头吐了出来。看
着美妇惧怕的表情，赵天很满意。

　　「对嘛，这样才乖！」

　　赵天又吮吸了好一会儿，又跟着美妇的下巴，颈部，耳朵。赵天的手也已经
爱抚到美妇的下体了。赵天也开始感到有点也忍不住了。

　　「骚货，说，求我操你！」

　　眼见美妇人又在犹豫了，赵天在美妇的圆臀上狠狠打了一巴掌。赵天也不忍
心在她泛红的脸上下手了。

　　「啊！」美妇一阵吃痛，哭求道：「求求你放过我吧……呜……我再不敢惹
你了……求求你饶了……啊！」

　　赵天又狠狠地打了一大巴掌。

　　「我叫你说的不是这句话吧？」

　　「啊啊啊……」美妇发出几声惨叫，赵天一连在美妇的美臀上打了几巴掌，
那肥美的臀部极具弹性，赵天一巴掌压下去时，落掌处凹了下去，随即又弹了起
来，丰满的臀肉一阵晃动。赵天手和眼只觉得莫大的享受。

　　「别打了……求你别打了……呜呜……我说……我说了！」

　　「求……求你……」后面的几个字，美妇人却说不出来了。

　　「不说是吧！」赵天狠声道，一支手在美妇那被拍红的臀肉上狠狠捏弄了几
把，又拍打起来。

　　「呜……好疼……别打了！求求你，别打我了……呜呜呜……我说了……求
你……求……你……操我。」美妇忍不住疼痛。

　　「求你操我……求你操我求你操我……呜呜……别打我了……求你了！」忍
不住肉体上的疼痛，美妇人已经顾不上心灵上的羞辱了，一连喊了好几句「求你
操我！」，赵天才停止了巴掌。

　　感觉也调教得差不多了，赵天也停止「前戏」了，下体的龙根已经涨得难受
了。赵天把美妇反转过来。

　　「把屁股抬起来！」

　　那美妇已被打怕了，脸贴着床面，高高地把肥美的臀部上。赵天很喜欢从这
个角度欣赏女人的身体，两手扶起美妇的乳房，龙根也插入了那早已湿透了的美
穴。赵天不停地猛烈抽插，似乎要把在部队里的两年压抑的性欲一次性次爆发出
来似的。换了好几种抽插的姿势，也不知道泄了几次，两人下体都沾满了淫秽。

　　那美妇已经开始求饶了。

　　「我……我……我不行了……求求你不要做……我真的不行了！」赵天抽出
湿漉漉的龙根，抓着美妇的头发，把她的头压到了龙根旁。

　　「舔干净！」

　　「啊……啊……别打了……我……我舔！」美妇忍着恶心一口含住了沾满了
自己和赵天的淫秽的硕大龙根吞吐了起来。之前赵天的猛烈抽插已弄得她气喘吁
吁，这次又被封住了嘴，只靠鼻子呼吸，甚是困难，只能边调整呼吸，慢慢的吞
吐。

　　赵天很喜欢口交，但他也不敢冒然把自己的命根伸入美妇的嘴里。如此泼辣
的性格，只怕她反应剧烈，如果一开始便强迫口交，小赵天难免会被一口咬成两
截。只得经过一番肉体上的调教过后，让她在心里产生对自己的恐慌和惧怕，不
敢反抗。再在她精神晃怱没有时间思考之时，就可以慢慢强迫她去做一些碍于自
尊心和羞耻感而不愿做的事。

　　美妇的口交只是一般，但精神上的快感已足已让赵天射精了。赵天猛地按着
美妇的后脑，把龙根插入美妇的喉咙深处射了出来。美妇猛地顶开赵天，剧烈地
咳嗽起来。过了片刻，赵天的手机却响起来了，一看，竟是妈妈打来的电话。看
着美妇的呼吸已经恢复正常，赵天又把内裤塞回了美妇的口中。这才接了电话。

　　「妈？有什么事？」

　　「天儿，都快１２点钟了你怎么还没回家呢！妈妈已经做好午饭了！」

　　「好好好，我就回去！妈你先吃，不用等我了！」

　　「哦，那你快点回来哦！」肖丽春柔柔道。

　　「好的好的，我就回去，我就回去！」过了好一会儿，肖丽春仍没有挂断电
话。

　　「妈？」

　　「恩？」

　　「你……你还事？」

　　「没……没了！」

　　「那……我挂电话了？」

　　「……恩！」赵天莫名其妙地挂了电话，想到母亲那妩媚的脸庞和幽幽的眼
神，「她……她是我妈妈！我……我怎能……」赵天胡思乱想了一会儿，龙根竟
是又忽地挺立起来了。于是又在美妇的身上泄了一回。

　　那美妇此刻早已无力抵抗了，软棉棉地躺着任由赵天进进出出，待赵天弄完
了这一回，美妇已是瘫在床上了。赵天把她双手解开了，再将她手脚张开摆成一
个大字形，把她的双手双脚分别缚在床的四角，给她盖上了毯子，转身走出了房
门，却发现旁边房间门，一个身影突然缩了回去。赵天几步上前，一把把女孩抓
了回来，搂入了怀里。赵天紧紧地抱着女孩，女孩的双手丝毫动弹不得。

　　「别怕，我不期负你！」赵开说着，慢慢地放开双开，女孩也停止了挣扎，
但是从她急促的呼吸中，看得出她仍是很害怕。

　　「你叫什么名字？」

　　半响，女孩才小声道：「我……我叫陆婷婷。」

　　「我叫赵天，你叫我天哥好了！」

　　「恩！」女孩小声了应了一声。

　　「对了，你妈妈叫什么名字？」赵天之前操了人家半天，竟然才想起来连个
名字也不知道。

　　「陆……陆燕。」

　　「你很害怕你妈妈？」

　　陆婷婷低着头，不敢说话。

　　「她是不是经常打你？」

　　陆婷婷抽泣着点了点头。

　　看着陆婷婷可怜的模样，赵天轻轻捧起她的脸庞，忍不住道：「以后我会保
护你，不会再让她打你了！」

　　陆婷婷又伏在赵天的怀里哭起来。

　　「好了好了，别哭了。」赵天想了想，说道：「肚子饿吗？」

　　女孩点了点头。

　　「我带你去我家吃饭！」赵天不由分说，牵着陆婷婷的手，确定门外没人，
赵天这才开了门出去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「天儿回来了？快来吃饭了！」肖丽春听到开门声，走出厨房，愣了一下。

　　这……这不是对面家的女孩吗？

　　「妈，她叫陆婷婷，她妈妈有事得出去几天，家里没人，我就叫她过来一起
吃饭。」

　　「啊姨好！」陆婷婷轻轻地咸了一声。

　　「哎……婷婷你好，来来来，进来一起吃饭吧！」

　　赵天招呼婷婷坐到饭桌前，转身进了卫生间，肖丽春却跟了进来。

　　「天儿，你怎么把她带回来了？」

　　「我回来时看到她在外面一个人，就请她来我们家吃饭！」

　　「可是，你又不是不知道她们家的情况，她妈妈那么凶，又不讲理，她、她
上次还打了你！」肖丽春一副心有余悸的样子。

　　「妈，你看她一个女孩子多可怜啊，她妈妈又那样对她！再说了，我也不怕
那凶婆子闹！」

　　「可是，咱们还是别扯上人家的事了！」

　　「行了行了，我知道了！」看着妈妈一副担心的样子，赵天也不由得暗自叹
息，如果妈妈当初也有点狠样，宋美玲也不敢那么嚣张了。

　　「可是……」

　　「我说我知道了！」赵天大声道。

　　肖丽春咬着嘴唇，成熟妩媚的脸庞却露出如怀春少女和情郞斗嘴后不敢还口
的怯怯模样，赵天心神一荡，伸手捏着母亲的脸，自已也是一愣，怎的情不自禁
就对母亲做出如此亲妮的举动呢？可是妈妈的脸好滑好懒啊！肖春丽被赵天这一
捏，脸一红，却不躲开，任由赵天捏着脸。

　　「好了好了，妈你别担心了，我有分寸！」赵天轻声地安慰几声，乔装镇定
地收回手。

　　两人回到了饭桌，见陆婷婷只是坐在那里没动筷子。

　　「吃吧吃吧，不用客气！」赵天说道，往婷婷的碗里夹了几块大肉块。

　　婷婷起初还有些害羞，也许觉得菜很美味，后来就大口大口地吃起来。

　　「这么热的天你怎么还穿长袖的衣服？不热吗？」

　　赵天刚想给她挽起衣袖，婷婷两手却猛地缩了回来。赵天看到了她袖口处手
臂上两条红印。赵天没由分说，抓着婷婷的两手，把她的袖子卷了起来。只见婷
婷的两臂上满是大大小小的鸡毛毯子打伤的红印。

　　「啊！」肖丽春惊叫了一声。

　　「他妈的，怎么会有这样的母亲！」赵天忍不住骂了出来。陆燕那婆娘肯定
是个虐待狂，赵天心里想道。

　　陆婷婷又低着头，抽泣起来。肖丽春拿出些外伤药给婷婷擦了。待吃完饭，
肖丽春进厨房洗碗，陆婷婷只是望着赵天不说话，见赵天转过头来看她，陆婷婷
又低下头去玩弄衣角。赵天走过去把她搂在怀里。

　　赵天在她耳边小声道：「我已经把你的坏妈妈绑了起来了，你不用怕她了，
我让她以后再也不敢打你了！」

　　陆婷婷眼红红地抱着赵天的脖子依偎在他怀里。赵天抱了她一会儿，香玉满
怀感觉真不错，而且还是个令人疼惜的秀丽女孩。

　　「你不用上学吗？现在读？」

　　「我在市二中，我初三了。」

　　「市二中离我们家很近呢，初三了？下个学期要中考了吧？」

　　「恩。」

　　「成绩跟得上吗？」

　　婷婷只是搂着他脖子不作声。赵天也明白了，换谁在婷婷这样的家庭，哪还
有心思读书呢。「两点钟了，你快去上课吧，来，我送你去上课，我也正好要出
去了！」

　　「我……书包还在家里。」赵天心里暗暗叹气，婷婷打心里已对她那恶毒的
母亲产生畏惧了。

　　「妈，这几天婷婷就在我们家吃饭了，你多煮点饭。」

　　赵天交待了母亲，和婷婷取了书包，把婷婷送到学校门口。

　　「学校里有人期负你吗？」

　　「没……没有。」

　　「如果有人期负你，你告诉我，我帮你教训他们！」

　　「恩。」

　　「好了，你去教室吧。」

　　陆婷婷转过身去，忽又转了回来。

　　「天哥哥，谢谢你。」婷婷的眼圈又红了。

　　赵天又捏了捏婷婷的脸。

　　「又哭鼻子了？也不怕让人看到了笑话！快去吧！」赵天轻轻敲了敲婷婷的
脑袋。

　　看着婷婷远去的背影，婷婷还在发育的窈窕身段，眉清目秀的面容，双眸里
满是让人疼惜的楚楚可怜的柔情。赵天心里叹息道，长大后肯定又是一妖精。

　　送走了陆婷婷，赵天转身去了数码城，花了五千块大洋，买了一个三星数码
ＤＶ，回到家，四点钟了，肖丽春已经去上班了，赵天拿着陆婷婷给的鈅匙，大
摇大摆的进了陆婷婷家。

　　陆燕被赵天猛干了一个早上，又饿了一天，此时悠悠醒来，挣扎了几下，才
发现在自己四肢仍被衣物绑着，死劲的抽回双手，却是绑着更紧了。

　　赵天翻开盖着陆燕的薄毯子，陆燕挣扎中的美臀仍在左右扭动。

　　「怎么？陆燕骚货，今天还干得你不够爽吗？又想要了！」

　　陆燕只觉得身子一凉，那毯子已经完全掀开，一支魔爪伸入了自己的股间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-24 23:29 编辑 ]