我在黑社会当老大
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-2 07:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 15:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（一）初次入狱

　　１９９５年，某中级人民法院王黑，男，１９７０年１月生，因盗窃、抢劫
罪判处有期徒刑８年。

　　故事还要从１９９４年说起。

　　大学毕业后，我终于踏入了社会，对于这个社会的美好憧憬，我拿着自己的
简历，到社会上去找工作，可是每次面试都已失败告终，而自己身边的钱也渐渐
消耗掉，那时我的钱都是父母供给的，而父母也都是农民，每天的收入只有２０
元钱，为了供我读大学，还到外面借了不少钱，我大学里面省吃俭用，在外面又
打了一份工，受尽老板折磨，每天的工资也只有１０元。

　　转眼间，我毕业半年了，可是工作仍没有着落，和我一样，我们大学毕业后
的５个兄弟只能混在社会，钱也一点点的花光，又不好意问家里要钱，那该怎么
办呢？我们就像热锅上的蚂蚁，看着钱包一天天变「瘦」，心里真不是个滋味。

　　终于，钱全部花光了，我们不得不搬出合租宿舍，流浪街头。要说在学校，
我是５个人当中年龄最大，也是身体最健壮的，每次我的兄弟遇到困难，他们都
会有求于我，仿佛我就是他们的亲大哥，此时我们５兄弟竟然流落街头，难道是
命运的安排吗？

　　「黑哥，我们怎么办啊！」阿华用那无奈的目光对我说。

　　阿华，男，１９７０年９月出生，其父母双双下岗，家里靠低保过日子，父
母为了积累钱给他读书，连看病都看不起。

　　「黑哥，我们总不见得被饿死吧。」王敏用那胖胖的脸天真的对我说。

　　王敏，男，１９７０年５月出生，家中有一重病老母，读书全靠亲戚资助。

　　「黑哥，这个社会对我们不公啊。」阿民显得非常的急躁。

　　阿民，男，１９７１年２月出生，初中期间跳过一级，是我们当中读书最优
秀的，父母在他早年离婚，现在由奶奶抚养。

　　「黑哥，你出出主意吧！」孙军急切的想得到我的答案。

　　孙军，男，１９７０年４月生，父亲早年去世，母亲在一工厂打工，生活的
也相当的不容易。

　　「唉，怎么办呢。」我不停地嘴里低估着，看着我们５个人拿着大包小包，
站在寒风中，这个城市，怎么这个看不起我们这些外地人呢！

　　「娘的，社会抛弃我们，那我们就去抢吧！」阿民是我们几个人当中最冲动
的一个，平时往往说出一些偏激的话来，现在估计他的肚子是我们几个中最饿的
吧。

　　「是啊，我支持！」阿华附和道。

　　「黑哥，我们只有抢了，否则怎么过日子啊，我们还要回报那些供我们读大
学的人呢！」其余两个也发出赞同的声音。

　　「那就这样办吧。」我像一位领导一样点了点头。

　　初次抢劫，我们把目标放在单身女性身上。那天夜晚，我们守候在一偏僻居
民小区，等待猎物出现，当看到一打扮时髦的女性出现时，我们５个人一下子冲
过去，我封住女人的嘴，其余人将她的包拿去，然后就把里面的现金和值钱物品
拿走，本想强奸这个女的，但毕竟初次犯案，大家胆子都很小，所以就这样过去
了。

　　等到我们来到偏僻地方，才将她的皮包打开，里面有１０００多元现金，我
们用这些钱先到外面租了一间房，然后再吃上了一顿。

　　「来，为我们今天的成就干杯！」我在餐桌上显得异常的活跃。

　　「干杯！干杯！大哥，以后我们就和你混了！」

　　或许我们真的是被社会抛弃的孩子吧，我们显得很孤独，每天都生活在黑暗
之中。

　　有了第一次，就会有第二次、第三次，从抢劫到偷窃，我们什么都干，渐渐
的，我们把抢劫单身女性发展到打劫情侣，因为男人一般会更有钱，有时看到女
人漂亮，我们很嫉妒，就会把那个男人也狂扁一顿，让他在女人面前出出丑，我
们很想搞女人，但一想，万一被抓住可不是完了吗？

　　多次，我都阻止了兄弟的请求，我知道，我们都是２４、２５岁的青年了，
从小到大还没有玩过女人，现在又处在性的高峰期，但我还是警告他们，先以「
事业」为首，毕竟我们５兄弟还需要还读大学的债。

　　但是，终究有被抓住的一天，在一次盗窃过程中，我们正好被警察抓住，然
后经过了一系列的手续，就进行了审判，我们５兄弟最轻的判６年，最重的就是
８年。

　　　　　　　　　　　　　　（二）狱中生活

　　监狱的生活真是寂寞啊，每天除了政治学习外，就是做那些手工活，还有就
是做些体力活，和我一个房间的几位牢友有的和我一样，也是因为抢劫罪进来，
还有些犯了强奸罪、偷窥罪、过失杀人罪等，可以说是五花八门。

　　我们一个房间共有８个人，要说打架，没有一个是我对手，从小在农村我就
是扛大包，拿锄头的，渐渐的，随着年数的增加，我在这个班里面的威望也越来
越高，我也知道，一旦入狱，意味着将来会是彻底的黑暗，档案上记上个一笔，
哪个用人单位还会聘你呢？

　　在监狱的八年中，我认识了很多牢友，和他们的日常交流中，我也得知了他
们的无奈，于是，我们暗中打成协议，出狱后我们在一起干一番大事业！

　　　　　　　　　　　　　（三）榔头帮的建立

　　八年后的一天，我终于出狱了，当沉重的监狱大门在我身后「哐」一声关上
时，我真的再也不想再进去了。出狱的那天，我的父母在外面迎接我，我第一次
哭得像一个泪人似的。回到农村，我休息了一段日子，在此期间我联系了以前的
４个兄弟，不出我所料，都在家里赋闲着，而在与他们的对话中，我听到他们想
与我「共创未来」的样子。

　　休息了３个月后，我告别了父母，和４兄弟重聚在一起，加上监狱里面的８
个牢友，我们已经初具黑社会规模。是的，社会看不起我们，我们不能瞧不起自
己啊！我们要靠自己的双手打天下，以前我最喜欢看《古惑仔》，我希望自己能
够像陈浩男一样，做一个有骨头的硬汉。

　　在一个明媚的上午，我们召开了第一次会议。在武器的选择上面尤为激烈，
有的建议用斧头，有的建议拿砍刀，还有的建议拿双截棍，但我认为那样的武器
杀伤力实在太大，万一闹出人命来，那就真得要判死刑了，于是，我把自己的想
法告诉了大家，由于我在这１２人中以上的地位，很快我的意见被采纳，最终决
定我们的武器是榔头，起名为榔头帮。

　　会议还决定王黑为榔头帮帮主，另外还选举了阿华为副帮主，王敏、孙军和
阿民为干事。由于我对牢友不是非常的熟悉，包括他们的犯案经验、胆子大小，
所以要求他们暂时克服一下，等干出一番大事业我再提升他们。

　　我们把犯案的地点放在治安比较落后的东北某市，我用榔头帮的创建资金给
成员各买了一把榔头，一套黑色的西装，还有就是每人一双皮鞋。我要求，榔头
必须每时每刻都带在身边，就这样，榔头帮就创立了。

　　　　　　　　　　　　　　（四）街头斗殴

　　要说东北的Ｓ市，那里的治安可以说是差强人意，可是那边的小帮派也不少
啊，为了争夺地盘往往争得死去活来，大家互不买帐。我们先将目标放在市区的
某个集贸市场，那边人也比较杂，第一个目标便是一做服装生意的老板。

　　「臭小子，你出来一下！」我学着流氓的口气对他叫着。而那老板似乎有点
害怕，不敢出来。

　　「叫你出来！」阿民上去就是一巴掌。

　　「我出来……我出……来！」

　　「从这个月开始，每个月交５００元保护费！」我用一种不快也不慢的口气
要求他，那样更显出我的流氓样。

　　「知道，知道，我这就去拿！」

　　像这位老板是属于非常安份的人，他也不想得罪我们，所以这类人是最好弄
的，一吓就被吓着，可是有些人就没有好对付了，比如这个集贸市场里面一个做
五金生意的人，店里是４个男人一起开的，我们为了收取这家的保护费可花了不
少工夫啊。

　　「你出来一下！」我还是老样子，用那熟悉的口气说道。

　　「你干嘛，想抢啊，啊？知道我们是谁啊！」说着，那位五金店老板把自己
的３个同伙叫出来，似乎显得很拉风。

　　「我和你说，从这个月起，每个月保护费１０００！」看他的那副牛Ｂ样，
我加了法码。

　　「你以为我会给你吗？给我滚！」说着，居然往我身上来了一拳！

　　「兄弟们，上！」我一声令下，１２个人从腰部拿出榔头，像猛虎一下冲了
过去，尤其是几个牢友，为了在我面前显示自己的「雄心壮志」，打得特别凶，
那榔头一次次的敲打在４个男人身上，刚刚的气势一点也没有了，我耳边只传来
「求求你，我不敢了，我不敢了，我付保护费」之类的话。

　　围观的群众越来越多，有些还帮我说话。

　　「给点保护费就算了吧，人家会保护你的，你这样开店也不是放心了嘛！」

　　「是啊，就给点吧！这位大哥，你就放过他们吧！」

　　没有想到，这里的治安竟差到这种地步，老百姓居然会支持起黑社会。

　　「停！」我大手一招，１２个人马上打住。地上的４个人早已鼻青眼肿，在
地上不停地求饶着。

　　「以后……我……每个月……１０００元保护费……一定交！」

　　「早知道，还这么牛干什么，欠搸！」我扔下这么一句话，就带着兄弟们离
开了。

　　随着榔头帮在Ｓ市的威望越来越高，很多当地的年轻人想加入我们的行列，
渐渐地，我们这个团体从原来的１２人发展到１００多人，而且个个力量充足，
人高马大，我也为今天的「成就」而感到自豪，就拿其中的一场面试来说吧。

　　「请问你为什么要加入榔头帮？」我问道。

　　「因为我感觉帮主特帅，每次看到帮主在街头威武的样子，真的让我非常的
向往。」

　　「我们榔头帮的成员都非常的能吃苦，甚至有些会有受伤的危险。」

　　「没有关系，今天来面试我就打算为榔头帮献出自己的生命。」

　　「那你愿意从最低层开始做起吗？比如说，打架冲在最前面？」

　　「当然，我还练过空手道，所以我有信心为榔头帮做出奉献！」

　　呵呵，从以上的对话中，大家或许就应该知道，我们榔头帮的厉害吧。

　　　　　　　　　　　　　　（四）初次强奸

　　随着团队的越来越强大，我们的会费也越来越多，每天夜里我和几个亲信，
也就是４兄弟到外面花天酒地，那些洗浴女我们是榔头帮的高层都羡慕的要死，
那里的妈妈桑为了讨好我们，从来不要求我们付钱，可是我们榔头帮也不是那种
整天吃白饭的人，所以一般会支付给小姐些小费，所以小姐们对我们可是百依百
顺。

　　而这些浴室小姐时间长了，就根本提不起我们的精神，我们希望能够玩到良
好。

　　「黑哥，他妈的想找个处女玩玩！」孙军那副色迷迷的眼睛看着我。

　　「是啊，黑哥，这么多年了，我们都没有开过苞呢！整天玩这些小姐，阴道
又松，真没有意思！黑哥！你说呢！」阿民的声音越说越激动。

　　「也是，那么多年了，没有让兄弟们开过苞，今天我就成全你们吧！」

　　「黑哥，据说那边一条马路上有一家餐馆，是夫妻开的，他们的女儿只有１
７岁，长得像花一样的！」王敏似乎早就有所预谋，只是征求一下我的意见。

　　「既然你们地址都选好了！那就ＬＥＴ' ＳＧＯ吧！」我说了一句英语，活
跃了一下气氛。

　　来到小饭店，我四处张望着。

　　「黑哥，看那边，就是那个女孩！」

　　我一眼望过去，哇，的确是一位超级美女啊，１７岁她乳房发育的特别好，
再加上一件紧身的汗衫，更显出胸部的丰满，皮肤很白，看上去很光滑，那双美
腿更让我馋涎欲滴，穿着一条短裤，还有一双白色短袜，啊！

　　「黑哥，发什么呆啊？」

　　「黑哥，今天就让你先上！」

　　「老板，要一间包房！」我一声令下！

　　「好咧！」那老板似乎不知道女儿的危险已经来临。

　　来到包房，等了一会儿，那美女就过来点菜。

　　「请问各位，吃点什么？」那娃娃音可真是悦耳啊，我的话语也能刺激我的
感官，让我的阴茎在不知不觉中勃了起来。

　　我先像模像样的点了几个菜，然后我便想出整她的办法。

　　「请问你们这们牛鞭有没有啊？」

　　「没有啊，什么叫牛鞭啊？我们以后去进一点。」那小姑娘还真是天真，更
让我的兽欲进一步激发。

　　「来，哥哥教你，把手伸过来！」我抓起她的嫩手放在我的阴茎上，小姑娘
吓得马上把手缩了回去。

　　「讨厌！」

　　「哈哈！」兄弟们大笑起来。

　　「请问，羊的子宫有没有啊？」

　　「没有！」小姑娘显得非常的不耐烦。

　　「那你的乳汁有没有啊？阿华，关门！」

　　「你们想干什么，干什么啊？爸爸，救我！」

　　「救什么？告诉你，再来十个老爸，今天也没有用，知道我们是谁吗？告诉
你，榔头帮！」

　　我失去了理智，在小姑娘的嘴上不停地亲吻着，小姑娘似乎非常清楚榔头帮
在Ｓ市的地位，所以也放弃了抵抗，那白白的脸真是香啊，我边吻着她，边用自
己硬硬的胡子往她皮肤上蹭。

　　「小姑娘，乖，让哥哥玩玩！以后有什么事，你就来找哥，哥帮你出头！」

　　我脱去小姑娘的汗衫，呵，里面的胸罩还是卡通型的，真是和她很配，我将
她的胸罩摘下，放在鼻子上一闻，一股少女的体香味扑鼻而来，我捏住她两颗樱
桃色的乳头，含在嘴里，用我那灵活的舌头舔着，那小姑娘长发落在我头颈上，
还真搞得我痒死了。

　　我将手伸进她的短裤中，摸着她的小穴，那时还没有分泌出爱液，所以非常
的干涩，我用手指往她的阴道里面伸，小姑娘用双手缠住我，似乎很享受样子，
我拉下她的内裤，红红的阴道，我用手指稍一接触她的阴蒂，她就浑身一颤。我
把嘴凑了上去，在她的阴道口轻轻的舔着，渐渐的，小姑娘的阴道有点湿润了。

　　「黑哥，干什么呢？让她舒服有什么用啊，要爽快爽啊！」看来，我的兄弟
们等不急了。

　　我也脱去自己的裤子，那根硬如钢铁的阳具一刹那弹了出来，高高向上，气
势汹汹。

　　「大哥，求求你，轻一点！」

　　「好，我会很温柔的噢！」

　　我将小姑娘的双腿分开，将我的阳具对准她的阴道，身子往下一沉，小姑娘
立即痛的大叫起来，想用双手阻止我的进入，可是她的那些力气哪抵得过我，处
女的血顺着她的阴道往外流。

　　小姑娘仍旧像杀猪一样，发出一阵阵凄惨的声音，我为了让兄弟们能够更快
享受这美味的肉体，所以加快了速度，再加上处女的阴道本来就紧，所以不一会
儿的工夫，我就在她的体内排出自己的亿万子孙，看着自己的精液和她的处女之
血混在一起，我突然感觉自己的生活又得到了满足。

　　我的几位兄弟个个睁大眼睛，要说里面最带劲的，便是王敏了，别看他长着
一张娃娃脸，可是干起女人来可是相当的有经验，王敏一边将自己的阴茎在小姑
娘的阴道里抽插着，同时，还用手往小姑娘的屁眼里不停的挖着，小姑娘被他这
么一折腾，疼得直叫，而王敏呢，还伸出手指，放在嘴里，品尝着少女屁眼的味
道。「呵呵，还真有些臭豆腐的味道呢！」

　　小姑娘被我们５个人玩了２个多小时，才算逃脱魔爪，看着小姑娘事后躺在
地上，下身流着血，我还真有点可怜她呢，临走时，我给了她２０００元，让她
自己买点补品吧，可那个小姑娘居然拉住我不放，强烈要求加入榔头帮，这就让
我和兄弟们感到奇怪了。

　　「大哥，求求你，让我加入吧！」小姑娘用那哀求的眼光看着我。

　　「你是个女人，加入我们又没有用！」

　　「那我做你的妻子吧，我帮你洗衣服，做饭！」

　　「小姑娘，有话就直说吧，我们榔头帮是不接受女人的。」

　　小姑娘在跪在地上竟大哭起来，毕竟今天我们得到了她的身体，而她又没有
得罪我们，看着她哭的那么伤心，我真舍不得抛弃她啊。

　　「大哥，实话说吧，你看见我爸爸的那条腿了吗？」

　　「看到啊，似乎走路有些不方便。」

　　「那是Ｓ市的铁头帮所为，上次他们来收保护费，因为我爸爸交不出钱，所
以……」小姑娘说完，哭得更加伤心了。

　　铁头帮我听说过，在Ｓ市虽然也有一定的名气，但是内部管理极为混乱，高
层们又互不买帐，所以铁头帮其实早已分裂出不同的帮派来，而我们榔头帮正如
日中天，他们根本不是我们的对手。再想想，虽说我们榔头帮都是男性，但是男
女搭配，工作不累，再说万一将来这个小姑娘还有什么利用价值。

　　「好吧，我答应你，为你父亲报仇！」

　　「真是太谢谢你了，大哥！」

　　「下次，他们再来收保护费的话，你就打这个电话！我会拍马赶到！」

　　小姑娘拿起我的名片仔细观看着，尤如是拿着英雄的照片，呵，这个人或许
能成为他父亲恩人吧。

　

　　　　　　　　　　　　　　　（五）结仇

　　转眼间，一个星期过去了，每天数着兄弟们交上来的保护费，我的心里可真
是甜蜜啊，现在我们的会费已经上升到７位数，毕竟５个大学生组织的团体，不
象一些粗鲁之人，没有头脑，我们会经营，用这些钱开厂，总之我们想到了一切
可以赚钱的方法。

　　「滴滴滴」我的手机响了起来。

　　「大哥，那铁头帮又来问我们收取保护费了，快来救我们啊！」小姑娘在电
话里急切的说道。

　　「好，我马上派人过来。」

　　随后我一个电话打给了副帮主阿华，叫他马上派１０个人去那边搞定铁头帮
的人。

　　我躺在床上，继续做着我的白日梦，想像着古惑仔中陈浩男的飒爽丰姿，再
往镜子里照照我的脸，呵，我不是大陆版的陈浩男吗？如今，我的事业可以说是
一帆风顺，女人也是想要就要，我的未来真的是一片光明啊。

　　「滴滴滴」我的手机又响了。

　　「黑哥，不好了，我们陷入包围了，小海被他们砍成重伤，似乎要挂了。」

　　「不许胡说，小海不会挂的，他们铁头帮有多少人？」

　　「我们刚去那里，他们才只有４个人，在收保护费，不知怎么的，现在他们
来了３０个人，我们寡不敌众啊！黑哥，快来支援啊！」

　　「妈的，你先给我顶着，别给我丢脸，我马上过来！」

　　我怒气冲冲的挂了电话，然后通过孙军、阿民和王敏，通知榔头帮８０人，
然后问那些做生意的借了一辆卡车，气势汹汹的往目的地赶去。

　　我们在卡车上挥舞着榔头，大叫着，提升自己的势气，同时也让铁头帮看看
我们的威风，很快，就到了那家饭店。

　　或许看到我们一下子来了那么多人吧，而且个个手中一把榔头，那铁头帮的
３０人一下子愣在那里。

　　我拿起扩音器，站在车头上，对着铁头帮的人喊道：「放下手中武器，否则
一律被榔头砸死！」

　　铁头帮的人似乎还是没有反映，傻傻的站在那里。

　　「我再说一遍，放下手中武器！否则我就真的动手了。」

　　人多就是气势足啊，再加上卡车上的兄弟不停地挥动着手中的榔头，好一派
气势啊！此时的阿华似乎看到了救星，拿起榔头往铁头帮带头的那个人的腿上就
是一击，那人马上跪下。

　　「我让你再牛，我他妈的打死你！」阿华似乎还不解气，又用榔头往头上来
了一击，这个人顿时鲜血直流，躺在地上。

　　「哼，这是给小海报仇的！」

　　我看着地上的那个人，冷冷一笑，此时我突然注意到铁头帮当中还有一个女
人，约３０岁，非常的妖艳且性感，穿着低胸装，下身穿着短裙，但是，他们已
经被我们包围了。

　　我下了车，来到这个女人面前，用手托起她的下巴，色色的看着她。

　　「你是谁？」

　　「哼，说出来吓死你！」

　　「哈哈，在Ｓ市，还有谁能让我怕啊，知道我是谁吧，榔头帮帮主王黑。」

　　说着，我一个巴掌抽向这个傲慢的女人。

　　那女人摸住自己被打的脸，但嘴还是特别的硬。「我操你妈，说着，居然往
我肚子上就是一脚，幸亏我躲闪及时，才没有被她踢到。

　　「娘的，黑哥，这个女人刚才特别活跃，还拿起砍刀往我们身上砍，我手上
就是被这个婊子砍到的。」阿华一脚往女人的裆部踢去，女人倒在地上，仍用凶
狠的眼光看着阿华。

　　「带走这个女人！我倒不相信今天整不了她！」我命令手下将这个女人带到
卡车上。

　　看到我们凶狠的气势，那３０人终于放下武器，双手抱头，其中的一个终于
发出投降宣言。

　　「这位帮主，是我们错了，我们以后再也不敢了！」

　　「是啊，帮主开恩啊！」

　　我的那１０个兄弟终于可以出头了，只见他们拿起榔头正要教训这些人时，
我一下子喝住他们，因为我们榔头帮是不会虐待俘虏的，一切肯归降者都可以网
开一面。我就是凭借这份「善良」才使得我们榔头日益强大的。

　　　　　　　　　　　　　　　（六）审问

　　那辆装满打手的卡车威风凛凛的开在Ｓ市的大街上，围观的群众像欢送解放
军一样向我们挥手致意，呵，我们有些兄弟头上还戴上一顶帽子，就像塔利班组
织那样，将整张脸遮住，然后挥舞着榔头，向那些欢呼的群众致意。

　　来到我们的大本营，把那个女人带下来，然后将她带到我们审讯室。

　　作为帮主的我当然是这次审讯的主角，其次便是副帮主阿华，剩下的便是那
阿华手下的９个人了。

　　「姓名？」我向公安那样进行了提问。

　　那个女人仍旧显得很不屑一顾的样子，两眼看着旁边，非常冷漠。

　　「姓名？」我提高了自己的语气。

　　可是得到的还是空气的声音。

　　「操！」只见阿华抓起女人的头发，向她脸上就是狠狠的两巴掌。

　　「妈Ｂ，看到刚刚人民夹道欢迎的样子了吗？我们榔头帮的势力你们铁头帮
怎么可比，你是什么货色啊？」阿华越说越气，又是两个耳光。

　　而那女人似乎毫不示弱，往阿华脸上吐了口水，这可急得阿华，阿华见耳光
没有用，就拿起榔头往那女人的后背就是一锤，那你的立刻倒了下去。「你说不
说？不说我再来一锤！」

　　或许是榔头的威力实在太大，那女人一边哭泣，一边回答：「我叫朱娟！」

　　「朱娟，你曾经说过名字叫出来，会吓死我们，那你吓死我们的资本是什么
啊？」

　　我不急不慢地审问着。

　　「我老公……是……铁头帮……老大！」

　　「老大？你个屁！看到我黑哥也不是一条狗！你配在我们黑哥面前说什么老
大？」

　　估计刚刚被围攻的时候丢尽了脸面，此时的阿华非常想挽回自己副帮主的面
子。

　　「不敢……不敢……」

　　「知道榔头帮吗？」

　　「知道……知道，非常厉害！」

　　「妈个逼，黑哥，怎么处置她！」

　　我抽着烟，两眼看着天花板，然后烟灰往旁边一弹，不急不慢的回答阿华：
「那你就强奸她吧！」

　　「还是黑哥英明！兄弟们我们上！」

　　那十个人像好久没有吃过食物的饿狼，扑向朱娟，带头的阿华当然是第一个
尝鲜的。

　　「各位兄弟，我们一个一个来，你们先在旁边看着把，看我如何玩死这个女
人的。」

　　再看看朱娟，知道自己大难临头，嘴边不时说着求饶的话，可是现在已经晚
了，再求饶也没有用，人啊，为什么牛的时候不想想自己落难时的那副囧样呢？

　　阿华很快的、粗鲁的脱去朱娟的衣服，然后拿起朱娟的两只丰满的乳房，在
自己的手中用力捏着，而且还捏得非常的用力。

　　「娘的，我今天不捏爆你的两只奶！」

　　朱娟疼得在地上直想翻身，但阿华早已在她的身上压住，像练习握力那样捏
住乳房，过一会儿，他又用巴掌使劲地拍打着朱娟的乳房，那声音就像打在人脸
上的耳光，朱娟的乳房也在阿华虐待下变成红色，曾经多么雪白的乳房，可是就
是因为自己的牛Ｂ，才落到如此下场。

　　此时的阿华不知从哪里弄来两只夹子，在朱娟的两只乳头上各夹一只，或许
是夹子过于紧吧，朱娟痛得「啊啊」直叫，而阿华呢，却抓住朱娟的两只手，在
旁边哈哈大笑。

　　朱娟的两只乳房早已在阿华的虐待下失去知觉，伤心的看着我，似乎想请求
我这个帮主的援助，可是像朱娟这样的女人，我怎么可以仁慈呢？再想想此时躺
在医院的小海，我不能为兄这种女人而发慈悲。

　　不知什么时候，朱娟的那条超短裙已穿在阿华的身上了，旁边传来了兄弟们
淫荡的笑声。

　　「华哥，你穿这条裙子还真像女人唉！」

　　「是啊，华哥，下辈子你就投胎做女人吧，我肯定娶你噢！」

　　而朱娟的那条内裤也在我兄弟的嘴中了，只见那位兄弟舔着位于内裤裆部的
地方，边舔还边发出「啧啧啧」的声音，真可谓是狼性十足啊。

　　再看阿华，不知从哪里拿出一只按摩器，往朱娟的阴道上不停地摩擦，朱娟
估计是爽死了，发出「啊啊啊」的声音，女人啊，一旦受到了性爱的滋润，就会
变得比男人还要荡。

　　朱娟的小穴也渐渐的变湿了，而阿华伸出自己的两根手指，在朱娟的阴道里
面抽插着，速度渐渐变快。

　　「我他妈的今天一定要看到你淫水乱喷的样子！」阿华的速度越来越快，可
是朱娟一点也没有要喷射的迹象，阿华呢，却早已满头大汗。「娘的，你这个女
人的控制力还真好！」又过了一会儿，阿华的手有点酸了，他从阴道里伸出来，
然后在外面甩了甩，嘴里又冒出几句脏话。

　　「你行，我今天就不相信你不喷！」阿华这次采用三根手指，往朱娟的阴道
插去，速度似乎比刚才还快，还插还边叫，就像是为自己打气一样，这一次的朱
娟似乎有点忍不住了，终于一股一股的淫水往外发射，喷在阿华的脸上，此时的
阿华显得特别的兴奋，似乎脸上喷到的是圣水，而不是淫水。

　　阿华突然又对朱娟的肛门来了兴趣，他用手指对着肛门不停地搅拌着，然后
再放在嘴里尝尝，呵呵，阿华不知从哪里拿出一只「开塞路」，也就是大便催化
剂，正在往朱娟的屁眼里面注射。

　　「今天老子想看看你大便的样子！」很快，阿华已把整瓶「开塞路」注入朱
娟肛门里，然后将朱娟扶起，等待着时间一分一秒的流逝。

　　过了大约十分钟左右吧，朱娟感到肚子非常的疼，本想拼命忍住，可是药性
实在太足，阿华见时机已到，像小孩撒尿那样从后面抱起朱娟，朱娟闭起双眼，
终于一根根的大便从朱娟的屁眼里排出。

　　阿华自己的兽欲终于要爆发了，他拿出自己的阳具，在朱娟的阴道口不断地
摩擦着，然后稍一用力，龟头就顶了进去，阿华喜欢采取背入式，那趴在朱娟身
上样子极为淫荡，阿华有个习惯，喜欢边插边说黄色话。

　　「我日你啊，日你妈，刚刚你在饭店门口指挥着很有将军样嘛！现在呢，只
不过是我的一匹母马！」阿华边插着，边用手掌拍打着朱娟的屁股，那朱娟的屁
股上早已形成一条条的红印。

　　阿华玩够了这个姿势，又抱起了朱娟，靠在墙壁上，锻炼着自己手臂力量。

　　「你老公这样行吗？说！」

　　「不行……不……行，哪有你华哥厉害啊！」

　　「这就对了，我们榔头帮个个力量实足！」阿华加大马力，阴茎在体内做着
活塞运动。

　　估计有点累了，阿华躺在床上，采取了女上式，而朱娟却在阿华有身体上做
着上下运动，而阿华很舒服的闭上了眼睛，享受着快乐时光。

　　就这样１０分钟过去了，那些在旁边的兄弟早已有点等不及了。

　　「华哥，你快点啊，小弟们手枪打到现在！」

　　「是啊，华哥，你总不见得就让我们就打打飞机吧！，这样精液多浪费啊」

　　「妈的，烦死了！」阿华一个大翻身，女上式顿时变成男上式，阿华也只能
无奈的快速冲刺着，又过了几分钟，阿华的睾丸一股一股的抖动着，将自己的精
液射入了朱娟的阴道深处。



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-27 09:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【我在黑社会当老大】（3）


　　　　　　　　　　　　　　（七）当面轮奸

　　阿华好不容易完成了射精，从朱娟的身上爬了下来，而周围的那些小兄弟早
已等不及了，有几个口水直流，我也知道，他们中的一些人来自贫困地区，有些
还女人的裸体是什么样都不知道，但是，我的脑海中有一个想法。

　　「慢着，各位！我知道今天大家都有功劳，你们能不能先等等呢？」

　　「黑哥，你有什么吩咐尽管说！」

　　「这个女人迟早会让你们玩的，我就是想把这女人的老公叫来，她老公不是
什么帮主吗？我要你们在她老公面前轮奸她，这样不是更加刺激吗？」

　　「对啊，黑哥，这个主意你也想得出，真不愧是我们的老大啊！」

　　「阿华，联系她老公！」

　　「求你们了，今天能不能就放了我，我老公……」

　　「妈的，叫他来就来，否则我一刀捅死你！说，电话号码！」

　　「我不知道！」

　　「不知道？那看来只有榔头伺候了！」

　　一听到榔头，朱娟不免想到刚才的虐待，终于她还是老实的将她老公的电话
告诉了我们。

　　阿华拿起电话，按照号码拨了过去，因为是免提，电话传出「嘟……嘟……
嘟」的响声。

　　响了５下吧，电话那头传来了个男人的声音。

　　「喂，谁啊？」听那口气，非常的牛Ｂ，看来他做帮主那段时间也养成了这
种脾气。

　　「叫你娘叫啊！我是榔头帮副帮主阿华！你认识不？」

　　「阿华，要不是阿卵吧！哪里来的野狗，敢在我这里撒野！」

　　「我操，娘Ｂ，让你听个声音吧！」阿华把朱娟拖到电话旁，然后手指往朱
娟的阴道里一捅，朱娟「啊」的一声，而阿华却在旁边淫笑着。

　　「说几句话吧，不要老是啊啊啊的！」

　　「老公，快来救我，我……」

　　「带到一边去！」阿华命令道。

　　「阿娟，阿娟！你们想怎么样？快说！你们榔头帮难道这么没有用吗，对一
个女人就这样？」

　　「呵，你刚刚不是还挺牛的吗？你骂呀，你骂一句，我就煽你老婆一个耳光
子！」

　　阿华往自己的肚子上拍了一下，但是这声音却很像打在脸上的耳光！

　　「你……你……我他妈的宰了你！」

　　「热烈欢迎噢！来吧，我在ＸＸＸ，有种的你就过来，今天下午你们铁头帮
惨败在我们榔头帮下，你不会不清楚吧！」或许阿华的这句话点中了他的要害，
电话那头没有了刚才的气势。

　　「好，我马上过来！你们不要打我老婆！」

　　「可以噢，不过最好带点现金过来，多不要，５００万吧！」

　　「５００万？我他妈的过来杀了你们！」

　　「或许你还没有来你老婆就已经死了！看不到钱，你就这辈子别与你老婆见
面了！」说完这句，阿华狠狠的挂了电话，然后色迷迷的对着朱娟。

　　这可苦了我那些兄弟们，他们脱光衣服耐心的等待着铁头帮帮主的到来，他
们多么喜欢那位帮主快点来啊，这样就可以享受轮奸的快乐。

　　三十分钟过去了，门外传来响亮的脚步声，果然，铁头帮帮主带着３０个左
右的小混混来挑战我们了。

　　铁头帮帮主来势汹汹的一脚踹开门，手中拿着一把砍刀，似乎一场大战马上
就要来临，我也早已做好防备，１００多个兄弟严防以待，个个摩拳擦掌，准备
在我面前大大表现一番，这样也对他们的前途非常有好处。

　　「他妈的，谁叫王黑？」

　　「你他妈的又是谁？报上名来！」我怒气冲冲的熄掉手上的烟，拿起榔头，
往桌上狠狠的敲了一下。

　　「我是铁头帮帮主张可军，人称军爷！我操你妈，难道你就是王黑？」

　　「我日你奶奶的，我黑哥的名字哪准你这种狗屎配叫？」王敏看来很想为兄
弟们出头，只见他从腰带里取出榔头，准备上前与张可军理论。

　　「王敏，退下！」我的话语虽然不响，但很有权威。

　　「我老婆呢？你他妈的今天怎么对付我老婆的，我就怎么对付你！」

　　「呵，你老婆就在旁边呢，你转过头去瞧瞧！」我用手指了指旁边。

　　张可军看到老婆此时正全身裸体，而我那几个兄弟脱光衣服，不停地用手抚
弄着自己的阴茎，随时准备对朱娟进行奸淫。

　　「我操你的！」张可军拿起砍刀往他老婆那边走去，却被阿民拦住。

　　「你想干什么？这里是你随便可以走动的地方吗？你妈个逼怎么这么没有教
养？」

　　「我抽你，你妈的欠揍！」张可军拿起砍刀向阿民砍去，但经过风吹雨打的
阿民灵活的一闪，然后拿起手中榔头，往张可军头上就是一锤，张可军顿时晕倒
在地，而张可军带来的３０多人准备操起手中的武器，但是一声令下，我那１０
０多个人早已将他们围得水泄不通。

　　「放下武器者，一律免死！」我像古代的将军那样发出命令。

　　为了给这３０多个人一点声势，只见阿民抓起躺在地上的张可军，用拳头往
他脸上又是一拳，张可军的鼻血一下子喷了出来，然后又是往小腹几拳，张可军
趴在地上只是求饶。

　　「老公！求求你们，别打了，别打了！」朱娟又哭了，哭得像个泪人似的。

　　「放下武器，否则下场将和你们帮主一样！」

　　看见自己的帮主被打成这样，而且又是在我们的地盘，那些铁头帮的成员只
能放下手中的砍刀，双手抱头，蹲在地上。

　　「今天我给你们这些人一次悔罪的机会，如果肯加入我们榔头帮，并为我们
卖命的话，待遇从优，而且从今之后，我们都以兄弟相称！」我拿起旁边话筒，
对着底下那３０几个人发出劝降书。

　　犹豫了片刻，一些人终于忍不住了，下面传来了骚动。

　　「我愿意！我愿意！」

　　「我也愿意，我也愿意加入榔头帮！」

　　「为榔头帮帮主效力！」

　　「好！只要肯加入我们榔头帮的就到旁边签字去，从今往后，Ｓ市的榔头帮
才是老大！」

　　而阿华此时才想起让兄弟轮奸之事，只见他从厕所里倒了一盆冷水，往张可
军头上泼去。「看看你老婆被轮奸的样子吧！兄弟们上！」

　　冲在最前面当然是小亮和小强，他们两人从小在农村，从来没有玩过女人，
据说，他们从小曾经因为偷窥人家妇女洗澡，被妇女老公狠狠地教育一屯，连手
都被打骨折了，但毕竟自己做的不是好事，所以只能哑巴吃黄连，自认倒霉了。

　　小亮和小强在榔头帮里还算有一点威望，所以他们要求先玩朱娟也是在情理
之中了。

　　「我先舔舔她的大奶！「小亮用他的那张大嘴伸了过去，从他的动作中明显
看出是那样的生疏，而他的另一只却在朱娟的另一只乳房上使劲的捏着，呵，朱
娟的乳房在他的「照料」上改变着半圆的形状。

　　「他妈的女人的奶就是有肉感啊！从小到大我还第一次摸女人的奶！」

　　而一边的小强早就将好奇的目光投向朱娟的阴部了，只见他用二根手指不停
地在小穴上翻弄着，而朱娟的那些阴毛也没有逃脱小强的手掌，小强使劲的扯起
一簇阴毛，往上一拉，朱娟疼得叫了起来，可这一叫可真要命了，把一旁晕过去
的张可军给吵醒了。

　　「你们他妈的不是人！」张可军想挣脱掉手上的绳子去英雄救美，可是他哪
有什么力气，再加上我那几个兄弟死死地按住他，他连动弹的资格都没有。

　　「呵，这妞的阴道还挺紧的噢，不知道插进去是什么感受？」

　　「强哥，那你快点吧，我们其他人等不及了。」

　　「好，我先上，顺便把体会给你们说说！」

　　「强哥，你可要插的小心点噢，否则把阴道插松了那我们后面的兄弟就不合
算了！」

　　「哈哈哈哈！」

　　小强分开朱娟的腿，在自己的阴茎上拉了几下，算是热身活动吧，然后将自
己的胯下对准朱娟的双腿之间，刚想插入，可是，他的那根阴茎就像不是他本人
的，老是从阴道口滑出，急得他怪不好意思的。

　　「娘的，你别躲，你的肉洞他妈的怎么会移动啊？」

　　「大哥，不是小穴移动噢，只是你的准心实在太差！」

　　估计这句话把小强说得有点急了，这一次他抓住自己的阴茎，往朱娟的阴道
口先摩擦，然后腰部一挺，龟头先进入了一点，小强有点得意，为了吃住力，他
抱住了朱娟的后背，这时小强的嘴唇和朱娟的嘴唇合在了一起，估计小强的口气
有点臭吧，朱娟的脸上现时出现一种恶心的要吐的表情，而小强呢，拼命的将自
己的舌头往朱娟的口中伸。

　　「真他妈的紧啊，和打手枪有着明显的不同，你这骚逼肉穴还真够有力的，
是不是锻炼过啊！」

　　只见小强的阴茎上上下下的摩擦着，每次摩擦都会带出朱娟的一点阴肉，可
是毕竟是第一次吧，没有几下，小强就感到一股冲动往脑中涌，四肢感觉发麻。

　　「啊，那种感觉来了，来了。啊……啊……我要射了！」

　　小强拼命的将自己的阴茎往朱娟的深处顶去，似乎要将自己的亿万子孙排进
朱娟身体的最深处，那两只黑黑的睾丸一前一后的抖动着，一次又一次，每一次
都会将自己体内健康的精液排入她的体内。

　　「啊，他妈的今天总算长见识了！插女人的小穴真是爽过神仙啊！你们可以
上了。」

　　小亮这里早已摩拳擦掌了，那根阴茎就像我们的榔头，刚硬有力。

　　「妈的，老子就采用后入式吧，看这个女人的小穴，都被强哥搞松了，后入
式紧啊，看女人的两片阴唇就合在一起了。」小亮将朱娟翻过身来，指着她的阴
道笔画着。

　　「亮哥，是不是Ａ片看多了啊！别找什么借口了。」

　　「滚你的，欠打啊！我不和你多废话！」

　　估计小亮是急不可耐了吧，现在他的脑海中只想着人生的第一次，哪有什么
心思去理睬别人啊。

　　小亮比起小强来可以说是比较熟练吧，或许做爱也是动物的一种本性，天赋
也有点讲究，看那小亮，只试了一次就将整根阴茎插入朱娟的体内，而自己的身
体也全部趴在朱娟的香背上，亲吻着她的肌肤。

　　「唉呀，小美人，别把大腿夹得那么紧啊！放松嘛！」

　　「亮哥，估计你的阴茎够粗，分明是你撑开别人的阴道嘛，人家的小穴可彻
底被你玩松了，轮到我们玩时，不就变成一只铅筒了啊！」

　　「哈哈哈哈，亮哥，以后就叫你毁穴王子吧！」

　　「操！」估计被这么一说，小亮更加来劲，抓住朱娟的身体就是一顿猛插，
可那敏感的龟头哪经得起朱娟小穴的折腾，还不到２分钟，就缴械投降了。

　　「真没有用啊，亮哥，才２分钟，真丢我们的脸啊！」

　　随后便是其余的七八个兄弟了，而朱娟在他们的摧残下早已披头散发，不醒
人事了，阴道那块肿起一个象大苞一样的东西，那两片小阴唇也露在外面，那精
液却还在不停地往外流！

　　而张可军看到自己的老婆被如此轮奸的又晕了过去，嘴里也不知道在说些什
么，想骂估计也没有力气了。呵呵，在Ｓ市和我们榔头帮作对的绝对没有好下场。


　　　　　　　　　　　【我在黑社会当老大】（4）

　　　　　　　　　　　　　　（八）迎接市长

　　榔头帮在Ｓ市的威望随着我们５位高层人员的细心经营已经变得鹤立鸡群，
以前在Ｓ市的帮派大大小小也有七至十个吧，但是我们榔头帮的异军突起，那些
小的帮派不屑一提，帮主前来投降，自愿加入我们榔头帮，而，那些比较大的帮
派，就像铁头帮，在我们用软硬兼施的方法下，也乖乖的变成我们的附属帮派。

　　在Ｓ市以前的治安是非常糟糕的，各个帮派为了争夺自己的地盘，往往拼得
你死我活，有的竟然在闹市区进行火拼，一方面他们为了抢夺更好的地盘，另一
方面也想让老百姓看看自己帮派的实力。

　　要说Ｓ市最倒霉的是谁？那非老百姓莫属，据我调查，以前在Ｓ市，有些开
店的老百姓一个月要交好几份「保险费」，按照他们的话来说，无论哪个帮派都
不可以得罪，如果交给这个帮派「保护费」，而忽略了另一帮派，那这家店就别
想再开下去了，所谓的「保护费」，根本起不到保护作用。

　　唉，没有办法，为了开店，那些可怜的老百姓只能每个月将辛苦赚来的钱分
给不同的帮派，而据说那些帮派拿了钱后有时还会对老百姓拳打脚踢，似乎嫌钱
给的太少。

　　要说Ｓ市的公安简直和空气没有什么两样。老百姓们都说，公安早已和不同
的帮派结成同盟，白道黑道混在一起，而那些帮派每个月估计也给公安不少的「
慰问费」，所以老百姓要指望公安那是根本不可能的。

　　有些骨子硬的去报警，可是警察来了就说几句上就走，那些收「保护费」

　　的等警察前脚一走，后脚就对那报警的店主一顿暴打，几次一来，那些骨子
硬的店主也老实了，心甘情愿的交起了「保护费」。

　　但自从我领导的榔头帮在Ｓ市打出一片天下后，老百姓就再受那种苦了，我
们也收「保护费」，但我们收取的方式采用文明的方法。

　　按照店的大小以及所经营产品的价值，采用某种公式算出「保护费」，一般
小店一个月交纳２００元，最大的店一个月才交２０００元，比起以前一家店要
交好几份「保护费」来说，现在简直就像是在天堂，老百姓个个称赞，都说要不
是榔头帮，我们的苦日子不知道要熬到什么时候呢。

　　说到了文明方式，我们举个例子吧，如果，店这个月做的亏本，交不起「保
护费」，我们一般不会动手打人，而是会等待，如果店主是故意不交的话，那就
对不起了，你店里将会被我们洗劫一空，但是有一点肯定，我们绝对不会打人。

　　就这样，Ｓ市再也看不到街头斗殴的场面了，有的只是老百姓公平的做着生
意，人人都对这变化感到高兴，和平终于将临了。

　　我的这番业绩引起了Ｓ市市长的注意，终于有一天，我得到了一封信，市长
将会在Ｘ日到我们榔头帮的总部进行访问，同行的还有Ｓ市的公安局长、政法委
书记等。

　　那一天终于到来，我们榔头帮的几个高管个个西装笔挺，迎接市长的到来。

　　９点一到，市长的座驾准时到来，一行５人来到我们的办公室，一见面，大
家就开始打起了招呼。

　　「唉哟，这位就是我们Ｓ市大名鼎鼎的王黑，王帮主啊！」市长主动伸出手
来要求和我握手。

　　「这位就是陈市长吧！呵，久仰大名！「」我也拿出右手和市长的手紧紧的
握在一起。

　　「没有想到我们的帮主这么的年轻帅气，呵，这里的治安都全靠你了！」

　　唉，市长过奖了，都是市长管理有方啊，我这种江湖小混混，哪能和市长相
比啊！

　　「来，我向你介绍一下，这位是我们Ｓ市公安局的局长钱Ｘ！」「你好，你
好，这是我的名片！」局长递过手中的名片，我双手接住，仔细的看了起来。

　　「呵呵，钱局长，以后可要多多照顾噢！」「哪里，哪里，王帮主可是太客
气了，我今天特意来感谢你的。」「唉呀，谢什么啊，这都是我应该做的啊，能
为Ｓ市出一份力，是我王黑一生都梦寐以求的呢！」

　　「唉，要说以前，不同的帮派在Ｓ市可以说是横行霸道，管也管不住，刚刚
管住这家，另一家又开始冒了起来，我们这些做警察的如果管的严一点，那些不
法之徒就会报复，上次我们局里面的一个警察还被挑了脚筋呢！后来，大家没有
人敢去管了，只要别闹出人命来就行！」

　　「是啊，他们这些人真是太不讲道理了，拿人家的钱还打别人！我就是看不
起他们这一点，拿砍刀去对付那些手无寸铁的百姓，真是下流无耻！」我义愤填
膺的回答道。

　　「呵呵，所以说王帮主，Ｓ市有今天，还多亏你的管理啊，以后我这个公安
局长退休，就让你接任喽！」「唉，这哪行啊，我这种人怎么可以做局长呢，陈
市长，你说对不？「「哈哈哈哈！」我们谈了一上午，中午在Ｓ市最豪华的酒店
吃了一顿，有了市长做后台，我以后就可以在Ｓ市大干一场了，我离自己的梦想
又接近了一步。
　　　　　　　　　　　　　　　（九）恋爱

　　日子过得真快，转眼间我来到了３２岁，看着自己的团体一天天的壮大，事
业算是有了发展，可是想想每天晚上除了喝酒，要不就是去找小妞，玩多了也就
有点腻了，看着路上一家三口快快乐的生活，那时候我也多么想要一个小孩啊，
虽说自己是帮主，找个女人容易，但要找一个真正爱上的女人，那可是多么难的
一件事啊。

　　再说，即使是黑社会老大，也要有个结发妻，那样出席某些场合也显得非常
的体面。

　　和谢娇认识还是一次很偶然的机会，那一次我正好做在自己的奔驰车上，外
面下着磅礴大雨，路面也显得很堵，这时候，我看到马路中央有一些女交警特别
的引人注目，穿着制服，在指挥着交通，雨水打湿了打的脸颊和那头发，流着Ｂ
ＯＢＯ头的她是那样的清纯，面孔圆圆的，眼睛大大的，一副非常可爱的打扮。

　　人不是很高，但特别的肉感，虽说不是美女，但是很符合我的胃口，我留意
了她身上的号码，微微一笑。这肯定是一个对工作认真负责的人吧，希望在家里
也能做一个贤妻良母吧。

　　要和她见一次面很简单，通过Ｓ市公安局局长钱Ｘ就可以。

　　「呵呵，是钱局长吗？」「是啊，请问你是不是王老大啊！」「客气客气！
钱局长最近如何啊？」

　　一大串毫无关系的对话目的只是引出下面的请求。

　　「钱局长，０２０４５６号的那个警察叫什么名字啊？」「干什么啊，是不
是得罪你了，我辞掉她，敢有那么大的胆子。」「不不，只是感觉她工作非常的
认真，麻烦钱局长查一下吧。」「好，等一下！」约十分钟后，我得知了结果。

　　「她叫谢娇，今年２１岁，是我们Ｓ市交警总队的一位女警察，哟！是不是
我们的老大爱上了她？」「呵呵，有点，钱局长能否做下红娘？」「呵呵，王老
大，这个红娘我是做定了，这件事包在我身上！」「那可麻烦钱局长了，成功后
我会有重奖的。」挂了电话，我就开始想入非非了。

　　一个星期后，我们就见面了，由于事先的安排，所以谢娇并不知道我是黑社
会老大，钱局告诉她我只是一个很有实力的老板，所以，她对我的印象还是可以
的。

　　从那时起我开始恋爱了，２１岁的谢娇显得特别的内向，又是那样的纯洁，
无论做什么事都要来问我，而且嘴特别的甜，我很喜欢握住她的手在公园里面散
步，坐在长板凳上，她依偎在我的怀中，虽然我们之间有１２岁的距离，但是我
认为只要能付出真爱，那不是问题。

　　第一次得到谢娇的肉体是在一个秋天的月夜下。记得那一天，谢娇穿着一条
皮裙，里面穿着一双丝袜。和往常一样，我们来到了公园的一角。我抱着她，拥
吻着她，她的身体传出的淡淡体香令我陶醉，再加上公园里草地和树木的森林气
息，我真的希望时间能够凝固。

　　在大学时代我曾经看到树下做的男男女女抱在一起，看着他们之间的爱情，
我是多么希望自己也能够拥有这么一番爱啊，可是那时候的我只能躲在餐厅的一
角，啃着白馒头，偶尔一顿有点咸菜过饭，吃肉吃鱼更是天方夜谭，而同学们投
来的不是同情的眼光，而是嘲笑的神色。

　　大学谈恋爱，没有点资金怎么行，如何去讨好女生？那些高傲的女人尤如像
天鹅，而我只是一只在臭池塘里的癞蛤蟆，想吃天鹅肉却吃不着。

　　明亮的月光照在谢娇的脸上，显得是多么的纯白，那种只有童话故事里才有
的场景，此时此刻，却展现在我的面前，月光下的你显得是多么的漂亮啊。

　　那个时候我真的想不干黑社会那一行了，和这么个女孩永远在一起，组成幸
福家庭，但我也知道，现在的幸福时光来源于我过去的努力，过去的风风雨雨又
呈现在我眼前：偷窃被别人追打，入狱后被警察殴打，大学里还有人骂我穷鬼，
在我的被子上撒尿，种种的一切又让我回到现实之中，这些仇我不报我就不是英
雄！

　　「娇，我想要你，你肯给我吗？」我将自己的头伸了过去，吻着她，两片嘴
唇合在一起，贴得是那样的紧。

　　谢娇想说话，但我使劲地用嘴唇封住了她，我害怕她的回答是「不要」，我
今天已经下定决心，一定要将她的第一次夺过来。

　　我的两只手也没有闲着，已经伸进她上衣的里面，穿过乳罩，我摸到了她两
只丰满的乳房，紧紧的，白白的，是那样的富有弹性，硬硬的乳头在我手指中，
我轻轻的搓捏着它。谢娇坐在我的腿上，我感觉她吻我的嘴唇似乎越来越重了，
也许是兴奋的一种表现吧，我知道，她也深爱着我，她爱我的人品，她爱我的胸
肌，她爱我的一切。

　　毕竟在公共场所，我也不能脱她的衣服，但是，她的小皮裙可是穿的正是时
候，我脱去她的丝袜，放进口袋里，她也很配合，我将丝袜放在牌子上闻了闻，
淡淡的清香，那是纯情少女的特有的味道，我喜欢。

　　我的手已不知不觉的放到她的阴部，原来那里早已湿成一片，我的手指在她
的阴蒂上轻轻的捏着，每捏一下，她就轻叫一声，那片阴毛也是那样的光滑，摸
上去犹如滑滑的秀发。

　　我看时机已到，便将自己的肉棒从裤子中「解放」出来。将谢娇的身体向上
挪了挪。

　　「我怕疼，轻一点，亲爱的！」「第一次肯定非常的疼，但我一定会让你减
轻痛苦的。」我将她的阴道对准自己的阴茎，我的阴茎在她的阴道口早已待命，
我知道与其让她长痛，还不如短痛，所以一定要下定决心。

　　我抓住她的腰部，然后使劲的往下一沉，我的阴茎只感觉像是捅破一张纸那
样，整根阴茎全部插入了她的体内，我感觉有一股液体似乎流在我那敏感的龟头
上，是处女之血吧。谢娇此时涨红着脸，面部抽筋起来，指甲也陷入我的衣服里
面，两眼紧闭，非常的痛苦。我抱住她，吻向她的嘴唇。

　　「不疼，不疼，乖宝贝！」我的阴茎顶在最深处，然后开始慢慢的移动，每
抽插一次，谢娇就痛叫一声，女人只有过了这一关，才能体会到性爱的乐趣，而
男人却是不需要的，这是男人与女人性爱中的一个差别吧。

　　那处女的阴道紧紧的夹住我的阴茎，再加上谢娇的疼痛，所以我感觉更加的
舒服，阴茎的移动也是那样的难，但是刺激性就没有话可说了，我加快了速度，
但我也知道，这就等于增加了她的痛苦，男人啊，都是怎么的动物。

　　三分钟过去了，我终于将自己的精液一滴不剩的射入她的体内，事后，我也
不马上拔出来，而是抱住她，吻着她。谢娇也非常享受这种时光，我们就这样，
开始了一起走向明天的道路。

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-27 09:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【我在黑社会当老大】（5）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：文中的一些专用名词故意用了错别字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十）婚礼

　　又过了半年，我想应该是结婚的时间了，我和谢娇来到了Ｓ市的民政局，办
理了结婚证书，拿到证书的那一刻，我终于感受到我要做老公了，那种幸福感真
是让我终身难忘啊。

　　我们在Ｓ市的一五星级宾馆举行了盛大的婚礼，足足有５００桌，那个排场
简直可以和好来坞的名人婚礼相比美。光是车队就有２００辆，而且都是价值５
００万之上的名车噢！

　　要说那天的嘉宾，真的可以说是众星云集啊！除了政府的高官之外，还有很
多娱乐界、体育界的红人。日本的三口组、意大利黑首党、俄罗斯黑首党、阿富
汗塔里班都派出大使前来参加，呵呵！还有一位来头可真是了得，那就是击地组
织本拉灯的特派大使也前来参加我的婚礼，比起这些大牌，来自国内的其他黑社
会团体可真是九牛一毛了。

　　那一天，街头巷尾都挤满人，人家都来向我表示祝贺，我准备了很多喜糖，
我的兄弟们在卡车上往人群中分发糖果，那些拿到喜糖的人就像拿到天上掉的宝
物一样，拿在手掌中看了又看。

　　组织婚礼的是Ｓ市的著名娱乐节目主持人李Ｘ，我记得最清楚的便是当新娘
和新郎亲吻时，台下顿时传出山呼海啸般的狂呼！呵呵，尤其是那些塔利班的大
使们，手中拿着冲锋枪，对着天空不停的扫射着，那是他们独有的庆祝方式吧。

　　婚礼过后就是闹洞房了，平时我是老大，可是今天我就只有听兄弟们的了，
他们想出不同的办法来整我们，我也只好心服口服了。

　　送走了那些闹洞房的人已经是凌晨２点了，我和谢娇躺在床上，红色的背子
上是一颗爱心的图样，墙壁上贴着大大的「喜」字，还穿着唐装的谢娇显得特别
的迷人。

　　或许是和平时的打扮不一样吧，此刻又引起了我的性欲，精虫又开始不听话
了，搞得我的龟头非常的难受，再加上谢娇身上的化妆品香味，我一下子脱去了
自己的衣服和裤子。

　　我摸着谢娇无袖的唐装，那手臂上光滑的肉凉凉的，我粗鲁的扒去她那连体
躺床，两只肉色的胸罩立刻显露在我的眼前，虽说这个肉体我是多么的熟悉，但
是洞房之交却是那样的特殊。

　　谢娇在我平时的调教下性爱技巧也有了大大的提升，我们什么姿势都用过，
女上式、背入式，站立式等，我最喜欢的莫过于「观音坐莲」的姿势，她坐在我
的阴茎上，两片嘴唇可以紧紧亲吻，累了，又可以吻她的乳房。

　　她呢，又可以抚摸我那强壮的胸肌，尤其是两眼的对视，可以更加清晰的了
解对方做爱的状态，通过眼神的交流我已很清楚的知道什么时候她快要来高潮，
什么时候她的高潮已过去，我喜欢这种交流。

　　今天，我用着以前所有我们试过的姿势，在精液射入的一刹那，我感觉自己
有着以前从没有的感觉，今天是谢娇的排卵期，而且受孕率很高，或许今天的那
几股精液将会产生我们之间的爱情结晶吧，我们的孩子或许就会在这一刻诞生。

　　　　　　　　　　　　（十一）结盟日本三口组

　　婚后的一个月之后，一天下午，我正坐在家里的阳台上享受着日光，佣人递
过来了一封信，说是今天早上有两个日本人亲自送上门来的，我颇为好奇，作为
Ｓ市的黑社会老大，第一次有外国朋友上访，还真是让我心头一震。

　　我急切地拆开信封，里面用中文写着这样一段话。

　　王黑帮主：

　　您好！我是日本三口组驻彼国办事处会长，此次能参与你的婚礼，感到万分
荣幸，看到帮主那英俊潇洒以及帮主夫人的美貌贤惠，心里感觉羡慕不已。但这
次婚礼给我留下的最大印象就是榔头帮在Ｓ市的威望。看到群众们像拥戴英雄一
样的目光、行动来向您发出祝贺时，我真的感觉自己要向王帮主好好学习一番。

　　我是渡边一雄，是日本三口处驻彼国办事处的会长，此次受三口组总部组长
的要求，前来参加王帮主的婚礼，其目的有两个，一是前来恭贺王帮主的。二是
想借此机会能和榔头帮结盟。不知道帮主对我们三口组有无了解，所以今天我们
特前来拜访，请王帮主能在百忙之中接见我们。

　　看到这封信，我微微一笑，呵，这也非常的正常，要说我的榔头帮发展到现
在，会员已有１００００多名，而且在全国的各个城市都有分支机构，现在有很
多年轻人都想加入我们的团体，我们采取文明的「办事」方式，「为民除恶」，
受到了老百姓的强烈支持，此次有外国黑社会要求与我帮结盟，我想这正是我榔
头帮走向世界的一次很好机会。

　　我上网查了一些关于日本三口组的信息，不查不知道，一查真是吓了一跳，
没有想到，日本的三口组是一个组织严密、纪律严明、办事雷厉风行的一个黑社
会。在日本，黑社会称作暴力团，据说日本政府是世界上少数几个承认黑社会合
法的国家。

　　而三口组在日本可是有着非常高的地位，据２００４年日本警视厅调查结果
显示，全日本共有８７０００名黑帮分子，其中三口组有３９２００人，占总数
的４５%.三口组最有名的一次案例在１９６６年。

　　１９６６年，日本专门成立了「官公厅消灭山口组对策联络协议会」，并出
动大批精锐警察在一次大规模的扫黑行动中，突袭了山口组设在兵库县的本部，
杀死、捕获了数百名三口组成员。

　　但是当时三口组的老大也不是吃素的，他们进行了大规模的反扑，打死很多
日本警察，最后警察不得不撤退，三口组取得了大胜，在日本民众心中也有着举
足轻重的地位。而且日本三口组在全球有着无数的分支机构，招募会员，不仅在
日本国内，甚至在全球都是很多年轻人梦寐以求想加入的组织。

　　看了一些关于三口组的介绍，我突然心中感觉到，能够与这么大的国际性团
体结盟，真是我们榔头帮至高无上的荣誉啊，再加上对方主动邀请，呵呵！老天
啊，你终于开眼了。

　　「快把门口的两位尊贵客人请进来！」

　　几分钟后，我已坐在大厅的的沙发上，西装加西裤，日本人很讲究礼仪，所
以我想这是起码的尊重吧。

　　「您好！我是渡边一雄，这位是西村康介，很高兴能见到王帮主！」渡边不
愧是一个中国通啊，讲的一口流利的中文，语音语调根本听不出是一个外国人的
口音。

　　「两位尊贵的客人，您好！这是我的名片！」我将手中的名牌递给我两位。

　　「这是我们的名片，请帮主笑纳！」

　　我双手递过两位的名片。渡边一雄，三口组驻Ｘ国办事处会长。西村康介，
三口组驻Ｘ国首席执行官，呵，两位的来头还真的不小噢。

　　「王帮主，我们此次前来是受到日本三口组组长三口一郎的委托，三口组长
早已对王帮主在贵国的成就感到吃惊，想借此机会，邀请王帮主前去日本进行参
观，相互学习！」

　　「呵呵，渡边会长，您客气了，能与大名鼎鼎的三口组结盟真是我王某人生
的一件幸事！何以那么客气呢！」

　　「不瞒你说，王帮主，您在我们组长的心目中地位相当高贵，前几天我将您
婚礼上的场景以及老百姓拥戴的场面用ＤＶ拍了下来，然后寄到日本，组长看了
之后大为感叹，口中直说，要与王帮主成为盟友！」

　　「组长真是伯乐啊，能看重我们榔头帮！呵！那什么时候我可以前去日本参
观呢？」

　　「我们已为帮主订了下个星期的机票，不知道帮主要带多少个人前去参观学
习呢？」

　　「呵呵，不敢说参观，只能说去学习吧！要不麻烦渡边会长再订９张机票，
我们一行１０人前去学习！您看，如何？」

　　「没有问题，别说１０人，即使１００人，我也在所不辞，非常感谢王帮主
接受邀请，我回去之后就ＥＭＡＩＬ给组长！」

　　「谢谢了，今天真是麻烦渡边和西村两位贵客专程跑一趟，改天我定会登门
访问！」

　　　　　　　　　　　　　（十二）参观三口组

　　飞机降落在成田机场，我们一行十人迅速办理了各项手续，走出大厅，大厅
那边举着一块大大的牌子「热烈欢迎榔头帮的访问」，我就知道，那是三口组前
来接机的人，我们向那块牌子走去。

　　看到我们渐渐走近，那些接机的人似乎感觉到我们便是榔头帮的客人，眼神
盯着我们不放。

　　「请问您就是榔头帮的帮主王黑吗？」举牌子的那位用好奇的目光看着我。

　　「是的，请问您是三口组的会员吗？」

　　「正是，您好！我是三口组的后勤部部长赤川纯一，受组长三口一郎委托，
特来机场迎接各位！请跟我来吧！」

　　走出机场，一辆林肯加长车早已停在那里，等待着客人的到来。

　　初次来到东京，一切都是那样的好奇，一幢幢高楼大厦鳞次栉比，显得特别
的雄伟。那边的空气也感觉特别的新鲜，路上的那些上班族忙碌无比，即使走路
也都加快了步伐，这我也知道，在日本工作压力非常之大，每年有很多人都自杀
于工作压力之下。

　　「王帮主，这是日本白天的现象，到了晚上，景色更美！」

　　「呵，是吗？」我也听懂赤川的意思，晚上银座的美女也是多啊，看来今天
晚上又有的爽了。

　　来到三口组的总部已经是上午十点了，赤川先给我们安排了房间，呵呵，那
房间的豪华程度真是令人难以想象，一切的装饰就象总统套房，据赤川说，这是
特意给远道而来尊贵的客人所准备的。

　　「下午二点，我们三口组长将会在会议大厅接见各位，在这之前，请大家好
好休息吧，午饭会在１１点３０分准时送来，请各位慢用！」

　　「真是麻烦您了，赤川部长！」

　　我躺在床上难以入睡，想象着大名鼎鼎的三口组长会是怎么样的一个人，真
是让我非常的期待啊！

　　好不容易到了约定时间，我和兄弟们早已打扮完毕，今天我们必须要用最佳
的精神状态与三口组长会面。

　　来到会议大厅，里面早已坐满了人。会议桌是圆形的那种，在一边坐满了三
口组的会员，而另一边则空着，很明显这是我们的座位。

　　「您好！王帮主吧！我是三口组组长三口一郎，很高兴能见到您！」三口主
动伸出右手。

　　「呵呵，三口会长这么年轻还真是出乎我意料之外！很高兴能与您见面！」

　　我也伸出右手紧紧的和他握在一起。

　　「来，大家坐！上茶！上茶！」

　　三口组那些倒车的女孩个个都象花一样美，举止优雅、大方，皮肤又白，或
许我只注意那几个女孩了吧，三口组长也有所察觉。

　　「呵呵，这几个是我们的服务员，晚上给您王帮主介绍更漂亮的噢！」

　　「哪里，哪里！哈哈！」我这个人一旦被别人看穿心思，就有点不好意思。

　　会议上我们着重讨论了一些双方的工作进展以及友好合作的具体事宜，大家
都谈得非常的愉快，终于等到了正式的签字仪式，我代表榔头帮在友好合作协议
上签字，而三口组长也签了字。

　　「从今往后，我们三口组和榔头帮就是一家了！」

　　「呵呵，一家！我们永远心连心噢！」

　　会议结束后，三口组长带我参观了整个三口组总部。我感到奇怪的是，每个
会员都少一个小指头，于是，便把这个好奇问题提了出来。

　　「呵，我们每个入会的成员都要割下自己的小指献给我，这体现了对三口组
的忠心！」

　　我终于感到为什么三口组会的纪律为何如此严明了，那些肯受苦把自己的手
指都割下的人，能会不忠心吗？

　　「我们三口组的每位会员身上都纹有三口组的组标，走在马路上，人们只要
看到这个组标，就知道这个是三口组的会员，人们都会投向尊重的目光！」

　　总部里的那些会员看到三口都低下头，主动打招呼，他们人都不高，但却非
常的强壮！里面组织的井井有条，与其说是一个黑社会总部，更像是一个公司。

　　「我们的业务涉及各个方面，比如房产，娱乐圈，还开了很多公司，饭店！

　　我们的业务可以说是越做越大啊！但我们遵守法律，每年该交的税一分都不
会少，这也是我们立足的资本啊！」

　　我终于大有体会，以前只知道带着自己的兄弟在马路上收收保护费，而真正
赚钱的却是这些公司！我恍然大悟，感觉回家应该大干一场！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-27 09:19 编辑 ]