天外飞仙
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:17


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 14:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　天外飞仙


作者：chaojiselang
2008/6/2发表于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

　　绝对原创，独家首发，如有雷同，纯属巧合。欢迎提出宝贵意见。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第一章梦幻依依

　　春意阑珊，暮色终于降临。

　　小镇炊烟四起，很多店家也开始打烊，「来福客栈」的老板宋来福正要命伙
计上门板的时候，忽然从门外涌进来了一大群客人，约有十一二个之多，为首的
是一名六旬老者，灰袍下是紫色衣裤，背上背着一个包袱，鼓囔囔的，像是一把
古琴。

　　老者胡须已经花白，但他的眼睛却精光四射，太阳穴高高突起，显然是个内
家高手。

　　其余的好象是他的手下，一个个行色匆匆，风尘仆仆，似乎走了很长时间的
路。他们全都腰佩短刀，短衣束腰，绑腿短靴，而且头上都戴着斗笠，把半个脸
掩藏在斗笠之中。

　　往常这个时候，一般是没有人投宿的，一下子来了这么多人，而且这样怪异
的装束，宋来福心里有点发怵。但生意上门，焉有不做之理？他满脸带笑迎上前
去：「各位客官，是住店还是吃饭？」

　　灰袍老者道：「住店。」

　　打量了宋来福一眼，然后上下扫射了一圈，说道：「你们这里我们包了，你
快把别的客人都赶走，晚饭送到楼上，放在门外就行了，不叫你们任何人不要进
房间打扰我们。」

　　宋来福为难地说：「这，恐怕不太好吧？」

　　老者哼了一声，从怀中摸出一锭银子，掂了掂，放在宋来福手中：「这个，
可以了吧？！」

　　宋来福立刻满脸堆笑：「可以可以，当然可以。」命小二前去安排。这群人
立刻就走进了楼上的客房，然后紧闭房门，便没有了动静。

　　三更时分，小镇告别了一天的喧嚣，终于完全寂静了下来。偶尔响起几声犬
吠，也很快淹没在夜色中。

　　忽然，街心出现了一条黑影，迅疾无比地向来福客栈飞来。那是一个全身黑
衣的蒙面人，只露出一双眼睛，在夜色中闪闪发光。蒙面人来到客栈门前，纵身
越过院墙，翻进了客栈后院。

　　他似乎对这家客栈非常熟悉，几个起落就翻上了傍晚那群客人所居的房间之
上，然后撬开一片瓦片，向下望去。奇怪的是，房间里竟然灯火通明，却连一个
人影也没有。

　　蒙面人心里一动，正想有所行动，便觉一阵清风悄没声息的向他袭来，不及
思索，身子一闪，向一边纵开，但听得叮叮几声轻响，几枚飞镖正打在他刚才落
身之处，接着飕飕几声，房子上顿时出现了十几个身影，正是那些投宿的客人，
也不知道他们刚才藏身在何处。

　　蒙面人嘿嘿冷笑一声：「警觉性还行！就是不知道功夫怎样？」

　　话音未落，又是一阵轻响，接着各种暗器飞蝗一般打向蒙面人。蒙面人似乎
对这些暗器也不敢小看，一闪又闪，避开暗器，然后右手一挥，手里已经多了一
把细长的剑，也不见他如何出手，那些暗器便忽然改变了方向以漫天花雨之势向
他们的主人反击而去。又是一阵叮叮作响，众人再发暗器将来攻的暗器击落。紧
接着十二人变换阵行，将蒙面人围在中间，刀光在月色下熠熠生辉。

　　蒙面人细剑轻挥，匹练似的剑光顿时嵌入刀光之中，将层层刀光切开了一道
缝隙，紧接着，剑尖向左首一人刺去，快逾闪电。左右立刻有二人冲上，截住剑
的去向，左首那人趁机闪开。

　　蒙面人轻哼了一声，剑式忽然缓慢下来，但周围那十名刀手却忽然觉得压力
倍增，每一刀挥出，都要费上平时几倍的力道，纵使这样，往往一刀刚刚接近蒙
面人周围一尺之内，力道就立刻消失无迹，咋一看，似乎是在围着中心的蒙面人
在翩翩舞蹈一般。

　　就在此时，忽然响起一阵琴声。

　　那琴音古怪至极，起音铿锵雄厚，仿佛惊天骇浪骤起，蜂拥而至，忽然变做
轻风细雨，犹如情人在耳边喃喃细语，但奇怪的是，琴音一起，那些围攻蒙面人
的众客人忽然压力一轻。蒙面人哈哈大笑三声：「老东西，你的摄魂魔音果然大
有进步」，身形一晃，已经消失在包围圈三丈之外。

　　一个低沉的声音响起：「我就知道你会来的。」说话的正是带头的那老者。

　　蒙面人道：「我当然会来，咱们也算是老朋友了，你就这样子欢迎我么？」

　　老者道：「没办法，干我们这行的规矩就是六亲不认，否则你就只有死路一
条。」

　　蒙面人道：「很好，希望你们这个刀阵能够发挥必要的作用。」老者挥了挥
手，那十二个围在蒙面人周围的客人，忽然不见了，就像来时一样，悄无声息。

　　蒙面人道：「你们的任务只是拖住燕无忧，其他的一切不用你们管，知道了
吗？」

　　老者道：「为什么不干脆杀了他？」

　　蒙面人道：「你以为天下第一堡的四大金刚之一的燕无忧凭你们这几把破刀
就能杀得了么？简直是痴人说梦话，只要能缠住他一个时辰就足够了。」

　　老者见蒙面人如此小瞧自己得意的十二绝刀阵，也不以为意，只是追问了一
句：「不知道这次你们有几分把握？」

　　蒙面人道：「没有，一分也没有。」

　　老者道：「难道他的武功真的就这样可怕？」

　　蒙面人道：「他的武功没有什么可怕，可怕的是他从来没有相信过任何人，
包括他自己！想要他的命，就要想方设法得去接近他，可是想要接近他比杀了他
还难。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三日后，黄昏。

　　小镇最豪华的宅子，要数冷香园。

　　冷香园不仅是小镇最大的宅子，也是方圆百里最豪华的宅子。重重屋檐，层
层院落，掩藏于绿树之中。据说冷香园本是一位官居三品的将军的府第。这位将
军在世的时候，曾经平叛有功，挽救了当时皇帝岌岌可危的帝位，而这位将军不
但不居功自傲，而且甘于平淡，叛乱平定之后就向皇帝请辞，要与夫人儿女归隐
山林。皇帝过意不去，就下令给这位将军建造了这座宅子，让他养老，并加封三
品定国公。

　　宅子建成之后，将军却以过于豪华而拒绝搬迁，这座宅子便一直空着。皇帝
念其品行高尚，便随他去了。

　　后来改朝换代，宅子几经战乱，竟然奇迹般的完好无损。将军的后世子孙因
为生计问题，便将这宅子卖给了一个姓贾的富商，富商就将定国公府更名为冷香
园。

　　几年前，富商离奇死亡，而且连他的儿子也一起死去，宅子便留给了他的女
儿依依。

　　依依并不姓贾，她的全名是梦幻依依，据说是富商与一位波斯女子所生。父
兄死后，她一向深居简出，很少与外界来往，只是隔段时日便命家人采购衣食。

　　所以即使镇上的人，也很少有人见过她的庐山真面目。此时，冷香园早已经
紧闭门户，悄无声息。谁会想到，冷香园忽然有了客人。四名轿夫抬着一乘小轿
走向了冷香园的后门处，轿子前边是一个管家模样的人。

　　管家长的真是魁梧，一般人站在他身边恐怕要比他矮半头，他身手敏捷，身
上处处透露出干练。管家穿的好点没有什么奇怪的，锦缎织就的长衣显示出了他
的身份，四名轿夫竟然也是锦衣，就不能不令人生疑了。更离谱的是，轿夫在奔
走之际竟然脚不沾地，竟似凌空飞渡一般。

　　小轿在冷香园后门停住，那管家走到门前，轻轻扣了三下。冷香园的后门竟
然立刻就打开了，出来一个丫鬟模样的人，什么也没有说，就领着管家，轿夫以
及那个神秘的轿中人进了园子，随即，门支嘎一声再次紧闭。

　　冷香园后院有一座小楼。小楼周围是一大片正在盛放的紫鸢花，姹紫嫣红，
争奇斗艳。

　　此时暮色降临，隐隐约约的紫鸢花花雾弥漫，将小楼笼罩在一片薄雾之中，
更添神秘色彩。小楼已经亮起灯光，暖暖的灯光照着楼周围的紫鸢花，落下班驳
的影子。

　　小楼之中临窗站着一个女子，一身紫红衣衫，遮挡不住那风情万种，她戴着
一串莹白玉坠，脖子露出的一段肌肤欺霜赛雪。她生的容貌甚美，弯弯的眉毛下
面，一双眼睛仿如秋水，就如楼外的紫鸢花，竟也似笼罩一层迷雾。那女子似嗔
似怨，在窗边站立许久，忽然叹了口气。这口气叹的很轻，就如同一滴水落到湖
面，激起微微波澜。

　　脚步声响起，丫鬟领着那个神秘的轿中人走上了小楼。

　　女子转过身来，望着朝她走来的那个男人，忽然没有来由的一阵心酸。

　　那是一个四十多岁的男人，身材魁伟，虎背熊腰，他穿着一身战甲，在烛光
下仿佛战神降临，英俊的脸上横卧着一条三寸长的刀疤。然而这刀疤非但不让人
觉得难看，反而更有一种说不出来的诱惑力。

　　就是这个男人，让她失去了自我，从此心甘情愿幽居在这小楼之上，盼望着
他有空的时候来到他的身边，陪她说话，聊天。然而他总是有很多的借口，让她
不得不屈从那些他所谓的男人的正经事。

　　丫鬟知趣的退了出去，屋子里只剩下他们二人。

　　或者是太长时间没有见的缘故吧，他们竟然都不知道该怎样开口。

　　女子定了定神，一边露出一抹甜甜的微笑，一边朝那男子走去：「你来了，
真的是你来了吗？」

　　身子一软，竟似站立不住一般向男子倒了过去。男子赶紧伸出手来，抱住了
女子要摔倒的身体。身体刚一接触男子那双有力的大手，女子立刻全身瘫软，连
呼吸都似要停止一般，一颗心咚咚咚咚的跳个不停：「大人，你能来看妾身，妾
身就是立刻死了，也心甘情愿。」

　　男子笑道：「小傻瓜，我怎么舍的让你死呢？」低头向她唇上吻去，女子闭
了眼睛婉转相就，于是二人唇舌便牢牢贴在一处。男子大手稳稳搂住女子的腰，
舌头伸进女子口中摸索寻找，捕捉到她的舌头，轻轻舔噬。女子轻「哦」一声，
双手抱住男子脖子，喃喃道：「你还是这样……总是爱欺负人家……」

　　许久，二人才依依不舍的分开，然后在桌子面对面两边坐了下来，那女子问
道：「你从来也不告诉妾身，你到底在忙着什么军国大事，我也从不敢问你，可
是自你走后，我日夜担惊受怕，我不知道今日之后，我何时才能再见到大人。」

　　男子道：「依依，男人的事你不懂，再说你不会武功，又不是江湖中人，我
不告诉你，是为了你的安全着想。」

　　那女子正是传闻中贾姓富商之女梦幻依依。其实自从父兄死后，家道败落，
除了这处宅子，她什么也没有，她又不会营生，眼见无法维持生计，恰好遇见这
男子，男子便承担了她所有的衣食起居费用，并且派人服侍保护于她。

　　一个女人没有任何的谋生技巧，遇到这样的恩公，自然对他感激涕零。于是
她心甘情愿成了她的情人。她从不过问他的事，甚至不知道他是谁，她只知道他
是一个了不起的男人，也知道他已经有家室，子女，她也知道他可能只当他是一
个玩具而以，但她依然无怨无悔。

　　从他口中，知道他叫龙五，是一个举足轻重的武林人物。她不是武林中人，
对这些也不感兴趣，她所有的生活就是呆在这座大宅子里，日思夜盼他的到来。

　　龙五道：「依依，我知道让你呆在这里是委屈你了，可是我得告诉你，我这
是为了你好。像我这样的人，可以有家室，可以有女人，可就是不能有感情，否
则就会成为致命的弱点，被敌人利用……」

　　依依道：「我明白，我一直都明白，所以我一直都呆在这里，从来没有要求
过离开，可是我好怕，真的好怕一个人度过漫漫长夜，半夜醒来，我好象还能感
觉到你的体温，你的心跳……」

　　龙五走过去搂住依依，仿佛抱着一团云彩：「小傻瓜，我究竟要拿你怎么办
呢？」

　　依依低下眉毛：「大人，你什么也不要做，只要好好的爱依依，依依不想你
在这里依然处在刀光剑影中，依依想让大人在这里感到轻松和快乐。」

　　她拉住他的手：「大人，让依依来伺候你休息吧。」

　　龙五笑道：「小傻瓜，还是让我自己来吧，我的这件铠甲，别人是永远解不
开的。」依依道摸着龙五的战甲，那战甲在灯光之下，闪着冷森森的寒光，触手
冰凉，似是寒铁之类：「这是什么做的，真的可以刀枪不入吗？」

　　龙五道：「这是三百年前的天下第一巧匠无机子用万年寒兵下的铁石加上冰
蚕丝做成的，天下仅此一件，不仅能抵挡刀枪，更能吸附各种暗器，有好几次我
都是靠它才能死里逃生。我们不说这些吧，我能在这里呆的时间有限，我们还是
及时行乐吧。」

　　龙五抱起依依，走向后面卧室。卧室里已燃起一只红烛，与外间相比虽然黑
暗的多，但更添一丝神秘的情趣。

　　龙五走到床边，放下依依，然后小心翼翼的脱下战甲放在一边。依依在黑暗
中忽然又叹了口气道：「大人，如果有一天依依做了什么对不起你的事，你会怎
样待依依？」

　　龙五揽住她的腰，剐了她的鼻子一下，笑道：「小傻瓜，你想什么呢，还不
快点脱衣服，难道想让我动手吗？」一只大手从依依衣领进入，伸向依依的一只
蓓蕾，依依呻吟一声，情动似火：「大人，依依已经准备好了，你就来占有依依
吧，依依永远是大人的小傻瓜……」她的红唇早被龙五封住，而龙五的那只魔手
则准确无误的放在她的一只乳峰之上。

　　「小宝贝，你看，你这里已经等不及了……」龙五手指夹住依依的乳头，轻
轻揉捏，依依顿时像触电般的哆嗦了一下：「大人的手好温暖，依依想让大人爱
我，好想……大人摸我的乳头，哦……」

　　龙五在依依的软语温存之下，早已欲火中烧，下腹处的男性之物也已正装待
发，顶在依依软嫩之处。依依的手也没有闲着，解开龙五的衣扣，小手在龙五强
壮的胸膛上爱抚着，探索着，慢慢地滑向龙五的小腹。

　　依依准确无误的捉到了龙五早已蓬勃树立的肉棍，轻轻爱抚着道：「大人，
你看它已经这样大了，它想把依依迷死么？」

　　龙五倒吸了一口凉气，依依的小手带给他无比的刺激，胸中一团欲望之火越
烧越旺，他的另一只手悄悄伸向依依的下体处的神秘花园，找到了那个神秘的入
口，他用一根手指缓缓扣弄着她的私处，那里早就湿辘辘的，只等他无情的鞭挞
了。

　　不知道什么时候他们已经裸诚相对，依依道：「大人，我想好好看看你。」

　　龙五轻吻了一下依依那柔软的樱唇，柔声道：「小傻瓜，我有什么好看的？
你才是人间绝色，绝代佳人！」

　　依依「噗哧」一笑，情深款款地道：「大人的情话真使依依迷醉！和大人在
一起的时间真是依依这一生最幸福的时光！」顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：
「大人，爱我吧！占有依依吧。」

　　龙五把依依推倒在床上，然后整个身体覆在她柔弱无骨的的玉体之上，他的
分身迅速的，毫不迟疑的送进了依依的美丽花道。

　　依依的甬道依然紧窒，龙五的分身甫一进入，便被内里层层的软肉包裹，他
不仅舒服的轻哼了一声，依依更是不堪，她觉得下体仿佛被插入一根铁棍似的，
被塞的饱满异常，花道中蜜汁飞溅，把两人的接合之处都弄的泥泞不堪。

　　龙五缓缓地动作着，生怕唐突佳人让依依不适，但依依显然对这样的攻击感
到不足，她丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的诱人娇态显示她渴望凶猛的刺激。

　　龙五不再客气，屁股一沉，把肉棍全部插入，然后就是一串疯狂的冲击。每
一下都插到花茎深处，再骤然拔出，出入之时搅动的依依软嫩之处红浪翻滚，依
依玉齿轻咬，微皱双眉，承受着龙五的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似
欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着龙五心中的那
根弦，更激起他的欲火。

　　龙五越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给依依以强有力的冲击。插入
时将花道完全充塞，带给依依无比的充实感，而抽出时则总是一阵抑制不住的空
虚感让依依渴望更有力的进入，她就在这样的充实，空虚的旋涡里徘徊，不断的
向欲望的高峰冲击。

　　依依娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着龙五，
不停地扭动逢迎着。嘴离不停发憷犹如仙乐一般的呻吟之声：「哦……好棒……
依依好快乐……大人……依依愿意就这样死去……」

　　这种声音无疑火上浇油，刺激的龙五疯狂至极，一连串凶狠至极的抽插接踵
而至。依依的呻吟愈加大声，中或夹杂着哀求之声：「不要了……不要……大人
要很多……不要停下来……呜……」龙五只觉得依依的甬道不断地收缩蠕动着，
似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从肉棍顶端传来，更是刺
激得他的动作越来越猛烈！依依只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至
极的快感不断向她涌来。

　　在这种令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，她的脑海一片空
白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在龙五身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微
颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根
修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，蓦地发出一声惊天动地的尖叫，身
体剧烈颤动，已经达到了顶峰。

　　龙五的动作也越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵
阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直
竖，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，肉棍越发的硬挺，顶端处蓦地一紧，
一股白浆蜂拥射向依依深处……

　　然而，变故也在同时发生了，本已经全身瘫软的依依在这个时候忽然双目圆
睁，眼中放射出极其古怪的绿色，紧接着她的右手飞快的拍向龙五的后腰。龙五
正处于快乐的颠峰，正是男子最没有防备和最软弱的时候，所以那只手结结实实
拍在了他的腰眼处。

　　龙五只觉得腰上一凉，竟然控制不住，紧接着二次喷发，仿佛天河决堤，真
气随之也开始由二人交接之处源源泻出。伴随着这种内力外泻的是龙五一生也未
曾经历过的绝顶快感，这快感席卷了龙五的背脊，四肢，大脑，乃至身上的每一
个细胞。

　　但龙五却一下子清醒过来，叫道：「依依，你这是做什么？你什么时候学会
了姹女吸阴大法？」

　　依依忽然变了，变得陌生，冰冷，她的双手牢牢抱住龙五，催动阴部继续吸
食龙五的内力，龙五挣扎之下竟被她牢牢抱住不得脱身，龙五喝道：「依依，快
放手！」

　　依依咯咯笑道：「你能在极乐之中死去，我也算对得住你了。」

　　龙五奋力推开依依双臂的纠缠，跳下床来，惊魂未定，不禁暗叫侥幸：「幸
亏她的功力尚浅，与我的内力又相差太多，否则今天必定要葬身于此，我一生英
名就要毁这个女人手里了。」

　　龙五穿上衣服战甲，这才走到床边：「你到底是谁，我这样子待你，你为什
么要害我？」

　　依依坐起来，冷笑道：「是吗？你杀死了我全家，把我一个人幽禁在这里，
让我时时刻刻痛不欲生；你抢夺了本应该属于我的财产和快乐，却在我面前装出
一副伪善的面孔，让我被你蒙蔽，对你感激涕零；你用你的权势和金钱，掠夺我
的身心之后，又把我一个人孤零零的丢在这里，让我尝尽相思之苦，孤寂小楼，
孤独红颜，我的美好青春全都葬送给了这座院子，这座小楼，我恨你……」

　　龙五哑然，他实在想不出来依依到底是谁，自己与她有着怎样的恩怨情仇，
但他知道这个时候不是争论是非的时候，所以面色一沉：「你以为这样子就能杀
掉我吗？你想的太天真了。」

　　依依道：「我当然知道这种雕虫小技很难逃过你的眼睛，所以我特别为你准
备了西域的名品小吃『痴情针』，就在刚才催动姹女大法时，我已经把它置入你
的经脉之中……」龙五立刻发现不妙，如果仅仅是依依用姹女吸阴大法吸走了一
部分功力的话，为什么丹田之内竟空空如也，仿佛所有的功力一刹那间完全消失
了一样。

　　这「痴情针」十分歹毒，是用西域的奇花「七彩兰花」，加上数种药草培炼
而成，使用时将药粉溶入酒中，用至阴内力将液体药酒催变为绣花针大小的，刺
入人体。这种针的厉害之处不仅在于能够化去中针者的内力，更重要的是它入体
即化，药粉迅即进入中者血液，流遍全身经脉，药性每天早中晚各发作一次，发
作之时全身如万蚁钻心，苦不堪言。

　　但这种「痴情针」出于千里之外的西域，而且极其珍贵，依依足不出户，是
如何得到的？何况使用这种暗器，需要以内力催水成冰，没有三十年功力绝难做
到，难道依依这样一个从来没有展露过武功的女子内力竟然已经到了融水成冰的
地步？

　　这些念头一闪而过，龙五觉得依依很可能是虚张声势，不过是想拖延时间，
好等待她的同伙到来，至于「痴情针」或者只是普通的化功之物，应该是用来吓
唬自己的，目的很明显是打击自己的自信心的。

　　想到这里，龙五反倒觉得很有趣，一个与自己同床共枕已有三年的女子，自
己竟然不知道她怀有武功，而且还是魔门的采补之术，这本身就很耐人寻味。龙
五很不愿意把她同魔门的那些妖女相提并论，无论怎样看，依依都是一个纯情女
子，可是今日的事却又怎样解释呢？很明显这是一次有预谋的刺杀行动，依依，
她到底扮演着什么角色？

　　依依穿好了衣服，走下床来，说道：「大人，你心中肯定有很多的疑问要问
我，我也想让你明白，只不过恐怕你已经没有时间听我解释了……」龙五脑袋里
一阵晕眩，看来是药性要发作了，这到底是什么药物，如此厉害？

　　便在此时，窗外忽然响起一阵琴声。初入耳中，说不出的缠绵妩媚，几个音
符下来，龙五竟然生出无比的倦意。「看来，主角要登场了，依依充其量不过是
个车前卒，她绝对不可能有这样的心机和手腕。」

　　龙五精神一振，双臂伸于胸前，做了一个极其古怪的姿势。依依骇然道：「
原来你果然学会了魔门的天魔解体大法，亏你还是天下第一堡的堡主，正道武林
的盟主，也干这样无耻的事！」

　　龙五不答，转瞬之间，他头上已经冒处一缕白烟。片刻之后白烟凝聚，龙五
大喝一声，周身铠甲发出支支嘎嘎的声响，接着，依依眼前一花，龙五已经窜出
了小楼，向琴声发出之处飞掠而去。

　　当此时琴音已变，原来的缠绵之意早已荡然无存，代之的是惊涛骇浪般的肃
杀之气，每一轮声音传出，便似有一股无形大力以琴声为中心向四面八方冲击。

　　龙五形如鬼魅，瞬息之间已经到了弹琴之人的身边，喝道：「小小的摄魂魔
音也敢来凑热闹，真是不知道天高地厚。」

　　弹琴的老者显然早就料道对方会来，闻言冷笑道：「盟主，你已中了『痴情
针』被化去部分内力，又被依依吸去一部分，强用天魔解体大法回复功力，已经
是风中残烛，若在平常，我断不敢班门弄斧，此刻，鹿死谁手犹未可知……」

　　龙五道：「原来你知道我的身份？」

　　老者道：「当然，鼎鼎大名的武林盟主，冷枫堡的堡主龙在天，我岂敢不认
识？」

　　龙在天心中惊异更深，自己与依依的关系除了少数几人之外，并无其他人知
道，甚至冷香园的那些亲信也并不知道自己的身份，即使依依，也只知道自己叫
龙五，这些人是如何知道的？还有自己这次来小镇纯属一时心血来潮，怎么这些
人好象早就知道自己要来似的？冷香园遍布自己的眼线，这些人怎么能够在自己
眼皮底下布置刺杀行动？还有，为什么跟来的那几个弟子和四大金刚之一的燕无
忧到现在还没有动静？

　　太多的疑问使他没有时间细想下去，因为天魔解体大法作用的时间有限，自
己必须在最快的时间内打发这些杀手，至于其他的问题，只能等待脱身之后再去
理会。

　　龙在天毕竟见过世面，很快从惊异之中镇定下来，冷冷道：「很好，我现在
就先打发你上西天。」

　　双掌平伸，出手就是成名绝技「奔雷掌」，飒飒掌风，携带雷鸣之势风驰电
掣向那老者击去。老者的衣袂刹时间像被刀片切削一样碎裂开来，而且琴声也开
始混乱起来。但就在此时，十二匹刀光，从十二个不同的方向刺出，织成一匹白
练似的光幕，堪堪接住了龙在天的奔雷掌，琴声立刻恢复如常，化坐潇潇暮雨，
攻向龙在天。

　　龙在天喝道：「好，十二小鬼也来了，真是太有趣了。」

　　奔雷掌再出，力道竟比刚才整整大了十倍有余。那些刀光顿时暗淡下去，而
琴声再次混乱起来。

　　老者心中暗暗吃惊，自己在「摄魂魔音」上成就如何自己最清楚，配合十二
鬼的「十二绝刀阵」，在龙在天元气大伤的情况之下，不说能拿下龙在天，至少
支持三十招应该没有问题，但看情形恐怕三招也支持不了，如此大好时机一旦错
过，纵虎归山，恐怕后患无穷。

　　他当然不知道为了脱身，龙在天务求速战速决，所以才将功力提到了六成，
而平时最多一成就足以应敌了。

　　说时迟，那时快，一阵乒乒乓乓的响声过后，弹琴老者，十二小鬼全都被震
飞，一个个像断线的风筝一样直摔到几丈开外。而那些短刀竟然被龙在天的奔雷
掌风给震的碎成了碎片，老者的琴自然也不知去向。

　　老者与众小鬼大惊失色，刚才那一掌不仅破了他们的琴阵合击，毁掉了他们
的武器，更将他们震成了重伤。这种功力，的确不是他们所能够与之抗衡的。

　　老者叹了口气道：「盟主的武功的确不是我等能够抗衡的，我们甘拜下风，
从此退出江湖……」相互搀扶着正要离去，龙在天喝道：「慢着，我有一个问题
要问你。」

　　老者道：「我只能告诉你，叫我们来的人出自大雪山，其他的无可奉告。」

　　龙在天哼了一声：「好了，你们可以走了。」

　　正在此时，小楼上忽然传来一声惨叫，听声音正是依依，龙在天有很多疑问
要向依依询问，怎能让她就此死去？

　　当即顾不上那些杀手，转身向小楼飞掠而去。

　　但仍然迟了一步，依依胸口中刀，已经倒在血泊之中。龙在天冲过去抱住依
依，急切的问道：「依依，是谁杀了你，你快点告诉我？」

　　依依惨笑一声：「大人，我恨你杀了我全家，也恨你把我一个人留在小楼，
可是……我也真心爱你……我……跟你在一起的时间是……我这一生最快乐的时
光我没有使用『痴情针』……」

　　手心摊开，一枚凝冰而成的细针映入龙在天眼帘。依依虽然恨他，但同时也
爱他，所以她虽然所做的一切都是为了报仇，但在最后时刻却还是放弃了。

　　龙在天的心猛的被击中了，多少年来都没有这样心痛的感觉了，他对依依可
能更多的只是一种怜惜和需要，却从来没有在意过依依对自己的感情，所以当依
依忽然变成杀手，伤害自己的时候，他并没有觉得伤心，但此时此刻他却觉得心
如刀绞。

　　依依也许在认识自己的时候就已经知道自己的身份了，或者这种相识本来就
是有人刻意安排的，她却真的爱上了自己的仇人。依依的身体渐渐变冷，终于垂
下眼帘，这个痴情的女子，就这样玉焚香消。

　　一阵冷风吹来，吹来阵阵紫鸢花的芳香，在这个充满肃杀的夜里，显得分外
诡异。便在此时一条白色人影映在对面墙上，晃晃荡荡，飘忽不定，犹如鬼魅一
般，龙在天忽然觉得很疲惫，对那个不知道是友是敌的影子视而不见。只是更紧
的抱着依依，仿佛想要用自己的体温把依依温暖过来。

　　蓦地，龙在天发出一声野兽一般的嚎叫：「依依……」

　　白色人影似乎颤抖了一下，或者是被这种人间惨剧震动了吧，竟没有任何的
动作，就待在那里悄悄窥视。

　　黑暗中，还埋伏着多少杀手，甚至还有多少敌人正在赶来，龙在天似乎都已
经没有兴趣知道了，他心里只剩下一件事，一个他爱的女人和爱他的女人死了，
被自己害死了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章神秘锦盒

　　洛阳城，天龙镖局。

　　傍晚时分，忽然来了一位奇怪的客人。

　　那是一个红衣女子，火红的衣裙，将娇小玲珑的身体包裹的曲线毕露。从她
的身段可以看出定是一位美女，不过这位美女的脸却隐藏在了一层白色的轻纱之
后。

　　那双眼睛很亮，却投射出一股子冷冰冰的杀机。

　　女子右手抱着一个包裹，里面似乎是一个盒子。看样子是来镖局投镖的，她
手中的那个盒子，大概就是本次要护送的镖吧？！

　　天龙镖局是洛阳城中最大的镖局，也是信誉最好的镖局。在各地都有分号，
口碑极好。值班的王镖师见到女子一人前来，只有随身一个包袱，量也不是什么
贵重的东西，也就没有多在意，只是懒洋洋的问道：「姑娘来天龙镖局，不知道
有何见教？」

　　女子冷冷的道：「来镖局，当然是要投镖，你快叫你们总镖头刘三绝出来，
我这镖要他亲自押送，路上不得有半点闪失，否则，我会让你们天龙镖局鸡犬不
留。」

　　王镖师脸色变了，天龙镖局名气极大，局子里高手如云，总镖头刘三绝更是
凭借七十二路霸王枪横扫黑白两道。这女子不但言辞无理至极，而且直呼总镖头
名讳，甚至扬言铲平镖局，这摆明了没有把天龙镖局放在眼里。

　　王镖师本想立刻发作，但转念一想，缓了一下语气道：「姑娘，你要投镖，
告诉我就是了，本镖局无论是谁，只要接到手的镖，一定会竭尽全力保护镖的安
全。」

　　红衣女子瞄了他一眼：「你也配？快叫刘三绝出来。」

　　就听得内堂一浑厚声音应道：「是哪位客官一定要老夫出来？」随着话音，
走出一个青袍老者，虽花白胡须，但精神矍铄，双目炯炯有神，额头一颗豌豆大
小的黑痣，正是天龙镖局总镖头刘三绝。

　　红衣女子道：「是我！」

　　刘三绝客气的说道：「姑娘要押镖吗？为什么别人送不行，非要老夫亲自护
送」

　　红衣女子道：「原因只能说给你一个人听。」

　　刘三绝道：「既然如此，那姑娘请书房说话。」

　　一刻钟后，刘三绝与红衣女子一前一后走出了书房，来到前庭，这时前庭已
经聚集了不少闻讯赶来的镖师，大家都很好奇，这位姑娘到底投的是什么镖，非
要刘三绝亲自上阵，要知道，刘三绝已经很少在江湖上走动了，凭借着天龙镖局
这块金字招牌，根本无须他出马。

　　没想到出来之后，刘三绝的第一句话竟是：「老夫愿意亲自出马，为姑娘押
镖。」

　　王镖师一脸惊讶，难道那个小小的包袱之中，竟然藏着什么稀世之宝不成？

　　大家一起把疑惑的目光投向刘三绝。

　　红衣女子道：「你可想清楚了，要你亲自护送，这是二百万两镖银，其余三
百万两待完成护送任务后一次付清，路上不能有半点差池，否则你天龙镖局定会
鸡犬不留。」谈话间只见那女子左袖轻轻一挥，也没见她如何出手，挂在墙上的
一幅写着「我武威扬」牌匾竟然跌落下来，瞬间化成粉末。

　　众镖师顿时大吃一惊，以内力捏碎酒杯或者以掌力击碎重物都不奇怪，但这
女子轻轻一挥之力，在如此远的距离竟然能将牌匾震碎成粉末，这是何等功力，
眼力巧妙，已是他们难以望其项背。恐怕刘三绝也未必有这样的功力。

　　既然这女子有这样高深武功，为什么不自己亲自护送，反而要假手于人，这
不是本末倒置，舍近求远吗？但看样子刘三绝和那红衣女子根本没有为他们解释
的兴趣。

　　另一方面，五百万两的镖银的确是一个让人咋舌的价格，这在天龙镖局的押
镖史上恐怕也是前无来者吧？所以疑惑归疑惑，谁也没有再问什么。

　　这趟镖就这样落在了天龙镖局的头上。

　　月上中天，冷香园后院小楼上，那只红烛已快燃尽。依依死前的那句话，无
疑使局面发生了微妙的变化。

　　如果龙在天所中的并非西域的「痴情针」的话，那么普通的化功之物他根本
无惧，一则他有宝甲在身，普通的刀剑攻击和暗器攻击根本伤不到他分毫，要想
伤他，除非攻击头部和咽喉，但这些部位是人体最重要的部位，一般人都防守的
非常严密，依龙在天的武功，想要在这上边胜他，简直是做梦。

　　除非那人的武功远胜于龙在天，但如果那人武功到了那种可怕的地步的话，
这种刺杀行动无疑就变的毫无意义，何况有这样武功的人，还真没有几个。何况
燕无忧一定能够赶来相助，对燕无忧，龙在天一向很信任，就像相信自己的手臂
一样。

　　所以龙在天根本不想再逃，他有太多太多的疑问，等着那个策划者来给他答
案。

　　依依的身体早已冰冷，她手心里的那枚「痴情针」也早化成了酒水，龙在天
依然有些迷惑。如果真如依依所说她与自己仇深似海，那她千辛万苦得到的机会
为什么会在最后关头放弃？情感的力量真有这样大吗？或者是自己从来也没有为
了情感而放弃过名利，地位？依依的话可信度到底有几成？一个可以为了复仇隐
姓埋名，委身仇人的女人真会为了爱情放弃她唯一的复仇机会吗？

　　如果说这次刺杀带给龙在天什么影响的话，那应该是他的人生信条第一次出
现了动摇。

　　红烛终于燃尽，月色透进窗子，墙上的白色人影依然晃动着，幽灵一般，像
是在等着什么。龙在天终于站了起来，把怀中的依依放在床上，这里曾经是他和
她的爱之船，多少次消魂蚀骨的经历发生在这张床上，而此刻一切都改变了，是
谁造成了这一切？龙在天心里燃起了强烈的怒火。

　　「我知道你一定有很多疑问想要问，可是却不知道从何问起。」白色人影终
于开口了，甜润的女音，却饱含着无尽的怨毒与冷漠。

　　龙在天忽然笑了，说道：「你不用装神弄鬼了，我已经知道你是谁了，落花
空有意，流水无情，你是落花流水四妖姬里的散花天女花解语。」

　　白色人影道：「我就知道什么也瞒不住你。」

　　龙在天道：「其实琴魔与十二小鬼走的时候我就已经想到是你了，我与大雪
山从来就是井水不犯河水，所以大雪山不可能派刺客来杀我，只有你才有办法调
动大雪山的刺客，我想你们今天来的也绝对不会就那么几个人吧？」

　　白色人影道：「当然，不过现在情势发生了变化，最有可能致你于死地的依
依临阵变卦，用『醉芙蓉』替代了我为她准备的『痴情针』，『醉芙蓉』的药性
根本不足以化去你的内力，所以这次刺杀已经失败了！」

　　龙在天道：「那你还不走？」

　　白色人影道：「依你的武功和机智，恐怕很快就能明白整件事的因果关系，
我不想那些来帮忙的朋友惹上麻烦。」

　　龙在天道：「你想阻止我调查吗？你不怕我杀了你？」白色人影道：「你当
然不会杀我，你什么人都可能杀，就是不会杀自己的女人。」

　　龙在天哼了一声：「你害死了我最爱的女人，我怎么会放过你？」

　　白色人影道：「你对依依的感情倒真出乎我的意料，我还以为你跟所有的女
人都不过是逢场作戏罢了，今天我才知道原来不是这样，这比杀死你更有价值，
最无情的天下第一堡堡主原来是个多情种，我相信很多人肯定对此很感兴趣。」

　　龙在天道：「依依已经死了，再也没有人可以令我多情了，我可以立刻杀了
你，不过如果你肯告诉我依依的真实身份，我说不定会放过你。」

　　白色人影道：「这可是个秘密呀，你想知道的话，就跟我来吧。」

　　话音刚落，影子便立刻消失了。龙在天纵身越出小楼，发现一条白色影子正
朝镇外的一片密林掠去，当下暗暗试了一下内息，发觉并无异常，看来天魔解体
大法果然克制住了「醉芙蓉」的药性，而且把体内的潜力也激发了出来。当即纵
身朝白色影子追去。

　　白色影子似乎并不想逃走，一直在前方晃荡，但龙在天稍一靠近，便立即加
快速度，再次拉开距离，这也难怪，本来散花天女就以轻功著称，龙在天想要追
上她，的确不是那么容易。

　　这是一片极大的森林，高大的树木密密麻麻，虽然借助月光勉强可以看清那
个白色人影，但龙在天却不敢过分追赶，依他对散花天女花解语的了解，这片密
林之中一定隐藏着极其厉害的杀手，以逸待劳地等待自己自投罗网。

　　但所有的迷团都指向这个阴险的女人，自己又怎么能够放过这个解开迷团了
解真相的机会呢？

　　白色影子在一颗大树上停了下来，衣袂飘飘，凌空飘浮在枝叶间。龙在天追
到跟前，在对面的树上停了下来，盯着那道白色人影，说道：「花解语，我没有
耐性跟你捉迷藏，你如果不老实告诉我我想知道的东西，我一定让你死的苦不堪
言。」

　　白色人影竟然笑了起来，笑声在这月色迷离的夜里，在这黑压压的树林中，
显得分外诡异：「龙哥哥，你想怎样对付我呢？」

　　龙在天哑然，散化天女四妖姬之名当然不是浪得虚名，什么样折磨人的手段
没有见过？所以这等恐吓之词对她来说，不但起不到任何作用，反而显得很可笑，
龙在天心里忽然有了一种恐惧之感。自己在没有弄明白依依身份之前，绝不可能
杀死花解语，而花解语则有可能一心致自己于死地。

　　忽听花解语幽幽道：「龙哥哥，你可知道这些年来我是怎么过来的？」

　　龙在天冷冷道：「我们早已经结束，你怎么过，与我没有任何关系，今天不
是你布置的圈套吗？你不是一直想杀我吗？」

　　花解语道：「夜夜思君不见君，徒留相思泪。龙哥哥你怎么能这样说呢？是
你毁掉了我的一切，让我做不成花间派的掌门，也是你说过要和我白首偕老，百
年好合，可恨你竟然为了幽幽那个贱人，为了冷枫堡的江湖地位，违背誓约，害
我孤苦一生……」

　　龙在天冷冷说道：「你这花间派的妖人，当年是我一时糊涂受了你的迷惑，
你害的我与夫人二十年来分居两处，我还没有找你算帐，你倒恶人先告状，我问
你，是不是你在我喝的茶水里下了『合和散』，才使我误入歧途，跟你这妖女有
了肌肤之亲？」

　　花解语道：「难道你对我一点情意也无？可是你在占有我身体的时候，明明
呼唤着我的名字，还说我是世上最美丽的女子，还说我是最令你舒服和满足的女
人。」

　　龙在天道：「男人逢场作戏，你也作真？亏你还是四大妖姬之一，经历男人
无数，嘿嘿，你我各取所需，你不就是想让我上你吗？你的心愿实现了，你有什
么好抱怨的？不要再浪费时间了，快点告诉我，依依到底是谁？」

　　花解语还没有说话，就听得另一边传来一个女音道：「好精彩，好口才，原
来武林盟主不仅人才武功出众，跟女人吵架的本领也是一流，花姐姐，原来你就
是这样上了贼船，我不是告戒过你吗？男人玩完了就算了，千万别当真，你难道
忘了？」

　　龙在天心中一惊，他虽然早料到暗中肯定藏有敌人，但刚才明明已经扫视过
附近，并未发现有人，可是对方何时到了近处自己竟然没有发现，难道是来人已
经练成了隐迹潜踪的工夫，还只自己只顾跟花解语算旧帐而疏忽大意呢？

　　刚想到这里，就听又一女音道：「妹妹，你难道不知道，落花有意，流水无
情吗？」

　　第三个女音道：「你们都错了，女人生来就是男子的附庸，再强悍的女人也
不例外，你我身为女子，又岂能免俗？」

　　龙在天心中一凛：「原来落花流水四个妖女都到了，怪不得花解语好象根本
就不想逃，这几个妖女虽然不惧，但诡计多端，非常难缠，看来今天难以得到想
要的答案了，那还留在这里做什么？」

　　想到这里，龙在天忽然身形一晃，奔雷掌第四式「天降神雷」就向花解语攻
去，这一掌凝聚了他近四成功力，一刹时，林间狂风骤起，飞沙走石，掌风所到
处，枝叶发出卡支卡支的断裂声，断枝残叶一齐飞向对面的花解语。

　　花解语轻咦一声，似乎没有料到对方忽然攻击，连忙擎出武器「天女散花」
迎了上来。

　　「天女散花」是花解语的成名武器，那是一件非常可怕的武器，外观只有碗
口大小，外形很像一朵六瓣桃花，平时折叠起来，藏在袖子里。

　　别小看这朵桃花，那可是花间派最厉害的三件杀人武器之一。「天女散花」
一旦擎出，使用内力驱动，立刻会幻化为千万朵桃花，飘散在空中，织成一张密
密麻麻的花网，众多桃花全是虚幻的花朵，只有一朵是实体，隐藏在花朵丛中，
让你无法辨认哪朵是虚，哪朵是实，然而那些虚幻的花朵却同样能伤人于无形。
更厉害的是，花朵中藏着一种见血封喉的细小银针，稍有不慎就会万劫不复。

　　转瞬之间，「天女散花」已经幻化成千万朵桃花，朵朵桃花闪耀着诡异的光
芒，迎向那些飞向花解语的树枝树叶。那些枝叶一遇上花朵，立刻化成粉末，纷
纷坠落，花解语更于同时，娇躯化成一道闪电，五指萁张，攻向龙在天面门。

　　这些变化也不过刹那之间，与此同时，三条身影自三个方向飞出，一起攻向
龙在天。那三条人影正是「落英缤纷」阴素素，「烛影流香」屠娇娇与「柔情似
水」梦无痕，她们与「散花天女」花解语被江湖人并称「落花流水」四大妖姬。

　　这四人皆以易容术和淫荡成性成名，但却绝对不是浪得虚名。她们虽并称四
妖姬，却并非出自同门。她们基本都出身邪派，一身邪派武功非同小可。「落英
缤纷」阴素素出身阴葵派，擅长「落英缤纷剑」法，那是阴葵派创始人阴若水的
成名剑法，以恶毒奇诡著称，加上阴葵派的镇派之宝「虹霓剑」，江湖上少有敌
手。

　　「烛影流香」屠娇娇出身五毒教，后来因与师妹争夺师兄宠爱而毁掉了师妹
的容貌而被逐出五毒教，她擅长用毒，「烛影流香」正是她的独门毒物，奇毒无
比，中者不出一个时辰，必定全身溃烂而死，而死人的尸骨则会凝结成粉末，成
为新的「烛影流香」。

　　「柔情似水」梦无痕出自婆娑教，最擅长的是催眠术，这种邪派武功与中原
的「移魂大法」相似，但比移魂大法更歹毒，凡中此术者意识丧失，但却情欲高
涨，除了不停与人交媾之外，别无他途，男子往往泻阳而死，女子直至被人凌辱
致死方休。

　　她们三人加上「散花天女」各有所长，二十年前就是令人谈虎色变的人物，
很多江湖正道人士都想除之而后快，但一则她们擅长易容，没有人见过她们的真
实面目，她们以不同面目神出鬼没，勾引江湖才俊与之淫乱，之后以采补之术吸
取男人的功力，受害者数不胜数。

　　当年龙在天奉师傅幽九幽之命追查「散花天女」花解语，在苗疆与花解语相
遇，当时花解语化名花非花，对龙在天一见钟情，竟然不惜背叛师门，为了栓住
心上人，更是在茶水中用「合和散」引诱龙在天与他共赴巫山。后来幽九幽以冷
枫堡相挟，强逼龙在天娶了女儿幽幽，幽幽性情刚烈，生下儿子龙腾云之后，得
知了龙，花旧事，于是与龙在天翻脸，搬进了冷枫堡后山的「望月小筑」，从此
再也没有与龙在天见过面。

　　这些陈年旧帐，在花解语出现之际一齐涌上龙在天心头。

　　说话间，「落英缤纷」阴素素的「虹霓剑」祭出漫天剑影，「烛影流香」屠
娇娇的「烛影流香」毒粉，「柔情似水」梦无痕的催眠功第三式「入梦」，加上
「散花天女」花解语的「天女散花」织成一张天罗地网，向龙在天周身要害狂飙
似的席卷而来。

　　龙在天虽然不惧，但毕竟身中「醉芙蓉」，强用天魔大法终归是透支生命精
华，所以本不愿与她们过多纠缠，所以仅仅是使用了「奔雷掌」的普通招式，但
没有想到对方一出手就是必杀技，这让他非常恼怒。

　　哼了一声，龙在天忽然擎出一把一尺长的短剑，然后剑尖一颤，抖出数朵剑
花，这一剑看起来平平无奇，但奇怪的是，剑尖竟然透过花解语的桃花幻影，瞬
息之间已经指向她的咽喉。而同时，其余三人分明也看到一把明光闪闪的剑尖向
自己咽喉刺来。

　　「哎呀，哎呀」扑通扑通几声响，不可一世的四大妖姬竟然同时中剑，从空
中直坠落下来，摔的狼狈不堪。而且均是咽喉中剑，但明显龙在天不欲取他们性
命，所以咽喉处的伤口很浅，但从剑尖透过的力道却很大，从入口处沿着经脉直
透脚底，使她们真气无法为继，从空中跌落。

　　花解语大吃一惊：「你是人……是鬼……这是什么剑法……」

　　龙在天轻飘飘落下，短剑已经不知去向，想是被收了起来：「这就是琅寰仙
府的天外飞仙。你刚才已经领教过的这一招叫做一剑无尘！」

　　阴素素失声道：「天外飞仙？琅寰仙府？你究竟是谁？我不相信，我决不相
信，世上真有琅寰仙府，天外飞仙？！」

　　龙在天根本没有心情理会她们的惊诧，走到四人跟前，对阴素素，屠娇娇和
梦无痕说道：「我与你们三个并无仇隙，你们今日来大概也只是助拳而已，留下
醉芙蓉的解药，你们走吧！」

　　阴素素道：「你真要放我们走？」

　　龙在天道：「你废话真多，不要让我不耐烦了改变主意！」

　　屠娇娇慌忙一手拉住阴素素，一手拉住梦无痕道：「我们快点走吧，二姐，
对不住了，我看我是帮不上忙了，我先走了！接着！」扔过来一个小瓶：「这是
醉芙蓉的解药！」

　　龙在天伸手接过：「如果敢骗我，我踏平你的五毒教总坛！」他当然不知道
屠娇娇早已被赶出了五毒教。

　　岂料阴素素却甩开她的手道：「要走你们走，我不走！」

　　梦无痕道：「你做什么，你疯了吗？」

　　阴素素道：「我不但不走，我还要留在盟主身边，为奴为婢，永不反悔！」

　　梦无痕道：「我没有听错吧。你要留在这……他身边为奴为婢？」

　　阴素素道：「你们快走吧，否则别怪我翻脸无情！」她当然不会告诉二人留
下来的目的，她一生用剑，自认为师门的「落英缤纷」已经是剑法中的上乘，哪
里知道天下间还有「天外飞仙」这样厉害的剑法，「落英缤纷」对「天外飞仙」
而言，简直是小儿科。

　　所以她要留在龙在天身边，希望能有更多机会见识这种剑法。屠娇娇和梦无
痕无法，只得自行离去。龙在天对阴素素道：「你真要留在我的身边？」

　　屠娇娇道：「是的！我甘心情愿留在盟主身边，伺候盟主，盟主要我做什么
都行，哪怕盟主赴汤蹈火！」

　　龙在天心道：「她一定是为了『天外飞仙』才留下来的，现在情况未明，到
底还有多少敌人也未知，如果有一个跑腿的也不错。我得先给点甜头，随后再收
拾她！」点点头道：「好吧，你就留在我身边好了，说不定我还能指导指导你的
剑法！但你出身阴葵派，多有不便，以后你就叫剑奴吧！」

　　阴素素闻言大喜，匍匐在地，连拜三拜，说道：「谢谢盟主赐名，奴婢一定
尽心尽力伺候盟主，绝不反悔！如有异心，肠穿肚烂。」

　　花解语淬了一口，说道：「真无耻！」

　　龙在天自言自语道：「我该怎样橇开花解语的嘴呢？」

　　阴素素道：「盟主，这太容易了，花解语出身花间派，当然知道花间派有种
春药叫『天堂散』，盟主只须喂她吃下『天堂散』，保管她什么都讲了！」

　　龙在天道：「好的很，我怎么没有想到呢？剑奴，你立刻喂她吃下这『天堂
散』吧。」

　　月色如水，静静泻下满地银光。月亮自然不会理会人间恩怨情仇，照样无私
的把它的清辉送给每一个角落。月色下，密林中，一阵令人眼热心跳的呻吟声不
断传出。

　「啊……我好难受……痒……痒……我不要了……不要这样……我受不了……
了……龙哥哥……我好难受……」

　　发出这声音的正是花解语，她背靠一棵大树，正在承受欲火的煎熬。半个时
辰之前，她被阴素素点了穴道，搜遍全身，结果真给她找到了『天堂散』。『天
堂散』是花间派最厉害的春药之一，任你是钢铁男儿还是贞节烈妇，一旦服用了
此药，一定丧失本性，变成欲海亡魂。

　　更何况，花解语本来就是个淫荡成性的女人。

　　花解语脸上，胸口都沁出了汗珠，她脸色潮红，身上仿佛有很多虫子在爬一
般奇痒难忍，偏偏穴道被制，使不上力气，如此一来，更是痒得钻心。更可怕的
是，龙在天竟然朝她走了过来。

　　下一刻，花解语的衣服已经被龙在天撕开，露出雪白粉嫩的胸脯，中间那一
对傲人的双峰依然柔软挺立，夜色中峰顶的红色蓓蕾更是放射出诱人的光芒。算
来花解语已经四十多岁，但皮肤依然非常有弹性，看来花间派的驻颜之术的确名
不虚传。

　　龙在天伸出一双魔爪，抓住花解语的玉乳，用力的揉捏了几下，更是用指尖
轻刮峰顶的甜美果实，嘿嘿笑道：「挺不错嘛，想不到你的身体仍然这样迷人，
我要检查检查到底有没有变化！」

　　花解语顿觉一股快美无比的感觉直冲到头顶，偏偏身体又没法动弹，那感觉
分外强烈，忍不住失声呻吟道：「哎呀……龙哥哥……我……我……」

　　龙在天抚弄着她的双峰，讥笑道：「怎么样，很爽是吗？你当年不是最爱我
这样玩你吗？」

　　手指灵活的在花解语玉乳上揉捏着，这一来，花解语更是不堪，身上竟然哆
嗦起来下体私处不断的向外流出玉液。花解语颤声道：「龙哥哥，解语……好难
过……解语要你摸我的乳头……用力点摸我……我受不了了……」

　　龙在天道：「真是个淫妇，这么快就湿了，爽吧，想不想更爽？」

　　花解语连连说道：「龙哥哥……我要……我要……我做梦都想要你这样待我
我想你的手摸我……我要你爱我……只要你肯爱我，你叫我做什么都可以……」

　　龙在天道：「是么？」

　　忽然低下头含住了花解语一只乳头，先用舌头挑动，然后轻轻吮吸，仿佛婴
儿吸奶一般，右手则顺着她的小腹划向花解语的禁区。绝顶快感铺天盖地席卷而
来，花解语控制不住失声惊叫

　　「啊——天哪……」

　　小穴竟然一阵抽搐，然后大量的玉液喷涌而出，正好浇在龙在天手指上。

　　龙在天把手指伸到花解语眼前：「淫妇，看看你的小洞里流了什么东西了，
真是敏感的很哪，你都这么大年纪了，怎么还像小姑娘一样不堪挑逗呢？」

　　龙在天忽然走开了，花解语正在舒服的紧要关头，重要的部位一旦失去了被
侵犯的滋味，立时一阵失落，竟然伤心的哭了起来：「龙哥哥，不要这样子对我
我要你，我要你用手，用嘴，还有你那坏东西欺凌我，解语为了这一刻，已经等
了二十年……龙哥哥……」

　　龙在天之所以走开，实在也有苦衷，无论如何他和花解语都有过一段美好的
时光，而且那时他还非常快乐，甚至真想过和她比翼双飞，虽然后来分开了，但
一想起花解语丰满风骚的身体，在床上放荡羞人的动作时就会热血沸腾，欲火中
烧，他一直不太明白何以对依依情有独钟，直到再次看见花解语才恍然明白，原
来依依有一双和花解语相似的眼睛。

　　刚才在挑逗花解语的时候，他实际上也已经欲火中烧，小腹胸中的燥热熏的
他难以继续下去，在这种情况之下，他可不想真的和花解语风流快活。

　　本来以为自己给她吃下「天堂散」，花解语一定骂不绝口，却没有想到她左
一个「龙哥哥」，右一个「龙哥哥」，叫得他心痒难耐，如果不是穿着铠甲，恐
怕下体之处肉棍的丑态就要暴露无疑。

　　龙在天还没有说话，忽然听见旁边传来喘息的声音，寻声一看，竟然是阴素
素看到二人的情戏，受不住情火煎熬，一边解开衣衫，一边自己爱抚着自己的乳
房，舒服之际发出的喘息之声。

　　阴素素很快就一丝不挂了，月光下竟然是一具雪白粉嫩的胴体，身段婀娜，
肌肤似雪，上下凹如凸有致，从肩膀到胸脯到小腹直到神秘的花园入口，竟然是
曲线玲珑，没有一丝衰老松弛的地方。

　　龙在天心中哑然，一般女子青春不过数载，很快就会人老珠黄，但这些邪教
的妖女却利用采补之术驻颜，竟能使得身体容貌保持这般完好，只可惜每一美丽
躯体之后不知道有多少男子成为欲海亡魂。阴素素很快发现龙在天在偷看，妩媚
一笑道：「盟主，奴家的身体怎么样？」

　　龙在天怎会听不出这话中的引诱之意，现在这两个妖女一个个欲火中烧，恐
怕得花点工夫对付，但自己堂堂武林盟主，如果就这样跟她们淫乱，一旦传扬出
去自己颜面何存？看来留下阴素素恐怕有点莽撞。

　　阴素素见龙在天一语不发，就立刻知道自己对他毫无吸引力了，或者他喜欢
货真价实的依依那样的年轻美女，而不喜欢靠驻颜强留的容貌吧。想到这里，心
下一阵黯然，又有点后悔自己怎么二十年前没有结识他，又有点妒忌花解语曾经
跟他共赴巫山，海誓山盟，如果换作自己定然不会让他另娶他人，一生痛苦。

　　花解语药性一阵强过一阵，渴望被插入，被蹂躏的感觉不断攀生，但偏生龙
在天又走了，她又动不了，那种难受的滋味实在是她平生第一遭。花解语到后来
实在忍不住了，只得开口央求道：「龙哥哥，你快来，我受不了了……我要。」

　　龙在天知道火候已到，对阴素素道：「你去帮帮你的好姐妹。」

　　阴素素闻言，立刻说道：「剑奴遵命。」

　　赤裸着身子，走到花解语跟前，张嘴含住了她的一只乳头，而右手则技巧的
爱抚着另一只乳头。左手则伸向花解语的下体。花解语快感频生，呻吟道：「好
舒服……龙哥哥……我想要你的手……快点来呀……」

　　龙在天知道自己不给她点甜头，恐怕她不会说实话，于是重新回到花解语身
边，低头向她的唇吻去。花解语正干渴难耐，一接触龙在天的嘴，立刻像品味到
了甘泉一般，把丁香小舌伸进龙在天口中灵活的搅动，嘴里还发出满足的哦哦之
声。

　　二人的舌尖立刻绞在一处，难舍难分。

　　龙在天的手则放在了阴素素双峰之上，时轻时重的抚摩。龙在天道的嘴滑向
花解语的耳垂，对着她的耳朵吹了一口气道：「我问你答，否则我立刻把你丢在
这里，让你欲火中烧而死。」

　　花解语说道：「龙哥哥，你问吧，我一定……啊……好难受」原来是阴素素
趁她不备，忽然间把一根手指插入了她的小穴，花解语抑制不住被偷袭的快感，
故而发出惊叫。

　　龙在天道：「这次行动是你策划的吗？」

　　花解语道：「不是，我是接到一封信后才决定……来的。啊……好舒服，姐
姐你扣到我的花心了……好酸……」龙在天的手也滑向花解语下体，阴素素知趣
的抽出手指。

　　花解语小穴感觉极为敏感，立刻发现下体之物发生了变化，这个硬物比之刚
才那个更粗一些，也更有力一些，而且一插进去，马上开始在四壁活动起来，一
波一波的快感节节攀生，舒服得她欲仙欲死。

　　龙在天道：「书信是谁写的？」

　　花解语道：「没有署名，送信的人自称来自影子山庄……哎呀……好爽……
重一点……对，就是那里……好舒服……好久没有这样的感觉了……为什么你这
冤家这样对我……我还是对你念念不忘……」

　　龙在天道：「依依是谁？」

　　花解语道：「依依……依依是宋，宋……离的女儿，她娘叫楚芸娘……」

　　龙在天听到宋离和楚芸娘之名，立刻像被蛇咬了一口似地撤出了手指，宋离，
楚芸娘这两个令他寝食难安的名字应该已经二十年没有听到过了吧，想不到二十
年后竟然又听到了这两个名字，而且依依，那个美丽单纯自己深爱的依依竟会是
他们的女儿？

　　龙在天道：「最后一个问题，你们一共来了几波人？」

　　花解语道：「所有的步骤都是……一个自称影子武士的蒙面人……安排的，
本来琴魔和十二鬼的任务是……缠住燕无忧，然后由依依和我们来对付你……我
好难过……不行了，我受不了了，我要你干我……」

　　龙在天道：「快说，说完了我立刻干死你，保证让你爽翻天。」

　　花解语道：「谁知燕无忧被一个神秘人叫走了，所以临时由琴魔打了头阵没
想到你用奔雷掌破了他们的琴阵合一，把他们吓跑了，后来……依依这小贱人竟
然说她没有使用『痴情针』，而换成了『醉芙蓉』，我们知道出了漏子，所以决
定放弃……」

　　龙在天道：「其他的人都撤走了吗？」

　　花解语道：「影子武士先在冷香园布下了一醉千年，迷倒了你那些手下，后
来……」

　　「依依，是谁杀了依依？」

　　花解语道：「我不知道，不是我们杀的，我与楚芸娘也算旧识，我怎么会杀
她的……女儿……」

　　她的话还没有说完，蓦然发现龙在天已经不见了。想知道的已经知道了，龙
在天觉得没有必要再留下去。何况冷香园中还有自己那些中了「一醉千年」的亲
信和弟子，还有就是依依的尸身，她果然牺牲了复仇的机会才让自己有了反击的
能力。他不能让别人带走依依的尸身。

　　然而还是太迟了，等龙在天赶到冷香园的时候，冷香园已经没有一个活口。
所有的家丁，丫鬟，弟子，除了不知下落的燕无忧之外无一幸免，全被杀死。从
前庭到后院，都是已经没有任何声息的尸体。

　　他们根本就不知道发生了什么事，甚至还没有来得及看清敌人的面目就中了
「一醉千年」，然后等着敌人单方面的屠杀。龙在天心里渐渐变冷，如果说因为
依依的死使她还有一丝愧疚的话，那么这时候就只剩下仇恨了。

　　「影子武士，不管你是谁，也不管你逃到天涯海角，我一定会把你找出来，
碎尸万断。」龙在天暗暗咬牙，这些人如此丧心病狂，真是不可饶恕。

　　依依呢，依依的尸身还在小楼么？

　　然而，更让龙在天愤怒的是，依依的尸身也不见了。小楼里空荡荡的，好象
从来就没有过依依这样一个人似的。窗外一阵冷风吹过，窗棂发出沉闷的声响，
仿佛也在谴责这种恶毒的行为。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

创作感言：

　　网络上充斥着众多或改写，或原创的情色武侠作品，但这些作品大多粗制滥
造，故事荒诞，情节虚假，男主女主除了嘿休嘿休再也没有别的事可干，无聊透
顶。而且大多女主就是花瓶，或者是男主的泻欲工具，毫无自己独立的性格，很
难想象冰清玉洁的少女第一次就狂野的叫床。那与荡妇何异？

　　那些作品充其量不过是披着武侠外衣的色情小说，根本不是情色武侠。在我
看来，除了十景缎和江山之外，都称不上真正的情色武侠。

　　本书就是在这样的前提下开始创作的，本书定位为情色武侠，重在写人，写
人性的光明和伟大，写爱情的无私，写情欲的灵欲交融，本书决不ＹＹ。也非种
马，女主会不少，但绝对不会成为男主的附庸。

　　本书会是一部长篇，我主要就是想借助情色的外衣讲一个恩怨情仇的故事。
第一部大纲已经列出：

　　第一章梦幻依依　　　　　　　第二章神秘锦盒

　　第三章飞燕惊龙　　　　　　　第四章爱神之吻

　　第五章前路茫茫　　　　　　　第六章紫衣仙姑

　　第七章仙乡何处　　　　　　　第八章为君钟情

　　第九章逃出生天　　　　　　　第十章素手干戈

　　完成的一，二章只是整个故事的开端，第三章开始，本书的真正男主角就要
出场了，他就是龙在天与幽幽的儿子龙腾云，而排在第二位的女角也要上场了，
先透露一下她的名字，她叫梁飞燕，是仙霞派的弟子，至于第一女主是谁，何时
出场，那就是个秘密了，走着看了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               
----------
                            第三章飞燕惊龙
                            
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　

　　鉴于某些时段无法登陆色中色的原因，提前将三四章送上，若是喜欢，不要
吝啬红心，好让我知道有没有必要继续张贴下面的章节。　　　　　　　　　　　　　　

前情事略：

　　冷香园中，武林盟主龙在天被情人梦幻依依用「痴情针」暗算，后来用「天
魔解体大法」强行激发功力，并击退了杀手琴魔和十二小鬼。

　　梦幻依依被人杀死，临死前说出了龙在天所中并非「痴情针」，乃是「醉芙
蓉」，行动策划者知道时机已失，乘龙在天为依依的死悲伤之时撤走。龙在天的
二十年前的旧情人「散花天女」花解语为了与龙在天一续前缘。

　　而与四大妖姬中的其他三人留下拦截龙在天，龙在天为速战速决，用天外飞
仙剑法击败四大妖姬，并从花解语口中得知策划者来自「影子山庄」。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翠云山的春天分外的美丽，苍山如海，绵延百里，如有一条绿色的带子，横
亘在云海间。

　　山间多奇花异草，盛放的时节，姹紫嫣红，争奇斗艳，香飘百里。整座翠云
山都笼罩在花海之中。现在正是群芳争艳的时候，满山的花木丛中鸟鸣山幽，蜂
戏蝶舞，加上山涧中的小桥流水，云雾缭绕，真如人间仙境。

　　武林中最神秘的所在之一，天下第一堡冷枫堡就位于翠云山脚下。

　　冷枫堡以枫闻名，翠云山气候偏暖，而枫树性喜寒，本来这里的气候条件，
枫树是很难成活的，而且翠云山附近基本也没有枫树的踪迹。但奇怪的是，冷枫
堡内却枫树成林，蔚为壮观，每年秋风乍起的时候，枫叶似火，仿佛漫天飞舞的
火焰，渲染的冷枫堡美丽异常。据说冷枫堡地下有寒泉，所以才能使枫树得以成
活，但泉源到底在那里，却无人知道。

　　冷枫堡在武林中有着神圣不可侵犯的地位。已亡堡主幽九幽武功人品在武林
中都堪称楷模，他的女儿幽幽更是艳冠群芳，有武林第一美人之称。而现任堡主
龙在天更是少年心目中英雄偶像，他少年成名，「奔雷掌」曾击败众多高手，后
与幽幽喜结连理，真可谓郎才女貌，不知羡慕死了多少少年男女。幽九幽更是将
冷枫堡交给了这个乘龙快婿，自己乐得个安享晚年。

　　龙在天成为堡主之后果然不负众望，励精图治，短短几年，冷枫堡的江湖地
位就如日中天，龙在天更是带着武林正道人士扫平了许多邪魔派教，换来了武林
的一片祥和。于是在三十二岁时被推举为武林盟主，至今已经有十年有余了。

　　龙在天在江湖人眼睛里那就是神，就是正义的化身，只要一看到他那件永不
会离身的战甲，就似乎看到战神降临，正道人士就有了力量。龙在天，从来没有
失败过，从来也不知道什么是失败。

　　在龙腾云的心里，父亲永远是那样高高在上，不可战胜，那种高度，怕是自
己一生也无法企及。虽然父亲对自己非常严格，甚至有些苛刻，但他从小就懂得
一个道理：「江湖从来就是一个弱肉强食的社会，你要想不被别人杀死，你就得
武功比别人强，智慧比别人高。」

　　所以每一次受到父亲的责骂或者嘲弄的时候，他都更加的勤奋，他知道只有
这样，才能让父亲高兴。

　　从小，龙腾云都很努力，他希望通过自己的努力能让父亲满意，他甚至想过
如果父亲肯对自己笑一笑，赞扬自己几句，哪怕付出生命代价也在所不惜。然而
这一切都没有，除了训斥还是训斥，虽然他十五岁时就已经位居江湖十大后起才
俊之首，但依然没有得到他想要的。

　　或者这就是作为武林盟主的儿子的代价吧！

　　他不明白父母为什么会分开，母亲从来不踏足冷枫堡，十几年了，他只能在
每年的紫藤花开的时候去到后山的「望月小筑」去看望母亲一次，每次去，也只
是隔着帘子听听母亲的声音，却连母亲长什么样子也没有见过。

　　幽幽，这是母亲的名字，她有着冷枫堡主女儿的身份，有「武林第一美人」
的称号，但作为他的儿子，龙腾云竟然从来没有见过她的容颜。他的梦里，总会
出现一个美丽窈窕，风华绝代的影子，龙腾云相信，那一定就是母亲。紫藤花又
开了，每到这个季节，龙腾云都非常高兴，因为又可以见到母亲了。

　　他已经十八岁了，他有很多心事想要对母亲说。

　　龙腾云显然集中了龙在天和幽幽的优点，十八岁就已经赶上了龙在天身体的
高度，而且容貌俊美，玉树林风，其刚强健壮一如龙在天，却比龙在天更多几分
风流潇洒的气质。加之从小受到的良好教育，文韬武略均属上乘，粗狂之中更添
儒雅，沉静之中又有几分狡黠。

　　龙腾云用过早膳，收拾停当，准备到后山「望月小筑」看望母亲，为了这个
时刻，他特意五更起床，沐浴熏香，母亲是一个十分爱清洁的人，他不能把浊气
带进「望月小筑」。

　　龙腾云走过花厅的时候，师妹于婷婷追了出来，一边跑一边叫道：「师兄，
等我一下嘛！」

　　龙腾云停下来，等婷婷走到跟前，问道：「你有什么事吗？」

　　于婷婷是龙在天最小的弟子，是龙在天救回的一个孤女，因为举目无亲，而
年龄又与龙腾云相仿，所以龙在天很偏爱这个女弟子，甚至举堡上下也只有于婷
婷敢在龙在天面前撒娇，玩笑。

　　所以有时候龙腾云都怀疑于婷婷才是父亲的女儿，而自己只不过是他的一个
弟子而已。

　　于婷婷拉住龙腾云的胳膊，笑容满面的说道：「我知道你要去见师母，你带
我去嘛，我也想去拜见师母！」

　　龙腾云为难道：「可是母亲不喜欢见外人！」

　　于婷婷摇晃着龙腾云的手臂，说道：「怎么会呢，我是师父的徒弟，一日为
师终身为父，你母亲就是我的师母，就像我母亲一样，怎么说是外人呢？」

　　龙腾云道：「可是还是不行！」

　　于婷婷一把抱住龙腾云，说道：「我不管了，你不让我陪你去，我就不让你
走！」

　　一阵少女幽香扑鼻而来，于婷婷的红唇就在龙腾云耳边，龙腾云的呼吸立刻
急促起来，虽然以前他跟于婷婷也少不了鬓畔斯磨，但像这样亲密的举动却还是
第一次。龙腾云少年血性，血气方刚，于婷婷又乖巧可人，龙腾云顿时就起了反
应。

　　「别这样子，让别人看见！」

　　于婷婷嘴一撇：「我偏不，我就要抱着你。」似火红唇飞快的在龙腾云脸颊
上吻了一下。虽然只是蜻蜓点水一般，但龙腾云却如被电击，一股从未有过的奇
异感觉迅速传遍全身，小腹下边的男性象征「腾」的直竖起来。

　　龙腾云还没有来得及说话，于婷婷已经叫了起来：「龙师兄，你下边什么东
西顶住我的肚子了，好奇怪，是什么东西，硬邦邦的，我要看看！」伸手去抓，
龙腾云慌忙抓住她的手：「不能看，一看就坏了！」

　　于婷婷道：「我不信，是什么东西，让我看看嘛，有什么关紧？」

　　龙腾云欲火中烧，那里还能禁受得住于婷婷这般挑逗，忽然手臂一紧，牢牢
抱住于婷婷，把她压在旁边的柱子上，嘴唇火急火燎的向她的红唇吻去。于婷婷
呼吸忽然停止，大睁着双眼，看着师兄的嘴唇贴到了她的嘴上。

　　「哦……」于婷婷感到师兄火热的嘴唇贴在自己唇上，心中竟然荡起无比奇
异的舒适感觉，而且体内似乎有一种什么东西在渐渐复苏。她使劲咽了口唾液，
然后闭起双眼，生涩的含住了龙腾云的嘴唇。

　　龙腾云的感觉更是强烈，师妹的红唇温暖，濡湿，贴在嘴上，凉凉的，仿佛
一股琼浆玉液不断的涌出，他用力的吮吸着，不一而足。当于婷婷的嘴唇含住他
的嘴唇时，他已经腾云驾雾，不知道身在何方了。

　　而同时，龙腾云的小弟弟则更硬挺的顶在了于婷婷软嫩之处。于婷婷呻吟一
声，更强烈的舒适之感从那处被顶之处开始，在血管里流窜。

　　她轻轻的扭动娇躯，想要摆脱不安的感觉，哪知越动越是难耐，更有一种干
渴的滋味从下体窜出。

　　「咳，咳！」花厅外忽然传来一阵咳嗽声，二人慌忙分开，整理了一下凌乱
的衣服，龙在天已经走了过来。

　　龙腾云作贼了一般偷偷看看父亲，见父亲仍然是战甲在身，脸上并没有不悦
之色，才松了口气，想是父亲刚刚从外面回来，并没有看到自己跟师妹的动作。

　　当即恭恭敬敬的行礼道：「爹，你回来了？」

　　相比之下，于婷婷就大方的多了，她小雀一般冲到龙在天怀里，搂住他的脖
子，兴高彩烈的说道：「师傅，你回来的正好，刚才师兄下边有个硬硬的东西好
生奇怪，我想看看，可是师兄就是不让……」

　　龙腾云接连给于婷婷使颜色，可是于婷婷就是不看他，把龙腾云急出一身冷
汗，正寻思怎样推搪过去，就见龙在天一把推开于婷婷道：「一个女孩子家，整
天疯疯癫癫，别胡说。」

　　于婷婷从来没见过龙在天对自己发这样大的脾气，知道事情严重，乖乖的肃
手立在一边，说道：「师父，龙师兄想去探望师母，我也想去拜见！」

　　龙在天心不在焉的「哦」了一声：「去吧，对了，你去的时候，把我书房里
那对七彩琉璃给你师母带去，就说……就说……算了。」转身走开了。龙腾云心
里纳闷，明明父亲对母亲非常关心，还叫师妹给她带礼物，为什么自己不去看望
母亲？他们之间到底发生了什么事？

　　从冷枫堡到翠云山后山的「望月小筑」只有一条小径，平时除了定时给幽幽
夫人送粮食衣物的冷枫堡弟子外基本无人问津。自从十几年前幽幽夫人搬进「望
月小筑」之后，她过的就是一种与世隔绝的生活，对衣食要求甚低。凭借冷枫堡
今时今日的地位和财力，她要求什么样的华衣美食都不为过，偏偏她除了最基本
的生活所需，其它的一概拒之。

　　倒是每年龙腾云送去的礼物，幽幽夫人从不拒收。

　　龙腾云，于婷婷此时就走在这条寂寞荒凉的山道上。

　　小路蜿蜒盘旋，延伸到翠云山深处，云雾弥漫在半山腰，望远处只见云深雾
重，不知其源。路两边长满奇花异草，还不时的飞过一群蜂蝶，或者跳出来一只
松鼠，反使山道显得更加清幽深邃。

　　于婷婷兴奋异常，她早就听说师母是当年的「武林第一美人」，国色天香，
一直想一睹芳容，苦于没有机会。想到现在愿望达成，师父不但同意自己拜见师
母，而且还托自己赠送礼物，这真是一种无比的荣幸。

　　还有另外一层，师傅肯定看到自己跟师兄的亲昵动作了，但却不说破，反而
托自己去送礼物，这是不是表示他已经默许自己是未来的儿媳了呢？于婷婷心中
一直暗恋师兄，但苦于龙腾云却一直毫无表示，她身为女子又不便主动提出，这
些年来一直痛苦不堪，没有想到今天师兄竟然亲了自己，怎不叫她心花怒放？

　　于婷婷一边赶路，一边从路旁采撷花草，有一时又去追赶蜂蝶，粉红的衣裙
在花丛之中飘动，美艳不可方物。龙腾云走在她身后，竟然有些走神，他忽然觉
得师妹已经长大了，不再是那个只会跟在自己身后撒娇耍无赖的小妹妹了。她艳
丽的容颜，娇小玲珑的身段，在花从中真如一只彩蝶在飞舞。

　　而且，而且她的胸脯什么时候开始高高隆起了呢？还有她的红唇，吻着的滋
味真是美妙。龙腾云的心又开始不安分起来，如果能跟师妹这样在一起，似乎也
不错。

　　龙腾云的下体又起了反映，他的脸红了。

　　「师兄，师兄你在想什么呢？这样出神，看看我编的花篮，我要把它送给师
母，也不知道师母喜欢什么花，你帮我挑挑好吗？」龙腾云循声一看，只见于婷
婷手中高高举着一个精巧的花篮，是用树枝和绿草变编成的，红绿相间，煞是好
看。

　　「真漂亮，是你编的吗？」龙腾云情不自禁赞叹了一声。

　　于婷婷笑逐言开，跑过来拉住他的手道：「你喜欢吗？不过这个可不能送给
你，等我有空的时候再给你编。」她天真烂漫毫无心机的这么一拉，龙腾云的心
脏立刻剧烈跳动起来。他情不自禁的一把拉住于婷婷，把她拥进怀里，嘴唇疯狂
的寻找着她的嘴唇。

　　于婷婷尖叫一声：「师兄，你干什么，我的花篮……」后面的话还没有说出
口，就被龙腾云的嘴唇堵住了。龙腾云的嘴急切的在她的嘴唇上寻找，探索着，
把舌头深深探进于婷婷口里，找到了她的舌头，然后在那上面舔食着。

　　那种干渴的瘫软的感觉立刻又包围了于婷婷，她还没有来得及拒绝，就整个
身体都跌进了龙腾云火热的怀抱里。

　　龙腾云软玉温香在怀，一腔欲火燃的更旺，他紧束双臂将于婷婷搂在怀里，
一颗心激动的咚咚直跳，胸腔里有一股奇异的渴求在望外冒，下体也硬挺起来，
顶在于婷婷下体柔软之处，但却不知道怎样才能解决这种邪火，可是越是无法满
足，这种渴求就越强烈，他忍不住用劲的挤压于婷婷，想疏解这种苛求。

　　于婷婷全身都酥软了下来，又酸又麻的快感冲击着她的身心，这种感觉前所
未有，使得她不仅不想拒绝，反而希望永远这样下去。她的手慢慢垂下，花篮也
滚到草丛中去了。

　　她的双臂慢慢向上，抱住了龙腾运的结实的腰肢。

　　「哦，好奇怪，龙师兄，我好热……」于婷婷不安的扭动着，想舒缓嗓子眼
里的干渴之感，但这样的扭动，却摩擦的龙腾云的肉棍更为壮硕。龙腾云更是急
切的在于婷婷的脸颊，耳畔亲吻。

　　于婷婷呻吟道：「龙师兄，你好坏，你下面那东西又顶住我了，这么硬，到
底是什么呀？」

　　龙腾云道：「是件宝贝，你想要吗？」

　　于婷婷奇道：「是什么宝贝要藏在身体下面，给我看看好不好？」

　　龙腾云道：「这个可不能看，你看了会后悔的！」

　　于婷婷越发好奇道：「师兄，给我看看嘛，一定很好玩！」

　　龙腾云松开于婷婷，说道：「那好吧，不过不能在这里看，你跟我来！」

　　转身走进了路边的草丛之中，于婷婷连忙跟了过来。

　　龙腾云道：「你真要看吗？你保证看了之后不许说出去。」于婷婷点头答应。

　　龙腾云心一横，说道：「你闭上眼睛，我才能拿出来！」

　　于婷婷笑道：「龙师兄你真逗，好吧。」真的闭上了眼睛。

　　龙腾云解开外衣，把裤子褪下，把肉棍露了出来，说道：「好了，你可以睁
开眼睛了！」

　　于婷婷一睁开眼，立刻看到龙腾云裤子褪到脚边，小腹下一片草丛之中一根
肉棍直直竖起，包皮外翻，露出里面红艳艳的大龟。

　　于婷婷惊叫一声，捂住眼睛说道：「师兄你好坏，怎么把这东西拿出来了，
这得洞房的时候才能用的……」

　　龙腾云无辜的道：「是你一定要看的，现在我的秘密也给你知道了，你得补
偿补偿我！」

　　于婷婷蹲下身子，把眼睛靠近肉棒，好奇的道：「原来男人是这个样子的，
好硬呀，师兄，你的毛毛好漂亮。」伸出手指放在嘴里含了一下，然后然后慢慢
用那个手指去试探茎头。手指上沾了唾液，一沾上茎头，龙腾云立刻快活的哼了
一声，脸上露住痛苦的表情。

　　于婷婷道：「师兄，你很难受吗？」

　　龙腾云道：「是呀，都是你惹起来的，婷婷，我想……」

　　「你想什么呢，我们还没有成亲，怎么能做那种事？」纤纤玉手整个捧住龙
腾云的卵蛋：「好可爱，原来男人跟女人真的是不一样的。」腾出一只手抓住肉
棍，轻轻套动了几下。这一下犹如点燃了火山，龙腾云舒服的简直要晕过去：「
师妹，你的手好棒，弄得我舒服死了，再多来点！」

　　于婷婷闻言加快套动的动作，间或还调皮的观察龙腾云的表情变化，发现龙
腾云古怪至极，说舒服吧，偏偏龇牙咧嘴，说难过吧，又一个劲的叫她继续。

　　她有点不明白了，思索了一下，觉得应该是自己做的不够好，所以师兄才这
样，于是一低头用小嘴含住了龙腾云的肉棍，像刚才一样的的吞吐起来。

　　这样一来，龙腾云可真尝到滋味了，于婷婷温暖湿润的嘴，只能含住一小部
分，但这一部分却恰恰是最敏感的部分，吞吐之间，龙腾云又酸又麻，仿佛无数
蚂蚁在肉龟上爬一般，爽不可言。

　　但是又因为进入太少，所以感到不过瘾，急于进入更多，但小嘴空间有限，
小小顶端已经把嘴巴全部塞满，又怎么能够再进入？

　　反而是这样一种无法尽兴的感觉，像爬山一样，一波一波不断向上攀升，舒
服的龙腾云连声催促：「哦，舒服……快点，再快一点……」后来干脆按住于婷
婷的头，自己一下一下抽动起来。

　　正在这紧要关头，忽然听得一声惊呼：「你们……你们在做什么？」

　　龙腾云大吃一惊「这里有人。」转过身子看去，却忘记了裤子还在脚部，下
体整个的裸露无遗，这一转身，正好把整个下体完全暴露在来人面前。这一下子
来人又是一声尖叫：「你干什么，小淫贼，快把那丑东西拿开。」听声音竟是个
女子。

　　龙腾云赶紧穿好裤子，束好腰，而于婷婷也于此同时站起身来。

　　龙腾云这才敢抬起头来观看来者是谁，岂料这一看之下，顿时如受雷击：「
天下竟有这样绝色的女子，这不是神仙姐姐吧？」

　　那女子一袭白衣，身段真可以说是玲珑剔透，那衣服竟然无法遮挡里面肌肤
的莹白。

　　丰满迷人的胸脯隐隐透出一点嫣红，裸露在外的一段玉颈犹如冰雕玉砌，完
美的没有一点瑕疵。她的一头乌发向下直垂到肩膀，随风飘舞，脸上虽然微怒，
却更显婀娜，一双秋波放射出冷冷的杀机，却更添魅力。

　　龙腾运目瞪口呆，呼吸急促，他也见过不少美女，但跟这女子一比，却黯然
失色。于婷婷美则美，却少了女子身上的冷傲之气。

　　见到师兄失魂落魄的样子，于婷婷没来由的一阵恼怒，师兄怎么能这样，刚
才和自己还亲密无间，见到美女怎么迷成这样？

　　白衣女子见他目不转睛的盯着自己看，联系到刚才见到的一幕，立刻把龙腾
云当成了花花公子之流，心想：「要不是还要问路，我立刻一剑送你上西天。」

　　白衣女子哼了一声：「小姑娘，你到我这边来，姐姐会保护你的！」她心里
认定于婷婷一定是被这小淫贼挟持，欲行非礼，所以想要帮她脱身。

　　于婷婷本来就很不悦了，闻言说道：「我要站在师兄这里，你这个女人凶的
很，我讨厌你。」

　　白衣女子道：「小丫头，人心险恶，这个小淫贼正在占你便宜，你难道不知
道吗？」

　　于婷婷道：「没有呀，师兄把他最宝贵的东西给我看，这是爱我，信任我，
怎么是占我便宜，而且……刚才那样子，我也很舒服，我看你一定是没有做过，
倘若做过，肯定也喜欢得很……」

　　白衣女子「呸」了一声：「住口，你胡说什么，谁说要跟他作这种事……」
忽然意识到说错话了，不禁又急又气，顿足道：「原来是一对狗男女！」

　　龙腾云道：「姑娘你误会了，我们刚才只是……」

　　白衣女子柳眉倒竖，喝道：「住口，你还说，再说信不信我立刻杀了你！」

　　于婷婷一拉龙腾云道：「师兄别理她，我们走！」

　　白衣女子道：「慢着，我问你们这条路是否通向『望月小筑』？」

　　于婷婷道：「我们干吗要告诉你？」

　　龙腾云：「师妹别胡闹，姑娘，这条路正是通向『望月小筑』的，我们也正
好去『望月小筑』去看我娘！」

　　于婷婷撇嘴道：「师兄，她都骂你小淫贼，还骂我们是狗男女，你干吗对她
这样客气？」

　　白衣女子道：「原来你就是龙腾云？幽幽夫人怎么生出你这样的儿子？看来
真是有其父必有其子！」

　　龙在天在龙腾云心中有着神圣不可侵犯的地位，这女子骂自己也就算了，还
出口辱骂父亲，不由也恼了，说道：「姑娘，我与师妹情投意合，我们作什么与
你何干？你口口声声骂我小淫贼，我淫你了吗？你有什么资格说我们是狗男女？
你骂了我们也算了，凭什么胡乱攀扯玷污家父的名声？」

　　白衣女子冷笑道：「就凭我手中之剑！」

　　「刷」的一声拔出剑来：「我就骂你小淫贼了，大白天在这荒山野岭做此淫
乱之事，不是小淫贼是什么？你这样的人，生的如此英俊，留下你只怕会糟蹋无
数良家妇女，还是早点除掉为好！」

　　剑尖一晃，毫无征兆的一剑向龙腾云胸口刺来，龙腾云没有想到她出剑如此
之快，竟被逼得手忙脚乱。还是于婷婷见事不对，一把抓住龙腾云，纵身跳开。

　　龙，于二人刚避开第一剑，岂料白衣女子的第二剑就已经到了，慌乱之中，
于婷婷身出右掌去抓剑刃，龙腾云顿时惊出一身冷汗，不假思索，本雷掌第六式
「雷动九天」劈出。

　　他的掌力跟父亲龙在天相比差的很远，但情急之下出手，却也非同小可。半
空中一道闪电，幻化出无数道寒光掌影袭向白衣女子。

　　白衣女子「咦」了一声，显然知道厉害，剑在半途忽然变招，剑身连晃，舞
出无数碗口般的剑花迎向那些掌影。「轰隆隆」一阵激烈的暴响，方圆几丈之内
枝折花落，断枝乱飞，龙腾云，白衣女子各自腾腾腾退了五六步。于婷婷也受气
机牵引，被推到几丈开外。

　　龙腾云见奔雷掌只跟对方打成平手，心中不服，但却忽然想起因为母亲不喜
外界骚扰，所以自己到「望月小筑」来从来就没有带过兵器，赤手空拳对敌恐怕
胜算不大，而「奔雷掌」又非自己所长，心念一动，折下一根树枝，以此当剑，
准备再次应战。

　　便在此时，山间忽然传来一阵琴声，接着一女子之音唱道：

　　春花秋月何时了，

　　往事知多少，

　　小楼昨夜又东风，

　　故园不堪回首月明中。

　　雕栏玉砌应犹在，

　　只是朱颜改，

　　问君能有几多仇，

　　恰似一江春水向东流。

　　琴声悠扬悦耳，却使人倍感凄凉，歌声缠绵悱恻，只叫人断肠。

　　龙腾云又惊又喜：「是娘，娘……」

　　于婷婷道：「师母到了吗？」

　　白衣女子道：「幽幽前辈，晚辈梁飞燕，是仙霞派的弟子，是师父云湖大师
叫我来拜见前辈的！」

　　山间中一甜美女音道：「贵客驾临，何不到『望月小筑』一叙？腾云，婷儿
替我迎接贵客！」

　　龙腾云道：「娘，我知道了。」扔下手中的数枝，走到白衣女子身边，拱手
道：「姑娘请！」

　　当先而去，于婷婷走过来，冲梁飞燕伸伸舌头：「耶……」趾高气傲的走在
龙腾云身后。梁飞燕只好跟在他们身后。

　　「望月小筑」位于翠云山后山一块突出的平地之上，几座小屋，掩藏在郁郁
葱葱的绿竹之中，入口有一座小桥，桥下是潺潺流水。走过小桥，是竹子围成的
小院，院中竹子很多，现在正是出笋时节，院中到处可见或长或短或粗或细的竹
笋。走进院中，清净异常，竟无半点杂音，地上也不见一点脏物，真可谓是纤尘
不染。

　　于婷婷还是第一次到这里来，兴奋异常，到处乱跑，嘴里还喊着：「哇，好
漂亮的竹子，龙哥哥，将来我们要是能住在这里就好了。快来看，好多竹笋呀，
呀，紫藤花，原来师母喜欢紫藤花，可惜我的花篮丢了……」

　　中间一座最大的小屋，轩窗开启，窗下是一大片紫藤花。紫藤花正在盛放，
一朵两朵，千朵万朵，仿佛一道紫色的瀑布，那花深深浅浅，竟然变换出万千种
紫来。梁飞燕站在花前，凝思片刻，若有所思。

　　三人走进小屋，屋中陈设极其简单，这大概是个客厅，中间一道帘子将厅子
分为前后两部分，前边只有一张桌子，几张椅子。后面的部分藏在帘子后面，好
象只有中间有一个蒲团，一个女子端坐在蒲团之上。

　　小厅左右都有出口，分别通向另外的小屋，那应该是幽幽夫人生活起居的地
方，整个「望月小筑」加上夫人总共三个人，一个小丫鬟负责倒水，把他们迎进
屋就走了，还有一个中年妇人，一直蹲在一丛竹子下，连看也没有看过他们，似
乎外界的一切都和她无关。

　　幽幽夫人道：「梁姑娘，你是怎么和小儿打起来的？想是小儿出言无状，冲
撞了姑娘，请姑娘看在我的份上，不要见怪！」

　　梁飞燕还未答话，于婷婷道：「才不是呢，我和师兄正在……她张口就骂师
兄小……小……淫贼……」龙腾云狠狠的瞪了她一眼，于婷婷赶紧停住了嘴。梁
飞燕道：「哪里，前辈太客气了，都是飞燕卤莽，破坏了龙公子的雅兴！飞燕深
感惶恐……」

　　龙腾云的脸腾的红到了脖子跟，呐呐的不知道该怎样接腔。

　　幽幽夫人何等敏锐，早看出儿子与于婷婷关系不一般，特别是龙腾云每次来
「望月小筑」总是一个人，而这次却带了她来，这其实就是个暗号。

　　而且一进「望月小筑」，于婷婷就大声嚷嚷：「龙哥哥，将来我们要是能住
在这里就好了。」意思再也明白不过。看情形一定是儿子跟婷婷有什么不雅的举
动给梁飞燕撞见了，她不好当着自己的面说破罢了。

　　幽幽夫人道：「梁姑娘，令师云湖大师好吗？」

　　梁飞燕道：「师父她老人家很好。家师此次派弟子前来，让弟子带来了一封
信。」

　　从怀中取出一封信来，幽幽夫人一招手，信便飞到了她的手里，她拆开信来
看了一会，说道：「你师父的意思我都知道了，可是我已经很多年不再过问江湖
中事了，这样吧，正好小儿来了，我就让小儿跟你一块下山罢了。」

　　梁飞燕道：「这……」

　　幽幽夫人道：「小儿已尽得他父亲真传，十五岁时便已名列十大后起才俊之
首，我想凭你们两人，应该足以应付影子山庄那些人了吧。当年我欠令师一份人
情，这也算还清了吧，再说，我也想让小儿外出闯荡一翻，云儿，你要好好照顾
梁姑娘。」

　　龙腾云还没有说话，于婷婷已经忍不住了，叫道：「师母，你好偏心，我也
要下山，我要跟龙哥哥一起去调查影子山庄。」

　　幽幽夫人道：「那不行，你又不是我的弟子，又不是我的什么人，我怎敢派
遣你做事？影子山庄的事不是闹着玩的，很危险的。再说你还要向你师父复命不
是？」

　　于婷婷很不高兴，想到多年来一直苦恋师兄无果，好容易师兄对自己有所表
示，又要分开了，不知道什么时候才能再见。想到伤心处，眼圈顿时红了。

　　幽幽夫人道：「你师兄是出去办事，办完事自然就回来了，你有什么不放心
的？」

　　于婷婷含着泪道：「师兄一定要快点回来，对了师母，师父叫我给你送来两
颗七彩琉璃。」

　　取出那对得自龙在天书房的七彩琉璃，举在眼前：「师父说，师父祝你福如
东海……」

　　幽幽夫人忽然暴怒起来，说道：「你回去告诉龙在天，我福不福用不着他操
心……算了……你拿回去吧，我喜欢清净，见不得这样俗气的东西」

　　龙腾云一直没得住机会同母亲说话，这时赶紧说道：「其实爹很关心你的，
娘，你为什么不跟我们生活在一起呢？我想你，我梦里都梦见我们一家三口和和
乐乐，娘，都快二十年了，你对爹的怨恨也该消除了吧？！」

　　幽幽夫人闻言勃然大怒，呵斥道：「消除，哈哈，这种怨恨今生今世都不会
消除，除非我死……」显然意识到自己太失态，舒缓了一下语气道，「云儿，你
就随梁姑娘去吧，婷婷，你回去告诉龙在天，就说我派儿子出去办事了。我很累
了，你们走吧。」

　　龙腾云道：「娘……」

　　但帘后那个身影瞬间淡去，仿佛人间蒸发一般。龙腾云知道母亲不愿听自己
解释，心里悲苦万分，忍不住落泪道：「娘，我不知道你与爹到底有着怎样的恩
怨。可是我知道，快二十年了，我孤苦无依，拼命的读书，练武，想让爹高兴，
可是爹从来就不对我笑，一次也没有。我想娘，想的发疯，可是我见不到，好不
容易见到娘了，她又不肯好好听我说话，我到底作错了什么，你们的怨恨为什么
让我来承担……」

　　帘后忽然传来啜泣声，龙腾云大喜，一跃而起：「娘……」

　　但一股奇大无比的大力立时铺天盖地涌来，龙，梁，于三人竟都抵挡不住，
不由自主被这股大力牵引着，直冲出小桥之外。

　　龙腾云再也控制不住，失声痛哭。梁飞燕默默看着，眼睛里竟然也有泪光。

　　这时那个引她们进去的丫鬟走了出来，手中拿着一把长剑。她走到龙腾云身
边说道：「公子，这是夫人送给你的兵器，是你外公的遗物，名叫『惊虹』，夫
人说要你好好保重！」将剑交给龙腾云，转身走了，走到小院门口，还不忘关了
竹门。龙腾云，于婷婷，梁飞燕都很明白，这是夫人在下逐客令了。

　　龙腾云拔出「惊虹剑」，一阵龙吟之声传来，绵延不绝，看剑身，古朴而厚
重，剑刃如一汪秋水，知道是一把宝剑，又得知这剑乃是外公曾经用过的兵器，
母亲此举，显然是对自己有所牵挂，心下稍安，拭去泪痕与梁飞燕沿后山下山，
而于婷婷则回冷枫堡复命。


　　　　　　　　　　　　　　第四章爱神之吻

　　走下翠云山，已经日上三竿，龙腾云道：「梁姑娘，已经中午了，我们找个
地方吃点东西吧？」

　　孰料梁飞燕「刷」的拔出剑来，剑剑指着龙腾云道：「小淫贼，本姑娘要走
了，你不要跟着我，滚回你的冷枫堡去吧！」

　　龙腾云道：「梁姑娘，你这是干什么？」

　　梁飞燕恨声道：「小淫贼，你不要以为我不知道你是什么样的角色，一个十
足的登徒浪子，大白天的跟师妹做……那种事情，丑死人了，我之所以没在幽幽
夫人跟前揭穿你，一则实在说不出口，二则她与家师是旧识，我怕她难堪而已，
你想与我同行，做你的大头梦去吧！」

　　龙腾云苦笑道：「看来姑娘对我误会颇深，我……其实也不太明白自己今天
是怎么了，看到师妹就想吻她，抱着她的时候，身上很是奇怪，又难受又……情
不自禁的就那样了……」

　　梁飞燕怒道：「你还说，你这恶棍，淫贼，拿这些脏话来侮辱我，你不要以
为你是幽幽夫人的儿子，我就不会对你怎么样……」剑尖望前一送，一下子刺进
龙腾云左胸，刹时鲜血直流，剑尖刺入寸许，血液沿着剑身直往下滴。

　　龙腾云万没有想到对方刺的这么快，一下子惊呆了，睁大眼睛盯着梁飞燕：
「你……你……」

　　梁飞燕一剑刺出，见他竟没有躲闪，而且似乎伤势挺重，心里早就后悔了，
但看见对方眼睛直盯着自己看，不由又怒上心来，说道：「你还不走？再说你那
些淫言秽语，我立刻杀了你。」用力拔出剑来，龙腾云胸口顿时血流如注。

　　龙腾云急忙点住伤口周围的穴道，见对方如此恶毒，竟然不给自己解释的机
会，又想起「望月小筑」中母亲也是这般，不仅悲从心来，冷笑道：「是的，姑
娘你是仙霞派的女侠客，我是十恶不赦的小淫贼，大恶棍，我当然没有资格跟你
同道，姑娘这就请吧！」

　　右手捂着伤口，转身就走。梁飞燕见他脸色惨白，步履摇晃，知道刚才那一
剑太重了，龙腾云肯定受伤不轻。不管怎么说，他也是幽幽夫人应师父之邀派下
山来协助自己追查影子山庄的，自己不领情倒罢了，只怕师父难做人，再说，他
与那个师妹婷婷若真是两情相乐，还真没自己什么事。

　　可是，可是这该杀的竟然把他那东西对着自己……呸，一定不是好东西……
可是那东西真的好奇怪耶，莫非男女相爱就要那样子……梁飞燕顿时脸红心跳，
眼前不时闪过当时看到龙腾云肉棍时的情景，想到此处她竟然身体触电般的酥软
了。

　　他师妹说那样子做很舒服，是真的吗？那是怎样一种舒服，让她可以作出那
样子可恶的姿势……哦，为什么我的身体这样热，我……不想，不想，师父说男
人都是坏东西，龙在天就是典型，他身为武林盟主，竟然跟花间派的妖女有染，
害得幽幽夫人独居「望月小筑」。

　　他的儿子，会是什么好货色？可是，他也是幽幽夫人的儿子呀，幽幽夫人自
己已经见过了，冰清玉洁，而且这个小淫贼的确长的很好看……

　　梁飞燕脸红了，赶紧收敛心神，不让自己想下去：「呸，梁飞燕呀梁飞燕，
你忘记了师傅的教导吗？怎么能有这么下流的想法？他好不好看跟你有什么相干
呢，你又不是他的什么人。

　　可是他真的好英俊，也说不定是那个坏师妹在引诱他做坏事，师父曾说龙在
天就是因为被花间派的『散花天女』引诱才误入歧途，导致夫妻反目成仇的，看
来一定是这样子的。」

　　梁飞燕心中诸多念头纷扰，自己也闹不明白自己为什么会这样，但有一点很
明白，自己用剑刺伤了他，是自己太莽撞。想到这里，梁飞燕赶紧追了上来，拉
住龙腾云的胳膊说道：「你上那里去，你的伤不要紧吧？」

　　龙腾云其实也很倔强，之所以几次三番想要解释，只不过是因为梁飞燕是母
亲的客人，母亲又是一个非常要强，极要面子的人，万一知道了这事一定会很难
过。但没有想到梁飞燕如此不讲道理，心里也很气，摔开梁飞燕的手道：「我一
个小淫贼，死掉了不正遂了你这位扬善除恶的侠女的心愿了吗？你走开！」

　　这一用力，伤口立刻一阵剧痛，但他不想在梁飞燕面前示弱，因此虽然疼的
钻心，硬是一声不吭，继续朝前走。

　　梁飞燕也恼了，咬牙切齿的道：「你说的很对，你就是个小淫贼，大恶棍，
大坏蛋，就会欺负人，我恨你，你去死吧！」

　　龙腾云心如刀绞，一天之中忽然从至乐跌到至悲，老天真会开玩笑，本来今
天一切都那样美好，师妹巧笑嫣然，跟着自己一起拜见母亲，父亲也似乎没有多
少怒气，可是后来为什么一切都变了呢？自己和师妹那样子做难道真的像梁飞燕
说的那样十恶不赦吗？可是那样子明明自己两人都很快乐呀？

　　胸口又是一疼，再也控制不住，一跤坐倒。梁飞燕大吃一惊，连忙跑过来，
一把抱住龙腾云，让他的头靠在自己怀中。龙腾云昏迷之中，一股少女甜香扑入
鼻中，觉得身上暖洋洋，奇怪地睁开眼睛，看到自己竟然躺靠在梁飞燕怀中，而
头正好搭在她的左臂之上，鼻子离她的左乳仅有半寸之遥，鼻中尽是少女乳香，
不禁情火又起。

　　梁飞燕慌乱之中，竟然没有注意到龙腾云肉棍的变化，还不住的呼唤：「龙
公子，你怎么样了，你不要吓我啦！快点醒醒！」

　　龙腾云展颜一笑：「我没死，你怎么不叫我小淫贼了？」

　　梁飞燕道：「我就叫，小淫贼，小淫贼，小……」忽然脸红了，直红到脖子
跟。龙腾云伤口又开始疼痛，哼了一声，眼皮下沉，终于晕了过去。

　　龙腾云这一觉睡的真沉，记忆中都没有这样塌实过，他梦见母亲来到他身边，
微笑着说道：「龙儿，娘答应你，不再记恨你父亲，跟你一起回冷枫堡！」父亲
站在一边，脸上一副心满意足的微笑。

　　醒来时天已半夜，龙腾云睁开眼睛，发现自己睡在一张床上，身上盖着被子，
胸口已经感觉不到疼痛，动动身体，发现伤口已经包扎好了。龙腾云坐起来，运
运真气，并无碍滞之感，知道自己只是受了点外伤，并未伤及筋骨，这才放下心
来。

　　四下张望了一下，知道自己应该是在一家客店的房间里，屋子中间放着一张
桌子，点着蜡烛，桌子上放着一个茶壶几个酒杯，还有就是几样小菜，但看样子
梁飞燕并未动过。心里一阵温暖，看来梁飞燕绝不是个冷酷无情的人，

　　而梁飞燕则站在窗前，背对着自己，她眼睛看着外面的点点灯火，似乎若有
所思。而自己的剑「惊虹」则靠在墙角。

　　龙腾云道：「梁姑娘，谢谢你。」

　　梁飞燕转过身来，看着龙腾云，道：「你醒了？你的伤我已经看过了，剑刺
的不深，以后不要这样傻了，人家要杀你就给人家杀，也不知道防备。还有，千
万不要相信女人，尤其是漂亮的女人！」

　　龙腾云道：「你不也是女人吗？而且还是非常漂亮的女人。」

　　梁飞燕道：「你偏要跟我作对是不是？」

　　龙腾云道：「姑娘要想杀我这个小淫贼，就像捏死一只蚂蚁一样容易，我怎
么敢跟姑娘作对？」

　　梁飞燕竟然笑了，嗔道：「你就是小淫贼，永远是小淫贼。能下床吧，吃点
东西吧。」

　　龙腾云确实饿了，而且受伤之后，流血不少，正需要食物，于是也就不客气，
几样小菜，风卷残云被两人席卷一空。梁飞燕脸上不再是冷若冰霜，竟然染上一
层红霞。龙腾云偶尔抬头看到，越发觉得她美艳不可方物，不由的痴了。

　　忽听窗外一男子之音道：「好羡慕呀好羡慕，想不到『冰雪玉女』梁飞燕竟
然也会私会情郎，真是世风日下。梁姑娘何不改投我欢喜门下，包你如鱼得水，
乐不思蜀。」

　　梁飞燕脸色一变，跳起来喝道：「是谁？」

　　龙腾云也霍然起身，盯着窗外。

　　窗外飞进来一个白衣少年，长的倒是一表人才，就是流里流气，一双贼眼不
住的在二人身上转悠，最后落在梁飞燕胸脯上，淫笑道：「梁姑娘，我跟你们一
路了，这个家伙是个雏，什么也不懂。你不如跟了我吧，我保证让你爽翻天！」

　　梁飞燕大怒道：「住口，我知道你是谁了，你是『玉面飞狐』薛青锋，你糟
蹋了无数良家妇女，我一直想为武林除害，苦于找不到你的下落，这真是『踏破
铁鞋无觅处，得来全不费工夫』，淫贼，你受死吧！」把龙腾云往墙角一推，揉
身而上。

　　长剑「翁翁」声响，仙霞派「紫霞剑法」第七式「霞光万艳」刺向薛青锋。
只见剑光霍霍，耀出万道霞光，密密麻麻，铺天盖地，顿时将薛青锋的周身要害
罩住。

　　薛青锋笑道：「姑娘，干吗这样凶？男欢女爱，人之大欲，你是没有尝过，
不知道滋味，哥哥我告诉你，一旦你尝过了，保证你老也吃不够，天天想哥哥操
你！」

　　梁飞燕怒火更盛，剑光中霞光忽然大增，整个屋子都被牵引着似乎要燃烧起
来，而桌椅，床，连同那些碗盘杯蝶都轰然飞向薛青锋。

　　薛青锋「哎呀……」声，朝着窗外飞去，随手一挥，一股大力涌来，竟然使
那些桌椅，杯盘改变了方向，直接撞上了梁飞燕的「霞光万艳」。乒乒乓乓，噼
里啪啦一阵乱响，那些物件一遇到剑光，顿时被削为数段，纷纷坠落。

　　龙腾云刚才被梁飞燕推到一边，怕自己碍事，所以一直在做旁观，见到薛青
锋跳出窗外，忙道：「梁姑娘，让我来！」四下一看，自己的「惊虹」就放在身
边，忙抓起「惊虹」，冲在梁飞燕之前追出窗去。

　　自己昏迷期间，梁飞燕一定费了好大劲，才将自己安顿好，冲这份情谊，自
己也该为她出头。

　　梁飞燕怎会让他一个人对敌？刚才薛青锋随手一挥，就破解了她的「霞光万
艳」，可见此人功力非同小可，说不定尚在自己二人之上，龙腾云刚受过伤，怎
好让他一个人御敌？所以梁飞燕随之也跳了出来。

　　薛青锋本无意逃走，落在房檐上等他们二人追来，嘻嘻笑道：「怎么，你们
都还没有拜堂成亲就要急着做同命鸳鸯了？小子，我有个好主意，不如你我联手
把她擒下，我们来个三人同乐怎么样，大不了让你先干！」

　　龙腾云怒道：「你胡说什么？看剑！」

　　剑决一捻，出手就是冷枫堡的「落枫剑」第六式「枫起云涌」，这一剑招是
「落枫剑」的一记杀招之一，蕴涵七七四十九种变化，后面变化更是诡异异常。

　　但见剑光霍霍，犹如漫天红枫飘洒，每一片红枫都暗藏杀机。龙腾云恨他口
无遮拦，所以一出手就毫不留情。

　　梁飞燕娇叱一声，手中的「绮霞」剑也以「夕阳春暖」刺向薛青锋。这一招
顾名思义，以内力驱动剑身，使之温度暴增，借「绮霞」剑本身的神奇功能使杀
伤力成倍增长。但见一道剑光如同一道火焰袭向薛青锋。

　　面对两大高手的联攻，薛青锋也不敢大意，掣出武器「阎罗扇」舞出漫天扇
影，迎了过来，剑影一接触扇影，顿时响起巨大的爆炸声。短兵相接之下，薛青
锋的「阎罗扇」被梁飞燕的「绮霞」剑点着，立时燃烧起来，薛青锋大吃一惊，
连忙后退，正好撞在「惊虹」上，一条手臂被削了下来，他惨叫一声，翻身向地
下摔去。

　　「阎罗扇」即将燃尽之时，豁然炸开，刹时间爆出极其耀眼灿烂的火花，一
阵青烟自火花中窜出，瞬间弥漫四周，将二人包在当中。龙腾云叫道：「快走，
有毒！」运掌猛推梁飞燕，梁飞燕骤然受力，冲出青烟包围，不加思索，左手甩
出一根彩带，拦腰缠住龙腾云，把他从青烟中拽出。但龙腾云已双目紧闭，步履
摇晃。看情形已经被青烟迷晕，但手里仍紧紧抓着「惊虹剑」。

　　只听地上的薛青锋惨笑道：「完了，全完了，我的爱神之吻，好小子，你既
然要当护花使者就当好了，我倒要看看『冰雪玉女』梁飞燕肯不肯牺牲自己处子
之身来救你！哈哈哈哈哈……」旋即逃进小巷去了。

　　梁飞燕忙乱之中听得「护花使者，爱神之吻，处子之身」等语，立刻明白薛
青锋肯定在「阎罗扇」中藏了极其厉害的淫药，而这种淫药竟要处子之身才能救
治，一下子如五雷轰顶。

　　但此时此刻她又怎么能置之不理？刚才若不是龙腾云推了自己一下，估计自
己也难逃厄运。男子中了「爱神之吻」需女子贞操解救，女子中了莫非要男子的
「童身」么？

　　梁飞燕没有工夫再想下去，因为她还要查看龙腾云的情况。当即纵身飞起，
以彩带拉着龙腾云向镇外而去，她不敢继续留在这里，以薛青锋的为人，手被斩
断一只，肯定会躲在暗处伺机偷袭。

　　这一飞，一直飞出镇外几十里，梁飞燕才停下来，回身看看龙腾云，他除了
面色潮红之外并无其他异样，心里疑惑道：「也没有怎么样，看来薛青锋不过是
虚张声势而已，什么爱神之吻，唬人罢了。」

　　经过这么一折腾，天已经大亮了，一轮红日从东方冉冉生起，万缕霞光照的
大地一片灿烂的银黄。

　　或者是身体极度疲劳的缘故吧，龙腾云昏睡不醒。梁飞燕观察了一下地形，
发现所在之处竟是一个湖边。湖面不大，但四面长满树木，枝叶茂盛，郁郁青青
的树影映在湖面。

　　湖水清澈见底，游鱼小虾随处可见，真是一个好所在。

　　出神片刻，梁飞燕忽然又看了一眼龙腾云，然后缓缓脱下衣裤，裸着身体，
像一条美人鱼一般游进湖中。

　　湖水还有些凉意，但这种冰凉却让梁飞燕精神为之一振，她把身体藏在了水
中，用手撩起碧绿的湖水，擦洗起来。湖水沐浴在阳光里，暖暖的，浇在身上，
分外惬意。这阳光，湖水，让人忘却一切恩怨情仇，一切的俗世尘事。

　　梁飞燕兴奋的真想大喊大叫，这阳光，这湖水，这游鱼细石都是我的，我的
没有争夺，仇杀，没有影子山庄，真好。一条小鱼游来在她腿间穿梭，痒痒的，
酥酥的，梁飞燕低头看自己的倒影，真是美人，连她自己都为自己的美所陶醉。

　　肌肤莹白如玉，毫无瑕疵，多年的练功使肌肉，胸脯，臀部都格外丰满，小
腹下面神秘的地带，芳草葳蕤，遮挡住了幽深的峡谷。

　　梁飞燕轻轻安抚自己的乳房，乳头，它们真有弹性，嫣红一点在手指按揉之
下触电般的酥麻透遍全身，小腹那里仿佛一阵躁动，一种不明液体向外渗出。她
舒服的轻「哦」着，手指滑向草丛地带。那儿有个小小的突起被她的手指触动，
她立刻全身瘫软了。

　　她闭了眼，慢慢的体会着这种难言的快慰。恍惚中，一双有力的，粗糙的大
手放在了她的乳房上，极其温柔的，像清风一样拂动着她的蓓蕾。

　　「哦……好奇怪……好舒服……这感觉……」她心里在呐喊：「我要，我要
那双手，那双有魔力的手，他摸我了，真的在摸我……我这是怎么了？」

　　那双手慢慢滑过她的小腹，伸到她的从来没有人光顾过的，她珍藏了二十年
的禁区，它抓住她的毛草，无限温柔的梳理着，然后忽然一个硬硬的东西顶在她
的洞口处，想要突破防守深入腹地。

　　不，不要，这样不对，这不是幻觉，这是真的，这是一双男人的手。梁飞燕
霍然睁开眼睛，她猜想的不错，那双手正是龙腾云的，此刻龙腾云就在她面前，
全身赤裸，两眼赤红，他的手指正在勘探她的禁区。

　　「啪」，一声脆响，龙腾云脸上早狠狠挨了一下，梁飞燕暴怒道：「你做什
么？快点放手。」欲要再打第二下，双手却被龙腾云的手抓住了，那双手力气出
奇的大，像一把铁钳牢牢扣住她的脉门。

　　梁飞燕竟然挣扎不脱，她正要破口大骂，一张温热的，带着极重男人味道的
嘴唇贴在了她的嘴上。

　　仿佛天雷接触地火，梁飞燕久蓄的情欲终于被点燃了，她的手慢慢放弃了挣
扎，嘴也开始接纳那张嘴。一条濡湿的舌头伸进她的檀口，与她的舌头碰撞，立
刻撞击出无比绚烂的火花来。

　　「哦……哦……好奇怪，你的嘴好甜美……不要这样……」梁飞燕的嘴彻底
失守了，开始主动回吻龙腾云的热吻，她的丁香小舌生涩的寻找，吮吸他递进来
的舌头，她的下体愈加敏感，钻心的奇痒使她的手盲目的抓挠着。她终于抓到了
一个硬硬的，湿漉漉的棒状物。她不知道这是什么东西，但却本能的觉得它可以
填补她难耐的空虚。

　　「不，这不应该，我和他才不过相识两天，一切都还没有开始，怎么可以这
样？」

　　梁飞燕脑海中闪过一丝理智，但它实在是太微小了，很难与强烈的足以毁灭
人性的情欲相抗衡。「我好难受，好姐姐，快帮帮我……快杀了我……」龙腾云
这么说着，仍然继续着他的侵略。

　　梁飞燕一下子就听明白了，也终于知道发生了什么事。自己见到湖水如此清
澈，在湖中裸泳，龙腾云醒来后找不到自己，所中的「爱神之吻」发作，四处寻
找之下发现自己在水中，而自己的裸体对他来说无疑就是一种露骨的挑逗。这也
难怪他会侵犯自己，本来「爱神之吻」就是非常厉害的淫药，难以抗拒，自己还
这个样子，真是作茧自缚。

　　可是，那种滋味真的很好，心里像着了火似的，酸痒难忍，但偏偏又难以放
弃，这就是情欲吗？自己挑起来的火终要自己去灭。可是，他在神志不清的情况
之下与自己有肌肤之亲，待他清醒之后该如何自处？

　　顾不得这么多了，现在只能走一步是一步了。既然事情到了这种地步，只有
牺牲自己的贞操才能救他，就给他吧。

　　梁飞燕开始变的火热主动，不但对龙腾云的进攻不加抵抗，更是主动的寻找
快乐之源。

　　她拉着他，示意到岸边去，龙腾云立刻明白了，他抱起她绵软的身体向岸边
走去。

　　他把她放在地上，吻着她，慢慢的压在她光洁如玉的躯体上，她像一团棉花
一样，接纳了他的身体的重量，她的腿大大分开，等着他的进攻。龙腾云抓住肉
棍，放在梁飞燕的入口处，艰难的向里推进。通道里虽然已经很润滑了，但依然
太紧了，而他的肉棍又太过于粗大，这种进入简直是一种折磨。

　　刚送进去一个顶端，梁飞燕已经疼的钻心，她疼得冒汗，但是仍然忍着不出
声。龙腾云终于忍受不住，屁股一沉，肉棒尖端猛的向前冲去，像一把利刃瞬时
割开了她的那层护甲。梁飞燕尖叫一声：「疼死我了……」双臂紧紧抓住龙腾云
的屁股，不想让他动。

　　梁飞燕的水穴实在太紧了，整个肉枪被层层包裹，要多舒服有多舒服，即使
不动，感觉也相当的强烈，但既然都已经进来了，龙腾云当然不会满足于静止不
动，他向后撤出，然后深深的插入，顶到最深处，再撤出，再狠很的顶入。刚刚
破身的梁飞燕那里能禁受得住，立刻尖叫起来：「不要了……我受不了了……快
停下，停下……」

　　手指紧紧的扎进龙腾云的肉里，但龙腾云被药物迷失了本性，哪里还顾得了
这许多，他需要发泄，需要疯狂的发泄，他的肉棍越来越快地在梁飞燕的肉穴里
抽插，进出之间玉液泛滥，夹杂着梁飞燕的处子之血，将二人交接之处的阴毛沾
染成奇异的颜色。

　　随着龙腾云的疯狂抽插，梁飞燕的甬道逐渐打开，原来泥泞不堪的地方，也
变的润滑许多。龙腾云快感愈加强烈，他发现梁飞燕的水穴竟然会随着他肉棒的
进出而收缩扩展，一进一出之间，仿如一张小嘴吮吸奶头一样的摩擦他的棒头龟
棱之处。每摩擦一次就会有一股酸麻凉晕的感觉以棒尖为中心向周身扩散。

　　梁飞燕的小穴被狂野抽插，却渐渐的不再感觉到疼痛，代之的是一种火辣辣
的舒爽快感，而且快感随着抽插力度的增加而增加，龙腾云越是用力，那感觉就
越强，她终于臣服在自己欲望之下，成为龙腾云的俘虏。

　　「哦……好棒……怎么会这样子舒服……龙公子，我已经不疼了，你……用
力点……哦……」龙腾云听着这声音，更像火中浇油，肉棒越发粗壮的有力，每
一次插入都深深尽底，直顶梁飞燕的花心深处，那里是少女最神秘，最敏感的所
在，一旦被击中，马上高潮迭起。梁飞燕双眼迷离，已经陷入了昏迷状态。她使
劲挺起雪臀，迎接着无情的鞭挞。

　　「好姐姐，告诉我，爽不爽？」龙腾云一边抽插，一边问道。

　　「爽，很爽……原来真的很好……怪不……得你和你师妹在林子里……你们
那样子……你还把那东西对着我，你好坏……」

　　「哎呀……」梁飞燕忽然觉得背脊一麻，原来是最深处被狠狠击中，顿时一
种无可抑制的快感电流一样窜遍全身。她小穴内一阵有规律的抽搐，接着，好象
有什么东西一下子射了出来，喷的下面狼狈不堪。

　　那些液体晶莹透明，喷在龙腾云龙龟之上，刺激的他血流加速，蓦地肉棒尖
端一阵紧张，棒身周围肌肉强烈痉挛，刹那间，一股又浓又稠的白色浆液喷射而
出，一滴不漏的送进梁飞燕水穴深处。

　　梁飞燕迷蒙之中，小穴内被精液扑扑连击，热乎乎的甚是舒服，直烫的她的
内壁再次强烈的颤动，小穴内壁周围红肉死死咬住肉柱，梁飞燕禁受不住，双手
深深扣进龙腾云肉里，玉嘴一下子咬在他的肩膀上，死不松口。

　　一场生死较量终于结束，龙腾云浑身酸困，很快就睡着了，他的脸色已经恢
复了正常。梁飞燕从他身下翻出来，走进水中，觉得腿脚都酸软了，特别是下面
被攻击之处，轻轻一碰都酸麻无比。

　　梁飞燕叹了口气，真是命运弄人，一日之前她在翠云山撞见龙腾云跟于婷婷
在做那种下流动作，很是不解，还大骂他们无耻，没有想到在这样的情况之下，
自己因差阳错跟他有了合体之缘，自己刚刚的表现恐怕比于婷婷更淫荡百倍。

　　但以后会怎样又有谁知？于婷婷跟她师兄情深意重，恐不是自己这个相识不
到两日之人能够相提并论的。再说自己身上还背负着重大的使命，这一切似乎都
预示着二人无缘。

　　梁飞燕柔肠百结，思前想后，忍不住蜷缩在湖边，小声抽泣起来。龙腾云这
一觉睡的很香，甚至梁飞燕帮他擦洗身子，穿衣他都没有醒过来。一直到黄昏，
夕阳西下的时候，他才伸了个懒腰，心满意足的睁开了眼睛。

　　梁飞燕正在烤鱼，听见动静，说道：「你醒了，鱼已经烤好了，很快就可以
吃了。」

　　龙腾云一骨碌跳起来，说道：「好奇怪，我的伤怎么好像全好了？」拉开衣
服一看，果然胸口的伤口已经痊愈，甚至连伤疤也没有留下。

　　梁飞燕略一思索。立刻明白是怎么回事了。看来「爱神之吻」不仅是厉害的
催情之药，还是非常灵验的治伤之药，不过药引乃是女子的处子之体。试想哪个
女子愿意用自己的贞操为一个男子疗伤？

　　除非那女子与那男子是情侣。还不能是夫妇，因为如果是夫妇的话，肯定女
子已非处女，所以这种药才称之为「爱神之吻」。

　　其实这药还有第三个功能，那就是能够藉由交合提高功力，但前提是男女双
方必须功力相若，但天下间哪有这样凑巧的事？薛青锋费尽千辛万苦才配成了「
爱神之吻」，但苦于寻找不到功力相若者。

　　试想那样的武功高强的女子有谁会委身薛青锋这样的采花大盗？所以薛青锋
才将药粉藏在「阎罗扇」中。这一次他跟踪梁飞燕二人，本想趁着龙腾云受伤之
际擒住梁飞燕，没有想到被二人合击所伤，连带的「阎罗扇」被毁。

　　爱神之吻外泄，如果当时龙腾云未曾一掌推出梁飞燕，又或者梁飞燕不肯当
机立断舍身相救，那结果就截然不同了。

　　这中间种种微妙之处，梁飞燕当然难以全然明白。龙腾云当时神智混乱，更
不用说估计这些，然而正是这种差错，才有了如今的结果。

　　龙腾云道：「梁姑娘的药真是灵验，我的伤竟然全好了。」

　　梁飞燕见他神情自若，丝毫不提二人发生之事，知道不出自己所料，龙腾云
在迷乱之时与自己的这一番肌肤之亲，他果然毫无记忆。

　　梁飞燕想到自己稀里糊涂贞操已失，对方竟然毫不知情，不由心下黯然。但
转念一想这样也好，省得双方都有负担，反而难以相处，或者这也是上天注定，
难以更改。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　龙腾云与梁飞燕的首次终于写完了，没想到写了这么多，但情节推进却受到
肉戏的影响，所以，下面的情节移到第五章。至于第五章何时推出，就要看时间
和读者的反映了。

　　大家还记得第二章开头部分天龙镖局接那个神秘的锦盒吧，下一集，就该它
登场了，先透露一下剧情，神秘锦盒里装的是「天外飞仙」剑法第四招的剑谱，
龙在天的「天外飞仙」只有三招。影子武士是否会出场，先卖个关子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                            第五章前路茫茫

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情事略：

　　冷香园中，武林盟主龙在天被情人梦幻依依用「痴情针」暗算，后来用「天
魔解体大法」强行激发功力，并击退了杀手琴魔和十二小鬼。

　　梦幻依依被人杀死，临死前说出了龙在天所中并非「痴情针」，乃是「醉芙
蓉」，行动策划者知道时机已失，乘龙在天为依依的死悲伤之时撤走。龙在天的
二十年前的旧情人「散花天女」花解语为了与龙在天一续前缘。

　　而与四大妖姬中的其他三人留下拦截龙在天，龙在天为速战速决，用天外飞
仙剑法击败四大妖姬，并从花解语口中得知策划者来自「影子山庄」。

　　龙腾云与师妹到「望月小筑」探望幽幽夫人，在树林里亲近被前来拜见幽幽
夫人的仙霞女弟子梁飞燕撞见，引起误会，双方动起手来，被幽忧夫人制止。后
幽幽夫人派龙协助梁一起调查「影子山庄」。

　　梁飞燕误伤龙腾云,将之带到客栈疗伤，被淫贼薛青锋跟踪,梁龙联手击败薛，
龙却中了薛的「爱神之吻」,无奈之下,梁飞燕在圣女湖以处子之身为他解毒。

　　更新说明：

　　因为情节需要，五六两章情色味道较淡，也有读者提出本文不够Ｈ，浓情淡
色是我一直想要追求的境界，宗旨是写出美感，而不是毫无铺陈的Ｈ，否则就容
易堕落成一般的色情小说。

　　色中色是个很不错的论坛，民主气氛很浓，但国内登陆总是不稳定，为了有
个稳定的地方存放自己辛辛苦苦写出来的作品，所以我已经申请了幻剑和鲜网的
驻站作家，我会及时的更新幻剑的删节版和鲜网的完整版。

　　如果你喜欢这部作品，后续章节可以去那里，谢谢你们的支持！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暮色四合，周围一片寂静。

　　今夜无月，小湖沉浸在夜色中，夜晚的湖边寒意更浓。梁飞燕烤的鱼着实美
味，鱼肉外焦里嫩，入口香甜，还有一种新鲜的竹叶的味道。

　　龙腾云觉得这是自己吃过的最好吃的鱼了。

　　冷枫堡虽然雄霸一方，锦衣玉食，但却缺少一种家的温暖。这也难怪，幽幽
夫人独居「望月小筑」，龙在天又一直忙于堡务，有时甚至一出去就是几个月，
很少有时间跟儿子一同吃饭。虽然龙腾云是堡主的儿子，大家都让着他，也很怕
他，但其实他是很寂寞的，除了师妹于婷婷之外，他几乎也没有什么说话的人。

　　二人各自靠着一棵大树休息，各自想着心事。

　　梁飞燕忽然叫道：「龙公子！」

　　认识以来，梁飞燕喊他最多的就是小淫贼，忽然这样客气的称呼，龙腾云受
宠若惊，忙道：「梁姑娘，你有什么吩咐？」

　　梁飞燕道：「你知道的，我是仙霞派云湖师太的徒弟，从小在仙霞山长大，
我师父她对我期待很大，想让我继承衣钵，所以……」

　　顿了一下，继续说道：「我的意思是说，这次下山追查影子山庄的事，正是
我表现的好机会，我不想有什么差错……」

　　龙腾云道：「你放心吧，我会尽全力帮你的，而且如果有机会，我还会请求
父亲发动武林各派的力量来帮你。」

　　梁飞燕道：「我不是这个意思，我是说，我们虽然同行，但男女有别，我们
还是保持一点距离的好。为免旁生枝节，我以后扮做男子，称你龙公子，你就叫
我梁公子好了。」龙腾云不傻，当然听得出这话里的疏远之意。

　　龙腾云没来由的心里一阵难过，他与梁飞燕因误会而结识，那时他就为梁飞
燕的美貌所震撼，机缘巧合，母亲竟然让他协助她共同追查影子山庄，他其实心
里挺乐意有这个机会可以跟她单独相处。

　　两天之中，自己受伤，她悉心照顾，生死关头共同对敌，他本来以为两人的
关系已经有所改观了，孰料仍是原点打转。

　　他当然不知道梁飞燕这样做的用意，早间的那一场肉搏，已经是她心理承受
能力的极限，事后，她恨自己为何会那样低贱，叫喊着让一个男人干自己，这种
淫荡无耻的行为使她很蔑视自己，但心灵深处，却始终挥之不去的是另一想法，
那就是那样子其实也挺好，很舒服。

　　所以她怕一旦二人之间过于亲密。自己会控制不住向他求欢，暴露自己真实
的想法，那他一定会轻视自己，认为自己本性淫荡。

　　这才是她最不愿看到的。龙腾云没有理由拒绝梁飞燕的建议，但又觉得这样
过于生疏，当下笑道：「我没有意见，不过我还是喜欢你叫我小淫贼，那样我就
是坏一点也不算什么，对了，你要女扮男装，是不是我们就可以住在一个屋子里
了？」

　　明知是玩笑话，想逗自己开心，可是粱飞燕就是开心不起来，仿佛丢失了什
么东西似的，心里空荡荡的。

                ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

  　这晚二人投宿「悦来客栈」。

　　今夜有月，月牙很窄，就像一只弯弯的船儿。

　　龙腾云正在熟睡之时，忽然被隔壁梁飞燕的惊叫声惊醒，不及细想，外衣也
没有穿就冲进了梁飞燕的房间，点上蜡烛向床上看去，只见梁飞燕在床上使劲翻
动，嘴里兀自喃喃呼唤：「龙公子，别走，别走，我好怕，快抱住我……」

　　龙腾云知道是在说梦话，这才放下心来，忙走到床边，坐在床沿上，把梁飞
燕抱在怀里，柔声安慰道：「梁姑娘别怕，我在这里，我不走！」

　　心里叹道：「梁姑娘肯定是太累了，她需要好好休息。」几日来二人到处打
听，但竟然没有一个人听说过影子山庄。梁飞燕在睡梦中，双手抓住龙腾云的手
臂，用力的摇着道：「龙公子，我……好想你……想你爱我……」

　　龙腾云心里刹时翻江倒海：「她叫我爱她，她在梦里叫我的名字，她还叫我
爱她，原来，原来她跟我想她一样想我，我梦里曾经跟她……跟她那个，不知道
她的梦里会是什么？」

　　龙腾云心花怒放，看着梦语缠绵的美人。梁飞燕双唇微张，呼吸声，心跳声
清晰可闻，少女幽香阵阵透体传来，使得龙腾云情不自禁的低下头向她的红唇吻
去。柔软的嘴唇，香甜诱人，使得龙腾云不愿丢开。

　　梁飞燕的双手慢慢向上摸索，最终牢牢抱住了龙腾云的脖子。

　　龙腾云哪里还能保持冷静，自那日湖边之后，他每天夜里都无法入眠，梁飞
燕的红唇，身影在眼前驱之不去，他一想起她，下体的肉棍就会竖起，然后因不
得满足而辗转反侧。

　　如今佳人在怀，岂不是个天大的好机会？

　　龙腾云的心猛的剧烈的跳动了起来，下体随之开始膨胀：「既然我们如此牵
挂对方，为何不能在一起？」龙腾云初窥情欲，正是欲望正强之时，加之心中对
梁飞燕早已钟情，虽然他自己并不太明白这种情感，但少年血性还是占了上风。

　　更何况，如今美人在怀，温香软玉，娇喘吁吁，行迹又这般急切。

　　龙腾云深吸一口气，然后腾出右手，屏住呼吸，小心翼翼的掀开了梁飞燕的
胸衣。映入眼帘的是一对小巧玲珑的玉乳，浑圆光滑，顶端的红色蓓蕾仿佛两颗
熟透的葡萄，等待着采摘。呼吸之间，胸脯慢慢起伏，玉乳也随之蠕动。

　　龙腾云大气也不敢出，生怕把佳人惊醒，好梦难圆。轻轻放下梁飞燕，给她
摆了个舒服点的姿势，然后一双大手覆上了那对玉乳。入手绵软，很有弹性，虽
小巧而不盈一握，但光是触感就令得龙腾云欲火中烧。

　　「哇，好软，女人的玉乳原来果然很美，摸在手心就像棉花白云，竟这样的
舒服。」大手抓住玉乳轻轻揉捏，梁飞燕在睡梦之中，喃喃道：「龙公子……我
好痒痒……我又做这样的梦了……哦……」

　　龙腾云心道：「原来她在做春梦！」

　　用手指捏着梁飞燕的蓓蕾，无限温柔的揉捏起来，那双峰在他的爱抚之下，
弹跳不止，尖尖的顶部慢慢染上奇异的粉红，硬挺了起来。梁飞燕不安的扭动娇
躯，想要摆脱难耐的酸痒，却被龙腾云制止了。

　　龙腾云低头含住梁飞燕的一只乳头，用舌尖舔噬，右手握住另一只，左右旋
转。梁飞燕禁受不住，呻吟出来：「啊……住手……住手……」额头沁出汗珠，
显然难受得很。

　　龙腾云胸中的情火越烧越炽，当下掀开被子，脱光了梁飞燕的衣服。

　　微弱的烛光之下，梁飞燕玉体横陈，沉沉睡着，仍不时发出呓语。她肌肤莹
白如冰如雪，小腹平坦光滑如缎，芳草萋萋掩盖下的桃园洞口，此时已经沁出一
股晶莹的淫液来。

　　龙腾云慢慢把手指伸向那神秘的地带，他的大手盖上她的茂密草地，手指缓
缓向密缝游走。之后，一根手指探进了洞口。龙腾云紧张至极，每一个动作都务
求小心别把床上的佳人惊醒。梁飞燕轻「哦」着，大腿向两边张开，露出了黑暗
中的隐秘之处。

　　只见那里似一张小嘴，色泽粉红，沟壑顶部一颗小小的突起，手指一按下去
梁飞燕就会扭动身体。小嘴里面漆黑一团，不知道到底有多深。

　　龙腾云这是首次看到女人的私处，非常好奇，他拨开她的双唇向里面深入，
一丝玉液顺着他的手指流了出来。睡梦中的梁飞燕似乎感觉到了什么，霍的睁开
了眼睛。龙腾云大吃一惊，连忙缩回了手，自己趁她熟睡之际偷窥玉门，这一下
跳进黄河也说不清了。

　　不料梁飞燕并不是苏醒了，只是被梦魇住了，眨眨眼睛，又睡熟了。

　　龙腾云松了口气，暗叫好险，脸上不禁发烧，自言自语道：「龙腾云呀龙腾
云，亏你还是冷枫堡少主，非礼勿视做不到罢了，竟然做这样无耻的勾当。你怎
么对的起父亲的敦敦教导？」

　　深吸了一口气，又为梁飞燕穿回衣服，给她盖好被子，然后坐在一边，直到
看到她熟睡之后，才吹熄灯回到自己房间。

　　这一夜，龙腾云辗转反侧，难以入眠，一会儿是师妹巧笑嫣然，一会又是龙
飞燕如花玉容，身体燥热一阵一阵，很是难受。

　　「这段时间我到底是怎么了，为什么如此渴望与她亲近？在我心中到底是喜
欢师妹多些，还是喜欢她多些？还有就是这个淫物，以前从未如此，现在是怎么
回事，怎么老是这样容易挺起来，而且挺起来时还挺怪异？」他毕竟年少，对男
女之事所知甚少，以前未触情欲，当然不知道情欲为何物。

　　机缘巧合，与师妹虽然没有实质性的接触，然而毕竟初窥情欲之门，这就好
比一座宝库，被打开了一扇窗，他又怎么会不意乱情迷？

　　后来他在昏迷之中跟梁飞燕有了合体之缘，虽然没有什么印象，但身体却起
了变化，脑海中一些记忆残片让他隐隐觉得自己好象跟梁飞燕有过什么似的。但
梁飞燕拒人于千里之外的态度又让他摸不着头脑。

　　另一方面，「爱神之吻」之所以称爱神之吻，绝对不是一般春药那样单纯，
一般春药催情作用仅限一次，得到舒解药性自然消失，但「爱神之吻」的药性一
旦入体，却永难消除，虽然经由处子之体化解，但快乐的感觉却在身体里形成了
一种记忆，稍加挑逗便会无法控制情欲之火。这才是造成他困扰的原因。

　　这种影响之大，龙腾云暂时并没有意识到，只是有点迷惑何以受了一次伤之
后武功好象进步了不少，原来练功中的不少困难之处现在竟然畅通无比。

　　　　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　「醉仙居」二楼，龙腾云和梁飞燕叫了几样小菜，对面而坐。

　　历来酒楼，茶肆，妓院就是消息集中之地，在这些地方，客来客往，三教九
流，鱼龙混杂，往往不经意间就会有意外收获。

　　「醉仙楼」是本镇最大的酒楼，人源自然更是广阔，一到镇上，龙腾云就相
中了这个地方。

　　此时正是客人最多的时候，两人拣了二楼一靠窗的座位坐了，希望可以听到
点什么。这个位子既可以看到楼下的客人来往情况，又因为靠近窗户，街上的情
况也一目了然，正是探听消息最好的位置。

　　想到昨晚情景，仿佛做梦一般，唇边尚留佳人余香，龙腾云的心里甜甜的。
梁飞燕一身男子装扮，脸朝着窗外，若有所思。

　　龙腾云试探道：「梁……兄，昨晚睡的可好？」

　　梁飞燕头也不回，淡淡道：「好呀，怎么了？」脸上神色自若，连一点异样
也没有。龙腾云心下疑惑：「梁姑娘晚上跟白天怎么判若两人？她明明对我情深
意重，梦里都叫我的名字，还和我有了肌肤之亲，白天却为何待我这般冷漠？仿
佛路人一般？难道她口中的龙公子另有其人？」

　　小心翼翼的说道：「昨晚没有发生什么不同寻常的事吧？」梁飞燕眼睛扫了
过来，脸上渐渐凝上一层似曾相识的冰霜，那是二人初次相遇时龙腾云曾经见过
的冷漠：「龙公子，昨晚上发生什么事了？你睡的不好吗？」

　　龙腾云连忙掩饰道：「哦不，我睡的很好，我怕你休息的不好！」

　　梁飞燕冷冷道：「以后不要再问这些无聊的问题了。」龙腾云还没有答话，
就听旁边桌上一个青年侠士模样的人神秘的对同伴说道：「喂，老兄，你听说了
吗，『天外飞仙』秘籍重现江湖了。」

　　他的同伴是一个三十岁左右的汉子，浓眉大眼，右边嘴角微微朝上偏一些，
闻言惊讶的道：「『天外飞仙』？自从五十年前琅寰仙府的人绝迹江湖之后就再
也没有听人说起过了，难道是琅寰仙府重出江湖？」

　　龙，梁闻言，互相对视了一眼，立刻低下头装做吃饭，却注意的听着二人的
谈话。

　　青年侠士道：「听说半个多月前，洛阳天龙镖局接了一趟镖，光镖银就五百
万。」

　　浓眉汉子惊讶的道：「五百万？！什么东西这样值钱？投镖的是什么人，这
样有钱？」

　　龙梁二人也暗自吃惊，「五百万」的确不是个小数目，一般的镖，跑一趟挣
个几千两银子就不错了，上万的都不多见，何况这样大的数目？货主何许人也，
有如此大的手笔，这么大的财力？

　　青年侠士道：「说也奇怪，投镖是个红衣女子，扔下二百万两银子的银票，
说要投镖，还要总镖头刘三绝亲自押送，送到天下第一堡冷枫堡交给武林盟主龙
在天，其实那就是一个锦盒而已。红衣女子临走时还发下狠话，说若半道出岔，
会把天龙镖局杀个鸡犬不留。」

　　梁飞燕皱了一下眉头，心想：「这女子好大的口气，不过这样也真是够毒辣
的！」

　　青年侠士继续说道：「当天夜里，刘三绝带着局子里的高手二十二人，自己
亲自带队，悄悄出发赶往冷枫堡，谁知不知怎么透漏了风声，黑白两道，许多人
都知道了天龙镖局接了一趟五百万的大镖，都想分一杯羹，刘三绝仗着七十二路
霸王枪避过了许多意图抢夺锦盒的人。

　　谁知道忽然出现了一个带着青铜面具的黑衣人，自称『影子武士』，武功极
其怪异，刘三绝带去护镖的二十二个高手，在他手下都没有走满三招就被杀了，
好惨哪，二十二具尸体上都是一剑穿心而死。」

　　浓眉汉子骇然道：「这『影子武士』来自何门何派，如此厉害？」

　　青年侠士道：「有人猜想可能跟一个神秘的影子山庄有关，不过这些都不重
要，重要的是那个锦盒。因为那里面装的就是『天外飞仙』剑谱。」

　　浓眉汉子「哎呀」一声，问道：「后来怎么样了？」

　　青年侠士续道：「刘三绝一见势头不对，趁着众镖师与『影子武士』打斗之
际逃掉了，可是从此却失踪了，既没有到冷枫堡，也没有回天龙镖局。影子武士
在那些镖师身上没有找到『天外飞仙』剑谱，一路追查刘三绝的下落。结果刘三
绝就像人间蒸发一般找不到了。」

　　浓眉汉子道：「这件事有点蹊跷，既然所有的镖师都死了，而刘三绝又失踪
了，也就是说所有的知情人不是死了，就是不见了，那这些消息是如何传出来的
呢？」

　　青年侠士道：「说来也巧，影子武士走后，正好冷枫堡堡主龙在天经过了现
场，当时还有一个镖师没有断气，龙在天把他救醒，他在临死之前将事情原委告
诉了龙在天。还央求龙在天赶快去救助刘三绝，千万不能让『天外飞仙』落到邪
魔歪道手里，为害武林！」

　　龙腾云听他说到父亲，忽然胸口一热：「原来父亲已经知道了，还是他把消
息传出来的，我还想着该怎样通知他呢，现在看来可以省一事了。」

　　青年侠士道：「龙在天已广发武林贴，号召武林同道，全力寻找刘总镖头，
一旦有消息立即报告冷枫堡。同时下达『必杀令』，只要见到影子武士，格杀勿
论！」

　　龙腾云心道：「原来父亲已经介入此事，这样正好，省得我们两人像无头苍
蝇一样到处乱窜了。」

　　浓眉汉子道：「我要是刘三绝一定躲起来，自己练『天外飞仙』，练成之后
再出来找『影子武士』复仇。」

　　青年侠士笑道：「英雄所见略同。」对视一下，哈哈大笑起来。忽然觉得有
点放浪形骸，忙停住了笑。二人四下张望了一下，见无人注意到他们，才又大声
说笑起来，但底下所说，已经与此事无关了。

　　等那两人走后，龙腾云：「梁兄，我们也走吧！」

　　梁飞燕道：「我们去哪里？」

　　龙腾云：「如果你是刘三绝，有人要用五百万两的价格押送一个锦盒，而且
还以整个天龙镖局的身家性命做担保，你会怎么样？」

　　梁飞燕：「我会很紧张，一方面一定要弄明白盒子里装的是什么，另一方面
想尽办法封锁消息，因为一旦消息泄露，盒子出了问题，天龙镖局不但会名声扫
地，而且很可能遭到灭门之祸。」

　　龙腾云道：「我想当时的情形应该是这样的，红衣女子到天龙镖局之后，提
出要用五百万两的价格押镖，并且要刘三绝亲自护送。我想她绝对不可能当众说
出要护送的是什么东西！」

　　梁飞燕道：「你说的很对，除非她是故意想把『天外飞仙』重现江湖的事公
布于众。琅寰仙府的『天外飞仙』是武林的神话，是多少武林中人梦寐以求的武
功秘籍，怎么会这样容易让人知道？所以她一定是在密室之中告诉刘三绝，锦盒
里装的是『天外飞仙』。」

　　龙腾云：「这里面有一个问题，如果那女子真有可以灭掉天龙镖局的本领，
为什么不自己亲自将锦盒送往冷枫堡，而要假手于人呢？」

　　梁飞燕道：「也许她不方便出面！」

　　龙腾云道：「冷枫堡是我家，我当然很清楚，要想把一件贵重的物品送到那
里，方法有很多种，而且都很安全，根本用不着这样费事，还要花这样的天价，
所以只有一个可能，护镖本身是个阴谋！」

　　梁飞燕道：「既然是阴谋，为什么刘三绝还要甘心情愿上当？」

　　龙腾云道：「很简单，贪婪。五百万两的银票，加上绝世剑法，试问有几个
人能经受得住这样的诱惑？」

　　梁飞燕道：「我明白了，刘三绝明知道这可能是个阴谋，但经不住财富和绝
世武功的诱惑，所以还是同意接手。但他当然明白，镖局人员复杂，大多镖师都
出自不同门派，跟江湖各门各派的联系错综复杂。所以消息一定会传播出去。」

　　龙腾云道：「不错，但我想，通过镖局本身传播出去的消息肯定跟五百万两
银票有关，但不会扯出来『天外飞仙』，因为其他镖师很可能并不知道要护送的
就是剑谱。所以，知道锦盒里是剑谱的只有两个人，红衣女子和刘三绝，刘是绝
对不可能放出这个消息的，唯一的可能就是，『天外飞仙』重现江湖的消息是红
衣女子故意传播出去的。」

　　梁飞燕皱眉道：「她想做什么？难道想挑起武林纷争？」

　　龙腾云道：「也许吧，消息既然已经外泄，刘三绝还要出镖，那只有一个解
释，是故做姿态，但剑谱很可能仍在天龙镖局。他猜想路上肯定不太平，剑谱带
在身上太危险，如果自己被人擒住，很可能连逃生的机会也没有。

　　如果先把剑谱藏起来，即使自己被人抓住，找不到剑谱，敌人肯定不会杀死
自己，那么就还有一线生机，自己可以寻机逃回天龙镖局，取走镖银和秘籍，然
后躲起来装作失踪，偷练剑法。」

　　梁飞燕道：「你是说，刘三绝是自己故意躲起来的？可是这跟影子武士没有
什么关系，也跟我们调查的『影子山庄』没有关系，难道你也想去争夺『天外飞
仙』？」

　　龙腾云道：「你想到哪里去了。杀死天龙镖局二十二个镖师的正是『影子武
士』，他找不到刘三绝，肯定也猜到了秘籍可能仍在天龙镖局，所以他最可能去
的地方就是天龙镖局！」

　　梁飞燕眼睛亮了，她终于明白龙腾云的意思了，说道：「我明白了。影子武
士只要赶到天龙镖局，即使找不到秘籍，只要藏在那里守株待兔，刘三绝自然会
送上门。」

　　龙腾云道：「所以在天龙镖局我们一定有机会见到我们想见的人！而且如果
我猜的没错的话，现在天龙镖局一定热闹的很。也许说不定我们还会有意外的收
获呢！」

　　梁飞燕道：「既然如此，我们这就赶往天龙镖局，追查『影子武士』。」

　　龙腾云笑道：「你这么就走吗？你想走着去吗？这里离洛阳还有千里之遥。
小二——」

　　店小二道跑过来道：「这位客官，请问您有什么吩咐？」

　　龙腾运拿出一个小牌，递给店小二道：「你把这个拿给老板，就说我要出远
门，叫他给我弄两匹快马，五万两银票来！」

　　店小二接过牌子，噔噔噔的下楼去了。梁飞燕道：「你这是做什么，吃饭不
给钱，还要店家送钱送马？」

　　龙腾云笑道：「不用心急，你等等看嘛！」

　　不到半个时辰，店老板便恭恭敬敬的走上楼来，对着二人施了一礼，说道：
「少主大驾，真令小店蓬荜生辉，少主要求的快马和银票都已经准备好了，快马
已在门外恭候，这是五万两银票和少主的令牌，请少主收下！」

　　回头吩咐小二道：「快给少主牵马！」

　　梁飞燕猜想那个令牌可能是冷枫堡的信物之类，这牵连着冷枫堡的机密，也
就没有出言相询。

　　洛阳，天龙镖局。

　　这些天来，天龙镖局侦骑四出，到处寻找总镖头刘三绝的下落，但一直没有
消息。

　　龙在天在出事后的第七天就赶到了天龙镖局，亲自坐阵指挥，希望可以尽快
解决此事。

　　本来天龙镖局来了很多窥视「天外飞仙」剑谱的武林中人，但到了之后，知
道龙在天在天龙镖局，知道暂时得不到什么实惠，就都悄悄退走了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与此同时，远在千里之外，一座凉亭之中。

　　一个绿衣女子站在亭中，眼睛看着远处的山峦，好象在等着什么！

　　那是个八角的亭子，亭檐上雕龙刻凤，制作的极为逼真，亭子有个很美的名
字「风雨亭」。亭子中间摆放着石桌石凳，石桌上泡着一壶新茶，壶中袅袅升起
的烟雾，幻化成一个美女的模样，然后渐渐淡去，看样子壶中所泡应该是云雾上
的「云雾茶」。

　　这中茶极为名贵，需要在每年的清明节前后，每天太阳未出之时，由处女到
「云雾」山中用嘴唇将最新鲜的茶叶采摘下来，然后用特殊的炒制方法炒到六成
干，然后再置于阴凉通风之处晾干。

　　泡茶时取茶叶几片，用沸水先将茶叶清洗二到三遍，再放到特制的壶中，用
九成热的泉水冲茶，便可见到茶水之中幻化的美女烟雾，其茶清香甘醇，后味绵
长，即可提神，又可养颜美容。

　　那绿衣女子当然不是来品茶的。她身材虽然略显单薄，仿佛风中之柳，风吹
欲倒，但体态轻盈婀娜，自有一种「病西施」之美。一身翠绿衣杉，随风飘拂，
犹如九天仙女下到尘世。

　　「宫主——」随着一声呼唤。

　　一个白衣女子匆匆而来，行了一礼，说道：「刚刚接到红梅姐飞鸽传书，一
切都在按原计划进行。目前非常顺利，请宫主放心！」

　　绿衣女子听后并不回头，说道：「你告诉红梅，按步进行，不要操之过急，
一切等我到了之后再说！」

　　白衣女子道：「是！」

　　入夜，天龙镖局早早紧闭门户，熄灯安寝。整个院落很快就一片沉寂，只有
偶尔值夜的守卫互相询问情况的声音。

　　「你那边怎么样，有什么发现没有？」

　　「没有，一切正常，你那边呢？」

　　「也是，留心点别睡着了，盟主说过，那人一定会来，到时只要擒住他，一
定能找到总镖头。」

　　梁飞燕和龙腾云此刻就躲在一棵大树的密叶之中。这棵大树枝叶茂盛，藏上
个把人绝对很难被发现，何况现在是晚上，更加安全。更重要的是这棵树长在去
刘三绝书房的必经之出，但凡要去书房，肯定逃不过树上的眼睛。而书房最有可
能就是藏「天外飞仙」剑谱的地方。

　　龙梁二人躲过护卫，藏身大树，静待刘三绝或者「影子武士」出现。

　　龙腾云得知父亲就在天龙镖局，很想去看望，但梁飞燕认为这样容易节外生
枝，不如静待其变，看情势发展再说。龙腾云不愿惹她不快，而且看情况，梁飞
燕对父亲印象很差，而这种印象似乎还和母亲有关，在一切未明之前，他也不想
让梁飞燕与父亲碰面。

　　此时天气已渐热，大树枝叶繁密，密不透风，树上不时有蚊虫飞过，在二人
耳边吵闹。

　　龙梁二人挤在一起，难受至极。但因怕被人发现，所以只能咬牙忍着。这样
一来，越发不好受。

　　肌肤相接之处，细汗沁出，打湿衣衫。梁飞燕的男子装束稍大，摩擦的肌肤
奇痒无比。龙腾云耳边微闻美人呼吸，加上本身的燥热，竟然腹下火起，肉棍慢
慢硬起，顶在二人紧靠之处。呼吸换气之间，肉菇受到挤压，又难过又舒适。

　　梁飞燕明显感到一个硬物顶在自己的大腿之上，立刻想到是怎么回事了，肯
定是他那个曾经侵犯过自己的东西又有了反应。那天在湖边，自己慌乱之中与他
共赴巫山，一开始只是觉得疼不可耐，但到了后来却魂儿都要出壳，其快美之味
深刻心中，难以割舍。

　　是以后来才春梦连连，无法自处，每次精疲力竭醒来之后总是冷汗津津，孤
枕难眠。这才有了那晚梦中尖叫，被龙腾云偷偷深入腹地的事件。（她当然不知
道那晚龙腾云差点把持不住，而强渡玉门）。

　　然而此刻，二人身体相接，彼此呼吸声心跳声清晰可闻，且因天热的沁出的
汗水又将体味不停的传到鼻孔，这种刺激当真就像点火。梁飞燕眼前闪过那日在
翠云山看到龙腾云下体时他惊慌失措的样子，不仅全身都酸软了。

　　他那东西好丑陋，那样粗大，他就那样子对着我……

　　好羞人，可是那东西插入身体真的好奇怪，好舒服，让人愿意为之立刻马上
死去。哦，不要想这些东西，现在大敌当前，应该集中精力才对。梁飞燕心烦意
乱，小穴中竟然开始分泌液体，湿湿的惹得洞口处奇痒难忍。

　　她忍不住扭动了一下，谁知这不扭动尚可，一扭正好摩擦到龙腾云的肉棒，
一阵舒爽至极的快感窜遍全身。

　　龙腾云「啊——」声刚出来，立刻想到这是在天龙镖局的大树之上，自己一
叫，肯定引来护卫，那时自己行踪暴露，被父亲捉住，自己大不了被责怪一顿，
可梁姑娘的清白却如何能说清？忙压制住声音，收敛心神。

　　梁飞燕心里仍然是烈火熊熊，根本没有注意龙腾云的变化：「此刻他那东西
就在身边，触手可及，我要不要告诉他其实那日我们已经有了肌肤之亲，以后就
要……光明正大在一起？那淫物……那淫物……我怎的对它念念不往？那我还是
『冰雪玉女』梁飞燕吗。」

　　迷乱之中，双手乱抓，竟然给她抓住了肉棍，梁飞燕顿时如遭雷击，目眩神
迷，呼吸急促，仿佛全身力气一下子被抽光了，瘫倒在龙腾云怀里。龙腾云刚压
下去的情欲顿时又被点燃，他猛地抱紧梁飞燕，嘴唇贴在她的唇上。

　　梁飞燕理智顿失，双臂紧紧缠住龙腾云的脖子，疯了一般回应着他的亲吻。

　　龙腾云欲火中烧，那里能满足于唇齿相依？大手偷偷下滑到梁飞燕玉臀，爱
抚着她丰满迷人的玉臀，之后披荆斩轲，爬上她的双峰。火热的手指灵活的揉搓
捏弄佳人美妙的蓓蕾，还时不时用指头挑逗积压。

　　「哦，你好坏……我好热……不要……了……」

　　声音就像蚊子哼哼，虽然是拒绝，却更像是诱惑，龙腾云低低道：「不，我
要……我想要，这感觉太美妙了……梁姑娘我好喜欢你……你给我吧……」也管
不了是在树上，还是在天龙镖局之内，随时会被发现了，龙腾云胡乱的撕扯着梁
飞燕的衣服。

　　「咔嚓！」

　　「哎呀！」声音连响，原来由于动作过于剧烈，二人竟然压断了身下的树枝，
一下子从树上跌落。

　　随着「有刺客！有刺客！」的呐喊声响起，几条人影迅速向这边冲来。

　　落到地上，龙腾云一拉梁飞燕：「快跑！」施展轻功，跳上了房檐。没想到
房檐上竟然埋伏有人，二人刚刚落下，「刷刷」几道雪亮的刀光已经劈到跟前。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章紫衣仙姑


　　龙腾云心里暗叫「不好」，一把把梁飞燕拉到自己身后，右掌猛地一记「奔
雷掌」。

　　第九式「雷神降临」劈出。这一掌情急之下劈出，隐含天雷突降之势涌向对
面的偷袭者。掌风到处，刀光顿时暗淡了下去，合击之势被打开了一个缺口。

　　「咦——」来人中一人惊讶的叫了一声，问道：「你是什么人？你怎么会使
用冷枫堡的『奔雷掌』？」

　　听说话声音非常熟悉，竟然是二师兄丁剑南的声音。

　　龙腾云大喜，收掌退后，急忙叫道：「二师兄，我来不及跟你解释，你快放
我走，别告诉我爹说我在这里！」

　　对面那几人正是跟着龙在天来的冷枫堡弟子，这次到天龙镖局，因为事关重
大，所以冷枫堡可是说是精英尽出。十大弟子，除了大师兄辛追魂和于婷婷留守
之外，其余的基本全到了，四大金刚来了两个：赵无忌和丘无欲。

　　另外还有一个神秘的黑纱女子，大家都不知道她是谁，但看样子龙在天很信
任她，叫她剑奴。那女子当然就是「落英缤纷」阴素素了。自从龙在天从冷香园
回来之后，她就一直跟在他身边。龙在天与依依的关系是冷枫堡的一大秘密，所
以龙在天根本不去解释发生了什么事，众弟子也不敢问他。

　　来的人分成四班，不分昼夜守在书房四周，等待猎物。

　　今日两大金刚和龙在天都不在天龙镖局，丁剑南更不敢大意。这几日总有一
些奇奇怪怪的人物出没天龙镖局附近，所以丁剑南才和师弟们在房顶埋伏，没想
到等来的既不是「影子武士」，也不是刘三绝，而是少堡主龙腾云。

　　丁剑南来不及细问，摆手示意放他们过去。龙梁二人急忙穿过房檐，向天龙
镖局之外飞掠而去。

　　剑奴闻声赶来，问道：「是不是刘三绝来了？」她留在龙在天身边本来就是
为了「天外飞仙」剑法，现在听闻剑谱出现在天龙镖局，怎肯错过这个机会？所
以就跟着龙在天来了。

　　丁剑南道：「没有，是一只猫，已经逃走了！」

　　剑奴半信半疑，四下观察一番，见没有异常，才转身走了。

　　回到客栈，梁飞燕羞愤欲死，把自己一个人关进房间里，任凭龙腾云如何呼
喊也不肯开门。

　　龙腾云道：「梁姑娘，都是我不好，要打要骂随你处置，你不要跟自己过不
去了！」梁飞燕道：「你还说，都是你这小淫贼，害的人家……害得人家当众出
丑，你那些师兄师弟肯定都看见了，他们一定以为我们在树上干了见不得人的事
了……」

　　龙腾云道：「梁姑娘，都是我一时情不自禁才有如此尴尬，自那日翠云山遇
见姑娘之后……我便对姑娘念念不忘……」

　　梁飞燕怒道：「住口，你再说这些淫言秽语挑逗于我，我立刻回转仙霞山，
永远……永远不再见你。」

　　龙腾云说不出话来，只得随她去了。

　　第二日，梁飞燕态度更加恶劣，时不时的恶言相向，言辞之中夹抢带棒，弄
的龙腾云很是心烦。当晚，龙腾云不告而别，自己一个人溜进了天龙镖局。

　　三更时分，一条苗条的身影飞掠过层层屋檐，落到了书房门前。一路上都没
有遇到阻碍，那黑影觉得很是奇怪。

　　自从天龙镖局出事以来，一直来都是戒备森严，如今却连一个守卫也没有，
这到底是怎么回事，难道出了什么事吗？但他并没有多想，蹑手蹑脚的溜进了书
房。

　　黑影在书房之中到处翻找，似乎在寻找什么东西，但找遍了书房的每一个角
落，却仍是一无所获。

　　黑影无奈只好决定离开。就在他走出房门，想要逃走的时候，忽然听得一个
声音说道：「你要的东西找到了吗？」

　　黑影大吃一惊，喝问道：「是谁？」

　　只听得一阵脚步声响，院中瞬息之间站满了人，中间既有冷枫堡的弟子，也
有天龙镖局的镖师。这些人将黑影团团围住。同时院中亮起了火把，把整个空间
照的如同白昼。

　　房顶之上也站起很多护卫，一个个拿着弓箭，弓已经张满，下面的人想要妄
动的话，即刻就有可能被乱箭射成刺猬。这一来黑影无所遁形，整个的暴露在众
人面前。

　　令所有人意外的是，眼前之人既非刘三绝，也不是想象中的黑衣蒙面的「影
子武士」，而是一个实实在在的漂亮美人。

　　只见她一身紫衣，玉面含羞，唇如樱桃，一双眼睛亮丽如星辰，露出的大段
雪白粉嫩的肌肤欺霜赛雪。紫衣女子见已经无法脱身，反而镇定下来，盈盈一笑
道：「哟，你们这是想做什么？这么多男人围着我一个弱女子，是见我长的漂亮
想非礼我吗。」

　　众人如临大敌，在暗中躲藏了很久，本以为这次一定大有收获，谁知来人竟
是的女子。「影子武士」竟会是个女子？

　　早有人报告给了龙在天，抓获一名刺客。龙在天非常高兴，来到跟前一看，
不禁大失所望，说道：「你就是『影子武士』？」

　　紫衣女子娇笑道：「你看我像个武士吗？」

　　龙在天道：「我看你也不像。」

　　紫衣女子道：「我当然不是了，我只是听说『天外飞仙』剑谱重现江湖，觉
得好玩，来串个门而已。根本不是你们要捉的『影子武士』。」

　　龙在天道：「你来了，的确很好玩，你虽然不是『影子武士』，但是你可以
帮我们抓到『影子武士』，只要我说你是，『影子武士』很快就会现身！姑娘，
我不问你是谁，也不管你来此干什么，我只要你乖乖的留下几日。」

　　紫衣女子咯咯笑道：「好玩，的确很好玩！」一语未了，忽然身形一晃，便
如一缕轻烟飘起，闪电般的向空中飞掠。但她快，有人比她更快，龙在天轻啸一
声，一道人影从暗中飞出，一掌击在女子后心之上。

　　紫衣女子「哎呀」一声向下跌落，龙在天纵身飞起，轻轻地接住紫衣女子说
道：「我说过了，只是让你留几日，你跑什么？」掌心吐力，封住了女子的几处
大穴。

　　龙在天轻飘飘落下，把紫衣女子交给弟子们看管，吩咐道：「『影子武士』
已经擒住，自明日起所有人撤出天龙镖局！立刻赶回冷枫堡。」

　　大家虽不明白这样做的用意，但都不敢出言询问。龙腾云在暗中将这一切看
在眼中，心里已经明白了父亲这样做的用意，不禁暗暗点头。

　　第二日，冷枫堡众人便押着紫衣女子撤离了天龙镖局。

　　同时龙在天对外宣布，已经抓住了『影子武士』。同时又以天龙镖局高手伤
亡太多，刘总镖头下落不明，恐托镖的红衣女子前来报复为由，将天龙镖局余众
带离了镖局。

　　如此一来，戒备森严的天龙镖局一下子变的空荡荡的。

　　三日后的夜晚，无星无月。三更时分，一条黑影溜进了空荡荡的天龙镖局。

　　他的路线跟紫衣女子并无二致，但搜索了整个书房，也是一无所获。难道猜
想有误，剑谱真的被刘三绝带在了身上？这不可能，刘三绝这样的老江湖，是不
会冒这样的险的，可是到底剑谱会藏在哪里？

　　黑影于是开始一个房间一个房间搜索，但天龙镖局的房子实在太多，这样搜
索太费时间，而收效甚微。

　　黑影在前厅停了下来，点着火摺，四下张望，最后眼睛落在了那幅「我武威
扬」的牌匾之上。这块牌匾显然是最近才换上的。没有重大事情又不装修房子，
换牌匾做什么？

　　难道，刘三绝将剑谱藏在了牌匾之中？这个老奸巨滑的家伙。黑影心里骂着，
慢慢擎着火摺，向牌匾走过去。

　　便在此时，变故迭生。一道亮丽无比的白光穿透了黑夜，从大厅之外以迅雷
不及掩耳的速度，带着呼啸的风声，刹那间已经穿透了黑影的身体。

　　黑影愣住，然后慢慢转过身来，想要看清楚暗算他的到底是什么人。凭他的
武功，竟然躲不开对方这一剑，来人的剑法实在是太可怕了，插在他身体里那把
剑实在太厉害，不仅从他身体里穿过，而且从剑身涌出一股强大无匹的力道，沿
着他的经脉流窜至四肢百骸。一阵从未有过的无力与疲乏的感觉使黑影的手慢慢
垂下，手中的火摺掉在地上，很快就熄灭了。

　　黑影坐倒在地上喘气，他知道一切都完了。千辛万苦，马上就要成功了，但
就在这关键时刻功亏一溃。门外慢慢走进来一个铜面人。

　　黑衣铜面，看不清表情。

　　难道他就是那个杀了天龙镖局二十二条人命的「影子武士」？难道他就是那
个在冷香园中策划刺杀行动而害死了依依的那个神秘人？

　　一阵冷风吹进来，大厅里忽然显得很恐怖。

　　黑影惨笑一声，道：「我知道你会来的，我也知道这里是个陷阱！」

　　铜面人道：「你知道，你还来？」

　　黑影道：「陷阱也意味着机会！」

　　忽然一跃而起，手中不知何时已经多了一把细剑，剑尖颤动，刹那间剑光连
闪，竟幻化出一片蒙蒙细雨一般光亮耀眼的弧线，罩向铜面人的要害。铜面人的
剑插在黑影身上，来不及撤回，眼看被对方剑雨击中，忽然身子扭曲变形，仿佛
整个人从中间折断了一般，在地上一弹，然后化成一道影子，逃出门外。

　　黑影刚才重伤坐倒，引对方现身，趁对方疏忽大意之时，突施绝招「潇潇暮
雨」，原本以为即使不能将对方杀死，也必将之刺成重伤，谁知还是让他逃去。
黑影喘息一声，他受伤颇重，刚才那一招几乎让他耗尽全力，而且伤口开始钻心
的疼。他大喝一声，猛地运足力气，将那把插在身体里的剑硬生生拔了出来，接
着惨叫一声，几乎疼晕过去。

　　黑影也真是强悍，丢掉手中的剑，愣是咬着牙继续向那块牌匾走去。但他忽
然站住不动了，因为他忽然发现牌匾凭空消失了。是谁取走了牌匾？

　　他头痛欲裂，不会是铜面人，这屋子里刚才肯定有人进来过。可是为什么自
己没有丝毫察觉？黑影彻底崩溃了，歇斯底里的狂笑起来。铜面人又来了，像一
个幽灵，冷冷的看着黑影。

　　黑影道：「我败了！」

　　铜面人道：「我有几个问题要问你！」

　　黑影道：「不错，我就是『影子武士』，『影子山庄』的影子武士。不过我
告诉你『影子武士』不是一个……人，是一群人……」

　　铜面人道：「冷香园的刺杀行动是不是你们策划的？还有依依到底是不是你
杀的？」

　　黑影道：「不是。」

　　铜面人道：「事到如今你还想要隐瞒什么？」

　　「影子武士」疼的哼了一声，说道：「是我做的……我自然承认，冷香园的
刺杀行动是依依策划的。这个计划早在依依……认识你之前就已经……开始了。
是依依让我以影子山庄的名义……叫来的四大妖姬……也是依依……让我用『一
醉千年』迷倒了你的……那些手下……「

　　铜面人怒道：「不，我不相信，依依是我最爱的女人，肯为了我牺牲生命，
怎么会是策划者？你以为这样说我就会相信？」

　　「影子武士」道：「这有什么奇怪的……难道你不也冒充……我杀了天龙镖
局的人吗？」

　　铜面人霍的摘下面具，冷笑道：「不错，就是我，我一得知天龙镖局要将『
天外飞仙』送往冷枫堡，我就知道机会来了。所以我冒充『影子武士』杀了那些
镖师，然后把消息传播出去。我知道你一听到这个消息肯定会来的。

　　一则你一定知道刘三绝这个老匹夫绝对不会把剑谱乖乖交给我，也不会冒险
把剑谱带在了身上，所以剑谱肯定还在镖局里，二则你也很想知道冒充『影子武
士』的铜面人的真实身份，而铜面人一定也会来天龙镖局。」

　　「影子武士」道：「不错……所以我明知道这……是个陷阱……可是我还是
来了……你也别得意的……太早了……你也该想得到，没有人会平白无故……把
绝世剑谱送给你……你的末日就要到了……哈哈，龙在天……我先走一步……」
一掌击在自己天灵盖上，顿时轰然倒地。

　　龙在天欲要阻止已经来不及了，眼睁睁的看着「影子武士」毙命。铜面人正
是龙在天，他假借「影子武士」的身份，半道上袭击了天龙镖局一伙人，然后囚、
禁了刘三绝，但却没有在刘三绝那里得到剑谱，知道自己所料不差。

　　剑谱一定还在天龙镖局，于是故意放出消息，给人一种假象：刘三绝将剑谱
藏在天龙镖局，必要找机会来取，而「铜面人」杀死天龙镖局的人是为了剑谱，
没得到剑谱一定也会来天龙镖局，引诱真正的「影子武士」到来，就是想知道冷
香园事件到底谁是幕后黑手。但是结果却大出意外，「影子武士」临死竟说策划
者是依依，到底是真是假？

　　依依已经死了，现在一切都无法得到证实。还有，是谁透露了自己的行踪，
燕无忧到底去了哪里，依依的尸身被谁带走「这一切都随着」影子武士「的死而
成谜。

　　另外一方面，天龙镖局护送的「天外飞仙」到底是何人托运的，有何居心？

　　难道？

　　他的心猛的剧烈跳动起来，难道是……如果是这样，那就太可怕了，看来自
己已经没有多少时间可以耽误了，一定得尽快找到那个红衣女子，弄清楚天外飞
仙的真相。

　　然而还有使龙在天更为始料不及的。他设计的圈套可以说非常成功，不但杀
死了真正的「影子武士」，而且能够掩盖自己与依依的关系，同时，刘三绝又在
自己手里，只要追问出那红衣女子和剑谱的下落就可以算是大获全胜，但偏偏有
个不该在现场的人看到了他不该看到的。

　　这个人正是龙腾云，龙腾云几乎不敢相信这个铜面黑衣，心狠手辣，为了自
己目的草菅人命的杀人狂魔就是自己一向严厉大义凛然的武林正义化身的父亲。

　　他没有办法把这两个完全不同的人联想到一起。可是事实就是事实，那的的
确确是父亲的声音。

　　当这一切发生的时候，龙腾云和梁飞燕正好躲在大厅的屏风之后，也是梁飞
燕趁着龙在天和「影子武士」发生战斗时取走了那块牌匾。她当然也猜出来这块
牌匾可能与「天外飞仙」剑谱有关，龙在天如此阴险，倘若剑谱落在他的手里，
不知道会引来怎样可怕的后果。所以她要阻止这一切，这是她取走牌匾的原因。

　　龙腾云已经思绪一片混乱，因为这一切来的太突然，父亲竟然作出这样卑鄙
无耻的事来，这与自己心目中那个高高在上，正义凛然的形象反差太大，瞬间击
毁了他所有的信念。

　　很多念头闪电般的在脑海里闪过：难道娘就是因为知道爹是这种人，不齿爹
的为人，才宁可一个人独居「望月小筑」倍受寂寞，也不肯和我们生活在一起的
吗？

　　还有爹竟然说依依是他最爱的女人，难道爹在外面有女人？他不爱娘吗？可
是为什么又娶了娘，还生下了我？为了引出「影子武士」竟然残杀天龙镖局这么
多条人命！不！

　　不！这不是真的，这肯定是我听错了，我一定要问个清楚！

　　龙腾云刚站起身，想要冲出去质问龙在天为什么这么做，却被梁飞燕紧紧抓
住了，梁飞燕道低声道：「别冲动，你这样子去见你爹，于事无补，这里的事还
没有完呢！」

　　龙腾云道：「不，你别管我，我一定要问清楚。」

　　推开梁飞燕，从屏风后冲出来，叫道：「爹——」

　　龙在天没想到屏风后藏的有人，而且这个人竟然叫他爹，一时没有反应过来，
迟疑了一会，才点燃了火摺，照着龙腾云的脸，确定是儿子无疑，心下狐疑，问
道：「是云儿，你怎么会在这里？」

　　龙腾云道：「你不要管我为什么在这里，我问你，这到底是怎么回事？」

　　龙在天已经恢复冷静，淡淡的道：「什么怎么回事，你的问题真是奇怪，天
龙镖局这伙人想借『天外飞仙』挑起事端，勾结『影子武士』为害武林同道，这
件事既然让我知道了，就不能不管。于是就定下这个『引狼入室』的妙计先杀了
天龙镖局那些败类，擒住刘三绝，逼他说出与『影子武士』的接头地点，剩下的
你都知道了！」

　　龙腾云道：「真的是这样吗？可是真有必要杀那么多人吗？」

　　龙在天道：「云儿，你这是怎么了？爹的为人难道你还不知道么？爹一向以
维护武林正义为己任，既然知道天龙镖局勾结妖人，意图不轨，当然不能袖手旁
观，为了引出真正的『影子武士』，这才不得已杀了天龙镖局那些镖师，放出消
息说天外飞仙在天龙镖局，引贼人前来，不这样做，怎么能引出『影子武士』这
个妖人？现在计划已经成功，他已经被我杀掉了！」

　　龙腾云听父亲说的合情合理，开始怀疑起自己的判断来了：「看情形刘三绝
的确有私吞『天外飞仙』剑谱的嫌疑，单凭镖局的力量的确弱了点，如果有『影
子山庄』『影子武士』的介入，天龙镖局不但力量大增，更有可能借助这点摆脱
监守自盗的嫌疑。难道事实真如爹所说，天龙镖局勾结『影子武士』，爹不过是
为武林除害？可是刚刚他们提到冷香园，冷香园是怎么回事？」

　　正要继续追问，就听得外面一片嘈杂，脚步声，衣衫猎猎声不绝于耳，接着
一大群人涌进大厅。

　　这里面除了冷枫堡的弟子和天龙镖局的人外，还有其他的人，有僧有道，竟
然还有尼姑。几个冷枫堡弟子手中高举火把，将大厅照的雪亮。

　　丁剑南等人也在当中，进来之后立刻自动站在龙在天身边。龙腾云道：「二
师兄！你们都来了？」

　　丁剑南冲他一笑，并不答话。

　　龙在天冲来人一拱手，说道：「少林玄清道长，武当云霄子掌门和峨嵋无尘
师太你们来了，真是太好了！」

　　人群中那和尚正是少林达摩院首座玄青道人，而道人和尼姑则分别是昆仑云
霄子掌门和峨嵋无尘师太，他们正是应龙在天之约前来一起调查「影子武士」和
天龙镖局一事的。

　　云霄子走到已经死去的「影子武士」身边，试探了一下他的鼻息，摇头道：
「死了！」

　　玄清道：「龙大侠，出了什么事？」显然他们一进来就发现了已经死去的黑
衣人，也看到龙在天竟然也穿着黑衣，而且一手拿着火摺，一手拿着青铜面具，
不免心中生疑。

　　龙在天吹灭火摺，说道：「此人就是『影子武士』，我悄悄跟踪此人，发现
他在镖局里鬼鬼祟祟好像在找人，趁其不备，刺伤了他，想要擒下他问清楚事情
的经过，没想到此人顽固不化，竟然自己击碎天灵盖自杀了！」

　　无尘检查了一下黑衣人的伤口，说道：「胸口中剑，一定是被龙大侠所伤，
头顶——」

　　忽然变了脸色，似乎不大相信自己的眼睛，说道：「碎心掌？！此人竟然会
碎心掌？他是谁？」云霄子拣起黑衣人的剑，仔细端量，说道：「看他的武器，
剑身细长，这是『春雨』剑，一定不会错的！」

　　玄清道：「碎心掌，春雨剑，此人难道是『风雨雷电』中的『小楼一夜听春
雨』萧傲天？想不到最近连续作案名动一时的『影子武士』竟会是他？」

　　龙在天找回了自己的剑收在怀中，说道：「最近一段时间，影子武士杀人越
货，奸淫妇女，无恶不做。闹的整个武林不得安宁，现在终于天网恢恢，疏而不
漏，得到了应有的惩罚！」

　　玄清道：「龙大侠，萧傲天死前可曾说过什么？还有那……『天外飞仙』剑
谱的下落……」

　　龙在天道：「此事不是一两句话能说得清楚，还得从一个月之前说起。一个
月之前，我到冷香园去会一个老朋友，结果遭人暗算，我所带去的冷枫堡弟子和
冷香园里的家人和仆妇全部被杀，无一幸免！」

　　众人「呀」的惊呼出声，龙腾云心中对冷香园很是好奇，当下屏息凝视，注
意听着。无尘皱眉：「这是何人所为？如此心狠手辣？」

　　龙在天道：「我那位友人牺牲了自己，才使我逃过一劫，经此一战，燕无忧
失踪，我竟然连对手长什么样子也不知道。后来我擒住了其中一个杀手，此人竟
是『散花天女』『花解语』在我百般追问之下，花解语才说出，这场刺杀行动的
幕后黑手是『影子武士』！」

　　龙腾云心道：「爹口中的那个友人，难道就是他所说的依依？」脑海立刻联
系起父亲和萧傲天的对话来，「不，我不相信，依依是我最爱的女人，肯为了我
牺牲生命……」

　　难道那个依依是爹另外的女人？萧傲天临死时说，整个刺杀行动是依依安排
策划的，爹却说是友人（依依）救了他，依依到底是爹的女人还是仇人？这到底
是怎么回事？

　　龙在天续道：「我当时就暗下决心，一定要找出这个『影子武士』，为死去
的无辜者和我那位故人报仇。然而使我没有想到的是，一场针对冷枫堡的阴谋也
于同时上演！」

　　众人一听都大感吃惊：「『冷枫堡』里高手如云，四大金刚每一个都是绝顶
高手，而龙在天更是几乎无法战胜的神话，是谁这样大胆，敢向冷枫堡下手？」

　　龙在天道：「数日以前，一个红衣女子，以五百万两银子的价格委托天龙镖
局将一个锦盒送到冷枫堡，不久即传出，锦盒内装的是『天外飞仙』的剑谱！于
是争夺者蜂拥而至。其实锦盒内根本没有什么剑谱，因为这件事本身就是个针对
冷枫堡的阴谋！」

　　玄清道：「龙大侠是怎么想到这是个阴谋的？」

　　龙在天道：「这很简单，自从琅寰仙府隐退江湖之后，『天外飞仙』就已经
成为武林神话，红衣女子与我非亲非故，为什么会把这样好的东西送给我？用意
很明显，就是想要江湖中人知道『天外飞仙』剑谱重现江湖，而且已经送往冷枫
堡，想让大家前去争夺，以便把战火引到冷枫堡！」

　　在场之人听了这话，无不大吃一惊，冷疯堡乃天下第一堡，维护着整个武林
的安危，倘若冷枫堡变成争夺之地，那正道武林真的是岌岌可危。

　　无尘怒道：「这些宵小之辈真是恶毒之极，连这样的诡计也能想得出来！」

　　龙在天接着道：「我得知这个消息，就已经知道是个阴谋了，就心生一计，
假扮『影子武士』去拦截天龙镖局，阻止他们上冷枫堡，在无意之中听得刘三绝
跟手下的对话，才知道这个老匹夫为了个人的荣华富贵，早就已经投入了『影子
山庄』，做了走狗。」

　　说到这里，天龙镖局余众立刻鼓噪起来，一个镖师叫道：「盟主你会不会弄
错了，刘总镖头决不是这种人！」

　　无尘冷笑道：「画虎画皮难画骨，知人知面不知心，谁能想到恶名卓著的『
影子武士』竟会是『小楼一夜听春雨』萧傲天？」那镖师顿时哑口无言，刘三绝
到底是什么样的人，是否已经加入「影子山庄」。

　　谁又能说得清楚？

　　龙在天道：「于是我便假冒『影子武士』杀了那奸贼，并且囚禁了刘三绝！
逼他说出有什么阴谋！」

　　玄清，云霄子，无尘都吃惊不小，一齐说道：「原来那个黑衣铜面人是盟主
所扮！」龙在天道：「正是，我让人传出消息，天龙镖局被袭，凶手是『影子武
士』，目标是剑谱。知道这件事的真相只有只有我，刘三绝，影子武士三人，所
以为了弄明白是谁冒充自己，真正的『影子武士』一定会来天龙镖局。」

　　云霄子赞道：「盟主此计甚妙，不但为武林除害，铲除了刘三绝那些『影子
山庄』的爪牙，更引出了真正的『影子武士』，真是一箭双雕呀！」

　　龙在天微笑道：「道长过奖了，只可惜千密一疏，影子武士虽然来了，却自
杀身亡，他这样做是否受人指使尚未可知，而且我们既不知道『影子山庄』是否
是幕后阴谋者，也不知道『影子山庄』在哪里，还有那个神秘的红衣女子，是不
是『影子武士』的同伙，现在在什么地方，我们也不知道。现在此人一死，所有
的线索全断了，所以说我们可是说是功败垂成！」

　　听到这里，龙腾云大致明白了事情的原委，他不禁长出了一口气，悬着的心
终于放下。在此之前他还怀疑父亲是个卑鄙小人，哪里想到原来是自己误会了父
亲：「原来爹这样做是有原因的，他都是为了整个武林的安危，为了冷枫堡。我
身为他的儿子，不该怀疑他的！」

　　玄清双手合什，说道：「阿弥陀佛，我佛慈悲，这些贼人处心积虑，又怎么
会这么容易让我们抓住？盟主你机智过人，又英勇果断，这样复杂的事情这么快
就弄了个水落石出，真是可喜可贺！」

　　无尘亦道：「玄清道长所说甚是，盟主也不必耿耿于怀，既然已经明了『天
外飞仙』是个阴谋，我们便已经立于不败之地。相信只要武林同道同心协力，定
能很快弄明白所有的真相还武林一个清平世界！」

　　龙在天道：「师太说的很对，天龙镖局之事已了，『影子武士』已经死了，
但真相远远没有表面上这样简单，为了弄清事情的真相，我们下一步要尽快找到
那个投镖的红衣女子，也许她才是揭开谜底的关键。就请三位帮忙发动武林同道
全力搜索那红衣女子！」

　　玄清，云霄子，无尘齐道：「谨遵盟主号令！」

　　刘三绝书房内，烛光闪烁，将两条人影投射在对面的墙壁之上。

　　那二人正是龙在天和龙腾云。

　　龙在天道：「那日婷婷回来报告说，你被你娘派下山去了，是怎么回事？」

　　龙腾云察言阅色，见父亲并无异样，才小心翼翼的说道：「是，云湖师太想
让娘帮忙调查『影子山庄』，派了弟子梁……飞燕来……我正好去看娘，娘就叫
我陪梁姑娘一起调查此事，说是还云湖师太的人情！」

　　龙在天道：「云湖那个老贼尼也在调查『影子山庄』？她想做什么？」

　　龙腾云听得父亲口中称云湖为「老贼尼」，想到初次见到梁飞燕时，梁飞燕
似乎对父亲极为不屑，立刻明白父亲与云湖肯定认识，而且关系很差，这到底是
怎么回事？爹娘二人似乎都认识云湖师太，可态度却截然不同，这跟他们之间的
关系恶劣有无关联？

　　龙在天道：「那位梁姑娘呢？没跟你在一起吗？」

　　龙腾云道：「刚刚她还在，可能自己走了吧！」

　　龙在天道：「这些天你们一直在一起吗？」

　　龙腾云见父亲一直在追问梁飞燕，有点纳闷，何以父亲对梁飞燕这样关注？
他跟云湖的关系明显不好，大概不是出于真的关心她的弟子吧？

　　但父亲问起，也不能不答，说道：「是的，那日孩儿受了伤，还……中了薛
青锋的『爱神之吻』，多亏了梁姑娘救我！」

　　龙在天道：「你说你曾中了『爱神之吻』，梁姑娘救了你？你们没有怎么样
吧？」

　　龙腾云脸「刷」的红了，顿时明白自己说错话了，但他一向敬爱父亲，又这
么多天没有见到，父亲又很少和颜悦色的和自己说话，所以觉得有许多的话想告
诉父亲。龙在天毕竟见多识广，几句话问下来已经看明白了儿子的心事，这个傻
小子，跟那个梁飞燕的关系绝对不单纯，说不定已经有了床第之事。

　　但看情形于婷婷那个小丫头对他可是痴心的很，将来不要步自己后尘才好。

　　沉吟片刻说道：「那你以后要好好对待梁姑娘。对了，我有一套练功口诀，
是你外公我的师父传下来的，我现在传给你，你要好好记着。勤加练习！」当下
将口诀念了一遍，看着儿子全部记住，才挥手让他离开。

　　龙腾云走后不久，一条淡淡人影出现在窗口：「主人！」

　　来人正是剑奴，因不方便让玄清等人看到她在这里，所以她一直奉命看守刘
三绝和那紫衣女子，现在夜已经很深了，她来做什么？

　　龙在天道：「进来，你有什么事？」剑奴飘进屋子，说道：「出事了，刘三
绝被人杀死了，那紫衣女子也不见了！」

　　龙在天心里一动，忽然明白自己犯了个极大的错误，那就是一直疏忽了一个
重要的人物——那个出现在镖局的紫衣女子。因为托镖的是个红衣女子，所以自
己一直把目标锁定在红衣上，认为抓住这点，就能找到自己想要找的人。但却忘
了，她若不想让自己找到她，当然可以变成紫衣女子甚至黄衣女子，白衣女子。

　　难道这个神秘的紫衣女子就是投镖的红衣女子吗？她见事情败露，所以故意
被自己抓住，混到刘三绝身边，然后趁自己全力对付「影子武士」的时候出手杀
死刘三绝灭口？刘三绝一死，唯一的线索就断了，那她当然就可以逍遥法外了。

　　不管是不是这样，这个忽然出现又忽然消失的紫衣女子都不能轻易放过。

　　龙在天：「你告诉赵无忌和丘无欲，就说我的话，要他们全力配合你追缉紫
衣女子，无论采取什么手段，我都要见到她！」

　　剑奴道：「是！那红衣女子怎么办？」

　　龙在天沉下脸：「你说的太多了！」

　　剑奴连忙弓身后退，说道：「是！主人请放心，她就是跑到天涯海角，奴婢
也一定找到她！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　

　　本次还是首发，幻剑发到第四章，鲜网发到第五章，是我对一直支持我的读
者朋友和斑竹的回赠，呵呵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章仙乡何处

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情事略：

　　冷香园中，武林盟主龙在天被情人梦幻依依用「痴情针」暗算，后来用「天
魔解体大法强行激发功力，并击退了杀手琴魔和十二小鬼。

　　梦幻依依被人杀死，临死前说出了龙在天所中并非「痴情针」，乃是「醉芙
蓉」，行动策划者知道时机已失，乘龙在天为依依的死悲伤之时撤走。龙在天的
二十年前的旧情人「散花天女」花解语为了与龙在天一续前缘。

　　而与四大妖姬中的其他三人留下拦截龙在天，龙在天为速战速决，用天外飞
仙剑法击败四大妖姬，并从花解语口中得知策划者来自「影子山庄」。

　　龙腾云与师妹到「望月小筑」探望幽幽夫人，在树林里亲近被前来拜见幽幽
夫人的仙霞女弟子梁飞燕撞见，引起误会，双方动起手来，被幽忧夫人制止。后
幽幽夫人派龙协助梁一起调查「影子山庄」。

　　梁飞燕误伤龙腾云，将之带到客栈疗伤，被淫贼薛青锋跟踪，梁龙联手击败
薛，龙却中了薛的「爱神之吻」，无奈之下，梁飞燕在圣女湖以处子之身为他解
毒。

　　龙梁得到消息，天外飞仙出现在天龙镖局，但护镖的人全被「影子武士」杀
死，总镖头下落不明，猜想「影子武士」必会赶往天龙镖局，于是火速赶往天龙
镖局。

　　在那里才知道杀死天龙镖局众镖师并囚禁总镖头的竟是龙在天。目的是引出
真正的「影子武士」弄清冷香园事件的真相。「影子武士」伤重自杀，使冷香园
的刺杀事件更加扑朔迷离。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　  因牵挂着梁飞燕，龙腾云第二日便赶回二人投宿的客栈。

　　但梁飞燕已经走了，据客栈的小二讲，梁飞燕昨晚回到客栈之后就匆匆收拾
东西，连夜匆匆离去了，也没说去哪里。

　　龙腾云怅然若失，昨晚二人一起躲在大厅的屏风之后，后来看到龙在天偷袭
「影子武士」萧傲天，得知天龙镖局那些镖师竟是龙在天冒充「影子武士」所杀
时，龙腾云忍不住冲出去质问父亲真相，梁飞燕一直在屏风之后未曾露面。

　　后来来了很多人，龙腾云的心思全在父亲身上，根本顾不上管梁飞燕。当众
人走后，龙腾云发现梁飞燕已经离开了。当时还以为是因为自己不听她的劝告生
气，所以不辞而别了，现在看来绝对不是那么回事。

　　龙腾云不是傻子，当然猜到梁飞燕不告而别可能跟那个牌匾有关。

　　如果萧傲天在找的东西真是《天外飞仙》剑谱的话，那么他一定是想到了剑
谱可能藏于牌匾之中。但当时他没来得及拿到牌匾，就被父亲的剑刺中了。当时
父亲发剑时人在大厅之外，可能并没有发现萧傲天的目标是牌匾，但是梁飞燕却
发现了。

　　后来梁飞燕趁父亲和萧傲天拼斗之时偷了牌匾，自己还觉得她很奇怪，现在
想想，自己真是个傻瓜，怎么没有想到可能真的有剑谱呢？更有可能梁飞燕来洛
阳的本身就是为了剑谱。

　　那个牌匾之中到底掩藏着什么，是不是《天外飞仙》的剑谱，似乎关系极为
重大。

　　如果真像父亲所言，这件事纯粹是一个针对冷枫堡的阴谋的话，那么剑谱就
应该是子乌虚有，牌匾之中一定什么也没有。但为什么萧傲天一直在天龙镖局搜
索，最后还将目标锁定在牌匾上？他到底在找什么？梁飞燕又在牌匾之中发现了
什么？若是什么也没有发现，何必要连夜离开？

　　龙腾云实在不愿把梁飞燕想象成一个攻于心计的女子，她看起来如此美丽动
人，单纯，仿佛一块水晶，而且跟自己，佳人在怀，烈艳红唇的味道真是不错。

　　难道是我猜错了吗？倘若牌匾之中真有剑谱存在，那又会意味着什么？

　　龙腾云百思不得其解，一个人在街上晃荡。

　　正在这时，忽然有一个小女孩拉住了他的衣角，说道：「叔叔，叔叔，有人
叫我把这个交给你！」

　　低头一看，一个七八岁的小女孩，手里举着一封信，两只亮晶晶的大眼睛正
骨碌骨碌看着他。

　　龙腾云蹲下身子：「小妹妹，你叫什么名字？是谁叫你送信给我的？告诉叔
叔，叔叔给你买糖葫芦吃！」

　　小女孩道：「我叫小草，是个好美好美大大姐姐啦，我要吃糖葫芦，你给我
买两串好不好，我要给我弟弟一串！」

　　龙腾云心里一阵激动：「是一个好美好美的大姐姐，那一定是梁飞燕。她一
定觉得不辞而别不好意思，所以叫这个小女孩给自己送信。」看着这个小女孩，
龙腾云忽然想起师妹，曾几何时，师妹也是这般天真可爱，追逐着跟自己要这要
那，可是现在自己长大了，她也长大了，她也不再向自己要东西了。

　　龙腾云收下信，给那个小女孩一块碎银子，告诉她这些钱能买好多好多糖葫
芦，那小女孩欢天喜地地走了。

　　信不是梁飞燕送来的，信里只有一张纸条，写着一句话：要想见到活的梁飞
燕，就赶快到城外十里凉亭！

　　龙腾云大吃一惊，寻思道：「不好，看来梁姑娘出事了，我得赶快去救她！」

　　城外十里，一片密密的树林，正值树木茂盛的时节，枝叶繁密，遮天蔽日。

　　树林边上，一座小亭。

　　一座很精美的小亭，亭子上雕刻着人物，花鸟，山水，线条，脉络，皆有可
观者，显然造亭者是个高手，此亭位于离城十里，若是离城游玩，正是一个休憩
乘凉的好地方。

　　此刻亭子中站着一个女子，一身雪白的衣衫，一头乌发轻飘于肩，看后影应
当是梁飞燕无疑。

　　龙腾云远远看到，高兴的大叫：「梁姑娘，是你吗？我来了！」

　　加快速度，瞬息之间已经到了亭中。龙腾云这些天来跟梁飞燕朝夕相处，早
已暗生情愫，特别是有了那晚的偷香和天龙镖局大树上的真情流露，他更是已经
当她是心中爱侣，苦于梁飞燕对他忽冷忽热，实在使他摸不着头脑。

　　但今日梁不辞而别，却使他第一次感到梁飞燕在心中的位置。没有了她，似
乎一切都变得懒懒的，而后来接到那封书信，他以为梁飞燕已经遭遇不测，更是
心急如焚，恨不能立即飞到她的身边。

　　现在佳人无恙，就在眼前，怎不令他心花怒放？

　　龙腾云大喜过望，早就忘了梁飞燕跟自己的隔阂，一下子从背后抱住佳人，
急匆匆的说道：「看到你真是太好了，我看到那封书信，以为你出事了，都吓坏
了，到底出了什么事了，你要不告而别？」

　　那女子转过身来，脸上带着泪痕，仿佛梨花带雨，可不是梁飞燕又是谁？梁
飞燕抱住龙腾云虎腰，说道：「我本想一走了之，但想到从今我们天涯相隔，也
许再也没有相聚之日，而你……你又待我很好，就伤心欲绝，所以才留书约你来
凉亭一会。之后我便要回转仙霞山，从此不再见你……」

　　龙腾云道：「不，我不让你走，你为什么不能留在我身边？我不让你走！」

　　低下头去吻她红唇，梁飞燕躲闪不及，被他嘴唇牢牢吸住，而那条火热的舌
头则迅速探进她的檀口之中。龙腾云的濡湿的舌头在梁飞燕嘴里搅动，甫一接触
梁飞燕的丁香小舌，立刻触电般的感觉涌遍全身。

　　梁飞燕大睁着两眼，吃惊的感受着龙腾云的热吻，全身都酥软了，身体着火
了一般紧紧贴过来，一对高高隆起的玉乳紧紧贴在龙腾云结实强壮的胸前，不住
的摩擦着。

　　龙腾云喃喃说道：「梁姑娘……我好想你，自那日在翠云山见到你……我便
情不能自己……」

　　梁飞燕捂住他的嘴，说道：「别说……爱我吧……」嘴唇更是热情如火，主
动回吻着他的唇。之后轻舔他的脸颊，耳朵，下巴，直至脖子处的喉结。

　　她的小手解开龙腾云的上衣，露出他强健结实的胸膛，先用手爱抚他的结实
胸肌，再用舌头含住他胸前的一颗小巧的乳头，无限温柔的吮吸起来。龙腾云舒
服透顶，真没有想到梁飞燕一旦放开怀抱，竟然这样热情似火，肉棍仿佛得到某
种指令，顿时支起帐篷，顶在梁飞燕腹下软嫩之处。

　　 梁飞燕亲吻着他的乳头，说道：「你好坏呀……你那东西顶住我了……好奇
怪……它这样的硬……」

　　龙腾云一手揽住佳人酥腰，一手拉开她的胸衣，爱抚美人的左乳，一边柔捏
着，一边说道：「还不是给你害的？它只要一想到你，便会直竖起来，你想不想
看看……」

　　梁飞燕嗔道：「它很丑的，我才不要看呢！」嘴里说着不看，左手已经穿过
龙腾云腰肢，伸向他的下身，她灵巧的手指准确无误的捉住他的肉棍，握在手中，
轻轻拨动，心道：「原来男子这东西如此粗壮。」那肉棍握在手中，又粗又热，
仿佛一根烧红的铁棒，烫的她心中涟漪层层。

　　龙腾云的右手则时轻时重的轮番爱抚她的双峰，那对玲珑美丽的玉乳在他手
里不断变化出不同的图案，峰顶的暗红色蓓蕾渐渐硬挺起来。梁飞燕的下体渐渐
湿了，小穴里不断向外分泌出玉液。

     「哦，好难过……我流水了……怎么会这样……」梁飞燕一边呻吟，一边手
上加快速度套动龙腾云的肉棍，甚至把龙龟翻出来，用指头触摸。龙腾云欲火越
烧越炽，肉棍越发的硬挺，马眼处竟向外流出液体来。

　　「哦，好爽，梁姑娘，我……受不了了……我想要你……」龙腾云丢开玉乳，
手忙脚乱的去脱梁飞燕的衣服，梁飞燕推开他的手，说道：「不要……嘛……人
家好怕嘛，你那东西太粗了，我好怕！」

　　龙腾云听了这话，犹如火上浇油，心痒难耐，抓住她的道：「别怕，它虽然
很粗大，但其实很是温柔的，我向你保证，决不强迫于你，也不会弄疼你的。」

　　梁飞燕道：「不要嘛，我娘说了，男人那东西很厉害的，会把女人下边弄得
很疼……还是不要了……哦……哦……天呀……」

　　原来，龙腾云趁她说话分神之时，一只手偷偷地暗渡陈仓，伸到她的下体，
一根手指，毫无半点征兆的突然插进了梁飞燕的神秘缝隙。

　　经过刚才的挑逗爱抚，此刻梁飞燕密处洪水泛滥，入手全是淫液，手指刚一
插入，水穴内立刻一阵痉挛。龙腾云就开始慢慢抽动手指起来。

　　梁飞燕浑身都酥麻了，仿佛被电流击中，嘴唇微张，双眼紧闭，意识模糊，
龙腾云闭上眼睛，嘴唇再次向美人唇上吻去。

　　然而，意想不到的事情突然发生，就在龙腾云意乱情迷，要跟梁飞燕共浴爱
河之时，他忽然觉得后心一麻，顿时全身瘫软，半分力气也使不出来了。梁飞燕
推开他的手，迅速穿好衣服，说道：「龙公子，要不是因为《天外飞仙》，我真
想跟你假戏真做！」

　　龙腾云道：「梁姑娘，你这是干什么？」

　　梁飞燕用手在脸上一抹，她的脸忽然变了，虽然脸型大小未变，但要比梁飞
燕要略瘦一些，这张脸似乎在那里见过。

　　龙腾云猛然间想起一件事来，那晚他一个人独探天龙镖局，正好撞见一个紫
衣女子夜闯天龙镖局，被龙在天捉住。那张脸分明就是眼前之人。但紫衣女子已
经被父亲捉住，又怎么会忽然在这里出现呢？

　　他当然不知道，紫衣女子被龙在天捉住不假，但就在昨天晚上，大家的注意
力被吸引到天龙镖局「影子武士」身上之时，紫衣女子趁机逃掉了。

　　那女子道：「我不是你的心上人梁飞燕，我叫公孙青鸾！不过你很快就能见
到你的梁姑娘了！」

　　右手放进口中，轻轻一吹，一阵啸音传出，不一会儿，从树林中奔出几个女
子，到得跟前，向公孙青鸾行礼道：「见过姑娘，已经得手了吗？」

　　公孙青鸾道：「很顺利，这小淫贼把我当成梁飞燕，还想跟我巫山云雨，已
经被我的独门点穴手法封住了穴道，这里是龙在天的势力范围，不宜久留，我们
这就带着他们离开。赶往蓬莱仙岛！」

　　龙腾云穴道被封，动弹不得，暗中试着运功冲穴，却发现这女子的点穴手法
果然怪异，连冲数次竟然无法奏效。听他们口气似乎梁飞燕也在他们手中，看来
自己只能走一步是一步，等见到梁飞燕之后再寻良策。

　　那些女子为他穿好衣服，然后用黑布蒙住他的眼睛，又点了他几处重要的穴
道，才将他装在一个箱子之中，带离了凉亭。

　　黑暗之中，龙腾云觉得好象被装进了一个密闭的箱子之中，那箱子大小刚好
容一个人，似乎是用一种非常结实的精钢做成，肌肤与箱子接触的地方，寒凉透
骨。他既然已经知道这些人是冲着《天外飞仙》剑谱而来，自己也用不着急于脱
身，且等等看他们有什么阴谋再说。

　　不过那女子的身体的确很有味道，搂在怀里，柔软温暖，嘴唇，玉乳，甚至
下体都显示出了无比的魅力，这种魅力不同于梁飞燕的羞涩。龙腾云一开始还有
些疑惑，梁飞燕何以会忽然来了个一百八十度大转弯，主动亲吻自己，他还以为
真是因为分别在即，梁飞燕真情流露，原来她根本不是梁飞燕。

　　迷迷糊糊，龙腾云竟然睡着了，不过即使不睡着，也做不了什么。

　　醒来时觉得浑身酸疼，箱子似乎在晃晃荡荡的望前走，立刻猜出自己现在是
被装上了一辆马车，马车前行之时，晃动箱子，这才把自己晃醒了：「他们这是
要把我运往哪里？那女子公孙青鸾说要立即返回蓬莱仙岛，蓬莱仙岛又是什么地
方，怎么我从来没有听说过？」

　　后来马车似乎进了一座院落，然后，箱子被抬下马车。道路弯弯曲曲，走了
很久，先是朝上，后来慢慢向下，最后终于被放在地上。

　　「咣当」一声，箱子被人打开，接着龙腾云被人拉了出来。脸上的黑布也被
拿掉，龙腾云睁开眼睛，发现这是一处地牢，光线很暗，仅靠墙壁之上燃着的火
把照明。此时地牢深处房门已经打开，一个形容憔悴的身影背对着牢门坐着。

　　龙腾云还未来得及开了口询问，便被推到了牢房之中，然后牢房的门又关上
了。一个女子对着身边几个牢卒模样的随从说道：「这两个人非常重要，你们一
定要严加看守，不得疏忽大意！」

　　那几名牢卒道：「是！」

　　然后跟着那女子走上通道，接着又是「咣当」一声，连通道门也关上了。

　　龙腾云回头一看，那装载自己的果然是个铁箱子，黑漆漆，应该是玄铁之类
制作而成。再看周围环境，四面墙壁全用砖石砌成，如果猜的没错的话，这里应
该是某个有钱人家的地牢。

　　身后那人忽然说道：「你是谁？」

　　龙腾云听得声音，又惊又喜，这声音再也熟悉不过，正是梁飞燕。

　　洛阳城中梁飞燕不辞而别，龙腾云怅然若失，后来得知她出了事情，马不停
蹄赶到凉亭，却被公孙青鸾假冒梁飞燕暗算。从她言语之中猜到她身处险境，忧
心如焚。现在佳人在前，龙腾云心中翻腾不已，竟然鼻子一酸，就要落泪。

　　但他很快控制住了情绪，奔到她身边，关切的道：「梁姑娘，是我！你没事
吧？」

　　梁飞燕也认出眼前之人，正是她既牵挂又恼恨之人，早已流下泪来，说道：
「你……来了……看到你我好高兴，我以为再也看不到你了。」

　　龙腾云坐下来，拉住她的手道：「我也是，我好想你。到底出了什么事，你
要不告而别？」

　　梁飞燕细看了他一眼，所见全是关切之情。想到这些天来自己动不动就拿他
撒气，说一些过分之语，而他竟然从不抱怨，仍然只是关心自己，内心深处的坚
冰终于解冻，把手放在他手里，说道：「说来一言难尽，此地不是说话的地方，
等脱身之后我自会如实相告！」

　　龙腾云道：「你不告而别，我以为你生我的气了，所以才走了，后来……后
来接到一封信，说你有危险，我好担心……谁知到了那里之后，那个公孙青鸾扮
成你的样子，我一时不察，被她点了穴道。」

　　梁飞燕道：「那……公孙青鸾扮做你的样子，追上我说什么爱我之语……我
以为……」脸红了，自然是公孙青鸾说了一些挑逗之语，梁飞燕陷于迷乱之中，
才被她施以毒手，捉到了这里。

　　正在这时，通道之门忽然打开，公孙青鸾在前，后面跟着一个提着饭盒的丫
鬟，一起走了进来。

　　那丫鬟放下饭盒，公孙青鸾便示意让她离开，梁飞燕喝问道：「你捉我们来
到底想做什么？」

　　公孙青鸾巧笑嫣然，说道：「姑娘别着急嘛，你们肯定饿了，先来吃点东西
吧！」

　　走到牢房门前，打开饭盒，将里面的几碟小菜放在牢房之内。梁飞燕说道：
「你快点拿走，我们不吃！」

　　公孙青鸾道：「龙公子，你也不吃吗？你要是不吃饭，我会心疼死的，你会
没有力气爱我的，你在凉亭之中亲我的嘴，还摸我的……乳房，说让我给你……
你要是没有力气了，怎么能让我满足？」

　　梁飞燕闻言，瞪着龙腾云道：「你当真说过这样的话了」？

　　龙腾云尴尬万分，那时他将公孙青鸾当作梁飞燕，情不自禁的情况之下，与
她亲近，没想到公孙青鸾竟当面说出，一时不知道该怎样分辩。

　　公孙青鸾道：「龙公子，你的怀抱好温暖，还有你的手，坏死了……摸的我
的心里就像蚂蚁爬着一般，还插进我的下面……最坏的就是你下面那东西，顶的
人家心里又酸又痒……」

　　梁飞燕勃然大怒道：「住口，你再胡说八道，我立刻咬舌自尽，让你永远也
拿不到《天外飞仙》剑谱。」

　　话一出口，立刻知道说漏了嘴，这句话摆明了她有剑谱，即使没有，至少也
知道剑谱的下落！

　　但这句话对龙腾云来说，却无疑五雷轰顶。

　　他本来就很怀疑，天龙镖局里也许真有剑谱，后来也曾怀疑过剑谱藏在那块
牌匾之中，否则为什么萧傲天死前那么努力想要那块牌匾？但听龙在天说出天龙
镖局的剑谱是个骗局的时候，才深信剑谱之事是子乌虚有，因为那话出自他最信
任的父亲。

　　后来梁飞燕突然走掉，他再次产生怀疑，但一来不愿意相信梁飞燕是为了剑
谱才悄然离开，二来不愿意相信父亲在骗自己，这两个都是他最亲近之人，却都
在骗自己，这是为什么？

　　公孙青鸾道：「梁姑娘，只要你将剑谱交出，我立刻放你们出去，你就可以
跟你的龙公子在一起风流快活，我说话绝不食言！」

　　梁飞燕道：「你当我是三岁小孩，这样容易受骗？剑谱在，你就不能把我们
怎么样，剑谱一旦交出，为了不让别人知道剑谱已落你手，自然会杀掉我们灭口！
我已将剑谱藏在一个隐秘之处，普天之下除了我谁也休想找得到！」

　　公孙青鸾叹道：「你可真聪明，也真难对付，看来我只有把你们带到蓬莱仙
岛，交给我娘来对付了！」

　　三日之后，二人又被蒙住眼睛，装进箱子里，然后装在车上运出了那座院子，
之后的几天里，白天马车不停的行走，晚上便在树林或者破庙里留宿，这样一直
到七日之后，到达一个渡口。

　　公孙青鸾命人将箱子搬上一艘大船，然后大船离开码头，鼓起风帆，全力向
大海深处而去。

　　待大船离开码头几十里之后，公孙青鸾才命船夫放慢速度，然后走进关押龙
梁二人的船舱，命人把他们从铁箱子里放出来。

　　一出铁箱子，龙腾云大呼舒服。铁箱子虽然不小，但空间有限，身体只能紧
紧蜷缩，动弹不得，加之每日公孙青鸾必要补点他们的穴道，所以身子僵硬，一
个姿势保持半日不动，要多难受就有多难受。

　　睁开眼睛，龙梁已经明白这是在一艘船上，而船行在大海之中。他们所在的
船舱面积很大，地上铺着厚厚的地毯，地毯上绣着鸳鸯戏水，龙凤呈祥的图案，
船舱之内装饰极为华美，镶金的彩缎和粉红的墙壁相映成趣。仓内桌椅，茶几，
床塌各物一应俱全。更妙的是通过一个窗户，竟然能看到船外的大海。此刻海水
湛蓝，时有浪花飞溅到窗棂之上，那层隔水之物，也不知是何物作成，不但透明，
而且将海水很好的隔在窗外，一滴也漏不进来。

　　公孙青鸾命人将两个箱子抬走，又把其他人也打发走之后，才展颜一笑，说
道：「这里怎么样？」

　　龙腾云道：「装饰的很华美，不过就一个词‘俗气’！」

　　公孙青鸾也不生气，说道：「我知道梁姑娘一定是不肯交出剑谱了，其实我
对剑谱也没有什么兴趣，只是我娘志在必地，所以我也只好全力以赴了。」

　　龙腾云道：「原来姑娘费这么大的周折是为了令堂大人！」

　　公孙青鸾道：「我娘从小把我养大，吃了很多苦，我想要什么，她从来都没
有拒绝过，我就是要天上的月亮，我想我娘也会想办法办到的。」

　　龙腾云听了，好生羡慕，幽幽夫人自从搬进「望月小筑」，他就再也没有看
到过她的容颜，每次见面都不过匆匆一会，而且总有一道帘子将他们深深隔开。

　　父亲又总是冷冰冰的，只会不停的训斥他。他从来也没有享受过要什么都能
被满足的感觉。

　　公孙青鸾续道：「我娘从来也没有跟我要求过什么，这次她说她想得到《天
外飞仙》剑谱，我就是拼了命也要帮她达成心愿！」

　　梁飞燕见龙腾云听公孙青鸾说话，眼神里无限温柔，冷冷的道：「你要尽孝
心，那是你的事，跟我们无关！」

　　龙腾云道：「公孙姑娘孝心可嘉！」

　　梁飞燕「呸」了一口，说道：「巧言令色，其心可诛，她不过想找个借口把
剑谱骗到手罢了，只有你这呆头鹅才相信她的鬼话。」

　　公孙青鸾道：「算了，我也不想解释那么多了，你们一路上穴道被点，一定
很难受吧，所以我想换个方法，或者会好受一些。我这里有两颗药丸，名叫‘仙
人丹’，吃下去之后只会使不上内力，别的都不影响！只要你们吃下它，我立刻
给你们解穴，你们也好舒服点！」

　　梁飞燕道：「你会这么好心？恐怕是毒药吧？」

　　龙腾云二话不说，接过药丸吃了下去，公孙青鸾眼里闪过一丝异色，但什么
也没有说。梁飞燕见他吃了，自己也没了选择，也吃了一颗。

　　公孙青鸾果然解开了他们被封住的穴道，说道：「这里是汪洋大海，量你们
也逃不出去，这间屋子，给你们休息，你们可不要浪费了呀！」说了这话，转身
走了出去，舱门也被她出去时给关闭了。

　　多日以来，二人大多时间都被关在铁箱子里，虽然明知对方就在身边却不能
说话，早就不堪忍受，如今一旦得到自由，自然觉得有很多话想说，但对望一下，
千言万语竟然不知从何说起。

　　还是龙腾云先打破沉寂：「梁姑娘，你还好吗？」

　　梁飞燕道：「我很好，你怎么不问我从那里得来的剑谱，也不问我剑谱现在
在哪里？」

　　龙腾云道：「我对剑谱不感兴趣，小小剑谱，引来无数的阴谋和仇杀，天龙
镖局已经为了它死了很多人，还有萧傲天也因为剑谱而死，所以它是不详之物，
不知道也罢！」

　　梁飞燕道：「你虽然不问，但我也知道，你已经猜到了刘三绝将剑谱藏在了
那块牌匾之中，而我那晚偷走牌匾，找到了藏在里面的剑谱，所以我连夜离开！」

　　龙腾云道：「你不用告诉我这些，我并没有怪你！」

　　梁飞燕道：「我之所以取走剑谱，并非自己想要据为己有，剑谱刚一出现，
天龙镖局首当其冲，然后是萧傲天，还有不知道已经有多少为了争夺剑谱的而牺
牲的人，一旦被人知道剑谱真的出现，恐怕会有更多人飞蛾扑火一般卷入争夺，
既然你父亲已经告诉玄清，云霄子，无尘根本没有剑谱存在，那么我悄悄带走剑
谱就等于消弭了一场武林浩劫。」

　　龙腾云握住她的手道：「你说的很对，最好是烧了它，省得它危害武林！」

　　梁飞燕道：「水能载舟，亦能浮舟，只要处理得当，说不定剑谱还能发挥作
用为武林造福，怎么能轻易烧掉？」

　　轻轻揉捏着他的手指，说道：「我……知道你待我很好，我也……很想你，
这多日来我一直喜怒无常，我想明白了，都是因为心中爱你，如今我们不知道明
日之后还能否有机会在一起，你……就要了我……吧？」

　　龙腾云心里激动万分，他其实何尝不明白她的心意，特别是那晚在悦来客栈，
她在梦中呼喊自己，要自己抱她，他就已经知晓了。他一直想找机会告诉她自己
何尝不是对她朝思暮想，但总遭她冷言拒绝，今时今日竟然听到这番言辞，怎不
叫他欢喜欲狂？

　　龙腾云欢呼一声抱起梁飞燕，在船舱中一边旋转，一边说道：「梁姑娘，我
一直想叫你姐姐，怕你不高兴，我其实遇见你之后便对你朝思暮想，念念不忘，
那晚我……」

　　梁飞燕的嘴唇堵在了他的唇上，不让他继续再说下去，她的小舌伸进他的嘴
里，吮吸他的津液，同时她的手伸到他的衣服里面，抚摩着他的胸肌，乳头。

　　龙腾云心里快活的就要飞起来，他把她推倒在地毯上，压在她身上。

　　龙腾云解开梁飞燕的衣服，露出她雪白粉嫩的酥胸，那里高高耸起的双峰此
刻已经挺起，峰顶的两颗暗红色的蓓蕾放射出诱人的热力。龙腾云大掌摊开，罩
住双峰，轻轻的爱抚着，还用手指捏动红色的葡萄，巧妙的挑逗着。

　　一阵难耐的酥麻传遍全身，梁飞燕情不自禁的发出愉快的呻吟：「哦哦……
云……你好坏……我痒……」

　　龙腾云忽然低下头，含住了一颗蓓蕾，用舌头舔，用牙齿轻咬，另一只则用
手指加重爱抚的力度。梁飞燕的双峰绵软柔嫩，真是极品妙物。在这样的双管齐
下爱抚下，她的胸口情不自禁的高高的抬起，两眼紧闭，接受着来自龙腾云的情
爱挑逗。

     「燕姐姐……你的双峰好美……真软……」

     「哦……云……不要了，不……要更多……啊……」

　　原来是龙腾云趁她不注意的时候，一只手忽然跋山涉水，攻击到了她的下体
的桃园洞口，那只邪恶的手在她的草丛中探索寻找着，好象要挖掘什么宝藏一样。

　　梁飞燕的玉门开始分泌一种透明的黏液来，打湿了龙藤云的手指。

　　「燕姐姐，你下边流水了……好奇怪！」他的手指伸进她的密洞，在那里面
轻轻搅动着，这一下子简直要了梁飞燕的小命了，她隐秘之处被手指触动，立刻
开始收缩起来，绝顶快感疯狂的以小穴为中心想四肢百骸流窜。

　　「天哪——我受不了了……快别这样子了……」

　　但这种哀求在龙腾云耳朵里，简直犹如仙乐一般刺激，他的手指更加迅速的
在她的小穴里抽插转动，甚至还将舌头放在了她的洞口！

　　 龙腾云顺势脱光了梁飞燕的衣服，然后将舌尖伸进了梁飞燕的小穴里，在那
些褶皱之处舔舐着，一股一股的淫水决堤似的不断涌出来。梁飞燕觉得下体里面
奇痒无比，一种渴望被插入，被蹂躏的感觉就像爬山一样越攀越高。

     但这种渴望却无法得到满足，可是越是无法满足，却越是强烈，梁飞燕彻底
崩溃了，她呻吟着，呼吸急促，玉臀高高抬起，迎接着龙腾云更激烈的进攻。

　　「燕姐姐……舒服不舒服……」

　　「舒服……简直太舒服了……不……我受不了了……啊——」

　　蓦地她尖叫一声，身体高高抬起，接着小穴里一阵有规律的颤动，抽搐，接
着一股透明的玉液喷薄而出，喷了龙腾云一脸。

　　龙腾云抬起头，调皮的说道：「燕姐姐，你流的……水真多！」

　　梁飞燕简直要瘫倒了，浑身酸软无力，说道：「刚才真是好舒服！」

　　龙腾云道：「你舒服了，我还没有舒服呢，该怎么办呢？」

　　梁飞燕爬起来，帮龙腾云脱光衣服，然后让她仰面躺倒在地板上，之后她将
头发盘好，低下身子，像于婷婷那样子的把龙腾云的早就挺直的肉棍含在嘴里，
然后一吞一吐的套动起来。她的嘴完全不能吞没肉棍，动作也很生涩，但这种生
涩却更增魅力。龙腾云舒服的情不自禁的呻吟起来，不住的要求再多来点，再多
来点。

　　梁飞燕吞吐之间，还不忘用手爱抚龙腾云的阴毛和卵丸，手掌将之完全包住，
就像抓住了一件宝贝似的。龙腾云热血沸腾，肉棍越发硬挺，将梁飞燕的玉嘴完
全撑满了，一波一波的舒爽之感在周身血管里流窜。他再也无法忍受，翻身起来，
将梁飞燕压倒在地板上，然后扶着肉棍，将之向她小穴送入。

　　 他们在这边风流快活，却没有想到在这间船舱的隔壁，另外一个小点的船舱
里，一个女子正在通过一个小孔在那里窥视。

　　  那女子正是公孙青鸾。

　　 「他们……竟然作出这样羞人的动作……她竟然在吸他的……哎呀，他的那
东西好大，他要把那东西插进她下面……我受不了了，我的身体好热……」她情
火不断攀升，终于她的手解开衣衫，爱抚起自己的乳房来。

　　随之她的一只手慢慢的伸向自己的下体，那里现在已经泥泞不堪了，她找到
了一颗小豆豆，轻轻的刺激着她，快感像潮水一般涌来，她几乎要瘫软了。

　　此刻，龙腾云与梁飞燕已经到了紧要关头。

　　龙腾云的肉棍过于壮硕，一插之下竟然无法完全进入，刚进去一个顶端，她
就开始喊疼，龙腾云不敢贸然进入，只能一点一点插入，饶是这样，梁飞燕还是
紧张的浑身冒汗。在龙腾云的不断开拓下，肉棍终于完全进入了，他开始慢慢的
抽插起来。

　　梁飞燕逐渐适应的肉棍的进入，而且由于小穴分泌的黏液的增多，抽插起来
逐渐的顺利了许多。

　　她紧皱着的眉头逐渐舒展开了，显然已经享受到了肉棍顶入的乐趣了。龙腾
云早就按耐不住了，肉棒顶端奇痒难忍，恨不能完全凶狠的插进去。

　　终于，他开始逐渐加快速度，深深插入，再拔出到仅剩一个头部在里面，再
次用力的狠狠的顶到最深处，研磨，旋转，然后开始新一轮的攻击。肉棍插入抽
出之际，带动的小穴内的嫩肉翻滚，翻滚出来，再被深深带进。

    「燕姐姐……我做的好不好？」

    「好，云……你好厉害……哎呀——顶到我的心了……好爽……」

　　龙腾云听了梁飞燕的言辞，更像火上浇油，肉棍仿佛变成了一根钢枪，狂插
狠抽，一次比一次用力，一次比一次进入的更深。忽然，梁飞燕最深处最敏感最
神秘的地方被击中了，仿佛花儿开放一样，内壁一阵扑天卷地的收缩，痉挛，夹
的龙腾云的肉棍舒适异常，那些层层叠叠的嫩肉变成了千万张小嘴，同时吮吸绞
咬龙腾云的肉棍。

　　 「啊……」龙腾云大喊一声，肉棍顶部蓦地一阵紧张，然后突然一阵无法形
容的快感瞬间席卷了他的腰肢，背脊，大脑，肉棍顶端开口的地方就像打开了闸
门，「噗噗噗」的扫射出一股浓稠的液体，一滴不漏的射进了梁飞燕的小穴深处，
引发了小穴深处又一轮抽动，颤抖……

    与此同时，隔壁的公孙青鸾也尖叫一声，小穴在手指的抽动之下疯狂的收缩，
颤动……

    然后她瘫软在地，许久，忽然抽泣起来。


----------
　　　　　　　　   　　　第八章为君钟情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情事略：

　　冷香园中，武林盟主龙在天被情人梦幻依依用「痴情针」暗算，后来用「天
魔解体大法强行激发功力，并击退了杀手琴魔和十二小鬼。

　　梦幻依依被人杀死，临死前说出了龙在天所中并非「痴情针」，乃是「醉芙
蓉」，行动策划者知道时机已失，乘龙在天为依依的死悲伤之时撤走。龙在天的
二十年前的旧情人「散花天女」花解语为了与龙在天一续前缘。

　　而与四大妖姬中的其他三人留下拦截龙在天，龙在天为速战速决，用天外飞
仙剑法击败四大妖姬，并从花解语口中得知策划者来自「影子山庄」。

　　龙腾云与师妹到「望月小筑」探望幽幽夫人，在树林里亲近被前来拜见幽幽
夫人的仙霞女弟子梁飞燕撞见，引起误会，双方动起手来，被幽忧夫人制止。后
幽幽夫人派龙协助梁一起调查「影子山庄」。

　　梁飞燕误伤龙腾云，将之带到客栈疗伤，被淫贼薛青锋跟踪，梁龙联手击败
薛，龙却中了薛的「爱神之吻」，无奈之下，梁飞燕在圣女湖以处子之身为他解
毒。

　　龙梁得到消息，天外飞仙出现在天龙镖局，但护镖的人全被「影子武士」杀
死，总镖头下落不明，猜想「影子武士」必会赶往天龙镖局，于是火速赶往天龙
镖局。

　　在那里才知道杀死天龙镖局众镖师并囚禁总镖头的竟是龙在天。目的是引出
真正的「影子武士」弄清冷香园事件的真相。「影子武士」伤重自杀，使冷香园
的刺杀事件更加扑朔迷离。

　　梁飞燕趁众人不备偷走了总镖头刘三绝藏着剑谱的牌匾，连夜离开，却落入
蓬莱仙岛的公孙青鸾手中。公孙青鸾假冒梁飞燕擒住了龙腾云，将他们二人一起
带往蓬莱仙岛，在途中的船上二人才知道她夺取剑谱是为了满足母亲的愿望，龙
对青鸾产生好感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　 海上的黄昏，真是美丽异常。

　　夕阳照在海面上，也将万道光芒撒在海面上，海水晃动的时候，层层鳞浪翻
滚，绚丽多姿。

　　更有浪花不时溅上甲板，带来浓郁的海水腥味。海鸟在浪花里飞窜，时而被
浪花吞没，时而又钻出海面。竟然还能见到个头很大的鲸鱼，忽然之间飞跃出海
面，在空中一个翻滚，然后「砰」的一声肥大的身体又落进海里，被浪花淹没。

　　此刻，龙腾云和公孙青鸾就站在甲板上。

　　公孙青鸾一直望着海面，好象有很多心事。

　　龙腾云道：「公孙姑娘，你在想什么？」

　　公孙青鸾道：「再有三天的航程，蓬莱仙岛就到了。」

　　龙腾云道：「哦，那你很快就可以见到你娘了？」

　　公孙青鸾道：「我以前总是盼着见到我娘，可不知道为什么这一次有点怕见
我娘！」

　　龙腾云道：「你爹呢？怎么从来没有听你提起过你爹？」

　　公孙青鸾道：「我爹在我很小的时候就离开我和我娘了，我也不知道究竟是
为了什么，好象是为了另外一个女人。这些年来我娘从来不许提我爹。我跟我娘
相依为命，她在公孙家族里排行第九，人们都叫她公孙九娘！」

　　公孙九娘，这是龙腾云首次听到公孙青鸾母亲的名讳。

　　龙腾云叹了口气道：「你虽然只有一个娘，可是你娘待你很好，我虽然有爹
有娘，可是有时候却很寂寞！」

　　公孙青鸾道：「你娘待你不好吗？」

　　龙腾云道：「我爹和我娘也闹矛盾了，可能是我爹外面有女人让我娘知道了
吧，她一怒之下离开我们搬进了山后的「望月小筑」，从那时侯起，我就没有再
看见过她！」

　　公孙青鸾道：「自古都是『痴情女子负心汉』，为何男人都这样子的见异思
迁，你娘难道不让你去看她么？」

　　龙腾云道：「我爹是武林盟主，对我总是很严厉，我娘只允许紫藤花开的时
候让我去看她，可是总是隔着一张可恶的帘子，不让我看她的样子。我已经记不
清她长什么样子了！」

　　公孙青鸾沉默了，龙腾云也不再说话。彼此心中忽然升起一种同病相怜的情
愫。

　　夕阳完全坠进了大海，四周一片漆黑，点点星光升起来，海面显得更加神秘
莫测。湛蓝的海水，点点的浪花，远处不知名的海怪的奇异叫声，给大海增添许
多神秘的色彩。

　　三天后，远远的海面出现一座小岛。小岛周围很多的海鸟在低飞盘旋，间或
冲进浪花中叼起一只鱼来。

　　小岛慢慢靠近，已经可以看得请岛上的树木和房屋了。

　　公孙青鸾站在船头，心里闪过很多念头，最后长长叹了口气，自言自语的说
道：「娘，这么多年来我们一直平平静静的生活在这仙岛上，虽然平凡却非常幸
福，我不明白，你到底要《天外飞仙》剑谱做什么，难道你也想称霸武林？」

　　这是一座珊瑚岛，临近岸边的地方，还能看见海里奇形怪状，颜色各异的珊
瑚，有的像树枝，有的像花朵，有的像罗盘，还有的像许多张牙舞爪的手臂。鱼
群穿梭在珊瑚从中，自由自在的玩耍嬉戏。更有软贝之类忽然从这边腾起，落到
那边的珊瑚丛中。

　　小岛面积很大，方圆有几十里，是珊瑚聚集而成。岛上树木茂盛。灌木，乔
木，不知名的奇花异草错落有致。还有一种奇怪的树木，分外高大，只有一根主
干，枝叶全聚在头顶，仿佛打着一把大伞，叶片狭长，足有三尺来长，它的果实
大如皮球，成熟时打开一个小口便可以吮吸里面的汁液，清甜可口。

　　龙腾云，梁飞燕被带上甲板。

　　大船在一处吃水较重的地方停住，然后岸上有人跑来，架上木板，众人便沿
着木板上了小岛。

　　小岛美丽迷人的风景尽入眼帘，如果换成于婷婷，肯定早就大呼小叫起来，
尽情赞叹这里简直是人间仙境。但梁飞燕看着这一切，似乎无动于衷。

　　龙腾云道：「公孙姑娘，这里真是人间仙境，难怪叫做『蓬莱仙岛』，果然
是仙家宝地。『借问仙家何处觅，嫦娥遥指蓬莱山』。」

　　公孙青鸾道：「你喜欢这里吗？你说的是诗吗？怎么这样好听？」

　　梁飞燕冷冷道：「什么好地方，被一些居心叵测的人占据，也成了藏污纳垢
之处！」

　　这时从岛中跑过来一大群人，全是妙龄女子，在路两边分列而立。接着一个
中年美妇坐在一把椅子上，由几个女子抬着走过来。那中年美妇容貌酷似稍大的
公孙青鸾，看样子应该就是公孙九娘。

　　梁飞燕这几日郁郁寡欢，本以为那日跟龙腾云在船舱里共赴巫山，一切都会
改观，谁知半路上杀出个公孙青鸾，每日里不是借口送茶，就是送点心，在船舱
里缠着龙腾云跟她说话，梁飞燕不胜其烦。

　　此女看似单纯，实则心计深沉，看她行事，可知独到老辣。先是利用二人关
系将自己二人擒住，然后为了掩人耳目用箱子将自己送到这里，这种行事作风怎
么看都不单纯。一路上则挖苦心思跟他套近乎，目的不外乎两个，一是为了剑谱，
二是对他有了好感。

　　而这两个两个目的，那一个都不是梁飞燕愿意接受的。偏偏龙腾云这个傻蛋
傻乎乎的还把她的话信以为真，似乎还对这妖女颇有好感，这使得梁飞燕心中极
为不满。

　　梁飞燕当然不明白，她与龙腾云相识翠云山，之后经历种种波折等待才能够
在一起，正因为这相聚来得太不容易，所以才格外的患得患失，总担心有一天幸
福会离她而去，这才变得紧张兮兮。

　　那女子到得跟前，仆妇放下椅子，公孙青鸾走上前去，行礼说道：「娘，我
回来了！」

　　那美妇正是公孙青鸾的母亲公孙九娘。见到女儿，公孙九娘好象很高兴，满
面笑容：「青鸾，你回来了！娘接到你的飞鸽传书，知道《天外飞仙》剑谱已有
下落，非常高兴，你做的很好，剑谱现在在哪里？」

　　公孙青鸾指着梁飞燕道：「『天外飞仙』剑谱就在她身上，可是她不肯交出
来，女儿已经搜遍了她全身，也没有找到，所以把她带回来交给娘来处理！」

　　公孙九娘看了梁飞燕一眼，说道：「是个美人坯子，你叫什么名字，出自何
门何派！」

　　梁飞燕道：「我美不美关你什么事？你想从我这里得到剑谱，简直是痴心妄
想！」

　　公孙九娘淡淡道：「痴心妄想不痴心妄想，不试一试怎么能知道？」

　　忽然看见龙腾云，问道：「青鸾，你怎么能将一个陌生男子带到蓬莱仙岛来
了？你难道不知道蓬莱仙岛是不许男子踏足的吗？」

　　公孙青鸾忙道：「娘，他是女儿在路上认识的一位朋友，娘不要为难他！」

　　龙腾云心道：「公孙姑娘为何不告诉她娘我和梁飞燕的关系，却说我是她的
朋友？」

　　公孙九娘脸色一沉：「青鸾，娘不是告诉过你吗？男人都是不可靠的东西，
想得到你的时候就花言巧语，一旦你人老珠黄，韶华老去，他就会毫不留恋的将
你丢在一边，另觅新欢，你难道忘了？为何还要随便结交男人，还把他带回来？」

　　龙腾云道：「你不用责怪公孙姑娘，我叫龙腾云，是这位梁飞燕梁姑娘的朋
友，不是你女儿的朋友，她带我来这里，不过是想从我这里下手，从梁姑娘那里
得到剑谱而已！」

　　公孙青鸾狠狠瞪了他一眼，这句话摆明了不领情。她本想隐瞒下龙腾云跟梁
飞燕的关系，自己好从中周旋，谁知龙腾云不但曲解了她的意思，更是跟她撇清
了关系。

　　梁飞燕心里则是另一番心情：「他这样说，是不想依靠公孙青鸾自保，这是
要和我同甘共苦了，我没有看错人，有他这番话，我就是老死荒岛也无憾了！」

　　公孙九娘因被丈夫抛弃，所以最恨薄情寡意，始乱终弃的男人，如果龙腾云
默认了与女儿有关系，她很可能瞧不起他，听了龙腾云的话，竟然对这少年心生
好感，说道：「你倒是很有骨气，你之所以来此，一定是为了这个丫头吧？」

　　龙腾云傲然道：「正是！」

　　公孙九娘道：「既然如此，我就给你个机会，只要你能胜得过我，我便放你
们离开，绝不为难你们！」

　　公孙青鸾，梁飞燕齐道：「不可！」

　　公孙九娘对龙腾云道：「难道你不敢」

　　公孙青鸾道：「娘，为了不让他们趁机逃走，我让他们吃下了「仙人丹」，
控制住了他的内力！」

　　公孙九娘道：「这我管不着，要做护花使者，就要付出点代价，如果连这点
勇气也没有，就不要妄称英雄！」

　　龙腾云道：「晚辈愿意接受这个条件！」

　　公孙九娘道：「很好，我就坐在椅子上，如果你在十招之内能逼我离开这把
椅子，就算你嬴！」吩咐左右退开，然后好整以暇的等待龙腾云。

　　公孙青鸾叫人拿来龙腾云的「惊虹」，悄声说道：「小心我娘的『五指勾魂
手』！」

　　龙腾云接过惊虹，说道：「谢谢公孙姑娘！」

　　剑诀一捻，一出手就是「落枫剑」第四式「霜满枫桥」，虽然他无法使用内
力，但剑招极为熟捻，全力施出，也是非同小可！只见剑光闪烁，幻化成漫天枫
影，以剑心处的枫影为中心袭向公孙九娘，既然赌约规定只要逼得公孙九娘离开
椅子就算赢，那么有没有内力其实根本无关紧要。

　　眼见剑芒已经近身，只见公孙九娘右手抬起，春葱般的玉手在空中一挥，刹
时变化成无数掌影，迎上了那些枫影。龙腾云心里一惊，只觉得剑去之后，如同
泥牛入海，毫无着力之处，对方掌影似乎暗含一种吸食之力，瞬息之间已将他的
攻势破去。

　　龙腾云知道对方着实了得，不感大意，剑势一变，「落枫剑」第六式「枫起
云涌递出，他曾经凭借这一招与梁飞燕的「夕阳春暖」成功打败「玉面飞狐」薛
青锋，并削断了他的一条手臂。

　　此时施出除了力道不足之外，变化更加奇幻莫测。既然比试的目的并不是伤
人，所以用怪招逼得对方手忙脚乱，自然是上上之选。

　　但他招数虽然厉害，但仍然是小窥了公孙世家的这个九姑娘的实力。公孙九
娘在二十年前就是和他父亲龙在天齐名的高手之一，后来因为感情失意而销声匿
迹，二十年来隐居「蓬莱仙岛」，武功更是今非昔比。

　　说话间，公孙九娘右手食指弯曲，轻轻一弹，顿时无数指影晃动，更有一指
像一把利剑穿透层层剑影，直点向龙腾云双目。龙腾云大吃一惊，不明白何以明
明公孙九娘坐在椅中，她的手指竟然能攻到眼前，世上真有这样长的手臂，这样
长的手指么？

　　这一招当然正是公孙九娘的成名绝技「五指勾魂手」。她已看出对面少年使
用的正是冷枫堡的家传剑法「落枫剑」法，加之这少年自称姓龙，姓龙又会使用
「落枫剑」必是龙在天和幽幽的儿子无疑，所以才使出绝招，想看看龙在天和幽
幽到底培养出了一个什么样的儿子。

　　转眼之间，九招已过，然而公孙九娘依然端坐在椅子上，一丝一毫也没有移
动过。

　　无论龙腾云如何变招，她总能或指或爪或掌将所有的攻势化解。「最后一招
了，再无法取胜，就有没有机会了！」

　　龙腾云心里焦急，将心一横「枫卷残云」使出，这是「落枫剑」法的最后一
招，也是搏命的招数！

　　「不可！」一声娇吟，一把剑朝梁飞燕飞来，正是公孙青鸾见情势紧急，将
梁飞燕的「绮霞」剑扔了过来。随后她的身体化成一道长虹，横在公孙九娘和龙
腾云之间。梁飞燕意识到危险，不及细想，抄过「绮霞」剑，就是一招「晚霞粲
然」使出。

　　也就在同时，公孙九娘的手指连挥，「万鬼勾魂」已经使出。天空之中忽然
传出鬼哭狼嚎之声，接着虚幻出无数大小不同，面目不同的鬼影，重重叠叠，织
成密密麻麻的黑网将三人牢牢罩住。

　　一股庞然大力生出，「砰啪」连响，三人顿时被摔了出去，跌在十丈开外，
显然都受伤不轻。「枫卷残云」威力太大，且又是两败俱伤的招式，公孙九娘不
得以只得以全力发出「万鬼勾魂」化解。

　　再看公孙九娘依然坐在原处，动也未动，好象从来就没有出过手似的。

　　这这还是公孙九娘看到女儿加入战斗，故而中途收招，否则刚才龙腾云已经
粉身碎骨了。

　　龙腾云摇摇晃晃站起来，脸色惨白，说道：「我……败了……」

　　公孙九娘道：「快点把姑娘扶走，把他们两个送入『梅花林』！」

     「梅花林」，顾名思义，一定是种着很多梅花的林子。

　　梅花是喜寒的花，一般生长在北方极寒的地带，隆冬季节开放。在皑皑白雪
之中迎风绽放出万千花朵，方显梅花的铮铮傲骨。

　　「蓬莱仙岛」位在南方，本来是绝对不可能见到梅花的，奇怪的是在小岛中
央，竟然有一片梅林。而且梅花都生长在巨石之上，嶙峋盘曲的枝干沿着石缝钻
出来，经年累月竟成了一片梅林。

　　梅林中央有一个几丈见方的池子，池水清澈见底，游鱼细石随处可见。但奇
怪的是无论严冬或者盛夏，池中的水总是冰冷刺骨，可是池水却从未结过冰。而
更为神奇的是，梅林中一年四季都能见到梅花盛放。每天夜晚，梅林中还能见到
冰雪。

　　后来有人专门对此进行勘察，经过仔细研究发现，泉水之下有一大块万年寒
玉，面积足有百顷之大，性极寒，但却有健体疗伤之功能。那人将此解释为天地
灵气所聚，于是便有人在泉水周围建造房舍，依着泉水走向建造了亭台。梅花林
逐渐成为「蓬莱仙岛」的中心。

　　后来公孙九娘无意中来到「蓬莱仙岛」，看中了「梅花林」，就在此定居，
并且按照九宫八卦的方位布下「梅花幻阵」，作为抵御外人进入的屏障。「梅花
幻阵」暗含多种玄妙变化，一经启动，就会变成极其厉害的杀人工具，小小一个
阵法，可敌千军万马。

　　此时，龙腾云，梁飞燕就被安置在梅林中的客房之中。

　　公孙九娘既再未提比武之事，也没有向梁飞燕逼要剑谱，更没有把他们当成
囚犯关押起来，使得梁飞燕心中很是奇怪，。

　　其实这也不奇怪，「蓬莱仙岛」在大海当中，离中土万里之遥，光坐船就要
十日左右，想要从这里逃走，简直是做梦，除非插上翅膀，从大海上空飞过去。

　　从另一方面来说，龙梁二人吃下「仙人丹」，失去了内力，根本什么也做不
了，「梅花幻阵」奇妙无比，没有专人指引，进去容易出来就难了。来日方长，
慢慢消磨他们的意志，不怕他们没有崩溃的一天。

　　一开始他们还因为看到梅花而惊讶，在这五月的天气里，不仅可以看见梅花
盛放，还能踏雪寻梅，真是人生一大乐趣。那千瓣万瓣梅花，映入眼中，加上花
瓣之上微微寒霜，真如身在寒冬。

　　但过了一些时日，觉得也不过如此，而且养伤期间不能离开梅花林半步，就
跟被囚禁于此无异，渐渐的二人都有些焦急起来。

　　二人的伤很快就好了，这一日晚，月色很好，是个满月。月光照在梅花林之
中，染的那些梅花隐隐约约，他们走进寒泉上方的亭子里，坐在石凳上，望着迷
朦的夜色，梁飞燕忽道：「我们失踪这么多天，也不知道中原武林的事怎么样了
？」

　　龙腾云道：「剑谱既然被你带走，找不到剑谱，他们自然也就相信了根本没
有剑谱这件事，所以应该已经沉寂了吧？对了，你知道吗，我发现我的内力已经
恢复了！」

　　梁飞燕道：「我也是！奇怪，她们把我们放在这里，既无看守，又恢复了我
们的内力，难道不怕我们逃走么？」

　　他们不知道，梅花林地下的万年寒玉，本身就有极其神奇的疗伤功效，这里
昼夜温差很大，夜晚天气严寒，需要用本身的功力抵御严寒，这无疑是在不知不
觉之中进行了内功的修炼。

　　而「仙人丹」仅仅是暂时控制住他们不能使用内力，作用期限有限，时间一
到，自然就失效了。

　　龙腾云道：「我想他们根本不怕我们逃，因为我们根本逃不掉。蓬莱仙岛位
于大海中央，我算过，来时我们坐船整整走了十日，没有船只，没有足够的水和
食物，即使逃到大海上，也只能是葬身鱼腹。」

　　梁飞燕一想，果然如此。

　　龙腾云微笑道：「而且，你难道没有发现，梅花林里暗含九宫阵法，恐怕我
们连这小小的林子都走不出去！」

　　梁飞燕道：「我就不信这个邪！」

　　纵身跳下凉亭，走进梅花林中。龙腾云刚要提醒小心的时候，蓦然发现刚刚
还在的梁飞燕已经不见了！就像一个人刚刚还在你面前，忽然凭空人间蒸发了一
般。

　　龙腾云大吃一惊：「燕姐姐……你到哪里去了……快点出来！」

　　梁飞燕刚刚进入梅花林，发现不对时，已经退不出来了。眼前明明是路，走
过去，却一头碰在石头上，再回身，已经不是原来的来路。梁飞燕从旁边转过，
想回到原来的地方，却蓦然发现，眼前景物几乎一模一样，根本分不清哪里才是
通道。

　　而且此时霜雾升起，加上朦胧的月色，整个梅花林都陷进了迷幻般的迷雾之
中，虚虚实实，错乱分布根本分不清何为道。

　　梁飞燕心道：「好厉害的梅花幻阵，果然有些邪门！」

　　龙腾云连呼数声，不见梁飞燕，知道肯定触发了梅林幻阵，梁飞燕不识此阵
法，恐怕已经走到阵心去了，一个不小心，恐怕就会经脉错乱，后果堪忧。

　　当即也跳下凉亭，走入梅林，寻找梁飞燕。

     「燕姐姐……快回答我，你在那里……」

　　梁飞燕听到龙腾云的呼唤，就是看不见人，当下忙回应：「云，我……在这
里，这里有一块巨大的梅树，比别处的都大！」

　　龙腾云道：「是不是白梅花的那株？」

     「对，就是一株白梅花，而且好象别处都是红梅！」

     「不会吧，我就在梅树旁边，我怎么看不到你？」

　　龙腾云立刻想到，梅花幻阵已经被触动，所以二人眼里看到的白梅花很有可
能是幻影。

　　为了证实自己的判断，他伸手去触摸那株梅花。手还没有接触到梅枝，眼前
的景物忽然变了，白梅竟然忽然变成红梅，而且迅速分化成两棵，接着又变成三
棵，四棵……梅花树竟似忽然有了生命，移动着向他冲了过来。

　　龙腾云大喝一声，凌空跃起，但人在空中，发现地面上梅树忽然见不见了，
代之的是一整片白色云雾，云雾下面到底是什么，却看不分明。龙腾云接连在空
中飞舞，找不到可以落脚的地方，除了云雾还是云雾。

　　龙腾云心知要遭，正焦急间，忽然一阵眩晕，顿时内息错乱，直跌下去，一
个冰冷至极之物打中他的后心，他慢慢失去了知觉。

　　翠云山，冷枫堡，龙在天的书房还亮着灯。

　　月色很美，从窗棂照射进来，照在地上，显出班驳的倒影。

　　龙在天背着手站在窗户边上，望着窗外九天之上的那轮满月，月尚有阴晴圆
缺，人呢？何时缺，何时圆？年年月圆，月月月圆，自己的人生何时圆？

　　窗外闪出一个人影，飘浮在半空之中，那人影很淡，似有似无，犹如一缕轻
烟。不注意的话绝对很难发现。但龙在天还是发现了她。那是一个女子的身影，
单薄的衣衫掩饰不住她窈窕的身段，她的脸隐藏在月白色的轻纱里，头隐藏在斗
笠下。

　　龙在天道：「你来了！」他好象早就知道对方要来，而且跟对方还很熟悉。

　　那女子道：「我不能不来！」

　　龙在天道：「你既然来了，为什么不进来？」

　　那女子道：「这无关紧要，我要知道发生了什么事！」

　　龙在天道：「有人想打冷枫堡的主意，叫天龙镖局送来一个盒子，里面装着
『天外飞仙』剑谱，可是盒子里什么也没有，押镖的人死光了，剑谱也不见了，
我一直在找那个送剑谱的女子，可是一直没有任何消息，现在连云儿也失踪了，
我不知道云儿跟这件事有没有关系，担心得很！」

　　女子道：「会不会是你那些旧情人干的？」

　　龙在天苦笑一声，说道：「花解语不会做这样的事，至于依依……她已经死
了！」

　　女子冷笑道：「也许还有别人，你这人健忘的很，说不定在什么地方的风流
债自己忘记了，可是人家还记得，如果云儿没事还好，云儿万一出了什么事，我
跟你没完！」

　　龙在天道：「我知道你恨我，可是都这么多年了，云儿也长大了，你何苦为
难自己？」

　　女子道：「我倒是想忘，可是有人就是忘不掉，有很多事做了就是做了，错
一时就是错一生，一生都不可能改变……」人影渐渐淡去，显然那女子已经远去
了。

　　龙腾云终于醒过来。

　　第一个映入他的眼帘的，竟是梁飞燕关切的脸。

　　龙腾云坐起来，发现他们此刻待在一颗梅花树下，一块巨大光滑的白色石头
上，梁飞燕就坐在他身边，正温柔的看着他。

　　龙腾云又惊又喜，把梁飞燕揽在怀里，说道：「燕……姐姐，你没事，这可
太好了，刚才我吓坏了！」

　　梁飞燕把头贴在他的胸前，低低说道：「我当然没有事，你刚才从上面掉下
来，昏迷了好一会呢，我都担心死了！」

　　美人在怀，软玉温香，听着她软语温存，娇喘吁吁，龙腾云忍不住底下头，
大嘴盖在了她的红唇之上。梁飞燕「婴咛」一声，想要躲闪，却被他牢牢封住，
挣脱不得，顿时全身酥软了。

　　「你好坏，刚刚还昏迷不醒，一醒过来就逗……人家……」

　　「你不喜欢吗？」

　　「喜欢，我好喜欢，云，但愿可以天长地久，与你生生世世在一起……」

　　龙腾云把她推倒在石头上，覆上身来。

　　他的强壮的身体压在她身上，感觉像压在一团棉花上，柔软温润，她鼻息急
促，娇喘微微，显示出已经情动如火。

　　月光柔和的照着他们，月宫的嫦娥是否也在羡慕他们？

　　龙腾云再次吻她，吻她的唇，耳垂，脸颊，还有她脖子那里细嫩的肌肤，那
里被他吻的变成了粉红色，他才放过她，然后脱下衣服，铺在石头上，之后为她
宽衣解带，很快，一具冰雕玉砌的美人裸体就出现他眼前。

     「哦……好冷……云……不要在这里……」

　　龙腾云：「这里怎么了？这里很好呀，月光下，花丛中，岂不正是花前月下？
如此良辰美景，怎能错过？」

　　说着把已经一丝不挂的梁飞燕放在衣服上，抚摩她光滑如玉的肌肤，在寒气
中，肌肤微微颤抖着，但这种颤抖却更添诱惑，龙腾云的肉棒又高高的竖举了起
来。

　　明月，梅花，巨石，佳人，龙腾云的心要醉了。

　　他脱光衣服，小心翼翼的压在梁飞燕身上，说道：「燕姐姐，你的身体真的
好美，这样的柔软，这样的温润，就像……就像玉石一样……我好喜欢……」他
吻遍她细嫩光滑的肌肤，最后嘴唇来到了她的神秘地带。

　　他用手拨开她的双唇，将舌头探了进去。梁飞燕的身体顿时如遭雷击：「哦
哦……好难过，云，不要……」但这种声音与其说是拒绝，还不如说是邀请更为
恰当。

　　龙腾云的舌尖深深探进她的密洞，在里面翻江倒海的舔舐起来。

　　梁飞燕快感骤升，一颗心仿佛升到云端，小洞里开始分泌液体，像蚂蚁爬过
一般又酸又痒的快感冲击着她的大脑。她迷失了，不住的呻吟：「哦，不……好
痒……龙，我受不了了，快点，快点……干我……」

　　龙腾云调皮的说：「燕姐姐，我舔的怎么样？舒服吗？」

     「你的舌头好厉害……我的魂都没有了……」

　　玉手在他身上乱抓乱摸，想要找到一件什么东西好填补她的空虚，终于给她
找到了，那是龙腾云早就硬挺的像铁棍的粗大的肉棍。她一找到它。立刻紧紧握
着不肯放手。

　　「快点，快点，我受……不了了，插进去……要……要它……」她拉着它的
肉棍，向她的下面引导。

　　龙腾云不再逗她，肉棍慢慢向她的小洞里插入。

　　但奇怪的是，明明她的洞口已经湿透了，而且门户也打开了，可是他的肉棍
就是无法深入，只进去一个顶端就无法前进了。似乎前方有什么阻碍，不让他的
肉棍进入。

　　奇怪，这是怎么回事，在船上那次明明很顺利就进入了，难道是因为这一段
时间没有在一起，变得生疏了？

　　龙腾云急出一身汗来，说道：「燕姐姐，你忍一下，我要进来了。」

　　梁飞燕道：「你来吧……我……我不怕……」

　　龙腾云暗暗运气，猛然间臀部下沉，用力刺去。

     「天那……好痛……停……停……」

　　梁飞燕尖叫着，双手紧紧抠住龙腾云的双肩，不让他乱动，同时两只腿牢牢
夹住龙腾云的腰。她的玉洞中开始产生一种奇怪的压力，像有很多的褶皱同时蠕
动，在肉棍的棒身缠绕吮吸，龙腾云快感如潮，差点忍不住先射了。

　　「燕姐姐今天这是怎么了？里面真是好紧，好舒服。」龙腾云心里虽然很纳
闷，但并没有停下来，开始抽动起肉棍来。他慢慢抽出来，再狠狠的深深的插入
到最深处，在那里研磨几圈，再开始新一轮的攻击。

　　梁飞燕牙关紧咬，分不清是快乐还是痛苦，表情也怪怪的，好象很疼，但又
不舍得让他撤出的样子。

　　「燕姐姐，你怎么了，很疼吗？」

　　梁飞燕喘着气道：「你……不用管我……只要你快乐就好了……」

　　龙腾云道：「那怎么能行呢？如果真的很难受，还是不要做了。」就要撤离
阵地，但却被梁飞燕抓住了，她不肯让他的肉棍离开她的小穴。

　　忽然一个奇怪的念头在龙腾云心里闪过，他仔细看身下女子，应该是梁飞燕
无疑，可是，她给他的感觉却有点陌生：「你到底是谁？你不是燕姐姐……」他
终于可以肯定了，这女子绝对不是梁飞燕。

　　「梁飞燕」道：「我是不是梁飞燕有关系吗？反正你……都已经进来了。」

　　这声音，这态度，这是——公孙青鸾！

　　不错，就是公孙青鸾！

　　公孙青鸾曾经假冒梁飞燕，在洛阳城外的凉亭之中引诱龙腾云，那时龙腾云
就被她骗过，没有能够分辨出来。

　　现在她故技重施，想干什么？

　　龙腾云努力想站起来，摆脱公孙青鸾的身体。但公孙青鸾的力气竟然非常大，
而且她的双手和双腿更是牢牢的把他栓住了，更要命的事，他的肉棍还在她的小
穴里，被她的层层嫩肉包围。

　　龙腾云道：「公孙姑娘，你知道你在干什么么？」

　　公孙青鸾道：「云大哥，我知道你是个好人，我好喜欢你，我想你……」

　　原来自从在凉亭假扮梁飞燕开始，她就已经是作茧自缚了。那日她本来只是
想挑逗一下龙腾云，趁他迷乱之时擒住他，但没想到的是肌肤之亲却点燃了她久
蓄的情欲。而这情欲之火一经点燃，竟是无法熄灭。漫漫长夜，她总会想起当时
情景，心里总涌上一种莫名的甜蜜和惆怅。

　　后来在船上，她偷窥龙梁二人，更是将自己推向情海深渊。虽然她表面什么
也不说，其实心里像点了一把火，更深人静，一人独处，眼前挥之不去二人疯狂
做爱的情景，那粗大硬挺的肉棍使她着了魔似的迷恋。

　　但使君有妇，龙腾云深爱梁飞燕，使她无计可施。每日里咫尺天涯，这滋味
简直是一种折磨。

　　今夜月圆，她情火难熄，恰巧看到二人身陷梅花幻阵，而且后来龙腾云掉进
陷阱，昏迷不醒，一腔爱意再难熄灭，这才有了花前月下，假扮梁飞燕骗龙腾云
与她共赴巫山云雨一事。

　　公孙青鸾流泪道：「云哥哥，我们都已经这样了，你就要……了我吧，自从
凉亭相识，我对你……朝思暮想，希望有朝一日可以伴君身畔……我知…………

　　你爱燕姑娘很深，我不敢奢求与你长相厮守，只要你爱我一次，从今天涯相
隔，山高路远……决不再纠缠你！」

　　龙腾云被她这一番表白深深震撼了，想起船上她煞费心思为自己二人创造机
会，才使自己与燕姐姐有了合体之缘，她时不时送来茶水点心，和自己说话，还
有甲板上的促膝谈心……到了岛上，她想以朋友身份为自己开脱……还有后来自
己与她母亲比武，最后那一招，她母亲使出「万鬼勾魂」，她毫不犹豫的出手相
救……却原来早已对自己情根深种。

　　如今她只求自己爱她一次，怎忍拒绝，可是，梁姑娘怎么办？

　　身下美人嘤嘤啼哭，使龙腾云无法拒绝，反正自己已经毁了她的清白，大错
已成。龙腾云终于下了决心，说道：「公孙姑娘，你我仅此一次，下不为例！」

　　公孙青鸾道：「云哥哥你放心……我一定遵守诺言，绝不纠缠于你！」

　　龙腾云于是开始慢慢抽动起来。既然知道了身下女子不是梁飞燕，自然动作
不敢过于放荡。所以采用轻抽慢插，好让她有时间适应，同时双手爱抚她的柔软
双峰，希望可以减少她的痛楚。

　　果然公孙青鸾不再喊疼，她双眼紧闭，娇喘吁吁，显是已经好多了。

　　龙腾云逐渐加快速度，深抽至顶，再全部插入。抽出时带出玉门内软肉不住
翻腾，插入时挤的里面密不透风。公孙青鸾逐渐苦尽甘来，开始享受抽插之乐。

　　她觉得龙腾云的肉棍无比坚硬，插入之时将她小穴塞的紧紧的，舒适异常，
而一旦撤出，内里立刻空虚的很，渴望再一次被充满。每一轮抽插结束，这种渴
望被蹂躏，被充满的渴望就会向上攀升，让她情不自禁的发出粗野的哀求。

　　「好……舒服……云哥哥……下面被你插的……舒服极了……我要你……要
你……」

　　龙腾云更加卖力，既然注定他和她只有一夕之缘，自己就要想方设法让她快
乐。

　　随着抽插幅度的加快，二人交接之处淫液横流，还有公孙青鸾的处女之血，
也慢慢被肉棍带出，公孙青鸾玉臀高举，双手死死抓住大石的边缘，雪白肌肤疯
狂迷乱，终于被干的一阵抽搐，下体一泄如注……

　　这一夜，龙腾云暂时忘掉了梁飞燕，与公孙青鸾在梅花树下，颠鸾倒凤，直
到精疲力尽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新加了头衔，可以在文学作者区发表作品，送上本文第8章，表示谢意。

　　先透露一下后面的剧情，天外飞仙剑谱是何人所托，龙在天与琅寰仙府有什
么关系，龙腾云与梁飞燕，公孙青鸾的感情究竟如何发展，即将一一揭晓。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　逃出生天

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今日中国传统的节日情人节，祝大家节日快乐，送上本书第九章算作礼物，
鲜网还没有更新呢，本论坛绝对是首发。

　　前情事略：

　　冷香园中，武林盟主龙在天被情人梦幻依依用「痴情针」暗算，后来用「天
魔解体大法」强行激发功力，并击退了杀手琴魔和十二小鬼。

　　梦幻依依被人杀死，临死前说出了龙在天所中并非「痴情针」，乃是「醉芙
蓉」，行动策划者知道时机已失，乘龙在天为依依的死悲伤之时撤走。龙在天的
二十年前的旧情人「散花天女」花解语为了与龙在天一续前缘。

　　而与四大妖姬中的其他三人留下拦截龙在天，龙在天为速战速决，用天外飞
仙剑法击败四大妖姬，并从花解语口中得知策划者来自「影子山庄」。

　　龙腾云与师妹到「望月小筑」探望幽幽夫人，在树林里亲近被前来拜见幽幽
夫人的仙霞女弟子梁飞燕撞见，引起误会，双方动起手来，被幽忧夫人制止。后
幽幽夫人派龙协助梁一起调查「影子山庄」。

　　梁飞燕误伤龙腾云，将之带到客栈疗伤，被淫贼薛青锋跟踪，梁龙联手击败
薛，龙却中了薛的「爱神之吻」，无奈之下，梁飞燕在圣女湖以处子之身为他解
毒。

　　龙梁得到消息，天外飞仙出现在天龙镖局，但护镖的人全被「影子武士」杀
死，总镖头下落不明，猜想「影子武士」必会赶往天龙镖局，于是火速赶往天龙
镖局。

　　在那里才知道杀死天龙镖局众镖师并囚禁总镖头的竟是龙在天。目的是引出
真正的「影子武士」弄清冷香园事件的真相。「影子武士」伤重自杀，使冷香园
的刺杀事件更加扑朔迷离。

　　梁飞燕趁众人不备偷走了总镖头刘三绝藏着剑谱的牌匾，连夜离开，却落入
蓬莱仙岛的公孙青鸾手中。公孙青鸾假冒梁飞燕擒住了龙腾云，将他们二人一起
带往蓬莱仙岛，在途中的船上二人才知道她夺取剑谱是为了满足母亲的愿望，龙
对青鸾产生好感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天午时，梁飞燕才醒过来。她昨晚在梅花林中迷路，最后中了迷烟，终
至昏迷，恍惚之中好象被人救出，之后的事情就什么也不记得了。

　　龙腾云正在房中等她醒来。

　　昨晚，公孙青鸾假冒梁飞燕与他在梅花树下的巨石之上颠鸾倒凤，折腾了一
夜，直到月亮西沉才沉沉睡去，醒来之后听公孙青鸾说梁飞燕已被她救回房中，
赶紧来看她。

　　想起自己与公孙青鸾所做之事，又是脸红，又是心跳。公孙姑娘好主动，而
且肌肤……好似比燕姐姐还要软嫩，还有就是她的下面，越往里面越是狭窄，嫩
肉重叠，挤压的阳具真是舒爽万分。如果……如果能够娥皇女英那真是人间至美
之事。

　　呸！你这是怎么了，这样岂不是亵渎了燕姐姐，也亵渎了青鸾姑娘么？

　　忽然他想到一件极其重要的事来，或者以前也有所察觉，就是不曾深想，有
了昨晚之事，才猛然想起：「不对，一定有什么地方错了。昨晚跟公孙姑娘在一
起，她曾大声呼疼，而且还流了血，女子首次应该有落红，这才说明此女乃是处
子之身。可是在船上自己明明白白是第一次和燕姐姐在一起，为何没有落红？难
道……难道燕姐姐已经不是处子之身？」

　　（燕姐姐为人，冰清玉洁，怎么会不是处子之身……难道……难道我梦中与
她……）

　　根本就不是梦？而是我中了爱神之吻，在神志昏迷之下占有了燕姐姐的处子
之身，但醒来之后，记不起来，燕姐姐由于无法启齿，所以才……

　　想通了这一层，梁飞燕多日来的忽冷忽热的表现忽然间得到了合理的解释。

　　（对，一定是这样，相识不过两日，燕姐姐却为了我不惜牺牲清白，又不肯
为自己辩解，待我如此情深意重，我怎么能为了青鸾姑娘而对她不起？青鸾，青
鸾，虽然你也很好，可是我相识燕姐姐在你之先，只能对不起你了！）

　　这些念头在脑子里一闪而过，更觉得守护梁飞燕义不容辞。

　　梁飞燕睁开眼睛：「是你救了我吗？」

　　龙腾云扶她起来，道：「昨晚我们陷进梅花幻阵，幸亏公孙姑娘施以援手，
才能够脱困，真得好好谢谢青鸾姑娘！」

　　梁飞燕道：「谢什么，一切都是因她而起，要不是她把我们抓到这里来，就
不会有这种事了。看起来这个梅花林的确有点古怪。如此一来，我们岂不是被困
死到这里面了吗？」

　　龙腾云道：「青鸾姑娘虽然有错在先，不过她也帮过我们，我们江湖儿女，
应当恩怨分明，燕姐姐，你就不要恨他了！」

　　梁飞燕道：「你今天说的话好生奇怪，怎么净替那妖女辩解，你是不是喜欢
上她了？还是你们有了什么见不得人的事？」

　　龙腾云忙叉开话题，说道：「燕姐姐，你别多心。对了，我已经想明白了，
公孙九娘为什么把我们放在这里了。」

　　梁飞燕道：「为什么？」

　　龙腾云道：「你知道在这个岛上我们最大的敌人是什么么？不是公孙姑娘，
也不是公孙九娘，是寂寞！」

　　「寂寞！」

　　「对，在这里，什么都不缺，缺的是无事可做！一片梅花林，很美，可是看
久了，也不过如此，一个人在这样的环境里，什么都做不了，三天，能忍受，三
个月，也许也能忍受，那么一年，三年，十年呢？你还能忍受吗？如果忍受不了
了，你想做什么？」

　　梁飞燕终于明白了，说道：「当然是逃走！」

　　龙腾云道：「所以，公孙九娘根本什么都不用做，只需要看管好船只，等待
我们呆不下去的时候，自然就会乖乖向她低头。我们来的第一天她之所以提出要
和我比武，就是在提醒我们，我们的武功跟她相差太多，别妄想打败她，从她手
里溜走！」

　　想起那日虽然自己没有内力，但剑法比以前其实是进步了很多，但竟然无法
逼她离开椅子，不禁不寒而栗。倘若真动起手来，只怕十招之内，自己已被她杀
掉了。

　　这时，门外忽然传来公孙九娘的声音：「你们这样快就猜到我的用意了，真
是不错！我明天要出一趟远门，大概半年之后才能回来，你们好好想一想，是现
在就交出剑谱，跟我一块回中原呢，还是留下来继续跟我抗衡？反正我有的是时
间，也不怕你们能插翅膀飞了！」声音渐渐远去，想是已经走了。

　　梁飞燕终于明白了，这场争夺比的是耐性，谁能忍耐到最后，谁就胜了。公
孙九娘长居这里，耐得住寂寞，可是他们都还年轻，有很多事情要去做，怎么耗
费得起这种时间？现在她已经提出挑战了，她要出去游山玩水，把你们关在这方
寸之地，看你们能忍到几时。

　　公孙九娘这一招实在是太高明，太毒辣，因为赌注是人的本性。

　　公孙九娘历经坎坷，当然明白人性的难以捉摸。当年她与丈夫欢好之时，丈
夫曾对她海誓山盟，可惜没有过多久，誓言犹在，人已无踪。后来她见证了太多
太多情侣，朋友因经不起时间的考验，利益的冲突反目成仇，分道扬镳！

　　这两个乳臭未干的年轻人，又有多少耐性、时间、青春可以浪费在这里？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「风雨亭」中听风雨。

　　一场瓢泼大雨下个不停。

　　间或还有电闪雷鸣，夏季已经来临，多的是雷雨。

　　巨雷炸响的时候，仿佛一只巨手将天空硬生生的撕开一个巨大的血淋淋的伤
口，那伤口呻吟着，撒下扯天扯地的雨幕。「风雨亭」在狂风骤雨中仿佛不堪忍
受，簌簌摇晃。

　　这样的天气，有谁会来这里？

　　有，一个白衣女子和一个黄衣女子此刻就待在风雨亭中。

　　白衣女子身段窈窕，曲线玲珑，略显单薄的娇躯在月白色的衣衫的遮挡下，
仿佛风吹欲倒。双峰高高耸立，顶端隐隐两点嫣红，欲要突破衣衫包裹一般。美
丽的眼睛里就像蒙了一层雾，飘渺迷离。

　　白色的一块轻纱遮住了她的容颜。但从身段和裸露出来的部分不难看出她一
定是个绝代佳人，只是略有先天不足。她的胸口露出一大段雪白晶莹的肌肤，微
微透出红晕，一双手莹白如玉，十指尖尖，右手中指上还套着一个翡翠指环。

　　黄衣女子年龄似在十六，七岁模样，生的娇小可爱，忽闪忽闪的大眼睛给人
一种生动活泼的美感。

　　她们当然不是来听风雨的。

　　黄衣女子道：「宫主，刚刚接到红梅姐的飞鸽传书，说花解语已经找到，红
梅姐正在游说她参与我们的行动，另外就是《天外飞仙》剑谱下落不明，正在追
查之中。」

　　白衣女子道：「很好，看来计划进行的很顺利。小菊，你立刻传我的话，派
墨兰赶到中原，协助红梅！」

　　黄衣少女道：「是！」

　　龙腾云道：「燕姐姐，你也不用担心了，公孙九娘离开蓬莱仙岛，我们的机
会就来了！」

　　梁飞燕道：「你是什么意思？」

　　龙腾云道：「我们可以造船，六个月，足够造好一只非常结实的大船了！」

　　梁飞燕道：「可是我们被困在梅花林，无法出去，怎么造船呢？再说你会造
船么？还有就是公孙青鸾那个妖女肯定会留下来监视我们，一有动静，她就知道
了，造船我觉得太难了。」

　　龙腾云道：「我相信一切问题都会迎刃而解的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二日，公孙九娘果然离开了蓬莱仙岛。

　　当晚，公孙青鸾摆了酒席，宴请龙腾云和梁飞燕。

　　梁飞燕本不愿参加，但龙腾云说造船一事说不定还得公孙青鸾帮忙，不能把
她得罪了，梁飞燕才勉强去了。

　　酒席就摆在梅花林中那座凉亭之中！丫鬟仆妇摆好酒菜果品，便都悄悄退走
了，只剩下一个伺候的丫鬟站在一边。

　　此时，月上中天，月色如水，流淌出一片柔和的银光。亭下的水面散落的点
点光芒，就像鱼鳞一样随着微波荡漾。一轮月影映在水中，把水面映射的如梦如
幻。

　　又起霜了，乳白色青霜落在盛放的梅花花瓣上，就像给花瓣镶了一道银边。
梅花林显得既美丽又神秘。

　　三人分开坐下，丫鬟斟上美酒，公孙青鸾道：「我们不用伺候了，你也下去
吧！」丫鬟应声退了下去，凉亭之中就只剩下三人。

　　公孙青鸾道：「为了《天外飞仙》剑谱，我不得已才将二位请到蓬莱仙岛做
客，心里非常过意不去，一直想向二位道歉，但苦于没有机会。现在请让我敬二
位一杯，就算是道歉，我先干为敬！」

　　一仰脖子，将杯中酒一饮而尽。

　　龙腾云道：「公孙姑娘你太客气了！」

　　也举起杯子，喝光了杯中酒。

　　梁飞燕皱眉道：「仙霞派门规森严，我不便饮酒！」

　　龙腾云忙道：「我替燕姐姐喝。」又喝了一杯。

　　梁飞燕道：「不喝就是不喝，谁要你来替？有人倒是想让你替呢，你怎么不
替？公孙姑娘，我就实话实说，我们迟早是想办法要离开这里的，你要是想高枕
无忧，最好还把我们关起来，用不着这样客气！」

　　龙腾云道：「燕姐姐，公孙姑娘是一片好意，你就不要再这样子了吧！」

　　梁飞燕哼了一声，并不答话。

　　公孙青鸾道：「我曾经骗过你们，还把你们装在铁箱里，梁姑娘恨我没有什
么好奇怪的。龙公子，难道你心中对青鸾就没有怨恨吗？」

　　龙腾云道：「为人子女当以孝为先。公孙姑娘为了你娘的心愿，花了这许多
功夫，不过就是想让你娘高兴而已。我若是知道我娘有什么心愿，也一定会竭尽
全力帮她实现……可惜我娘想要什么，我从来不知道，她也从不对我说……」

　　想到幽幽夫人，心下一阵黯然。

　　公孙青鸾展颜一笑，说道：「今夜月色如此美丽，龙公子，梁姑娘，不知道
可有兴趣踏月寻梅？」

　　龙腾云道：「我正有此意，燕姐姐，我们就玩一会吧？」

　　梁飞燕道：「你们要踏月寻梅，我没有意见，不过我已经累了，我要先休息
了！」也不等公孙青鸾回话，站起身来，径直走了。

　　龙腾云尴尬的道：「公孙姑娘不要生气，燕姐姐就是这个样子，喜怒无常，
我们不管她，我们自己去玩！」

　　公孙青鸾道：「梁姑娘已经走了，你……就不要叫我公孙姑娘的叫我了，怪
生分的，你就叫我青鸾吧！」

　　龙腾云道：「恭敬不如从命，青鸾，我们还等什么？」站起身来，把手伸到
公孙青鸾面前。

　　公孙青鸾犹豫了一下，终于逃不过他宽大手掌的诱惑，把自己的小手放在龙
腾云手里。公孙青鸾的手很凉，但非常柔软，握在手中，柔若无骨。龙腾云忽然
想起跟她在梅花树下的情景，下体顿时起了反应，肉棒慢慢的支起了帐篷。

　　（公孙姑娘其实很可爱，她……的身体如此美丽动人，将来不知道谁有福气
可以与她长相厮守？）心里没来由的一阵怅然：「我注定跟她只有一夕之欢，以
后我走了，恐怕也不会再回这里，她呢？她会怎么样呢？她会不会想起我？会不
会去中原看我？」

　　二人牵手走进梅花林，月色下，朵朵梅花闪着幽冷的清辉，伴着点点白霜，
显得凄艳绝伦。二人穿梭其间，尽情的欣赏梅花风姿，渐渐的仿佛身在梦中。

　　公孙青鸾忽道：「云哥哥，快看这株梅花！」

　　龙腾云循声望去，只见一树梅花长在两块石头之间，根在这块石头之上，而
枝干花朵却一直延伸到了另一块石头上，枝干生得盘曲虬突，奇形怪状，搭成一
座拱桥模样，其上繁花一片，煞是好看。

　　龙腾云道：「你看错了，这不是一株梅花，是两株！」

　　公孙青鸾走近细看，果然是两株，分别生在两块石头之上，它们的枝干相向
而生，在石头中间接触，花枝便有了灵魂一般，紧紧地缠绕在一起；就像一对情
侣，彼此相牵，不肯分开一样。而拱桥的中心，便是梅花最繁密之处。

　　公孙青鸾芳心深处蓦地一酸，刹时之间好象被什么东西重重击了一下，眼中
立时盈满泪水。接着，一个温暖湿润的嘴唇一下子贴在她的芳唇之上。公孙青鸾
想要挣扎，力气却似乎一下子被抽空了，她软倒在龙腾云温暖有力的怀抱中，再
也不愿离开。那双臂，那肩头，那胸膛，还有那热情似火的嘴唇，让她彻底的崩
溃了。

　　「青鸾……青鸾……」龙腾云意乱情迷，一边呼唤，一边将舌头深深探进公
孙青鸾口中，挑逗吮吸着她口里的甜蜜。他吮吸得非常贪婪，好想想要把她吸干
一样。公孙青鸾想要逃开这要命的舌头，然而反抗的意志实在是太薄弱了。

　　「不要……我们已经说过了……不能再这样……」可是她的身体和她的嘴唇
却做出了相反的动作，不但不拒绝他的吻，反而用她的舌头在他的口里贪婪的寻
找着，索求着更多的东西。

　　「青鸾……我受不了了……我想要你……我好想你的嘴唇，你的乳房，还有
你迷人的小洞……它们让我太舒服了……我忘不掉……」他的手绝没有闲着，已
经破关斩将，攻上了她的山峰。

　　公孙青鸾迷失在情欲里，她找到它早就硬挺的肉棍，狂野的套动起来：「你
下边好硬……它好可爱……我好喜欢它，它……哦……恩……云哥哥，我一想到
以后要跟你分开……我好难过……」

　　龙腾云爱抚她的双峰，揉、搓、捏、拉、提……变换着招数攻击她的蓓蕾。
越来越强烈的渴求和快感流窜到公孙青鸾四肢百骸。她的手更激烈的抚弄他的肉
棍，还抓挠他的阴毛和卵丸。

　　舒服的龙腾云也不住的发出似痛苦似消魂的呻吟声。

　　「哦……恩……好棒……好舒服……青鸾……你跟我走吧……我要你和我们
在……一起……」

　　不知道什么时候，他们身上已经不着寸缕了。虽然梅花林中一到夜晚空气很
凉，但他们不但不觉得冷，反而觉得身上仿佛着了火一般极需要找个地方发泄。
终于，龙腾云就那样站着，肉棍顶入了公孙青鸾早就泛滥成灾的桃花圣地。

　　「哦，好硬……好棒……云哥哥，蹂躏青鸾吧……青鸾愿意就此死去……」

　　由于龙腾云的个头要比公孙青鸾高那么一些，所以他需要把腿叉开一些降低
身高才能顶入，但这样一来。无形之中肉棍进入的更深，而且几乎穿透花心到达
子宫。公孙青鸾只觉得疯了一般的快美之感铺天盖地，把她完全包围了。

　　后来，她干脆双腿夹住他的虎腰，身体悬空缠在他的身上，接着靠着身体重
力，一下一下晃动娇躯，好让肉棍钻进钻出。每一次顶入，都深深进入到她的最
深处，在她最神秘，最敏感，最软嫩的地方敲击。那地方就要爆炸一样的快感不
断攀升，攀升，在另一个高度，休憩片刻再度攀升……

　　龙腾云的肉棒越发的硬挺，粗壮，这种姿势带给他前所未有的刺激体验，使
他仿佛发现了新大陆，新奇而乐此不疲。抽出、进入、进入、抽出，虽然不过是
重复着一个简单的动作，但要命的快乐却深刻脑海。

　　公孙青鸾忽然双手死死地抱住了龙腾云的脖子，口中发出一声长长的呻吟：
「啊……」小穴疯狂的抽搐，深处一股玉液哗的全部喷在龙腾云肉棒之上。

　　龙腾云蓦地觉得肉棒顶部凉丝丝，酸飕飕，麻酥酥等多种滋味一起涌来，再
也控制不住，大量的精液蜂拥射出，一滴不剩全部射进公孙青鸾体内……

　　然而他们没有想到的是，这一切都被梁飞燕看在眼里。

　　梁飞燕凭着女性的直觉觉察，他们的关系不简单，要不，龙腾云为何总替公
孙青鸾说话？所以她离开之后忽然不放心，就走回凉亭，却正好看到了她不愿看
到的一幕。

　　（他……他口口声声说爱……我，转眼就和别的女子风流快活……男人……
男人果然都是见异思迁的家伙，我……我跟他已经有了夫妻之实，我该怎么办？
不……一定是公孙青鸾那个小妖女引诱腾云，我不会让你如意的，绝不，我梁飞
燕发誓，一定不会让你如愿的！）泪水打湿了她的双眼，她心里忽然空了，慢慢
坐倒在地上。

　　男女情欲之事，不沾则可，一旦沾上，便如吸毒一般，越吸越上瘾，再难割
舍。龙腾云，梁飞燕如此，公孙青鸾也是如此。

　　本来七情六欲就是人之常情，何况他们男有情，女有意？更有一层他们都不
知道，自从龙腾云中了「爱神之吻」之后，情欲更是旺盛，且每一次与女子交接
之后，因累积的经验所致，对美色的诱惑抵抗力越来越弱。所以才导致了无法自
控，与梁飞燕，公孙青鸾发生了三角关系。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二日，龙腾云刚刚起床，忽然有一婢女走来，说道：「龙公子，我们小姐
让我把这个交给你！」把她手里的一个极其精美的盒子放在桌子上，续道：「小
姐还说，让我告诉你，她很感谢你，但望你以后好自为之，她就不再见你！」

　　龙腾云心里一阵难过，说道：「我可以向当面向她致谢吗？」

　　婢女道：「不用了，小姐说你们是敌非友，没有必要再见！」

　　龙腾云心里明白，她肯定是怪他昨天晚上没有守住承诺，再一次跟她纠缠不
清，怕身陷情海，难以自拔，所以干脆避而不见。想到从此以后天涯陌路，一阵
伤心难过。沉思片刻说道：「我想给你家小姐写封书信道谢，这总可以吧？」

　　婢女道：「应该可以吧！我这就去就拿纸笔来！」

　　摊开纸笔，龙腾云觉得有千言万语想要表达，但要落笔，竟又不知从何处说
起，自己可以丢开燕姐姐跟她在一起吗？显然不可以！

　　思前想后，写下一首词来：

　　　　「洛阳城外，十里长亭，偶见佳人玉容，乱红飞过，千山万壑，云
帆谁寄锦书。

　　　　　梅花林中，落英无数，忍看人间情愫，酒酣梦醒，柳岸残月，天
涯从此陌路。」


　　写完之后，轻轻将墨迹吹干，交给婢女道：「你把这个交给你家小姐！」

　　婢女接过来，然后将纸笔等一块收起，退了出去。

　　龙腾云心里翻江倒海，难以自已：「我虽然与她萍水相逢，但却有很多共同
言语，而且与她也有了肌肤之亲，除了就此别过，就没有其他的办法了吗？我是
不是该告诉燕姐姐真相，希望她能接受青鸾……我这是怎么了，得陇望蜀，贪得
无厌，既然已经有了燕姐姐，就该一心一意待她，怎么能有这样龌龊的想法？可
是，可是我心中又为何这样难过？」

　　正在胡思乱想间，梁飞燕从外面进来，一眼看到了那个精致的盒子，连忙问
道：「哪里来的盒子，好漂亮！」顺手拿在手中，就将盒子打开了。

　　龙腾云想要阻止已来不及，梁飞燕从盒子里拿出一块白色锦帕，说道：「是
一方手帕……嗯，绣着梅花，还有字：昨夜星辰昨夜风，一切都在不言中！哪里
来的？」

　　龙腾云劈手夺过锦帕：「是公孙姑娘送的！」低头去看那锦帕，只见上面绣
着一枝红梅，没有叶片，只有一支主干，几瓣花朵，花朵色泽淡红，不像是上的
颜料，也非丝线绣成。红梅之下题诗云：昨夜星辰昨夜风，一切都在不言中。左
下角锈着一个小小的「鸾」字。知道必是公孙青鸾之物，看上面的梅花题字，应
是她亲手绣成，想到她如此深情，龙腾云不禁痴了。

　　梁飞燕当然知道是怎么回事，也不说破，继续翻那盒子，忽然叫道：「云，
你快看这是什么？」又从中拿出几页纸来！

　　龙腾云接过一看，只见其中一张纸上绘着许多纵横交错的线条，像是一幅线
路图，而另一张纸上则是一只船的模型，还有几张是蓬莱岛各处的示意图，连仓
库，厨房的位置都标的清清楚楚。

　　联系到那婢女的话，恍然明白了，说道：「我明白了，公孙姑娘听到了我们
的谈话，知道我们想要造船离开，所以给了我们这些东西。她昨日设宴，其实是
在向我们告别。她今天派使女来说以后都不会再见我，还将这个盒子交给我……
这两张纸上所绘，便是梅花林的线路图和造船用的图纸。她不能对不起她娘，所
以就这样子的暗中帮助我们。有了这线路图和图纸，我们就能造船离开了！」

　　梁飞燕又惊又喜，说道：「那我们还等什么？」

　　龙腾云道：「你真的很想离开这里？」

　　梁飞燕道：「当然，难道你想老死在这里吗？」

　　龙腾云道：「既然如此，我们就来好好研究一下，看看具体怎么做！」

　　他们于是先研究那张梅花林的线路图，发现梅花林的设计果然奥妙无穷，整
个梅花林按照九宫八卦方位布下极其厉害的阵法，生门死门纵横交错，虚虚实实
令人眼花缭乱。但这张图上，却出现了一条红线，显然是特意加上去的。

　　龙腾云心里一动，说道：「走，我们去闯梅花林！」

　　二人走进梅花林，按照红线标出的位置一路走去，竟然出奇的顺利，沿路不
但没有任何的阻碍，甚至刚好躲过守卫，曲曲折折走了一阵，竟然走到了梅花林
的后方，朝前一看，一条小路直通到小岛后方。

　　龙腾云已经想到，在梅花林中肯定有很多条路线，而这条红线所示，应该是
其中的一条，出口在后方，恰好可以躲开前方的人，不致被发现。

　　梁飞燕道：「云，我们竟然走出梅花林，这可真是太好了！」

　　小路弯弯曲曲，延伸到树林深处，龙腾云走在前面，梁飞燕紧紧跟着，走进
山林之中。

　　道路很长，先是向上，走了一阵，转而向下。一路上，树木林立，不时从草
丛之中钻出一只松鼠，或者一只猕猴，好奇的看着这一男一女两个陌生人。很多
树木的种类，竟不是常见品种，很多树木，龙腾云也是初次见到。

　　忽然之间道路没有了踪影，却是一片悬崖绝壁，向下一看，林深崖高，不知
到底有多高。

　　龙腾云道：「下！」

　　带头先向崖下掠去，崖边丛生许多藤条，竟可以用来攀沿。

　　终于落到地上了，竟果然是一条新路，隐藏在灌木丛中。

　　终于林尽，眼前一亮，豁然开朗，原来是一大片海滩，海水在远处涌动起伏
着，朵朵浪花不时冲上沙滩，海鸟在水面，沙滩上自由嬉戏。

　　见到海滩，多日来的郁闷心情一扫而光，梁飞燕兴奋莫名，尖叫着跑向海边
沙滩。龙腾云仔细观察周围环境，发现此处地势开阔，两边都是高崖，平地道路
横穿其中，真是一个既宽敞又适合藏身的好地方。如果在这里造船，十天半月也
不会被人发现。

　　看来公孙姑娘的确颇费了一番心思，想到此处，对她又是感激，又是愧疚。

　　梁飞燕跑到海边，脱下鞋袜，跳进大海里。海水冲击着她浑圆雪白的一双玉
足，真是美的惊人。

　　龙腾云忙追到海边，说道：「燕姐姐，我已经有了好主意了！」

　　梁飞燕头也不回，只顾玩水，她弯腰撩起海水，向脸上冲洗，说道：「我已
经猜到了，在这里造船，一定不容易被发现，六个月的时间应该足够了，等到公
孙九娘回来，我们早走了！」

　　龙腾云道：「正是如此！」

　　海水打湿了梁飞燕的衣衫，她似乎没有感觉，甚至还一边奔跑，一边手舞足
蹈。这也难怪，自从被公孙青鸾用计擒住以来，她就几乎没有真正的开心过。现
在终于可以重见天日，她怎么能不兴奋？看着梁飞燕在水里舞蹈，宛如一朵出水
芙蓉，龙腾云不禁神为之夺！

　　接下来二人又悄悄溜回梅花林，在船没有造好之前，他们不想那么早就让外
人知道。所以接下来二人基本都是趁着无人注意时才溜出梅花林，溜到海边去造
船。

　　他们先用剑把树木砍倒，然后削去枝叶，在阳光下晒得半干，再劈成平整木
板，藏在树丛之中，每天砍一些，不到一个月，竟然砍了许多木材。二人想想也
觉得好笑，「惊虹」「绮霞」都是宝剑，本来应该是杀人御敌的武器，现在却用
来砍伐木材，真是不可思议。五六月天气，气温较高，木材很快就被晾干。

　　在此期间，借着公孙青鸾提供的地图，龙腾云把蓬莱仙岛摸了个遍。蓬莱仙
岛共分东南西中四块，中间一块就是梅花林，是蓬莱仙岛的中心，是公孙九娘母
女所居之地，分南北两个建筑群，南部就是龙腾云他们所居客房，几排房舍，只
有几个武功出众的女子担当护卫，北部则是公孙九娘母女的香居，在蓬莱仙岛是
禁区，没有他们的召唤，不能随便出入。

　　蓬莱仙岛东部是仓库，仓库里存放着粮食，工具，衣物，船只等，有很多人
在此看守。蓬莱仙岛只有一艘大船能够出海，也就是公孙青鸾运送他们来此的那
艘，公孙九娘这次就是坐着它离开的。

　　还有很多小船，但都是鱼船，不能出海远航。西部正好相反，不是存放粮食
的，是住人的。蓬莱仙岛没有男子，全都是女子，这些女子都是公孙九娘和公孙
青鸾从中土各地带回来的身世坎坷的女子，被安置在此，有专人传授武功。

　　南部是议事的地方，平时只有护卫看守，一旦遇到大事，大家便在此处聚会
商议。北部则是一片悬崖，陡峭直立，高有万仞，普通人难以逾越，即使轻功绝
顶，想要从此处越过，也是相当不易。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月来，公孙青鸾除了派人按时送来饭菜之外，再没有别的表示，也从未
再踏足客房一步。

　　转眼两个月过去了，七月多雨，往往刚才还是艳阳高照，却忽然之间风卷残
云，电闪雷鸣，接着就下起暴雨，这样一来，造船的进度就受到了影响。为了造
船需要，龙腾云曾到仓库，偷到一些铁锤，铁钉之类，虽然船未完工，但在二人
辛勤努力下，竟已经初具雏形。

　　本来以为造船三个月便能够完工，哪知八月间忽然刮起一场台风，海水冲上
沿岸，冲毁了很多树木和房屋，连他们的即将完成的大船也冲走了。两三个月的
辛苦努力一下子化成泡影，龙腾云又是心疼，又是恼怒，这才有点明白为何公孙
九娘敢于这样随便离开，原来想要离开此处真是极为艰难。

　　若是没有公孙青鸾的帮助，想要离开梅花林已经是很麻烦了，即使幸而离开
了梅花林，没有船只仍旧是寸步难行，没有尝试，就不知道艰难至此。三个月之
后，公孙九娘就要返回，如果在她返回之前造不好船，她一旦回来，一定很快就
会察觉他们的用意，到时又是竹篮打水一场空。

　　所以后来他们为了加快速度，日夜忙碌，显然那些护卫都已得到了公孙青鸾
的指示，有时看出点端倪，也不加盘问。

　　几个月来，他们的心思全在船上，偶尔或有床第之事，也都是浅尝辄止。龙
腾云也曾问过婢女公孙青鸾在做什么，婢女避而不答，也只得罢了。

　　转眼之间，已到十月，天气渐凉，公孙青鸾命人给他们送来一些衣物，几句
问候之语，仍是避而不见。

　　这日船终于完工，二人决定第二日便驾船离去。这夜月色很美，算算在岛上
日子，竟已经快到中秋。想到离开之后，或者再也没有机会相见，龙腾云决定去
和公孙青鸾话别。

　　月上中天，梅花林像往常一样，笼罩在白色的迷雾之中。龙腾云避过站岗的
护卫，悄悄溜到公孙青鸾窗下，正要开口询问，忽然听到一声长叹，一女子道：
「君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时！青鸾
呀青鸾，你明明知道落花有意，流水无情，为何还这般割舍不下？」

　　龙腾云心口一热，说道：「公孙姑娘，你在么？」

　　公孙青鸾道：「云哥哥，是你么？你不许进来，有什么话在外面说好了。」

　　龙腾云知道她怕自己进去。一时情不自禁又要纠缠她，而她很明显地难以拒
绝，心里难过，说道：「青鸾，我要走了，特来向你辞行！你送我的锦帕我留下
了，那些图纸还是还给你的好！」

　　公孙青鸾道：「你放在门外就好了，还有事吗？」

　　龙腾云道：「我……走了之后你要多保重，将来……将来我会回来看你！」

　　公孙青鸾道：「我知道了。云哥哥，既然已经准备好了，就不要再等了，迟
则生变，我已经在船上放了足够的食物和水，你们……这就走吧！」

　　龙腾云听出她话里有话，忍不住问道：「青鸾，是不是你娘要回来了？」

　　公孙青鸾道：「话已至此，不便再讲。你快点走吧！」

　　龙腾云走后，窗子里传出一阵伤心已极的哭泣之声。

　　大船终于离开了蓬莱仙岛，驶进了汪洋大海。

　　重获自由的感觉真好，仿佛挣脱了束缚的天鹅，真想振翅高飞一样。梁飞燕
龙腾云站在甲板上，看着旭日东升的朝阳，心里说：「新的一天就要来了！」

　　就在他们离去不久，在蓬莱仙岛的一块峭壁巨石之上，一个紫衣女子临风而
立，眼睛一直默默注视着船行的方向，海风吹动她的衣衫，头发，她似乎毫无觉
察，就那样痴痴独立，仿佛要站到地老天荒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　排版问题真叫人头疼，明明排好的，发上来一看却参差不齐，希望斑竹帮忙
排一下。在此谢过。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郑重声明：

　　因为一直境况无聊，所以一直没有心情写文，加上《天外飞仙》情色味道很
淡，在充斥着满篇情欲的众多色文中，显得很不协调，而我本人又不能勉强自己
改变文风，所以本文一直没有后文。

　　今天一时心血来潮，搜索了一下，发现旧文还在，还有人将之制作成文本文
件，觉得很是感动。送上本文第十章（以前写的），算是答谢。本章无色，却是
第一部的重要章节，前九回的许多秘密将在本章揭开。

　　首发色中色，拒绝转载。

　　若对本书感兴趣，可搜索其他章节。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十章　素手干戈

　　翠云山，冷枫堡。

　　进入十月，翠云山便是另一种颜色。山间的树木逐渐脱去夏装，换上秋装，
浓绿翠绿的枝叶，逐渐变做浅绿，橘黄。远远望去，又是另一番景象。最迷人的
当数冷枫堡的枫树，深深浅浅的红，或淡红，或深红，或浅红，或墨红，简直就
是一片霍霍燃烧的树林。

　　冷枫堡里此时聚集着很多各门各派派来参加武林大会的武林中人。

　　自从五个月前，传闻《天外飞仙》剑谱重现天龙镖局之后，江湖上出了很多
事，先是天龙镖局护镖二十二个镖师被「影子武士」杀死，接着「影子武士」在
天龙镖局被龙在天重伤自杀，接着神秘的紫衣女子出现，杀死了刘三绝，之后连
龙在天的独子龙腾云也失踪了。同时失踪还有仙霞派的梁飞燕姑娘，和那个托镖
的红衣女子，这一切是巧合还是有着千丝万缕的联系呢？

　　冷枫堡主龙在天虽然知会了少林玄清道长，昆仑云霄子，峨嵋无尘师太，天
龙镖局出现的所谓《天外飞仙》剑谱只是无中生有，纯粹是一个针对冷枫堡的阴
谋，但很多贪婪的武林中人仍是半信半疑，五个月来，不断有人溜到冷枫堡寻衅
闹事。儿子失踪，红衣女子人间蒸发，龙在天已经非常恼怒，这些人前赴后继，
让龙在天不胜其烦，后干脆下达必杀令，凡来冷枫堡窥探者一律杀无赦，这种情
况才有所改观。

　　半个月前，很多门派几乎同时接到龙在天的书信，说是将于重阳之日在冷枫
堡召开武林大会，商议对付危害武林的「影子山庄」事宜。接到书信大家不敢迟
疑，迅速派出代表向冷枫堡集结。

　　由于来的人太多，而冷疯堡地方有限，所以难以一一招待，因此，冷枫堡只
只招呼一派掌门或者帮会首脑，其余人众则全部拒之门外，饶是如此，冷枫堡也
是压力重重，那些掌门帮主一向趾高气傲，觉得不让弟子门人进入冷枫堡是一种
蔑视，纷纷吵嚷着要见盟主龙在天，都被弟子们以师父正在闭关练功不便见客为
由推掉。

　　那些无法进入冷枫堡的武林中人便在翠云山上安营扎寨。这样一来，翠云山
原来的宁静祥和被破坏殆尽。这些人在翠云山中到处游玩，通宵达旦宴饮，把翠
云山搞的乌烟瘴气。更有甚者，连「望月小筑」也难以幸免，亏得「幽幽夫人」

　　以静休为由拒绝，才能保持一份宁静。

　　这些人中当然少不了一些想要窥视剑谱之人，但无法进入冷枫堡，也只得暂
时忍耐。

　　重阳虽然姗姗来迟，但毕竟已经来了，武林大会就要开始了。

　　在冷枫堡厅前的平地之上，两边早就摆好了两排椅子，是专为各派掌门准备
的，中间只放一张，应该是龙在天的位置。

　　现在不时的能够听到有人宣告来人身份。

　　「少林玄清大师到！」

　　「昆仑云霄子道长到！」

　　「峨嵋无尘师太到……」

　　玄清，云霄子，无尘分别在两边的椅子上坐了，他们带来的弟子们便站在他
们身后。玄清，云霄子坐在左边，无尘坐在右边。

　　「仙霞派云湖师太到……」听得云湖之名，人群中引起一阵骚乱，据说云湖
大师出家之前生的国色天香，有许多青年才俊为博美人一笑而大打出手。但不知
道后来为何遁入空门。云湖一向隐居在仙霞山，足不出户，也不过问武林中事，
何以对「影子山庄」这样感兴趣？

　　云湖前来当然一方面是为了「影子山庄」，另一方面是因为数月之前她派女
弟子梁飞燕到「望月小筑」拜见幽幽夫人，后来就不知所终，有人说在洛阳曾经
见她和一青年男子在一起，云湖猜想可能是失踪的龙在天之子龙腾云，所以借这
个机会前来打听弟子的消息。

　　云湖果然生得甚美，虽然四十有余，但毫无老态，一身肌肤竟然仍是莹白如
玉，虽然穿着僧衣，但依旧掩饰不住的风流婀娜。在无尘身边一坐，无尘顿时黯
然失色。人群之中又一阵骚动。

　　「云湖大师果然名不虚传呢，徐老半娘仍旧风韵不减当年！」

　　「这样的美貌女子出家当道姑，真是曝珍天物！可惜可惜！」

　　无尘闻言，皱了一下眉头，将身子偏到一边去了。

　　但大家的注意力很快就被云湖身边的两个女弟子吸引住了。

　　云湖身边两个白衣女子，生得小巧玲珑，美貌绝伦，而且春花秋月，各有特
色，左边那个眉心一颗美人痣，显得风流妩媚，右边那个下巴尖尖，眉心若蹙，
似乎略有害羞之意，却更惹人爱怜。这两个女子，正是跟梁飞燕被一起称为「仙
霞三艳」的沈傲霜，卓慧君。有美人痣的是沈傲霜，下巴尖尖的是卓慧君。

　　顿时一阵赞叹之声又起：「哇，仙子！真是仙子！」

　　「此女只有天上有，人间那有几回闻？」

　　「想不到云湖的弟子这样美貌，我若是能讨得她们其中一人做老婆，死也值
了！」

　　「就你那德性……你也配？她们将来一定是嫁给世家子弟，普通人，做梦去
吧！」

　　听得众人赞美她们美貌，沈傲霜，卓慧君脸上爬上一丝红润。

　　云湖哼了一声，沈傲霜，卓慧君连忙收回心神。

　　云湖说道：「无尘师太，好久不见了，贫尼这边有礼了！」拱手行了一礼。

　　无尘只得拱手还礼，说道：「云湖大师果然是风韵犹存，到哪里都这样让人
惊艳！」

　　云湖微微一笑，并不接这个话茬，却问道：「我听人说，师太曾在洛阳见过
盟主之子龙腾云，不知道有没有这回事？」

　　无尘道：「好象有这么回事，不过当时事情紧急，我们并没有说过话！」

　　云湖道：「五个月前，我曾派女弟子梁飞燕上『望月小筑』拜访幽幽夫人，
后得知幽幽夫人派了龙腾云跟飞燕一起下山，据说他们最后出现在洛阳，但后来
就再也没有消息，我想请问师太可有没有消息？」

　　无尘道：「那晚在天龙镖局，并未见到令徒和龙腾云在一起，当时我们冲进
天龙镖局的时候，龙腾云正和盟主在一起，现场除了已经死了的『影子武士』再
无旁人！」

　　云湖「哦」了一声，知道再问也问不出什么来，就闭了嘴，不再说话！

　　「盟主到……」

　　听得盟主到的消息，整个会场立刻肃静了下来！

　　龙在天在众弟子簇拥之下来到中间，向四下一抱拳，随后转身对玄清等人说
道：「诸位远道而来，本应亲自招待，怎奈我正在闭关练功，所以多有不便，招
待不周，望诸位不要见怪！」

　　玄清道：「盟主太客气了！」

　　云霄子道：「盟主这次召我们前来，是为了商议对付『影子山庄』吗？难道
盟主已经有了对付他们的良策？」

　　龙在天在中间椅子上坐下，说道：「你们都是接到一封我写的信之后赶来的
吗？」

　　玄清道：「怎么，这封信有什么问题吗？」

　　龙在天道：「当然有问题，因为这封信不是我写的！」

　　无尘变色道：「盟主的意思是说，是有人冒充盟主，广发书信，把我们骗到
这里来的？」

　　龙在天道：「正是如此！」

　　此言一出，玄清，云霄子，无尘等都霍然站起，齐声道：「难道这又是一个
阴谋，目的就是将我们骗到冷枫堡？他们处心积虑的把我们都骗来，到底想做什
么？」

　　群雄听得这话，顿时哗然。

　　「难道是邪教妖人所为？」

　　「天龙镖局一事看来只是个开端，他们显然是有计划，有预谋的！」

　　「还用你说，他们当然是有预谋的，敢冒充盟主把我们骗来，肯定是没安好
心！」

　　龙在天示意大家肃静，然后说道：「自从冷香园出现刺客以来，这些天来风
波不断，虽然我还不知道到底是什么目的，受何人指示，但我认为目的绝对不简
单，多半就是『影子山庄』那些妖人故弄玄虚，想趁机作祟！」

　　玄清双手合什，说道：「阿弥陀佛，善哉善哉！十几年前邪魔外道以逆天教
为首残害我正派人事，多亏龙大侠带着我们大家扫平妖邪，才换来了江湖十年的
平静，难道是那些余孽死灰复燃？」

　　龙在天道：「我本想说出真相，让大家不要来冷枫堡，后来转念一想，既然
他们冒我之名，将大家召到冷枫堡来，肯定另有所图，相信他们肯定也会来此有
所行动，那时我们便有机会弄清真相，将之一网打尽！」

　　云霄子说道：「如此甚好，想来这里集中的众多高手，即使他们想做什么，
也没有那么容易，我们就给他们来个以逸待劳，瓮中捉鳖！」

　　云湖道：「龙大侠，听闻令郎失踪，不知道可有什么消息？」

　　龙在天正要说话，忽然一阵琴声从空中传来。

　　那琴声曲调哀怨，似有万般哀愁，千般心事，闻之令人断肠。断断续续，越
来越近，似乎已经到了身边，但却不见弹琴之人现身。

　　这琴声如此古怪，龙在天心下狐疑，难道这弹琴之人就是那个神秘的行动策
划者？

　　正要出声询问，只见上空忽然飞来一顶轿子。

　　那是一顶极为精致的轿子，红顶绿缎，轿帘低垂，由四个女子分别用红黄青
黑四条彩带拉着轿子四个方向从空中缓缓飞来。那四个女子一红衣，一黄衣，一
青衣，一黑衣，与她们手中带子是同样颜色。那些女子年龄看起来都不甚大，但
身段凹凸有致，显然也是美人坯子。但她们的脸都隐藏在轻纱之中，无法窥见她
们玉容。

　　这四名女子稳稳拉着轿子，在空中缓缓飞来，竟如凌波仙子从空而至，飞舞
之际衣袂飘舞，甚是好看。轿中端坐一人，隐隐约约也是一个女子，那琴声原来
是从轿中传出。

　　龙在天喝道：「来者何人，在此装神弄鬼？」

　　那轿子在场地中央缓缓降落，那四名女子收起彩带，对轿中人道：「恭请宫
主！」

　　琴声戛然而之，一女子之音道：「都在吗？」

　　红衣女子道：「该来的都来了！」

　　轿中女子道：「三十年的恩怨也该了结了！」

　　听她们的对话，难道她们竟是来复仇的吗？她们是否天龙镖局投镖之人？是
否假冒龙在天名义写信将众多武林众人骗到此处之人？大家都怀了众多疑问，一
起把眼光望向龙在天！

　　轿中女子说道：「红梅，可以开始了！」

　　龙在天向前一步，说道：「你们是什么人？」

　　红衣女子道：「龙盟主，你用不着着急，稍后一切均会真相大白！」

　　对在座的玄清，云霄子等人道：「大家肯定有很多疑惑，不错，书信是我们
发出的。目的只有一个，请大家到此见证一件事情！」

　　人群哗然，看来那个冒充龙在天名义发出书信的神秘人果然是她们。她们几
个弱女子，做这样的事情，到底是为了什么？了断三十年的恩怨，什么恩怨，跟
谁的恩怨？

　　听到三十年的字眼，龙在天的心忽然直往下沉。

　　他已经预感到自己做了一件很愚蠢的事，如果天龙镖局的事情也是她们策划
的话，那么很明显他们的目的是冷枫堡，自己放她们进来，说不定正好中了她们
的圈套。但如果不放她们进来，她们始终隐身幕后，那真相就永远难明，该来的
始终要来，躲也躲不掉！

　　红衣女子走前一步，说道：「大家先听我讲个故事！三十年前，江湖中有个
姓梅的侠客，行侠仗义，做了很多好事，倍受江湖同道推崇！人们送给他一个外
号叫做『梅花剑客』！」

　　玄清道：「姑娘所言，莫非是『梅花剑客』梅少保梅大侠？」

　　红衣女子道：「正是梅少保！」

　　听得梅少保的名字，人群中顿时发出一阵惊呼，显然有很多人知道此人。

　　红衣女子红梅续道：「梅少保有一书童，叫作心心，那时才十二，三岁。聪
明伶俐，深受梅少保喜爱，从未当他是书童，一直当他家人兄弟一般看待！后来
还带他去清剿魔门，谁知事情就出在这次清剿当中！」

　　云霄子道：「我听师父说过此事，不过后来梅大侠就销声匿迹了！很多人都
猜想梅大侠厌倦了江湖是非。所以选择了归隐！」

　　红梅道：「不是归隐，是被奸人所害！心心在清剿魔门之时曾被魔教教主天
绝所擒，被逼吃下了『天绝断肠红』，天绝逼迫心心，让他在梅少保食物之中下
毒，心心为了自保，竟然丧心病狂，给主人吃下了魔门的『绝情蛊』。」

　　无尘闻言忍不住问道：「就是用苗疆数十种毒虫喂养而成的『绝情蛊』？」

　　红梅道：「正是如此，『绝情蛊』所谓绝情，就是说绝情绝义，没有解药，
中此蛊者，每天蛊虫发作一次，要忍受蛊虫噬心之痛。梅少保并不知道毒虫是书
童心心所下，还冒死救下心心。后来魔门被灭，这件事的知情者都死了，心心仍
然留在梅大侠身边！」

　　「梅少保每天要受蛊虫折磨，苦不堪言，后来遇到了琅寰仙府的钟姑娘，钟
姑娘将他们主仆二人带到琅寰仙府，悉心照顾，虽然不能救治梅大侠，但梅大侠
主仆总算有了落脚之处。心心作贼心虚，深恐劣迹败露，竟然偷了琅寰仙府的几
招绝世剑法，溜走时还放火烧掉了琅寰仙府的藏经阁，琅寰仙府的数本武功秘籍
就此被毁之一旦！」

　　听得琅寰仙府，绝世剑法之类，大家都不约而同的屏息凝视，听那女子红梅
叙述往事！

　　红梅道：「心心逃走之后，投身其他门派，改头换面，可怜梅少保觉得愧对
钟姑娘，终日郁郁寡欢，发誓要找到书童心心，还钟姑娘一个公道，谁知心心格
外机警，梅少保十年来竟然遍寻不着他的踪迹。二十年前听说《天外飞仙》剑法
重现江湖，梅少保闻讯前去追查，却中了暗算，等他赶回琅寰仙府时已经奄奄一
息。钟姑娘终未能救他性命，可怜一代侠客『梅花剑客』就这样不明不白被人害
死！」

　　听到这里，大家已经明白，二十年前，一定是书童心心故意设下圈套，以天
外飞仙引诱梅少保前去，借机将他杀死。那被心心偷走的琅寰仙府的绝世剑法一
定是《天外飞仙》无疑。

　　红梅接着说道：「梅少保临死之前对当时已成他妻子的钟姑娘说，书童心心
已经今非昔比，让她千万不要莽撞前去报仇，而当时钟姑娘已经身怀六甲。为了
腹中梅少保的骨肉，钟夫人万般无奈，搬离了琅寰仙府，踏上了流亡生活！」

　　「那书童不知从那里得到消息，竟然派人一路追杀钟夫人，幸亏上天可怜，
钟夫人终于逃过大难，但已经元气大伤，且动了胎气，临死前生下了一个女儿，
交由婢女养育……」

　　这个残绝人伦的故事由她这样一个小姑娘娓娓道来，其中的阴谋，背叛，仇
杀让在场之人都为之动容！

　　云湖性情嫉恶如仇，听到此处，早已经忍耐不住，大声说道：「姑娘，不知
道钟夫人的女儿如今在那里，那个丧心病狂的书童心心找到没有？」

　　红梅道：「此人容貌已变，且早已身份地位不同往日，殊难追查，但正所谓
『天网恢恢，疏而不漏』，此贼现在就在这里。」

　　此言一出，群雄变色，难道那个为了活命，卖主求荣，杀人放火无恶不做的
奸贼竟然就在现场？大家你看看我，我看看你，面面相觑，都想不出那人是谁。

　　无尘道：「姑娘，你就不要再卖关子了，那个人到底是谁？你快指认出来，
我们定要将此贼人碎尸万段！」

　　红梅道：「此人隐藏极深，而且很有身份地位，加上年深日久，容貌变化相
当大，想要追查，可以说是难如登天。但谁知『山穷水尽疑无路，柳暗花名又一
村』，那贼人竟在无意之中留下了破绽！」

　　玄清闻言，连念阿弥陀佛，说道：「这可真是太好了！」

　　红梅续道：「大概半年前在冷香园，有人使出了已经失传的《天外飞仙》剑
法，而这人正是现任武林盟主，天下第一堡的堡主龙在天！」

　　此语一出，群雄顿起骚动，比刚才听到梅少保被奸人陷害犹甚！

　　云霄子道：「姑娘，你可知道这句话的分量……盟主是书童心心，还会使用
『天外飞仙』，这太不可思议了，你会不会弄错了……还有，你说龙大侠使出了
『天外飞仙』有何凭证？我们总不成因为你一句话就怀疑龙大侠！」

　　红梅说道：「我带来一个人，可以为证！」

　　一拍手，人群中走出一个女人，妖媚异常，正是「散花天女」花解语。

　　无尘，云湖看见花解语都不觉变色，云湖更是失声道：「『四大妖姬』里的
『散花天女』花解语，是你这个贱人！」

　　花解语说道：「我和其他几个姐妹接到一封信，要我们协助刺杀龙在天，当
时他明明中了『痴情针』，却使出魔教的『天魔解体大法』提升功力，后来在我
们四姐妹围攻他之时，竟然使出了一招非常厉害的剑法，一招就破掉了我们的联
手！」

　　众人又是吃了一惊，龙腾云出身冷枫堡，成名武功应该是「奔雷掌」，何时
学会了「天魔解体大法」？他的剑法应该是冷枫堡的「落枫剑」法，又何时学会
了极其古怪厉害的剑法，一招就能击败「四大妖姬」的的联手一攻？难道他果真
有些不同寻常的往事？

　　但「四大妖姬」出身邪派，她说的话可信吗？会不会是妖人的诡计，想借机
除掉他们最忌惮的敌人呢？

　　见大家都不信，花解语忙道：「后来我们不服，龙在天就说，他的那一招剑
法就是琅寰仙府的『天外飞仙』第一招，叫做……叫做……对了，叫做『一剑无
尘』！」

　　玄清，云霄子再也无法保持镇静，花解语如果在撒谎，怎么连剑法的名称也
能说的出来？要知道「天外飞仙」早在五十年前就已经绝迹江湖，剑招名称更是
机密，怎么会流传出来？二人一齐问道：「龙大侠，这是怎么一回事？」

　　龙在天冷冷的道：「妖人想要达到目的，真是不择手段，我与花解语有点私
人恩怨，她一直想借机报复，诬陷我使用《天外飞仙》有什么奇怪？这些妖女既
然目标是我，当然说得出来剑招名称，还用得着多做解释？」

　　云湖道：「这一点我可以证明，当年花解语曾勾引龙大侠，后来勾引失败，
她就在龙大侠茶水里下了迷药……还害的龙大侠夫妻反目！」

　　龙在天没有想到云湖会为自己说话，朝她望了一眼，但云湖却冷冷的避开，
并不看他。

　　既然花解语与龙在天有这样的恩怨，那么就无法排除她借机报复的可能，大
家又一起把目光转向红衣女子红梅。

　　红梅见状冷笑道：「我知道你会狡辩，不过我还有一个证人！」

　　又将手一拍，一个老者从人群中走出，那是一个大家绝对想也想不到的人。

　　他应该早在五个月之前就已经死掉了。

　　他竟然是天龙镖局的刘三绝。

　　刘三绝的出现，着实让龙在天吃了一惊：「剑奴报告说他已经死了，怎么会
忽然活过来？难道是剑奴？剑奴留在我身边不是为了《天外飞仙》吗？难道她是
为了掌握我的行踪才故意留下来的吗？」

　　她与花解语同属四大妖姬，不是没有这个可能！那天晚上，花解语中了「天
堂散」，自己只顾依依的尸身了，把她们两个留在了树林里，自己走了之后，树
林里到底发生了什么？

　　刘三绝对玄清等人行礼之后，说道：「龙在天杀我天龙镖局二十二条人命，
还栽赃诬陷我加入了『影子山庄』，请道长和各位大师为我伸此不白之冤！」

　　龙在天喝道：「刘三绝，你这卑鄙小人，加入『影子山庄』危害武林同道，
现在又来混肴视听，你想做什么？」

　　刘三绝道：「大约半年之前，这位红梅姑娘来到天龙镖局，提出要五百万两
的价格运送《天外飞仙》剑谱，我虽然知道此事凶险，但一来五百万的价格着实
诱人，二来我也想见识一下绝世剑谱，就答应了！」

　　有人早就忍耐不住，问道：「刘总镖头，到底那锦盒之中有没有剑谱？」

　　刘三绝道：「有，不过只有一招，据红梅姑娘讲是《天外飞仙》的第四招。
前三招被书童心心偷走了。她说用这一招能够引来其余三招！」

　　此语一出，群情振奋：原来锦盒之中果然有剑谱。虽然只有一招，但已经刺
激的众人兴奋异常，倒是对他们之间的恩怨没有了很高的兴趣。

　　「刘总镖头，那后来剑谱那里去了？」

　　「是不是你把剑谱藏起来了，你这是监守自盗，违背镖局的处世原则！」

　　……

　　刘三绝道：「我当时就想，剑谱如果带在身上，一定有很多人前来抢夺，所
以我就将剑谱藏在一个隐秘之处，只带了空锦盒上路。果然一路上遇到很多窥视
剑谱的人，后来我们遇到了铜面黑衣人，他竟然一招就将所有的镖师都杀死了，
惟独留下了我的性命，我知道他想从我这里得到剑谱的下落，一旦我说出剑谱下
落，他必杀我灭口。所以一直不肯讲，他……他……我万万没有想到，那个铜面
黑衣人竟是武林盟主龙在天……」

　　至此天龙镖局护镖镖师惨遭杀害一事的内幕完全被揭穿。

　　云湖道：「刘总镖头，依你之言，是龙大侠杀了那些镖师，然后囚禁了你，
又嫁祸给『影子武士』的？」

　　刘三绝道：「正是如此，老夫绝无半点虚言！」

　　龙在天冷笑一声，说道：「刘三绝，你勾结妖人，陷害于我，他们到底给了
你多少好处？你说锦盒之中有剑谱，剑谱现在在哪里？没有剑谱，只能说明你在
撒谎，目的不过是要浑水摸鱼而已！」

　　刘三绝万料不到龙在天会这么说，他将剑谱藏在「我武威扬」的牌匾之中，
本来就不想为人所知，何况现在牌匾不见了，让他往哪里拿剑谱，没有剑谱好象
他们都不信自己所言。刘三绝不禁急出一身冷汗。

　　红梅见到了这种地步，依然无法证明龙在天就是心心，也不禁有点着急了。

　　忽听得轿中女子道：「刘总镖头，你总该还记得铜面人杀你那些手下时用的
是什么招式吧？」

　　刘三绝道：「我记得！」对旁边一人道：「借剑一用！」

　　拿到长剑，刘三绝剑诀一捻，比画出一招极其古怪的剑招来。刘三绝的武器
是枪，绝对不会使用这样的剑招，而且此招虽然看似简单，其实却奥妙无穷，在
坐的有不少剑术名家，细想之下，如果换成自己，能否避过此剑，结果令他们大
吃一惊。

　　轿中女子道：「这就对了，这是『天外飞仙』第二招『一剑穿心』！」

　　龙在天道：「你们说了这么多，又叫来这么多人，但又有谁能证明你们所说
是真的，刘三绝所言，不过证明了他见识过『天外飞仙』，但怎么能够证明我会
天外飞仙？既然冷香园和天龙镖局的事都跟你们有关，我可以认为你们这是设计
的一个陷阱，不过就是想除掉我而后快，况且现在剑谱没有下落，仅凭你们一面
之辞，谁会相信？」

　　轿中女子道：「云霄子道长见多识广，可曾看出龙在天杀死『影子武士』萧
傲天用的是何招式？」

　　云霄子想了一下，说道：「恕贫道见识短浅，不识那招！」

　　轿中女子道：「道长过谦了，不是你不识，是你根本没有见过，那是天外飞
仙的第三招『天河落日』，剑从后心穿过，角度，力度都跟普通剑法不同！」

　　云霄子道：「正是如此！」

　　此言一出，等于默认了龙在天杀死「影子武士」所用的就是天外飞仙。

　　就在此时，忽然人群中走出来一个女子，说道：「我可以证明，龙在天杀死
『影子武士』时所用的绝非『落枫剑』，因为当时我就在天龙镖局大厅的屏风后
面，我看的清清楚楚。我还可以证明，锦盒里确实有剑谱，因为剑谱就是我拿走
的！」

　　这女子正是从蓬莱仙岛归来的梁飞燕，她与龙腾云得知重阳之日要在冷枫堡
召开武林大会，匆忙赶了回来，还没有来得及拜见师父云湖，听得龙在天在一个
劲的抵赖，忍不住站出来做证。

　　众人听说剑谱就在这女子身上，都一齐向她望去。

　　云湖见到徒儿突然出现，又惊又喜。但重逢的快乐立刻被梁飞燕这番话赶跑
了，她急急的说道：「燕儿，你知道你在说什么吗？这件事非同小可，你可不要
胡闹！」

　　龙腾云一直藏在人群之中，他已经完全被现场给闹糊涂了，他不知道自己该
信谁，很明显，所有的证据都指向父亲，难道他真是她们口中所说的书童心心？

　　就在他心神混乱的时候，梁飞燕忽然出去做证，这令他大吃一惊。龙腾云再
迟钝也想得到群雄听到这些话的结果。

　　梁飞燕道：「师父放心，我明白。那日龙在天在天龙镖局杀『影子武士』时
我躲在屏风之后，发现『影子武士』一直朝一块牌匾上看，我就趁他们不备偷走
了牌匾！」

　　有人喝道：「小丫头，那剑谱现在在哪里？快交出来！」

　　梁飞燕说道：「为了免除武林纷争，剑谱我已烧掉了，不过……我大概看了
几眼！」忽然拔出剑来，展示了几个动作。

　　云湖认得这不是「仙霞剑法」，心道：「难道飞燕所说的是真的？她果然拿
了剑谱？」

　　一直没有说话的刘三绝道：「原来那块藏着剑谱的牌匾是你拿走的！」

　　此语一出，等于承认了他确实把剑谱藏在牌匾之中。

　　有人喝道：「小丫头，那剑谱现在在哪里？快交出来！」

　　轿中人道：「这位姑娘所演练的正是《天外飞仙》第四式『飞瀑流泉』。」

　　龙在天见情势越来越对自己不利，而且这计划显然已经开始实施很久了，只
怕她还有许多不利自己的证据在此。将心一横，傲然说道：「不错，我就是书童
心心，也是我杀了天龙镖局那些人，那又怎么样？凭你们几个小丫头片子还想杀
我不成？」

　　他这样一说，等于自己承认了一切。众人面面相觑，均没有想到会是这个结
果。

　　冷枫堡门下更是大惊失色，原来他们一向敬重的师父竟然还有这样的一面。

　　惟有四大金刚（失踪的燕无忧除外）好像早就知道这些事一样，无动于衷！

　　轿中女子道：「龙在天已经承认了自己就是书童心心，那么剩下来的就是琅
寰仙府的家事，希望诸位不要插手！」

　　玄清，云霄子等人，巴不得不管不问，闻言均道：「自然应该如此！」

　　龙在天冷笑道：「既然如此，我就用天外飞仙送你们上西天！」

　　仰天长啸一声，手里早多了一把短剑。

　　剑光一闪，幻化出漫天剑影，主剑影藏在其中，径直地攻向那神秘的轿中女
子。

　　见他出招，那红黄青黑四女一齐娇斥一声，四条不同色彩的彩带化成四道彩
虹攻向龙在天。这一出手，竟然显示出了极强的实力，这四个服色不同的女子竟
然都是顶尖高手。

　　这四个女子正是琅寰仙府中少有的高手，红衣名唤红梅，投镖的就是她，在
中原四处活动，找到花解语和刘三绝的也是她。黑衣的叫做墨兰，前段时间刚到
中土，协助红梅，青衣的叫翠竹，年龄最小的是黄衣女子黄菊，这次是首次跟着
主人来到中原。

　　说话之间，红梅，墨兰，翠竹，黄菊四女四条颜色不同的彩带化成四条毒蛇
一般，缠在龙在天四肢之上，然后四女一起用力，向四下拉扯。那彩带之上内力
灌注，将带子绷的紧紧的，鼓涨起巨大的旋风，然后五个人就像陀螺一样在空中
旋转起来。

　　但听的「哧哧哧哧」声响，四条彩带顿时被内力震碎，化成无数布片，像漫
天飞舞的彩蝶一般纷纷飘落。

　　但还未落地，忽然变了方向，变成一个个杀人武器飞向龙在天。龙在天人在
空中丝毫不惧，大喝一声，运起天罡战气，剑招已经变成天外飞仙第二招「一剑
穿心」！

　　剑招还没有完全使出，四女已经觉得压力大增，顿时身形开始摇晃，轿中女
子见情况紧急，不及出声示警，身影已经从轿中飞出，迅若闪电，身似蝴蝶，纤
纤玉手，递出漫天爪影，迎向龙在天。

　　大家情不自禁的惊呼一声，难道这女子竟要使用一双手掌来对付龙在天的天
外飞仙吗？这简直太不可思议了。

　　这时大家才有机会看见这女子的模样，一身雪白衣衫遮挡住了她略显单薄的
身体，脸虽然同样掩藏在轻纱之后，却掩盖不住本身透露出来的国色天香，真是
一位绝代佳人，难道她就是梅少保跟琅寰仙府宫主钟夫人的女儿吗？

　　说也奇怪，明明大占上风的天外飞仙在白衣女子的加入之后竟然很快剑气黯
淡，被五道不同方向的力量牵引着开始溃散，而同时那些破碎的绸条布块，忽然
之间好象有了生命，弹跳着，旋转着，仿佛万千蝴蝶一起呼啸着攻向龙在天。

　　龙在天被迫换招，天外飞仙第三式「天河落日」使出，短剑忽然耀出璀璨光
华，变成五道亮丽无比的剑影，分别向五女袭击而去。但这些剑影窜入布条组成
的蝴蝶阵中，被阻得一阻，速度和亮度都有所减弱，那些布条被剑气击中，纷纷
坠落。

　　剑影虽然减弱，但余势未衰，仍然穿破了五女的攻势，指向她们的要害。

　　这几招变换极快，众人眼前只见到剑影，布影翻飞，看不人影在如何变幻。

　　一片光华闪耀，众人眼前眼花缭乱，仿佛一股无形的压力向四面八方迫来，
很多人被迫向后倒退，而玄清等人则早就离开了所坐的椅子。在内息的纵横对峙
中，那些椅子纷纷暴烈，碎片飞了一地。

　　「臆……」人群之中忽然传出一阵惊呼：「化蝶神功，这女子竟然使用的是
化蝶神功！」

　　惊呼声未绝，白衣女子娇躯已经身形一变，真如一只白色的蝶影，从一个绝
对也不可能的地方穿过，然后绕过剑影，直接撞上龙在天的后背，一双纤纤玉掌
结结实实的拍中龙在天后心。龙在天身形一滞，剑势已经失去凌厉之势。紧接着
梅兰竹菊四女已经分别从四个方向击中了龙在天要害。

　　龙在天连受五次重击，呼啸一声，从空中跌落下来，一口鲜血狂喷而出。龙
在天不可战胜的神话就此被打破。

　　「在天……」

　　「爹……」

　　两条人影几乎同时飞出，扑向地上的龙在天。

　　刹那之间，白衣女子用化蝶神功的「蝶影双飞」加上梅兰竹菊四女在旁边的
协助配合，不但破掉了龙在天的天外飞仙第三式，还将他的经脉几乎全部震断。

　　　　　　　　　　　　　　【第一卷完】