一名记者的采访实录
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-11 02:33


简介
----------
　　　　　　　　　【一名记者的采访实录】 章节目录


　　第一章　监花刘玥
　　第二章　可怕的患者
----------
　　　　　　　　　　　　　一名记者的采访实录


作者：bdess（花花世界）
2011年04月25日发表于:SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章　　监花刘玥

　　我是一名记者，不是妓者，虽然很多人都这样叫我们，我也觉得有些人干的
事确实称得上是妓者，但，人吗，还是要些脸面，一点尊严，而已！

　　我供职的这家报刊是家没什么名气的小报刊，一直要死不活的，我负责法制
方面的板块，这天刘主编心急火燎的找到我，随手扔给我一页纸，「小张，快去
采访一下这个人，要快，这个人身上有故事，过几天就要枪毙了，这是资料，你
先看看！」

　　我拿起那张所谓的资料，漫不经心的瞄了一眼，我靠，这他妈的也叫资料：
王建军，男，杀人碎尸。整张纸上就这么八个字，我咽了口唾沫，强压下要扇眼
前这张胖脸的冲动，「主编，就这八个字呀，没有详细点的资料吗？」

　　「这还不够，你看，姓名，性别，事件全都有了，剩下的你去查呀，去采访
呀，这还用我教吗，我可告诉你，这件事听说不简单，杀了好几个，都他妈的碎
尸了，你得抓紧，这人没几天活头了，你别把事耽搁了，发稿的时候你交不出东
西，我扣你工资，不，让你下岗。」

　　我缩头向后，一边躲避着刘主编越凑越近，唾沫星狂喷的嘴，一边摇着手里
的资料，「我去我去！」心里暗暗把刘主编家里的女性成员问候了一遍。

　　「我都给你联系好了，在市第二监狱，负责接待你的叫刘玥，是那里的书记
员，现在就去吧。」

　　「现在，现在都三点了，我到那还有人吗？」

　　「都说好了，你去吧，人家等着呢。」得，看来真是急茬的，这个星期的公
休都得搭进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我到二监的时候已经四点多了，给门口的警卫看了我的身份证，工作证，说
了我要找的人，警卫看了看我，又对照了一下身份证上的照片，神情间明显有些
疑虑，我赶紧解释：「没错，那是我本人，那时小，没长开。」心里暗想，现在
的身份照，各个弄得都跟通缉犯似的，难怪人家会怀疑眼前的帅哥。一念由此，
还自恋的甩了一下并不长的小平头。

　　「刘玥，门口有人找。」

　　「……」

　　「说是记者。」说完挂掉电话，转头对我说：「你现在这等会，待会她来接
你进去。」说完把我晾在那，头也不回的进了警卫室。肏，警察就是牛逼，早知
道当年考警校了，当什么记者，一样都是被人骂的职业，自己怎么就感觉比人家
低了一头似的，哼，你要是女的，我他妈的非把你先奸后杀，杀完再奸，一念及
此，看了一眼远处那张躲进警卫室长满满骚疙瘩的脸，浑身一激灵，不禁一阵恶
寒。

　　一阵高跟鞋的「哒哒」声由远而近，一阵诱人的香气扑鼻而来，接着一张清
秀的俏脸映入眼帘。我不禁长大了嘴，我靠，这种地方还有如此佳丽，弯弯的眉
毛，大大的眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，直而高挺的鼻梁，嫩红的小嘴微微张
开，仿佛都能感觉出那里呼出气息。一身黑色的警服包裹不住那曼妙的身姿，鼓
胀胀的双峰呼之欲出，细小的蛮腰随着小跑一扭一扭的。

　　看她跑的方向是我这里，不会她就是刘玥吧，近了，更近了，哦，上帝，卖
糕的，阿弥陀佛，真主显灵，慢点慢点，别扭到了，靠，真太他妈灵了……美女
真的扭到了，看着她蹙着好看的眉毛，弯着腰，雪白的小手抚着扭伤的脚踝，红
着小脸，嘟着红艳艳的小嘴，娇嗔的冲我喊着：「你就是张梓羿，怎么这么晚才
来？」

　　我的脸情不自禁的红了，不是因为有美女冲我嚷嚷，而是因为我父母给我起
得这名字，太强大了，张梓羿，章子怡，我无数次的跟人解释过我名字是那几个
字，解释到最后我自己都烦了，感觉就像是王蓉在唱她的成名歌曲「我不是章子
怡，我不会武功，我只要大老外……」汗一下，跑题了。

　　我讪讪的跑过去，站在美女的面前，此时的我有点手足无措，按理说美女扭
到了脚，是个正常男人都会扶一把，尤其是我这种单身男人，我是正常男人吗？

　　无数次看黄片打手枪的经历告诉我，我是！但是，我不认识她呀，如果我扶
了她，她喊耍流氓怎么办？这可是监狱，不会直接把我给关了吧，我可是上有七
十老母，下有……哦，下面还没有，重来，我可是上有七十老母，还没牵过女人
手，至今不知逼滋味的大好青年，不值，太他妈不值……

　　「喂，想什么呢，扶我一把，没看见人家扭到了吗？还是男人吗？」得，跟
美女真是没理可讲，我就是因为是个男人才不敢扶你的呀？

　　我赶紧托起美女的胳膊肘，感觉手下的肉体是那么的绵软，真想掐两下，没
敢。「哎呦，疼死了，你怎么那么晚才来啊？」刘玥在我的搀扶下，试着走了两
步，又发起了牢骚，「实在是不好意思，堵车了。」我尴尬的挠了挠头。

　　「小赵，我先领他进去了。」说完，头也不回的一拐一拐的走在前面。我赶
紧跟上，回头一看，警卫室露出一张堆满笑容的骚疙瘩脸，每个疙瘩都仿佛带着
笑，发着光，靠，美女的魅力真是无穷大，我心里暗暗鄙视。

　　刘玥把握领到她的办公室，「喝水吗？我给你倒点？」话是说出来了，可看
她那架势根本就没有要倒水的意思，「不用，不用。咱们抓紧时间吧。」这点自
知之明咱还有。刘玥嗯了一声，一屁股坐在了办公椅上。

　　「今天有点晚了，人你是看不到了，你可以先看资料，我想你会感兴趣。」

　　「可以可以。」嘴上敷衍着，心里却在想，一个杀人犯而已，只不过杀的人
多了点，手段残忍了点，而已。比他变态的犯人有的是，我见多了。

　　刘玥仿佛看出了我的内心想法，「这个犯人不太一样，我们同事都很同情他
的，真的。」她的口气很认真。

　　「哦，那真要好好看看了。」在她的感染下，我也不禁端正了态度，接过她
递上的资料认真的看了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　资料并不多，我细看之下不禁有些失望，案情很简单甚至可以说有些狗血。
王建军，男性，现年三十四岁，起重设备厂工人，已婚，无子女，妻子在一所小
学当老师，因为发现妻子出轨，一怒之下杀了奸夫，并且碎尸，事后投案自首。

　　「我感觉这样的案子很普通呀，像这种婚姻出轨的事情，在我们身边经常发
生，没什么看点。」

　　「你仔细看了吗？」美女有点不高兴了。

　　「仔细看了呀，这不都在这写着了吗？妻子出轨，杀死奸夫……等等，王建
军杀死了三个人，不是说杀了奸夫吗？难道奸夫有三个？这三个人事发时都在一
起？我有点明白了，看来主编是要我着重写写他老婆，三个奸夫呀，这个淫荡的
女人，给老公这么大一顶绿帽子，难道说当时他们在４ｐ，群……」

　　我说不下去了，因为对面美女的脸越来越冷，秀美的小脸涨的通红，小嘴紧
抿着，两只嫩白的小手紧紧攥在一起，一副随时会暴起伤人的样子。我想，我如
果继续说下去的话，难保头上会落下什么，毕竟眼前的美女是个警察，看着手无
缚鸡之力，擒拿格斗可能不会，可军体拳肯定练过，我这小身子骨，还是别招惹
为妙。

　　「张梓羿，亏我爸爸还说你是个人才，我看你就是个蠢蛋，什么高材生，垃
圾。」

　　「喂，你别出口伤人呀，本来这上面就是写了这么多，这样的案子多了去，
有什么可写的，再说这关你爸什么事？嗯，你爸，你姓刘，难道你爸是……」

　　我此时张大了嘴，目瞪口呆，内心极度震撼，他是主编的女儿？胖脸主编有
这么漂亮的女儿？这是真的吗？

　　「嘿嘿，算你聪明一回。」刘玥得意的奸笑。

　　「原来是大小姐，真是失敬失敬，重新认识一下，鄙人张梓羿，弓长张，万
梓良的梓……」

　　「后羿的羿，讨厌，别废话了，早就知道你了，算了这事也不能怪你，毕竟
我们和你们不一样，只能依据事实记录文字，难怪你觉得这案子没意思，不过我
告诉你，这案子的背后有故事哦，你一定要发挥你的水平，把这背后的故事写出
来。我想一会带你去见一个人，你看见他也许就会对这个案子有兴趣了。」

　　「是谁呀？有这么大的魅力？」我两手张开，在身前画了个圆，嘴里学着周
星驰特有的夸张语气。

　　「咯咯，真讨厌，就会贫嘴，我先不告诉你，给你留点悬念。」说着看看腕
上的手表，「走吧，时间不早了。」然后，一拐一拐的当先开门出去了。

　　「大小姐，我扶你？」

　　「不用不用，让人看见……讨厌……」

　　扶着身边的美女警花，不，应该叫「监花」，（肏，怎么听着这么别扭）心
里有些激动，凭借本人在采花界二十多年的完败经历，身边的美女好像对我有些
好感，最少是不讨厌，当一个女人嘴上对一个男人说讨厌时，通常都不是真的，
甚至可说是一种鼓励，一种暗示，看来这次的任务说不好会有一场艳遇，也许就
把本人的终身大事解决了。

　　「小赵，我先走了。」

　　「哎呦，脚怎么崴了，我这里有药油，给你擦擦吧。」

　　骚疙瘩的语气中透露着紧张，可看向刘玥小脚的目光却色迷迷的，「呵呵，
不用，我男朋友会带我去医院的。」说话间看了看我，脸上微微红了红。

　　「是呀，是呀，我现在就带她去医院，不劳您大驾了。」说完，在背后足可
杀人的目光注视下，扶着刘玥走出了二监的大门。

　　「不好意思，拿你当挡箭牌了，你不会生气吧？」刘玥侧头低声对我说，神
情羞涩。

　　「啊，你是骗人的呀，我可不介意是真的呦，再说，我二十多年的清白就这
么让你给毁了，我将来怎么找女朋友呀？你得对人家负责。」我装出了一副令人
恶心的小鸟依人状。「真恶心，讨厌呀你！」哈哈，美女并没有当面说出拒绝的
话，这就说明有门。

　　「我们这是去哪呀？」

　　「医院。」

　　「……」刘玥没有骗我，她真的把我带到了医院，不过是精神病医院。


　　　　　　　　　　　　　第二章　可怕的患者

　　「你怎么带我来这里？」我的确有些吃惊。

　　「难道说，你到这里看病？」说完我还有意识的和她拉开了一点距离。

　　「去，狗嘴里吐不出象牙。」刘玥拐着脚追打我。我一边小跑着躲避，一边
嘟囔着：「狗嘴里，本来就吐不出象牙，你吐个我看看？」

　　「好呀，你还说我是狗。」

　　「……」

　　我和刘玥嬉笑打闹着来到护士站。一个漂亮的小护士接待了我们：「刘姐，
你来了，来看蒋露吗？」

　　「是呀，难道还来看你吗？」

　　小护士眨着一双大眼，瞟了瞟我：「刘姐，这是姐夫吧？」

　　「是，我是。」我当时真有想抱抱可爱小丫头的冲动。

　　「少放屁。」当然这句话是对我说的。

　　「他是记者，叫张梓羿，和我一起来看蒋露的。」刘玥的脸明显有些红。小
护士不知是不是被我的名字雷到了，一边捂着小嘴在那嘻嘻的笑，一边当先领着
我们进了病区。

　　说实话，进了病区，我有些紧张，没少听说精神病的可怕，我的紧张情绪被
刘玥及时捕捉到了，故意对我说：「小心点，别让病人打死，死了可白死呦。」

　　「张哥，别听刘姐的，这里的病人没那么可怕。」小护士回头对我笑道。

　　「死丫头，胳膊肘往外拐。是不是看上这家伙了，我给你说说？」

　　「行呀，刘姐，你不要就给我呗！」

　　「小色女！」刘玥没有回应他的问题，直接给了点评，而且语气里还有一丝
丝不满，我在一旁「嘿嘿」的傻笑，这小妞是不是在吃醋呀。一时间紧张的情绪
一扫而空。

　　「笑你个头呀，笨蛋！」刘玥的脸又红了。

　　「刘姐吃错了，呵呵，舍不得了吧，我有男朋友了，不跟你抢。」她还真是
哪壶不开提哪壶呀！

　　很快，我们三人来到一间单人病房的门口，小护士轻轻推开门，侧身让我们
先进。我当先轻手轻脚的走入，张眼望去，房间很干净，病床扑的整整齐齐，床
上却没有人？我怀疑的看了看身边的二人，小护士没说话，往靠门的一侧角落里
指了指，我这时才发现那里蹲着个人，一个女人！

　　这个女人穿着一身肥大的病号服，眼睛大而圆，鼻梁挺直，嘴有些大，嘴唇
有些厚，对于偏好小嘴女人的我来说，感觉有些影响了她的美感，其实她的长相
倒有些符合欧美的审美观，很性感，我突然有了一个邪恶的想法，都说女人的嘴
和下身那玩意是成正比的，那眼前这女人的下身是不是……

　　女人并没意识到我们的到来，依然在那里蜷缩着，目光呆滞的看着自己的脚
尖儿，嘴里喃喃自语，我顺着她的目光看去，天哪，那是怎样的一双美足，五根
脚趾修长纤细，错落有至的排列在一起，粉红色的脚趾甲修剪的整整齐齐，肌肤
雪白细腻，足背的血管微微突起，显得整只脚很骨感，但我知道，这双美足握上
去一定充满了肉感。

　　如果再配双丝袜，穿上露趾的高跟，我相信，就凭着这双脚，就足以迷倒万
千色男。我不敢再看，也不敢再想，我怕我的下身会起反应，我想，是个男人看
到这双脚就会有我现在的感受！

　　小护士轻轻走到那女人的身边，半蹲下身子，拍了拍她的肩头，「蒋露，有
人来看你！」这个叫做蒋露的女人像被开水烫到一样，整个人从地上弹了起来，
嘴里「啊啊」的一边尖叫，一边把身体紧贴着墙，两手紧抓着衣领，半捂着嘴，
眼中流露出的满是惊恐。

　　小护士无奈的看了我们一眼，轻轻抚摸着蒋露的肩膀，安慰道：「蒋露，是
你的朋友来看你，别怕啊！」蒋露在护士的安抚下，情绪慢慢有些平复，开始偷
偷打量我们。我这是才注意到，蒋露很高，估计光着脚得有１７０，由于病号服
太过肥大，身材如何看不出来。

　　蒋露的目光停驻在我的身上，目光中的惊恐慢慢淡去，突然，她笑了，冲着
我笑了！大大的眼睛半眯着，紧抿着厚厚的嘴唇，嘴角上扬，笑得很媚。看着她
的媚笑，我整个人一呆，身旁的刘玥却紧张的抓住我的胳膊，很用力，我正在纳
闷，刘玥不会是吃醋了吧？怕我被这个精神病勾引？我正想嘲笑她的当口，一件
可怕的事情发生了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蒋露突然开口说话了，「是林凡介绍你来找我的？」语气很平稳，一点不像
有病的人，说话间脸上依然挂着媚笑。这并不可怕，可拍的是她接下来的举动，
她突然用抓着领口的双手撕开了她的上衣，衣服下面赤裸裸的，两颗雪白的乳房
跳跃着弹了出来，乳房很白，很丰满，乳晕很小，很淡，乳头很大，是那种淡淡
的红色，有些突兀的挺立着。

　　距离很近，我看的很清楚，我甚至能看见乳头上小小的颗粒。事出突然，大
家都有些呆住了，我半张着嘴，感觉口中发干，我紧张的咽了口唾沫，在此时寂
静的房中，我甚至能听见自己喉头发出的「咕咚」一声。

　　「蒋露，快穿上，新给你换的衣服，又扯坏了。」小护士一边抱怨着，一边
走上前去。蒋露一把将她推开，接着冲到我的跟前，我下意识的后退了一步。

　　「哈哈，我美吗？喜欢吗？」蒋露双手托着乳房，炫耀着向我逼近，我不得
不继续后退，突然脚下拌蒜，坐到了地上，我感觉当时的自己很像国家足球队队
员，总是关键时刻掉链子。

　　身边的刘玥赶忙要扶我起来，可她脚上有伤，我又重，她一下没扶好，也跟
着倒了下来，倒在我的身上，我下意识的抱住她，感觉怀中的她颤抖了一下，身
体绷得很紧，紧接着软了下来，我无暇享受这飞来的艳福，因为蒋露紧接着脱下
了她的裤子，里面没有内裤。她的腿好长，好白，肌肉均匀，没有一丝赘肉，那
无疑是一双诱人的美腿，但我的目光直接定在了她的两腿中间。

　　不是我好色，而是因为那里太特别了。没有阴毛，并不是白虎，肯定是被刮
掉了，因为已经长了一些毛茬，最让我吃惊的是那被刮掉的地方纹着两个字「骚
逼」。字迹很模糊，可以肯定不是专业人员干的。

　　蒋露好像知道我在看她那里，「哈哈」的怪笑着，「喜欢吗？我是骚逼？想
肏我吗？哈哈！来呀，肏我呀！」说着还半蹲着身子，分开双腿，用手掰开那里
给我看。大阴唇厚厚的，颜色是那种深褐色，透过分开两边的阴唇，可以看见粉
红色的腔道，距离太近了，我甚至可以感觉到那里散发出来的热气，感觉到那一
团粉红色在蠕动。

　　此时的我没有了看Ａ片时的性冲动，我感到害怕，仿佛那是无底的深渊，那
里将会把我吞没。怀中的刘玥惊叫一声，把头埋进我的怀中，不敢再看，浑身瑟
瑟发抖，我紧紧的拥着她，感觉手心里满是汗水。

　　还好，这种情形没持续多久，马上就被冲上来的小护士制止了。她麻利的脱
下自己的白大褂，罩在蒋露的身上，半拖半抱的把她弄到床上，「你们俩别愣着
了，先出去呀。」

　　「那我们先回了，等她好点再来看她。」刘玥的语气中流露出一丝颤抖。我
尴尬的和刘玥从地上爬起，相扶着走出病房，身后还不时传出蒋露的「哈哈」怪
笑。

　　我和刘玥都没有说话，沉默，四周的空气也仿佛变得凝重，让人感觉呼吸都
有些困难。

　　「当时蒋露脱下上衣的时候，你是不是知道接下来会发生什么？所以才抓住
我。」走到医院门口的时候，我终于受不了这压抑的氛围，问出我心中的疑虑。

　　「嗯，你以为为什么？」

　　「我以为你吃醋！」我心里多少有些失望。

　　刘玥定定的看着我，突然她笑了，「你希望我吃醋？」她的脸又红了。

　　「嗯！」回答肯定，而且坚定。

　　「呵呵，让你失望了，不过，小护士说，让我把你让给她时，我是有点吃醋
了。」

　　我看着她，眼中满是成功的喜悦，「真的？」

　　「嗯，是真的，你可别当我花痴，因为我爸一直在我面前提你，说你年轻有
为，是大才子，将来要接他的班，而且，我还看过你们旅游时的合影。」没想到
呀，没想到，经常被我问候全家女性的刘主编，竟然这么看重我，「这么说，你
暗恋我很久了？」我知道我当时得意的表情一定很欠扁。

　　「讨厌，谁暗恋你呀？」刘玥轻轻捶了我一下，我适时的搂住她的肩膀，刘
玥轻轻挣了一下，「别，让人看见，我还穿着制服呢！」

　　「警察就不用恋爱了，现在是下班时间，你看，根本没人注意咱。」

　　刘玥紧张的四下望了望，接着仰头看着我：「你喜欢我吗？」

　　「喜欢，确定以及肯定！」

　　「去，好好说话，你喜欢我什么？要真心话！」

　　「不知道！」

　　「你！」刘玥明显生气了，扭过身子，轻轻跺了一下脚，双手抓着警服的衣
襟。我轻轻扳过她的身子，认真的说道：「我真的不知道，正是因为不知道，咱
们的感情才会长久，如果我说喜欢你漂亮，那你总有一天会红颜老去，那时我还
喜欢你什么？我觉得喜欢就是一种感觉，不应该参杂其他的因素，你懂吗？」

　　「讨厌，你就会说。」刘玥把头抵在我的肩膀，双臂紧紧环住我的腰，那一
刻，我深切体会到了幸福，但我不知道紧随幸福而来的还有噩梦。

　　「蒋露她到底是谁？」从幸福中慢慢回复的我，问出了心中最大的疑惑。

　　「哎！」刘玥还没说话先叹了口气，「她就是王建军的老婆。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）