风月大陆幻想传说
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-23 13:23


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 15:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　风月大陆幻想传说


作者：yuwenge
2008/11/23发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　第一章        颜射于凤舞

　　黑暗，我的眼前是一片黑暗，我不知道自己是怎么一回事，我唯一所知道的
就是我陷入了一片黑暗中，可是让我疑惑的是，我先前明明实在睡眠中啊。为什
么现在清醒过来，眼前却又是一片黑暗，难道我的眼睛失明了？

　　就在我处于迷茫之中的时候，我感觉自己的身体似乎钻进了一个口袋中，全
身被无形的东西束缚着，而我的脑海中也突然涌现出各种各样我从未见过的景象
和名字，一座座古代样式的建筑，一个个穿着古代装饰的人，以及身穿盔甲的士
兵，骑兵冲杀的战场，不过，最多的景象是各种各样的女子．

　　虽然这些女人大多数并没有名字，但是其中一个特别漂亮的美女伴随着一个
名字让我心中顿时砰砰狂跳，因为这个名字就是——柳琴儿。

　　就在我因为柳琴儿这个名字而心中巨跳的同时，我感到自己的身体似乎可以
动弹了，我很自然的张开眼睛，发现自己不是睡在柔软的床上，而是靠在一个巨
大的帐篷旁边，好象在现代只有蒙古包才是这样的。

　　于是我环目四顾，发现距离这帐篷不远处不满那了很多这种帐篷，但是规模
都没有这么大，难道我来到蒙古族聚居的地方？我的脑海中不仅出现了这样的疑
问。

　　不过帐篷内突然传来的声响吸引了我的注意，不知怎么的，我的手很自然的
放到腰间，从中摸出一把刀，挑开帐篷的一角，凑上前去一看，而帐篷中的景象
让我大吃一惊，以为我看到了武侠电视剧。

　　帐中灯火通明，纤毫毕现。只见正中有一个很大的半人高浴桶，一个一丝不
挂的美女正坐在浴盆里，露出一张神情肃穆的秀脸，一双原本明亮的凤眼中透出
疲惫的神情。

　　在她的周围正撑着一片晶莹近乎透明的水幕，在水幕的外面有三个蒙面黑衣
人三方站立，不停挥舞着手中的长剑划向水幕。每一剑都发出「哧哧」的声响，
把水幕划开一个口，但那开口的周围马上围上一层水气，接着水幕便恢复原状。

　　「魔剑师！」看到剑尖上出现的吞吐不定的青色火焰，我突然不自觉低呼了
一声，听了这个名字连我自己也觉得惊奇，我是怎么知道这个名词的？

　　突然间我灵光闪现，这个惊醒，不正像是我正在看的《风月大陆》中的景象
么？难道我来到了《风月大陆》的拍摄现场？不过在这帐篷里好象并没有看到有
剧组在啊。

　　难道……我突然想到了一个不可能中的可能，难道我竟然这么走狗屎运，竟
然穿越到了风月大陆的世界中，并且占据了那个好色的叶天龙的身体？那么在浴
桶里的美女，不就是于凤舞了么？

　　我越想越觉得这个可能性大，就在我兴奋得整个人都要飘起来，脑海中想象
着将这风月世界中的所有美女一网打尽之时，帐篷内发出的「哧哧」声更大了，
我定睛望过去，发现帐篷内的三个暗黑族的刺客攻击得更加猛烈了，手中剑上不
停地吐出青色火焰，灼烧着于凤舞面前的水幕，看起来他们似乎还有余力。

　　而于凤舞此刻已是气喘吁吁，水结界也是越变越小， 看来她也支持不了多
久了，水幕后面的她粉脸苍白，光洁如玉的额头上沁出豆大的汗珠，那双明亮的
凤目中，更是神光暗淡。那水幕看起来是摇摇欲坠了。

　　在外面的我有些不明白了，照事件的发展，这四个人应该都没什么精力了才
是，为什么现在我所看到的却是于凤舞快要坚持不住了呢？

　　怎么办？怎么办？我脑中急转，想到了一个老办法，那就是学着原来叶天龙
的办法，用那种名叫「春梦」的慢性春药，等到这三个人都中了春药，发觉体内
出现变化之时，也就是我宇文戈英雄救美之时。

　　我掏出春梦，往帐篷内轻轻洒着这粉红色粉末，一股淡淡的轻烟在帐篷内扩
散，我看到正在疯狂挥剑的三人他们的动作似乎变慢了，我心中大定，看来果真
如书中所写，这春梦有用，接下来，就等着我英雄救美好了，我心中美孜孜的想
着。

　　不过接下来发生的事真是让我欲哭无泪，在以后的日子里常常很后悔今天洒
春药的举动，因为站在左边的一个暗黑魔剑师刺客发出了低沉而急促的吼声，接
着他停止了挥剑的动作，转而一把扯下了自己的面罩，露出了一张奇丑无比的脸
来，只听他一声低吼：「奶奶的，我受不了了……」然后就脱下了自己的裤子，
露出了一根长度不错的丑鸟来。

　　这个暗黑刺客在掏出他的肉棒之后，居然就一边盯着于凤舞的脸，一边用手
飞快的套弄着他的肉棒，开始打起手枪来。

　　这个结果可是我始料未及的，一时间我根本不知该如何处理这个突发事件，
是现在跳出去呢？还是静待时机？

　　如果现在跳出去的话，我不知道这几个刺客是不是会在我的大喝声中掉下剑
来，如果没有掉落的话，恐怕我自己也对付不了这几个家伙；而如果静待时机的
话，这家伙的行为简直就是在猥亵我未来的老婆，恐怕他最后还会对着于凤舞来
个颜射。

　　在这个时刻，我迟疑了，因为我不是叶天龙，我只是一个外来闯入者，而且
事情的发展似乎和本该发生的事有了一定的偏差，为了确认我自己究竟是在一个
地方，在我身上究竟发生了什么事，我决定等待时机，于是我继续观察着场中的
情形。

　　因为少了一个人攻击的缘故，于凤舞的压力减轻了不少，但是她的脸上却出
现了羞愤的神情，因为那个停止攻击的刺客正对着她的脸手淫，这叫身为一军统
帅的她如何能够忍受？

　　不过虽然于凤舞心中不忿，但现在是形势比人强，她也只能默默忍受，那个
打手枪的刺客越打来越来劲，一只手套弄不够，他的另一只手也加入了对肉棒的
套弄，本来就不小的肉棒在他的套弄下愈发粗壮了，那狰狞的龟头冒着热气，距
离于凤舞的俏脸只有不到二十厘米的距离，中间就只隔着一层水结界。

　　那个刺客光对着于凤舞的脸打手枪似乎还觉得不够，他开始胡淫乱语起来：
「嘿嘿……名满大陆的飞凤将军又怎么样，看看大爷我的肉棒就在你眼前呢，要
不要舔一下啊……」

　　而于凤舞听了之后，一双凤眼狠狠的瞪向这个刺客，眼神中似乎要杀之而后
快，凶狠的眼神让这刺客全身颤抖了一下，不过这家伙实力似乎也不弱，很快恢
复了正常，不过他的话却更加犀利起来：「妈的，臭婊子，凶什么凶，老子就在
你眼前打手枪，你又怎么样？你咬我啊，你来咬我啊！」边说着他还朝前挺了挺
肉棒。

　　似乎是觉得骂一次还不够，于是他又弹了弹自己的肉棒，接着羞辱起于凤舞
来：「你这小娘皮，等老子将精液全射到你脸上去，给你涂点儿粉，怎么？不愿
意？那就射进你小穴里，让名满天下的飞凤将军怀个儿子怎么样？哈哈哈……」

　　这番羞辱的话让我听了真是心里不爽，但是这家伙似乎是越来越起劲，肉棒
被他撸得噗噗响，仿佛他现在就在干着于凤舞的小穴，亮晶晶的前精将他的整个
龟头染得晶晶亮，一点儿也看不出他有疲劳的样子。

　　这家伙玩的是起劲，但是站在右边的那个刺客可是忍不住了，他一边催动着
剑上的青色火焰，一边骂了出来：「妈的，你给老子快点，现在该轮到我了。」

　　听到另一个声音，我这才发觉自己似乎忘记了玉珠的存在，看来她就是那个
站中间的刺客了，想到玉珠我的心中火热啊，按照事情的发展，今天晚上我就能
替这暗黑族的绝色美女开苞了，想想就兴奋啊，我望向玉珠，发现她的呼吸也很
急促，看来是受到了「春梦」的影响，不过她手中的剑上的火焰却没什么削弱，
这暗黑美女的实力真是不错。

　　「好了好了！」站在左边的那个刺客不耐烦的应道，手上的动作不停，「别
急，马上就到了……」果然他的的呼吸已经开始急促起来，马眼处的前精冒个不
停，看来这家伙已是快要喷发了。

　　而此刻于凤舞又羞又急又怒，因为水结界的消耗，浴桶里的水也越里越少，
现在里面的水已经退到了她的胸部下面了，她的圆润挺拔的一对玉乳，已是遮掩
不住的露出一大半来，洁白如玉，滑若凝脂的肌肤在灯光下散发出艳丽的光芒，
于凤舞只有含羞忍辱的一面运功维持着水结界，一面期待着有凤卫能及早发现自
己这边的状况。

　　左边的刺客一见之下，顿时眼珠瞪得滚圆，死死地盯着于凤舞露出水面的乳
房，「哦……好大的一对乳房啊……真想抓在手里玩玩……」一双手像抽筋似的
在肉棒上搓揉撸动着，那种情形，像是要将于凤舞吃进肚子一般。

　　「呃……干……要射了……飞凤婊子……啊……全射到你脸上去……」打手
枪的这个刺客在这样剧烈的刺激下，肉棒顷刻间膨胀起来，然后抽搐着喷出一股
股的白色精液，这些精液像是一支支白色利箭，朝着于凤舞的脸上射去。

　　本来我还担心这些精液会穿透水结界，直接射到于凤舞的脸上，但是事实证
明我的担心是多余的，那些精液全都被水结界挡了下来，就那么的沾在结界上，
然后顺着圆形结界流下来，缓缓地滴落在地上。

　　不过这情形在我看来，即便不是颜射，但和颜射所代表的涵义也差不多了，
果然于凤舞脸上显现出羞愤欲绝的神情，「你们都去死吧！」她说出了被攻击之
后的第一句话，只见她突然不顾自身的疲累，疯狂地催发起结界来，一瞬间，本
已渐渐稀薄的结界大放光明，玉珠和另外一个刺客所发出的青色火焰竟被逼退好
几寸，而结界上沾染的精液，也如同被蒸发一般，消失不见。

　　见到于凤舞发威，那个射刚射完精的刺客还来不及回味，他就急忙挥剑朝水
结界攻来，而玉珠和另一个刺客也加紧催发火焰，水结界最终还是没能够逼退这
几个刺客，于是这几个人又处在了相持阶段。

　　很快的，几个人爆发的时间过去，于凤舞又处在了下风，水结界的范围更小
了，这时右边的那个刺客也放弃了攻击，脱了面罩，不过这家伙的做法更是让人
愤怒。

　　这家伙虽然没脱裤子，不过在我看来，他比脱裤子更可恶，因为他把头靠近
了水结界，这样他离于凤舞的脸不过十厘米了，从我这个侧面看去，好象他就和
于凤舞的脸贴在了一起。

　　只见这家伙嘿嘿淫笑着伸出舌头，一边在结界附近虚舔着空气，一边淫贱的
说着：「来呀……飞凤将军……咱们来亲一个……」

　　这刺客的舌头非常灵活的在空气中或画圈，或上下挑动，或左右横扫，煞是
灵活，他继续用淫贱的声音说着：「来吧……美人儿……咱们亲个嘴……我的舌
头很灵活……要不要尝一尝？包管你吃了还想吃……」

　　我看见这个刺客一口黑黄的牙齿真是吓人，还于凤舞的脸颊憋得通红，我知
道这是她极度愤怒的表现，此刻我的心里已经把这两个刺客判了死刑，当然我将
来的美女侍卫玉珠不在此列。

　　这刺客似乎还不知道死期将至，他在显摆了一番舌头之后，似乎觉得还不够
爽的样子，于是他将头凑到了玉珠的粉脸附近，恬不知耻的说道：「玉儿，我想
亲亲你……」说着也不等玉珠回应，就伸出长着厚厚舌苔的舌头隔着面罩在玉珠
脸上舔起来。

　　而此刻我发现玉珠的身体竟然开始颤抖起来，看来中了春药的她经不起任何
的挑逗了，而那个刺客似乎也发现了玉珠的异样，他突然狂喜着掀开了她面罩下
面的一角，露出了娇艳欲滴的红唇。

　　那个刺客死死地盯着玉珠的红唇，他先是试探性的在玉珠的嘴角舔了一下，
而玉珠却呻吟了一声，微微的张开了嘴，那个刺客知道这是准许亲吻的信号，于
是他毫不客气地重重吻在玉珠的樱唇上。

　　刺客一吻上就迫不及待的想用舌头顶着玉珠的贝齿，想要打开她的牙关，我
在一旁看得是心火大冒，心脏都似乎要爆裂，心中狂叫着玉珠千万别把初吻献给
这个丑陋的长着一口黄牙的家伙。

　　然而令我极度郁闷的是，玉珠却像是着了魔一般，像是感应到对方舌头的动
作，她很轻易地就打开了贝齿，轻启牙关，将对方的舌头迎了进来，我的心沉了
下去，玉珠的初吻被人夺走了！

　　刺客大喜之下粗舌熟练地钻进了玉珠的檀口，舌头火热地卷住了那条柔滑的
小香舌，先是好一阵的吮吸，大量香甜的唾液被刺客吸进嘴里，让刺客变得更加
性奋，他吻得更深了。

　　从我的方向看去，玉珠的小嘴里被刺客的舌头塞得满满的，而且她的嘴里时
鼓时凹，可以想象里面两条舌头正在剧烈的活动着，两人的喉咙也正快速地蠕动
着，看样子刺客正将他的口水大量喂给玉珠，同样，玉珠也将她的香津吐给了刺
客。

　　从两人偶尔微微分开的嘴唇可以看到，玉珠的香舌已经深挺到刺客的嘴里，
并且在舔着他的一口黄牙，同时还和对方的粗舌不时摩擦着，而从玉珠不时的吞
咽动作可以看出，她正在主动的吞吃着这刺客腥臭的口水。虽然我看不清楚玉珠
脸上的表情，不过不用想也知道，现在玉珠一定是春情勃发，春潮滚滚的和刺客
进行着最火热的舌吻大戏。

　　而这刺客的舌头当然也不例外的在玉珠的口腔里四处刮舔，从玉珠嘴里喷出
的香气让他性奋不已，他一面用舌头数着玉珠的牙齿，一面在她的口腔壁刮吸着
香津唾液，把玉珠吻得是娇哼不止，一声声诱惑的鼻音让人欲火直冒，娇躯也跟
着颤抖着，拿剑的手也跟着颤抖起来。

　　如果不是另一个刺客大声辱骂，再加上于凤舞见机加强了水结界的能量，恐
怕玉珠还会继续和这刺客吻下去，不过就是这样，我的心里也是酸酸的，想吃了
一大缸的陈年老醋。

　　这刺客停止了热吻，他并没有加入进攻，而是又和前面一个刺客一样，脱下
裤子打起手枪来，边打边说：「妈的……飞凤婊子……叫你打扰我的好事……给
你鸡巴尝尝……看老子的鸡巴长不长……能捅进你子宫去呢……要不要我射进你
的子宫……给你下种怎么样啊？」妈的，这家伙肉棒这么小，还敢这么说大话，
不过这家伙的肉棒还真是属于细长型的，像是一条长长的蚯蚓。

　　只见这刺客一只手握着他的肉蚯蚓前后套弄，另一只手竟然摸向了自己的胸
口揉动起来？难道这家伙是个人妖？我疑惑地望向他的胸口，发现非常的平坦。

　　这情形让我不想再等待了，妈的，我心中暗骂，你个王八蛋，敢这样侮辱老
子将来的第一老婆和美女护卫，等你射精之时老子第一个砍死你，于是我在脑海
中搜寻了一番叶天龙遗留下来的武学资料后，全身暗暗积蓄力量，准备等到这刺
客射精之时突然发起袭击。

　　不过这刺客似乎对刚才同伴阻止他感到不满，只听他对着那个左边的刺客骂
道：「奶奶的……你叫个屁啊……老子刚刚亲得爽……而且还是玉儿的初吻……
你他妈的敢阻止老子……找死啊……」

　　左边的刺客听了之后也是大怒，「我呸……」他朝地上狠狠吐了一口：「就
你这怂样也配，也不撒泡尿照照自己……呕……你去吃屎去吧……我一定报告给
暗风……让你吃不了兜着走……」

　　听了这两人的对话，在一旁的我肚子里也是忍不住一阵火气，妈的，你们这
两个暗黑一族的败类，老子等下剁了你们的鸡鸡，否则难消我心头之恨。

　　两个刺客越骂越起劲，到后来几乎要打起来，连手中的剑慢慢垂了下来也不
知道。

　　而置身事外的玉珠，本来想要提醒一下，不过她最后似乎又忍住了，没想到
那个右边的刺客竟然在漫骂中爆发了，他也真是厉害，一边骂人一边打手枪竟然
还能到高潮，不过时不我待，再说我也不能再忍耐了，抽出腰间别着的剑掀开帐
篷冲了进去，手中长剑划过那个非礼了玉珠的刺客的脖子，还好我用力并不是太
大，他的脑袋没有掉下来，不过即便如此，那家伙也已死了。

　　而发现有人冲起来救她的于凤舞，迅速地撤消了水结界，想要发出攻击来帮
助救她的人，但是让她没有想到的是，软倒下去的刺客他的肉棒并没有软化，而
且还在继续朝天喷发，当于凤舞一撤消了水结界，喷射出的精液竟然直接打在了
于凤舞的脸上，她先是一呆，接着惊叫一声挥掌将还在射精的刺客打出几丈远，
接着她急忙用浴桶中的水抹在脸上，想要洗净脸上的精液。

　　而我则迅速纵身带另一边，一剑结果了那个还在发呆中的刺客，然后我将两
人的鸡鸡用剑剁下，总算是出了一口恶气。当我杀了两个刺客之后，玉珠这才反
应过来，我突然大喝一声：「大胆玉珠，还不放下剑来！」

　　也许是没想到我会叫出她的名字，另一方面她也受到了「春梦」的影响，所
以玉珠的剑马上就掉了下来，惊疑不定的看着我。

　　我一剑挑开玉珠的面罩，果然是人间绝色，一弯柳眉扫远山，一汪秋水水汪
汪，一颗樱桃小红唇，再加上秀气的鼻子和一张桃羞杏让的粉脸，让我一时间看
得呆了。

　　「我能解开你的封印！」只这一句话就让玉珠什么都说了。而我也悄悄地欣
赏起于凤舞那几乎赤裸裸的娇躯来，此刻于凤舞早已洗掉精液，在浴盆中思考着
玉珠提供的消息，而她裸露的身体，全都暴露在我的眼底下。

　　我首先注意的是那一对连于凤舞自己也为之骄傲的雪白玉乳，叫人忍不住想
要掌握在手，好好把玩，还有那虽然苗条却充满着柔韧的纤腰，让人很想用手搂
着，抱在怀中，而那光洁润滑的雪白大腿，微微敞开，让人想要触摸的同时还想
要继续往里一探究竟……不过让我遗憾的是，没有看到精液在她脸上的情形。

　　全神贯注欣赏于凤舞的我根本没有发现我的动作已经被她知道，她突然朝我
勾勾手指，而看得入迷的我就这么将脸凑了过去，结果自然是「啪」的一声我的
脸上出现了一个手掌印，可见这一巴掌不轻啊。

　　不过没办法，我也只有装无辜的看着羞怒中的于凤舞，这样才不会丢失印象
分。

　　就在于凤舞娇叱着要我出去时，我知道机会来了，一把抓着她的双手，大嘴
直接亲在了她的诱人的樱唇上，先是舔着红唇，接着用舌头挑开贝齿，纠缠起她
的香舌来。

　　出乎我意料的是，于凤舞只是在最开始的时候抵抗了一下，然后她就很快地
用自己的香舌和我的舌头交缠在一起，时而和我的舌头互相舔着，时而钻进我的
嘴里和我互相交换唾液，时而又和我的舌头在两人的嘴唇外互相卷吻。

　　在深深的舌吻中，于凤舞的小瑶鼻中不时的发出如痴如醉的娇哼声，一双醉
人的媚眼脉脉含情的看着我，水汪汪的眼睛中蕴涵着火一般的激情，我可以感觉
得到，于凤舞吻得很火热，很用心，也很娴熟。

　　这样熟练的吻技让我在舒爽的同时心中也有了疑问，照理说于凤舞在我占据
的叶天龙之前是没有男人的，可是她的吻技却娴熟无比，难道事情的发展出乎了
我的意料，于凤舞有了男人？但是她刚刚在我的背上明显是摸到了我背上的伤痕
之后才开始迎合我的，这证明她还是心里爱着那个「叶天龙」的，这究竟是怎么
一回事？

　　疑惑归疑惑，我还是吻了于凤舞老半天才放开她，这样的美女，不要真是可
惜了，我心里也想好了，不管她有没有男人，我也要把她抢过来，因为我占据的
这具身体，有着无比的优势。

　　告别了于凤舞之后，我带着我未来的美女爱奴护卫玉珠回到了自己的帐中。

　　　　　　　　     　第二章    柳琴儿的初夜

　　上回说到我宇文戈不知道怎么的就穿越到了风月大陆的世界，并且占据了叶
天龙的身体，本想借此机会将风月大陆里的美女一网打尽，谁想不但于凤舞被人
颜射，甚至连玉珠的初吻也丢了，我不禁郁闷了，凭啥别人穿越得到的都是初吻
处女，而我一来咋就不同了捏？不过还好，至少玉珠的初夜还是我的。

　　在我替玉珠开苞后的第二天，我把目标转向了柳琴儿，因为在叶天龙这家伙
的记忆里，似乎还没有用药将柳琴儿开苞，我要加快行动了。

　　走在军中，有不少的人跟我打招呼，而同样也有不少人轻蔑的看着我，看来
叶天龙这家伙朋友不少，但是敌人也很多，不过我才不管那么多呢，因为成就我
的天风大捷很快就要来了，我不会和那些贵族骑士一般见识的，因为将来我迟早
会收拾这些贵族的。

　　当然，现在我要想接近柳琴儿，还是很轻松的，因为叶天龙早已帮我打好了
铺垫，从他的记忆中我知道，这家伙先是通过各种途径很巧妙的让柳琴儿知道他
半个月前偷窥是被人设计的，同时他又想方设法向柳琴儿表达了自己的愧疚，从
此以后两人就算这么认识起来，而从小就混迹市井的叶天龙很懂得怎么对付女人
，两人的关系是一天比一天好，有了叶天龙打下来的基础，我只要执行他将要实
施的最后一步——利用药物的帮助，得到柳琴儿的处女身。

　　来到柳琴儿的营帐前，门口两个金凤卫伸手拦住，我抬起头来给了她们俩一
个微笑，不得不说，叶天龙这家伙的笑容还是很有魅力的，这两个金凤卫粉脸羞
红，其中一个用手做了个请的姿势，轻声说道：「百骑长，队长请你进去……」

　　还真别说，这两个金凤卫也真是玉色生香，也是少有的美女，看着她们粉脸
通红的模样，我真的很想伸手摸上一摸，但是我心中权衡得失，最终还是放弃了
这个诱人的想法，因为在还没有得到柳琴儿的处女身之前，我不想让她对我有不
好的印象。

　　我揭开帐前的帘子迈步走了进去，虽然表面上装做平心静气，但心里其实还
是很忐忑的，因为我毕竟不是原来的叶天龙了，虽然拥有着他的各种记忆，但是
真正实施起来和他本人毕竟不同。

　　「天龙，你快进来吧！」内中传来一声娇媚可人的声音。

　　「啊！」我呆了一呆，然后才明白柳琴儿这是在叫我呢，到现在为止，我还
是有点儿不适应「叶天龙」这个身份，似乎是很随意的，我朝着发出声音的方向
望去，脚步也跟着走了过去，我只，这其实是叶天龙的记忆和思想在潜意识中影
响着我。

　　果然是一个绝色美女，柳琴儿身穿一身金色玄甲，外面还披着一件大红的披
风，而披风的领口则绣着一只展翅欲飞的金色凤凰，这正是金凤卫的标志。

　　一双水光莹莹美目出神的注视着我，堪比三月桃花的一张粉脸上面带红润，
好看的小瑶鼻微微皱起，似乎在表达着它主人的不满，一头秀丽的长发随意的披
在背后，再加上一身穿着，整个人就像是一个绝美的女武神。

　　而这个绝美的女武神此刻正嘟着红润的小嘴，似乎对我的的驻足不前有所不
满，我冤啊，其实我应该是看呆了才是，要是搁在地球上，哪能见到这么美的美
女啊，人工雕琢的痕迹太明显了，不像现在的柳琴儿，这简直是纯天然的美女。

　　「琴儿，你真美，我都看呆了。」很简单一句赞美，便让嘟着小嘴的柳琴儿
笑逐颜开。

　　「死样儿，就会说好话来哄我！还不快坐过来！」柳琴儿娇嗔了一句，挥手
示意让我坐她身旁。

　　嘿嘿，其实我还真有点儿受宠若惊，乖乖地走过去，挨着柳琴儿坐下，一股
清香扑鼻而来，我使劲地吸了吸鼻子，这香味真是好闻。

　　我的这个动作让柳琴儿羞喜交加，一双纤手不住的绞着披风的边缘，其实我
自己也知道，自己的表现有点儿猪哥了，不过柳琴儿也是没经历过类似事情的，
所以她有这样能够的反应我不奇怪，若是换上一个经历过多个男人的女人，我的
这模样肯定让人家耻笑的。

　　「琴儿，咱们找一个空闲的帐篷说话怎么样，这里说话有点儿……」因为感
觉到自己对付女人的经验不足，我想要速战速决。

　　在营地里空闲的帐篷很多，因为正在和武安交战，每天都会有大量的人员伤
亡，帐篷自然也就空闲了下来，吩咐好金凤卫打扫一间帐篷，并准备好茶水点心
之后，几个金凤卫在柳琴儿的示意下离开。

　　虽然现在就剩下我和柳琴儿两个人在了，但是我还是找不到机会下药啊，正
在这时，一个金凤卫又跑了回来，称有事情找柳琴儿，于是柳琴儿跟着她走了出
去，两人在帐篷外不知道说些什么。

　　这是个好机会，我从腰间的口袋掏出新买的「春风一度」，这和「春梦」不
同，「春风一度」是烈性春药，吃下去之后很快就能发挥作用，将「春风一度」
往柳琴儿的茶杯中倒，本想下适量的药就可以了，但因为第一做这事，心里过于
激动，竟然把口袋里的「春风一度」倒了一大半进去，妈呀，这可是三个人的份
量，也不知道到时候柳琴儿喝了之后会成什么样子。

　　还是倒掉再另外下吧，我怕药下得过多，对柳琴儿有害，正想要倒掉那杯茶
时，谁想柳琴儿这时已经走进来，「天龙，你在做什么？」她带着疑惑的问道，
因为此时我的手正端在她的茶杯上。

　　「呃……我是看看这茶还烫不烫，，好帮你吹一吹……」我缩过手，假装镇
静。

　　柳琴儿「哧……」一声娇笑起来，「你呀……这茶吹凉喝就没味道了……」
柳琴儿边说着边端起茶杯一饮而尽。

　　「唉，田恬也真是，这么点小事也来请示我，其实，她们完全可以自行处理
的……」柳琴儿叹了口气，神情有些疲惫。

　　虽然我不知道柳琴儿所说的小事是什么，但是我知道做为名满大陆的飞凤将
军于凤舞的侍卫长，柳琴儿的压力是很大的，而其他金凤卫也自然要事无巨细的
找她商量了，这一刻，我忽然有些同情她了。

　　「呜……天龙……我怎么感觉有些热啊……」

　　不是吧，药效竟然这么快？我看着脸上已布满潮红，正在扯着自己披风的柳
琴儿，心中也满是惊讶。

　　「真是热啊……」柳琴儿似乎已是忍受不了体内的燥热，她开始脱起身上玄
甲来，很快玄甲的搭扣就被解开，露出了里面粉红的内衣。

　　看到「春风一度」很快其效，坐在旁边的我不知道是应该帮柳琴儿脱衣服，
还是应该脱下自己的衣服，这样迟疑间，柳琴儿已开始脱她的内衣了，而她似乎
也感到有些不对劲了。

　　「天龙……你……你竟然下药……」柳琴儿扯着自己的内衣，眼中带着愤怒
的望向我，好象要吃了我一般。

　　事已至此，我只有当机立断了，开始脱起自己的衣服来，当然，场面话还是
要说的，「对不起……琴儿……我实在是太爱你了……」

　　「你……你……」柳琴儿已忍受不住，「哧啦」撕开了全身的内衣，露出了
里面的红菱肚兜来。

　　洁白如玉的肌肤因为欲火的原因而泛红，而她的一双修长结实的大腿也因为
欲望的原因不住的搓动，从肚兜的一角我可以看到偷偷冒出的桃源芳草，上面似
乎还沾了晶莹的露珠。

　　我很快的就脱光了自己的衣服，一把抱起正苦苦忍着欲火的柳琴儿，往帐篷
内的床走去。

　　而柳琴儿则是拼命地用手捶打着我的胸口，可惜在「春风一度」的作用下，
她的手软弱无力，打在我身上就好象是按摩，更让我欲火直冒。

　　「琴儿……我是真的爱你的……」将柳琴儿轻轻放在床上，我深情地看着她
的眼睛，「你……你……」她只说了两个你字，就不再说话，其实我也知道，现
在的解释作用不大，还是等生米煮成了熟饭之后再跟她解释好了。

　　没有迟疑的，我伏下身去，吻在了柳琴儿娇艳的红唇上，因为春药的原因，
她的红唇火热滚烫，而我很轻易地就顶开了她的牙齿，深入到她的小嘴内。

　　即便是在欲火中，柳琴儿的小舌头也还是回避着和我的舌头接触，而我怎么
可能放过，于是就在她的檀口内追逐着，一个人的嘴能有多大？这样的追逐更像
是情侣间的舌戏，很快地我就捕捉到那条湿滑的小舌头，刚一接触，我就浑身毛
孔大张，像吃了人参果一般爽快，糯糯的，软软的的舌头带来一种奇异的触感，
像是有一股微弱电流打在舌头上，我将整根舌头都缠了上去。

　　「呜……」柳琴儿在我拼命的吸吻下发出了难耐的哼声，香舌主动的和我的
舌头纠缠在一起，但是动作却显得很生硬，有时候她的牙齿还会咬到我的舌头，
这让我知道，这是她的初吻。

　　为了不让舌头再遭罪，我把柳琴儿香滑的舌头吸到我的嘴里，一边用舌头卷
舔着，一边吮吸着甜甜的津液，等到柳琴儿的舌头能主动的在我口腔里活动时，
我再将舌头挺进她的小嘴，将自己的口水喂给她吃。

　　缠吻了有一会儿之后，柳琴儿已经比较熟练的和我的舌头互相往来了，我开
始将目标转向她身上的其他地方，首先当然是挺拔的美乳了。

　　我用一只手将柳琴儿的上半身扶起，这样我可以一边吻一边用手玩弄她的乳
房，从她乳房的形状上看，这是典型的处女乳房，上翘的乳尖，粉红的乳头和乳
晕，再加上弹性极佳的触感，这一切都让我爱不释手。

　　而就在我想进一步有所动作时，突然感觉两只手臂被人抓住，接着一股大力
传来，将我的两只手反到身后，然后一根绳索套在我身上，在我刚刚想有所反应
时，绳索已经牢牢的将我绑住了。

　　我又惊又怕，难道被人发现了？要知道，我迷奸的可不是一般人，是于凤舞
的侍卫队长柳琴儿，即便帝国法律不处罚我，我也会被凤舞军团和西方军团里激
愤的男人们给杀死的。

　　我惊惧不定的回过头一看，悬着的一颗心终于放下，不是什么执法队，而是
一个贵族骑士和他的手下，这骑士叫向重，是一个万骑长，和叶天龙——也就是
我，一向不对付。

　　「你干什么？竟敢私绑骑士？还不快放开我？」虽然我不知道这家伙是怎么
找到这里的，但是我也知道在法斯特帝国中，没有理由是不能随便捆绑一个骑士
的，否则要受到极大处罚，相信这个理由足以让他放开我。

　　不过事情似乎出乎我的意料，「哈哈……」这个叫向重的家伙一把抓住我的
领口，阴险地笑着，「叶天龙，你才是大胆，竟敢迷奸飞凤将军的侍卫队长？我
看你有几条命？哼！」

　　这一瞬间我真的是被吓住了，我只记得原来风月世界中叶天龙迷奸成功所得
到的，却没有想到万一迷奸失败会有什么结果，这一瞬间我真的是郁闷得想死，
为什么原来的叶天龙能够迷奸成功，而一轮到我就失败了呢？

　　在我还在懊恼时，向重的两个手下已经将我拖到一边，而向重那个家伙则是
死死地盯着在床上呻吟不止的柳琴儿，并且开始脱起衣服来。

　　「你……你要干什么？难道你竟然也想做出这种事？」我一看到向重这家伙
脱衣的动作就知道事情不妙了，没想到这家伙竟然起了色心，想要强奸柳琴儿，
这让我心里是又急又怒，我开始拼命挣扎。

　　「给老子安静点！」一个家伙在我的肚子上打了一拳，剧烈的疼痛立刻我捂
着肚子蹲在地上，妈的，给老子记住，我在心里暗暗记下了这个家伙的相貌。

　　「嘿嘿……」向重回过头来对我阴阴一笑，「这春药可是你叶天龙下的，本
人只不过是为了救柳队长才大义献身的哦……」

　　妈的，这家伙真阴险，这样一来，责任就全在我身上，则这家伙不仅得到柳
琴儿的肉体，还得到了一份功劳，啊啊啊！真是气人啊！此刻我恨不得一头撞死
在墙上，这已经是我第二次弄巧成拙了，这该死的春药！

　　我只能眼睁睁的看着向重在脱光自身衣裤之后，将处于欲火中挣扎的柳琴儿
搂在怀中，说着无耻话语，「柳队长……你这是怎么了……哎呀……柳队长……
你这是中了春药了……」说着向重竟然在柳琴儿粉背上一通乱摸，「柳队长……
本将这就来救你……」

　　向重嘿嘿淫笑着，双手摸着柳琴儿光滑洁白的肌肤，「真是又嫩又滑……真
不愧是军中之花啊……不知道这樱桃小嘴尝起来怎么样……」

　　「不要……快放开我……」这时柳琴儿似乎也知道了自己的处境，但是在强
效的春药下，她全身的功力都无法使出，只能任人宰割。

　　「嘿嘿……不用怕……我是来救你的……」

　　随着向重慢慢地伏下身去，他的那张臭嘴离柳琴儿的樱唇越来越近，我的心
已渐渐沉了下去，心中疼痛无以复加，要不是我下了这该死的春药，这向重如何
能碰柳琴儿一根头发？而现在，她却要被这无耻的家伙给亲吻，这全都怪我啊！

　　「不……」柳琴儿拼命地左右晃着头，不让向重的嘴吻到她，但是她现在如
何能挡得住这饥饿的色鬼？

　　向重用两只手捧住了柳琴儿的俏脸，这样柳琴儿就再也无法晃动了，而向重
的一张大嘴就这么覆盖在柳琴儿鲜艳的红唇上……

　　终于……终于还是被吻到了……这一切我已经无法阻止了，眼中的向重在吻
住了柳琴儿的红唇之后，并不急于占据她的小嘴，而是先仔仔细细地吻着两片红
润的嘴唇，从上唇吻到下唇，然后将柳琴儿的两片嘴唇都含进嘴里，用舌头细细
地品尝。

　　等到向重离开柳琴儿的嘴时，两人的嘴角竟然还牵起了一条口水，而柳琴儿
的嘴上也因为沾了口水的原因而显得晶莹发亮。

　　「柳队长的小嘴真是甜啊……」向重意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　「你……你大胆……你……你最好放了我……」柳琴儿强忍着体内的沸腾的
欲火，鼓起最后的力气斥责向重。

　　但是色心正炽的向重根本不理会柳琴儿的话，「嘿嘿……柳队长……等你尝
到了我的厉害……你一定不会这么说的……」

　　虽然柳琴儿失身于向重已经是不可避免的事，但是我还是决定试试，希望能
阻止向重这家伙，「你最好现在放了柳琴儿，否则于凤舞追究起来，要你吃不了
兜着走！」

　　「哼！别拿于凤舞来吓唬我！老子是西方军团的人！大不了老子干了柳琴儿
之后逃到其他国家去！」向重似乎也是豁出去了，竟然不理会我的威胁，接着他
竟命令他的手下用一块布堵住了我的嘴。

　　我操你妈的向重，老子一定不放过你，我心里也忍不住骂起娘来，而就在我
心中怒火越烧越旺的时候，我感觉自己的丹田似乎有发热的感觉，好象有东西在
里面游动一般，不过怒火中烧的我也没有在意，心中不停的问候着向重家中的女
性。

　　而这个时候，向重却再次的吻上了柳琴儿的小嘴，这次他用上了舌头，我可
以清楚的看到他的舌头的使劲的顶着柳琴儿紧闭的牙关，并时不时地舔着牙齿。

　　而柳琴儿虽然还在抗拒着，但是从她满面潮红，呼吸急促的景象来看，她似
乎已经忍受不住体内春情的涌动了，用不了多久，她的小嘴一定会被向重攻陷。

　　果然，在向重的舌头一阵急促猛顶过后，柳琴儿「嗯」地娇哼一声，终于含
羞怯怯的轻启贝齿，将向重的舌头迎进了小嘴，两人的嘴唇终于紧紧的粘合在一
起。

　　舌头刚一钻进柳琴儿的小嘴，向重就迫不及待的动作起来，我看到柳琴儿左
边俏脸鼓了起来，看来向重的舌头一定在她的左边檀口活动；接着柳琴儿的右边
脸颊鼓了起来，向重的舌头又到了右边，然后我看到向重的喉咙蠕动了几下，我
知道刚才这家伙的舌头一定将柳琴儿檀口中的香唾全都刮吸过去，吃下去了。

　　此刻向重满脸的爽快，柳琴儿的香唾给他以很大享受，而此时柳琴儿却是微
闭着双眼，鼻中时不时发出难耐的哼声，看来她已渐渐沉浸到和向重的舌吻中去
了。

　　向重突然从柳琴儿的嘴里抽出舌头，这让我很疑惑，而跟着让我不可思议，
难以接受的是，柳琴儿粉红的小舌头竟然跟着追了出来，粉嫩的舌尖正抵着向重
粗糙的舌尖，两人的舌头底下还垂着几丝口水。

　　这淫靡的一幕让我的肉棒竟不由自主的硬了起来，而当我不自觉地望向向重
的胯下时，他勃起的肉棒吓了我一跳。

　　我这肉棒也不算小了，有近七寸长，而向重这家伙的肉棒竟然达到了恐怖的
十寸多长，龟头像是一朵大蘑菇，粗度是肉棒棒身的一倍大，这么长的肉棒，这
么大的龟头，绝对是女人的克星，而他的肉棒，正贴着柳琴儿的美腿摩擦着。

　　就在我因为向重的肉棒吃惊的时候，他却和已睁开眼睛的柳琴儿在空中打起
舌仗来，先是舌尖互点，舌头上的口水时不时的带出条条丝线，然后是两条舌头
互相翻卷，缠绕，有时舌面紧贴着摩擦，有时舌尖点着舌面……

　　而向重这时突然收回舌头，「不……不……」柳琴儿呻吟着，舌头就要跟着
钻进向重的嘴里。

　　我在旁边看着心里那个酸啊，要不是春药的缘故，柳琴儿怎么会变的这么淫
荡呢。

　　「嘿嘿……」见到柳琴儿的反应，向重淫贱的笑着，就连对柳琴儿的称呼也
改了，「我的琴儿妹妹……你还要继续吗……」

　　柳琴儿点了点头，然后又摇了摇头，结果最后她干脆闭上眼睛，但是她的红
唇，却微微张开，舌头也留了一半在外面。

　　这情形不用看也知道是什么意思了，向重得意的一笑，从嘴里慢慢挤出一口
口水，有点儿含混不清地说道：「快把嘴全都张开……给你吃好吃的……」

　　柳琴儿顺从地张开了小嘴，接着向重将口水「啐」一声吐进了她嘴里，「快
咽下去！」

　　令人难以置信的是，柳琴儿竟然毫不迟疑地「骨碌」一声，将向重的口水吞
了下去，接下来向重又连续吐了好几次口水，而柳琴儿也毫不避讳的全都吃了下
去。

　　此时此刻，我已经不知道自己心里是什么感觉了，好象已经麻木了，但是内
心深处，却是隐隐作痛。

　　向重这时不再喂柳琴儿口水了，因为他感觉到自己的肉棒已经硬得快要爆炸
了，「我的乖乖好琴儿……哥哥我马上就为你开苞……给你快乐……」这家伙的
话越来越无耻了。

　　而因为春药的原因，柳琴儿的小穴外早已成了汪洋大海，不住往外涌出的淫
水不但将她的阴毛和臀部打湿，就连床单，也湿了一大片，灾情已经很严重了。

　　「噢……好美的小穴啊……水流得可真多……」向重的手抚上了柳琴儿的小
穴，他一边拨弄着因为充血而变红的阴唇一边赞叹着。

　　他的手挤开已渐渐张开的阴唇，开始细细探索起嫩穴的内部来，「哦……好
紧啊……手指头似乎都要夹断了呢……真是一个淫荡的小穴啊……」

　　猥亵的动作，羞辱的话语，但是柳琴儿似乎丝毫也不在意，她缩紧了大腿，
将向重的手紧紧夹住，似乎希望他拿开手，又似乎希望他再深入。

　　「喔……不……不要……啊……快……」有点儿不知所谓的话语正显示了柳
琴儿此刻带着矛盾的心情，眼前的男人并不是自己喜欢的男人，但是自己体内的
欲火，却是让她希望有一根东西能够插进小穴，好缓解体内那麻痒酥骨的难耐感
觉。

　　当向重将半个手指头深入进柳琴儿的嫩穴之后，他忽然惊喜地将手指抽了出
来，「处女膜……哈哈……军中之花……我这就来为你开苞了……」

　　向重掰开柳琴儿的大腿，守护着美穴的阴唇却已经大张开来，处女宝穴现在
已是毫不设防。

　　向重缓缓挺腰，一只大蘑菇般的龟头顶在了湿润润的嫩穴上，冒着热气的龟
头如同陷进了一团软肉之中，而向重却并不急于顶进去，只用龟头在柳琴儿小穴
嫩肉处不住地上下滑动，利用龟头来刺激敏感娇嫩的阴唇。

　　「呃……好……好难受……放进来……快放进来……」虽然柳琴儿是处子之
身，但是在欲望下她还是体现出了女性的本能，在向重龟头的挑逗下她终于忍不
住小穴内的火热麻痒感觉。

　　「哦……美人儿你想要什么……放进你的哪里啊……」向重一边用龟头浅浅
地挑着柳琴儿的嫩肉，一边邪恶地说着，看来他是想从言语上给柳琴儿以羞辱。

　　「什么都好……只要进来……好……好痒……」虽然已是欲火焚身，但是柳
琴儿却仍然是羞于将肉棒二字说出口，不过她蜜穴处的浪水却是止不地如泉涌而
出，将向重的一颗龟头淋得通透。

　　「不说吗？不说就不给你哦……」向重仍然不紧不慢的动作着，看来他是非
要逼到柳琴儿亲自说出口才肯动用他的肉棒了。

　　对于向重言语间对柳琴儿的羞辱，我真是恨不得马上冲上去砍他几剑，但是
全身被结实绳索棒绑着的我挣扎了好久也没有反应，而他的两个下属也正看得入
神，根本没有理会我挣扎的动作，就这样我一边挣扎着一边看着向重对柳琴儿的
凌辱。

　　柳琴儿的毅力还真是比较强的，虽然她在春药作用下已经春情勃发，欲火焚
身，但是她还是没有将按照向重所说将肉棒说出口，这让我心里多少有些安慰。

　　而向重这时也不再挑逗，他双目赤红地盯着柳琴儿的下体，狠狠说道：「既
然你愿意说……那别怪老子不客气了……现在就替你开苞好了……」

　　几乎将柳琴儿的美腿掰开一百八十度，向重弓起腰身，肉棒对准了阴唇张开
的蜜穴口，然后向重深深地吸了一口气，向前狠狠挺腰而去，我只听到「噗哧」
一声，向重的大半根肉棒挺进柳琴儿紧窄的处女小穴，小小的嫩穴被撑的老开，
就连平坦的小腹上，也隐约隆起。

　　而柳琴儿也是「啊！」地一声惨叫，脸上冷汗直冒，双手紧抓着床单，全身
因为疼痛而发抖，花苞初开，而且是在向重的蛮力冲刺下刺破贞洁的象征，这其
中的痛苦可想而知。

　　向重狂笑一声，「哈哈……柳琴儿……老子终于得到了你的处女之身了……
你认命吧……」他的肉棒缓缓往外抽，一丝丝鲜红的液体随着肉棒的抽出被带出
小穴，滴落在白色的床单上，形成了一朵朵鲜艳的桃花，我知道这是柳琴儿的处
女之血，本该属于我的军中之花现在被别人开苞，从此由清纯少女变成少妇，看
到血液的流出，我的心也如同浸泡在寒冷的冰水之中，心痛得无以复加，心酸得
无法形容……

　　「啊……好……好疼……不要……不要动啊……」向重肉棒的动作让柳琴儿
忍不住痛叫出声，本来抓着床单的双手也开始推拒着向重的胸口，纤腰也扭动着
想要让小穴摆脱肉棒。

　　但是剧痛之下的动作如何能对向重构成影响，他将抽出的肉棒再用力往前一
顶，籍由着嫩穴里残留的淫液和鲜血，肉棒竟被他插入大半根。

　　「啊……」柳琴儿又是一声痛叫，而向重这时停止了抽动，将肉棒停留在小
穴中，享受着初开的小穴紧密的夹箍。

　　那层层叠叠缠绕紧夹的快感让向重爽得直吸冷气，「嘶……好紧啊……夹得
老子真爽……不愧是军中之花的小穴……爽死老子了……」

　　光是插着不动就这么痛快了，要是抽插起来还不知道爽成什么样呢，带着这
样的想法，向重开始了缓慢的抽送，他是想一点点，一寸寸的品尝柳琴儿美穴的
滋味，在她的小穴内无处不到的留下自己肉棒的痕迹。

　　「哦……不……不要动……噢……好痒……」柳琴儿的呻吟真是让我吃惊，
没想到才初破不久，柳琴儿竟然就体验到了做爱的快感，看来这春药的威力真是
不可小觑。

　　看起来向重似乎对付女人也很有经验，他在轻抽慢插了约八九次的时候，便
会突然给柳琴儿来一下重重的深顶，这样九浅一深的插法对付第一次的女人煞是
有效，这样干了没几分钟，柳琴儿竟然就发出愉悦的哼唧声，一只手不自觉的放
在胸口揉动着，另一只手则伸到了嘴里，被牙齿轻咬着。

　　粗长的肉棒在向重的抽送中不断朝着嫩穴深处挺进，在柳琴儿生涩的抬腰配
合中越来越深入，蘑菇头一样的龟头在深入的过程中不断挤出滑腻的春水，感受
着肉棒被嫩穴紧紧包裹夹吸的销魂快感，向重将腰部慢慢往下压，最终在他的一
次重击中，肉棒终于直插花心，但是却还剩下一小截在外，并未全根尽入。

　　「呜……」被火热的肉棒采到花心，柳琴儿娇躯轻颤，她的一双美腿忍不住
蜷缩起来，勾在向重的屁股上，无形中让两人的性器结合得更加紧密。

　　我清晰的看到一根黝黑粗长的肉棒在柳琴儿娇嫩粉红，布满了湿滑淫液的嫩
穴中来回抽送，进进出出间嫩穴的蜜肉被带着体外，而嫩穴外的阴唇却随着动作
一次次的被带进嫩穴内，嫩穴中的春水潺潺，沾湿了两人交接在一起的性器和阴
毛，多余的便滴落在身下的床单上。

　　我想柳琴儿她现在早已是欲火滚滚，情动如潮了，这一点从她止不住的娇哼
细喘，以及不住挺腰迎合着向重抽插的动作中可以看出来。而现在我自己的肉棒
也是坚硬如铁，我不知道这是什么原因，但是我知道自己现在除了心痛，心酸，
愤怒之外，确实还有着一种奇特的兴奋感觉，这种感觉让我丹田处感觉更加火热
了，我感觉身体中正渐渐充满一种奇异的力量。

　　不过让我很意外的是，也许是因为太兴奋的原因，向重这家伙的呼吸突然急
促了起来，他发出阵阵地低吼：「哦……受不了了……老子快要射了……」

　　听到向重的话，这时候沉浸在性欲中的柳琴儿似乎清醒了些，只见她急忙松
开了勾在向重屁股上的美腿，搂着向重脖子的手也开始推着向重胸膛，「快……
快出来……不要……不要射在里面……」

　　向重不但没有停下他的动作，反而低下头去，嘿嘿淫笑，「你先好好亲我几
下……」

　　为了不被内射，柳琴儿没有丝毫迟疑主动送上香唇，和向重唇舌交缠起来。

　　「呜啊啊！」向重发出低沉的吼声，在死命地顶了几下之后，终于将整根肉
棒全都干进了柳琴儿的小穴，接着他突然像打摆子一样颤抖起来，松开柳琴儿的
小嘴，大喊起来：「吼……射了……全都射给你了……我射死你……柳琴儿……
你准备为老子生个孩子吧……」

　　向重的一对肉袋不住收缩着，我看到上面凸起的输精管，正在不住输送着精
液，然后通过已深深进入子宫的龟头，最后从马眼处将能让任何女人怀孕的精液
全都注入柳琴儿的子宫。

　　「不……不要呀……」感受到向重的射精动作，柳琴儿突然悲呼起来，这一
刻她完全的恢复了清明，但是却无力阻止向重在她子宫内的射精，她的泪水从眼
角滑落，眼中已没有神采，但是她身体的动作，却是使劲的勾着向重的屁股，将
臀部望上抬，让向重的肉棒深深往里钻，而我，也跟着流下了眼泪，这一切全都
是我造成的呀……

　　「噗吱噗吱」的射精动作持续了将近一分钟才停止，柳琴儿的小腹给大量的
精液涨得鼓了起来，而向重仍将还有八分硬的肉棒顶在子宫内，防止精液流出。

　　「喂，你们两个，也过来玩一玩……」他突然偏过头来，让他的两个属下也
参与到奸淫柳琴儿的行列中来。两个家伙早就忍不住了，听到向重的叫唤欣喜若
狂的挺着帐篷跑了过去，一个家伙马上将他的臭嘴压在了柳琴儿的小嘴上，使劲
亲吻起来，另一个人则捧着高耸的美乳玩弄起来。

　　此时我已无法顾及床上几个人的动作，因为在那股奇异的力量充满了我全身
之后，我将绳索很轻易地挣开，然后抽出了腰间的匕首，用我自己以前难以想象
的速度纵身床边，在向重还没有反应过来时，我的匕首就已经抹过了他的喉咙，
而另两个被吓呆的下属，也轻易的就被割破喉咙。

　　在向重难以置信的眼神中，他缓缓的往后倒在床上，肉棒「波」地一声从柳
琴儿的小穴中被带出，但是并没有精液的留出。

　　将三具尸体拖到一边，我用手按在了柳琴儿的小腹上，她闷哼一声，接着我
便看到大量的白色精液从红肿的小穴中涌出，此时柳琴儿终于忍不住大哭起来。

　　「别哭了……琴儿……他们都被我杀了……」我握着柳琴儿的手，轻声安慰
她。

　　「哇……天龙……我……我不干净了……你……你还会要我吗……」柳琴儿
钻进我怀中，一边放声大哭，一边小心翼翼，可怜兮兮的说着。

　　「会……无论发生什么事……我都不会离开你的……」我的眼睛也红了，要
不是我的过错，柳琴儿怎么会被向重那杂碎给破了处女身？我的心里真是后悔又
自责，对柳琴儿，我真是亏欠她很多。

　　「呜呜……真……真的吗……天龙……你真的会要我吗……」柳琴儿患得患
失的哽咽声更是让我心酸，这么一个兰心惠质的绝色美女，现在竟然会害怕成这
样，我怜惜地搂紧她的粉背，「真的……我一辈子都不会离开你的……」

　　最终在我的甜言蜜语和真心抚慰下，柳琴儿不再伤心，而我也终于赢得了柳
琴儿的芳心。

　　柳琴儿到手！

　　而向重这三人的死不了了之，因为在我和柳琴儿的众口一词下，这几个家伙
的死是因为意图迷奸金凤卫的侍卫队长，结果被当场格杀，这样的结论当然没有
人反驳，而且很多人还要求将这三人鞭尸，谁让他们意图染指军中之花呢？不过
其中的苦涩却只有我和柳琴儿两人知道。
----------
　　　　　          　第三章     丽蝶与她的姐姐

　　时间过得很快，军中会议，于凤舞终于让我带着两军绕到亚素军后方攻击，
这一切都在我的意料之中，而最后一个离开的我则是和于凤舞好一通热吻，这一
次于凤舞仍是很熟练地用香舌和我的舌头纠缠在一起，让我再一次的怀疑她是不
是以前曾和其他男人有过类似行为，但是现在我不好提出这个疑问，我会在天风
大捷之后，于凤舞主动献身之时提出这个疑问的，现在最重要的，就是拯救美女
大冒险以及夺得魔导大炮。

　　在兽人后方空虚的情况下，我带着部队偷袭了它们的营地，这次我冲在最前
方，因为我知道丽蝶和她的姐姐就在这营地里，如果可能的话，我希望能够来得
及救到丽蝶的姐姐。

　　挥手一剑割破一个向我攻过来的兽人士兵的喉咙，我看也没看它的尸体，这
几天时不时的小型战役已经让我习惯杀人了，在战争中，对敌人是容不得半点怜
悯，你不杀它，它就会杀你。

　　清理了好几座帐篷后，我终于在一座帐篷旁听到了女人的哭喊声和惨叫声，
不是吧，难道我来迟了一步？丽蝶的姐姐已经被那些兽人士兵给蹂躏死了？

　　冲到帐篷口，我挑开帘子，入眼看到的就是一具正在挺动的毛茸茸的身体，
这是一头熊人，再看向它下方，一具有着娇小身躯和雪白皮肤的美女正发出一阵
阵的痛苦的叫声，这应该就是丽蝶的姐姐了。

　　在看往旁边，另外一个狮族兽人则将他的粗黑的肉棒塞进另一个裸体少女的
口中，这个裸体少女容貌秀丽，身材苗条但是局部丰满，是一个美少女，而那头
狮人正抱着她的头不住抽送着，不是吧？我的头顿时大了，难道这个正被兽人强
行口交的少女就是丽蝶么？

　　「呜呜……」那个被我疑为丽蝶的少女口中含着一根大肉棒，她的俏脸涨得
通红，看来狮人的这支肉棒让她很难受，而这只兽人还只是用半根肉棒在她的嘴
里活动着，我相信若是整根肉棒都捅进去的话，这个少女的小嘴一定会被捅穿。

　　「吼吼……好爽……妈的……快用你的舌头……」狮人一边满脸舒服吼着，
一边催促着这少女用舌头舔它的肉棒。

　　这是另外一个美女悲呼着喊道：「你这畜生……快放开我妹妹……你要干就
来干我好了……」从她的话里我知道，这应该就是丽蝶和她的姐姐了。

　　那头熊人将丽蝶姐姐的一双美腿扛在肩膀上，挺着毛茸茸的粗腰，它的肚子
随着抽插的动作打在丽蝶姐姐的屁股上，将原本白嫩的屁股撞得一片红。

　　我本想马上冲进去救下丽蝶和她的姐姐，但是转念间却想到，如果她的姐姐
没有死的话，她是不是还会那么坚定的要找兽人报仇，从而进入凤舞军团呢，而
如果她没有进入军团的话，那我将来岂不是少了一个极大的助力了？

　　在我的迟疑间那头熊人将丽蝶姐姐的双腿撑到了她的头两边，这样她的屁股
就高高翘起，而熊人的肉棒就直直地深插进嫩嫩的小穴中，这样直来直往的抽插
动作将嫩穴里的壁肉时不时的带了出来，同时还带着一丝鲜血，我想这可能是破
处的血，要不就是小穴被插破了流血。

　　「痛……畜生……快放开我……好痛……」丽蝶姐姐似乎只会骂畜生这一句
了，同时被如同木棍一般的肉棒插得她小穴像是撕裂了一般，不停呼痛。

　　这些兽人还真是野蛮粗鲁，它们性交时不懂得温柔，同时又因为力大无比，
而且肉棒极为粗壮，很多人类女性就是被它们给活活操死的。

　　而另外一边的狮人也不甘示弱，肉棒将丽蝶樱桃小嘴撑开成一个大大「O」
型，从不能闭合的嘴角不住的漏出口水，而狮人的黑肉棒则早已被她的口水给涂
抹得一片湿润。

　　丽蝶虽然喘不过气来，但是她的一双美目却是狠狠地瞪着这个将肉棒插在她
嘴里的狮人，双手紧握成拳，眼中充满了仇恨的怒火。

　　「妈的，你这人类婊子，竟然瞪我？」狮人看到丽蝶仇恨的目光，大怒，抽
出肉棒，一把掌将丽蝶扇倒在地，用力的分开她的一双长腿，挺着肉棒就要强硬
插入。

　　看到狮人的举动，丽蝶的眼中终于出现了害怕的神情，毕竟她还只是一个什
么也没经历过的少女，看到狮人要强暴她，没理由不害怕。

　　「不……不要动我妹妹……要干你们就来干我好了……」那边丽蝶的姐姐也
注意到狮人的举动，她不顾自己被奸得很惨的模样，大声呼喊着要让那狮人一同
来干自己，想要保住妹妹的清白。

　　「嘿嘿……」狮人似乎是看到丽蝶服软，伸手在她脸上轻轻拍几下，「小婊
子……等老子干了你姐姐再来好好干你几炮……」

　　「你……你……你不要碰我姐姐……」看到这只狮人似乎要与那熊人一同奸
淫姐姐，丽蝶一把抓住这狮人的大腿，想要阻止它的脚步。

　　「给老子滚开……」狮人不耐烦的将丽蝶一脚踢到一边，而正在奸淫丽蝶姐
姐的熊人已经改变了体位，现在他正躺在地上，而丽蝶姐姐则是用倒浇蜡烛的姿
势伏在熊人的怀中被操干着。

　　熊人一双毛手则是掐着丽蝶姐姐的柳腰，像提着一个小孩子一般，让她的嫩
穴上下吞吐着黑壮的肉棒，嘴里发出熊一般的吼声：「嗷……人类女人真棒……
夹得老子的鸡巴好紧……我干……干死你……」

　　狮人这时也冲了过来，一眼不眨的瞧着丽蝶姐姐和熊人肉棒的交接处，我顺
着它的目光看去，原来这家伙正盯着丽蝶姐姐那朵浅褐色的小菊花呢，这家伙不
会想走后门吧？

　　丽蝶姐姐在持续的奸淫下，慢慢的也有所反应，身体为了不让小穴受到更大
伤害，小穴内部分泌出大量的黏液，这样熊人的抽插就更加顺利了，而她自己，
也感觉到小穴逐渐有一股酸酸麻麻的感觉，每当熊人的肉棒退出小穴时就会涌出
一种空虚感，让她很想找东西填满小穴。

　　「嘿嘿嘿……老子给你来个双棍入体……让你尝尝双截棍的厉害……」狮人
来到丽蝶姐姐的背后，看着她那因为出汗而粉光融融的裸背，以及那被粗长肉棍
不停操干的花瓣大开的嫩穴，肉棒禁不住自己弹跳了几下。

　　狮人将丽蝶姐姐的上半身压下去，让她伏在熊人多毛的胸膛，这样她白嫩的
屁股就凸了出来，那朵小菊花也因为紧张而收缩着。

　　「啊……真是一朵漂亮的菊花啊……让我来替你开苞吧……」狮人粗糙的手
指在丽蝶姐姐菊花口的褶皱来回抚摩着，并不时地将小穴内被肉棒带出来的淫水
涂在菊花门上，这样整朵菊花周围都变成亮晶晶的一块。

　　也许是意识到屁股将要不保，丽蝶姐姐在熊人身上挣扎起来，「不，不要！」
但是熊人的一双手臂紧紧的箍住了她，不禁让她无法挣扎，更让她那高耸挺拔的
美乳和它长满粗毛的胸口摩擦起来，坚硬的粗毛扎得丽蝶姐姐痛苦的叫了起来。

　　看到姐姐将面临痛苦，一旁被狮人踢倒的丽蝶趴在地上，忍着肚子上疼痛，
哭叫起来：「你们这些畜生啊……快放开我姐姐……我……我杀了你们……」

　　也许你会问我为什么不去阻止这两只兽人，我现在的答案是：只要它们不动
丽蝶，我就不会去阻止，因为丽蝶的处女关系到龙之心经是否打开，以及我是否
能得到将来的大陆名将，所以，要想让丽蝶对兽人族产生刻骨仇恨，丽蝶的姐姐
必须被这两只兽人奸淫，至于她是不是会因此而死，那就看她的造化了，毕竟我
现在所在的这个风月世界已经不同于原来的那个了。

　　因为我站在这座帐篷外，所以其他的士兵并没有来打扰，这样这两只兽人的
奸淫行为得以能够继续，这时候狮人的肉棒已是顶在了丽蝶姐姐的菊门口，粗大
的龟头和小小的菊花形成了强烈的对比，不过我担心，这样两只肉棒全都进入丽
蝶姐姐的体内，她的身体很可能因此而撕裂。

　　但是狮人是不管人类女人的死活的，它掰开丽蝶姐姐的两片臀瓣，菊门张开
了一道小口，它硕大的龟头就狠狠地挤进这道小口里，这一瞬间，小小的菊门就
被撑开了，形成了一个鸡蛋大的洞，鲜红的血渗了出来，我知道，丽蝶姐姐的屁
股一定是被撕裂了。

　　「呃啊……」丽蝶姐姐一声凄厉至极的惨叫之后，她的全身像筛糠一样颤抖
不止，洁白的肌肤上一瞬间就冒出了大量的冷汗，屁股被撕裂，这对于她来说，
是一个巨大的疼痛和伤害，她现在连喊痛的力气也没有了。

　　「哦哈哈哈哈……好紧的屁眼啊……」狮人得意而疯狂地笑着，整根肉棒向
前推进，直到它的肚子撞到了丽蝶姐姐的屁股。

　　而这时，丽蝶姐姐就像是被穿在棍子上等待烧烤的猎物，没有丝毫的反抗能
力，只是随着两只兽人的一来一回的操干而蠕动着身体，直肠内传来的巨大疼痛
盖过了小穴内传来的感觉，现在她只能感觉到无尽的痛苦和麻木。

　　「姐姐……姐姐……」看到姐姐惨状，丽蝶只能在一旁无助地大声哭喊着，
狮人给她的那一脚，直到现在她还没有恢复过来。

　　「哦啊啊……射了……我要射了……」熊人突然急促地抽动起来，操干了这
么久，它已经处于爆发的边缘。

　　「不……不要射……求求你……快……快拔出来……」这时丽蝶姐姐已顾不
上菊门的疼痛，她惊声叫声，哀求着熊人不要将精液射进体内。

　　「吼……」熊人没有理会，它重重地向上一挺，肉棒突破了一圈肉环，直入
子宫内部，然后它再也忍不住的喷发出浓浓的精液，「噢……射了……为老子生
个小兽人吧……」。

　　「不……」丽蝶姐姐一声悲鸣，子宫被熊人火热的精液烫得连连收缩，她的
心里满是绝望，子宫被永久地烙上了兽人的印记。

　　熊人流着口水，正在射精的肉棒享受着小穴和子宫的双重夹吸，它只感觉到
自己的精液源源不断地喷射进人类美女的子宫，在她的体内种下了兽人的种子。

　　「姐姐……姐姐……」丽蝶无力地叫喊着，刚才姐姐被丑陋的熊人内射的一
幕，她看得清清楚楚，她痛恨自己的无能，姐姐是为了自己才被这些受人残忍的
奸淫的，而自己却什么也不能做，想到这里，她忍着痛爬起来，捧着肚子慢慢走
向两只兽人。

　　她想要干什么？看到丽蝶竟然向着那两只兽人走去，我的心里又是着急又是
担心，难道她不知道这两只兽人早把她当做下一个奸淫的目标吗？她怎么还走过
去送上门？不过当我看到她的目光望着她的姐姐的时候，我就明白了她为什么这
么做了，她是想用自己换下她的姐姐啊，虽然精神勇气可嘉，但是我却不能让这
种事发生。

　　正想要出手杀了那两只兽人，这时丽蝶姐姐说话了，她搂着那头想要离开她
身体的熊人，娇嗲着说道：「好熊哥哥……别走嘛……人家还想要……」一边对
着丽蝶焦急地打眼色，示意她走开。

　　可是丽蝶也是很倔强的一个人，她决定的事一般不会改变，她指着那头熊人
道：「有本事就对着我来……快放开我的姐姐！」

　　其实她的话正中熊人下怀，熊人示意正在干着丽蝶姐姐菊门的狮人将她弄到
一边，双眼贪婪的盯着丽蝶的裸体，嘴角边口水流了一地，「好美的人儿……比
她姐姐还要美啊……老子这次有的爽了……」

　　这头熊人紧盯着丽蝶红润的樱桃小嘴，嘴里不住发出嘿嘿的淫笑：「小美人
儿……把你的小嘴儿给我尝尝……」

　　熊人的无耻要求让丽蝶进退两难，这可是她的初吻呢，难道就这么给了一个
丑陋无比的熊人？但是如果不听它的话，它一定又会去蹂躏姐姐的。一时间丽蝶
沉默了。

　　「怎么？不答应吗？那我继续干你姐姐好了……」熊人继续施加着压力，它
大刀金马的坐在地上，黝黑的嘴巴微微张开，嘴角不时的有口水滴落。

　　丽蝶很快妥协了，她强忍着心中的愤怒，害羞，无奈，痛苦和害怕，慢慢地
蹲下身体，坐到熊人的怀中，将自己的香唇吻向熊人的黑嘴唇。

　　还没有碰到嘴唇，一股腥臭的口气就扑鼻而来，中人欲呕，但没有办法，为
了姐姐，丽蝶忍着恶心反胃的感觉，迟疑了好几次，最终还是无奈的将嘴唇贴在
了熊人黝黑的嘴唇上。

　　出手吗？不出手？眼看着丽蝶的初吻就要丧失在那头熊人嘴里，我的心里矛
盾极了，一方面担心现在出手丽蝶的仇恨度不够，另一方面却是因为如果不出手
的话，这美少女的初吻可就要被那熊人夺走了。

　　而就在我心中因为出手或不出手而激烈斗争的时候，熊人却已经将粗糙的舌
头伸进了丽蝶的嘴里，少女口中特有的芳香让熊人忍不住开始激烈的舌吻起来。

　　唇舌交缠的「滋滋」声将我的思绪打乱，我知道丽蝶的初吻已是被这熊人给
彻底夺走，霎时间我叹息不已，「唉」心里的那股郁闷就别提了，现在为止，我
在风月世界中好象就只得到玉珠的初夜，其他美女的第一次好象都不是我所得，
难道上天让我穿越到风月大陆，是让我来戴绿帽的么？

　　熊人一只毛手抓着丽蝶的长发，另一只手在她粉背上下抚摸，贪婪地用舌头
勾着丽蝶滑腻的香舌，吸舐着丽蝶香甜的唾液和芬芳的口气，同时将自己腥臭的
口水吐进丽蝶的嘴里，并用眼神威胁她吞咽进肚子。

　　丽蝶忍着做呕的感觉，将香舌主动的交给熊人吮吸，而当熊人将口水吐进来
时，她慌张地用香舌拼命想将那臭臭的口水挤出去，但是在熊人威吓的眼神下，
为了它不再去奸淫姐姐，丽蝶只好痛苦无奈地忍着恶心将口水全都吞进肚子。

　　从我这边看过去，丽蝶红润的香唇和熊人黝黑多毛的嘴唇紧紧粘在一起，给
人感觉就像是一个人类美女和一头黑熊在亲密接吻一般，而丽蝶的小嘴巴给熊人
的大舌头塞得满满当当，两边脸颊都高高鼓起。

　　随着熊人的头左右摆动，两人的嘴唇会偶尔分开，然后我看到的是丽蝶的红
唇，含着熊人黑色的舌头，用香舌温柔的舔着粗糙的舌面，主动地吸舔着上面的
口水。

　　这……这是怎么回事？真我难以置信，难道丽蝶竟然被这熊人给挑起了性欲
来？但是看她眉毛紧皱，面带痛苦的模样，不像是春情勃发的样子啊？我突然发
现她的眼睛不时地望她姐姐的方向瞟去，我明白了她主动逢迎熊人的原因了，她
是为了缠住这头熊人，才做出如此牺牲的啊，想不到丽蝶姐妹两个如此情深，我
第一感觉到自己不出手是不是做错了。

　　熊人突然往后倒，整个人躺在地上，而丽蝶也跟着伏在她的胸膛，但是这个
过程中熊人仍然吻着丽蝶的嘴唇不放。

　　熊人用这样女上男下相吻的姿势可以让丽蝶的香唾很容易流进自己的嘴里，
它一边骨碌地吞咽着丽蝶的唾液，一边用双手揉着丽蝶充满弹性的翘臀，而它射
精后软化的肉棒，也正在慢慢地恢复生气。

　　熊人突然离开丽蝶的嘴唇，两人的嘴边竟然连起了一条口水线，可以看出熊
人吻得有多么激烈，这时我看到丽蝶的嘴唇都已经有些肿大了，可以想象熊人吻
得有多么用力。

　　凝视着丽蝶的美丽娇颜，熊人嘿嘿怪笑着，「小美人儿……快伸出你的舌头
来……把你的口水渡到的舌头上……吐给我吃……」说着吐出了自己又黑又长的
舌头。

　　这样无耻而淫靡的要求让丽蝶的又羞又怒，一张粉脸涨得通红，「你……你
这……」

　　熊人用手指了指镜头外的狮人和她的姐姐，丽蝶叹了口气，无奈地伸出了滑
嫩的舌头，将粉嫩的舌尖抵在了熊人黑黑的舌尖上。

　　感受到美少女的滑腻舌尖顶在了自己的舌头上，熊人爽得怪叫起来，肉棒如
同充气一般迅速地膨胀起来，恢复了又长又硬的状态，顶在了丽蝶弹性十足的翘
臀上。

　　感到屁股上顶着一根火热的棒状物，虽然丽蝶未经人事，但是从刚才姐姐的
遭遇她立刻就明白了那是什么东西，尖叫着想要将身体逃离熊人的掌控。

　　但是熊人又怎会让丽蝶如愿，它的双腿快速的勾住丽蝶的翘臀，让她的下半
身不能动弹，肉棒则是继续在丽蝶的臀沟处来回擦动；而它的双手，一只手搂着
丽蝶的小腰，另一只则抓着丽蝶的秀发，这样丽蝶上也无法动弹，而她的舌尖，
仍然是稳稳当当地抵着熊人的舌尖。

　　这样舌尖抵着舌尖的一幕让一旁的我看了也不禁肉棒坚硬如铁，真是太淫靡
了，看来这头熊人玩过不少的女人。

　　接着熊人用自己的舌尖不住挑逗着丽蝶伸出来的舌尖，时而用舌尖围着丽蝶
的舌尖打着圆圈，时而又用舌尖上下刮拉着丽蝶的舌尖，而在动作的过程中，它
还能保持舌头一直和丽蝶的舌尖相连，这样熟练的动作让的本来含羞忍辱的丽蝶
也禁不住娇喘起来，小耳朵也羞红起来。

　　因为嘴巴张开和心情有了些许改变的原因，丽蝶的檀口内不住地分泌出大量
香唾，丽蝶让这些香唾顺着自己的小舌头流到舌尖，然后顺着熊人的舌尖流到它
的舌头，最后流入熊人的嘴里。

　　熊人并没有将香唾咽下去，而是让其存在自己的嘴里，就这样越存越多，最
后熊人的嘴里积满了丽蝶晶莹的香唾，直到这时，熊人才收回自己的舌头，而丽
蝶的最后一口香唾就那么顺着她的舌尖带出了一条丝线滴落在熊人嘴里，此情此
景，异常淫贱。

　　「骨碌」一声，熊人轻咽了一口香唾，淫靡的声音让羞愤中的丽蝶想要转过
头去，但是熊人紧紧的抓着她的头，让她的眼睛看着我自己的嘴里，看来是要让
她看着它是如何将她的口水全都吃进肚子的。

　　「骨碌」「骨碌」熊人一小口一小口的咽着丽蝶的香唾，神情迷醉，像是在
吃着什么极为美味的东西一般，此时丽蝶的心里不知道是应该害羞还是愤怒，一
股奇异的感觉在心内升起。

　　咽完了最后一口，熊人舔着嘴唇回味，「啊……这是我吃过的最最美味的东
西……真想天天都能吃到啊……」

　　那边的狮人却不耐烦了，「妈的，你一个人占用了这么多的笔墨，吃了这么
多小美人儿的口水，现在也该论到我了吧……」

　　熊人不屑地看它，「呸，你有老子这么会接吻吗，只会走后门的家伙……」
说着又转过头来，将丽蝶的粉首按向它的嘴唇，看来这家伙还想再吃一次丽蝶的
口水。

　　此时丽蝶的心态已经有所变化，只见她含羞答答的样子，轻撅着香唇，像是
在迎接着熊人的吻一般，看来她是想用接吻来让熊人满意了，以便熊人不再占有
自己和姐姐的身体。

　　不过我可不能让这头熊人再和丽蝶接吻了，初吻已经没了，二吻不能再落到
这熊人的嘴里，再说我看丽蝶其实现在已经被吻得有点儿动情了，再这么继续吻
下去，我怕她真的会献身的。

　　不再迟疑，迅速地冲进去，两只普通的兽人士兵根本就不在我的话下，刷刷
几剑就让那两头熊人和狮人了帐。

　　「你……你是什么人……」丽蝶首先反应过来，看到熊人胸口冒出的大团鲜
血，她吓得从熊人身上跳起，双手捂着下体向我望来，待看到我是一个人类时，
她这才哇的一声大哭起来，一只手抹着眼睛，另一只手继续捂着下体。

　　而丽蝶的姐姐也是吓了一大跳，不过她在明白事情的经过时，则是匆忙地找
起衣服来，看她步履艰难的样子，我知道她的菊门一定受伤不轻，没有一个月的
时间，休想复原。

　　在丽蝶和她姐姐都清理了身体，穿好衣服之后，我和她俩交谈了起来，出乎
我意料的是，丽蝶和她的姐姐丽美人两人都要求加入于凤舞军队，并以自己的身
体做为条件，难道这样我还不答应吗？咦，这样我身边岂不是多一个大陆名将？
我想丽美应该不会比丽蝶差吧，不过不死之身可是只有她们两人的一个可以拥有
了。

　　这一趟收获不错，不但免费看了一场春宫，而且成功让丽蝶和丽美跟随在我
身边。

　　丽蝶，丽美到手！

　　　　　　　　　　　　　第四章     丽蝶处破

　　夺取了兽人魔导之炮后，我和鬼大师交谈起来，不过他的态度可不怎么地，
嘿嘿，我的目光转向了木莲夫人那妖艳性感的躯体，这骚娘们马上回以挑逗的目
光，看来以鬼大师的能力根本不能满足木莲夫人，不过现在还是先套出魔导之炮
如何操纵再说。

　　听完魔导之炮的操作方法，鬼大师又送我许多淫具等玩意儿以及龙之心经，
我知道这些东西都是非常不错的东西，尤其是龙之心经，对我有大用处呢。

　　送走了鬼大师和木莲夫人，我期待着和她们三年后的再相逢，那个时候，我
非得将木莲夫人弄到手不可，不过现在还不是时候。

　　就在我心里想着三年后如何淫弄木莲夫人时，军中传来一阵惊叫，我知道这
应该是丽蝶私自开动了魔导大炮，走过去一看，果不其然，不仅丽蝶，她姐姐丽
美也忍着身上的痛楚开了一炮，这两炮下去，山下排列阵势的兽人少了两大块，
威力真是奇大。

　　接着我吩咐一部分士兵操纵着魔导大炮朝兽人开炮，而大部分的士兵则则在
山上布置好防御网，防止兽人士兵冲上山来，布置好了一切之后，我一手抓着一
个，将正忙着开炮的丽蝶抓着往后面的营帐的走去，接下来自然是开启龙之心经
以及淫乐的时间了。

　　将丽蝶扔在地上，在丽蝶的痛呼声中，我将她翻过来，背部朝上。一手按住
丽蝶的纤腰，另一只手一把拉下她的裤子，连长裤和亵裤一起拉到腿弯处，露出
了她洁白如玉，丰满圆隆的香臀。

　　感觉到臀部暴露在男人的眼光下，丽蝶羞耻地叫唤着，惊慌地问道：「你要
干什么？」

　　「不听军令，擅自行动，重责八十军棍！」话音未落，我的大手狠狠地落到
丽蝶白嫩的美臀上。「叭」的一声，高耸的臀部微微的波动，形成美丽的景象。

　　「哦……好有弹性……」我为在清秀外貌下，丽蝶居然具有这样丰满的美臀
而诧异，少女臀部的特有弹性更让我着迷。于是我兴奋地挥动大手，记记着肉，
拍打着丽蝶的香臀。

　　丽蝶发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，想摆脱我的魔掌，但双方的实力实在
相差悬殊，任凭丽蝶如何努力也无济于事，而且在丽蝶的扭动间，我拍打得更是
来劲了。

　　在丽蝶的呻吟声中，我打了她二十多下，看着红红的五指印痕，加上丽蝶不
住地扭动屁股，有种说不出的妖美感。

　　我感到自己身体开始变化，一股火热从小腹处冒起，身下的肉棒已渐渐探出
头来，将裤子顶起一个大包。这时我爱怜地轻抚着变得火烫的嫩滑美臀，丽蝶感
到从被打得生痛的屁股上传来丝丝奇异的瘙痒，不由发出了极具诱惑力的娇哼。

　　这一声娇哼，犹如火上浇油，我的欲火更是熊熊燃烧，「现在我让你尝尝其
他的滋味！」说着，我将丽蝶双腿拉到案几边，让她双膝跪在地上，上身伏在案
上，形成屁股高高翘起的诱人模样。

　　这样羞耻的行为让丽蝶感到羞不可抑，她只有将自己的火热脸庞深深埋在双
臂中，任凭身后男人的轻薄。

　　我将双手放在丽蝶挺翘的两片臀瓣，用极为轻缓的动作揉捏着上面的嫩肉，
双手顺着顺时针的方向用力，带动着大片臀肉也跟着我的手转动，「嗯……」从
下身传来的那莫名的骚痒顿时让未经人事的丽蝶难耐地轻扭雪玉美臀，从小巧诱
人的樱口中轻轻发出诱人的娇吟，催动身后我这个侵略者愈发的情欲飞升。

　　光是用手已经不能满足我的需求了，我将丽蝶翻过身来，将她的衣服以及长
裤和亵裤通通扯掉，这时丽蝶就完全的成了一只大白羊。

　　丽蝶的脸上很红，一双美丽的大眼睛水汪汪的看着我，透露出丝丝的情意，
像是一汪深潭，让我看不见底，我几乎是陶醉在她动人的眼神中。

　　「将军……」见我定定地看着她入神，丽蝶娇嗔一声，纤手扶着我的肩膀，
微微地撅起嘴唇。

　　我知道她的意思，但是我的心里还是有点芥蒂的，因为她先前才和一头熊人
激烈舌吻没多久，如果我就这么和她借问的话，那岂不是间接和那头已死掉的熊
人在接吻了？

　　我迟迟没有动静，让丽蝶知道我的想法了，她的眼睛一红，低低地说道着：
「我知道，将军一定是因为我的身体不干净了，才不想和丽蝶亲吻的吧……我应
该早就知道的……我配不上将军……」

　　说着说着丽蝶轻声抽泣起来，那楚楚可怜，梨花带雨的模样，让人看了真是
心里忍不住的想要怜爱一番，何况先前我已看见丽蝶在拼命的漱口，想来嘴里应
该没有熊人留下的气味了。

　　于是我不再迟疑，双手捧起丽蝶的脸庞，伸出舌头舔起她脸上的泪珠来。

　　「将军……」丽蝶脸上顿时显现出惊喜的神情，虽然还时不时的抽噎一下，
但是脸上的莹莹笑意却是非常明显。

　　果然女人是要靠哄，因为丽蝶不再伤心，所以她的眼泪很快就不再流了，不
过美女的眼泪味道和普通人的也没什么区别，也是咸中带涩，我还是尝尝香唇的
味道好了。

　　小小的樱桃的嘴，娇艳的香唇片，丽蝶的嘴巴充满了对男人的诱惑，难怪那
头熊人吻得那么激烈。呸呸呸，怎么又想起那头熊人和丽蝶舌吻的情形，该死！

　　好不容易将丽蝶和那头熊人舌吻的情形给忘掉，我开始舔起丽蝶的嘴唇来，
柔嫩的唇片舔起来触感不错，丝丝的芬芳气息透鼻而来，看来将美女的嘴唇形容
成香唇还真是贴切。

　　丽蝶张开小嘴，将两片小嘴唇主动地送到我的嘴里，供我品尝，她的眼睛微
微闭着，鼻息也变得有些粗重，她对我的吻并不反感，似乎还很享受的样子。

　　将丽蝶的嘴唇涂满了口水之后，我的舌头开始向里深入，刚一碰到丽蝶的牙
齿，她就打开了牙关，将我的舌头迎了进去，一条滑腻的小舌头立刻缠上了我的
舌头。

　　这个情形让我想起了……呸呸呸呸，怎么又想起那桩子事了，还是专心地和
丽蝶打舌仗吧。

　　丽蝶的舌头动作还是有些生硬，不过在我的舌头带动下，她很快地跟随着我
舌头的动作，两人的舌头旋转着吻在一起，如同两根缠绕在一起的藤蔓，激烈的
缠绕动作中，口水也交混在一起，发出啧啧的声响。

　　同时我的手也没有停止动作，一只手搂着丽蝶的粉背，感受着光滑细腻的肌
肤；另一只手则是摸到了她的臀部，如同揉面团一般捏着上面的嫩肉。

　　这样挑情的动作让丽蝶的呼吸急促起来，从前面打屁股的动作就可以看出，
其实丽蝶的身体很敏感，尤其是她的屁股，而我三管齐下的动作更是让丽蝶忍不
住心里的情欲。

　　丽蝶的小瑶鼻发出难耐的哼声，满面潮红，美目中似乎要滴出水来，她的小
舌头也紧紧缠着我的舌头，嘴里不住吮吸着，将我的口水吞吃进去。

　　这样的反应让我很是满意，我的手从丽蝶的臀部转移到了她的阴部，毛茸茸
的草丛竟已被打湿，我的手再前进一些，就摸到了湿润润的小穴，那儿已是一片
汪洋大海了。

　　看来也是时候替丽蝶开苞了，我一边吻着一边将她慢慢放倒在地，手指头在
她的嫩穴口不住徘徊，然后再慢慢地插进小穴，为肉棒以后的插入打下基础。

　　小穴内部的嫩肉紧紧地夹着我的手指，像是一把肉钳子，我的手指头每前进
一厘米都感到困难，果然是处女的小穴呀，我惊叹着，心里的欲火全都积累在身
下那根似乎要破裤而出的肉棒上了，而丽蝶似乎也感受到了我手指头的动作，她
轻皱着眉毛，想来是我的手指头弄疼了她，但是却并没有阻止我的动作。

　　看着丽蝶神情有些紧张的样子，我将嘴巴转移到她的耳朵上，轻舔着她的耳
垂，在她耳边柔声说着：「乖乖……我的小蝶儿……不要怕……我会让你很舒服
的……」

　　在我的轻柔话语下，丽蝶的眉毛舒展开来，但是她的一双美腿，却因为我手
指头在她小穴内的动作而不安地时而分开，又时而紧紧并拢。

　　终于我的手指头触摸到了一层薄薄的肉膜，我知道那就是象征着贞洁的处女
膜了。

　　我抽出手指头，上面已是水光莹莹，沾满了丽蝶小穴内流出的淫水，我将手
指头送进她微微张开的小嘴内，「小蝶儿……你也尝尝自己的味道好了……」

　　丽蝶没有拒绝，半眯着媚眼将沾满她淫水的手指头含进嘴里，津津有味地咂
吸着，仿佛在吃着什么可口的美味。

　　「吼……」我终于忍不住丽蝶的淫荡模样，双手将她的美腿大大分开，粉红
的肉缝张开了一道小口，我可以清晰的看到里面的嫩肉在不断蠕动，仿佛在渴求
着什么东西似的。

　　再也不能等待，我用肉棒在丽蝶的小穴口摩擦了几下，待得龟头上沾满了淫
水之后，挺腰准备发动进攻了。

　　火热的龟头缓慢的撑开紧窄的小穴，小穴内部湿润而烫热，内里的嫩肉死死
的绞紧我的肉棒，我忍着肉棒上的强烈感觉一步步地挺进。

　　「痛……」丽蝶轻蹙柳眉，处女小穴被开垦所产生的痛感让她忍不住叫出声
来，不过虽然她在喊痛，但是她却没有让我停止。

　　就在我的龟头顶住了处女膜，准备一鼓作气直捣黄龙的时候，两边肩膀突然
被不知道从什么地方伸出来的手抓住了，接着脑袋后面一痛，像是被什么东西重
击，接着我整个人几乎昏迷过去，虽然剧烈的疼痛让我很想闭上眼睛昏睡，但是
我强忍着剧痛，因为我想知道究竟发生了什么事。

　　我感觉到我被人从丽蝶身上给扯了下来，接着便听到丽蝶的尖叫声：「你们
是谁……想要干什么……」

　　「砰」一声，我被扔在地上，好在我现在已是几近昏迷，这点儿疼痛已是对
我没什么作用，而在朦胧的目光中也看到几个模糊的人影，他们似乎都蒙着面，
我数了数，一共有五个人。

　　其中四个人朝着案几上的丽蝶淫笑着围了过去，另一个蒙面人向我走来，在
我身上摸索了一会儿，接着便掏出一把金银来，这是我在兽人的营地里缴获的，
想不到现在被这个蒙面的家伙给搜走了。

　　同时被掏出来的还有龙之心经，不过这家伙只看了一眼就扔了，「妈的……
几张手纸也放在钱袋子里……」然后他拿出一根绳子，将我捆了起来，之后也加
入到了那四个人的行列当中。

　　这家伙是粗着嗓子说话的，所以从他的话语中我听不出什么来，不过听到他
的话我也是松了一口气，这些家伙应该不知道龙之心经。

　　「滚开……你们要干什么……快放开我……」丽蝶的叫骂声传来，我迷迷糊
糊地望过去，那五个蒙面人已是围着丽蝶在动手动脚了，一个人在舔着她的脸，
而她的一对挺拔的美乳，则被两张嘴给占据了，还有一人则在舔着她的肚子，最
后一人则用手指头在她的小穴中挖着，只听他惊喜的喊了起来：「这小妞竟然还
是个雏！」

　　此言一出，其他几个人都兴奋了起来，「妈的，这次发了，老子还从来没有
干过处女呢……」「就是就是，这次怎么着也得尝尝鲜……」「这次是老子先动
的手，我要先第一个干她……」

　　听着这些蒙面人的话，我心里是又气又怒啊，我怎么就那么倒霉啊，上次柳
琴儿也是在关键时候被别人给抢先开苞，这次他妈的又被别人抢先，我干，老子
好象没得罪过诸天神佛啊，为什么老子穿越到这里就没遇到过什么好事呢……

　　心里头一阵阵火气直冒，脑袋竟然也不昏了，头也不疼了，但是身上还是一
阵阵无力，看来那一棍子敲得不轻啊，再加上身上的绳子还在，我现在根本没有
能力去拯救丽蝶的处女身了，希望他们等下会用龙之心经去擦那处女之血和精液
混合的秽物吧。咦！奇怪，我怎么好象不怎么抗拒丽蝶的处女身是不是被别人拿
走了？我没吃错药吧？

　　几个蒙面人却为了谁是第一上而争吵了起来，「不如我们划拳决定谁第一个
吧！」不知道是谁提出了这个建议，不过这个建议马上得到了所有人的赞同。

　　经过了几轮的划拳之后，一个最高的蒙面人赢了其他四个，他将成为替丽蝶
开苞的人，他欣喜若狂地笑道：「哈哈哈哈……老子赢了……老子第一个为小娘
皮开苞……」

　　「妈的……要干就快点……别浪费时间……」「老子也等着要干呢……」其
他几人愤愤不平地催促着。

　　这几个人似乎完全的放开了，将我遗忘在一旁，而他们原本的声音，也就泄
露了出来，原来这几个家伙是跟随我的军团中的几个小头目，可能是看到了我抓
着丽蝶来到了后面的营地，趁着大家都在打仗，想跑到我这来捡便宜的，想到这
里我啐了一口，妈的，没想到一时不察，还真让这几个家伙给捡着一个大便宜。

　　那个得到了第一炮权力的蒙面人脱下了裤子，露出了他长长的一截肉棒来，
粗度普通，但是长度竟然达到了十二寸，只听他哈哈大笑，向其他几个蒙面人炫
耀道：「我这最长的大象如何……够长吧……」

　　「就怕你等下一泄千里……」一个蒙面人出言讽刺道，他的手在丽蝶的乳头
上报复似的使劲捏着。

　　「你们快滚开……不要碰我……再碰……我就杀了你们……」丽蝶疯狂地扭
动着身体，想要摆脱这几个蒙面人的凌辱行为，但是两个蒙面人很快抓住她的手
臂按在案几上，另两个蒙面人则是分别抓着她的一双美腿，并且将之分开成一百
八十度，成一条直线，这样任凭丽蝶如何的挣扎，也是不能摆脱即将到来的命运
了。

　　接下来的一幕让我几乎心碎，蒙面人长长的肉棒慢慢的陷进丽蝶的美穴中，
在丽蝶的一声尖锐的痛叫声中，他的肉棒一大半都插入了美穴之中，然后他缓慢
的将肉棒往外抽，一丝丝红色液体从小穴内冒了出来，丽蝶的处女身已是被这个
蒙面人给终结了。

　　「噢……好紧的小穴啊……真不愧是处女……」蒙面人赞叹道，肉棒开始在
小穴中动作起来，借着先前的淫水和处女血，他抽插得比较顺畅。

　　奇怪的是，被开苞后，丽蝶反而不再出声了，不过当我望向她的眼睛时，发
现她的眼睛充满了仇恨的眼神，脸上不带丝毫表情，但是从她紧蹙的眉毛和紧闭
的嘴唇来看，她一定是在忍着巨大的痛苦。

　　不过蒙面人可不管那么多，他一面抽动着自己的肉棒，感受着处女小穴的紧
夹和吸力，另一面双手也没有停歇，丽蝶的一对大小适中，圆润挺拔的乳房就成
了他的手中之物，如同揉面团一般搓圆捏扁，临了还用手掌使劲拍几下，将乳房
拍得左右晃动不止。

　　其他几个蒙面人也不甘示弱，一个家伙将面巾挑起，猛地吻上丽蝶的嘴唇，
舌头拼命的顶着她的牙齿，想要将舌头深进丽蝶的嘴里，另两个人则是一手在丽
蝶洁白光滑的大腿上抚摩，一手在拼命打着手枪，还有一个人在是抓着丽蝶的手
给他打着手枪。

　　丽蝶的嘴死死地闭着，不让蒙面人的舌头闯进嘴里，那个蒙面人在亲了一会
儿舌头仍是顶不进去，他恼羞成怒地一口将丽蝶的鼻子吃进嘴里。

　　鼻子被堵住的丽蝶脸上露出了难受的神情，我想一定是这家伙的口气被让丽
蝶的鼻子吸了进去，让丽蝶受不了地张开了嘴巴来呼吸。

　　蒙面人一见机不可失，马上重新吻上丽蝶的嘴巴，不过让他失望的是，丽蝶
也迅速地紧闭牙关，没让他的舌头钻进嘴里。

　　这下蒙面人终于发怒了，他用手掐住了丽蝶的鼻子，不让她呼吸，，不几下
功夫，丽蝶就憋得满脸通红，这一招让丽蝶纵欲无奈地张开了嘴巴，蒙面人立刻
将舌头伸了进去，不过他竟很快地又退了出来，可能是害怕丽蝶咬他的舌头。

　　但他又另外想了一个办法，含着丽蝶的嘴巴猛吸，让丽蝶的嘴巴形成一个真
空状态，然后用舌头将丽蝶的舌头勾进自己的嘴里。

　　这样精彩的吻技让我看了也不得不佩服，虽然我很想宰了这几个蒙面人。

　　长鸡巴的蒙面人还在继续着他的动作，此时他因为剧烈运动身上已是汗珠点
点，喘着粗气说道：「怎么样……老子的耐力不错吧……」不过得到的却是其他
几个蒙面人的冷哼声，毕竟谁也不愿意承认自己的性能力比别人差。

　　「妈的……干……我干死你……」在同伴那里受到冷淡对待的蒙面人只好将
气发泄到丽蝶的身上，他撑着丽蝶的腿弯，挺着自己的粗腰，长长的肉棒搅得小
穴「吱吱」作响。

　　这个有着长鸡巴的蒙面人还不满足，他在狠狠地顶了几次之后，终于将他的
整根肉棒都顶进了丽蝶的美穴中，「啪」的一声响，这是屁股撞在丽蝶大腿上的
声音。

　　而这时的丽蝶，终于忍不住发出了一声闷哼，她的声音中似乎也带上了一丝
媚意，不会吧？我心中一跳，果然再望着丽蝶的眼睛时，里面除了仇恨外，似乎
还多了一丝别的东西，在我看来，那似乎是舒服之类的玩意儿，丽蝶终于还是被
他们给弄出反应来了。

　　蒙面人的每一次插入都是重重的全根而入，看他爽得呲牙咧嘴的样子，我就
知道他一定是顶进了丽蝶的子宫中，在享受着子宫和花心对龟头的咂吸呢。

　　而吻着丽蝶嘴巴的蒙面人，似乎也感觉到了她情动的反应，先是用舌头试探
性的在丽蝶嘴里探了几下，发现丽蝶没有要咬他的意图之后，这才放心的将舌头
伸进丽蝶的口中，一边舔着丽蝶的香舌，一边吸着她的唾液。

　　在干着丽蝶的蒙面人没有泄出来，反而是摸着丽蝶的美腿打手枪的两个蒙面
人忍不住喷发了，乳白色的精液一股股地喷在了丽蝶的身上，不多时，丽蝶的小
腹和和乳房上就沾满了粘粘的精液。

　　「哈哈……没想到竟然是你们两个先射出来……真是没用……」正在干着丽
蝶的蒙面人禁不住嘲笑起来，虽然他现在也已经感到后背有些酸麻了。

　　两个先射精的蒙面人一声不发，但是他们的动作却暴露了他们意图，他们一
个人用手摸上了丽蝶的阴蒂，飞快地揉着；另一个人则使劲地揉着丽蝶的翘臀。

　　强烈的刺激，让丽蝶被吻着的嘴「呜呜」叫了起来，接着她突然浑身颤抖起
来，一只手紧抓着地上的毛毯，另一只手则用力地握住了一根她正在为之手淫的
肉棒，结果这根肉棒的主人也忍不住地喷射了出来，大量的精液飞溅开来，一部
分在丽蝶的手上，另一部分则是溅到了正和丽蝶舌吻的蒙面人身上，尤其是他的
头发上，这让在一旁的我看得心中又是解气却又感觉很郁闷，解气的是我巴不得
这蒙面人全都互相射到对方身上才好，郁闷的是他们射精的对象是我预定的老婆
之一……

　　丽蝶显然是到高潮了，嫩穴内剧烈的痉挛动作，以及子宫内喷出的温热阴精
让正激烈干着她的蒙面人终于感觉到后背脊椎以及龟头传来的阵阵的酸麻感觉，
「噢……受不了了……射了……我要射了……」

　　正在高潮中的丽蝶听到这话脸上也是一阵慌乱，摆拖了另一个蒙面人嘴巴，
摇着头哀求着：「不……不要射进来啊……」

　　但是已经迟了，因为蒙面人已经将肉棒深深地全根而入地插进了嫩穴内，龟
头突破了子宫颈直插子宫内部，然后将一股股火热的精液直接地喷洒在子宫内。

　　「不……」感受到阵阵热流冲进肚子，丽蝶情不自禁地哀声悲呼起来，被一
个完全陌生的男人内射，这是一件多么让人羞耻的事啊。

　　蒙面人的射精似乎没完没了，已经持续了一分多钟还在继续喷射着，看起来
这家伙像是有几年没碰过女人的饿鬼一样，丽蝶的子宫渐渐装不下这么多的精液
了，但是因为蒙面人肉棒堵住了子宫口，所以随着射精的持续，精液仍然一直地
注入子宫，这样子宫慢慢被涨大，我也清楚的看到丽蝶的小腹慢慢地鼓了起来，
看来蒙面人把几年的精液分量全都贡献给了丽蝶的子宫了。

　　这一场持久的射精持续了大约三分钟，丽蝶的小腹喜事已是鼓起来像个足球
一般，而蒙面人似乎还不放过她，迟迟地不将肉棒抽出，其他几个蒙面人不乐意
了，「妈的，该轮到老子上了吧……」「靠……射完了就快让让……」

　　「别着急啊……让咱的精液多在这美人儿的子宫呆上一会儿……也许能替咱
怀个儿子也不一定呢……」

　　「哈哈……」几个蒙面人同时哄笑起来，「好吧……真想看看美人儿孕妇的
样子……」「听说孕妇干起来也挺有味道的呢……」

　　妈的，这群人渣，竟想让我的丽蝶怀上他们的孽钟，真是不可饶恕，丹田处
猛染升起一股热气，这股热气让我浑身顿时充满了力量，于是就如同奸淫了柳琴
儿的向重和他的手下一样，这五个人死在了我的剑下，不过有四个人似乎是死不
瞑目，看来他们在地狱也会找那个长鸡巴的蒙面人的麻烦的。

　　这股迟来的热气就像是上次柳琴儿那样，在我干掉了几个人之后又消失得无
影无踪，看来它似乎是总在将要属于我的女人被别人先开苞的情况下才会出现，
不过，这样的热气我想我还是不要它出现了，这可是十打十的龟气啊，只要它出
现，就代表着头上染了绿色，真是晦气！

　　唉，牢骚发完了，可还得安慰美人儿，丽蝶在看到我之后，哭的是唏哩哗啦
的，我最怕的就是女人哭了，因为她们一哭就没完没了，在我好言相劝，甜言蜜
语了将近一个时辰后，丽蝶才止住了哭声。

　　唉，心里真是不爽，又一个预定的美女老婆被别人抢先开苞，我干，一边埋
怨着一边拿起龙之心经，替丽蝶擦拭着下体的污秽，然后将绢书整个插进小穴，
然后就如同我所预料的那样，龙之心经光芒大盛，鬼大师都没有做到的事让我做
到了。

　　耶！龙之心经顺利开启！
----------
　　                     第五章 飞凤旧事

　　天风大捷后的庆功宴会上，田恬果然来叫我了，嘿嘿，这可是个千载难逢的
好机会哦，跟随在田恬身后，看着她柳腰轻扭，翘臀慢摇，我忍不住吞下了兴奋
的口水，这可又是一个美处女哦，最好能尽快弄到手，只是不要再弄到柳琴儿或
者是丽蝶那般偷鸡不成蚀把米的状况就好。

　　我正想着如何才能找机会将田恬弄上手，走在我前面的田恬突然「哎哟」一
声，娇躯往后倒来，这可真是一个好机会，我趁势迎了上去，张开双臂将田恬抱
在怀中，鼻子凑到她的脖子上闻着诱人的处女体香，嘴里则叫着：「小心，一定
要小心。」

　　骤然被男人抱住，田恬大羞着在我怀中挣扎，「不要，快放开我！」

　　这么好的机会我怎么可能放过，我一边在田恬身上不住摩梭，享受着柔软温
润的少女娇躯，嘴巴在她耳边轻柔说道：「好田恬，给我香一口我就放开你！」

　　「你，你怎么知道我的名字？」听到我叫出她的名字，田恬大为惊讶，连挣
扎也忘记了。

　　「嘿嘿，亲我一下我就告诉你！」我在田恬小耳边吹着热气，田恬柔软的身
体更是无力的依偎在我的怀中，少女的体香直扑我的鼻子。

　　我抱着田恬往于凤舞的营帐走去，在快到营帐之时，田恬终于忍不住求饶，
「叶千骑，你快放开我吧，会被柳队长他们看到的。」

　　我笑嘻嘻地凑过嘴巴，田恬无奈而又幽怨的望了我一眼，终于乖巧的凑过粉
脸，将一张粉嫩的俏脸送到我的嘴边。

　　嘿嘿，怎么可能亲你的脸呢？要亲当然是亲嘴了，我扳过田恬的俏脸，将嘴
巴吻上了她娇美的樱唇上。

　　「唔……」田恬的声音被我的嘴巴堵住了，我的舌头很轻易地就挑开她的贝
齿，钻进了她的小嘴内，我的舌头在田恬的小嘴内四处扫荡，搜刮着她的口腔，
将她甜美的香唾吸到嘴里，交换起双方的唾液来。

　　将田恬的香舌吸进嘴里，和我的舌头交缠在一起，少女的香舌和小嘴都是那
么的甜美可口，让我爱不释口，而田恬也在我的热吻下开始笨拙的回应起来，她
主动的用香舌在我嘴里挑动，并不时的和我的舌头卷舔在一起，小巧的鼻子里也
发出了甜美的哼声。

　　我得意的将田恬娇躯全都搂进怀中，双手在娇躯四处活动着，当然，大多数
时间是在少女的双乳和翘臀上停留，柔软而富有弹性的触感真是太美妙了。

　　不过就在我和田恬难解难分的时候，柳琴儿煞风景的声音传来，「难怪这么
久还不来，原来是在偷香哪！」

　　田恬柔软的娇躯硬了起来，她奋力的挣脱我的怀抱和嘴唇，狠狠地顶了我一
眼，不过她春水朦胧的双眼和通红的俏脸却是暴露了她的本意，再加上嘴角挂着
的一根银丝，更是让我再次抱住田恬的娇躯，张开嘴巴在她的樱桃小嘴上痛吻一
口，然后才放开手。

　　待得羞喜交加的田恬离开之后，我又抓住柳琴儿一阵热吻，以惩罚她打扰了
我偷香的罪过，不过柳琴儿很高兴的接受了这个香艳的惩罚。

　　抱着柳琴儿来到于凤舞的营帐，刚一进入便有温暖如春的感觉，同时鼻子里
充满了女性香味，目光所及处，薄施脂粉的于凤舞穿着一身淡紫色轻便的睡袍，
性感的曲线显露无疑，螓首微垂的坐在软榻上，那优美的姿态恍若天仙，不愧是
美女战神，没有穿着战甲时同样也是美若天仙。

　　缓缓来到了于凤舞跟前，我轻轻坐在她身边，伸出一根手指抵在光洁的下巴
上，轻柔地抬起了一张桃羞杏让的俏脸，我的心脏顿时猛烈挑动起来，此时的于
凤舞和那个马上的将军不同，多了几分柔媚，少了几分英武，但是却更加的让人
着迷，淡扫的蛾眉下是一双脉脉含情的美目，勾魂夺魄的秋波击打在我的心上，
让我如同一个傻子般呆呆的看着她。

　　「请坐吧，叶千骑！」于凤舞轻声说道，眉眼中带着一丝笑意。

　　「好，坐，坐！」我无意识的从榻上站起，接着又坐在榻上，不过力道用的
稍为大了点儿，屁股重重地顿在软榻上发出砰的一声巨响。

　　于凤舞忍不住「嗤嗤」娇笑起来，却又像是意识到什么又捂住了小嘴。于凤
舞的笑声惊醒了我，我这才意识到自己的失态，心中暗叹于凤舞的魅力真是不可
抵挡，连我这个从现代穿越过来的见过无数明星美女的穿越者，也被她给深深迷
住。

　　不过在当我的视线顺着于凤舞的洁白的玉颈往下一直看到她雪白的胸口时，
那上面吊着的一个月牙形的吊坠时，我就知道我的机会来了，这可是能让于凤舞
倾心的绝密武器啊。

　　我的脸上自然的露出了激动的神情，指着月牙形的吊坠颤抖着说不出话来。

　　于凤舞也是神色激动的看着我，一双美目中露出了海一样的深情，我看得出
来她在强压着自己激动的心情，只听她轻声说道：「这是『月牙心』，你知道了
吗？」

　　我心中暗笑：当然知道了，要不怎么搞定你这飞凤将军？但是嘴里却带着颤
抖的声音说道：「知道，月牙心是我和我的老婆小时候的定情之物，不过它怎么
会在你的手上，难道你就是……」我指着于凤舞的胸口说不出话来。

　　「是的，我就是，我就是……」于凤舞早已激动的语无伦次，她情不自禁地
冲上来抱住了我，香唇在我脸上胡乱亲着。

　　哈哈，对不起了，天龙老兄，你的老婆现在是我的了，愿你在天国安息！心
中表达了下对叶天龙老兄的歉意，然后我开始回应其于凤舞的热吻来。

　　「啧啧」我贪婪的将舌头伸进于凤舞的嘴里，吮吸着她嘴里的兰香气和甜美
的香唾，舌头勾着香舌，在小嘴内翻滚腾挪。

　　「唔唔……」于凤舞热情的回应着我的热吻，小香舌灵活之极的围着我的舌
头打转，并且伸入我的嘴里，舔着我的牙齿和口腔。

　　真是奇了怪了，于凤舞的吻技真是太高明了，连我着穿越过来的也和她难分
上下，莫非她以前曾经训练过？但是她是皇帝的女儿啊，谁敢那么大胆的敢侵犯
她，难道是法斯特三世监守自盗？

　　一想到这个可能，我原先高兴的心情就没有了，有些郁闷的离开了于凤舞的
小嘴。

　　「怎么了？发生什么事了吗？」于凤舞温柔的伏在我的肩膀上，柔声问道。

　　「你……你以前……」对这个问题，我还真不好问出来，难道我要直接对于
凤舞说：你以前和谁练习过接吻技术吗？

　　「有什么事你就说吧。」于凤舞也发现了我情绪的低落，她直直的看着我，
轻声说着，嘴里喷出一阵香气。

　　虽然觉得有些不妥，但是我还是决定问出来，不安在心中总有些不舒服的感
觉，此刻我好像已经完全把自己当成了叶天龙的样子。

　　「凤舞，我发现你对于接吻很是熟练……」我的话来没说完，于凤舞的俏脸
刹那间就惨白一片，她猛然间伏在榻上，嘴里喃喃的说道：「我就知道，我就知
道，这件事瞒不过去的……」

　　于凤舞的表现让我更加确信她确实是和人有过接吻经历，这样的认知让我心
中真是苦涩万分，本以为穿越到风月大陆的世界里可以风月无边，掠美天下，谁
知道先有玉珠初吻丢失，再有柳琴儿和丽蝶被别的男人夺取处女身，而现在就连
于凤舞，也和别的男人早有了接吻的经历。

　　天哪，别的男人穿越后都是美女成群走，处女满地跑，就连十二宫的圣女也
不在话下，而我怎么就绿帽满天飞？难道是在老天惩罚我在现代的时候看多了绿
帽小说？

　　唉，我叹息一声，将伏在床上抽泣的于凤舞轻轻扶起，拥在怀中，轻拍着她
的粉背，「乖，不哭了啊，其实我不介意的，以前的事，过去了就让它过去吧，
就当作没有发生吧。」其实我心里还是挺介意的，但是那又有什么办法呢？事情
早已过去，再怎么样也不可能改变了。

　　「不……你骗我……你心里明明很介意……」于凤舞嘤嘤轻泣，在我怀中不
肯出来，看来对以前发生的事，她还有心结呢，尽管她是美女战神，但是她仍旧
是个女人，有些地方还是和平常女人一般很脆弱的。

　　「好了，别哭了，我真的不介意，不管以前你身上发生了什么事，我都不介
意，我都会永远的爱着你的。」

　　「真的吗？」于凤舞猛地抬起头来，眼睛里闪动着喜悦的光芒，「不管我身
上发生了什么事，你真的会永远爱着我吗？」

　　我心中咯噔一下：不会是于凤舞身上除了亲吻之外，还发生过什么别的淫事
吧？尽管心中担忧，但是我还是点了点头，「是的，不管发生什么，我都会永远
爱着你的。」

　　废话，于凤舞这样绝代的美女，是男人都会爱的，更别提我这个深知她底细
的穿越者了，即便她身上发生了什么事，我都不会太介意的，美女满街走，处女
到处跑的情景只在ＹＹ小说中出现，我现在可是在Ｈ小说的世界，女主角和男主
角之外的男人发生一些淫事是非常正常的情节。

　　「呜呜……」于凤舞感动的送上火热的热吻。

　　一阵亲吻过去之后，于凤舞方徐徐说起旧事来：

　　当年于凤舞回到帝都之后，法斯特三世找到了她，改名于凤舞，而后便在法
斯特三世的安排下进行各种各样的学习。

　　当时于凤舞不过十来岁年纪，其花容月貌已是初见雏形，甜美可人的外表更
是惹人喜爱，让当时授课的那些老师大为赞赏，眼中更是不时冒出吃人的目光。

　　其他礼仪文化军事方面的学习倒也罢了，那些老师慑于皇帝之威，不敢做出
什么过分的举动，仅仅只是假装无意的触摸而已。

　　但是其中有个叫王师的，专门教授于凤舞的武艺，王师可以说是大陆上的传
奇人物，他的真名早已无人知晓，只因为，他曾经做过大陆上许多国家君主的老
师，因此才被人们尊称为「王师」。法斯特三世为了弥补于凤舞，费尽心机找到
了当时正一心潜修准备飞升的王师，像请他教授于凤舞武艺。

　　王师本来不愿意，不过在勉为其难的见了于凤舞一面之后大为心动，一方面
是于凤舞艳绝人寰的容貌，可以赏心悦目；另一方面是于凤舞绝佳的根骨，是练
武的好材料，可以继承自己的绝学。于是王师便收了于凤舞为关门弟子。

　　就这样王师秘密来到帝都，并且住进了皇宫的密室，他的要求是每天晚上教
授于凤舞武艺，并且不得有任何人的打扰。

　　法斯特三世根本没有任何怀疑的答应了要求，而于凤舞也是很高兴能有一个
传奇人物教授武艺，根本没有看到王师的另一面。

　　刚开始传授武艺前几天，王师还规规矩矩的谨守礼仪，但是过了几天之后，
他便开始借着替于凤舞矫正姿势的机会在她身上非礼起来。

　　刚开始只是轻轻蹭几下，而于凤舞也没有在意，后来王师的胆子大了起来，
已是公然的抚摸起来。

　　当时于凤舞虽然年纪不大，但身体发育已是初见规模，王师的手有时会不规
矩的在小小的鸽乳上揉捏几下，又或者是在隐隐翘起的小屁股上来回抚摸，并美
其名曰：帮助发育。

　　于凤舞很想反抗，但是王师的双手好像带着奇异的魔力，摸到哪里哪里就带
着一股热流，让于凤舞软绵绵的没了力气，只能倒在王师的怀中任其轻薄。

　　不过几天功夫，于凤舞幼小的娇躯便被王师摸了个遍，身上的三点敏感地带
更是王师抚摸揉捏的对象。而于凤舞也在王师魔手的抚摸下感觉到了一股异样的
舒服，全身酥酥麻麻的如有电流经过。

　　有一天王师让于凤舞脱光了衣物，却并没有进行每日的例行爱抚，而是让于
凤舞坐到他身上，两人的胸口紧紧贴在一起，王师身上散发出的奇特男人气味让
于凤舞迷迷糊糊的紧靠在他怀中。

　　接着王师小心翼翼的捧起了于凤舞精致的小脸，痴迷的说道：「凤舞，你可
真是美若天仙，才小小年纪就已经如此的让人着迷，长大后一定是倾国倾城，绝
代风华，不过，我王师却是第一个品尝到你的味道的人，真是何其幸哉！」

　　说完之后王师吻上了于凤舞的小小红唇，柔美的香唇让王师赞叹不已，他伸
出舌头仔细的舔着于凤舞的唇瓣，一丝一毫都不放过，细细的品尝着于凤舞幼嫩
香唇的滋味。

　　而幼小的于凤舞只感觉到嘴唇被一张温热的软软物体所覆盖，她还不知道自
己的初吻已经丧失，只是觉得嘴唇上似乎有一丝麻麻的感觉，接着一条柔软而灵
活的物体在舔着自己的嘴巴，奇怪的触感让于凤舞忍不住从鼻子里哼出声来。

　　反反复复的在于凤舞的香唇上舔了个够，王师的舌头开始往于凤舞的小嘴内
挺进，挑开了微微闭合的香唇，王师的舌头碰触到了于凤舞紧闭的牙关。

　　王师移动着舌头在于凤舞光滑的贝齿上来回舔动，舌尖紧顶着往里用力，只
是于凤舞似乎是感应到什么，贝齿仍是紧咬着不放开。

　　「乖凤舞，打开你的牙齿，为师好好吻你，这也是武艺训练的一种哦……」
王师突然放弃了顶开牙关的动作，转而在于凤舞晶莹的小耳边吹起气来，一股股
热气喷在敏感的小耳上，让于凤舞的小耳通红，内心的矜持也渐渐开放，紧咬的
贝齿也慢慢放松了。

　　「哦……真乖……凤舞……就这样……为师会给你最大的享受的……」王师
慢慢诱导着于凤舞主动开启牙关，张开小嘴迎接着即将到来的人生第一次舌吻。

　　王师再次的吻上于凤舞的小嘴，这次他的舌头没有受到什么阻拦，很容易的
就顶开了贝齿，进入了清香四溢的檀口内。

　　王师的舌头开始在于凤舞温暖而软腻的檀口内活动起来，小女生的小小口腔
内不时的吐出阵阵香气，王师的舌头情不自禁的在于凤舞的小嘴内四处搜刮，将
她的香甜津液刮进自己的嘴里，再咽进肚子里，少女的香唾就是甘甜可口，比蜜
糖还要香甜，王师吃了第一口之后便觉上瘾，舌头更是不停地在于凤舞的嘴里翻
腾搅动。

　　于凤舞被王师火热的舌头搅得「唔唔……」直哼，鼻息也急促起来，小香舌
不时的碰触到王师大肆活动的粗舌，幼嫩的香舌和粗糙的大舌互相摩擦，让于凤
舞感觉舌头麻麻的，开始情不自禁的伸出小舌头缠绕起王师的舌头来。

　　感觉到于凤舞的香舌由刚开始生涩到现在的主动回应，王师心中大为性奋，
舌头更是频频活动，卷起于凤舞的丁香软舌吸进自己嘴里吮吸起来，同时用舌头
贴着香舌不住上下摩擦起来。

　　当我听到这里时终于忍不住打断了于凤舞回忆的话语，「凤舞，这么说，这
一切全都是王师主动挑逗你的了？」

　　「嗯……」于凤舞轻声嗯了一声，接着又急忙向我解释道：「当时我也不知
道怎么了，脑海中迷迷糊糊就回应起来了，我……我……」说到后面于凤舞面色
羞红，根本不敢面对着我了。

　　「好了，凤舞，我不怪你。」我知道于凤舞还是担心我会介怀她以前的时，
安慰着轻拍于凤舞的粉肩，「王师这人，曾向我师傅风月真君学习过风月之术，
所以你会受他影响也很正常。」

　　「啊！你师傅是风月真君？」于凤舞掩口惊呼道，带着难以置信的语气，原
先的羞涩和担心已被惊讶代替，我的一番话总算没有白说。

　　我点点头，「是的，我也是最近才知道的，不过你知道就行了，不要再让其
他人知道了。」

　　「真是想不到，我的师傅和你的师傅竟然是这世上的两大奇人。」于凤舞感
叹道，接着面色一红，我知道她是想起了我刚才的那句王师曾经向风月真君学习
过风月之术的话。

　　「呵呵……别想那么多了……继续说你以前的事吧……」

　　于凤舞狠狠地盯了一眼，与其说是责怪，更不如说是娇嗔。她轻启朱唇，徐
徐接上她的旧日淫事来：

　　王师用贪婪的唇舌尽情攫取着于凤舞香甜的津液，一条大舌头更是无处不到
的在小嘴内游荡，舔着于凤舞的牙齿，数着数目，勾卷着小巧的香舌，如同一条
灵敏的蛇。

　　在王师舌头的带领下，于凤舞只感觉一颗心都被那条伸进嘴里的舌头给吸走
了，不自觉的伸出小舌头回应起那条舌头来，浓浓的春情被王师激发出来，蜜穴
处一阵骚痒，竟是忍不住流出水来。

　　于凤舞的反应王师很快就感觉到了，他也没料到于凤舞幼小的身体会对激烈
的热吻有感觉，以前在于凤舞身上爱抚揉捏可从来没见到她流出水来，而现在舌
吻了一阵之后浪水竟然汩汩而出，这个发现实在让王师很有成就感，这让王师在
以后的日子里加深了对于凤舞热吻的训练。

　　光是爱抚亲吻对于王师来说，显然还是不够的，王师在结束了和于凤舞长达
半个时辰的舌吻之后，脑海中又有了另一种香艳的训练。

　　王师的嘴唇离开之后，于凤舞捂着胸口娇喘吁吁，媚眼如丝，俏脸上也飞起
了片片潮红，粉嫩的小舌头在嘴唇边无意识的舔着，这股子成年女人都没有的媚
态让久经风月的王师都差点儿忍不住。

　　「果然是绝色天香，天生媚骨……哦……凤舞……我们再来进行下一个武艺
训练吧……」王师的眼睛一眨不眨的停留在于凤舞时不时舔着樱唇的香舌上，眼
中透露出的火热让于凤舞的俏脸更红了，她低垂粉首，轻嗯了一声算是允许。

　　「来，凤舞……」王师坐在一张软椅上，双腿大大分开，「凤舞，你跪在为
师的双腿中间，看到这根肉柱没？」王师指着腿间高高朝天耸立的一根紫黑色肉
棒说道，声音带着无比的自豪感。

　　于凤舞顺从的跪到了王师双腿中间，一股奇特的气息扑鼻而来，有淡淡的香
味，也有着丝丝的腥味，还有着一股股上冲的热气。

　　望向王师所说的肉柱，于凤舞大为惊讶，这是什么东西？竟然有自己的手臂
粗，一条条血管清晰可见，就像是一条条紫红色的蚯蚓，肉柱的最上端，是一个
鸭蛋大小的肉团，上面正冒着热气，而肉柱的最下端，生着一丛丛卷曲的毛发，
还吊垂着两颗鸡蛋大小的东西……

　　「这……这是什么……好奇怪哦……」于凤舞好奇的伸出小手摸了上去，「
咦……热热的……」在于凤舞小手的抚摸下，王师肉棒情不自禁的颤抖了一下，
「呀……好好玩……老师……它还会动哎……」

　　肉棒被一只温腻而柔软的小手抚摸，王师感受到于凤舞小手的滑腻感觉，他
忍不住「哦……」的呻吟起来。

　　「凤舞啊……这可是好东西……噢……你的手先别动……我来告诉你这是什
么……这可是男人的宝贝，我们通常称呼它为肉棒……或者叫鸡巴……而肉棒的
顶端呢……这叫龟头……男人最敏感的地方……哦别用指甲掐……这个小孔叫马
眼……等下里面有东西喷出来……你可以好好品尝一下……可以让女人变得更漂
亮的……这个叫阴毛……是防寒保暖的……哦……不要扯……这个两颗圆圆的球
叫肉袋……里面可以制造出好吃的东西哦……哎呀……别玩了……先用嘴巴亲几
下龟头看看……然后我再教你怎么用嘴巴玩……」

　　于凤舞正玩儿的痛快，这根被老师称为肉柱的玩意儿，有点儿像是皇宫里的
烟囱，不过却是会动的烟囱，在听到王师的话后，她嘟着小嘴，不满地低下头，
靠近那根肉柱，伸出小舌头在龟头上轻点了一下。

　　「噢……耶斯……」王师突然说出一句奇怪的话语……

　　当于凤舞说道这里时，我的心强烈的砰砰跳动起来，不是为了于凤舞即将为
王师口交而激动，而是王师所说的『耶斯』，那不正是英语么，难道这个叫王师
的家伙竟然也是一个穿越者来着？照这么说，那么于凤舞岂不是在十来岁的时候
就被这家伙给辣手摧花了？这在现代可是强奸幼女罪啊……

　　不过我倒没感慨多久，因为结果我很快就能知道，于凤舞继续讲述着她的故
事，我突然觉得这有点儿像名人访谈节目了……

　　轻舔了龟头一下，于凤舞的舌头似乎尝到了一丝腥咸的味道，「怎么味道这
么怪？」

　　「没事，等下你就会习惯的……」柔腻的香舌让王师小小的冷颤了一下，「
哦，凤舞真厉害，小舌头再多舔几下，真爽！」

　　得到了王师的赞扬，于凤舞顿时兴致高昂，小舌头从试探性的碰触升级到了
大规模的地面军事行动，在龟头上左舔舔，右舔舔，感觉像是在舔着一只去了皮
的煮熟的鸡蛋。

　　「噢……好爽啊……凤舞……用你的小舌头在龟头上面打圈……马眼也要舔
到哦……里面的甘露可是好东西……也不要错过哦……」王师一边享受着于凤舞
舌头的侍奉，一边出言指导着。

　　「啧啧……啾啾……」于凤舞舔得非常起劲，她发现王师的马眼处不断冒出
一滴滴透明而粘稠的液体，「这就是甘露么？」于凤舞好奇地用舌头舔了一点尝
了一下，有一点咸咸的感觉，她越舔甘露越多，最后她干脆张开小嘴将龟头含进
了嘴里吮吸起来。

　　「喔……凤舞你真聪明……竟然无师自通……哎哟……这可不是鸡蛋……别
用你的牙齿咬……只要嘴唇就行了……让龟头在你的嘴里进进出出……」王师被
于凤舞无意中用牙齿咬在龟头上，痛得他禁不住呲牙咧嘴。

　　「哦……这样吗？」于凤舞含着龟头模糊不清地说道，她嘴巴张成一个大大
的『Ｏ』型，上下移动粉首，吞吐着王师的龟头。

　　王师点点头，于凤舞的小嘴将龟头紧紧包含在其中，来回进出间龟头不住摩
擦着粉嫩的唇瓣，其爽快程度竟丝毫不亚于在蜜穴抽插的感觉，刚别说于凤舞的
香舌还不自觉的时不时在马眼上舔动了，「啊……凤舞……你真是太厉害了……
弄得为师真是好爽呢……哦……你再慢慢把整只肉棒都含进嘴里吧……」末了还
不忘提醒一句：「记得别用牙齿哦……」
　　
　　遵从王师指示，于凤舞缓慢地将肉棒往小嘴深处含入，只是王师的肉棒不是
一般的大，本来幼小的于凤舞嘴巴更是窄小，一个龟头已是占据了大部分小嘴，
再想深入，已是很困难了，但是她又不想放弃，于是她只有拼命张大小嘴，粉首
也不住往下压，好让肉棒能更深入。

　　「唉，天龙，当时我也不知道怎么回事，王师说什么我竟然毫不怀疑的就去
做了，现在想来，我真是……」于凤舞说道这里听了下来，感叹不已。

　　「呵呵，这就是风月之术的妙用了，不管受术者内心愿不愿意服从施术者的
命令，但是身体却会不由自主的听从命令，肉体也会变得更加敏感……」其实我
根本就不知道风月之术的作用，只是依照在Ｈ小说上所看到的经验罢了，不过我
认为，我这个解释虽不能说全对，但是相差也应该不会太多。

　　于凤舞点点头，羞涩地瞟了我一眼，才轻声说道：「正是这样的，当时我的
心中虽然觉得那样不妥，但是却是不由自主的去做了，并且身体深处也涌起一股
奇怪的感觉来……」

　　「好……乖凤舞……放松你的喉咙……不要抵抗……让肉棒慢慢进入……」
看到于凤舞老半天也只吞进了小半根肉棒，王师不由得伸出手来，扶着于凤舞的
粉首，双手用力往下按，让肉棒缓慢而用力的往她的喉咙干去。

　　于凤舞「呃……」一声，喉咙乍然被王师的龟头顶到，心中又惊又慌，根本
不知该如何应对，只能眼睁睁地看着肉棒在自己的嘴里消失了一截，喉咙被肉棒
紧紧堵住，连呼吸都有些不畅了。

　　「好紧！」王师怪叫一声，龟头顶在了紧窄而柔软的喉头，只要自己再加一
把力，龟头就有可能真正顶入于凤舞的喉咙中，直到肉棒完全的占领整个喉咙，
那么眼下这个绝色的小女孩，将会被自己干成一个拥有深喉咙的绝代尤物了。

　　王师刚一抽出肉棒，于凤舞就捂着喉咙剧烈咳嗽干呕，整个人趴在王师的小
腹喘着粗气，以她的年纪，能吃进王师的大龟头已属不易，现在被龟头干进喉咙
了，当然会受不了，若是王师再粗暴一些，恐怕连喉咙都会被干穿。

　　等到于凤舞回过气来，王师又将肉棒插进了她的小嘴，这次王师的动作很舒
爽，他知道幼小的于凤舞经不住粗暴的插入，因此只能慢工出细活，一步步的凿
开那窄小的喉咙，最终完成深喉咙的壮举。

　　王师缓慢而有力的抽插，肉棒渐渐占据了于凤舞的小嘴，两边粉颊被塞得鼓
鼓囊囊的，肉棒一步一步的强有力的缓慢插入，开始进入幼小的喉咙之中。

　　王师采用进二退一的插入法，每插入一截，便小退插入一半的一半的距离，
这样一抽一插间，龟头渐渐的撑开了柔软的喉咙，于凤舞的玉颈处出现了明显的
凸起。

　　喉咙被粗壮的肉棒侵入，于凤舞只感觉到一阵无比的涨满和灼烧感，随着肉
棒的深入，喉咙开始隐隐的疼痛起来，像是针扎一般，整个玉颈胀痛不已，像是
要被肉棒撑裂，感觉呼吸都要停止了。

　　痛苦难受的于凤舞双眼直翻，双手扶着王师大腿，粉首使劲往后用力，想要
摆脱深入喉咙的肉棒，同时嘴唇也紧紧闭合，想要阻止肉棒的进一步深入。

　　只是幼小的她怎么可能抵得过王师的力气，她的挣扎不但没有丝毫成效，反
而让喉咙内的软肉和王师的肉棒不住摩擦起来，让王师感觉更加的爽利和舒畅。

　　不过于凤舞的激烈挣扎让王师放缓了肉棒的动作，他缓缓的退出肉棒，刚才
肉棒已经占据了于凤舞一半多的喉咙，现在让她休息一下，等到恢复过来才进行
着最后的深喉咙。

　　摆脱了王师的肉棒之后，口腔乍然恢复自由的于凤舞大口呼吸着新鲜空气，
但是过于急促的动作让她仿佛被异物噎住喉咙，她连忙伏下身去，双手撑在地上
干呕不停，一张俏脸憋成了血红色。

　　休息了一会，于凤舞再次抬起头来，却看到王师的肉棒早已迎上前来，「乖
凤舞……再忍忍……为师很快给你奇异的享受……」

　　于凤舞只得乖巧地张开小嘴，迎接着王师的肉棒，因为喉咙已被王师开凿了
两次，所以王师的肉棒很快的干进一半，而在王师的指点下，于凤舞也尽量的张
大自己的嘴巴，放松喉咙，好让肉棒能完全的插入。

　　王师站了起来，这样更容易使力，他抱着于凤舞的粉首，把她往自己的肉棒
按，同时双腿分开，沉腰坐马，屁股猛然往前一挺，这一下的功夫，肉棒就进入
了大半根。

　　龟头被喉咙深处的软肉紧紧包裹，在于凤舞的喉咙蠕动时，王师只感觉肉棒
陷入了一处软腻而温暖同时又夹紧的所在，其滋味丝毫不比抽插蜜穴逊色。

　　看着于凤舞小嘴外还剩一小截未进入的肉棒，王师淫笑一声，腰部再用力往
前一挺，同时双手用力往回一按，这样两面夹击几下，整根肉棒终于完全的干进
了于凤舞的喉咙，他胯下的阴毛覆盖在于凤舞的俏脸上，两颗肉袋则是顶着于凤
舞的下巴。

　　王师看着于凤舞整张花容都伏在自己胯下，性感的粉唇更是含着肉棒根部，
他满意的笑了，让肉棒静静的停留在于凤舞喉咙之中，享受着喉咙蠕动时肉棒上
传来的极度快感。

　　当于凤舞说道这里时停了下来，脸上竟然有种怀念的感觉，直到我出言提醒
她才惊醒过来，俏脸通红的解释起她当时的感受来，「当肉棒完全插入我的喉咙
之后，那一瞬间我感觉王师好像就是一个不可战胜的天神，能被他干进喉咙是一
件非常荣幸的事，而我也完全感觉不到喉咙有任何的疼痛感，只是觉得喉咙很胀
很满，同时下身也涌起一阵空虚感，很想那支在喉咙深处的肉棒……」

　　先不说这王师的做爱技巧，单说这王师的风月之术（当然不包括做爱技巧在
内），在我的意想中，王师可以只凭着身体的接触就能让女人涌起性欲，再不能
反抗，而臣服与他，要不当年的于凤舞只不过十来岁的小萝莉，全身就几乎被他
给玩遍，就是不知道是不是失身了没有？怀着这样的疑问我让于凤舞再次叙说下
去。

　　在肉棒完全干进喉咙后，于凤舞双手抱着王师的屁股，主动的蠕动喉部给予
王师的肉棒以巨大享受，而王师也开始缓慢挺动肉棒，把于凤舞的小嘴和喉咙，
当成了小穴来肏干。

　　一个拼命抽插，一个主动逢迎，我可以想象出当时的情景，于凤舞正赤裸着
幼小的娇躯，娇小的嘴巴被一根粗长的肉棒所占据，肉棒不断抽插着小嘴，而于
凤舞却主动的挺动粉首逢迎着大肉棒的抽送，而肉棒下的肉袋却不时撞着她光洁
的下巴，发出淫靡的啪啪肉声。

　　王师则抚摸着于凤舞的秀发，快速地干着她娇小而性感的小嘴巴，时而肉棒
全根尽入，直插到底，时而用龟头在小嘴内横冲直撞，将她的脸颊高高顶起，高
大的成年人和一个小萝莉正在进行着一场激烈而淫浪的口交活动。

　　「哦哦哦……」也许是于凤舞娇小的小嘴和幼嫩的喉咙过于紧窄，也许是于
凤舞年纪娇小的而带来的特异快感，王师在于凤舞的小嘴内抽送了近百下之后，
终于忍不住爆发出来，「噢啊啊……凤舞……我受不了了……为师要射了……我
要把精液全都射给你……射了……」

　　王师把肉棒深深一挺，龟头深埋在喉咙的尽头，接着马眼不住张合，一股股
热气腾腾的精液直接从于凤舞的喉咙尽头射进了她的胃里。

　　于凤舞只感觉到王师的肉棒不断膨胀，接着一股股热流冲进了自己的胃里，
她不知道那是什么，只是感觉王师的肉棒涨得喉咙有些难受，不过没过多久，她
就感觉到胃里也有了涨满的感觉，那一股股热流还在持续着射进胃里，于凤舞有
种喝饱了水的感觉。

　　等到王师将疲软的肉棒抽出时，肚子涨满的于凤舞忍不住打了一个饱嗝，喷
出的口气中还带着一股腥味，让于凤舞感觉怪怪的。

　　「呵呵呵呵……」享受完毕的王师温柔的抚摸着于凤舞的小脸，「我的乖凤
舞……以后你要多吃为师射给你的精液，这样你才会变得更漂亮哦……」

　　这一次口交之后王师也把口交列入了每日的训练课程，以后的几年时间里，
每次于凤舞来到王师这里学习。

　　两人先是一阵火热而亲密的舌吻，然后互相爱抚对方，最后于凤舞替王师口
交，然后王师就会在于凤舞小嘴内口爆，让精液直接射进她的胃里，偶尔王师也
会替于凤舞口交一回，给予凤舞带去不小的快感，直到于凤舞出师，两人的这种
关系才停止，而这时，于凤舞早已是接吻高手和深喉能手了。

　　讲到这里于凤舞面带歉意和愧疚的看着我，我在内心酸涩的同时总算还有一
丝安慰，毕竟王师并没有夺走于凤舞的处女之身，这让我头上的帽子也不是那么
的绿了，不过现在最重要的是马上将于凤舞破处，免得又被不知道从哪里跳出来
的家伙给抢先一步。

　　我一个虎扑，将于凤舞压在身下，扯掉身上衣裳，掰开于凤舞的一双美腿，
胯下早已铁硬的肉棒朝着目标插入……

　　终于……这次终于没有人阻挠了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

----------
　　　　　　　　　　　　第六章（上）　于凤舞

　　就在我带着激动的心情挺着肉棒要和我心爱的凤舞合二为一的时候，我的眼
前突然出现了一道强光，然后一股庞大到如同泰山压顶一般的巨力朝我袭来，我
依稀间似乎听见了于凤舞的娇叱声，然后就被那股巨力给震昏迷了……

　　在昏迷中，我再一次的处于黑暗之中，虽然我拼命的想睁开眼睛，但是眼皮
却像是灌了铅一般，无论我怎么努力也无济于事，就在我一筹莫展时，耳边似乎
传来了于凤舞的呼喊声，也不知怎么的，一听到于凤舞那熟悉的声音，我竟然就
那么的睁开了双眼。

　　突然间重见光明，我的眼睛一时间不能适应，于是我眯着眼睛，打量起四周
的情形来，看看于凤舞是否就在我的周围，但是令我失望的是，于凤舞并不在我
的周围，我很疑惑，那么我先前听到的她的呼喊声，难道是我的幻觉吗？

　　耳中突然再次传来了声音，不过这次不是呼喊声了，而是呻吟声，而且是女
性的呻吟声，并且这女性的声音我还有点儿熟悉，当我再次听了几声之后，心猛
的下沉了，这……这呻吟声不就是于凤舞的声音吗？

　　这到底是怎么回事？带着疑问我仔细的观察起我所在的环境，我现在正处于
一个小树林之中，正午的阳光透过树枝间的缝隙照射进来，阳光并不猛烈，照在
身上有种暖暖的感觉，但是一想到于凤舞发出的呻吟声，我的心里却是冰冷冰冷
的。

　　来到这风月世界中，我一直被绿云所笼罩，从玉珠到柳琴儿到丽蝶，她们接
二连三的给我戴上一顶顶绿油油的帽子，难道现在要轮到于凤舞再次给我戴上一
顶绿帽？

　　于凤舞的声音断断续续的传来，这次是啧啧啾啾的声音，像是两个人在亲吻
所发出的声音，这时我再也忍不住了，决定顺着声音传来的方向去看个究竟。

　　我小心翼翼的控制这自己的脚步，避免在地上枯枝上踩出声音，于凤舞发出
声音的地方似乎离我并不太远，在我走了不到一分钟的路，前方被一块巨石所阻
挡，而我也已经可以很清晰的听到接吻声了。

　　似乎是感觉到有人到来，声音停止了，然后我听到了一个非常富有磁性的男
人声音：「凤舞，似乎有人来了呢……我们还要不要继续？」

　　果然……于凤舞果然在这里，她果然背着我和别的男人亲热……此时我的心
里说不清是激动还是酸楚，呆立在巨石旁边，想要过去一探究竟，但是心中又害
怕看到最终的结果。

　　于凤舞没有说话，那个男声又再次响了起来，「凤舞，你不说的话，我就当
你愿意继续了哦……」

　　「不……不要……」在男人的威胁下，于凤舞终于急迫的出言，但是在我听
来，这无疑是一个打击，因为她一说话，立刻就完全的证实了我的猜测，先前我
还存有一丝丝的幻想，但是听到她的声音之后，我终于能够肯定了。

　　「过来吧，叶天龙，让我来看一看风月真君的徒弟到底会是一个什么样的人
物……」男人再次说话，不过他的话语却是让我大吃一惊，他怎么知道我是风月
真君的徒弟，难道是于凤舞告诉他的？

　　带着怀疑，带着缓慢的脚步，我越过了巨石的阻碍，终于看到了于凤舞，但
是我的心里却怎么也高兴不起来，因为她完美的玉体，此时正紧紧依偎在一个鹤
发童颜的男人怀中，两人的肌肤紧贴在一起，看起来完全就像是对亲密的情侣。

　　我的目光，紧紧盯向了于凤舞的眼睛，而她却微微偏过头去，不敢看我的眼
睛。怎么回事，昨天晚上还和我如胶似漆，并且愿意将自己交给我，怎么到了今
天，却是一副拒人于千里之外的模样。他妈的，这到底是怎么回事，我的心里忍
不住骂起娘来。

　　但是骂归骂，事情我还得问清楚。「凤舞，这人是谁，你怎么会躺在他的怀
里？」其实我的心里已经隐隐约约有了一个答案了，但是我没有说出来。

　　「天龙……你别问了……」于凤舞支支吾吾的说道，声音中带着一丝痛苦。
这和以前英武果敢的她大相径庭，看来在她身上一定是发生了什么事，才让她有
如此转变的，而这个转变，一定跟眼前这个鹤发童颜的男人有关。

　　「王师？」我用带着询问的语气试探性的问道。

　　「哈哈哈……」男人鼓起掌来：「不愧是风月真君的徒弟，这么快就能猜到
我的身份，不错，我就是王师！」男人站了起来，银白色的头发无风自动，高手
的风范显露无疑。

　　妈的，我就知道是这个家伙，否则我的凤舞这么可能跟他妥协。这家伙真是
人面兽心，除了没有占有于凤舞的初次之外，其他的第一次都被他给占有了，而
且还是在十年前占有的。

　　以前光听于凤舞讲述时还不觉得怎么的，现在当面遇到王师，一想到幼小的
于凤舞跟这个鹤发童颜不知道多少岁的老家伙亲密舌吻并且替他口交同时进行各
种淫戏，我就觉得自己简直要嫉妒的发狂了。为什么别人穿越之后可以美女随便
泡，母女随便找，处女满街跑，公主少不了，而我穿越之后却是被一顶又一顶的
绿帽给笼罩在头顶？

　　没等我想明白这个问题，王师开始说话了，「叶天龙，想必凤舞已经将我和
她以前的一些事都告诉你了……很好，你且听明白了，我要于凤舞的处女身！」

　　在王师说完之后，我感觉到一股强大的气势将我包围在其中，我能感觉到其
中所蕴含的毁灭性的力量。

　　我想，要是我不答应的话，这股气势马上就能将我撕成碎片，这个时候我才
知道我和真正的绝顶高手之间的差距，但是我又能怎么样呢？出言反对吗？虽然
我很想挺身而出，英雄救美，但是现实是在是太残酷，只要我有多余的动作，那
股气势恐怕立刻就能让死无葬身之地；点头答应？那岂不是自动戴绿帽？

　　这也不是那也不是，所以我唯一能做的，就是沉默，就当自己不存在好了，
我对自己这么说这，其实心里几乎将牙齿咬碎，以前柳琴儿和丽蝶被别人破处，
虽然我也有愤怒屈辱的感觉，但是和现在比起来，那真是小巫见大巫。

　　也许是感应到我的愤怒，王师居然叹了一口气，「天龙，不是我欺负你，而
是我实在是需要于凤舞的处女身，我的功力已经到了一个瓶颈，想要突破必须要
有武功高绝的处女的帮助……」

　　连我自己也没想到王师会主动的给我解释，我的心里似乎好受了那么一些，
但是那又能怎么样呢？我还是不能改变于凤舞将要被他破处的事实，唯一让我安
慰的是，王师似乎并不准备霸占于凤舞。

　　看到我没有说话，王师扶起了坐在地上的于凤舞，「凤舞啊……既然天龙已
经没有意见了，那么我们就开始吧……放心，我只是要你的处女身，事成之后，
我会把我两成的功力传给你，当做补偿的……」

　　我心中郁闷不已，什么叫没有意见？我意见大得很！要不是我打不过你……
呃，想到这里我已没语言了，既然打不过人家，自然也就没有发言权了。

　　两人就在我的面前搂抱在一起，王师是一副什么都无所谓的神情，但是我仍
然在他的眼睛里看到了一丝紧张；而于凤舞则是羞涩中带着羞愧，她在靠近王师
怀抱之前，眼神中带着无比的歉意和惭愧，似乎在无声的说着对不起，难道我在
她心目中的地位真的比不上她的师傅王师？一想到这个可能，我就像是吃了一大
缸子陈醋一般，心中酸涩无比，那种痛苦的滋味就别提了。

　　似乎是把我当成了透明人，王师将于凤舞搂在怀中，用右手食指勾起了她圆
润的下巴，让她不由自主的仰起了俏脸，而于凤舞也很配合的的闭上了如水的双
眸，长长的睫毛轻轻颤抖着，似乎显示出她心中的紧张和激动，绝美的俏脸上也
泛起了一丝红晕。

　　看来王师对于凤舞的影响很大啊，要不于凤舞也不会有这种类似对待恋人一
般的反应，看来王师对小时候的于凤舞的调教真是不遗余力。

　　王师缓缓低下头去，吻住了于凤舞红润的香唇，他的舌头直奔主题，没有任
何阻拦的就进入了于凤舞的檀口之中，两人的舌头顿时你来我往，好不热闹的纠
缠在一起。

　　我也不知道于凤舞为什么反应会这么热烈，照理说，我是她的亲密爱人，她
当着我的面，怎么也不可能和别的男人有什么亲密行为，但是现在的事实却是，
她正和他的师傅火热的舌吻在一起，而且她好像很享受的样子。

　　难道她真的被她的师傅给调教成了一个淫娃荡妇，但是看她在凤舞军团的表
现，怎么也不像是一个荡妇；又或者是她被她师傅王师给调教惯了，以至于对她
师傅也是情不自禁？我越想越觉得这个可能性很大，于凤舞在学艺的十年间，几
乎天天都都跟王师亲密接触，虽然她心里可能爱的是我，但是身体上，她可能已
经爱上她的师傅了……

　　这个认知让我的心情激荡起来，我再次望向两人的热吻的现场，热吻还在继
续，但是现在已经演变成口水战了。两人的喉咙都时不时蠕动着，我知道这是他
们在互相吞咽着彼此的口水，交换着彼此的体液。

　　在我看来，吞吃口水是比被内射更亲热的一种性行为，被内射的话，还可以
清洗还有避孕措施，但是吃下了对方的口水，却是让对方的体液永久的留在身体
内，这种亲热的程度不是非常亲密的人，是不会有这种行为的。那么于凤舞的这
种行为，是不是也把王师当做了她最亲密的人了呢？

　　尽管她也吃过我的口水，但是我仍然会把自己拿来和王师做比较，因为于凤
舞吞吃王师口水的时间，比我的要长多了。于是我只有在心里暗暗的诅咒王师，
最好被于凤舞的香唾给噎死，这样我的凤舞就能完好无损的回到我的身边了。

　　也许是害怕我的诅咒，王师突然离开了于凤舞的小嘴，当然，这不可避免的
会在两人的嘴角边留下一条银白的口水线，这样的情景我已经见过许多次了。现
在我身边的女人，谁都有和别的男人牵起口水线的经历，我似乎都有点麻木了。

　　「好了，凤舞，让为师帮你舔舔……」王师回味似的将口水线吸进嘴：「凤
舞的香唾还是那么的美味呢……让为师再尝尝你的蜜汁吧……」

　　于凤舞轻垂这粉首，低低的嗯了一声，似乎带着一丝欣喜和期待，我只希望
我会错意了，但是于凤舞却主动的躺在铺有白色地毯的地上，并且悄悄的张开了
笔直修长的美腿。

　　王师温柔的伏下身体，轻轻的解开了于凤舞身上的轻纱，精致的玉体顿时展
露在我眼前，滑若凝脂的肌肤在阳光的照射下熠熠生辉，像是一座白玉雕像。

　　高耸入云的乳峰因为主人的激动的心情而微微颤抖这，泛起了一丝丝细小的
乳波，从高耸的双峰往下，玲珑的曲线急剧收缩，那是于凤舞的杨柳轻腰；再往
下曲线却又是夸张的隆起，那是浑圆而挺翘的美臀，显然因为长期骑马的关系，
于凤舞的臀肉和美腿很结实，但是却极富弹性，摸上去的话滑滑的，软软的，弹
弹的，简直让人爱不释手。

　　而现在，她的这一切，正向另一个男人开放，也许这还不算什么，因为过不
了多久，连她的处女身，都被被她的师傅——王师给夺走。而我，作为她的正牌
男人，却只能在一旁眼睁睁的看着。

　　现实就是如此的残酷，有很多东西，不是你想得到就可以得到的，就像我，
很想得到玉珠的初吻，但是那是不可能的，因为她的初吻早已在刺杀于凤舞的时
候丧失给她的同伴了；同样，柳琴儿的第一次，也是在我的面前被其他男人给夺
走，而我却一点儿办法也没有；还有丽蝶，她的初吻和初夜都被半兽人给夺走，
而且还是在我的有意放纵下被夺走的……

　　而现在，残酷的现实终于轮到于凤舞身上了，当我的目光再次落到她身上之
时，她正以６９的姿势伏在王师身上，一双白嫩的纤手，握着王师长长的肉棒，
她的小嘴，正缓缓的朝着龟头含去。

　　我知道，淫靡的肉戏才刚刚开始……而我的绿帽之路，也还会继续下去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　似乎很多人都不愿意看到于凤舞被「我」破处啊？那么我也只好让她被别的
人破处了，太晚了，只写了一半，见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第七章　　龙灵儿的出山考验

　　玉龙山巨顶，这个在云端之上的地方一直是龙族的居住地，龙族是一个神秘
强大的种族，在百族大战中，应神族的要求而参战，虽人数不多，但具有无比可
怕的实力。因其天生对魔法的免疫，是所有魔法师最不愿面对的敌人。他们也是
极其高傲的一族，自从百族大战以后，他们就销声匿迹了，再不与人接触。

　　巨顶的龙心殿，龙族的议事厅。宽广巨大的厅堂中摆着一张长长的白玉桌，
周围坐着一圈的人。他们个个都身材魁梧，气势非凡，眼中闪烁的精光更说明了
他们的实力。不过他们的眼中除了精光以外，似乎还泛着阵阵淫光，因为长长的
白玉桌上，正自躺着一具娇小玲珑的娇躯，这正是巨顶的小魔头，龙族未来的族
长——龙灵儿。

　　至于她为什么会躺在白玉桌上？其实很简单，因为巨顶上实在是太闷了，几
乎每个龙族的人都被他给捉弄个遍，今次借着龙之心经的事情，众人决定决定给
她一点「惩罚」——如果龙灵儿想要出山，则必须要通过大家的考验。而这个大
家，指的就是龙族的男人们。

　　尽管龙灵儿古灵精怪，但毕竟涉世未深，因此对于这所谓的惩罚和考验一点
儿也不知道，所以尽管心中不怎么情愿，但是她还是顺从的躺在了长长的白玉桌
上。

　　正中首位一个须发雪白的老者神情肃穆，缓缓的但却沉稳有力地说道：「小
灵儿，你准备好通过考验了吗？」

　　「准备好了。」龙灵儿心中很是不忿，撇撇嘴角：「大爷爷你快点开始吧，
我还要赶着下山呢！」

　　大长老朝周围使了个眼色，众人悉悉索索的开始宽衣解带，还没等龙灵儿反
应过来，白玉桌周围的已经全是赤裸裸的男人了。

　　「大爷爷，你们……你们这是干什么？」龙灵儿不解的问道，她还根本不知
道这些男人为什么脱衣服呢。

　　「小灵儿啊，这就是接下来你要通过的考验了。」大长老呵呵笑道：「龙涎
你知道吧！」

　　「知道啊！」

　　「那你知不知道他是怎么产出的呢？」

　　「这个……这个……」龙灵儿说不出话了。

　　「其实很简单！」大长老俯下身来，拉着龙灵儿的小手，放到自己胯下的龙
根之上，「看，龙涎就是从我们男人的这里吐出来的！」

　　「这是……」小手突然触摸到一个软软的，热热的长条状东西，龙灵儿的小
脸竟不自觉的红了：「这是什么？」

　　「这是龙根，我们龙族男人特有的东西，当然，你也可以叫他肉棒！」大长
老舒服的呻吟着，肉棒被柔软小手触摸的感觉实在是棒极了。

　　「肉棒？」龙灵儿好奇的抓着大长老的肉棒揉捏了几下：「呀，果然像一根
带肉的棒棒呢，大爷爷你说的还真是贴切呢！」

　　「呵呵，只要给肉棒足够的刺激，他便能够吐出大量的龙涎，而小灵儿你今
天的考验就是，你要让这里所有的人都吐出龙涎来才成！」

　　「哈哈……」龙灵儿轻快的笑了起来：「这简直太简单了嘛。」

　　「哦。」大长老看着眼前的龙族小美女，将手一摆，眼中露出了奸计得逞的
神情：「那么好吧，就从我先开始吧。」

　　「好！」龙灵儿兴致勃勃的从桌上爬起来，站在大长老的身前，仔细的打量
起那根肉棒来，她越看越觉得这好像是一朵蘑菇，前端像是圆形的肉球，而后面
则是茎杆，她好奇的伸过手去，对着前端的肉球突然用力一抓……

　　「哇啊……痛……痛死我了……」大长老猛的弹起老高，痛苦的嘶叫起来，
捂着肉棒直发抖，忍不住开骂道：「死丫头，你想害死我啊！」

　　「怎么了，大爷爷？人家只是想看看他硬不硬嘛，你怎么这么生气啊！」龙
灵儿委屈道。

　　「你难道不知道吗……」大长老脸色苍白，有气无力的说道：「不论是任何
族的男人，这里都是最脆弱的部位，你明白吗？」

　　「哦，人家知道了！」龙灵儿不以为然。

　　看到大长老吃瘪，其他人都有些笑意，不过这也让大长老放弃了让龙灵儿替
他手淫口交的打算了，他准备要直接进入正题。

　　大长老休息了一下，这才说道：「我觉得我们还是不要让龙灵儿进行口交的
考验了，直接进入肉交的考验，大家意下如何？」

　　有了大长老的前车之鉴，众人也不敢让龙灵儿帮他们手交口交了，因为搞不
好没爽到事小，小弟弟受苦那可事大了。

　　「喂喂，你们怎么不征求下我的意见就擅自决定啊！」这边龙灵儿却在抗议
了，「是不是瞧不起我啊！」

　　大长老心中苦笑：你以为我们想要这样啊，还不是因为你这丫头的手太厉害
了，万一失手了，恐怕命根子不保呢。嘴上确是笑道：「小灵儿啊，不是瞧不起
你，而是我们想要换个更快捷的考验方法，这样你也能更快的下山不是？」

　　「好吧好吧，随你们了！」龙灵儿不耐烦的说着。

　　「那么小灵儿你把衣服全脱了吧！」

　　「什……什么？」龙灵儿诧声道：「脱……衣服？为什么要脱衣服啊？」

　　「小灵儿啊，有什么好害羞的，你小时候光着屁股，大家不知道看过多少回
了！」大长老循循善诱着。

　　「可……可是……人家……」尽管龙灵儿对于男女之事并不知情，但是出于
女性的本能，她还是觉得在一大群赤裸的男人面前脱衣服似乎有些不正常。

　　「这没什么，你就当作是练功不就好了？」

　　「是啊……是啊……」其他人也跟着连声附和。

　　这下龙灵儿没办法，只得扭扭捏捏的将身上的皮甲缓缓脱下，露出了洁白无
瑕的少女娇躯。

　　「咕隆……」大长老不由自主的吞了口口水，少女的肉体就是美啊，身上毫
无一丝赘肉，粉嫩粉嫩的肌肤，看起来滑滑溜溜的，摸起来一定更爽呢，那大小
适中的一对鸽乳，恰好能够一手掌握，揉捏起来一定特别的爽手，还有那圆翘翘
的美臀，结实而修长的美腿。

　　「我受不了了！」大长老突然吼道，「小灵儿，这次的肉交考验就从我首先
开始吧！接下来我要做一些准备工作了，也许会让你有些不适应，但是你千万不
要反抗呢，不然就不能通过考验了！」说着大长老猛的扑向龙灵儿的娇躯。

　　龙灵儿本想用劲将有些疯狂的大长老弹开，但随机，她又放开了手，她太想
离开这无聊的巨顶了，所以她必须要通过考验，就算是受点苦也没什么的。

　　没有受到任何抵抗，大长老将龙灵儿扑倒在白玉桌上，胯下早已硬挺的肉棒
对着那粉红的小肉缝就使劲的刺了过去……

　　「啊！痛！」大长老的肉棒并没有如愿的刺入肉缝之中，反而是被紧紧闭合
的肉缝给弹了开来，结果他的肉棒就刺在了龙灵儿的大腿上，这一下并不算是太
疼，若是刺到了白玉桌上，那才叫不妙呢。

　　龙灵儿也是觉得自己下身一痛，仿佛是被什么硬硬的东西给顶得生疼，她蹙
着眉头问道：「大爷爷，你拿什么东西顶我，顶得人家好痛啊！」

　　大长老懊恼的在自己脑袋上连拍数下，龙灵儿分明是未经人事，自己却这么
鲁莽的想要直接破门，这肯定是不可能的事。

　　「看来应该给先要刺激起她的情欲！」打定了这个主意之后，大长老把目光
转向了龙灵儿的一对玉乳上面，浑圆的酥乳此刻正随着龙灵儿的呼吸而微微跳动
着，像是两只小白兔一般，大长老忍不住张开十指，缓缓的将手覆盖到上面。

　　第一个感觉便是软，再轻轻一按，大长老感觉到的便是弹性十足了，忍不住
赞叹道：「好一对美乳！」

　　「大爷爷，你要做什么？」感觉到胸前的异样，龙灵儿诧异的询问道。

　　「这是肉交考验的前奏，我告诉你吧，肉交考验，便是要将我的这根肉棒，
插进你两腿之间的那个洞洞里，然后我的肉棒才能射出龙涎来……」大长老一边
尽情的揉捏着少女的美乳，一边兴致勃勃的解说起来。

　　龙灵儿似懂非懂的点了点头，双乳的感觉蛮奇怪的，因为大长老的动作并不
是很用力，所以她并没有感觉到疼痛，反而是感觉有些痒痒的，奇怪的很。

　　「对了，那个洞洞我们一般叫她蜜穴，意思就是可以产出蜜的小穴……」

　　「像蜜蜂一样的蜜吗？」龙灵儿奇怪的问道。

　　大长老笑了，「不是，那是女人春情萌动时所产生的蜜液，并不是蜜蜂的花
蜜，这种蜜可以让我的肉棒很好的插进你的蜜穴之中，这样很快就能够射出龙涎
了。」

　　「那要怎么样才能产生花蜜呢？」

　　「像我这样……只要在女人的敏感部位给予足够的刺激，让女人情动了，这
样女人的蜜穴就可以产生出花蜜来了……」

　　「哦，大爷爷，那你快点让我也产生出花蜜来吧，我还赶着完成考验下山去
呢……」

　　「别着急，小灵儿，你现在胸口有什么感觉没？」大长老问道。

　　「没什么特别的感觉，就是有点痒痒的……」龙灵儿想了一想，回答道。

　　「那么这样呢？」大长老突然伸出了拇指和食指夹在了那娇嫩的乳头上，细
细捻弄起来……

　　「唔……」龙灵儿娇躯一颤，小嘴中哼出了奇怪的娇吟声：「呃，感觉好奇
怪……胸口好像在发胀……麻麻的……」

　　大长老心中心中暗喜，终于知道原来乳头才是龙灵儿的敏感点所在，于是他
更加努力的用拇指和食指来回搓弄着娇嫩而敏感的乳头，并且不时的用大拇指按
压在乳头上面，拇指指腹则不住摩擦起来……

　　「嗯嗯……大爷爷……别动了……好麻……好痒……」龙灵儿挥舞着双手，
想要推开在自己胸前作怪的双手，但是大长老怎么能让她如愿呢，左手将龙灵儿
的双手抓住，按在白玉桌上，右手则继续在龙灵儿的右乳上肆虐不止。

　　当大长老发现龙灵儿雪白的肌肤因为充血开始散发出点点粉红之时，他知道
自己的挑逗成功了，尤其是自己拇指下那渐渐变硬的乳头更是能说明这一点，于
是他左手将龙灵儿双手松开，转而伸手往蜜穴中探查。

　　「嘿嘿，这小丫头果然开始动情了……」大长老已经摸到了蜜穴口，发现上
面已经隐隐有露珠渗出，于是他的左手则毫不犹豫的在蜜穴口逗弄起来。

　　「哦，大爷爷……不要摸了……人家好……难受呢……」龙灵儿已经开始难
过的呻吟起来，她感觉到自己的胸口在发烫，胸膛内好像被强烈的波浪冲击，让
她的心砰砰剧烈跳个不停，她感觉有些慌乱，不知道该怎么办才好。

　　而这是大长老的左手又开始在她的蜜穴处活动起来，虽然动作很轻柔，但是
却像是有一股电流从男人的手上直接传到了蜜穴深处，这让她感觉自己体内有种
很空虚的感觉，不由自主的想要用东西填满。

　　蜜穴内涌出的蜜液越来越多，将大长老的手都沾湿了，他用手指头慢慢的往
蜜穴内挺进，刚伸进两片蜜唇的中间，一股极强的吸力传来，像是要将整根手指
头都吸进蜜穴之中，但真要往里插时，却又被两边的肉壁紧紧夹住，难以寸进。

　　「难道这是『龙吸漩涡』？」大长老心中大为惊喜，「龙吸漩涡」也是有名
的名器，其蜜穴深处有若游龙吸水所形成的漩涡，能将男人的肉棒紧紧吸附，每
进一寸都异常艰难，但是却又异常的舒爽，乃是男人的至高享受之一。

　　「看来我真是捡到宝了！」此时大长老已经迫不及待的想要品尝龙灵儿的美
穴，想要看看是不是传说中的「龙吸漩涡」。

　　「小灵儿……」大长老放开已经有些迷乱的龙灵儿，他准备要直捣龙门了。

　　当大长老的手离开乳头和蜜穴之后，龙灵儿才能稍微喘口气，但是她的心却
如小鹿般乱撞不停，被大长老抚摸揉捏的感觉实在是太奇怪了，痒中带麻，像是
有股电流经过，让她的娇躯不由自主的发颤，同时也让她觉得自己的心中似乎有
种渴望，渴望这有什么东西能进到自己体内，以缓解那种酥麻的电流感觉……

　　龙灵儿突然感觉到自己的双腿被抬了起来，接着一根火热的东西便顶在了自
己的蜜穴上，定睛一看，原来是大长老架起了她的双腿，将他的那根肉棒顶在自
己的蜜穴上呢，龙灵儿心中有些慌乱道：「大爷爷……你……你做什么……」

　　「乖灵儿，考验马上就要开始了……」

　　众人这是也屏声静气的等待这大长老接下来的动作，因为他们也知道，等到
大长老拔得头筹之后，接下来就该轮到他们了，这龙族第一美女的滋味，谁都想
尝尝呢，平时被她欺负，今天可算是找到了报仇的机会了。

　　龙灵儿突然有种感觉，自己似乎要失去某种重要的东西了，不过这个时候她
已经没有精力去注意其他的事情了，因为大长老的第二次攻关再次以失败告终，
两人同时痛得身体发抖，尤其是大长老，肉棒几乎要软化下来，他急忙深吸几口
气，然后运气了龙族法决，将精气灌注到肉棒之中，让肉棒变得更加硬挺。

　　同时他也出言柔声安慰龙灵儿：「小灵儿……你放松些……让大爷爷的肉棒
进来好吗……放心……大爷爷一向都很疼爱你的……」

　　「嗯……」龙灵儿点点头，想起了大长老对自己的照顾和关怀，因为疼痛和
紧张而绷紧的娇躯慢慢放松下来。

　　大长老深知长痛不如短痛的道理，在龙灵儿放松下来之后，他不再迟疑，再
次深吸口气，将龙灵儿的双腿大大撑开，龟头撑开两片蜜唇，然后沉腰立马，只
听得「哈」一声大吼，大长老屁股猛然往前一挺，肉棒势如破竹般直捣黄龙。

　　肉棒终于突破了重重的阻碍，捅破了那层少女的屏障，肉棒有大半根插进了
龙灵儿的蜜穴内……

　　「呃……」龙灵儿痛苦的呻吟出声，下身仿佛被火烧一般疼痛万分，乃至她
的整个娇躯都因为疼痛而颤抖不停，被撑开的美腿更是蹬的笔直，牙关紧咬，双
手更是紧握成拳头，连关节都因为用力而发白了。

　　龙灵儿没有想到所谓的考验竟然会这么的疼痛，她不住扭动娇躯，想要挣脱
深入蜜穴内部的那根火热的肉棒，但是她越挣扎，那根肉棒仿佛更加深入，而就
在疼痛之中，她也隐隐的感觉到自己体内的空虚感似乎消失了，好像很充实的样
子……

　　「乖灵儿……你再忍忍……等一下就不疼了……大爷爷向你保证……等下你
会很舒服的……」大长老将肉棒停留在龙灵儿的蜜穴中不动，享受着被处女蜜穴
紧紧夹裹的愉悦快感，一面俯下身子在龙灵儿的娇躯上四处轻吻，柔声安慰，以
减少她开苞的疼痛。

　　「不信不信……大爷爷你骗人……明明痛死了……我……我不来了……」龙
灵儿蹙着柳眉，大声娇呼不止。

　　在大长老好一阵安慰之下，龙灵儿才渐渐平息下来，这时她的疼痛已经减轻
许多，随之而来的却是熟悉的酥麻感觉，这……这是怎么回事？她不解的目光投
向了大长老。而大长老也适时的用动作回应了她的疑惑。

　　「吱……」大长老缓缓的抽出肉棒，一条条血丝被带了出来，那是龙灵儿的
处女之血，血丝顺着大腿流到了洁白的白玉桌上，在上面留下了鲜红的印记。

　　「噗吱！噗吱！」大长老缓缓的抽送起来，处女的蜜穴真是无限的紧窄，每
一次进出似乎都要使出全身的力气，但是肉棒上传来的如同电流一般的快感，却
让人不由自主的使出全身的力气来进行抽送。

　　「噢……大爷爷……我……我很奇怪……」龙灵儿忍不住呻吟起来，感觉到
肉棒不住刮着敏感而柔嫩的蜜肉，她觉得自己似乎要被带到半空中，整个人像是
要飞起来一般。

　　「怎么了……小灵儿……」听到龙灵儿愉悦的呻吟声，大长老得意的重重顶
了两下：「怎么样……我说的没错吧……是不是很舒服……」

　　「呃……」龙灵儿被顶的又是一阵娇吟：「是……是很舒服……不……不是
考验吗……怎么会……会这么舒服……好像整个人都要飞起来……」

　　「这就是人们常说的先苦而后甜了，接下来我会给你更多舒服的……」感觉
到龙灵儿已渐渐得悉其中滋味，大长老加快了抽插的动作，他不住的挺腰收腹，
让自己的肉棒迅速而有力的在龙灵儿的处女蜜穴中来回穿梭，一阵阵噗哧的肉声
不绝于耳，一股股蜜液被肉棒从蜜穴中带出来，然后飞溅到两人交缠在一起的大
腿，以及那雪白的白玉桌上。

　　而体会到快乐滋味的龙灵儿，也慢慢扭动小腰，渐渐配合起大长老的抽插来
了，她的一双美腿，也不自觉地缠住了大长老的粗腰，以便更好的迎合大长老。

　　「噢……大爷爷……我……我……」龙灵儿的脸上突然浮现出奇怪的神色，
她的声音也变得奇怪起来。

　　大长老可没管这么多，他继续埋头苦干，因为直到现在为止，他还没有顶到
龙灵儿的花心呢，所以他将肉棒一个劲的猛烈开凿，一副不干进花心不罢休的样
子。

　　「大……大爷爷……快放开……我……我要……尿……尿了……」感觉到大
长老越干越猛，丝毫没有停下的样子，龙灵儿只觉得自己的蜜穴内似乎有东西马
上就要喷涌出来，她终于忍不住哇哇大叫起来。

　　「哈哈……乖灵儿……那可不是尿……那是女人的高潮啊……」龙灵儿的话
让大长老愈加兴奋了，他没想到龙灵儿竟然会这么容易便被自己干到高潮。

　　「呃……」龙灵儿的娇躯突然紧绷，随后她的双腿猛地向后一蹬，柳腰急切
的扭动起来，然后娇躯一阵剧烈的颤抖，就像是刚上岸的鱼儿一般乱跳不止。

　　而大长老也是适时的全力猛插几下，终于，他的龟头顶到了一团正剧烈收缩
不止的嫩肉上，这就是龙灵儿的花心了，随后，花心突然大张，从里面喷出一股
热流，直接浇到了大长老的龟头上面。

　　「嘶……」就像是冰雪天突然被热水全身浇灌，大长老只觉龟头酥麻不止，
竟是有种忍不住要喷发的冲动，他急忙紧咬牙关，在自己腿上狠掐了一把，这才
止住了喷发的冲动。不过他自己也知道，在「龙吸漩涡」的强烈吸力之下，自己
虽然暂时止住了喷发，但是龟头正被花心紧紧吸住，肉棒也被蜜穴肉壁紧紧夹住
了，龟头上的那股酥麻的喷发感似乎随时都要降临。

　　「真是太紧了……太会吸了……」大长老咬牙忍受着强烈之至的快感，胯下
的肉棒再次挺动起来，这次他没有丝毫保留的全根插入，然后再全根抽出，这样
尽出尽入的抽插让龙灵儿再次陷入了迷乱的快乐之中，她忍不住伸出双手，将大
长老的脑袋往下扳，随后就送上了自己娇嫩的樱唇，和她的初吻……

　　而大长老也毫不客气的笑纳，他用他的大舌头将龙灵儿的小香舌包裹起来，
吮吸着上面甜蜜的香唾，同时也将自己的口水，通过舌头喂进龙灵儿的小嘴。

　　刚开始龙灵儿还不适应，竟被大长老的口水呛到，不过很快她便掌握到了诀
窍，于是舌头翻飞间也不知吃了多少大长老的口水，直到似乎有些憋气了，龙灵
儿才依依不舍的和大长老的大嘴分开。

　　此时的龙灵儿，已经完全的陷入了肉欲的追求之中，虽然有过一次的高潮，
但是在大长老猛烈而有力的抽插中，她感觉自己似乎又要尿了出来，于是在大长
老一次强力插入中，她再次抱着大长老高潮了……

　　龙灵儿又一次的高潮让大长老终于没能忍住体内的泄意，他将龟头狠狠的干
进了花心软肉之中，享受着龙灵儿阴精浇灌的快感。当感觉到精关已经打开时，
他再次猛力一插，将最后一截肉棒也完全的送进了龙灵儿的蜜穴内，他的龟头终
于突破了花心嫩肉，进入到龙灵儿稚嫩的子宫之中。

　　「乖灵儿……大爷爷要射了……」大长老狂吼着喷发了：「我要全都射进你
的子宫……帮我存着龙涎……为我生个孩子吧……」

　　一股股的精液如同岩浆般在龙灵儿的子宫内喷发，灼热的精液烫得龙灵儿爽
叫不止，脑海中早已忘记了考验，忘记了什么龙涎，就连大长老说要为他生孩子
时，她也没办法计较了，这一刻她的灵魂似乎都要飞了起来，整个人都飘飘欲仙
起来，仿佛已经神游天外……

　　激情持续了很久很久，大长老似乎要把存了几百年的精液全都一次性射完一
般，龙灵儿的子宫渐渐的容纳不了如此多的精液了，但是射精还在继续，于是多
余精液如同吹气一般将子宫撑开，以便容纳更多的精液。

　　场外围观的众人很惊奇的看到龙灵儿的小肚子在大长老持续而有力的射精之
下，渐渐的鼓了起来，像是一颗圆圆的球，就像是怀有几个月的身孕一般……

　　当大长老依依不舍的从龙灵儿的身上退下来之时，众人几乎同时一拥而上，
大长老突然伸手阻止：「慢……我有个想法，现在小灵儿的肚子里这么多龙涎，
你们也射不进更多的了，不如等明天她消化完之后，你们再继续，怎么样？」

　　「唉！」在大长老的淫威之下，众人也只得期待第二天了，不过大长老为此
可牺牲了不少的宝石……

　　第二天……龙灵儿被二长老三长老灌了一肚子的精液……

　　第三天……龙灵儿被四五六七八长老开发了菊门……子宫和直肠都被灌满了
精液……

　　第四天……就连胃里面，也被灌满了精液……

　　第五天……

　　第六天……

　　半个月之后，龙灵儿才找到了已经变身成叶天龙的我，当她和我说起这件事
时，我心中那个气啊，没想到我的境遇和原先那死鬼叶天龙完全不同……这龙灵
儿竟然给我戴上了几十顶绿油油的帽子，而且这么多人的精液，全都直接内射进
子宫，要是因此而怀孕，那谁才是她孩子的父亲？

　　唉，事到如今，我也只能慨叹天道不公了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于填坑了，下一坑不知道又要什么时候去了。于凤舞交给了ＣＳ西鱼记，
有怨念可以找他了。同样，求排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊