后宫海贼王
沐海听风
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　后宫海贼王

作者：不详
排版：大胃科波菲尔
字数：37万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

　　内容简介：

　　百年难得的天才，魔门有史以来最年轻的魔王——魔亦风因遇强敌不得已施
展「天魔解体」大法，导致肉身被毁，破碎虚空，见到魔门第一代魔王魔天，因
祸得福得授魔欲功，并被其送入海贼王的世界。

　　在海贼王的世界，魔亦风巧遇波特卡斯·Ｄ·蒂娜，渐生情愫，携其同行，
并立下在这个世界里成为海贼王的目标。为达到这个目标，魔亦风苦练魔欲功，
诛海狗、灭鱼人、屠海贼、败沙鳄鱼、斗甚平，杀人无算，威名赫赫，得海军器
重，友海贼强者，智取九蛇岛为立身之地，暗助天龙国订翁婿之盟。

　　其间魔亦风按图索骥，寻可可·艾雪、古伊娜、妖刀刀灵灵儿、贝尔梅尔、
娜美和露丝高母女花、可雅、媞娜、卡琳娜、卡鲁门、女帝露尼亚和妹妹依丽、
蛇姬三姐妹、蓝紫绿红四姊妹、天龙韵和天龙馨姐妹花众女，凭顶尖强者身手、
三寸不烂之舌、英俊邪魅容貌、胯下威武巨龙以及层出不穷的手段，征服众女身
心，以波特卡斯·Ｄ·蒂娜为首，组建集清纯、成熟、性感、野性等风情的海贼
王后宫，纵横世界，流连花丛，过着神仙也羡慕的生活。


[ 本帖最后由 沐海听风 于 2011-1-10 22:13 编辑 ]
----------
　　　　前　文

　　　　第一部　　初到海贼

　　第一章　　传功
　　第二章　　穿越到海贼认了个妈妈
　　第三章　　激情后的约定
　　第四章　　荒唐一夜
　　第五章　　坦诚相告
　　第六章　　修炼入定
　　第七章　　准备战斗
　　第八章　　醒来
　　第九章　　杀戮「上」
　　第十章　　杀戮「下」
　　第十一章　　龙戏双凤「上」
　　第十二章　　龙戏双凤「中」
　　第十三章　　龙戏双凤「下」
　　第十四章　　邪恶的教导
　　第十五章　　海军到来
　　第十六章　　出发前的激情
　　第十七章　　出发
　　第十八章　　到达
　　第十九章　　相遇
　　第二十章　　决斗
　　第二十一章　　妖刀　灵儿
　　第二十二章　　打灵儿的小ＰＰ
　　第二十三章　　调教灵儿
　　第二十四章　　吃了灵儿「上」
　　第二十五章　　吃了灵儿「下」
　　第二十六章　　检查　收徒「上」
　　第二十七章　　检查　收徒「下」
　　第二十八章　　约定
　　第二十九章　　出发
　　第三十章　　训练
　　第三十一章　　家法
　　第三十二章　　感觉训练　
　　第三十三章　　到达
　　第三十四章　　对战鱼人
　　第三十五章　　全灭恶龙团
　　第三十六章　　惩罚老鼠上校
　　第三十七章　　谈话
　　第三十八章　　夜宴
　　第三十九章　　强迫？
　　第四十章　　强上与小裤裤合约
　　第四十一章　　七武海
　　第四十二章　　出发
　　第四十三章　　一龙四凤
　　第四十四章　　名扬天下
　　第四十五章　　幼女品萧
　　第四十六章　　到达海岛村
　　第四十七章　　搞定可雅
　　第四十八章　　连破两处
　　第四十九章　　准备战斗
　　第五十章　　我们是杀戮海贼
　　第五十一章　　灵魂吸取
　　第五十二章　　激情　果实　出发
　　第五十三章　　峰交　媞娜
　　第五十四章　　搜查媞娜
　　第五十五章　　果实能力
　　第五十六章　　海上餐厅
　　第五十七章　　困兽斗
　　第五十八章　　厨师加入
　　第五十九章　　船板上做「上」
　　第六十章　　船板上做「下」
　　第六十一章　　分离与七武海的召集
　　第六十二章　　激情媞娜「上」
　　第六十三章　　激情媞娜「下」
　　第六十四章　　到达海军总部
　　第六十五章　　败沙鄂鱼与认同
　　第六十六章　　会议
　　第六十七章　　惨烈激斗
　　第六十八章　　一边飞一边干
　　第六十九章　　相遇女帝
　　第七十章　　攻陷女帝
　　第七十一章　　姐妹　阿姨　母亲
　　第七十二章　　巨峰女帝
　　第七十三章　　女帝归顺
　　第七十四章　　征服岳母女帝
　　第七十五章　　出走　魔鬼
　　第七十六章　　领地
　　第七十七章　　和姐夫偷情
　　第七十八章　　与小姨子的禁忌
　　第七十九章　　四胞胎「上」
　　第八十章　　四胞胎「下」
　　第八十一章　　能力出现
　　第八十二章　　出发天龙国
　　第八十三章　　太阳海贼团
　　第八十四章　　重逢蛇姬三姐妹
　　第八十五章　　激战「上」
　　第八十六章　　激战「中」
　　第八十七章　　激战「下」
　　第八十八章　　仇恨　进化　拉拢
　　第八十九章　　合作
　　第九十章　　亲家天龙
　　第九十一章　　美妇人的风情
　　第九十二章　　双爆熟妇姐妹
　　第九十三章　　夺妻「上」
　　第九十四章　　夺妻「下」
　　第九十五章　　交谈与出发
　　第九十六章　　众女的疯狂
　　第九十七章　　大屠杀
　　第九十八章　　调戏冷美女
　　第九十九章　　调情
　　第一佰章　　到达奥哈拉
　　第一佰零一章　　与罗宾的初次见面
　　第一佰零二章　　罗宾生日
　　第一佰零三章　　冲突
　　第一佰零四章　　罚恶婆
　　

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-12-28 14:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　后宫海贼王


　　　　　　　　　　　　　　　　前　文

　　魔亦风是一位百年难得的天才，年仅十八岁的他就把十八层的魔功修练到十
五层，然后以铁血的手段打压黑白两道，当上了魔门有史以来最年轻的魔王！自
从当上了门主魔亦风这名字就离他而去了，现在人们只知道他叫「魔王」！

　　黑夜，魔王站在总部楼顶静静看着天上的月亮，月光照在身上显得他更加的
邪魅了。高挑的身材，的手指，一对看着就会迷失的双眼，嘴上带着一丝邪笑，
一头银色的披肩长发，耳朵挂着一对月儿耳环。散发出了魅力，相信没有那个女
孩能抵挡得了。

　　一个身影突然出现在魔王的背后，单跪着说：「已经查出他们的位置了，魔
王陛下可以随时行动。」

　　魔王转过身来居高临下的注视着她，伸出手在她头上轻轻地抚摸了几下，温
柔地说：「魅影，辛苦你了。」需然是简单的几个字，但是对于魅影来说是最好
的礼物。

　　魅影抬起了头脸蛋红红说：「一点都不累，为了陛下无论做什么都不累。」

　　魔王伸出手把她拉了起来她的脸蛋看着她大大的眼睛，俏俏的鼻子，小巧的
嘴巴加上那红润的脸蛋实在是太人了，用手指抬起了她下巴，看着她的眼睛说：
「你在我。」还没等魅影反应过来就用力的亲了下去，用力的她的。

　　魅影心里想着：「哼，每次都是把罪名推到我身上来，不过让我心里面乐滋
滋的。」

　　魔王用力的把她抱着好像要融进自己的身体一样，伸出舌头顶开了她的牙关
捉住她的小舌紧紧的缠在一起，双方都互相吸着舌头，吃着口液。

　　良久唇分，魔王看着魅影更加红润的脸蛋，红肿的嘴唇捂着在喘气。大笑着
说：「真的很甜喔，小魅影的嘴巴是不是蜂做的。真的让人回味无穷啊。」

　　魅影听了更加害羞了，把头躲进那宽大地说：「陛下你坏，得了便宜还来取
笑我。」

　　魔王把鼻子放在她的头上深深的吸了几口说：「等我把那些杂碎清理了，回
来我要好好的宠幸你，让你几天下不了床。」

　　魅影抬起头调皮的眨眼说：「那你要快一点喔，魅影等着你回来喔！」

　　魔王强压着的冲动，拉开她的身子说：「我很快就回来。」在她头上亲了一
下，转过身就走开了。

　　魅影看着魔王离开的身影想着：「陛下，你一定要平安归来。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魔王来到了魅影指定的地点，把状态调到最佳，回复了冷血无情的心态和魅
影在一起的时候完全是两个人。

　　魔王看着空无一人的地方诡异的笑了一下，想着：「你们不想出来我就把你
们给逼出来，哼！」魔王提了魔功使出了魔门的绝学之一天魔音叫了出来，刺耳
的声音一波接一波的传了出。本来空无一人的地方传出了数声惨叫。不一会那些
人就跳了出来用愤怒的眼神瞪着魔王。

　　魔王悠闲的双手抱胸看着他们说：「你们这些人就是犯，明知道我来了还不
乖乖地出来迎接，非要本魔王逼你们出来。」

　　一个像领袖的中年人走了出来说：「魔头，你到底想怎样。我们已经避开你
了，你还想怎样。」

　　魔王笑着说：「不想怎样，只是想把你们杀了，让我可以安心睡个好觉。我
可不想睡觉的时候也有人想着我呢！」

　　中年人瞪大双眼说：「你别欺人太甚了，逼急了我们你会后悔的。」

　　我笑着说：「本魔王不知道后悔两个字怎么写，所以说今天你们全部要死在
这里。」

　　话说刚完我就冲了出去先下手为强，瞬间来到一位老头旁边在他还没有反应
过来前一拳就把他给打飞了，不用看结果也知道他死定了。其他人都反应过来，
都摆起战斗的架势。

　　白道首领大声地说：「今天不是这个魔头死就是我们亡，大家冲啊！」

　　我冷哼了一声说：「不自量力。」我运了魔功把五层的功力注到手上，等他
们快冲到的时候发出了天魔掌，血红的掌印向着他们印面扑来前面的人连闪的机
会都没有就粉身碎骨了，后面那些人飞到我周围开始攻击。我发起了天魔墙档住
了他们，大家都在发动内力谁先放手谁就完了。我一边发动内力一边想着：「这
不是我想要的结果，再这样下去我迟早要完的。」

　　当我想把他们震开的时候背后一个掌风向我接近，我知道不妙，如果完全中
了这一掌我就完了。我抽离了另一只手挡住了这一下，左边的天魔墙消失了，那
些攻击全到我身上去了。我给他们震出几米远，我全身气血翻滚，吐了几口血。
我用阴冷的眼神看着他们说：「很久没受过伤了，托你们的福了。」这里的温度
都下降了。

　　白道首领说：「魔头受伤了，不要让他喘气，接着打。」

　　我冷冷看着他们说：「给你们三分颜色就上大桥了，哼。」提起了全身的魔
功和他们拼搏，人数越来越少了他们还剩下五人。我身上受了不少伤，他们也差
不多。

　　我装着没事的样子说：「你们还行不行，本魔王还没有玩够，你们要好好的
陪着我玩喔！」

　　他们知道自己快不行了，白道首领说：「我知道我们五个不能活下去了，为
了我们的后代。就算把我们的命陪上也要杀死你这魔头。」他们五个催动剩下的
生命，来增长内力。

　　我心想闷了：「本想打压一下他们的气势，谁知道逼疯他们了。」

　　我冷冷地说：「很好，这样才能满足我。」我不敢大意提起了剩下的魔力，
冲过去白道首领首先冲过来双掌相碰产生了强大的气劲，剩下四个一个接一个传
内力给白道首领。我知道再继续下去我一定会死的，四周围产生了强大的气劲以
我们的四周塌下了去。

　　我狠狠的说着：「就算死我也要把剩下的人拖下来，以为躲在树林里那些人
我没发现吗？」

　　他们五个面色大变说：「你别想。」加速催动内力。

　　我催动着全身的血肉和骨头，拼尽全力使出魔功中最厉害的绝技，当我说出
「天魔解体」四个字他们的脸色都绝望了喊了一句：「快走。」

　　我笑着说：「迟了，走不了。」心里念了一句：「魅影，再见了。」轰的一
声巨大的光芒把整个天空都掩盖了。

　　魅影穿着情趣等着魔王，可惜他再也看不到了。魅影看着天空的亮光就知道
发生什么事了，眼泪一滴一滴的往下流哭着大声说着：「你骗我，你说你很快就
回来的，你骗我。在没有你的日子里，我生存意义都没有了，我来陪你了。」拿
起长刀往胸口插了下去。


　　　　　　　　　　　　　第一部　　初到海贼

　　　　　　　　　　　　　　第一章　传功

　　当我醒来的时候，看着眼前这金碧辉煌的宫殿。第一种感觉就是好雄伟，我
想：「我不是用天魔分解死了吗？怎么到了这么雄伟的地方，难道这里是天堂。
像我这种杀人无数的人，天堂这种地方不是我能来的。难道是地狱，ｍｄ本来以
为地狱是很恐怖的地方，谁知道这么雄伟。哎，不知道小魅影怎么样了，一定哭
死了。」

　　在我胡思乱想的时候，一声中性的声音把我打断：「你醒了，小子。」

　　我转过头看去一位中年人笑着看这我，长得不错比本魔王差一点点。我问了
一句：「你是阎罗王？」

　　他摇摇头我接着说：「鬼差对吧，现在的鬼差也长得这么帅，差点把本魔王
给比下去了。」

　　他眼角抽了两下大声说：「我不是鬼差，我是你的祖宗，混小子。」

　　我听了就怒起来了大声说：「别以为你是鬼差我就怕你了，我堂堂魔王凭你
鬼差配做我祖宗吗？还有别小子叫来叫去，我叫魔王，有名字的。」

　　他笑着摇头说：「我是魔门第一代魔王『魔天』，我是为一一个把十八层魔
功修练完，而破碎虚空的人。」

　　我笑着说：「魔功跟本不可能修练到十八层，修到十五层是极限了。下面的
修炼是骗人的，是练不了的。如果能练我也不用天魔分解。所以请你说谎请打草
稿。」

　　魔天说：「不相信你来试一下，行动是最好的证明。」

　　我说：「打死你不关我的事喔。」

　　魔天点了点头。我也不跟他客气本来就一肚子火现在跑出一个人来给我打，
不一下怎么行。我运起七成的功力发动了天魔掌。

　　魔天摇摇头说：「用尽你的全力。」

　　我一边说：「你找死，别怪本魔王。」一边提起了全身的功力，双掌变得血
红，挥了出去。他的手掌变成黑色，打出来的掌跟我的天魔掌一样，只是颜色不
同。两掌相碰我给他震飞了出去。

　　我爬起来吃惊地看着他：「怎么一样的，你的比我更好。我的是红你的是黑
的。」

　　魔天说：「本来就是一样的，只是一代传一代的时候，遗失了很多，才会这
样。」

　　我气愤地说：「这些东西也能遗失的吗？如果不是你就不会搞到今天的局面
了。我的江山我的美人我还没有去享受就是因为你的遗失都弄没了，你赔我。」

　　魔天笑着说：「我交下去的是完整的，所以遗失的事情不能怪我。我是看在
你的天分上，还有你做事的方式像我才救你的。要不然你就真的去地狱了。」

　　我不服地说：「那我还不是要谢谢你了吗？前魔王陛下。你破碎虚空这么厉
害，有没有办法艘回去。」

　　魔天说：「本来是有的，但是现在不行了。」

　　我说：「为什么。」

　　他接着说：「你用了天魔解体肉身都没了怎么回去，现在你是灵魂状态。」

　　我不死心地问道：「真的一点办法都没了。」他摇摇头。

　　我自言自语地说：「没了没了什么都没了，如果要一辈子生活在这种地方要
我怎么活啊。还要和一个老头在一起，哎。」

　　魔天气愤的敲了我的头一下说：「我有说过让你在这里了吗？别自作多情好
不好。」

　　我听了立马就跳了起来说：「那你有办法艘离开了。」

　　他说：「是的，不过不是回原来的世界，是把你送到另一个空间去。」

　　我接着问：「什么空间。」

　　他说：「不知道，我只能随便破开一个空间让你进去，然后你自己解决。」

　　我大叫来起来说：「你这样也太不夫责任了，把我送过去就不管，要是里面
都是ｂｔ人物，我怎么办。不会要我去到那里就挂了吧。」

　　他想了一下说：「说的也对，身为我的后人怎么能让人欺负呢，好我决定传
你我新悟出来的魔功《魔欲功》，修练起来比魔功还厉害。不过是没招式的，招
式要靠自己领悟。」

　　我心里面乐开花了，随便说了几句就有了一本神功。但我还是装着不爽的样
子说：「好吧，勉强接受吧，拿来。」

　　他气愤的敲了我一下说：「得了便宜还装ｂ。」

　　我捂着头叫了声：「疼，别动手好不好。」心里想着：「那天等我练成了魔
欲功百倍还你，敢敲本魔王的头。」

　　他说：「过来。」

　　我走了过去，他把手放在我的头上。我的大脑立刻就不断涌出《魔欲经》的
文字，不一会那些真气流动到我的全身。

　　过了一小时，他放了手。我马上就跳了起来感觉舒服了很多。不过发觉了原
本的内力不见了。他看着我说：「你的魔功给我散去了，我用真气帮你疏通了全
身，把你那些杂物都去掉了。以后你修练《魔欲经》会事半功倍。好了，话不多
说了，我破开空间你就进去吧。」

　　我当时真的有点感动了，从小到大没有谁对我好，自己的一生都是自己闯出
来的。现在有个长辈对我这么好，第一次感到亲情，我真心着对他说：「谢谢爷
爷了。」

　　他听了呆了一下转过头慈爱的摸着我的头说：「活到现在有一个孙子也不枉
此生了，好了时间不早了。我送你走吧。剩下你自己保重了哦。」

　　我用力的恩了一声，就看着爷爷用真气注满双手向着天空一挥，马上出现了
一道裂缝，看着爷爷的样子老了很多，爷爷对着我说：「走吧，我的乖孙。」

　　我忍着眼泪向着空间跑去头也不回的喊了一句：「再见了爷爷。」

　　爷爷看着空间关闭才慢慢的转身走开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章开始海贼的冒险了，美女，敌人，都会出现。让我们打造最强大的后宫
吧。你们的票是我写书的最强动力。我尽我最大的能力把书写到最好，不会太监
的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　第二章　穿越到海贼认了个妈妈

　　当我进入空间的时候，不知道在里面飞了多久。说真在空间里面穿越的感觉
真不好受，比过山车还要快一百倍。这种感觉真的要人命啊。一边飞一边想着到
底会到那里去呢，如果去到三国或大唐就好了那里的美女最多了。

　　想着想着看到前面一道光就知道，我的目的地到了。穿过了那道光我看到的
是终身难忘的景象，我在几百万尺的高空。我大叫着：「老头子，我不会放过你
的。穿越了也不搞个好地点给我降落，我全身的魔功都没了，你这不是要我的命
吗？」

　　我就像一颗流星向着地方冲击而去，看着越来越接近的地面，我就知道我死
期不远了。堂堂一代魔王居然会是这种死法，我把眼睛闭起来等死。这个时候地
下有一位紫发的女人在往我往下掉的方向慢慢走去。这时候我大叫了一声：「我
恨死你了，老头子。」

　　紫发女人听到了叫声往上一看看到一个物体正在往这里接近，看着物体往下
掉的是属于超高速的那种。不敢大意摆开了双腿，喊了一声：「霸气！」以紫发
女人四周散开了一个气圈。

　　当主角以为死定的时候听到了一声「霸气」瞬间觉得自己可能有救了。大声
的叫着：「请你一定要接住，我活下来会好好感激你的。」

　　紫发女人听到人声就更加奇怪了，以他往下掉的速度不是一般人能承受的，
先接住他再问问吧。当两人接近的时候看到对方的脸孔的时候，主角只有一个词
「美女」，紫发美女看着主角说：「好可爱的正太。」

　　紫发美女用霸气接住了主角的胳膊，转了一圈把劲力都转移出去了。转动的
时候四目相对紧紧注视着对方。

　　我奶声奶气的喊了一声：「美女姐姐。」

　　紫发美女母爱大发：「乖，弟弟。」

　　我打量着四周围，看着周围的环境怎么这么像动画片出现的画面啊。再看抱
着我的美女跟本就不像现代人嘛。难道我穿越到动漫里面来了。我心里面乐开花
了：「需然不能到古代去，不过到动漫也不错里面的美女多啊。」

　　看着紫发姐姐一身高挑的身材的最少有ｆ大了，一件开胸的紧身衣往里面看
去还能看到紫色的。的美腿一件紧身短裙包裹着俏挺的。真的是太吸引人了。同
时心里下了个决定，我要你当我的女人。

　　我看着自己的身体就郁闷了，怎么缩小了变成５岁的样子了。原本合身黑色
的衣服都比我大了几倍，这才不是最主要的问题，我的也鄂了十几倍。不过规模
还是不小的。改造过的身体就是不一样。还是先弄清楚这里是什么地方。

　　我纯情地看着紫发美女说：「姐姐这里是那里啊。」

　　紫发美女满脸笑容说：「这里是东海啊，弟弟不知道么。」

　　我心想吓了一大跳：「东海，难道是海贼王。再结合刚刚美女姐姐喊的那一
句霸气就完全没错了。完了怎么来到了怪物最多的地方啊。那些人的恶魔果实千
其百怪，还有什么霸气的。我怎么这么倒霉啊。」

　　我正在纳闷的时候美女姐姐说了一句：「弟弟你怎么在高空飞了下来，还是
这么可怕的速度，幸好遇到我要不今天弟弟你就完蛋了喔！」

　　经美女姐姐提醒我是破空而来的，我是一代魔王，我怕过谁何况还有老头子
给我的《魔欲经》比魔功还强，只要我练好了我就不信中华武学打不过你那些能
力者所谓的霸气，想通了之后，心里就舒服多了。

　　美女姐姐明确感到我的气势的变化，心里想着小小年纪就有这种气势不错不
错。我继续问：「姐姐你叫什么名字啊。」

　　姐姐笑着回答我：「我叫波特卡斯。ｄ。蒂娜，弟弟你叫什么名字呢？你还
有告诉姐姐你从那里来喔。」

　　我心里想着：「波特卡斯。ｄ。蒂娜不是和艾斯同性了吗？难她是路飞和艾
斯的妈妈。海贼里从来没出过的人物，早知道把全部海贼看了就不用这样了。如
果把她给泡上了不知道路飞和艾斯是什么表情，不过她老公是革命军的首领非常
强大，不管了泡上再说。」

　　我笑着对蒂娜说：「姐姐我叫魔王，我也不知道怎么来的。给一个老头一扔
飞着飞着就到这里来了，幸好有姐姐要不我今天就完蛋了。」说着说着两眼泪水
汪汪了，这种表情绝对是女性通杀。

　　蒂娜母性大发把我的捂在肥大的上说：「万恶的老头居然欺负这么可爱的弟
弟，等等姐姐碰到他就把他的骨头给拆了为你报仇。」我心里默默为老头祈祷，
愿主保佑你。

　　蒂娜接着问：「你的家人呢。」

　　我可怜地说：「我没家人是孤儿。」

　　蒂娜把我抱得更紧好像要把我融进她的身体里一样地说：「别怕弟弟以后我
照顾你，姐姐当你的妈妈好不好。」需然很软很舒服但是再这样下去我会给闷死
的。我嫩嫩的小手拍打着肥大的，蒂娜发觉到异常看着差点闷死的小魔王，连忙
放开我说：「弟弟对不起姐姐不是故意的，我太激动了。」

　　我连忙深呼吸了几口气说：「妈妈我没事，我不怪你。」

　　蒂娜听到我叫她妈妈抱着我连忙在我脸蛋亲了几口，然后重重的在我下嘴巴
香了一口说：「乖儿子。」

　　我反应过来的时候才发现在我的初吻就这样给老妈夺走了，心里想着：「你
吻过我了就是我的女人了。」

　　蒂娜如果知道小魔王在想什么就不会收他做儿子，而是避而远之了。不过这
一切都是没法改变了，许多年以后蒂娜想起今天如果没救到我就不会当我的女人
了，不过我不后悔。这是后话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　推介收藏吧你们的票是我的原动力让我们一起把后宫海贼王强大起来吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　　激情后的约定

　　在一条阳光小道上，蒂娜抱着小魔王在行走着。这时我埋头在妈妈深深下一
边享受一边想着魔欲经的事情：「原来魔欲经只有十层啊，不过一层比一层难练
呢。不过凭本魔王的天资多难都没问题，而且如果和女人双修会事半功倍，爱死
你了魔欲经。」

　　这时候蒂娜妈妈说了句：「儿子，今天可能找不到酒店住了。可能要露宿在
野外了。」

　　我笑着说：「只要有妈妈的地方，我在那里睡也没关系。」

　　蒂娜着我的头笑着说：「乖儿子。」

　　在这么温馨的时刻给我肚子饿的声音给打破了。我红着脸说：「妈妈我肚子
饿了。」

　　蒂娜出走的时候跟本就没带食物，本以为走到那吃到那的，可是现在多了个
儿子就不同了。看了一下四周围根本就没有什么野兽，儿子年纪这么小饿着就不
好了。看了下自己的，只能这样了。脸红了一下说：「儿子现在找不到食物了，
来吃妈妈的。」说着就把衣服拉了起来露出紫色丝蕾包裹着的，接着就把拉了起
来那对ｆ大弹了出来。

　　我直直的看着那对的和那对闪亮的红宝石，我喉咙咽了一口水想着：「只有
动漫才有这样的大而不垂。」我装着样子说：「需然妈妈这里的肉很多，但是儿
子不会吃，吃了妈妈会疼的。其实我肚子不是很饿。」刚说完肚子就配合我的话
叫了起来。

　　蒂娜红着脸说：「妈妈不是叫你吃了它，是吸。你看到那红色的小豆豆了没
有。你用力吸就会有甜甜酸酸的水出来喔，很好吃的。乖快来吃。」

　　我说了一句：「真的吗？」

　　蒂娜妈妈说：「妈妈不骗宝宝。」

　　我装着镇定慢慢把头伸近红豆一口就把它含住用力的吸了一下乳水就流进我
口中，第一感觉真甜以后我都要吃。这时候蒂娜「恩」了一声，我松开红豆说：
「妈妈，是不是弄疼你了。」

　　蒂娜马上说：「不是疼，是舒服。宝贝你用力吸多一点。」蒂娜心里想着：
「生两个孩子，都没怎么喂奶水。整天把涨得疼疼的，现在有宝贝帮我把它吸出
来，不用自己用手挤，真好。」

　　我接着就含住红豆吱吱的吸了起来，我不满足现在的状况。我用舌头在红豆
的四周围打着圈圈。

　　蒂娜妈妈：「恩啊宝贝不要用舌头，妈妈会变的很奇怪的。」

　　我直接无视蒂娜妈妈更加卖力的用舌头添了起来，用小牙齿夹着小红豆轻轻
的磨了起来。这时候蒂娜妈妈的叫声更加的大了，最后我用牙齿咬了一下。蒂娜
妈妈高声的了一下：「啊……」身子也抖了几下，躺了下来深深的呼吸。

　　我趴在蒂娜妈妈上抬起头用纯真的眼神说：「妈妈你怎么了，是不是弄疼你
了。」

　　蒂娜终于缓过气来了想着：「怎么儿子会这种的技巧。」但是看到我纯真的
脸孔什么怀疑都消失了，只觉得自己太不害羞了，居然在喂奶给自己儿子的时候
达到了。现在自己的下面都是湿湿的，太羞人了。蒂娜红着脸蛋说：「没事，是
妈妈太舒服了。所以才会叫了起来。宝贝你吃饱了没有。」

　　我笑着说：「还有一点饿。」

　　蒂娜妈妈说：「那宝贝继续吃吧，不过要换另一边喔。」

　　我奇怪的问道：「为什么。」

　　蒂娜害羞的说：「因为妈妈的另一边的奶水比较满，涨的妈妈疼疼的。所以
希望宝贝帮我吸出来让妈妈舒服一下可以吗？」

　　我满脸信心的说：「绝对没问题，妈妈我会让你舒服的。」我接着吸另一边
红豆，蒂娜一声有一声没的起来。我看着妈妈进入状态，伸出小手在蒂娜妈妈的
另一边起来，轻轻捏着红豆用力捏一下奶水就会喷出来。

　　蒂娜现在已经进入状态，那管儿子在干什么呢！在我口嘴并用的状态下，蒂
娜妈妈再次达到了。蒂娜又于太久没得到，一下子全爆发了。下面的水水把整条
和裙子都弄湿了。

　　我看着水不断从流出，我就知道我成功挑起了蒂娜的欲望，蒂娜的欲望一但
被挑了起来就很难再熄灭了，必须要男人才能填充这个空虚了。何况还是生个两
个孩子的主妇，我心里得意的笑。

　　我装着不懂的样子说：「原来妈妈下边也有水出来了，是不是太多了流了出
来。妈妈，我帮你吸出来。」我在妈妈还没反应过来前就趴在她的下面伸出舌头
隔着添了一下，蒂娜刚刚完，身体还在敏感状态下，给这么一添又兴奋起来了。

　　蒂娜断断续续的说：「宝贝下面，是不能吸的。下面很脏的。」

　　我笑着说：「妈妈全身都是香香一点都不脏。」我拉开了丝蕾，终于看到了
桃园的真面目，一点都不像生过两个小孩的人，只是比少女的更加红艳了一点，
我伸出小手轻轻的着花瓣，蒂娜的声音更加激动的叫着了。

　　蒂娜心里想着：「下面给宝贝看到了，以后怎么面对宝贝。羞死人了，不过
宝贝是为我好的，所以应该没关系的。只是一次，过了今晚什么事都没了。」当
蒂娜找到了一个借口，就安心的享受了起来了。但是下次蒂娜能拒绝得了吗？

　　我的小手指慢慢的伸进里面插着，那些水流得越来越多了。

　　蒂娜现在都语无论次的叫着：「宝贝，舒服死妈妈了。」

　　我心里得意见着：「以本魔王的手法你能抵挡得了吗？哈哈。」

　　最后我手嘴并用对负着可爱的桃园，随着我手的速度越来越快，嘴越来越用
力，蒂娜的声音越来越激烈。最后我用力一吸，蒂娜的腰都挺了，达到了。那些
不断的冲进我口中，吞不下那么多，最后呛了几下。

　　蒂娜看见我给呛到了，爬起来红着脸抱着我说：「都是妈妈不好，妈妈不应
该喷那么多。呛到了我可爱的宝贝了。」

　　我缓过气来说：「妈妈，没关系。只腰妈妈舒服就行了。」

　　蒂娜听了我的话更加感动了，紧紧的抱着我说着：「宝贝，此生有你就足够
了。」

　　我笑着说：「妈妈我们一辈子都要在一起，拉沟永远不变。」

　　我伸出了晶莹带着水的小尾指，蒂娜也伸出了小尾指。两只手指紧紧沟在一
起，不约而同的说了一句：「永远不变。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章很强大喔，希望读者多给点票票。我会更加努力的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第四章　　荒唐一夜

　　激情过后蒂娜发觉自己的亵裤和裙子都湿到不能再穿，看着旁边一脸无辜的
小魔王，又不忍不心下来责怪他。只好把衣服都下来换新的上去了。

　　我睁大的眼睛看着蒂娜妈妈一件一件把衣服慢慢的脱下来，真是无比的诱惑
啊。当光了，看着那肥大的山峰和给茂盛的草丛遮住的桃园露出来的两片花瓣，
真美啊，看着自己的小龙一点争气样子都没有，就纳闷了。要等到何时才能推倒
这美丽的女神啊。

　　蒂娜看我一直在注视着她娇羞地说：「宝贝你不能这样一直看着妈妈，妈妈
会不好意思的。」

　　我无辜的说道：「妈妈我也不想这样，可以一看到你的身子我的眼睛就转不
开了。好像有定力一样把我给吸引住了。」

　　蒂娜心里甜滋滋的没有那个女人不喜欢给男人夸奖，而且还是给这么可爱的
孩子夸奖。蒂娜只好说：「那你就看吧，妈妈要换衣服了。」

　　我「恩」了一声就静静看着蒂娜妈妈换衣服了，当她弯下腰拿背包找衣服的
时候，那丰腴的美对着我，在我这个角度看过去一无预览，随着找衣服的时候美
一摇一摆，桃园一张一闭，还有那紧闭的后庭花无一不在诱惑着我。

　　我轻轻的走过去拥住美轻轻的揉着，妈妈喘着气说：「宝贝，不玩了。妈妈
要穿衣服了。妈妈不能再和你做这种事了。」但是蒂娜完全没有拒绝我的意思，
要不早就推开我了。应该是心理作怪，只要征服她的心理，就不怕她不从我了。
为了以后的性福着想我要加把劲才行。

　　我一边揉着一边说：「可是刚刚妈妈已经做过了，妈妈你还很舒服，而且喷
出了许多咸咸酸酸的水水，和上面的奶水一样好吃喔！为什么现在就不行了。」

　　蒂娜听了心里越来越乱的想：「对啊，刚刚我已经给宝贝做过一次了，而且
真的很舒服，以前从来没有过的感受。就算以前和那个人同床的时候也没有这么
有感觉，现在给自己新认一天不到的孩子搞了三次巅峰，难道自己变色了。」

　　我看着妈妈的脸色不断在变换就知道要再加把劲就行了，我拉开了美在菊花
四周围轻轻的添着。

　　蒂娜身子打了个冷震，「宝贝不要添那里，那里是便便的地方很脏的，宝贝
我们现在是母子不能再错下去了。」连忙用手捂住嘴巴不让羞人的叫声出来。

　　我一边添着菊花一边玩着花瓣说：「妈妈你的水水又出来了喔，你还说你不
要。妈妈我是为了你舒服才这样做的。妈妈让我们一起好好的欢乐好吗？我爱死
了！」

　　蒂娜被一边玩弄着身体一边听着，「宝贝是为了让我舒服才这样做的，如果
拒绝了他会伤害他的。而且我自己也喜欢这种感觉，而且自己的男人为了革命都
不管我了，我自己寻找到自己快乐有什么不对么。」想通了这一点就娇羞笑着转
过头说：「宝贝好吧，妈妈以后就陪你，不过不能告诉别人。只能在没人的地方
才能这样喔，好不好？」

　　我听到期待以久的答案心里都乐开花了，我保证：「我一辈子都会让妈妈舒
服的。」

　　妈妈听到了这答案开心的说：「等宝贝长大了，妈妈也让你舒服。」

　　我一边用手挖着桃园一边伸出小舌头像条小蛇一样在桃园里打圈圈。蒂娜呻
吟着说：「宝贝，你好会添啊。妈妈现在全身都麻麻的，水水越来越多了。」

　　我伸出另一只轻轻着桃园的小红豆。蒂娜说：「宝贝，那里很敏感。再碰的
话，我又要又要去了。」我用嘴巴轻轻咬住小豆芽双手捉着肥大的美，用力的一
吸咬了一下小红豆，同时双手用力的挤着山峰奶水喷在妈妈的四周围。

　　而同一时间妈妈也达到了巅峰，大声的尖叫着：「妈妈要去了要去了宝贝我
不行了。」下面的水水喷得我满脸都是我吞了两口，把一些含在口里，看着软倒
的妈妈。拉起了她的头看着那娇嫩的狠狠的吻了下去。

　　蒂娜好像感受到我的热情抱着我吻了起来，我把水水流到妈妈嘴边去让她吃
了起来，蒂娜原本以为这是很脏的水但是经过宝贝的口都变成甘露了，双方的舌
头都在护相的追逐不一会儿小魔王的小舌头给蒂娜的大舌头包围住了，深深吸到
对方口中去。

　　良久唇分中间还粘着一条银丝，我看着蒂娜妈妈那狐媚的样子说：「妈妈舒
服吗？」

　　蒂娜：「宝贝很舒服，妈妈从来没有这么舒服过。宝贝有你真好，如果妈妈
没了宝贝都不知道怎么办了。」

　　我正经的：「宝贝不会离开妈妈会一辈子陪着妈妈，就算妈妈跑到天崖海角
我也会把妈妈给追回来的。」

　　蒂娜听了我的话紧紧的抱着我：「妈妈不会跑，妈妈会一辈子陪在你身边，
永不离开。」

　　蒂娜看了一时间说：「宝贝，天色不早了要睡了，明天我们还要赶路。」就
放开我就找起衣服来了，找出来的各种各样亵衣，蒂娜正在苦恼要穿那一件的时
候，看到旁边的我臼：「宝贝穿那一件好呢？」

　　我直接指了最的那一件镂空纹着玫瑰图案的丁字衣，蒂娜看着我说：「真是
一个十足的小色魔。」

　　我就不依起来了：「是妈妈叫我选，还骂我小色魔。妈妈欺负人。」

　　蒂娜用手指弹了一下我的额头说：「小色魔，你还装。刚刚用的那些手段是
一个小孩能有的吗？」说完转过头去不看我了。

　　我以为妈妈真的生气了拉了一下她的胳膊见她没反应就抱着她说：「妈妈对
不起，我是太喜欢妈妈才会骗妈妈的，我知道错了。」

　　蒂娜转过头来说：「我都不知道上辈子走了什么运，才会碰上你这小冤家，
答应妈妈以后不准再骗我了。」

　　我马上说：「再也不会骗妈妈了。」

　　蒂娜「恩」了一声就起来穿，像要诱惑我一样故意穿得慢慢的，我刚刚想过
去抱住她，她就说：「不准过来，只能看不能动，这是惩罚你刚刚的过错。」

　　我小声了说：「女人都是善变的，刚刚叫的那么舒服，现在就变了样。」

　　蒂娜好像听到了一样说：「你说什么？」

　　我连忙摇头说：「没说什么。」

　　蒂娜穿好了还故意向着我转了一圈跟我炫耀，看着黑色的镂空亵衣遮住山峰
随时都会跳出来的样子那颗红豆若隐若现，下面那块沙布只是刚刚遮掩住桃园，
茂盛的小草从旁边钻了出来，从外面看进去完全看得到桃园的样子。一条丝线从
美中间穿过两片肥美的美暴露在空气中。我深深的吸了几口气。蒂娜看到我现在
的样子满意至极了，没有那个女人不喜欢心爱的男人欣赏。

　　我看着蒂娜把短裙和衣服穿上，闷闷不乐。蒂娜看着我的样子就觉得好笑，
她温柔地说：「过来妈妈抱你睡觉。」

　　我听了马上扑进蒂娜的怀抱了，用头枕在软软的山峰上。睡了一会儿睡不着
就抬起头对蒂娜说：「妈妈我睡不着，我想吃红豆。」

　　蒂娜听了就说：「你这小色魔，睡觉还打妈妈的主意。」说着就把衣服拉了
起来，山峰一下子就跳了出了，我马上张口就含住了红豆。紧紧抱着另一边睡了
下去。

　　蒂娜看着我满足的样子心里面也感到幸福，抱着我看着漆黑的夜空说：「蒙
其ｄ龙，我们的日子已经过去了，在今天就结束了。现在我找到我的另一半，我
已经满足了。艾斯。路飞请原谅我这个不合格的妈妈，有爷爷照顾你们我也放心
了。」

　　我听到蒂娜的话，就知道我已经成功了。蒂娜完全是属于我的了。在漆黑的
夜空下两人带着笑容慢慢入睡了！


　　　　　　　　　　　　　第五章　　坦诚相告

　　早晨，蒂娜早就醒来了。看着嘴上挂着一丝坏笑含着自己的红豆的小魔王，
满脸的幸福。阳光照在他们身上形成了非常温馨的画面。

　　我这一觉睡得非常满足，口中还含一颗小红豆，用力的吸了一下，甘甜的奶
水就流进我的口中了，心想：「这真是最高的享受，一觉醒来就能尝到新鲜的奶
水。」

　　「你这小坏蛋，一起来就对妈妈使坏。」蒂娜满脸笑容说着。

　　我爬起来说：「妈妈的乳香太了，情不自就想吃了。嘻嘻……」

　　「好啦，快起来我们要起程了。要不今晚又找不到酒店了。」蒂娜把拉正，
整理着衣服说着。

　　「妈妈我们去那里啊？」我好奇的问道。

　　「我们去找《ｏｎｅｐｉｅｃｅ》海贼王的宝藏，海贼王哥尔。ｄ。罗杰三
年前死了，他把宝藏藏在了世界的尽头。我对他那个宝藏很感兴趣，这次我出来
主要的原因也是因为这个宝藏。能得到宝藏就能成为海贼王。」

　　我看着满脸期待的蒂娜说：「那妈妈你是想当海贼王称霸世界了了。」

　　蒂娜笑着摇摇头说：「海贼王没什么兴趣，只是想知道宝藏里面有什么，为
什么得宝藏能当上海贼王。」

　　我邪笑着说：「妈妈我刚刚下了个目标。」

　　「什么目标？」蒂娜奇怪的看着我说。

　　我大声喊了一句：「我要成为海贼王争霸天下。」

　　蒂娜痴痴地看着我君临天下的气势，良久才说：「宝贝，你真的要当海贼王
么？」

　　我肯地的说：「是的，这目标决定了就不会改变了，你愿意陪我一起走上海
贼王这条道路上么。」

　　蒂娜坚定的说：「我们早就约定好了，一辈子不分开的。你要做海贼王，我
就尽我最大的能力帮你登上海贼王的宝座。」

　　需然身高成了问题，不过我还是抱着蒂娜的腿说：「谢谢你，蒂娜。」

　　蒂娜听到我直呼其名，就知道我动了真格了，她心想：「应该把自己所有的
事都告诉我了，不想对我有所隐瞒。」郑重其事的蹲下来拉着我的胳膊说：「魔
王，我有一件事要告诉你。听完之后你要我走都不会怪你。」

　　我看着蒂娜的样子就知道她要把自己的事情告诉我了。我正经的说：「你说
吧。」

　　蒂娜深深吸了一口气说：「其实我是一个有老公的人，我老公是革命军的首
领蒙其。ｄ。龙，而且还有两个儿子，大的一个一个叫波特卡斯。ｄ。艾斯，小
的一个叫蒙其。ｄ。路飞，因为龙为了革命军的事情没法冷落了我，我也不愿意
一辈子养小孩。所以我就决定离家出走完成我的梦想。谁知道在路上遇上你这个
小冤家，给你引发出我的母爱，然后被你迷上了。」说到最后声音越来越温柔。
然后紧张的看着我，等待着我的判决。

　　我拿开了她的双手冷漠的看着她，蒂娜看到我拿开了她的手和冷漠的眼神，
她的内心倒塌了。眼泪一滴一滴往下掉，原来失去一个人心里是这么的疼苦，疼
得她都快喘不过气来了。然后坚强的摸掉了眼泪说：「我不怪你，谁会喜欢一个
比自己大１０几岁的女人，而且还有了老公和儿子的女人。」说完准备站起来，
这时候我抱住了她往她的嘴唇深深的吻了下去，蒂娜以为这是最后一吻出其的卖
力，伸出舌头紧紧的缠住我把我的舌头吸得麻麻的。

　　我拉开了蒂娜，轻轻吻着蒂娜的嘴唇说：「我亲爱的小蒂娜，我有说过不要
你了吗？」

　　蒂娜听了激动的说：「真的么，你不介意么。」

　　「看着你落泪的表情就已经不介意了。」我笑着说。

　　蒂娜一想就知道被骗了轻轻打了我几下说：「叫你欺骗我，叫你耍我，看到
我流泪伤心，你就开心了。」

　　我说：「如果不是这样怎么知道我的小蒂娜这么爱我呢。」

　　蒂娜听了感动极了不过还是翘着嘴巴说：「如果你再骗蒂娜，我就。我就。
我就不再给奶奶你吃了。」说完脸蛋就红了起来了。

　　我正经八百的说：「为了不挨饿，再也不骗我的小蒂娜了。」蒂娜看着我正
经的样子说出这样的话，喷的一声笑了出来。

　　我认真的说：「现在我要把我的事情告诉你，让我们再也没有隔阂了。」蒂
娜认真的点了点头。「其实我不是被老头扔我过来的，是我的爷爷从另一个世界
破开时空放我进来的。我已经死过一次了，一开始看到你我不敢说出来我是怕吓
着你。」其中我还把在现代的事情简略的说了一下不过我没有把我知道海贼王剧
情的事情说出来。蒂娜很认真的听出，等我说完。

　　蒂娜就说：「那以后你要把，你在现代的事慢慢全说给我听，好吗？」我点
了点头。

　　蒂娜接着说：「小老公，你现在的名字只有魔王两个字不行喔。这里的人都
没有两个字的姓名的，你要改一下才行喔。」

　　我说：「叫什么好呢。」

　　蒂娜说：「不如跟我性吧，这也不错。」我想了一下堂堂华夏子民怎么可以
这么随便呢！

　　蒂娜看见我在思考就静静地看着我，我突然叫了一声：「我想到了。」

　　蒂娜给吓了一跳说：「你想吓死我啊，小老公。」

　　我大声的说：「从今天起我叫华夏。ｍ。魔王。」

　　蒂娜默了几遍我的名字臼：「小老公这名字是什么意思啊。」

　　我自豪的说：「华夏是我本来国度的总称，起这名字时刻提醒我是华夏名族
的子民，ｍ的意思是我是魔门中人，绝对不会改变的。魔王就是我原来的姓名。
这样一来就能时刻提醒我是华夏魔门中的魔王。」

　　蒂娜满眼星星的说：「小老公，你好聪明喔。」

　　我骄傲的说：「本魔王敢认第二谁敢认第一。还有小蒂娜你叫我老公别加一
个小字好不好，这样听起来很别扭啊。」

　　蒂娜无辜的说：「小老公，你是小嘛，能怪我么。」说完还魅惑的向我眨眨
眼。

　　我完全给这妖女打败了，现在我的目标就是快点长大，到好好教训这妖女。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-11-29 13:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　修炼入定

　　在猛烈的阳光底下，蒂娜抱着我在小道上行走着。我不耐烦的说：「蒂娜妈
妈还有多久才到啊，都快给晒熟了。」

　　蒂娜听到我叫她妈妈就觉得不好意思的说：「宝贝啊，可不可以不要叫我妈
妈了。我们现在的关系，你还叫我妈妈总觉得感觉怪怪的。」

　　我无辜的说：「你本来就是我妈妈，不叫妈叫你什么。」

　　蒂娜知道争论不过我就说：「反正你绝对不能叫我妈妈了。」

　　我抬起头，用舌头舔吮着蒂娜晶莹的耳垂说：「那我在没人的地方叫妈可以
吗？」

　　蒂娜「嘤咛」一声，敏感点被捕捉听到我退步了，如果自己再坚持下去也得
不到什么好处就气喘着说：「好吧。」

　　我听到满意的答复，在她的小耳垂上轻轻咬了一口就松开了，蒂娜被我这么
一咬「啊」的一声叫了出来，蒂娜看着我满脸邪笑的样子就不依起来捏住我的小
脸蛋说：「叫你欺负我。」我对于这种惩罚可以是很享受的，嘻嘻……

　　亲热的打闹结束了，我正经的问道：「妈妈还有多久才到下一个城市啊。」

　　蒂娜说：「还有半天吧，宝贝你耐心的等下吧。」

　　我想了一下：「反正现在没事做，不如修炼一下新练的魔欲经也好。实力才
是王道。」

　　我认真的说：「蒂娜，我要修练一下我的魔欲经，如果到达了城市我还没有
醒，也不要叫醒我。还有千万不要让人打扰到我。你要保护到我醒来为止。可以
吗？」

　　蒂娜知道事情的严重性肯定的说：「我不会让何人打扰到你的，就算陪上了
我的性命我也会保护你。」

　　我点了点头，看了一魔欲经的第一层《入魔》主要是：「让自己的精神能做
到随心所欲，不让走火入魔的事情发生。这是修魔的人最大的敌人，如果走火入
魔就六亲不认，见人就杀的魔头了。」我心想：「老头子想得真周到，果然是魔
门第一人啊。」

　　说练就练，我抱着蒂娜进入了忘我的境界，蒂娜看着我平静的样子就知道我
已经进入修炼了。放慢了脚步慢慢的往城镇走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于怕打扰到我本来只需要半天的路程现在要大半天才到达城镇，看着我满
身黑气和阴冷的气息，要不是我满脸平静还以为我出了什么事了。心想：「宝贝
你要早点醒啊，千万不要有事。妈妈在身边陪着你。」就向满街灯火的城市走了
进去。

　　蒂娜抱着我在大街上找酒店，旁边的路人都在注意着的蒂娜回头率百分之一
百，要不是我发出的阴冷的气息，肯定有很多人上来搭讪了。蒂娜完全无视路人
的眼神走到一间小店问：「请问，酒店在那里。」

　　那老板从来没看过这么美的人，楞在那里定定的看着蒂娜，蒂娜看到他的样
子就烦了，不过为了问路还是大声说：「老板请问酒店在那里。」

　　老板才清醒过来不好意思摸着头说：「酒店前面，左转往前一点就是了。」

　　蒂娜还是客气的说了句：「谢谢。」

　　蒂娜准备走的时候，老板又说：「小姐你是要住店吗？如果是住店我想你还
是不要去的好，那里是海贼最多的地方。你一个女人还带着一个小孩不方便。」

　　蒂娜对于老板的好心回了句：「没事。」就走了。

　　老板看着蒂娜的身影小声说：「希望没事吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蒂娜站在酒店的门口听到里面吵闹的声音推开门走了进去冰冷的说着：「你
们安静点，别打扰到他睡觉。」

　　这时候酒店的人都安静下来了，都转过头看着蒂娜，看到一个美女抱着一个
全身都是黑气的小孩都哈哈大笑起来了。

　　一个醉酒的巨汉往着蒂娜摇摇摆摆的走过来说：「小妞，你以为这里是你家
啊。你叫安静就安静的，过来陪爷喝两杯。」说完就想伸手拉蒂娜，手还没有伸
到就往门口飞了出去了。

　　酒店的人还不知道发生了什么事，巨汉就飞了出去了。酒店某些人看到这种
情况就知道这女人不简单，但是有些人就是不知死活。

　　巨汉的两个同伴就冲出来说：「你用了什么妖法，敢对我们海多。海贼团动
手。你是不是活得不耐烦了，我船长可是２８００ｗ的海多。」

　　蒂娜听得不耐烦一脚往着他的头，就把他给打出去了。

　　他旁边的同伴感到一阵风吹过来，同伴就飞出去了，知道碰到不是自己可以
对付的人物颤抖的说着：「有种你别跑，等我家船长来。」就飞快连滚带爬的冲
出去了。

　　小小的闹剧就这样过了，蒂娜冷冷的看了四周一遍，看见周围都安静下来。
往柜台走去对着的女郎说：「我要一间最安静的房间，不会被打扰到的，周围的
房间我也包下来了。」

　　女郎一脸平静的说：「一共１ｗ贝利。」

　　蒂娜拿着一袋贝利数也不数礽到柜台上说：「这里有１０ｗ贝利，不知道要
住多少天。如果够期我们还没走会继续付款给你。」

　　女郎拿出钥匙递给了蒂娜，看到我可爱的样子刚想伸手摸一下，就给蒂娜的
手捉住冰冷的说：「别碰他，不然你会死的。」

　　蒂娜甩开她的手拿起钥匙就往上走了，停了一下说了句：「只要你们不吵到
我们，我是不介意的。」就往房间走了。

　　酒店的人松了一口气，继续了狂欢，不过声音小了很多。

　　女郎看着蒂娜离去的身影，再看看自己被捉得红肿的手小声说：「这女人，
很强。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两章没什么激情，都需要一点过度。但是往下的剧情会越来越刺激，需要
大家的票票来加强我的动力。嘻嘻……

　　有读者问我主角是不是和路飞是同一时期的，应该算是。最多是早１年或２
年。艾斯可能比主角早。现在都是写主角都处流浪收几个强大的ｍｍ然后就出海
冒险，出海冒险就跟路飞的时期差不多。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第七章　　准备战斗

　　蒂娜抱着我走进房间，轻轻把我放在，温柔的摸着我的头发说：「宝贝，你
还要多久才醒来了。妈妈想念你的声音了。」看着我满脸安静的样子，亲了下我
的额头就起来了。

　　蒂娜从背包拿出亵衣转过头来说：「宝贝，妈妈要去洗澡。你要乖乖的喔！
最好妈妈的出来的时候你就醒来了喔。」就走进浴室了。

　　这时候的我黑气越来越重了布满了整个房间，在四周围旋转慢慢的融进了我
的身体里，当黑气回归我身体的时候我已经清醒了，我的第一层《入魔》已经练
成，全都多亏了穿越带过来的精神力。

　　这时候我看了第二层《魔体》：「主要是用魔气来把自己的肉身。经脉。骨
架。内脏修练得更加坚固，练功的时候不怕弄伤自己和对战的时候没那么容易受
伤，回复的速度更快。最重要的是能加速增长自己的身体。」我看到这一条心里
都乐翻天了。增长了自己的身体，就能好好的教训蒂娜了，不会再出现能看不能
吃的情况了。海贼的ｍｍ们，等着本魔王驾临吧。」

　　心想这一层应该比较简单吧：「我的身体早就给老头子改造过了。不管了先
练了再说，练了这层只要不碰到那些怪物就没问题了。」我再次进入了沉睡。

　　蒂娜的身体在清水的冲击下显得更加晶莹了，用沐浴露轻轻洗着的，当她的
手摸到丰硕山峰上的红豆的时候，「恩」情不自的发出了一声，用手指轻轻的一
捏红豆，奶水就像一道彩虹般喷了出来，她更加舒服的叫了声「啊」，娇羞着脸
想着：「身体越来越敏感了，都是小坏蛋害的。如果让他知道肯定得意死了。山
峰里的奶水越来越多了，涨得疼疼的。等小坏蛋醒一定要他好好帮我吸吸它。」

　　接着就把自己的双手移开了山峰，好像怕再浪费奶水一样。当手接触到幽谷
的时候，身体就软了起来，挨在墙上呼气。手指情不自揉着花瓣，随着的速度越
来越快，里面的露水就不断向外流着。都分不清是清水还是露水了。蒂娜本来想
自己舒服一下但是想起了外面的我，马上停止了手指的活动，最终理智还是战胜
了。连忙擦干身子，穿起亵衣，围着一条毛巾就走了出来。

　　蒂娜看着我还在沉睡的样子，可是身边的黑气消失了。想了一下：「小坏蛋
差不多要醒来了。」心情也开心起来了。在我的旁边躺了下来，一手撑着脑袋深
情的注视着我。

　　不过这宁静被一个粗犷的声音打破了：「那个臭婆娘敢打海多。海贼团的人
活得不耐烦了是不是，给老子滚出来。」

　　蒂娜邹了一下眉头本来想等待着我的醒来的，看来现在是不可能了。温柔着
对我说：「宝贝，妈妈去教训一下那些杂碎，再回来继续我们的二人世界。」说
完就起来拿出了一件黑色短皮夹穿了起来，把拉链拉到刚刚遮住山峰的地方，紧
身的皮夹更加显示出身体的曲线，再拿起一条黑色短皮裙穿了起来。穿起这套紧
身的衣服，更加显示出蒂娜的美丽，可惜我现在没法看到。

　　蒂娜一边走一边想：「宝贝现在到了最后关头绝对不可以让人打扰到他，无
论如何也不能让他们上到二楼。」走下了楼梯就看到了七八十人正在等着自己，
中间带着一顶海贼帽，脸上一条长长的疤痕，肥胖的身材。这个应该就是他们所
说的海多了吧。

　　海多看多蒂娜这么美丽完全忘记手下报告的事情，现在只想到怎么拉到自己
的身下好好爽一爽。色迷迷对着蒂娜说：「就是你打伤了我的手下么，看你这么
漂亮。怎么下手这么狠，把我手下的骨头都打碎。你怎么赔偿我。」

　　蒂娜看着海多的眼神就想把他给他杀了，心想：「不过他说要赔偿，如果赔
钱能解决事情，就方便多了。反正自己也不想节外生枝，万一打扰到宝贝就不好
了。」

　　蒂娜下定了主意就说：「你要多少贝利开个价吧。」

　　海多以为蒂娜怕了才妥协，就嚣张的说：「美人儿，我不要钱，只要你当我
的船长夫人，怎么样。」说完大笑了起来，周围的海贼也大笑了起来。

　　蒂娜听到他这样说，知道已经没法谈判了，只能用武力解决。于是她冷冷的
说：「要我做你的夫人，你也不用镜子照照你的狗样，我老公比你帅１ｗ倍。你
说你有可能么，海狗。」说完周围的人都笑了起来。

　　海狗恼羞成怒的说：「婆娘这是你自找的，兄弟们上。」

　　蒂娜说：「出去打这里地方小，打得不过瘾。」蒂娜是怕打斗影响到我，才
这样做的。

　　海狗大声的说：「好我成全你，兄弟们出去。」

　　蒂娜接了一句：「都知道你是狗了，不用叫那么大声。」

　　海狗转过头来指着蒂娜半天说不出话，狠狠甩了一下手就走了出去。

　　蒂娜走到女郎旁边说：「等下打起来的时候麻烦你不要让人接近我的房间，
我怕有漏网之鱼走进来。事后我会感谢你的，拜托你了。」

　　女郎看着蒂娜这么重视那个小男孩，越来越对那个全身黑气的小男孩感兴趣
了，点了点头算答应了。

　　蒂娜说了句：「谢谢。」就走了出去了。

　　蒂娜出到外面拿起了一对黑色月亮手套带了起来，这对手套大有来头是蒂娜
无意中得到的，不要看它薄薄的硬度能跟钻石相比，如果再注入霸气威力可想而
知了。而且带着完全感觉不到它的重量，蒂娜叫它为「黑月」。

　　带好了黑月蒂娜亲吻了一下手套冷冷的说：「开始吧，早点结束。我还要回
去等他醒来。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初战一触即发，下章主角就醒来了。血腥的杀戮准备开始了。推介收藏就是
我的所有动力，谢谢大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第八章　　醒来

　　海贼们都要看热闹，周围海贼一批一批聚集着观赏这场战斗，不过谁都不知
道这场战斗的事情严重性。

　　海狗叫嚣着说：「看你一个女流之辈不想欺负你，乖乖给爷认个错。做我的
船长夫人就原谅你一次。」

　　蒂娜冷着说：「试问天下世间谁会向一条只会说着人话的狗认错，而且还做
狗的夫人。废话少说，你们一起上吧。早点解决。我还要回去等他醒来。」

　　海狗愤怒的说：「贱人，给你脸你不要脸，本来还想你做船长夫人的，等下
捉到你。等我玩完就送给兄弟一起玩玩。」周围的海贼都兴奋起来了。

　　海狗大声叫着：「你们十个去把她给拿下来。」十个小喽啰就向蒂娜冲了过
去，当第一个喽啰向着蒂娜的山峰挥拳的时候，本来以为可以一尝山峰的柔软，
谁知道给蒂娜一个勾拳打中下颚整给下颚都给打碎了整个人飞了出去不知死活。

　　蒂娜不让对方有反应的机会连续快拳快脚把其余九个小喽啰给打趴下去。啪
了啪手说：「你们接着一起上，别浪费本小姐的时间，我还要回去等他。」

　　海狗看到蒂娜有这种实力整个人给震撼了，自己就算用恶魔果实变身也吾必
是她的对手，这次碰到了硬钉子了。正想着怎么办的时候。给蒂娜吓跑的手下在
海狗旁边说：「船长，那女人带着一个小孩，她说的那个『他』应该就是那个小
孩了。如果捉来威胁她，到时候就能为所欲为了。嘎嘎。」

　　海狗拍了一下他的头说：「你怎么不早说，你带几个兄弟去捉他过来。我来
拖住她，你们手脚快点。」说完三个小喽啰就悄悄的进入了酒店。

　　海狗为了拖延时间说：「小妞，满厉害的嘛。几下子就把我的这几个手下给
干掉了。加入我的海贼团我给个副船长你做，你觉得好不好。」

　　蒂娜不俏的说：「看到你这条狗已经够恶心了，当你的副船长？我还不如死
了算了。何况我可以是未来海贼王的女人，得罪了我，你难道以为你今天还能活
命吗？」

　　周围的人听到她说是未来海贼王的女人都在哈哈大笑，都在笑这女人真不知
道天高地厚。

　　蒂娜完全无事了他们的笑声心想：「现在你们不相信，等我最棒的老公闯出
名堂，到时候不到你们不信了。」

　　海狗愤怒的说着：「兄弟们，拿起家伙进行包围战，杀了这个发白日梦的女
人。」海狗为了拖住蒂娜不得不进行包围战了就算牺牲的兄弟也没关系。

　　这时候的我正在进入行功的最后关头，全身都给黑气包住了，里面的每一个
细胞都在跳动着，经脉、肉身、骨架都在激烈的重组着。我的新身体慢慢的再生
出来，我现在得思想非常的清醒，我终于知道魔欲经为什么要先练精神力了，身
体重组的时候就好像千万在蚂蚁在撕咬一样，而且还不能晕倒，一但晕倒就要完
蛋了。这种痛苦比魔门最高的惩罚千刀万剐还要辛苦。现在只有一个信念支撑着
我：「我还没推道海贼ｍｍ，我不能趴下，不能趴下。」

　　三个喽啰就站在我的房外，刚想进去就给一个声音打断了。「站住！你们不
能进去，我受了别人所托保护他的，我不想失信于人。」女郎无意的说着。

　　三个喽啰给背后的声音吓了一跳，转过头来看到是店里的老板娘，松了口气
说：「你不要多管闲事，快走开。我们不想伤你，我只要里面那个男孩。」

　　女郎还是一脸平静的说：「不可以。」

　　一个喽啰心急的一巴掌就向女郎挥去，可是手还没打到的时候就给一层厚厚
的雪给包住了，慢慢就包围了全身只剩下脸部。三个喽啰一脸惊恐的说：「能力
者。」

　　女郎笑着说：「答对了，奖励你们当雪人。」说完，白雪就从地板爬上了另
外两个喽啰的脚，慢慢覆盖了全身也是只露出最脸。

　　女郎笑着说：「你们不用挣扎了，雪的硬度是平常的雪十倍，以你们的能力
是打不开的。还是在这里等那为大姐上来处决你吧。」

　　蒂娜那边也解决了差不多了对方只剩下二十多人和一个海狗。就在这时候，
房间里传出了一声巨大的叫声「啊」，黑气冲天而起，周围的人都给吓了一跳。
蒂娜看着叫声的地方，心里狂跳想着：「宝贝千万不要出事。」

　　海贼只看见蒂娜一闪人就消失了。女郎离房间最近给黑气冲压到栏杆了，捂
着耳朵抵挡着叫声。三个喽啰直接给声音和黑气给活活震死了。

　　这时候叫声低了下来，蒂娜已经冲到走廊冷厉的看着女郎，女郎给蒂娜的眼
神吓着了连忙说：「我没有放人进去打扰他，我一直在守着。我也不知道怎么会
事。」

　　蒂娜冷冷说：「他如果有什么事你跟着陪葬吧，放心我也会跟着下去的。」
转身就走进了房间。

　　满房的黑气根本就看不清楚里面有什么，黑气也吹不开。黑气慢慢的钻进我
的背后，慢慢形成一个图案。当所有黑气消失的时候。蒂娜终于看清楚里面的东
西了，这个画面终身难忘，因为太邪美了。

　　「裸着全身，婴儿般的皮肤，稍长的银发，完美的身躯，张开着双手，背对
着我特别是背上那个图案，霸气。煞气十足的黑色魔鬼图。对于女人来说有无比
的吸引力。」蒂娜心里感慨着这一切。还有另一位女郎见到了这一切，深深给那
个背影迷住了。需然没看到正面，但是我已经爱上了这背影了。

　　这时候主角邪笑转过头来说：「我回来了！」张开了双手。

　　蒂娜慢慢走过去抱着我深情的说：「欢迎你回来，老公。」

　　我勾起蒂娜的下颚邪邪的说：「老公有没有变帅了，我还以为我的蒂娜会不
认得我呢？」

　　「老公在我心目中永远是最帅的，无论老公变成什么样子我都会认得你，因
为我已经把老公的气息紧紧锁在心中了。」蒂娜深情的说道。

　　我听了这么深情的表白只能用行动来表示我火热的心，我热烈的含住那娇嫩
的嘴唇，用力的着对方的汁液，蒂娜感受到我的热情，热烈的回应着我，当我的
舌头伸进蒂娜的空腔里捕捉到那条小舌，就深深的交织在一起，像热恋中的恋人
一样分不开。

　　当蒂娜快喘不过的时候我才恋恋不舍的松开了娇嫩的嘴唇。意犹未尽的添了
一下嘴唇说了句：「蒂娜的嘴唇果然是糖做的，真甜。」

　　蒂娜娇羞的把头埋进我的胸嗲嗲的说：「老公总是喜欢说这些话羞蒂娜，我
不依。」

　　我看见蒂娜小女儿的神态，哈哈大笑了起来。

　　女郎一直把这对男女的一幕看到底，真希望在我的怀中的女人是自己！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天的第一更，谢谢现在支持我的读者。我会努力写下去的。让我们一起打
造完美的后宫海贼团吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　杀戮「上」

　　我心想着：「终于完成魔体了，这个身体按照以前的样子重组的。背后那图
案是魔门象征，真美。」看着自己的「黑龙」满意极了。再看看怀抱里的蒂娜，
俯下头轻咬着那精致的耳垂说：「我今晚就把你给吃了。」说完就拉着蒂娜的手
捉住巨大的黑龙。

　　蒂娜「嘤咛」一声，第一感觉就是「好大，好烫」。手中的巨龙调皮的跳动
着，蒂娜不断的喘气抬起头媚眼如丝小声的说：「那今晚老公要温柔点喔，蒂娜
怕吃不消。」

　　我听到蒂娜的回答，正准备就地正法她的时候。楼下传来可恶的叫声：「你
们三个，快把那个小男孩带来，我们来好好处罚那婆娘。」不用说也知道这叫声
是海狗的了，刚刚听到那叫声以为是小男孩给捉住了。

　　海狗心里得意的想着：「婆娘我叫你凶，现在人质在我手上了，看我怎么玩
死你。」可是这样的想法是不可能实现了，等待他的是死亡。

　　我邹了下眉头说：「怎么会事。」

　　蒂娜把事情的经过简略的说了一下给我听，随便解释了一下女郎的事情。现
在我才注意到站在后面的女郎的皮肤，比蒂娜小点的山峰，一条白色连衣裙包裹
着曲线优美的身材，特别那双含情默默的大眼睛，给人一种雪一样纯净的感觉。

　　我看了那双含情的眼睛就知道有戏了，心里想着：「肯定是刚刚看到本魔王
的帅气，给迷住了。又一个美女上手了。」心里得意的笑着。

　　女郎看到我注视着她就感到不好意思，到后来变成邪邪的看着好像要把她吃
掉一样，整个人都害羞起来了。女郎心里想着：「他怎么可以这样看着，难道他
对我有意思。」女郎红着脸娇羞注视着我。

　　蒂娜看着我的样子就来气了想着：「才刚刚长头，就女人了，真可恶。」就
使出女人的秘诀二指功捏住我腰上的肉。

　　这种力道对我的魔体来说造不成威胁，但是我还是装着疼痛的样子说：「好
疼，我的蒂娜吃醋了喔。」

　　蒂娜转过头去「哼」了声不理我，我知道女人都是要男人哄一下的，我韭柔
对着蒂娜的耳朵吹着气说：「就算我有再多的女人，最爱的那个人还是你。你是
我的第一个也是我最爱的一个。」

　　蒂娜的敏感点一边被我吹一边听我说情话，很享受，蒂娜其实也明白我这样
的男人会有很多女人的，只是想我重视她才这样做。蒂娜抬起头认真的说：「如
果那天你对蒂娜烦了，不要我了。那我也是生命终结的时候了。」

　　我怜惜地说：「我爱你还来不及，怎么舍得不要你呢。我们要生生世世在一
起，永不分离。」

　　蒂娜听到满意的答复开心的说：「就你嘴甜。」

　　我冷酷的说：「蒂娜，下面还有一帮杂碎。下去解决了他们，我们再慢慢温
存。」

　　蒂娜说：「老公我下去就行了，你在这里等我回来就行了。」

　　我兴奋的说：「这种事是男人该做的，何况身体刚刚完成我想试验一下。必
须要经过血的洗礼才能算得上完美。」

　　蒂娜看到我对战斗这么兴奋，就下了个决定说：「老公你好好去享受吧，蒂
娜永远是你最强的后盾。你需要我的时候，我随时会冲在最前面帮你斩掉一切障
碍。」

　　只因为这句话才让我有更多的锻炼机会，让我变得更强。蒂娜除非是我真正
需要的时候才出来，要不都是在帮我管理海贼团和强大的后宫，这是后话。

　　蒂娜像温柔的妻子一样乖乖帮我穿起衣服来，当想帮我穿上衣的时候我就残
酷说：「上衣不用穿了，我想感受一下血的温度。」

　　蒂娜看着我嗜血的样子一点害怕都没有，因为爱一个人就爱他的全部。帮我
穿裤子的时候看到我的黑龙，吓了一跳，第一念头就是：「好大，那个人跟这比
起来跟本就没法比，不知道自己的下面能不能融进这条黑龙，越想越羞。」快手
快脚的帮我穿好裤子和鞋子，拿起那对月儿耳环帮我带了起来，最后帮我整理一
下银发。

　　蒂娜正经的看着我的样子，长长的银发披下来遮住魅力十足、若隐若现的眼
睛，精致的月儿耳环吊在耳下，赤裸的上半身后面的魔鬼图更加有气势，黑色的
紧身皮裤将长腿的线条完美的勾搭出来，一双长筒的黑皮鞋。只能用两个字形容
「邪魅」。

　　蒂娜满意的说：「老公，好了。」

　　我拉起蒂娜轻轻吻了一下蒂娜就站了起来，走到女郎旁边调戏说着：「谢谢
你，等我回来会好感谢你的。」

　　女郎听了之后红着脸连忙摇头说：「不用，这是我答应了这大姐的事，我应
该做的。」

　　我笑了笑没说什么就走了出去了，蒂娜拉起她的手说：「谢谢你，是我错怪
你了，对不起。希望你能原谅我。」

　　女郎连忙说：「不用，我答应了别人的事就会做到。」

　　蒂娜看女郎的人不错就，老公也喜欢她为了以后的和平共处就说：「刚刚你
叫了我大姐，我就认你这个妹妹吧，你说好不好。」

　　女郎心想：「有这么一个美丽、强大的姐姐也不错。」于是开心的说：「好
啊。」

　　蒂娜看见我出去了就说：「出去看老公发威吧，等事完了再聊。」

　　女郎听到「看老公发威」没有说我。脸红通通的在乱想。

　　这时候我已经走到楼梯口了冷冷的看着下面这群海贼，海狗看着英俊的我叫
嚣着说：「小子，不想死就快滚开。老子在等婆娘下来让我玩。」

　　我不用想就知道这个就是海狗了，我冷冷的说：「你这条杂碎狗，我的女人
你也敢骂，找死。」走出来的蒂娜听到这句话，满脸的幸福。

　　这时候我已经冲了下去，海狗感到胸口传来一阵气劲，知道闪开已经来不及
了，连忙用双手护住胸口。这时候我一脚打中他的双手，直接把他震飞出外门。
需然不能直中要害，但是也不错。

　　周围的海贼看见我一脚把海狗震飞了出去，就吃惊了。看着不是很强壮的身
体居然有这么大的力道。这时候我慢慢走出门外，周围的海贼看见我出去也跟着
出去看热闹了，可是这场热闹是他们用血来见证魔王的诞生。

　　我看着半蹲在那里的海狗讥讽说：「你不会这么差吧，这么一脚就爬不起来
了。」

　　海狗哈哈大笑了起来说：「小子，是你逼我的。本来想到伟大航路才用这种
力量的。不过先让你见识见识吧。」说完身体的上身的衣服爆裂开了，全身的肌
肉慢慢壮大了起来同时金黄色的毛也增长出来了，双手也长出了利爪，头部也变
形了耳朵在头顶上金黄色的眼睛，红红的鼻子，满口利齿的嘴巴，整体形象看起
来就像一条狗。


　　　　　　　　　　　　　第十章　杀戮「下」

　　海多变身完骄傲的说着：「我吃了狗狗果实，是能力者。变身之后是我原来
力量的十倍……」

　　我满有兴致的看着海狗说：「终于能看见一个能力者了，需然是条狗，不过
也勉强能接受了。」

　　蒂娜这时候插嘴说着：「原来你真的是说着人话的狗啊。」这时候周围的人
也哈哈大笑了起来。

　　海狗愤怒地说：「你们很好，等下我让你们笑不出来。」双手放在地上，飞
速的去我冲击而来。

　　我向着旁边一侧身就闪开了，我拍着手掌说：「狗狗乖，本魔王带你去散步
了。」

　　海狗愤怒的叫了两声：「喔，喔。」更加快去我冲击而来，张开了双抓向我
的刮来，我双拳顶住了他的狗抓，狗抓向下拉的时候，把我的手臂抓出了五条红
痕，海狗惊讶的看着我的身子，自己这么锋利的狗爪才刮出几条红痕，到底是怎
么做的。

　　我看着几条红痕不爽了起来说：「妈的，给你脸不要脸。」马上冲了过去对
着海狗发动起猛攻，一阵阵拳脚以极快的速度打在了海狗身上。

　　海狗苦苦的支撑着不时中一拳，需然是强化了十倍的身体再这样挨下去，迟
早也是死的。就喊了一句：「兄弟们，快点拿起家伙砍死这小子，如果我死你们
也完了，谁杀死他我升他做副船长。」海贼们为了利益，忘记了恐惧拿起刀剑就
向我劈来，我往后一瞪后面的海贼就给我震住了。

　　海狗在这时候爬出了我的攻击范围，我残酷的说：「既然你们想先死，我就
成全你们吧。」

　　说完一拳往最近的海贼头上打去，海贼的头就像豆腐一样爆了开来，鲜血喷
在我的身上舒服极了，周围的海贼给我这么一打都吓怕。看着血渍斑斑的我像是
看见地狱来的魔王一样。这点血还不能满足我的，我需要更多的血来完成我的洗
礼。我继续捕杀着他们，随着我疯狂的杀戮，对方人数越来越少，场地上的死尸
越来越多。

　　就在这时候海狗的声音从我背后出现了「独狗钻」，海狗以他极限的速度爬
行而来凌空跳起３６０度旋转起来向着我的背后冲击而来，旋转过的地方卷了一
片片尘土。

　　当海狗快接近我的身体以为可以把我身体贯穿的时候，奇异的事发生了，我
背后的魔鬼头从我的背后跳了出狠狠的咬住了海狗的钻，海狗不可思议的看着这
一切，纹身实体化了。在近距离看在那邪恶的魔鬼头的杀气扑面而来，都快不能
呼叫了。

　　海狗恐惧的叫着：「快放开我，我知道错了，我马上走，马上走。」

　　魔鬼头不愿意放开海狗等到钻动停止的时候，把他拉到了我的面前。

　　「求求你放过我，我可以把我的财宝给，可以为你做牛做马，什么我都愿意
干。」海狗拼命的说着。

　　我直接无视他的话，伸手摸着魔鬼头亲切的说：「谢谢你了。」魔鬼头得到
了我的赞赏，左右摆动着在表达着自己的高兴。

　　我接着说：「让我把他给费了，再跟你说。」

　　海狗听到这句话心就已经绝望了，我对着海狗说：「骂了我的女人下场就是
死。」说完把魔气注进拳头里说了句：「魔拳」，就打向海狗的心脏位置，直接
把心脏位置的地方打飞了出去。海狗张大着嘴巴想说什么，可是再也说不出了。
整个身体都软了下来了。

　　我看着海狗那空洞心脏的周围的肉都爆开来了，心想：「还不能正常发挥出
魔拳的力量啊，魔拳是我刚刚想到的招式，把魔气的力量注到拳头这一点上，然
后瞬发出去，直接打穿目标，其他的地方完好无事。还要好好的修改一下。」

　　这时候魔鬼头咬穿了海狗的手，直接把他的血全吸走。我睁大眼睛看着这一
幕，心想：「果然够邪恶啊，吸人血的。」当血被吸完的时候，海狗已经变成人
干了，干枯的尸体被抛弃在地上。

　　魔鬼头吸完不好意思的飘到了我面前，我看着它的样子就觉得可爱，可能认
为可爱的人只有我一个了。我笑着说：「你吃这个。」

　　它点了点头，我接着说：「还饿吗？」它狠狠点了点头。

　　我对着在场的海贼诡异一笑说：「做为本魔王的人，饿着怎么行。去吧，这
些杂碎都赏给你了。」

　　魔鬼头听到这个答复，残酷的张开了嘴巴露出黑黑的利齿，兴奋的冲向海贼
们。海贼们现在的心情跌到了谷底了，看一场热闹到最后成了别人的食物。

　　我捡起一把长刀就冲了过去，魔鬼头连接着我的身体跟在我的后面。一人一
头进行着无情的杀戮，海贼的惨叫声传遍了整个城镇。一些住民看到这种场面都
吓呆了，连忙跑回家关好家门，躲在被窝里发抖。

　　后来今天这个日子被定为杀戮之夜，到了每年的这一天全镇都关店，户门不
出，在家平安度过这天。

　　女郎第一看见这种恐怖的场面，捂着胸口在呕吐什么东西都吐光了，后来捂
着眼睛自言自语说道：「不要，不要再杀了。」

　　蒂娜看着我无情的杀戮也很辛苦，以前看革命军的是对杀。但是在这里是屠
杀。但是由始至终她都全部看完了，而且在心里下了个决定：「既然你是杀戮的
魔王，那我就是无情的魔后，帮你斩掉一切你不喜欢的东西。」

　　蒂娜还是好心的说了句：「我看得出你喜欢魔王，如果你想跟在他的身边，
就把眼睛睁开看这一切。这是以后你必须要习惯的。如果不能就早点离开吧。」

　　这时候女郎跟思想做着斗争：「我喜欢他吗？对，我喜欢他自从看见他的背
影就爱上了他，就算看见他进行杀戮现在我还是喜欢他，我要留在他的身边，他
要杀我就帮他杀。」女郎慢慢站了起来睁开眼睛看着杀戮的我说着：「姐姐谢谢
你。」

　　蒂娜笑了笑说：「你是我妹妹，这是我应该做的。」心想：「老公你的魅力
真大，又一位女人为了你堕落了。」

　　我的血宴也差不多终结了，我杀一个魔鬼头吸一个。最后一个正准备逃跑的
时候，我把长刀甩了出去，直接冲过他的脖子钉在了门上。魔鬼头飞过去把最后
一个吸光，飞到我的面前帮我添干身上的血渍，我拍了拍它的头说：「真乖，吃
饱了没有。」它点了点头。

　　我接着说：「帮你起个名字，好不好。」它激动着点了点头，「你从今天起
叫魔鬼，是本魔王最好的拍档。」

　　魔鬼听了这名字欢乐着围着我转了几圈，轻轻拥住了我，头部在我的脸摩擦
着。我笑着说：「好了，别闹了。回去吧。」魔鬼恋恋不舍的回到了我的身体形
成本来的魔鬼图，但是不同的是图案更加真实了，颜色变成黑红色了。

　　我站在满地干尸的场地张开了双手对着月亮说：「真是美妙的夜晚啊，果然
是血的洗礼啊。」然后深深吸了一口带着血腥的空气。

　　在远处一个海军拿着相机拍下了这张相，也是今后被通缉的照片。


　　　　　　　　　　　第十一章　　龙戏双凤「上」

　　当我静静的感受这样切的时候，一个柔软的身躯从背后紧紧的抱着我温柔的
说：「老公你真帅！」

　　我冷淡地说：「你应该感到害怕吧，杀人并不是唱歌、跳舞，何来帅。」我
不喜欢自己的女人虚情假意，所以才说出这样的话。

　　蒂娜并不介意我的语气，走到我面前拉起我的手放到自己的脸蛋上深情地说
着：「老公，其实一开始看到你的杀戮我并不习惯，但是却没有出现不喜欢的情
绪。当我慢慢看了下去，你挥的刀英姿，的气息，每一刀下去都代表每一条生命
的终结，那一条条血花随着你的刀飞舞起来，是多么的潇洒啊，老公就像死神一
样收割着他们的生命，最后以胜利者的姿态站在他们的尸体上那种邪魅的气质，
都能体现出老公是最帅的，老公杀人简直是一种艺术。」蒂娜说到最后越来越兴
奋，狠不得跟我站在战场上作战一样。

　　我看到蒂娜深情的样子绝对是不可能是说谎的，有多少女人会像蒂娜一样看
待我呢！我把蒂娜拉进怀里吸了一口她的发香说着：「蒂娜，谢谢你。」

　　蒂娜抱紧我的腰说：「我不要你的谢谢，我只要你的爱。」

　　「那今晚我好好爱你，好么？」我调笑着说。

　　「你坏。」蒂娜害羞着说。

　　这时候蒂娜像想起了什么时候推开了我小声的说着：「老公你知道吗？其实
还有一位很勇敢的女孩，她本来很害怕的，后来经我一说，她勇敢的把老公的杀
戮全都看完了。这样的女孩很难得喔，老公你要好好的把握喔！」

　　我调笑着说：「我的小蒂娜变乖了喔，懂得帮老公找女人了。」

　　蒂娜不依的说道：「蒂娜见她是个好女人才拉她进来的，你还取笑我。」

　　「好啦，好啦，我的小蒂娜最乖了，最好了，是老公的不对，行了没有。」
我随和着说道。

　　蒂娜正经的说道：「这还差不多，就原谅你一次吧，下次不要了喔，快去安
慰安慰她吧。」我看着蒂娜正经的样子就觉得很可爱，伸手捏住了一下小巧的鼻
子。

　　女郎看着我向她走来心跳得越来越快想着：「他要干嘛呢。」

　　我在她的面前停了下来张开手说：「辛苦你了。」

　　她听到了这句话眼泪一滴一滴的掉了下来，扑进了我的怀抱哭着说：「有你
这一句，再多的苦也是值得的。」我紧紧抱着这傻女，这是对她最好的安慰。良
久我们才分开。

　　蒂娜调笑着说：「我还以为你们俩要抱多久呢。」

　　女郎害羞的低下头小声说：「姐姐，你取笑人家。」我听着哈哈大笑起来，
女郎更不好意思了，头都快缩到怀里去了。

　　这时侯我才发现一个重要的问题，我还不知道她的名字。我实在太佩服自己
了，连别人名字都不知道，就先把人给泡上了。我自恋的想着：「我实在太有魅
力了。」我不好意思的问道：「我还不知道你的名字呢？」

　　蒂娜楞了一下说：「说起名字，我也不知道。对了妹妹你叫什么字啊。」

　　女郎也是现在才发觉自己还没有把名字告诉我们，想了一下：「我名字都还
没告诉他，就对他投怀送抱了。他肯定以为我是很随便的女人了。」想着想着眼
泪慢慢就在眼眶打转了。

　　我看着就快哭的她，摸着她的脸问着：「怎么啦，我的小乖乖，怎么眼泪突
然间又聚在一起啦？」

　　女郎楚楚可怜的说：「我怕你会误会我是很随便的女人，连名字都还没告诉
你。就爱上你了。」

　　我笑着说：「怎么会呢，名字有什么重要。只要我们相爱就行了，现在也不
迟啊，好，把眼泪收起来告诉我们名字。」

　　女郎收起了眼泪，温柔的说：「我叫可可。艾雪，你们叫我艾雪就可以了，
我２２岁，吃过雪雪果实，是能力者。」

　　我听到她说能力者就想起房门外那三个雪人了，应该就是艾雪弄得吧。「艾
雪，名字很好听喔，我叫华夏。ｍ。魔王，你叫我魔王、老公、哥哥都可以，随
你喜欢。」我调戏着说。

　　蒂娜接着说：「我叫波特卡斯。ｄ。蒂娜，你叫我姐姐就好了。」

　　当说完名字，蒂娜就才发觉这里满地干尸就说：「这里不是聊天的地方，我
们进去说吧。」我看了一下觉得也是，就拥着她们走进了酒店。

　　走回房间的时候看见那三个原本是白色的雪人都变成红色了，蒂娜说：「老
公看你的了。」

　　我用脚挑起雪人瞄准了门口，一脚一个就把它们三个扫了出去。「搞定！」
我轻松的说。

　　蒂娜又说：「老公，这里都给血腥味给污染了，我们换间房吧。」

　　艾雪害羞的说：「去我的房吧，我的房间比较大。」

　　蒂娜调笑着说：「妹妹这么快就想那个的，坏坏喔。」

　　艾雪给羞得满脸通好结巴着说：「不是这样的，姐姐欺负我。哥哥你要帮我
喔。」

　　我笑着说：「蒂娜别取笑她了，进去拿完东西就走吧，我刚打完，身子难受
死了，想快点洗澡。」

　　蒂娜听到我这样说，只好放弃调笑艾雪的机会进去拿东西了。

　　当走进艾雪的房间，我的第一感觉就是文静，比旅客的房间大了一倍。我暧
昧说着：「你们两个来陪我洗澡。」说完就想拉她们进去。

　　蒂娜推开着我说：「老公你先进去，等下我们再进去。」

　　我叹气着说道：「现在进去跟等下进去有什么区别呢。」

　　蒂娜威胁着说：「你不先进去，我们就不陪你洗了。」我只好先进去了。

　　蒂娜等我进到里面对着艾雪说道：「艾雪，以后我们就是好姐妹了。我们一
起服侍好老公好不好？」艾雪害羞的点了一下头。

　　「今晚老公就要宠幸我们了，我们要勇敢点好不好？」蒂娜红着脸说。

　　艾雪应了声：「恩。」

　　蒂娜心里面也害羞极了，只是自己是大姐只好装出样子了教育妹妹。

　　我在冷水的敲打下，舒服极了。这时候听到了轻盈的脚步声就知道是她们来
了。心情越来越激动，今晚终于可以推倒了，而且还是两个。下面的黑龙也挺起
来，期待着两女。当看见她们狂吞几口口水，一条的浴巾围着三点，其他的皮肤
暴露在空气中，还隐约能看到红豆。

　　蒂娜害羞着说道：「让我们服侍老公沐浴吧。」说完就拉开了浴巾山峰就弹
了出来跳动了几下，走了过来拿起沐浴露在我后面擦了起来。

　　艾雪看到蒂娜这样做不甘落后鼓起了勇气拉看了浴巾露出那对宝贝儿，山峰
上那对粉红色的宝石是多么的耀眼啊。艾雪拿起沐浴露在我前面擦了起来，两对
柔嫩的小手在身上慢慢的摩擦着真是舒服啊。

　　我小声的跟蒂娜说：「用你的山峰来帮我擦，好么。」说完咬了一下小巧的
耳朵。

　　蒂娜「恩」的一声叫了出来。慢慢的抬起了山峰，压在了我的背后上上下下
的推了起来，随着山峰的压挤奶水一喷一喷的打着了我的身上。

　　艾雪看到蒂娜做在这么羞人的动作，脸蛋红扑扑的可爱极了，艾雪像下了什
么决心一样，深吸了一口气，用山峰在我的胸前推了起来。

　　四颗红豆都变得硬硬的挂着我的皮肤，两对丰硕的山峰推擦着我的身体。两
女时不时传出几声：「恩……恩……啊……啊……」可爱极了。而且还是双推，
真是最高享受啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章还可以吧，下章主角要破处了做一会真正的男人了。嘎嘎。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第十二章　　龙戏双凤「中」

　　随着三人的摩擦体温不断的升高，冷水已经无法熄灭体内火热的。给两女高
耸的夹在中间洗澡，真是帝王级的享受啊。

　　自己舒服了也应该让她们爽一下，我把手伸到两女的幽谷摸了一下，两女不
约而同的「恩」了一声，我发觉应经把幽谷弄得湿湿的，原来她们早就动情了。
我一边摸着幽谷一边调笑着说：「你们两个坏坏喔，帮老公洗身子，下面还流出
坏坏的水水喔。」

　　「老公，我也不想的。可是随着摩擦感觉就来了，下面才会出水水的，老公
你别再摸了，再摸我就站不稳了，会摔倒的。」蒂娜害羞着说道。

　　艾雪初次碰到这种，幽谷经过我手指的摩擦，身子早就软趴在我的身上了。
「哥哥，感觉很奇怪喔，身上的力气都没了，但是好舒服啊。」艾雪娇羞着说，
最后那一句不是距离近跟本就听不到。

　　我看着艾雪迷离的神情就往她那娇嫩的小嘴亲了下去，咬住下唇吸了起来，
把手移到ｐｐ上捉起一边ｐ肉揉了起来。

　　艾雪在我口中「恩」了一声，我趁机把舌头伸进口腔中扫荡，捉住那条笨拙
的小舌缠绵起来吸取着对方的口液。在我的手口并用下，弄得艾雪娇哼连连。

　　蒂娜随着我手指的跳动，整个人无力的压在了我身上雪峰像没了气的足球压
在我的背后红豆流出一丝丝的奶水，蒂娜无力的手垂了下来刚好搭在了我的黑龙
身上，「好烫，好硬。不知道进去幽谷是什么感觉。」感叹想这。张开巧手握住
了坚硬的黑龙，慢慢的一前一后的滑动起来。

　　「啊！」我给这一捉舒服的叫了出来。

　　蒂娜听到我舒服的叫声更加卖力的弄了起来，拉起我的黑龙在艾雪的肚子上
滑动起来了。黑龙顶部在艾雪柔软的肚子摩擦壮大了一点，更加坚硬了像在表达
着：「我很舒服！」。

　　艾雪在黑龙的接触下更加舒服了，想着：「我碰到他那个了，好硬，好烫，
好大。不知道等下能不能进去。」

　　在三人的配合下，蒂娜和艾雪都到达了巅峰，如果不是我扶着她们早就掉在
地下了，可是我的黑龙没有发射出来，依然保持精神状态。我已经等不及了，抱
着她们两走出了浴室。花洒上的冷水还在散落着，似乎想冲洗掉浓浓的爱味。

　　我把她们放在宽大的，看着这美妙的身体。黑龙举得更高了，心情更加激动
了终于可以一偿心愿了。两女似乎知道接来是什么事，紧闭的眼皮在跳动着，呼
吸越来越重了。

　　我在她们中间躺了下来对着艾雪说：「蒂娜是我第一个女人，我希望先宠幸
她先。希望你别介意。」

　　艾雪睁开眼羞涩地说：「哥哥，我不会介意的，只有姐姐才配得起你的第一
次。」

　　蒂娜听到艾雪这样说更加感动了，真心的说：「谢谢你，妹妹。」

　　我转身压在了蒂娜身上说：「我们开始吧。」

　　蒂娜认真的说：「老公，需然第一次不能给你了。但是以后我会全心全意的
爱你的，可以么。」

　　我亲了她一下鼻子说：「傻瓜，我并不在乎这个。我只在乎你的心。」说完
就的吮咬着那娇嫩的嘴唇。

　　蒂娜听到我的话更加感动。热烈的回吻我起来。我双手捉住丰硕的山峰揉了
起来，每一捏奶水都会飞扬起来打在了我的胸上，我放开那红肿的嘴唇，顺着脖
子一路吻了下来，每经过一处都会留下鲜红的吻痕，当吻到的时候，看到那颗火
红挺立着的红豆，深深的吸了下去，随之久违的奶水就喷往了我的口中，我用力
的吸着好像要把它吸干一样。

　　我吸够了奶水满意的松开口喜悦的说：「妈妈的奶水，还是那么甜啊。」

　　蒂娜听到我叫她妈妈更加羞着说：「这时候不要叫我妈妈，那有孩子对妈妈
做这种事。」

　　我这时候已经吻到了幽谷，舌头在周围打着转。

　　「恩……啊……」蒂娜舒服的叫了出来。

　　我手指玩着幽谷说道：「我不叫妈叫你什么呢，你本来就是我妈妈嘛。」

　　蒂娜一边听着我的话一边被玩弄动情的说着：「你这坏孩子，你就喜欢作弄
我，你喜欢叫什么就什么吧。」

　　我无辜的说道：「我那有作妈妈，我爱妈妈都来不及。我是为了增加夫妻的
情调好不好，妈妈不觉得有忌的吗？」

　　蒂娜知道怎么也说不过，干脆不回答，尽情的，不过心里想着：「听到我叫
妈妈的时候，身体更加敏感，舒服了。」

　　我看见蒂娜不回答我的话，我心想着：「你就不信你不配合我。」我拿黑龙
在幽谷四周围打着圈圈进去一点点又拉了出来，手指揉着小豆芽。

　　蒂娜等了这么久看见我都不进来就嗲嗲的说着：「老公，你快进来好不好。
我里面好痒好空虚需要你进来填满它。」

　　我调笑着说：「妈妈，你要好好拜托我，我才会进去喔。」我同时也忍耐着
极大的诱惑，非常辛苦。不过为了今后的快乐，怎么样也要忍住。

　　蒂娜知道我想她叫什么，但是真的开不了口。双方都在打着持久战，最后蒂
娜烧脑确实忍不住叫着说：「儿子，我求求你进来吧，妈妈需要你的黑龙填满妈
妈的空虚，拜托了。」

　　我听到满意的答复黑龙对着桃园洞口身子一挺黑龙就慢慢进入了桃园，当完
全进入破开了宫口顶住了花芯的时候蒂娜就叫了起来：「疼，老公停下。」

　　我就停了下来，心想：「一点也不像生过两个孩子的女人，因为里面太紧了
肉壁紧紧的咬住黑龙，如果不是有强大的本钱，还没进到一半就射了。因为那个
人每次都是草草了事，很久都没一次生了孩子之后就没有同过床了，所以腔道才
像少女一样紧窄。」

　　等了一会儿蒂娜开口温柔的说道：「老公你可以动了，不过要温柔点喔。」

　　我点了点头就开始慢慢的动起来，随着我的抽动蒂娜的肉壁向外翻了出来，
花瓣完全的张了开来像是欢迎我的光临一样，随着蒂娜的适应，我把她的脚抬到
了肩膀上，更加深入了桃园，下下顶到花芯，蒂娜现在已经爽到天上去了，狂烈
的着。

　　「妈妈，舒服吗？」我气喘着问。

　　蒂娜更受到以前从来没有过的快乐，现在已经放下了一切，心里面只有我一
个。断断续续的回答着：「儿子，好爽啊。以前从来没有过这种感觉，我白活了
这么久了，以后我要天天和儿子在一起爽。」

　　我听到这样的回答更加卖力的干了起来，艾雪这时候看着我和蒂娜交接的地
方一进一出，身子就火热了起来，双手揉着自己的雪峰。爬到我的背上抱住我的
腰用雪峰摩擦着说：「哥哥啊，我的身体好难受喔，下面好空虚喔。哥哥帮帮我
吧。」

　　这时候我已经把蒂娜抱了起来，蒂娜双脚勾住了我的腰双手勾着我的脖子，
低下头埋在雪峰里一边吸着奶水一边干了起来。听到艾雪的话，我也知道她很辛
苦，可是现在很难分身。


　　　　　　　　　　　第十三章　　龙戏双凤「下」

　　我顿时想到一个很好的办法就是女女爱，这样就不会冷落等待的女人了。我
一边抽动着一边说：「艾雪，你到蒂娜那边去。叫蒂娜让你爽一下。」

　　艾雪犹豫着说：「老公这样不好吧，很为难的。」

　　「有什么为难，大家以后都是一家人了。难道以后，我和蒂娜一起的时候，
你就在旁边看着我们完了，再来吗？这是闺房之乐，何必去在乎那些道德呢，只
要我们快乐就行了，管他们那么多。」我认真的说道。

　　蒂娜娇喘着说道：「对啊妹妹不用管其它的事情，只要我们快乐就行了。姐
姐都愿意了，难道你不愿意吗？」

　　最后艾雪还是放下了心里的道德，爬过去与蒂娜接吻了起来。我看着两位美
女接吻更加高涨了，狂烈的冲击起来。蒂娜的娇哼声都传到了艾雪嘴里去了。两
女分开嘴唇的时候中间连接着一条银丝，暧昧极了。

　　接吻并不能满足艾雪，然后翻过身子丰对着蒂娜的头羞涩地说着：「姐姐，
我下面很空虚，帮帮我。」

　　蒂娜看着粉红色的桃园周围有着不多的小草，桃园的水一滴一滴的打着自己
的脸蛋。忍不住伸出小舌轻轻的舔了一下，味道咸咸的满好吃的。

　　艾雪经这么舔「恩」的一声出来了。艾雪看到蒂娜的山峰在我的冲击下不断
的跳动着，伸出小手捉在手中揉着，很软很舒服。用力的捏了一下奶水就飞射到
了脸上，舌头往嘴边的奶水舔了一下，甜甜的很好吃，跟哥哥说的一样。艾雪可
爱的说道：「姐姐我要吃你的奶奶了。」

　　还没等蒂娜回答就挺立的红豆吸了下去，奶水像喷泉一样喷进了艾雪的嘴里
给吃了下去，艾雪像个调皮的小女孩捉住另一边说：「哥哥请你吃奶。」就用力
的挤了下雪峰奶水就向着我飞奔而来，我嘴大了嘴巴接受了这鲜甜的奶水。

　　蒂娜羞到了极点一边被我干着一边被玩弄，不过身上的越来越多了，似乎想
报复艾雪的恶作剧，学着我手口并用对付着艾雪的桃园，艾雪的桃园里的不断的
流进了蒂娜的嘴巴。艾雪马上就出来了，「恩……恩……恩……」艾雪连忙咬住
了红豆吸了起来，用力的挤着雪峰奶水向着我射来，我当样张口接住了。

　　我看着她们的玩闹满意的极点了，果然是女子好教也，自己简单的一说她们
就自己领悟了这么多。情爱果然是人类的天性啊。

　　随着我和艾雪的配合，我知道蒂娜已经快接近了巅峰了。我狠狠的在里面冲
撞着，蒂娜松口了艾雪的桃园怕去的时候咬伤艾雪就不好了。

　　蒂娜胡言乱语的叫着：「老公，不行了。儿子我要去了。」最后发出了了声
尖叫：「啊……」腰都挺直了起来。

　　这时候我的黑龙被宫口紧紧的咬在了里面，烫烫的花心一跳一跳的，最后洪
水爆发冲击着我的黑龙，像在帮我的黑龙洗礼一样。洪水慢慢的流了出来，连黑
龙都堵不住。

　　随着蒂娜的放松，里面的肉壁也慢慢的放松下来了。蒂娜感到我的黑龙还是
那样的坚硬，虚弱的说：「老公我不行了，你去找艾雪吧。」

　　我也不勉强蒂娜反正还有一个艾雪抽出黑龙，桃园里面的水水就像打开水喉
一样流得下那片床单都湿透了。我把艾雪拉过来丰对着我，把黑龙在桃园四周打
着圈圈。

　　艾雪柔弱的说：「哥哥你要温柔点喔，人家是第一次。」

　　「放心吧，哥哥会很温柔的。」我温柔的说道，我知道艾雪的前戏做得很足
了，就把黑龙伸了进去，伸到一半的时候就给一块东西阻挡住了，我知道这是膜
了。这是我来到这个世界第一个，以后要好好珍惜她才行。

　　艾雪感到我已经碰到了自己最重要的东西，由于里面的水很充足感到不是很
痛只有点麻麻的。吸了一口气说道：「哥哥，进来吧。我能忍住的。」

　　我知道长痛不如短痛，我一下子就冲破了障碍，直冲到花芯那里停了下来。

　　艾雪痛苦的叫了起来：「哥哥，痛死我了，你说你会对我温柔的，但是还这
么痛。」

　　身下的蒂娜看见艾雪这么痛苦连忙摸着她的身体，在山峰上吻了起来，希望
能转移一点注意力。

　　艾雪知道痛也不知道有这么痛，像要被撕裂一样。只是因为我的太大了，就
算前戏做得很足，也很辛苦。我不敢再动了双手着娇让她敏感起来，在我和蒂娜
的合作下慢慢代替了疼痛。

　　过了一会儿艾雪转过头来说：「哥哥没有这么痛了现在麻麻的你可以动了，
但是一点要温柔喔。」

　　我小心的抽动黑龙慢慢的动了起来，果然够紧窄，咬到我的黑龙痛痛的，这
真的是痛与并存了。随着我的抽动下处子慢慢流了出来在床单上形成了一朵鲜红
的娇花，在我的下，艾雪苦尽甘来娇声连连的了起来。

　　背后式让我更加容易抽动，能清楚看到黑龙在桃园的进出，黑龙的上面还沾
着丝丝处子血。随着我激烈的冲刺下，艾雪在我的冲击下尽情的叫了起来：「哥
哥好爽啊，艾雪从来没这么爽过喔，顶到了，又顶到了花芯。」

　　艾雪的肉壁越来越收紧了，我知道她快到巅峰了。更加用力的抽动了起来，
艾雪高声叫了起来：「哥哥，艾雪要去，要去了……」

　　艾雪肉壁不断的勒紧我的黑龙，花心一跳一跳的喷出了泉水。随后就软软的
趴了下来，深深的喘着气。

　　我的黑龙到现在还不能满意抽出黑龙，拉起休息的差不多的蒂娜强悍的挞伐
着。最后在蒂娜的巅峰下交出了今夜的子弹，把蒂娜的腔道灌得满满的。拔出了
黑龙，白白的津液随着桃园洞口流了出来，美到极点了。

　　随后我们一起进入了浴室清洗身体的时候搞了一次，最后换了床单。抱着枕
在我胸堂一左一右的娇妻，看着她们甜甜的笑容慢慢的睡了下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　迟来的两章，今天有事出去了。希望大家能满意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第十四章　　邪恶的教导

　　清晨，阳光从窗户射进来，照耀着运动中的男女。

　　激情大半夜的我，醒来的时候发觉自己一点疲倦的感觉都没有，反而全身充
满了力量，这应该是魔欲经的效果了，越做越强。看着自己晨勃的黑龙，再看看
躺着我身旁的娇女的睡姿，黑龙更加挺立了，实在是没有办法了。

　　为了以后更加强大，只有拉起熟睡的蒂娜，不管她的反抗埋头苦干了起来。
在我黑龙的强烈冲击下，在冲击下的蒂娜挺起自己疲倦的身体，配合我猛烈的抽
动，「恩……恩……啊……啊……」的叫了起来。

　　在我的冲击下蒂娜的巅峰也来临了，大声的叫着：「老公，蒂娜要死啦。」
身体抽动了几下泉水就喷了出来，趴在床喘着气，发觉我的黑龙依然坚硬留在自
己的体内就连忙说着：「老公我真的不行了，再继续下去我会死掉的。你去找艾
雪吧。」

　　艾雪在我插进去的时候就醒来了，其实是怕我拉她加入战争才起睡来。听到
蒂娜把自己拖下水，连忙睁开眼说道：「姐姐你坏死了，自己受不了就拖我下去
水。」转过楚楚可怜对着我说道：「老公，我真的不行。昨晚还是第一次。你就
要了我两次了。你看现在这里都肿得老高的。」说完还打开了双腿，让我看个清
楚。

　　我看着那红肿的桃园，知道是不行了。怕再干下去，走路都走不了。

　　往蒂娜那边一看，蒂娜连忙张开双腿说：「老公，我也是。」

　　我知道是没有办法了，可以是看着自己的黑龙挺着很不舒服。我指着黑龙无
奈着说：「那它怎么办，它还熊熊烈火呢。」

　　蒂娜看着我雄伟的黑龙，也知道我难受。不忍看着我的难受，伸出双手握住
我的黑龙慢慢抽动了起来，「老公我用手帮你解决吧。」

　　我心想了一下，这样需然不是很爽，不过能释放就好了。

　　艾雪也加入了战团，双手捉住我的蛋蛋揉了起来。在两女的配合下，感觉需
然没有真枪实战爽，但是也很棒。

　　良久蒂娜双手慢了下来说：「老公啊，你怎么还不射啊。我手夺了。」

　　艾雪接着说：「是啊，求求你快点嘛。你还让不让人活啊。」

　　我不自豪的说：「我也没办法啊，自己太强大了。」

　　两女同时说了一句：「臭美。」用力的在我的黑龙上捏了一下。

　　我马上叫痛说着：「你们想断了你们的幸福么。」两女听了笑了一下，然后
温柔的揉着。

　　我看两女辛苦的样子也不忍心，顿时想到了一个激情的办法，邪笑着对她们
说：「要不你们用口帮我解决吧。」

　　「老公，这不好吧。」蒂娜红着脸道。

　　艾雪接着说：「这样怪难为情的。」

　　我正经的说：「有什么不好意思的，老公都帮你们亲了。难道你们嫌弃老公
的吗？」

　　两女经过一翻思想的斗争蒂娜开口说：「好吧，但是我不知道怎么做。老公
要教我喔。」

　　艾雪跟着说：「我也是。」

　　我看见她们都愿意心里乐开花了，两女品萧真刺激啊。我认真的说：「蒂娜
先把黑龙含进嘴里，像吃棒棒糖一样吃着，但是不能用咬的。」

　　蒂娜看了一下我再看了一下黑龙深吸了一口气张嘴就含住了黑龙，由于黑龙
太大涨得小嘴鼓鼓的可爱极了。前后慢慢吞吃着。

　　「啊！」我感叹的叫了出来，真是舒服极了，暖暖湿湿的口腔吞吃着黑龙。

　　我接着说：「艾雪，你伸出舌头去舔蛋蛋，一边舔一边吸蛋蛋进嘴。」

　　艾雪照着我的话做，一边吸一边舔。

　　我一边享受一边当老师教导着说：「蒂娜，你要注意你的舌头，要一边吞吃
着一边转动。最好是吸一下，把舌头顶进我的龙眼打转。要时不时用牙齿咬住龙
头轻轻磨动一下。艾雪你要时不时的用舌头在下背滑动，然后舔蛋蛋或者把蛋蛋
吞进嘴里吸着含着和舌头打转。」

　　蒂娜真是这方面的天才啊，一学就会。开始吞吃的时候才会用牙齿撞到，现
在一边吞吃着一边用灵巧的小舌打转，时不时拉黑龙出来在龙眼里打转或者用牙
齿在黑龙头部轻磨着。真不像第一次品萧的。艾雪也相当不错，我说的也全都做
到了，只是舌头不是那么灵活，第一次能做到这样相当不错了，以后再调教一下
就完美了，嘎嘎！

　　在两女的配合下，我的黑龙也到了临界点了。激动着说：「我快要射了，你
们再努力点。」

　　两女听到我还要射，就加了速度，舔、啃、咬、吸都用了上来。

　　最后真的不行了，抽出了黑龙拉起艾雪。她们看着黑龙一跳一跳的动着，像
要爆掉一样惊讶着微张的小嘴。我「啊」的一声龙液就喷发了出来，往她们的脸
上扫射着，不少的龙液直接打进了小嘴里直接让她们吞了下去。

　　等我喷发完，两女从惊讶中回复了过来。指着满脸的龙液生气着说道：「你
怎么可以喷在我们脸上。」

　　我喘了一下气，看着她们满脸龙液的样子可爱极了，邪邪的说：「这是为你
们好喔。」

　　两女接着说：「你这样那里是为我们好，摆明是欺负我们嘛。那有把东西射
到别人脸上的。」

　　「你们知道在我的家乡里，医术写着，龙液能让女人的皮肤更好，吃了下去
还能增长青春，还越来越美喔。」

　　两女听到我这样说立刻开心了起来，没有女人不爱美谁都想保住青春。就开
心的说：「老公谢谢你喔，是我们错怪你了。」

　　我摇摇头说：「没关系，是我没有向你们说清楚。」

　　两女看到我这么大度，也高兴。最后她们两做出了一件让我吃惊的事，居然
互相舔吃着对方的龙液。我看着她们小心的舔吃着，到最后一两女一点不剩的把
对方的龙液吃光了。

　　蒂娜满意的开口说：「还以为味道很难吃，有点腥有点咸细细吃起来还有点
甜。」

　　艾雪接着说：「姐姐说的很对，一点都不难吃。」

　　两女抬起头来狐媚的说：「老公以后我们都要吃。」

　　我听到了这一句就倒在了床上，心里想着：「我教坏了两个纯洁的女人。不
过我喜欢，太邪恶了，嘎嘎！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章　海军到来

　　放纵过后的我特别舒服，抱着娇妻在软床温存。这时候艾雪的肚子发出不和
谐的声音打破了这温馨时候。我和蒂娜都哈哈大笑了起来。

　　艾雪趴到我身上捂着我的嘴巴不依的说道：「哥哥不准笑不准笑，都是你害
的。昨晚要了我，早上又来胡闹。我什么东西都没有吃，肚子饿是正常的，现在
你还来取笑人家。」说完就趴在我身上，不肯下来了。

　　蒂娜笑着说：「老公，经妹妹一说我也很饿了。」

　　我拍了拍艾雪的ｐｐ说：「小乖乖起来穿衣服，我们去吃饭了。」

　　艾雪依赖着说：「我要哥哥抱我起来。」我只好抱她下床，我还不忘了向着
蒂娜张开了手。

　　蒂娜白了我眼，像是在表达：「算你，还有良心。」就扑进我的怀抱让我抱
下床了。

　　我一下床两女就光着身子拿起我的衣服帮我穿了起来，搞得我像帝皇一样。
等两女帮我穿好衣服已经气喘喘的了，因为我在她们帮我穿衣服的时候，对她们
的身体上摸下捏的谁受得了。

　　两女看着我一身黑色劲装，紧身的裤子和一条黑色长皮衣，中间系上两颗纽
扣露出宽阔的胸膛和腹肌。嘴上露出了丝丝的幸福，因为一个女人能为心爱的男
人穿衣也是一件幸福的事。

　　我看着她们花痴的样子就觉得好笑，弹了一下她们的额头说：「都把我看烂
了，还不快去穿衣服。还要不要吃饭的。」两女才回过神了，一人在我脸上亲了
一口就跑去穿衣服了。

　　等她们两个穿好衣服已经是一个小时后了，看着她们，艾雪一套白色的连衣
裙，蒂娜一套紧身紫色皮衣和短裙。我真是服了她们了，穿一套衣服也能穿这么
久。

　　我坐在饭桌上等待着她们的饭菜，无聊想着：「来到海贼已经几天了，还没
看到动画里一个ｍｍ不过碰到了两位美女其中一位还是主角的妈妈，赚了。不知
道什么时候才能看到动画里的ｍｍ，动漫里的古伊娜好像是在西摩志基村吧，对
于她的死去，真是可惜。不知道她死去了没有，不行一定要去看看，如果没死一
定要救她。」

　　在我思考的时候，「老公可以吃饭了。」蒂娜的叫声把我叫醒了。这些事还
是吃饱饭再想吧。就看到蒂娜拿着两碟菜出来。

　　蒂娜不好意思的说道：「第一次煮菜，样子难看了点。希望老公不介意。」

　　艾雪也拿两盘出来说：「哥哥样子有点怪怪的，希望你不要介意。」最后还
跑去冰箱里拿出最底下的一瓶酒骄傲的说：「哥哥我可是调酒师喔，你试试。」

　　我看着这四碟菜简直师无话可说，蒂娜说：「这两道是我弄的，这个是红烧
牛肉，这个是香爆鸡肉。」说完就夹到了我的碗里。

　　艾雪也介绍自己的菜：「这是红烧鱼，这是炸排骨。老公你尝尝。」说完也
夹到我的碗里去了。

　　我看着碗里的这些叫食物吗？我看着她们满怀期待的眼神，只好夹起黑烧牛
排，放进了嘴里。一个字「苦」，非常的苦。我还是装着没表情的样子吞下去，
对着蒂娜说：「很好吃。」

　　蒂娜听到了我的答复开心的说：「那老公吃多点。」

　　艾雪深怕我不吃她的忙叫着说：「老公吃我的试试看。」

　　我只好拿起筷子夹起了一丝鱼肉吃了起来，都快把我给酸死了，这摆明是醋
鱼嘛。我还是笑着说：「很好吃。」艾雪听到我的回答，像得了糖的小女孩笑了
起来。

　　我想阻止她们也来不及了，她们已经把肉放到了自己的嘴里了。刚放进去就
吐了出来。满脸羞红的看着我说：「老公对不起，难为你了。」

　　我随意的说：「没事，第一次嘛谁都是这样的，不必介意。」

　　两女我看到我这么说更加郁闷，蒂娜说：「把这些给倒了吧，实在吃不下去
啊。」艾雪也点头同意了。

　　我是双手赞同啊。还是装着样子说：「也是没办法的事。」

　　艾雪这时候说：「哥哥我们喝酒吧，我调出来的酒很好喝的。」

　　当艾雪倒出一杯的酒，酒香就扑鼻的冲击而来。还没有尝到就知道酒很好喝
了。我们拿起杯子轻轻一碰就喝了起来。非常舒服的感觉，非常甘醇，喝下去之
后。嘴里还留着淡淡的酒香。

　　我非常满意的说道：「这是我喝过最好喝的酒。」蒂娜也点头赞同。艾雪开
心到极点了，能得到心爱的人认同是非常幸福的事。

　　在我们一边慢慢的享用极品的美酒一边吃着即食品。开心聊着天的时候。给
一个声音打破了。门外传来一个粗犷的声音：「请问有人在吗？」

　　我奇怪着想着这种时候居然会有人来找，我们还是起来出去看看。

　　出去给吓了一跳，门口都给海军包围了。我看到这种架势一点紧张都没有。
蒂娜和艾雪静静战在我的身旁，不过身上都绷紧了进入了战斗状态，一不对路就
开打。

　　那个海军头子开口说：「你好，我是海军上校叫卡索。虎，请问先生您贵姓
啊。」

　　我看到他这么有礼貌知道不用开打了笑着说：「华夏。ｍ。魔王，有什么事
吗？」

　　上校笑着说：「这次来是把赏金交给你的，需然你不是帮海军杀的海贼，但
是你确实清理了他们。所以赏金还是要给你的。你一共斩杀了５名船长，１５６
名船员，赏金一共是８８００ｗ。」说完就把一袋子的前递给了我。

　　我看了沉甸甸的袋子，就接了过来。那有人送钱上来不收的道理。

　　我客气的说：「谢谢你们了，如果不是你们亲自送上门。我也不知道有这种
钱拿。」

　　上校说：「魔王先生这是我应该做的，其实还有一件事跟你商讨。」

　　我知道正题来了：「什么事说吧。」

　　上校顿了一下就说：「我们海军对你很感兴趣，希望你能加入海军。」

　　我直接说：「加入海军是不可能的，我没兴趣。这件事不用说了，我不喜欢
受到限制的人。我喜欢自由自在。」

　　上校听到我这样说：「一点婉转的地步都没由吗？」

　　「是的。」我认真的说。

　　最后上校叹了口气说：「这也是没办法的事，如果你那天回心转意，可以来
找我。」

　　我笑着说道：「好的，慢走。」

　　上校伸出手希望跟我握手，我也伸出手握在了一起。我感到他的手加大了力
量，我是魔体改造过的也隐隐作痛，不能输给他。我把魔气加了进去力量慢慢加
大了起来。

　　上校惊讶了起来心想着：「霸气？但是又不像。」随着我加重的魔气周围的
气氛都压迫了起来。有些士兵都受不了压迫的气氛都晕倒了。

　　上校知道再这样下去自己未倒，士兵就先倒了。就说着：「魔王先生。就到
此为止吧。」

　　我也不介意就送开了他的手说：「慢走了。」

　　上校说：「你很强，希望我们不要为敌。就转身离开了。」

　　我心里想着：「不要和你们为敌，现在实力不够才不动你。要不然你能活着
走出里都成一个问题，哼。」

　　蒂娜看他们走远了就说：「老公没事吧，其实刚刚可以把他们给杀的。只要
老公愿意。」

　　我笑着说：「没这个必要，我们的总体实力还不是那么强，如果真的野怒了
他们，派出大将那些人物，我们会很麻烦。那样会阻碍我们发展的，以后有的是
机会。」

　　艾雪笑着说：「以后我帮老公好好教训他们。」

　　我笑笑了说：「他们送了这么多钱过来，有得花了。我们去买东西吧。」

　　两女听到买东西都高兴的跳了起来，买东西是女人的天性。


　　　　　　　　　　　　第十六章　出发前的激情

　　当我们走在大街上的时候，路人都纷纷让开了一条路。搞得我们是什么瘟疫
一样。路人都在小声的说着：「就是那个黑色衣服的男人，凶狠的屠杀了几百条
人命。」路人都在各自的说着。

　　我听着这些话非常的不爽，如果不是蒂娜拉着早就把他们给杀光了。

　　我们找衣服店的时候，一架马车在街道上狂走而来，路人都纷纷都让开了，
这时候一个小女孩走了出街道中间，当车夫看见小女孩的时候已经拉不住马了，
小女孩看见马车冲来的时候已经吓哭了，呆在了原地不动。就在大家都以为死定
的时候，一个黑色的身影冲了出来抱住了小女孩一手撑住了马车。

　　等马车停了下来，小女孩睁开了眼睛发现自己没有被马上撞到，而自己被抱
在一个温暖的怀抱里。看见一个长的非常漂亮的哥哥，就开口说道：「哥哥，是
你救了我喔，谢谢哥哥。」

　　我微笑着说：「小妹妹下次走路小心点喔，看好车辆才过马路喔。如果受伤
了爸爸妈妈会伤心的喔。」

　　小女孩乖巧的说：「哥哥我知道了，下次我不会了。」

　　我摸了摸她的头说：「真乖。」

　　一个中年女人走了过说：「谢谢你，谢谢你救了我的女儿。」

　　我把小女孩交还了给她说：「下次注意点了，我救得了一次救，救不了第二
次。」

　　中年女人连忙道谢就带着小女孩而去了，小女孩还转过头来招着手说：「哥
哥，拜拜。」

　　我也摇了手说：「拜拜。」

　　周围的路人都在说：「虽然这人是杀人狂，但是还是有一点慈心。」

　　我回到她们的身边蒂娜就说：「老公好帅。」

　　艾雪调皮着说：「哥哥，英雄救美喔。」

　　我捏住艾雪的鼻子说：「就知道取笑老公。」

　　艾雪拍开我的手说：「老公会捏扁的。」用手轻轻搓着红红的鼻子。

　　经刚刚那么一闹，路人没那么怕我了。不过还是跟我们保持距离。当我们走
进衣服店的时候，老板一看到我们就惊慌的说：「客人，你要什么东西随便拿就
行了。今天我请客。」

　　我对这种人相当无语冷冷的说：「放心，我们不会白拿你的东西。价格按原
来的收。你站着在旁边就行了。」

　　蒂娜和艾雪左一件右一件挑起了衣服了，我看了一下没什么衣服好看的就干
脆不看了。

　　蒂娜看我站在那里不动就奇怪的问我：「老公你不选吗？」

　　我直接说：「没有喜欢的。」

　　蒂娜说：「那老公可以跟他订做啊，老公你只有一件衣服喔。你不会一直都
穿着它吧。」

　　我想了想觉得也是就说：「老板，你过来。」

　　老板听到我叫他心里更加害怕了，怕我一不高兴就杀了他颤抖的说：「这为
客人，有什么不满意的地方。我的可以为你做到。」

　　我直接说：「可不可以帮我做一件这样的大皮衣。」说完就直接把皮衣扔给
了他。

　　老板紧张的接住了皮衣摸了摸就说：「可以的。」

　　我接着说：「蒂娜过来一下。」

　　蒂娜就走了过来说：「老公什么事。」

　　「拿一块布对着我的魔鬼剪出魔鬼的形状来。」我说道，蒂娜也不问我为什
么，就拿起剪刀和布在我的后面小心的剪了起来。

　　不一会儿就剪好了，我拿起来看了一下非常满意。就对老板说：「把衣服在
我后面开一个这样的洞，裤子你就按照原来这条的样子做，黑色，白色，紫色，
红色，蓝色，银色，金色各两件，材料用最好的。钱不是问题。」

　　老板就小心帮我量着三围了，等他弄完蒂娜和艾雪都选了差不了。我就直接
扔下了１０ｗ贝利说：「这些钱应该够了吧。」

　　老板连忙说：「够了够了，还多出了２ｗ。」

　　我摆手说：「做好点，多出的钱就赏你了。」

　　我们走出了衣服店肚子有点饿了，就走进餐厅吃饭了。里面的人看见我们进
来都纷纷卖单跑了出去了。

　　我无奈的说：「明天我们就走吧，在这里呆不下去了。」

　　「也只能这样了，这里人看到我们像看到鬼一样。」蒂娜叹气的说。

　　艾雪接着说：「走了，我的酒店怎么办。」

　　我说：「卖了吧，我们要去当海贼都不知道什么时候要回来，留着也没什么
用。」

　　艾雪没说什么看得出她对这间酒店很留恋，不过也是没办法的事。

　　当我们吃完饭回到了酒店已经１２点了，在两女的服侍下洗完澡。裸着身子
进入被窝。

　　两女抱着我枕在我胸膛上，我伸出双手抓住大小不一的雪峰边揉边说：「艾
雪，明天我们就要出发了，先跟你说清楚，我跟蒂娜是去做海贼，而且我的目标
是海贼王。我们的生活非常危险，说不定在当上海贼王的途中会死去。如果你觉
得怕的话可以选择留下来，我不会怪你，而且我看得出你很喜欢这间酒店你留下
来继续经营它也不错，如果我们能活着回来。你还没嫁人，我愿意娶你的。」

　　艾雪听到我这么为她着想感动着说：「老公哥哥，我郑重的告诉你，我是不
会再离开你的，如果没有你的日子我还不如死掉算了。哥哥要当海贼王，艾雪会
好好的锻炼自己不会做哥哥累赘，帮哥哥斩杀一切挡在哥哥前进的敌人。需然我
很喜欢着间酒店但是跟哥哥比起来算不了什么。所以我愿意和哥哥一起走，就算
再辛苦我也不会放弃的，只是希望哥哥不要抛弃我。」

　　我笑着说：「哥哥不会抛弃你们，你们上了我的贼船就再也不能下去了。」

　　最后我们三个就这样静静的睡了下去，并没有干任何事情。因为不想破坏这
么温馨的情景。

　　清晨，两女拿着乌黑的头发不断的搔痒着我，我不能不起来教训她们一顿，
我翻过身来压住蒂娜就朝她那可爱的红豆下咬了下去，不断吸着鲜甜的奶水。

　　「啊！」蒂娜压迫的奶水得到解放情不自的叫了出来，艾雪看见我在吸奶，
自己也知道姐姐的奶非常好喝跟自己调的酒有得一比。闻淡淡的奶香，忍不住趴
下来捉住蒂娜另一边雪峰吸了起来。蒂娜现在羞极了早知道不烦我了，现在得了
这种惩罚而且还同时两个人一起来。早知道自己早点断奶算了。蒂娜知道我迷恋
她的奶水，现在想断也断不了。

　　最可恶的就是艾雪这小妮子居然临阵倒戈对付起自己来，不能这样便宜她。
就伸出双手一手捉住雪峰一手捉住幽谷揉了起来。艾雪一边吸奶一娇哼了起来。

　　大战就这样一触即发，我松开了了可爱的豆豆。爬到艾雪的后面用黑龙摩擦
着花瓣经过蒂娜一翻的湿滑的桃园，用力的挺了进去，紧窄的腔道慢慢的抽动起
来。艾雪给我偷袭更加用力的咬起来蒂娜的红豆奶水更加奔放的出来了。

　　蒂娜经这么一咬更加舒服了，真是痛和并存啊。艾雪给我插得全身麻麻的连
吃奶的力气都没有了。蒂娜爬了起来ｐｐ对着艾雪的脸上坐了下来，调笑着说：
「妹妹，昨天姐姐帮你亲过了，你现在也要好好的帮我亲亲喔。」

　　艾雪闻着与奶水不同味道的幽谷伸出小舌慢慢的舔了起来，味道咸咸的虽然
比不上奶水但是也不错。小舌像一个调皮的小孩一样，一会儿舔着花瓣，一会儿
深入桃园里转动，还会把桃园含进嘴里起来。

　　蒂娜给艾雪的嘴舌弄得「恩……啊……」大叫了起来。

　　我奋力的冲击着艾雪的桃园小道，紧紧的小道阻拦不了我黑龙强烈的攻击，
顶开宫口一下又一下的向花芯冲击而去。艾雪在我的强烈攻势下，支持不了多久
夹紧我的黑龙就交出了泉水。我放下艾雪接着拉起正在享受艾雪小嘴的蒂娜直接
干了起来。

　　蒂娜在我一次比一次的强烈的攻击下什么话也叫了起来：「儿子，我好舒服
啊……老公我要死了……下面好充实喔……老公好猛啊。」

　　在我强悍的挞伐下，蒂娜也交出了泉水。我的黑龙经过两次泉水的洗礼还是
那么精神。最后她们只好用口帮我解决了出来，龙液射进她们的口里。她们的任
务都完成了。心里都在想一个问题：「老公实在太强大了，看来要多找几个姐妹
了。」


　　　　　　　　　　　　　　第十七章　出发

　　激情过后，蒂娜趴在我胸膛上懒散的说：「老公，我们下一个目的地去那里
啊。」

　　我着她的ｐｐ说：「有没有地图给我看一下，再决定去那里。」

　　「我去拿地图看一下，老公等一下。」说完就裸着身子下床找地图了，看着
她那丰腴的ｐｐ走路一扭一扭了，真是啊。

　　蒂娜拿着一张羊皮纸走了过来，看着那丰硕高耸的雪峰随着走动一跳一跳的
真想上去咬一口啊。

　　蒂娜把地图铺在床头趴了下来说：「老公这张是东海的地图，只画到开始与
终结之镇，更远的地方就没有了。」

　　我拿起地图找起西摩志基村来，看了一下与这里的距离，不是很远，不过还
要问一下蒂娜地图上的距离是现实的多远。我指着西摩志基村说：「蒂娜这里离
西摩志基村有多远啊。」

　　蒂娜看了看地图就说：「老公不是很远，一天多一点路程就到了。」

　　我笑着说：「就先去这里吧，我们要组建海贼团，先到处走走。看有没有合
适的伙伴，就叫她们上船。组够了船员就向伟大航路出发。」

　　蒂娜开心的说道：「老公都听你的。」

　　艾雪说：「我没什么意见，老公要去那我就去那。」

　　我听到她们这样说更加开心了，一点怀疑我的意思都没有。如果让她们知道
我是去找女人的，就不知道她们怎样了。

　　选好了目的地，我们都爬起来穿衣服了，收拾东西了。我和蒂娜没什么东西
要拿，不过看到艾雪就郁闷了。看着她这件也要那件也要，如果东西都拿走，我
们现在又没有船，怎么去冒险啊。我只好说：「艾雪，不要拿这么多。拿几件衣
服就好了。我们到达目的地可以买的。拿了这么多会不方便的。」

　　最后艾雪只好拿几件衣服装在背包里，把钱都装进一个皮箱里，带几瓶酒就
了事了。

　　当走出大门，艾雪转过头怀念的看着酒店说：「再见了，以后如果有空我回
来看你的。」

　　我只好安慰说：「放心吧，我们会回来的。」这句话只是心灵上的安慰，出
了海再想回到原点就很难了。

　　我们一路走去衣服店，路人看见我们拿着东西像要离开的样子，都开心到不
得了，因为谁都不愿意有一个杀神在村子里，如果他杀性一起伤及无辜就惨了。

　　老板看见我们走进衣服店就低头哈腰的说：「客人，你订的衣服，我都用最
好的材料帮你做好了。你看一下满不满意，不满意我再改。」

　　我直接拿起衣服看了起来，想着：「材料非常不错，颜色做到很好。质量很
好，非常柔滑。再看看背后的魔鬼洞，很精致。」

　　我直接下衣服拿起黑色那件穿穿了起来，我转过背面说：「你们帮我看看，
魔鬼有没有完全露出来。」

　　两女都小心观察了起来最后说：「完全刚刚好，老公很适合你。」

　　我对着镜子也看了起来，确实很适合。我直接说：「很好，我很满意。谢谢
你了。」

　　老板听到我这样说，放在悬崖上的一颗心终于放下了，说：「客人你满意就
好，不用谢，为客人服务是天经地义的事。」

　　两女看见老板的样子都笑了出来，老板看到两女笑，只好陪着傻笑。

　　蒂娜直接拿起衣服装进包包里，我们就走了出去。

　　老板看见我们出去开心的说：「客人慢走了。」

　　我们头也不会向着村口走了出去，等到我们走远了，老板长舒了一口大气摇
头说：「做这种生意，真是担惊受怕啊。千万不要再来一次了，我还想活久一点
啊。」

　　我们走到村口的时候都停住了脚步转过头看着村子，我大声的说：「这里是
我们开始的地方，踏出这条村子我们的冒险生涯就开始了。我们要将我们的名字
响片全世界，让世界上的人都知道我们是谁。」两女看着我霸气的宣誓，用崇拜
的眼光看着我。

　　周围的村民听到我的话，一些热血男儿都忘记了我的杀戮大声的叫着：「哥
们好样的，支持你。」

　　怀春的少女尖叫着：「好帅，哥哥加油。」

　　经这么一说，周围的村民都桃们叫嚣了起来，都忘记了我的杀戮。

　　我们看着他们这么热血，都开心了起来。我头也不回向着他们招着手带领着
两女走出了我冒险的第一步。村民直到看不见我们的身影才离去，很多年后，这
条村子改名做魔王村，很多热血男女都是因为我出海的。这是后话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们在烈日当空下行走，但是我们一点都不热。因为有艾雪这位能力者，她
随手就幻化了一把巨大雪伞出来遮住了我们三人，在雪的冷气下一点都不热，还
非常凉快。算得上可以移动的空调了。我心想感叹着：「能力者真方便啊。」

　　我好奇的问道：「你们的霸气和果实能力有没有分阶段的。」

　　蒂娜笑着说：「这肯定是有的，一共分五层，分别是《入门》、《掌控》、
《外发》、《操纵》、《领域》，每升上一层都非常艰难，都不知道要突破身体
极限几次才行。我练了这么久只是到达《掌控》而已，以后要加强练习才行了，
才能帮到老公。」其实蒂娜自己不知道，能达到掌控的人已经很厉害了，有多少
人可以练成霸气的。

　　艾雪接着说：「能力者也是五层分别为《初涉》、《控制》、《元素化》、
《操纵》、《领域》都是差不多的。」

　　我接着说：「那你们的也没什么分别啊，只是一个是气一个是能力。」

　　我把魔气注进手里伸过去给蒂娜看着说：「我的跟你的有什么不同。」

　　蒂娜看着我手上的魔气说：「老公的气带着强烈的杀气，我们的是威压。我
的气还不能外化所以不知道颜色是不是一样的。而且我是练二十多年才练到这种
地步的，老公的只是练一天就能外发了。而且练功的方法也不对，老公是打坐，
我们是战斗和锻炼，所以有很大的不同。」

　　艾雪接着说：「我们能力者也是要经常锻炼才能进化的，我练了十几年才练
到控制，老公一天就这么厉害了。老公果然是最棒的。」

　　我笑了笑没说什么，心想着：「蒂娜的霸气还没外发就这么厉害了，我的外
发算不上外发只是显示出来而已，要到真正的外发都不知道要第几层。而且她的
一层都不知道是我的多少倍。需然说我的魔欲经到了第二层和第三层的中间了，
但是差距还是很远啊。需然没真正打过，但是以现在的我肯定输的。还有艾雪自
然系的能力者，招数奇特让人防不胜防啊。看来自己要好好努力才行了，要不然
怎么死都不知道了。我的魔欲经只是两到第二层，还有这么多层没练。怕什么，
没打过都不知道谁死。」

　　想通了这一点就舒服多了看着长长的道路臼：「蒂娜还有多久才到啊，闷死
我了。」

　　蒂娜看见小孩气的我温柔的说道：「老公啊，我们才出来没多久。还要一天
吧。今天是到不了。只能在野外睡一夜再赶路了。」

　　我听到这个消息非常的闷，艾雪这时说：「老公我有办法可以加快路程。」

　　我和蒂娜的奇怪的看着她说：「怎么加快法。」

　　艾雪笑了笑双手放在地下喝道：「雪地。」一层层厚雪从艾雪手散发出不断
的覆盖着大地，道路上都是一片白芒芒的雪，一望无际。再用手放在我们的脚下
幻化出一对滑雪鞋。

　　艾雪笑着说：「老公我们滑着去就快多了，天黑的时候差不多就能到了。」

　　我惊讶的看着这一切说：「艾雪真棒。」亲了一下她的额头，拉过蒂娜也亲
了一下额头说：「你也很棒。」

　　蒂娜笑着说：「妹妹真厉害，以后走路就方便多了。」

　　艾雪笑着说：「没什么，是果实厉害。」

　　我拉起她们的手说：「让我们在太阳下滑雪吧。」说完拉起两女在白雪上滑
了起来。我们滑过的地方，雪一会儿就消失了。我们一边滑雪赶路一边嬉笑着说
着情话，场景非常的温馨浪漫。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章　到达

　　在我们浪漫的滑雪下，我们终于到达了目的地。艾雪收起雪鞋，雪地也慢慢
消失了。

　　我们走进了西摩志基村，心里在想着：「终于可以见到原作人物了索隆，还
有这次主要的目标古伊娜。我要改变你的命运古伊娜。」心里默默的想着。

　　「老公，这村庄很安详喔。」蒂娜说道。

　　艾雪接着说：「哥哥，我们去找酒店吧，我肚子饿了。」

　　我点了一下她的鼻子说：「小馋猫就知道吃。」

　　艾雪不依道：「什么嘛，人家赶了一天路，我都没吃过饭，而且用了很多能
量。」

　　我笑着说：「知道啦，这就去找饭店喂饱我的小乖乖。」

　　我们找到饭店就直接走了进去，老板看见我们三个男才女貌都散发出高贵的
气质就知道不是一般人了笑着说：「欢迎光临，请问要住店还是要吃饭。」

　　我说：「住店也吃饭，把你们拿手的饭菜都拿出来，帮我们准备一间三人的
大房。」

　　老板笑着说：「好的，客人你们请随便坐吧。饭菜稍后就来。」

　　我们找了位置坐了下来，艾雪好奇的问我：「老公，这么和平的村庄真的有
我们要找的伙伴吗？」

　　蒂娜笑着说：「不要给外表所骗了，可能有一些隐世的高手在这里也不一定
哦。」

　　我笑了笑说：「其实也不一定要找高手的，找一些天资好的孩子也行。我们
可以自己培养的。」

　　蒂娜和艾雪点了点头，同意我的话。等了一会儿饭菜就上来了，四菜一汤香
喷喷的很好吃。

　　两女看着这些饭菜就脸红了，我看着她们的样子就知道她们想到昨天的饭菜
了笑着说：「是人都会有缺点，没有那个人是完美的。蒂娜你也有自己的才能无
论是战斗力管理能力人际关系都很好，艾雪你的战斗力也是很强的等到你能随意
操控你的能力就能体现出来了，而且你调的酒是我喝过最好喝的。所以你们不必
为了一点小事而介怀。老公需要你们知道么。」

　　两女听到我的话都想通了，只要做好自己的事情就行了。我们三人温馨的吃
下了这顿晚餐。

　　「老板，过来一下。有点事想问你？」我道。

　　老板走了过来说：「客人有什么可以帮到你。」

　　我想了下说：「这里有没有武馆类型的地方。」

　　「这里只有一间剑道馆，很多人去那里报名学剑。客人你想去学剑吗？」老
板问道。

　　我笑了笑说：「学剑，可能吧。」

　　到了房间，蒂娜臼：「老公你要学剑吗？」

　　我笑着说：「看情况吧，到时候再说。」

　　我抱住蒂娜的细腰一手伸到的部上不断的着说：「现在我要吃了你。」

　　蒂娜给我揉得高涨气喘喘的说：「老公，我们还没洗澡。我们洗完澡再玩好
不好，老公停一下。」

　　我的手已经伸进短裙里搓刮着被小裤裤包围的唇瓣，泉水随着的我搓刮打湿
了小裤裤流到我的手上，我用巨龙顶着蒂娜桃园摩擦了起来抽出满手泉水的手伸
到蒂娜面前说：「蒂娜你坏坏喔，居然流出这么羞人的泉水。」

　　蒂娜刚想开口解室，我就把手指插进她的嘴巴里搞动着，蒂娜说话的声音变
成了「唔……唔……」我捏起那条娇嫩的小舌转动着，蒂娜的给我了挑起来最后
含住我的手指舔吮了起来。

　　我拉开紧身衣，那对给紫色丝蕾罩罩包围住肥大的雪峰就暴露了出来，我直
接扯断罩罩对着那对弹出了的雪峰就是一阵揉动，雪峰在我的揉搓下不断的改变
形状奶水也狂喷了出来，我一口就含住挺立的红豆用力的吸了起来。

　　蒂娜一边吸着我的手指一边口齿不清的「恩……啊……」的叫着。

　　我吸够了奶水松开蒂娜的嘴巴说：「我的小蒂娜你是不是想洗澡啊，哥哥我
现在陪你洗。」说完就把蒂娜抱进了浴室。

　　我回头说：「艾雪，你也一起进来。我们一起爽一下。」

　　艾雪听到我的点名更加娇羞了，刚刚看着我和姐姐的动作自己就已经热起来
了，自己也知道进去会发生什么事，支起无力的身子慢慢走进了浴室。

　　我抱着柔软无力的蒂娜打开水，冷水就一下子淋在我们的身上了。给淋湿湿
的蒂娜更加美丽了，水滴顺长长的紫发流到雪峰穿过小腹冲进了桃园，把整条裙
子都弄的湿湿的。我直接拉开裙子，紫色的丁子裤就暴露在空气中了，用手指把
中间的小小的布料勒紧成一条线，两片唇辨就把它吞吃进去暴露了出来，黑黑的
小草在我的拉动下分开了两边。

　　我吹着蒂娜耳朵说：「蒂娜你的泉水好多喔，舒不舒服啊。」

　　蒂娜娇喘着说：「老公，蒂娜好舒服喔，再用力点。」

　　我听到蒂娜这样说更加用力的勒紧小裤裤一手搓动着膨胀的雪峰变幻着各种
糜的形状。我直接把小裤裤拉开一边，用黑龙在桃园洞口摩擦着就是不进去。

　　蒂娜给我的恶作剧搞得心痒痒的娇媚的说道：「老公，别玩了快进来吧。我
需要你。」

　　我笑着说：「你需要什么。」

　　「我需要老公的巨龙。」蒂娜喘着回答。

　　我依然不肯放过蒂娜说：「你需要巨龙干什么。」

　　蒂娜最终还是忍无可忍大叫着：「我需要老公的巨龙插进我的桃园里，帮我
止痒。」说完整个人都趴在了我的身上喘着气，我听到满意的答复，提起巨龙狠
狠的捅了进去直冲花房。

　　蒂娜大声的叫着：「老公进来了，老公慢点好痛。老公的太大了。」

　　我完全无视蒂娜的话狠狠的干了起来，我把蒂娜抱起来撞在墙上，蒂娜双脚
紧紧的缠住我的腰双手抱住我的头享受着我的猛插，我把头移到丰硕高耸的雪峰
上咬啮和舌头舔吮着奶水。

　　随着我巨龙强力的抽动，蒂娜的浪叫一波胜过一波：「老公儿子我快要给你
干死了，蒂娜好舒服啊，我要泄了，老公停一下，啊……」随后蒂娜腰部挺直紧
紧抱着我，桃园小道不断的勒紧我的巨龙，打开花房的大门泉水狂喷而出冲击着
我的巨龙，巨龙无视泉水乘风破浪继续勇猛的着。

　　蒂娜刚喷完又被我狂烈的抽动着，呻吟着说：「老公，我不行了。我才刚刚
去你又继续来会要了我的命的，停一停啊……」

　　我继续着我的抽动，蒂娜刚刚巅峰完，身体还处于敏感状态那里支持得了我
巨龙的抽动，不一会儿又喷发了。

　　我看着全身无力躺在我身上，雪峰的奶水流在我身上，桃园里的水还在洞口
不断的流出。我知道她承受不了我的攻击了，看着在一旁的艾雪，不断的叫着：
「哥哥，我好爽，哥哥用力点。」

　　我放下蒂娜走过去抱起艾雪，直接捅进了湿润的桃园洞里。艾雪给我这么一
插身心都得满足说：「哥哥你来了，艾雪等你好久了，用力点。」

　　我知道也难为她了，看了我和蒂娜的春宫戏，自己却只有一个人自摸。我笑
着说：「我的小乖乖，哥哥会好好满足你的。」我拉下她的身子背对着手手撑在
墙上，狠狠的干了起来。

　　艾雪双手顶在墙上，雪峰随着我强烈的抽动不断的摇摆着。我每一下都狠狠
的撞击着花房，桃园口给我插得汁水横流。艾雪浪叫着：「哥哥你好强，插得妹
妹我好爽好舒服，哥哥你这么激烈，我要去了。」

　　我不管她的泉水喷发，不断的用巨龙撞击着那可爱的花房，一声声撞击声和
艾雪的浪叫声配合着：「哥哥你真会要了我的命的，让我歇歇好不好。不行了哥
哥，我会死掉的。」说完支撑的着墙的双手软了下来，趴在地上承受我的抽动。

　　最后我也到达了临界点，在娇嫩的花房里喷发了浓浓的龙液。艾雪给我又烫
又强力射进花房了也达到了了巅峰。身子抽紧了几下，就软软的趴了下来。我的
巨龙也离开了她的身体，白白的龙液从桃园洞口流了出来，给冷水冲洗而去了。

　　最后我不得不帮娇软无力的她们洗澡，洗完她们软绵绵的趴在我的身子上睡
了下去，今晚真是累坏她们了。


　　　　　　　　　　　　　　第十九章　相遇

　　清晨，我醒来的时候，两女还在睡觉，流露出甜美的笑容。我看着她们甜美
的样子，忍不住伸出手轻轻的摸着她们的脸蛋。

　　经我这么一摸蒂娜就醒来了，睁开了朦胧的双眼说：「老公你醒来了。」说
完就爬了起来抱着我的身子靠在我的肩膀上，被单滑落露出了迷人的身体。

　　我伸出手摸着那肥大的ｐｐ说：「是不是老公吵醒你啦。」

　　蒂娜摸着我的说：「没有，老公醒了我就醒了。」

　　我笑着说：「妈妈我肚子饿了，我要吃奶奶。」

　　蒂娜听了脸蛋就红了，不过还是配合着我说：「宝贝饿了吗，来妈妈喂你吃
奶。」说完就坐了起来把红豆塞到我的嘴边，我抱住蒂娜就含住那颗鲜红的豆豆
吸了起来，甘甜的奶水不断的给我吸进口中。

　　蒂娜像一位慈祥的母亲一边摸着的我一边说：「宝贝慢慢来不急，妈妈还有
很多。」

　　我吸饱了奶水，抬起头微笑着说：「妈妈可不可以永远不断奶，我想每天都
能喝到妈妈的奶水。」

　　蒂娜听到我这羞人的要求心里想着：「想不到老公这么依赖我的奶水，老公
这么出色，而且那方面这么强以后肯定有很多女人的。如果我一直保持奶水，我
在里面肯定是独特的一个，老公就会多宠爱我一些了，虽然我相信老公不会独爱
一个，但是老公喜欢我的奶水，我就应该为他保留。」

　　想通这一点温柔的说：「老公喜欢，我就不断了。永远为老公留着。」我听
到满意的答复，把头埋在雪峰上吸着淡淡的乳香。

　　蒂娜就是因为这个决定，在我庞大的后宫里成为了最独特的一位也是最受欢
迎的一位。这是后话。

　　艾雪也慢慢的醒来看见我抱着姐姐，迷糊的抱着我说：「哥哥醒了，我也醒
了，给我抱抱。」我们在床里温存了一下，两女就爬起来帮我穿衣服了。

　　我笑着说：「穿衣服都要你们帮我穿。以后如果你们不在我身边我都不会穿
衣服了。」

　　两女笑着说：「我们会永远陪在老公身边的，所以老公不用担心以后不会穿
衣服。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿完衣服吃完了早晨，我们就向剑道馆出发了。走了一段路终于看到了剑道
馆，一间不是很大的剑道馆，里面不断传出练剑声。我们走到门口的时候看见一
位绿色头发小男孩在树下锻炼，手脚拉着绑在树上的石头，连口上也咬着一个亚
玲，拼命的拉动着说：「我一定要练好体力，一定要变强，一定要打败她。」我
看着索隆这么拼命只是为了打败古伊娜，不得不佩服他的恒心啊。

　　蒂娜笑着说：「老公这个小男孩不错喔，无论是身体内心都是一流的。如果
好好培养一定会成为不得的人物。」

　　我笑了笑说：「说的也是呢，他将来肯定是一位强者。」

　　艾雪接着说：「老公要不要拉他入伙啊。」

　　我直接说：「不用，我的船上只有我一个男人就够了，我不喜欢有其他的男
人，看看里面有没有女弟子，有就收没就算了。」

　　蒂娜笑着说：「老公你不老实喔，瞒了我们这么久。原来只是想收女人。老
公好花心喔，应该再加上如果不漂亮也不收了。对么。」

　　我不好意思的说：「对不起。」

　　蒂娜笑着说：「我们又没怪老公，只是希望老公有事不要瞒着我们，都可以
商量啊，只要不是太过份的事我们都会满足老公的，找多几个姐妹也不错啊，可
以帮我们分担一下老公的怒火，要不我和艾雪迟早要死在老公巨龙下，妹妹你说
对不对。」

　　艾雪听到蒂娜这样说马上说道：「对啊，对啊。老公你应该多找几个姐妹。
我和蒂娜姐真的不能承受你的巨龙，找多几个姐妹老公也开始解决生理需要，这
样老公好，我和姐姐也好，大家都好啦。」

　　我听着她们两个这说感慨着：「这种好老婆去那里找啊。」

　　我感激着说：「谢谢两位老婆，有你们真好。」

　　两女笑着说：「老公我们之间还要说谢谢么，老婆不为老公好为谁好呢。」
说完，我就朝着索隆那边走去站在他面前。

　　索隆抬起头看着我，第一感觉就是这男子很帅但是很危险，客气的说：「你
是谁，来这里有什么事吗？」

　　我看着索隆想着：「未来的三刀流，草帽海贼团的二把手。」我把杀气放出
来笑着说：「我来这里杀人。」

　　索隆给我的杀气压得发抖，心里非常的害怕，口结的说着：「你为什么要来
这里杀人，这里的人都没得罪你。」

　　我冷酷的说：「我想杀就杀，我杀人不需要理由。」

　　索隆现在给我的杀气压得都快晕倒了不过一想到道场的师兄弟，师傅还有古
伊娜。张开口狠狠的往手臂咬了下去，用疼痛来冲散自己的恐惧。站起来大声的
说着：「我不准你伤害道场的任何一个人，除非你把我给杀了。」

　　说完就拿地下的木剑狠狠的向我劈来，就快劈到我的头时候发觉自己再也劈
不下去了，手上不知道什么时候给一层白白的雪给冻结住了。

　　艾雪走过来对着索隆笑着说：「向哥哥拔刀的人都会死掉喔，看你是小孩子
而且是初犯就小小的惩罚你一下吧。」说完就发出雪花张索隆两双小手定在了树
上和双脚固定在地下。

　　艾雪笑着说：「下次你要乖喔，一个小时后你就能动了。」

　　我看着未来的三刀流就这样给我们欺负就哈哈大笑了起来说：「我们进去杀
人吧。」

　　索隆大叫着：「快把我松开，有种就跟我打。别进去武馆，快点给我回来。
不要伤害武馆的人，快给我回来。」

　　我们直接无视掉索隆走进了武馆，蒂娜笑着说：「欺负小孩，不害羞。」

　　我笑着说：「什么欺负说得这么难听，是跟他玩好不好。」

　　艾雪接着说：「对啊，是跟他玩。姐姐不要乱说。」

　　蒂娜摇摇头没说：「好好好，是我乱说行了没有。」

　　我和艾雪同时说道：「本来就是。」

　　我们三个互相看了一眼，都笑了起来。

　　进到了里面就看见一位１５岁左右的少女和一位２０岁的男人打了起来，少
女一头短短光亮的蓝发，一双大大冲满斗志的眼睛，穿着一件白色的无袖道衣，
的皮肤，如果不仔细看也发现不了微鼓的山峰。看着她对战斗胜利的执着，一刀
一刀挥打着对手，一个２０岁的男人也不如一个１５岁左右的少女，就知道她平
时锻炼有多辛苦了。

　　我心里默默想着：「古伊娜你悲剧的命运就让我来改变吧，我要让你知道什
么叫做剑道。」

　　比赛也到了结尾了，古伊娜巧妙的挑飞了男人的剑，立刻用剑顶住男人的喉
咙。男人认输，互相敬了一个就退了下去了，周围看比武的人，都发出热烈的掌
声给古伊娜了，古伊娜没什么表情坐回了原位，看得出来她都这种事都习惯了。

　　蒂娜小声对我说：「这个少女资质很好，长得很可爱。老公就收了她吧。」

　　我心里想着：「来这里就是为了她的。」不过还是装着样子说道：「恩，确
实不错。看着办吧，能收就收吧。」

　　这时候是我出场的时候了，我大笑着说：「剑道也不过如此，我还以为有多
厉害。」

　　蒂娜和艾雪都奇怪的看着我想着：「不是来收人的吗？怎么说起踢馆的话来
了。」不过还是静静的看着我。

　　全道场的人都用愤怒的眼光注视着我，古伊娜更是狠狠的瞪着我。我心里想
着：「怒起来吧，到时候更容易攻破你心理防线。」

　　这时候馆主就是古伊娜的老爸站起来客气的说：「先生，我是这间剑道馆的
馆主叫耕四郎。你这样子说，什么意思。」

　　蒂娜在我耳边说道：「老公，这人不简单。」

　　我也知道不简单，看着他就像一潭湖水一样非常平静，如果爆发起来非同小
可。我笑着说：「没干什么，本来是想学剑的，不过看到这种剑道不学也罢了，
太垃圾了。」

　　是佛也生气了，而且还是人。可是这个耕四郎完全没有生气的意思，这不能
算是人了。周围的成员直接跳了起来说：「不准你污辱道馆，我要和你决斗。」
成员经这么一说，全部都站起来要阂决斗了。

　　我轻蔑的说：「凭你们这些杂碎也配和本魔王决斗。」

　　他们听到我这样一说更加火大了，不管剑道精神拿起木剑就向我冲来。

　　他们还没有冲到，艾雪双手放在地板说了句：「雪封。」地板就给雪覆盖住
了向着他们的脚下爬去慢慢的覆盖着他们的全身，道场只有古伊娜和耕四郎没有
给封住，其他人都雪封在那里了。

　　他们发觉身子给雪盖住之后动也动不了，这是什么雪啊。有些人恐惧的叫了
出来：「是恶魔果实能力者。」经这么一说大家都纷纷的说了起来。

　　古伊娜直接拔出和道一文字指着我们说：「你们干什么，快点放开他们。要
不然我对你们不客气了。」

　　我笑着说：「对我们不客气，就凭你这三脚猫的剑道，我没学过剑的人都可
以将你打败。」

　　古伊娜听见我取笑她心里非常的不舒服想着：「从小到大都没人取笑过我，
男人有什么了不起。不是一样败在我的剑下。不过这男人长的非常帅气，比道场
上的男人帅多了。我在乱想什么啊。」大声的说：「我要跟你决斗。」


　　　　　　　　　　　　　　第二十章　决斗

　　我听到古伊娜的话笑着说：「就让我这个不会剑道的人来教训一下你这个所
谓的剑道少女吧。」

　　古伊娜听到我的讽刺心里更加不舒服狠声道：「今天我要让你这外行人明白
是什么剑道。」

　　说完走来比试场地的中间，我笑了就站在古伊娜的对面。古伊娜看着我满不
在乎的样子更加生气的想着：「居然不放我在眼内，等一下我要你正眼看我。」

　　古伊娜自己也没发觉自己的心情随着发生了变化，认真的说着：「拔出你的
刀吧。」说完就拿出和道一文字指着我。

　　我现在才发觉自己没有刀，又不想问他们借。艾雪这时候看出了我的麻烦就
说：「哥哥，我帮你。」说完就用雪慢慢的幻化出一把雪刀出来，扔过来给我。

　　我伸手接过雪刀，入手就是一阵冰凉用力的挥了两下不会滑手。我笑着说：
「艾雪真好，有你在我身边省了不少事。」

　　艾雪得意的说：「那当然，艾雪还有很多本事，哥哥没发觉而已。」

　　「那以后，哥哥慢慢发觉吧。」我说道。

　　古伊娜看着我无视她，在这里和另一个女的谈情说爱心情非常不舒服，大声
道：「别浪费我的时间，我们开始吧。」我看着古伊娜的脸色就知道有戏了，就
不信你不上钓。

　　古伊娜认真的说道：「古伊娜。」

　　我依然是伊副满不在乎的样子说：「华夏。ｍ。魔王。」

　　古伊娜小声念了几下我的名字，抬头说道：「希望你的实力配得起魔王这名
字。」就向着我冲来一刀就向我的头劈了下来，我轻松的挡住了，感受到里面的
力度已经超越了常人了。古伊娜一刀不能得手连续向我胸膛砍了５刀，每一刀都
是要害。

　　我一边挡刀一边想着：「真狠啊，想要未来老公的命啊，现在先让你威风一
下，等你上了我的贼船，嘎嘎。」

　　我靠着身体的力量轻松的抵挡着古伊娜猛烈的攻势，我一边挡一边说：「你
就这样子啊，看来我们的决斗要结束了。」

　　古伊娜听到我的话心里非常郁闷不服输的说道：「费话少说。」

　　我加大力量一刀震开古伊娜说着：「我稍微认真的跟你玩一下吧。」说完一
刀向着古伊娜的头劈去，古伊娜看着毫无技巧的一刀，随手往上一挡，顿时震得
手臂发麻，差一点就要弃刀了。

　　古伊娜还没反应过来，我的声音在她后面响了起来：「你输了。」

　　古伊娜发觉背后处充满了冰冷的刀气，就知道自己已经输了。古伊娜心里非
常的震撼想着：「我输了，就这么简单的输了。毫无技巧的一刀，打中我手臂发
麻的瞬间绕到我后面挥刀顶住我的背后，如果是真正的决斗恐怕我已经死了。练
剑练了这么多年为了证明女人也比男人强，可是就这么给一个没练过剑的人打败
了，真是可笑。我练了这么多年剑道又有什么用。」

　　我冷酷着说：「在绝对的力量面前，什么都是白费的。」

　　古伊娜听到我的话，小声不断的重复着说：「在绝对的力量面前，什么都是
白费的。」

　　我看着古伊娜的失落也有点不忍心，不过为了拉你上船，不得不狠下心来。

　　耕四郎这时候说：「魔王先生这句话说得很好，你们都要记住这句话。不知
道魔王先生可不可以放开我的弟子。」

　　我看着这堆雪人们，对着艾雪说：「放开他们吧。」

　　艾雪随手一挥说：「融。」雪慢慢的就从他们身上消失了。

　　成员们身体都能动了，不断的在活动着。现在不敢再向我冲过来，给艾雪这
一手吓住了，何况我这么容易就打败了剑道的第二人物古伊娜。这世界本来就是
强者为尊的。

　　我笑着说：「馆主，我们来决斗吧。」

　　周围的人都惊讶起来了，因为道馆里面的人都没见过馆主的实力，包括古伊
娜。

　　耕四郎笑着说：「我老了，不是你们年轻人的对手了。」

　　我笑着说：「馆主你就别装了，今天你无论如何也要和我一战。」

　　周围的成员听到我这样说都兴奋的叫着：「馆主接受他的挑战，让他见识一
下，剑道的威力。」

　　耕四郎看到成员这么热情看着我的样子看来不和我打一场今天的事是不能罢
休了，笑着说：「好吧，就接受你的挑战。」

　　我听到他接受了点了点头说：「那就开始吧。」

　　耕四郎说：「你们站到最边上去，我怕等下会伤到你们。」

　　成员听到馆主这样说，这场战斗肯定很精彩了，纷纷的退到了边上去。

　　古伊娜站到一边想着：「从来没有看见过爸爸出手，今天终于可以看到了。
这男人应该很强吧，爸爸这么重视。刚刚应该是和我玩的，我要好好观赏这场战
斗。」

　　蒂娜走到我旁边说：「老公小心点，这男人非同小可。这对手套老公你先带
着，可以挡住刀剑的。」说完就温柔的帮我带上了月手套。

　　我活动了一下拳头，手套非常棒，感觉没有重量，内软外硬。耕四郎拿上和
道一文字走到中间等着我。我也走到中间说了一句：「开始吧。」

　　我们双方都没有动，都散发出强烈的气势。我全身魔气围绕向着耕四郎冲击
而去，耕四郎散发出白色的霸气向我冲击而来。两气相碰，周围产生了巨大的气
压。旁边的成员给我们的气势都给逼昏过去了，看来是没机会看到这场高手对决
了，古伊娜苦苦支撑着离晕不远了。

　　蒂娜看见古伊娜的样子想了一下：「老公想拉她上船的，现在帮她一下。老
公应该会容易点吧。」想完就走过去拉住她的手把霸气传过去给她抵挡压力。

　　古伊娜抬起头来看着蒂娜就觉得这姐姐好美，身材很好，给人的感觉就是女
强人。紧张的说：「谢谢姐姐，姐姐好美。」

　　蒂娜笑着说：「妹妹也不赖，这么小就这么可爱了，如果长大了肯定是一个
大美人。」

　　古伊娜从小到大都没有被人说过自己可爱，第一次被人夸奖而且还是这么美
丽的姐姐，心里非常的开心，红着脸蛋像刚刚成熟的苹果娇羞的说：「姐姐才美
呢，我算不上什么美人。」

　　蒂娜看着这娇羞的少女说：「好啦，姐姐说你美你就美。看比赛吧。」

　　古伊娜娇羞的「恩」了一声就静静的看比赛了。

　　在我的魔气冲击下，地下发出了巨大的震荡。耕四郎脸色大变说着：「妖刀
要出土了，快停止你的气。」

　　我听到他的话像是有什么宝物要出土了，叫我停我就停不是很没面子。我也
想看看是什么宝物。我不但不停止魔气，而且加大了魔气。耕四郎看我不理他而
且加大了气量，马上拔刀冲了过来向我劈下，我把充满魔气的拳头打向和道一文
字，两者相碰都感受到对方传来的力量，我的魔体也给震到发麻，耕四郎非常惊
讶我的手套居然一点破损都没有，对我的实力也感到非常震撼，居然一步都没有
退让顶住了自己７成力道的一刀。

　　地上震荡的更加厉害了，艾雪用雪封住自己的脚，手发出雪固定在墙上。蒂
娜抱住古伊娜用霸气牢牢固定在地下。

　　古伊娜惊讶的问道：「姐姐发生了什么事了，为什么会有这么大的地震。」

　　蒂娜平静的说：「有什么宝物要出土了，是给老公的魔气引发的。」

　　古伊娜听到老公两个字不知道心里为什么不舒服，看着帅气的我想着：「只
有姐姐才能配得上你吧。」

　　外面的索隆的雪已经给震开了，整个人滚在树下说：「今天到底是怎么会事
啊，无缘白故的有人来这里杀人，现在又来搞地震。」村庄也激烈的震荡着，村
民也纷纷走向空地避难。

　　引发地震的我还在和耕四郎激烈打斗着，我身上的衣服给割破中了几刀流出
鲜红的血，往地下流去。耕四郎也不好过中了我三拳，嘴角流出血汁。

　　耕四郎认真的说：「你再不停止，我真的不客气了。」

　　我大笑着说：「谁要你客气了，有种把本魔王给干了。要不然我是不会停止
的。」

　　古伊娜看着我们两个心里很痛大叫着说：「你们快停手吧，不要再打了。」

　　耕四郎说：「是魔王先生不肯停手，女儿不能怪我。」

　　我冷酷的说：「停个屁，没打完本魔王是不肯收手的。」

　　蒂娜安慰着说：「老公对战斗的渴望不是你能理解的，老公天生就是一个强
者，能碰到一个强大的对手没打完他是不肯收手的。」

　　古伊娜听着蒂娜这样说，急着说：「姐姐也不可以让他收手么。」

　　蒂娜笑着说：「就算可以我也不会叫他收手，老公喜欢的我就尽我的全力去
满足他，这就是我人生的意义。」

　　古伊娜听到蒂娜这样说：「他有你真好。」

　　蒂娜笑了笑没说什么。

　　万丈底下的妖刀村正把断的震动着，我的血流在地下那一刻，妖刀更加激烈
的震荡着，最后忍不住对魔血的渴望，飞奔而出。往着我的位置冲了上来。

　　地下更加震荡耕四郎知道再这样下去，最邪恶的妖刀村正肯定快要出来了。
为了村民的性命狠着说：「是你逼我的，为了人们的性命。你必须得死。」说完
双手握剑和道一文字不断被注进白色的气芒，把整间屋子都照得一片光芒。

　　蒂娜和艾雪看到这种情况知道会有危险，马上就想冲过来，我兴奋的说着：
「你们给我退下去，再走进一步就不要叫我老公了，你们要相信老公。」蒂娜和
艾雪听到我这样说也不敢上前来了。

　　古伊娜急忙着说：「他们要拼命了，你还不去阻止，他会没命的。」

　　蒂娜神色凝重的说：「如果老公有事我会跟着他去的，但我相信老公会没事
的，老公的梦想还没有实现，他不会有事的。」

　　艾雪大声说道：「哥哥是最强的，哥哥不会输，艾雪等着哥哥胜利归来。」

　　古伊娜真心佩服蒂娜和艾雪想着：「他有你们真是很好。」

　　耕四郎注满了剑气大叫道：「剑芒。」大手一挥巨大的剑气向着我劈来，剑
气还没有到压力就到了，我魔体都给压得隐隐作疼。

　　我把魔气大量的注进手套里喝道：「魔墙。」黑白相碰，剧烈的气荡在房间
回荡着，艾雪马上用雪护住了自己的全身，蒂娜马上用霸气包围着古伊娜和她自
己。

　　妖刀感到更加大的魔气，加速破土而出。「嘭」的一声巨响从地上传来，以
我周围的地下都塌了下去，妖刀自动飞出在我手臂上割了一刀，我的魔血不断给
它吞吃着，我现在要多郁闷有多郁闷，我一边挡着剑芒一边想着：「ｍｂ的，早
不出来迟不出来，到最后关头出来给我坏事。」

　　我一边支撑着剑芒一边给妖刀吸血，我就快支持不住的时候，妖刀也吸够了
我的血，全身变得通红。飞到我手上，我拿住妖刀妖气不断向我身体冲进去，我
感到我的魔气跟妖气不断的融合，我抬起妖刀大喝着：「给我破。」巨大的黑色
刀气随着我的挥出，吞没白色剑芒，向着耕四郎冲击而去。

　　耕四郎看见刀气冲击而来，说着：「好邪恶，好霸道的的刀气。」连忙用和
道一文字抵挡，一接触到马上就给黑色的刀气推压，最后撞在墙上狠狠的塌了进
去。

　　刀气过后，耕四郎满身是血说道：「你赢了。」

　　我听到这句话，笑着晕了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章　妖刀　灵儿

　　当我睁开眼的时候，发觉自己在一个满地都是血黑色的空间里。我看着这么
恐怖的环境说着：「我怎么到这里来了，我不是在道场和耕四郎打斗么。发出最
后一刀，听到耕四郎说我输了，我就晕倒了。这里究竟是那里啊，不会又穿越了
吧，我在海贼世界还没玩够呢，还有很多美女没有上呢。我草。」

　　这时候一个女性的声音响了起来：「不用乱想了，这是妖刀的世界。是我带
你进来的。」

　　我转过头过去看到一位红衣美女第一感觉就是妖艳，一头火红的长发散落在
背后，一双红色的眼睛散发着浓烈的杀气，高高的鼻子，那一双烈焰红唇在苍白
的脸色下显得更加鲜艳。一套红色的和服把雪肩露了出来，胸口处大开露出一件
火红的肚兜吊在脖子上。和服遮掩到膝盖处把的玉足流露了出来，穿着一对木屐
看着那幼小的脚趾涂着红红的指甲由，实在是太妖艳了。

　　我笑着说：「你带我进来干嘛，你是谁。」需然她很美但是小心点好。

　　红衣女郎平静的说：「因为我们现在是了契约者，我是妖刀的刀灵。所以带
你进来交流一下。」

　　我惊讶的说：「现在还有刀灵，为什么找我当契约者。你叫什么名字。」

　　红衣女郎说：「名字早就忘记了，人民都叫我妖刀村正。如果你不喜欢你可
以帮我改一个。我是给你的魔气吸引才找上你的，所以你是我沉睡了一千年拿起
我不会给我吸光精气而死而且能跟我融合的人。我寂寞了千年现在终于可以出来
了，谢谢你。从今以后你就是我的主人了。」

　　我心里想着：「我也太走运了，发动一下魔气就能吸引出一把宝刀美人，而
且还认了我主人，不知道叫她跟我爱爱行不行。」

　　我正经的说：「那以后就叫你魔灵儿吧，跟我姓。我叫华夏。ｍ。魔王。你
可以跟我说说你的事吗？」

　　灵儿念了几遍「魔灵儿」就单跪下拉起我的手吻了一下郑重的说：「我以主
人新赐的名字起誓，从今以后我魔灵儿将化为主人手中的利剑听从主人的命令斩
杀一切任何阻挡在主人面前的敌人，直到主人的命达到终结。」说完咬破我的手
鲜血流了出来，自己也咬破嘴唇然后亲吻在我的伤口上，在口手的连接处产生了
巨大的红芒，慢慢的融进我的手背上化成一把缩小版的红色妖刀。

　　一切完毕。灵儿嘴角流血认真地说：「主人，真正的认主仪式举行完毕了，
手上的图案是我们的证明，唔……」

　　我还没等她说完就一口吻住了她娇艳的红唇，把鲜血直接吸进自己嘴里。

　　灵儿睁大的眼睛楞楞的看着我，一点反抗都没有。似乎对我做的这一切感到
震惊，心想着：「主人吻我了，嘴巴软软的很舒服。」

　　良久我送开嘴唇摸着那被我吻得更加鲜红的嘴唇温柔的说：「嘴角流血了也
不止住，还说那么多话，真是个小笨蛋。」说完轻轻刮了一下那可爱的小鼻子。

　　灵儿的苍白的脸蛋随着我暧昧的动作慢慢红润了起来红扑扑的非常可爱。灵
儿随着我这么一说平静了千年的心慢慢温暖了起来心想着：「主人关心我，还亲
自帮我止血。以前那些人拿起我只会利用我的力量来杀戮从未关心过我，现在的
主人看见我的嘴巴流血，马上就帮我止血，责怪我的不小心还骂了我小笨蛋。还
亲昵的刮了一下我的小鼻子。让我冰冷的心感到从所没有的温暖，真的很舒服。
沉睡了千年起来能碰到主人，什么都值了。」

　　灵儿的眼睛慢慢给泪水注慢慢了一滴一滴的往下掉哭着说：「主人你对我真
好，从来没有人这么关心过灵儿，主人是第一个。这一千年的寂寞能换来主人，
值得了。」

　　我看着楚楚可怜的灵儿轻轻抱住她低头轻轻吻着她的泪痕说：「灵儿不哭，
看见你哭我就心疼了。以后我都关心我的灵儿，以后主人陪着你不让你寂寞了，
不要哭了好不好。」

　　灵儿听到我的话像个做错事的小女孩连忙擦干眼泪急着说：「主人，灵儿不
哭了，你不要伤心。我以后再也不哭了，我不要主人伤心。」说完还伸出小手轻
轻的摸着我的心脏部位。

　　我抱着灵儿温柔的摸着她的头说：「答应了主人就要做到喔，以后再也不能
哭了喔，主人还没见过你的笑容，笑一个给主人看看。」

　　灵儿捉住我的衣角扭捏的说：「主人，灵儿没用，灵儿忘记怎么笑了。」

　　我惋惜的看着灵儿，一个人连笑也忘记了就知道这一千年来有多寂寞了。我
笑着说：「没关系，灵儿忘记怎么笑。主人就教你怎么笑，好不好。」

　　灵儿睁着大大的眼睛认真的说道：「主人我会很用心很用心去学的，学完每
天都笑给主人看。」

　　我看着灵儿的样子就觉得可爱，想着：「如果再调教一下肯定可以成为全能
女王的，嘎嘎。」

　　灵儿看着我的表情直接说道：「主人，你刚刚的表情很邪恶。」

　　我立刻回复正经的样子说：「有吗？肯定是灵儿看错了。」

　　灵儿诚实的翘着小嘴说：「明明就有，主人耍赖。」

　　我立刻装可怜叹气道：「哎，灵儿居然不相信我。」

　　灵儿看到我的样子就着急了说道：「没有，是灵儿看错了，对，一定是灵儿
看错了，灵儿不应该怀疑主人。」

　　我心里笑着说：「果然是为主人着想的灵儿啊，直得调教。」

　　我的脸色不变说：「那你以后还会怀疑主人么。」

　　灵儿认真的说：「灵儿，以后绝对不会怀疑主人了，主人以后说的话就是真
理。」

　　我听到满意的答复就开心的说：「那以后灵儿要乖乖听我的话喔。」

　　灵儿用力的「恩」了一声。

　　我认真的说：「现在我要教灵儿笑了，准备好了喔。」

　　灵儿张大眼睛，一副我会认真学习的样子。我伸出双手飞快的捉到灵儿的腰
上搔着，灵儿马上就大笑了出来说：「哈哈，主人嘻嘻不是要教我笑吗？哈哈怎
么捉弄起灵儿来了，嘻嘻。」

　　我看着灵儿笑起来真的好美，灵儿的笑容满怀春风，一眉一笑都是那么吸引
人。看着随着笑容张开的小嘴露出洁白的牙齿丁香小舌一跳一跳的非常迷人。

　　灵儿一边笑着一边说：「主人，灵儿会笑了，你别搔灵儿了。」

　　我一把抱起灵儿拉到怀里沙哑的说：「灵儿，你笑起来好美。我要吻你可以
吗？」

　　灵儿看着我渴望的眼神，靠着我身体上闻着我的男人味脸蛋红红的应了声：
「恩。」就闭上了眼睛。

　　我得到了答复，嘴巴就轻轻吻住了灵儿的娇唇，灵儿给我一吻脸蛋更加红润
了，紧紧抱住了我的腰。我轻轻的着娇唇，灵儿的呼吸不断的打到我的脸上。我
加大了一点力道舔吮娇唇，慢慢顶开贝齿把舌头伸进去搞动着，灵儿第一次碰到
这种情况，不断闪避着我的舌头，小口偶尔在我口中发出一两声「恩……恩」。

　　最终我还是捉住了娇嫩的的小舌，紧紧的缠绵在一起。我不断的吞吃着灵儿
娇嫩的舌头，吸吃着她甘甜的口液。灵女给我吻得神魂颠倒，最后生疏的的回应
我，小心吃着我的口液慢慢品尝。

　　灵儿心里想着：「主人吻得我心窝都暖暖的，主人的口液很好吃。如果可以
天天都尝到就好了，真羞人。」

　　良久我松开娇唇看着灵儿不断的喘气，脸蛋红扑扑的唇辨给我吻得红肿害羞
的低下头，随着呼吸一上一下的浮动着，更加可爱了。我邪笑着说：「我的好灵
儿，舒服吗？」

　　灵儿捉住自己的衣角，低着头不敢回答我。

　　我看着她的样子就好笑，我郁闷的说道：「原来灵儿不喜欢啊，看来是我自
己自作多情了。以后也不吻灵儿了。」

　　灵儿听到我说以后也不吻了抬起头摆着说：「没有，灵儿很舒服。主人以后
也要吻灵儿，灵儿好喜欢主人的吻。」

　　我哈哈大笑了起来，灵儿看到我的样子就知道自己被耍了，还说出这么羞人
的话。马上趴到我胸前提起粉拳捶着我的胸膛说：「主人就是喜欢捉弄灵儿，就
是喜欢羞灵儿，主人坏死了。」就趴在我的胸膛不动了，用脸部不断的钻我的胸
膛。

　　我笑着说：「好啦，以后都不捉弄我可爱的小灵儿了，那灵儿学会笑了没有
啊。」

　　灵儿抬起头露出一个娇羞的笑容说：「灵儿学会了。」

　　我笑着说：「那以后灵儿每天笑给我看好不好。」

　　灵儿认真的说：「以后灵儿的笑容，只为主人而笑。」

　　我们紧紧的抱在一起，享受着温馨。


　　　　　　　　　　　第二十二章　打灵儿的小ＰＰ

　　我和灵儿在空间聊着天，我问灵儿：「你是怎么会做妖刀的刀灵的为什么妖
刀被称为最邪恶的刀。」

　　灵儿听到我的话似乎在回忆起以前得往事等了一下说：「我的父亲是非常有
名的铸剑师从他手上打出来的都是名剑名刀，后来父亲对自己打出来的刀剑并不
满意，父亲想打造一把有灵魂更加锋利的刀，可是他都不成功。我看着他不停的
打造，非常伤心。后来父亲在祖传的书籍中找到了被列为禁铸的一篇打刀法，看
到最后居然要活人来做祭品。当时父亲没有想过要用活人来做祭品，只是想打出
来看看。」

　　「当我看见这篇禁法的时候我吓了一大跳，我心里下了一个决定：『为了父
亲就用我的血肉之躯来完成这把刀吧。』父亲不知道我下了这个决定，刀准备完
成的前一天晚上，我跟我的父亲说：『父亲，以后要好好注意身体。不要为了铸
剑而忘了吃饭。』父亲那天晚上很开心喝了很多酒，最后喝醉了。我扶他到床上
小声的说：『请原谅女儿。』」

　　「父亲醒来的时候看见我的留书，马上就向铸剑室冲来。我已经站在铸剑炉
的边上看着在熊熊烈火下的妖刀村正是那么的耀眼我对着刀说：『我将用我自己
来成就你，你一定要为我父亲争光。』剑炉的火升到最高的时候父亲冲了进来大
叫：『不要。』我看着父亲笑了笑说：『再见了，父亲。』往剑炉跳了下去。」

　　「剑炉不断的烧毁的肉身，全身的血肉都给妖刀吸了进去，而且带我的灵魂
也给吸了进去。最后剑炉吸收完我，烈火退了下去，妖刀村正屹立的插在那里，
剑身红光闪闪，透露出来的杀气怕别人不知道它的锋利一样。父亲走过去拔出它
说：『你把我女儿给害死了，从今以后你就代替我女儿，你从今天起叫做村正，
这是我女儿的名字。』」

　　「后来父亲的好朋友柳生来到了家里，父亲把村正托付给他并且叫他用它来
杀了自己说：『我已经快不行了，女儿为了它而死。我希望它第一个饮血的人是
我。』柳生也明白父亲最后挥刀斩杀了父亲，我当时在里面能清楚看到外面的情
况，但是开不了口。最后那个人带走了妖刀，凭着妖刀杀出了威名后不久后就死
了。」

　　「后来拿上妖刀的人都用不了多久就死了，或者给妖刀的杀气冲昏头脑多处
杀人，我一开始看到这种情况也很害怕，后来杀着杀着就习惯了。后来我才知道
妖刀那天是最阴之日铸成的，还用了我的血肉，而且第一个饮血的人还是自己最
亲的父亲。所以它是最邪恶的刀，后来人民都怕了它最后在村正两个名字上加上
了妖刀，所以才叫《妖刀村正》。」

　　我听完灵儿说完这一切紧紧的抱住她说：「灵儿真可怜，放心吧以后主人会
好好照顾你，永远不离开你。」

　　灵儿的泪水不断打湿我的胸膛哭着说：「主人真好，灵儿又哭了，明明答应
主人不哭的，可是眼泪不争气的掉了下来，它坏死了。」

　　我笑着擦干灵儿的眼泪说：「灵儿破坏了我们之间的约定，所以我要好好的
惩罚你。」

　　灵儿听到我要惩罚想也没想就说：「是灵儿不乖，主人惩罚我是应该的。主
人怎么惩罚灵儿，灵儿都会接受的。」说完可爱的小脸上露出了坚定的神志。

　　我看她的样子不知道等下我给的惩罚会变成怎么样嘎嘎，我正经的说：「我
的惩罚就是要打你的小ｐｐ。」

　　灵儿听到我要打小ｐｐ脸蛋一下就羞红了支吾的说：「主人能不能换一种，
灵儿都这么大了还打小ｐｐ多羞人啊。」

　　我伤心的说：「有什么羞人的，刚刚你还说无论什么惩罚都接受的，看来你
是骗主人的了，哎。」

　　灵儿看到我伤心的样子连忙说：「我没有骗主人，可是……可是，如果主人
一定要打灵儿的小ｐｐ那主人就打吧。」说得好像做什么赴汤蹈火的事一样。

　　我就知道灵儿会答应的，我捉住她爱主的心理以后可以慢慢玩了嘎嘎。

　　我一把拉住灵儿让她趴在我腿上，软软胸部的压在我的腿上舒服极了，我笑
着说：「把ｐｐ翘高，让主人好好惩罚你。」

　　灵儿听到我的话更加羞了双手捂着脸慢慢把ｐｐ挺了起来心想着：「主人怎
么会想到这种惩罚的，都快要把灵儿羞死了。」

　　我看着娇小的ｐｐ翘翘的挺起来忍不住伸手放在ｐｐ上隔着衣服轻轻的摸着
想：「不错不错，软软的很结实。和蒂娜软绵绵的ｐｐ感觉完全不一样。」

　　灵儿心里想着：「主人摸到了我的ｐｐ，好羞人喔，怎么还不打。」抬头看
了我一眼看见我盯着自己的ｐｐ满脸邪恶，不过这次灵儿学乖了，不说出来了，
说了等下自己又不知道要什么惩罚了。

　　我摸够了就说：「灵儿准备好了没有，主人要开始了。」

　　灵儿听见我问她准备好了没有更加娇羞想着：「是主人要打灵儿的ｐｐ，还
要问我准备好了没有，主人就可恶。」灵儿用用蚊子大的声音说：「灵儿准备好
了。」

　　我听到灵儿的回答就举起了手掌用了点力啪打在娇小的ｐｐ上，「啪」的一
声在空间回荡着，灵儿随着这么一打，身子一个激荡，身体里好像有什么东西要
开始发芽一样，有一点痛更多的是麻麻的。

　　我慢慢的啪打了１０下，腿不断的摩擦着压在我腿上的严肃的问：「以后还
敢不敢不听主人的话，破坏主人和你的约定。」

　　灵儿这时候身体变的软软的身体很奇怪想着：「我这是怎么了，为什么主人
每拍打一下，我身上的力气都少了一点，而且ｐｐ给拍打得很舒服，而且下面居
然流出羞人的水水，难道我有被受虐嗜好，不会的，灵儿不会有这种嗜好的。」

　　灵儿以为我会停止了马上说道：「灵儿以后一定会听主人的话，主人跟我的
约定再也不会破坏了，所以主人你要不打灵儿的ｐｐ了好不好。」

　　我那肯这么快放过可爱的灵儿，我正经的说：「为了让灵儿以后更加约定，
所以加大惩罚，让灵儿铭记于心。」

　　灵儿听到我还要加大惩罚，现在就这么羞人了如果加大了惩罚还得了，连忙
说：「灵儿已经铭记于心了，所以主人不用再惩罚灵儿的了。」

　　我笑着说：「你现在又反对主人的话了，还说铭记于心，看你是没心改过。
看来要重重的惩罚你才行了。」

　　灵儿知道我是要惩罚定自己的了，如果再说什么惩罚肯定更加严重的，羞羞
的说：「主人要惩罚就惩罚吧，是灵儿错了。」

　　看着这么乖巧的灵儿我的调教之心更强了，笑着说：「看你这么乖巧，惩罚
就减轻一点吧，把你的和服撩到腰上，露出小ｐｐ，让我能更加直接的惩罚到你
的小ｐｐ。」

　　灵儿听到要把和服拉开露出小ｐｐ，想着：「这样不就给主人看着我羞人的
小裤裤了，而且下面已经有点湿湿了，如果给主人发现，主人一定会取笑我的，
但是如果不给，主人肯定会想出别的办法来惩罚我的，还是拉吧。这真是羞死我
了。」

　　灵儿放开捂住红扑扑脸蛋的手，慢慢伸到腿上把和服一点一点的往上拉，我
在看的时候过程是多么的漫长啊。

　　灵儿最后终于把和服挂在了腰上，大大的松了一口气像是做了什么重要的事
一样，想着：「给主人看到了我的小裤裤了，身体不知道为什么越来越热了，下
面的水水又流出来一点了，希望主人不会发现。」

　　我看着雪白的皮肤小ｐｐ给一条火红的亵裤包围着，显得更加妖艳了。我期
待在亵裤着的风光，我得意的说：「主人现在开始要惩罚你了，谅你是初犯就打
你２０下好了，主人对你够好吧。」

　　灵儿听到是２０下心里终于放了下来想着：「只有２０下，挨过这２０下就
行了，就不会让主人发现了。」小声说：「谢谢主人。」

　　我笑着说：「不用谢，现在开始了。」

　　灵儿正准备说话，我用力的一巴掌就打在她的小ｐｐ上了，灵儿的声音就变
成了：「主人，恩……」灵儿在不知觉的情况下小ｐｐ受到攻击，ｐｐ有点痛，
不过更多的是身体躁动。下面又流出羞人的水水了。

　　我听着灵儿的叫声更加兴奋了，接着更用力的打了下去，灵儿在紧张不让我
发觉羞人的水水下，在我的拍打体更加兴奋了，娇喘的呻吟声像是要在口中自动
出来那样，连忙用小手捂住嘴巴，不想让我听的这羞人的声音。在这种紧张害怕
的心理下，随着我的拍打，在自己紧闭双腿，幽谷的水水慢慢的渗透了红色小裤
裤。

　　我也发现了但是我没有说出来，更好玩的在下面，接受我邪恶的调教吧，嘎
嘎！


　　　　　　　　　　　　第二十三章　　调教灵儿

　　我看着完全软趴在我身上的灵儿，更加得意了。笑着说：「小灵儿，还有５
下喔，打完就没了喔。」

　　灵儿趴在我腿上想着：「还有５下就没了，现在小ｐｐ痛得火辣辣的，但是
身体更加酥麻了，小水水都湿透了小裤裤了，不知道主人发现了没有。怎么这么
快就打完了，给主人惩罚的感觉很好喔，我在乱想什么啊，难道我真的有受虐嗜
好，不会的我是主人纯洁的灵儿，不会有这种事的。」

　　我看着娇艳欲滴气喘喘的灵儿，再看看她根部的火红小裤裤给泉水的渗透下
显得更加耀眼了，我笑着说：「最后５下才是真正的惩罚，把你的双腿分开，小
ｐｐ翘到最高，要保持着这个动作，等我打完才能放松，如果中途你放松了就直
接脱了你的小裤裤再打５０下。」

　　灵儿听到我这样说更加羞了本来想直接拒绝我的，但是经过我前两次的教训
都怕了，心想：「如果按主人所做，水水会流出来的，而且抬到最高主人就可能
会发现我羞人的水水的。但是不按照主人所做，就会把我的小裤裤脱下来，到时
候更加看得一清二楚了，还是按照主人的话做比较好。」

　　灵儿慢慢分开双腿，暖暖的水水就从小裤裤边缘往流了下来，双腿马上就合
上了，然后用请求的眼神看着我似乎在问我：「主人可不可以不要做这么羞人的
动作。」

　　我坚决的摇了摇头，灵儿看到我的样子就知道事情没有转变的余地了，只好
照做了。

　　再次打开双腿，水水又从裤裤边缘流了出来，不过这次没有合起来了。完全
打开双腿就差不多要花光全身的力气了，两道水线慢慢的从流到脚趾下，灵儿恢
复了一点力气，再慢慢把小ｐｐ抬起来，当抬到我面前没法再抬的时候，她小声
说：「主人，是极限了。我不知道为什么没什么力气，你快点打吧。我怕我撑不
了多久。」

　　我看着眼前被泉水打湿的红色小裤裤包围着的小ｐｐ，就闻到一股淡淡的女
儿香。伸手捏住娇小的ｐｐ慢慢的揉着。

　　灵儿给我这么一揉身子更加火热了，喘气说：「主人别揉了，再揉灵儿就站
不稳了，到时候给主人打５０下，ｐｐ都开花了。」

　　我听到灵儿这样说就笑了起来说：「灵儿你要坚持住喔，如果坚持不住了。
就拉开你的小裤裤直接打在里面了喔，主人要开始了。」说着就举起手一巴掌对
着小ｐｐ甩了下去，ｐ肉非常的有弹性，弹跳了几下。我打完中指顺手向着根部
中间轻轻撩下去，隔着湿湿的裤裤刮了一下柔软的唇辨。

　　灵儿给我这么一刮腰部都挺直了，强烈的快感冲击着自己的身体，快感过去
后，水水流得越多了，刚想趴下来就想起我的话：「脱开小裤裤打５０下。」强
撑着身体，不断在发抖，小ｐｐ一抖一抖的可爱极了。

　　灵儿抬起迷离的双眼说：「主人你打灵儿的小ｐｐ时候能不能小心点，别碰
到那里，灵儿会变得怪怪的。」灵儿刚说完，我又一巴掌打了下去，又刮了一下
根部，灵儿再次给弄到要害，ｐｐ的火辣加上根部的酥麻，身子一个激灵叫了出
来：「恩。」不过身子依然一边发抖一边强撑着维持原状。

　　我笑着说：「灵儿你叫我别碰那里啊，你什么地方不可以碰吗？」灵儿刚准
备说，我又打了下去，又刮了一下越来越湿的花辨。

　　灵儿再次受到我的攻击，感觉更加强烈了，想着：「我尿尿的地方越来越酥
麻了，好像要喷发什么一样。这种感觉又舒服又难受，好像需要什么东西一样。
再给主人打下去，就会尿出来了，到时候主人一定会取笑我长这么大还赖尿的。
不能让主人看到我的丑态，一定要坚持住。」灵儿就在精神绷紧的状态下接受我
的处罚。

　　我笑着说：「灵儿，还有两下喔。你一定要坚持住喔。要不然就不要怪主人
不给机会你了喔。」

　　灵儿心里想着：「坏蛋主人从头开始就没给个机会我，打人家ｐｐ也打的人
家快要尿尿了。」

　　灵儿微弱的说着：「主人，你可不可以不要打灵儿尿尿的地方。」

　　我直接又一巴掌打了下去刮了下花辨说：「是这个地方么。」

　　灵儿幽谷的水越来越多随时都会喷发，灵儿「恩」了一声说：「对，主人不
要碰到这里，再碰到我可能会做出一些失格的事情。」

　　我笑了笑说：「灵儿，这是最后一下了喔，千万要挺住喔。主人也不忍心打
到你ｐｐ开花。」

　　灵儿听到我这么说，想着：「最后一下了，我一定要挺做，主人不想看到我
的ｐｐ开花，我一定要挺住。」灵儿抬起头看着我坚定的说：「只要主人不碰到
我尿……啊……」

　　我还等灵儿说完用力的打了下去，手重重向软软的唇辨刮去，最后捉到硬起
来的小豆芽揉了一下，最后用力一捏。灵儿给幽道给我这么一刮都快不行了，最
后还给捉住小豆芽用力的捏了一下。

　　灵儿高声呻吟起来：「主人，我快不行了，快拿开手。灵儿……灵儿要尿尿
了。」说完腰部挺直，隔着小裤裤也能感到桃园一阵收缩，最后一下子就把泉水
全部给喷发出来，泉水冲过裤裤把我的水打得湿淋淋的。灵儿发射完，松了一口
就趴了下来。看来灵儿是尿晕了头脑了，都忘记我的话了。

　　我看着一手晶莹的花蜜，忍不住伸出舌头舔了一下咸咸甜甜的蛮好吃的，我
看着趴在我上喘气的灵儿失望的说：「灵儿啊，我对你真失望。最后一下了都没
挺住，居然还报复主人，还弄得我一手都是尿。」

　　灵儿听到我的话马上从巅峰中羞醒，急忙的说：「是主人害的，如果你不是
伸手摸我那里我就能挺住了，我没有想过要报复主人，灵儿也不知道为什么会尿
尿，我真的不是故意的。」

　　我假装生气的说：「我怎么知道你那里不能碰，你又没有说我尿尿的地方不
能碰。自己失败了还诬赖主人，还喷尿来报复主人，罪加一等。本来是要你脱掉
小裤裤的打你５０下的，现在看来不能了，加重惩罚把全身的衣服都脱了。」

　　灵儿本来还想解释一下的，但看到我满脸怒气的样子以为我真的生气了，只
好把话吞回肚子里。想着：「主人生气了，都是灵儿没用。居然尿尿给主人，羞
死人了。」小声说道：「主人对不起，灵儿以后也不敢了。」看我没反应，只好
拉开背后的衣结，紧张的脱下了和服。露出了火红的肚兜和小裤裤。

　　我定定的看着那把肚兜顶的高高的还能看到两颗小红豆挺力着，顶上还露出
两片胸肉来，还有那条火红的小裤裤给泉水打湿后紧紧的贴在桃园上，把两片花
瓣和豆芽的形状都透露了出来，妖艳啊！灵儿给我火热的眼光打量，好像有一对
小手在摸自己的身体一样，身子一片火热，自己好像又要尿尿了。

　　灵儿不习惯这种目光最后用手挡住自己的和根部，我看见风光给遮住了马上
说：「把小裤裤给脱了，肚兜留着，而且不能遮挡。」

　　灵儿听到我的话都快羞死了心想着：「要给主人看灵儿尿尿的地方了，羞死
人了，但是灵儿全身都是主人的，主人要我干什么就干什么吧，不能再令主人生
气了。」说完双手放到小裤裤的边缘，看了我一眼，深吸一口气慢慢的拉下小裤
裤。

　　我看这灵儿慢慢的动作就像在诱或人一样，首先露出三角形的小草居然也是
红色的，慢慢的桃园也露了出，灵儿的桃园是我见过最火红的一个，火红的唇辨
像一朵玫瑰一样热情，红色的豆芽挺立着，刚刚巅峰完的花蜜的沾在桃园上更加
吸引人，而且桃园洞口还不断的流出花蜜，真是可爱啊。

　　灵儿完全脱掉了小裤裤，拿着手上。被我狂烈的眼光看得身体阵阵发麻，随
着自己的呼吸一跳一跳的，好像要跳出来一样，自己的桃园不断的流出羞人的水
水，自己又不能挡，主人真是羞死灵儿了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第二十四章　吃了灵儿「上」

　　我看着可爱的灵儿心里就一阵骚动，我笑着说：「处罚现在开始。」

　　灵儿心里想着：「不知道主人会怎么惩罚我，哎，如果不怀疑主人就算支持
不住也是打５０下ｐｐ，这次不知道主人会叫我做什么羞人的事了。」

　　我笑着说：「首先你要阂接吻，要令我舒服。听清楚了，是你吻我喔，主动
权在你身上，能不能令我舒服就看你的了。」

　　灵儿听到接吻心里就开心了起来想着：「接吻，我非常喜欢和主人接吻，但
是怎么才可以让他舒服呢，一般都是主人吻我的，回想一下主人的动作先。」想
好了就说：「主人，我会让你舒服的。」

　　灵儿走到我身边勾住我的脖子嘴唇慢慢的印到我嘴上温柔的着，慢慢的伸出
丁香小舌在我的的牙齿撩动着，慢慢翘开我的嘴巴小舌在我的口腔里扫荡着，小
舌慢慢的缠着我的大舌转动着，时不时拉出我的舌头到口中吸着我的口液，有时
侯把自己的口液渡过我的口中让我吞吃着。

　　我心想着：「接过一次吻，口技就怎么好了，果然有被调教的天分啊，不知
道吹萧怎么样，嘎嘎。」

　　我捉住灵儿的结实的小ｐｐ揉了起来，非常有弹性，让我爱不释手。我慢慢
的回吻来灵儿起来，反过来捉住她的小舌拉进口中狠狠的吸了起来，啃咬在她火
红的嘴唇。我放在她ｐｐ上的上沾上不少花，灵儿果然很敏敢啊，这样更容易调
教。

　　良久我放开她红肿的唇摸着她的ｐｐ说：「接吻不错，现在惩罚你打飞机加
吹萧。」

　　灵儿红着脸喘完气不懂的问我：「主人什么叫打飞机加吹箫啊，我不懂，主
人你教我吧，我会认真学习的。」

　　我邪笑着说：「我会认仗你的，首先把我裤子了。」

　　灵儿听到我这样说脸蛋马上就红了，想着：「为什么要裤子惩罚，难道主人
想那个我。别乱想了，还是先听主人的。」

　　灵儿蹲在我脚下，看了我一眼。紧张的闻着我的气息伸出发抖的小手解开我
的裤带，慢慢的往下拉，当看见被小裤裤包围的巨龙，灵儿第一次看到男性的巨
龙给吓了一跳在小裤裤的包围下都能把小裤裤顶出一个帐篷而且龙头居然冲开裤
裤冒了出来。灵儿给巨龙吓呆了，楞楞的看着。

　　我看见灵儿的样子很得意，笑着说：「现在教你第一步，双手捉住它，前后
拉动。」

　　灵儿听话的捉住巨龙，捉住的瞬间。巨龙跳了几下涨大了不少，灵儿想着：
「好烫，好硬。」

　　灵儿的小手慢慢的前后拉动起着，巨龙的气息不断的感染着蒂娜欲动的心，
呼吸随着拉动慢慢急促了起来，我把吹萧的秘诀全部告诉灵儿。

　　灵儿羞羞的看着我说：「主人，这样可以吗？下面是你尿尿的地方，用口含
住好像太什么了。」

　　我马上严厉的说：「这是对你的处罚你不能不接受，谁叫你不断的犯错。现
在你是罪人，不能反驳。」

　　灵儿心里想着：「我现在是罪人，现在主人是惩罚我。我现在做的是为了求
主人原谅，所以应该没关系的。」灵儿找到了一个借口就拉开我的裤裤，巨龙一
下子就弹了出来打着了灵儿的脸上。

　　灵儿看着巨龙这么大，用小嘴含进去一定会被塞满的。伸出小手握住发烫的
巨龙，吞了一口水。慢慢张开嘴巴，一口含住了巨龙，嘴巴被塞得满满的鼓了起
来，巨龙的气息被嘴包进了身体里，身体更加躁动了起来，桃园更加湿润了。灵
儿想着：「没有臭味，有一种很吸引人的气味。」

　　灵儿慢慢的吸了起来，双手同时拉动巨龙，嘴巴一上一下的吸着小舌不断的
在龙头打转，自己的牙齿有时候碰到龙头，巨龙就会抖一下。我看着吞吃起来的
灵儿感动自豪。吸了一会儿，灵儿也熟练了起来。

　　当用牙齿在龙头上打磨的时候，我发出了舒服的叫声：「啊，灵儿你真棒，
你真会吹。以后天天帮我吹好不好，主人好舒服，果然是我乖巧的灵儿啊。」

　　灵儿听到我鼓励心里乐滋滋的想着：「原来主人这样会舒服啊，虽然这种事
很羞人，但是为了主人的舒服，我愿意。」更加卖力的套弄起来了。

　　良久灵儿的嘴巴已经发麻了就放开巨龙，巨龙吸了被取消马上就弹了出来，
灵儿伸出舌头，舔了一下说：「主人我的嘴巴已经发麻了，可以不可以改天再舔
啊。」

　　我看灵儿这么乖巧就笑着说：「好吧，主人看的表现不错。就准许你改天再
舔吧。现在主人要好好的奖励你。」

　　灵儿听到不用吹了还有奖励心想：「主人真好。」

　　我笑着说：「现在主人帮你亲亲，让你也舒服一下。我很公平的。」说完就
把灵儿压下来，隔着肚兜开始亲吻着她弹性的雪峰，另一只手揉着另一个雪峰。

　　灵儿给我突然的动作弄得娇喘了起来，小声说：「主人，灵儿不用你亲了。
你这样亲灵儿身体会麻麻的，最后又会尿尿的。」

　　我一手拉开肚兜雪峰就出现在我面前了，不是很大但是很挺，两颗豆豆非常
妖艳。我紧紧握住雪峰不断的揉着，雪峰不断的改变形状，我捏住两颗小红豆搓
着说：「尿就尿吧，这次主人不怪你。」我慢慢的拉长小红豆。

　　灵儿敏敢的红豆被拉长着说：「主人你要说话算话喔，不要等我尿完了，又
惩罚我。到时候灵儿就不接受你的处罚了喔。」灵儿说出这句话自己也不是很相
信，我能拒绝主人吗？

　　灵儿哀求的说：「主人不能再拉了，再拉就把灵儿的小豆豆拉断了。」灵儿
虽然感到疼痛但更多的是，我看得给我拉得尖尖的红豆，已经不能再拉长了。松
开手雪峰就弹了回去，震荡了几下才肯停止下来。灵儿给这么一玩「恩」的一声
叫了我来。

　　我含住红豆不断的吸着，舌头在红豆上不断的转动着，我用牙齿咬住红豆轻
轻的磨着。

　　灵儿扭着蛇腰着：「主人你别用力咬啊，会咬断的。」

　　我现在用力的咬住红豆拉了起来，最后用力的咬多一下就放开了，回复自由
的红豆露出一个淡淡的牙印。我拉起灵儿的双腿挂着我的脖子，伸出手指摸着早
就湿透的花瓣，捉住挺立的豆芽轻轻的捏了起来。

　　灵儿给我摆出这么羞人的姿势，桃园完全展示在我眼前娇羞的说：「主人摆
这种动作快把灵儿给羞死了。主人别摸那里，你别捏你再捏灵儿又会尿尿的。」

　　我伸出手指慢慢的伸进桃园洞里很紧，里面的肉壁不断的压挤我的手指好像
要把我逼出去一样。我慢慢的搞动着，最后在洞里抽插了起来。泉水随着我的手
指的抽动给带了出来，把我的手都弄得湿淋淋的。

　　灵儿「恩恩啊啊」的说：「主人不要插我的小洞洞，那里是尿尿的地方会弄
脏你的手的，可是主人弄得灵儿好舒服喔。」

　　我拔出手指说：「现在主人让你更舒服。」说完一口就含住了桃园伸出小舌
舔动着火红的花瓣，把泉水吸进自己的口中，用牙齿轻轻磨着挺起来的小豆芽，
又是一阵命。

　　灵儿发现我亲尿尿的地方马上说道：「主人那里是尿尿的地方你不要亲，会
弄脏你的。停下来啊，喔，舒服死灵儿了。」

　　灵儿心里想着：「是主人自己要亲的，我也提醒过主人了，主人不停止也不
能怪我了，主人真好居然肯亲我羞人的地方，而且还弄得灵儿下面麻麻的，好舒
服喔。」

　　在我的攻势下灵儿终于支持不住了，快敢不断的冲击自己的全身，大叫道：
「主人快拿开你的嘴巴，灵儿又要尿尿了，啊……灵儿好舒服，灵儿尿了。」

　　我感到灵儿的身子抽紧知道她要来了，嘴巴塞住桃园口准备接收泉水。泉水
终于在桃园口出来了，不断的冲进我口里，我喝了很多，有一些从我嘴角流了出
来。巅峰完毕后，花辨随着灵儿的呼吸一张一闭的露出里面火红的小唇和肉壁。

　　我爬起来压在灵儿身上对着她的小嘴厩了下去，把口中的泉水都灌进她口中
去。

　　灵儿发现我喂她吃羞羞的水水想着：「主人坏死了，自己吃就算了，居然还
喂我吃。不过主人吃了，我吃点也是应该的，而且不难吃，跟自己的尿尿不同样
的。」灵儿配合我起来吞吃着自己的泉水，泉水没了我们的小舌纠缠了一下才分
开。

　　我等灵儿休息了一会儿说：「灵儿，现在做一件最有意义的事。我们都会很
舒服的。」

　　灵儿听到我说更舒服的，就歪着可爱的小脑袋问道：「还有什么是更舒服的
啊。」

　　我笑着说：「就是把巨龙插进你的桃园去，这样我们都会很舒服。」

　　灵儿求着我道：「巨龙那么大，能进灵儿那里吗？这么大就算进去了也会很
痛的，主人我怕痛，可不可以不要啊，主人。」


　　　　　　　　　　　第二十五章　吃了灵儿「下」

　　我蛊惑着说：「灵儿你放心吧，刚开始进去是有一点痛，但是痛过之后会很
舒服的，难道灵儿不相信主人吗？」

　　灵儿想了一下说：「真的只有点痛吗？痛了之后真的会舒服吗？灵儿真的很
怕痛的，主人不要骗灵儿喔。」

　　我温柔的说：「放心吧，灵儿这么可爱。主人怎么会舍得骗小灵儿呢。主人
把主动权交给你，主人不动让灵儿来动。如果一痛灵儿你就拔出来，这样你就不
用怕啦。」

　　灵儿听我这样说心里放下了一点，但是总觉得不妥，又发现不了那里不妥。
只好说：「好吧，主人。」

　　我了衣服躺了下来说：「来吧，你自己坐上来。你就可以控制了力道了。」
心里想着：「嘎嘎，灵儿让你做一会女骑士吧。」

　　灵儿看了看我深吸了一口气，就爬到了我身上，双手压住我的胸膛摸着，桃
园洞口对着巨龙滑来又滑去的，就是不肯放下来，可怜的问道：「主人，我怕。
可不可以不要来了。」

　　我生气的说：「怎么可以呢，难道灵儿又要骗主人，我什么都迁就你了，现
在你说不来了。难道灵儿想做一个临阵退缩的胆小鬼。」

　　灵儿想着：「主人已经让我在上面了这么迁疽，我不能再骗主人了。灵儿不
是胆小鬼，为了主人灵儿什么都愿意做。」

　　灵儿坚定的说：「灵儿不是胆小鬼，为了主人什么都愿意做。」说完拿手捉
住巨龙固定在自己的桃园下打磨着，深吸一口气，慢慢坐下来，把龙头吞进了腔
道，一点痛都没有，反而有一种充实的感觉。

　　经过两次巅峰的洞口已经滑人润了，只是把龙头吞进去没有往深处插肯定没
事的可怜的小灵儿什么性知识也不懂。我马上就感到被肉壁包围的舒服了。这时
候不知道龙有多粗洞有多窄的灵儿，一下子就坐了下来，紧张的腔道瞬间就把巨
龙给完全吞吃进去了，灵儿就像给人分裂一样，巨龙顶开紧窄的腔道，毫无停留
的破开处子膜狠狠的捅开宫口进入了花房。

　　未经人事的灵儿给直接破开处子膜还捅进了花房手指甲狠狠捉住我的胸肉趴
在我胸前哭得泪流满面大叫着：「主人是个大坏蛋专欺负灵儿，痛煞灵儿了，还
骗灵儿说只有一点痛，我感觉下面都快要烂了，以后不能尿尿怎么办。灵儿咬死
主人这个欺负灵儿的大坏蛋。」

　　灵儿是痛到拿些东西来的，张开小口一口就咬住我胸前的肌肉，牙齿深深的
破开我的肉，血慢慢流进灵儿的嘴里了。

　　我其实也很辛苦，给灵儿突然来这么一下，紧窄的通道都快把我的龙皮给磨
破了，真是痛与并存啊。我也知道灵儿难受，不管她咬我的肉，摸着她的头说：
「是主人不好，弄痛了灵儿。灵儿乖，痛一下就没事了，等下会很舒服的。」

　　灵儿听到我的话松开了牙齿哭着说：「主人，灵儿真的好痛好痛，差点痛到
我晕倒了，你以后不要这样欺负灵儿好不好，灵儿以后会乖乖的。」

　　我擦着灵儿眼泪温柔说：「主人不会欺负灵儿了，灵儿不要哭了，乖，辛苦
灵儿了。」

　　灵儿连忙擦干眼泪说：「灵儿这次哭是给主人弄哭的，所以不算违反约定，
主人这次你不能惩罚我。」

　　我听到灵儿这样说想着：「看来灵儿真是怕了我的惩罚了。」

　　我笑着说：「恩，这次不算。是主人不好，等下会好好奖励灵儿的。」

　　灵儿听到奖励怀疑着说：「主人的奖励不会又是弄痛灵儿的吧。」

　　我肯定的说：「这次奖励会让灵儿全身舒服的。」灵儿看见我这么肯定的说
道，只好又相信我了。

　　灵儿看见我胸口的血牙印就知道是自己咬的，伸手摸着牙印说：「主人痛不
痛，叫你不要欺负灵儿了，现在给灵儿咬到流血了，看你下次还敢不敢。」

　　我笑了笑说：「再痛也不够灵儿痛，如果能止住灵儿的痛，主人心甘情愿给
你咬。」

　　灵儿心里一甜翘起小嘴说：「下次再欺负灵儿，灵儿就咬得更狠喔。」说完
还示威的向我露出洁白的贝齿。

　　我配合灵儿道：「我怕怕，以后再也不敢欺负我的灵儿了。」

　　灵儿用嘴巴含住流血的地方吸舔着帮我止血，感觉没血流了就松开小嘴说：
「主人我下面没那么痛了，还感到麻麻的。」

　　我知道可以行动了，笑着说：「奖励要来了喔，你自己轻轻摆动ｐｐ会很舒
服喔。」

　　灵儿还是非常怕，不过还是轻轻的摇摆了一下ｐｐ，酥麻的感觉慢慢在桃园
散发开来了，蛇腰不知觉的摆动了起来，娇喘的说：「主人还是有一点痛痛，但
是痛起来还有一种酥麻的快敢，灵儿非常舒服。这次主人没骗灵儿。」

　　我一手捉着雪峰一手捏住桃园小豆芽说：「主人怎么会骗灵儿呢，主人这样
子捏你有没有更舒服啊，舒服的话你就快一点上下坐起来，让主人也舒服下。」

　　灵儿抬起ｐｐ一上下的抽动着，随着自己的腰部摇摆，巨龙像个听话的孩子
一进一出摩擦着自己的腔道，娇喘着说：「主人好舒服啊，你的巨龙把我的桃园
都塞满了，动起来的时候，腰部就自动摇摆了起来，想停也停不住了，身体好像
不受自己控制一样，好舒服喔。」

　　我笑着说：「我的巨龙给你的桃园吃的也很舒服啊，灵儿你的肉壁很软很紧
喔，随着你坐得越用力巨龙进得更深了，有时候还可以进入你的花房碰到你花芯
喔，灵儿你好会弄喔，可不可以再用力点让我每一下都碰到你的花芯。」

　　灵儿听到我这样说就更用力的摆动蛇腰起来，双手撑住自己的身体好让自己
能更加用力来满足我的愿望和满足自己的空虚，每一下都又快又狠的坐了起来，
随着自己ｐｐ的摆动，巨龙一进一出的冲击着自己的花芯，血水也跟着巨龙出来
了流到主人的肚子上，流出来的不知道是血还是水。

　　灵儿的说：「恩……主人是这样子吗？啊……主人舒服吗？又顶到花芯了，
灵儿好舒服喔，灵儿再加快一点让主人舒服。」

　　我一边享受一边说：「是你自己想舒服吧，居然还找借口，你不说你不能加
速。」

　　灵儿娇喘的说：「主人怎么可以这样，我开不了口啊，你让灵儿加速吧。」

　　我固定着ｐｐ说：「你不说，就停在这里吧。」

　　灵儿的快敢刚刚开始可是现在给我固定住了，身体非常难受，最终欲亡还是
战胜了大叫着说：「灵儿其实是想自己舒服，灵儿不应该找借口，灵儿要加快速
度让桃园更加舒服，所以请主人让我加快速度。」说完身子的松了下来，腔道加
紧了点，看了是羞耻之心让快敢加大了。

　　我想着：「我会好好调教你的，我的乖灵儿。」

　　我笑着说：「看你这么诚实，就随你动好了。」

　　灵儿听到我这样说更加兴奋，疯狂的扭动蛇腰和猛烈的抬起ｐｐ一下下抽动
了起来，每一下都要击中自己的花芯再磨一下，才肯拉出来再插进去。随着激烈
的抽动灵儿的腔道不断的收缩大叫着：「主人，灵儿要尿了。」

　　我知道灵儿快要去了，一下子抽出巨龙在洞口磨着，灵儿腔道的巨龙不见了
一下子就空虚起来了，准备巅峰的灵儿现在不能到达，给巨龙磨着桃园，身体非
常的敏敢，喘着气说：「主人不要抽出来，灵儿觉得好空虚，快点插进来，让灵
儿尿出来。」

　　我邪笑着说：「你不能尿，要一直忍着。要等到我快要射的时候你才能尿出
来，这段时间你要忍着。」

　　灵儿听到我这样说哀求道：「主人你先让我尿吧，灵儿好难受。你不可以这
样欺负灵儿。」

　　我心想着：「我要把你淫荡的本性都调教出来，所以对不起了灵儿。」我等
到灵儿巅峰退到一半的时候又插了进去说：「你现在可以动了。」巨龙回到敏敢
的腔道，给更加烫更加紧的腔道夹得舒服极了。

　　灵儿舒服的叫了出来，以为可以巅峰了，身体更加猛烈的摇摆起来，像要巨
龙把桃园搞烂一样。巅峰再次来临的时候感觉更加大了，尖叫着：「主人，灵儿
要去啦。」

　　我再一次打破她的巅峰，又拔了出来在洞口磨着，伸手捏着变得挺尖的豆芽
玩着。

　　灵儿身体更加敏敢了，想尿出来的愿望又给打破了，求着我说道：「主人不
要这样，灵儿快疯了，我好想尿尿，现在身体变得好像不是自己的了，好痒好酥
麻，主人别捏了，快插进来，让灵儿舒服啊……」

　　我直接说：「还不行，你再等等。」

　　就这样我连续７次不让灵儿巅峰，灵儿的全身通红发烫，泉水狂流，连连，
都哭了出来了说：「主人，你快点给我去吧，灵儿实在忍受不了，我非常需要哥
哥的巨龙，哥哥你再不给我，我就要死了。」

　　我差不多也多极限了，看着焚身的灵儿，如果再搞下去她肯定会被快敢烧死
的，喘着气说：「好吧，我们一起去。」一下子就把巨龙插进完全湿透的桃园，
非常非常的紧窄比破处时紧多了，里面的泉水非常充足像一个火炉一样想蒸发我
的巨龙。

　　灵儿马上的舒服的叫了出来「喔」，欲亡催动着无力的身体疯狂摆动起来，
每一插泉水的会飞射出来。我也疯狂的抽动着，我一插灵儿一坐，我们的配合非
常完美。

　　我舒服的说：「灵儿舒不舒服，插得你爽不爽。」

　　灵儿着说：「好爽，灵儿从来没有这么爽过。以后灵儿天天要主人插。」

　　我大声的说：「我天天插要把灵儿的桃园给插烂了。」

　　灵儿大声说道：「灵儿愿意给哥哥插烂，灵儿要去了啊……」

　　桃园收缩得非常强烈７次巅峰都聚在了一起一次过爆发了出来，我的巨龙挺
在花房里面不断的给压挤着，爽到了极点。最后洪水泛滥冲了出来，滚烫的泉水
好像要把巨龙煮熟一样，不断的从桃园口流了出来，塞也塞不住。我的巨龙也发
射了，把滚烫的龙液射进了花房打击着。灵儿给射得失禁，把真正的尿都射出来
了。

　　灵儿发抖的身躯趴在我身上喘气，慢慢的睡着了。我看着满脸桃花的她，也
知道辛苦她了。紧紧的抱住她睡了下去了。


　　　　　　　　　　第二十六章　　检查　收徒「上」

　　我感到胸膛有什么东西压住，慢慢的睁开眼就看到了蒂娜和艾雪一左一右的
枕在我胸膛上睡着，看着她们有点红肿的眼睛一定是哭过了。我的灵儿呢，难道
是发。我活动了一下手臂，发现我的手现在还捉住妖刀，轻轻的爬起来没有惊动
她们。

　　看着红光闪闪的妖刀就觉得很妖，怪不得别人叫你「妖刀村正」，轻轻的挥
了两下，感觉没什么重量好像是自己身体一部份一样，刀柄被一条黑一条红的线
缠着，拿起来更加舒服，不会打滑。

　　我看了看手背上的红色妖刀刻印，就知道灵儿是真的，这个刻印是认主的，
不可能是假的。我想着：「灵儿应该还在妖刀空间里吧，太可惜了。我还没玩够
呢，又不知道怎么进去。哎，船头桥头自然直，可能她会来找我呢。」

　　这时候的灵儿还在空间里里呼呼大睡，看来真是把她给累坏了。不过嘴上的
微笑可以看到出她在睡前是很快乐的。

　　我发觉魔气融合了妖气之后魔欲经直接跳到了第５层，魔气更加邪恶杀气更
加的强烈了，整个人的气质都变得更加邪魅了，看起来更加勾人了一不小心就会
给迷惑住一样。

　　我看着镜子的自己想：「以后更容易吸引女人了，不过一眼就能看出我是坏
人了，哎，谁叫我想做海贼呢，没办法啊。」

　　我拿起妖刀抗在肩膀上，刀鞘随手扔在了地上。想着：「出去试试自己现在
的实力。」轻轻拉开门走了出去再轻轻关上，我可不想吵醒我两为娇妻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走着走着就走到了一个空旷的草地上，看着满天繁星和又大又圆的月亮，感
叹着：「这里的夜景比现代漂亮多了，果然是动画世界啊，哎，不知道现代怎么
样了，魔门应该一统黑白两道了吧，敌人都给我杀光了，剩下的都是微不足道的
杂碎，好想念魅影啊，我死了她应该很伤心吧，这么依赖我。魔门有她在应该很
辉煌了，如果有来世我一定天天和你在一起，不会再为了事业而冷落你了。我会
在这里好好活着，再显魔王的威名。让全世界都臣服我崇拜我害怕我。」

　　我看着妖刀想着：「好像我站不会刀术吧，不会也没事。用刀还不简单，不
就是砍人么，不过还是要想一下招式才行。」

　　我慢慢拿起刀注满魔气，妖刀红黑相间杀气大放，大喝一声：「魔刀斩。」
一道黑红的月半弯的气劲瞬间发射而出，所经之处拖出一条有长又深的裂缝，直
射到４００米处才停下来。我看了看裂缝不错不错。

　　在我周围的草坪都给我夷平了，周围都是刀痕。我看着这场地说：「你们见
证我的刀法，有点牺牲也是在所难免的。值得了，哈哈。」经过我的一翻思考想
出了《魔。一刀闪》《魔。乱砍》《魔。乱捅》《魔。刀斩》《魔。刀气乱舞》
《魔临天下》，就这几招用着先，一边用一边想。

　　就在我练刀的时候听见少女的哭声，心想着：「这么夜了，居然还有女人跑
出来哭，过去看看是不是美女。」当我走近的时候才发现哭泣的少女是古伊娜，
我站在她旁边已经很久了，怎么都没发现我。

　　我躺了下来睡在草地上说：「你很吵，打扰到我睡觉了。知道么。」

　　古伊娜给吓了一跳，自己的旁边什么时候有人了。转过头来一看，发现是我
不是鬼就放心下来。看着我邪美的脸庞想着：「他又长帅了，惨了，给他看到我
的哭相了，他一定会取笑我的，怎么办。我这么在意他干嘛。」她红着脸蛋说：
「你别恶人先告状，这里是我先到的，我来的时候我没发现你，是你自己走过来
的。」

　　我没在意她的话直接说：「是不是给本魔王打败了，偷偷跑出来哭啊。输给
本魔王是正常的，别放在心上。」

　　古伊娜听到我的话就来气了说：「你别自大了，输给你我才不会哭呢，我是
因为不能练剑了才哭的，你这个混蛋。」最后一句是喊出来的。

　　我挖了挖耳朵说：「你说小声点，我能听见。为什么不能练剑，虽然比起本
魔王差很远，但是天分不错，努力调教一下可以成为一个女剑豪。」

　　古伊娜笑了笑说：「别安慰我了，还大剑豪，爸爸说我是女生就算再怎么练
也超不过男生的了，而且身体开始了，会阻碍身体的行动。」

　　我轻蔑的说：「女生超不过男生笑话，蒂娜就是一个很好的列子，我如果跟
她打起来胜负难说呢。而且她那里是你的小面包不知多少倍了。每个人的天分都
不同，说真的你不适合练这种剑，我有一种剑道更适合你。以你的资质练好后成
为大剑豪不在话下。」

　　古伊娜天了我这翻话想着：「对啊，蒂娜姐姐的雪峰都不知道是我的小面包
多少倍了，一样这么厉害。他说有适合我的剑道，可以成为大剑豪，完了我的梦
想。」拉起我的手放在小面包上激动的说着：「我真的能练剑吗？真的能成为大
剑豪吗？身体真的不成问题吗？」

　　我忍不住伸手捏了捏刚刚的小面包，不错虽然才刚也有一定的软度了。

　　古伊娜给我这么一捏马上清醒了，这是女儿家的部位怎么可以随便给他摸，
马上退开了一步说：「色狼。」

　　我闷了居然当色狼了，心急吃不了热豆腐。我正经的说：「你的思想真色，
我是在检查你的身体，看你的骨架适合不适合练我那种剑，如果你不想练，那就
算了。」

　　古伊娜听到我这样说就连忙红着脸说：「我想练，那是女儿家的部位，你捏
我说你是正常的，我不知道你是在检查我的身体，对不起了，下次不会了。那我
的身体能不能练。」

　　我叹气道：「这样看不清楚，摸得也不准，很难确定。除非。」

　　古伊娜听到我这样说心急的问道：「除非什么，如果能练剑我什么都愿意做
的。」

　　我想了一下就说：「除非你把衣服全了，让我精细的检查一下，才能确定能
不能练。」

　　古伊娜听到我这样说马上就羞红了脸想着：「全了，那我不就是给他看光了
吗？多羞人啊，不管了为了练剑，就吧，有微小的机会我也不会放过。」

　　我心里在大笑：「太邪恶了，太有才了，这种办法也想到，又有得玩了。」

　　古伊娜看着我正经的样子就知道我不是说笑的，小声说：「那我吧，让你检
查看我能不能练剑。」我认真的点了点头。

　　古伊娜看了我一眼就小声说：「你可不可以先转过去，我完了再叫你看，你
看着我不好意思的。」

　　我心里想了一下：「还是转过头吧，如果被她误认为色狼就没得玩了，反正
以后有的是机会。」

　　古伊娜看见我转过头，就开始起衣服来，当完衣裤的时候看着自己微鼓的小
面包给蓝色罩罩包住和蓝色小裤裤包住的桃园。等下要给他看了真不好意思不过
为了练剑也是没办法的事。

　　我等了一下很不耐烦，心想：「快一点嘛，你迟早都要给我看的，件衣服也
慢吞吞的。」

　　终于传来古伊娜的声音。「好了，你可以转过头来了。」

　　我想着：「少女的身体，我来了。」

　　我转过头看着全身光溜溜的古伊娜，一手遮住小面包，一手遮住桃园，只能
看到的皮肤，我想了想说：「可不可以把手放下，保持立正的姿势，我才能更好
判断。」

　　古伊娜听到我的话脸蛋更红了，但是看我的眼神好认真，自己不应该想那些
羞人的事，整理一下心态想着：「这是练剑的第一步，虽然他坏坏的，但是做起
事来好正经，眼神那么的认真，没有色色的，我也不能为了这点事放弃练剑。」
想清楚了，就像一个军人一样立正在那里一动不动，不过紧闭的眼皮在跳动着，
证明她很紧张。

　　我终于能看清楚了，雪峰像个小笼包一样，微小而红的豆豆，还有桃园上方
才长出稀疏的小草，两块花瓣紧紧的闭着，小豆芽缩在里面不肯出来，看不了。

　　我认真的说：「现在要开始检查你的身体了，希望你不要误会，好吗？」

　　古伊娜都羞都脸快滴水了，点了点头没答我的话。我得到了答复就开始行动
了，从她的脖子摸了起来。

　　因为离我太近古伊娜不断的闻着我男人气息想着：「开始了，羞死人了。」
不断的提醒自己这是检查。

　　我慢慢的摸到面包的中间停留在那里一下，古伊娜发觉我的手好像有魔力一
样，所摸之处阵阵发麻。我捉住揉了两下离开的时候故意用手指甲刮了一下小小
的红豆，小红豆变硬了一点。我直接又摸了另一边，为了不让她怀疑，只是感受
一下质量就离开了，硬硬的有点软。

　　我再慢慢的摸到了她平滑的小腹上，揉了两下，中指勾了一下肚脐。继续往
下摸，摸到稀疏小草的位置，古伊娜身子抖了一下，我轻轻按了两下，桃园只能
摸两下花瓣了，有不敢伸进去，怕打草惊蛇。

　　再转移到小脚非常可爱，小脚丫紧紧勾了下来，说明她很紧张。再经过揉了
两下，再慢慢爬上ｐｐ抓住就轻轻揉了几下，不错很结实。

　　当全部摸完的时候，古伊娜大大的松了一口气，想着：「太羞人了，全身全
部地方都给检查完了，全都给他看光了，羞啊。」羞羞的期待的问我：「我可不
可以练剑。」

　　我那肯这么快结束认真说：「你还要摆几个姿势才行，可以吗？我要看看你
身体的柔软度。」

　　古伊娜听到摆姿势试柔软度这个自己完全没问题，自己的柔软度非常好，马
上说道：「等我穿回衣服先，这个我很有把握。」

　　我说：「不能穿衣服摆的要光着身子摆。」

　　古伊娜听到光着衣服摆就想拒绝了那有这种检查法的但是还是问我：「姿势
跟衣服有什么关系，穿回衣服摆也是一样的。」

　　我很有深度的说：「你知道什么叫做剑道飘渺么。」

　　古伊娜摇了摇头说：「不知道。」

　　我咳了咳说：「我教的剑道就是非常飘渺的，练的时候必须要关衣服练的，
或者只能围着轻纱。这样让人身起如烟。让自己的状态随时进入灵巧，等到你练
成了挥出的剑非常轻巧但是威力大，让敌人防不胜防。你自己想清楚了，要不要
继续下去。拒绝我也不会怪你的。」

　　古伊娜听到我这样说就已经相信了，想着：「需然练起来羞人，但是打起来
强劲。自己练功的时候不给别人看到就行了，反正他也看光了，再让他看也没事
吧。了衣服摆就摆，为了成为剑豪我无论什么困难都愿意做的。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第二十七章　　检查　收徒「下」

　　古伊娜心里下了决定红着脸坚定的说：「好吧，我接受你的检查。」

　　我心里得意的笑：「搞定。」

　　我还是装着样子说：「我会好好检查的，第一个动作是测试你的腰，你做一
个拱桥动作出来。」

　　古伊娜心想：「这个动作自己能做到，但是不就把自己那个全露出来了。」
想了一下还是做了，双脚慢慢打开腰部向后弯了下去，最后用手顶住在地上。一
条拱桥就出现了。

　　我走过去摸了一下肚子摸了一下腰就说：「就这样维持１分钟吧。我检查一
下。」我随意在古伊娜身上摸着，那些敏敢的地方肯定不能摸久的。

　　我蹲下来看着她的桃园，非常漂亮。一颗非常小的豆芽两片粉红色花瓣紧紧
闭着让人看不到里面的状况，真想拨开看看啊。雪峰本来就小现在下吊着像平胸
一样，不过更加显示出小红豆的美丽。

　　我看完了笑着说：「现在来第二个动作，一字马，同时身体和手都要压在地
下。」

　　古伊娜一顶就起来了，想着：「真是羞死人了，他刚刚肯定把那里都看清楚
了。现在又要做一字马，那我的桃园不就是跟小草草接触了。都到了这里，不能
放弃。」

　　说完分开了双腿慢慢想下压，就快到草地上的时候，给几跟小草扫了身体打
了个冷震，慢慢的压在了草草上，桃园有一种刺刺麻麻的感觉，停了一下，身体
也压了下来，小红豆给小草草刺的有点硬硬了，自己动了一下，小草就扫动了一
下，扫中了小豆芽。小草全方位的刺激着桃园。压低的身子，使ｐｐ翘了起来。

　　我走过来看着她的身子，在后面蹲下来看着ｐｐ和根部。ｐｐ因为动作完全
打开，把ｐ眼和桃园露了出来。我终于看到了里面了，粉红粉红的跟小草配合在
一起很可爱。ｐ眼一点黑都没有，粉粉的。

　　我伸手捉住ｐｐ揉了两下说：「你的ｐｐ很不错，很结实要保持。其它地方
要柔软，ｐｐ要保持结实，知道了没有。」

　　古伊娜听到我这样说更加羞了还揉了两下，感到腔道里面已经有水水了。小
声道：「知道了。」

　　我笑了笑说：「起来吧，最后一个动作手往头部伸直脚要伸往头部上摆要直
的维持半小时还有不能用手扶脚要靠自己控制住。」

　　古伊娜感到这个动作的羞耻，但是听到是最后一个了，完成这个就好了，做
吧。手放直，腿一翘就上来了分开两边然后伸直把整个桃园都露了出来。

　　我笑了笑说：「忘记说了，头要抬起来正前方看着不能闭上。」

　　古伊娜听到这样说更羞了，想着：「这不是要自己看着自己羞人的部位半小
时么，多羞人啊。」

　　最后还是争开了眼睛看着自住己的桃园，我就在她的对面坐在草地上看着风
景。

　　古伊娜看我在四处看风景没有看她那里想着：「他是一心一意教导我的，他
可能知道我的为难才转开脸的，他真好。他静静的样子真好看，如果他没有老婆
就好了，哎。」

　　就这样静静的过了十分钟，我转过头看着她，古伊娜发现我看着她，想着：
「看光了，羞死人了。水水居然在这时候留了出来，拼命的收缩肉壁。」

　　我走过去蹲下来说：「把你的腿伸直点，偷什么懒。」

　　古伊娜心想：「我很想伸直点，可是水水回流出来的。」

　　我看她还没有伸直就说：「你在干嘛，我一不看你就偷懒了，你还学什么剑
道，浪费我的检查。」

　　古伊娜听到我这样说伤心的想着：「我不是偷懒，我是不想让你看到我的丑
态才这样的，看到就看到吧，为了不被我误会，死就死了。」小声说着：「是我
错了，我不该这样，我只是有点麻麻了，才会曲了一下，我不会偷懒的。」说完
又把脚伸得笔直的，一丝泉水流了出来，古伊娜都快给羞哭了想着：「他会不会
看到，会不会把我当成ｙｉｎ荡的女人。」

　　我看她伸直了也看到泉水出来了，我假装没看到说：「听话点，不要再放下
来了，再放下来我就不帮你检查了。」

　　古伊娜听到我这样说，连忙答道：「恩，我不会了。我会好好保持的。」想
着：「他应该没发现，要不肯定说我的，也有可能发现了，为了我的面子不说我
的，不知道他有没有发现。羞死人了。」

　　３０分钟过去了，我笑着说：「很好你起来吧。」

　　古伊娜一站起来脚就发麻了，往我这边倒，我一把就抱住她一只手把小面包
完全包了起来笑着说：「你没事吧。」

　　古伊娜连忙说：「没事，脚麻了。休息一下就好了。」发觉自己的姿势太过
于暧昧而且自己还是光着身子自己的雪峰还给捉在他手里，又不敢说出来只能心
里想着：「他只是为了抱住不让我跌倒才这样的，而且他的怀抱好温暖喔。真想
这样一直下去。」

　　我等了一下说：「好了么。」

　　古伊娜听到我说，脸马上就红了恋恋不舍的离开了我怀抱，低着头站在我旁
边。我看到她的表情就知道成功了，心想：「我要你自己投到我怀抱。」

　　我笑了笑说：「很好你过关了，我决定收你为徒。」

　　古伊娜听到了马上开心的说：「真的吗？那我可以学剑道了。」

　　我说：「是的，可以。你的身体可以学，你将来会成为大剑豪的。」

　　古伊娜听了马上光着身子跪下来向我拜了三下甜甜的叫了声：「师傅。」

　　我摸了摸她的头说：「乖，如果你愿意我现在就教你入门的第一步。」

　　古伊娜听到现在就可以开始马上说：「我愿意，那师傅要教我什么剑法。」

　　我笑着说：「别急，先问你几个问题，你要老实回答我。」

　　古伊娜兴奋的「恩」了一声。

　　我认真的说：「你身上有多少个敏敢的部位。」

　　古伊娜马上从兴奋变成害羞了想着：「师傅怎么可以问这种问题，但是师傅
的样子很认真，应该是和练剑有关吧，还是老实答他比较好。」小声的说：「有
两个。」

　　「在什么地方，叫什么名字？」我继续问道。

　　古伊娜小声道：「一个是雪峰，一个是桃园。」

　　我继续问道：「这两个地方那个最敏敢。」

　　「桃园。」古伊娜支吾的说，幸好我耳朵灵，要不听不见了。

　　我想了一下说：「现在师傅要训练你的感觉，做为一个剑手实力重要感觉更
重要，一但感觉好了知道对方的剑路就可以事先发招将他击杀。因为这种训练过
于暧昧我说完了，你可以拒绝的，再换别的教你，师傅希望你能够接受。感觉的
练法就是蒙住你的双眼，我会那东西挑弄你的敏敢部位，你要分析出它是什么，
就这么简单。你可以接受么。」

　　古伊娜听到这么羞人的想法本来想马上拒绝的，但是看到我满脸期待的目光
又不想拒绝我，一时不知道怎么办。

　　我看到她的表情就知道她犹如不决了，马上说：「其实不用太在乎我们男女
有别，我是你师傅我只想教好你才这样做的，你自己决定吧。」

　　古伊娜听到我的话慢慢想着：「师傅是为了我好，也能放下心来，自己也应
该放下心来，这是训练，自己乱想了。」于是抬起头坚定说：「好吧，师傅我接
受。」

　　我满意的说：「不愧是我的弟子，那就开始吧。」

　　我看了一下四周围都没有布，看到地上的罩罩就拿了起来说：「我找不到黑
布，拿你的罩罩代替吧。」说完就把罩罩拉紧绑了起来。

　　我拍拍手说：「好了，你跪着趴下来，把桃园对着我。」

　　古伊娜想着：「师傅怎么可以拿罩罩来挡我的眼呢，真是的。自己不要有杂
念了，要用心感觉，不让师傅失望。」

　　我看古伊娜摆好动作了，拔起一条小草在洞口里扫了两下，古伊娜马上就感
到自己有酥麻的感觉，更本就想不到什么东西碰到的。只好说：「主人再来一次
吧。」古伊娜全身的感觉都集中在桃园上，而且还蒙住了眼，一边要抵挡感觉一
边确认是什么东西真的好难。

　　我心里想着：「真是个笨女孩。」我拿起小草在她的花瓣旁边扫，又扫到沟
里去，再扫到小豆芽上逗着她。

　　古伊娜喘着气说：「是小草。」

　　我笑了笑说：「不错对感觉的感应很好，第二次就差对了。」

　　我伸出手指在裂缝刮了一下，就感到里面已经湿润了，少女动情了。我接着
说：「这是什么。」

　　我一摸到古伊娜就知道是什么了，想着：「师傅摸我那里了，真羞啊。」小
声说：「手指。」

　　我伸出舌头重重的舔了一下，从下到上花辨都给我舔开了，挑了一下小豆芽
才停止，说：「这是什么。」

　　古伊娜发出了一声：「恩。」

　　我故意问道：「有什么东西叫做『恩』的。」

　　古伊娜那敢说出是自己舒服到「恩」的，连忙说：「是舌头。」

　　我笑着说：「古伊娜好聪明啊，居然都答出来了。感觉很好嘛。这次是最后
一次今天的训练就结束了，你要好好感觉喔。」

　　古伊娜答道：「我会好好感觉的。」心想着：「快点结束吧，要不就要流了
出来了。」

　　我开裤子直接拿巨龙在桃园洞里摩擦着问：「这个是什么。」

　　古伊娜感觉更大了，水水就流了出来。一边酥麻着一边想着：「圆圆的，很
烫。是什么东西呢。」古伊娜一直想不到什么东西，也没想过我会拿巨龙给她感
受的。身体随着我的摩擦，水水流得越多了。古伊娜敏敢度增加更难想到了。

　　我笑着说：「还没有想到吗？」

　　古伊娜喘着气说：「师傅，等一下。」努力的集中感觉到桃园去感受摩擦的
东西，身体越来越酥麻了，水水也流了出来。

　　这时候传来了索隆的声音：「古伊娜你在那里，我来找你第２００１次决斗
了。」

　　我们两个听到声音一停一震，我连忙拉起裤子收起了黑龙。古伊娜一把拉掉
罩罩，拿起地上的裤裤急忙的穿了起来，越紧张穿得越慢。我不得不帮她穿了起
来。穿完了，看下衣服没异样了，只有脸蛋红红的。

　　古伊娜小声说：「谢谢师傅，可不可以告诉伊娜刚刚是什么东西来的。」

　　我正经的说：「这个只能自己体会，说出来就没意义了，明白么。」

　　古伊娜听到我的话说：「师傅，我明白了，我出去和索隆打完这场决斗吧。
我们约好的了。」

　　我心里骂了这个绿头仔起来：「居然来破坏本魔王的好事。」


　　　　　　　　　　　　　第二十八章　　约定

　　我和古伊娜走出去就看见索隆拿着两把刀到处看着，索隆看到我和古伊娜就
拔出双刀直冲过来，大喊着：「我终于找到你这个混球了，那天居然这样耍我，
我要砍了你。」

　　古伊娜想说什么，我伸手拦住了说：「我不会伤害他的，放心。」

　　古伊娜听到我这样说就放心了心想着：「也好，让索隆吃一下苦，让他知道
什么叫做强者。」

　　索隆双刀齐下猛烈的向我劈来，我看见刀的力道连让我拔剑的兴趣都有，直
接伸出手指捏住了两把刀笑着说：「你很弱小，你连我拔刀的资格都没有。」

　　索隆惊讶的看着我想着：「居然可以用手指捏住我用尽全力的一刀，我和他
的差距有那么大吗？不行，我不能输给他，我一定要赢他。」

　　我感到刀的力量慢慢在变大，想着：「果然是主角身边的人物，遇强则强，
越战越勇啊。」

　　我也加大了力道捏住刀，任索隆再怎么用力也动不了，我冷冷的说：「你太
弱小了，你连跟我玩的资格都没有，如果不是古伊娜，我已经送你下地狱了，滚
开。」加强力道捏着刀尖把他整个人鼎飞了出去。

　　索隆在地上滑着连续翻了几个跟斗才停止，斗志满满的说：「总有一天，我
要你拔出你腰上那把刀跟我一战的。」

　　我笑着说：「本魔王就给你这个机会，希望你能陪我打的尽兴。」

　　索隆立下了他第一个誓言，让自己感到光荣的誓言。

　　伊娜拔出和道一文字说：「来吧，我们的第２００１战，我会让你输得心服
口服的。」索隆走了过来摆好了架势。

　　我笑着说：「你输了，就不要叫我师傅了。」

　　古伊娜肯定的说：「我叫定你师傅了，我不会输。」

　　索隆好奇的问道：「古伊娜你什么时候拜他为师了。」

　　古伊娜经索隆一说就想起刚刚羞人的情景，而且自己还是光着身子拜师，真
是羞死人了。脸蛋红红的大声说：「不关你的事，开始吧。」

　　说完就挥刀向索隆砍去，索认隆一刀挡住古伊娜另一把刀向着古伊娜的腹部
砍去，古伊娜向后一跳就闪过了刀，索隆捉就机会双刀就猛砍砍。

　　古伊娜一边抵挡着双刀一边想着：「索隆强了很多，无论是力道还是技巧都
变强了，才几天就变得这么厉害了，天分真高。」

　　索隆是给我逼强的，索隆不服输的性格为了打败我训练更狠了，有一颗很执
着的心。

　　我坐在草地上看着他们两个的决斗，打得非常火热，索隆的猛古伊娜的巧打
得难分难解，想着：「剧情给我改变了，索隆提前变强了可以和古伊娜打得不分
上下了。」

　　古伊娜在索隆猛烈的进攻完毕后，在索隆喘气的伊瞬间，从中间挑开了两把
刀向前一步，挥起刀斩在索隆脖子１公分处停了下来说：「２００１比０，又是
你输了。」

　　索隆到最后还是输了，坚定的说：「第２００２战我一定打败你。」

　　古伊娜笑着说：「打不败我你就不用挑战师傅了。」

　　索隆坚定的说。「我一定会打败你，再挑战他。」

　　索隆对着我说：「我叫诺诺洛亚。索隆，说出你的名字。」

　　我认真的说：「记住了，华夏。ｍ。魔王。」

　　古伊娜说：「我要在师傅的带领下成为大剑豪，完成自己的梦想。」

　　索隆跟着说：「我也要成为大剑豪，你呢魔王。」

　　我笑了笑说：「我要成为海贼王，至高无上的存在。」

　　索隆认真的说：「海贼王么，还真像你的作风呢。」

　　古伊娜想来想说：「那师傅不就是要出海了。」

　　我笑着说：「出海是必须的，所以你要跟学剑道就必须要离开这条村子，跟
艘出海。明天我就要出发了，希望你想清楚跟不跟我走。」

　　我看他们两个还有什么事要说，就说：「我先离开了，你们也早点睡吧。」
说完我就走开了。

　　古伊娜看着我慢慢消失的背影，半响说道：「索隆，我决定跟师傅出海了。
如果我在家里永远不能实现大剑豪的梦想，只有师傅才可以实现我的梦。」

　　索隆奇怪的问道：「为什么在家里不能实现呢，我们一起努力就可以一定行
的。」

　　古伊娜把不能练剑的事都告诉了索隆，索隆伤心的问道：「你怎么和爸说，
他会答应你吗？」

　　古伊娜笑了笑说：「爸爸肯定会体谅我的，如果真的不肯，我也要跟师傅出
海。」

　　索隆知道古伊娜下定了主意了就说：「那好吧，你去跟他学剑道，等我们在
大海相遇的一天我们就继续我们的２００２次决斗。」

　　古伊娜开心的说：「恩，好的。这把和道一文字我不能用了，我就把它托付
给你，希望你能带着它成为大剑豪。」

　　古伊娜双手把刀递了过去，索隆郑重的接过和道一文字认真的说：「我一定
会带着它来找你的，刀在人在。」

　　古伊娜说：「因为剑道，我们都要分离了。我去找我爸爸说清楚了，晚安了
索隆。」

　　索隆看着古伊娜的背影说道：「有一天，因为剑道我们会再重逢的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　古伊娜看着爸爸的房间还开着灯就知道还没睡，敲了敲门说：「爸爸，女儿
有点事找你谈。」

　　耕四郎说：「进来吧。」

　　古伊娜直接开口说：「爸爸，我想离开村子学剑道。」

　　耕四郎叹了口气说：「你还没有死心啊，你学不了的。放弃吧。」

　　古伊娜激动的说着：「我能学，师傅说有适合我的剑道，说我能成为大剑豪
的。」就把我的说的话告诉了耕四郎，衣服检查的事就给省略掉了。

　　耕四郎想了一会儿说：「剑道飘渺吗？既然他能教你，你就跟他出海吧。爸
爸也不想你遗憾，就算学不了有他在身边保护你我也放心。如果你累了想回来，
爸爸随时都欢迎你，这里永远是你的家。」

　　古伊娜听到爸爸这样说，感动得泪了满面抱着爸爸说：「恩，我一定会成为
大剑豪的，我一定以大剑豪的身份再次回到家里来。」

　　耕四郎抱着古伊娜摸着她的头没说什么，这就是亲情了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到房间里看着两位娇妻睡得很香，轻轻的爬到她们中间睡了下来，不过
感觉敏感的蒂娜还是醒来了，睁开朦胧的双眼就看到我的笑容，眼泪马上就聚在
了一起抱着我说：「老公，你担心死蒂娜了。如果你有什么事，我怎么办啊。」

　　艾雪给蒂娜的哭声吵醒了，但是看到我醒来了，连忙抱着我说：「哥哥没事
了，哥哥是坏蛋要我担心了这么久。」

　　我只好慢慢的安慰她们了，经过一番温馨的情话两女都开心了起来了。

　　我坏笑着说：「这两天不，有没有想老公的巨龙啊。」说完把正在揉的手直
接伸进小裤裤里摸着桃园，发觉里面都湿湿了。

　　我抽出沾着泉水的手说：「你们坏坏喔，居然流水了，是不是很想老公的巨
龙了。」

　　蒂娜羞着说：「都是老公害的，每次和你在一起，给你摸两体就敏敢了起来
了。」

　　艾雪附声的说道：「对，老公的手最坏了。占了便宜了还要说那些羞话来取
笑我们。」

　　我坏笑着说：「更坏的还有呢。」说完就把艾雪扑在了地下，抓住她的揉了
起来，吻着她的小嘴吸着她的小舌，经过一番，摸了摸下面的桃园完全湿透了，
巨龙对准洞口一捅就捅进去了。

　　艾雪道：「恩……好舒服啊。」

　　我加速再加速猛烈的攻击紧窄的腔道，每一下都打击着花芯。

　　良久，艾雪给插到了巅峰大叫着：「哥哥，我要去了，要去了，啊……」腔
道收缩夹紧巨龙就喷出了泉水。

　　等泉水冲击完拔出巨龙，拉着衣衫半开的蒂娜，直接光，对准桃园洞口就猛
插了起来。

　　蒂娜的腔道得到巨龙的冲击大叫了起来：「老公好爽喔，蒂娜好满足喔，老
公吸吸我的奶，两天没没被吸过了，都涨得流出来了。」

　　我听完蒂娜的话更加兴奋更加猛烈的插着桃园，一手捉住肥大的雪峰挤着奶
水，奶水马上就射了出来，射得到处都是，我一口就含住红豆吸了起来，久违的
奶水啊。一边吸着奶一边插着桃园。

　　最后蒂娜着：「老公，蒂娜要去了，要去了啊……」腔道一阵收缩，被巨龙
顶着的花房，喷出了暖暖的泉水，随后身子就软了下来。

　　因为明天要赶路，我就没有搞第二次了，最后在她们手口并用下的吹箫，我
的巨龙喷出了精华，给她们吞吃了下去。我得到了解放抱着疲倦的两女沉睡了下
去了。

　　清晨，正在沉睡的我们给古伊娜的叫声吵醒了：「师傅，起来吃早餐了，今
天不是要出发了吗？」

　　我睡得正香不想开口说话，蒂娜懒懒的说：「知道了，等下我们就出来。」

　　古伊娜听到了答复就走开了。蒂娜推着我说：「老公别赖床了，起来啦。今
天要出发了。」

　　我知道睡不下去了，还在我怀里的艾雪说道：「姐姐别吵了，再睡一下就好
了，就一下。」

　　蒂娜拿我没办法，可是对付艾雪可是很有威严的，一巴掌就往艾雪的ｐｐ打
去「啪」的一声就说：「起不起来，再不起来就不要怪姐姐了。」

　　艾雪不依的起来说道：「大清早的就打人家ｐｐ，还那么用力都红了。拿哥
哥没办法就拿我来出气，哼。」

　　蒂娜正经的说道：「艾雪你说什么，再说一遍试试看。」

　　艾雪看道蒂娜的样子连忙说：「没说什么，我开玩笑的。」还露出了一个笑
容。

　　蒂娜哀求的眼神看着我，我笑着说：「吃完奶奶我就起来，你忘记了么。每
天起床都要喂我吃。」

　　蒂娜只好拿出自己的雪峰伸到我嘴边给我吸了起来，我笑着说：「我的早餐
来了。」就一口含住吸了起来。

　　艾雪叫着说：「姐姐我也要，我也想喝。」

　　蒂娜严厉的说：「你不能喝，乖乖给我穿好衣服。要不小心你ｐｐ开花。」

　　艾雪支吾道：「偏心的姐姐，给小气鬼老公吃那么多都可以，给我吃一点又
不会死。」不过还是乖乖穿起衣服来了。

　　等我吸饱了，就在两女服侍下穿起一套的白色的衣服来的，蒂娜开心的说：
「老公穿什么颜色都那么帅。」

　　艾雪笑道：「老公穿起白色衣服就像一个披着羊皮的狼。」

　　我笑着说：「今晚就吃你这绵羊。」

　　整理完毕后终于走出了大厅了，就看到古伊娜、耕四郎、索隆在餐桌上等着
我们来开餐了。


　　　　　　　　　　　　第二十九章　　出发

　　我笑着说：「不好意思啊，让你久等了。」就直接坐了下来。

　　蒂娜笑着说：「都是艾雪赖床不肯起来，其实你们不用等我们在吃的。」

　　我摸着艾雪的头说：「你要改改这不好的习惯喔，知道了没有。」

　　艾雪邹起小鼻子盯着我说：「哥哥，我以后会好好改改的。」无辜的想着：
「蒂娜姐坏死了，为了保护坏哥哥的面子居然拿我来做替死鬼，我是赖了点床，
但是跟你们喂奶的时间相比差远了，我不能喝到奶奶还要顶上赖床的罪名，气死
我啦。」

　　耕四郎笑着说：「没有，我们也没等多久，吃早餐吧。」

　　索隆埋怨道：「都快饿死了，居然能赖床这么久比我还厉害。」

　　艾雪听到索隆的话就爆发了，不敢骂我和蒂娜。但是索隆就完了，生气说：
「本小姐赖床你不服啊，你这绿头仔是不是又想变雪人了。」

　　索隆听到这样的话马上就反驳了：「你很好。」索隆看到艾雪手上那层雪什
么话也吞回去了。

　　蒂娜笑着说：「别闹了，吃早餐吧。」

　　艾雪不服气的「恩」了一声。

　　古伊娜比较留意我看我吃完荷包蛋和香肠就不吃了，臼：「师傅你不喝牛奶
吗？」

　　艾雪知道有捉弄蒂娜的机会了连忙说：「哥哥他不喝这种奶，而且他已经喝
饱了。」

　　蒂娜听到艾雪这样一说脸都红了，手伸到艾雪的腿上扭了一下微笑说：「艾
雪，你给好好吃早餐，好吗？」

　　艾雪看着蒂娜恶魔般的笑容忍住痛说：「知道了，我吃早餐。」连忙吃东西
了。

　　蒂娜看着艾雪的样子就放开了手，笑着说：「吃吧。」

　　这一顿早餐在大家满怀疑问的结束了，耕四郎这时候说：「魔王先生你过来
一下，我有点事和你谈。」

　　我不用想也知道什么事了，跟着他走进了房间。

　　耕四郎正经的说道：「我女儿要跟随你出海学剑道，而且是做海贼的。我对
海军和海贼都没什么意见，只是希望你能好好保护古伊娜。」

　　我认真的说：「她做了我徒弟我就会好好保护她的，这个你放心。我也会让
她实现她的梦想当上大剑豪。」

　　耕四郎听到我的话放心了很多还是说：「你拿什么保证，海上什么人都有，
一不小心就会送命。」

　　我笑了笑说：「我拿我后面的图案保证会保护她，这个图案是我最高的信仰
物，这个可以了吗？」

　　耕四郎看到我的魔鬼就感觉到一阵杀气而来，想着：「纹身居然可以纹到这
种程度，这个可能就是他的标志了吧。」

　　耕四郎叹了口气说：「好吧，我相信你。你可不可以拔出你的妖刀给我看一
下。」

　　我没说什么直接拔出了妖刀穿放到他的面前，耕四郎感觉到妖刀一出邪恶的
气息就扑面而来了，仔细看着刀一会儿说：「果然是世界最邪恶的刀，刀身都是
红色的，刀口居然又锋利有薄，无时无刻都散发出杀气，果然是上古名刀啊，你
身体有没有发觉异样。」

　　我直接说：「没有，我已经跟它签下了完美契约。」

　　耕四郎大笑了起来说：「天意如此，妖刀等了千年终于能等到刀主了，妖刀
这次不会了。」

　　妖刀好像表达自己高兴一样，嗡嗡的抖了起来。我们看到妖刀这样子，不约
而同的笑了起来。

　　我和耕四郎走了出来，我直接说：「拿好东西我们出发吧。」

　　蒂娜这时候说：「老公我们没有船。」

　　对啊，我们还没有船，下面的路要坐船去的。

　　耕四郎看出我们的难处就说：「我有一条中型的船，可以坐下１０人左右，
可以给你们出海。」

　　我听到这么好的消息笑着说：「谢谢了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等我们整理好东西来到了码头，发觉剑道成员都来齐了，看来是欢送古伊娜
了。我们三个人没有理会他们，走出古伊娜身边的时候说：「别太久了。」就向
船上走去了。

　　我和蒂娜艾雪游览着船的内构，第一时间肯定进入卧室了，发觉卧室不是很
大，有８张床，四张为一排上下对着。

　　我很不满意这间卧室想着：「等到了七水之都一定要做一张巨大的龙床，大
家一起大被同眠，嘎嘎。」

　　走进厨房什么用餐工具都齐全了，再到了控制室没什么好看的，最后一间房
主厅，这间房不错很大都摆着桌子椅子沙发的，还可以从里面看到外面的情况。
想着：「当卧室勉强还能接受，等收多几个女的就把这里弄成卧室摆一张大床下
去，反正船上都是女的，又可以当主厅又可以当卧室，完美啊。」

　　两女对这张船很满意我就勉强接受了好过没有，我走到船栏那里看着古伊娜
和他们不断的说着离别话，看了看时间差不多了就说：「古伊娜上来吧，时间差
不多了。」

　　古伊娜听到我的话，看着大家不舍的说道：「再见了，大家。大家要好好加
油把父亲的剑道练好让它威震全世界喔。」

　　剑道成员们大声的说道：「师姐你放心好了，我们会好好练习的。我们都等
着你成为大剑豪归来。」

　　古伊娜的泪水慢慢流了出来，表示她的不舍，哭着说：「我会的，你们也加
油。」说完走到了爸爸身边说：「再见了爸爸，我会想你的。」

　　耕四郎眼睛湿润的说：「爸爸也会想你的，长大的小鸟都是要飞出去的，现
在是你起飞的时候了。」

　　大家都流泪了，蒂娜和艾雪在我胸口哭着看来是给这一幕感动了，我已经不
知道眼泪是什么感觉了，我静静的看着这一切。

　　古伊娜看了一下四周围最后都没发现索隆，耕四郎就知道女儿想什么了，就
说：「索隆不愿意来，他怕伤心。」

　　古伊娜笑了一下说：「也是，分离难免伤心的，女儿该走了。」说完就往船
上走去了。

　　我看着古伊娜上船了就说：「出发吧。」我一把抽起停船勾，蒂娜把船帆拉
开。船就慢慢开动了起来。

　　剑道成员不断的大喊着：「师姐加油，你是最棒的，再见了。」

　　这时候索隆的声音传了出来：「让开让开。」索隆拿着和道一文字冲出人群
看见船已经开动了就大叫道：「古伊娜，总有天我们会再见的，再见的那天就是
我们第２００２次决斗了，我会带着和道一文字来打败你的。」

　　古伊娜听到索隆的话大叫道：「我等着那一天到来，再见了，索隆。」

　　索隆眼泪慢慢的掉了下来，可惜古伊娜没机会看到了。

　　直到船看不见了，剑道成员都走光了。耕四郎走过来拍了拍索隆的肩膀说：
「回去吧，好好训练。能再见到她的。」

　　索隆坚定的说：「我一定要变得更强大，打败古伊娜，让他拔出手中的那把
剑，师傅你要好好训练我。」

　　耕四郎看见斗志满满的索隆说道：「好的，走吧。」

　　我看着古伊娜伤心的样子就说：「别伤心了，人总有一天要分离的一天要不
会那有重逢的高兴呢。」

　　蒂娜安慰说：「现在离开了家乡，但是还有我们啊。我们会陪着你的，你说
是不是啊艾雪。」

　　艾雪微笑道：「是啊，我们会陪着你的。」

　　古伊娜听到我们这样说心里舒服到了笑着道：「谢谢你们。」

　　我笑着说：「蒂娜你控制好船向风车村进发，我去找点工具做点东西。」

　　蒂娜笑着说：「好的，交给我吧老公。」

　　艾雪发觉自己没事干就说：「哥哥我呢？」

　　「你随便找点事干吧。」我就走进了仓库。

　　艾雪听到我这样说想着：「我好像没有什么可以干的，早知道在村子买点调
酒料好了，可以调酒来喝。不如练一下能力吧。」就马上练了起来，雪花不断的
凝聚又不断的分散。

　　古伊娜发觉自己没事做，师傅还没有教我修炼方法。就坐了下来看着艾雪弄
雪花。

　　我走进仓库东找西找的，终于找到了一条坚硬的钢铁。就拔出妖刀说：「帮
下主人的忙捎一下剑，谢谢了。」堂堂妖刀让我拿来捎剑给爱剑的人知道还不把
我给气死。

　　我按着现在的剑形状慢慢捎着一边捎一边说着：「灵儿，我好想你啊。你怎
么还不了找我啊，等你出来了就打你ｐｐ。」

　　灵儿一直在看着我，听我说想她了非常开心可是听到后面那一句就怕怕了，
想着：「现在出不出去呢，出去可能要给主人打ｐｐ。如果再迟点出去可能会打
得更狠，一想打ｐｐ身体就火热起来了，又想主人的巨龙了，这是怎么了自从和
主人那一次之后身体就变得敏敢了，哎。」

　　我完全不知道灵儿在看着我想那些事情，如果知道了灵儿ｐｐ又开花了。

　　良久终于弄好了现代版的剑，看着剑说着：「手工不错，以后拿到好材料再
弄一把，先给古伊娜用一下吧，再把剑尖和两边魔锋利就行了。」我拿起剑在妖
刀上磨着，以妖刀的锋利磨点钢铁简直是简单。很快就磨好了，看着这把钢剑很
满意。

　　收起妖刀的时候说了句：「谢谢你啦。」

　　灵儿在心中答道：「这是我应该做的，主人。」

　　我走了出去，古伊娜看见我出来了，手中拿着一把从未见过的刀，就走过来
说：「这是什么刀啊，这么怪的。」

　　我笑着说：「这是剑，没找到好材料。我用钢捎出来的，先用一下，以后再
换。」

　　海贼世界第一把剑诞生了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十章　　训练

　　古伊娜接过剑拿起来挥了两下，非常轻没有刀的重量，而且剑的两面都是锋
利的，剑头是尖的。比刀少了一份霸气多了一份优雅，且挥动的时候更灵巧。

　　古伊娜很喜欢这把剑笑着说：「师傅，我很喜欢它。用起来更加灵活了。」

　　我笑着说：「你喜欢就好了，今天开始就教你剑道了。」

　　古伊娜笑着说：「谢谢师傅，我会用心学的。」

　　我笑着说：「我要教你独孤九剑，需然我没有认真练过。但是我看过一次我
记下来了。现在把它教给你，希望你能发挥它的威力。注意看，我只耍一遍。」
拔出妖刀捐动了起来。

　　古伊娜集中的看着的招式，艾雪和蒂娜也转过来看着我舞剑了，看着我舞剑
的那份潇洒，银色的长发随着我的动作飘起来是那么的优雅，简直就是帅呆了，
这是蒂娜和艾雪的心声，古伊娜聚精会神的看着怕漏了一个动作，因为我说只教
一遍，所以不敢分心。

　　等到我舞完独孤九剑收起了妖刀说：「这就是独孤九剑，九式分别为破剑、
刀、枪、索、箭、鞭、掌、气式。总决式：种种变化，用以体演总诀。共有三百
六十种变化。这九剑你也不用死记硬背，九剑本来就是无招的重要是一个『悟』
字只要你明白了其中的剑意，练成无招胜有招就行了。独孤九剑主要就是进攻让
敌人顾着防守没法进攻你，还有一个是料敌机先，别人发招前发现别人要出什么
招，比他先下手攻击他的要害，他还没有出手就死了。还有就是要在于一眼见到
对方招式中的破绽，便即乘虚而入，后发先至，一招制胜。只要你悟出无招胜有
招就行了，你就会成为大剑豪了。你记住了没有。」

　　古伊娜想完我的就回答说：「好深奥想不明白，不过把招式记下来了。我会
好好领悟的，谢谢师傅传受我这么厉害的剑招。」

　　我笑了笑说：「你是我徒弟我不把你教厉害，出去是我自己没面子好不好，
还记得我教你的感觉练习么。」

　　古伊娜本来很开心的一听到我的话就羞了起来小声说：「记得。」

　　我笑着说：「从今天开始你每晚都要给我感应，练剑的时候要把衣服了，这
样你能更快领悟无招。知道了没有。」

　　古伊娜想着：「多羞人啊，不知道蒂娜和艾雪会不会取笑我。」还小声说：
「师傅，知道了。」

　　我笑了笑说：「现在把我教你的独孤九剑，练一遍给我看。」

　　古伊娜看着大白天的而且蒂娜和艾雪都在，就小声说：「师傅，可不可以等
没人的时候再练啊。这样很不好意思。」

　　我正经的说：「时间就是光阴，我们都是自己人谁会笑你，难到你等她们全
睡了再练吗？你这样子何时能到大剑豪。」

　　古伊娜听到我这样说，没办法的答应道：「好吧。」说完起了衣服来，等到
全部二完了露出少女的身躯暴露在空气中，海风吹过来就像一只大手在摸自己的
身体一样。

　　蒂娜和艾雪都看着古伊娜的身躯。艾雪走到我身边说：「哥哥真的要光衣服
练的吗？」

　　我正经的说：「我像骗人吗？」

　　艾雪本来还想说什么的但是看到我的样子就说：「一点都不像，不过真的太
羞人。」

　　我认真的说：「有什么羞人的，都是自己人。又不是到大街上练，没有付出
那来成果。」

　　蒂娜固定了线路就走过来说：「老公这样做都是为了伊娜妹妹好，你们应该
要明白老公的苦心。这剑法这么厉害，肯定要有点代价的。」

　　我心里想着：「蒂娜你实在太好了，果然没让我白疼你了。」

　　我直接说：「开始吧，时间就是金钱。」

　　古伊娜听了我们的话就想通了就说：「师傅我以后也不会这样了，谢谢蒂娜
姐和艾雪姐。」说完就开始练习了。

　　古伊娜深吸一口，回想了一下我的动作就练了起来，洁白的身体，粉红的红
豆，少毛而粉红的桃园，在舞动的时候都是那么的优美。我们紧紧的盯着古伊娜
看，我们都是欣赏的目光。

　　蒂娜看着舞剑的古伊娜说：「老公，伊娜妹妹很不错喔，看过一次就能记得
住了，而且她练起剑来比练刀厉害多了，完全适合老公的剑法。」

　　艾雪说：「没了衣服的练剑，伊娜像是融入了大自然一样，好美。」

　　我笑了笑说：「古伊娜这么努力，你们却在这里偷懒。你们过意得去么，以
后会有很多敌人的，实力才是重要的。」

　　听到我这样说两女就放弃看古伊娜的机会，各自练习了起来。

　　良久古伊娜练完了剑，身上已经布满了汗水，有一滴汗水还挂在了红豆上，
性敢极了走过来说：「师傅，我练得怎么样。」

　　我看着完全不在意自己身体的古伊娜，想着：「看来真的想通了，适应能力
好强。」

　　我笑着说：「虽然慢了点，不过第一次有这种程度很不错了。现在帮你增加
负重，把你的身体练得更加强，除了洗澡你不能拆下来，除非得到我的准许，知
道了没有。」

　　古伊娜认真的说：「知道了师傅，我会加油的。」

　　我笑了笑说：「很好，艾雪过来一下。」

　　艾雪走了过来说：「哥哥有什么事吗？」

　　我笑着说：「你可以把雪的重量加大么，就是包住古伊娜的手脚。」

　　艾雪笑着说：「当然可以，我压缩过后就行了，哥哥要多少重量的。」

　　我想了想说：「你能支持多少斤的。」

　　古伊娜想了想说：「５０斤吧。」

　　我直接说：「５０是你的极限为了不让你身体不好，就先３０斤吧，艾雪用
能力把她的手脚都打上３０斤的雪。」

　　艾雪温柔的说：「妹妹要加油了喔。」说完双手放在伊娜的手腕处打上了一
层雪，再慢慢的压缩成一个的手环，然后脚上也弄上了脚环，搞完了拍拍手说：
「搞定，很漂亮吧。」

　　我看了一下这么小的手环就有３０斤，怀疑的问道：「真的有３０斤吗？」

　　艾雪看我在怀疑道，不服的说：「不信哥哥来试试啊，就知道有没有了。」

　　我笑着说：「相信你啦，感觉如果古伊娜。」

　　古伊娜活动了一下手脚说：「还好。」

　　我直接说：「你再去练两遍剑法。」

　　古伊娜就练了起来，刚开始还好，练到了中间就慢了下来了。练完了第一遍
满身都是汗了，气喘喘的。接着练第二遍的时候，就像慢动作一样。

　　我看着古伊娜想着：「你那颗执着的心加上你的天资，你注定是强者。」

　　太阳快下山了，古伊娜终于练完了，完全趴在了地下了，地板完全给汗水给
滴湿了。

　　我走过去把她抱在怀里说：「累么。」

　　古伊娜红着脸说：「累，就算再累也会完成师傅交给我的事。」

　　我笑了笑说：「乖，师傅抱你去洗澡。古伊娜你流的汗都是香的，这就是香
汗了吧。」

　　古伊娜埋在我怀里小声道：「师傅我自己洗就可以了，我也不知道为什么是
香的。」

　　我笑了笑说：「你自己可以洗就行了，师傅怕你累到洗澡都不行了。」说完
我就送开她了。

　　古伊娜伊离开我的怀抱就有一种失落的感觉，想着：「早知道答应师傅让我
洗就好了，哎，自己越来越迷恋师傅了。」

　　我直接拔开加重雪，拿在手上称了一下想着：「果然有３０斤啊，艾雪的能
力真强。」

　　我笑着说：「现在你可以去洗澡了。」

　　古伊娜失落的应了一声：「恩。」就走去了洗澡房了。

　　我看着古伊娜的神情想着：「离上勾不远了。」

　　我走到蒂娜旁边抱着她说：「老公饿了。」

　　蒂娜转过头来看着我的样子就说：「饿了，就吃啊。」拉开了衣服直接让雪
峰奔了出来，蒂娜看着雪峰想着：「奶水长期的刺激，雪峰越来越大了。罩罩也
要买过了，紧紧的很不舒服。」狐媚的看着我说：「吃吧。」

　　我看到蒂娜这样做就笑了出来，蒂娜看到我笑的样子疑惑的问道：「老公怎
么了，有什么好笑的。」

　　我笑着说：「我是说我想吃饭了，睡知道你居然拿它出来给我吃，蒂娜你真
色。」

　　蒂娜听了之后脸蛋刷的一下就红了起来说：「谁叫你说得不清不楚的，害我
误会，我才没有色。」

　　我笑了笑说：「好啦，我要吃啦。」

　　蒂娜马上就把罩罩给带上了，再拉上衣服说：「由于你取笑的关系，所以现
在没得吃了，我看看厨房有什么即食的，找点出来吃。」

　　我看见蒂娜转身走了，ｐｐ一扭一扭，真想冲上去插它一顿。想着：「哎！
早知道不取笑她了，害得现在没得吃了。」

　　蒂娜一会儿走了出来说：「厨房的东西都是要煮的，怎么。」

　　我说：「能怎么办，今晚大家都吃你的奶奶当晚餐了。」

　　蒂娜羞着脸大声说：「我那里有这么多奶来喂饱你们三个，就算有喂完了，
我的红豆都不知道肿到什么程度了。」

　　刚刚洗完澡的古伊娜走过来就听到了这些话，我们也发现古伊娜了。古伊娜
红着脸说：「我什么都没听到，你们继续。」

　　我哈哈大笑了起来蒂娜羞得拿起粉拳就砸我说：「都是你，都是你。」


　　　　　　　　　　　　　第三十一章　　家法

　　古伊娜终于知道今天的牛奶的意思了，想着：「原来是蒂娜的奶奶，师傅今
天肯定是喝奶奶迟到了，反而赖艾雪赖床。原来在做羞人的事。」

　　我笑着说：「古伊娜你会不会做菜，我们三个都不会做。」

　　古伊娜回过神了说：「会做，但是不是很好吃。」

　　我放下心的说：「会做就行了，我们会接受的，幸好有你，要不然要给饿死
了。」

　　古伊娜笑着说：「蒂娜姐和艾雪姐这么聪明肯定会做的，我们一起做吧。」

　　蒂娜给说到痛处，不好意思的说：「我和艾雪不会做菜，在这方面的技巧是
零，所以你做就好了。」

　　古伊娜惊讶的看着蒂娜实在无法相信蒂娜不会做菜但是看蒂娜的表情又不像
说谎，只好笑着说：「那我自己去煮就好了，你们等一下。」

　　我说：「好的。」

　　蒂娜一看古伊娜走开就想伸手扭我的腰肉了，我马上闪开说：「我的蒂娜你
想跟嘛，不会恼羞成怒动手打人吧。」

　　蒂娜笑着说：「你猜对了，就是要打你这个大坏蛋，不准闪。」说完就向我
扑过来。

　　我马上走开往艾雪那边跑去，我看到艾雪就说：「艾雪，敌人袭击，快点帮
忙。」

　　艾雪正在练习一天到有敌人袭击连忙运起了雪花说：「哥哥你走开。」

　　艾雪看见我闪开一边大喝了一声：「雪柱。」艾雪这时候看到了蒂娜，就知
道给我耍了想收也收不急了。

　　蒂娜看到我一闪开就有一条雪柱飞来，连忙运起了霸气喝道：「霸拳。」一
拳就把雪柱子打得稀巴烂。

　　艾雪看见自己的柱子这么容易烂再看看蒂娜姐恶魔般的笑容马上说：「蒂娜
姐，我不知道是你。我是给老公骗的，他把你给挡住了，我还以为是敌人才出手
的，真的。」

　　蒂娜笑着说：「居然敢对大姐出手，你翅膀长硬了是不，今天不给你一点教
训，日后还得了。」说完就冲了过去，艾雪还想说什么，但是蒂娜的速度实在是
太快了，捉住艾雪的手一扭，一拉，艾雪整个人的给锁在了蒂娜的脚上动也动不
了。

　　艾雪无辜的说：「我真是给老公害的，老公快出来帮我解释啊，蒂娜姐要惩
罚我了。」

　　我就站在一边想着：「不知道蒂娜会怎么惩罚艾雪，有好戏看了。」

　　蒂娜笑着说：「老公很早之前就跟我说了，后宫的管理他是不插手的，完全
交给我负责，你还是乖乖受罚吧。现在只有一条惩罚就是打ｐｐ，念你是初犯打
你１０下就算了。」说完就把艾雪的群子拉到了腰上露出了白色的小裤裤，艾雪
以为这样打就行了，结果蒂娜连小裤裤都拉了下来，把整个ｐｐ都暴露了出来和
粉红的桃园。

　　艾雪羞道：「姐姐我错了，原谅我一次行么，这样子太羞人了。」

　　蒂娜直接说：「不行，第一次执行家法怎么能取消呢，所以你就挨了这十下
吧。」蒂娜说完就用力的一巴掌打了下。

　　艾雪马上叫道：「哎哟，好痛。姐姐你来真的。」艾雪的ｐｐ马上就露了给
巴掌印出来。

　　我在旁边看着心里想：「蒂事娜居然是来真的，这次艾雪ｐｐ要开花了。后
宫交给蒂娜管是对的。」

　　蒂娜笑着说：「家法肯定是真的，看你犯的错有多重就打多大力气，你居然
敢对大姐出手，以下犯上罪名很大所以要打大力点。」说完又一巴掌打了下去，
而且还是同一个位置，痛上加痛。

　　才打了５下，艾雪的ｐｐ就红肿起来了，连忙求饶道：「蒂娜姐我错了，我
的ｐｐ现在火辣辣的好痛肯定肿起来了，你换另一边打吧。再打这边我就坐不了
啦。」

　　蒂娜笑着说：「看你认错的份上就打另一边吧。」说完就在艾雪的另一边打
了起来，连续５下都是同一个位置，打完了蒂娜就放开艾雪站起来说：「艾雪你
ｐｐ上的肉不错，打得很有手感。」

　　艾雪摸着两边红肿的ｐｐ狠声说：「大姐你狠啊，别让我捉得机会。我捉到
了，你的肥ｐｐ就开花了，我相信你的肥ｐｐ打起来更有手感。」

　　蒂娜笑着说：「你没机会，我不会犯错的。」

　　这时候传来了古伊娜的声音：「可以吃饭了。」

　　我走过去连忙说：「走了吃饭去吧。」我抱住蒂娜的腰刚想抱艾雪的，艾雪
就闪开了。

　　艾雪可怜的说：「哥哥你这大坏蛋，居然这样害我，你看我ｐｐ都肿了。」
说完就转过ｐｐ给我看，我近距离的看了一下确实肿了，不过更加吸引人了。

　　蒂娜看着艾雪还没有穿起小裤裤，还光着红肿的小ｐｐ给我，蒂娜在ｐ肉上
弹了一下，艾雪就叫来起来说：「蒂娜姐你干嘛，还没打够么，很痛。」

　　蒂娜直接说：「快吃饭了，把小裤裤穿起来，像什么样子。」

　　艾雪直接把裤裤了下来扔给了蒂娜说：「我不穿了ｐｐ肿了，要透气。」放
下裙子直接走向了古伊娜。

　　蒂娜看着手中的小裤裤摇了摇头说：「真拿她没办法。」

　　我笑着说：「没事，这样才可爱。走吧吃饭去了。」

　　蒂娜把小裤裤收进了口袋里就跟着我来了。到了餐桌发觉菜已经摆好了在那
里了，我看着一人一碟都分配好了，牛排、罗宋汤、白菜、米饭，看起来比她们
两个煮的正常多了。

　　古伊娜坐了下来说：「吃吧。」我们就开动了，我们三个都试了一下。

　　蒂娜笑着说：「不错，很好吃。」

　　艾雪笑着说：「恩，很不错，以后伊娜妹妹当我们的厨师好了。」

　　我直接说：「不行，伊娜要训练，我准备去找一个专业厨师。到了海上不是
随便吃什么都行的，要分配好营养，所以必须要找一个厨师。伊娜就先做给我们
吃吧，等找到了你就专心练剑吧。」

　　古伊娜笑着说：「好的。」

　　两女听到我这样说也没意见了。

　　吃完了晚饭我们坐在船边吹着凉快的海风，我抱着蒂娜说：「可可亚西村还
有多久才到。」

　　蒂娜想了一下说：「明天就能到了，老公去这条村干嘛。又去找女人吗？」

　　我笑着说：「随便逛逛，有合适的伙伴就拉上船。等准备好人马了。就去伟
大航路。」

　　艾雪问道：「那么我们还缺少什么人物啊。」

　　我想了一下说：「航海士、厨师、音乐家、枪手、船工、历史家、医生这几
个是必须的如果还有些能力强的也拉进来。」

　　蒂娜一边听我说一边数想了一下说：「那我以后有得忙了，单单这上面的就
有８个了以后还有加入真是要我命啊，老公这个船不好管理啊。」

　　我笑了笑说：「蒂娜我相信你能行的。」

　　蒂娜笑着说：「我尽力吧，不过需要老公帮忙。」

　　我笑了笑说：「恩，老公随时会帮你的。」

　　时间在我们聊天中慢慢的过去了，洗完澡走进卧室发觉她们一人一张床躺在
那里聊着天，我想着：「不如把床并在一起就可以大被同眠了。」

　　我笑着说：「你们都起来，我要做点事。」

　　三女听见我这样说，都爬了起来看着我想干嘛。我直接走过，把四张床并在
了一起再把另一排的拉上来再合在了一起。

　　我笑着说：「这样子就宽了很多了，睡起来就舒服极了。」

　　蒂娜和艾雪都看穿了我心中的想法，笑着说：「老公是想大被同眠吧。」

　　古伊娜不好意思起来了想着：「那我不是要跟师傅一起睡了，多羞人啊，看
着蒂娜姐和艾雪姐似乎是常常和师傅一起睡了，反正自己都给师傅看光了，一起
睡就一起睡吧。」

　　我笑着说：「古伊娜要开始练习了，把衣服都给了。」

　　蒂娜说：「老公这么晚了还要训练不好吧。」

　　艾雪接着说：「对啊，明早再练吧。」

　　古伊娜想着：「这次真的要羞死了，蒂娜姐和艾雪姐都在，让她们看到我羞
人的练习，一定会笑死我的。」红着脸小声道：「师傅还有人在，那个练习可以
不可以等到只有我们两个的时候再练啊，这样子很羞人的。」

　　蒂娜听了古伊娜的话臼我：「是什么练习要两个人在一起才能练的，老公看
来你要解释一下了。」

　　艾雪在一旁看着我说：「哥哥坏坏不老实。」

　　我笑着说：「其实也没什么就是脱光了衣服，蒙住眼睛，拿东西在古伊娜的
桃园里扫让她感应出我们是用什么东西的，这个方法是有的暧昧，但是练感觉效
果很好。」

　　古伊娜听到我说出来更羞了，红着脸低着头捉住自己的衣角在搓着。

　　蒂娜听到我的话想了一下：「在自己最敏敢的地方拿东西来扫还要感觉出来
是什么东西，这样太羞了吧，难度也太大了吧。」说：「老公这也太难了吧，一
边要控制住自己不能动情一但动情了多了就很难感觉出是什么东西了，不过成功
了确实感应能力一定非常强的。」

　　艾雪笑着说：「哥哥的修炼方法都是那么暧昧的，不过很有效。」

　　我对着古伊娜说：「开始吧，修炼并不可耻，今后我们都是一家人了，知道
了也没事。」


　　　　　　　　　　　　第三十二章　　感觉训练

　　清晨，古伊娜醒来发觉自己还埋头在雪峰里嘴里含着一颗红豆无意识的一吸
奶水就流进了自己口中了，甜甜的很好喝。

　　古伊娜爬起来看着这一男两女，想着：「艾雪紧紧的抱住师傅，师傅抱着蒂
娜，蒂娜抱我昨晚就是这样相拥而睡的。」看着凌乱的床回想起昨真是荒唐到极
点了。

　　古伊娜看着我睡着了嘴角还带着一丝坏笑回想起了昨晚的情形：「一开始的
时候是师傅一个人让我感应，什么东西都拿来我桃园洞让我感应一下，桃园洞在
师傅的手指、头发、羽毛、舌头体的快敢不断的传来桃园洞流出了羞人的水水，
虽然蒙住了眼睛但是都能感觉到两女的目光在自己的桃园洞上打量着。不过我还
是在身体的兴奋状态下完成了这次训练，谁知道还不能结束，迎来的是更加羞人
的训练。」

　　「师傅居然叫蒂娜和艾雪一起来帮我训练，本来我想拒绝的但是给师傅一口
咬定了，没有反驳的余地，只能乖乖的接受师傅羞人的训练了，真是羞死我了。
他们三个居然一起伸出手来摸我的桃园问：『谁的手，要分别出我们伸出多少根
手指。』在手指的摸动下我一边在数不同的手指，自己数出５根手指的时候正想
分析一下是谁的手，他们居然有两跟手指插进了自己的腔道里面摸着，还有一只
手居然摸我的小豆芽。我自己忍不住强烈的，迎来自己的第一次巅峰。」

　　我笑着说：「古伊娜，你的定力太差了。我叫你感受你居然喷泉水了，要专
心一点知道吗？」

　　古伊娜听到我的话更加无地自容了喘着气小声说：「知道了师傅，徒儿以后
会改的。」

　　我心想着：「这能改吗？这是女人的天性。」

　　蒂娜和艾雪看到古伊娜这样，自己的身体也有反应了，蒂娜笑着说：「妹妹
加油，我相信你能行的。」

　　艾雪接着说：「我知道这种训练非常难，就算妹妹流出羞人的泉水，我们都
不会取笑你的，这是正常反应，所以妹妹你不用往心里想。」

　　古伊娜从巅峰回复过来说：「我明白了，我会努力的，不会让你们失望的。
你们继续吧。」说完就把ｐｐ翘了起来对着我们。

　　我们互相看了一眼笑了一下又继续开始了。古伊娜在敏敢的身体下连续猜错
了２次在第三次终于答对了，道：「恩……师傅一根，蒂娜姐和艾雪姐两根，对
么啊……我们就松开手了。」

　　我笑着说：「恩，答对了。现在进入下一个阶段。」

　　古伊娜听到我说答对了，身体都放松了下来想着：「终于对了，真是又舒服
又难啊。自己的腔道越来越敏敢了，接下来不知道是什么了。」

　　我在蒂娜耳边小声说了几去流，蒂娜直摇头在我耳边说：「这样太羞人了，
还是换一个吧，好不好。」

　　我不爽道：「我就要这样，你不肯就算了。」

　　蒂娜看到我不开心的样子只好依我的话所做了小声说：「好吧，老公你别生
气了。」

　　艾雪爬过来说：「老公你们在说什么啊。」

　　我抱艾雪在怀里说：「你看就知道了。」说了一声：「古伊娜要开始了喔，
准备好了。」

　　古伊娜听我说要开始了，就把ｐｐ翘了起来集中精神说：「我准备好了。」

　　我向着蒂娜点了点头示意她可以开始了，蒂娜深呼吸了一口气把红豆对准桃
园洞用力一挤奶水就向着古伊娜的桃园洞冲击而去了。古伊娜给射中身子马上抖
了一下。

　　我笑着说：「什么水，用什么射你的。」

　　艾雪看到这种方法马上炬住嘴巴笑了起来，小声在我耳边说：「老公这种方
法也能想出来。」

　　蒂娜看到艾雪在我耳边小声说话以为是在说自己的坏话，恼羞的用脚伸到艾
雪上的嫩肉张开两个脚趾就夹了一块肉起来。

　　艾雪连忙叫：「痛。」

　　古伊娜的思考给这一叫打醒了问道：「艾雪姐，怎么了。」

　　艾雪看到蒂娜的目光连忙说：「没事，给蚊子咬了一口。」

　　蒂娜听到艾雪把自己比作蚊子又用力夹了一下，艾雪忍住疼痛连忙对着蒂娜
摇头表达：「我不敢了。」蒂娜把头一甩一就放开了艾雪腿上的嫩肉，艾雪摸着
疼痛的地方可怜的看着我，我伸手过去帮艾雪轻轻揉着，艾雪得到我的关心整个
人都坐到我怀里来了。

　　古伊娜心里想着：「师傅肯定不会拿水这么容易的东西来给我感觉的，热热
的而且很有冲击力，到底是什么呢。」

　　古伊娜直接说：「哥哥再来一次，我实在没办法感觉出来。」

　　我直接把艾雪的衣服了下来摸着那对柔嫩的雪峰笑着说：「那好吧，再来一
次。」

　　蒂娜只好再发射一次了，奶水直接射中花瓣溜进了腔道了里面。古伊娜给暖
暖的奶水射得舒服的叫来出来：「恩……」

　　蒂娜心里想着：「本来这些奶水是用来喂老公的，现在居然被拿来做训练，
哎。」

　　良久古伊娜的桃园经过奶水一次有一次的洗礼也想不到是什么，床单已经湿
了一大片了。

　　艾雪小声在我耳边说：「哥哥，好浪费啊，看着就想吃了。」

　　我捏起艾雪的红豆说：「那你就去吃啊。」

　　艾雪说：「可是我怕蒂娜姐。」

　　我笑着说：「我帮你。」

　　我想了一下说：「徒儿，这么久了还没猜出来所以哥哥要加强你的训练，艾
雪会一边舔你的桃园你一边感受。」

　　古伊娜想：「本来就够敏敢了，还要用舌头舔自己那个地方，自己更加猜不
出来了。」

　　刚开口说：「不……恩啊……」艾雪已经把嘴巴贴了上去舔吸着桃园上和泉
水混合的奶水了，情不自的说：「很好吃，很香。」

　　蒂娜本来想责怪艾雪的，但是我批准的没办法了。蒂娜瞄准艾雪的鼻子就发
射奶水射了出去，艾雪舔得正香突然就给奶水给射进了鼻子，马上就给呛到了。
不得不放弃沾了奶水的桃园宝地。

　　可怜的艾雪把眼泪都呛了出来，呛完了用狠狠的眼神看着蒂娜：「我不会放
弃，我一定要吃你的奶奶。」

　　蒂娜回了一个随便的眼神：「随便，有种你就吃。」

　　两女终于在桃园里爆发了吃奶战争，蒂娜狂射艾雪狂吃，可是就苦了古伊娜
了。

　　古伊娜一边承受奶水的冲击一边给小舌疯狂的舔动，身体的快敢不断的增加
泉水不断的流失，因为蒂娜射得太多了房间充满了淡淡的奶香味，古伊娜闻着和
牛奶差不多味道的人奶想着：「蒂娜居然拿奶奶来让我感应，真是羞死人了。而
艾雪居然一边吃着和奶水混合的泉水，身体好舒服啊。」

　　古伊娜在巅峰的来临时喊出了答案：「是奶水，是蒂娜姐姐雪峰射出来的奶
水，我不行了，要去了啊……」

　　古伊娜的腔道大开泉水不断的喷进了艾雪的口中，艾雪在无知的情况下再次
给呛到。古伊娜喷完了就趴了下来享受着巅峰的余韵。

　　我这时候也露出了巨龙拉起裙子发现艾雪还没有穿小裤裤，ｐｐ两边还有点
红肿，更加吸引我。巨龙对着桃园洞磨了一下发觉完全湿润了，就直接插进腔道
了抽动了起来。

　　艾雪一给插进来就感到满足了，摆起了蛇腰来迎接我的抽插。蒂娜看见我们
玩起来了，了衣服也加入了战争，直接把桃园口对着我，我看着鲜艳的花瓣就张
口嘴包舔了起来。

　　古伊娜休息了一下听到蒂娜和艾雪的声一波接一波的传进自己的耳朵里，不
断的刺激着自己的巅峰刚过的身体。古伊娜拔开眼布看到了糜的场面，看着艾雪
还穿着一条连衣裙，衣口处挂着一对雪峰，随着扭动雪峰不断的摇晃着两颗尖立
的红豆像红宝石一样的闪着，蒂娜居然把那羞人的地方给师傅的嘴巴吃着，而且
还紧紧抱住师傅的头想师傅的嘴巴融进里面一样。看着艾雪的桃园洞给师傅的巨
龙撑得大大的，随着拉动泉水和里面的嫩肉都给拉了出来。

　　古伊娜看着这场景不断的想着：「师傅怎么可以在我面前做这种事呢，等一
下他会不会不我也给要了，如果他要的话，我应不应该拒绝他，身体越来越奇怪
了，自己那个地方又流出水水了，好空虚的感觉，本来不想看的，但是声音和动
作不断的吸引着我，让我没法转移目光。」

　　我把艾雪弄到巅峰后直接把蒂娜拉到我怀里直接插起那湿透的腔道。我一边
插着蒂娜一边说着：「古伊娜不好意思啊，师傅忍不住了。希望你能体谅一下，
可以么。」

　　蒂娜这时候才想起古伊娜，想着：「给妹妹看到我的神情了，一定给她取笑
了，真羞人。方正以后古伊娜也会给老公收进后宫的，让她先习惯一下也好。」
想完又更加激情的叫了起来：「老公大力点，顶到我花芯了，好舒服喔……」

　　艾雪无力的道：「古伊娜，蒂娜姐一和老公搞起来就变了一个人了，所以你
不用惊讶，习惯了就好。」

　　古伊娜给我们的话不断的打击着的思想：「什么叫习惯就好，难度她们也把
我当成师傅的女人了。当了师傅的女人就可以做这种事了，可是我的那么小师傅
能进去吗？应该能吧。做这个真的有那么舒服吗？蒂娜姐和艾雪姐都叫得很开心
啊，肯定是很舒服的，不知道师傅会不会要我，我的雪峰这么小，跟艾雪姐都不
能比了，蒂娜姐的更没希望了，以后要问问蒂娜姐怎么张这里变大。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十三章　　到达

　　一个晚上蒂娜姐和艾雪姐给师傅插得下面红肿无力再战，本来以为师傅会来
找我的，但是没有。不知道为什么心里面感到失落。最后她们两个居然把师傅的
巨龙给吃进去了，还吃的津津有味好像在吃雪糕一样。最后师傅爆发了射出了龙
液，她们居然张大嘴巴等着师傅射进她们口里，大量的龙液射进了她们嘴巴里全
吞下去了，有一些流到雪峰上居然互相舔着吃，真的有那么好吃吗？

　　师傅最后一点龙液射到我脸上来说：「吃吧，能让女人的样貌更加年轻和美
丽。」

　　我想着：「真的会让女人变得更加漂亮么。」我摸了一点放进嘴巴里吃了下
去，本来觉得很脏的东西，吃进了嘴里有点腥腥，心里觉得好甜。最后我把脸上
的龙液都摸进嘴里吃光了。

　　古伊娜回想着昨晚的事，我们都纷纷醒来了。我闭着眼说道：「奶奶。」

　　蒂娜抱起我的头枕在自己的一边雪峰上，拿起另一边喂给我吃了。

　　艾雪看着古伊娜惊讶的神情说道：「这是每天早上蒂娜姐必须做的一件事，
你习惯一下吧。」

　　古伊娜看着蒂娜满脸幸福的样子想着：「蒂娜姐能每天喂他吃奶一定很幸福
吧。」

　　我吃饱了，伸了一下懒腰说：「好饱，早餐不用弄我的了，起床吧应该快到
达了。」

　　说完我就走了下床，伸出了双手，古伊娜把我身体的每一处都看光了，看着
我背后的魔鬼图案，想着：「师傅没穿衣服也那没好看，只能用邪魅来形容师傅
了。」

　　蒂娜问：「老公你今天穿什么颜色的。」

　　我随便说：「你决定吧。」

　　蒂娜挑来挑去挑了一件红色的出来，笑着说：「老公今天你穿鲜艳点的。」
说完就帮我穿了起来，拉起我的裤子还拍了拍我的巨龙说：「整天欺负我。」

　　我用居龙顶了一下蒂娜的脸说：「你再我就正法你。」

　　蒂娜甩了一下长长的紫发哼了一声，就拿起衣服帮我穿了起来，穿好了还仔
细看了一遍说：「老公穿红色有一种妖艳的感觉。」

　　我笑着说：「你把我当女人了。」

　　艾雪应声道：「老公如果是女人一定是个大美人。」

　　蒂娜接着说：「老公，恶魔很久没出来过了，它不是吃血的吗，这么多天了
它不饿吗？」

　　我无奈的说：「我也不知道它怎么了，我又没办法叫它，它饿了自己就会出
来吃了。」

　　古伊娜吃惊的问：「恶魔是谁，居然还吃血的，太恐怖了。」

　　艾雪看到我邹了一下眉头连忙说：「你不要说了。」

　　古伊娜还不知道什么回事：「吃人血的不恐怖吗？」

　　蒂娜连忙说：「你闭嘴。」我完全无视古伊娜走了出去。

　　蒂娜正经的说：「艾雪你告诉她什么事，不要乱说话了。」说完就跟着我走
出去了。

　　古伊娜问道：「怎么了，我说错了什么吗？」

　　艾雪无奈的说：「我叫你不要说了，魔鬼是哥哥后面那个图案，是哥哥的信
仰物。你说了魔鬼就等于说了哥哥，明白了没有。」

　　古伊娜震惊的说：「师傅怎么会信仰吃人血的东西，为什么会在师傅身体里
面。」

　　艾雪正色说：「魔鬼是哥哥的门派的信仰物，哥哥本来就是一个杀人不眨眼
的魔王，哥哥不会理会对和错，只要他喜欢的他就要得到，他喜欢杀谁就杀谁，
所以他是一个杀戮者，你想清楚了。」

　　古伊娜心里得到了震撼想着物：「我一直不知道师傅是这样的人，我只是认
为他是一个好战的人，他还喜欢杀戮，践踏别人的生命。我刚刚污辱了哥哥的信
仰，我本来是想做一个不杀人的剑豪，和别人公平决定，但是如果跟着师傅身边
就必须的习惯鲜血，杀人。我该怎么办。」艾雪看着古伊娜满脸痛苦，也不打扰
她让她自己想清楚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我站在船边看着无边无际的大海，想着：「恐怖么，人的生命本来就是脆弱
的。你不杀人，人就杀你，弱肉强食这是不变的真理，对敌人仁慈就是对自己残
忍，想要成功就必须要踩在敌人的尸体上走上去。」

　　我拔出妖刀出我满身的不爽，妖刀感到我的不爽冲满了杀气，狠狠的一刀挥
出，黑红的刀气把整个海都斩开了，刀气所经之处海里的鱼都给粉碎了，等到刀
气消失，海上都给鱼血给染红了，就像一片血海。

　　蒂娜走过来抱着我说：「舒服了吗？老公。」

　　我收起妖刀插回腰边说：「舒服多了。」

　　艾雪和古伊娜都跑了出来，艾雪首先说：「哥哥，发生了什么事了。怎么海
上这么多血。」

　　我笑了笑说：「没事，练刀的时候鱼儿就成了我的牺牲品，可惜都粉碎了，
要不我们就有鱼可以吃了。」

　　艾雪笑着说：「我还以为有敌人了，哥哥你真有本事啊，练下剑都能搞这么
大动静。」

　　古伊娜走到我身边说：「师傅，我知道错了。我下次再也不会了。」

　　我看着古伊娜说：「你没错，你的想法是正常的，如果你要决定离开我也不
怪你，你自己决定吧。」

　　古伊娜认真的说：「师傅我不会走的，就算要杀人我也再所不惜，我一定要
跟在师傅身边，当上大剑豪。」

　　我满意的说：「好，很好。你下一阶段的训练就是杀人，等到达后如果碰到
敌人你就去把他们都给杀了，蒂娜和艾雪也是。在我心目中没有杀过人就不算是
海贼。」

　　蒂娜马上就说道：「是老公的敌人我都会杀，海贼我做定了。」

　　艾雪说道：「虽然我不喜欢杀人，但是为了老公杀几个人也没事。」

　　古伊娜说：「杀人后才能留在师傅的身边，那我就杀吧。」

　　我笑了笑说：「不知道魔鬼会不会出现，有点想念它了。还有灵儿，都不知
道她为什么还不来找我。」

　　蒂娜笑着说：「应该是出了什么问题了吧，要不然怎么不会来找老公。」

　　我叹了口气说：「可能吧，看到陆地了我们快到了。」

　　经我这么一说三女都望向了陆地，我笑了笑说：「准备一下，等下登陆。」

　　三女听我这样说就去准备东西了。

　　等三女出来蒂娜说：「我带了衣服。」

　　艾雪说：「我带了点酒和钱。」

　　古伊娜小声说：「我没东西带，带了把剑。」

　　我笑了笑说：「够了，只是去找同伴和敌人，又不是去旅游。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们停好了船就下岸了，看着这条是叫做村吗？门口破烂道路都是裂痕，这
叫什么村。

　　我心想着：「难道来迟了，不是吧，这么黑。」

　　蒂娜检查了一下破烂的地方说：「这是给巨大的东西破坏的，看破损的情况
应该是刚刚不久才发生的。」

　　艾雪说：「应该是山贼来洗村吧，海贼是不干这种事的。」

　　我笑了笑说：「走吧，速度快点，可能还能赶上一场好戏，我已经闻到了血
腥味了，哈哈。」我兴奋的走向村子里。

　　蒂娜看着我的表情说道：「今天又是一个杀戮日，应该可以满足老公吧，嘻
嘻。」

　　艾雪无奈的说：「哎，看来今天我的手要沾满鲜血了。」

　　古伊娜双手在发抖说着：「我一定会完成任务的。」

　　走到里面看到街道空无一人的，我大叫道：「独光了么，有没有活人啊，出
来给本魔王看看啊。」

　　蒂娜没好气道：「老公啊，你这样说，等下村民都要把我们给赶出去了。」

　　我笑着说：「终于看到人了，居然是怪物来的。」

　　蒂娜笑着说：「上次碰到狗，这次居然碰到鱼来，看来我们和动物很有缘分
啊。」

　　艾雪笑着说：「哥哥你刚刚杀了那么多鱼，它们来找你报仇来了。」

　　鱼人看到我们走来过来叫嚣着说：「居然还有４个，差点漏了你们了，每人
１０ｗ速度拿来。」

　　我直接一脚就把它给飞了出去说：「妈的，居然收我们保护费。」

　　另一个鱼人看见我动手了大声的说：「你们居然敢反抗鱼人，不知死活的东
西。」

　　我刚想动手蒂娜就拉住我说：「留活口问路，这只是小鱼，不够老公的胃口
啊。」

　　我想了想也是，我一把捉住他的手立马就扭断了，鱼人叫大叫了起来：「痛
死我了，人类给我们的老大恶龙知道了你会死得很惨的。」

　　我直接扭断了他另一条手说：「我不知道等下我惨不惨，现在你落在我手里
你就惨了，你老大去那里了，快说。」

　　鱼人也怕了连忙说：「去了山上那间小屋收钱了。」

　　我笑着说：「谢谢你的答案，奖励你下地狱。」说完就扭断了他的头，扔在
地下了。

　　我兴奋的说：「走吧，加速向山上小屋前进。」

　　我们走到山上小屋的时候发现那里聚集了大量的村民，笑着说：「怪不得找
不到人，都到这里来看戏了。」

　　后面的村民看到我们马上说：「你们不想死就快走吧，等下就走不了。」

　　蒂娜笑着说：「你说错了，不是我们死，是他们要死了。」

　　村民看到蒂娜这样说：「你们不相信我的话你会后悔的。」

　　这时候里面传来一个声音：「你们杀了我吧，我的钱都给她们了。」

　　一个男声传来：「好，我就成全你。」

　　我知道什么事了，运起魔气大叫：「都给我滚开，别拦本魔王的路。」


　　　　　　　　　　　　第三十四章　　对战鱼人

　　周围的人都给我这么一叫吓了一跳都往我们这边看来过心想着：「那个疯子
要来找死啊。」村民看到我们这么年轻，可惜就要牺牲了。

　　我们慢慢的走了进去，看到里面有一大群鱼人最起码也有２００个了，我笑
着说：「这次有得玩了，这么多人。」

　　蒂娜笑着说：「恩，够老公尽兴了。」

　　艾雪安心道：「杀鱼人还好，不是杀真人。」

　　古伊娜看到是鱼人还是恶人说：「我绝对能下手，总算能完成任务了。」

　　鱼人都笑哈哈的看着我们说：「又有送上们的，又多了４０ｗ，哈哈。」

　　我直接说：「笑ｐ啊，你就是他们的老大吗？」

　　鱼人们看到我这样说直接就想冲上来，恶龙手一摆说：「人类你好大的胆子
敢这么跟我说话，我是他们老大，我是鱼人海贼团的恶龙。」

　　我看了看四周围，看到一个非常有个性的紫红发型四周都剃光了留着一点点
头发中间却扎着一条马鞭而且还中间分界，脸上的伤痕掩盖不了她的美丽，不屈
的眼神，朴素的衣服掩盖不了身材的美好。再看看小孩版的娜美，怪不得长大后
这么漂亮，这么小就是一个小美人了。小版的露丝高也很漂亮，真期待长大后的
不良少女。

　　我笑了笑说：「连这么美的女人你都打得出手，看来鱼的品味很差嘛，也很
下。马上看下你的枪，本魔王留你一个全尸。」

　　贝尔梅尔好心的说：「小伙子你快跑，你不要在这里送命了。」

　　恶龙笑道：「他跑不了，本来想收他点钱算了，居然敢骂我你就准备死在这
里吧。」

　　娜美哭着大叫道：「帅哥哥帮帮我们，打败这条丑鱼，救妈妈。」全部人都
给娜美这句话给吓住了。

　　贝尔梅尔马上说：「娜美你给我闭嘴，你在胡说什么，你别浪费我的命。」

　　我笑着说：「小娜美，你相信我么。」

　　娜美完全无视贝尔梅尔的话认真的说：「我不知道为什么会相信哥哥，我相
信哥哥会打败丑鱼救我们的。」

　　我笑着说：「很好，冲你这句话。哥哥会把这条鱼给宰了。」说完爆发出强
烈的魔气。

　　蒂娜带上了手套说：「一切准备好。」

　　艾雪摊着手说：「我随时可以。」

　　古伊娜拔出了钢剑说：「我会加油的，师傅。」

　　我冷酷的说：「鱼人大餐开始，全杀了。」

　　恶龙定定的看着我说：「你不见棺材不流泪，小的们给我宰了这几个人。」

　　小鱼们都冲了上来，我拔出妖刀，杀气不断的从妖刀冲出来，背后的魔鬼不
断的跳动着，我笑了笑说：「出来吧，今天有大餐吃了。」

　　站在我背后的人看到震惊的一幕，一个纹身居然变成了一个活过来的魔鬼跳
了出来，魔鬼飞到我的面前摩擦着我的脸，我笑着说：「有吃的才出来，今天让
你吃个饱吧。」魔鬼兴奋的叫了一声，周围都给吓到了。

　　鱼人恶龙惊讶的说：「能力八者。」

　　我冷酷的说：「能力的头，它是我的拍档。」说完就一刀砍了过去，恶龙险
险的避开了，没有想到我说打就打。

　　恶龙刚想出手黑带就拦住了恶龙说：「老大你不要出手了，要不然我们都要
遭殃了，交给小八吧。」

　　恶龙笑了笑说：「也是，小八搞定他。」

　　一个八爪鱼冲了出来说：「居然敢污辱我们鱼人，我是八刀流，你只是一刀
流你死定了。」

　　我看着这条鱼ｓｂｓｂ的一刀就挥了过去了，它一刀就挡住了我另外７把刀
不断的向我砍来，我连忙收刀挡下了其余７刀，小八不停的向我砍来。

　　我生气道：「妈的给你点颜色就开起染坊来了，魔。乱砍。」我的刀快到变
成红色的刀影不断的砍向小八，小八连忙挡住。

　　小八一边挡住一边说道：「一把刀居然比我八把刀还多。」

　　我不让他喘气的机会喝道：「魔。乱通。」小八还没有喘过气来又看到了一
排刀向着自己捅过来，小八终究也不够我的刀快，被我连续捅中了８条手臂。

　　我笑着说：「你最好不要乱动，你再动你会很惨的。」

　　小八不相信我的话把八把刀形成了一个钻喝道：「章鱼钻击。」

　　我摇了摇头说：「为什么就不相信我的话呢，哎。」就快要刺到我的时候八
条手臂都喷出了鲜血，然后倒了下去。

　　魔鬼正想去吸小八的血，我拦住说：「留这个，别吸。」魔鬼只好放弃这条
八爪鱼了。

　　小鱼对蒂娜和艾雪完全不是对手，蒂娜充满霸气的双手来一个给打爆一个，
小鱼们看着血迹斑斑的蒂娜更加害怕了，想着：「这女的太强了，太恐怖了。」

　　黑带发现这帮人不是一般的人类跟恶龙说：「看来我们要出手了，要不兄弟
们会继续牺牲的……」

　　恶龙凶恶的说：「黑带去把那个带拳套的女给宰了，啜你去对付用雪的能力
者，不能让兄弟们再牺牲了，这个小子我亲自来搞定。」黑带和啜听完马上就分
别冲向了两女。

　　蒂娜一拳打爆了一个鱼人的头就感到背后一阵脚风扫来，转身就是一拳把这
一脚给挡住了。

　　黑带笑着说：「女人很不错嘛，能挡住我３成力道的一脚。我是鱼人海贼团
的干部黑带空手道４０段，你杀了我这么多兄弟我会把你全身的骨头都打碎的，
兄弟们她交给我，你们去搞定那个拿剑的少女。」

　　蒂娜冷厉的说：「鲨鱼人，谁把谁给打碎也说不定呢。」看了看古伊娜那边
的情况，古伊娜的独孤九剑小鱼们都近不了身，不能不说古伊娜的天资了，只攻
不守，她的快剑不断的抽走鱼人的生命。想着：「古伊娜没问题，实战才是最好
的训练方法，自己搞定这条鱼就行了。」

　　蒂娜ｖｓ黑带，黑带似乎小看了蒂娜因为他无法相信一个女人会有多大的力
量，黑带用了２０段的力量一拳向蒂娜打过去，蒂娜看着这一拳想着：「就这样
的实力那你就可以去死了。」把霸气注满拳头对着拳头打了过去。

　　黑带想感到蒂娜这一拳的威力，可是想收也收不了，两拳接触，黑带感受到
蒂娜这一拳的威力，整条手臂都给打爆开来。

　　蒂娜看着黑带冷着说：「身体居然这么结实，本来以为可以震死你的，可是
只打爆了一条手，便宜你了。」

　　黑带看着自己这条手臂算是费了，狠声道：「不给你点教训，你真不知道死
活。」黑带以为４０段的力道很厉害了，碰上蒂娜这个霸气者只能说他倒霉了。
黑带全身力道的脚不断的踢向蒂娜。

　　蒂娜轻松的挡住了说：「这就是你全部的力量了么，那你就要下地狱了。」

　　黑带不敢相信自己４０段的力道居然对蒂娜造不成伤害，还踢的自己的脚很
痛。

　　蒂娜冷声说：「不跟你这条臭鱼玩了。」说完就捉住黑带的脚拉到自己身边
一拳对着关节部为打了下去，黑带惨烈的叫声吸引全部人看来过来。

　　村民看到蒂娜这么厉害都感到了希望，娜美对着贝尔梅尔说道：「这位姐姐
好厉害。」

　　贝尔梅尔给蒂娜的实力给震惊了说：「确实很厉害。」

　　艾雪正在和啜打的正激烈听到这惨叫都停下手看来，艾雪看到这情景说到：
「惹上了蒂娜姐的下场，不是好过的。」

　　啜愤怒的说道：「臭女人，等我宰了你就去宰了那个婆娘。」啜吸了一口气
叫了一声：「连射。」口水比子弹还快向着艾雪打过去。

　　艾雪看到这恶心的长嘴巴，居然玩口水想着：「给这种东西碰到，我身体都
不用要了。」喝道：「雪墙。」艾雪双手处幻化出了一块的墙，口水子弹不断的
射进雪墙里螟到中间就没法进入了。

　　啜看着这块墙说：「这是什么墙？我钢铁都能打穿居然打不烂一块雪。」

　　艾雪看他发射完了，走出来说：「钢铁算什么，这块雪是凝聚后结成的。懒
得跟你说这么多了，你可以去死了，大雪纷飞。」

　　啜看着自己头上不断飘下来的雪花笑道：「凭这些想搞定我，笑死我啦。」
不过他很快就后悔了。

　　艾雪喝道：「切。」雪花就像活过来一样，无数的雪花不断的切割着啜的身
体。

　　啜痛的叫道：「这是什么雪啊，我的肉啊……」啜不断的在雪花中挣扎着，
可惜雪花太多了。

　　良久，啜慢慢平静了下来，艾雪取消了雪花。啜已经不见了只剩下一副躺在
血中的白骨。

　　村民看道这种情况都害怕了起来，想着：「这雪花居然把鱼人所有的肉都切
成粉碎了。」一些女人看到这种情况都大叫了起来，有一些呕吐了起来。

　　贝尔梅尔看着娜美和露丝高目不转睛的看着这一切说：「你们不害怕吗？」

　　两姐妹同声道：「他们都是帮我们的，所以不怕，嘻嘻。」说完了嘴吧张得
大大的露出了一个可爱的笑容。

　　贝尔梅尔笑着说：「不愧我的女儿啊，好样的。」

　　旁边的阿键愤怒道：「有你这样教孩子的吗？」母女三人同时哈哈大笑了起
来。

　　蒂娜这边的黑带，手手脚脚都给打爆了，身上的骨头都给打碎了。最后自己
忍受不了痛苦，咬舌而死了。

　　艾雪走了过来说：「姐姐，你还真暴力啊。逼到别人自杀。」

　　蒂娜笑了笑说：「你也很残忍，只剩下白骨了。」两女同时一笑。

　　艾雪问道：「需不需要帮古伊娜。」

　　蒂娜笑着说：「有危险就帮，没危险就让她训练一下。」

　　古伊娜这边身上中了不少浅浅的刀痕，因为人数太多的关系，受伤也是在所
难免的，看着本来２００多的鱼人只剩下了１００左右了，地下不是断手断脚就
是断头。古伊娜满身都是血，白色的钢剑也给染成红色了。喝道：「破刀式。」
继续斩杀敌人。想着：「自己不可以输，不能让师傅失望。」坚强的信念不断支
持着古伊娜斩杀敌人的决心。


　　　　　　　　　　　　第三十五章　全灭恶龙团

　　我看着恶龙手下不断的死亡，鲜血味不断的刺激我的身体，兴奋的说：「你
的干部独光了，还有没有什么可以叫出来给我爽一下的，哈哈。」

　　恶龙愤怒的说：「你别嚣张，哞哞出来。」说完，这边土地都震荡了起来，
一声巨大的叫声传来出来：「哞。」

　　看着叫声传来的地方，爬出了一个庞大的的牛，村民都给吓得跑开的。

　　蒂娜看着这条牛说道：「海王类。」

　　艾雪叫道：「好大的牛啊，第一次见。」

　　小鱼们叫道：「哞哞出来啦，干掉他们。」

　　古伊娜第一次看到这么巨大的生物惊讶道：「怎么会有这么大的生物。」

　　娜美也害怕了问道：「妈妈，它这么大帅哥哥能不能打赢它啊。」

　　贝尔梅尔看着我淡定的神情说道：「帅哥哥会打赢它的，你们两个就放心好
了。」

　　阿键听到贝尔梅尔说帅哥哥，不服气的说：「你都一把年纪了，还叫帅哥哥
啊。」

　　贝尔梅尔听到这句话脸蛋马上就红了愤怒的说道：「谁说我老了，我就喜欢
叫，怎么样。」

　　阿键看着贝尔梅尔的架势想动起手来了连忙说道：「你喜欢就好。」

　　贝尔梅尔：「哼。」了一声就甩过头去看我了。

　　恶龙叫道：「哞哞吃了他。」

　　哞哞紧紧的盯着我准备动手的时候，魔鬼拉长了身子飞到哞哞的面前大叫了
一声爆发出了强烈的杀气瞪着哞哞，哞哞给魔鬼的杀气吓怕了，往后跑去。

　　恶龙叫道：「哞哞你想去那。」哞哞听到恶龙这一样说，回头可怜巴巴的看
着恶龙，但是看到恶龙凶恶的眼神，哞哞的眼神也变凶狠了起来。

　　哞哞大叫一声就扑向了魔鬼，魔鬼细小的身体非常的灵活转到了哞哞的背上
去一口就咬了下来，哞哞痛得太叫起来，感到体内的鲜血不断的流失。疯狂的乱
动着。

　　古伊娜马上就离开了闪到蒂娜旁边去说：「这就是魔鬼么，好凶狠。」

　　蒂娜笑着说：「老公的拍档能不凶狠么，这条牛应该很多血，足够恶魔吃了
吧。」

　　艾雪笑着说：「魔鬼还真贪吃，知道有吃的才出来懒鬼一个。」

　　哞哞拿魔鬼没办法鲜血不断的流失，看到我马上就向我冲过来，自己捉不到
魔鬼来捉我。哞哞快冲过来张开巨口大家看到惊讶的一幕我把充满魔气的一拳狠
狠打在了哞哞的头上叫道：「畜生，滚开。」哞哞整个都给我打飞了出去，地下
给拖出一条巨大的痕迹，哞哞虚弱的叫了一声就晕倒了。

　　魔鬼慢慢享受着哞哞的鲜血。我冷冷的说：「到你了，臭鱼。」

　　恶龙生气的道：「很好，今天我要宰了你。」拔起身边那把鱼齿刀就向我砍
来，我挥动着血红色的妖刀迎面对上。两刀激烈的对砍，刀刀相碰擦出了闪亮的
火花。

　　古伊娜奇怪的问道：「为什么师傅不用刀法，但是他的每一刀都没有多余的
动作。」

　　蒂娜笑道：「老公的每一刀都是要害，完全舍弃了招式，只求一刀毙命。」

　　艾雪笑着说：「哥哥越来越强了，果然是天生的杀戮者，我喜欢。」全部人
都在看着这场战斗。

　　魔鬼终于吸光了，大叫了一性声。哞哞已经成了一条干尸了，魔鬼看着周围
的村民舔了一下口，立马就冲了过去了想吸他们的血，村民看到魔鬼冲过来都吓
到不敢动了。

　　蒂娜暗叫不好连忙冲到魔鬼面前说：「这些人不能吃，吃了老公会生气的，
你去吃那些鱼人，在那里他们独了不会动了。」说完就指着那片尸体。

　　魔鬼看着蒂娜，咧开嘴笑了一下就往那边飞去了吸着血。蒂娜看见魔鬼的一
笑就知道它认同了自己，心里甜的。

　　艾雪惊讶的说：「姐姐它听你的，我以为它只听哥哥一个人的。」

　　蒂娜笑了一笑说：「以后可能也会听你的。」

　　我大喝道：「魔。刀斩。」一道刀气直奔恶龙而去。

　　刀气还没到恶龙就感到杀气了想着：「这是什么刀啊，居然能散发出这么可
怕的杀气。如果心智不坚定者肯定给逼死了。」

　　恶龙爆发了全身力气狠狠的挡住压过来的刀气，鱼齿刀糊刀对砍时已经很脆
弱了，这时候给刀气压迫着，碎了开来。恶龙只好用强壮的身体挡住，强大的刀
气把恶龙推撞在墙上了。

　　娜美看到恶龙给撞飞了，以为赢了，飞快的跑过来跳起来抱着我的脖子说：
「帅哥哥，真棒。」还再我脸上香了一口。

　　我抱住娜美的小ｐｐ温柔的说：「乖，还没打完，你在旁边看着。」

　　恶龙卑鄙的性格趁着这个机会像一支火箭飞了过来，尖尖的鼻子对准了娜美
射来，娜美看到恶龙的样子惊吓到紧紧抱住我挡住，因为娜美在旁边不敢挥妖刀
怕杀气伤害了她，只好用手捉住恶龙的鼻子，冲击力太大了，鼻子太锋利了，居
然破了我的魔体的皮肤流出了鲜血，我给恶龙撞得节节败退。

　　古伊娜就想拔剑出来帮忙了，蒂娜连忙拉住她说：「相信老公。」古伊娜还
想说什么，但是看到蒂娜和艾雪紧握的手，就收起剑了。我等恶龙力道消减的差
不多的时候，一瞬间就爆发魔气进手里面直接把他的人给甩出去了。

　　我离用这么一点时间就说：「娜美哥哥打完再陪你。」不等娜美答应就扔她
过去给贝尔梅尔，位置刚刚好。

　　贝尔梅尔很容易接住了，生气道：「你啊真不知道死活，万一害死了帅哥哥
怎么办。」

　　露丝高接着说道：「就是娜美是笨蛋。」

　　娜美扁着嘴巴道：「下次不敢啦。」

　　我看着自己流血的手对着恶龙说：「你死定了。」

　　恶龙借着墙壁的力量再向我射来，我双手握住妖刀，身体慢慢了冒出魔气。
等恶龙快射到的时候，我喊了声：「魔。一刀闪。」以速度加强刀的威力，我人
消失了，我再出现的时候已经劈开了恶龙的鼻子，狠狠的往下一拉。

　　恶龙坚硬的鼻子给硬硬拉开惨叫到：「痛死我啦。」

　　我往后退了几步冷冷的说：「你们都退后一点，等下可能会伤及无辜，魔鬼
回来，等下有得你吃的。」

　　周围的村民都退开了几步，鱼人们想跑但是老大还在那里，又不敢跑。我把
魔气注进脚里用力的一跳，直接飞上了高空。在天空爆发出强烈的魔气，黑色的
魔气在我周围散发着配上我的红衣就想一个杀神一样。

　　蒂娜崇拜的道：「老公就是帅，小心点。这招虽然不知道是什么，威力非同
小可。」

　　艾雪完全无视蒂娜的话：「酷弊了。」

　　古伊娜聚精会神的看着我说：「师傅很强，我要努力了。」

　　贝尔梅尔抱着两姐妹远远的看着天空的我说：「我们相信他是对的。」

　　我大喝一声：「魔。刀气乱舞。」妖刀阂的魔气产生了共鸣，我快速的挥动
黑红的妖刀，黑红的刀气不断的向着下面的鱼人们扫去，就像一道道冲击波一样
对着地下狂轰。

　　恶龙看到满天的刀气向自己飞来，知道自己活不了，大笑着说：「能死在你
手下，并不污辱了我们鱼人族。」小鱼们想跑也跑不了，不断的给刀气吞吃了下
去。地下的鱼人们不断的发出惨烈的叫声，我一直在天空中挥舞着妖刀。

　　良久，我慢慢的飘落了下来，地下烟雾弥漫跟本看不清里面有什么。村民们
都给强烈的刀气震得趴了下来。蒂娜还是保持原来的位置，但是她的身上有一层
霸气覆盖着。艾雪感到冲击力连忙用雪墙挡住了自己和古伊娜。烟雾慢慢的散出
去，大家看到我的样子都吓了一跳，都在发抖。有一些人掉头就跑了，有一些晕
倒了，各种各样都有。母女三人虽然在发抖但是没有逃跑睁大双眼看着这一切理
由就是：「我是她们的救命恩人。」

　　我脚下都是血，连骨头都给我的刀气给粉碎了，本来想放小八一命的，但是
忘记了。我拿着妖刀张开着双手感受着杀戮后的快敢。

　　魔鬼这次没有是把魔气变成像吸管一样，分出了１０条插在血里，在我头上
吸了起来。周围的人看到我们还吸人血的都害怕极了，怕我找他们下手。等魔鬼
吸完，血泊不见了，只是地面给染红了，证明着这里曾经杀戮过。魔鬼吸饱了又
飞回我的背后了，颜色又变深了一点了。

　　我张开眼，发现这里的人已经走光了，只剩下了蒂娜、艾雪、古伊娜、贝尔
梅尔、娜美、露丝高、阿键。

　　蒂娜笑着说：「老公满足了么。」

　　我笑了笑说：「满足了。」

　　艾雪笑着说：「我还以为哥哥还不满足呢。」

　　古伊娜笑着说：「师傅，我完成任务了。」

　　我笑了笑说：「还不够，杀了人才算是完成任务。」

　　娜美和露丝高都跑来过来扑进我的怀抱同时说：「谢谢，帅哥哥。」一人在
我脸蛋上亲了一口。

　　我摸摸她们的头说：「真乖。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　第三十六章　　惩罚老鼠上校

　　我抱着两位可爱的小妹妹温馨的时候，突然就给一个猥琐的声音给破坏了：
「嘻嘻，你们做得太好了，帮我收拾掉恶龙。现在恶龙收了这么多条村子的钱都
归我了，我跟他的协议就没有了，嘻嘻。」

　　我转过头去看着一个老鼠模样的海军猥琐的看着我们笑着，是动画里面那个
抢了娜美钱那个海军，我冷冷的说：「你有什么资格拿这些钱，这些钱都是村民
的。应该还给村民才对。你身为海军不出来帮忙解决掉海贼，还来抢村民的钱，
这就是你们海军的正义吗？」

　　身为村长的阿键气愤的说：「钱都是我们村子的，不会给你拿走的。」

　　老鼠上校嘻嘻的说：「凭我是海军上校就有资格拿走，这些都是贼款，所以
都要充公。如果你们敢反抗就等着海军的追杀吧。你们几个去把钱拿走。」海军
士兵听到命令就走过来拿钱了。

　　我冷冷的说：「你们再敢向前一步，我就把你们几个给宰了。」

　　士兵们叫嚣着说：「如果你敢，就等着海军的通缉吧。」

　　正准备拿起钱的时候，一米三长的妖刀横打着顶住他们四个的脖子，我冷酷
的说：「没有本魔王不敢做的事。」士兵们还想说什么，我直接挥刀斩下了他们
四个的头颅。

　　我看也不看他们的死状拿着妖刀慢慢的向老鼠上校面前走去，老鼠看到几个
手心嘴佰睛张开的头颅都吓怕了，想不到我真的不怕海军，恐惧的说：「你别过
来，我是上校你知道杀了我的后果吗？你杀了我这条村子都有麻烦的。」

　　我拿着妖刀指着他的鼻子一寸处停了下来，邪笑着说：「我不是村子的人，
所以杀了你也没关系。」

　　老鼠上校看着妖刀就在眼前血腥的味道不断的刺激着自己的鼻子，还有冷冷
的杀气逼迫自己，颤抖的说：「那你是谁，杀了我后你会受到通缉的。」

　　我笑了笑说：「我叫华夏。ｍ。魔王，以后全世界都会知道我的名字。你一
定会记住的。」

　　老鼠上校害怕的说：「你就是屠杀了几百海贼的魔王，等等先别动手，海军
不是你的敌人，我们很看重你的，准备招你进海军来对付海贼，有事好说，先把
刀放下。」

　　我冷冷的说：「为什么海军会这么看重，还要招我进去。」

　　老鼠上校看到我把刀放下了，松笑的说：「魔王大人你可不知道啊，你在海
军里的威名现在如日中天啊，海军总部下了命令魔王大人除了将级以上的人物不
能调动以外，以下那些海军都任你调用来斩杀海贼，如果你要干一些不危害海军
的事也是可以的。海军总部看你斩杀了这么多海贼，还是全灭的，所以想把你培
养成大将级人物，以后可能你就是我上级了，嘻嘻。」

　　我想了想说：「想不到海军带这么恳，海军我不想当，我讨厌你们的海军服
装，我是想做海贼的不好意思，你按照我的话回去报告总部，知道了没有。」

　　老鼠上校知道能活命了连忙说：「好的，我会按照你的话去报告的。」说完
转身就走。

　　我冷声说：「我有说你现在可以走了吗？」

　　老鼠上校听到我的话停住了脚步说：「不知道大人还有什么事。」

　　我走过去拉起他那６条老鼠毛说：「你冒犯了我是不是要受点惩罚呢。」

　　老鼠上校给我拉着毛嘴巴都拉长了结巴着说：「痛，是应该受点惩罚的希望
大人不要下手那么重。」

　　我笑了笑说：「我不会出手的，你放心好了。娜美和露丝高过来一下。」

　　两位小妹妹马上跑来过来说：「哥哥，有什么事。」

　　我笑了笑说：「哥哥让你惩罚这只老鼠好不好。」

　　两女开心的说：「好啊好啊。」

　　我笑着说：「把耳朵伸过来，哥哥教你怎么惩罚他。」

　　两女把耳朵移到了我嘴上听着我说，不时微笑的看老鼠几眼。我说完了，两
女说：「哥哥这样真的可以吗？」

　　我保证的说：「相信哥哥，可以的。」

　　两女听到我的话就走过去一人拉住三条老鼠毛说：「哥哥要我们来惩罚你，
你准备好了喔。」

　　周围的几个人都给这两位天真的小女孩弄的哈哈大笑，老鼠上校苦着脸说：
「小妹妹，你轻点喔。」

　　娜美和露丝高互相对了一眼一起说：「１、２、３，拉。」

　　两女用力的拉住老鼠毛往两边走去，把老鼠上校的嘴巴拉得开开的痛着叫：
「痛啊，快放手要断了。」

　　老鼠毛终于承受不了两姐妹的拉动，断了开来。两姐妹拉力一没，就崩的一
下ｐｐ与地面来了一个亲密接触，摸着小ｐｐ互相对着一笑就跑到我身边来说：
「哥哥，搞定了，嘻嘻。」

　　我摸着她们的头说：「恩，真乖。」

　　老鼠上校痛得在地下打转不断的叫着：「痛死我啦，流血了，好痛啊。」

　　贝尔梅尔这时候走了过来问我：「我也可以惩罚他吗？」

　　我笑着说：「可以，你喜欢。」

　　贝尔梅尔说了声：「谢谢。」就走到了老鼠上校的面前看着他打滚，老鼠上
校看到一个人影在自己面前就抬起头来看了一下。

　　贝尔梅尔愤怒的说：「海军居然出到你这种人渣。」说完就起脚往着那流血
的鼻子踢去，老鼠上校听到这句话就给一脚踢飞了，鼻子伤上加伤鲜血不断的流
了出来，哭着叫痛。

　　我看着老鼠上校的惨状笑着说：「你们还有谁要惩罚的，有的就快来啦。」

　　蒂娜笑着摇摇头说：「老鼠太恶心了，我下不了手。」

　　艾雪笑着说：「哥哥，我怕老鼠还是算了。」

　　古伊娜笑着说：「我不用了，师傅。」

　　阿键刚想说话被我直接无视了我说：「你们母女还要惩罚吗，不要的话就让
他走了喔。」

　　母女三人同时说：「不用了，老鼠太恶心了。」大家听到都大笑了起来，就
只有老鼠上校在痛哭着。

　　我直接说：「你可以走了，记得把我的话告诉海军总部喔。」

　　老鼠听到可以走了连忙说：「我知道了，我会的。现在可以走了吧。」我点
了点头，老鼠转身就跑，不一会儿人影都不见了。

　　阿键走了过来认真的说：「谢谢你了，要不是你们我们村子都不知道会变成
怎么样，虽然村民做出了不礼貌的行为我在这里向你道歉。」说完跪了下来给我
鞠躬三下，就站了起来。

　　我随便的说：「不用谢我，我救人也是因为娜美小妹妹，况且就算没有娜美
我也会杀了他们的，应该还要感谢你们母子才是，要不是你们引他们在这里了，
我都不知道要去那里找他们呢。」

　　贝尔梅尔听到我这样说连忙说：「没有，不管你怎么说。始终是你们救了我
们母子三人，没有你我早就死了，非常的感谢你。」

　　说完就要让我下跪，我拉住贝尔梅尔的手说：「我不喜欢女人跪我，你不要
做这种事。」说完就拉她起来，在她的小手上揉了两下，想：「手感很好。」

　　贝尔梅尔给我这个暧昧的动作弄的脸蛋红红的拉出了小手想着：「他怎么会
这样，难道他……不会的我都一把年纪了，怎么会喜欢我。」

　　娜美看到妈妈脸红了就说：「妈妈，你怎么脸红了。」

　　在场的人听到娜美这样说都全部看着贝尔梅尔，贝尔梅尔给人这么注视脸蛋
更红了，装着镇定说：「我太激动了，所以脸就红了。」

　　两个女儿和阿键都相信了贝尔梅尔的话，我这边的蒂娜和艾雪用打趣的眼神
看着意思是说：「老公，又给我们找姐妹了。」我回了一个自豪的眼神给她们。

　　古伊娜心里想着：「这个师傅还真啊，都有了两个这么漂亮的老婆了，还要
找。不知道师傅什么时候才明白我的心意呢，哎。」

　　阿键笑着说：「今晚我们将举行晚宴来感谢魔王先生对我的帮助，希望魔王
先生和几位同伴会一起来。」

　　我想了想说：「好的，今晚我们会来的。」

　　娜美和露丝高高兴的说：「今晚有大餐吃了。」

　　贝尔梅尔慈爱的摸着她们的头说：「贪吃鬼。」

　　两女都把小舌伸了出来，扮了个鬼脸。我们看到她们可爱的样子都哈哈大笑
了起来。

　　阿键说：「我先走了，去找村民准备一下。魔王先生如果有什么事可以来我
家来找我，贝尔梅尔知道我住在那里。」

　　我：「恩，知道了。」阿键就离开了。

　　贝尔梅尔客气的说：「如果不嫌我家里简陋可以进来坐一下，可以尝一下我
们自己种的橘子。」

　　娜美连忙说：「妈妈种的橘子非常好吃喔。」

　　露丝高答道：「恩，哥哥和姐姐们进来坐吧，真的很好吃。」

　　我笑了笑说：「好，就进去尝尝好吃的橘子。」说完就把她们两个给抱了起
来，两女好像非常享受我的怀抱一样，舒服的趴在我的胸膛。

　　贝尔梅尔教训的说道：「哥哥是客人，你们快点下来。」

　　两女都可怜巴巴的看着我就像在说：「你要我们下来，我们就会哭。」

　　我笑了笑说：「没关系，我很喜欢她们，很可爱。」

　　贝尔梅尔听到我这样说也没办法，叹气说：「不能太久啊，哥哥会累的，等
一下就自己下来了喔。」

　　两女甜甜的应了一声：「恩。」


　　　　　　　　　　　　　第三十七章　　谈话

　　进到里面，我看着这大厅，布置很简单，厨房就在大厅里旁边有一张餐桌，
一套较旧的沙发，墙上挂着一副画，就没什么了。需然很简陋，但是一个家很温
馨。

　　贝尔梅尔笑着说：「随便坐吧，地方简陋，你们张就一点，我去切水果给你
们。」

　　蒂娜客气的说：「没有，这个家有一种温馨的感觉。」

　　艾雪笑着说：「恩，你们住在这里一定很开心了。」

　　古伊娜怀念的说道：「像回到自己的家里一样。」

　　我在拿银发逗在小娜美和露丝高的鼻子和耳朵，她们嘻嘻的笑：「哥哥，好
痒。」

　　贝尔梅尔看着我温柔的笑脸像个大哥哥一样逗着两个女人儿开心想着：「他
有一种很吸引人的魅力，自己两个女儿才那么喜欢他的吧，他冷酷的气息只会对
敌人和陌生人透露出来，这种表情只会对自己喜欢的人才会透露出来吧，这样我
就放心了，很久没看到两个女儿这么开心了，就算他杀再多的人，如果他是一个
能另自己身边的人开心的人，这就够了。」回答说：「你们说笑了，我去切水果
了，你们慢慢聊。」

　　娜美想起了什么就捉住我的手说：「哥哥，你等一下，我去拿点东西给你看
看。」

　　我笑着说：「你要拿什么给哥哥看啊。」

　　娜美神秘的说：「等下就知道了。」说完鞋子也不穿了，光着小脚丫走到贝
尔梅尔的背后说：「妈妈，可不可以拿那张航海图给我啊。」

　　贝尔梅尔笑着说：「为什么，你不是送给妈妈了吗？」

　　娜美不好意思的说：「我那给哥哥看看，问他我画得好不好，妈妈你就给我
嘛，给哥哥看完了我就还给妈妈嘛。」

　　贝尔梅尔笑着说：「好好好，娜美，哥哥你才认识不多一天，你就对他那么
好，为什么啊。」

　　娜美想了想说：「我也不知道，总是觉得哥哥好亲切好帅，给我妈妈。」

　　贝尔梅尔从口袋里拿出那张航海偷：「看你这么急，给你啦。」

　　娜美拿到了航海图，就亲了一下妈妈的脸蛋说：「谢谢妈妈，我拿给哥哥看
了。」说完就跑了。

　　贝尔梅尔看着娜美的背影想着：「他说过做海贼的，过几天就要走了，娜美
这么喜欢他，都不知道他走了，娜美会怎么样。」

　　娜美拿着航海图走到我身边说：「哥哥，你看看这张图画得怎么样。」

　　我接过航海图我根本就不会航海，不过看到这张航海图就觉得很好，想着：
「虽然我不懂这东西，但是手工，路线，高低都画得非常好。」我笑着说：「我
第一次见到画得这么好的航海图呢，是谁画的。」

　　娜美骄傲的说：「哥哥，你猜猜。」

　　我假装想了一下说：「妈画的对不对，她太厉害了。」

　　娜美马上就不开心鼓着嘴巴可爱极了大声说：「错了，哥哥是大笨蛋。」说
完就转过头去了不理我。

　　我看着娜美可爱的样子，拉她到我怀抱里她还是不理我，我弹了一下的她翘
起来的嘴巴说：「哥哥开玩笑的啦，一看就知道是我可爱的小娜美画的啦，再翘
嘴巴就能挂一个瓶子了喔。」

　　娜美听我这样说脸蛋就红了路趴在我怀里不依道：「哥哥坏死了，居然欺负
娜美，哥哥羞羞。」说完了还拿着小手在脸上画了几下。

　　我拿着航海图给蒂娜说：「看一下，给点评价，这是小娜美画的，我觉得很
好。」

　　蒂娜看到这张航海图只有两个字震撼，看完了航海图笑着说：「娜美你这图
你画了多久了，学了多久航海术了。」

　　娜美笑着说：「最近才学的，这张图画了２天就画好了啊。」

　　蒂娜惊讶的说：「老公，娜美是航海的天才，小小年纪就能画成这样，而且
还没学多久，如果培养娜美的话，她绝对是神级的航海士，老公叫娜美上我们的
船吧，我们需要这样的人才。」

　　我看着懵懂的娜美，摸着她的头说：「姐姐是夸你画得很好很厉害，娜美喜
欢不喜欢我们啊。」

　　娜美笑着说：「谢谢姐姐，恩，喜欢哥哥姐姐。」

　　我接着说：「那娜美有没有什么梦想啊。」

　　娜美骄傲的说：「有，我的梦想是画一张全世界的航海图。」

　　我笑着说：「要画全世界的航海图，要走到海的尽头喔，那你就必须要出海
了，离开了这里喔。哥哥准备找一个航海士娜美你的梦想又是画航海图，那你来
哥哥的船上做航海士好不好。」

　　娜美想了一下说：「哥哥我能行吗？我怕如果我画不了让哥哥失望，哥哥会
不会不要我了。」

　　我捏着娜美的小脸蛋说：「哥哥像这样的人吗？就算你画不了，哥哥也不赶
你走，你要走了也不让你走。」

　　娜美拿开我的手说：「哥哥别捏娜美的脸蛋，会捏胖的。那哥哥可不可以带
妈妈和姐姐一起去啊，我不想和她们分开。」

　　我笑了笑说：「可以啊，只要妈和姐姐同意，我就带她们去，露丝高你愿不
愿意啊。」

　　露丝高一直听我们说以为忘记自己了，听到我们提起她，笑着说：「如果妈
妈愿意我就愿意，我不想跟妈妈分开。」

　　我想了想：「如果搞定贝尔梅尔就什么都ｏｋ了，嘻嘻，以后就可以玩母女
花了，嘎嘎。」

　　这时候贝尔梅尔拿着水果走了过来说：「在聊什么，吃橘子吧。」

　　我笑了一下说：「先吃橘子吧，尝尝这里的橘子和其它地方的橘子有什么不
同。」

　　蒂娜拿起一块剥了皮的橘子放到我嘴边说：「老公，我喂你吃。」

　　我张大嘴巴就吃了下去，还含住小手舔了一下才放开，蒂娜风情的白了我一
眼，我从未吃过这么好吃的橘子，感叹着说：「我第一次吃到这么好吃的橘子，
又舔又多汁，都无法形容了，真的很好吃。」

　　三女听到我这样说，都吃了起来，吃完了兜：「真的很好吃啊。」

　　娜美和露丝高理所当然的说：「当然了，妈妈亲手种的，能不好吃吗？」

　　贝尔梅尔笑着说：「好吃就多吃点吧，刚听她叫你老公，你们是夫妻吗？」

　　我笑了笑说：「这是蒂娜我的大老婆，这是艾雪我的二老婆，这是古伊娜我
的徒弟。」

　　三女兜了声：「你好。」微笑了一下。

　　贝尔梅尔也说了声：「你好。」想着：「两位这么美的女人居然肯同时做他
老婆，也是他这么出色，那位徒弟看得出来对他有意思，以后肯定也会成为他老
婆的，他真。」

　　吃完了水果，我想了一下就说：「贝尔梅尔有点事和你商量一下。」

　　贝尔梅尔实在不知道我有什么事可以和她商量的，就说：「恩，你说吧。」

　　我直接说：「我想娜美做我的航海士，她希望你能也上我和的船，露丝高也
同意了，她们兜如果你不上她们也不想去，她们不想离开你。」

　　贝尔梅尔马上拒绝的说道：「不可以，我们想过和平的生活，不想再到海上
去了，我不会出海，我也不们两个去。」

　　我想了想看来不来的狠得她不肯上船了，我冷声说：「那你就这样埋没了娜
美的航海技术，她的梦想是画一张世界的航海图，这是多么伟大的梦想，难道你
就没有为娜美想过吗，一个孩子的梦想都实现不了，你配做妈妈吗？你说你想过
和平的生活，和平的生活也要有实力才能过的，今天如果不是我们来了，你就已
经死了，你死后有没有想过这两个孩子会过怎么样的生活，如果明天又来一批海
贼呢，你拿什么保护你女儿。」

　　我看着在思考我的话的贝尔梅尔就说：「你自己好好想想吧，上了我的船我
拿我的生命保证，绝对不会让你们受到伤害的。」说完就走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三女看了看母女三人也跟着我走了出来。我们走到了悬崖边就坐来下来，给
凉爽的风吹着，谁都没有说话。

　　良久蒂娜开口道：「老公，你说她们会跟我们走吗？」

　　我笑了笑说：「如果不答应，就打晕她们捉上船，等船开出去了，她们也没
办法了。不过这种事不到最后我也不想做。」

　　艾雪笑道：「哥哥想强抢民女喔，小心全村的人都出来打你喔。」

　　我笑了笑说：「他们敢来打我，我就全把他们给杀了，这样一了百了。」艾
雪听道我的话就闭嘴了。

　　古伊娜说道：「师傅，你这样做。就算她们上船了也会恨你一背子的。」

　　我无所谓道：「爱你另一面就是恨，就算让她们恨也要她们上船，我决定的
事不会改变的。」

　　蒂娜郁闷的说道：「希望她们会自己上船吧，实在不想看到她们伤心的样子
啊，要不然我以后很难管理的，老公你就不能少给我添点麻烦吗？」

　　我笑了笑说：「我也不想啊，形势所逼嘛，我也不希望用到这种办法，我尽
力而为吧。」我们就这样静静吹着凉风，但是都想着如果她们不上船，到时候自
己应该怎么做，哎。


　　　　　　　　　　　　　第三十八章　　夜宴

　　贝尔梅尔在想：「我真的是一个不及格的妈妈吗？第一次看到娜美的航海图
就知道她的厉害了，可是真的不想再过那些打杀凶险的生活了，我这样做都是为
了她们好的，可是再来一批像恶龙这样的人，我还能保护她们吗？我真是没用，
连自己的孩子都保护不了，哎，问问她们的意见吧，如果她们真的想上船就让她
们去吧，这里已经困不住她们了，有他们的保护我自己也放心，让她们自己选择
吧。」

　　贝尔梅尔看着低着头的两个孩子就说：「老实告诉妈妈，你们想跟哥哥出海
吗？不准骗妈妈，要老实回答。」

　　娜美看着认真的妈妈想了一下就说：「想去，我想画航海图，想做哥哥的航
海士，但是妈妈如果不去的话，我不去也没有关系的，真的。」说完娜美还露出
了一个笑容，但是谁都能看出是装的。

　　露丝高低着头说道：「妈妈去我就去，我不想离开妈妈，我觉得跟他们出海
也不错，可以多处去旅游，能看到各种各样的东西，妈妈你去不去。」露丝高说
完了抬起头期待着看着妈妈。

　　贝尔梅尔想着：「她们果然是想出海的，哎，就让她们去吧。自己不可能再
出海了，不想再看到那些场面了。」

　　贝尔梅尔笑着说：「想去就去嘛，妈妈一把年纪了是不可能陪你出海了，妈
妈老了，是你们年轻人的天下了。妈妈就静静的在这里过完下半辈子就够了，只
要你们开心，妈妈就已经很满足了。就这样决定了，你们跟他们出海吧，见识一
下世界也好，如果那天累了就回来看看妈妈就够了。」说完眼泪再也忍不住了一
滴一滴的流了下来。

　　娜美和露丝高也哭了起来，娜美一边哭，一边擦着妈妈的眼泪说：「妈妈不
哭，娜美不去了，娜美不会再画航海图了，所以妈妈不哭了，娜美会永远陪着妈
妈。」

　　露丝高一边哭着说：「妈妈是露丝高不乖，不应该想出去玩的，所以你打露
丝高吧，妈妈我不去了，你不要再哭了。」

　　贝尔梅尔看着女儿这么关心自己更加大声的哭了起来，母女三人紧紧的抱在
了一起哭着。

　　良久贝尔梅尔拉开哭着点两让个女儿，帮两个女儿擦干了眼泪再擦掉自己的
眼泪说：「你们两个是笨蛋么，说谎也不会说，想出海就出海么，妈妈去了只会
拖累你们，妈妈死了谁照顾你们，所以你们两个要和他们一起出海，不能说不，
妈妈是不会去的了，乖，听妈妈的话。」

　　娜美和露丝高还想说什么的就给贝尔梅尔一口咬定说：「你们再说就不要认
我这个妈妈了，你们不跟他们去，我也不会收留你们了。」两女就不敢再说了，
贝尔梅尔心想：「不能因为我自己，而不让她们出海，所以对不起了女儿。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜慢慢黑了，我站起来伸了一下懒腰说：「走吧，回去了。有什么事等过完
这晚宴再说吧。」说完就往贝尔梅尔家走去了，三女只好跟着我们一起走了。刚
刚走到门口就看见了贝尔梅尔带着两女走了出来。

　　贝尔梅尔看到我就直接走过来说：「我想通了，我不应该阻挡女儿的，我会
让她们跟你出海，但是你要保证她们一定要活得开心。」

　　我没想到事情这么容易解决了笑着说：「恩，我会保证的。那你呢。」

　　贝尔梅尔笑了一下说：「我老了，我不想出海了，我在这里平静的过完下半
辈子就算了，希望你以后好好照顾我的女儿。」说完眼泪又流了出来了。

　　我伸手轻轻的擦着她的眼泪说：「女人哭多了会变丑的，乖，不要哭了。我
希望你能跟我们出海，如果娜美和露丝高没有了你会很伤心的，你叫我让她们开
心，你却让她们伤心。」

　　贝尔梅尔听到我哄女孩子这样哄她，还用手这样摸着我的脸，脸蛋就红了起
来，连忙闪开我的手刚想开口说什么。就传来了阿键的声音：「晚宴准备好了，
你们快来参加吧。」

　　我靠近她的耳朵说：「我们的事等下再说，晚宴完了，我在山崖那边等你，
不见不散。」

　　说完我就张开手说：「来，哥哥抱你们去参加晚宴，好好吃一顿。」

　　两女还伤心着就想找个怀抱好好的依靠一下，连忙扑进了我的怀抱埋头在我
胸前。我感到两女抽经的身体就知道她们在我怀抱里哭了，想着：「真难为她们
了。」抱了起来就说：「出发，好好吃大餐咯。」蒂娜和艾雪一左一右的抱着我
的腰就跟我走了下去。

　　古伊娜在旁边想着：「为什么就没我的份，什么时候才轮到我，哎。」就跟
着我走了。

　　阿键看不到贝尔梅尔臼：「贝尔梅尔呢她不去吗？」

　　我笑着说：「在后面，应该等一下会来吧，不清楚。」

　　阿键说了一声：「我去叫她。」就走了。

　　贝尔梅尔给我这样一弄，沉寂了几十年的身体有了反应。想着：「我只是耳
朵给吹了几口气，身体就有了反应。」想了想：「我少女的时代已经过去了，就
算有也不能怎么样，不知道应不应该去，但是他说不见不散，哎，看着办吧。」

　　阿键走了过来说：「走吧，参加晚宴了。」

　　贝尔梅尔回复了神态说：「走吧，好好吃一顿，哈哈。」

　　阿键总觉得贝尔梅尔的表现很怪，但又说不出那里。

　　娜美抬起了头眼红红的说道：「哥哥，请你把妈妈带去吧，求求你了。」

　　露丝高说道：「哥哥，拜托了。」

　　我想了一下说：「无论我用什么方法都可以吗？」

　　两女想了一下说：「是的，我们希望跟妈妈在一起。」

　　我笑着说：「绝对帮你把妈妈带上船。」

　　两女听了开心的说：「谢谢哥哥，哥哥最棒了。」说完两只小嘴巴在的嘴上
亲了一口，就埋头在我的了。

　　我摸了嘴唇说：「这里不可以乱亲的喔，只是喜欢的人才可以亲喔。」

　　两女连忙说：「这是我们第一次亲男人这里，而且我们也喜欢哥哥，我们不
会乱亲的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我看了看到了市集了笑着说：「到了，我们可以大吃一顿了，哈哈。」我看
着一块牌子写着：「感谢魔王先生的大恩晚宴。」

　　村民都聚在了一起，看见我们大声说：「谢谢魔王先生的大恩了。」

　　我看到他们不怕我了，想着：「应该是阿键的功劳吧。」就笑了笑大声说：
「你们不用那么客气，放开了玩吧。今晚是狂欢不醉不归。」

　　村民都给我这句话给感染了起来，大家都大声的说：「好，不醉不归。」说
完拉了一下烟花，都射上天去了，五颜六色的烟花不断的照耀着黑夜。

　　一个村民大声的说：「狂欢开始了。」

　　我放下两女说：「别流口水了，想吃什么就去拿吧。」

　　两女听到我的话就说：「哥哥，我去吃大餐了。」说完就走了。

　　我笑着说：「我们自由活动吧，哈哈。」艾雪就去找酒去了，古伊娜不知道
去那就随便走进了人群去。

　　蒂娜笑着说：「我跟着你老公。」说完就勾住我的手用雪峰压挤着我的手。

　　我手臂抖动了一下说：「蒂娜，你的又长大了喔，看来你要买过罩罩了。」

　　蒂娜笑着说：「还不是你不让我断奶，才会这样。太大了我也很心烦，那些
男人看来看去的。」

　　我笑了笑说：「美女都是这样的，不让他们占到便宜就行了。」

　　这时候就有一批人拿就酒过来说：「魔王先生我们敬你一杯。」说完还紧张
的看着我。

　　我笑了笑接过了酒杯说：「好的，干。」

　　村民看到我这样子都干了起来，蒂娜拿起酒杯也喝了起来，我们一杯接一杯
的喝去，都非常的爽快。艾雪更加疯狂一瓶一瓶喝的，周围的男人都怕了她，已
经醉倒了一批在地下了。

　　艾雪又开了一支爽快的说：「来我们继续，不醉不归，谁不醉就跑了，就像
这个树一样。」说完用手摸了一下，绿色的树就给一层雪给盖住了，变成圣诞树
了。

　　村民都不想变雪人，并了命的喝了起来。娜美和露丝高一手抓住一块大肉就
吃了起来，一边吃就一边笑。贝尔梅尔和阿键坐在一边一边喝酒一边吃小吃，谈
着话。

　　深夜，村民都醉倒了，有一些已经回家了。我由于魔功的关系，喝酒完全没
问题。蒂娜完全趴在我怀里睡着了，我抱起了她，走到艾雪那里去，看见这个女
酒神已经趴在桌子上呼呼大睡了，再看看地下那堆人已经醉到不能再醉了。我抱
起艾雪。把两女放到我肩膀上抗着走了。

　　古伊娜这时候走了出来说：「完了吗？师傅。」

　　我笑了笑说：「恩，完了。玩得开心吗？」

　　古伊娜笑了一下说：「很热闹，一边看表演一边吃东西，很开心。」

　　我笑了笑说：「走，回去了。」

　　我直接回贝尔梅尔的家，就看到贝尔梅尔抱着已经玩累的两女在睡觉了。我
们互相一笑就往着贝尔梅尔家走去了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十九章　强迫？

　　贝尔梅尔回到家把熟睡中露出甜甜微笑的娜美和露丝高放在了床为她们盖上
了被子，在额头上亲了一口就说：「我的房间能睡下三人，如果你不介意的就带
她们过去睡吧。」

　　我笑了笑说：「恩，好的。」

　　贝尔梅尔就带我们走进了她的房间，进到房间四周观察了一下，很简单，一
个衣柜一张书桌一张椅子一张能睡得下３人的床，床头旁边的柜子上放在一副母
女三人的照片，里面的贝尔梅尔抱住露丝高和娜美露出了幸福的笑容，很温馨。

　　我把两女放在，刚想她们的衣服，贝尔梅尔就红着脸说：「你想干嘛。」

　　我停下了手说：「她们不喜欢穿衣服睡觉的，又没有带到睡衣。所以帮她们
衣服啊，怎么了，有什么不对吗？」

　　古伊娜笑着说：「每晚她们都是光着身子睡的，所以你不用介意的。」

　　贝尔梅尔红着脸不好意思的说：「我不知道，我以为……不好意思。」

　　我笑了笑说：「没事。」我直接拉开了蒂娜的拉链紧身衣，拉她起来把衣服
给了下来，露出了紫色透明的罩罩还能直接看到小红豆的，我慢慢的拉下短裙不
把里面性敢的钉子裤露了出来。

　　贝尔梅尔看着性敢的蒂娜想着：「她好美好性敢，她的罩罩居然把红豆都露
了出来，而且雪峰好肥大，罩罩看着好像要给雪峰顶爆开来一样。钉子裤中间那
一块透明紫色丝蕾布料，能把花瓣的形状看得一清二楚，还能看到紫色的小草从
两侧冒了出来，真想知道光了会怎么样啊。」

　　但是我这时候说：「剩下的古伊娜来帮她们吧，我还有点事要出去一下。」

　　古伊娜想着这么晚了还有什么事呢就说：「师傅，需然要我帮忙吗？」

　　我笑了笑说：「不用了，你帮我照顾好她们就行了。」

　　古伊娜听到我这样说只好说：「知道了，师傅。」

　　我走出去的时候，看着贝尔梅尔露出了占有欲的眼神嘴角弯起露出了邪笑，
经过她身边的时候只用了我们两个才听得见的声音说：「不见不散。」就走了出
去。

　　贝尔梅尔等我走了出去，心里很乱，想着：「他怎么可以对我露出这样的眼
神，我都一把年纪了还有了两个女儿了，需然不是自己亲生的，但是我已经是一
位妈妈了，不要乱想了，错觉来的。」狠狠的摇了一下头说：「今晚你们就在这
里睡吧，我到客厅睡。」

　　古伊娜不好意思的说：「我们挤一挤就能睡下，这样子我们很不好意思。」

　　贝尔梅尔大方的笑一说：「你是客人，我要你们三个睡一张床就已经照顾不
周了，还要挤你们，我那还有颜面，就这样说了，你们早点睡，我先出去了。」
说完快步的走了出去了，连必观赏蒂娜和艾雪美妙的身躯的意思都没有了。

　　古伊娜看着贝尔梅尔走了出去，只好帮着这两位醉美人起衣服来了。当古伊
娜下了蒂娜的罩罩的时候，那对肥大的雪峰立刻就得到了解放弹了出来真是波涛
汹涌啊，古伊娜看着这对雪峰想着：「这是师傅每天都要吃的早餐了吧，真的有
那么好吃吗？」想了一下，古伊娜决定要亲自一试，反正她们动着了没人知道。

　　古伊娜趴了下去伸出小手捉住了肥大柔软的雪峰才发觉自己的一只手跟本捉
不下，再伸出一只手捉住雪峰。把小口伸到了鲜红又大的红豆上吞了几下口水，
慢慢的张开小口含住了红豆用舌头舔了几下最后用力一吸甘甜的奶水就不断的流
进了自己口中，蒂娜不知觉的发出了一声：「恩。」

　　古伊娜听到这叫声就像老鼠看见猫一样连忙站了起来，但是良久也没发现蒂
娜醒了，想着：「幸好没发现，蒂娜姐也太敏敢了吧，吸下奶也会这样，不过奶
水真的很好吃怪不得师傅每天都要吃，现在不吃以后就没机会了，蒂娜姐应该不
会醒来的。」说完就光了两女的衣服，露出美丽的酮体，把自己的也光了就在蒂
娜旁边睡了下去，捉住雪峰张开小口含住红豆慢慢的吸着甘甜的奶水，脸上露出
了甜甜的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　贝尔梅尔坐在桌子上，倒了一杯冷水喝。想冷熄自己欲动的心，想着：「我
应不应该出去，但是他那种眼神，我出去了会怎么样。」良久想了想：「这么久
了怎么他还没有进来，难道真的见不到我不走吗？算了，还是出去一下吧，如果
他想对我干什么，我就回来就行了，这里是我的地方我怕什么。」想完了就走了
出去。

　　贝尔梅尔走到了山崖边，看到我躺在草地上看着夜空，嘴里挂着一丝坏笑，
想着：「他是我见过最美最有气质的男人，就算他坏也坏得那么有性格，惹人喜
欢。」

　　我早就发现了贝尔梅尔，等了一下说：「你来啦，我就知道你会来。」

　　贝尔梅尔给我这么说想着：「好像我一定要来一样，你这臭屁男。」随意的
说：「你是我们的救命恩人，外面风大我怕你冷到了，才出来叫你进去的，你别
乱想了。」

　　我并不在意贝尔梅尔的话，笑了笑说：「坐下来，我们谈一下。」

　　贝尔梅尔接着说：「没什么好谈的，你不回去，我可要回去了。」

　　我调笑着说：「你是在怕我么，连坐下来说两句话也不敢。」

　　贝尔梅尔明知道我是激将法但是为了不让我小看自己，也不知道自己为什么
会在意他的看法就大声说：「我贝尔梅尔还有可以让我害怕的事。」说完就在我
旁边坐了下来，但是隔了一个座位的位置，就说：「有什么事你就快说吧，我还
要睡觉。」

　　我坐了起来看着贝尔梅尔的眼睛温柔的说：「跟我上船吧，我需要你，娜美
和露丝高也需要你。」说完我就捉住她的小手。

　　贝尔梅尔看着我温柔的眼神慢慢的迷失了，刚想开口答应，就想着：「自己
有什么可以被他需要的，他真的很会哄人。」

　　贝尔梅尔发觉自己的小手给我捉在手手中把玩，连忙抽出小手可以因为我的
力道太大了抽不出来，红着脸说：「放开我的手，你这样子像什么。」

　　我揉着不是皮肤很滑很软的手想着：「没有蒂娜和艾雪的好，应该是长期劳
动的原因吧，比较结实，别有一翻风味。」笑了笑说：「贝尔梅尔的手我一捉住
了就不想放开了，真想捉一辈子啊，就是不知道贝尔梅尔肯不肯呢。」

　　贝尔梅尔听到我的情话心里甜的，像是回到了少女时代一样，想着：「但是
我已经不是少女了，已经老了，自己配不起他，而且他还有了两个这么美丽的老
婆。」红着脸平静的说：「我这个老女人的手你不觉得恶心，你就抓住吧，反正
我是不会跟你上船的。」说完撇过头去不看我。

　　我玩着小手说：「你那里老了，你的样子就像２０多岁的姐姐一样，那么迷
人美丽。」说完在她敏敢的耳朵里吹了一口气。

　　贝尔梅尔听到我的话心里开心极了，敏敢的耳朵给我一吹，身子软了一下。
就给我拉进了怀抱，贝尔梅尔想着：「他的怀抱很温暖，真想一辈子靠在他的怀
里。」但是这些只能心里想想，不可能实现的了，贝尔梅尔不断的在我怀里挣扎
着，最后发现挣扎不开，就喘着气说：「放开我，我不会跟你上船的，你是有老
婆的人了，你还来骚扰我干嘛，你照顾好娜美和露丝高我就心满意足了。」

　　我笑了笑说：「因为你太有个性了，我喜欢上你了。所以我一定要拉你上船
啊，如果你不愿意我硬拉也要拉你上去。」

　　贝尔梅尔听到我说喜欢自己，心想着：「他喜欢我怎么可能，只是一时的喜
欢吧，他那么年轻这么有实力，我比他大了这么多，等到我老了就不要我了，我
不能接受他，免得以后自己受伤。」刚刚张开嘴巴说出一个我字的时候，就给我
一把吻住了那娇艳的红唇，那些话变成了：「唔……恩……唔。」

　　我含着软软带有橘子喂的香唇吸了起来，贝尔梅尔给我这么一吻给吓呆了想
着：「他居然吻我了，他怎么可以这样。」

　　随着我的吻贝尔梅尔的身体慢慢热了起来了，但是为了表示自己的不满不断
的推着我的胸膛，伸手在我的背后拍打着。我的舌头总是攻不进她的口腔里面，
贝尔梅尔紧紧咬住牙齿保护着自己的口腔。

　　我伸出大手一手捉住了丰硕高耸的雪峰隔着衣服的揉着，贝尔梅尔敏敢的雪
峰给我这么一捉，「恩」的一声在我口中叫了出来，我趁着这个机会把小舌伸进
湿润的口腔里扫荡着。

　　贝尔梅尔发觉我的舌头已经攻进了口腔，娇小的舌头不断的闪躲的着我的舌
头捕捉，最后还是给我捉住了。在我的小舌的带动下贝尔梅尔的小舌慢慢跟我纠
缠了起来，我把她的小舌吸到口中狠狠的起来。

　　贝尔梅尔在我的亲吻和揉着雪峰下慢慢的迷失了，自己活动着小舌跟我缠绵
了起来，我在她享受的时候解开了她的纽扣，隔着白色的纯棉罩罩揉着雪峰，小
红豆在快敢的刺激下慢慢的尖立了起来顶着我的手心，我夹住红豆轻轻一捏，贝
尔梅尔甜美的声在我口中散发了出来：「恩……啊。」

　　良久，贝尔梅尔给我吻得快不能呼吸的时候，我松口了了娇唇。贝尔梅尔马
上就呼吸了起来，看着那原本娇小的红唇，现在给我吻得红肿的翘了起来，性敢
极了。雪峰随着呼吸一上一下的更加迷人了。我忍不住趴在那丰硕的雪峰上隔着
罩罩舔了起来。

　　贝尔梅尔随着呼吸已经清醒了想着：「他的吻实在是太舒服了，自己居然回
应了他起来，太羞人了，不能再错下去了，必须要拒绝他。」随着雪峰给舔，贝
尔梅尔「恩」的一声叫了出来，红着脸蛋娇喘的说：「你不能这样对我，你已经
是有老婆的人了，快放开我。」说完就不断的挣扎着。

　　我一手捉住她两只小手拉到头上用腿压住她的双脚说：「谁叫你这么迷人，
不断的吸引我，我不在乎多一个老婆的。」

　　说完我一把扯开了她的罩罩，扣子的断裂声狠狠的敲了一下贝尔梅尔的心房
想着：「他看到了，他看到我从未被男人看过的雪峰了，羞死我啦。」身体随着
我这么一拉，更加的酥麻了起来，紧紧的闭着眼睛不敢看我，但是能感觉我火辣
的目光不断的注视着自己羞人的雪峰。

　　我看着的雪峰，一对闪闪发亮的粉红色的红豆，想着：「一个３０多岁的女
人了，红豆居然还是粉红色的，肯定没有被人舔过，极品啊。」我马上就拿空出
的一只手轻轻的摸着雪峰感受着它的柔软，用力的捏了一下尖力的红豆，它更加
的挺了起来。

　　贝尔梅尔着：「别捏我那里，求你了，我身体变得很奇怪了，恩……别……
啊。」

　　贝尔梅尔成熟的身体还没有被人碰过，而且这么多年一直一心一意照顾女儿
根本就没想过要找男人的事，今天经我这么一搞，沉睡在自己体内的欲望终于苏
醒了。我一把含着尖力的红豆拉到嘴里不断的舔着吸着。

　　贝尔梅尔一手脚不能动，只好不断的扭着腰挣扎着，自己却不知道这样更能
吸引我。我含住红豆舌头不断的在周围的红晕上打着转，用手慢慢的摸着光滑的
小腹，在肚脐上轻轻的扣挖着。

　　贝尔梅尔的红豆和肚子受到我的捉弄，更加热了起来，下面的桃园居然流出
羞人的水水。想着：「我真是一个淫荡的女人，给人强迫身体还起了生理反应，
真是羞死人了。」

　　我的手慢慢的伸进裤子里，刚刚碰到小裤裤就碰到了刺刺的小草了，想着：
「小草居然从小裤裤里冒了出来，那是何等的多啊。」我用手直接伸进了小裤裤
里面，茂密的小草不断的刺着我的小手，摸到了花瓣上居然还有小草，我发觉小
草已经给泉水打湿了，粘在了桃园上。

　　贝尔梅尔马上叫道：「快把你的手拿出来，你不可以碰我那里，快点拿出来
啊，啊……求你了，不要碰了。我会变得很奇怪的啊。」


　　　　　　　　　　　第四十章　强上与小裤裤合约

　　我看着贝尔梅尔一边挣扎一边的神情，更加兴奋了。我一边揉着那软软肥肥
的花瓣，一边说：「我的贝尔梅尔，舒服吗？你那里流了很多泉水喔，是不是很
舒服啊。」

　　贝尔梅尔全身吨麻了，快敢不断的冲击着自己的桃园，的说：「舒服啊……
没有啊……快拿开你的……不要摸了……我们不可以这样的。」

　　我在小豆芽上轻轻一捏，贝尔梅尔呻吟着说：「啊……别捏啊……那里很敏
敢啊……」说完泉水流得更多了。

　　我抽出沾满泉水的手拿到贝尔梅尔的面前说：「我的贝尔梅尔啊，你还说你
不想要，你的泉水把我的手都给弄湿了，你不老实喔。」说完把手指上的泉水放
在嘴里吸了两下说：「贝尔梅尔的泉水好甜喔，好像是橘子水一样喔。」

　　贝尔梅尔给我的话羞得无地自容，羞涩的说：「你胡说，是你强逼我的，这
是生理反应，这水脏你不要吃，根本就不可能有橘子味，你不要再胡说了，快放
开我啊，如果你再这样我就大叫了喔，给你老婆看到你这样对我，你知道有什么
后果吗？」

　　我邪笑着说：「你叫吧，大声的叫，你叫的越大声本魔王越兴奋，嘎嘎。」

　　贝尔梅尔听到我的话吓了一大跳，想着：「他居然不怕，还乐在其中了，我
怎么办，他应该是吓我的，他再敢乱来，为了保住清白就算是恩人也要叫了。」

　　贝尔梅尔还在思考的时候，我已经把她的双腿抬了起来，抓着裤子就往下一
拉，直接把裤子从脚下拉了出扔在了一边。

　　贝尔梅尔发觉一凉，往下一看，发觉自己的裤子已经给我了，露出了给泉水
打色的纯绵白色的小裤裤，看着我的眼睛盯着自己的重要部位看着好像想把它给
吃下去一样，马上叫道：「你怎么可以这样，你快点放手，不准再看了，我真的
会叫的。」随着我的注视贝尔梅尔的身体越来越火热了。

　　我看着给泉水打湿的小裤裤紧紧包着桃园突起来像一座小山丘一样，吞了几
下口水，放开她的手，双手捉住双脚，拉起来屈成ｍ字型，埋头在桃园上舔了起
来。

　　贝尔梅尔给我摆着这么羞人的动作不断的用柔软无力的双手推着我的头叫：
「救命啊，救命啊，强奸啊，来人啊，啊……别舔啊。」我隔着小裤裤舔着肥大
的花瓣，吸着桃园洞口。完全无视了贝尔梅尔的声音。

　　贝尔梅尔一边承受身体的一书边着叫救命，我把小裤裤扯了出来扔在地下，
看着那３０多岁的女人的桃园居然是粉红色的，两片肥美的花瓣，的桃园洞口不
断的流着泉水出来，粉色的小豆芽尖尖的停了起来。无一不吸引着我，我伸出手
指在花辨上刮着揉着，时不时捏一下小豆芽，桃园口抽搐了几下又把泉水流了出
来。

　　贝尔梅尔看着自己最羞人的部位给我把玩着，羞得快要死了。拼命一般地大
叫着：「救命啊，救救我啊，不要碰我啊，求你了，我身体顶不住了，啊……」

　　我看着贝尔梅尔着样的大叫也把我吓了一跳，想了一下把手指伸进桃园道里
揉着说：「你叫吧，叫的大声点。如果把两个女儿叫醒了，看到自己的妈妈这个
模样，不知道会想什么喔。如果你把村民给叫来了，看到你的淫荡样，看你还有
什么脸面在村子里立足，那时候你就不得不跟我上船了，你继续叫吧，叫大声一
点吧，我听不到。」说完快速的在紧紧的腔道里插了起来。

　　贝尔梅尔听到我这样说马上闭嘴了，想着：「如果给女儿见到我的模样，我
还有什么脸面，给村民见到了我还不如死了算了，就让他来一次吧，这是第一次
也是最后一次了。」着说：「你就不能放了我么，我真的不能跟你上船啊，别那
么快啊，你有了老婆为什么还要来欺负我啊，舒服啊……」

　　我感到腔道已经完全湿润了知道是时候了。我开了裤子露出了巨龙对着桃园
洞口磨着笑着说：「我要进去了喔，满足你这多年没得到的怨妇。」

　　贝尔梅尔看到我的巨龙这么大连忙说：「你的太大了，进不来的，你放过我
吧，求求你了。」

　　我的巨龙慢慢的挺了进去，到了中间的时候居然碰到了处子膜，惊讶的说：
「你居然还是处的。」

　　贝尔梅尔听到这句话羞得眼泪都出来说：「有点痛啊，你放过我吧，我不想
被破啊，我受不了你的巨龙的。」

　　我笑了笑说：「怎么可以，做了妈妈不可以是处的了，今天我就帮你破了它
吧，让你做一个真正的妈妈。」贝尔梅尔还想说什么，可以我已经击破了处子膜
破开紧紧的肉壁顶开宫口伸进了花房里面去了。

　　贝尔梅尔多年的处子膜已经变得非常的厚了，居然给我一举冲破，痛得不得
了痛哭着说：「大坏蛋，痛死老娘了，叫你不要了，我快要死了，好痛啊。」

　　我看到贝尔梅尔的样子也不敢动了，让巨龙在温暖的腔道里呆着。我吻着她
的小嘴揉着她的帮她解痛，贝尔梅尔在我的温柔攻势下，疼痛慢慢的消失了。

　　良久我放开她的唇温柔的问道：「还痛么，都怪我太粗鲁了。」

　　贝尔梅尔给我的温柔给迷惑住了，楚楚可怜的说：「我是第一次，你就不能
温柔点么，一开始很痛，现在还有点痛，但是麻麻的有点舒服。」

　　贝尔梅尔不知道为什么会说出这样的话，想着：「这是第一次了，也是最后
一次了，好好珍惜吧。」

　　我笑了笑说：「我开始动了喔。」

　　贝尔梅尔小声应了一声：「恩。」

　　我慢慢的抽插着，巨龙在紧紧的肉壁下磨着非常的舒服，贝尔梅尔慢慢的发
出娇喘的声。随着贝尔梅尔的适应，我慢慢加快了速度在腔道中猛烈的抽插着，
每一下都撞击着。

　　贝尔梅尔呻吟着：「舒服啊，好舒服啊，别那么快，我会受不了的，啊……
啊……再这样我就要去了啊……哥哥我不行了，我要去了啊……」说完腔道紧紧
的夹住了巨龙喷发出了洪水，腰部挺得直直的。我停了下来享受着腔道的肉壁的
按摩，舒服死了。贝尔梅尔喷完了把处子血也给喷了出来，一滴一滴流在了草地
上，是那么的耀眼。

　　贝尔梅尔巅峰完后软软的躺在了草地上，无力的呼吸着。我直接有抽插了起
来。

　　贝尔梅尔发觉我又动了起来，连忙说：「你让我休息一下好不好，别动了，
喔……你这样真的会要我的命的啊……」

　　我抱起贝尔梅尔坐在我怀里抽插着说：「叫老公。」

　　贝尔梅尔着说：「你又不是我老公，我为什么叫你老公啊……」

　　我更加快的插了起来说着：「叫不叫，不叫我今天就插死你了。」

　　贝尔梅尔受不了我的抽插连忙说：「老公，我的好老公，慢点啊，太快了我
受不了点啊……喔，好爽啊……」

　　良久，贝尔梅尔虚弱的道：「老公这次第三次了啊……你再不射……我就没
命了啊……喔……喔，我又要去了啊……我要死了啊……」在贝尔梅尔的第三次
帮助下我终于射出了龙液，噗噗噗不断着射击着。

　　贝尔梅尔给我射得大叫：「喔，好爽啊，暖，暖的。」

　　我抽出巨龙，龙液和泉水慢慢的流了出来，直接流在了草地上。我拉过贝尔
梅尔抱着怀里，贝尔梅尔在我怀里磨蹭了两下就躺在我胸前说了一句：「这是我
最开心的一天。」就不说话了，睡了下去。

　　我紧紧的抱住她说：「以后让你每一天都开心。」在月光的照耀下，我们温
馨的睡了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，初升的太阳照耀着两具的酮体是那么的性敢啊。我早就醒来了，看着
还在熟睡的贝尔梅尔，亲了一下她的额头看着升起来的太阳，想着：「又一个女
人了，必须要发展快点，实力强的才能保护她们了。希望今天海军会来找我，就
能知道他们的底线了。」

　　贝尔梅尔慢慢的醒来，看着阳光下的我是那么的帅，真想一辈子看着我，想
着：「哎，一夜就够了我就满足了，等到我老了，他还是那么年轻一定会嫌弃我
的，免得到时候伤心，还不如现在斩断这份情比较好。」

　　想完就想挣开我的怀抱，我发现贝尔梅尔在动着就笑着说：「怎么了，在休
息一下吧，你昨晚累了一晚了。」

　　贝尔梅尔听到我的话心里很感动但是现在不是感动的时候了，冷声说：「放
开我，我要起来，我们昨晚的事就成为一个回忆吧，就这样结束吧。」

　　我听到贝尔梅尔的话楞了一下，贝尔梅尔趁着这个机会挣开了我的怀抱，刚
想拿衣服，我就拉住她的手说：「什么意思，什么叫回忆，我要你跟我出海，我
要一辈子照顾你。」

　　贝尔梅尔听到我得话，大声说：「这是你的一厢情愿，我从来没想过，放开
我，我要穿衣服。」

　　我放开了她，但是我比她快一步拿起了地上的衣服笑着说：「不说清楚，不
准穿衣服，你就光着身子在这里吧。」

　　贝尔梅尔听到我的话非常生气的说：「你怎么可以这样，你强奸了我，又要
逼我跟你出海，为什么我什么都要听你的。」

　　我冷冷的说：「你是我的人了，你必须要听我的就这样，你不说清楚，你就
光着身子在这里，等她们起来观看。」

　　贝尔梅尔的眼泪慢慢的流了出来哭喊道：「因为我年纪比你大，我不想跟你
出海，等我老了，我怕你不爱我了，到时候我怕我自己受不了，因为我发觉自己
越来越喜欢你了，行了没有啊，你满意了吗？」说完眼泪一下子给爆发了出来。

　　我听到她的话放下衣服抱着她的酮体说：「你真是小笨蛋，你一点都不老，
就算你老了，我也会爱你。阂发生过关系的女人根本就不会老，我的龙液能让女
人青春保持，你知道吗？蒂娜她比你还大，但是她一点都不老，你看得出她是比
你大的女人吗？安心的跟着我，我会好好待你的。」

　　贝尔梅尔听到我的话震惊了一下想着：「蒂娜真的比我还大吗？但是看着她
像２０多岁的样子，我也可以像她那样吗？」想了一下说：「让我考虑一下，把
衣服还我。」

　　我看她还没答应就说：「你不答应我，我就不把衣服还你。」说完还拿起了
地下的小裤裤放在鼻子闻了一下说：「真香，橘子味的。」

　　贝尔梅尔听到我的话羞得脸都红了，说道：「你这个无赖，怎么可能有橘子
味，快还我给我啊，等下她们醒了看到了怎么办。」

　　我笑了笑说：「巨赖你能怎么办，不答应就不还。」

　　贝尔梅尔看到我这样，想着：「先答应他，等下反悔就行了。」马上就说：
「我答应你，还给我。」

　　我看她的样子还是不放心的说道：「你在这里等我一下，很快就回来，我拿
点东西。」说完不理贝尔梅尔，拿起衣服就跑了进去。

　　贝尔梅尔在想：「他在打什么主意啊，他不会不出来了吧，或者叫人出来看
我，羞我吧。」越想越不安，在原地打着转。

　　等了一下，我就拿了一支笔出来了，我笑了笑说：「你在这条笑裤裤正面签
上『我是华夏。ｍ。魔王的人』，后面签『这是我的小裤裤贝尔梅尔字』，签完
了你就可以穿衣服了。」

　　贝尔梅尔听到我叫她在小裤裤上签字羞红了脸说：「为什么，那有人在小裤
裤上签字的，太羞人了，我不签。」

　　我伤心的说：「我也不想的，你不肯跟我走，只好叫你签字在小裤裤上，等
我出海了可以睹裤思人啊，你不签，我就拿衣服走了喔。」说完我就转身了。

　　贝尔梅尔想着：「原来他不强逼我了，也会关心我了。」看见我走了急道：
「我签，拿来。」

　　我听到了就把小裤裤和笔给她了，贝尔梅尔看着自己的小裤裤羞红了脸还要
签那样的字，把小裤裤摆平在草地上写了起来，不一会儿就写好了。

　　贝尔梅尔递给我了我说：「写好了，衣服拿来。」

　　我看着这几个字开心的说：「谢谢你啦，衣服还你。」

　　贝尔梅尔的罩罩给我扯断了不能穿了，小裤裤也给我拿走了，只好真空上阵
了，穿好了衣服，桃园和红豆在衣服的摩擦下很不习惯。

　　我也穿好了衣服拿着小裤裤笑说：「有了这条小裤裤，你就不能不上船了，
哈哈。」

　　贝尔梅尔听到我的话就觉得不妥了马上问道：「你想干嘛。」

　　我邪笑着说：「如果你不上船，等我们出海应该有很多人来送吧，我就拿这
条小裤裤给他们看，他们应该认得你的字迹吧，哈哈。」

　　贝尔梅尔听到这话就已经绝望了，想着：「我怎么这么笨啊，这都没想到，
这次真的是羞人羞到家了。」大声说道：「你敢，老娘就跟你拼了。」

　　我笑了笑说：「你说我敢不敢，笨蛋贝尔梅尔，哈哈。」说完就朝屋子走去
了。贝尔梅尔跟在我背后不断的威胁着，我就是不理她。


　　　　　　　　　　　　　第四十一章　七武海

　　我和贝尔梅尔吵吵闹闹得回到了房子里，我笑了笑说：「我现在要进去叫醒
蒂娜她们了，你如果要换衣服还要等一下喔，嘻嘻。」

　　贝尔梅尔听到我的话求着道：「你就不能等我拿了衣服出来再叫醒她们么，
我没有罩罩和小裤裤很不习惯啊。」

　　我拿出签名的小裤裤放在鼻子上闻了一下说：「橘子味的，真香。」说完大
笑的走进了房间。

　　贝尔梅尔听到我的话羞涩的说：「你别再说了，不可以能有那种味的，你不
要告诉别人喔。」贝尔梅尔看我没有理她心想着：「这次真的完了，我怎么会相
信他啊，如果到时候他拿出来给别人看，不就要羞死我了，真是大坏蛋来的居然
用这个来威胁我。」

　　我走了进去看到一副美丽的三女裸图，艾雪紧紧的抱着蒂娜一腿搭在了蒂娜
身上，头部枕在了蒂娜柔软的雪峰上，蒂娜一手抱着艾雪的ｐｐ。古伊娜更狠居
然双手抱着雪峰嘴巴还含着红豆。

　　我想着：「古伊娜，你居然偷吃我的奶奶，吃完就算了，居然还要含了一晚
上，等下看蒂娜怎么惩罚你。」

　　我慢慢的走过去捏住蒂娜的鼻子，蒂娜睡得正香慢慢就不能呼吸了，马上睁
开眼看到我一脸坏笑，我送开了手。蒂娜刚想说话，我做了一个不要吵的动作，
蒂娜就不说话了，奇怪的看着我。

　　我指了指蒂娜的红豆，蒂娜随着我的方向一看。发现了古伊娜在含自己的红
豆，连忙从古伊娜嘴里拔出来，古伊娜吸力太大了居然在拔的时候吸出了奶奶，
还不知觉的伸出舌头舔了一下。

　　蒂娜看着自己的红豆居然红肿了起来，都不知道古伊娜吸了多久了。想着：
「居然没在我批准前吸我的奶奶，还把我的红豆吸成这样子。」就直接推开了艾
雪，拉起了古伊娜。

　　艾雪朦胧的睁开双眼懒懒的说：「姐姐大清早的，让我睡到一下嘛。」可是
看到蒂娜的样子马上就醒来了说：「姐姐，我不赖床了，我马上起来。」说完就
坐了起来。

　　古伊娜还不知情的说了一声：「早上好。」

　　蒂娜笑嘻嘻的说：「还早啊，古伊娜你昨晚做了什么好事来。」

　　古伊娜刚睡醒还不清楚自己昨晚做了什么就说：「蒂娜姐我做了什么啊。」

　　蒂娜直接指着红肿的红豆说：「你居然未经我批准吃起我的奶奶来，还把它
吸成这样。」

　　古伊娜看着红肿的红豆什么都清醒了红着脸说：「蒂娜姐，不好意思啊，下
次不会了。」

　　蒂娜直接说：「跪在，ｐｐ对着我，２０下。」

　　古伊娜可怜巴巴的说：「蒂娜姐，可不可以饶了我一次啊。」

　　蒂娜直接说：「速度点，再多说我就加大量了喔。」

　　我笑嘻嘻的爬抱着艾雪说：「身为师傅的我也帮不了你啦，后宫归蒂娜管，
你还是乖乖受罚吧。」

　　艾雪放心的说：「我还以为爸我又犯了什么事呢，可怜的古伊娜啊，今天你
是穿不了小裤裤了。」

　　古伊娜听到我们这样说只好跪在ｐｐ对着蒂娜了，回头可怜的说：「蒂娜姐
姐，要轻点喔。」

　　蒂娜完全没有同情的意思，为了以后管理好后宫，只好立下威严了。直接就
一巴掌打了下去，「啪」的一声小ｐｐ出现了一个掌印。

　　古伊娜叫道：「哎哟，好痛。」

　　艾雪想起那天受罚的情形打了一个冷震，我笑了笑说：「我要吃早餐。」

　　蒂娜温柔着说：「好的。」把没有肿的红豆送到了我嘴巴，我直接含住吸了
起来。

　　古伊娜以为蒂娜喂我吃早餐就不会打了，蒂娜调好了位置一巴掌对着相同位
置打了一下，「哎哟……」古伊娜放弃了不会被打的机会了。

　　我一边吃着奶一边看着古伊娜ｐｐ后桃园的风光，娜美和首发露丝高都醒过
来了，听到古伊娜的叫痛声臼：「妈妈，古伊娜姐姐怎么了。叫得这么惨。」

　　贝尔梅尔摇了摇头说：「不知道。」

　　两女互相对了一眼就跳下床往房间跑去了，贝尔梅尔连叫也叫不住，只好跟
着两女进去了。古伊娜发现两个小妹妹进来了，马上叫道：「蒂娜姐有人啊，等
一下再打啦。」

　　蒂娜笑着说：「还有３下很快了，看一下又没关系。」说完又打了下去。

　　古伊娜又叫了起来，两女看见了吞了一下口水。

　　这时候贝尔梅尔也进来，看到了古伊娜红肿的ｐｐ臼：「你为什么打这个孩
子，你们还在这里看还不帮忙拉开。」

　　蒂娜笑了笑说：「她犯了家法，这是惩罚，谁也不准帮的，谁犯了也都是一
样，除了老公列外。」说完又打了下去。

　　贝尔梅尔听到是犯了家法，自己也不好插手了，想着：「这种处罚也太羞人
了，而且是来真的，ｐｐ都肿了起来。以后我会不会这样，想想就怕了，要提醒
娜美和露丝高才行太狠了。」

　　最后一下特别重的，古伊娜痛着叫：「哎哟，痛死我了。」

　　蒂娜打完了拍拍手说：「老公，吃饱了吗？」

　　我送开了红豆舔了一下说：「吃饱了，嘻嘻。起床咯，我们今天去买东西，
买完就出海。」

　　艾雪穿好了衣服看着可怜的古伊娜说道：「你今天不用穿小裤裤了，凉爽一
下吧。」

　　蒂娜也穿好了衣服说：「下次别犯了喔，要乖喔。」

　　古伊娜可怜的说：「知道了。」古伊娜拿起衣服穿了起来，小裤裤是穿不了
的了。

　　贝尔梅尔本来想换衣服的，两女拉着贝尔梅尔说：「妈妈，去弄早餐了。」
就把她给拉了出去了。

　　我是不用吃了，吃两个橘子就算了。

　　蒂娜发现贝尔梅尔没穿罩罩两颗小红豆很明显的突了出来说：「贝尔梅尔，
你早上有不穿罩罩的习惯的吗？」

　　贝尔梅尔听到蒂娜这样说直接答道：「没有啊。」

　　蒂娜看着偷笑的我就知道我做了什么事了接着说：「我明白了，老公动作很
快，又多了一个了。」

　　艾雪和古伊娜都明白了蒂娜的话对着贝尔梅尔深意的笑了笑，贝尔梅尔再笨
也明白了蒂娜的话羞到脸都红了说：「我吃饱了，去换件衣服，你们慢慢吃。」
两女看着奇怪的妈妈不知道怎么了，就继续吃早餐。

　　等吃完早餐，我们都准备出门买东西了。我笑着说：「出发咯，出去买东西
咯。」众女都叫好就一起出门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走到路口的时候，看见大批的海军聚集在那里，蒂娜看到这么多海军就说：
「你们母女三人退后一点。」

　　海军看见了我领头的那个就直接走了过来说：「魔王先生你好，我是海军的
少将卡罗。特斯这次来是跟你商讨一些事情的，是没有恶意的，我们可以谈一下
吗？」

　　我笑了笑说：「可以的，等我一下。」转身在蒂娜的耳朵小声说：「放心，
没事的。你们去买东西吧，记得要买一张大床喔。」

　　蒂娜看了我就说：「小心点，有什么事就搞大点动静，我们会赶过来的。」

　　我点了点头说：「恩，好的，你们玩得开心点。」

　　艾雪还想说什么，蒂娜就直接说：「没事的，老公有事要商量。我们自己去
玩。走吧。」说完就走了，众女只好跟着蒂娜走了三步一回头的看我。

　　海军少将就说：「你那位紫发夫人的实力很强，魔王先生很有福气。」

　　我笑了笑说：「有什么事就直接说吧。」

　　少将笑了笑说：「那我们开门见山的说吧，上校已经把你昨天的话转告给我
们了，但是总部还是要我来确定一下，你真的不愿意加入海军，我们真的可以培
养你当大将的。」

　　我笑了笑说：「那我再重复一次，我要当海贼，这是不能改变的。如果海军
要来惩罚我也不介意的。」

　　少将看到我这样说就知道没办法了就说：「我们不希望和魔王先生为敌，不
知道魔王先生怎么想。」

　　我笑了笑说：「我也没想过要和海军为敌的，不过要当海贼了也没办法。」

　　少将听到我这样说就满意了就开心的说：「魔王先生这样说就好办了，我们
有一个办法可以让魔王先生当海贼又可以同时不和海军为敌的。」

　　我惊讶的说：「还有这种好事，先说来听听。」

　　少将正经的说：「我们海军建立了一个组建叫《王下七武海》召集一些有实
力的海贼来镇压一些猖獗的海贼势力，他们可以合法的抢夺，只要上缴纳金便可
以超海军的追捕，只要成为海军和政府的后盾就可以了。我们海军如果有什么事
就会通知你们来开会来商讨，这个必须要来的。不是什么大事我们都不会通知七
武海来的。而且七武海还可以同时拥有自己的领地和势力，还可以走我们海军的
专用路线。阂们海军只是合作关系，现在七武海刚好死了一个人如果可以的话魔
王先生你可以补上来，怎么样。」

　　我想了想说：「现在七武海有那个人可以给我看一下吗？」

　　少将笑了笑说：「可以。」说完就拿出了六张名单给我看：《沙鳄鱼克洛克
达尔，原悬赏金八千一百万贝里》、《鱼人海侠。吉贝尔，原悬赏金两亿五千万
贝里》、《鹰眼乔拉可尔。米霍克，原悬赏金无》、《王下七武海海流氓唐吉诃
德。杜夫拉明高，原悬赏金三亿四千万贝里》、《暴君巴索罗米。熊，原悬赏金
两亿九千六百万贝里》、《蝙蝠月光。莫利亚原悬赏金三亿两千万贝里》。

　　我看完了想着：「没有女帝，鱼人还没有叛变，其他的一切正常。看来女帝
还没有给海军发现，那就是还没有给天龙人捉住吧。得想个办法改变她的命运才
行，加入七武海是方便的，可以尽快到达目的地。有了这个称号办事都方便多，
就先做七武海吧，我也吃不了亏。等我的海贼团实力强大了到时候管你海军还是
政府呢。」我笑了一下说：「好吧，我接受你们的建议就做七武海吧。」

　　少将看到我这么容易答应了就开心的说：「魔王你的选择不会错的，七武海
可是三大势力之一喔。我们海军有会议会通知你们的了，那我们就帮魔王先生做
一份通缉单吧，赏金就１亿贝利怎么样，可以了吗？」

　　我笑了笑说：「恩，可以了。」

　　少校拿了一份地图出来给我，说：「这是海军的专用转载路线，希望你能用
上，还有你别需要小心鱼人甚平，你杀了他太多的族人了。」

　　我笑了笑说：「那有怎样，谁叫那些臭鱼惹到了我，他敢来找我，我就把他
给宰了。」

　　少将看到我这样说也没办法就笑着说：「恭喜魔王先生成为七武海，我们海
军和你合作愉快。明天全世界都知道你是七武海了。」

　　我笑了笑说：「好的。」

　　少将就说：「没什么事，我们就走了，有机会再见。」

　　我点了点头没说什么，想着：「终于在海贼世界打响了第一炮了，七武海也
不错，下面的事好办多了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 15:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十二章　　出发

　　当海军散去的时候，村民们就走了过来，阿键问道：「魔王先生，没什么事
吧？」

　　我笑了笑说：「没事，对我来说是好事。」

　　阿键问道：「不知道是什么好事呢。」

　　我笑着说：「明天你就会知道了，对了，我们今天要出海了，会带上娜美和
露丝高，贝尔梅尔她自己还没有决定。」

　　阿键听到我这样说连忙道：「贝尔梅尔同意娜美和露丝高和你出海了吗？你
不会是强逼她们的吧。」

　　我冷声说：「难道我会强逼她们跟我出海吗？你这话是什么意思，你不相信
可以去问她们去，哼。」

　　我说完不管阿键就就走了，想着：「妈的，如果不是为了她们母女，我就宰
了你了，哼。」

　　我停了一下说：「她们回来了，你跟她们说我在船上等她们，今天出发。」
说完就往船上走出去了，我路过的地方村民都纷纷阂打招呼，开小店的居然还要
送东西给我。有一些怀春的少女居然还来送花，我想着：「人帅到我这种程度，
也是一种错啊。」

　　等我回到船上，放下那些乱七八糟的礼物就累倒在船板上了，想着：「真是
收礼收到手软的，累啊。宁愿去打十次架也不愿意干这种事了。」

　　我静静的看着蔚蓝的天空想着：「明天，又是一个新的开始了。我一定要更
加的强大，海贼世界因为我的关系，已经挽回了两个本来应该死掉的人的命了，
我也当上了七武海，世界都因为我的到来改变了，不能太相信动漫里的发展了，
就算改变了我也要把命运掌握在本魔王的手中，事情变得越乱越好，这样不知道
下一步发生什么才刺激，哈哈。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海军少将拿起电话虫正在向海军总部报告着我的情况，少将拿起电话虫说：
「魔王他愿意加入七武海，他自己也不希望和海军为敌。」

　　电话虫说着：「虽然他不肯加入海军，但是加入七武海也不错了，你把一个
海军电话虫给他，有事我们会联系他的，辛苦你了少将，要你去拉人。」

　　少将正经的说：「这一切都是为了正义，不辛苦。而且魔王的实力很强，看
不出深浅，他的手段太狠了两次都是全灭，第一次是干尸，这次是尸体也没了。
而且他杀的是鱼人，我怕鱼人甚平会和魔王发生挣扎，到时候影响了七武海。」

　　电话虫说：「海军就是需要魔王这种无情的人，这样才可以震慑海贼，鱼人
甚平那边我们会想办法搞定的，辛苦你了少将，再见了。」

　　少将向着电话虫敬礼说：「再见了，元帅。」

　　战国放下电话虫说：「搞定急了，华夏。ｍ。魔王正式成为七武海一员，明
天发布声明，有多了一个强大而且还是无情的后盾。」

　　海军本部中将兼参谋长鹤就说：「魔王是凭空出来的，除了这两次战斗，以
前他都没有出现过，一个实力这么强的人以前都没发觉，现在就凭空出来还是一
个赶尽杀绝的人，真是人如其名啊。必须要注意一下，要查清他的喜好，适当的
配合好他。如果他成为敌人会很麻烦的。」

　　战国听到鹤这样评论也不敢小看魔王了，就说：「恩，迟一点就召集七武海
来开一下会吧，随便解决一下魔王和鱼人的事情，你们都没有意见吧。」

　　五星长老摇了摇头没有答话，三大将直接说：「没有。」

　　卡谱在呼呼大睡，战国似乎已经习惯了直接无视他说。「就这样决定了，散
会。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿键听完我的话就在寻找贝尔梅尔了，一边问村民一边找着。

　　众女大包小包的拿着走到一间罩罩店，蒂娜就说：「，我的罩罩都不适合穿
了，进去买点新的吧。」

　　艾雪笑着说：「我怕还要换很多次呢，蒂娜姐你这样涨下去，现在大都到了
ｇ罩了喔，以后都要变巨无霸了，嘻嘻。」

　　蒂娜无奈的道：「我也不想，老公又不让我断奶，希望它不要再大了，要不
很麻烦呢，那些臭男人总是往这里看，我就感到恶心了，如果不是不想搞事就宰
了他们了。」

　　贝尔梅尔奇怪着问：「蒂娜和魔王有孩子了，怎么不带他出来玩。」

　　蒂娜听到这个楞了一下，就说：「我和老公没孩子，是和别的男人生的。」

　　贝尔梅尔连忙说：「我不是有心的，不好意思。」

　　蒂娜笑了笑说：「没关系，事情我已经想通了，现在老公就是我的唯一，以
前那些都过去了，走啦，进去买几件性敢的罩罩吸引老公，嘻嘻。」

　　蒂娜就走进了罩罩店，众女只好跟着进去了。蒂娜看那些罩罩都没什么特色
臼：「老板，有没有更加刺激火辣的。」

　　女老板连忙说：「有的，你们跟我来。」

　　众女跟着老板进到里面看到里面的罩罩都眼花了，女老板说：「因为这些比
较暴露，都是夫妻间的罩罩，客人们不想给人看到，所以就在里面选了。」

　　蒂娜看着这些罩罩真的够吸引人了各种各样的都有，蒂娜挑了丝蕾、镂空、
钉子、Ｔ字的、高腰、网装、吊带、只包住红豆的、把红豆露出来、露出小桃园
的，就说：「这些我都要了，黑、紫、红各一件。」

　　老板娘听见蒂娜要这么多开心的说：「那客人我帮你量一下三围。」

　　蒂娜就张开双手给老板娘量了起来，量完了就说：「你是我见过最好身材的
客人。」

　　蒂娜说了声：「是吗？谢谢。」

　　艾雪挑了几件丝蕾和暴露的，贝尔梅尔也给吸引住了但是不好意思选太暴露
的，尽了几件丝蕾的，古伊娜红着脸选了几件丝蕾的和两件暴露的，两个小女孩
因为太小了，只能选一些可爱的卡通的。

　　老板算了一下价钱说：「１０ｗ贝利。」

　　贝尔梅尔听到这价钱就说：「太贵了吧，这些的罩罩就要１０ｗ。」

　　老板娘笑着说：「本来一共是１３ｗ的，我看客人买这么多，已经打折了才
１０ｗ。」

　　蒂娜笑了笑说：「没事，我们有钱，艾雪给钱吧。」艾雪就拿出１０ｗ给了
老板娘了。

　　走出门口，老板娘开心的说：「欢迎下次光临。」

　　众女没有回话就走了，没走多远就看到了阿键急忙的冲了过来，蒂娜看到阿
键这么急以为老公出什么事了就急着说：「怎么了，是不是老公出什么事了。」

　　阿键喘着气没说话，艾雪心急的说：「你快点说啊。」

　　阿键喘完了气说：「魔王先生没出什么事，他叫你买完东西就去船上找他，
他说今天出海。」

　　众女听到阿键这样说松了一口气，蒂娜说：「一点小事，你这么急干嘛。你
有毛病啊。」

　　阿键听到蒂娜这样说也没在意就说：「我是来找贝尔梅尔商量点事的。」

　　贝尔梅尔看到阿键这么急的样子，应该是很重要的事吧，就说：「你们去逛
吧，我和他商量点事，娜美和露丝高要乖喔，听姐姐的话喔。」

　　两女笑着说：「我会的妈妈。」

　　蒂娜就直接说：「船上见。」众女都招招手就走了。

　　贝尔梅尔等她们走远了就说：「有什么事吗？阿键。」

　　阿键想了想就说：「你是不是要让娜美和露丝高跟魔王出海。」

　　贝尔梅尔想了一下就坚定的说：「是的。」

　　阿键生气道：「你怎么可以做这种糊涂事，你没看到他是多么的凶残吗？娜
美和露丝高跟着他去做海贼会有危险的，你怎么做妈妈的。」

　　贝尔梅尔听到阿键说我的不是心里很不舒服又听到说自己不会做妈妈，就生
气道：「我会不会做妈妈不是你来决定的，是娜美和露丝高决定的，是女儿自己
决定要跟他出海的，魔王他对敌人凶残但是对我女儿很好，他可以帮女儿实现梦
想我不可以，女儿有他的保护我也放心，我相信他会照顾好我女儿的，如果你是
为了这件事来找我的话就不用说了，我不会改变主意的。」

　　阿键听到贝尔梅尔说出这种话，熟悉她的性格就知道她不会改变的，就软下
声来说：「那你呢，你准备跟他出海吗？」

　　贝尔梅尔想着：「我本来不想跟他出海的，但是和众女相处的一天真的很开
心，她们知道我和魔王的事也没有骂我，她们真的很好，自己也很开心。就算我
愿意出海也不行了，小裤裤签了我的名，如果我不去，以他的性格一定会拿出来
的，村民看到了我更没办法在村子呆下去了，也只能跟他出海了，他真是坏蛋一
个，把我的路都绝了，只能跟他出海。」

　　贝尔梅尔想到这些事红着脸就说：「我也跟他出海照顾娜美和露丝高，他一
个大男人有些女儿家的事不清楚。」贝尔梅尔只好拿女儿来当借口了。

　　阿键听到贝尔梅尔这样说挽回的说：「你就不能留下来吗？」

　　贝尔梅尔直接说：「阿键，我明白你的心意，你等了我这么多年是我对不起
你，我是一定要跟他出海的了，你不用等我了找个好女孩过下半辈子吧，我不值
得你这样为我。」

　　阿键眼泪慢慢的流了出来说：「到最后你还是要走了，哎，也许是注定的，
希望你在船上过得幸福，如果过得不开心可以随时带娜美和露丝高回来，村子随
时欢迎你。」

　　贝尔梅尔擦着眼泪说：「恩，好的。希望你也幸福，我回家收拾点东西了，
等下要出海了，让他们等就不好了，走了。」

　　阿键看着贝尔梅尔离开的背影想着：「再见了，希望真的能再见面。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艾雪用雪顶着一张１０多人大的巨床在空中和众女向着船上走去。蒂娜笑着
说：「这张床老公肯定满意了，嘻嘻。」

　　艾雪笑着说：「不满意我们也没办法了，这已经是这里最大的床了。」

　　古伊娜看到这张床想着：「希望这张床能用久一点。」

　　娜美笑着说：「这么大的床我还是第一次见喔，以后睡觉不用怕掉下床了，
嘻嘻。」

　　露丝高笑着说：「我可以在上面滚来滚去了，一定很舒服了。」

　　蒂娜走到岸边的时候碰到了海军少将，少将看到了蒂娜就走了过来说：「魔
王夫人你好，请把这个电话郴给魔王先生，我们海军有什么事会用电话虫来联系
他的。」

　　蒂娜接过电话虫就说：「海军为什么把电话虫给我老公呢，老公加入海军了
吗？」

　　少将笑了笑说：「没有加入海军，但是加入七武海是个海贼，详细情况你问
魔王先生吧，帮我向魔王先生问个好，没什么事我就先走了。」

　　蒂娜礼貌的笑了笑说：「恩，我会的，再见。」

　　等到少将走远了古伊娜臼：「七武海是什么来的，很厉害吗？」

　　蒂娜看着古伊娜说：「七武海是世界三大势力之一，七个都是实力强劲的海
贼，和海军是合作关系，七武海抢夺杀人是合法的，海军不会追捕他们，你说七
武海厉害么。」

　　古伊娜惊讶的说：「居然还有这种海贼，那他们不就是横行霸道了。」

　　蒂娜笑了笑说：「天外有天，人外有人，这个说不定，走吧，回船等贝尔梅
尔来就可以出发了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蒂娜看着我在船板上睡着了，就走到我身边摇了下我说：「老公起来啦，要
出发啦。」

　　我睁开眼伸了一个懒腰就说：「都买好了，开心么。」

　　众女一起说：「开心。」

　　我看了看就发觉贝尔梅尔不在臼：「贝尔梅尔呢，怎么不见她。」

　　蒂娜笑着说：「她和阿键要说什么，等下就会来了吧。」

　　我想了想就说：「我还是叫一下她吧，嘻嘻。」我运起了魔气注进嘴巴里大
喊：「贝尔梅尔，你还不快点来我们要出海了，我们都在等你了，你再不快点，
我就把那东西拿出来给大家看看了喔。」

　　我的一声一波接一波的在村子里响了起来，村民都在想着：「贝尔梅尔要出
海了，那东西是什么，去看看吧。」村民全部都向着码头聚集来了。

　　贝尔梅尔拿着一袋衣服和一棵橘子树在路上，听到我的声音，红着脸气道：
「这么急干嘛，我要快点才行了，东西给村民看到我还有脸见人。」说完就向着
码头冲来了。

　　等了很久，我看见村民都来齐了就想：「她不会不来了吧，不行。」我接着
喊：「你还不快点，我就拿出来了喔。」

　　村民都纷纷问我：「是什么来的。」

　　众女的好奇心都给我引了起来都问：「是什么啊，拿出来给我们看看嘛。」

　　我笑了笑说：「以后就会知道了。」

　　贝尔梅尔已经到了码头了但是给村民塞住了，想着：「再不快点，如果他真
的拿出来就羞死人了。」就大喊道：「我来啦，别拿出来。你们都给我让开。」
村民听到贝尔梅尔的声音都让开了一条路，贝尔梅尔马上就冲了过去无视村民的
问话。

　　我看到了贝尔梅尔就说：「开船吧。」

　　蒂娜就把停船勾拉了上来，娜美和露丝高紧张的说：「不用等妈妈了吗？」

　　我笑了笑说：「放心好了。」

　　贝尔梅尔看到船开动了加速跑去，跑到岸边用力的跳了起来，直接跳上了船
板。松了一口气说：「赶上了。」

　　娜美和露丝高看到妈妈跳上来了，走过去紧紧抱着贝尔梅尔说：「我们还以
为妈妈不来了。」

　　贝尔梅尔笑了笑说：「怎么会呢，和村民说再见吧。」

　　母女走到船边大喊：「再见了，我们会想你们的，再见了家乡。」

　　村民都纷纷说出道别的话，阿键大喊道：「魔王你一定要照顾好他们，一定
要让她们开心，不然我不会放过你的。」

　　我拿起妖刀向天上指了一下，没说什么。就这样又开始了我们的新的旅途。


　　　　　　　　　　　　第四十三章　　一龙四凤

　　船开远了，到看不到村子的时候，母女三人还恋恋不舍得看着村子的方位。
我笑了笑说：「欢迎你们加入我们的大家庭。」

　　两女笑着说：「恩。」

　　贝尔梅尔笑着说：「今后请多多指教了。」

　　我邪笑着说：「我会好好指教你的，哈哈。」我在指教两个咬得特别重，这
居话就变味了。

　　贝尔梅尔听了就知道我说什么了，红着脸想起了我今天在岸边威胁她就生气
的说道：「你今天为什么这样做，如果我来慢一点了，你是不是会拿出来。」

　　我打趣着说：「我会拿什么出来啊，我不懂。」

　　贝尔梅尔更加生气的说：「你真是坏透了，你知道是什么的。」

　　众女的看着我似乎想知道是什么东西，我伸进口袋里把小裤裤拿来出来放在
鼻子上闻了一下扬了起来说：「是不是这个啊。」

　　众女都往我的手上看着一条小裤裤上写着「我是华夏。ｍ。魔王的人」，我
还翻过来后面给她们看「这是我的小裤裤贝尔梅尔字」，众女看完了都哈哈大笑
了起来。

　　贝尔梅尔脸红得不能再红了，就向我冲来过来想抢回小裤裤，我拿得高高的
贝尔梅尔一直在跳抢不得就狠声说：「快点还给我啊，你是不是要羞死我啊，人
家第一天上船就这样欺负我，以后我还能活吗？」

　　我抱着贝尔梅尔笑着说：「有什么羞的这是玩乐好不好，都是自己人有什么
关系。」

　　蒂娜听了笑着说：「对啊，有什么关系啊。」

　　艾雪笑哈哈的说道：「我不会介意的。」

　　古伊娜笑着说：「我什么也没看到，我去练剑了，哈哈。」

　　娜美用手刮着脸说：「妈妈不知羞，居然在小裤裤上写这种字。」露丝高拉
也拉不娜美就给娜美说了出来。

　　贝尔梅尔给女儿羞更加没面子了就大声说：「小屁孩你懂什么，看妈妈以后
怎么教训你，敢笑话妈妈。」

　　娜美才知道自己说错话了连忙低下头说：「我不敢了。」

　　我看到这样的场景就大笑了起来，贝尔梅尔看到我笑的怎么开心就扭着我的
腰说道：「不准笑，都是你这坏蛋。」

　　我抱着贝尔梅尔摸着她的ｐｐ说：「好啦，别羞了，下次我让她们每人都要
写一条和你一样行了没有。」

　　贝尔梅尔想着：「全部都是的话，就不会给人笑话了，那样好。」说：「那
还差不多，别摸我ｐｐ啊，孩子在看着啊。」

　　我伸进沟沟里刮着桃园说：「有什么关系，让她们学点东西。」

　　贝尔梅尔求着我说：「我不习惯啊，晚上我好好陪你好不好，求你了。」

　　我看到贝尔梅尔这样子也没办法，就松开手说道：「那你晚上要好好服侍我
喔。」

　　贝尔梅尔小声「恩」了一声。

　　母女三人都去放东西了，蒂了娜就走过来问我：「老公，你为什么加入七武
海啊。」

　　我笑了笑说：「海军已经盯上我们了，如果拒绝了他们，以我们现在的实力
会很麻烦的，所以就加入七武海让他们放松，我们也可以聚集实力，等我们实力
强大了反了他们也奈何不了我们了。」

　　蒂娜笑着说：「老公真坏，我看到时候海军要吃亏了，嘻嘻。」

　　我笑了笑说：「下一个目的地是海岛村，这是海军路线，会省我们不少时间
的。」

　　蒂娜接过地图看了一会儿说：「海军真的很不错，能弄到这样的路线，怪不
得追捕海贼的时候总是来得那么快，有了它省了很多路程。」

　　我躺着船板上看着古伊娜光着身子着练剑，阳光照在她的身上随着她的动作
是那么的优美啊，想着：「找个时间把她给吃了，养得也差不多了，嘎嘎。」我
拔出妖刀看着红色的它说：「灵儿啊，怎么还不出来啊，你知不知道主人很担心
你啊，我的心都快疼死了。」

　　里面的灵儿看着我心疼的样子想着：「主人在心疼我，我该不该出去呢，但
是出去了又怕主人打我的小ｐｐ，如果不出去让主人心疼，就是一个不及格的灵
儿，反正迟早也要出去的了躲在这里也不是办法，就出去吧。」

　　我正想收回妖刀，妖刀就震了起来，强烈的杀气不断的散发了出来红光一闪
一闪的，古伊娜想走过来但是杀气压力太大了动也动不了就说：「师傅怎么了，
杀气怎么这么重，是不是敌人来了。」

　　蒂娜感到杀气就飞快的跑过来带上手套说：「老公，好强的杀气小心了。」

　　艾雪走了出来说：「敌人来了吗？好强的杀气。」

　　母女三人给杀气逼得都动不了，幸好是在里面要不就惨了。

　　我完全没事的握着妖刀等了一下，红光大盛，船板上的人都给刺得闭上了眼
睛。红光消失大家睁开了眼睛看到一个非常美丽妖艳的红衣女子站在那里，灵儿
单跪了下来尊敬的说：「参见主人。」

　　我看到灵儿比上次更美了想着：「一定是给我干了的结果。」我开心的抱住
了灵儿说：「我的好灵儿，想死主人了，为什么这么久不出来见我。」

　　灵儿给我抱在怀里，感受到我的真心，深深吸了几口我身上的味道，抬起头
说：「我也很想主人，只是只是怕主人又打灵儿的小ｐｐ才不敢出来的，主人不
要再打灵儿的小ｐｐ了，以后灵儿会很乖的。」

　　我听到这个理由都哈哈大笑了起来刮了一下灵儿的鼻子说：「我的笨蛋小灵
儿，惊了这个理由不出来，你不犯错主人是不会打你的小ｐｐ的，小笨蛋。」

　　灵儿听到不用打小ｐｐ开心的说：「谢谢主人，灵儿不会犯错了，嘻嘻。」
露出了一个甜甜的笑容。

　　母女三人走了出来，贝尔梅尔害怕的问：「发生什么事了，怎么这么大的杀
气。」

　　我笑了笑说：「没事，只是我的灵儿出来了。」我把灵儿介绍了给众女，灵
儿和众女都互相认识了一下，不一会儿就聊在了一起了，真是女人一窝熟啊。

　　众女都走开了各忙各的，我抱着灵儿说：「开不开心。」

　　灵儿甜甜的笑了一下说：「很开心，她们都很好，灵儿都没和这么多人说过
话，所以谢谢主人，灵儿非常开心。」

　　我刮了一下她的鼻子说：「以后主人都让你开心，好不好。」

　　灵儿应了一声「好」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过得很快，不一会儿就到了傍晚了，贝尔梅尔从厨房走了出来说：「可
以吃饭了喔。」

　　我走到桌子上就看到一碟一碟的炒饭，九到了很香的味道还有橘子味。

　　娜美开心的说：「是我最喜欢的橘子蛋包饭，非常好吃喔，大家快点吃。」

　　露丝高高兴的说：「真的非常好吃，大家有口福啦。」

　　贝尔梅尔了围裙走了出来说：「别听孩子乱说，大家都吃吧。」

　　艾雪拿了瓶酒过来说：「吃饭怎么可能少了酒呢。」说完就一人倒了一杯。

　　我笑了笑说：「开动吧。」

　　我吃了一口就说：「真的很好吃啊，第一次吃到橘子味的炒饭，也是吃过最
好吃的。」

　　贝尔梅尔听到我的话，就露出了幸福的笑容说：「喜欢吃就多吃点，里面还
有。」

　　大家都纷纷吃了起来，都赞贝尔梅尔的手艺好，一边喝酒一边吃饭聊天，我
们都非常的温馨。

　　我洗完了澡回到船厅就看到了１０多人大的床，躺了下去非常舒服，想着：
「蒂娜说今晚给我惊喜，不知道是什么，有了这张床就不用怕女人多的问题了，
哈哈。」

　　我无聊的等了很久，终于看到了开门声，我睁大着眼睛看着进来的四女，我
的巨龙不断的涨大着，因为实在是太美了。四女都只穿着罩罩和小裤裤，我看着
四女不断的吞口水。

　　蒂娜上身穿着一件丝蕾镂空的罩罩而且中间还破了一个洞把嫣红的红豆给露
了出来，小裤裤的桃园部位给几条丝线遮着，随着走路一飘一飘的桃园若隐若现
的，后面也是一样一排丝线掉下来遮住小ｐｐ。

　　艾雪今天难得的穿了一件透明的丝蕾小罩罩紧紧的缠住雪峰，小裤裤也是透
明的，里面的的美景在透明内衣和内裤的衬托下更加性感了。

　　贝尔梅尔穿着一套连体的丝蕾内裤，胸的中间开着一个领口把嫩白的峰肉半
露了出来中间遮住看不到里面的情况肚子的部位可以透过布料看到里面，是一条
短花群两边长中间短露出了一条内裤。

　　灵儿穿着一套网装，两颗小红豆从网子的破口里露了出来，下面的小草从洞
里刺了出来，小豆芽也突了出来，花辨太大了只能躲在了网子里出不来。

　　蒂娜看我看得目不转睛的再看看我的巨龙已经从内裤里顶了出来，知道我相
当满意了，就狐媚的说：「老公，我们美不美。」

　　我连忙说：「美，太美了，快点过来让老公一尝美色。」

　　蒂娜听到我的话开心的说：「姐妹们，我们今天晚上一定要让老公起不了床
哦，一洗我们的败绩。」

　　艾雪笑着说：「老公，如果今晚你顶不住我们四个，以后也不用找女人了，
嘻嘻。」

　　灵儿红着脸道：「主人我要报你打我ｐｐ的仇了，所以你觉悟吧。」

　　贝尔梅尔假装生气的说：「你这坏蛋居然敢威胁我还强逼我，今晚过后你明
天都起不来了。」

　　我听到众女这样说轻蔑道：「就凭你们几个笨妞也想征服本魔王，如果你们
今晚能搞定我，以后我都听你们的，今晚我不动了，随你们发挥，不要说我欺负
你。」

　　众女听到我们骂她们做笨妞不放她们在眼内，就马上爬上了围着我旁边，蒂
娜笑着说：「老公，你以后都要听我们的了，我就不信你今晚能一挑四，你说你
不会动的喔，不准赖猫喔。」

　　我自信的说：「是的，你们放马过来，让你见识一下本魔王巨龙的厉害。」

　　蒂娜指挥着说：「灵儿你去和老公接吻，贝尔梅尔你去吻老公的身子，我和
艾雪先用嘴巴对付一下这条坏龙。」

　　看来四女都商量好的了，灵儿马上吻住我的嘴吸了起来把我的舌头卷起来和
自己的小舌，贝尔梅尔吻着我的红豆摸着我的肉，舌头在身体不断的扫荡和舔动
着，蒂娜深吸了一口气就含住我的巨龙用力的吸了起来，舌头不断的舔着我的龙
眼，艾雪捏住我的蛋蛋用嘴包着时不时舔一下我的龙背。

　　我舒服的声音不断的传进了灵儿的嘴里，灵儿自己揉着雪峰一边吻了起来，
贝尔梅尔全身火热用着自己的雪峰在我的胸前推了起来。

　　蒂娜摸了一把自己的桃园差不多了就说：「老公接招吧。」

　　说完就站了起来，洞口对着我的巨龙坐了下来，当桃园碰到巨龙的时候扭着
ｐｐ摩擦了巨龙一下，就慢慢了坐了下，巨龙还剩下一小截在外面就顶住了，蒂
娜发出了一声：「恩。」适应了一下就慢慢的动了起来，叫声一波接一波的传进
了三女的耳中使她们更加兴奋了。蒂娜速度不断的加快，巨龙被肉壁紧紧的缠在
了一起随着蒂娜的起动不断的撞击着。

　　良久女骑士蒂娜终于撑不住了大叫着：「不行了……太刺激了姐妹们我要去
了……要去了……」

　　三女都看着蒂娜发浪的样子，蒂娜的腔道不断的收缩，抽了几下就喷发了出
来，慢慢的软了下来，趴在我胸前休息着，突然就站了起来说：「不能让老公休
息，艾雪你上。」

　　艾雪笑着说：「老公你今晚不用休息了，我们会轮流着一晚了骑你的。」艾
雪的腔道看着我和蒂娜的表演早就湿了起来，桃园对准巨龙一下子就坐了下来，
就马上动了起来说：「哥哥，把我的给塞满了，果然是老公啊干了蒂娜一炮还这
么有精神，你一定要坚持住喔，别到时候举不起来就，就没面子了。」

　　我本来想说什么的，但是给灵儿含住了嘴巴说不出，想着：「你就得意吧，
看看谁笑到最后，真的太舒服了，技术有进步了。」

　　艾雪的速度一直在加快着，灵儿的花瓣因为活动的太快的原因都翻了出来合
不回去了，泉水不断的流在我的肚子上。

　　艾雪坐了下来等巨龙顶住，摆动着ｐｐ摩擦两下再起来再坐，良久艾雪终于
顶不住了叫道：「哥哥……爽死我了……喔喔……喔……要去啦。」说完花房大
开喷发出了洪水淹没了我的巨龙，艾雪缓过劲后就爬了起来说：「贝尔梅尔快点
接着上，不让哥哥有喘气的机会。」

　　贝尔梅尔等了已经很久了，艾雪一下来就坐了下去桃园吞没了巨龙。贝尔梅
尔一边坐着一边说：「叫你这坏蛋威胁我，强逼我，拿我小裤裤叫我签字，叫你
欺负我，今晚我要好好教训你这坏蛋。」

　　贝尔梅尔的处子给我破了后性欲全部给我引发了出来，动起情来像一头饿虎
一样不要命的动着，我的巨龙已经有发射的迹象了，贝尔梅尔的肉壁真的是又软
又窄啊，处ｎ和熟妇的结合真是太棒了。

　　贝尔梅尔叫着：「我叫你欺负我，坏蛋我要去了啊。」

　　贝尔梅尔的腔道太有弹性了，包住我的巨龙一跳一跳的，最后喷发了出来滚
烫的洪水烧着我的巨龙，贝尔梅尔休息够了就起来了说：「灵儿妹妹到你了，快
点，我休息一下。」

　　灵儿对着我笑了一下说：「主人，灵儿吻你舒服吧，现在你要让灵儿舒服了
喔。」

　　我终于能说话了笑着说：「我的巨龙都准备好了，你拿去爽吧。」

　　蒂娜喘着气娇声说：「灵儿你别耍花样喔，快点坐下去。」

　　灵儿听到蒂娜的话，给我一个帮不了你的眼神就坐了下去舒服的叫着：「爽
啊，主人真棒。」

　　我舒服的说：「用力的，再快点，果然是我的好灵儿啊，好舒服啊，以后我
会好好疼你的。」灵儿听到我的话更加卖力的弄了起来。

　　三女听到我赞赏灵儿就不满意了同时想着：「难道我们弄得不好吗？有机会
请教一下灵儿。」

　　我笑着说：「灵儿果然是最棒的，灵儿你是不是在空间里经常练啊，怎么我
只和你弄了一次之后技术就这么好了，我从来没有这么舒服过，果然是我的乖灵
儿啊。」

　　灵儿娇哼的说：「恩……主人又顶到了……我也不知道我没有练过……主人
舒服就好……主人舒服了灵儿就开心了……主人我快要去了……可不可以射给我
啊。」

　　我爽着说：「你再坚持一下，我也快了，我射给你。」

　　灵儿的腔道已经收缩的很紧了巨龙给夹得又痛又舒服，灵儿给我训练过忍着
巅峰完全没问题，娇喘着说：「主人，没问首发题，我会忍住的，上次忍了差不
多一个小时，灵儿能忍到主人射的，主人你不急，慢慢来。」

　　三女听到灵儿的话吓了一大跳想着：「居然忍住一个小时，自己十分钟都难
了，灵儿果然太强了，以后要努力点才行了，要不然就给灵儿比下去了。」

　　蒂娜不服气的说：「老公啊，你射了，你就要输了喔，你还要射吗？」

　　灵儿听到蒂娜的话连忙说：「那主人你还是不要射了，如果连累了主人就不
好了，灵儿不忍了。」

　　我满意的说：「灵儿没关系，你继续忍住，我们继续，不理这三个性渴的女
人，我快去了，灵儿不用忍了一起去吧。」

　　灵儿终于能泄了放松了腔道泉水马上就喷发了出来，我的巨龙在花房里感受
到强烈的收缩，就射出了龙液一枪一枪的打在了上，灵儿的洪水就爆发了狠狠冲
击着我的巨龙。

　　灵儿大喊着：「龙液好热好热，爽到我快要死啦，谢谢主人啊……」三女看
着灵儿的表情都吞了一下口水，都羡慕灵儿能得到龙液的赏赐。

　　灵儿趴在我胸前喘着气，我抱着灵儿享受着发射的快敢，蒂娜不爽的说道：
「老公你输了，以后都要听我们的了。」

　　灵儿感受到巨龙又慢慢的在腔道挺了起来，刚想说话，我就捏了一下她的小
ｐｐ，灵儿识趣的不说话了想着：「主人太强大了。」

　　我笑着说：「我那里输了，我那里还硬着呢。」

　　艾雪接着说道：「如果哥哥你那里还硬着，我们就直接投降了。」

　　贝尔梅尔轻蔑的说：「刚射完还硬着，灵儿起来让我们看。」

　　我笑着说：「如果还硬着，你们就认输是不是。」

　　三女同时说道：「是。」

　　灵儿好心的说了一句：「你们真的要输了。」

　　三女同时说道：「你快起来，别拖延时间让他硬起来。」

　　灵儿连忙的站了起把的巨龙露了出来，三女看了吓了一跳说：「怎么可能，
老公你是变态吗？」

　　我抖动了一下巨龙说：「你们输了，都向狗一样趴下来，ｐｐ翘到最高还要
不断的摆着ｐｐ，不能反抗。」

　　三女听到我的话都快羞死了，这跟狗有什么分别。三女看到我的眼神知道不
做不行了。三女都趴了下来ｐｐ翘到最高不断的摇摆着，把头深深的埋到了床单
下。

　　我看着这美丽的风景得意道：「叫你们小看老公，把头抬起来睁开眼睛转过
头来一起说『老公我要，请狠狠的干我』。听到了没有？」

　　三女把满脸桃花的脸抬了起来转过头说：「老公我要，请狠狠的干我。」

　　我笑了笑说：「真乖，灵儿你在旁边看我怎么教训她们。」

　　灵儿想着：「幸好没跟她们一伙，要不就惨了，主人果然是无敌的。」

　　这是一个不眠之夜，每一个女的都泄了三次，臣服在我的棒下称臣了。我射
了两次得到从未有过的满足，想着：「海贼ｍｍ等着我的到来吧，嘎嘎！」最后
我们都拥抱在一起，舒服的睡了下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｖｉｐ的读者们感谢一直以来的支持，这是ｖｉｐ的第２０章了。所以今天
送上有份量的一章，激情一下，如果你觉得还不满足，过两天我会推出ｖｉｐ合
集，里面的内容更加精彩，在这里写这些不能太顺利，所以留在合集里了。在这
两天内我会搞好合集，谢谢大家一直以来的支持，以后的ｈ会删节了，加快剧情
搞更多的ｍｍ，留在合集里面。每二十章就搞一次合集，希望大家继续支持我，
我会继续努力的，谢谢。ｑｑ是２７６３３１８１４。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第四十四章　　名扬天下

　　清晨，我慢慢的醒来，看着四女熟睡的样子着一脸满足，灵儿最后一个做完
了就趴在我胸前睡着了，蒂娜睡着我的肩膀上抱着灵儿的小ｐｐ，艾雪和贝尔梅
尔像条蛇一样紧紧的缠在一起了。

　　古伊娜走了进来一脸幽怨的看着我说：「快点，吃早餐了。」说完瞪了我一
眼就出去了。

　　我看着古伊娜想着：「我非要你来求我，我才吃你。」

　　四女也慢慢的醒来了，灵儿一睁开眼就看到懒懒的说：「主人，早上好。」
就趴在我胸膛不出声了。

　　蒂娜爬了起来伸了一个懒腰说：「老公要吃早餐吗？」

　　我笑着说：「当然要，快点过来。」

　　蒂娜就把她肥大的雪峰上鲜艳的红豆塞到了我口中，我舒服的吸了起来。等
我吸饱了，众女都起来了，帮我穿好了衣服。

　　蒂娜想了想说：「老公海上又没人，我可不可以穿睡裙在外面啊。」

　　我想了想说：「可以啊，如果发现了船你就进去换衣服就行了。」

　　蒂娜笑笑说：「谢谢老公。」说完就拿起了一件紫色的性敢睡裙穿了起来，
两条丝带挂着肩上，把半个雪峰露了出来，隔着丝蕾的布料可以清晰看到两颗红
豆，桃园的位置只是一条丝蕾短裙遮住，什么都没了，后面可以清楚的看到肥大
的ｐｐ。

　　蒂娜笑着说：「这样舒服多了，不用压挤着身体。」

　　其它三女看到蒂娜这样，也换上了丝蕾的睡裙，只是没有蒂娜那件暴露。灵
儿穿了一件红色的，艾雪穿了一件白色的，贝尔梅尔穿了一件黑色的。

　　我看着她们的样子就马上想干一炮了，但是都给四女拒绝了。我笑了笑说：
「以后在船上都这样穿好了，你们身体舒服我的眼睛舒服，哈哈。」就走了出去
了。

　　后来我的船上越来越多女人这样穿了，一可以引诱我，二可以让自己舒服方
便。

　　古伊娜看到四女穿得这么性敢暴露着美好的身材就说：「你们怎么可以穿成
这样，给人看到怎么办。」

　　蒂娜笑了笑说：「这样穿才舒服，等看到船他们还没看见我，我就换好衣服
了，笨蛋。」

　　艾雪笑了笑说：「是不是羡慕我们啊，你也可以穿喔。」

　　古伊娜给两女的话说到脸红了就说：「我才没有呢，吃早餐啦。」

　　娜美和露丝高看到妈妈穿成这样，就说：「妈妈，你穿得这么薄，小心感冒
喔。」

　　贝尔梅尔给女儿看到就很不好意思了，怕女儿会说什么，现在女儿还不懂这
些，还关心我，这就放心了，就说：「妈妈不会感冒的，这样很凉爽，你们放心
好了。」

　　灵儿笑着说：「不要说了，吃早餐了，昨晚累了一晚了。」

　　大家听到了灵儿的话都一阵脸红都吃起早餐来了，娜美不满的说：「妈妈你
们昨晚在干嘛啊，叫了大半夜都没停过，你们为什么一个个轮流叫着『啊啊……
啊啊』，都把我们吵死了。」

　　露丝高直接着说：「还有『老公我好爽喔，你的巨龙好厉害啊』，还有很多
很多，你们就不能安静一下吗？」

　　四女听到两个小女孩的话口中的牛奶连忙喷了出来，红着大花脸。

　　我听到大笑了起来说：「昨天她们生病了，哥哥用巨龙帮她们疗伤所以才叫
那么大声。」

　　娜美紧张的问：「那医好了吗？」

　　我笑着说：「没有，每晚都要医一次，你们张就一点吧。」

　　露丝高无奈的说：「我们就张就一点吧，为了医病也是没办法的事。」

　　古伊娜想着：「坏蛋师傅，居然欺骗小孩子。」

　　四女听到我这样说都红了脸吗想着：「看来要注意一下叫声了，但是一给他
弄了就忘记了就知道舒服的叫了起来了，哎。」

　　一顿早餐就这样吃完了，古伊娜又得光光的在练剑，艾雪去调酒了，蒂娜在
驾驶，娜美在画图，贝尔梅尔去种树了，露丝高在写日记。我和灵儿悠闲的在吹
海风，突然一个海鸥飞了过来拿出一份报纸给我，我扔了１０００贝利给它就飞
走了。我打开报纸一张通缉令掉了出来。

　　我拿起通缉令看了一下写着《华夏。ｍ。魔王悬赏１００。０００。０００
贝利，对敌人赶尽杀绝，无一生还。现任七武海，极度危险》我看着我的图片是
我第一次杀戮完后的照片，光着上身张开双手把我背后的魔鬼显示出来，我侧着
脸嘴角带着一丝邪笑，邪魅的双眼透露着我对血的渴望，地下满地干尸证明着我
的手段有多凶残。

　　我看完了通缉令递给了灵儿，灵儿看到我的邪魅的样子就说：「主人，你好
帅啊，主人这张通缉令不知道要迷死天下多少女子了，我拿去给她们看看。」说
完就拿着通缉令走了。

　　我看着灵儿的背影摇了摇头打看报纸看着，我的样子给放大做头条了写着：
「华夏。ｍ。魔王正式加入七武海和海军同盟。」下面都是写我有多凶残，杀人
不眨眼，说得太夸张了。我想着：「这样报道我看来想不出名也不行了，如果海
贼看到这样的报道怕了我，我还怎么杀人啊，海军真是笨蛋一个。」

　　这张通缉令震惊了全世界，全世界的海贼都在议论纷纷的说着我，都在说：
「这人是谁？第一次悬赏就一亿了而且还是七武海，他地下都是尸体，而且还是
干尸，太恐怖了，背后的魔鬼头好像要吃人一样。」

　　有一些不知所谓的海贼说着：「这么年轻就是七武海，肯定是海军拿来吓人
的，杀了他就能名扬四海了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　西摩志基村，剑道馆的人都在拿着通缉令，看着都在说：「他这么快就出名
了，而且还是１亿贝利，还是三大势力之一的七武海，魔王先生太厉害啦。」

　　索隆看完了我的通缉令就在练习了想着：「魔王就是魔王，居然第一次悬赏
就这么与众不同，等着我来吧，我一定要你拔出手中那把刀。」

　　耕四郎想着：「知道你会很快出名，但是没想到这么快，而且还是七武海，
这样也好古伊娜在你身边也安全了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艾雪的村子热闹起来了，今天一看到我的通缉令，全村的人都在自豪的说：
「魔王是在我们的村子出名的，照片也是在我们村子照的。」

　　村长居然把我的照片放大了挂在村子的告示栏那里写着：「华夏。ｍ。魔王
是在我们村子悬赏的。」

　　热血男儿看到我这样更加想出海了，少女们把我的照片放在家里思春着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可可亚西村看到我的照片又在狂欢了起来，阿键看着我的通缉令说道：「希
望你能好好照顾好她们母女三人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白胡子船上一个手下拿着我的通缉令走到一个插着针管充满霸气的巨人脚下
尊敬的说：「老爹，这是最新的七武海，你看看。」

　　白胡子开口说道：「是吗？我看看又是那一位海贼。」白胡子看着我的照片
发现是一个从未出现过的人，看我的照片就知道我是一个杀戮者了，白胡子笑哈
哈的说道：「这个叫魔王的年轻人有意思，一张照片也把杀气透露了出来，不知
道看到真人会怎么样，海军找到这个杀戮这么重的魔王来当七武海，我们海贼有
难咯，哈哈，有意思。」

　　旁边两个护士看着照片第一感觉就是：「这男人好邪魅，好帅。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　香克斯一只手拿着我的照片看着说：「又有一位热血男儿出海了，可惜了是
七武海的，鹰眼你又多了一位同伴了，哈哈。」

　　鹰眼看了我的照片直接说：「我们七武海不是同伴只是一个组织，我们都是
各忙各的，魔王吗？希望他真的有能力胜任七武海吧。」

　　香克斯大笑道：「为了恭喜你多了一位同伴，我们狂欢喝酒吧，今天不醉不
归。」

　　周围的海贼都纷纷叫好，鹰眼看着给自己倒酒的断手男相当无语，不过还是
接过酒和他干了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鱼人甚平看着我的照片一把火说着：「华夏。ｍ。魔王居然敢杀我这么多鱼
人，而且连尸体都给毁了我们的仇是结下了，以为加入七武海就能没事了吗？我
们走着瞧，哼。」说完一拳就把桌子打成粉碎了。

　　其他几个七武海看了我的照片都在想着：「希望不是吹的，要我们几个承认
了你才是七武海。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蒂娜拿着电话虫走过来说：「老公，电话。」

　　我不用想也知道是海军了，拿起电话虫就第一句就是：「恭喜你了，魔王先
生，你今天名扬世界了。」

　　我笑着说：「多得你们海军，要不是我也当不上七武海，谢谢你们了。」

　　战国听到我这么客气就说：「忘了自我介绍了，我是海军元帅战国。」

　　我有一点惊讶想不到战国会亲自来跟我道谢就说：「原来是海军元帅啊，真
想亲自见一见海军第一人呢。」

　　战国笑着说：「有机会的，迟一点需要魔王先生来一趟海军总部开会和其他
几位七武海认识一下，可以吗？」

　　我直接说道：「恩，好的，我也想认识一下他们。」

　　战国看我这么随意开心的说道：「那到时候我们派人来接你，希望我们合作
愉快。」

　　我笑着说：「没问题，合作愉快。」

　　众女等我和战国聊完了就一起说：「恭喜华夏。ｍ。魔王名扬四海。」

　　我自豪的说：「以后我要你们每一个都要登上通缉榜，名扬天下。」

　　众女看着我的气势，都崇拜的看着我同时想着：「好帅。」

　　就这样我的第一次通缉就以一亿贝利和七武海的名字打响了全世界，让世界
的人都认识了我。我的海贼生涯正式开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:16 编辑 ]
----------
有些发表不了回复，有些阅读权限又不够，让人感到无奈，此书精彩
----------
　　　　　　　　　　　　第四十五章　　幼女品萧

　　我躺在船板上看着蔚蓝的天空问道：「蒂娜啊，还有多久才到海岛村啊，好
闷啊。为什么我们在海上都两天了一架海贼船都没看到啊，闷死我了啊。」

　　蒂娜看着我无聊的样子也不开心了，巨奈的说：「老公再告诉你一次海岛村
今天就能到了，你已经问了２０次了，求你不要再问了，海贼呢碰不到我也没办
法，我也不想老公闷呢。」

　　我叹了口气说：「无聊死了，我要吃奶奶。」

　　蒂娜听到我要吃奶也没有以前的羞涩了，把我抱着她的胸口把一边带子拉下
来露出肥大的雪峰就把鲜红的红豆送到我嘴里让我吸了起来，蒂娜一边摸着我的
头像一位慈祥的母亲喂着我吃奶奶，我吸着香甜的奶水慢慢的睡着了，蒂娜看到
我睡着了帮我拨开了几条遮着脸蛋的银发，就一直保持着这个姿势。

　　艾雪出来看到蒂娜又在喂奶给哥哥就想说什么，蒂娜小声的说：「老公睡着
了不要吵了。」

　　艾雪走到蒂娜旁边坐了下来小声的说：「哥哥刚刚也很精神啊，为什么这么
快就睡了。」

　　蒂娜叹了口气道：「老公因为太无聊了，又没事干，海贼又没见到，所以无
聊到睡着了。」

　　艾雪听了看到我吸奶也没精神的样子就祈祷说：「海贼啊，你快点出现吧，
来给我哥哥一下吧。」

　　良久，海上一个黑点慢慢的放大出现了一架海贼船，艾雪指着海上开心的说
道：「海贼来啦。」

　　蒂娜看着我的样子以为艾雪是开玩笑的直接说：「小声点别吵醒老公了。」

　　艾雪看见蒂娜不相信她就说：「姐姐你看啊，如果不是你打我ｐｐ。」

　　蒂娜听到艾雪这样说就抬起头来看了一下真的看到海贼船了就轻摇着我说：
「老公起来啦，有海贼来啦，你不用闷啦。」

　　我吸多了两口奶睁开眼说：「海贼，在那里。」

　　蒂娜看到我兴奋的样子就开心了指着前方，我往着方向一看真的看到海贼船
了，我兴奋的说：「这次你们不要出手了，我一个人去就好啦，你们快去换衣服
吧。」

　　蒂娜和艾雪连忙跑进去换衣服了，灵儿和贝尔梅尔看到她们两个这么着急，
道：「怎么了，有什么事吗？」

　　蒂娜笑着说：「碰到海贼了，老公要去杀他们了，换衣服去看，嘻嘻。」

　　她们就连忙去换衣服了，古伊娜在练剑，听到我要去杀人了，也穿起衣服来
了。等到她们都穿好了出来，海贼船已经接近了。

　　贝尔梅尔对着我说：「两个孩子还小，我不想她们看到这种情况。」

　　我直接说：「那你什么时候给她们看，算了，你是妈妈随便你。」

　　贝尔梅尔听到我这样说就知道我不开心了，心里刺痛了一下想了一下就说：
「我是她们妈妈，可是你是我的老公，你喜欢她们看我就叫她们出来看，反正以
后也要看的，早点习惯也好，是我多想了。」说完就拉了两女出来就说：「哥哥
要杀人了，你们必须要习惯，以后你们也要杀人的，知道了没有。」

　　两女比想象中坚强多了就说：「是的，妈妈。我们会加油的，不拖哥哥的后
腿。」

　　我笑了笑说：「你们都是最棒的，杀人并不可怕，习惯了就好，以后你们可
能还会享受杀人的乐趣，哈哈。」

　　众女都在想着：「真的会这样吗？杀人有什么乐趣。」

　　海贼船也发现了我们，一个小的就去报告给船长说：「船长发现一架船，可
是没有海贼旗，怎么办。」

　　船长以为是货船就开心的说：「直接抢了，还能怎么办，兄弟们拿好家伙准
备抢夺啦。」海贼王的狂呼了起来，但是他们不知道死期要到了。

　　我看到海贼们都走了出来这架势是要抢我们，我笑了笑说：「我过去了。」

　　灵儿臼：「主人，需要我回到刀里吗？」

　　我笑了笑说：「这些杂碎还不需要你回刀里做刀灵。」如果灵儿不在妖刀里
面只能发挥出百分之５０的威力，回到妖刀里就能发挥百分百了。

　　我直接跳到他们的船栏上去说：「谢谢你们的到来，满足我杀戮的心。」

　　船员看到我杀气腾腾的样子都有点害怕了，有一个船员认出我来，大叫着：
「是新上任的七武海华夏。ｍ。魔王，他怎么会在这里，他是杀戮者报道写着他
杀人是赶尽杀绝的一个不留，死者的死状是干尸和尸体都没了。」船员听到这样
的话都有害怕了起来，都乱了。

　　艾雪发出了一条雪花做成一条桥众女都走了过来了看着这群海贼们，海贼看
到这么多美女眼睛都亮了，忘记了我的存在。

　　船长想着：「新任七武海不是我们能惹得起的，不是实力强劲的不可能当上
七武海，如果能和谈的话就最好了。」

　　船长走了出来说：「阁下，能不能放我们过去，我们就当没见过面吧。我们
不想和你为敌，我们都是海贼需然有点不同，我们喝杯酒做个朋友怎么样。」

　　蒂娜听到这句话大笑了起来说：「凭你们这些杂碎还不配阂老公做朋友，老
公会放你下去地狱的。」

　　海贼也有尊严的给蒂娜这样一说愤怒的看着蒂娜，船长给一个女人这样污辱
直接冒出了一句：「闭嘴，臭婆娘，我和魔王说事情关你屁事啊。」众女听到他
骂蒂娜都火了起来，想直接动手了。

　　我冷酷的说：「蒂娜说得没错你没这个资格，你骂了我的女人，所以你必须
要下地狱。」说完我就直接冲了过去拔出妖刀就斩了过去，海贼们还没有反应过
来前面的８个给我拦腰砍断了。

　　船长看见我说动手就动手就生气的说：「兄弟们上，砍死他不是他死就是我
们亡了。」海贼们都纷纷拿起刀剑向我们砍来，有一些在后面开枪。

　　我喝道：「魔。乱砍。」妖刀一刀刀快速的砍向了他们，那些垃圾刀碰上我
的妖刀立马就断了连人砍死。

　　魔鬼闻到了血腥味直接跳了出来大叫了一声就飞过去吸着他们的血了，海贼
们看到这种情况都害怕了，吓到腿软了都不敢动了，这魔鬼头太吓人了。船长看
到情况不妙想逃跑都来不及了，我直接用魔。刀斩一道巨大的刀气向着他们撞了
过去，一刀就把所以的人给吞吃了下去了。

　　魔鬼看到全死了就分出黑血管全部吸了起来。不一会儿军完了，船上就变成
干尸了。魔鬼帮我舔干了身上的血摩擦了一下我的脸又回到我的体内了。

　　我看着满地的干尸大笑了起来说：「爽，就是爽啊，哈哈。」

　　众女看到我满足的样子都开心了笑起来，但是有四个人还是很不习惯，就是
母女三人和古伊娜。四个想着：「下次我能下得了手杀人吗？」

　　后来大家看到干尸就知道是我魔王的杀人手法，都害怕着下一个会不会是自
己。

　　我回到了船上就说：「我去洗个澡，有没有人陪我去啊。」

　　娜美和露丝高连忙说：「我陪哥哥去。」

　　贝尔梅尔就说：「别胡闹了你们两个。」两女马上扁着嘴不开心了。

　　我笑了笑就过去抱起她们说：「别管妈，哥哥和你们洗就行了。」

　　两女马上开心道：「好，还是哥哥好。」说完还转过头来做了一个鬼脸给贝
尔梅尔。

　　等到我进去了洗澡房不安的问蒂娜：「他会不会吃了她们两个啊，她们两个
这么小我怕受不了他的巨龙。」

　　蒂娜听到这句话无语的说：「老公不会是那么没分寸的人，你放心好了。她
们长大了老公就会吃了，到时候你们可要来一个母女同床了，哈哈。」

　　贝尔梅尔听到蒂娜这样说就羞道：「你不要脸，什么母女同床，只有你这骚
女才会在叫老公儿子。」

　　蒂娜无所谓道：「老公喜欢就行了，那样好刺激，期待你们母女的表现喔。
哈哈。」

　　贝尔梅尔给蒂娜的话给气绝了没话说了「哼」了一声就不说话了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进到洗澡房，我光了衣服把健美的身体露了出来，两位小家伙的衣服就是一
条连衣裙一就下来了露出两条卡通小裤裤，娜美的是一只小猫，露丝高的是一只
小熊，我看着她们把小裤裤给了下来露出了光滑没毛的桃园，两片非常小粉红色
的花瓣紧紧闭着只看到一条缝看不了里面的情景，小豆芽根本就看不见。平坦的
雪峰一点突起也没有只有一点细小的红豆。

　　我看着这身材想着：「等到长大了就非同小可了。」

　　娜美和露丝高看着我盯着她们的身体看来看去也没觉得有什么就说：「哥哥
开始洗澡啦，有什么好看的。」

　　我笑着说：「好的，哥哥帮你们洗，你们帮哥哥洗好不好。」

　　两女听了同时说：「好的，没问题，我们一定洗得哥哥干干净净的。」

　　我打开了了水，冷水就淋在了我们三人身上了，我拿张小椅子坐了下来说：
「开始，洗白白咯。」

　　两女拿起了沐浴液在我胸膛擦了起来，两对有柔嫩的小手温柔的帮我擦着，
我弄了两手都是沐浴液在她们的身上也擦了起来，小孩的就是嫩滑手感非常好。

　　我擦到她们两个的胸前，两女都没什么介意，想着：「她们对那方面的知识
肯定是零的。」我在她们的小红豆上轻轻的搓着着。

　　良久两颗小红豆经过我长时间的摩擦终于硬了起来，像一颗小花生一样可爱
极了。

　　娜美感到身体有点不一样了就说：「哥哥啊，你再洗，我们的胸膛就要洗烂
了。」

　　露丝高笑着说：「哥哥我们的雪峰又不大又不软摸起来不舒服的，你去摸妈
妈的肯定很舒服。」

　　我放过了她们的小花生洗着她们的肚子说：「你怎么知道妈妈的舒服呢。」

　　娜美得意的说：「我们经常和妈妈睡觉啊，都会摸着她的雪峰睡的，所以知
道很舒服啊，不相信的话哥哥去试试就知道了。」

　　我洗着她们的桃园说：「好的，哥哥会去试试的。」

　　我摸着柔嫩的花瓣轻轻的搓着，两女也洗到了我的巨龙惊讶的说：「哥哥你
的好大啊，那些小朋友跟你比都无法比啊。」

　　我想着：「就算巨人来阂比也未必够我的大啊，还小朋友。」

　　我笑着说：「你们要好好的帮我洗它，它是宝贝以后会给你们幸福的喔。」

　　两女听了就说：「真的吗？它为什么可以给我们幸福啊。」

　　我笑了笑说：「因为等你们长大了，它可以让你舒服让你欲仙欲死，爽得上
天。」

　　两女听了我的话都想着以后快乐的生活，坚定的说：「哥哥，我们会把它洗
得干干净净的。」说完就认真的用柔嫩的双手一人捉住前后洗了起来，非常的认
真用力刚刚好。

　　我继续摸着她们可爱的小花瓣，最后我轻轻的拉开了花瓣看着里面粉红色的
美景，里面的嫩肉把洞口封得死死的，一点空间也没有，我在洞口慢慢摩擦着泉
水就慢慢流了出来。

　　两女发现自己的身体居然会自动尿尿忍也忍不住羞着说：「哥哥对不起，弄
脏你的手了。」

　　我笑着说：「没事，哥哥不怪你们，你用口帮哥哥洗好不好，这样巨龙会很
舒服的。」

　　两女听到我这样说就支吾道：「哥哥，那是尿尿的地方，很脏的，不要好不
好。」

　　我装生气的说：「哥哥帮你们亲尿尿的地方你帮哥哥亲巨龙不就公平了吗，
你们趴下来ｐｐ对着我，我吸你们的桃园你们两个一起吸我的巨龙。」

　　两女听到我这样说就只好把ｐｐ对着我了，我看着两个小可爱极了，伸出舌
头在桃园轮流的舔着，的桃园的味道太香了一点杂味也没有。

　　两女发现我在舔了想着：「哥哥都不我舔了，我们也舔也没关系了。」

　　娜美含住了龙头舔了起来，因为小嘴太小了只能舔龙头，露丝高就舔着我的
龙身，两条香嫩的小舌不断的刺激着我的巨龙，爽极了。我一边教谍们一边让她
们舔。我可能因为是第一次让干这种事，快敢非常的多。

　　良久两女的嘴都快麻了，身体的泉水越流越多，我也快到了发射的边缘，我
们都忍不住了，两女清澈的泉水同时的流在我的脸上，我同时吃着她们清香的泉
水。

　　我舒服道：「我也要射了，你们张开嘴巴给我吃下去。」

　　两女听到我的话就张开了嘴巴，大量的龙液射进了她们的口中，一部分射在
了身上给冷水冲洗掉了，两女巅峰完吃下了美味的龙液就趴了下来喘气了。

　　良久外面传来了蒂娜的声音：「老公啊，看到村子啦，快点出来啦。」

　　我听到蒂娜的声音知道不能玩下去了就说：「下次哥哥再帮你们洗澡，让你
们更加的舒服好不好。」

　　两女无力的说：「好的，哥哥要说话要算话喔。」

　　我肯定道：「当然，哥哥绝对不会骗你们两姐妹的，我们快点出去吧，这些
事不要告诉别人喔，是我们之间的秘密。」

　　两女娇喘的应了一声：「恩。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们穿好了衣服走了出去，贝尔梅尔看到两姐妹红烫烫的脸蛋臼：「你们的
脸为什么这么红，哥哥是不是对你做了什么了。」

　　两女用我教给她们的借口说：「我们也不知道，哥哥帮我们洗着洗着身子就
好热，就脸红了，妈妈你知道是为什么吗？」

　　贝尔梅尔给两女的反问不可能告诉她们你们身子动情了就说：「可能是三个
人在太小的洗澡房里洗澡太逼了，所以就这样吧。」

　　贝尔梅尔想着：「老公真的有魅力啊，洗个澡也可以让不知人事的小女孩动
情，难道以后真的要母女同床，真是羞死人了。」

　　我看到越来越接近的海岛村想着：「卡雅，我来接你啦，哈哈。」


　　　　　　　　　　　　第四十六章　到达海岛村

　　我们的船靠近了岸边一个人发现村民已经聚集在那里等着我们了，一个老村
民对着我的船说：「你们来这里是干什么的，不说清楚不准下船。」

　　我在船上听着就火大了，想着：「不准我下船，你们算个屁啊。」

　　蒂娜就说：「老公，有事好商量啊，他们只是普通人想保护村子而已，别搞
大了事情了。」

　　我听了蒂娜的话想：「也是，接完卡雅就走了，如果伤害他们就麻烦了。」
于是笑着说：「知道了，我有分寸。」

　　我直接从船上跳到了地下，看着村民说：「我们没有恶意的，只是来补给一
下，我们很快就离开了。」

　　村民看到我这么年轻身上无时无刻不散发着邪恶的气质，虽然样子很帅但是
给人一种很邪恶的感觉，村民看着很不舒服，其中一个村民认出我来了就大喊：
「是新加入的七武海，杀戮者华夏。ｍ。魔王。」

　　经这个村民一说周围的人都纷纷恐惧了起来，一个长鼻子小男孩结巴的说：
「海贼你来这里干什么，这里可是有１０万兵力，你千万不要乱来喔，小心周围
的枪把你射成蜂窝喔。」

　　我冷声说：「１０万兵力算个屁，在本魔王面前都是杂碎，就算来１００万
我也不当一会事，我只是来补给的不会伤害你们的，我堂堂一个七武海没必要骗
你们，本魔王不杀手无寸铁之辈，你们放心好了。」

　　老村长听到我这样说想了一下也觉得是就说：「谢谢魔王先生，是我们太过
紧张了，请进。」说完村民都让开了一条路。

　　我对着船上大喊：「你们可以下来了，搞定了。」

　　众女一起应道：「知道啦。」

　　艾雪站在船栏上幻化了一条长长的雪梯，众女慢慢的走了下来。我直接说：
「这是我的船员，我们可以自己到处走走吗？」

　　老村长笑着说：「只要魔王先生不伤害村子里的人，走到那里都可以。」

　　蒂娜笑着说：「你放心好了，我们不会滥杀无辜的。」

　　我笑了笑说：「村长我找个人做路游介绍好吗？」

　　村长笑了笑说：「好的，不知道魔王先生要找谁。」

　　我直接捉住了乌索普的鼻子说：「就他了，可以吗？」

　　乌索普给我拉住鼻子就害怕了，刚想说什么就给村长打断了：「好的，就他
吧。」

　　乌索普听到村长的话就大叫色道：「他们会把我给吃了的，村长不要啊。」

　　村长笑着说：「这是惩罚你经常说谎的后果。」

　　我拉着他的长鼻子就说：「带路，去你村子一些漂亮的地方看看，要不然就
宰了你。」

　　乌索普看到我凶狠的眼神连忙说：「好的好的，马上带路。」

　　艾雪笑嘻嘻的说：「哥哥欺负小孩子，不害羞。」娜美指着长鼻子说：「哥
哥，他是不是经常说谎鼻子才长那么长啊。」

　　露丝高笑着说：「恩，说谎的坏小孩。」

　　乌索普给人这么说也生气了就说：「鼻子是天生的，我说谎有我的原因，你
们别管，我带你们参光吧。」说完就走了。

　　我笑着摇摇头说：「居然取笑别人的长鼻子，你们真是的。」

　　在乌索普的带路下，我们一边看着这条村的风景，非常的和平，环境非常的
好。我们一边聊天一边看着风景，乌索普知道我们是没有恶意的，就没有那么怕
了，也阂们聊起天来了。

　　我笑着问道：「乌索普你说谎的原因是什么啊。」

　　乌索普想了一下就说：「一开实谎是为了生病母亲，让她每天都期待着去当
海贼的爸爸回来，后来妈妈死了，我也习惯了每天说『海贼来了』，所以每天都
会跑完整条村子说『海贼来了』，因为这样可以得到他们的注视，给他们骂也没
关系，我是不是很傻啊。」

　　我笑了笑说：「不傻一点都不傻，能让村民每天都听到你的谎言，他们都每
天都骂你打你，村民们应该把你的谎言当成了每天都要做的事情了，就像吃饭一
样。善意的谎言和恶意的谎言是不同的，村里面的人他们肯定会明白你的谎言，
你的谎言寄托着对母亲的怀念和期待着父亲的归来，是一个好谎言。」

　　乌索普没想到我居然会明白自己的心思，眼泪不争气的流了下来说：「谢谢
你，很久没有人这样阂说话了，谢谢你。」

　　我笑了笑说：「乌索普有想过要出海吗？像你父亲一样当一个海贼吗？」

　　乌索普擦干眼泪说：「我想出海，想像父亲一样当一个勇敢的海上战士，但
是我可以吗？」

　　我认真的说：「没有什么不可以的，只要自己有决心，没有什么事情是办不
到的。」

　　乌索普听了我的话想了一下就坚定的说：「好，等我长大了，我就出海当一
个勇敢的海上战士。」

　　我笑着说：「很好，等你变成了真正的战士就来找我，我在海上等着你这个
未来的战士。」

　　乌索普听了我的话就说：「好的，一言为定。」说完了伸出了手，我也伸出
了手跟他握了一下，来证明这个约定。

　　众女看到我们男人之间的约定也没有说话，就静静的看着。当我们走到了一
座高大宽阔的别墅的时候，艾雪就惊讶的说着：「刚刚看你们的村子里的房子都
是一般般的，这里居然有这么漂亮的别墅啊。」

　　我已经知道了这是卡雅的房子，乌索普看着这间房子说道：「这是村子最有
钱的人住的，不过这里不准人进去，这里有一个管家很讨厌，不让人接近卡雅小
姐。」

　　蒂娜奇怪的问：「为什么呢，难道说那个卡雅小姐她都没出过来吗？」

　　乌索普伤心的说道：「卡雅小姐她的身体不好，不可以多处走动，那个管家
是卡雅过世的爸爸收留的，他为了感觉卡雅爸爸的救命之恩就留了下来保护卡雅
小姐，一般人不能接近卡雅小姐。」

　　我笑了笑说：「喔，还有这种事，很好，已经成功引起了我的好奇心啦，我
偏要进去看看。」

　　众女看到我这个样子已经拿我没办法了，乌索普吃惊的看着我说：「你的好
奇心怎么容易引起啊，还是算了，不要搞事啦。」

　　我完全无视乌索普的话，大喊着：「快点开门，本魔王来到你们家了，还不
快点出来接待我。」说完还打了一拳大门，「嘭」的一声门上的铁柱都给我打塌
下去了。

　　乌索普看到门的样子吞了一下口水想着：「这人的拳头是什么做的，铁都打
成这样子如果打到我脆弱的身子还得了，算了我还是闭嘴好了。」

　　不一会儿，一个穿着西装带着眼睛长头发的斯文男就走了出来看着我想着：
「新的七武海杀戮者魔王，他怎么会来到这里，希望他不要打乱我的计划，还是
应付他一下吧。」笑着说：「不知道，魔王先生来到我们这里有什么事呢。」

　　我直接说：「把门打开，我们要进去喝茶，随便借一下地方住几天就走。」

　　洛克为难的说：「魔王先生，这个地方是小姐的她生病了不喜欢别人打扰，
希望魔王先生体谅一下，不要为难我们。」

　　我冷声说：「你再不开门，信不信我一脚把这个门给踹飞了，到时候一样要
惊动你们小姐，开不开。」

　　洛克看着我杀气腾腾的样子，想着：「如果不让他进来，恐怕他真的要踹门
了，算了招待他一下吧，他已经是路过这里要补给的吧，反正他说也是住几天就
走了，免得惹火他破坏了我的大事。」

　　洛克笑着说：「魔王先生不用这样，我这就把门打开，刚刚是我不对。」说
完就把门给打开了。

　　蒂娜笑着说：「老公啊，你一点都不像海贼。」

　　我奇怪着问：「那我像什么。」

　　「像强盗啊，哈哈。」蒂娜说完就大笑了起来，众女也笑了起来。

　　乌索普笑得正开心的时候，我直接用手指弹了一下他的长鼻子说：「你不准
笑。」

　　乌索普摸着鼻子大叫：「好痛啊，我的鼻子要断啦。」

　　洛克笑着阂们说：「请进。」

　　我没有理他就走了进去，众女只是向他点了点头，进到了里面真是豪华啊像
一个宫殿一样，要什么有什么。我想着：「怪不得这只黑猫要卡雅的遗产，就这
间屋子也不知道值多少钱了。」

　　洛克笑着说：「随便坐，我去拿茶点来给你们享用。」

　　娜美坐在沙发上笑着说：「哥哥好软好舒服啊。」

　　露丝高看着周围的东西吃惊的说：「我第一见到这么漂亮的东西啊。」

　　两个小女孩一边看一边说着，我们看着这么天真的小女孩也很开心。

　　卡雅听到楼下有声音就奇怪的想着：「家里一般都不会有客人的，怎么下面
有这么多在说话呢，起来看看发生什么事了。」说完就起来了。

　　走出了房门下了楼梯，就看到一个非常邪魅的男子坐在沙发上，怀里还抱着
两个可爱的小女孩在东张西望，还有四个非常漂亮的女人和一个拿着一把剑的美
丽少女，在一起聊天。卡雅看到这么多人很吃惊，想着：「他们怎么会到家里来
的，问一下吧。」


　　　　　　　　　　　　第四十七章　　搞定可雅

　　我其实早就发现了卡雅只是不说出来，让她先阂说话。可雅温柔的问：「请
问你们是谁，来我家有什么事吗？」

　　我转过了头看着卡雅，一头金色的柔发刚刚好到肩膀，温柔的眼睛，脸色有
由于苍白更能显示出的红艳，身材由于偏瘦非常有骨感美，给人一种温柔可人的
气质，看着她的样子就想把她抱着怀里好好呵护一翻。

　　可雅看着我一直盯着自己看苍白的脸蛋慢慢浮一丝红晕，想着：「他怎么可
以这么没礼貌，我问他话也不回答，就一直盯着人家看，但是我没有办法生他的
气，为什么呢，好奇怪的感觉喔。」

　　蒂娜看着我的样子把手放到我眼前摇了一下，笑着说：「老公，回神啦。」

　　我回过神来笑着说：「不好意思，你太美了，所以我看久了一点，我们是海
贼没有恶意的，只是船上需要补给，想跟你借个地方住几天，补给完了我们就走
了。」

　　可雅第一次听到男人夸自己美，心里非常开心，脸蛋更红润了，羞涩的说：
「那有，这几位姐姐才美，我算不上什么美人，海贼么，那你可不可以跟我说说
海上的事，我没出过外面所以很想知道外面会有什么。」

　　我温柔的说：「可以啊，如果你肯借地方给我们住，在住的这几天里，我天
天跟你说外面的事，好不好？」

　　可雅对我们完全没戒心，开心的说：「好啊，没问题，你们想住多久都行，
我整天在家里看书非常无聊，你们肯陪我聊天就最好啦，还可以跟我说外面世界
的事，谢谢你们啦。」

　　蒂娜笑着说：「那就谢谢妹妹啦，妹妹都喜欢看什么书呢。」

　　可雅忧郁的说：「我看的是医书，因为自己身体不好不能到处走动，我自己
很想到外面的世界走走，所以多看点医书想医好自己的病，可以去外面的世界看
看。」

　　艾雪伤心的说：「可雅妹妹真可怜，放心你的病一定会好起来的。」

　　我笑了笑说：「可雅如果你相信我，我可以帮你看看，我有学过点医术。」

　　可雅听到我的话开心的说：「魔王先生也学过医术吗？」

　　我笑了笑说：「叫我哥哥吧，她们都是这样叫的，叫魔王先生太生分了。」

　　可雅由于没有朋友听到我让她叫哥哥非常开心，激动的说：「恩，哥哥帮我
看病吧。」说完就在我旁边坐了下来问我：「哥哥，你要怎么看呢。」

　　我给可雅这几声哥哥叫到舒服到心里去了，笑着说：「把你的手反过来放到
我上，我帮你把脉。」

　　可雅听话的把手放到了我的上问道：「哥哥，什么是把脉啊。」

　　我把手指放到可雅的脉搏上写感应着，可雅的皮肤很嫩很滑我一边解释给可
雅听一边帮她把脉。

　　可雅听完用崇拜的眼光看着我说：「哥哥好厉害啊，可雅看了这么久的医书
都没不知道有这种看病法。」

　　我把完了脉笑着说：「可雅你的身体没有什么病喔，你的病是不是过度悲伤
开始后才有的。」

　　可雅惊讶的看着我说：「连病什么时候开始的，哥哥都知道，哥哥真的太厉
害了。」想了一下，深吸一口气忧伤的说：「我爸爸妈妈过世后，我伤心大哭了
一场后我就开始生病了，一直都治不好的，哥哥有办法吗？」

　　我摸着可雅的秀发温柔的说：「哥哥，当然有办法治好可雅的病啦，让可雅
可以像平常的女孩一样多处去玩。」

　　可雅听到我这样说，感动的说：「哥哥为什么要对可雅这么好呢，我们才是
第一次见面呢。」

　　我把可雅拉到我的怀抱抱着瘦瘦温暖的身体说：「你都叫我哥哥了，我不治
好你，怎么能行呢，小笨蛋。」

　　可雅听到我亲昵的叫自己做小笨蛋，想着：「哥哥的怀抱很温暖，跟妈妈的
怀抱一样，真想一辈子在哥哥的怀抱里做小笨蛋。」

　　众女看着可雅的样子想着：「又一位可爱的妹妹给老公骗到手了，又多了一
位姐妹了。」

　　洛克拿着茶点走了出来看到我把可雅抱在了一起，生气的说：「你对小姐干
什么。」放下了茶点就向着我冲了过来。

　　可雅给洛克这一叫马上就清醒了，想挣开我的怀抱可是力气太小了挣不开只
好让我抱着了，可雅想着：「我真是羞死人了，居然当着这么多人的面让哥哥抱
住，羞死啦。」苍白的脸色给红晕全遮住了，可雅现在的样子更加美丽了。

　　可雅看到洛克要冲过来打连忙说：「洛克你误会了，我是给哥哥看病才这样
的，停手啊。」

　　洛克听到了可雅的话就停了下来，洛克其实早就在偷听我和可雅的谈话了，
听到我可以治好可雅的病的时候，想着：「如果给他治好小姐的病，我怎么拿小
姐的财产，这个混蛋居然打乱我的计划了，不行不能让他治好小姐的病，必须要
杀了他才行，我在这个计划花了这么多年的时间，不能给他给破坏了，就算是七
武海也要杀掉，看来要快点找赞高来了，哼，小姐对不起啦，本来还想让你多活
几年的，现在不可能了要怪就怪这个家伙吧。」

　　洛克停下了手连忙说：「我看他抱着小姐以为他要对小姐干嘛，请原谅我的
不敬，魔王先生。」

　　我想着：「好你个黑猫啊，居然利用本魔王来表现你的忠心，看我怎么整死
你这只黑猫。」笑着说：「正常的，看到小姐和一个陌生人抱着一起，没有点反
应就是不正常的管家了，我不怪你。」

　　可雅听到我说是陌生人就认真的说：「哥哥不是陌生人，是我哥哥，可雅不
准你说你是我的陌生人。」

　　我捏了一下可雅的小鼻子说：「知道啦，我的小笨蛋。」

　　洛克看到可雅小鸟依人的给我抱着更加决定杀我的决心了，喝完了茶点，可
雅就带着我们去参观房间了，我们都分开住了，蒂娜和艾雪一间、贝尔梅尔和灵
儿一间、两姐妹和古伊娜一间、我自己一间，乌索普进来到现在都没有说话，给
可雅给无视了，他自己也有房子所以就回家住了。

　　洛克在可雅带我们去选房间的时候就不见了人影，我们看到了绵羊管家，非
常的好人什么事都依着可雅去做，是一位忠心的管家。

　　我们航海了这么久吃到了最美味最丰富的晚餐，真的是最高贵的一餐了，我
们吃得非常满意。

　　可雅温柔的说：「哥哥，好吃吗？」

　　我笑着说：「非常好吃，可雅你真有钱居然做这么多出来，好浪费喔，我们
都吃不完。」

　　可雅笑着说：「没关系，只要哥哥开心了，做多点也没关系，反正这些东西
家里多得是，只要哥哥满意就好啦。」

　　我们吃完了饭享受着茶点真是饱到快要躺下来了，众女都纷纷去洗澡了给我
和可雅制造机会，客厅只剩下我和可雅了。

　　我笑了笑说：「可雅可不可以带哥哥去参观一下你的房间啊。」

　　可雅想着：「女儿家的房间怎么可以随便参观的呢，但是给哥哥参观也没关
系吧，嘻嘻。」可雅温柔的说：「哥哥要参观，我就带哥哥去参观吧，走吧。」
说完伸出小手希望我牵她的手。

　　我握着她瘦瘦的小手感受着她的骨感，可雅拉着我的手开心的往房间走去，
心想着：「好久没牵过手了，哥哥今天的多来给了我太多的温暖了，嘻嘻。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们走进了房间，一阵清香就扑鼻而来了，我看着房间的布置，一个很大的
书柜，一张大大的白色大床，床头对着窗口睡觉的时候可以看到漆黑的夜空，一
张书桌上面放着一盏台灯和几本书，还有一个架子放着许多毛公仔，场上挂着许
多壁画，还有一张可雅和爸爸妈妈一起的照片，里面的照片显示出可雅非常的开
心。

　　可雅看着我认真打量着自己的房间就想着：「不知道，哥哥会不会喜欢。」

　　我看完笑了笑说：「可雅的房间给我一种很优雅安静的感觉，我很喜欢。」

　　可雅听到满意的回答开心的说道：「哥哥喜欢就好，我还怕哥哥嫌我的房间
布置的不好呢。」

　　我拉着可雅坐在了床边微笑着说：「可雅，哥哥跟你说说你的病吧。」

　　可雅听到说病，韭柔的说：「哥哥，你说吧，我听着。」

　　我笑着说：「你其实一点病都没有，你只是得了忧郁症，因为妈死了你太伤
心了所以就生病了，因为没有人开导你，家里的人紧张你不让你出去玩又不能让
你找朋友，所以你一直闷闷不乐，才会这样。你长期没有活动身体所以才觉得没
有力气。」

　　可雅听了我的话就说：「哥哥有什么办法治好我的病么，我想出去外面的世
界看看。」

　　我想到一个办法我说给你听一下你再决定，可雅点了点头，我笑着说：「你
想去外面玩你自己一个人哥哥又不放心你，我想带你一起出海以后哥哥和姐姐们
都陪你聊天陪你玩，这样你就不会闷闷不乐，你又可以看到外面的世界，而且哥
哥真心希望你做我们的船医，你看了这么多医书懂得应该很多，哥哥的船上没有
医生，我怕以后生病了没人管，那时候就麻烦了，可以吗？可雅。」

　　可雅听完我的话很开心因为哥哥需要自己，自己终于可以找到自己可以做的
事情了，想着：「哥哥太好了，又帮我治病怕我自己一个人出去外茫险还肯带上
我这个什么都不懂的女孩，而且我的医术都还没有练到家，如果到时候帮不了哥
哥怎么办。」于是小声的说道：「哥哥，可雅的医术还没有练到家，我怕到时候
帮不了哥哥，还要给哥哥添麻烦。」

　　我拉可雅到我的怀抱里抱住她的腰温柔的说：「就算妹妹给哥哥添再多的麻
烦哥哥也不介意，只要妹妹肯和哥哥出海让哥哥放心，哥哥就满足了，答应我好
吗？可雅。」

　　可雅抬起了头温柔的眼睛慢慢湿润了，感动的说：「可雅答应你，哥哥你为
什么要对我这么好，可雅要给你感动死了，可雅会更加努力学习医术将来帮助哥
哥，不让哥哥失望的。」

　　我看着温柔可人的可雅娇艳的红唇随着说话一张一闭的性敢极了，我沙哑着
说：「可雅，哥哥可不可以吻你啊。」

　　可雅听到我这句话脸蛋都羞红了，想着：「哥哥要吻我，我要拒绝吗？我还
没有接过吻，初吻能给哥哥拿去是我的幸福。」羞涩的说：「哥哥，可雅是第一
次，你要温柔点喔。」
----------
　　　　　　　　　　　　第四十八章　　连破两处

　　我听到可雅的话想着：「说得好像我要干你一样，真是可爱啊。」我温柔的
说：「放心，哥哥会让你拥有一个美好的初吻的。」

　　可雅小声的「恩」了一声就闭上了眼睛把娇嫩的小嘴翘了起来让我吻，我看
着可雅这么配合，就轻轻吻了一下鲜艳的红唇，可雅碰我的嘴唇的时候身体震了
一下，我双手抱住纤细的小腰让可雅的身体完全贴着我的身体。我轻轻咬吸着软
嫩的红唇，不断的吸着可雅清香的口液。

　　可雅想着：「这就是接吻吗？好舒服啊，哥哥好会吻啊，我的给哥哥吸得麻
麻的，身体有点发热，这种感觉好美。」可雅慢慢的也回应我起来吸咬着我的。

　　我慢慢把舌头伸进了可雅的口中在她的牙齿上滑动着，可雅感到我的舌头伸
进来了，也学着我伸出娇小的舌头出来，当和我的舌头接触的时候就给我的舌头
缠住了，大小不一的舌头缠绵在了一起互相吸着对方的唇液，我胸膛感受到可雅
那对娇小玲珑的小面包在摩擦着我，我慢慢把手伸到ｐｐ上面，隔着纱裙轻轻揉
着柔嫩的小ｐｐ。

　　可雅感觉到我的手在摸自己的小ｐｐ，娇羞的想着：「哥哥不是说接吻吗？
怎么摸小ｐｐ了，好羞人啊，哥哥揉我的小ｐｐ揉到我的力气都没有了。」

　　我等到可雅快不能呼吸的时候才放开她的娇唇，可雅等我一松开就深深的呼
吸了，小娇唇给我吻得又红又肿的可爱极了。

　　我笑着说：「哥哥吻得你舒服不。」

　　可雅红着脸蛋羞羞的说：「哥哥吻得好舒服，可雅的初吻给了哥哥了，可雅
很开心。」

　　我笑了笑说：「还有更舒服的，可雅你要不要啊。」

　　可雅听到我这样说就知道什么事了，需然没有出过外面，但是经常看书的原
因，男女之事非常的清楚就是没有实战过，脸蛋红扑扑的说：「哥哥，可雅不用
更舒服了，那些事以后再说吧，好不好。」

　　我看着娇羞的可雅更加可爱了，我摸着她的小ｐｐ温柔的说：「那你给哥哥
摸摸你的小面包好不好，哥哥还没有摸过小面包，想知道小面包是什么感觉的，
好不好，我的小可雅。」

　　可雅看到我这样说更加为难了，小ｐｐ给我摸得身体阵阵发热，想着：「哥
哥怎么可以问这么羞人的问题，哥哥还没有摸小面包吗？不如我把第一给哥哥，
也拿了哥哥的第一也不错啊，真羞。」可雅小声的说：「哥哥想摸就摸吧，可雅
愿意给哥哥摸小面包。」

　　我就知道可雅会答应的，她的性格就是遵从，只要为了喜欢的人好就算再羞
的事情也会答应的。

　　我躺在了软软的床上把可雅相拉在我怀抱里，我笑着说：「哥哥要摸你的小
面包了喔。」

　　可雅小鸟依人的「恩」了一声就闭上双眼了。

　　我伸出手按在了小小的面包上隔着衣服和罩罩揉着，可雅敏敢点给捉舒服的
「恩」了一声，我轻轻吻着光滑的脖子，一边揉捏着小面包，慢慢的我隔着轻纱
的衣料吻着小面包，双手慢慢的拉下了肩带，拉过了胸前把里面的给纯白色罩罩
包住的小面包露了出来，虽然很小但是很挺立把罩罩顶得鼓鼓的，可雅因为给我
弄得太入迷了现在还没有发觉。

　　我隔着罩罩用手指在红豆部位画着小圈圈，可雅闭着眼睛娇哼着，摸了一下
就把罩罩直接推了上去把娇小的小面包露了出来，嫩的红豆经过我的挑弄已经高
高的挺立了起来，我直接一口含住了整个小面包吸了起来。

　　可雅给我这么一弄「啊」的一声就叫了出来，睁开了眼睛看见我已经把裙子
拉了下来露出了一对娇小的面包，娇喘着说：「哥哥，你怎么可以这样，不是说
好只是摸吗？你怎么可以脱了人家的衣服含住小面包，啊……哥哥不要舔小红豆
啊，哥哥啊……我的不是真的面包，不能吃的啊……」

　　我完全无视了可雅的话，小面包也有小的好处，可以把整个又滑又软的面包
含在嘴里慢慢品尝，比真的还好吃，我伸出另一只手把另一个小面包捉了起来玩
弄，把小红豆捏起来慢慢的揉着。

　　可雅给我弄得娇哼连连叫着说：「哥哥啊……别这样玩我的小面包啊，身体
会受不了的啊……你再这样玩我，我的小花园就要流出水水来啦……」

　　我听到懵懂少女说出这样的话更加刺激着我的思想了，我送开了可爱的小面
包，小面包已经沾满了我的口液小红豆尖立着更加了，我一边拉下纱裙一边吻着
洁白的，可雅一声一声的娇哼不断的从小口传了出来。

　　我拉到小花园的位置就给可雅发觉了，可雅连忙捉住我的手娇喘着说：「哥
哥，你不能看那里，我们发展的太快了，等迟一点再给你好吗？」

　　我想着都到这个地步了怎么可以放走你这个小可雅呢，我摸着可雅的小肚子
温柔的说：「哥哥爱你，给哥哥看看就好了，哥哥只是看看你的小花园就行了，
不会那个你的，放心好了。」

　　我慢慢拉开了可雅的手接着拉了下去，我轻轻的抬起可雅的双脚就把纱裙拉
了出来扔在地下了，可雅羞得紧紧得闭着双脚不让我看里面的小花园。

　　我笑着说：「把双脚打开，让哥哥好好看看好不好，看完了就行了。」

　　小可雅想快点结束羞人的事情只好把双腿打开露出给白色小裤裤包围的小花
园了，可雅娇喘着说：「哥哥，你快点看吧，好羞人的，好了没有啊。」

　　我压住可雅的双腿拉到最开把整个小花园都突了出来，沙哑着说：「可雅你
的小裤裤为什么湿湿的啊，你是不是赖尿了啊。」

　　可雅听到我的羞道：「才不是呢，可雅没有赖尿，书上说这些是泉水来的，
只有女儿动情才有的，啊……哥哥不准摸啊，你不是说只看吗，不能摸啊……」

　　我的手已经隔着湿湿的小裤裤在小花园轻轻刮了起来，轻轻揉着嫩嫩的大花
瓣，把手指按着裂缝上慢慢的搓动着，可雅的敏敢部为给我小手一弄，暖暖的泉
水就不断的流了出来，打湿了小裤裤。

　　可雅娇哼的叫道：「哥哥不要再摸了，小花园又流出泉水啦，啊……」

　　揉了一会儿小花园看着已经进入状态的小可雅断断续续的娇哼着，我慢慢的
拉下了小裤裤把可人的小花园暴露了出来，我看着连毛都还没有长出来的花园，
两边娇小嫩的大花瓣封闭着，花园到处都是晶莹的泉水，随着呼吸大花瓣微微的
张开可以看到的桃园口一抽一抽的可爱极了，一颗小小的豆芽停立在上面，真是
太美了。

　　我张开小嘴就含住了花辨，温柔的舔吸了起来，手指捏着小豆芽慢慢的揉捏
着，一边舔着花辨一边吃着清香的泉水，真是人生一大享受啊。

　　可雅看到我埋头在舔着自己光溜溜的小花园，羞声说：「哥哥，怎么可以舔
小花园啊……那里是尿尿的地方很脏的，不要舔啊哥哥……好羞人啊……不过身
体麻麻的……好舒服啊。」

　　我把两片大花瓣拉了开来露出了湿漉漉的桃园洞口，里面的小花瓣和嫩肉一
抽一抽的流出了泉水，我忍不住把口对准桃园口整个都含起来，用力把小花辨和
嫩肉还有那已经涨立的小豆芽吸到了口中用舌头不断的舔动着。

　　可雅给我这么一吸，身体舒服到不得了，大叫着：「哥哥我不行啦，好舒服
啊，哥哥快拿开你的嘴巴啊……我要喷水啦，喔……去啦。」

　　我嘴巴含住的嫩肉不断的抽搐着想回到小花园，但是给我用力的含住了回不
去了，最后泉水全部流进了我的口中，有一些从我嘴边流了出来，可雅小腰挺得
直直的大叫着，可雅的第一个初潮完毕后就软软的躺了下来脸蛋红润的喘着气，
我看着巅峰后的小花园还在不断的抽搐，小面包随着胸膛一上一下的，两颗两红
豆高高挺立着，太可爱了。

　　我直接脱了衣服轻轻的压在可雅的身上摸着她的脸温柔的说：「哥哥弄得你
舒服吗？」

　　可雅听到我的话更加羞了，羞涩的说：「哥哥是坏蛋不守信用，说好只看的
居然还脱了人家小裤裤了吻人家的小桃园，哼，坏蛋哥哥。但是看在你让可雅舒
服的份上就原谅你一次吧。」

　　我拿着巨龙放在了桃园口上轻轻的磨着嫩肉说：「那我再让可雅更舒服好不
好啊，我的小可雅。」

　　可雅感觉到有一个又圆又大很烫的东西顶着自己桃园口听到我的话就知道是
什么了，连忙说：「哥哥，你不要进来啊，我怕啊。」

　　我继续磨着桃园口说：「你怕什么啊，有哥哥在什么都不用怕。」

　　可雅看着我想了一下就说：「我们才第一天认识，马上就跟你发生关系了，
我怕别人会笑话我是个淫荡的女人，还有书上说一个女子太容易给男人得到，久
了之后男人会对她厌烦的，我怕哥哥以后不要我。」

　　我笑了笑说：「小傻瓜，我们是互相吸引着才发展那么快的，我的可雅在哥
哥的心目中是最纯洁的一点都不淫荡，哥哥和你发生关系后只会越来越爱你，绝
对不会抛弃你的。」

　　可雅听到我的话开心死了，抬起头来看了一下我的巨龙，吓了一大跳想着：
「哥哥的巨龙好大，我的桃园口这么小真的能进去吗？书上写着可以的，进去破
了处子膜会有点痛，慢慢的就会舒服起来，哥哥这么想要了我就给了他吧，我相
信哥哥以后会越来越爱我的。」

　　下定了决心，可雅温柔的说：「哥哥想要，我就给你吧。但是哥哥要温柔点
喔，我怕痛，好吗？」

　　我听到可雅答应了，开心的说：「哥哥会很温柔的，开始会有点痛，你要忍
住喔，痛完了就会很舒服了。」

　　可雅羞羞的「恩」了一声就抱住我的腰了。

　　我的巨龙太大了而且可雅的桃园口太小了又不敢一下子全进去，只好用巨龙
一点点顶开紧紧湿软的肉壁，实在是太紧了，我的巨龙几经辛苦才顶到了处子膜
用巨龙在膜子上轻轻的磨动着。

　　可雅其实已经很痛了，还没有成熟的少女腔道那里受得了我的巨龙，手指不
断的抓着我的背拉着，叫道：「哥哥，好痛啊，不要了好不好，你的巨龙太大了
啊。」

　　我知道这样磨下去也不是办法，只好狠下心来腰部用力一挺巨龙就击穿了少
女的处子膜，巨龙不断的往紧窄的小道冲进去，里面的紧窄的肉壁褶皱不断的缠
着巨龙，压得我的巨龙爽快极了，巨龙到底了紧闭的宫口，狠狠的把宫口顶开两
边伸进了，暖暖的花房顶着幼嫩的花心，就停了下来了。

　　可雅给我这么一插，眼泪都给插了出来，哭喊道：「痛死可雅啦，哥哥是个
大坏蛋啊，好痛啊……书上的是骗人的，那里是一点痛是非常非常的痛，痛到我
都快死去啦，坏蛋哥哥一点都不怜惜可雅，可雅恨死你啦。」

　　我看着可雅痛得脸部都扭曲了我也不忍心，我直接含住小面包在嘴里不断的
舔吸着，用另一只手捉住小面包不断的揉捏着改变着小面包的形状，帮可雅分散
点注意力。

　　良久，可雅经过我的玩弄，疼痛已经慢慢的消失了迎来的是麻麻的快敢，我
感觉抓我的背的小手已经放松了，变成摸动了。我就知道可雅已经适应过来了。

　　我放开了小面包，温柔的说着：「小可雅还痛么，哥哥弄痛你了，是哥哥不
好。」

　　可雅哭得红红的双眼幽怨的看着我道：「哥哥怎么可以这样对可雅呢，可雅
的身体本来就不是很好了，如果不是可雅坚持住，恐怕可雅都晕倒了，哥哥下次
不要这样对可雅了好不好，可雅痛得都快要死了，现在不是很痛了有点麻麻。」

　　我摸着可雅的小脸温柔的说：「只会痛一次啦，以后都会很舒服的，可雅你
放心好了。现在哥哥要动了喔，如果痛你就叫哥哥会马上停下来的，好不好。」

　　可雅害怕的说：「我叫停，哥哥要马上停下来喔，不能像刚刚那样了喔。」

　　我点了点头，就慢慢把巨龙拉到了洞口，慢慢的送进去，处子血随着我的拉
动，慢慢流了出了滴在了床单上散发了开来，形成了一朵姣美的红花。

　　可雅随着我巨龙的抽动，腔道的肉壁不断的给巨龙摩擦着，快感不断的从腔
道散发开来了，可雅娇喘喘的说：「哥哥，可雅好舒服啊，虽然还有点痛但是给
哥哥的巨龙磨得麻麻的，非常的舒服啊……哥哥你可以动快点啦。」

　　我听到可雅的话就加快了巨龙在腔道里不断的抽动了起来，可雅给我干得娇
声连连不断的传到了在门外偷听的古伊娜。

　　古伊娜其实是想来找问我要不要练剑的，去到我的房间的时候看不见人，就
以为我去了可雅的房间陪她聊天了，来到了房外，就听到了可雅甜甜的浪叫声：
「哥哥，好舒服啊，哥哥再快点啊。」

　　古伊娜因为每天都要听到这种浪叫所以就知道我在干可雅妹妹了，古伊娜轻
轻的推开门看着房里的男女不断的活动着，看着我的巨龙不断的从红粉的桃园口
不断的进出，泉水给我的巨龙插得从周围射了出来，可雅两片大花辨给巨龙逼得
开开的一抖抖得非常可爱。

　　古伊娜看着春宫戏双手不知觉的摸起了小面包揉捏着想：「师傅又要了一个
女的了，为什么不是我，我和可雅差不多一样大我比她还早认识师傅，为什么不
是我被师傅干，难道我就这么不讨师傅喜欢吗？」善良的古伊娜终于妒忌起来，
双手不断的摸着自己的全身，还把手伸进了桃园里摸插着，同时看着我和可雅的
春宫戏。

　　可雅在我的巨龙不断的下终于快达了巅峰，大叫着：「哥哥爽死可雅了，可
雅从来没有这么舒服过，以后可雅要哥哥天天干我，好不好。」

　　我爽着说：「舒服就好，以后哥哥每天都会干你这个骚妹妹的，每天都让你
爽。」

　　可雅听到我这样说身体更加刺激了终于到达了巅峰，爽着说：「哥哥可雅要
去了，我要喷水啦，啊……喷出来啦。」

　　可雅的腰部停得直直的，宫口紧紧的咬住巨龙在花房里面，幼嫩的花心不断
的弹着龙头，肉壁的褶皱不断的缠着龙身摩擦着，桃园抽搐了几下，花房就喷出
了潮水淋湿了巨龙。

　　我舒服的叫出来：「妹妹的腔道好会吸哥哥的巨龙啊，吸得哥哥爽死啦。」

　　可雅巅峰过后就软软的趴了下来，脸蛋红扑扑的趴在软床喘着大气，我趴在
可雅娇嫩的身体上笑着说：「可雅是不是很爽啊，哥哥没有骗你吧。」

　　可雅缓过气来，小手摸着我的俊脸温柔的说：「恩，是很爽，哥哥没有骗可
雅，可雅做了哥哥的女人，很幸福。」

　　我无意中挺动了巨龙两下，可雅就「恩」的一声叫了出来，发觉我的巨龙还
没有软下去，连忙说：「哥哥，可雅的桃园不可以再承受你的巨龙了，我的身体
还没有完全发育好，如果再来的话会伤到桃园的，你的巨龙太大了如果小一点还
可以，再来一次我怕我的桃园会给哥哥插烂的。」

　　我也知道，这么小的身体承受我一次就很什么了，我也不忍心伤害到可爱的
可雅，笑着说：「哥哥不会乱来的，你放心好了。」说完就拔出了巨龙。

　　桃园少了巨龙的支撑，桃园口像个圆洞一样张得开开的流出了大量的泉水，
可雅舒服的叫了出来「恩」的一声拉得老高的。

　　古伊娜看着我已经搞完了，想着：「师傅还没有满足，师傅肯定会去找蒂娜
姐她们几个的，现在如果我放下面子去叫师傅干我的话，我很有机会得到师傅的
宠幸，为了幸福面子算得了什么。」

　　古伊娜下定了决心就推开了门，然后把门关上，我早就知道古伊娜在外面，
我一直都在引诱着古伊娜非要她亲自来找我，我看到她关上了门就有戏了，我假
装不知道看她准备干什么。

　　古伊娜平复了一下心情，大声的说着：「师傅，古伊娜一直都很喜欢你，不
知道师傅喜欢不喜欢我，师傅一直都宠幸着姐妹们，但是就是不理徒儿，其实徒
儿希望得到师傅的宠幸，不知道师傅怎么看。」说完就把全身的衣服脱了下来，
把洁白的身体透露着给我和可雅看。

　　我听到古伊娜大胆的宣言也吓了一跳想着：「想不到古伊娜看到我和可雅搞
了吃醋了，我的徒儿太可爱了。」

　　可雅看到古伊娜进来了连忙拉过被子遮住了我的身体，自己完全缩到了被子
里面去了紧紧的抱着我想着：「羞死人了，我和哥哥的事情都给知道了，肯定看
光了，不过古伊娜为了哥哥做到这种地步是个勇敢的女孩，如果是我肯定说不出
这样的话来。」

　　古伊娜说完了想着：「师傅求求你不要拒绝我了，如果拒绝了我，我以后怎
么面对你。」

　　良久我笑着说：「我也很喜欢你，过来吧，让哥哥好好疼下可爱的徒儿。」

　　古伊娜听到我的答复，开心的哭了出来说：「谢谢师傅，我也很爱很爱师傅
啊。」说完就跑了过来扑进了我的怀抱。

　　我挑起了古伊娜的下鄂，对着那娇艳的红唇吻了下去，古伊娜主动的伸出小
舌来和我的舌头紧紧的纠缠着，互相吸着对方的口液。

　　可雅看着在热吻的男女，慢慢的拉着被子移开着，想着：「坏蛋哥哥刚刚才
要完可雅就和第二个女的搞在一起了，花心坏哥哥。不过谁叫自己不能满足哥哥
呢，也不能全怪哥哥，能让哥哥满足了，我也开心了，等下哥哥就和古伊娜在这
里表演春宫戏了，好羞人啊。」

　　我松开娇唇，从脖子一路往下吻着，吻到小面包的时候发觉已经长大了不少
了，面包翘翘的挺着，鲜艳的红豆尖立的挺了起来，极了。我一边揉着面包一边
啃咬着柔软的面包。当我的手指碰到桃园的时候，发觉下面已经湿透了，我想：
「刚刚一定是看了我和可雅的表演，发情了，嘻嘻。」

　　古伊娜给我玩弄的娇哼连连，舒服的说：「师傅，古伊娜好舒服啊，你的龙
头磨得我的桃园好酥麻啊，师傅第一次做训练的时候就是拿这龙头磨古伊娜的桃
园的，进来一点啦，师傅你要温柔点啊，古伊娜是第一次啊。」

　　我笑着说：「放心吧，师傅会很温柔的，有点痛要忍住喔。」

　　古伊娜羞羞的应了一声「恩」，两只小手就紧紧抓住床单了。

　　我慢慢的把巨龙伸了进去，碰到处子膜的时候，我毫无停留的直接捅破了处
子膜继续往深处插进去了，直到顶住了花心才停了下来，用巨龙不断的摩擦着花
心减轻古伊娜的疼痛。

　　古伊娜痛得双手爆着青筋，把床单也扯破了，痛着说：「师傅，古伊娜好痛
啊，但是好幸福啊，徒儿终于成为了师傅的女人，痛能证明我的幸福，就算再痛
也值得啦。师傅的巨龙磨得我的花心。磨得我全身都酥麻了，又痛又麻啊，好爽
喔。」

　　我听到古伊娜的话也兴奋了起来，也不等她的疼痛消失就在她的腔道慢慢的
了起来，古伊娜因为疼痛腔道缩得更加的紧了，里面的褶皱强烈的摩擦着巨龙。

　　我舒服的说：「师傅也很舒服，有你这种徒儿师傅也很舒服啊，好爽啊。」

　　古伊娜在双重的感觉下不知道是痛还是舒服，大声的叫着：「师傅啊……你
好狠啊，我还是第一次你就这样来插我了，你会要了徒儿的命的啊，这种感觉好
美啊，师傅又加快了速度了啊，你想要弄死徒儿么啊……爽啊……」

　　古伊娜少女的腔道给我的巨龙不断的开发着，因为处女膜的伤口没有得到休
息，处子血不断的流了出来比一般的破处流得太多了，床单一大片都染红了。我
看着这巨龙沾了这么多血更加兴奋了，又快又用力的了起来，把古伊娜干得哇哇
大叫。

　　旁边的可雅听到叫声忍不住冒出小头来看着我们，发现这么多血也吓了一大
跳以为古伊娜出了什么事了，不过看古伊娜的样子非常的爽快，想着：「古伊娜
的身体真好，第一次居然经得起哥哥巨龙这么快的抽动，而且还是没有停留的，
如果是我早就晕下来了。」

　　良久，古伊娜浪叫道：「师傅啊，徒儿要去啦，徒儿不行了，花心都快给你
的巨龙磨散了啊，喔……哥哥我要去啦。」

　　我刚刚才干完可雅紧窄的腔道现在又和古伊娜更加紧窄的腔道来玩，我也到
了极限了，古伊娜腰部停得高高的，腔道强烈的收缩着，宫口好像要把我的龙头
夹断一样，花房终于喷发出了滚烫的泉水不断的冲击着我的龙头，我的巨龙给这
么一烫也发射出了龙液。

　　我爽快的叫着：「师傅看你这么乖，赏你龙液。」

　　古伊娜柔嫩的花心给滚烫的龙液有力的射击着，泉水喷得更加多了大叫着：
「谢谢师傅啊，射得我好烫好麻啊。」

　　巅峰完后，古伊娜就趴在了床休息着，我直接趴在了古伊娜发热的身体享受
着发射后的快敢。

　　可雅看着龙液不断的从古伊娜的桃园口流了出来吞了几下口水想着：「下次
我也要哥哥射龙液给我，看看是什么滋味。」

　　我享受完了就拔出了巨龙，全部的龙液和泉水都流在了床单上，古伊娜休息
了一下就爬了起来把龙液全部刮起放在了手里，分开了两半就说：「可雅给你一
半，我不会独吃的，龙液很补的，能催发女人的发育让女人更加青春美丽。」

　　可雅接过了一半龙液怀疑的问道：「这东西真的可以吃吗？吃下去真的有这
种效果吗？」

　　古伊娜已经把龙液吃了下去了，含在口中尝了一下就吞了了肚子了，古伊娜
意犹未尽的说：「你不要就还给我，我好心才分一半给你的，如果给蒂娜姐她们
看到了早就抢光了，还轮得到你吃吗？」

　　可雅看见古伊娜吃下去已经相信了没有谁会平白无辜吃这种东西，看见古伊
娜叫把龙液还给她，就连忙把手上的龙液全吃下去了。

　　可雅含在口里品尝了一下想着：「粘粘滑滑的，有点腥还有点骚，不知道为
什么觉得很好吃。」就吞下了肚子温柔着说：「下次我有了，也会分给你的好不
好，谢谢你啦。」

　　古伊娜笑着说：「那才是好姐妹，我也会分给你的，嘻嘻。」

　　我看着给我的龙液而搞好关系的两女，也很开心，把她们拉到我的怀里说：
「以后你们努力点，哥哥就射龙液给你们吃。」

　　两女同时甜甜的应了一声：「好的。」

　　我就抱着两个少女慢慢的睡去了。我不知道其余的几女都穿着性敢的睡衣都
在等着我巨龙的宠幸，期待着我的到来中慢慢的睡下去了。

　　洛克放下了电话笑着说：「哼，七武海杀戮者魔王又怎样，是你逼我的，小
姐你要怪就怪你的好哥哥吧，明天这里的一切都是属于我洛克的了，哈哈……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了满足读者今天爆发了这一章，希望读者满意，最近要去医院检查所以都
是两更，等我身体好转一些，会保持一天３更以上的。谢谢读者对我的支持。今
晚还有一更，可以的话会两更。要合集的朋友加我的ｑｑ２７６３３１８１４，
我看到订阅的朋友很多但是找我要合集的人很少，合集的内容比较ｈ，喜欢看比
较ｈ的可以来拿。是２４－４３章的合集。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第四十九章　　准备战斗

　　清晨，我们三个相继的醒来。被单不知道给我们踢到了那里去了，两女光着
身子一左一右抱着我的腰顶着我的两侧，头部枕在我的肩膀上，伸出柔嫩的小手
在我的胸膛画圈圈。

　　而我就一手摸着一个又有弹性又软的ｐｐ来满足手感，想着：「还是把洛克
的事告诉可雅吧，免得到时候出什么差错就不好了，我可不想看见我未来的医生
老婆，有什么危险。」我笑了笑说：「可雅，有件事情要告诉你，希望你有心理
准备。」

　　可雅抬起头看着我说：「哥哥，有什么事直说好了，只要不是哥哥不要我，
可雅都能直接受的。」

　　我笑了笑说：「我怎么会不要我可爱的小可雅呢，我是想告诉你的是，你的
管家洛克是海贼，他是假装来你的家然后想骗掉你家里的财产的。」

　　可雅听到我这样说，就笑着说道：「哥哥你是开玩笑的吧，洛克怎么会做这
种事呢，他是我爸爸救的，他一直都很感激我们家，一直都用心用力的帮我管理
好家务，哥哥不要跟我开这种玩笑好不好。」

　　我认真的说：「我没骗你，也没有必要骗你。因为我是王下七武海我能拥有
一定的情报能力，洛克他是黑猫海贼团船长，他那时候并没有给海军杀死是拿了
一个和他长的相似的人代替了，所以他不想做海贼了，他看中你的家里有钱，才
会假扮受伤来让你爸爸救的，来进入你的家里。你爸爸把遗产都给你了，所以他
要你把遗产转移过去给他。我说的都是真的，我没必要骗我的宝贝，我知道你很
难相信，但是你很快就会明白了，我怕他就在这几天动手了。我不希望你有事，
所以这几天你都要和我在一起，好吗？」

　　可雅听完了我的话心里起了大乱了，想着：「怎么会这样，洛克平时对我这
么好怎么可能会是来骗我的财产的呢，但是哥哥又不像跟我开玩笑的，可不可能
是一个误会呢，不是还是问清楚一点才好。」可雅抬起了头认真的说：「哥哥不
是可雅不相信你，是我真的没有办法相信这个会是事实，哥哥你有没有什么办法
证明他是来盗我家产的。」

　　我想了一下就说：「有，不过要你配合一下才行。」

　　可雅听到我有办法认真的说：「我一定会配合好哥哥的。」

　　我接着说：「等下你下去的时候就说你明天就跟我们出海了，会带走财产，
只留下房子和一点钱交给绵羊管家管理，你就说你跟着我们是出海治病就行了，
他如果不是为了你的财产的话就不会动手了，如果是的话今天他就会动手了，可
以吗？」

　　可雅想了一下说：「如果他不是的话，也是明天出海吗？哥哥。」

　　我笑了笑说：「当然是啦，哥哥还有很多事要做，不能停留太久了，所以你
明天就要跟我出海了，当然跟哥哥出海不用带财产，哥哥有钱养你的。」

　　可雅听到我这样说就娇声道：「我的钱就是哥哥的钱有什么分别，还是带出
去吧，留在这里也没用，以后可以给姐妹们买点东西，也好，哥哥，对不对。」

　　我笑了笑说：「对对对，可雅你想怎样就怎样吧，你决定好了。」

　　我想了一下就说：「徒儿，你把这件事告诉她们，然后你和蒂娜去村里那个
坡里守住那条道，如果有海贼进来一律杀无赦。」

　　古伊娜笑了一下说：「师傅，徒儿绝对完成任务的。」

　　古伊娜先去通知蒂娜她们了这，我和可雅温存了一下就起来穿衣服了，走出
门外刚好碰到众女，艾雪笑着问：「哥哥昨晚爽不爽啊，连续两个喔，手脚很快
嘛。」

　　可雅听到艾雪的话脸蛋马上就红了，躲在我的背后了，我笑着说：「如果手
脚不快那能抱到美人归啊，你说是不是啊艾雪。」

　　艾雪听到我的话也知道我说自己了，笑着说：「老公就是厉害啊，我们下去
吃早餐吧，走。」

　　灵儿笑着说：「主人啊，你知不知道昨晚有人惦记你一晚了，不断的问我老
公会不会来啊，我都给烦死了。」

　　贝尔梅尔连忙捂住灵儿的嘴巴说：「老公你饿了，走去吃早餐吧。」说完就
拉着灵儿下去了，我们都哈哈大笑了起来。

　　坐在桌子上聊了一天，洛克和绵羊管家就把早餐拿上来了，我看着早餐也最
么丰富，真是有钱人啊。居然拿血燕来漱口，还有鱼翅粥，各种各样。众女吃得
相当开心。

　　吃完了早餐，可雅就温柔的说：「两位管家，我有点事要和你们宣布。」

　　两位管家听到小姐这样说就站得直直的说：「小姐有什么事尽管说好了。」

　　可雅笑着说：「我准备明天跟哥哥出海治病，哥哥有办法治疗好我的病还可
以带我去看看外面的世界。所以我准备带走财产留一些钱在这里给你们两个养老
随便帮我们看家，可以吗？」

　　绵羊管家连忙说：「可不可以带上我啊，小姐身体不好，我想在身边多多照
顾你，而且海上很危险，有什么事我可以帮小姐挡着。」

　　可雅感动的说：「不用啦，船上有哥哥和姐姐们陪着我就够了，而且哥哥是
王下七武海这么厉害谁敢来欺负我们，哥哥不去欺负人就好啦。而且管家你年纪
也大了经不起风浪了，万一你在船上有什么事，我的良心怎么过意得去。我希望
你平平安安的过完这辈子就很开心了，所以你不用跟来啦，我每一个月都会写一
封信回来报平安的，你放心好了。」

　　绵羊管家听到小姐这么为自己着想，哭着说：「那小姐要好好保重身体啊，
多吃点东西，我会好好看家的，等到小姐回来了，家里还是和现在一样不会改变
的。」

　　我笑了笑说：「绵羊大叔你放心好了，我一定会把可雅养得肥肥胖胖的。」

　　可雅翘起嘴巴道：「哥哥，你把我当成猪来养了么，还肥肥胖胖。」

　　我点了一下可雅的鼻子说：「你本来就是我的小猪猪。」大家听到我的话都
校了起来了。

　　可雅红着脸抡起小粉拳往我身上砸，不依道：「坏蛋哥哥，叫你笑话我。」

　　绵羊管家看到这一幕想着：「只要小姐和魔王先生在一起开心的话，我能看
见小姐开心的笑容我就满足了。」

　　打闹完了，可雅接着问：「洛克你呢，你觉得怎么样。」

　　洛克正经的说：「我希望小姐不要去，小姐这么有钱总会找到一个好医生来
治好病的，而且跟着七武海去冒险似乎有点不妥，海军需然不会抓他，但是大多
数海贼是痛恨七武海的，小姐没有见过血腥的场面，我怕到时候会吓到小姐，所
以希望你还是不要去。」

　　我完全没有答话想着：「好啊，居然以担心安全的理由来留下可雅，就看可
雅怎么决定好了。」

　　可雅想了一下就说：「我已经知道自己什么病了，只有跟着哥哥和姐姐们才
能治疗好的，我要跟哥哥出海就准备好看到死人的状况了，况且我也准备好杀人
了，我想我会习惯的，我是一定要出海的了，洛克管家你希望我给一笔钱你去走
还是想留在这里养老呢。」

　　这时候电话虫响了起来，绵羊管家就随手拿起来接了，电话虫传来蒂娜的声
音：「海贼来了，我和古伊娜清理海贼了，老公如果你快手点的话还可能剩下几
个给你喔，嘻嘻。」

　　我笑着说：「恩，交给你们了。我尽快赶来。」

　　乌索普的声音传来了：「你们两个不要命了，快走啊。这么多海贼。」

　　古伊娜冷冷的说：「你别妨碍我们，再说话就砍掉你的鼻子。」

　　乌索普的声音马上就消失了，蒂娜笑着说：「老公，等你来喔。待会见。」
电话挂断了，周围的气氛都变了，可雅已经相信我的话了。

　　我直接说：「你的胆量很够，没想到你要和我来硬的。」

　　洛克哈哈大笑了起来说：「你以为你当上了七武海就很厉害了，如果是其他
的七武海来了我还怕，但是你我根本就没放在眼内，手段凶残一点就以为自己很
厉害了，本来想放你一马的，但是你不应该来打乱我的遗产计划，所以你们都必
须要死在这里。」

　　娜美无奈的说：「现在的人居然为了钱连命都不要了。等下你就准备变干尸
吧。」

　　露丝高笑哈哈的说：「应该是四眼干尸。」

　　贝尔梅尔看着目中无人的女儿无奈道：「你们不能这么骄傲，又不是你们厉
害，是哥哥厉害。」

　　娜美不服气道：「哥哥厉害就是我厉害，不行吗？」

　　露丝高接着说：「以后我们两姐妹都会变厉害的，哼。」

　　我笑了笑说：「好啦，以后你们都很厉害，哥哥相信你们。」

　　两女听到我的话，满意的点了一下头，艾雪笑着说：「哥哥，他的样子很生
气，你不要再无视他啦。」

　　灵儿直接说道：「主人，需要我回到刀里面去么。」

　　我直接说：「不用了，这样胜利太容易了，我要慢慢玩。黑猫，我们出去打
吧，我不希望打烂这里的东西，让我的可雅伤心。」

　　黑猫哼了一声就说：「你们全部都要死在这里的。」说完就走了出去了。

　　可雅伤心的说：「真没想到他是这种人。」

　　我笑了笑说：「这只黑猫居然令我的小可雅伤心了，哥哥会宰了他的。没必
要为这种人伤心。」说完我就走了出去了，众女也跟着出来了。

　　可雅问道：「哥哥会不会有危险啊。」

　　灵儿直接说：「主人是无敌的。」

　　众女都赞同了，可雅看到众女这个样子，也放心了下来了。


　　　　　　　　　　　第五十章　　我们是杀戮海贼

　　蒂娜带上了黑月拳套看着登陆的海贼冷酷的说：「古伊娜杀戮开始了，千万
别手软了，敌人全灭是我们的作风知道了没有。」

　　古伊娜冷冷的说：「知道了，我会一剑毙命的让他们毫无痛苦的离开这个世
界，如果师傅来了，他们就要痛苦了，所以给我杀是他们最大的欣慰了，我不会
留情的。」

　　蒂娜笑着说：「那我们就把他们全杀了，等老公来了，看看他是什么表情，
哈哈。」

　　古伊娜笑了一下说：「好的，可以开始了。」

　　乌索普听着她们两个的对话想着：「她们一点害怕都没有，还很兴奋。而且
拿着奇怪的刀的女孩和我差不多大，就这么勇敢了，她们居然两人对这么一大批
的海贼都不怕，还说什么全杀了，她们真的有这个实力吗？」

　　赞高带着一群海贼走了上来，海贼们看到一大一小的美人都流口水了，赞高
看着两女想着：「好美的女人，不过现在不是找女人的时候，如果误了船长的大
事，我的小命就没了。」笑着说：「两位美人让开一下，我们要去办点事，等我
办完了，我会好好回来找你玩玩的，哈哈。」周围的海贼听到自己的副船长这样
说，都哈哈大笑了起来。

　　古伊娜看着这个恶心大叔说出这种话，直接一剑向着赞高头部直挥下去。赞
高看到古伊娜拔剑就知道不妙了马上往后仰，利剑没有劈开赞高的头，但是把他
的眼睛和胡子劈开了两半。

　　赞高露出了双眼看着给分叉的爱心胡子气愤的说：「居然敢对我动手，你这
女孩真不知死活啊。」

　　蒂娜冷声说：「杀戮开始。」说完就一个直拳就打向海贼的胸膛，海贼还没
有知道什么会事就觉得自己的全身都要散架了，给巨大的力道冲击着往后飞，海
贼们想接住他但是都给冲击力给撞飞了，一批海贼滚了斜坡。

　　赞高看着蒂娜一拳就有这种威力，知道碰到高手了。一边后退一边说：「你
们想干嘛，为什么对我们出手。我们没有和你们结仇吧。」

　　蒂娜冷色说：「没有想干嘛，只是想杀光你们，理由就是喜欢杀你们。」

　　赞高听到这种理由相当无语想着：「今天怎么会碰到疯子啊，必须要叫山猫
兄弟出来，要不我的命就要交代在这里。」想完就大叫着：「山猫兄弟出来。」
就往船上跑去了。

　　两女没有追他，就是一路往下杀了下去，因为两女他们不可能跑掉了，只是
迟死或者早死而已。

　　黑猫海贼团的人都害怕了这见两个女杀神了，古伊娜都每一剑都是又快又狠
都是往着别人的喉咙挥去的，每一个海贼都是一剑封侯，海贼们都是感觉到喉咙
一凉，就没有知觉了，死得根本没有知觉，脸上只有恐惧没有痛苦。相当于死在
蒂娜手上的海贼就痛苦了，每一拳打过去都会震爆内脏或者骨头碎裂，承受了巨
大的痛苦在地上打着滚大喊大叫才能断去而亡，死者的脸部痛得都扭曲了。

　　赞高看到自己的海贼们不断的死去，也害怕了，山猫兄弟走到赞高面前说：
「副船长有什么事。」

　　赞高直接说：「杀了那两个女人，她们杀了很多我们的海贼兄弟，要为他们
报仇。」

　　山猫兄弟看着两女一身杀气不断的屠杀着自己的兄弟，每一剑每一拳都带走
了一条生命，就愤怒的说：「可恶，我们要杀了她们为兄弟们报仇。」说完马上
就想冲上去了，给赞高拦住了。

　　赞高拿出催眠器说：「我帮你们催眠，让你们的实力增强，对手太强了，以
防万一。」

　　山猫兄弟听完了点了点头就看着催眠器一摆摆的，赞高重复的说着：「你们
现在很愤怒，要撕裂敌人。」

　　赞高看着山猫兄弟的眼神慢慢变成凶狠了，知道催眠已经完成了就说：「去
杀了她们两个吧。」

　　山猫兄弟大叫了一声：「喵。」就快速的向着古伊娜跑去了。

　　古伊娜刚杀完一个海贼，就感觉到了四个爪子向着自己的身体抓来，古伊娜
的感觉连得很好还没有攻击到前就知道什么位置了，知道爪子锋利和威力。

　　古伊娜不敢小看这两个对手了，摆好架势喝道：「破鞭式。」破鞭式破尽天
下短兵器，古伊娜不守反攻，又长又细的剑灵巧的向着大山猫的双眼刺去。

　　大山猫发觉自己还有攻击到古伊娜，利器就往着自己的眼睛刺来了，想闪也
闪不及了，古伊娜直接次穿了大山猫的眼球一点也没有停留横拉着剑直接把另一
个眼眼也拉破了。

　　大山猫两只眼睛也给弄破了，双手捂住流血的眼睛大叫道：「痛死我啦，我
看不到东西了。」

　　小山猫听到自己大哥的痛叫，楞了一下。古伊娜没有停留横剑往着小山猫的
脖子劈下去，小山猫也顾不上大哥了连忙伸出爪子夹住了利剑，另一个爪向着古
伊娜的腹部抓去。

　　古伊娜直接跳了起来闪过爪子，凌空旋转３６０度扭动着长剑，硬硬钻动着
利爪，发出了刺耳的声音。

　　小山猫没有想到古伊娜的每一个动作都是攻击，她的剑道简直就是攻击再攻
击再到敌人倒下为止。小山猫根本就没想到古伊娜会这样的攻击，利爪给剑转开
了，古伊娜连人带剑转动着刺进了小山猫的咽喉，从咽喉的另一边转动着冲了出
来还带着被搞烂的肉，小山猫喉咙的鲜血不断的喷了出来射到了古伊娜的身上，
瞪大着猫眼看着古伊娜似乎无法相信这个事实。

　　转动停止了，古伊娜落地一眼冷漠的看着死不瞑目的小山猫说：「如果你没
有反抗就可以舒服的死去了，这是你自找的，能死在我的独孤九剑下你应该感到
荣幸了。」说完就拔出了长剑，拿着沾满血的长剑走到大瞎猫的旁边冷冷的说：
「你的同伴死了，我让你舒服点死去吧。」

　　大山猫只知道喉咙凉快了一下，就没知道觉了。蒂娜已经把海贼清理得差不
多了，斜坡都是死尸。

　　赞高看到山猫兄弟和海贼们都死光了，看着走过来的蒂娜恐惧的说：「不要
过来，我马上就走。」

　　蒂娜冷笑着说：「我说过全灭的，就是全灭，你乖乖去地狱报到吧。」

　　赞高知道跑不掉了，就跪了下来说：「请给我一个痛快吧。」

　　蒂娜看到赞高这么自觉，走到赞高的面前笑着说：「你们早点这样，就不用
死得这么痛苦了。」

　　赞高看到蒂娜的位置这么近肯定无法闪开自己的攻击，双手拿出了两个轮子
向着蒂娜的腰部射去，大叫着：「你去死吧。」

　　赞高以为蒂娜一定会死的，可是注定要让他失望了。蒂娜感应到轮子马上就
用手抓住了轮子，轮子高速的转动也割不开蒂娜的手套。

　　等到轮子停止了，蒂娜拿着轮子在手上转动着说：「居然敢跟我来阴的。」

　　赞高看到蒂娜这么变态已经绝望了说：「给我一个痛快吧。」

　　蒂娜残酷的笑了一下说：「我会好好让你痛快的。」

　　古伊娜看着蒂娜这个样子就知道赞高的下场肯定是非常痛苦的。赞高闭着双
眼等死，蒂娜拉出赞高的一只手拿起锋利的轮子就把五根手指切断开来了。

　　赞高痛叫着：「痛死我了，不是说给我痛快的吗。」

　　蒂娜拿出另一只手说：「对于不讲信用的人，我是不会跟他讲信用的。」

　　蒂娜接着又把他另外五根手指切了下来，赞高痛哭着说：「不要啊……好痛
啊……求求你杀了我吧，不要折磨我了。」

　　古伊娜转过了脸想着：「蒂娜姐太狠了，他真倒霉。」

　　蒂娜接着把赞高的双脚切了下来说：「你就慢慢流血而死吧，哼。」

　　赞高大叫着：「那位剑士小姐请你给我一剑吧，求求你了。」

　　古伊娜冷声说：「我帮不了你，给你一个建议咬舌自尽吧。」

　　蒂娜笑着说：「我们去上边的树上等老公来吧。」说完就走了，古伊娜也跟
了上去。

　　赞高终于无法忍受痛苦咬舌自尽了，乌索普看着两女都吓怕了，颤抖的说：
「你们为什么要全部杀光他们，把他们赶出去就行了，这些都是人命啊。」

　　蒂娜坐在树下冷声说：「人命值不了几个钱，敢出海就得杀人。老公说过，
对敌人仁慈就是对自己残忍，免得他们以后回来报仇，所以就必须要杀光，免得
以后麻烦，这是我们的做事方式你别管我们，也管不了。」

　　乌索普大叫道：「海贼是出去寻找梦想的，不是去杀人的。他们都是一样和
我们去寻找梦想的，你打败了他们就好了，居然还要把别人全杀了，把别人的梦
想都粉碎了，你们配做海贼吗？」

　　古伊娜冷冷的说：「我们配不配做海贼轮不到你管，师傅的话永远是对的，
是不能怀疑的。如果你再敢说我们的一句不是，我马上就杀了你，我相信师傅不
会介意的，哼。」

　　乌索普听到古伊娜要杀他马上就不敢说话了，想着：「没必要为了一批杀人
狂的海贼，多说什么。」

　　蒂娜冷酷的说：「你以为玩海贼是过家家啊，我不知道其他海贼怎么做事，
我只知道老公说过：『只要是我们敌人就杀，阻碍我们前进就杀，看不顺眼的就
杀。』反正一句话就是我们喜欢杀谁就杀谁，你管不着。我们的梦想会在老公杀
戮的带领下去前进的，所以你不爽我们可以长大了来把我们给杀了或者组建一批
同伴一起来把我们给杀了，我们随时奉陪。所以你就闭上你的狗嘴不要再让我们
两个听到你说话，否则下场就像他们那样。」

　　乌索普听到蒂娜的话，想着：「海贼是去寻找梦想的，不是到处杀人的。我
不会认可你这种海贼的，总有一天我会找到同伴和你们做一个了决的。让你看看
什么是海贼。」

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第五十一章　　灵魂吸取

　　洛克戴起了利爪用手托了一下眼镜笑了一下说：「七武海么，如果我还做海
贼的话，可能我就是七武海了，希望你像报纸说的那样厉害，不是海军吹捧出来
吓唬人的。」

　　我笑了一下说：「等我把你这只黑猫给宰了，你就知道我是不是吹捧出来的
了。」我直接拔出了妖刀，因为少了灵儿的原因，杀气没有那么浓烈了，是始终
是世界上最邪恶的妖刀。

　　洛克看到我拔出妖刀就知道妖刀的厉害了，只是拔出来就能爆发出杀气的刀
他是第一次见，而且是鲜血的颜色，很妖艳很邪恶。

　　洛克笑着说：「我看你就是凭这把刀才当上七武海的吧，有这样的一把刀，
还没有打那些普通的海贼就输了一半了，看来你的威名值怀疑了。」

　　灵儿听到洛克的话很生气因为他的话是说我只有刀厉害，只是刀帮助我的，
灵儿冷声道：「能让主人拿起我是我的荣幸，你将死在妖刀之下，而且你的灵魂
也得不到安息，要永远在妖刀的世界里面受尽折磨。」说完红光一闪就飞进了妖
刀里面了。

　　妖刀得到灵儿的回归红光大盛，散发出强烈的杀气。妖刀不断的在抖着，我
就知道灵儿有多生气了。

　　我冷声说：「你得罪了我的刀灵你死定了。」说完一刀向着洛克挥了出去。

　　洛克看着血红的刀气，血腥味非常的重杀气比刚刚强烈了不知道多少倍、洛
克知道自己说错话了，但是不能改变了，喝道：「勺子。」整个人都消失了。

　　洛克闪到了我的背后，抬起了锋利的爪子就向我的背后插来，洛克以为自己
已经胜利了，笑道：「去死吧。」

　　我旋转了一下妖刀反握着妖刀头也不回直接往背后插去，洛克没想到我这样
也能挡下自己的爪子。刀爪相碰擦出了闪亮的火花，洛克没想到我的力道这么大
直接震开了自己，洛克发觉自己的手给震得发麻了想着：「是妖刀厉害，还是他
本人真的很厉害。」

　　我冷笑着说：「其实武器也是一种本事，因为武器就是人的战斗拍档，所以
我没有说过我不依赖武器，只是你的命贱没有我人品好，所以我能拿到妖刀，你
只能拿两把烂爪子。」

　　我反握着妖刀快速的向着洛克斜斩过去，洛克马上用两个爪子叉住我的刀，
爪子跟着我的刀向着我的喉咙插来，我直接把魔气爆发在了双手上用力的把双爪
压开了，向着他的头劈了下去，洛克连忙后仰着头闪开了致命的一刀，但是头发
的中间给我切了一截去，成了地中海了。我直接一脚横踢抽中他的腰部，直接把
他扫了出去。

　　我把妖刀搭在了肩膀上看着树变成地中海捂着摇单跪在地上的洛克笑着说：
「怎么样黑猫，我妖刀的理发技术还不错吧，帮你弄了一个地中海。我的脚力也
不错吧，我好像听到了骨头断开的声音喔。」

　　洛克三条肋骨都断了插进了肺里面，嘴巴吐了两口血，强忍着疼痛站起来，
笑着说：「我很久没受过这么重的伤了，托你的福了，现在开始我不会让你打中
了。」

　　我笑着说：「你试试看。」

　　洛克又消失了，这次的速度比上次快了很多，恐怕这就是他的极限速度了。
左侧面一个利爪伸了出来想要把我的腰部折断，我直接一刀往下插把整个利爪都
插在了地下，但是我只看到利爪没有看到人。我暗道：「不妙。」

　　我自己没有受到攻击，我看了看众女大喊道：「小心，他去你们那边了。」

　　洛克的声音响了起来：「迟了，我得不到的东西，你也得不到。」

　　洛克伸出利爪向可雅的脖子抓去，可雅看到利爪第一时间想到：「哥哥，来
世再侍候你了，能做你一天女人就很满足了。」

　　可雅闭上了眼睛，等待着死亡。洛克也以为可以得手了，艾雪的声音响了起
来：「雪封。」洛克的利爪在可雅的喉咙１０公分处停了下来，发觉自己再也不
能前进了。看了一下自己的脚已经给雪封住了慢慢的蔓延到全身只剩下头部没有
给封住。

　　艾雪冷声说：「你想伤害我的妹妹，你有问过我了没有啊。」

　　洛克惊讶的说：「能力者？你是怎么发现我的，我的速度你根本不可能捉住
我。」

　　可雅睁开了眼睛发现利爪就在自己的喉咙处，再往一点点就要死了。贝尔梅
尔抱过可雅温柔的说：「你没事吧，幸好有艾雪，好啦，没事了。」

　　可雅死了逃生开心的说：「谢谢艾雪姐姐。」

　　艾雪笑着说：「我们是姐妹嘛，我不会让任何人伤害你的。」

　　我走了过来说：「幸好有你啊艾雪，要不然就惨了。」转过头对着可雅说：
「对不起了可雅，是我大意了，以后也不会这样了。」

　　可雅摇摇头说：「不关哥哥的事，是他太狡猾了。哥哥不用跟我说对不起，
可雅不需要这个词。」

　　艾雪冷声说：「幸好我在周围放了雪，本来是防止哥哥打得太过火怕伤到姐
妹们，谁知道你这个混球来阴的，你一踩到我的雪我就已经知道了，我是能控制
雪的你说我怎么捉到你的呢，居然敢伤害我妹妹，哥哥处决他。」

　　我冷笑说：「我会好好处决他的，他的灵魂我要收下了。」

　　刚刚我从灵儿那里得知妖刀被称为世界上最邪恶的刀还有一个原因就是它会
吞吃别人的灵魂来增长实力，吞吃得越多杀气越重越锋利更容易镇压对手让心智
弱的对手不战而屈，不过如果刀主不能控制住这股力量就会给这股力量控制，需
要极强的精神力才能控制好。

　　我听到灵儿说精神力我就完全放心了，我两世的精神力谁能比得过我，我也
想知道妖刀吸得越多会有什么变化，我才不会管那些道德呢。

　　我冷笑着说：「你是我第一个试验者，你应该感到光荣了，你的灵魂我收下
了。」说完我一刀破开雪直接插进了洛克的身体，我喝道：「吸收灵魂。」我的
红色纹身散发出红光，洛克给妖刀捅破感到一痛，在身体里面的妖刀吸力大增，
自己的意识往着妖刀飞去。

　　全身都剧烈的疼痛着，洛克痛不欲生大叫着：「不要啊，好痛苦。请你杀了
我吧。」

　　我没有停止，周围的人都感到邪恶的气息。

　　可雅想着：「吸别人的灵魂，这种事太恶毒了，但是如果是哥哥的话我不会
介意的。」

　　不一会儿红光就消失了，洛克脸部扭曲但是双眼只有白色，一点色彩都没有
了，我拔出了妖刀看了两下，感觉还没是没什么改变。灵儿就从妖刀出来了，我
就问：「没什么改变啊。」

　　灵儿笑着说：「主人吸一个怎么会改变呢，最少也要１０００个灵魂才会有
点变化的。」

　　我想了一下说：「１０００个么，也不是很多，我去看蒂娜那边看一下，那
边应该还有得吸，走了，你们把他的尸体交给村长吧，说是黑猫船长然后交给海
军吧。我等下回来，先走了。」说完我就拿着妖刀兴奋的去找蒂娜了。

　　艾雪看着我无奈道：「哥哥真是的，就是喜欢做这些损人利己的事，真拿他
没办法。」

　　贝尔梅尔笑着说：「老公杀人的手段本来就够狠了，现在还多了一个吸灵魂
的，真麻烦了。」

　　可雅无知的问道：「为什么呢，虽然这个手段邪恶了点，但是哥哥就更厉害
了啊。」

　　娜美笑道：「哥哥，对我们好就行了，我才不管那么多呢。」

　　露丝高笑着说：「对啊对啊，哥哥对我们最好了，嘻嘻。」

　　艾雪叹着气说：「有这样的老公看来我们以后的日子很有乐趣了，不怕无聊
了。」

　　贝尔梅尔无奈着说：「老公是七武海不怕海军，但是海贼知道老公的手段这
么绝，他们联合起来对付我们就真是乐趣了。」

　　灵儿笑着说：「那些海贼自动送上门来，主人一定很开心的，主人永远都是
无敌的。」

　　两个小女孩什么也不懂跟着灵儿瞎高兴，可雅明白了艾雪和贝尔梅尔的话，
三人看着灵儿和两个小ｐ孩都叹了口气。

　　蒂娜看到我过来了笑着说：「老公，我们杀光了，没有留给你，不好意思了
哦。」

　　我高兴的说：「没事，我找到好玩的。」

　　蒂娜看着我这么高兴完全没有因为没人杀而郁闷，无聊的说：「老公，你又
找到什么邪恶的玩意了。」

　　古伊娜的好奇心也引起来了问道：「师傅不会又是什么伤天害理的事吧。」

　　我看她们一猜就猜到了，无奈道：「难道我就只会干这种事吗？」

　　两女同时点了点头，我直接说：「你们跟着来就知道了，不过真的很邪恶，
比以往的都要邪恶，哈哈。」两女看到我的样子就知道不是什么好事了，吞了一
下口水就跟着我来到了尸体处。

　　我把妖刀举得高高的喝道：「灵魂吸取。」

　　两女听到我的话身体都震了一下，同时想着：「吸取灵魂。」

　　死人的灵魂本来死后能得到安息，要在一天后才能离开自己的身体然后下地
狱，但是给我这么一吸就只能给妖刀当食物了。妖刀和我的纹身同时发出红光，
强大的吸力不断的从妖刀周围散发出来不过只对死人有效果或者给妖刀插进身体
里面才有效。尸体的灵魂慢慢的给拉了出来，灵魂不断的在挣扎着似乎都不想给
妖刀吸进去，因为进去了就再也出不来了，可是他们斗不过妖刀。

　　灵魂相继的飞进了妖刀里面，我一直在数着才１０３个，郁闷的说：「才１
０３个啊，这么少。看来要多杀点人才行了。」

　　蒂娜无奈的说：「老公啊，你真的是坏事都干尽了，老公不怕遭天谴吗？」

　　我弹了一下蒂娜的额头说：「你是笨蛋么，这个也相信。我才不理呢，实力
才是王道知道吗？」

　　蒂娜摸着头翘着嘴巴说：「弹得这么用力，知道啦，邪恶老公。」

　　古伊娜道：「师傅啊，你这样干下去我怕，我们很快就给全部海贼追杀了，
我怕海军都不敢保我们了。」

　　我随便的说：「我们只要加强实力，管他什么海贼海军的照杀。我准备找恶
魔果实吃下去，再增强实力。多一点实力就是对一分保障。走了，回去了。」

　　两女看到我这样也拿我没办法，只好增强实力来打到敌人保护老公和姐妹们
了。刚走上坡的时候就看到乌索普一脸气愤的看着我说：「你还是人来的吗？你
这样杀人已经很过分了，还吸了他们的灵魂让他们死后也无法安宁，你配做一个
海贼吗？」

　　我听到乌索普的话邹了一下眉头说：「我配不配做一个海贼轮不到你管吧，
他们是杂碎，注定要成为强者的踏脚石的，海贼是强者为尊的世界，有实力就说
话，如果像你这样没实力我一只手就可以捏死你了，知道吗？」

　　我直接走了过去无视乌索普，蒂娜路过乌索普的时候冷冷的说：「下次你碰
到老公最好有点实力再说这种话，要不然我会宰了你的。」

　　古伊娜直接哼了一声：「废物。」

　　乌索普对着我的背影大叫道：「你放心好了，等我实力强大了，我会亲手解
决你的，你没资格坐海贼王的位置。」

　　我冷冷的说：「随时欢迎。」


　　　　　　　　　　第五十二章　　激情　果实　出发

　　黑夜，圆圆的月亮高高挂着夜空中，是那么的耀眼，月光下的一间房子里不
断的传出羞得连月亮都要躲起来的叫声：「老公啊……你插得太深啦……好舒服
啊……艾雪你不要趁机吸我的奶奶啊……贝尔梅尔你怎么也吸我的奶奶啊……我
一边给插一边给吸奶好舒服啊……顶到了啊……巨龙又顶到我的花心了啊……好
爽啊……」

　　画面转移到房间里面，我把蒂娜的美腿架到我的肩上，巨龙在湿软的腔道快
速的着，艾雪和贝尔梅尔一边吸着蒂娜的奶水，一边把大小不一的两个ｐｐ对着
我，让我的手指不断的玩弄着泉水流动的桃园，两颗发涨的小豆牙随着两个ｐｐ
的摇摆不断的跳动着吸引着我的视线。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河蟹期间，此处做了一定的修改，想要看原版，请订阅后发订阅记录给我，
我会发送原版给你的，请理解，为了书不被和谐，只有这样打算，请发订阅记录
的时候，要说一下自己在翠微居里面的订阅用户名，也可以加我拿合集，我本来
也不想这样的，但是出现了很多问题，好书需要大家支持，只有你们的支持，才
是我写下去的动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨，古伊娜直接打开了我的房门走了进来就闻到了一股糜的味道，看着床
一片狼藉就知道昨晚的大战有多激烈了，想着：「如果不是我刚被破处不能承受
师傅的大，我也能参加了。」

　　看着我舒服的躺在蒂娜怀里吸着奶水，古伊娜没好气的说：「师傅啊，快点
起来啦，今天要出发啦。」

　　蒂娜就说：「你也要等老公吃饱了，才有力气起床啊。」

　　艾雪坐了起来，伸了一下懒腰完全不介意美丽的身材暴露在空气中笑着说：
「蒂娜姐这样宠着老公，迟早都会变懒猫的。」

　　我也吃饱了松开了红豆就说：「起床咯，准备出发啦。」

　　蒂娜光着身子帮我穿着衣服，蒂娜帮我穿完了就说：「老公穿紫色的衣服气
质更加高贵了，我喜欢的颜色。」

　　灵儿笑着说：「主人穿什么都这么好看的。」

　　艾雪接着道：「没穿也好看，嘻嘻。」

　　我笑了一下说：「好啦，快点穿好衣服就下去了。」

　　众女听到我的话就慢慢的穿起衣服来，等穿完了已经过了半个小时了。我走
了下去就看到娜美和露丝高已经在吃着桌子上美味的食物了。

　　贝尔梅尔看到两女没规矩的先吃了就说：「你们两个怎么可以不等哥哥来就
先吃了，很没有礼貌啊。」

　　两女马上停下了手，可怜巴巴的看着我，我摸了一下她们两个的头说：「没
事，饿了就先吃，不用等。我可是没有这个规矩的，吃吧。」

　　两女可爱的向着贝尔梅尔做了个鬼脸就吃起来了，贝尔梅尔看着我说：「你
会宠坏她们的。」

　　我笑着说：「坏得可爱，也不错，哈哈。」

　　可雅温柔的说：「好啦，吃早餐啦。吃完了早餐我拿点东西给哥哥看，不知
道哥哥喜不喜欢。」

　　我们吃完了早饭坐在沙发上等着可雅的东西，不一会儿绵羊管家就拿了５个
精美的盒子出来放在了桌子上，可雅笑着说：「哥哥你打开看看，不知道你喜欢
不喜欢。」

　　我也很好奇里面装了什么，我直接打开了盒子看到一个布满花纹脑子形状的
果实，艾雪惊讶的叫了出来：「恶魔果实。」

　　我看到了恶魔果实也吓了一跳，这是能增强实力的东西，我问道：「其它四
个盒子不会都是恶魔果实吧。」

　　可雅笑着说：「是的，哥哥这个惊喜够大么。」

　　几女连忙打开了４个盒子，里面都是不同形状不同颜色的恶魔果实。我开心
的把可雅抱过来在她的嘴唇狠狠的亲了一口说：「这个惊喜太大了，爱死你了可
雅。」

　　蒂娜问道：「妹妹，你怎么有这么多个啊，有一个也很不错了。」

　　可雅给我吻得脸蛋发红羞羞的说：「爸爸是做生意的，有很多人欠了爸爸的
钱就拿这个来偿还了啦，所以就有５个了。」

　　我想了一下问道：「有人知道这５个是什么果实吗？」众女都摇摇了头，我
想了一下就说：「这５个果实能让我们的实力大增，但是又不知道是什么果实，
先别吃了。等我问海军拿恶魔果实图鉴来看一下是什么能力的再吃吧。」

　　众女都点了点头。我没有什么要带的只拿了五个恶魔果实，可雅带了一张全
世界通用的银行卡和一些衣服就没有什么需要带的了，屋子里面的东西都留下来
给绵羊管家了。艾雪就拿了很多珍贵的调酒材料，蒂娜扛着两大袋食物材料。

　　到了岸边绵羊管家就对我说：「魔王先生，小姐就拜托你了请你一定要照顾
好她啊。」

　　我认真的说：「放心吧，就算我有事也不会让可雅有事的。」

　　绵羊管家听到我这样说也放下心了就说：「谢谢你了，魔王先生。这些都是
医书是小姐要看的，你帮小姐拿上船吧。」说完就把一大袋的医书递过来了我。

　　我接过医书就说：「我先上去了，有什么话你就和管家说一下吧。」可雅应
了一声我就走了上去了。

　　我放好了东西看着下面越来越多的村民都来为可雅送行了，乌索普走到了可
雅面前说：「你不要跟他出海，你会很危险的。」

　　可雅看到乌索普这么直接说，就说：「这是我的事，轮不到你管。」

　　乌索普看可雅不理他的话就连忙说：「他是一个杀人魔王还吸别人的灵魂，
你跟着他会死的，你在家里做大小姐不好吗？我以后出海你可以跟我去啊。」

　　可雅冷漠的说：「这些我都知道，我只会跟哥哥出海，生是魔王的人死后也
是，你是我的谁。别妨碍我和管家谈话，请你离开。」

　　周围的村民都知道我干了些什么事都纷纷都叫可雅不要出海了，可雅看着村
民也没办法就好说：「管家这种情形聊不下去了，信上再说吧，走了。」

　　管家只好说：「小姐保重，记得写信。」

　　可雅点了点头刚要走就给乌索普拦住了去路说：「村民不要让可雅小姐跟着
那个杀人魔王上船，为了她以后的幸福。」

　　村民都纷纷的拦住可雅的去路，我看着船下的情景就说：「妈的一群杂碎，
如果不是怕可雅伤心早就杀光他们了，艾雪吓吓他们。」

　　艾雪双手张开喝道：「雪柱。」地上出现在了大量的雪柱撞开了他们，村民
都给雪柱撞开了，艾雪看乌索普不爽加大了力道狠狠的撞中了乌索普的心窝，乌
索普飞了出去吐了一口血，其他村民都是痛了一下趴在了地上。

　　艾雪冷声说：「别以为我们的脾气真的很好，惹火了我们就把你们的村子全
杀光了，你们在我们的眼前就是杂碎，杀你们就像杀狗一样知道吗？如果不是怕
可雅伤心你们早就死一万遍了。」

　　可雅连忙说：「走吧，艾雪姐姐。」

　　村民敢怒不敢言，都不敢上来了，没有谁不怕死的。乌索普看着可雅给带走
了，想去追也追不了，给撞得太痛了，连说话都困难了，只能看着可雅上了我们
的船。

　　我拔出妖刀直接砍出刀气往着小山冲去，大家听到一声巨响后烟幕渐渐的散
去发现小山已经不见了，给夷平了。村民都吞了一下口水，如果斩在自己的身上
就死定了。

　　我直接喊：「出发。」

　　蒂娜拉起了停船勾，船就慢慢的开动了。

　　可雅温柔的说：「再见了，故乡。」


　　　　　　　　　　　　第五十三章　峰交　媞娜

　　我坐在一张椅子上看着着蔚蓝的天空凉凉的海风不断的吹过来，舒服的说：
「蒂娜啊你的技术越来越好了，你对这方面真有天份啊，爽死我了。」

　　蒂娜的小嘴含着我的巨龙塞得满满的，双手不断的套动着龙身。嘴巴含住龙
头用力的吸了几口，慢慢把龙头往嘴巴里送进去，等龙头顶到了喉咙无法再进的
时候，就慢慢吞吃了起来做着深喉运动。

　　蒂娜的嘴里不断的发出：「唔……恩……唔……」的声音，用力的把巨龙往
喉咙里慢插了１０多下就拉了出来抬起头狐媚的说：「老公啊，嘴巴都麻了，你
怎么还不射啊，我不来了。」说完用手轻轻的拍了一下龙头。

　　我笑了一下说：「它都不肯出来，我有什么办法，要不你用你的大雪峰夹住
巨龙来套弄一边用口来吸龙头，这样我可能就会很快射出龙液让你品尝了。」

　　蒂娜看了自己的大雪峰一下，羞红了脸说：「我帮你吸就算了，大雪峰是让
老公你早餐吃的，这样太难为情了，我不做。」

　　我笑着说：「不做就没有龙液，如果等下她们看见了你就没份了喔，你看着
办吧。」

　　蒂娜想着：「做就做吧，反正爱也做过了，有什么羞人的。等下她们出来了
就要和她们分老公的了我要独吃龙液，嘻嘻。」

　　蒂娜想通了就拉开了丝蕾透明睡衣把那对大雪峰露了出了，我看着那对巨大
的雪峰想着：「已经ｇ罩了吧，不知道继续培养下去会不会去到ｈ罩呢，必须要
培养下去，我还没见过ｈ罩的女人，到时候峰交应该很爽吧，嘎嘎。」

　　蒂娜看见我脸上出现邪恶的笑容就知道没有好事了想着：「老公不会又在打
我什么主意吧，希望不是吧。」

　　蒂娜跪在船板上把两对大雪峰放在了我的脚上分开了两对大雪峰就夹住了我
的巨龙套弄了起来说：「老公是这样吗？老公舒服吗？」

　　我的巨龙马上就感觉到大雪峰的柔软了舒服的说：「对就是这样，用你的大
雪峰用力的把我的巨龙夹住套弄再用你的小嘴来吸舔我的龙头。」

　　蒂娜听到我说舒服了，用大力的压住大雪峰狠狠的夹住巨龙加快速度的套弄
了起来，看着给自己ｇ罩的雪峰也包围不住的龙头，就伸出小舌舔弄着龙头几下
就一口含住了龙头拉到自己的嘴里吸了起来一边吸一边舔着龙眼。

　　我舒服的想着：「蒂娜的大雪峰已经软到熟透了，我的巨龙在这种力道下一
定疼痛也没有，有的只是舒服和紧迫。龙头给蒂娜吸得差点龙液也给直接吸了出
来，爽死我了。」我舒服的说：「蒂娜啊好舒服啊，我感觉到快要射了，你再用
力点夹，龙液就是你一个人的了。」

　　蒂娜听到我这样说更加卖力了的压着大雪峰来夹我的巨龙了，压得连奶水都
射了起来直接射到了蒂娜的脸上了，蒂娜一心想着我的完全无视了奶水，卖力的
吸着我的龙头。

　　良久，我终于忍不住了蒂娜的三重攻击，又吸又夹还淋奶水的。扯住了蒂娜
柔顺的紫色长发把她的头固定着我把巨龙深深的塞进她的喉咙里。

　　蒂娜的喉咙感觉到巨龙一跳一跳的，知道龙液已经要出来了，最后我把又浓
又白的龙液直接射进了蒂娜的喉咙里让她吞了下去，蒂娜拼命的张口喉咙吞吃着
又于龙液太多了蒂娜吃不了这么快呛着了。

　　我等发射完了才把巨龙拿出来，看着蒂娜呛得眼泪都泪出来了，不好意思的
说：「不好意思啦，太爽了。」

　　蒂娜呛完了就生气的说：「坏蛋老公，你舒服了就拿我来爽。我呛到了都不
拿出来，我差点就呛死了。」

　　我连忙说：「下次绝对不会了，老婆好吃吧，下次我把龙液留给你，你别气
啦。」

　　蒂娜听到我这样说就说：「记得你说过的话喔，如果不留给我，别想我再这
样给你弄了。」

　　蒂娜看到我的龙眼还有一点龙液就张开嘴巴含住龙头把它给吸了出来，吸完
了舔了一下巨龙说：「真好吃，真希望它是我一个人的，但是我怕我挨不了几天
就要挂了，嘻嘻。」

　　这时候艾雪走了出来说：「姐姐你在干什么。」

　　蒂娜吓了一跳转过头来擦了一嘴说：「没干什么啊，对不老公。」

　　我笑着说：「对啊，我们没有做什么啊。」

　　艾雪直接说道：「那你为什本么把你的大雪峰露出来，而且老公把巨龙露出
来还湿湿的，你们在独自享受。」

　　蒂娜镇定的说：「你别乱说喔，我的雪峰太大了拿出来透透气，老公的巨龙
你也知道很大吧，所以也拿出来透气了，湿湿是因为刚刚老公喝奶的时候不小心
淋在了巨龙上，就这样。」

　　艾雪走了过来说：「真的是这样吗？」

　　蒂娜开口说：「恩，是这样的。我怎么会骗妹妹呢。」

　　艾雪趁着蒂娜放松的时候一口吻住了蒂娜的嘴巴，伸出小舌在里面扫动了起
来，蒂娜反应过来马上推开艾雪说：「大白天的别闹了，像什么样子。」

　　艾雪用舌头在口腔回味了一下就知道什么味道了就说：「姐姐你说谎了，满
口都是老公龙液的味道，居然偷吃。」

　　蒂娜就知道坏事了，连忙说：「什么偷吃啊，是老公给我吃的，说得那么难
听。」

　　我连忙点了点头想着：「一点龙液也能搞成这样，我实在太佩服自己了。」

　　艾雪笑着说：「本来你老实说就没事了，但是你刚刚骗了我，你说过不能欺
骗姐妹的啊，现在你骗了，所以要家法侍候打ｐｐ２０下。」

　　蒂娜完全忘记有这件事了只好温柔的说：「不打行不行，你以后犯错了，我
饶你一次好不好，我的好妹妹。」

　　艾雪笑着说：「不行，我等了这个机会很久了，拉高你的睡群趴在我的上，
哈哈。」

　　蒂娜看到艾雪的样子就知道不行了，委屈的看着我，我温柔的说：「没事，
刚刚你吃了老公的龙液值得了。」

　　蒂娜笑着说：「是的，值得了。」

　　艾雪听到更火了想着：「让你偷吃，等下有你好看的。」

　　蒂娜趴在了艾雪的上说：「轻点啊，妹妹。」

　　艾雪拉起了睡群就能直接看到了肥大的ｐｐ，说着：「真方便，不用脱小裤
裤。」说完直接一巴掌就打了下去，ｐｐ上的肥肉不断的震荡着马上就出现了五
个手指印了。

　　蒂娜：「哎哟，好痛。」

　　艾雪笑着说：「知道痛了吧，还敢不敢偷吃龙液。」说完又是一巴掌打了下
去。

　　蒂娜痛着说：「我打你也没有那么用力啊，哎哟，好痛。」

　　艾雪直接打了下去说：「ｐｐ又肥又大，打起来很有手感。」艾雪一边说一
边打，蒂娜一边叫痛着，我看着这种情景都快要了。

　　最后那一巴掌太用力了，蒂娜痛得跳了起来摸着ｐｐ说：「艾雪你居然比我
还狠，痛死我了。你千万别犯错，我告诉你给我捉到了，你ｐｐ就要开花了。」

　　艾雪把手放到鼻子上闻了一下说：「真香啊，打ｐｐ好舒服。」完全无视了
蒂娜的话。

　　这时候我看到一架海军的船慢慢的向我们接近了，就说：「海军真够慢的，
都两天了才把东西送来，你们进去换衣服。」

　　两女听到了就跑进去换衣服了。在看医书的可雅、练剑的古伊娜、画航海图
的娜美、种植物的贝尔梅尔、做小饰品的露丝高，都纷纷穿好衣服走了出来看海
军了。

　　海军的船慢慢的在我的船的旁边停了下来，海军们都注视着我们想着：「他
就是新的七武海杀戮者魔王吗？他船上果然都是女人每一个都好漂亮啊，如果能
上他的船我宁愿做海贼了。」

　　这时候一个金色头发带着墨镜咬着一支香烟披着一件海军服的高挑美女走了
出来，看着我说：「你就是现在世界上传得很热闹一出来就是一亿赏金而且才战
斗了两次就当上了七武海的华夏。ｍ。魔王。」

　　我笑着说：「怎么了，不可以么，把图鉴留下来你就可以滚了。」

　　金发美女听到我这样楞了一下生气的说：「媞娜很生气，后果很严重。」接
着说：「你很嚣张啊，你是第一个敢这样跟我说话的人，现在我决定了图鉴不给
你了，如果你能好好跟我道歉的话我考虑一下要不要给你。」

　　我想着：「哼，让你拽，等本魔王狠狠打压一下你的傲气吧，拿个海军来当
老婆也不错。」我冷声说：「你信不信我把你船上的人给灭了，你应该听说过我
的手段吧。我相信杀你们几个海军你们的元帅不会说我什么吧。」

　　媞娜狠声说：「你敢，你信不信我马上就把你拉去海军总部处决了，不要以
为是七武海你就厉害了。」

　　我笑着说：「为什么你们总是不相信我的实力呢，艾雪把她的船封住我们慢
慢上船找反抗的就杀了。」

　　艾雪笑了一下说：「好的，哥哥。」艾雪把手放在海军的船栏上喝道：「极
度雪封。」雪慢慢的蔓延着海军的船爬上了船板上连海军士兵都给冻住了。

　　媞娜惊讶的叫着：「能力者。」雪就快蔓延到媞娜的脚下的时候，媞娜直接
跳过来我们的船看着自己的船已经给雪封住了，连士兵们都变成雪人了。

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-27 12:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第五十四章　　搜查媞娜

　　媞娜身为一个海军上校居然眼睁睁的看着自己的船员给海贼雪封住了，愤怒
的说：「魔王你好大的胆子居然敢向海军动手，你不怕给我们海军收回七武海的
称号吗？你最好叫她快点放了我的手下，要不然不要怪我不客气了。」

　　我听到提娜的话哈哈大笑了起来，众女看见我笑了起来也跟着笑了，媞娜给
我们笑得脸都红了，大叫着：「不准笑，有什么好笑的。」

　　我笑着说：「你是白痴么，我不放人又怎么样，看你最多也是个上校你又资
格叫海军收回我的称号么，你以为你是谁啊，你只是一个送东西来给本魔王的白
痴上校。」

　　媞娜看着我轻蔑的眼神和污辱的话语就觉得心里很不舒服想着：「混蛋居然
敢小看我，把我当成送东西的人，还骂我白痴上校，从来都没人这么欺负过我，
我要你好看。」媞娜愤怒的说着：「我不是送东西的白痴上校，我是媞娜。」

　　媞娜一说完一脚就向着我扫了过来，我后退了一下就闪开了说：「呦，白痴
上校动脚了喔，不要踢的太高了小心把裤子拉裂了露出小裤裤来就不好啦。」

　　媞娜听到我的话脸蛋马上就红了更加生气着说：「流氓，我叫媞娜不叫白痴
上校。」说着一拳向着我抽了过来。

　　我轻松的把她柔嫩的小手捉住了笑着说：「想不到这么白嫩的小手这么有力
气喔。」

　　媞娜感觉到我的手不断的揉捏着自己的手更加脸红了，生气的说：「你完蛋
了，流氓，监牢手铐。」

　　我感觉到媞娜的手发生了变化，我的手一下子就给一对黑铁手铐锁住了把我
的手包得很紧实。

　　媞娜的手抽了出来说：「流氓，敢小看我提娜，你被逮捕了。」说完一脚就
向我的腿扫了过来。

　　我立刻跳上了空中，我发觉凭我身体的力道无法震开这把手铐，想着：「恶
魔果实能力真的很强啊，很诡异。」

　　媞娜在下面已经等着我落地，我想着：「给你一点颜色你就开起染房来了，
哼。」

　　我把魔气注进双脚里面，媞娜张开了双手想着：「流氓你下来吧，捉到你的
双脚你就完蛋了，敢小看我媞娜，哼。」

　　我喝道：「魔腿。」

　　媞娜刚刚捉住我的双脚就感受到我双脚传来的力道和邪恶气息，还没有来得
及用能力就给我给踢飞了出去。媞娜给冲击力冲得在船板滑动了一段距离，才能
停下来。媞娜感到自己的两条手臂已经发麻了，不断的在发抖，想着：「是霸气
吗？好邪恶的霸气，想要毁灭了我的双手一样，我的身体经过海军的训练到这种
强度也打得发麻，如果再弱一点恐怕这双手要废了。」

　　蒂娜笑着说：「老公一点怜惜之心也没有，这么漂亮的女人也下重手。」

　　我笑着说：「我不下重点，我可能就要给她收监了。」

　　我直接把魔气注进了手里要把手铐拉开，我想着：「妈的，注了这么多魔气
还拉不开是什么做的，我就不信拉不开这对烂手铐。」我的魔气不断的爆发了出
来围绕着我的身体，把我的银发吹得飞了起来，长风衣也漂浮了起来。众女看着
我给黑气围绕的样子觉得更加帅了。

　　媞娜看着我的样子想着：「气化了，好强的气势。怪不得元帅要他当七武海
呢。」

　　我感觉到手铐已经快要碎裂了，我加大了力道大声喝道：「给我破。」手铐
终于承受不了我的力道破碎了，我的双手回复了自由，活动了一下双手笑着说：
「这是什么手铐啊，花了我这么大的力道，白痴上校你很了不起喔。」

　　媞娜听到我又叫白痴上校不敢实力的差距生气道：「媞娜很讨厌你，我不叫
白痴上校都说我叫媞娜了，不准叫我白痴上校。」

　　我走到媞娜的身边说：「打也打过了，给我图鉴你就可以滚了，本魔王不想
跟你废话了。」

　　媞娜听到我的话想着：「我一个大美女就这么令你讨厌么，你想要图鉴我就
偏不给你，气死你。」媞娜给我多次的轻视很不服气，从小到大也没有人这样对
自己，现在只想我正眼看自己，对我产生了异样的情愫自己也没有发现。

　　媞娜翘着小嘴说：「媞娜很的生气，你给我道歉，要不就算你杀了我也不会
给你图鉴的，哼。」说完就把头撇到一边去不看我，粉红色的长发随着媞娜的甩
动轻轻拂过我的脸。

　　我闻到阵阵的清香味，看着媞娜小孩子气的样子想着：「看我怎么收拾你，
哈哈。」我笑着说：「真不给么，那我就自己找好了。」我就伸手进衣袋和裤袋
里面找了起来。

　　媞娜看到我没有找到得意的说：「幸好我没有把图鉴带在身上，快快向媞娜
道歉，我就给你。」

　　我邪笑一下说：「是不是藏在衣服里面了，我要找找看。」我在媞娜还没有
反应过来的情况下就一把拉开了里面的马褂伸手进去摸着里面柔嫩的了。

　　媞娜给我的手侵略着自己清白的身体就马上说道：「里面没有图鉴啊，流氓
快把你的臭手拿出来啊。」

　　我摸到了罩罩的边缘，就知道是丝蕾罩罩了，我笑着说：「里面还有一件衣
服，肯定是藏在里面了。」

　　媞娜第一次给人这么侵犯，身体起了从来没有过的感觉，这种感觉使媞娜连
果实能力也忘记用了，只知道用力的推着我的肩膀，媞娜的力道在我的眼里简直
是像在按摩一样，媞娜马上说：「那里不可能藏图鉴的，你不要伸进去啊……」

　　我已经伸进了罩罩里面摸着那对又软又大的雪峰了，我揉了一下就轻轻捏住
了红豆说：「这个是什么，怎么像面包一样软软的而且还有一颗小东西软软的现
在变硬了起来，里面是不是有机关，你把图鉴藏在里面了。」

　　媞娜的敏敢点给我的手指揉捏着身体起了酥麻的快敢，羞红了脸说：「你别
拉红豆啊，那里没有机关啊，那里藏不了图鉴啊……你别那么用力拉红豆啊……
那里是女人天生就有的雪峰啊……流氓你快点把手拿出来啊……」

　　我把手拿了出来放到鼻子上闻了一下说：「真香啊，白痴上校你是用什么洗
澡的啊，介绍一下给我用一下吧，你早点说那里是女人天生就有的雪峰我就不会
碰了，你真是的。图鉴没有藏在这里，藏在那里呢。」我看了裤子一下大声道：
「我知道啦，一定是藏在裤子里面了，脱开裤子让我找。」

　　媞娜一听到在裤子里面，马上就伸出小手紧紧拉住了裤子说：「里面没有真
的，你不用找了，真的没有。」

　　我怎么可能放过媞娜呢，认真的说：「看你这么紧张一定是藏在里面了。」
说完我就伸手去扯媞娜的裤子了，媞娜往上拉我往下扯，裤子经过我们长期的斗
争终于破裂了。

　　裤子破裂的声音媞娜楞了一下，看着自己粉色丝蕾小裤裤露了出来，再看看
我的眼睛定定的注视着自己羞人的部位连忙捂住羞人的部位高分贝的声音叫了起
来：「啊，流氓。」

　　我马上捂住了耳朵叫道：「闭嘴啊，白痴上校。」

　　媞娜叫了一会就停了下来气愤的说：「你现在满意啦，都检查过了没有吧。
我告诉你本来你跟媞娜道歉我还会给你图鉴，现在媞娜非常非常的生气，就算你
跪下来认错我也不会给你这个流氓了，哼。」

　　我笑着说：「谁说我检查完了，里面我还没有检查，你别想糊弄我，一定是
藏在里面了。」

　　媞娜刚想说话，我就把扯开媞娜的手从小裤裤的边缘伸了进去摸到了软软的
花辨，媞娜重要的部位给我摸到身上产生了酥麻的快敢比我摸雪峰还来得激烈，
羞涩道：「里面没有图鉴啊……不要摸了啊……我求求你拿出来啊。」

　　我完全无视媞娜的话继续我的搜查，我用手指捏起花瓣慢慢的揉着，我感觉
到媞娜的腔道慢慢的流出了泉水，我想着：「真是敏敢的女人，给这样玩两下就
出水了，给你来点刺激的。」

　　我送开了花瓣捏住了小豆芽轻轻的一捏，媞娜马上就叫了出来：「啊……别
捏我的小豆芽啊……我求求你了，那里真的没有啊……」

　　我笑着说：「居然流水出来了，一定是藏在流水的地方里面了，我终于找到
了。」我把花辨撑开手指在桃园口那里摸着。

　　媞娜这次终于怕了，怕我真的把手伸进去把自己最重要的东西弄破以后自己
还有什么脸面见人，急道：「你别伸进去，那里是女人的腔道，不可能有东西在
里面的。」

　　我笑着说：「那为什么里面会流水出来，不解释清楚我就进去了喔。」

　　说完我就把手指伸进了一点感觉到湿软的腔道包围着我的手指，媞娜感觉道
我伸进来了一点真怕我伸进去，娇喘的说：「那里流水我也不知道怎么会事，反
正是你摸了才流水的，我把图鉴给你，你别伸进去。」

　　我听道满意的答复就知道不能再玩下去了，就拉出了手在媞娜的花瓣刮了一
下就抽了出来说：「居然把我的手给你弄湿了，不过味道很好闻。」说完把手指
伸到嘴里品尝了一下说：「味道很特别，很好吃。」

　　媞娜听到我的话脸蛋更红了想着：「他居然吃了我的泉水还说很好吃，这是
在称赞我吗？羞死人了。」羞涩的说：「那个很脏的，你别吃。」

　　我笑了一下说：「我喜欢吃，你管不着，快点拿图鉴出来。」

　　媞娜娇羞的想着：「他居然喜欢吃我那里的泉水，那有这样的人啊。」媞娜
红着脸说：「图鉴在船里面，我裤子破了不能穿了，你找条裤子给我，我就去拿
给你。」

　　我无奈的说：「你还真麻烦啊，你把破烂的裤子脱下来。」

　　媞娜听话的把破烂的裤子脱了下来拿在了手上，媞娜看到我把自己的衣服脱
了下来就说：「你想干麻，别乱来喔。」

　　我直接说：「帮你弄裤子，别动。」我直接把衣服在媞娜的包了两圈拿两条
轴子在后面打了一个结，拍了拍媞娜的ｐｐ说：「好了，走吧。」

　　媞娜看着黑色衣服这样包成了一条黑色皮裙，后面还打了一个蝴蝶结，刚刚
好露出自己的膝盖来，满意的说：「看你做的还不错的份上就给你图鉴吧。」说
完就跳过了给雪封住的船走进了船里面不一会儿就拿着一本图鉴出来了直接扔了
过来说：「图鉴给你。」

　　我接住图鉴说：「早就应该给我了，你怎么还穿着我的衣服啊，我这件黑色
衣服只有一件，你快点换了衣服就还给我。」这件黑色衣服确实只有一件，是我
从原来的世界带来的。

　　媞娜听到我这样说不知道为什么自己说了这个谎话，就说：「我没有衣服换
了，刚刚那件给你撕裂了，你的衣服就借给我穿了下次还给你。」

　　我听到媞娜这样说只好说：「你记得还我，这件衣服对我很重要。」

　　媞娜听到我说重要就笑着说：「一件衣服有什么重要，我做多少件都行。」

　　我怀念的说：「你不会明白，这件衣服对我来说，是一个证明，你记得还给
我就行了。艾雪解开雪封吧。」

　　艾雪笑了一下说：「好的，哥哥。」就把手放在船栏上喝道：「解。」

　　雪慢慢的消失了，船上的人也回复了自由，都纷纷问媞娜有没有事。我们直
接开动了船就走了。

　　媞娜看着我的背影上的魔鬼图想着：「我会好好帮你保管这件衣服的，下次
见面我会报仇的，哼。」温柔的摸着我的衣服还能感觉到我的体温和我的气味。

　　海军有个士兵问媞娜：「上校你怎么穿着魔王的衣服啊，你的裤子呢。」

　　媞娜脸蛋红了一下说：「刚刚和他大站了一场，裤子不能穿了所以他给了衣
服给穿，这件事不能说出去，要不然媞娜会很生气，后果很严重。」

　　海军士兵看到媞娜这个模样连忙说：「是的。」


　　　　　　　　　　　　第五十五章　　果实能力

　　我看着桌子上的五个果实感到惊讶，这五个果实都是好货，吃了绝对能增强
实力，我笑着说：「这次我们托可雅的福，拿到好东西了，可雅真是我们的幸运
儿。」

　　可雅笑着说：「那有这些果实放在家里也是白放，如果没有碰到哥哥也是没
用的东西。」

　　蒂娜笑着说：「老公你还是说一下这几个果实的能力吧。」

　　我笑着说：「你们听好了，这五个果实分别是空气果实、植物果实、水晶果
实、天气果实、细胞果实，空气果实自然系能控制空气之类的可以元素化，这个
果实很强，如果控制好的话真的是杀人于无形。植物果实是超人系的，不能元素
化，就是控制植物来帮你战斗，可以说是只要有植物的地方就是你的领域了，水
晶果实超人系不能元素化，可以召唤出水晶来帮你战斗，天气果实类似自然系，
但是不能元素花，不过可以感受到周围天气的变化，可以利用各种天气来帮你战
都，细胞果实超人系这个够变态，吃了它相当于不会死了，除非是给人打穿了心
脏和头部要不你就不会死去了。」

　　众女听到这些果实全都是好果实，蒂娜笑着说：「老公我不要果实了，我练
了霸气。这些果实留给姐妹们吧。」

　　艾雪笑了笑说：「我吃了一个了，再吃一个我就要死了，所以我不用了。」

　　古伊娜笑着说：「我要专心师傅教我的剑道，所以我不吃。」

　　灵儿笑着说：「我是刀灵吃了果实也没什么用，你们几个吃吧。」

　　我听灵儿这样一说想起了：「ｃｐ９的长官喂那个大象吃了果实变成了一把
象剑，如果我喂了灵儿吃，我用妖刀的时候不就是有能力了吗？果实现在我还没
有心情吃，海上那些强者都是霸气的，吃了就不能下海了这个很麻烦，反正现在
的实力已经够了，灵儿吃了和我吃没有什么区别，就让灵儿吃吧。」

　　我笑着说：「灵儿你吃了空气果实吧，你吃了之后妖刀的威力会大增的，到
时候你就能多一种能力了。」

　　灵儿直接说：「那主人你怎么办呢，主人不吃吗？」

　　我笑着说：「先不吃，这个以后再说吧，你吃就行了，我期待你吃完后的效
果，到时候妖刀能控制空气我的战斗力会大大的增强的。」

　　灵儿听到我这样说，就说：「好吧，为了主人，我愿意。」

　　我看了一下剩下的四女就说：「可雅你吃了细胞果实，能更好的发挥你的医
术，到时候我们船上的人受伤细胞肯定会大量死亡，到时候就看你的能力了。」

　　可雅笑着说：「恩，细胞果实确实适合我，我以后会好好努力的。」

　　我直接着说：「贝尔梅尔你吃了植物果实，你喜欢种植物这个就归你了。」

　　贝尔梅尔笑着说：「谢谢老公，我很喜欢。」

　　我对着两个小女孩说：「露丝高你就吃了水晶果实吧，你喜欢做一些饰品，
这个适合你。娜美你就吃天气果实了，当你拥有了控制天气的权利你的航海技术
恐怕没有多少人能比得上你了。」

　　两女同时说：「谢谢，哥哥。」

　　艾雪恶心的说：「姐妹们，恶魔果实很难吃的，比屎还难吃很恶心的，你们
要有心里准备啊。」

　　众女听到艾雪这样一说就怕了没有那个女的喜欢这种味道的东西，但是为了
以后的实力只好吃了。众女拿起了果实捏住鼻子张大了嘴巴就吃了下完全没有咬
碎直吞下肚子，但是我看到她们的脸色都变成黑色了。

　　我问艾雪：「不会中毒了吧。」

　　艾雪害怕的说：「我以前也是这样，只是难吃到脸色都变了，想起来我就想
吐了。」

　　众女吃完了连忙拿起艾雪特制的酒喝了起来，喝了一杯还不能了事，连续灌
了好几杯才能消掉臭味。

　　灵儿痛苦的说：「主人你还是不要吃这个了，灵儿不想你受苦。」

　　贝尔梅尔苦着脸说：「我宁愿给人打一顿也不再吃这个了。」

　　娜美哭着说：「哥哥，我宁愿吃１０碗凉茶也不吃这个了。」

　　露丝高哭着说：「我宁愿给人打１００次ｐｐ针也不吃这个鬼东西了。」

　　可雅苦着脸说：「我宁愿自己长病不起，也不吃这个烂东西了。」

　　蒂娜看着她们痛苦的样子，三放心的说：「幸好我没有吃，比屎还难吃，听
到就想吐了。」

　　古伊娜擦着冷汗说：「剑道好，脱了衣服练又轻松又凉快，师傅教的剑道就
是棒。」

　　众女听到蒂娜和古伊娜这样说，同时说：「你们说什么。」

　　蒂娜和古伊娜首发看见她们杀气腾腾的样子连忙说：「什么也没说。」

　　我笑了一下说：「你们有感觉到身体有什么变化了吗？」

　　艾雪笑着说：「哥哥，能力产生变化没有这么快，我的是几个小时候的，不
知道她们什么时候有。」

　　我笑着说：「真想快点看到呢。」

　　蒂娜笑着说：「老公真是心急的，都在一条船上还怕看不到吗？」

　　古伊娜直接说：「就是啊，师傅真是心急的。」

　　我笑道：「蒂娜，海上餐厅还有多久才到啊，找一个厨师才行了，每天都是
吃那几样菜都闷了。」

　　蒂娜无奈的说：「快了，我们船上这么多女人都没有几个会做菜的，就算会
做只是会做一两样，做其他的菜又不是很好吃。」

　　我接着说：「你们不用介意了，每个人的天分不同麻，去做自己的事吧，到
了海上餐厅就叫你们去吃大餐。」

　　众女都吃了几天同样的菜了听到我这样说连忙叫：「好。」

　　我无聊的坐在船板上吹着海风的时候，贝尔梅尔传来了一声大叫：「啊。」
我以为发生什么事了，连忙走到船后面。

　　我走到那里看到了一棵巨大的橘子树上面的橘子也巨大化了，我感觉到树越
来越大了船尾给树的重量压了下去，我想着：「再这样下去船就要给压沉了。」
连忙叫道：「贝尔梅尔快点停下来，不要慌张。」

　　贝尔梅尔听到我的话连忙捉住树叫道：「停下来。」树就按照贝尔梅尔的话
停了下来，我松了一口气。众女走了过来刚想说话看到这颗原本一个人高也不到
的小树转眼间就变成了１０个人高的大树，张大了嘴巴说不出话来了。

　　我看到贝尔梅尔的能力想着：「还有催生能力，太强了。」

　　贝尔梅尔不好意思的说：「能力出来的太突然了，我想着快点长大就有果实
吃了，就变成这样了。」

　　我笑着说：「没事，以后好好练习，以后不怕没有水果吃了，哈哈，能不能
缩小它。」

　　贝尔梅尔说：「我试试看。」贝尔梅尔摸着大树说道：「变小。」大树果然
变小了，变成一棵小树了。

　　我笑着说：「贝尔梅尔的能力出来了，你们的能力也应该快了，自己感受一
下吧。」

　　说完四女就闭上眼睛感受了起来，灵儿感受到了空气的流动，好像可以控制
它们一样，睁开眼睛说：「收。」我没觉得有什么只是觉得气有点不同了。

　　娜美和露丝高就说：「我们呼吸好困难，我们是不是生病了。」

　　灵儿就放松的说：「放。」

　　两女就慢慢回复了呼吸了就说：「没事了，是灵儿姐姐的能力吗？」

　　灵儿笑着说：「是的，我能收放空气，但是范围很小，要经常练习。」

　　露丝高的手臂突然就给一层亮晶晶的水晶包围着了说：「哇，你们看。好漂
亮啊。」

　　我捉起了露丝高的手用力捏着出了３成的力道才捏碎，散的船板都是，我满
意的说：「一开始就有这种硬度了，不错。」

　　娜美有手指了一下自己的头顶就慢慢的汇集了一朵白云，娜美笑着说：「哥
哥，我也行了，我看能不能让它下雨。」不一会儿白云变成黑云了，一阵阵小雨
在娜美的头上淋了下来，把娜美淋成了落汤鸡了。

　　娜美开心的说：「可以了，哈哈。」

　　可雅感觉到自己身体本来坏死的细胞慢慢的再长了出来，她把全身的细胞都
重组了一遍，感觉到自己身体非常的舒服，以前身体的虚弱也完全感觉不到了。
可雅开心的说：「哥哥成功了，我的细胞重组了，现在我很舒服。」

　　我看着可雅容光焕发的样子笑着说：「很好，你们都有能力了。你们将成为
我们的战斗力，我要船上的人都可以战斗，都是强者。我们首发将一起消灭阻挡
我们前进的敌人，好不好。」

　　众女听到我的话大声的说：「我们的能力将为老公所用，帮助老公登上海贼
王的宝座。」

　　我自豪的说：「你们都是我最棒的老婆，我一定带领着你们走向海贼王的宝
座，让你们见证着海贼王的诞生。」

　　众女都大声的叫：「老公是最棒的。」

　　以后的后宫海贼王每一个女人都有超强的战斗力，里面没有一个花瓶，每一
个都杀过人，为了后宫海贼王她们愿意做任何事。全世界都没有人敢小看后宫海
贼团里面的女人，因为她们都是杀人不眨眼的。


　　　　　　　　　　　　第五十六章　　海上餐厅

　　蒂娜大声叫着：「看到海上餐厅了，我们可以去大吃一顿了。」

　　我们听了都纷纷走了过来看着停留着海上巨大的船，我笑着说：「终于可以
大吃一顿了，随便找一个厨师，哈哈。你们还楞着干嘛，难道你们想穿着这身睡
衣去吃饭吗？」

　　蒂娜看着自己这一身性敢装笑着说：「我只给老公一个人看，我才不会给那
些恶心男人看呢，姐妹们去换衣服啦，准备吃大餐。」

　　众女都跑去换衣服了，只剩下可雅和两位小妹妹，可雅笑着说：「哥哥，我
很开心。」

　　我笑着说：「为什么。」

　　可雅温柔的说：「因为哥哥，我能见识到外面的世界，而且能和哥哥一起很
幸福。」

　　我摸着可雅的头说：「哥哥一辈子让你幸福。」

　　两女看到我和可雅的样子马上就说：「我们也很幸福。」

　　我笑着说：「我们都幸福。」

　　娜美开心的说：「哥哥抱我。」

　　我一把抱起了娜美对露丝高说：「你也来。」

　　露丝高看到我没有忘记自己开心的说：「哥哥，真好。」说完就扑进我怀抱
给我抱了起来。

　　可雅看着抱着两女说：「哥哥，我也要抱抱。」

　　娜美笑着说：「没有位置咯，可雅姐姐等下次吧。」

　　露丝高笑着说：「如果哥哥长得几只手就可以抱了。」

　　可雅马上说：「哥哥那样就成了怪物了，我宁愿不要哥哥抱了。」我听了哈
哈大笑了起来。

　　众女穿好了衣服走了出来蒂娜笑着说：「什么事这么开心啊。」

　　贝尔梅尔看到自己两个女儿有躲到我的怀抱了马上就说：「都这么大了，还
要哥哥抱，羞羞羞。」

　　娜美不服气说：「那妈妈每晚都脱了衣服给哥哥抱着怀里动来动去的，就不
羞了吗？」

　　露丝高接着说道：「就是啊，每晚都叫的那么大声，吵到我们没办法睡觉，
妈妈才羞。」

　　我们听到了都大笑了起来，贝尔梅尔羞红了脸说：「你们怎么可以偷看，你
这两个坏小孩。」

　　娜美笑着说：「我是起来撒尿的时候无意看到的，所以不叫偷看。」

　　贝尔梅尔羞道：「下次不准再看了，再看了就叫蒂娜姐打你们的ｐｐ，让你
们不能坐。」

　　蒂娜笑着说：「下次看了，就打ｐｐ喔，等长大一点了你们就可以看了。」

　　两女听到蒂娜姐的话都缩在我怀里不敢露面了，上次看了古伊娜的小ｐｐ就
害怕了。我小声在她们的耳边说：「你们想看就看，哥哥帮你们别怕。」

　　两女在我怀里「恩」了一声就不说话了。

　　船在海上餐厅附近就停了下来，我看着周围什么船都有海军、海贼、商船、
私人船，我笑着说：「真受欢迎啊，果然是海上餐厅啊，听说这里的老板是大海
贼红脚哲普，是从伟大航路活着回来的一个海贼，败在他脚下的人不计其数，真
想领教一下呢。」

　　蒂娜无奈的说：「老公啊，我们是来吃饭的啊，你和他打了起来别人不煮菜
给我们吃怎么办，所以啊如果你真的想打，等我们吃饱了找到厨师了再打吧，我
可不想白跑一趟喔，姐妹是不是啊。」

　　众女都纷纷说：「是。」

　　我笑着说：「我知道啦，走吧。」说完我就抱着两女跳了下来，艾雪直接放
了一块雪版众女就走了下来了。

　　我抱着两女因为用不了手只似好一脚就把门给踹开了，嘭的一声餐厅里面的
人都注视着门，都想知道谁这么没礼貌这么用力推门，当看到一个银色的长发修
长的身材一副俊美妖艳的脸孔无时无刻散发着邪恶的气息还抱着两个东张西望的
小女孩，后面陆续走进了四个大美人和两个小美人。

　　周围的海贼、海军、商人、游客、餐厅人员都认出我来了，现在世界上没有
谁不认识我了，出道就屠杀了几百个海贼手段非常残忍不是毁尸就是尸体都没了
最新死亡的黑猫海贼团尸体需然是完好的但是死亡的神情已经空洞了像没了灵魂
一样，一出道就是一亿赏金而且就当上有史以来最年轻最快的王下七武海华夏。
ｍ。魔王，船上除了魔王都是清一色女人而且每一个实力都非常强悍杀人的手段
也继承了魔王。

　　周围有些人看到我就想跑了，以为我是来打劫的，如果抢了钱是没什么事但
是碰到我的人都死光了，钱没了可以再找命没有了就完蛋了。

　　我看着恐慌的客人就冷声说道：「你们放心吃饭吧，我们只是来吃饭的不会
伤害你们的。」

　　餐厅里的人听到我这样说就松了一口气因为王下七武海要杀人是不需要理由
的，他们说不杀就不杀了。

　　我看着一边走过来一边发抖的员工说：「找一个可以坐下九个人的位置。」

　　员工颤抖的说：「先生女士这边请。」

　　娜美笑着说：「哥哥他们全部都好怕你喔。」

　　露丝高笑着说：「妹妹你看错了，你看那几群人和那几批海军都注视着哥哥
和姐姐们呢，他们都快流口水啦，好白痴的样子。」

　　我看着露丝高指的方向，３批海军４批海贼想着：「海军和海贼在这里见面
了都不会开打，那不就是成了和平地带了，有意思，最好不要来打扰我要不就不
要怪我了，哼。」

　　海军和海贼看见我只是看看他们没什么表示，以为我是个软胚子和好说话的
人，都在打着我们的主意。

　　我们坐了下来，蒂娜就说：「好讨厌的眼神，真想宰了他们。」

　　艾雪无奈的说道：「有什么办法。」

　　贝尔梅尔笑着说：「吃饭吧，无视他们就行了，又不是第一次了。」

　　可雅温柔的说：「这里人都是一些过客，上了船我们就忘记他们了。」

　　古伊娜笑着说：「可雅说得对。」

　　灵儿温柔的说：「除了主人和姐妹们，其他人都是空气。」

　　一位４０多岁的中年人金色头发带着一顶高高的白色的厨师帽子留着一条长
长扎成金色辫子的胡子一个脚断了用了木做成的假脚走到我旁边说：「今天我的
餐厅真是有面子啊居然能得到七武海魔王先生和众多美人的大架光临真是蓬荜生
辉啊，今天本店免费请你们吃要什么尽管点吧。」

　　我看着豪气的哲普笑了一下说：「那就谢谢哲普老板啦，什么菜哲普老板帮
我选好了我们都很想尝尝不做海贼做厨师的哲普的手艺。」

　　哲普看我的样子就知道不是来搞事的了，笑着说：「没问题，不满意魔王先
生可以砸我的店。」

　　我笑着说：「哲普老板其实有两件事想拜托你一下。」

　　哲普听到我有事要拜托想着：「堂堂七武海也有事要拜托我这个退役的海贼
吗，有意思。」笑着说：「有什么事魔王先生说吧，我做得到的都会帮你。」

　　我直接说道：「第一想和你打一场，第二想找一个女厨师来我船上帮我们煮
菜，可以吗？」

　　哲普想了一下说：「第一件事我就拒绝魔王先生了，我已经老了经不起打击
了，万一打起来有个三长两短船上的员工都不知道要怎么办，我只想做好一个厨
师。第二件事这个就要看魔王先生的魅力了，有一个３０多岁的女厨师在这里干
活炒菜技术一流，魔王先生能叫她上你的船我绝对不会阻拦，但是希望魔王先生
不要用强的。」

　　我笑着说：「不打也不勉强你了，我也不想打扰你的安静生活，等下吃完饭
你带我去找那个女厨师吧，放心我不会用强的我很讲道理的。」

　　众女听到我的话同时想着：「女的长丑一点还好，如果是漂亮的又多了一位
厨师姐妹了。」

　　这时候一个金发小子大叫道：「美女啊。」眼睛里出现了两个红心，飞快的
向着我们冲了过来，哲普看到这个不知死活的小子一脚就直接把他踩在了脚下。

　　金发小子痛道：「老头子你干嘛，别妨碍我认识美女。」

　　哲普不好意思的说：「魔王先生请不要介意，这小子有花痴症看到美女就会
扑过去，我先去煮菜给你们吃了。」

　　我笑了笑说：「没事，他的眼光是欣赏美女我不会介意的，他很有天分长大
了会是个了不起的人，哲普老板你后继有人了。」

　　哲普听到我这样说，看着香吉士说：「魔王先生笑话了，我去煮菜了，失陪
了。」

　　我点了一下头，哲普就拖着香吉士走了，香吉士给哲普拖着说：「美女我叫
香吉士，可以告诉我你们的芳名吗？」

　　众女看着这么可爱的小子都笑了起来，因为他是单纯的欣赏，嘴巴美女前美
女后的把众女都叫得很开心。

　　我们一边闲聊着一边等着饭菜，一个服务员拿着一个盘子上面摆着７瓶酒对
我说：「先生这些酒是那七台客人送给小姐们品尝的。」

　　我和众女看着那七台人，海贼和海军马上就对着众女眨眼招手表现着自己的
魅力把我给完全无视了，我拿起了酒分别砸过去给他们，他们连忙拉手下来挡住
了，酒瓶在他们手下的身上碎裂了把里面的酒水洒了开来弄得他们满身都是。

　　我冷冷的说：「我警告你们如果再敢勾引我的女人我就把你们给宰了，不相
信的话你们这群杂碎就来试试看。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第五十七章　困兽斗

　　我爆发着冷厉的杀气看着他们，他们几个也站了起来了但是谁都没有动手海
贼想着：「果然与传说中所说的目中无人，为了几个女人居然敢同时反抗海贼和
海军，凭着一男八女就以为可以打赢我们这批海贼和海军了吗？这么有自信，也
有可能是糊弄我们的，看海军怎么办先。」

　　海军想着：「总部下个命令不准与魔王为敌的包括魔王的人，如果激怒了魔
王海军总部一律不负责，如果给一个新上任的七武海欺负了，以后还拿什么脸目
见人，不管了。」

　　海军用力的拍了一下桌子说道：「魔王你嚣张个ｐ，你不要以为你是七武海
我们海军就要怕你了，你不要忘记你七武海的称号还是我们元帅给你的，惹火了
我们海军小心你的称号权力都没了，到时候给我们海军追杀你后悔都来不及。」

　　我冷笑着说：「很好你们很有种敢来挑战本魔王的权威，现在我是七武海了
如果不教训你们一下做为七武海的我不是有失王下七武海的威名，我到现在还没
有杀过海军呢，今天你们送上门来，你们的命我就收下了，还有那边的海贼也是
一样反正要杀人了随便把你们也清理干净了你们都给本魔王滚出去外面，我不想
你们的臭血污辱我吃饭的环境。」

　　我说完就往外面走了出去了，众女也站了起来跟着我走出来了，蒂娜走到门
口回头冷酷的说：「你们这群杂碎快点滚出来吧，别浪费我们吃饭的时间。」

　　艾雪嘀咕着说：「哎，他们真是找死的，我们只是来吃饭的，居然敢来找我
们麻烦。」

　　海军的一个士兵报告着说：「上校这样做不太好吧，总部的命令说不准和魔
王为敌的。」

　　上校直接说道：「怕个ｐ，几个娘们和一个小白脸有什么了不起我们这么多
人一人一脚也把他们给踩死了，我就不相信他像其他六个武海那样变态，走我们
出去宰了他们让他们知道海军的厉害。」

　　海军士兵听到上校这样说也激动了起来，一齐叫：「好。」

　　在上校的带领下全部海军都走出去了，海贼喽啰问：「船长我们怎么办。」

　　船长直接说：「还能怎么办，出去杀了魔王如果不杀了他我们以后还用在海
上混吗？杀了他我们就能名扬四海了，还可以霸占他的美人，哈哈。」

　　海贼们都兴奋了起来在海上只为了四样东西金钱、权力、美人、名气，为了
这四样东西海贼们才出海的，无论死了多少人他们对这四样东西都不会感到害怕
的。

　　餐厅里的客人都纷纷跑到门外窗边看热闹了，都想看看这个七武海有多大的
能耐是不是像报纸所说的那样。一个员工急忙走到了厨房大声的说：「不好啦，
海军和海贼惹怒了魔王先生准备在外面打起来啦。」

　　厨房里的人吓了一跳都纷纷问怎么会事，员工把事情的由来说给了他们听，
哲普大声的说：「厨房不准吵，你们把甲版放下来让他们打，还有那批海军和海
贼叫的菜都不用煮了。」

　　香吉士奇怪的问道：「为什么。」

　　哲普说道：「他们都要死了还煮个ｐ啊，浪费食物啊。你们谁想去看的就去
看吧，这种场面很难得才能见到一次的喔。」

　　旁边那个红发女厨师就说：「你不怕魔王死了吗？」

　　哲普笑着说：「卡琳娜要不我们来打个赌怎么样，我们决斗了这么多年都没
分出胜负，今天就借魔王的事来做个了断吧。」

　　卡琳娜笑着说：「厨艺可能还真的分不出胜负了，好就拿这件事来分胜负赌
注是什么。」

　　哲普笑着说：「谁输了谁就去魔王的船上做厨师并且要找到ａｌｌｂｌｕｅ
为止，敢不敢。」

　　卡琳娜直接说道：「有什么不敢的，ａｌｌｂｌｕｅ是我的梦想，迟早也要
去找的况且也不一定是我输。」

　　哲普笑着说：「好，那我们出去看战斗吧，全部人听着出去看完战斗再回来
工作。」

　　员工们都纷纷叫好都走了出去了，一个红发带着发带的小女孩拉着卡琳娜的
手问：「妈妈如果你去了，我怎么办啊。」

　　卡琳娜看着自己的女儿说：「卡鲁门放心好了，妈妈去也会带上你的放心好
了，妈妈又不是一定输，走我们去看看。」说完就抱起了卡鲁门走了出去。

　　我看着他们都出来了，冷声说道：「我对敌人都是赶尽杀绝的，为了防止你
们逃跑我们也懒得去追所以今天来一个困兽斗。」

　　海军和海贼都纷纷骂起我们来，我无视他们和艾雪说：「艾雪你把船的出口
都用雪围起来不让他们逃走并且分别用雪柱把娜美、露丝高、贝尔梅尔、可雅她
们四个顶到空中去在雪柱的四周围加上雪刺让他们砍不断也爬不上去让她们在上
面攻击，她们的能力还不熟练我不想让她们受到伤害，蒂娜、古伊娜和你就和我
在下面战斗，灵儿回到妖刀里试一下空气的能力，有没有问题。」

　　众女坚定的说：「完全没问题。」

　　我兴奋的说：「杀戮开始，清除目标。」

　　艾雪听到我的话马上把手放在了地上喝道：「雪墙。」白色的雪不断的冒了
出来把所有的缺口围得严严实实的，雪直到２０米高才停止了下来，雪分别在四
女的脚下冒了出来把她们顶到了天上去直达１５米高才停了下来。

　　周围的人看到这种场景都吓了一跳想着：「好恐怖的能力，难道魔王真的这
么有自信杀了他们全部人。」

　　海军和海贼看到是能力者而且是自然系，有一些都害怕了起来，上校喝道：
「现在我们已经出不去了只有杀了他们才能活命，他们是自取坟墓把自己困死在
这里了，去杀了他们。」

　　海贼的船长大声的说：「他们已经逃不了，杀了魔王就能名扬四海还能得到
美女，还等什么冲啊。」

　　我拿出妖刀灵儿马上就进入了妖刀，妖刀瞬间爆发出了强烈的杀气冲上来的
海贼和海军感到自己呼吸、行动、精神三方面都受到了影响，灵儿一进入妖刀就
发动了果实能力吸收空气和气压加上妖刀本来的杀气和灵魂的怨气都不断的镇压
着他们如果能力再强一点他们就会不战而败了。

　　我拿起了妖刀就砍起了他们来凭着自己肉身的力量不断的屠杀着他们，他一
接近我的刀就感到呼吸更加困难了更加不能行动了给杀气和怨气吓得呆呆的让我
砍杀着。

　　女战神一样的蒂娜充满霸气的双手每一拳下去都必须收割一条生命内脏直接
给震碎了，艾雪像一个白雪公主一样飘洒着纯白的雪花，又薄又细的雪花在美丽
的隐藏下却是杀人的利器，雪花每收割一条性命都会给鲜红的血染得一片血红，
古伊娜拿着长剑疯狂的进攻完全放弃了防守，又快又狠又准的独孤九剑打得海贼
和海军连攻击的机会都没有只有挨剑的份，在防守下慢慢的给古伊娜屠杀着。

　　高空中的四女完全不用怕给别人伤害到，她们不断的发动能力来杀害敌人，
贝尔梅尔一只手拿着一根小草一只手拿着一棵小树木在能力的催发下，小草变成
了５根锋利的小草不断的伸长飞下去切割着他们的性命，小树变成了又圆又大的
木桩向着下面的敌人撞击而去。

　　露丝高的双手给白色的水晶包围着，慢慢变成了两把水晶钻，露丝高喝道：
「射杀他们，水晶。」手上的水晶钻不断的伸长飞快的往敌人的身体撞击而去，
敌人的身体活活给露丝高钻开了一个大洞才死去。

　　娜美不断的操纵着雷云追着下面的敌人电，一边操纵一边开心的叫道：「好
玩好玩，都电成了黑炭了，哈哈。」

　　可雅把手放在了雪柱上温柔的说：「破坏细胞。」可雅的双手不断的冒出了
黑黑的细胞从雪柱上爬了下去，细胞慢慢的从他们外面爬进了体内不断的破坏着
他们完好的细胞，中了细胞的人慢慢的就死去了，连怎么死都不知道。

　　海军和海贼看见我们这么恐怖都害怕了后悔听了上校和船长的话来杀我们，
海贼和海军拿起了刀剑不断的砍着雪墙砍到刀剑都断了都砍不出一点痕迹，大家
都绝望了。

　　上校已经后悔了想着：「我不应该来招惹这个魔王的，七武海真不是叫假的
为什么我这么笨不相信元帅的话，现在完蛋了，跟他说说应该还能放过我。」上
校大叫着说：「魔王大人我错了我不应该来招惹你的，我们向你认错你放我们一
命吧好不好。」

　　海军们听到上校的话都纷纷跪了下来认错了，海贼们也怕了，不想就这样结
束了海贼生涯，船长想着：「妈的，先向他低头，等以后实力强了再回来找他报
仇。」船长低头说道：「我们错了，不应该向魔王大人动手的，请你饶我们一命
吧。」

　　众女都停下手来了看我的表示，我冷冷的说：「我不是说全灭吗？你们停下
手来干什么。」

　　众女听到我冷冷的语气连忙说：「我们的错，马上就清除他们。」

　　上校和船长听到我的话就已经绝望了，上校大叫着说：「我是海军的人你杀
了我看你怎么向元帅交代。」

　　船长愤怒的说：「投降了你还杀，你还是海贼吗？」

　　我冷冷的说：「我警告过你们了，你们自己找死的不关我的事，跟我作对的
人下场只有死。」

　　众女马上又屠杀了起来了，不一会儿就全部死在了船板上了，各种各样的死
状都有变成了人间地狱一样。

　　我的魔鬼从我背后飞了出来飞了出来发出血管就吸起他们的血来，我拿起了
妖刀喝道：「灵魂吸收。」他们的灵魂不断的给我吸到了妖刀中来增强妖刀的能
力，魔鬼吸完了血拍拍肚子就飞回了我的背后了。


　　　　　　　　　　　　第五十八章　　厨师加入

　　周围的人终于见识到魔王的手段有多凶残了，杀人不但止还要吸光别人的血
到最后居然残忍到连别人死后的灵魂也不放过让，死后也不能安息。那些女人也
是居然连一点怜悯之心都没有静静的看完这一切，好像这些人命都与她们没关一
样，这群人都是冷血无情的视人物如草芥一样。周围的人都怕得在发抖吓到动一
不敢动。

　　卡琳娜抱着缩在自己怀抱里发抖的卡鲁门想着：「我以后就要跟着这个杀人
魔王了吗？」

　　哲普看着吓得趴在地上的香吉士想着：「自己在海上战斗了这么多年都没有
见过这么凶残的杀人手段，第一次见到可以吸取灵魂能力的刀，这把应该就是传
说中最邪恶的妖刀村正了吧，果然够邪恶啊，看来它找到很适合自己的主人了，
魔王配妖刀真是绝配啊，海上就现了一个这么邪恶的男人看来大海要动乱了起来
啦。」

　　哲普看着卡琳娜全身发抖的样子直接说：「这个赌约不算了我并不想你跟在
这种危险的人身边，所以你不用在意赌约的事了还是留在这里做厨师安全点。」

　　卡琳娜听到了哲普的话，直接说：「输了就是输了，我会跟去他的船上做厨
师的，跟在一个强者身边好过跟在一个弱者身边，起码他可以保护我帮助我找到
ａｌｌｂｌｕｅ可以实现我的梦想，我整天都在杀猪杀牛的杀人应该没有什么不
同的，所以我一定会上他的船的。」

　　哲普看着固执的卡琳娜，知道没法改变她的想法的就说：「把卡鲁门留下来
吧，我来帮你照顾她。」

　　卡鲁门抬起头坚定的说：「妈妈去那里我就去那里，我不会怕的。而且他的
船上也有２个像我这样的小孩，她们能做到的我卡鲁门也能做到，妈妈不要抛弃
我。」说完紧紧的抱住妈妈深怕妈妈不要她一样。

　　卡琳娜看着这么勇敢的女孩摸着她的头温柔的说：「妈妈绝对不会抛弃卡鲁
门的，放心好了。」

　　哲普看着这对固执的母女也没办法，只能保佑母女两在我的船上过得平安快
乐。

　　我吸收完了总觉得身体在那里出了问题而且问题非常严重，想着：「自从上
次和灵儿的妖气融合后就再也没有进步过了，魔欲经照理说每上一层都有一种能
力的，我为什么只有前三层的精神、魔体、魔气，我现在都到第五层了，第五层
的能力出不来就算了连第四层的能力也没有，不会是妖气合体后把魔欲经变异了
吧，取消我的能力了吧。哎，船到桥头自然直了反正现在的实力也够用了。」

　　我回过神来的时候周围的雪墙都不见了，四女都下了来了。蒂娜走了过来笑
着说：「老公我们饿了吃饭吧。」

　　我对着众女温柔的一笑说：「走，吃饭去咯。」说完不管船板上的尸体就往
餐厅走去了。

　　我走到哲普身边直接说：「哲普老板不好意思了弄脏你的地方了，我们的饭
菜做好了没有。」

　　哲普豪气的说：「没事能看到魔王先生和同伴们的一战值得了，看得太精彩
了忘记弄了，等我一下就好。」

　　我直接说：「你笑话了，我们进去等你的好菜了。」

　　卡琳娜看着我走了进去了就和哲普说：「他的菜我来煮吧，如果他吃了不满
意我就不上船了。」说完就抱着卡鲁门走进了厨房了。

　　周围的人群也散了开来了，有的跑了有的继续在里面吃饭，但是都没有人再
敢注视我们这一桌的人了。我们等了不久菜就上来了，那些菜还没有放到桌子上
我们就闻到香味了，我们闻着就口水流了。

　　我看着桌上的香喷喷的食物吞了一下口水说：「这才是食物啊，还没有吃就
口水就流了，我们开动吧。」众女看着一桌子上的食物早就忍不住了听到我的话
就马上开始吃了起来啦。

　　我们争先恐后的吃着一边吃形一边说，我看着她们的手都没停过都抢来抢去
的就说：「停一下。」

　　众女都停下了手问道：「怎么了。」

　　我气愤的说：「你们都是女人吃那么多干嘛，吃一点就够了。」

　　蒂娜笑着说：「如果不吃多一点怎么有奶水喂给老公，老公难道不想喝我的
奶水了。」

　　艾雪坦白的说：「如果不吃多一点晚上没有力气和老公做运动。」

　　贝尔梅尔期待的说：「我想有蒂娜姐的身材所以吃多一点。」

　　灵儿可怜的说：「我一千年没有吃过东西了所以现在要补回来。」

　　娜美想了一下就说：「哥哥，我在发育时期所以要吃多一点长身体。」

　　露丝高听到娜美找到借口了，附声说：「我也是，我和娜美妹妹都要长身体
的。」

　　古伊娜正经的说：「练剑要消耗很多体力，所以吃不饱就没办法练剑了。」

　　可雅温柔的说：「哥哥，你知道可雅的身体很虚弱，所以要吃多点东西补回
来。」

　　我无奈的指着她们说：「你们很好。」

　　众女不理我的话马上就吃了起来，我连忙拿起筷子吃了起来。

　　站在一边的卡琳娜看着我们争先恐后吃着自己的做的菜心里感到很欣慰，想
着：「他们吃饭的神情很温馨与刚刚杀人的时候是两个样，他们只是对敌人狠和
自己人相处得非常好，这样我和卡鲁门也可以放心在他的船上了希望他们可以帮
我找到ａｌｌｂｌｕｅ实现我的梦想还是做多几个菜他们吃吧。」

　　等我们吃完了桌子上的盘子堆得老高的，我们每个人的肚子都涨涨的，这是
我们吃得最饱的一餐了。

　　哲普走了过来笑着说：「你们对这顿饭菜还满意吧。」

　　我笑着说：「非常满意，我们从来没有吃过这么好吃的饭菜，谢谢你了。」

　　哲普摇了一头说：「你不应该谢谢我，应该谢谢我们的女厨师卡琳娜，是她
帮你们煮的，卡琳娜出来一下。」

　　我看着走出来的女人抱着一个小女孩想着：「她就是我船上的厨师了，一头
红色的头发散发着刺了起来配起她中性的美丽面貌有点男人婆的味道，厨师袍紧
紧包围着傲人的雪峰身材很ｐｐ非常肥大随着走路一扭一扭的性敢极了，应该是
生过孩子的原因吧。那个小女孩就是在动画里和香吉士斗厨艺的高傲的女人，不
过是缩小版而已，非常可爱。」

　　我看着卡琳娜笑着说：「你好，谢谢你的饭菜。你的手艺非常好我很满意，
不知道可不可以来我们船上做厨师。」

　　卡琳娜平静的说：「如果你答应我两个条件我可以去你的船上做厨师。」

　　我不做没有把握的事没有直接答应她，就说：「你先说你的条件，可以做到
的话就答应你。」

　　卡琳娜直接说：「第一希望你可以让我的女儿上船并且不能伤害我们，可以
不。」

　　我看着小女孩温柔的说：「小妹妹你叫什么名字。」

　　卡鲁门看着我温柔大哥哥一样的笑容非常有好感就笑着说：「我叫卡鲁门，
哥哥可以答应妈妈的条件吗？」

　　我伸出手摸了一下卡鲁门的小脸就轻轻的抱了卡鲁门过来，卡琳娜不知道为
什么没有拒绝我而且相信我不会伤害自己的女儿。

　　我用我的额头顶着卡鲁门的额头温柔的说：「好啊，卡鲁门这么可爱我怎么
会不让你上船呢，哥哥不会伤害你和妈妈的，以后哥哥保护你们只有你欺负人不
会让人欺负你的，好不好。」

　　卡鲁门给我的话哄得很开心而且心里面起了前所没有的温馨的感觉，甜甜的
说：「谢谢哥哥。」说完在我的俊脸亲了一口表达谢意。

　　我抱着卡鲁门在怀里抬起头笑着说：「第二个条件说出来吧，看在你的女儿
这么可爱的份上我直接答应你了。」

　　卡琳娜听到我的话想着：「我还没有说就答应我了，就不怕我说出一些无理
的条件吗？不过女儿好像很喜欢他，他也是因为喜欢女儿才这样说的，他的神情
说明他说得话都是真的，只要你永远保护我们母女，你在我们母女心目中你永远
是一个大好人。」

　　卡琳娜笑着说：「第二个条件是希望你能尽你的能力，帮我找到那传说中的
ａｌｌｂｌｕｅ，这是我的梦想。如果到时候真的找不到了，我也会继续留在你
的船上当厨师的。」

　　我笑着说：「你的梦想就是我的梦想，船上所有的人的梦想都是我的梦想，
你们的梦想就算是死了我也会帮你们实现的。」

　　卡琳娜听到我的话想着：「他还是一个好男人，如果早十年碰到你也许我会
嫁给你了，但是我已经是不干净的女人了，我会好好培养卡鲁门做厨师的而且卡
鲁门长大了一定是个大美女到时候嫁给你算是报答你帮我找ａｌｌｂｌｕｅ的心
意吧。」

　　卡琳娜感动着说：「谢谢你，我答应做你的厨师了。」

　　我笑了笑说：「欢迎你们加入我们的大家庭。」

　　众女笑着说：「欢迎你们，以后我们就是姐妹了喔。」

　　母女同时感动的说：「谢谢。」

　　蒂娜笑着说：「以后我们的肚子就交给你啦，我是蒂娜是他的夫人也是副船
长我主要是管理船上的人员不让你们犯错。」

　　其他几女都互相介绍了一下，不一会儿这对母女就和她们打成一片了。

　　我笑着说：「你们闹够了，我们现在就要走了，所以你们两个去拿点东西就
跟我们上船吧。」

　　卡琳娜惊讶的说：「现在，这么快。」

　　我直接说：「是的，我们不可以在一个地方停留太久所以现在要走了，你和
餐厅的人道别一下就来船上找我们就出发吧，我们在船上等你。」

　　卡琳娜只好说：「好吧。」

　　卡鲁门躲在我的怀抱里说：「妈妈你帮我代替我去他们去道别吧，我跟哥哥
先上船，嘻嘻。」

　　卡琳娜也知道女儿没有怎么和餐厅上的人说话，也不勉强她就说：「要听哥
哥的话，别给哥哥找麻烦喔。」

　　卡鲁门用力点了一下头说：「知道了妈妈，我会很乖的。」

　　我抱着卡鲁门在船栏上看着在下面道别的卡琳娜，卡琳娜红着眼睛说：「大
家保重了我一定会找到ａｌｌｂｌｕｅ的，哲普需然我们厨艺分不了胜负，但是
谢谢多年来的照顾，下次见面就是你输了喔。」

　　哲普笑着说：「希望你别等到我死的时候才来，保重了。」

　　卡琳娜笑着说：「香吉士你要加油了喔，别整天帮倒忙了喔。」

　　香吉士流着泪说：「我会好好加油的，我相信他会好好保护你的。」

　　卡琳娜笑着问道：「为什么。」

　　香吉士擦干了眼泪笑着说：「他身边都是女人，他一定很有骑士道精神才能
留住这么多美人，所以我相信他拼死也会保护女人的。」

　　卡琳娜听到香吉士的话点了一他的头笑着说：「人小鬼大，我走了。」

　　走上我的船以后眼泪慢慢的泪了下来，我温柔的说：「别哭了，为了梦想值
得了。」

　　卡琳娜听到我的话就擦干了眼泪「恩」了一声就不说话了。

　　餐厅的人一起大声说道：「魔王先生你一定要好好照顾她们母女二人啊。」

　　我大声的回应道：「有我魔王的命在一天，她们都不会受到伤害。」

　　餐厅的人得到我满意的答复都安心了下来。船慢慢的开动了，代表着我新的
旅途又要开始了。海上餐厅今天成为了众人不可忘记的回忆。


　　　　　　　　　　　第五十九章　船板上做「上」

　　自从卡琳娜来了之后我们都很开心，因为每天都可以吃到不同的美食把我们
的嘴都养嚐了起来啦，吃过这么美味的食物后对普通的食物都没有了，现在卡琳
娜成了我们不可缺少的人物，如果我们没有她就等于饿死了。

　　别看平时卡琳娜客客气气的但是惹火她了就没有好果子吃，卡琳娜两大禁忌
第一不准浪费食物不准偷吃，第二不准乱用厨具和破坏材料，第三不准擅自煮东
西吃，必须要经过同意才行。

　　卡琳娜的意思就是：「厨房是我的地盘，如果谁敢擅作主张就等着没有饭吃
吧。」我们完全没有意见为了自己的肚子能有意见么。

　　我坐在船栏上看着众女在各忙各的，想着：「每天都有美女给我养眼而且还
可以干的，这种生活太爽了。卡琳娜还真能忍啊都３０多岁的女人了每晚听我的
春宫戏还不来找我，不行得想个办法搞定她才行。」

　　这对母女上到船以后给我们大大的震惊了，卡鲁门还小不清楚什么事所以没
有什么震惊就和我们玩成一片了，卡琳娜就不同了看着光着衣服练剑的古伊娜还
有蒂娜、艾雪、灵儿、贝尔梅尔居然一上到船就马上跑去换衣服了而且换出来的
居然是夫妻之间的性敢睡衣暴露得不得了，那些布料透明的一眼就能看到里面的
雪峰和桃园，而且一点不好意思的样子都没有，在船上随意的走动。

　　卡琳娜看着她们的身材，自己的身体居然起了羞人的反应，看着我随意玩弄
着众女的雪峰就像是家常便饭一样，而且每晚都是一起睡的，而我就是和娜美、
露丝高、女儿一起睡，每晚都要听着隔壁房的众女的娇哼声什么话也说得出口，
每次都搞得老半夜。听着她们羞人的叫声自己的桃园居然流出泉水来，自己忍不
住伸手去自摸着桃园了起来，一边幻想着我一边自摸，牙齿紧紧的咬住被子不让
自己羞人的叫声吵醒几位小女孩。

　　每晚都是听着娇哼和幻想我靠自己的手指来满足桃园的空虚。每次巅峰后都
会想着：「我真是一个淫荡的女人居然听着叫声自己满足了起来，不知道真的让
他插进去会是什么样的感觉。」这个念头一出现就更加幻想着我的巨龙了，女人
３０像是饿虎真的没错。现在如果不是有将女儿嫁给我，不可以有母女同夫的念
头，恐怕早就来找我了。

　　我看着贝尔梅尔弯着腰整理着花朵把那肥大的ｐｐ翘了起来对着我，由于穿
着性敢睡裙的缘故，里面只是一块小小透明的布料勒着桃园口和菊花，贝尔梅尔
的毛毛特别的茂盛就算是宽大的小裤裤也包不住，那些毛毛非常的刺激人。

　　我悄悄的走到她的后面一把捉住那肥嫩的ｐｐ揉了起来，贝尔梅尔狐媚的转
过头来说：「坏蛋老公，居然偷袭人家。」

　　我笑着说：「谁叫你那ｐｐ这么可爱啊，是你的ｐｐ叫我来摸的。」

　　我把手伸到多毛的桃园摸了起来揉着那肥大的花瓣，贝尔梅尔就这样给我摸
几下泉水就慢慢的流了出来，娇喘的说：「老公啊，大白天的别玩了等晚上了我
再好好服侍你好么。」

　　我笑着说：「大白天才好玩，你还真骚啊这样就流泉水了。」

　　贝尔梅尔听到我的话羞红了脸说：「老公啊就算要玩也进去里面玩啊，在这
里很羞人的，我骚也不是给老公的巨龙搞到骚的而且我只骚给老公一个人看。」

　　我听到贝尔梅尔的话笑着说做：「今天我们就在这里大干一场，来一场露天
大战吧。」说完我就把贝尔梅尔的小裤裤拉了下来露出了布满泉水的桃园，我伸
长两根手指插了进湿软的腔道里面抽动了起来。

　　贝尔梅尔舒服的说：「啊……老公啊……在这里搞很难为情的，等下如果给
女儿看见了我这个妈妈就不用见人了，老公回房间吧回到房间我任你搞啊……老
公你怎么就插进来了啊……快拔出去啊……别那么快啊……老公回……撞到花心
了。」

　　我捉着又肥又软的ｐｐ狠狠的操动了起来，每一下都又快又有力的撞击着花
心，我笑着说：「贝尔梅尔你叫得那么大声小心把你女儿给叫过来了，到时候就
不能怪我了。」

　　贝尔梅尔听到我的话羞道：「那还不是老公你的巨龙害的，你不插我就不会
叫了啊……别那么狠啊……老公啊……我会忍不住大叫起来了的啊……你快停下
来好不好。」

　　我拿起地上又薄又小的小裤裤放到贝尔梅尔的眼前说：「不能停了，如果你
不想你女儿听到的话就把小裤裤咬在口里就不会叫得那么大声了。」

　　贝尔梅尔也顾不得那么多了为了不让女儿听到自己的叫声过来，连忙接过小
裤裤压成一团放到嘴边就闻到自己的骚味，但是顾不得那么多了连忙塞进自己的
嘴里紧紧的咬住叫了起来：「唔……唔……」

　　我看着贝尔梅尔忘情的叫了起来，我就更加狠的干了起来。

　　贝尔梅尔在我强烈的冲击，不一会儿就达到了巅峰小裤裤也塞不住贝尔梅尔
口此不清的叫声：「唔……老公好爽……爽死了啊……我要去了啊……」

　　贝尔梅尔一边喷水我一边插着，那些泉水在我巨龙的抽动下飞射了出来溅得
我满身都是，贝尔梅尔巅峰完了我依然没有放过她继续的干了起来，贝尔梅尔巅
峰完无力敏敢的身体连休息的机会都没有继续给我的巨龙撞击着。

　　贝尔梅尔给我插得支吾着说：「老公啊……你还让不让人活啊……你要干死
我么……」贝尔梅尔给干得太爽了连裤裤也忘记咬住了，完全给口水打湿的小裤
裤掉在了地下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河蟹期间，此处做了一定的修改，想要看原版，请订阅后发订阅记录给我，
我会发送原版给你的，请理解，为了书不被和谐，只有这样打算，请发订阅记录
的时候，要说一下自己在翠微居里面的订阅用户名，这样做也是为了打击盗版绝
对不能让盗版的免费看书，这样对我们的ｖｉｐ读者太不公平了，对我们作者也
不公平，所以必须要严打盗版。看删节的请大家来跟我拿合集吧，只需要截图加
上一个账号就有得看了，只是浪费读者一点时间，希望读者们合作。好书需要大
家支持，只有你们的支持，才是我写下去的动力，让我们一起打造强大的后宫，
后宫海贼王首发翠微居。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　贝尔梅尔终于挨不住我的巨龙给干到了巅峰，放声的叫了起来：「老公我要
去啦……爽啊。」

　　贝尔梅尔巅峰完后软软的趴了下来，我的巨龙依然还是那么精神，我突然喝
道：「是谁给我出来。」

　　躲在船板的女子听到我的话吓得坐在了船板上连逃跑都忘记了想着：「怎么
办给他发现了羞死人了，我居然偷看别人的干这种事，太不知羞耻了。」

　　贝尔梅尔听到我的话也吓了一跳很担心那个是女儿刚刚巅峰说的时候自己说
出的那些话给女儿听到了还有什么脸目。我走了过去看见卡琳娜低着头坐在船板
上发抖着，我想着：「机会来了，居然偷看本魔王的春宫戏，看我怎么弄你。」

　　我笑着说：「原来是卡琳娜啊，你在这里干嘛。」

　　贝尔梅尔听到是卡琳娜心里松了一口气想着：「这次卡琳娜跑不掉了。」

　　卡琳娜抬起了头想说什么但是看到我的巨龙无意的说出：「好大好粗。」说
完了才知道自己说了什么羞得脸蛋都红透了连忙说：「我是来叫你们去喝下午茶
的，没什么事我就先走了。」说完就站起来想走了。

　　我怎么可能会放过她，一手勾住她的腰拉到了怀里用巨龙顶在ｐｐ的沟里面
摩擦着说：「你刚刚说什么好大好粗不说清楚不准走。」

　　卡琳娜在我怀里ｐｐ沟给巨龙摩擦得酥麻了起来，桃园刚刚偷看的时候就流
泉水了，现在流得更多了，羞红了脸说：「没说什么，你放开我别捏我的雪峰，
你干什么。」说完挣扎了起来。

　　我捏着柔软的雪峰笑着说：「我在感受你的心，你的心告诉我你在说谎，如
果你不老实点我是不会放你走的，我能知道你说不说谎的。」我隔着衣服捏起了
已经硬硬的红豆玩了起来在她的耳边吹着气。

　　卡琳娜给我摸的全身酥麻知道不说实话是不会放开自己的羞涩的说：「你的
巨龙好粗好大行了没有，快点放开我，我已经说了，别吻我的脖子啊……」

　　我温柔的说：「这次没有说谎，还有一个问题。」

　　卡琳娜真怕自己把持不住会叫我干自己就连忙说：「你有什么就快问，问完
了让我走。」

　　我咬住那小巧的耳朵说：「你为什么要偷看我，还偷看那么久。你只有一次
回答的机会，我能知道你说不说谎的，答错了我就把你给强奸了。」

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-27 12:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第六十章　　船板上做「下」

　　卡琳娜丰硕高耸的雪峰不断的给我的大手压扁揉捏着改变着糜的形状，桃园
处给我的巨龙不断的摩擦着酥麻的快敢不断的打击着自己的腔道流出了羞人的泉
水把整条小裤裤都打湿了，听到我的话想着：「实话怎么说得出口，说了什么面
子都没了，他肯定是吓我的怎么可能强奸我。」娇喘着说：「放开我啊，我是来
叫你喝下午茶的，什么也不知道放开我。」

　　我笑着说：「很好居然不把我的话放在眼内敢说谎骗船长，必须要惩罚你，
今天你就乖乖的给我强奸吧。」

　　我一把推卡琳娜到墙上身子跟着压了上去，卡琳娜刚想开口说什么就给我一
口含住了小嘴吸舔了起来，卡琳娜瞪大眼睛楞住了没想到我会这样做刚想合上牙
齿我的舌头就冲了进去了。

　　我伸出双手捉住又肥又软的ｐｐ使劲的揉捏了起来，卡琳娜给我吻得全身酥
麻但是一直都在挣扎着，双手不断的推着我的胸膛，因为不想咬伤我用起自己娇
嫩的小舌不断的顶着我的舌头想把我顶出去一样，可是自己不知道这样更加的引
诱着我。

　　我以高超的接吻技巧紧紧的缠住娇嫩的小舌拉到自己口中着甘甜的口液，卡
琳娜给我吸得酥麻快敢不断的冲击着自己的身体，双手慢慢的放弃推动慢慢的抱
住了我的虎腰回应了我起来想着：「他的吻好舒服，现在才知道接吻是这么舒服
的。」

　　我看着闭着眼睛回应起来我的卡琳娜就知道她已经进入状态了，我慢慢的拉
下卡琳娜的长裤子，露出了黑色高腰小裤裤把四周围都包住了，看多了那些性敢
裤裤再看保守型的真的别有一翻风味啊，卡琳娜完全不知道到自己的裤子给我拉
了，投入的跟我接吻着。

　　良久直到卡琳娜不能呼吸了我才松开她已经变得红肿的嘴唇，我摸着她娇艳
的嘴唇笑着说：「卡琳娜你的嘴唇好香喔，我吻得都不舍得放口了。」

　　卡琳娜红着脸蛋喘着气想着：「这男人太危险了，一个吻就能让我神魂颠倒
像是着了魔一样，要快点离开他才行，再这样下去自己就把持不住送进他的怀抱
了。」卡琳娜想完了更加大力的挣扎了起来说：「你吻也吻过了快点放开我。」

　　我笑着说：「你耳朵没有问题吧，我是说强ｊ我都还没有强奸完你，怎么会
放开你呢。」

　　说完我伸出手指就在桃园隔着小裤裤摸了起来，发现小裤裤已经湿了，我笑
着说：「卡琳娜你好淫荡喔，居然湿了，给人强奸也能有快感啊，哈哈。」

　　卡琳娜听到我的话才发现自己的裤子已经给脱了下来了，听到我的话羞得无
地自容说着：「我求求你放过我吧，你都有这么多女人了为什么还要来搞我，我
不可以跟你发生关系的，我以后将女儿嫁给你好不好。」

　　我揉着肥厚的花瓣笑着说：「谁叫你骗我所以必须要强奸你，等我强奸完再
谈谈你女儿的事吧。」

　　说完我把手伸进了小裤裤里面直接与桃园接触了，我摸到了茂盛的毛毛在毛
毛上摸了两下就往下摸去了，我摸到小豆芽的时候吃了一惊，卡琳娜的豆芽特别
的大特别的长比众女的硬起来的豆芽也要大两倍，我知道自己碰到极品了忍不住
捉起大豆芽揉捏了起来。

　　卡琳娜非常敏敢的大豆芽给我捉住「恩」的一声就叫了出来，这个大豆芽是
天生的卡琳娜平时洗澡也不敢多碰它因为一碰到自己的身体就非常的有快敢，自
己就忍不住自摸了起来。现在大豆芽给我捉住把玩全身都酥麻了娇喘着说：「别
捏我那里啊……我求你了……放过我吧……啊……好舒服啊……」

　　我看着已经骚起来的卡琳娜明笑着说：「我不但要摸你的大豆芽还要看你的
大豆芽。」说完我就硬生生的撕裂了小裤裤随手把破烂的小裤裤扔在了一边蹲了
下来看着卡琳娜的大豆芽。

　　卡琳娜连忙把腿合在了一起紧紧的闭着把桃园部位都给遮住了不给我看，卡
琳娜趁我蹲下来的时候忘记压制她的时候就想跑了，但是还没有跑两步的时候给
套在脚下的裤子给绊倒了摔在了地下。

　　我看着我趴在地下的卡琳娜一把扯住裤子拉了下来捉住她的小脚拉了起来倒
吊着，我居高临下的清楚的看到了大豆芽忍不住吞了一下口水，妈的实在是太大
了往下吊着的大豆芽像一颗又红又大的小番茄一样。

　　卡琳娜给我这样倒吊着看着羞得快要死了，自己往上一看也能清楚看到自己
吊下来的大豆芽再看看我的眼神好像要把大豆芽吃下去一样，娇羞的说：「快点
放开我，你不能这样对我的，不准看啊。」

　　我邪笑着说：「我就喜欢这样对你，你能拿我怎么样啊。」

　　我轻轻一提就把卡琳娜拉了起来把她的桃园部位拉到了我的嘴下，卡琳娜给
我这么一拉吓了一跳连忙抱住了我的ｐｐ脸部对准了我的巨龙部位双脚勾住了我
的肩膀。

　　我抱住她肥大的ｐｐ笑着说：「如果你让我舒服了，我可以考虑放过你。」

　　卡琳娜闻着我巨龙散发出的气息气喘着说：「怎么才可以让你舒服，只要你
肯放过我，我会做的。」

　　我揉着ｐｐ说：「你拉开我的裤子把里面的巨龙放出来用嘴巴含住它让我舒
服。」

　　卡琳娜听到我的话想着：「这样太羞人了，我也没有为死去的丈夫做过还是
满足他吧，女儿以后要做他的女人我不可以和他发生关系的。」

　　卡琳娜没有说话用发抖的双手慢慢的把我裤子脱了下来，看着给巨龙顶成一
个帐篷的小裤裤吞了一下口水，最后拉下了小裤裤巨龙得到了解放一下子就弹了
出来打在了卡琳娜的面上。

　　卡琳娜近距离的看着又粗又大的满身通红的巨龙想着：「好大好粗，不知道
插进去会有什么感觉。」

　　卡琳娜连忙摇头打散了这个念头看着我的巨龙心跳不断的加速，最后张开了
小嘴把龙头含在了里面一股男性气息不断的传进自己口中在身体散发了开来。

　　巨龙给湿暖的小嘴包围我舒服的说：「用你的嘴巴前后套弄起来，对就是这
样，要活用你的舌头来舔我的龙眼和龙身，小心你的牙齿撞到巨龙，你要时不时
用牙齿轻磨巨龙。」

　　卡琳娜不知道自己为什么这么听我的话，按照我所说的不断的吸舔着巨龙。
我看着不断冒出泉水的桃园舔了一下嘴唇就含住了两片肥厚的花瓣吸舔了起来用
力的吸着美味的泉水，我松开花瓣伸出舌头轻轻挑了一下大豆芽接着就含中口中
像吃糖果一样舔吸了起来。

　　卡琳娜连忙松开巨龙叫道：「不要舔我那里啊……那里好脏的啊……你吸大
豆芽啊……我会变得很奇怪的啊……别咬啊……」

　　卡琳娜看着我不理她继续吸舔着自己的大豆芽，连忙一口含住我的巨龙用力
的吸了起来不断的往自己的喉咙插去想让我快点射出龙液放过自己，卡琳娜卖力
的口技弄得我非常的舒服。

　　卡琳娜嘴巴都麻掉了发现我还有射出来，自己却给我的口技吻得快巅峰了，
松开了巨龙叫道：「你怎么还不射啊……我嘴巴都麻掉了啊……不要那么用力吸
我的豆芽啊……我快不行了啊……好爽啊……爽死我啦……我要去了啊……」

　　我看着不断抽搐的桃园口牙齿咬住又肥又大的豆芽一咬，桃园口马上就喷出
了大量的泉水不断的射进了我口中给我吃了下去了，我嘴巴抽离了桃园部位，桃
园口就像一座小喷泉一样不断的往上散发了开来最后慢慢的落下淋着张嘴大叫的
卡琳娜，泉水不断的流进了卡琳娜的口中给吃了下去。

　　卡琳娜想着：「太羞人了居然在这种姿势下达到了巅峰而且还吃了自己的泉
水，但是好舒服以前都没有这么舒服过。」

　　我放下了巅峰后无力的卡琳娜笑着说：「你没有让我舒服，最后自己还舒服
了起来，所以现在我要强奸你了。」

　　卡琳娜听完我的话哀求道：「求求你放过我吧，你和我做了，我女儿怎么办
啊，你放过我吧。」说完就想起来逃跑了。

　　我捉住她拉到船栏边把她的脚拉上船栏压着把整个桃园都露了出来笑着说：
「为了防止你逃跑，我想出了一个好办法。贝尔梅尔用树木把她的手脚全部都锁
在船栏上不让她反抗，我要好好的强奸她。」

　　卡琳娜听到我的话连忙对着贝尔梅尔说：「贝尔梅尔不要啊，求求你了，不
要听他的啊。」

　　贝尔梅尔笑着说：「对不起了卡琳娜，你就好好的给老公干一次，我保证干
完了一次之后你以后会自动来找老公的。」

　　说完就发出了四条木支，两条木支圈住了脚丫分别拉开定在了船栏上，另外
两条木支把卡琳娜的小手拉成了一字型定在了船栏上，贝尔梅尔定好了笑着说：
「卡琳娜你好好享受吧。」

　　卡琳娜手脚都不能动了而且因为把脚拉得太高自己挨着船栏能清楚的看到自
己羞人的桃园，给羞得眼泪都了出来哭着说：「你们怎么可以这样对我，我以后
不煮饭给你们吃了，你们都是坏蛋来的。」

　　贝尔梅尔听到卡琳娜的话连忙说：「老公啊你最好征服她了，如果她不煮饭
了我们就等饿死了，你别害了我们喔。」

　　我笑了笑说：「放心吧，你信不过我的巨龙么，她一辈子都要做本魔王的煮
饭老婆了。」

　　贝尔梅尔笑着说：「老公注定是女人的克星，我在这里看春宫戏就好了，嘻
嘻。」

　　卡琳娜听到我们的对话哭着说：「我怎么会上了你这坏蛋的船啊，你最好放
开我你们还有饭吃，要不然我真的不煮给你们吃了。」

　　我把巨龙顶在了湿漉漉的桃园口说：「我现在要强奸你啦。」说完我就狠狠
的插了进去捅开了暖软的肉壁撞开了宫口直接撞在了花心上了，快速的了起来。

　　卡琳娜干枯多年的腔道给我的巨龙一下子就插了进来，还这么快的插着，又
痛又舒服的叫了起来：「你这坏蛋还真的强奸我啊……你慢点啊……你快停下来
啊……坏蛋啊……我以后再也不煮饭给你这坏蛋吃了啊……别那么用力啊……好
痛好舒服啊。」了连裤裤也忘记咬住了，完全给口水打湿的小裤裤掉在了地下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河蟹期间，此处做了一定的修改，想要看原版，请订阅后发订阅记录给我，
我会发送原版给你的，请理解，为了书不被和谐，只有这样打算，请发订阅记录
的时候，要说一下自己在翠微居里面的订阅用户名，这样做也是为了打击盗版绝
对不能让盗版的免费看书，这样对我们的ｖｉｐ读者太不公平了，对我们作者也
不公平，所以必须要严打盗版。看删节的请大家来跟我拿合集吧，只需要截图加
上一个账号就有得看了，只是浪费读者一点时间，希望读者们合作。好书需要大
家支持，只有你们的支持，才是我写下去的动力，让我们一起打造强大的后宫，
后宫海贼王首发翠微居。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　巨龙不断的插着卡琳娜的腔道，强烈的快敢不断的冲击着卡琳娜终于忍不住
又要到达了巅峰，腔道口紧紧的勒住我的巨龙喷出了滚烫的泉水冲击着我的巨龙
叫着：「好舒服啊……喷得好爽啊……」

　　我也忍不住了龙眼张了开来发射出龙液狠狠的射击着娇嫩的花心，射得卡琳
娜哇哇大叫。

　　我拉断了木支把卡琳娜抱在了怀里温柔的说：「舒服不舒服，以后你就是我
的煮饭老婆了，好不好。」

　　卡琳娜无力的说：「你这个坏蛋强奸了人家，还要人家做你的煮饭老婆，你
真是坏透了。」

　　我挺动了两下留在腔道的巨龙说：「那你做不做啊。」

　　卡琳娜笑着说：「都给它给征服了，能不做么。」

　　这时候蒂娜走了过来说：「好啊，下午茶不喝居然来到这里偷情了起来。」

　　卡琳娜听到蒂娜的话羞得趴在我怀里不敢动了，贝尔梅尔笑着说：「蒂娜姐
你就别装了，快点脱了睡裙和老公干一场吧，骚姐姐。」

　　蒂娜听了贝尔梅尔的话笑着说：「你就不能等一下再揭穿我么，让我吓一下
卡琳娜不行么。」

　　卡琳娜听了抬起头羞着说：「蒂娜姐你还死了，我把老公还给你吧。」

　　说完就起来了巨龙离开了腔道里面的龙液和泉水都流了出来，蒂娜看见了两
眼放光就马上吃了起来。

　　贝尔梅尔也发现了，想过来抢的时候已经给蒂娜几口就吃光了，贝尔梅尔气
道：「我在这里老半天了等了这么久，你一来就全部吃光了，你欺负人姐姐。」

　　蒂娜笑着说：「谁抢到就是谁的，谁叫你这么慢啊。」说完了就拉高了裙子
直接用桃园口吞吃了巨龙活动了起来了。

　　贝尔梅尔无奈的说：「卡琳娜啊下次你看到龙液要快点吃了，这个东西很补
的能让女人更加美丽青春，如果慢一点就给她们给抢去了，知道了没有。」

　　卡琳娜听到贝尔梅尔这样说想着：「怪不得她们都那么漂亮，原来是因为龙
液，下次一定要快点自己尝一下，这次就便宜了蒂娜姐了，留一点给女儿吃让女
儿更加漂亮吸引老公，嘻嘻。」真是一位好妈妈啊。

　　众女发觉那些女的进去叫老公都没有出来，艾雪、灵儿、可雅陆陆续续的来
到后面一看到这种情景都纷纷脱了衣服干了起来了，可雅突然大叫：「古伊娜妹
妹啊快点过来啊，有得享受啊。」

　　古伊娜听了就知道什么会事了，对着３个妹妹说：「你们好好看着船不能过
去，如果谁过去了就叫蒂娜姐打你们１００下ｐｐ，知道了没有。」

　　三女害怕的说：「知道了，我们不会过去的。」古伊娜看她们这么老实就往
船后面走了去了。

　　卡鲁门好奇的问道：「他们在后面干嘛啊，为什么不能过去看。」

　　娜美无奈的说：「就是大棒插小洞，他们每天晚上都玩的。」

　　露丝高笑着说：「妈妈说我们现在不能玩，等长大了就能玩了。」

　　卡鲁门听到有玩的笑着说：「那我们快点长大就可以一起玩了。」

　　两姐妹笑着说：「恩，长大了和他们一起玩，嘻嘻。」三个小女孩就这样定
下了这个约定。


　　　　　　　　　　第六十一章　分离与七武海的召集

　　我看着茫茫的大海想着：「前天接到了王下七武海的召集通知了，不知道有
什么事要干了。哎，肯定有是有什么大事了，本来还想在开始与终结之镇好好玩
玩的，可惜了。不知道派了谁来接我呢，终于可以去海军总部看看海贼的大人物
了，期待呢。不知道能不能碰到冒失的达丝琪呢，哈哈。」

　　蒂娜这时候走了过来说：「老公快到了，你可不可以带上我们一起去海军总
部啊。」

　　我笑了笑说：「海军有海军的规矩，放心吧。我不会有什么事的，只是召集
开会随便说几句就回来了，我不在的时候她们就交给你管理了，如果碰上了什么
资质好又漂亮的女人就帮老公收她们进来，好吗？」

　　蒂娜抱住我温柔的说：「老公好舍不得你走喔，不过也是没办法的事。放心
吧，我会好好管理她们的让她们努力增强实力等到以后老公不做七武海的时候，
我们实力强大起来了就不用再管什么海军和世界政府了，我会好好留意资质高和
美丽的女人收她们上船增加船上的实力和给老公享用。」

　　我摸着蒂娜的头说：「我有你这样的老婆此身无憾了，去叫她们出来集合一
下吧，我和她们说说。」

　　蒂娜「恩」了一声就去叫她们来了。

　　不一会儿全部都女人都集合在了船板上了，我看了众女笑着说：「等下去到
开始与终结之镇我就要离开去海军总部开会了，要过一段时间才能回来，因为灵
儿是刀灵所以我要带灵儿去以防万一，我不在的期间你们要好好听蒂娜的话要好
好练习，每天都要想我我也会想你们的，知道了没有。」

　　众女听到我的话都流露出不舍的眼光，艾雪走过来拉着我的手说：「哥哥，
你要早点回来喔，要不艾雪会想死你的。」

　　贝尔梅尔温柔的说：「老公我等你回来拿你的巨龙侍候我喔。」

　　古伊娜笑着说：「师傅你回来之后我的剑术会更加的厉害的。」

　　可雅温柔的说：「可雅会每天都想哥哥的而且我会练好医术和能力的。」

　　卡琳娜笑着说：「你放心去吧，我会煮好饭菜喂得她们肥肥白白的。」

　　娜美笑着说：「哥哥回来后我就亲自航海给哥哥看。」

　　露丝高笑着说：「等哥哥回来了，我送哥哥一个特制的水晶饰品。」

　　卡鲁门笑着说：「我会好好跟妈妈学习煮菜的，等哥哥回来了我烧一手好菜
给哥哥吃。」

　　灵儿笑着说：「我跟着哥哥身边会好好照顾他的不会让他有危险的，你们放
心好了。」

　　蒂娜温柔着说：「老公看到目的地了。」

　　我微笑着说：「我希望我回来之后你们会多几个姐妹，还有你们的实力都增
强了，最主要的是你们都要开开心心的等我回来，好不好。」

　　众女齐声应道：「好的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　船靠近了海岸就看到了３部海军的船停在那里了，人们都聚集在一边了似乎
都在等着看大人物来临。我看到了地下的人群笑着说：「今天还真多人啊，看来
我还满受欢迎的，灵儿进入妖刀吧。」

　　灵儿「恩」了一声就直接飞了进来了，我笑着说：「我走了以后你们就在这
里的附近转一下，清理一下海贼抢点商船来增加实力，看上资质好的女孩就收回
来，海贼们要去伟大航路必须经过这里，你们就在这里等着他们来就下手，记得
是全灭。」

　　蒂娜笑着说：「老公我知道怎么做的了，你放心好了。」艾雪幻花出一条雪
桥我们就走了下去了。

　　我看到了来接我的人就是媞合娜，媞娜和抽烟男走了过来，媞娜开口说道：
「流氓好久不见了，这次是我来接你开心吧。」

　　我看着媞娜笑着说：「哎，要一个白痴上校来接本魔王真是有失我的身份，
海军难道真的是没人了吗？最少也要派一个中将级的来嘛。」

　　抽烟男听到我污辱的话喷出了一口烟生气的说：「你说话小心点，你信不信
你去不了海军总部了，魔王。」

　　我邹了一眉头冷冷的看着抽烟男说：「我不介意杀了你再去海军总部的。」

　　媞娜知道我生气了想着：「混蛋就不会好好叫我吗？媞娜一点都不白痴，斯
摩卡也真是的又不是骂你这么认真干嘛。」媞娜对着斯摩卡说：「你闭嘴，不关
你的事。这是我和他的事。」

　　斯摩卡听了更生气了说着：「我好心帮你，你居然这样子对我。」

　　媞娜直接说道：「我是来接他的人，你更他打起来受伤怎么办了，我怎么回
去交代，你不是摆明要我难做吗？」

　　斯摩卡听到媞娜的话也觉得自己不对了，冷声说：「这次就算了，下次你就
没那么走运了，魔王。」

　　我冷声说：「你信不信我现在就把你们全部给宰了，上一次我杀的海军还没
有过瘾，我不介意把你们全部都给杀的。」说完爆发出强烈的杀气向着媞娜和斯
摩卡冲去周围的海军士兵和民众感受到我的杀气都非常难受。

　　斯摩卡没想到单凭气势就这么强了想着：「好强，我小看他了，要不要动手
呢。」

　　媞娜看着我真的生气了听到我要杀了全部人也包括了自己心痛着想着：「这
么久没见到你了，你知道我有多想你么，现在一见面了就要杀人家，我就这么另
你讨厌么。」媞娜辛苦的说：「是我们不好，你别动手把杀气收回来好不好，会
伤到人民的。」

　　我看斯摩卡没有说什么就杀回了杀气冷声说：「下次再这样，本魔王就送你
们去地狱。」

　　斯摩卡想说什么媞娜就一把拉住了斯摩卡连忙说：「这次是误会，下次不会
了。」

　　我哼了一声没有说什么，这时候一个带着眼镜的少女拿着一把刀冲了出来走
到我身边说：「哥哥可以给你的刀我看看吗？」

　　我看到这个少女居然是和古伊娜长得一模一样的达丝琪，众女看到达丝琪就
惊讶了起来看着古伊娜发现是一模一样的。

　　古伊娜看着达丝琪摸着自己的脸说：「怎么会有跟我长得一模一样的人。」

　　媞娜想开口说什么但是又不敢，想着：「谁家的小孩啊，居然跑出来问杀人
魔王借刀，笨蛋来的吗？」

　　斯摩卡握着手中的钢剑想：「魔王一动手我就阻止他，管不了那么多了。」
周围的人都觉得这个少女死定了。

　　我突然露出了一个温柔的笑容说：「你叫什么名字，哥哥为什么要借刀给你
看呢。」

　　少女笑着说：「我叫达丝琪是一个剑客想收集全天下的名刀，听别人说哥哥
手上的刀是全天下最邪恶的妖刀村正，我想见识一下，可以吗？」

　　我笑了笑说：「可以啊，不过妖刀很凶喔，你还要看吗？」

　　达丝琪想也没想直接说：「能见识最邪恶的刀是我的荣幸，死我也不怕。」

　　我听到达丝高这样说就把意念传给了灵儿叫她让达丝琪拿一下不要伤害她，
笑着说：「冲着你这份爱刀的心，哥哥就给你看。」说完我就直接把妖刀放在了
达丝琪的手中。

　　达丝琪握住妖刀居然感受不了它的重量非常的轻巧，捉住刀柄慢慢的把妖刀
拉了出来，达丝琪看着鲜血颜色的妖刀直接说着：「我能感受到她的邪恶和她的
杀气。」拔出了一根头发放在了妖刀上还没有接近就断了开来了，惊讶的说着：
「好锋利，锋利到能发出刀气了，果然是世界最邪恶的妖刀村正。」

　　达丝琪看完了刀收了起来还给了我说：「谢谢哥哥了，今天我很开心，能见
识到妖刀村正我此生无憾了，哥哥我走了，再见。」说完就想走了。

　　我拉住她的小手说：「等一下。」

　　达丝琪笑着问道：「哥哥还有什么事吗？」

　　我直接伸出手去摸达丝琪的脸，斯摩卡看到了就想动手了，媞娜连忙拉住他
说：「你想死你就动手，他不会杀那个少女的。」

　　斯摩卡听了媞娜的话就放下了剑，达丝琪看我这样摸她的脸，脸蛋红润了起
来想着：「哥哥这是在占我的便宜吗？」

　　我摸了一下说：「太像了，真的太像了，古伊娜过来。」

　　古伊娜走了过来看着跟自己像的一模一样达丝琪想着：「他是爸爸在外面偷
生的女儿吗？我怎么没听爸爸提起过。」

　　达丝琪也想着同样的问题，不愧是长得一模一样，连想什么都一样，我笑着
问：「这位是我的徒儿古伊娜，我想知道你们是不是两姐妹来的。」

　　达丝琪开口说道：「我的父母已经过世了我一直在这里长大，我没有听到父
母提起过我还有姐妹。」

　　古伊娜听到她的话就知道不是了笑着说：「应该是长得一模一样而已。」

　　我笑了笑说：「有趣，达丝琪你想不想做我的徒弟和古伊娜一样啊，哥哥教
你剑术和帮你收集名刀。」

　　达丝高听到我这样说开心的说：「哥哥可以吗？那我每天都可以看你的妖刀
吗？」

　　我笑了笑说：「可以的，那你愿意做吗？」

　　达丝琪连忙说：「好的，我愿意。」

　　我满意的说：「师傅现在要去别的地方办点事，你跟着她们等我回来，这段
时间就叫你师姐教你剑法，好不好。」

　　达丝琪听到我这样说也没办法只好说：「那师傅回来马上就把妖刀给我看，
教我练剑，可以吗？」

　　我摸了一下她的头说：「师傅答应你。」

　　我对着众女说：「我要走了你们照顾好自己，等我回来。」

　　众女一起说：「知道了，我们会等你回来的。」

　　我对着媞娜说：「走吧。」我就往海军的船上走去了，媞娜向着众女点了一
下头就跟在我后面和我一起走上了船。

　　我站在船栏上看着众女大声的说：「我会很快回来的，等着我。」

　　众女回应道：「知道了。」每一个女儿眼睛的湿润了，因为是第一次离别很
不习惯都流出了真情的眼泪，船慢慢的开动走了，众女直到看不见船才离开。

　　这次我的离开我自己都没有想到，众女为了减轻我的思念在蒂娜的带领下不
断的斩杀想要去伟大航路的海贼，没有一架海贼船能通过的，海贼们都怕了这批
女人。


　　　　　　　　　　　第六十二章　激情媞娜「上」

　　我站在船边给凉爽的海风吹着看着大海想：「哎，才离开她们一下就有点怀
念了，真是悲哀啊。不知道这次去开会有什么事玩，最好是大干一场，来到这个
海贼世界这么久了还没有碰到一个真正的强者真是无聊啊，希望这次旅途不会让
我失望。」

　　媞娜站在我背后看着我的背影想着：「这三天就要和他一起度过了，要让他
改变我的看法才行，这样下去也不是办法，找个话题和他聊一下才行。」媞娜看
到我的魔鬼图就想到了，笑着说：「流氓你背后的纹身很帅，是我见过最好的纹
身好像真的一样，可以告诉我在那里纹的么我也想纹一个。」

　　我没好气的说道：「在我身上的东西都是帅的，它就是真的，你就算纹了也
只能纹出它的型纹不出它的神。」

　　媞娜以为我不愿意告诉她就说：「那你又纹得出连在那里纹的都不肯说，小
气鬼，还故意把衣服弄一个这么大的洞把纹身给露了出来，你本来已经够吓人了
还要把它露出来周围的人想接近你都不敢了。」

　　我无奈的说：「白痴上校啊，你的废话怎么这么多啊，这个纹身我天生就有
的行了没有，我乐意把它给露出来不行喔，那些杂碎都接近我了我会很烦很困扰
的，我就会忍不住杀人的。」

　　媞娜鼓着小嘴说：「和你说了多少次了不要叫我白痴上校我叫媞娜，天生就
有的纹身你还真奇怪，你为什么那么喜欢杀人，杀人你就真的这么开心么。」

　　我笑了笑说：「知道了白痴上校，杀人能增强我的实力又能另我开心，你说
我能不喜欢么，要多久才能到达海军总部啊。」

　　媞娜生气的说：「不要随便敷衍我，混蛋，走专用路线三天就能到了，怎么
了。」

　　我笑着说：「没怎么，只是想快点见到你们海军的大人物和其他七武海。」

　　媞娜担心的说：「海军你见了没什么问题的，七武海我怕你见了会有事，你
杀了这么多鱼人，甚平他可能会报复你的。」

　　我冷笑着说：「我会怕他么，要打就打，没有打过谁要死还不知道，哼。」

　　媞娜想说我几句但是看到我嚣张的样子就把话收回来了就说：「虽然我没见
过你真正的实力，我也知道你厉害。但是甚平确实是很厉害的其他七武海也是很
强大的你还是小心点好。」

　　媞娜见我没有答她的话担心的想着：「你太高傲了谁也没有放在眼内而且还
那么嚣张，等碰到真正强大的对手会吃大亏的，希望你这次能平安吧，高傲的魔
王。」

　　我们就这样静静的站在这里谁也没有打扰谁都各自想着心事。

　　太阳慢慢落山了，一个海军士兵走过来说：「报告上校，可以吃晚饭了。」

　　媞娜摆了摆手说：「知道了，你下去吧。」

　　海军士兵看了一下就下去了，媞娜笑着和我说：「吃饭吧，不要说我们海军
欺负你不给你饭吃。」

　　我直接说道：「带路吧，谅你们海军也不敢欺负我。」

　　媞娜一边走一边说：「你就不能说话客气点么。」

　　走到饭堂发觉全部海军都坐好站在椅子旁边等着我们来开饭了，我看见一张
两个位置的桌子就直接坐了下来说：「饭菜还满丰富的就是不知道好不好吃。」

　　周围的海军见我怎么没礼貌都敢怒不敢言，媞娜看着我的样子连忙说：「都
坐下来吃吧。」海军们等媞娜坐了下来，自己才坐了下来吃饭。

　　我吃了几口不满的说：「怎么这么差啊，跟我船上的厨师比起来差远了，难
道我这三天都要吃这种饭菜么。」

　　媞娜气愤的说：「有得吃你就好了还嫌三嫌四的，小心我不给你吃了饿死你
这个混蛋。」说完狠狠的切着牛排放进嘴里吃着，好像和这块牛排有仇一样。

　　我看着媞娜生气的样子非常可爱笑着说：「你不给我吃，我就吃你下面流出
来的泉水，真怀念啊。」

　　媞娜听到我的话马上就羞红了，羞涩的说：「那些水是不能吃的，你别乱想
了。」

　　我笑着说：「你管我我就喜欢吃。」

　　媞娜听到我无赖的话羞道：「随便你这个坏蛋，我管不了你。」

　　我打趣着说：「那你的意思就是说我想吃你就给我吃了是不。」

　　媞娜听到我的话就知道给我耍了翘着小嘴巴说：「你就知道耍我欺负我，不
羞死我你就不乐意了是么。」

　　吃完了饭媞娜带我到房间就却说：「这个是你的房间，我的房间就在你的对
面，你有什么事就来找我。」说完就走进了自己的房间了。

　　我看着媞娜用力的关上门想着：「还真生气了，玩笑都开不得，真是的。」
如果给媞娜知道我想什么一定气死了，恐怕只有媞娜才有这样的好脾气忍了我一
天。

　　我摇摇头就进入了房间了，看着房间布置也太简单了一张床一张桌子想着：
「妈的，拿这样的房间招待我，床还这么硬怎么睡人啊，等我洗完澡了再找你这
个白痴算账。」就直接脱了衣服走进了洗澡房洗澡了打开了水开关，冷冷的水就
往我头上淋了下来了，一边洗着头一边想着：「哎，现在要自己洗头了真不习惯
呢，有她们在就好了。」我把身子认真的洗一次就走了出去了，这是我最快的一
次澡。

　　我穿了一条黑色小裤裤包着一条浴巾就打开了门看了一下没人就扭了一下媞
娜的门锁发觉没有锁就直接进去了，我走进去就踩到了软软的地毯，看着宽大的
床走到床边直接坐了下来就软了下去了想着：「你住这么好的房间我就那间小屋
子，看我怎么整你。」

　　我往四周看了一下，发现我的衣服弄得整整齐齐的挂在了床的对面，想着：
「幸好你没有破坏我的衣服，看你整理这么好的份上就少欺负你一下吧。」

　　媞娜洗完澡直接把小罩罩和小裤裤扔在了盘子里，穿着一件丝蕾的睡裙走了
出来，隐隐约约能看到里面的雪峰和红豆裙子下面刚刚好遮住仔细看还能看到里
面的小毛毛，性敢极了，当媞娜看到我睡在床上色迷迷的看着自己的酮体马上就
反应过用手捂住三点连忙说：「你进来我房间干嘛快点滚下我的床，出去。」

　　我笑着说：「你给我的房间是人住的吗？我要这间房了，你就去我的房间睡
吧。」

　　媞娜听到我这样说就来气，生气的说：「不行，这间房是我的你不准在这里
睡。」说完就不管乍泄捉着我的手臂往外拉了。

　　我看着媞娜开心的说：「拉不动拉不动，今晚我就在这里睡了，你赶也赶不
走了。」

　　说完我快速的抽回了手，媞娜没了我的手臂一下就摔倒在地上了「哎哟」的
一声就从媞娜的嘴里叫了出来，媞娜就坐在了地上不起来了，我等了一下看见媞
娜没反应就转过身去想看她在干嘛，我发现媞娜已经抱着膝盖下鄂枕在膝盖上，
眼睛睁的大大眼泪一滴一滴流了出来，似乎在等我转过身看她哭一样。

　　我看着她哭泣的样子就心软了伸出刮着她的眼泪温柔的说：「我的小媞娜怎
么哭了啊，不哭不哭哥哥疼你。」

　　媞娜听到我这样说哭得更凶了，打开我的手哭着说：「都是你这个混蛋整天
欺负我，我不要你假好心了，今天一整天都欺负我晚上了还要霸媞娜的床还要赶
人媞娜走，你这个坏蛋。」说完就抡起了小粉拳打起了我来。

　　我轻轻抱住媞娜让媞娜的粉拳往我的胸口砸，温柔着说：「我让你打让你打
到消气为止行了没有，我以后不欺负你了好不好。」

　　媞娜听到我说不欺负她了，就可怜巴巴的抬起头道：「真的，你不会骗媞娜
吧。」

　　我擦了一下媞娜的眼泪说：「恩，不欺负你了。所以你不要哭了喔。」

　　媞娜像个小女孩一样甜甜的应了一声：「恩，你不欺负媞娜，媞娜就不哭，
如果你一欺负媞娜，媞娜就会哭得很厉害很厉害喔。」

　　我看着小孩子般的媞娜嘟着那娇艳的红唇可爱极了，忍不住一口就咬住了红
唇吸咬了起来，媞娜给我突然的一吻楞住了想着：「他吻我了我的初吻就这样没
了，我应该生气才对为什么我心里面甜蜜蜜的。」但是还是很害羞用小手不断的
推着我结实的胸膛似乎在说：「你不可以这样对媞娜，媞娜不是随便的女人。」

　　媞娜紧张得紧紧咬住牙关发现我的舌头不断的顶着自己的牙齿就更加坚守着
自己的牙关不能让我的舌头进来。

　　我伸出手捉住媞娜柔软的雪峰揉捏了起来捏着小红豆轻轻的一捏媞娜敏敢的
叫了出来：「啊。」

　　我趁着这个机会连忙把舌头伸进去在湿软的口腔里扫荡了起来，媞娜的小舌
不断的闪躲着我的舌头像两个调皮的孩子在互相的追逐一样，媞娜的小舌最终还
是给我的舌头捉住了，小舌在我的带动下缠绵的和我的舌头纠缠了在一起互相吸
相吸着对方的口液。

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-27 12:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第六十三章　激情媞娜「下」

　　我紧紧的抱着媞娜用力的着她芳香的娇唇，媞娜给我高超的吻技慢慢的迷失
了，双手紧紧的勾住我的脖子嘴巴大幅度的张口不断的啃咬着我的上下唇，娇嫩
的小舌不断的往我口中钻动着着深深吸着我的舌头吸取着口液。

　　我一把抱起媞娜顶在了墙上，媞娜配合我双脚紧紧勾勒住我的腰双手勾住我
的脖子摸着我的柔顺的银发，我松开娇艳红肿的娇唇，嘴巴往着香嫩嫩的脖子一
路往下吻在喉咙处吸起一块嫩肉用力的吸了起来。

　　媞娜半闭着眼睛小嘴张开埋怨的说：「别那么用力吸啊……明天我怎么见人
啊……」

　　我松开了嘴唇看着给我留下鲜红的草莓的脖子笑着说：「你明天都起不了床
了，还怎么见人。」

　　媞娜听到我的话不依道：「我起不了床，你明天就照顾我一天，好不好。」

　　我没有答话，把头深深的埋在高耸柔软的雪峰摩擦了几下，深深的吸了一口
气说：「好香好软。」

　　我张开口就含住峰肉隔着薄薄的布料舔咬了起来，小红豆在身体的刺激下慢
慢的涨立了起来顶着布料我忍不住一口就含住尖立的红豆了起来。

　　媞娜敏敢的红豆给我嘴巴的挑动舒服的叫了出来：「啊……你等一下啊……
你还没有告诉我你肯不肯明天照顾我一天啊……别咬啊……你不说我就不让你吃
红豆了喔。」

　　我松开红豆了看着迷乱的媞娜伸出手捉住她的衣领口说：「你真的那么想知
道。」

　　媞娜含情的双眼看着我说：「恩，你可以答应我么，媞娜很久没有给人照顾
过了，我希望我的爱人能照顾我一天，这样我就很满足了。」

　　我从衣口的中间一把往下扯，薄细的布料给我这么大力的一扯都往两边分了
开来，一对丰硕高耸的雪峰就调皮的跳了出来带着两颗鲜红硬立的红豆随着雪峰
的震荡不断的闪耀着。

　　我一手捉住丰硕的就用力的肉捏了起来用指甲夹住尖硬的红豆笑着说：「如
果今晚你能让我舒服，明天我就好好的照顾你一天，满足你的愿望。」

　　媞娜娇哼着说：「你坏死啦，为什么要扯断人家的睡衣啊……别这么用力拉
我的红豆啊……好痛好舒服啊……媞娜今晚会让你好好舒服的……你不准骗媞娜
啊……别咬啊……」

　　这时候的我已经含住那娇艳挺立的红豆放在了口中用舌头打着圈圈，听着媞
娜舒服的叫声：「恩……恩……啊……啊。」不断的刺激在我的欲忘神经，我伸
出手把遮住肚子以下的睡裙撕开了两半，睡裙没有了连接点往着后面垂了下来睡
裙给我斯得像一件吊带披风一样把正面的部位全都暴露了出来，更加了。

　　媞娜无奈的说：「这件睡裙媞娜很喜欢的，你就不能温柔点脱下来么，为什
么非得撕烂它呢，它有没有得罪你。」

　　我看着那经过修剪的粉红色三角型毛毛非常的可爱伸出手摸着那刺刺的粉色
毛毛说：「它阻挡了你美妙的酮体所以我要撕裂它不行么。」说完我抓起一条毛
毛一下子就拔了出来。

　　媞娜给我这么一拔痛得酥麻腔道居然流出了羞人的全水，痛道：「痛啊……
老公你拔人家的毛毛干嘛啊，这里的毛毛好痛的，你喜欢撕就撕吧，不要再拔人
家的毛毛了。」

　　我笑着说：「下次不听话就拔你这里的毛毛，以后要乖知道吗？」

　　媞娜嘟着嘴说：「老公就喜欢欺负媞娜，我以后会乖的啦，才不让老公拔媞
娜的毛毛呢。」

　　我笑着说：「现在老公要亲亲你的桃园喝一下你香喷喷的泉水，我把你托到
我的肩膀上你用脚勾住我的脖子和抱住我的头知道了没有。」

　　媞娜红着脸蛋小声的说：「际老公下面好脏的不要喝了好不好，何况这个动
作好羞人，媞娜不想这么做，哎哟，老公别拔我的毛毛了，我做我做。」

　　我拿着两条毛毛放到媞娜的面前说：「非得要老公拔你毛毛才肯做。」

　　我托着媞娜的肥软的ｐｐ顶了上来，媞娜连忙勾住我的脖子双手抱住我的头
羞道：「老公真的好羞人啊，老公你真的要羞死媞娜了。」

　　我双手托着肥软的ｐｐ用力的揉着看着就在我眼前的桃园吞了一下口水说：
「媞娜你的花瓣肥肥的粉红粉红的好可爱啊，你居然这么快就流泉水了好香啊，
你的粉色的小豆芽在不断在发抖好美啊。」

　　媞娜听到我把自己的桃园说出来，身体更加的刺激了腔道里面的泉水不断的
流了出来娇喘着说：「老公啊……你看就好了不要说出来嘛，你这样会羞死媞娜
的，求求你别说了，喔……老公又舔我的花瓣了啊……老公吸得我好麻啊……别
咬我的小豆芽啊……老公啊。」

　　我不断的挑弄着敏敢可人的桃园，含着肥软的花瓣不断的啃咬着，舌头不断
的挑动着发抖的挺立的小豆芽，大口大口的吸着不断从腔道流出来的香喷喷的泉
水。

　　媞娜舒服到双脚紧紧的勒住我的脖子趾头用力的往下曲着，双双不断的抓摸
我的银发，长长的蛇腰伸得直直的头部顶在墙上双眼半闭小嘴发出阵阵的浪叫：
「老公啊……媞娜好爽后果好开心啊……老公啊……媞娜的泉水好不好啊……你
别吸光了啊……下次你就没得喝了啊……进来了……进来了，老公的小舌头像小
舌一样钻进来媞娜的腔道了啊。」

　　我的舌头不断的钻着媞娜紧紧暖软的腔道，用力的一吸里面的嫩肉不断的给
我拉到了口中让我好好的品尝着。

　　我尝够了美味的桃园就松开了给我吸得泉水狂流的桃园，媞娜敏敢的桃园给
我松开了，意犹未尽的说：「老公啊怎么松开了，继续啊，媞娜还没有这么爽过
呢，老公继续好不好。」

　　我笑了笑说：「现在老公让你更爽，下来。我要好好满足你这个小淫妇。」

　　媞娜知道真正的时刻来来临了狐媚的说：「老公我要成为你的女人。」说完
就松开了双腿滑了下来勾住我的虎腰用力的勾住我的腰，双手拉开了我的浴巾拉
下了我的黑色小裤裤，看到巨龙的时候想着：「好大好粗好雄伟，真的能插进去
吗？」

　　媞娜吞了一下口水说：「老公你的巨龙这么大，会不会把我的腔道给插爆了
啊？」

　　我把巨龙顶在桃园洞口磨着说：「放心吧，不会爆的，巨龙只会让你更加的
爽快。」

　　媞娜可人的说：「老公你要温柔一点喔，我有点怕。」

　　我没有说什么就直接把巨龙顶了进去湿润又紧窄的肉壁的褶皱不断的夹逼我
的巨龙，我更加用力的挺了进去巨龙碰到一块阻碍的膜子也没有停留直接冲破了
这道障碍，向着深处勇往直前，龙头顶开了紧紧的宫口一下子就进入了温暖的花
房向着花心撞击而去。

　　马上把巨龙抽了出来再一次的插进了直撞花心，媞娜就这样给我毫不留情的
插着痛哭着说：「老公，好痛好痛啊……痛得媞娜像要死去了啊……但是痛得实
在……这样才能证明我做了老公的女人……老公啊……痛煞媞娜了。」

　　我更加快速的了起来媞娜的处子血不断的从腔道流了出来，一滴一滴的掉在
了白色的毯子上染红了一片，我舒服的说：「媞娜你忍住啊，很快你就会很舒服
了，现在有没有感觉到酥麻的感觉了，是不是又痛又麻啊。」

　　媞娜十指紧紧的扣住我的背肉抓出了１０条爪痕痛快的说：「老公是的花心
给你撞的好麻啊……真是又痛又舒服啊……」

　　我听到媞娜的话更加快速的了起来，用巨龙狠狠的开发着紧窄的腔道，鲜血
不断的流了出来一直都没有停止过，把我们脚下的白色毛毯染成一片血红像红色
的羽毛一样。了连裤裤也忘记咬住了，完全给口水打湿的小裤裤掉在了地下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河蟹期间，此处做了一定的修改，想要看原版，请订阅后发订阅记录给我，
我会发送原版给你的，请理解，为了书不被和谐，只有这样打算，请发订阅记录
的时候，要说一下自己在翠微居里面的订阅用户名，这样做也是为了打击盗版绝
对不能让盗版的免费看书，这样对我们的ｖｉｐ读者太不公平了，对我们作者也
不公平，所以必须要严打盗版。看删节的请大家来跟我拿合集吧，只需要截图加
上一个账号就有得看了，只是浪费读者一点时间，希望读者们合作。好书需要大
家支持，只有你们的支持，才是我写下去的动力，让我们一起打造强大的后宫，
后宫海贼王首发翠微居。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　媞娜的第一次巅峰就给我的巨龙插到了巅峰，又痛又麻的快敢不断的冲击着
媞娜的神经爽快的叫着：「老公啊……好爽快啊……媞娜不行了啊……媞娜给你
痛得巅峰啦……啊……我要去啦。」

　　媞娜的腔道因为疼痛不断的勒紧我的巨龙里面的肉壁像马达一样颤抖着我的
巨龙非常的爽快，宫口大开喷出了大量的泉水冲击而来，把里面的血都冲了出了
出来喷洒在的是红艳的泉水，异常的火热。

　　我让媞娜休息了一下又干了起来，媞娜给我的巨龙插得连说话都困难，只能
「恩……恩……啊……啊」的娇哼着。

　　这一晚媞娜给我连续三次巅峰我才喷出了浓烈的龙液射进了媞娜的花房里滋
润她创伤的腔道。

　　媞娜全身都是汗水躺在床里伸出无力的小手摸着我的脸说：「明天媞娜真的
起不了床了，老公你实在太强了，如果再干下去我恐怕要死了。」

　　我拉媞娜进我的怀抱里紧紧的抱住她给汗水打湿的酮体温柔的说：「辛苦你
了，媞娜。」

　　媞娜虚弱的说：「能得到老公的宠爱再辛苦也值得了，值得了。」说完了就
趴在我的胸膛沉沉的睡去了。

　　我看着媞娜满脸幸福的样子深情的说：「以后我都会让你幸福的。」我紧紧
的抱住媞娜就睡了下去了。地上的给染成深红色的毛毯见证了我们的结合。


　　　　　　　　　　　第六十四章　　到达海军总部

　　媞娜慢慢的醒来过来，发现自己被我紧紧的抱着怀里非常温暖，媞娜发现自
己的双手也是紧紧抱住我的虎腰一个脚紧紧勾住我的ｐｐ抬起头温柔的看着我熟
睡的样子露出了一个幸福的笑容想着：「终于成为了你的女人了。」伸出小手慢
慢的摸着我的俊脸发现我睡觉的时候都露出了一丝坏笑小声的说：「好俊的脸，
是我见过最完美的一个，睡觉也在想着坏事，真是坏蛋来的。」

　　我突然睁开了眼伸手捏住媞娜可爱的小脸蛋说：「老公不帅谁帅啊，白痴小
娜娜。」

　　媞娜脸蛋马上就红了打开我的手，刚想翻身压我就感觉到桃园传出了火辣辣
的痛，叫道：「好痛。」

　　我把媞娜抱过来压在我身上笑着说：「知道痛还乱动，活该。」

　　媞娜翘起小嘴气愤的说：「我痛还不是因为你这个坏蛋老公，昨晚人家第一
次你就往死命的干，休息的机会都不给媞娜一点都不怜惜媞娜，你看看白色的地
毯都染成红色了，你坏死了，我要咬死你。」说完就一口咬住了我胸口的肉就用
力的吸了起来。

　　我想着：「这还叫咬么，真是可爱。」

　　媞娜用力的吸了很久就慢慢的松开看着紫红色的痕印满意的说：「我也要给
你留一个吻痕，嘻嘻。」

　　我温柔的说：「媞娜你饿不饿，我去给你拿吃的过来。」

　　媞娜温柔的说：「饿了，老公快点去拿，我下面受伤了吃不了饭，你要喂我
喔。」

　　我无奈的说：「你下面受伤和吃饭有什么关系，你是用手吃的好不好。」

　　媞娜不依嗲嗲的说：「我就要老公喂，我不管。」说完就撇过了头嘟着小嘴
不理我了。

　　我笑着说：「好好好，老公喂小娜娜，起来吧我去拿饭菜。」说完我就把媞
娜抱在了床边，走了下床拿起小裤裤穿了起来围着条浴巾说：「很快就回来。」

　　媞娜笑着说：「老公要快点喔，要不然媞娜就要饿死了。」

　　我笑了笑说：「恩，知道了。」说完打开门瞄了两下就走进自己的房间了，
穿好了衣服就往饭堂走去了。周围的海军看见我走了过来都纷纷让开了一条路，
谁都不想招惹这个杀神。

　　我走进了饭堂就直接往厨房走了进去看见一个厨师就说：「你过来一下。」

　　那个厨师看见我叫他吓了一跳发抖的走了过来害怕的问道：「魔王大人有什
么事吗？」

　　我直接说道：「煮两份你上校喜欢吃的饭菜，要快一点知道了没有。」

　　厨师听了松了一口气连忙说：「我马上去弄，魔王大人你稍等一下。」厨师
连忙就跑去煮菜了。

　　我坐在椅子上等了一会儿厨师就端着两份饭菜过来说：「魔王大人好了，希
望你能满意。」我接过了饭菜点了一下头没说什么就走了。

　　海军们看见我一走就连忙走过来围着厨师说：「他为什么不在这里吃为什么
拿了两份。」

　　师擦着汗说道：「一份应该是媞娜上校的吧，他是叫媞娜上校喜欢的饭菜，
其他的就不知道了。」

　　海军ａ说：「难道媞娜上校和杀人魔王拍拖了。」

　　海军ｂ说：「不会吧，媞娜上校怎么会喜欢这个魔王。」

　　海军ｃ说：「肯定是魔王逼媞娜上校的。」

　　海军传出了各种各样的说法，媞娜的仰慕者都希望不是真的。

　　我直接推开了门走进了房间般发现媞娜还是光着衣服躺在床里被子只遮住肚
子上半身全露了出来丰的雪峰因为躺下的关系也垂了下来两颗的红点非常的。

　　我无奈的说：「还不穿衣服如果别人进来看见了，我就要杀人咯。」

　　媞娜笑着说：「他们不敢直接进来的都会敲门，所以不用怕，饿死了快点喂
我吃饭。」

　　我把饭菜放到了桌子上坐到床边把媞娜抱进我的怀抱就喂了她起来，媞娜张
开小嘴香香的吃了一口就说：「好吃，今天的特别好吃。」

　　我笑着说：「都是一样的，有什么好吃。」

　　媞娜笑着说：「老公喂的就是好吃。」

　　媞娜拿起了勺子也喂了我一口说：「老公好不好吃。」

　　我满意的说：「恩，不知道为什么比昨天的好吃多了。」

　　媞娜骄傲的说：「媞娜喂老公吃，能不好吃么。」

　　这一顿就在我们喂来喂去的度过了，这一天我们都没有离间。躺在床上说着
温馨的情话，在帮媞娜洗澡的时候差点就把持不住要干媞娜一炮了，但是看她的
桃园肿得老高的两片花瓣肿得变肥了才忍住了。

　　这一夜媞娜枕在我的胸膛上紧紧的抱住我睡得很安稳，熟睡的时候时不时发
出两句梦话：「老公媞娜好幸福喔，希望天天都能这样幸福。」这几天我和媞娜
就这样温馨的度过了，我们都在房间里度过了在海上的这几天。

　　我和媞娜在说着情话的时候一个海军士兵敲了一下门说：「报告上校我们已
经进入了海军总部的范围了。」

　　媞娜听到已经快到了海军总部心里一阵失落想着：「温馨的日子都是过得这
么快点吗？真想时间永远停留在这一刻啊。」

　　媞娜正经的回答说：「你们去集合一下吧，我马上就出来。」

　　海军士兵应了一声：「是。」就走了。

　　我看着媞娜失落的样子笑着说：「你放心吧，以后有机会我就会去找你的。
何况你可以找送东西的借口来找我啊，是不是。」

　　媞娜认真的说：「记得喔，如果你敢骗媞娜，媞娜就不理你了，我不在你身
边了你要每天都想我１００遍喔，媞娜也会想你１００遍的。」

　　我认真的说：「恩，好的。每天都会好好想媞娜１００遍的。」

　　媞娜听到满意的答复笑着说：「恩，老公最好了，等下出去的时候我们的关
系还是保持原来那样，我还没有准备好怕他们说闲话，我怕海军知道你和我的关
系会禁止我和老公的来往。」

　　我笑着说：「知道了，我会明白的。好了起来穿衣服了。」

　　我拿起媞娜拿走的衣服穿了起来把定做的那件给了媞娜说：「看见了衣服就
当于想起了老公。」

　　媞娜甜甜的「恩」了一声就起来穿衣服了。

　　我看着穿上海军服的媞娜一身正气和脱了衣服的媞娜给人两种不同的感觉一
种是正气、独立、女强人的气质，另一种是依赖、温情、小女人的气质。

　　媞娜走了过来抱住我的腰深情的看着我说：「老公我要吻你。」

　　说完双手勾住我的脖子就一口就含住了我的上唇用力的吸了起来我紧紧的抱
住媞娜的小腰热烈的回应着媞娜，媞娜伸出娇嫩的小舌勾住我的舌头缠绵了起来
小嘴用力的吸着我的舌头不断的吸取我的口液，我们的小舌激烈的着，唇分开的
时候我们的舌头还伸了出来互相的转着圈圈不愿意分离，双舌松了开来还连着一
条长长的银丝。

　　媞娜不舍的说：「走吧，老公。」

　　看着媞娜落寂的背影我想着：「放心吧，不久我就会将你接到身边让你天天
陪着我。」

　　海军们看见自己的３天不见的上校异常的兴奋因为媞娜更加的漂亮性敢了，
海军们心里都在ｙｙ着，口上尊敬的说：「上校好。」

　　媞娜点了一下头走到了船边看着已经到达了海军的门了，我看着这对巨门想
着：「妈的果然是海军总部啊，连个门也这么大这么有气势。」

　　看守的士兵们看见我们的到来就打开了大们让我们进去了，我进了里面看了
一下想着：「好多海军啊，每一个实力都是精英级的，能来到这里搞事能活着出
去的人应该不多吧，怪不得海贼不敢正面挑战海军了。」

　　船靠岸了，媞娜就和我说：「走吧，我带你去会议室。」

　　我点了点头就跟着媞娜走了下去。走到下面的时候看到沙鳄鱼也刚刚下船，
我看了他一眼就走过了他的身边。

　　沙鳄鱼看我无视自己轻蔑的说：「看到前辈不会打招呼么，魔王小子。」

　　媞娜听到这句话就知道大事不妙了，我转过了头冷冷的说：「前辈你别跟我
笑话了你有资格做我的前辈么，沙鳄鱼。」

　　沙鳄鱼生气的说：「小子别以为你进了七武海就可以跟我们平起平坐了，七
武海里面是实力说话。」

　　我冷声道：「那我们就用实力了说话。」说完我拔出了妖刀爆发出强烈的杀
气冲向了沙鳄鱼。

　　沙鳄鱼第一次感受到这么强烈的杀气想着：「要杀了多少人才有这么强烈的
杀气啊，这小子果然如传闻那样是个杀人狂。」为了面子沙鳄鱼冷笑着说：「别
以为杀几个人你就凶起来了，我让你知道什么是实力。」

　　媞娜大声的说：「克洛克达尔这好不要在这里搞事，这里是海军总部叫你来
开会的，不是叫你来打架的。」

　　我冷声说道：「媞娜你走开，我不打一顿他似乎大家都小看我了，这让我这
个七武海很没面子。」


　　　　　　　　　　　第六十五章　败沙鄂鱼与认同

　　媞娜看见我杀气腾腾的样子也知道拿我没办法了只好说：「小心的，他是能
力者自然系的能控制沙。」

　　我冷声说：「能力者又怎么样，本魔王照样打到他趴下来。」

　　媞娜看我没听她的话叹了一气走到一边想着：「你就这么对自己有自信么，
就不能改一改你高傲的性格么。」

　　沙鳄鱼听到我的话冷声道：「魔王小子果然很狂妄啊，我就看看你是不是传
闻中那么厉害。」说完就大手一挥喝道：「沙漠宝刀。」一把沙形成的手刀向着
我冲击而来地下给手刀劈开了两半飞速的向着我射击而来。

　　我冷笑道：「这样的招数也想打中人。」

　　我双脚一屈高高的弹了起来躲过了手刀向着沙鳄鱼一刀劈了下去黑红的刀气
快速的向着沙鳄鱼劈了过去，沙鳄鱼感觉到这一刀的杀气还有怨恨的鬼魂对着自
己惨烈的嘶喊不断的震慑着自己的心灵。

　　沙鳄鱼久经实战知道中了这刀自己不死也重伤，连忙喝道：「沙墙壁。」

　　一道凝结过的沙墙壁从地下冒了出来挡住了刀气第一道墙抵挡不住强烈的刀
气马上就破碎了沙鳄鱼吃了一惊连忙造多了一道墙，刀气继续了撞破了墙壁往到
了第三道墙才停了下来，沙鳄鱼刚想松一口气的时候发觉背后有强烈的冰冷的杀
气向着自己靠近，连忙转过身来用金勾挡住了我的妖刀。

　　我趁着这个机会狠狠的一脚向着沙鳄鱼的腰部扫了过去，但是没有打中应该
是说打中的时候他的身体完全变成沙子了，沙鳄鱼趁着我的脚落空的时候发出一
条沙子一下子就撞着我的胸口上把我撞飞了出去，我感觉到胸口给撞得阵阵发痛
如果不是身体改造过恐怕里面的内脏都要碎了，我稳稳的落在地下吞下了给撞出
来的血冷冷的看着沙鳄鱼。

　　沙鳄鱼惊讶的想着：「这小子身体好强壮，挨我７成力道的一撞都不没事而
且连血都没有吐一口，看来要狠一点了，慢慢也不迟反正不要让他的刀气打中就
行了，这小子的拳脚打不到我。」沙鳄鱼嚣张的说着：「我自然系的可以元素化
想打到我你妄想，好好给我认个错做我的手下我就原谅你。」

　　我想着：「蒂娜说过自然系的元素化霸气能打到，刚刚那一脚我是普通攻击
所以没有效果，他刚刚要躲我的刀气就证明我的魔气能攻击到他，妈的敢打本魔
王，等一下一招就要你老命。」我冷声说：「叫我认错做你下手你还不如杀了我
算了，只有我骑在别人的头上没有人能骑在我的头上。」

　　说完我向着沙鳄鱼跳了过去喝道：「魔。刀气乱舞。」一边飞动一边挥舞着
妖刀砍出一道道强烈的刀气向着沙鳄鱼飞射而去，沙鳄鱼看到这么大的阵势也害
怕了一边闪躲着刀气一边运起１０成的能力飞出沙子来抵挡着强烈的刀气。

　　沙鳄鱼给我的刀气一直逼得后退再后退，地下给我的刀气砍得惨不忍睹，媞
娜刚刚看见我给打了一下心痛了一下现在看到我大发神威心里面想着：「好强，
果然是我老公，老公宰了这条鳄鱼。」

　　会议室的窗口旁边站着一批重量级的人物，元帅、三大将、卡普、鹤、五个
武海看着这场战斗，元帅笑着说：「沙鳄鱼要输了，黄猿你下去救沙鳄鱼吧，他
还不能死。」

　　黄猿带着墨镜麻烦的说：「现在的年轻人真不得了，动不动就砍人的。」说
完就走了出下去了。

　　鹤安静的说：「我们又多了一位盟友，再培养一下又是一位可以和四皇对抗
的人物。」

　　海军和七武海都没怀疑这位海军参谋长的话，因为她的ｉｑ是不能怀疑的。

　　鹰眼面无表情的说：「他能胜任七武海。」

　　流氓笑着说：「他做事的方式很合我的心意，如果他能把沙鳄鱼宰了就更好
了。」

　　莫利亚嘻嘻的说：「如果能把他的影子给就好啦，可惜现在是同伴了。」

　　暴君熊冷漠的说：「魔王有资格进入七武海。」

　　鱼人甚平冷声说：「我不会同意他的。」

　　元帅开口说道：「有什么恩热怨等下开会解决，告诉你不要先动手。其他武
海都同意了就是你一个人反对。」

　　甚平「哼」了一声没有说什么。

　　沙鳄鱼看着越来越接近的我也害怕了想着：「妈的这个是疯子来的，打了这
么多下都不用歇一下。」

　　就在快接近沙鳄鱼的时候我喝道：「魔。一刀闪。」突然加速飞到沙鳄鱼的
面前一刀就劈了下去。

　　沙鳄鱼马上就运起了沙墙挡我的刀，沙墙壁硬硬给我劈开向着沙鳄鱼劈了下
去，沙鳄鱼连忙拿起勾子挡住我的刀，可惜妖刀太长了沙鳄鱼的勺子太短了只顶
住我妖刀中间的部分。

　　我狠狠的一拉把刀锋从沙鳄鱼的眼睛刮了下来把一边脸拉出了一道深深的伤
痕，沙鳄鱼痛得大叫：「我的眼睛。」

　　我把魔气注进了脚里面喝道：「魔脚。」一脚就从沙鳄鱼的腰部扫了过去，
这次沙鳄鱼的元素化也没效了，几条肋骨马上就碎裂了沙鳄鱼的脸部痛得扭曲了
吐出了几口鲜血往着大海飞去了。

　　我冷声道：「旱鸭子你自生自灭吧。」

　　这时候一道金光从我眼前闪过就把沙鳄鱼捉了回来，放心的说：「幸好来得
快，好险。」

　　我看着黄猿想着：「好快的速度，果然是大将。」

　　黄猿笑着说：「魔王你不要这么狠吧，他怎么说都是你们七武海的一员。」

　　我冷声说：「是他自己找死，下次就没有这么命好了。」

　　黄猿对着沙鳄鱼说：「你还是不要惹魔王好，这人很危险。」

　　沙鳄鱼血流满面痛着说：「快点带我去看医生我痛死了。」

　　黄猿笑着说：「你们两个过来带他去看医生，看完了就带他来开会。」

　　两个士兵扶着沙鳄鱼就走了，黄猿笑着说：「媞娜上校辛苦你了，你可以去
休息了。魔王我们走吧。」

　　媞娜应了一声：「是的，大将。」看了我一眼就走了。

　　我跟着黄猿往会议室走去，黄猿开口说道：「你很强喔，而且你的手段真是
非一般的凶狠啊。」

　　我笑笑说：「你也很强，现在的世道不狠一点怎么生存下去，你说对么。」

　　黄猿听到我的笑着说：「对啊，必须要狠啊，海军有你这样的盟友真好。」

　　我笑着说：「我有你海军的帮忙也省了不少事。」

　　黄猿哈哈大笑了起来说：「你加入海军还有更多好处喔，等下进去了你和甚
平的事元帅会调解的，你到时候客气点知道么。」

　　我冷声说：「客气也要看人客气的，他敢动我我就敢砍他。」

　　黄猿听了我的话相当无语想着：「这小子真拽啊，年轻人真冲动啊。」

　　黄猿笑着说：「我很欣赏你，有什么事我一定会挺你的。」

　　我听到这句话楞了一下想着：「黄猿很有趣。」我笑着说：「谢谢你了黄猿
大叔。」

　　黄猿笑着说：「冲你这句大叔不帮你都不行了。」

　　我们就这样有说有笑的走进了会议室，我感受到里面强烈的气势，黄猿走到
左边坐了下来。

　　流氓大叫着说：「魔王兄弟来坐我旁边。」

　　我想着：「这么好说话不用恐吓一下我么。」我经过甚平身边的时候甚平爆
发出强烈的杀气直逼着我。

　　我想着：「跟本魔王比杀气，没怕过。」我也爆发了更加强烈的杀气走了过
去说了一句：「无聊。」

　　就在流氓身边坐了下来我隔壁的是暴君熊，甚平拍了一下桌子对着我叫道：
「魔王你找死是么。」

　　流氓搭着我的肩膀说：「甚平你叫这么大声干嘛啊，我耳朵快聋了。」说完
挖了一下耳朵向着甚平弹了一下。

　　甚平叫道：「流氓你别多管闲事，小心我连你也给宰了。」

　　流氓笑了笑说：「谁怕谁啊，来啊，看谁宰谁。」

　　我拍了拍流氓的肩膀说：「流氓这种鱼人上次我宰了一大堆肉和骨头都没有
了，想留点来吃都不行了，你宰了留点给我拿回去吃啊。」

　　元帅想着：「这魔王真会给我惹事，那壶不提那壶了。」

　　流氓笑着说：「宰了这条鱼我们一起吃，你们要不要，大家一起吃。」

　　周围的人听了都是一阵冷汗想着：「都什么时候还开玩笑，魔王和流氓这两
个真是臭味相投啊。」

　　甚平终于爆发了提起拳头就想往流氓砸去，元帅叫道：「甚平住手，魔王和
流氓也不要再说了，现在开会。」

　　甚平指了一下我和流氓说：「你们两个给我小心点，我会宰了你们的。」

　　流氓嚣张的说：「就怕你不来。」

　　我冷声道：「谁宰谁都还没有知道。」

　　元帅咳了一声就说：「首先欢迎我们新加入王下七武海华夏。ｍ。魔王，我
们都互相认识一下，我是海军元帅佛之战国。」

　　一位老婆婆慈祥的说：「我是海军参谋长鹤。」

　　黄猿笑着说：「我们已经认识了。」

　　带着帽子的男人说：「大将赤犬。」

　　眼罩男说：「大将青雉。」

　　卡普这次没有睡觉笑着说：「中将蒙其。ｄ。卡普，年轻人很不错喔。」

　　鹰眼没表情的说道：「鹰眼。」

　　甚平冷声说：「记住了我叫甚平，别死在我手上都不知道我的名字。」

　　大肚子男笑嘻嘻的说：「莫利亚。」

　　流氓笑着说：「叫我流氓就行了。」

　　暴君熊冷漠的说：「暴君熊。」

　　沙鳄鱼包扎了一下眼睛身上绑着绷带冷声说：「魔王你毁了我一只眼睛给我
记住了。」

　　我笑了笑说：「以后多多指教了，除开单眼佬和臭鱼。」

　　两人刚想发作，战国就说：「好了坐回位置开始开会了。」

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-27 12:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第六十六章　　会议

　　战国看见我们都静下来了，就开口说道：「互相也认识过了，现在就开始说
正事吧。首先第一件事就是最近九蛇岛的海贼团越来越嚣张了不断的打劫海贼船
和商船连我们海军的也抢所以想派人去平息她们不能再让她们嚣张下去了，你们
谁愿意去。」

　　我听到这个消息震惊了一下想着：「海贼世界的女儿国将来的女帝，如果我
现在去可能就能赶上蛇姬三姐妹给天龙人捉去当奴隶悲惨的命运。」

　　其他六个武海都没有说话都知道九蛇岛是一个无风带要搞定她们要花很大的
力气谁也不想接这个烂摊子都沉默着。

　　我笑着说：「听说这个九蛇岛全部都是女人来的，而且很多美女，对么，元
帅。」

　　战国笑着说：「是的全部都是女的很多美女，魔王你有兴趣么。」

　　我邪笑着说：「我对美女很感兴趣也喜欢收藏美女，所以这个任务我接下来
了，哈哈。」

　　全部的人都同时想着：「魔王很好色敌人的底细都不知道只想着女人漂亮就
接下这个烂摊子。」

　　流氓开口说道：「魔王啊你要美女跟我说就可以了我送给你，美女我多得是
你要多少就跟我说就行了，这个烂摊子你还是不要去了，那里面的女人不是开玩
笑的全部都是战斗狂人而且每一个都会霸气，你还是不要接了。」

　　元帅听到流氓的话马上说道：「流氓你说的是什么鬼话自己不去就算了还叫
别人不要去，魔王你已经说去了，不准反口了。」

　　我笑了笑说：「流氓安啦没事的，本魔王征服女人的手段比打架还厉害，九
蛇岛我是去定了，不过你说得美女也要送我喔。」

　　流氓笑着说：「恩，一定送给你，保证你满意。」说完露出了淫荡的笑容。

　　元帅想着：「我们海军也有很多不错的美女，到时候可以利用一下。」

　　鹰眼想着：「女人只会妨碍强者前进的道路，魔王希望你不要让我失望。」

　　沙鳄鱼想着：「美女么我的工作社也有很多，这男人的实力太强了和他做敌
人下次可能真的会死去的，我的计划还没有实现如果能让魔王帮我离成功就不远
了，找个机会和他谈谈。」

　　大熊想着：「魔王好色么，不错不错。」

　　莫利亚嘻嘻的笑着：「魔王，女僵尸要不要，我很多。」

　　在座的人都冒出了冷汗，我笑着说：「还是留给你自己用吧，我对尸体没有
兴趣。」

　　甚平轻蔑道：「色魔你可不要死在女人的肚皮子上了，你条命要留给我。」

　　我笑道：「你把你鱼人岛的美人给我搞完就知道我会不会死在女人的肚皮上
了。」

　　流氓大笑着说：「甚平啊快拉你鱼人岛的美女给魔王搞，如果真能搞死魔王
你就不用动手了，多好啊。」周围的人听了都笑了出来，连鹰眼和大熊都笑了出
来。

　　甚平听到全部人在笑他，脸给气得红通通站了起来愤怒的说：「你们两个混
蛋，老子宰了你们。」说完吸了一口气张大了嘴巴里面聚集了一口水刚想射我们
嘴巴就合了起来了。

　　流氓的手指不断的在动着，喝道：「妈的，敢向两个七武海动手，魔王砍了
他。」

　　我也不是什么善类正人君子拔出妖刀就往着甚平劈了下去，甚平身体不断的
在发抖震开了流氓的控制大声喝道：「水柱。」水柱马上就撞在了我的妖刀上。

　　我感受到强大的冲击力连忙运起魔功喝道：「给我破。」硬生生的向着水柱
压了下去，甚平一边顶住流氓的控制一边向着射击苦苦难堪。

　　这时候鹰眼出手了一刀往着我们刀水相接的地方劈了开来冷冷说道：「都是
自己人打什么打，都住手。」

　　甚平大叫道：「他杀了我这么多鱼人我不会放过他的。」

　　我冷声的说：「是你们这些臭鱼来惹我的，我不杀他们留在这世上干嘛。」

　　元帅叫道：「都坐下来，现在解决甚平和魔王的事。」

　　甚平气愤的坐了下来，我「哼」了一声就坐了下来，鹰眼也坐回了位置。

　　流氓小声说道：「妈的，这个鱼人好大的力道。」

　　我也知道力道大了想着：「我的手都发麻了能不大么，鹰眼太变态了一刀就
劈开了我和甚平的战斗，看来自己小看了这个世界了。」

　　元帅开口道：「魔王你说说事情的前因后果。」

　　我冷声说：「事情很简单，那个叫什么阿虫的带着一批鱼人来到东海霸占了
可可亚西村这一带的村庄收人口保护费不交钱就杀人，我们刚好路过碰到了居然
敢收本魔王的保护费还有我看他不爽就动手了，结果就全死光了。你们的老鼠上
校没有告诉你么，貌似他和阿虫合起来一起干的。」

　　一直没有说话的赤犬开口道：「海军居然出了这种败类啊，为了正义杀了他
吧。」

　　元帅笑了一下说：「杀了他吧，这样说就是你那个鱼人不对了。」

　　甚平大声说：「就算再不对都不能杀老子的人，何况他是我的儿子。」

　　流氓开口说道：「你好大的架子啊，鱼人岛是你的领地，现在你的鱼儿子跑
到东海来霸地为皇还收保护费，你就这么纵容你的手下的。」

　　莫利卡开口说：「这样还了得？那我可不可以派我的僵尸去霸占别的地方？
我僵尸太多了容不下了，需要多一点土地。」

　　沙鄂鱼阴笑着说：「我缺钱可不可以去霸两个城市来收钱啊，这么爽。」

　　大熊冷漠的说：「那我们王下七武海的称号还要来干嘛，他是在挑战我们王
下七武海的权威么，想和我们得到一样的待遇么。」

　　鹰眼冷声说：「甚平这事不能怪魔王只能怪你那个儿子，在海上抢可以但是
在地上占土地收钱就不行，除非他可以打赢我们其中一个，否则这种人我见一个
杀一个。」

　　鹤闭着眼睛说：「魔王你杀得好这件事你没错，甚平你的手下太猖狂了。」

　　黄猿笑着说：「甚平啊我看你是真的无法无天了。」

　　青雉拉开了眼罩盯着甚平说：「你的人都不能杀，你是不是太狂了点了。」

　　卡普笑着说：「甚平，这件事是你的不对了，如果你要杀魔王恐怕你会很麻
烦。」

　　战国笑着说：「你最好不要出手，你打一个魔王可能会招来帮他的人，我就
不知道有几个人会帮魔王了，你自己考虑清楚再动手吧。」

　　甚平也不敢动手了想着：「流氓肯定会帮的，其他几个有极大的可能帮忙，
如果六个一起上我就必须要把命交待在这里了，我死了鱼人岛就完蛋了，但是杀
子之仇不能不报。」甚平对着我大声的说：「魔王别人都说你天不怕地不怕，今
天有种你就和我单挑，决一生死，你敢不敢。」

　　周围的人听了就知道不妙了想着：「这是很低级的激将法，但是魔王一看就
知道爱面子的人了，他可能会接受。」

　　流氓大叫着说：「单挑？你有病啊，魔王别理他了，打起来我们就一起宰了
他。」

　　战国连忙说：「魔王你不接受我们也不会笑话你的，你还要出任务打起来肯
定会受伤的耽误了任务就不好了。」

　　这里面的人物除了沙鳄鱼谁和谁打都没有知道胜算，因为根本就没有打过最
多就是小吵小闹玩玩就算了。我那里受得了甚平的话，魔门中人要战便战根本就
没有怕过谁。

　　我也没有将甚平放在眼内，我冷声道：「打就打，你死了你的鱼人岛就要完
了我告诉你。」

　　甚平听到我接受，大笑着说：「如果你没有杀我儿子我们还可以做一个朋友
的，但是现在已经不可能了，出去外面打。」说完就走了出去了。

　　元帅说道：「魔王你何必意气用事呢。」

　　我邪笑着说：「我不可以退后就算白胡子来到我面前，我照样和他打，我可
以原谅自己的失败不可以原谅自己的退缩。」说完我就走了出去了。

　　全部人听到我的话都没有阻挡我了跟着我出去想着：「魔王是个男子汉，值
得我们尊重。」

　　走到了下面宽大的场地就看见甚平站在中间了，我走到他的对面说：「你就
这么有把握赢我。」

　　甚平冷声说：「绝对能赢，你所以今天你要死在这里了，下地狱去陪我儿子
吧。」

　　七武海和海军大人物们分别站在了两边看这场重量级对决，流氓对鹰眼说：
「魔王有机会赢甚平么。」

　　鹰眼冷声说：「魔王小看了天下人，正宗的自大高傲狂如果刚刚和沙鳄鱼是
他最大的实力那魔王就要输了，如果还留着一手赢的机会也不是很大，但是对手
是魔王胜负很难说。」流氓听了若有所思的想着。

　　元帅对着三大将说：「到了真的有生命危险的时候你们就出手，他们现在都
不可以死，特别是魔王。我们海军总部需要这种人才。」

　　三大将听了都回答道：「明白，绝对不会让魔王死的。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我发觉我的票票越来越少了，但是订阅的人和以前差不多。你们不满意我么
都不给我票票了，亲爱的读者我想上推荐榜帮帮我好不好。我想再开一本动漫的
书不知道读者们喜欢看那一本动漫可以告诉我，我可以去准备一下。你们想看那
一本就投票吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第六十七章　　惨烈激斗

　　海军总部今天非常的热闹因为有两位七武海在这里对决，这个消息被海军一
个传一个，不一会儿把整个会场都包围了起来了所有的，中将、少将、上校、中
校、少校等等都过来了看这场对决。

　　媞娜站在一个把粉红色头发绑在后面脸貌和媞娜有７分相似一对庞大的雪峰
高高的挺着一条幼小的蛇腰肥大的ｐｐ高高的翘起来，她居然没有穿裤子穿的是
一条白色短裙刚刚遮到一对修长的有点肥的美腿给肉色的丝袜紧紧的包住，给人
一种丰。满性敢的气质和媞娜站在一起简直就是一对姐妹一样，一个青春动人一
个丰。满迷人。

　　媞娜担心的看着我说：「妈，他会不会有事啊。」

　　熟妇正经的说：「叫我中将。」

　　媞娜没好气的说：「是的露娜中校，请问他会不会有事。」

　　露娜没有回答媞娜直接说：「他就是你的男人。」

　　媞娜心急的说：「是的，你快点告诉我啊。」

　　露娜看着女儿担心的样子想着：「三天你就把自己最宝贵的贞。操给了这个
邪里邪气的海贼，长得这么帅肯定就是一个花花公子，而且狂妄自大目中无人女
儿嫁给他是一种错误，就在这次战斗死去就好了，可以帮女儿找另一个男人。」
露娜开口说：「活的机会不大了他自找的，你准备忘了妈帮你找一个中将做你老
公吧。」

　　媞娜听到妈妈的话想着：「他活不了我也不会在这个世界偷生的，不能同生
也要同死去到了地狱我也要陪着他不让他寂寞，而且老公是最棒的也不一定是他
输。」媞娜认真的说：「他是最强的他不会死的。」

　　露娜听到媞娜的话心里想着：「你的梦很快就会打破了，长痛不如短痛。」
露娜笑着说：「但愿吧，他能活着我就同意他和你在一起。」

　　媞娜听到妈妈的话也开心不起来了双手紧紧握着静静的看着我想着：「魔王
你是最强的你不能死。」

　　我拔出妖刀同时和妖刀爆发出最强烈的杀气里面的灵儿知道敌人强大也催动
了果实能力吸收空气和大气压把气也注进了妖刀里面让妖刀更加的强大。我的银
发给气吹得冲天而起皮风衣前面两个扣钮也给吹了开来整件风衣往后拂动着，整
个人就像一个地狱出来的魔王一样。

　　元帅感到我的杀气这么强烈而且居然空气慢慢变少了和沉重了对我的实力更
加提升了一步，大声严肃道：「实力不足的人请赶快离开，你们会送命的。」

　　那些士兵们想看决斗的机会都没有了都怕给气势逼死连忙走远点了，只有上
校级以上的人物还在。

　　露娜想着：「这么年轻就这么厉害，居然拿着传说中的妖刀村正，可惜。」

　　甚平拿着一把巨大的鱼叉兴奋的说：「我很久没见过你这么恐怖的对手了，
光是杀气就够杀死人了。但是你很不幸的碰上了我甚平。」说完爆发出强烈的气
势拿着大鱼叉向着我冲来，甚平走过的地方都留下了一个个深深的脚印。

　　我喝道：「魔。刀气。」说完就往着冲过来的甚平砍出了三道巨大的刀气，
甚平巨大的身体但是一点都不迟钝，灵活的跳了起来，我就等他飞上空中喝道：
「魔。刀斩。」一道强烈凶猛的刀气往着甚平射去。

　　甚平直接喝道：「鱼人空手。枪波。」说完发出一道巨大的冲击波把我的刀
气给撞破了向着我冲击而来。

　　我没有后退直接喝道：「魔。刀气乱舞。」我疯狂的甩动着妖刀不断的向着
甚平飞射而去，枪波给我大量的刀气给击破了向着甚平射击而去。

　　甚平看到这招也感到危险而且自己的行动有点迟缓了呼吸也有点不对了，几
十道刀气包含着鬼魂和杀气不断的向着自己叫喊非常的凄惨。

　　甚平愤怒道：「你居然玩弄别人死去的灵魂，今天我绝对不能放过你这个魔
头。」旋转起大鱼叉不断的把刀气给转碎了，飞到我身边就是一砸。

　　我看着这一叉包含的力道自己也不敢接连忙闪了开来，地上震了一下就给砸
开了一个大洞，我趁着这个机会一刀就往甚平的背后砍了下去，甚平回手就叉把
我给顶住了，但是这一脚才是我的实招，充满魔气的一脚像导弹一样砸向了甚平
的胸口把他踢腿了两步。

　　这家伙简直就是不要命的主大喊着：「我的身体根本不痛，痛的是给你这个
魔头收进妖刀里面的灵魂。」一边喝道：「五千枚瓦正拳。」一边挥动着巨拳砸
向了我的胸口。

　　我只好拿着妖刀横摆着挡着这一拳，巨大的力道从妖刀传到我身上来给打得
一路向后倒着吐出了一口鲜血喷在了妖刀上想着：「太变态了这是什么力道，如
果不是妖刀挡一下直接打在身上骨头都要碎几根了。」

　　甚平继续的冲来过想把我给爸直接打死，灵儿看到我流血了终于愤怒了，妖
刀自动发出一记血红色的空气炮向着甚平射去。

　　甚平没想到我后退的时候也能用招一记空气炮直接命中甚平，甚平张大着双
手顶着空气炮，甚平感觉到自己的呼吸越来越困难了压力越来越大整个人都往下
塌着，双手不断的冒出了鲜血最终还是顶把住给轰了出去，灵儿愤怒爆发的一招
把甚平给轰得满身都是血。

　　甚平用叉子顶着说：「魔王果然够狠啊，居然到这种时候也留了一招。」

　　我想着：「如果不是灵儿这下要重伤了，我的魔欲经到底是出了什么问题，
为什么没有效果。」

　　灵儿听到我内心的声音冷冷的说：「主人不要介怀可能以后就会好的，我相
信主人，先杀了他再说吧。」

　　我也知道现在没办法了只好这样了，我冷声说：「居然还没有打死你，下次
本魔王就送你下地狱。」

　　甚平也不敢小看我了如果再给我轰多几炮就要交待在这里了，运气全身的力
道喝道：「鱼人空手。多重枪波。」１０几道冲击波就向着我射击而来。

　　我想着：「妈的，这混蛋拼命了，是你逼我的。」大叫道：「妈了个逼的，
魔临天下。」说完我跳到了半空中魔气全部都注进了妖刀中慢慢的形成了一个巨
大的魔鬼头。

　　周围的人看到这一幕都吓怕了，元帅连忙道：「你们通通都闪开快跑，甚平
你楞着干嘛你找死啊。」需然有能力接下这招但是不死也要重伤只是看比赛没必
要耍威风，连忙走远一点了。

　　流氓大叫道：「魔王砸死这条臭鱼，我们去喝鱼汤。」

　　流氓需然说但是都和几个武海跑了开来，全部的人都看着魔鬼头不断的壮大
还不停止，甚平看着不断吐血的我就知道这招威力有多大了想着：「居然用强硬
发动这招，这真是不折不扣的魔王，中了这个就完了，先闪开吧。」说完快速的
往海里面跳了进去。

　　甚平在水底看着我想着：「在水上我是王者。」周围的海水慢慢的聚集到甚
平双手里。

　　我非常的难受想着：「做了就要做绝一点一定要杀了他。」这招魔临天下是
非常霸道的招式，是天魔解体的改版需然不用牺牲性命但是要受极重的伤，我为
了魔王的尊严不得不用这招。

　　看着这个巨大的魔鬼头把太阳光都遮住了地面一片黑暗，我已经准备好了大
叫道：「甚平你给本魔王去死吧。」说完双手挥动魔鬼头向着甚平的位置劈去。

　　在深海的甚平看到这只魔鬼头冲了下来，大声喝道：「超级水枪。」海面上
波涛汹涌一道超巨大的水枪射了出来往着魔鬼头冲去，周围的人看到魔鬼头逼下
来的时候感到呼吸都困难了地面上还没有接触到魔鬼头就直接塌了下去，魔气魔
鬼头张大了嘴巴一口咬住水柱吞吃了下去继续往着海砸了下去。

　　甚平现在才发现我的恐怖想着：「这招太变态了。」

　　魔鬼头气势非凡的冲下了海里，浪花飞得几十米高海水给魔鬼头直接撞了开
来往着甚平冲击而去。

　　甚平知道大事不妙了连忙召集了大量的海水不断的往着魔鬼头撞去想挡住魔
鬼头的冲击，甚平最终也挺不住了连忙用全身的力气推动海水想再缓冲一下魔鬼
头的攻击。

　　魔鬼头终于撞上了甚平轰的一声就从海面炸了开来。巨大的浪花就像下雨一
样淋着在场的人，我终于没有了力气倒了下来趴在地上大喘着气，存了一口气大
叫着说：「甚平有种你再爬上来和本魔王打过。」

　　周围的人听到我的话想起我刚刚的表现都吞了一口水想着：「这魔王完全是
不要命的人，对胜利的渴望真执着。」

　　现在海军的人和七武海都没人敢小看我了。这时候甚平冲出了海面拿着一条
巨大的鱼尾满身都是血，痛苦的说：「你居然把我最爱的坐骑给毁了，你这个魔
头我饶不了你。」说完一步一步的向着我走了，每走一步都流着血。

　　我艰难的撑了起来冷声说：「你居然还有命，妈的，这条ｐ鱼居然救了你一
命，你真走了运了。你躲在海里就没事了，你居然还跑上来送死。」

　　甚平愤怒的说：「今天不是你死就是我死了。」继续的走了过来，我现在的
力气还能发出一刀如果这刀打不到就完蛋了。

　　两人慢慢接近的时候正准备开打，暴君熊就冲到我们的中间说：「我送你们
去旅行吧。」

　　说完一巴掌刮去已经无法闪避的甚平直接打飞了，暴君熊笑着对我说：「魔
王你也去吧。」

　　我刚说出：「不。」字的时候就给他打飞了。

　　全部人看着消失的两个人都纷纷看着大熊。


　　　　　　　　　　　第六十八章　　一边飞一边干

　　流氓看见消失的我走到大熊旁边大叫着说：「暴君熊你这是在干什么，你把
魔王打到那里去了。」

　　大熊平静的说：「送他去执行任务了。」

　　流氓听了就觉得魔王是完蛋了气愤的说：「魔王都重伤了你还送他去九蛇岛
你这不是间接的杀了魔王吗？」

　　暴君熊听了就说：「如果不送魔王去的话可能他今天就要死在这里了也有可
能是鱼人死，现在我们七武海刚刚好补充完缺口，难道你想外面的人传出我们七
武海内斗还杀死了自己的同伴，到时候海贼们海军们会怎么笑话我们，魔王要飞
３天左右才能到达他的伤也差不多快好了，所以能不能活下来就看他自己了。」

　　流氓听了也觉得暴君熊说得不错叹了口气说：「愿他命好吧，刚找到对自己
胃口的人就这样死去了就可惜了，魔王你活着回来我就送极品美女给你。」

　　鹰眼开口说：「你把甚平送去那里了。」

　　暴君熊笑着说：「我把他送去天龙人那里了，我可是很公平的喔。」

　　流氓听了大笑了起来说：「他完蛋了，哈哈。」周围的人听了都知道甚平是
凶多吉少了。

　　战国看着暴君熊生气的说：「如果你害死了他们两个你就帮我找两个回来，
你这个混蛋熊。」

　　暴君熊笑着说：「我只负责送去旅行不负责找的。」这些话只有七武海和海
军几个大人物听到。

　　鹤直接说道：「这个消息必须要封锁一下，如果给海贼们知道一下子少了两
位海贼肯定会大乱的而且对鱼人岛也不好，我们对鱼人岛说甚平在海军总部做客
了不让他们暴乱，魔王就说去去执行任务了吧。」

　　战国无奈的说：「也只能这样了，你们这批七武海还真能给我搞事，好了会
议就到此为止了，我要收拾你们的烂摊子了。」七武海各想着心事就离开了。

　　战国看着这破烂不堪的场地想着：「再让他们来打几场，海军总部就变破烂
了。」战国大声又严肃对着海军们说：「今天的事一律不能传出去，谁透露了就
军法处置了。」

　　海军们也知道事情的严重同声应道：「是的，元帅。」

　　媞娜担心的问：「妈妈他会不会有事啊，他受了这么重的伤还去执行什么任
务啊。」

　　露娜平静的说：「你还是尽快忘记他吧，受了这么重的伤还执行任务，死定
了。」想着：「天下的人都小看了你魔王，你也小看了天下人，如果你能低调点
做事不是那么绝你就不会有今天的下场了。」

　　媞娜想着：「一天没有见到他的尸体就证明他还活着，他一定会回来的。」

　　海军今天看到了这一场战斗都不敢小看我了，想着：「魔王是个强者。」

　　我在天空给一个熊掌型的气圈包围着，在空中不断的飞行，我大叫着：「妈
的，大熊你这个混球我迟早宰了你，你多管闲事，你最好有多远给我送多远这样
甚平的命还能留久一点，我回来了一定会杀了甚平的。」

　　说完了我才发现全身都在发痛，看着遍体鳞伤的身体只好运起不多的魔气慢
慢的修复了起来，受伤流血的身体慢慢的一点点的回复着如果身体不是被改造了
恐怕今天要死在这里了，在修复的过程中非常的疼痛我痛得冒着冷汗，就在修补
的过程中时间慢慢的天黑又白天了慢慢的过去了。

　　在第三天清晨的时候我终于修补好受伤的身体清醒了过来，看着只能用７成
功力的身体舒了一口说：「不碰到变态的家伙应该够对付得了，今天是第三天了
怎么还没有落地啊，到底还要飞多久啊。」

　　我站了起来看着自己在满天白云不断的从我身边闪过去想伸手摸一下就给气
圈给挡住了，我又不敢打烂它，因为打烂了掉了下去就不知道自己去到那里了，
到时候他们想找我也找不到了，我自己又不认识路掉到了荒山野岭怎么办。

　　灵儿这时候传达了意识过来：「主人现在你没事了吧，灵儿担心死你了。」

　　我笑笑说：「没事了，主人还没当上海贼王怎么会死去呢，你放心好啦。」

　　灵儿听到我的话放心的说：「恩，主人是无敌的，主人我们要飞去那里啊还
要飞多久啊。」

　　我无奈的说：「不知道啊，我无聊死了灵儿出来陪一下我。」

　　灵儿想了一下就说：「主人我出来了这个气圈会不会破掉啊，如果我们掉下
去了就完蛋了。」

　　我笑着说：「那里会破掉暴君熊能出来的东西这么容易破掉那他就不用当七
武海了。」

　　灵儿想了一下觉得也是就从妖刀里飞了出来坐在了气圈上小ｐｐ一坐下来就
给气圈弹了起来，自己觉得很好王就连续摆动着ｐｐ弹了起来开心的说：「主人
这个很软很有弹性比船上的沙发还舒服，主人这个很好玩我们一起玩吧。」

　　我空着蔚蓝的天空想到了一件又有趣又刺激的事，我邪笑着说：「灵儿我们
来玩更加好玩的事情吧。」

　　灵儿看到我想做坏事的笑容弱弱的问道：「主人你又想干什么坏事了，你别
乱来喔，你看看现在是在空中掉下去了就完蛋了。」

　　我一把捉住灵儿的小手拉到我怀抱里低着头看着灵儿说：「现在我们要在空
中做一件很有意义的事情，我们来一场空中做爱，嘎嘎。」

　　灵儿听到我的话吞了一下口水羞涩道：「主人这算是什么有意义的事啊，灵
儿不干，何况很危险的而且在空中做灵儿会很不好意思的，为了安全着想灵儿必
须要拒绝主人。」

　　我把手伸进灵儿的衣服里面流直接捏住那对柔软娇挺的雪峰慢慢的揉捏着笑
着说：「灵儿啊你想一下，这个机会多么难道得啊，我还没有和其她女人在天空
上做过喔，如果你答应了你就是第一个，你想一下一边做爱还可以一边看天上的
白云地下的山山水水花花木木多有诗意啊，又是在天空中多有多刺激啊是不。」

　　我捏住灵儿的用力的揉捏了起来了，灵儿想着我的话：「主人的第一次么，
说起来还真的很刺激啊，能得到主人这样的第一次也不错。」灵儿羞着说：「那
主人要小心点喔，动作别那么大，如果真的掉下去了，我就没办法回去和姐妹们
交待了。」

　　我笑着说：「放心吧我的好灵儿我会小心点的，何况我相信这个气圈。」

　　说完我就拉开了灵儿的和服把灵儿的性敢丝蕾做成的透明肚兜露了出来，看
着两颗已经挺起来的可爱极了，马上就伸出双手捉着这对娇挺的雪峰用力的揉捏
了起来，一只手把雪峰捏成直直的把的更加的显示了出来看着周围的乳晕都突起
了一颗颗小红点，我忍不住张大嘴巴就含住放在口中着舌头不断的围着和乳晕打
着圈圈。

　　灵儿非常的舒服叫着：「恩……啊……恩……啊，主人你好会舔啊，咬得灵
儿的又痛又麻的好舒服啊。」

　　我松开捉着雪峰的手慢慢的摸了下去，摸到平坦的肚子的时候轻轻的揉了两
下就继续往下探索了摸到了刺刺短短的小三角型的火红色毛毛，我直接深进了丝
蕾窄小的小裤裤里面探索着桃园的奥秘，我一摸到大花辨就知道里面已经湿了。

　　我笑着对灵儿说：「灵儿你真色，这么快就湿了。」

　　灵儿红着可爱的小脸蛋说：「还不是给主人的色手摸的而且一想到等一下要
在空中做。爱，灵儿就感到很兴奋所以就湿了。」

　　我笑着说：「主人现在让你更加兴奋吧，我知道灵儿喜欢做女骑士，我躺下
来让灵儿干吧。」说完我就脱了衣服躺在了又软又有弹性的气圈上了。

　　灵儿眉眼如丝的看着我说：「灵儿会好好干主人的，会把主人干得舒舒服服
的。」说完就把和服脱了下来放在了气圈上刚想脱小裤裤的时候就问我：「主人
你喜欢灵儿穿着裤裤干你还是不穿裤裤干你啊。」

　　我笑着说：「把你的裤裤拉到一边去，不要脱了，这样看起来灵儿更加的性
敢，把你的这对雪峰从肚兜口拉出来让你的雪峰挂着肚兜上。」

　　灵儿听到我的话笑骂道：「主人的花样还真多。」说完了还是照我的话做了
起来，伸出手把躲在里面的雪峰拉了出来挂在了肚兜上，这样把雪峰显得更加的
翘挺尖立的往着天上翘了起来。

　　灵儿爬到我的我的身上捉住了巨龙套弄了两下把小裤裤拉到一边把的桃园露
了出来，泉水经过肥肥的花辨滴在了龙头上。

　　灵儿笑着说：「灵儿要干主人了喔。」说完就坐了下来桃园紧窄的小口为了
吞进巨龙不断的张开慢慢的把巨龙吞了进去了，灵儿舒服的说：「好爽，我要开
始了主人。」

　　我应了一声：「恩，女骑士快点开始吧。」

　　灵儿听到我的话就摆动小ｐｐ吞吃起我的巨龙来，随着灵儿的坐下气圈就往
下压了一下又弹了起来让我的巨龙更加深入灵儿的腔道，灵儿一边看着天上的白
云一边快速的坐动着我的巨龙非常的刺激，非常的爽快，叫声不断的在空中散播
了开来还有阵阵的回应。

　　我也异常的快活跟本就不用自己动，气圈的反弹力把我的巨龙不断的往灵儿
的腔道插舒服死了，我们就在天空中看着风景一边激。情着，灵儿连续了两次巅
峰把气圈里面的喷得湿湿的泉水流在了气圈里面。

　　灵儿娇弱的说：「主人灵儿没力气了，你怎么还不射啊，我快不行了。」

　　我舒服的说：「快了，灵儿再忍下就好了。」这次完全是我自己动起来的，
我往下一震气圈就把我的ｐｐ弹了起来快速的往灵儿里面插动着，就像一个电动
小马达一样不断的钻动着湿软的腔道。

　　不一会儿我终于到达了极限顶住灵儿的花心射出了滚烫的龙液把灵儿射的像
没了魂一样大叫着：「主人啊……灵儿又要去了啊，好爽啊。」说完又挺直了腰
腔道夹紧我的巨龙喷发出了泉水淋着我的巨龙，双方巅峰完后灵儿就趴在我的胸
膛说：「真的太刺激了，以后有机会再来一次。」

　　我看着脸蛋火红的灵儿摸着她的ｐｐ说：「下次我要带着全部女人来空中大
干一场。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河蟹期间，此处做了一定的修改，想要看原版，请订阅后发订阅记录给我，
我会发送原版给你的，请理解，为了书不被和谐，只有这样打算，请发订阅记录
的时候，要说一下自己在翠微居里面的订阅用户名，这样做也是为了打击盗版绝
对不能让盗版的免费看书，这样对我们的ｖｉｐ读者太不公平了，对我们作者也
不公平，所以必须要严打盗版。看删节的请大家来跟我拿合集吧，只需要截图加
上一个账号就有得看了，只是浪费读者一点时间，希望读者们合作。好书需要大
家支持，只有你们的支持，才是我写下去的动力，让我们一起打造强大的后宫，
后宫海贼王首发翠微居。

　　肉戏我不是不想发我写到这种剧情了难道你要我硬加肉戏上去么，一句话到
底肉戏是有的，我写打斗也是要过剧情后宫的意思我自己很明白，海贼王这么多
ｍｍ怕没有肉戏么，有时候看一两章打斗也不错总看肉戏也会烦吧，我是为了读
者着想才这样做的，如果一直把肉戏写到完我也很轻松说真的我就不用花这么多
心思去想下一步的剧情了就这样了，打斗是为了配合下一批女人，后宫为主。希
望读者体谅。ｈ部分我已经减少了没有以前的激情和详细，现在大部分的读者都
是等我合集出了就订阅了跟我换合集了，因为合集比较爽，其他没有跟我拿合集
的读者可以跟我拿，谢谢。我希望读者看完了可以投票给我，本人万分感谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-27 12:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第六十九章　　相遇女帝

　　我吸了元阴之后就感觉到身体产生了奇妙的变化了但是还是觉得不够可能还
要吸多一点吧，看着趴在我腿上累得呼呼大睡的灵儿，我伸出轻轻的摸着灵儿的
脸蛋想着：「灵儿辛苦你了，有你真好。以前一直没有双修才搞到今天的地步，
想想也是华夏武功怎么会这么烂呢，都是自己为了性。爱的快乐忘记运功了，现
在才想起来一边做也可以一边练功的，如果没有被甚平打伤我还会一直浪费着光
阴呢，为了表达对你甚平的谢意我会好好报答你的。」

　　就在这时候气圈就慢慢的往下掉了，我开口说道：「终于到达了，会是那里
呢。灵儿起来了到了。」

　　我轻轻拍了几下灵儿的脸蛋，灵儿用手搓着眼睛朦胧的说：「主人啊，灵儿
好累啊让灵儿多睡一会儿好不好。」

　　我想了一下就说：「灵儿你回妖刀里睡吧，我一个人在周围转一下先。」

　　灵儿累着说：「要不我还是陪一下主人吧，我没事的。」

　　我摸摸灵儿的头温柔的说：「乖，进去睡吧，主人没事的，有事主人会叫你
的，进去吧。」

　　灵儿看着我说：「那主人有事一定要叫灵儿喔，我先进去睡了。」我点了点
头灵儿就飞进了妖刀里面了。

　　我收好了妖刀看着下面是森林来的想着：「妈的，暴君熊怎么把我送到这种
地方来了。」

　　地上有一个熊印气圈落在熊印上弹了两下就爆了开来，我稳稳的站在了地面
上看着周围的环境说道：「怎么都是木啊山啊怎么搞的，往那边走好呢，麻烦死
了由妖刀来决定吧。」

　　我把妖刀平放在手上转了一下等妖刀指着什么方向就往那里走，妖刀慢慢的
停了下来指着东边，我拿起妖刀扛着肩上说：「往东边出发。」说完就大步的往
东边走去了。

　　走了一会儿都没发现有房子有人的非常的郁闷，不过这时候跑出来了一只巨
大的老虎，紧紧的盯着我大叫了一声露出了尖尖的利齿，我看着这只老虎开心的
说：「刚好我走累了，你就背着我走吧，哈哈。」

　　老虎听到我要把自己弄来做坐骑非常的生气大叫一声就向着我扑来过来，我
看着扑过来的老虎笑着说：「不打你一顿看你是不会乖的了。」

　　老虎以为可以把我撕裂的时候我把妖刀反了过来快速的一刀把老虎敲趴在地
上了，老虎两个眼睛给我打得瞪了出来痛苦的叫了一声就趴在地下了，巨大的老
虎头起了一条红肿的刀印，我直接又是一脚踢在了老虎的身上说：「坐不坐我的
坐骑。」

　　老虎给我打得飞了出去痛得大叫着，我走过去准备再来一脚的时候，老虎连
忙爬起来向我低头用手指着背叫了两声意思是叫我坐上来，我直接躺在了老虎柔
软的背上无奈的说：「非要我用暴力，我是很善良的人好不好，你知道附近有什
么村庄城镇之类的么。」

　　老虎听到我的话点了点头，我直接说：「那你带我去吧。」

　　老虎听了不愿意的摇了摇头，我瞪着老虎说：「不去我就宰了你。」

　　说完就拿起了妖刀，老虎连忙往西边跑动了起来，我无奈的说：「妖刀居然
给我指了一个反方向，都怪你。」老虎平稳飞快的跑动着树林不断的在我眼前闪
过。

　　老虎背了我走了很久都没到达目的地，我无聊的对老虎说：「老虎仔，还有
多久啊。我肚子饿了如果还不快点我就宰了你来吃了。」

　　老虎听到我的话吓得拼命的加快速度跑了起来了，我笑着说：「这么快的速
度不走用，你说你是不是犯贱啊。」

　　老虎屁也不敢放一个继续跑动着，这时候我感觉到一支充满气势的箭往着老
虎仔的头部射了过来，我生气的想着：「我的临时坐骑也敢动，找死。」

　　我拔出妖刀直接把箭给砍飞了，但是我感觉的这一箭非同小可，是霸气使用
者。我大声喝道：「放暗箭的小人给本魔王滚出来。」我从老虎背上站了起来看
着四周围，老虎仔感谢的看着我点头。

　　树林里走出了一位高挑黑色长发的美女最令人的是两对雪峰只用一块窄小的
兽皮刚刚包住一对丰满的雪峰，长长的蛇腰完美的透露了出来，只用一条紧紧的
兽皮裙子包裹住又翘又挺的ｐｐ重要的桃园部位里面还穿着一条黑色皮做的小裤
裤能看得一清二楚，还有一对完美修长的美腿再看看她天使般的面貌。

　　我心里就像给什么东西打中一样不断的跳动着，惊讶的喊出：「女帝。」

　　女子听到我这说马上用勾人的声音说：「我不是女帝我是九蛇岛的护国战士
汉库克，你是谁我在岛上怎么没有见过你而且这身打扮不是岛上的人，你是谁速
速报上名来。」

　　我开心的想着：「妈的，太谢谢暴君熊了。居然把我送到我想要来的地方，
还碰到女帝了，看她光滑的背后还没有给天龙人捉去打上奴隶的纹身，我可以拯
救你三姐妹，等我平复了九蛇岛就和海军说要了这里的领土了到时候美女们，嘎
嘎。」

　　我咳了一声站直了身子，指着汉库克霸道的说：「我就是刚刚上任的七武海
华夏。ｍ。魔王，你们九蛇岛最近太嚣张了居然到处抢夺，所以本魔王特意过来
搞定你们的，马上带我去见你的现任女帝。」

　　汉库克听到我的话楞了一下，看着我充满霸气的样子想着：「今天岛上就收
到了海军的通告说魔王会来平复我们九蛇岛，不过自己没当一会事就走了，想不
到现在见到真人了好年轻好帅好有气势，魔王是怎么进来的怎么我们一点都不知
道，太厉害了。如果我能一个人搞定他下一任女帝就是我的了。」

　　汉库克完全没有畏惧我气势强烈的说：「魔王你好大的胆子居然单人闯九蛇
岛，今天我波雅。汉库克就让你有进没出，纳命来。」说完就从拉出了三支石头
箭拉了一个满弓，箭给霸气给包围住了，一松手三支箭就分别向着我的上中下三
路瞬间的向着我射来了。

　　我拿起妖刀直直的挡住了三支箭，刀箭相碰我的手就感觉到这三支箭的威力
了，我喝道：「滚开。」大力的一挥妖刀就把箭给甩开了撞向了了树木，箭直接
把树木撞穿了连续撞了１０几条树木才停止。

　　我刚想说话五支箭又向着我飞射而来了，我也火大了喝道：「给你脸不要脸
美女照打，魔。刀斩。」直接射出了一道刀气把箭都给销毁了向着汉库克射去。

　　汉库克看到这么强烈的刀气连忙几个连跳就跳了开来继续向着我射着，我往
着汉库克的方向一边闪着箭一边克看到我冲了过来射了两箭又往别的地方跑了。

　　就这样我们一直在森林追逐着周围的树林随着我们的打斗倒了一大片，汉库
克再想抽箭射我的时候发现箭袋里面已经空了。

　　我大笑着说：「臭婆娘你没有箭了吧，敢这样射本魔王我要你好看。」

　　汉库克扔下了弓箭和箭袋，大声的说：「没有弓箭我空手也打败你这个臭男
人。」说完就不逃走了往着我我冲过来就是一脚。

　　我看着虎虎生风的一脚感觉的强烈的霸气，我收起了妖刀整个人快速的往下
一蹲脚就从我头顶扫了过去，我看着汉库克给黑色裤裤包着的桃园宝地吞了一下
口水说：「好。」

　　汉库克看着我盯着自己的隐私部位看，一阵脸红愤怒道：「我打死你这个色
魔。」说完一脚向着蹲下来的我劈了下来。

　　我把魔气注进手里一把捉住这条美腿硬扛住了美腿里面的霸气，强硬的捉在
里手里轻轻揉捏着美腿的弹性柔软。

　　汉库克发觉自己的美腿给我捉在手里把玩眼睛紧紧盯着自己的部位不断的看
着更加恼火了想着：「这个混蛋魔王和海上的臭男人一样就想占我的便宜，我今
天一定要宰了你。」

　　汉库克想完了就一拳往着我砸下来，还没有砸到的时候身体就失去了平衡因
为我站了起来捉着汉库克的美腿往上抬着。

　　汉库克因为美腿太长了手跟本就打不到我身上来，急着叫：「你这个混蛋有
种就放开我跟我打过，捉住我的腿算什么英雄。」

　　我笑着说：「我有什么过我是英雄吗？我是邪恶的代言人魔王你这个婆娘给
我记住了，不要把我跟那些恶心的英雄联系在一块，敢向本魔王动手看我怎么教
训你这个婆娘。」

　　汉库克没想到我这么无赖居然自己承认是邪恶的人，汉库克看着我拔出刀指
着自己的脸感受到妖刀传出来的杀气颤抖道：「你想干什么你别乱来喔，你杀了
我九蛇岛的人都不会放过你的。」

　　我邪笑着说：「本魔王没有怕过，如果你叫一声魔王老公，我还有可能放过
你。」

　　汉库克想也没想直接说：「你妄想。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我发觉自己真是那苦来吃了把海贼王改得太大的差距了，需然很多读者都很
满意。但是我想哭了，改得太大的差距自己要用很多的脑力来制作剧情，不过我
不后悔，为了写出和其他人不同的海贼王花再多的脑力也愿意了，那些动漫迷不
要来找我了，你骂我剧情改太多了，我建议你去看动画片好，那里面的一点改动
也没有，还可以播出来的。我没有拿枪指着你叫你看我的小说，请你配合一点，
谢谢。迟来的一章，如果可以请给我点票票吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第七十章　攻陷女帝

　　我看着汉库克瞪着魅力十足的眼睛看着我，我想着：「连生气也要这么美，
我一定要把你给征服了。」我邪笑着说：「给你一次机会带我去见你的老大我就
把你给放了，婆娘怎么样。」

　　汉库克想也没想就大声说：「我不会做卖国贼的，你有种就把我给杀了。」

　　我无奈的说：「什么卖国贼啊我只是和你的女帝谈判一下又不是想干嘛，而
且我即将是你们九蛇岛的国王你就不应该尊重一下我么。」

　　汉库克马上就往后弯下了腰做出了极度鄙时的动作高傲的说：「就凭你这个
混蛋也想做我们的国王，没门。」

　　我笑了笑说：「不给一点颜色给你这个臭婆娘尝尝，看来是不行的了。」

　　我拿起妖刀指着汉库克丰硕高耸的雪峰前两寸处停了下来慢慢的画着圈圈，
需然刀没有直接碰在雪峰上但是汉库克感受到了妖刀传出来的冰冷的刀去不断的
刺激着自己羞人的雪峰，汉库克紧张的看着妖刀不断在自己的处画着圈圈又紧张
又害怕，在担惊受怕的心情下慢慢的挺立了起来，兽皮马上就突出了一颗尖力的
葡萄。

　　汉库克感受到自己的身体起了羞人的反应闭着眼睛颤抖的说：「求你杀了我
吧，你这样折磨一个女子算是一个男人么。」

　　我听了汉库克的话哈哈大笑了起来，汉库克听到我笑得那么开心愤怒的说：
「你还好意思笑得出来，我告诉你魔王今天你不把我给杀了总有一天我会把你今
天对我的污辱十倍还给你的。」

　　我邪恶的说：「我不会杀你的，不过我今天要把你污辱个够，免得以后给你
的十倍报复我就亏大了。」

　　我看了看四周围笑着说：「我们找一个好地方慢慢玩，嘎嘎。」说完就拉着
汉库克的长腿走了。

　　汉库克给我捉着一条腿只能像单脚鸡一样跳着跟着我，每跳一下雪峰都会震
荡一下一路上震得个不停，汉库克从来没有给人这么欺负过，生气的说：「你放
开我自己走，我不会逃跑的。」

　　我笑着说：「我就喜欢像拉着小狗一样拉着你走，你能把我怎么样啊。」

　　汉库克听到我的话生气的说：「我不是小狗，我是汉库克，你要带我去那里
啊。」

　　我无奈的说：「带你去那棵树那里，如果不是你把周围的树都射断了我也不
会这么费力气拖你这只长腿狗走那么远的路。」

　　汉库克听到我把责任全部推给自己，用凶恶的眼神看着说：「我有叫你这个
混蛋拖我吗？你自己欺负我还把账赖到我的头上来。」说完就不断的挣扎着。

　　我直接无视她了，就拉着她走到一棵大树旁边把她的脚直接按在大树上说：
「惨了，身上没有东西可以绑住你的。」

　　我往着四周围观看了一下，汉库克看我注意力不在自己身上了，腰间的粉红
色的腰带慢慢动了起来，一圈一圈散了开来露出了一个骨灰蛇头，汉库克向着蛇
使了一个眼神，蛇就张大了嘴巴飞快的向着我的脖子咬了过来，汉库克以为一定
能得手的留出一个兴奋的眼神，可惜这个希望马上就破灭了。

　　因为这样的速度还不在我的威胁之内，我头也不回就捏住了蛇的七寸。

　　汉库克看到这一幕震惊的想着：「好快，不愧是七武海啊。难道刚刚是在和
我玩的吗？这个混蛋一直都在玩我太可恶了。」

　　我慢慢的转过头来，看着给我捏到瞪着眼睛的蛇笑着说：「正愁着没找到道
具，现在就送上门了，谢谢你了婆娘。」

　　汉库克生气的说：「你到底想玩什么花样，你会后悔的。」

　　我捏着蛇的七寸把蛇甩得直直的笑着说：「我不知道后悔两个字怎么写，我
也从来不为自己做过的事后悔。」说完就把蛇当作绳子绑起了汉库克的美腿在树
上紧紧的拉紧了几下可怜的小蛇发出几声惨叫，我把手放在了汉库克平坦又柔软
的小腹上把一道魔气输送了进去。

　　汉库克发现我的手掌慢慢给黑气包围就进入了自己的身体散发了开来，随后
自己的霸气也用不上了，惊恐的说：「你干了什么，为什么我的霸王色霸气没有
了。」

　　我笑着说：「怕你挣脱开来古所以禁锢了你的身体，今天过后你的霸气就回
来了，所以现在你只是一个普通型女孩，让你怎么挣扎也挣扎不开了，哈哈。」

　　汉库克听到我的话，心里一阵害怕想着：「这人太恐怖了，完全绝了我的后
路，本来想趁他一不留神逃跑的，现在只能任他鱼肉了。」

　　我走到汉克库的后面，用手拉开黑亮的长发趴在她的耳边说：「污辱开始了
喔。」说完就吹了一口气进敏敢的耳朵里。

　　汉库克敏敢的耳朵给我这么一吹酥麻的打了一个冷震，双手马上就往着我的
头打来，我马上就用双手勾住柔嫩的小手说：「你就不能配合一下我么。」

　　汉库克双手给我勾着背后动也不能动，双手因为给勾到了后面胸膛直直的往
前挺着，雪峰看起来更加的挺拔更加的雄大，发觉自己不能动了轻蔑道：「想不
到堂堂七武海的魔王居然是欺负女人的混蛋，本来以为你还是个大人物的，看来
是我想错了。」

　　我把手伸到雪峰的边缘温柔的摸动着笑着说：「欺负女人是我的爱好，我才
不会管那些什么大人物呢。」

　　汉库克发觉自己的身体随着我的双手的摸动慢慢的火热起来，虽然没有摸到
雪峰但是总是在雪峰的边缘徘徊，让自己不断的想着：「他要摸我的雪峰了要给
他羞辱了，怎么他不摸啊，要摸就直接点啊，这样人家算什么，搞得人家心痒痒
的。」

　　我看着汉库克的脸蛋越来越红润了呼吸越来越沉重了在她的耳边吹着气说：
「是不是很想我摸你的雪峰啊，我的小狗狗。」

　　汉库克听到我的话羞得快要死了想着：「他怎么知道，为什么我的身体会变
成这样，为什么我的身体想他的触摸，我不能这样。」说完就狠狠的咬了一下自
己的嘴唇鲜艳的血就从嘴巴流了出来，冷声道：「没有这会事，我不会屈服在你
的手上的，你这个卑鄙小人。」

　　我放开了汉库克的手走到她的前面用手挑起了她的下颚看着完美的面貌嘴角
流出来的血显得她更加的迷人妖艳，看着她不屈的眼神轻轻的摸着她的脸蛋温柔
的说：「为什么你就这么的高傲呢，你宁愿伤害自己也不想向我低头么，你知不
知道我这样会很心痛。」

　　汉库克看着我真情的眼神和感动的告白，心灵就像给什么狠狠的撞了一下，
撞开了一条裂缝，想着：「他说的话是真的吗？但是为什么要这样欺负我，为什
么要说出羞辱我的话来，到底那个他才是真实的，我不能给他迷惑住。」汉库克
温柔的眼神马上就回复了过讽刺的说道：「硬的不行就来软的么，魔王你真的好
手段啊。」

　　我没有因为汉库克的讽刺而放弃因为我看到她刚刚已经被我的话打动了一下
想着：「她原来吃软的，本魔王必须要用真情来征服你这个世界第一美女。」

　　我温柔的笑了一下说：「刚刚是你向我动手了我不喜欢别人跟我动手，一般
和我动手的人都去地狱的了，我看到你就情不自禁的喜欢上你了如果不是喜欢你
我就送你下地狱了知道么，我们好好的谈一下好不好。」我就直接帮汉库克松开
给绑在树上的腿了。

　　汉库克看着我完全没有防备自己背面直接对着自己想着：「现在是下手的好
机会。」想做就做马上拔出了绑在腰间的匕首狠狠的往我的背后插了下来，我已
经知道匕首要插自己了我完全可以闪开的，但是我没有逃避。我想知道她会不会
真的对我下手。

　　汉库克看着自己就要刺穿我的背后的时候，匕首离我的背后还有１公分处停
了下来想着：「我下不了手，为什么会这样。他真的是喜欢我吗？为什么要这样
对我，他是来平复九蛇岛来霸占我的家，放过了他九蛇岛的姐妹们就可能会给他
杀了的，为什么我的心会给他打动，为什么他是魔王，为什么老天这样对我。」
眼泪慢慢的流了出来滴在了我的背上。

　　我没有回头继续解着蛇说：「下雨了呢，等一下淋湿你就不好了，终于解开
啦。」被解开的蛇舒服的松了一口气给我捉在手里再也不敢动手了。

　　我拿着蛇一站起来就碰到一把冰冷的匕首，我假装冷冷的说：「你想要杀我
么。」

　　汉库克听到我的话才发现自己忘记收回了匕首感受到我的气势已经不是温柔
的来是冰冷的了，想开口解释什么但是又不知道怎么说。

　　我冷哼一声说：「看来我是看错人了，是我自己太天真了。我们今天的事我
就当作一场梦吧，九蛇岛我不要了就当作是我喜欢你的代价吧，以后我们不会再
见面了。」

　　说完我用手拨开了匕首没有看汉库克流泪的样子因为我怕我看了我自己就演
不下去了，就直接背对着汉库克走了。

　　汉库克看着我的背影越走越远流着泪想着：「他真的是喜欢我的，居然为了
我任务也不管了，我居然还这样对待他我实在太卑鄙了，你为什么不听我的解释
就走了，为什么不看我，难道就这样你就放弃我了么。」

　　汉库克最终还是给自己的情感战胜了，一边痛哭着一边往着我的背影跑了过
来想着：「你放弃了我，但是我不会放弃你，你就这样偷走了我的心但是留下我
没有灵魂的身体，我要跟你说清楚，我不要让自己后悔，就算我错了我也要错下
去。」

　　因为我感觉到汉库克追了上来心里松了一口气想着：「下次不装ｂ了，太辛
苦了。幸好追了上来要不然就麻烦了。」

　　我故意放慢了脚步等着汉库克，汉库克终于追了下来张开双手十指紧扣的抱
着我把头埋在我的背后流着泪说：「不要走，我不要你走。你这坏蛋为什么你要
偷走我的心不听我的解释就走人了，我刚刚我是想杀你但是我下不了手，我发觉
自己喜欢上你了，我是真的喜欢你了，就算你要走也要带上我好不好，我不能没
有你。」

　　我捉住汉库克的小手拉了开来，转过头来看着泪流满脸的汉库克，心里一阵
感动，看着她泪流的样子也是那么的美丽反而觉得自己让她流泪是自己的错误。

　　我温柔的看着她身体不断的抽搐着，嘴角的血和泪水都混合在一起了。我直
接一把拉她进我的怀抱里看着她楚楚可怜的眼睛说：「我爱你。」就吻住了娇艳
欲滴的红唇吸动了起来把她的鲜血都吸到自己的嘴里去了。

　　汉库克听到「我爱你」这三个字终于放下心来了，想着：「有你这三个字就
满足了，这就是接吻的味道么，好甜喔。」双手慢慢的抱住我的腰嘴巴生疏的回
应了起来，不断的吸着我的唇。

　　我伸出舌头慢慢顶开她的牙齿把舌头伸进去捉住娇嫩的舌头吸取着她口液的
芳香，汉库克慢慢的也熟练了起来学着我不断的转动着小舌头在和我的舌头缠绵
吸着我的口液想着：「好甜。」

　　良久分开，汉库克的小嘴巴变得红肿用迷离的眼神看着温柔的说：「我也爱
你。」


　　　　　　　　　　第七十一章　　姐妹　阿姨　母亲

　　我看着汉库克完美红润的脸蛋深情的眼睛温柔的看着我，因为紧张鼻子急促
的呼吸着温暖的气息如春风一样拂动着我的脸上，我看着那对丰硕的雪峰随着呼
吸一跳一跳的吞了几下口水沙哑的说：「婆娘，我可以摸一下你的雪峰么。」

　　汉克库听到我的话一阵娇羞埋头在我的胸膛上小声的说：「这种问题你怎么
问人家呢，你坏死了。」

　　我搂住汉库克柔软的小蛮腰笑着说：「那可不可以啊。」

　　汉库克温柔可人的说：「你不叫人家婆娘我就给你摸摸。」

　　我笑着说：「为什么呢，婆娘不好么。」

　　汉库克伸出小拳轻轻的打了一下我的胸膛抬起头嘟着小嘴说：「那有人叫自
己的爱人做婆娘的，就像骂人一样，我能喜欢么。」

　　我看着可爱起来又不失性敢的汉库克笑着说：「你知道么婆娘这个词是多么
的神圣么，在我的家乡里只有非常深爱老婆的老公才会叫自己的老婆做婆娘，这
样子叫更能显示出老公对你的爱知道么。」

　　汉库克听到我说非常深爱的夫妻才能叫的就幸福的说：「我有答应你做我们
要做夫妻了吗？你不要脸，那以后就只能叫我做婆娘，好不好啊老公。」说完就
抬起了头来用如果你不答应我就要哭的眼神看着我。

　　我弹了一下汉克库的小鼻子说：「恩，以后就只叫你做婆娘。」

　　汉库克听到满意的答复在我的脸上香了一个羞涩道：「看在你叫我婆娘的份
上，我就给你摸摸我的雪峰吧，只能摸一下喔。」

　　我笑笑说：「恩，你把胸膛挺起来让我摸一下。」说完我就松开了汉库克。

　　汉库克看了看我害羞的闭上眼睛慢慢的就把胸膛挺了起来，雪峰因为没有罩
罩包围着而尖力的红豆把兽皮顶出了两颗小圆点非常的性敢，我忍不住伸出双手
同时捉住雪峰使劲的揉捏了起来。

　　汉库克给我这样一摸，情不自禁的发出一声羞人的叫声：「恩……」想着：
「为什么他摸我的雪峰的感觉和姐妹们摸我的雪峰感觉不一样的，好酥麻好舒服
喔。」

　　雪峰随着我的大手揉、搓、捏、压改变着这种形状，两颗可爱的红豆随着我
大手的揉捏不断的摩擦着我的掌心慢慢变得更加挺立了，我轻轻的捏住两颗发硬
的红豆用力的捏了一下。

　　汉库克敏敢的叫了出来：「啊……不要捏人家的红豆啊……好舒服啊。」

　　我看着发情的汉库克慢慢的揉捏着两颗发硬胀大的红豆说：「婆娘，为什么
你的红豆会越变越大的，好迷人喔。」

　　汉库克听了更加的羞人了，羞涩道：「我也不知道，你别问了啦，人家会很
害羞的啊……别拉啊……你快放手吧……你已经摸了一下了。」

　　我紧紧捏住两颗越来越大越来越硬的红豆用力的往外拉着说：「婆娘有什么
害羞的，婆娘的红豆肯定是给老公玩的嘛，我说摸一下又没有说摸多久，等我玩
够了就会放手了，婆娘你放心吧。」

　　汉库克睁开了迷人的双眼娇羞嗲嗲的说：「老公你耍赖和我玩文字游戏，老
公你别那么用力拉啊……会把我的红豆拉到变形的，人家第一次给人玩所以很不
习惯，等我慢慢习惯了任你怎么玩都行，今天就到此为止，好不好啊，我的好老
公。」

　　我那里肯就这样算了呢，正准备继续玩下去的时候。左边响起了一声娇喝：
「你们在干嘛。」

　　我们听到这一声娇喝都楞住了把头转过去看到一批穿着兽皮三点式吃惊的瞪
着眼睛看着我的双手拉着的位置，我和汉库克转过头来对望了一眼再往下一看怪
不得她们吃惊了，我的手忘记把红豆松开了把这对迷人的雪峰拉得又长又尖的。

　　我们两个同时抬起头来，汉库克的脸蛋一下就红了起来像个熟得不能再熟的
大苹果好像随时都会滴出汁来一样，汉库克超高声分贝叫了起来：「羞死人啦，
你还不放手。」

　　我给汉库克的叫声震到耳朵都快聋了连忙松开了红豆，雪峰的红豆给我松开
了就像是多年没回过家的孩子一样一弹就弹回去了还不断的震荡着，让我看着眼
花缭乱啊。汉库克不知觉舒服的叫了出来：「啊……」

　　我听到这么动人的叫声小弟弟马上就立了起来高涨狠不得马上把汉库克脱了
衣服拉到地上狠狠的干一顿。

　　旁边那些女战士看着汉库克娇羞的样子还发出动人的叫声，情不自禁的说了
出来：「好美喔。」

　　不过给一个冰冷的声音打破了：「蛇姬你怎么和我们的敌人魔王在一起。」

　　听到这一句全部人都清醒了过来纷纷的看着我都认出我来了有一个青色长发
长得非常可爱的女孩惊讶的叫了出来说：「他真的是魔王，他怎么来到我们的岛
上的。」

　　一个橙色头头发有点丰满的女孩叫着说：「你快点放开我姐姐。」

　　蛇姬听到她们的话想要解释什么又不知道怎么说，我不想让蛇姬难堪一把拉
了蛇姬进我的怀抱里一只手抓住她柔软的雪峰抱在怀里一只手扣住蛇姬的脖子冷
冷的说：「带我去见你们的女帝，要不然我就杀了她。」

　　蛇姬听到我的话心里一阵失落他是骗我的，不一会儿又开心了起来。因为我
的手指在她的写着：「配合我演戏，我是骗她们的，我爱你。」

　　蛇姬心里幸福得要死明白了我的意思想着：「他是为了不让我给九蛇岛的人
误会才会选择自己做坏人来成全我的，他真好。」

　　蛇姬装着悲愤说：「你们不要带他去见女帝，让他杀了我吧，你们不要管我
快去告诉女帝魔王已经杀过来了想征服我们九蛇岛，回去告诉女帝加强防备。」

　　我实在太佩服蛇姬的演技了想着：「如果在现代最佳女主角一定非蛇姬莫属
了。」

　　我看着这七个女人都是一等一的美女，中间那个女人３０多岁左右全身上下
都散发着肉香非常的丰。满，两条美腿给黑色的网子丝袜紧紧的包裹住，穿着一
条黑色豹皮裙紧紧的裹着肥大翘挺的香臀，光滑的肚子完美的透露了出来小巧的
肚脐非常的可爱，两对ｆ罩的雪峰雄伟给黑色豹皮紧紧的缠住两颗可爱的红豆给
勒得太紧突了出来，又是一头乌黑的长发再看看她冰冷的神情，完全是一个又性
敢又冷漠的冰美人。

　　看着两１６岁左右叫蛇姬做姐姐的两个少女比动画里面的简直是一个天一个
地啊，现在的她们一个可爱一个可人实在是太美丽了，应该是没有吃那两个果实
的缘故吧。

　　再看看站在后面四个长得一模一样的高挑美女，简直是极品啊。只是她们的
头发不一样而已一个红一个蓝一个青一个紫，她们四个同时代表着性敢、可爱、
成熟、冷艳。

　　我想着：「如果把她们一起拉到床里干一顿，肯定非常的爽快，不行了，必
须要征服这个国家的女人，漂亮的都必须收进我的后宫，必须要实现我的皇帝梦
后宫佳丽三千。」

　　黑发熟妇美女冰冷的说：「魔王你最好放开她，夹持人质算什么东西。欺负
小孩子有种和我打过。」

　　我用一种你是傻的么眼神看着她轻蔑道：「你没又病吧，我吃饱撑着了，爽
快点带我和女帝谈谈好么，能和平解决就最好，如果不可以我们再动手也不迟，
你说是不是啊。」

　　黑发熟妇冷冷道：「你先放了她，我就带你去见女帝。」

　　我笑了笑说：「可以。」我用力抓了一下蛇姬的雪峰就把她给推过去了。

　　黑发熟妇楞了一下没想到我会真的放了，想着：「魔王就真的相信我们不会
反口动手，还是他自负到可以一人打赢我们。」

　　蛇姬红着眼瞪了我眼意思是说：「今天害我没面子，以后有你好看的。」

　　我笑了笑说：「可以走了吗？」

　　我的话刚说话那四胞胎姐妹同时说：「送你走去地狱吧。」四支箭就向着我
射了过来。

　　我冷哼一声直接拔出妖刀直接砍掉了四支箭冷声说道：「你知道欺骗本魔王
的下场是什么吗？」

　　黑发熟妇对着四胞胎冷声喝道：「我有叫你们四个动手了吗？」然后转过头
来不好意思说道：「是我们失礼了，我带你去见女帝吧。」

　　其她几个女的都没想到会这样，蛇姬的绿头发妹妹担心的问道：「伊丽阿姨
真的带他去见母后么，这样可以吗？」

　　伊丽直接说道：「他都有胆量放开蛇姬了，如果我们还不带他去见姐姐，那
不就是说我们怕了他吗？何况他只有一个人就算再强大也不可能打赢我们九蛇岛
全部人，走吧。」说完就率先走开了。

　　几女听到伊丽这样说也没办法瞪了我一眼就走了，蛇姬走在最后和我并排走
着。

　　我笑着说：「你们几个叫什么名字啊，总不能喂来喂去吧。」

　　几女都冷哼了一声没有回答我，蛇姬就冷声说：「告诉你也好，免得你死了
也不知道是死在谁手上的。听好了，绿色头发的是我二妹妹波雅。桑达索尼亚、
橙色头发的是我三妹妹波雅。玛丽哥鲁德，这四个长得一模一样分别是蓝儿、红
儿、青儿、紫儿，这位是我的阿姨波雅。伊丽也是九蛇海贼团船长，我的母后就
是波雅。露妮亚是这个国家的女帝，记住了没有。」

　　我听了蛇姬的话想着：「动漫里面写着蛇姬是那个老太婆退下来的第三任女
帝，中间的两任女帝应该就是蛇姬的妈妈和阿姨来吧。有意思啊，到时候来一个
母女姐妹花同床那时候就爽了，这绝对是禁忌的快敢啊，太疯狂了，嘎嘎。」
----------
　　　　　　　　　　　　第七十二章　　巨峰女帝

　　我们一路上走着谁都没有说话，我无聊的问：「到了没有啊，怎么要走这么
远的路啊，我三天没有吃过东西了，我都快饿死了啦。」

　　众女听到我的话都一阵冷汗，伊丽想着：「这人是疯子么，在这种时候还想
着吃饭。」

　　蛇姬的二妹妹索尼亚笑着说：「等你见完母后你就要下地狱了，我会烧多点
好吃的下去给你吃的。」

　　三妹妹玛笑着说：「二姐说得对，大姐你说是不是啊。」

　　蛇姬没有回答两个妹妹的话直接问道：「你怎么会三天没吃东西，我很奇怪
你是怎么进来的，我们都没有发现你，还有你真的是自己一个人来的。」

　　我没好气的说：「本来是在海军总部和甚平决斗，打到最后我们两个都受了
重伤，正准备以最后一点力气决胜负的时候，暴君熊那个混球就冲出来阻止我们
了，他拦架就算了，可是那个混蛋直接把我们两个给打飞了，甚平就不知道飞到
那里去了，我就给他打飞来这里了，对了你们是什么时候收到海军总部要我来讨
伐你的通知的。」

　　伊丽听了一阵惊讶，看着我又不像说谎，想着：「和甚平打成重伤还不分上
下，而且最奇怪的是居然没吃没喝三天之内就回复了伤势，暴君熊的能力到底是
什么，居然可以把人自己送进九蛇岛来，如果他把全部七武海送过来，我们就九
蛇岛的无风带不是没作用了吗？那我们九蛇岛可能真的会随时灭亡啊，等一下要
和姐姐好好商量才行。」

　　众女听了都同时吃了一惊，可爱的蓝儿的眨着大眼睛问道：「你不会是吹牛
吧，重伤就这么快就好了。」

　　我无奈的说：「我自身的恢复能力是你们的１００倍吧，如果是普通人可能
早就死透了，还有可能活着跟你们说话么，你应该知道七武海是什么概念吧，不
是玩过家家的打斗喔，小妹妹。我从来不骗女人的。」心里加了一句：「只会耍
女人。」

　　众女听到我不会骗女人都对用一种怀疑的目光看着我。我无奈的说：「不相
信也没办法，和我相处久了，你们就知道了。」

　　冷漠的紫儿冷声说道：「你没有机会和我们相处久了。」

　　我自信的说道：「我可以跟你们说，这次来九蛇岛我会活着进来也会活着在
这里。」

　　温柔可亲的绿儿笑着说：「这个国家是不能让男人进来的，你是第一个也是
最后一个了。」

　　成熟稳重的蓝儿直接说道：「如果你可以活着下来，我们四姐妹以后都听你
的。」

　　我笑了笑说：「你可以决定她们几个的意思么。」

　　三女同时答道：「我们都听大姐的。」

　　我笑着说：「你们就准备做我手下吧，你们可以说一下那个大那个小么。」

　　蓝儿直接说道：「我是大姐。」

　　紫儿冷声说：「我是二姐。」

　　青色温柔的说：「我排行第三。」

　　最后一个红儿可爱的说：「我是老四。」

　　在聊着的时候我们已经走进了九蛇岛了，在动漫里面就觉得九蛇岛很大了，
真正的看起来才知道什么叫大了，看着到处都是房子，街上到处都开着各种各样
的小店，１－８０不管高矮肥瘦的女人都有，她们都在忙碌着自己的事情。

　　我笑了笑说：「你们九蛇岛很安稳很实在，你们的女帝统治的很好，肯定是
一个了不起的人物。」

　　伊丽听到我的夸奖自豪的说：「姐姐确实是一位好女帝但是老天似乎不给她
机会啊。」说完全部人的悲伤了起来。

　　我看着她们的表情想着：「不会是女帝快要死了吧，我还准备来母女姐妹花
同床呢。」

　　九蛇岛的人看见我们走来过来都纷纷用敬语和众女打起了招呼，可是看到我
的时候都纷纷拿起了家伙大喊道：「魔王攻过来了，大家快来杀了魔王。」

　　我捂着额头，相当的无语说着：「她们都是笨蛋么，没看到我和你们在一起
么，要动手早就动手了，还要带我带村子里面来，会不会用脑子想东西的。」

　　众女给我说得脸一阵红一阵白，想骂我但是我说的话是事实。蛇姬捏了一下
我的手臂轻声说：「你就不能少说两句么。」

　　我看着民众的愤怒的眼神冷声说道：「我现在是你们的客人，拿着这么多家
伙想打架啊，想打的话等我和你们的女帝聊完了我慢慢和你们打。」

　　伊丽严肃的说：「你们都散世开吧，我们是带他去和女帝商量一下事情的，
如果需要动手的时候会通知你们的。」

　　民众听了伊丽的话都纷纷散开了临走的时候还要瞪我一眼，如果眼神能杀人
我可能已经死了一万遍了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们走到一座巨大的楼塔下我看着这么高的楼吓了一跳说着：「女帝住的地
方就是与众不同啊，楼高就好了连门也这么大。」

　　两个门卫对着伊丽说：「船长好。」伊丽点了一下头就推开们走了进去，走
到里面就像一座宫殿一样华丽辉煌，伊丽直接说道：「你们几个留在这里，我带
他去见女帝就行了。」

　　众女听了连忙就不同意了，伊丽冷声道：「是不是连船长的话都不听了。」

　　众女听了只好低下了头，蛇姬看着我给了我一个「一切就看你了」的眼神，
我点了点头就跟着伊丽走了上去。

　　众女看见我们上去了，都纷纷问蛇姬：「会不会有事啊。」

　　蛇姬镇定的说：「我相信魔王绝不是这样的卑鄙小人，他说过他不会骗女人
的。」

　　众女听了安心了一点，但是都在原地转着圈圈等候着消息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我跟着伊丽走进了一间宽敞的房间，一走进去就闻道了一股玫瑰芬香味。我
看着一张比我船上的床还要大的床给粉红色的纱帐全部给罩住了床里面有一个消
瘦的身影坐着最令人吃惊的是胸前挂着一对圆球，我想着：「这对东西不会是她
的雪峰吧，如果是的话就恐怖了，比蒂娜的还要大，最起码也有ｈ罩，如果捉在
手里玩一下不知道是什么感觉。」想着就觉得兴奋了，下面的小弟弟马上就挺了
起来。

　　这时候里面传出了柔弱而性敢的声音：「妹妹是你回来了么。」说完直接拉
开了纱帐。

　　伊丽刚刚说出口：「姐姐，不。」女帝已经拉开了纱帐把自己透露了出来。

　　伊丽把剩下的一个不字吞了回去，女帝看见除了妹妹还多了一个久违不见的
男人看着我色的眼睛盯着自己巨大的雪峰，三个人同时楞在了这里。

　　我看着完全没有穿衣服的女帝，看着这对雪峰实在是太吓人了就像两个西瓜
一样大，暗红色的乳晕就像蛋挞一样大，两颗紫红的红豆有我的拇指头一样大就
像两颗熟得不能再熟的葡萄一样不知道发情后涨起来会大到什么程度呢，再往下
看看，看到黑色的毛毛居然给修剪成了一条黑蛇盘在桃园的上方蛇头就向着肉缝
的中间盯着，两片又肥又厚的大花瓣微微的张开透露着里面深红色的嫩肉和那颗
肥圆的豆芽。

　　我看完了重要的部位才去注意她的脸部，一头黑亮的头发像全部的散落了起
来落到雪峰处，一张没有气色的脸蛋和蛇姬有６分相似，一双风情万种迷人的眼
睛，高挺的鼻子，樱桃大的小嘴特别的娇艳，而且她有一种高高在上上位者的气
质，她就像现代的女强人一样给人一种会给她征服的感觉。

　　我想着：「这个女人简直是熟妇的典范了，身上的每一寸肉都散发出肉香每
一个动作都在勾引着人，这种女人如果征服不了就会给反征服了，饥渴的女帝空
虚了这么多年就等本魔王来好好的满足你吧。」

　　我装着惊讶颤抖指着巨大的雪峰说：「居然大到这种程度，简直就像西瓜一
样啊，太恐怖了。」

　　两姐妹听到我的话都清醒了过来，女帝看着我的样子就知道是谁了因为前三
天就直到了海军的通知说魔王会来讨伐九蛇岛，如果作为一个国家的皇帝都不知
道敌人是谁就只能去自杀了。

　　女帝一点害羞的意思都没有站了起来来说：「妹妹过来帮我穿衣服。」

　　我没想到女帝会当着我的面给妹妹穿起衣服来，而且一点紧张都没有，好像
当我不存在一样。不过还是给我发现了，脸蛋红了起来是害羞的现象而且肩膀时
不时在抖两下证明她现在是紧张的，只是想维护自己的面子才这样做的。

　　我想着：「果然是女帝居然能把内心的不良状态隐藏得这么深，如果不是我
这个色鬼这么留意你就发现不了，看我怎么把你的那高傲的姿态摘下来，让你变
成一个愿意臣服在本魔王脚下的一个淫荡的女人，你可以高傲但是你不可以比我
还要高傲。」

　　伊丽直接拉了一件白色大毛衣直接披在了女帝的身上扣了几个扣钮把让里面
的透露出来就可以了，但是胸前只扣了一颗扣钮把一大半峰肉放出来透气，这样
更加的吸引人。


　　　　　　　　　　　　第七十三章　　女帝归顺

　　伊丽在女帝的耳边小声的报告着我的事情，女帝一边听着一边紧紧的注视着
我。

　　女帝听伊丽报告完了表面还是和刚刚一样平静，但是心里已经起了惊涛巨浪
想着：「居然能和甚平打成平手，甚平是什么人物自己很清楚，而且居然能三天
就能回复了伤势，而且七武海那边还出了一个可以传送的人物，看来我们九蛇岛
已经落后了，我们靠着无风地带才能平安的生活着，如果那个七武海把他们都传
送进来，我们九蛇岛就凶多吉少，我得好好考虑一下才行了。」

　　女帝向着我直直的走过来在我的前面停了下来爆发出强烈的霸气紧紧盯着我
的俊脸，我笑了笑说：「就算你把全身的霸气都爆发了也吓不了我，还是收回去
吧。」

　　女帝高傲的心态不愿意向我低头把全身的霸气都散发了出来，伊丽给姐姐的
霸气逼退了两步在旁边静静的看着。

　　我直接躺在了沙发上，无奈的说：「你跟我比什么都好，就是不要跟我比气
势，你折腾够了再叫我，我先睡一觉。」说完我当着她们两个的面闭上了眼睛。

　　两姐妹看着我居然无视她们睡起觉来，女帝心里第一次出现了折服的感觉收
回了霸气做在我对面说道：「魔王不愧是魔王好本事，你想找我谈什么。」

　　我睡在沙发上单手叉着头笑着说：「很简单，你们九蛇岛臣服本魔王，可以
的话我不希望需要动到武力。」

　　伊丽听了马上生气的说：「这是不可能的，我们九蛇岛是战斗民族只有战死
没有投降。」

　　我轻蔑的说：「你是不是觉得你九蛇岛强大到可以对抗七武海和海军了，如
果你们不是有一个无风带，你们九蛇岛早就完蛋了，真是井底之蛙。」

　　伊丽听了马上就想反驳我但是给女帝给阻止了，女帝严肃的说：「我们九蛇
岛臣服你，我们又有什么好处。」

　　我笑了一下说：「好处多得是，我会叫战国把你们九蛇岛这个地方做为我七
武海的领地，你们就是我的下属以我的名义合法的抢夺、杀人，我可以保证九蛇
岛越来越富裕，让九蛇岛的人民都过上幸福的生活。」

　　女帝想了一下就说：「那我们又需要付出什么呢。」

　　我笑着说：「你们是战斗民族，这么能打，躲在这里简直是浪费你们这些人
才了，我需要你们做我的利刃帮我斩杀一切挡着我前面的敌人，无条件服从本魔
王的命令。」

　　伊丽冷声说道：「简直是痴人说梦话。」

　　我邹了一下眉头冷声说：「你可以闭嘴吗？我和女帝在说话你有什么资格插
嘴，让你站在一边已经很给面子你了，如果你再多话我不介意让你永远闭上嘴巴
的。」

　　伊丽看着我冰冷的双眼射出的杀气直透自己的心房让自己的全身感到一片冰
冷，但是不想向我示弱刚想张开嘴巴说话的时候，一把红色的充满杀气的刀尖一
瞬间就出现在自己的喉咙处，伊丽感到杀气比刚刚还恐怖看到鬼魂不断的从妖刀
里面向着自己冲出来，呼吸也越来越困难了，吓得自己动也不敢动。

　　女帝非常惊讶我的实力只有两个字：「好快。」自己只见到红光一闪就直抵
着妹妹的喉咙了，女帝很怕我杀了自己的妹妹，语气比较好了一点说：「魔王不
要跟我妹妹一般见识，放开我妹妹吧，我们继续谈下去。」

　　我冷哼一声就把妖刀收了回来，伊丽看到妖刀离开了顿时松了一口气，大口
大口的呼吸着，差一点自己就软倒在地上了想着：「连一把刀都这么强，他真人
的实力还得了。」

　　女帝平静的开口道：「伊丽，我和魔王要谈事情，你先出去，如果有事再叫
你。」

　　伊丽还想说什么但是看到姐姐的不可拒绝的眼神走好出了房间，临走前还若
有深意的看了我一眼。

　　女帝想了一就说：「如果不答应我们九蛇岛会有什么后果。」

　　我直接说道：「你们九蛇岛最近做的事已经过火了，超越了海军的底线。你
们是有根据地的不像海贼一样到处流浪，海军是因为你们九蛇岛的无风带才放任
你们这么久，而且其他七武海也不想赶上这个烂摊子，海军正在开发新的船可以
在无风带航行，就算你们不臣服我，给灭亡也是迟早的事情，现在你只有三条路
可以走，第一臣服我，第二全部人出海，第三就是死，你自己选择吧。」

　　女帝是做大事的人知道这件事是没得选择了想着：「九蛇岛的人跟随他应该
是个不错的选择吧，自己也活不久了，帮九蛇岛找个好的帝王也算是对得起九蛇
岛的人民了，我不能让九蛇岛毁在我的手里。」严肃的说：「我要你保证你要全
心全意对待九蛇岛的人民，要带领她们走向辉煌，无论发生什么事都不能抛下九
蛇岛的居民。」

　　我认真的说：「可以，但是前提是她们不会背叛我，如果背叛了我，下场就
是死。」

　　女帝也知道背叛的严重性，认真的说：「好，我答应你。等你登基那天，我
会把事情都交代清楚，而且你在登基那天要对九蛇岛的人们立誓。」

　　我伸出手说：「你会为了你定下了这个决定而感到骄傲的。」

　　女帝伸出手跟我的握在了一起说：「希望如此吧。」

　　女帝看岛我捉着自己的小手不肯放开，气恼的想着：「又是一个色狼。」重
声说：「你还要捉住我的手到多久才松开。」

　　我邹了一下眉头说：「你有病，而且活不了多久了。」

　　女帝听到我说出自己的秘密惊讶的说：「你怎么知道。」

　　我拉起她的小手在她的面前扬了扬，女帝是聪明人马上就明白了什么事情了
想着：「我误会他了，想不到他是为了给看我病的，他真厉害。」

　　我没有放开女帝肥嫩的小手，直接说：「想不想活下来。」

　　女帝听到我这句话楞了一下，马上就露出了一个惊喜的笑容紧紧捉住我的手
说：「我可以活下来吗？」

　　我看着女帝笑起来春风满面想着：「太美了，我的魂都快给她勾走了，我一
定要征服你。」我笑了一下说：「可以，但是这个办法就是那有点那个，怕你不
愿意接受。」

　　女帝想也没想直接说：「只要能救活我，什么办法我的愿意去做，是什么办
法。」

　　我咳了一下正经的说：「办法就是你和我。」

　　女帝脸色马上就转变了愤怒的说：「你想干我就直接说，不用拿这些借口来
敷衍我。」说完就抽出了小手狠狠的瞪着我。

　　我看着生气的女帝也这么美丽，这个女人是在太完美了，我严肃的说：「我
知道这个办法实在是没法另人接受，但我是说真的，我们必须合为一体把我的魔
气输进你体内帮你杀掉你体内的疾病，如果结束了你发觉你的身体没有好，我会
放弃你们九蛇岛，你们以我的名义独立，我不会管你们九蛇岛的事。」

　　女帝没想到我会提出这种条件，想着：「难道真的要用那种羞人的方法，但
是他没理由拿已经到手的九蛇岛来换我一个身体这么吃亏啊，他到底在打什么主
意。」女帝怀疑道：「你应该不是笨蛋，你这样做是为了什么。」

　　我笑了笑说：「我不想你就这样死去，我需要你的帮忙，我相信有你在九蛇
岛会发展的更好，我所做的一切都是为了九蛇岛好。」

　　女帝听到我的话心里一阵失落想着：「原来他只是想利用我而已，也是，难
道会是因为我么，自己太傻了，我堂堂女帝这么漂亮的女人，他就一点都不心动
么，以前自己每次出海那个男人看到我不神魂颠倒，不行，你不喜欢我我偏要你
喜欢我，我要你醉倒在我的裙下，为我女帝服务，我就不信我搞不定你。」

　　如果我知道女帝这么想，肯定不会耍这么多花招了。

　　女帝看着我随便的样子就来气了，赌气的说：「如果给你干一次我就能活过
来，值得了，你救活了我，我一定会好好辅佐你当上九蛇岛的帝王，这样你满意
了没有。」

　　我笑了一下说：「女帝果然是女帝啊，够豪气，如果九蛇岛的人民知道女帝
这么深明大意，她们肯定很开心的，我希望我和你发生的事情不要说出去，只能
成为我们两个的秘密，我这样做只是为了这个国家和蛇姬，你能活过来蛇姬一定
很开心，我不希望我们两个发生了关系破坏到我和蛇姬的心情，你明白么。」

　　女帝听到我的话心里一阵狂痛想着：「这个混蛋当我是什么了，只是为了蛇
姬开心才和我干，蛇姬还不是我生出来的，论身材蛇姬那里比得过我，论面貌大
家都差不多，我就不相信会输给女儿这个黄毛丫头，魔王我们两走着瞧，我会让
你狠狠的爱上，再抛弃你的。」

　　做母亲居然吃起女儿的醋来，还要和女儿争男人，如果传出去整个九蛇岛肯
定产生巨大的轰动。

　　女帝高傲的说：「我叫露尼亚，魔王给我记住了，我们开始干吧。」


　　　　　　　　　　　第七十四章　　征服岳母女帝

　　我看露尼亚这么高傲，直接想着：「让你嚣张，等一下我要你在我的棒下唱
征服。」

　　露尼亚想着：「等一下我会好好的让你领教一下我的风情，我要你迷恋我到
不能自拔。」

　　两个人都是高傲的人都不约而同的想着怎么征服对方，激情战斗一触即发，
邪恶的魔王ｖｓ风情女帝谁胜谁败过了今晚就揭晓了。

　　我笑了一下说：「我们开始吧。」

　　露尼亚媚笑着嗲嗲的说：「等你很久了，我们速战速决吧。」

　　我听了差点就了想着：「什么叫等很久了，当我是秒射啊，还速战速决。」

　　听到这样的话是男人也会生气，我直接把露尼亚抱了起来，一手也抓不住的
西瓜大的雪峰隔着软毛衣使劲的揉了起来，另一只手抱住她又肥又嫩的大ｐｐ狠
狠的扭捏着。

　　露尼亚双手勾着我的脖子，伸出小舌头不断的在我的脖子上滑来又滑去的，
慢慢的把舌头钻进我的耳朵里挑。逗着我的神经，在我耳朵里吹了一口暖气沙哑
的说：「你好粗鲁啊……但是我喜欢啊……再用力的揉啊……我的红豆给你摸到
硬起来了啦……你捏捏哀家的红豆好不好嘛……我的好男人。」

　　我给露尼亚的风骚到高升，想着：「这个女人太危险了，今晚如果征服不了
你我就不叫魔王了。」

　　我抱着露尼亚走到床边直接扔她在床里，露尼亚在软绵绵的床弹了两下抬起
头可怜巴巴的看着我说：「你摔痛了哀家了，我还是病人椰，你就不能温柔一点
点吗？」说完眼泪就在眼珠子里打圈圈了，一滴一滴的流在了床单上。让人看到
心痛得马上就要上去呵护她一翻。

　　要不是看到她嘴角微微的笑了一下，我就要给她迷惑住了，我摇了一下头邪
笑道：「我们只是不需要温柔，直接干完就了事了，我可不想和岳母留下这种美
好的记忆，我们所做的一切都是为了你的身体，不是为了快活。」

　　说完我就直接扑了上去压在了露尼亚丰。满的身体上，两对巨大的雪峰给我
沉重的身体压了下去像一个松了气的皮球一样，肥嫩而柔软的雪峰加上两颗肥大
尖硬的红豆紧紧的摩擦着我的身体，让我的性欲更加的高涨。

　　露尼亚听到我的话心里非常妒忌的想着：「凭什么是蛇姬不是我，我这样送
到你面前难道还比不上蛇姬么，我不要做你的岳母我要做你的老婆，我要蛇姬做
你女儿，我就不信以我的魅力还比不上蛇姬，你永远都是我的。」

　　我埋头在露尼亚的香滑的脖子上不断的亲吻着没看到露尼亚双眼对我发出强
烈的占有欲，露尼亚慢慢的伸出双手在我的背后不断的抚摸着，慢慢的拉下了我
的衣服扔到了一边看着我完美的身材迷恋着说：「你是我见过身材最棒的男人，
我爱你死了。」

　　我抬起头了看着露尼亚笑着说：「岳母大人你只能看一次了，这个身材以后
都是你的女儿看了。」说完双手捉着衣领狠狠的扯开了白色的毛衣直接从露尼亚
的身体撕裂了下来把衣服扔到了一边。

　　我近距离的看着这对ｈ大的大雪峰吞了一下口水说：「你真对东西怎么会长
得那么恐怖，你是不是经常吃木瓜啊。」

　　露尼亚看着我的眼神紧紧盯着自己傲人的雪峰满意的说：「我那用吃什么东
西，这个是天生的喔，喜欢吗？」

　　我没有答露尼亚的话双手直接捉着大雪峰用力的揉捏了起来，双手捉着雪峰
的根部用力的摇晃了起来，两颗肥大的红豆不断的闪耀着，让我眼花缭乱，忍不
住一口一咬住大红豆用力的吸起来，这是我吸过最有口感的红豆，我的舌头在圆
大的乳晕上不断的转动着，乳晕在我的舌头的刺激下慢慢的涨起了一颗颗的小芝
麻，用牙齿夹着红头轻轻的打磨着，另一只手捏着深红的红头用力的搓洗着。

　　露尼亚成熟的身体给我这么一挑逗，沉睡多年的情欲慢慢的爆发了出来，动
人的娇哼着：「好人啊……你怎么这么会玩啊……你还没有干我啊……我就已经
舒服死了啊……哀家舒服死了啦。」

　　我看着这么骚的露尼亚想着：「我要好好折磨你才行。」我用手指甲夹住了
两颗涨立的红头和用嘴巴咬住了另一颗红头，同时用力的咬了下去和夹了下去用
力的拉扯着，把两颗动人的红头拉得几寸长。

　　露尼亚马上就痛快的叫了出来：「啊……痛啊……我的红头是肉做的啊……
不是橡皮做的啊……会拉断的啊……停啊……不要……停啊……」

　　我看着给我拉得长长的红头，乳晕上的芝麻全部都涨了起来，更加的可爱诱
人，我拉到５寸的时候发觉真的不能再拉了，只放过了这对肥大的红头。红头得
到我的放松马上就弹回了原位，大雪峰给弹力震荡了几下才肯停下，两颗红豆中
间出现了一个深深的牙齿印和一个指甲印，红头给我这样的拉扯变得更加的硬更
加的长了，看起来非常的耀眼。

　　露尼亚发觉给我这样的虐待啦身体居然产生了羞人的反应，桃园小道居然流
出了羞人的泉水，想着：「难道我有受虐嗜好，居然流出了泉水，太羞人了。不
过他有虐待人的嗜好要不然也不会这样对待我，我们两个都有这种嗜好，那不是
绝配。」

　　露尼亚张开了双腿，把自己深红色的桃园部位露了出来，伸手拉开了两片肥
厚的大花瓣伸一根手指进去挖了两下，拉出了一条长长的银丝狐媚的说：「好人
啊……你看这是什么，你这样对我，我的桃园小道居然流出了这么羞人的泉水，
我对你真的是又爱又恨啊。」

　　我看着这么淫荡的露尼亚兴奋的说：「我不要你爱，只要你恨到忘记我。」
说完我就把她的双腿拉成一字型往她的上压了上去，整个桃园全部暴露在我的眼
前，两片深红色的大花瓣随着呼吸一张一闭，桃园洞口不断的流出羞人的泉水，
一颗肥嫩的豆芽吊在了缝间，场面无比的诱惑。

　　露尼亚给我摆出这样的姿势，羞得脸蛋红扑扑的让人看起来就想冲上去咬一
口，心里想着：「太羞人了，什么都看光了。为了满足他这是没办法的事，我一
定要把女儿比下去。」

　　我看着这么香艳的桃园忍不住伸出舌头在桃园间舔动了起来，舌头不断的在
两片大花瓣来回的舔动着。

　　露尼亚给我这么一舔敏敢的叫来出来：「啊……不要舔我那里啊……那里脏
啊……我还没有洗澡啊……那里不能舔啊……不要吸啊……我的小豆芽给你吸得
好麻啊……你怎么可以亲人家那里啊。」

　　露尼亚嘴上说不要但是双双紧紧的把我的头按在自己的桃园上，大ｐｐ一摇
一摆的摩擦着我的嘴巴，我拉开两片肥大的花瓣把舌头舔着里面娇嫩的小花辨，
舌头慢慢的钻进了流着泉水的桃园洞口，在湿暖的腔道中不断的扫着、转着、吸
着，舌招百出，舔到露尼亚呻吟连连，泉水狂喷。

　　最后我终于忍不住了，脱开了裤子把里面涨得快要爆炸的巨龙拿来出来，露
尼亚看着我的巨龙吞了一下口说：「好大，好雄伟。」双眼散发出贪婪的目光想
要把我的巨龙吃下去一样。

　　我把巨龙对着泉水狂流的桃园洞口一下就插了进去，我感觉到腔道非常的深
非常的多水，想着：「又是一个极品货，平常那些女的插进７分之１就到头了，
她的腔道居然能完全容进我的巨龙，极品啊。」

　　露尼亚从来没有给人插过这么深，从来没给人到达过的花房，今天居然给我
的巨龙硬硬顶开了宫口冲了进来撞着自己脆弱的花心上，自己情不自禁的叫了出
来：「好痛啊……不过好爽啊……男人你好猛啊……我好快活啊。」

　　我压着露尼亚肥美的双腿用巨龙在她的腔道用力的了起来，露尼亚给我插的
娇声连连，泉水飞喷。露尼亚没多久就给我的巨龙插到了巅峰，疯言疯语的叫了
起来。

　　我没有让露尼亚休息直接把她抱起来拉到大门上把她紧紧的压在门上狠狠的
撞击了起来，露尼亚哀求着说：「我求求你别这样对我，她们会听见的啊，如果
我就没面子在她们面前立足了啊。」

　　门外的伊丽听到姐姐的叫声就连忙问：「姐姐，你怎么了，是不是魔王欺负
你，你快点开门。」在外面用力的趴在门。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河蟹期间，此处做了一定的修改，想要看原版，请订阅后发订阅记录给我，
我会发送原版给你的，请理解，为了书不被和谐，只有这样打算，请发订阅记录
的时候，要说一下自己在翠微居里面的订阅用户名，这样做也是为了打击盗版绝
对不能让盗版的免费看书，这样对我们的ｖｉｐ读者太不公平了，对我们作者也
不公平，所以必须要严打盗版。看删节的请大家来跟我拿合集吧，只需要截图加
上一个账号就有得看了，只是浪费读者一点时间，希望读者们合作。好书需要大
家支持，只有你们的支持，才是我写下去的动力，让我们一起打造强大的后宫，
后宫海贼王首发翠微居。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个时候露尼亚也达到了巅峰，疯狂的叫了出来：「魔王大爷，母狗露尼亚
已经给你的巨龙征服了啊……」说完腔道夹紧了我的巨龙喷出了大量的泉水淹没
了我的巨龙。

　　我听到满意的答复兴奋的发射出了龙液，一枪又一枪的射在了露尼亚的花心
上，露尼亚爽着说：「好烫好多好强大的冲击力啊。」

　　我们就这样趴在了地上爽快的喘着大气，良久我把露尼亚抱了起来说：「我
的露尼亚，我对你很满意。以后你就是本魔王的女人了。」

　　露尼亚听到了满意的答复幸福的说：「能做魔王的女人，是我的荣幸，我的
帝王老公。」

　　我枕在了露尼亚的西瓜雪峰上沉沉的睡了下去了，露尼亚紧紧的抱着露出甜
甜的笑容看着我的俊脸，幸福的说：「有你真好。」

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-27 12:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第七十五章　出走　魔鬼

　　深夜，蛇姬三姐妹和四胞胎姐妹坐在楼下的沙发上非常的着急，蛇姬担心的
说：「下午进去到现在了，他们还没有谈完吗？会不会出了什么事了。」

　　稳重的蓝儿开口说道：「应该不会出什么事，如果出事了，以他们的战斗力
肯定会搞出极大的动静，不可能像现在这样安静的。」

　　众女听了心里也放心了不少，但是蛇姬还是一样烦躁想着：「谈话也不需要
谈这么久啊，不行，这样下去我会疯掉的，我一定要上去看看。」蛇姬想完了就
直接开口说道：「我上去看看，你们留在这里。」

　　索尼伸手拉住想要走的蛇姬开口说道：「姐姐，阿姨说过不准我们上去的，
我们擅闯上去会受罚的。」

　　玛丽直接着说：「大姐，你还是听二姐的吧，不要上去了。」

　　蛇姬转过头来冷冷的瞪着两姐妹说：「你们是要阻止我吗？」

　　两姐妹看见大姐的眼神就知道大姐非常的生气了，因为从小蛇姬一发出这种
眼神就要有谁要遭殃了，两姐妹识趣的放开了手连忙说道：「姐姐我们错了。」
就低下了头，四胞胎也不敢拦蛇姬了，就静静的坐着。

　　蛇姬「哼」了一声就往楼上走去了。

　　两姐妹看见蛇姬走了松了一口气坐在了沙发上，索尼开口说道：「姐姐怎么
了，发这么大脾气。」

　　玛丽说道：「可能是担心母后和阿姨吧。」

　　四胞胎听了也觉得是，众女就这样静静的坐在了这里等候消息了。

　　蛇姬走道母后的门前看见自己的阿姨像门神一样守在门前，蛇姬刚走近就听
到了阿姨的声音：「是谁。」

　　蛇姬开口说道：「是我，阿姨。」

　　伊丽听到了蛇姬的声音就开口说道：「蛇姬你上来干什么，我不是说过没有
经过我的批准不能上来吗？」

　　蛇姬担心的说道：「这么久了，我怕母后和阿姨出什么事就上来看看，姐妹
们在下面都很担心。」

　　伊丽听到了蛇姬是一片孝心就说：「他们还在里面，刚刚姐姐和我说魔王在
帮她治疗身体，叫我守在门外不要让人进去。」

　　蛇姬听了心里面舒服了但是还是非常的担心着说：「但是都这么久了，怎么
还没有出来。」

　　伊丽听了也很无奈，开口说：「我也不知道怎么会事，一开始姐姐在里面大
叫，到后来里面就安静下来了，一点声音都没有了。」

　　蛇姬听了连忙说：「阿姨要不我们进去看看吧。」

　　伊丽马上就说道：「不可以，除非姐姐批准我们进去。」

　　蛇姬严肃着说：「阿姨你怎么就这么死板啊，我们进去看一下又没有什么事
情，现在里面这么安静如果他们是出了什么事需要我们帮助呢，如果他们真的有
意外在里面死去了，阿姨你能负责得起吗？九蛇岛没有了女帝到时候全岛大乱，
魔王死去了，海军政府会怎么对待我们，你自己想清楚吧。」

　　伊丽听到了蛇姬的话心里非常的乱想着：「难道我真的是太死板了吗？违反
命令事小，如果里面真的出事了，我就真的是九蛇岛的罪人了。」伊丽想通了对
着蛇姬说道：「蛇姬你说得对，是我错了，我们现在就进去吧。」

　　蛇姬听到了满意的答复笑着说：「阿姨你真好。」

　　伊丽笑了笑没说什么，直接震断了里面的锁，推开门走了进去。两人一走进
去就吻到了一股和玫瑰不一样的味道，让人味了有点兴奋，伊丽看了看四周围都
没有人，再看看给粉色纱帐罩住的床有两条人影躺在那里。

　　蛇姬看到两个影子睡在床里心里想着：「魔王不会和母后……」

　　蛇姬跑了过去直接拉开了纱帐，伊丽想拦也拦不住。蛇姬拉开了纱帐看到里
面的画面就呆住了嘴里不断的说：「怎么会这样，怎么会这样。」

　　伊丽看着蛇姬发呆的样子以为真的出事了，走过去一看。伊丽看到这画面脸
蛋马上就红了，看着自己的姐姐和魔王居然裸着身体互相拥抱在一起，姐姐的大
雪峰还给魔王当枕头睡着，两人露出了幸福的笑容紧紧的拥抱在一起，像一对幸
福的恋人一样。

　　伊丽给这一幕震惊了呆呆的想着：「怎么会这样，姐姐居然和来讨伐我们九
蛇岛的魔王发生了关系，看姐姐的样子就知道不是被逼的，姐姐为什么要和魔王
发生关系。」

　　伊丽为了以防万一伸出手探了一下他们两个的鼻息，伊丽摇了一下头镇定的
说：「他们没有事情，我们先出去吧，等明天醒了听姐姐怎么说吧。」

　　蛇姬的眼泪一滴一滴的流了下来说：「他们快活得很怎么会有事呢，骗子都
是骗子来的，你为什么要这样对我，我做错了什么，你们为什么要发生关系，你
当我蛇姬是什么东西，我恨死你们了。」说完狠狠的瞪了我们两个一眼，哭着就
跑了出去了。

　　伊丽以为蛇姬不能直接母亲和魔王发生关系才这么生气的，伊丽知道现在对
蛇姬说什么也没有用了，只好等姐姐醒来解释吧，伊丽深深的看了我们一眼，红
着脸就走了出去了。

　　蛇姬哭着走到下面，众女都底以为是出了什么事了，索尼看着流泪的姐姐问
道：「姐姐是不是出了什么事了。」

　　蛇姬擦了一下眼泪说：「他们好得很。」说完就跑了出去了。

　　两姐妹第一次看见姐姐这么伤心，担心姐姐会出什么事，连忙说：「我们出
去看看姐姐，你们几个上去母后的房间看看吧。」说完两姐妹就追着姐姐跑了出
去了。

　　四胞胎姐妹连忙跑了上楼看见伊丽，蓝儿马上开口问道：「船长是不是出了
什么事了，蛇姬她很伤心的跑了出去了。」

　　伊丽摇了摇头说：「没什么事，有什么事明天再说吧，你们去休息吧。」

　　众女刚走下楼就有一个女守卫急忙的走了进来看到伊丽连忙说：「船长不得
了，蛇姬公主三姐妹抢了一架船打烂了大门冲了出去了。」

　　伊丽没想到蛇姬会这么冲动，想着：「看来这件事对蛇姬打击非常大啊。」
伊丽认真的说：「马上派人把她们捉回来，不准伤害她们三个，知道了没有。」

　　女守卫连忙说：「知道了。」说完就跑了出去。

　　红儿急着问道：「船长，蛇姬姐姐她们怎么了，不会出什么事吧。」

　　伊丽叹了伊口气说：「没是，你们放心吧。蛇姬三姐妹明天就会回来了，你
们先去睡吧，明天可能有大事发生了。」

　　四胞胎听了只好走回房间休息了，同时想着：「今晚到底发生了什么事，明
天会发生什么大事呢，肯定与魔王有关了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　露尼亚的房间里面还是一片安静两个人依旧是沉沉的睡着，露尼亚因为太累
了而且这么久没干过，一下子就给我干得这么猛烈，睡得很死。外面发生什么事
都不知道，还在发着美梦和我恩爱着。

　　我对外界的事情完全隔绝了，我吸收了露尼亚的元阴一睡下来就进入了黑色
的空间和灵儿红色的空间完全不同，灵儿的空间是妖艳和杀气，这个黑色空间是
诡异和邪恶。

　　我站在黑色的空间静静的感受着和我的魔气相同的气息，非常的舒服，我想
着：「这次是怎么会事，这个空间和上次不相同了。」我大叫着说：「有没有人
啊，谁把我拉进来的好出来露个面吧。」

　　我的声音不断的在空间里回荡着，不一会儿周围的魔气慢慢的全部的集中在
我的头上慢慢的形成了一个魔鬼头静静的看着我，我看到魔鬼笑着说：「是你拉
我进来的啊，拍档有什么事么。」

　　魔鬼张开了嘴巴说道：「主人，这次拉你进来是有重要的事情跟你说。」

　　我听着魔鬼中性的声音跟本就不知道是男还是女的惊讶的说：「魔鬼你会说
话的啊，在外面的时候你怎么不说。」

　　魔鬼裂开了嘴巴说道：「在外面因为能量不够所以不能开口说话，主人吸收
了几次女人的元阴，我才有机会拉主人进来说话的。」

　　我笑着说：「原来是这样啊，这阵子我没有去杀人你吃不了血，你是不是很
饿，叫我去杀人给你吸血啊。」

　　魔鬼听了我的话非常的感动想着：「主人一直都没有忘记我，主人真好。」
魔鬼笑了笑说：「谢谢主人了，其实我也不是因为饿才吸血的，我是想尽快的增
强实力才会吸血的，以后可以好好的帮助主人。主人你的魔欲经第四层和第五层
发挥不了实力了是因为妖刀给了你太多的能量直接冲到了第五层，魔欲经借助外
力提升是没有效果的，必须要亲自练才可以有效果，主人你以前做爱的时候完全
没有吸收她们的元阴，只是为了爽快，浪费这么好的东西，要不然主人你早就可
以练到四和五层了，主人你要尽快干多点女的吸她们的元阴来填充完第四层和第
五层的空缺，我相信主人填充完了实力肯定又上了一个档次，主人以后做爱记得
要吸收她们的元阴特别是处女元阴，等到我们真实见面那一刻我会给主人一个惊
喜的，加油了主人。」

　　我听完了还想要说什么，就给魔鬼直接送了出去了。


　　　　　　　　　　　　　第七十六章　　领地

　　我看着要消失的魔鬼大喊着：「等一下，有什么惊喜。」

　　我睁开了眼睛发现已经天亮了耀眼的阳光从窗口射了进来照着我的眼睛特别
的耀眼刺激了一下我的大脑就清醒了过来了，想着：「魔鬼真是的又不把话说话
就送我出来了，下次不给血你吸了，饿死你。真期待填充完后有什么能力，哎，
本来想少搞点女人的，但是为了练功也没办法了啊，哎，我的劳苦命啊。」

　　露尼亚给我的叫声吵醒了擦了一下朦胧的眼睛，看着坐起来的我，自己也爬
了起来从后面抱着我的腰把自己巨大的雪峰顶着我的背后，头趴在我的背懒懒的
说：「我的帝王大清早的叫什么啊，有我你还不够惊喜么，还要什么惊喜啊。」

　　我笑了笑摸着她的小手说：「如果你把你的女儿也拉来陪我做运动，这个惊
喜就够了。」

　　露尼亚听了马上就在我的背上咬了一口，我邹了下眉头没有说什么让她咬，
露尼亚咬了一会儿就松开了，看着背后的魔鬼图的鼻子有一个深深的牙印非常的
可爱，笑了一下说：「你这个坏蛋，有了我还不够还要找我的女儿来一起干，你
昨晚才和我干完今天又要找我的女儿你的良心到那里去了，你真的很过分，你知
道吗？」

　　我想了一下就说：「其实你这个母亲已经比女儿赚了，你比你的女儿早一步
和我发生了关系，而且我已经给你的给迷上了，你放心吧，就算我要了你的女儿
也会一样爱你的，放心吧，我的老婆。」

　　露尼亚听到我叫自己老婆非常的开心想着：「他叫我老婆就当于承认我了，
又有什么所谓，只要能让他迷恋上我再也是值得的，我只为魔王而，说得也对，
比女儿先一步我已经赚了，做人最重要知足常乐，太贪心了往往会把自己给逼死
的。」露尼亚嘟着小嘴说：「那我漂亮还是我的女儿漂亮呢。」

　　我笑着说：「你们的美都是不同的，你是成熟，她是清新靓颖，所以说你们
是比较不了的，但是如果你们两个合在一起简直是无人能比，所以你就不要吃女
儿的醋啦，做妈妈的就应该让一下女儿嘛。」

　　露尼亚听了我的话想着：「看来要跟女儿商量一下了，他肯定还会有很多女
人的，以后和女儿一起迷住他，他肯定会多宠我们一点的，如果不行的话把妹妹
和剩下的两个女儿也拉上来，我就不相信这份禁忌的快敢还迷不住他，看来要为
自己好好打下一点基础才行了。」

　　露尼亚想通了就笑着说：「帝皇老公我知道怎么做了，我以后会和女儿好好
相处的，你放心好了。」

　　我满意的说：「我最疼乖的老婆，还有一件事要告诉你，我还有一批女人在
东海，我会把她们接过来，以后你们要好好相处，我的后宫是给蒂娜管的，她是
后宫的大姐头以后要听她的话，知道么。」

　　露尼亚听了有点不服气说：「为什么她是大姐大，我不是，她的雪峰有我的
大么。」说完就用雪峰在我的背上摩擦了几下。

　　我正经的说：「她以前是ｇ罩现在可能也和你的差不多了，而且她以后会更
大，因为她有了你们都断了的奶水，她是我第一个女人，也是管理能力最好的女
人，后宫我会教给她管理，而且你可不要小看她喔，你惹怒了她没有好结果的，
到时候我也帮不了你。」

　　露尼亚敷衍的说：「知道了。」但是心里在想：「哼，等见面了走着瞧，有
奶就了不起了，我就不信我堂堂女帝比不过你。」

　　这时候门外传来了敲门声和伊丽的声音：「姐姐你醒了没有，我有重要事情
禀告。」

　　露尼亚听到重要的事情也不跟我温存了，笑着说：「还是听下妹妹有什么重
要事情先，我们起来吧。」

　　我也不是不知分寸的人，我亲了一下露尼亚的小嘴就爬了起来准备穿衣服，
露尼亚连忙走了过来说：「你不久就是这个国家的帝皇了，衣服这些事情由我来
帮你就行了。」说完就帮我穿起衣服来了。

　　我笑了一下说：「以前和蒂娜在一起的时候都是她每天帮我穿衣服的，真有
点怀念她们了。」

　　露尼亚听了笑了一下说：「以后你的衣服我来帮你穿。」

　　帮我穿起裤子的时候看见这条巨龙吞了一下口水说：「它是好宝贝。」说完
还亲了一口，我的巨龙马上就挺立了起来周围马上就爆发出了龙筋。

　　露尼亚看了吓了一跳说：「老公的巨龙反应力太好了。」说完快手的帮我穿
起了裤子，怕我大发拉自己大干一顿就不好了，需然自己很喜欢但是还有事情要
做，如果干了起来都不知道要多久才能让这条巨龙安静下来，肯定要误事的。

　　露尼亚帮我穿好了衣服自己干拿出了一件红色的大皮衣直接披在自己身上练
罩罩和小裤裤都不穿了，就勾着我的手说：「那些东西那麻烦了，跟自己的身材
不合适穿起来很不舒服，所以就不穿了，走吧。」就拉着我的手走了出去了。

　　我摇了摇头想着：「女人是不是都不喜欢穿这些东西的，怎么都和蒂娜她们
一样。」

　　拉开了门就看见伊丽和四胞胎在门口站着了，五女看见自己的女帝这么亲密
的拉着我都非常的惊讶。

　　女帝严肃的说了一句：「进来说吧。」拉着我就在沙发上坐了下来整个人都
依偎到了我的怀里。

　　四胞胎好像见到鬼一样了同时问道：「我们是在发梦么。」

　　伊丽也知道什么事了，咳了一声说：「进去吧，不要大惊小怪的，等一下就
清楚了。」

　　等五女坐了下来，露尼亚就开口问道：「说吧，有什么重要的事情，我的三
个好女儿怎么不见了。我也没有发现她们几个？」想着：「难道是她们三个出事
了。」

　　伊丽看着露尼亚幽幽说道：「事情就是与你的三个女儿有关，她们都私自跑
了出去了。」

　　露尼亚听了，邹了一下眉头说：「为什么，哀家的女儿怎么会这么没有分寸
呢。」

　　伊丽是一个有事就直说的人，对着自己的姐姐直接说道：「昨晚因为怕你出
事了，我们很担心。我就和蛇姬进入了你的房间，蛇姬看到你和魔王在一起非常
伤心，就连夜跑了出去，两个妹妹也跟着蛇姬打伤了门卫打开大门就跑了出去，
昨晚去捉蛇姬的人都给打伤了回来，不过两个妹妹一路上留下了蛇的气息，让我
们去寻找她们，姐姐你说怎么办吧。」

　　我想着：「蛇姬肯定是看到我和自己的母亲搞在了一起，气愤过度跑了，看
来要自己亲自跑一趟了。」我直接说道：「你问的是废话么，当然是去找回来，
堂堂一个船长几个人也看不住，我都不知道你这个船长有什么用。」

　　伊丽听了我的话需然非常的生气直接说了出来：「你有什么资格说我，要说
也是姐姐说我，你凭什么。」

　　露尼亚冷声说道：「魔王的话就是我的命令，我已经答应魔王归顺他了。」

　　伊丽听了愤怒的说道：「姐姐你是不是糊涂了，就因为他和你睡了一夜你就
把整个九蛇岛给他了，你这样做对得起九蛇岛的人民吗？」

　　露尼亚爆发着霸气盯着伊丽冰冷的说：「伊丽你是不是太放肆了。」

　　伊丽感觉自己的姐姐的气势比以前更加强烈了想着：「难道姐姐真的治疗好
了病。」伊丽瞪着自己的姐姐冷声说道：「你不给一个满意的答复，我是不会承
认的。」

　　我现在的心很烦，想着：「蛇姬在我心目中的地位是无可替代的，如果她出
了什么事，我真的会恨自己一辈子。」我看着她们在争吵怒道：「你们都给我闭
嘴。」

　　露尼亚听到我这么一喝连忙闭嘴了，伊丽不知死活的说：「关你ｐ事。」

　　我直接一巴掌刮在了伊丽的脸上打得她整个人都倒在了地下，四胞胎看见我
动手打自己的船长拔出腰间的刀就向我砍来，我直接一人一巴掌打她们倒在了地
上，冷声说：「你们再跟我啰嗦，我就让你们永远闭上嘴巴。」冷冷的杀气在房
间里散发了出来。

　　众女看见我愤怒的样子都有点怕了，露尼亚还真怕我把她们给杀了连忙说：
「以后魔王就是这里的帝皇，他把我的病给治疗好了，而且他能保证海军以后不
会来侵略我们九蛇岛，以后我们在魔王的名义下所有的抢劫的是合法的，魔王是
我们九蛇岛的帝皇已经不能改变了，我将成为魔王的妻子辅佐他管理好九蛇岛，
这是最高命令，现在魔王说的话就是最高命令。」

　　我直接拿出了电话虫说：「现在我打电话去海军总部证实这件事，我就出去
找蛇姬回来，我希望回来之后露尼亚你最好搞定九蛇岛的人要不然就不要说我不
给你机会了。」

　　露尼亚认真的说：「放心吧，你回来之后你会看到一个尊敬你的九蛇岛。」

　　众女都看着我打起了电话，伊丽想着：「如果真的可以像姐姐所说的就最好
了，这样九蛇岛就完全安全了，希望我这一巴掌不会白挨。」

　　众女都紧张的看着我拔通了电话，电话连接上了传来战国的叫声：「魔王你
没有什么事吧。」

　　我听了战国的话非常满意居然没有问我任务完成了没有而是关心我，我笑着
说：「元帅你放心吧，我没有事情。我已经完成了任务，已经征服了九蛇岛。」

　　战国听了我的话非常惊讶的说：「你去到那里一天就征服了九蛇岛，魔王你
太强了，谢谢你了魔王。」

　　我笑了笑说：「事情也出乎我意料之外，我这次打电话给你是想叫你把九蛇
岛给我当领土的，可以吗？」

　　战国听到我的话隔了一会儿才说：「魔王为什么要九蛇岛这么少人的领地，
我可以给更好的给你喔。」

　　我笑着说：「我接任务的时候你忘记我是因为什么才接的吗？」

　　战国听到我的话笑着说：「呵呵，原来是这样。好吧，以后九蛇岛就是你魔
王的了，我们海军不会去攻击了，希望魔王你愉快喔。」

　　我笑了一下说：「肯定愉快，可以给暴君熊的电话给我吗？我有点私事要和
他说一下。」

　　战国听了就以为我是为了给打飞的事，连忙说道：「给你是可以的，希望魔
王你大事化小，小事化无。他也是为了你好的。」

　　我笑了一下说：「好吧，我尽力吧。」

　　战国给了电话随便聊了几句就挂了，我看着众女说：「你们都听到了吧，现
在没有问题了吧。」

　　众女看到我能给九蛇岛带来这种好消息非常的高兴尊敬的说道：「帝王，我
们非常满意。」

　　我听到众女这样说满意的点了一下头说：「有我魔王的一天九蛇岛都不会灭
亡。」


　　　　　　　　　　　　第七十七章　和姐夫偷情

　　我看了一下暴君熊的电话就直接拨打了过去，不一会儿就接通了传来了暴君
熊冷漠的声音：「谁。」

　　我直接开口说道：「魔王，找你帮个忙。」

　　暴君熊完全没有想到我打电话过来不是臭骂自己一顿或者和自己打一场，而
是叫帮忙的，暴君熊想着：「应该是九蛇岛的事情吧，找上我也是应该的，谁叫
自己送他过去，本来以为魔王会给我一个惊喜的，看来要失望了。」暴君熊接着
说：「你在原来那个地点等我，三天后我过去帮你。」说完就想挂线了。

　　我连忙说：「九蛇岛的事情我已经搞定了，我是有别的事情要你帮忙。」

　　暴君熊听到我的话楞了一下直接说了出来：「这么快，才一天。」

　　我无奈的说：「你还想要多久啊，我已经报告给战国了，以后九蛇岛就是我
的领地了，这次叫你帮的忙很简单，帮我去开始与终结之镇送我的船员过来九蛇
岛，能答应我最好，如果你有事要忙我就自己去接了，可不可以。」

　　暴君熊想着：「一天征服九蛇岛也太快了吧，帮他一个忙吧，多一个朋友还
好过多一个强大的敌人。」想完了说道：「可以。」

　　我笑着说：「谢谢你了大熊，我欠你一个人情。」

　　暴君熊听到我说谢谢还能拿到我一个人情觉得这笔交易赚了，笑着说：「能
得到魔王的称赞本人感到荣幸，这个人情我可要非常珍惜才行。」

　　我们交待了一些事情就挂了，我站起来对着露尼亚说：「我亲自出去把蛇姬
找回来，你派几个人帮助我寻找蛇姬她们，还有就是蒂娜她们过几天就会来到九
蛇岛，如果我还没有回来，你要帮我好好照顾她们，知道了没有。」

　　露尼亚看着我正经的样子也不好跟我撒娇了，笑着说：「我派妹妹和四护卫
帮助你出去找我的女儿们吧，我会好好招待你的船员们的，你放心好了，你们几
个都要听帝王的话知道了没有。」

　　五女知道魔王对九蛇岛解决了这么大的难题尊敬道：「我们绝对服从帝王的
命令。」

　　我点了点头说：「走吧。」

　　露尼亚就起来和我并排的走了出去，五女就跟着在我和露尼亚的后面走着。
走到了大街上居民看到了自己的女帝今天居然走出了宫殿，居民都开心的向着露
尼亚尊敬的问礼。露尼亚一路上不停的点头微笑回应着居民们。不过居民看着我
居然和女帝并排的走着，船长伊丽居然带着护卫跟在我们的后面对这样的队形感
到非常的奇怪，但是又不敢开口发问。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走到了码头女战士们看到久违的女帝都非常的兴奋齐声说：「女帝大人。」

　　露尼亚点了一下头说：「你们好啊。」

　　战士们得到女帝的回应非常的开心，露尼亚笑着对我说：「等你回来，她们
也会这样尊敬你的。」

　　我点了点头说：「我相信你，我们上那一条船。」

　　露尼亚笑着说：「帝王肯定要上总船。」说完指了一下那边九蛇海贼船。

　　我看着这条靠着两条巨大的蛇拖动的船非常气派非常的雄伟，我笑了笑说：
「好的，你自己照顾好自己，我很快就会回来宠爱你的。」

　　露尼亚温柔着说：「我会等你回来的，一路顺风。」

　　我对着伊丽她们说：「走吧。」说完我直接跳上了船。

　　伊丽看见我跳上去了对着露尼亚说：「姐姐放心吧，我们会带蛇姬姐妹回来
的。」

　　露尼亚严肃着说：「一切都要遵从帝王的命令，如果违反了，我也帮不了你
们，知道吗？」

　　五女同声说道：「知道了。」说完也直接跳上了船。

　　女战士们走过来问：「女帝大人，那是我们的主船，为什么让魔王上去。」

　　女帝看着慢慢开动的船笑着说：「等一下叫全岛人民来召开会议，每一个人
都要到场，我会告诉你们原因。」看着慢慢消失的船，露尼亚想着：「等你回来
了，你将成为九蛇岛自高无上的存在。」

　　我怎么看都觉得这条船走得太慢了，我对着伊丽说：「能不能让它以极限的
速度跑着。」

　　伊丽听到我这样说，想着：「看来他是真的很关系蛇姬啊，应该是个好帝王
吧。」伊丽直接说道：「可以的，我跟蛇说一下。」说完直接拍拍蛇头做了几个
手势。两条巨蛇点了点头就火力全开跟着流下的气味全速滑动了起来。需然在无
风带没有风，但是在两条巨蛇的带动下产出了猛烈的强风，就可想而知速度有多
快了。

　　我满意的说：「非常好，你们九蛇岛果然是非同小可，这样的速度比起那些
要风起动的船快多了。」

　　伊丽听到我赞赏心里很开心笑着说：「帝王，你坐在这里休息一下吧，今天
你还没有吃早饭你肯定饿了，你在坐在这里等一下就有东西吃了。」说完圈在伊
丽身上的白蛇就滑落了下来一圈圈的在船板上圈成了一张白色的叠层沙发了。

　　我笑着说：「你们真方便。」我就直接坐在了蛇椅上，一坐下来就塌了下去
非常的柔软而且还很温暖，我感叹着说：「比沙发还舒服。」

　　我看着站在一边看着大海的伊丽，想着：「反正现在无聊，不如找点东西了
玩。」我咳了一身说：「伊丽，坐下来和我聊一下吧。」

　　伊丽听到我的话不好意思的河说：「还是不要了，我怎么可以和帝王坐在一
起呢，这样不合规矩。」

　　我冷声说：「我叫你坐就坐，你不是说以后都遵守我的命令的吗？是不是一
离开露尼亚就把我的话当放屁了。」

　　伊丽听到我的话连忙摆手摇头说：「没有，你是我岛上的恩人，也是未来的
帝王，我怎么会把你的话当放屁呢。」

　　我直接着说：「那你还不坐下来。」

　　伊丽看了看我已经把蛇的大半位置坐了去了，只剩下很少的位置，自己的ｐ
ｐ这么多身材这么丰。满不就要挨着他的身子坐了么，想到昨晚看到我的裸体脸
蛋一阵发红，看了看主意以决的样子只好慢慢的走到我身边挨着做了下来，把头
转到一边去双手捉着护手尽量的往旁边挪过去不想和我有太多的身体接触。

　　我看着伊丽害羞的样子心里一阵得意的想着：「昨天还对本魔王冷落无情，
今天你还不是乖乖听本魔王的话，看我怎么玩你。」我把手搭着伊丽的肩上感到
她身子震了一下笑着说：「你希望我以后怎么对九蛇岛。」

　　伊丽听到我谈到九蛇岛马上转过头来认真的看着我说：「当然是希望你能善
待九蛇岛，爱护九蛇岛的人民，可以的话能带领九蛇岛的人民走向辉煌，九蛇岛
的人民都是战斗民族，但是我们住在这么偏的位置，无法发挥出本事，只能在周
围一带循环着，如果你来了，而且还提供给我们这么好的条件，让我们九蛇岛不
但不怕被海军攻击还能随意抢夺，如果不是你来的话，我们九蛇岛就算不给人霸
占，也会伤亡惨重的，所以希望你能做一个好帝皇。」

　　我看着一脸正经的伊丽非常美丽，忍不住伸手摸着她的红红的脸蛋说：「你
放心好了，本魔王一定会带领九蛇岛走向辉煌的，让全世界的人都认识九蛇岛这
个名字，让他们听到这个名字就感到畏惧要他们臣服我们。」

　　伊丽听到我的话一阵兴奋但是给我这么暧昧的动作感到一阵羞涩想着：「他
是姐姐的男人，我不可以和他这么亲密。」想完就羞涩的推开了我的手低下头不
让我看到她红到快出汁的脸蛋小声说：「我相信你。」

　　我冷哼了一声说：「我就这么让你讨厌么，连看都不愿意看我，讨厌我就说
好了，不用那么迁就我。」

　　伊丽听到了我的话心里不知道为什么一阵抽痛，连忙说：「我没有讨厌你，
只是我觉得我们这样太亲密了，不好，你是姐姐的男人，太亲密了给姐姐知道就
不好了，所以我们还是保持点距离吧。」说完看也不看我就站了起来，想离我远
一点。

　　我听到我的就知道这妮子肯定是对我有意思了，想着：「露尼亚有你这样的
妹妹不知道是前世修来多少福了，妹妹为姐姐着想，妈妈却要自抢自己女儿的男
人，女儿却吃妈妈的醋，实在是太有趣了，如果组合在一起简直是禁忌的最高境
界啊。」

　　到嘴的肉我那里肯放过，我捉住伊丽的小手一把拉她倒在蛇椅上马上就压着
她柔软的身子，嘴巴在伊丽的３公分处停了下来发出温柔的目光定定的注视着她
惊讶的双眼沙哑着说：「不讨厌我那就是喜欢我啦，你姐姐现在又不在这里，就
算我们再亲密她也看不到，我们只要小心一点不让她发现就行啦，对了，伊丽你
还是不是处女啊。」

　　伊丽听到我的话想着：「背着姐姐和姐夫偷情么，这样真的可以吗？不行我
不能这样，这是背叛姐姐的行为。」想完马上就在我的身下扭动着蛇腰挣扎了起
来说：「不要，我不能这样做，妹妹怎么可以和姐夫偷情，你快放开我啊。」一
想到这个男人是姐夫，不知道为什么自己的身体居然兴奋了起来。

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-26 04:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第七十八章　与小姨子的禁忌

　　我感受着伊丽大力的挣扎身体像蛇一样不断的扭动着，两对高耸柔软的雪峰
隔着兽皮不断的摩擦着我的胸膛，两颗红豆慢慢的硬了起来顶着我的胸膛若有若
无的摩擦着我，让我感到更加的兴奋。

　　我伸手过去轻轻的捏住发硬的红豆揉捏了两下，红豆更加的挺立了起来，伊
丽「嘤」的一声从小口发了出来。

　　我捏着红豆笑着说：「你这个坏妹妹，口上说不跟姐夫偷情，身体却起了反
应，你这个口不对心的妹妹，对得起你姐姐么。」我伸出另一只手捉着柔软的雪
峰使劲的柔嫩了起来，嘴巴在伊丽香滑的脖子温柔的亲吻了起来。

　　伊丽听到我这样说更加羞人了，双手推着我的胸膛气喘着说：「你不能这样
对我，你是我的姐夫你怎么可以这样做，你别再捏我的雪峰和红豆了啊……我们
不能这样的。」

　　我没有理会伊丽的话，一把扯开了她胸前的兽皮把里面的白嫩高耸的雪峰露
了出来，两颗红嫩的红豆尖了起来暴露在空气中不断的摇摆着。

　　伊丽看到自己可人的雪峰居然暴露在姐姐的男人面前更加的羞人想着：「看
到了，给他看到了，以后我怎么面对姐姐，是他强逼我的所以不关我的事，姐姐
怪责起来就说他好了。」伊丽哀求着说：「不要这样好不好，我很害怕，求求你
放过我吧，给姐姐知道了，你叫我这个做妹妹的怎么办。」

　　我笑着说：「我知道你很想要的，不用怕你姐姐，你安心的服侍好我，你姐
姐那边我帮你搞定，好不好。」

　　伊丽看着害羞的说：「你真的可以说服姐姐吗？」

　　我看着妥协的伊丽保证着说：「以后是我说了算，你姐姐只能遵从我的命令
知道吗？你安心的服侍我就好了，你还是处女吗？」

　　伊丽听到我问这种问题羞得快要死了，不过还是小声说：「是。」

　　我听的这个答复开心的说：「姐夫今天就给你上一节性教课，让姐夫将你变
成真正的女人。」

　　伊丽听到我说姐夫很为难，羞涩的说：「你可不可以不要提姐夫啊，这样我
心里会觉得对不起姐姐，这样我很不舒服。」

　　我揉着雪嫩的雪峰捏着红豆笑着说：「我本来就是你姐夫，你现在不是背着
你姐姐和姐夫恩爱么，我有说错么，你不觉得这样更加刺激吗？」

　　伊丽雪峰给我揉得全身酥麻着说：「你想怎么说就怎么说吧，反正我是不会
叫你姐夫的了。」不过心里真的有一股禁忌的快。感不断的刺激着自己的生理欲
望。

　　我张口嘴巴对着她鲜艳的小嘴吻了下去，着她柔软的唇辨，伊丽没有接吻的
经验只能一张一闭的含着我的嘴唇，我把舌头顶进了口进勾起她娇嫩的小舌不断
的缠绵着，一只手摸着她穿着黑网丝袜的，慢慢的从裙口伸了进去摸着她暖软的
桃园。

　　伊丽的娇哼声不断的从我的嘴巴里散发了出来，我送开了她红肿的小嘴，拉
起她的双脚屈成Ｍ字型，观看着她穿着黑色网子丝袜的长腿和给黑裤裤包围凸出
来的桃园，忍不住在她的小脚丫亲吻了起来，含住两只小脚丫在嘴里慢慢的吸舔
着，脚里没有异味带着一股诱人的汗香。

　　伊丽给我摆着这么羞人的姿势，自己的小脚丫快给我吸到嘴里吸舔着，羞声
道：「你怎么可以舔我的脚，你是帝王，怎么帮我舔脚，你快停下来啊。」

　　我吻够了小脚丫才慢慢的松了开来，看着给小脚和丝袜紧紧的粘在一起，更
加的吸引我。我摸着给丝袜包住的性。感美腿笑着说：「就算我是你的帝王也甘
愿帮自己心爱的女人舔脚，你们任何地方在我的眼里都是香喷喷的，知道吗？」

　　伊丽听到我说自己是心爱的女人心里一阵甜蜜，幸福的说：「有你这一句就
算给姐姐责罚我也心愿了。」

　　我温柔着笑着说：「你是我的爱人，我怎么忍心看着你受罚呢，就算天塌下
来，我也会帮你顶住。」

　　伊丽甜甜的应了一句：「谢谢，我的帝王。」

　　我把伊丽的裙子撩到了腰间看着两边打着结的黑色小裤裤紧紧的包着桃园把
里面的形状都给凸了出来。我轻轻的拉开绳结黑色小裤裤就从两边滑落了下来，
把羞人可人的桃园全部透露在我的眼前。

　　伊丽看着我的眼睛紧紧盯着自己的桃园羞得连忙用手捂住眼睛，来了一个眼
不看为净的笨主意，但是能感觉到我的眼睛好像会触摸一样，自己的桃园给看得
痒痒的流出了羞人的泉水。

　　我看着与露尼亚相反的毛毛点修改，露尼亚的蛇头是向下的伊丽的蛇头是向
上的各有一翻风味，两片大花唇是艳红色的比露尼亚的薄了不少，小豆芽非常的
小巧，因为紧张两片大花瓣不断的颤抖着，白色的泉水慢慢的从桃园内部流了出
来打湿着周围的部位，我伸出手指捏住了小豆芽轻轻的摸动着，另一只手在花瓣
的中间慢慢的滑动着感受泉水的温暖和大花唇的柔软。

　　伊丽的敏感部位一给我接触舒服叫了出来：「恩……好麻……好羞啊……」

　　小豆芽随着我的把玩慢慢的变成鲜红的大豆芽了在我手中一跳一跳的非常可
爱，大花唇随着我的摸动，腔道舒服得流出越来越多的泉水把我整给手和桃园都
弄得湿淋淋的，我拉开了大花唇看着里面诱。人的小花唇不断的一张一闭透露着
里面的风景，一股骚味从腔道里散发了出来闯进了我的鼻子里刺激着我的性欲。

　　我伸出舌头从下到上用力的舔了一下湿淋淋的柔嫩的大小花唇，再用力的对
着小巧的桃园洞口用力的吸了一下香喷喷的泉水进口中品尝着。

　　伊丽初经人事的老处女给我这么一舔快感马上就冲击着自己的全身，香臀马
上的挺了起来和我的脸部做着最亲密的接触，蛇腰挺的直直，双手抱住我的头按
在自己羞人的桃园上最开性。感的小嘴舒服的叫了出来：「啊……太爽了啊……
我受不了啊……」

　　我抱着肥嫩的香臀使劲的揉着感觉着香臀的柔软脸部紧紧的埋着流水的桃园
不断的品尝着，伊丽的两条丝袜美腿紧紧的缠着我的背后，蛇腰不断的扭动着和
呻。吟着证明着自己有多舒服。

　　我的巨龙已经硬得不得了，松开了美味的桃园，直接脱开了裤子，把巨龙顶
在湿润的桃园小口不断的摩擦着说：「伊丽，我要进来了，一开始有点痛，你要
忍住喔，知道了没有。」

　　伊丽知道这一刻终于来临了看着我的巨龙吞了一下口水害怕着说：「姐夫，
你的巨龙太大了会不会我的小口给撑破了，我很怕。」

　　我鼓励着说：「不用怕，没事的，你姐姐的小口我都能进去了，难道你的会
不行吗？难道姐姐行你做妹妹就不行吗？」

　　伊丽听到我的话不服气道：「姐姐能做到的，我伊丽也行，但是姐夫你真的
要温柔一点啊，我很怕。」

　　我笑着说：「小姨子放心吧，姐夫会好好怜惜你的。」我慢慢的把巨龙挺进
了腔道里面，一点一点的前进着不一会儿就顶到了处子膜。

　　伊丽的腔道给我的巨龙填得满满的有一股充实的感觉非常舒服，自己也知道
巨龙顶到了女人最重要的东西，睁开眼睛坚定的说：「姐夫刺穿它吧，我要做姐
夫的女人。」

　　我听到了伊力的话也不墨迹了用力的往前一挺巨龙马上就把伊丽宝贵的膜子
刺穿了往着里面紧窄的腔道不断的前进着还没有进去多少就碰到了宫口直接撞开
了大门闯进了里面的花花世界和花心仙子亲密的接触在一起，我没有想到伊丽的
腔道会这么的短，用力过大，把花心狠狠的撞到了肉壁上，痛得伊丽死去活来。

　　伊丽双手紧紧的抓着蛇皮把蛇皮都扯破了大叫着：「痛死我了姐夫，我感觉
身子都要散架了啊……好痛啊……姐夫你好狠的心啊。」

　　我连忙抱起伊丽不断的亲吻着揉捏着她的身子希望能让她减轻伊点痛楚，慢
慢的伊丽的痛楚慢慢的消失了，变成了一种让自己酥麻兴奋的快感，睁开泪流满
面的眼睛温柔着说：「姐夫我不痛了，你可以用动了，但是要温柔伊点喔。」

　　我得到了伊丽的允许就慢慢的动了起来在腔道了了起来，随着伊丽的适应我
越插越快越插越猛，一边吻着她丝袜的小腿，看着她撩着中间的裙子，不断甩动
的雪峰，全身上下都显示着伊丽的美丽，使我更加的勇猛猛烈在伊丽性感的身子
冲撞着，最后把伊丽搞了三次的高潮，我才喷出白浓浓的龙液灌进了湿暖紧窄的
花房里面施肥。

　　伊丽的第一次就给我要了三次，等到我射进龙液的时候又来了伊次高潮，伊
丽泄完了就软软的趴在我的身上不喘着大气，连一根手指头也不想动了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　做爱的详细部分我已经全部删节了，这章的ｈ部分是比较多的了，如果被河
蟹了，下次就不发这么多了。以后我都不会在中间删节了，有些读者看了觉得很
不通顺，所以我想到了，不文章写完整，在后面打上删节。让读者看得通顺点，
读者要求我的我都尽我的能力去做好，我不是想骂看盗版的读者，只是说某些看
盗版的读者，最近很多盗版的读者冒充ｖｉｐ来跟我啰嗦拿ｖｉｐ的章节，所以
希望那些看盗版的别冒充ｖｉｐ读者来骗我拿章节，叫你发截图又说网路慢打开
不了，要然就说三道四，你们这样做让我很反感，想看删节版的，又不肯订阅，
我是不可能免费送你删节版的，删节版只会给支持我的铁杆ｖｉｐ书迷，所以别
再冒充ｖｉｐ来烦我了，我的脾气需然很好，但是也有一个极限的，没什么必要
我不想骂人。最后谢谢一直以来支持我的读者，我会更加努力的写这本书来报答
你们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第七十九章　　四胞胎「上」

　　我压在伊丽在身下享受着巅峰后的余韵，伊丽休息了一下缓了过去气来，睁
开媚眼伸出手摸着我的俊脸说：「我做了这么多年的女人，只有今天才觉得自己
是一个真正的女人，这么多年我的白活了，现在能遇上老公你真好。」

　　我挑起伊丽的下颚看着她的眼睛深情着说：「以后我都会让你快乐幸福的，
让你感到做我魔王的女人是一种光荣。」

　　伊丽听了我的话非常的感动无法用语言无法说明只能用行动来证明了，一把
勾住我的脖子嘴唇张口就含住我的小嘴了起来，滑溜的舌头伸进我的口腔里面扫
荡着，我配合着伊丽的热情伸出舌头和她的小舌纠缠了起来，我们忘情的互相吸
取着对方的口液。

　　四胞胎姐妹走了出来叫我们去吃午饭的时候发现了惊人的一幕，四姐妹看着
自己尊敬的船长居然上身大开把自己高耸的雪峰完全的袒露了出来，而且的小裤
裤居然扔在了船板上裙子拉到腰间把自己羞人的桃园暴露了出来，而且修长的美
脚还穿着黑色的网子丝袜紧紧的勾着我的背后，再看看自己的帝王居然着紧紧的
抱着船长不断的亲吻着。

　　看到下面雄伟的巨龙四女都吓了一跳想着：「这就是男人的宝贝么，好大好
粗啊。」

　　四女目不转睛的看着船长和帝王不断上演的激情接吻，四女同时摸着自己的
小嘴吞了一下口水说：「船长舒服吗？」

　　四女问出这样的话就后悔了，因为伊丽反应过来了，睁大眼睛看着四女瞪着
自己接吻，害羞得连忙推开我。

　　我看着手忙脚乱的伊丽笑了一下说：「有什么好害羞的，都是自己人。」

　　伊丽听到我的话羞得连衣服也不管了，连忙依偎进我的怀里羞道：「你坏死
啦，以后你叫我怎么面对姐妹。」

　　四女看到自己的船长居然会出现小女儿家神态都楞住了，可爱的红儿伸手在
紫儿的修长用力的捏了一下，紫儿马上就痛得叫了起来说：「红儿你捏我干嘛，
痛死我了。」

　　红儿看着紫儿认真道：「姐姐痛，我们就不是发梦了。」

　　紫儿听到自己的妹妹居然拿自己来试验，生气的捏着红儿的脸蛋说：「你这
个没大没小的红儿，姐姐也敢欺负。」说完用力的往两边扯了起来。

　　红儿给紫儿扯得痛得大叫说：「姐姐我错了啊，下次不敢了。」

　　紫儿听到红儿认错了，才放开她说：「下次再捏姐姐，就把你的嘴巴给扯裂
了。」

　　红儿摸着自己给姐姐拉得发红的脸蛋嘟着小嘴走到我旁边可怜巴巴道：「帝
王，姐姐欺负我，你要为我做主。」

　　紫儿看着自己的妹妹居然跑去新任帝王那里打小报告，心想着：「帝王和你
又不熟，帝王里你才怪，笨蛋妹妹。」

　　我摸着红儿的小脸蛋说：「我给你摸摸就不痛了，姐姐是坏蛋不要理她。」

　　红儿给我温柔的摸着心里不知道为什么很舒服，小孩子气说：「如果帝王哥
哥帮我教训一下紫儿姐姐我就不痛了。」说完还拉着我的手臂摇晃了起来。

　　三个姐姐都没想到我这么好说话而且还很有亲切感一下子对我的好感大增，
紫儿还真怕帝王帮自己的坏蛋妹妹教训起自己来连忙说：「帝王啊你可能要公正
一点，是妹妹先欺负我的，我才教训她一下，你可不能因为妹妹哄你几句就来教
训我。」

　　大家听了紫儿的话都想着：「紫儿果然是笨蛋来的，这不摆明说帝王会给女
色勾引么，真是不会说话。」

　　紫儿的性格就是有什么就说什么，从来不会拐弯，红儿听到紫儿的话开心死
了，红儿委屈的说：「姐姐你怎么可以这样说帝王，帝王的决定是神圣的，怎么
可能因为我的话而动摇呢，你这是在怀疑帝王知道么。」

　　紫儿听到妹妹的话就知道不好了对着我摇着手说：「帝王我不是这个意思，
我是想说不要给妹妹蛊惑了，我没有怀疑你的意思。」

　　众女听到紫儿这样说更加觉得没救了，我笑着说：「你当我是笨蛋了么，我
自己不会决定么，今天我不好好惩罚你，以后还得了，给本魔王跪下来，双手撑
地双脚跪地ｐｐ翘高，看你是初犯就叫红儿打你ｐｐ５０下就算了。」

　　红儿听了连忙叫好说：「好耶，打紫儿姐姐的ｐｐ。」

　　紫儿听到着要打自己的小ｐｐ脸蛋马上就红了，还要当着这么多人的面给自
己的妹妹打而且还要摆出这么羞人的姿势，羞涩道：「帝王我知道错了，你可不
可以饶了紫儿一次啊，我下次不敢了。」

　　红儿还真怕我答应姐姐了连忙说：「帝王哥哥第一次执行惩罚怎么可以取消
呢，而且帝王说话都是一言九鼎的，是绝对的命令更加不能取消了，帝王哥哥你
说是不是啊。」

　　我配合红儿点了点头说：「红儿说得没错，紫儿你还等什么还不跪下来，难
道还要我亲自帮你么。」

　　紫儿看着我认真的神情就知使道今天是跑不过去了气愤的想着：「红儿你狠
啊，居然这么陷害自己的姐姐，你最好不要落到我手上。」

　　紫儿没办法的慢慢的跪了下来ｐｐ对着红儿翘了起来，头部正中的对着我，
羞得低下了头。我看着紫儿摆好了姿势非常的性感高挑的身材长长的蛇腰很放在
两条修长的小手分别往两边分开，一对丰满的雪峰直直的下吊着从衣领处还能看
到两颗的小红豆，高翘的ｐｐ高高的翘了起来把兽皮逼得更加的紧把小裤裤的边
带都透露了出来，无比的诱人。

　　我咳了一下说：「红儿，把你姐姐的裤子全部拉下来直接打。」

　　天真可爱的红儿笑着说：「好的，帝王哥哥。」

　　紫儿还没有反应过来就给红儿拉下了皮裙把自己的小裤裤拉到了上，雪白的
小ｐｐ全部都透露在空气中了，紫儿给羞得连忙闭上了眼睛看也不敢看。

　　我笑着说：「灵儿可以开始了。」

　　灵儿收到我的命令笑着说：「遵命，姐姐我要开始了喔。」说完直接一巴掌
打在了紫儿柔嫩的小ｐｐ上，小ｐｐ马上就出现了一个红红的手掌印，白和红结
合在一起更加的可爱迷人了。

　　紫儿的在我的注视给自己的妹妹打小ｐｐ给打得不是很痛居然有一种酥麻的
感觉不断的冲击着全身，居然还想红儿用力的打，自己产生了这个想法羞得自己
的腔道居然流出了泉水。

　　红儿感觉到越多自己的姐姐ｐｐ一体都会酥麻一点，而且自己跟几个姐姐都
是心灵相通的，都有有一点感觉。随着红儿的慢慢打击紫儿的泉水终于流了出来
慢慢打湿了红儿的手掌。

　　红儿发现自己的腔道也流出了泉水想着：「这个姐姐也真是的，居然给我打
到尿尿了，还把感觉传过来给我，害我也给尿了，其她两位姐姐也是一样吧。」

　　温柔的绿儿和成熟的大姐都知道这些是什么水觉得有这个紫儿姐妹真是羞耻
啊居然给人打ｐｐ也会流泉水，真是我们姐妹的耻辱啊。

　　我抱着伊丽看着这场好戏，却发觉她们几个人的面色都不太对，不断的夹紧
双脚，我看着紫儿慢慢滴下来的泉水，惊讶的想着：「难道她们姐妹是心灵相通
的？这次就是真的好玩了。」

　　我看着发情的紫儿不断的发出诱人的呻吟声娇哼连连叫着：「恩……恩……
啊……啊……」神情非常的舒服过瘾。

　　我笑着说：「紫儿你在瞎叫什么，这一点惩罚就在这里鬼叫连天的，你是怎
么做九蛇岛女战士的，你真让我失望，我要好好训练你才行。」

　　紫儿听到我的非常的羞愧想着：「我的身体到底是怎么了，居然会产生这么
羞耻的行为，我对不起九蛇岛，为什么身体不受我控制啊。」紫儿娇喘道：「是
紫儿的错，我甘愿受帝王的惩罚。」

　　我笑了笑说：「很好，这样才是我的好战士，你过来把我的巨龙含住像棒棒
糖一样舔吸，不过不能咬，知道了没有。」

　　伊丽听到我的话扭了一下我的腰趴在我耳边小声道：「你这种惩罚都便宜你
自己了，给你做了帝王我看九蛇岛的女人都有难了。」

　　我笑着说：「那里是有难，你们有了这条巨龙都不知道有多幸福。」

　　紫雪没有想到我会给这种惩罚给自己，看着我的巨龙吞了两下口水说：「这
是帝王的宝贝真的可以给我含吗？」

　　我笑了笑说：「恩，可以的。你要认真对待它喔。」

　　紫雪慢慢的张口小口柔情的看了我一眼就慢慢的把巨龙含进了嘴里，马上就
闻到了一股骚味有点咸咸的没有臭味觉得还满好吃的，慢慢的回忆着自己怎么吃
棒棒糖，就开始慢慢的含了起来，小嘴巴紧紧的含住巨龙也只能含住巨龙的三分
之一没有办法再前进了，只好裹着巨龙一上一下的吸动了起来，小巧的舌头滑溜
的舔动着龙身，含到龙头的时候还会伸出小舌头在龙眼上不断的打着转，画着小
圈圈，吱吱的吸动着。

　　几女看着紫儿不断的吞吃我的巨龙还有紫儿吸着巨龙一脸满足的样子好像得
了天下间最宝贵的东西一样，都想亲自上阵尝尝这条巨龙是什么味道的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天给举报了两次，我很无奈搞到我要改章节名字。我不知道我的书那里色
了，我昨晚才发一章今天你就来举报我。我实在太佩服了。决定了，我实在不能
不防备这些人了，我会把ｈ的删掉了，想看的就看合集吧，读者你就忍几天吧。
等我的合集一出一次过看个饱的不是更爽么，我也不想的，实在是没有办法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第八十章　四胞胎「下」

　　紫儿在我精心的指导下娇嫩的小嘴巴已经能熟练的吞吃着我的巨龙了，两片
娇艳火红的唇辨给巨龙撑成ｏ字型，嘴巴给巨龙涨得鼓鼓的配合起脸上的红晕就
像一个嫣红的气球，媚动迷乱的双眼注视着我，似乎在说：「帝王，我做得好不
好。」

　　湿暖的口腔紧紧的含着我的巨龙收缩着，像小鱼般的娇舌在我爆满龙筋的龙
身和不断的游走着，小嘴含住龙头就像吸尘机一样用力的吸动着想要把我的龙头
吸到肚子里一样，把小舌卷得尖尖细细往着我的龙眼插了进来不断的转动着，我
的巨龙给紫儿花样百出的小嘴含、吹、吸、舔弄得湿嗒嗒的，非常的温暖非常的
舒服。

　　红儿看着姐姐的小嘴不断的吞吃着巨龙身上的力气好像也给姐姐吃掉一样，
全身变得酥麻无力，紫儿洁白多肉的ｐｐ给红儿强劲柔嫩的小手打得两片肥白的
香臀又红又肿像熟透的苹果一样随时都会流出甘甜的汁液。

　　酥麻发热的红儿从有力的拍打变成了间的抚摸，泉水慢慢的从红儿的根部慢
慢的流了出来渗过白色的小裤裤一滴一滴的打落着船板上，自己想控制也控制不
住，红儿气羞得想着：「为什么我打姐姐的小ｐｐ会变得酥麻无力，姐姐到底用
了什么妖法而且居然还赖尿了，害得红儿也跟着尿了，太丢人了。」

　　红儿打到最后一下的时候看着紫儿姐姐的桃园不断的流出羞人的尿液滴在船
板上气愤的想着：「不知羞的姐姐，看我怎么教训你。」最后一巴掌直接拍打着
娇艳欲滴的桃园上，桃园这么小的范围完全给小手全部都打住了。

　　女儿家最敏感的部位给人这么用力的打下去，紫儿完全没有感觉到疼痛居然
有一种淋漓尽致的快感从桃园处散发了开来冲击着自己的全身。

　　小不点的豆芽给这么一打，刺激得慢慢涨了起来变成了一颗小巧玲珑的红珍
珠，两片鲜红的大花唇往两边分开把里面的小花唇和布满泉水不断抽搐的桃园小
洞露了出来，桃园小洞抽搐得越来越厉害不断的张开，桃园洞口往腔道里面深深
的一缩，弹出来的时候把又香又白的泉水也喷了出来往着红儿的小腹射击而去。

　　紫儿本来就酥麻到极点的身体给红儿这么一拍就像找到助力一样，把自己已
经要爆发的桃园完全刺激了出来，终于喷发了出来达到了人生中第一个初潮。

　　紫儿全身就像在云里飘来飘去一样，舒服得就快要死去了。拼命的含着我的
巨龙不断的往自己窄小湿软紧迫的喉咙往下吞，龙头顶在紫儿的喉咙也阻挡不住
自己羞人的叫哼声：「恩……唔。」不断的叫动着。

　　紫儿喷出泉水的那一刻，三姐妹也跟着紫儿的初潮爆发了。大姐蓝儿紧紧的
夹紧自己的双腿心里大喊着：「紫儿你把大姐给羞死了啦。」

　　绿儿羞得都脸蛋像发高烧一样心里不断的哀求着：「不要出来，求求你不要
来，我不要靠二姐得到初潮，我要亲身经历啊。」

　　红儿用手捂住自己的小桃园半蹲了下来气愤的想着：「二姐太变态了，居然
尿了这么多，搞得自己也快要尿了，不行了我不管了。」

　　红儿一把拉下自己的白色的小裤裤拉高裙子露出布满泉水的桃园，大花辨也
沾满了白白的泉水一滴一滴的落在船板上，分开蹲了下来全身颤抖的说着：「红
儿要尿尿啦。」

　　大姐蓝儿终于忍不住巅峰的到来双腿八字形的分来开了小手捂着自己的脸蛋
羞声叫道：「紫儿你把大姐给羞死啦。」

　　绿儿完全软倒坐在船板上桃园部位与船板来了一个亲密的接触气羞道：「要
出来啦，害人的二姐把我也给弄到巅峰啦，要去了啊。」

　　紫儿的巅峰同时也把自己的姐妹带到了巅峰，果然是姐妹啊，有福同享有难
同当，大姐蓝儿撑着八字脚全身发抖喷出了巅峰的泉水，大量的泉水不断的从蓝
色的小裤裤两片小裤裤口流了出来，流过自己的美腿再流到了地上。

　　绿儿双手抓着船板小ｐｐ一抽一抽的，ｐｐ下的位置下慢慢的渗出了一泊泉
水，绿儿整个ｐｐ都坐在了泉水上面。

　　红儿给巅峰的快感逼得更加无力了，连忙用手撑住船板不让自己摔倒，像撒
尿一样撒出了白白的泉水，把泉水撒得老远的。

　　等到巅峰完后，红儿光着小ｐｐ一下就坐在了暖暖的泉水里喘着大气，绿儿
软软的摊在了船板上红着娇艳的小蛋不断的深呼吸，蓝儿不愧是大姐没有妹妹们
那么狼狈叉着蛮腰张着脚看着船板上的泉水红着脸呼吸着，高耸的雪峰在呼吸下
一涨一涨好像要把衣服撑裂冲出来一样。紫儿慢慢的停下了嘴上的动作不过依然
含住我的巨龙嘴角流出了晶莹的口水无力的看着我就像一个贪吃的小狗狗一样。

　　我看着她们四姐妹连巅峰也争一起来想着：「碰到极品了，如果一个到巅峰
其它三个也不是一样跟着巅峰，破一个处就等于破了四个处，轮流干她们一次就
等于干了她们四次了，实在是太棒了。」

　　我等她们缓了过气来，就把完全湿透兴奋到极点的巨龙从紫儿的小口抽了出
来，看着流口水的温柔着说：「紫儿做得很好，现在帝王要奖励你成为女人。」

　　说完就直接抱起无力的紫儿，双手抱着她柔软多肉的往两边大大的分开，用
巨龙顶住还在颤抖的桃园洞口说：「你们三个会跳舞么。」

　　三姐妹看着紫儿给我摆出这样的动作而且巨龙还顶在桃园洞口处不断的摩擦
着心里面同时想着：「这么大能进去么，会不会很痛。」

　　红儿听了我的话抬起小脑袋自豪的说：「帝王哥哥说到跳舞没人比得过我们
四姐妹，我们姐妹跳的蛇舞可是一流的喔。」

　　蓝儿本来就不想跳的，在这种情况下还跳什么舞啊，等一下插进去，都不知
道自己会怎么样了，可是红儿已经说出来了，帝王要我们跳怎样都得跳了。

　　旁边看得非常刺激的伊丽笑着说：「帝王老公，她们四姐妹跳的蛇舞真的是
一流的，现在她们缺少了一个，不如我代替紫儿和她们一起跳给帝王老公看吧，
保证让帝王老公满意。」

　　我想着：「我一边干着紫儿她们也一样给我干着，不知道一边跳舞一边给我
干会跳出什么样的舞，真让人兴奋啊。」我笑着说：「好的，你们一定要让我满
意喔，要不然等一下我会拿我的巨龙好好惩罚你的。」

　　紫儿低下头看了一下我的巨龙在自己的亲密部位处不断的打磨着身体非常的
酥麻，想着：「真的能进去吗？进去了之后我就要成为帝王的女人了，还要当着
自己的姐妹们的面前进去好羞人啊。」紫儿想着身体就非常的刺激了刚刚喷完泉
水的腔道又流出了泉水淋在了龙头上。

　　伊丽走了下去站在三女的前面像一个领队一样，三姐妹也准备好了，伊丽开
口说道：「表演正式开始。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河蟹期间，此处做了一定的修改，想要看原版，请订阅后发订阅记录给我，
我会发送原版给你的，请理解，为了书不被和谐，只有这样打算，请发订阅记录
的时候，要说一下自己在翠微居里面的订阅用户名，这样做也是为了打击盗版绝
对不能让盗版的免费看书，这样对我们的ｖｉｐ读者太不公平了，对我们作者也
不公平，所以必须要严打盗版。看删节的请大家来跟我拿合集吧，只需要截图加
上一个账号就有得看了，只是浪费读者一点时间，希望读者们合作。好书需要大
家支持，只有你们的支持，才是我写下去的动力，让我们一起打造强大的后宫，
后宫海贼王首发翠微居。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第八十一章　　能力出现

　　我搞完这五个女女的时候太阳已经落山了，我看着五女满脸幸福的躺在船板
上无力的呼吸着，５个女人１０只奶而且还是大小不一的，桃园上的大花瓣又红
肿往外张开着露出给巨龙撑大的桃园洞口一丝丝泉水不断从张大的桃园洞口不断
的流了出来小花唇还带着丝丝的处子血，非常的勾人犯罪。

　　看着我们做爱的一带都布满了众女流下来的泉水，弄得船板滑溜溜还带着一
股诱。人的骚味，回想起五女争夺我精液时候的样子心里面一阵得意。我看着全
裸的五女得意着说：「你们的帝王厉害不，还想不想继续啊。」

　　五女听了就像见到鬼一样需然给我干很舒服但是我实在太强了，别人都说四
个女人一台戏了，我们还多了一个还搞不定这个强悍的帝王，如果再搞下去可能
真的舒服到死去了。

　　伊丽臣服道：「我的帝王，你实在太强悍了，我实在是不行了。」

　　蓝儿满脸桃花哀求道：「帝王，你再搞下去，我铁定就要死了。」

　　紫儿看着我认真道：「如果帝王还需要的话，紫儿愿意给你搞的，能让帝王
舒服紫儿就算死去也愿意。」

　　绿儿哀求着说：「帝王绿儿实在无法承受你的宠爱了，过了天再和你玩吧，
好不好。」

　　红儿直接把自己红肿的大花瓣对着无奈着说：「如果帝王哥哥觉得可以再搞
下去的话，红儿就给你搞吧。」

　　我笑了笑说：「你们的帝王像这么残暴的男人么，放心吧，我已经满足了，
等你们好了我们再来大战一场，好不好。」

　　五女听了都媚目传情羞羞的应了一声：「好。」我听了满意的答复自豪的哈
哈大笑了起来。

　　这时候我的身体出现了变化，全身好像给蚂蚁咬一样非常的麻痹疼痛，我身
体给这么突然的来一下差点就倒了下来，我捂着心口腰部半弯着痛苦着说：「怎
么会事，好辛苦。」

　　众女突然看到我痛苦的样子也吓怕了，看着我满头都是大汗痛苦的呻吟着，
都心痛不已，伊丽连忙爬起来搭了一下我的肩膀刚想说话就给弹飞了出去，四姐
妹也刚刚好用手搭在我的身上，全部都给弹飞了出去撞在了船栏上，五女都不知
道怎么会事。

　　伊丽擦了嘴上一丝血，爬了起来担心的问我道：「帝王你怎么了，你别吓我
们。」

　　我痛苦着说：「你们不要靠近我，我也不知道怎么会事，离我远一点，不然
你会受伤害的。」

　　五女听到我这样说都不敢过来了，但是看着我的样子非常的心疼眼泪慢慢的
一滴一滴的流了下来心里面痛苦着想着：「自己的帝王眼睁睁在我的面前受苦，
我们居然帮不了帝王，我们真没用。」心里不断的责怪着自己。

　　我全身的细胞就像给电在电击一样，又麻痹又痛苦，我想着：「难道是因为
我吸了５个处女元阴，填充完了第四层的能力，要突破了。」我想到这个身体就
兴奋了起来，因为有了实力就有女人、财富、势力，没有强大的实力怎么去争取
这些。

　　我强忍着身体的痛苦，瞪大着双眼大叫了起来喝道：「没有什么东西可以阻
止本魔王。」爆发出了强烈的气势，身上的周围都冒出了蓝色的雷电包围在我的
全身霹雳巴拉的响着，我的银色长发给雷电刺激的刺了起来，头发像一根根银刺
一样散发来开来。

　　五女看着我给雷电包围满头觉银发在雷电的围绕下非常的耀眼，加上妖艳邪
魅的俊脸简直就是完美的存在，五女不约而同的说着：「帝王神了。」

　　身上的雷电越来越大向着众女逼了过去，我看着不能控制的雷电怕伤到众女
开口说道：「我怕伤到你们，我要走远一点，我不会有事的，你们在这里等我回
来。」

　　伊丽知道事情不是自己能关心的了，认真的说：「我们会等帝王回来的，姐
妹们对不对。」

　　四姐妹齐声应道：「帝王不回来我们不会走。」

　　我答到了满意的答复点了点头，跳到栏杆上用力的一蹬就往着前方跳射了出
去，像一支雷箭一样，闪了一下就从五女的视线消失了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我射到了离船差不多１０公里处就掉进了海水里，身上雷电的范围不断的在
海里增大着，周围的鱼儿直接给雷电直接电死了一条一条的往海面浮了上去，我
周围的一片海域都变成了一片血海，血腥味非常的重。

　　我给电击刺激着我全身的神经，感觉不断的增大着，感受着身体给雷电折磨
的痛苦，我全身的骨头细胞肉身都麻痹了，我的大脑异常的清醒，要不断的感受
着雷电的感觉。

　　我气愤的想着：「这是什么鬼神功，每一次都要承受非人的痛苦，再练下去
我怕我的命都没有了，臭老头，我恨你啊。」随着我愤怒的上升身上的筋脉都爆
裂了出来，如果现在有人看到我的样子，肯定会给活活的吓死。

　　我足足承受了一个小时雷电的痛苦，周围一公里处都给雷电给覆盖了，海面
已经给翻着肚子的死鱼覆盖了。这时候「嘭」的一声，一道巨大的蓝色雷光往着
天上直射了下去，以我周围的海水都消失了海面上的鱼儿都给雷直接粉碎了。

　　伊丽她们在１０公里看见这道耀眼的雷光的吓了一跳想着：「千万不要出事
啊。」

　　九蛇岛的居民都看见了这道雷光都惊叹不已的说着：「好有气势的雷，我还
没见过这么大的雷，还可以维持这么久。」

　　露尼亚看见这道雷光担心的想着：「这不是自然的雷，是人为的，老公不会
是碰上了对手了吧。」露尼亚想了一下自言自语道：「老公是九蛇岛的帝王怎么
可能出事，是我多想了。」

　　附近的岛屿看见这么大的雷光都吓了一跳，有一些人都纷纷的跪拜着以为是
神灵降临了。

　　雷光慢慢的消失了，我慢慢的从海面浮了上来，我的身上依然给雷电包围着
但是头发散落了下来不是刚刚的刺猬头了，我活动着给雷电包围的手脸上露出了
兴奋的神情，我轻轻一挥手，一道雷就直接的射了出来直接把水面破开了一个大
洞，我大笑着说：「居然是雷，第四层的能力居然是又快又狠的雷，魔欲经实在
是太变态了，不知道第五层又是什么能力，实在是太过瘾了。」

　　这一刻把我开心得都忘记了刚刚所受的痛苦，我笑了笑说：「我的实力又飙
升了，有了雷身体的速度得到了强大的提升而且攻击的范围也大大的增大了，爽
快，实在是太爽快了。」

　　我看着海面都是死鱼看着是自己搞出来的，笑着说：「你们死在本魔王的雷
电下你们应该光荣了，哈哈。还是快点回去吧，免得众女担心。」说完我马上就
化为一道蓝光一闪就在原地消失了。

　　雷电的速度实在太快了，众女看见一道蓝光闪进了船里面还以为是敌人袭击
了，都纷纷摆好了架势。但是看到蓝关停了下来，出现了一个满脸邪笑的人说：
「我回来了。」

　　五女看道我回来都开心的哭了出来，全部都跑了上来紧紧的抱住了我哭着说
道：「你担心死我们了。」

　　我拍着她们安慰着说道：「我不是回来了吗？不用担心了，你们的帝王是不
会有事的，你们放心好了。」

　　众女擦光了眼泪，伊丽开口说道：「帝王老公刚刚是怎么会事啊，怎么你身
上会冒电的。」四姐妹也很想知道，好奇的看着我。

　　我把电聚集在一个手指上，在伊丽还没有反应过来的时候快速的往伊丽的小
红豆电了一下，伊丽敏感的红豆给我这么一电马上就发出了一声羞人的呻吟声：
「喔……」红豆给雷电刺激的变成了一颗尖硬的大葡萄。

　　四姐妹看到自己的船长给我这样玩弄都哈哈大笑了起来，伊丽感觉到自己的
红豆麻麻的非常舒服，听到了众女的笑声恼羞成怒说：「不准笑。」

　　四女看见发怒的伊丽都闭上了嘴巴忍住了笑，把小脸逼得一片通红就知道她
们忍得有多辛苦了。

　　伊丽给我羞得扑进我的怀抱里，紧紧抱住我的虎腰羞羞的说：「你坏死了，
居然这样来捉弄人家，害我给这四个小妮子笑话了，你就会欺负我，你这个大坏
蛋。」说完埋头在我的怀里不起来了。

　　四姐妹看见本来是一脸冷漠的船长现在碰到我变成了小女孩一样，都感叹不
已，同时想着：「帝王真有魅力，把我们都改变了。」

　　我抱着伊丽笑道：「都是自己人有什么好羞的，以后我也会电她们的小红豆
的，在我的眼里你们都是平等的，知道了么。」

　　众女听到我这样说都非常开心，甜甜的「恩」了一声。

　　我把我的能力告诉她们，她们听了都惊讶不与，都想着：「怪不得帝王这么
强大，有这样的修炼术想不强大都不行了，看来我们是跟对帝王了，真期待帝王
带着我们在海上征战敌人啊。」


　　　　　　　　　　　　第八十二章　出发天龙国

　　我们在两条巨蛇全速航行两天都没有看到蛇姬三姐妹的人影，我们都非常担
心蛇姬三姐妹会不会是出事了。

　　自从有了雷的能力我这两天都不断的在练习，因为实力才是王道。就算上天
禀赋你强大的身体和资本如果你没有去练习一味依靠着自己的身体能力去做，到
最后只会给世界抛弃。就算我有再强大的资本，也不会放弃训练，只有经过千锤
百炼的人身经百战的人才有资格成为王者。

　　我看着巨蛇的速度渐渐的慢了下来，自己也知道是怎么会事了，我对这两条
巨蛇已经非常满意了，能连续全速航行两天不休息做为海皇类已经很了不起了。

　　伊丽看着已经非常累的巨蛇，走过来对着我说：「帝王，这样下去也不是办
法。我怕还没有找到蛇姬三姐妹，我们的蛇就不行了。」

　　我想了一下就说：「还有多久才能冲出无风带。」

　　伊丽想了一下就说：「照这样的速度下去，差不多一个小时吧。」

　　我笑着说：「等冲出了无风带就让巨蛇休息一下，我们再想办法。」

　　伊丽也知道我很心急，除了这样做也没有其他办法了，就陪着我静静的看着
大海。

　　时间就这么一点一点的过去了，等我们冲出无风带的时候就看到了一条刻着
九蛇岛标志的船，上面聚集大批的男人。

　　伊丽一眼就认出了那条是蛇姬抢走的船惊讶着说：「是不是出事了，怎么有
这么多男人在蛇姬的船上。」

　　我还真怕蛇姬出事了，如果蛇姬出事最大的责任就是自己了，我心烦着说：
「我先过去，你们再过来。」

　　说完我就直接化身为闪电飞了过去，五女看着已经没力气的巨蛇只好慢慢的
划过去了。我直接出现在船顶上居高临下的看着这批人，寻找着蛇姬三姐妹的身
影，但是都没有发现。

　　有一个年轻人抬头一看就发现了我，看清楚我的样子的时候都吓了一跳。伸
出颤抖的手指，指着我说：「是……是是魔王啊。」

　　周围的人听到自己的同伴一说，全部人都取笑着说：「魔王怎么可能出现在
这种地方，海面这么平静跟本就没有人出现过，你骗谁啊，现在都不知道怎么办
了，你还有心思开玩笑，小心船长宰了你。」

　　那个人害怕的说道：「是真候的啊，我没有骗你们，你们看啊。」

　　我看着他们身上都受了伤但是没有致命，那批人看着自己的同伴不像说谎的
神情都慢慢抬起头往船顶上看去，但是一个人都没有，船员都非常生气本来想回
头骂他一顿的，但是回头看到一个散发着冰冷气息背后还纹着一个邪恶的魔鬼头
全部人都楞住了。因为这个魔鬼头世界上只有一个人有，想不知道他是谁都难。

　　我看着完全摊住船板上的人，冰冷的说：「叫你们船长出来，本魔王有事问
他。」

　　那个人看到我杀气腾腾的样子都害怕到不敢动了，那里还能去叫船长。其中
一个人连忙说道：「我去叫，我去叫，魔王大人你等一下。」说完连忙跑进了船
里面去叫船长了。

　　船员看到正在大睡的船长也管不了这么多了，连忙跳上他的床直接用力的摇
了起来说：「船长快醒醒啊，魔王来了，他要见你啊。」

　　船长睡得正舒服突然就给船员摇醒了非常的生气睁开了眼睛一巴掌就打船员
飞了下床大叫道：「妈的，你不知道我在睡觉吗？你摇个ｐ啊。」

　　船员连忙爬起来惊慌着说：「船长什么时候了还睡觉，魔王来了，他就在外
面啊，他要见你啊，你快点出去见他吧，等下他发火了，我们就要完蛋了。」

　　船长听到魔王这两个字就清醒了，震惊着说：「你是说真的吗？如果你是骗
我就活宰了你。」

　　船员吞了一下口水说：「是真的，如果我骗船长，你想怎么宰都行，你快点
出去吧。」

　　船长看到他这么认真，就知道他不是说谎的了，连忙爬起来就跑了出去，就
看到了一个银发黑衣，纹着魔王图的美男人，这个不就是最近最红的新人七武海
华夏。ｍ。魔王吗？

　　船长连忙点头哈腰的走到我面前尊敬道：「魔王大人你好，不知道你会来，
小的有什么可以给你效劳的。」

　　我看着像狗一样的船长就知道是一个软骨头了，我直接说道：「为什么你们
在这张船上，原本的人去了那里。」

　　船长听了就来气了以为我是来追杀那三个臭婆娘的连忙说：「原来魔王是要
找那三个臭婆娘啊，她们的船没有办法航行，刚好碰到我们就用武力把我们的船
抢走了，害得我们要停留在这里都不知道怎么办了，魔王大人你一定要帮帮我们
啊，最好是把那三个臭给杀了，帮我抢回船，我们会非常感激魔王大人的。」

　　我已经给他们下了死罪了居然敢骂我的人做，我想着：「蛇姬肯定是怕我们
追上来，也是全速前进的，蛇应该是没力了才会抢他们的船的。」我冷声说道：
「她们往那个方向走了。」

　　船长以为我会帮他去追杀她们开心的说：「往天龙国的方向去了，魔王大人
谢谢你了。」

　　我得到了答案冷声说道：「你们不用等船回来了，我直接送你们下去地狱坐
船吧。」

　　船长听到我的话心都凉了颤抖着说：「为什么，我们又没有得罪你。」

　　我冷声道：「你骂了她们就是得罪我了，还有我魔王杀人不需要理由，弱肉
强食你应该懂吧。」

　　船上的人听到我的话心都凉了，船长看着我的样子知道逃不了，大叫着说：
「兄弟们怎样都是死了，我们跟他拼了还可能有一条活路，好过在这里等死。」
船员听到船长的话也知道今天不是魔王死就是自己亡了，全部人都纷纷的冲了下
来，先下手为强。

　　我刚好想找他们试一下新的能力，伸出了左手掌张开了五指冷声说道：「雷
网。」我的左手掌慢慢的冒出了蓝色的雷电网子慢慢的张大着，冲过来的人一碰
到我的雷网就给定住在雷网上了发生痛苦的惨叫动也不能动直接给电到死为止。

　　我看到雷网已经够包围他们了，直接甩了出去向着他们罩了下去，他们看到
了大雷网罩了下来想逃也逃不了因为太大了，有些笨蛋居然拿刀去顶住雷网直接
引导电冲击着他们的全身。

　　我冷冷的看着给电得哑口无言全身抽经脸色痛苦的杂碎们，１分钟过去全部
人都给电成黑色了，我看着他们的死尸冷声说：「骂我女人的下场就得死。」我
把妖刀举了起来喝道：「灵魂吸收。」这时候魔鬼也跑了出来凑热闹了，马上就
分出了血管插在每一条的死尸上吸着血。

　　等到一切都干完了，五女也走了上来看着满船都是黑干尸而且眼神还是空洞
洞的没了灵魂，能看出他们死得有多痛苦。伊丽走了过来问道：「帝王发生了什
么事了。」四胞胎都是静静的看着我。

　　我笑着说：「蛇姬抢了他们的船跑了，而且还是向着天龙国逃跑的，他们骂
了蛇姬姐妹，我就把他们给杀了，就这么简单。」

　　伊丽一听到天龙国眼神都变了颤抖的说：「蛇姬她们疯了居然去天龙国，蛇
姬这么美丽如果给他们看上了就必须要做他们的奴隶，就没法再回头了。」

　　我直接说道：「蛇姬姐妹是我的人，你们九蛇岛都是我的人，我做了你们的
帝王就会保护你们，我一定会把蛇姬带回来的，管他什么天龙人，要是惹毛了本
魔王，我照样杀了他们。」

　　众女看着充满霸气的我心里都一阵崇拜，没想到我会为了蛇姬三姐妹会和世
界第一贵族作对，她们现在这一刻完全是把我当成了真正的国王，想着：「九蛇
岛在我的带领一下，一定会走向辉煌的。」

　　伊丽坚定的开口说道：「我愿意跟随帝王进天龙国救出蛇姬姐妹。」

　　四姐妹同时开口道：「我们愿意跟随帝王。」

　　我看着她们坚定的样子非常的满意，我想了一下说：「你们回去九蛇岛吧，
我自己一个人去就行了。你们现在的实力去了只会拖累我，我一个人去的话速度
会快很多，可能蛇姬还没有进入天龙国之前我就能把她们带回来了，如果带上你
们就不行了，现在实力还不是很够，能不开战就不开战，我怕在进入天龙国期间
搞出大件事来政府会来找我麻烦，需然我现在是七武海但是都是政府给的，如果
得罪了天龙人他们一定不会放过我的，而且现在九蛇岛现在是我的领地，都是他
们一定会兵发九蛇岛的，所以你们先回九蛇岛做好防御吧，以防万一。还有带话
给露尼亚，蒂娜她们是这几天来了，要好好相处，如果闹出事了，我不会轻松放
过的，知道了没有。」

　　众女听到我的话也知道事情的严重性，知道自己帮了我只好回去守护九蛇岛
了，伊丽开口说道：「你一定要平安回来，如果真的带不了蛇姬姐妹，你就不要
管她们了，这是她们自己惹的祸，你为了她做的这些已经够了，她的任性随时害
得你地位都没的，你一定要活着回来，答应我们九蛇岛的人民好不好，我们都需
要你。」

　　我笑了笑说：「我答应你，我绝对会平安回来。」心里加了一句：「不管怎
么样，也要带着她们回来。就算和全世界为敌又怎么样，本魔王的人绝对不能给
人欺辱。」

　　伊丽跟我说清楚天龙国的位置，我就化身为闪电想着天龙国飞射而去了。五
女紧紧握着拳头祈祷着：「九蛇大人你一定要保佑我们的帝王平安归来。」向着
我的方向敬了一个礼，就开船回九蛇岛了。


　　　　　　　　　　　　第八十三章　太阳海贼团

　　我电力全开往着天龙国奔射而去，海面上在我的冲击下刮开了一道裂缝，如
果现在有人看到我的速度，肯定会大叫着说：「哇靠，神了。」其实我是在水面
上行走着的，只是雷电的速度太快了看似在飞着。

　　我想着：「实在是太方便了，简直是最强的交通工具啊，不知道和闪光别起
来会怎么样，真期待下一次能力啊，不过我的雷电是要消耗魔气的和他们自然系
的不一样可以无限制的使用，但是这样已经足够了，只要我练好魔欲经我就不相
信有人能顶得住我魔气全部消耗完都不死，如果真的有这样的人给他杀死也是一
种光荣了。但是我的身体是改造过的，回气的速度异常的快，只要不是连续大量
的消耗，我都能回过气来，继续战斗。」

　　良久，在我闪电的速度奔驰下不一会儿就看到了天龙国的码头了，但是跟我
想象中的天龙国不一样，本来以为这样的世界第一贵族管理肯定是很好很华丽。
但是现在码头给破坏得非常狼狈，周围的烟火四起，大量的人民从天龙国逃跑了
出来，这些人都是满身都是伤，人鱼、男人、巨人、女人、连美人鱼都有，坐上
小船不断的逃跑。

　　我走上了岸边捉住一个慌忙逃跑的男人冷声问道：「发生了什么事。」

　　男人给我捉住手臂居然挣扎不开来再看看我的样子就知道我是谁了颤抖的问
着：「魔王你想干嘛，是世界政府派你来的吗？」

　　我冷冷的看着他说：「我问你话就快点回答我，你没资格向本魔王问话。」

　　男人需然害怕我但是一想起在天龙国的奴隶日子这么悲惨，看着不断逃跑的
人，想着：「不能让魔王过去，好不容易有人来救我们了，我不能让魔王破坏了
所有人的幸福。」

　　男人想通了知道自己的实力相差太多，张大了嘴巴用尽自己所以的力气大叫
道：「你们快逃跑，世界政府派魔王来帮助天龙国了，海贼们你们小心啦，快跑
啊。」说完想抱住我的腰不让我过去。

　　我那会让这个杂碎碰我的身体，我捉着他的手直接发出了强大的电击，男人
痛苦的大叫着：「快……跑……啊……」

　　我看着他死都要为了别人的样子笑着说：「本来是无意杀你的，是你自己犯
贱。」直接把已经电焦的他扔了出去。

　　经过这么一大叫逃跑的人都注意到我了，都惊恐不与，更加惊慌的往船上跑
去。在指引他们上船的几个海贼看到了我，派了两个冲了过来冷声说道：「魔王
可以给我们太阳海贼团一个面子，今天的事你别管行么。他们都是长期受制的奴
隶一直过着生不如死的生活，你大发慈悲一下，好吗？」

　　我看着他们两个就知道是身经百战的战士了散发着一股强烈的气势，我看着
他们冷声道：「我不是来搞事的，我是来找人的，滚开。」说完我就往前走了。

　　红头发的男人和蓝头发的男人一闪就出现在我的面前了，拔出了手中的打成
交叉型说道：「魔王要找的人可以等我们救完人再找么，你先在这里等着吧。」

　　我的忍耐已经到了极限了，我冷声说道：「给你们脸不要脸，你们在本魔王
眼里什么都不是，我要杀你们就像杀狗一样，本来还不想管这些事的，但是你们
已经成功惹火我了，我管你什么鸡巴太阳海贼团，现在我看见一个就宰一个。」

　　他们两个没想到我会直截了理当的和自己为敌，难道他没听说过太阳海贼团
么，本来以为还可以商量一下，没想到会直接惹火了我，想解释已经来不及了。
因为我已经拔出了妖刀直接砍着了他们两把刀上，他们刚想还击的时候发现全身
都给电击麻痹了，在这么突然的瞬间想防备也来不及了。

　　在他们麻痹的１秒间，我直接砍下了他们的人头，鲜血从他们没了头的脖子
上像喷泉一样射了出来，两个头颅把眼睛睁的大大的掉在了地上滚了一下就停了
下来，我冷声说道：「废物。」就往前走去了。

　　剩下的三个人看见自己的同伴给杀了，非常的愤怒，两个人想冲了过来但是
给中间那个人拦住了说道：「别忘记了我们这次是来救人的，兄弟的死船长会帮
我们报仇的，先安排难民逃跑先，魔王的事交给船长处理。」两人恨恨的盯了我
一眼就继续指挥着难民逃跑了。

　　我走了进街道里面看着不断走出来的难民还有互相厮杀着的海贼、海军、天
龙人，我看见一个海贼就斩杀一个无情的踏过他们的尸体继续的前进着。

　　其中有一个海军看到了我，连忙走了过来尊敬道：「魔王大人你是来支援的
吗？实在太好了，太阳海贼团居然进攻天龙国，杀了很多天龙人和放走了很多奴
隶，魔王大人你一定要帮帮我们啊。」

　　我看着海军开口道：「这么大件事你们的大将和中将呢。」

　　海军回答着说：「因为是突发事件，他们正在赶来中，但是里面有两个七武
海在互相对打，我不知道他们发生了什么事。」

　　我听到他的话想着：「七武海自相残杀，是那两个，居然选在天龙国打，真
是疯子来的。」我直接说道：「是那两个。」

　　海军马上回答道：「是流氓大人和甚平大人，不过流氓大人只有一个人，太
阳海贼团的不知道为什么会帮甚平大人。」

　　我听到是他们两个就知道是什么会事了，肯定是大熊把甚平扔到了天龙国，
流氓追过来杀他的，我大笑着说：「流氓实在是太有意思了，这次我没有接到海
军本部传来的任务，我看着办吧，他们在那个方向打。」

　　海军连忙指出了方向给我，我就走了过去了。

　　海军郁闷的说：「搞毛啊，七武海在搞什么东西啊，有空内斗还不如帮一下
我们海军，我服了这三个人了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我感觉到魔鬼想出来了吸血了，我拍了拍背后说：「安心啦，等他们打完了
再吸吧，今天你会喝到饱的。」魔鬼听到我的话兴奋的颤抖了几下就停了下来。

　　我走了过去看到这片地方都成了一个废墟了，我看着满身都是伤口的甚平和
三个太阳海贼团的人围着流氓打着，流氓满头大汗就知道他很吃力了，但是他身
上都现在为止都没有出现伤害就知道他还留了一手。我看到他们四个的行动都不
是很自如，碰上流氓这种怪能力能自如就奇怪了。

　　甚平一边打一边骂道：「流氓你这个混蛋，居然乘人之危，有种等我身体好
了再打过。」

　　流氓一边还击着他们一边说道：「等你身体好了要浪费好多力气，你你还是
七武海的人么，居然要外人帮忙，你羞不羞啊。」

　　拿着一把大斧头的肌肉男凶狠的说：「流氓你算个什么东西啊，七武海里面
就只有甚平大哥是好人，你们通通都是垃圾，这种卑鄙的事情都做得出来，如果
甚平大哥身体没受伤我们绝对不会帮忙的，我们现在是自愿帮甚平大哥的。」

　　我听到他的话非常的生气后果非常的严重，我食指着那个男人的胸口喝道：
「雷击。」一道雷光从我手指发射了出去他们只看蓝光一闪。

　　肌肉男知道自己来不及躲了强行移动自己的身体避开了重要部位，全身都给
一阵霸气围绕住，雷光直接打心脏的下处，打开了一个小洞，周围都给电焦了能
清楚看到肋骨，整个人往地下倒了下去，鲜血不断的从洞口冒了出来，半跪在地
上捂住伤口愤怒的大叫着：「那个鼠辈暗箭伤人，给老子滚出来。」

　　全部人都停下了手都往着发射雷电的方向看来过来，他们看到我的时候有人
开心有人绝望，流氓大笑着向着我走了过来抱住了说：「魔王我就知道你活着，
哈哈，恭喜你征服了九蛇岛了，了不起啊。」

　　我笑着说：「谢谢了，你来这里干什么。」

　　流氓指着甚平嚣张的说：「我来这里宰鱼，谁知道有三条狗来帮忙，搞得我
一身都是汗水，魔王你来得刚刚好，把鱼宰了，我们去喝鱼汤。」

　　我看着愤怒的甚平笑着说：「甚平啊，你真是越活越回去了，七武海自己的
家事你居然要外人来帮忙，而且他把我们六个人都说成了垃圾，你也无动于衷，
看来七武海之中只有你一个是厉害的，你觉得是这样吗？」

　　甚平看到我来了就知道事情大条了，凭自己现在的身体根本不可能打赢这两
个混蛋就算加上这三个人也是输定的，想着：「希望他们拿我来出气不要阻挡泰
格大哥的事情就好了，看来今天自己要交待在这里了。」甚平想通了就满脸正义
的说道：「七武海里面没有一个是垃圾，他不会说话，你们不要怪他们，魔王、
流氓我们的恩怨，我们自己解决，不关其他人的事，希望你们杀了我之后就离开
这里，不要管天龙国的事情，可以吗？」
----------
　　　　　　　　　　　第八十四章　重逢蛇姬三姐妹

　　我看着甚平哀求的神态，笑了了笑说：「我有说过要现在杀你么，你是这个
世界上第一个把我打成重伤的鱼人，况且我们的决斗还没有结束，我就算要杀你
也要堂堂正正的杀你，这个废物居然敢骂我们是垃圾，如果我放过他我们七武海
的面子往那里放，他已经成功伤害到七武海的尊严了，他们都必须要死，流氓你
说对不对。」

　　流氓虽然对我不杀甚平的决定很不满但是这是我和甚平的私事自己插手也是
很不对了，不可能再阻止我了，于是笑了笑说：「他们说了这种话你觉得我还会
放过他们吗？我相信任何一个武海在这里了，也会宰了他们吧，你的脑袋是不是
给打坏了，说话像个傻子一样。」

　　肌肉男捂着伤口冷声道：「你们简直是海贼的垃圾，你们的良心都给狗吃掉
了，对甚平大哥下手已经够卑鄙了，我们是来解放受苦的奴隶，你们不帮助就算
了，居然还来这里搞破坏，妨碍我们，你们这些七武海拿了政府的便宜，欺负弱
小，横行霸道，已经算不上海贼了，你们只是一批靠着实力去抢夺的强盗。」

　　我拍了拍手说：「很好，你就喜欢你这些满口仁义道德的人，我只知道海贼
是靠实力去拼出来的，你这么正义这么不爽，做什么海贼，还不如去做革命家，
和他们一起反了政府不是更好吗？你们也不是一样想得到名声、财富、力量，大
家都是一样的。你们就别假正经了。」

　　肌肉男刚想说话就看到我的身影化为一定闪电消失了，再出现的时候，自己
的头颅已经给我捉在了手中，我看着惊讶的肌肉男冷声说道：「去地狱伸张你的
正义吧。」说完就爆发出强大的雷电冲击着肌肉男的全身。

　　因为速度太快况且我是突然出手的想帮忙也来不及了，三人刚想冲过来救肌
肉男的时候，发现自己的行动困难了，原来流氓已经在后面操纵他们了。两人互
相拿起大刀往着对方的心脏插了进去，口里大叫着：「不要啊。」两人想停止也
停止不了，同时的死在自己同伴的刀上。

　　我看着冲过来的甚平直接把已经电死的肌肉男甩了过去给他，甚平想也没想
就直接抱住了肌肉男，肌肉男身上的雷电传了过去给甚平，电的甚平全身发抖脸
色苍白，但是甚平并没有放开肌肉男，等到肌肉男的电力消失，甚平全身都细胞
都不知道电死了多少，满头大汗，全身麻痹无力。

　　甚平摸了一下肌肉男的心脏发现已经停止了，眼泪一滴一滴的掉了下来落在
了电焦的肌肉男脸上痛心的说：「是我对不起你，是我连累了你。」不断的在说
道歉的话。

　　流氓看到甚平没用的样子大笑道：「早就叫你跟我单挑了，你又不肯。现在
他们死了，你开心啦。」

　　甚平听了流氓的话紧紧的握住拳头鲜血不断的从掌心流了出来滴在了地上，
转过头来凶狠的看着我说：「魔王今天你不杀我，以后你一定会后悔的。还有你
流氓也是一样，我会亲手送你这两个冷血动物下地狱去陪那些给你杀掉的人。」

　　我笑了笑说：「希望你不要让我等太久了。」

　　流氓笑着说：「我就怕你不来。」我们两个就继续的往前走了继续找乐子。

　　甚平狠狠的盯着我和流氓的背影，等到再也看不见我们的时候，才抱起这三
条尸体往码头跑去，想着：「现在自己帮不上忙，去了也只是拖累泰格大哥，去
码头安排人群就好了。」

　　我和流氓一边走一边聊，我看着满地的尸体笑道：「弱小也是一种错啊。」

　　流氓笑着说：「同感，对了，魔王你这次来天龙国有什么事吗？」

　　我笑着说：「九蛇岛跑出了三个女人，我来帮她们救回去。」

　　流氓想着：「魔王真的很好女色，这么小的事也亲自行动，不过能增加九蛇
岛的人民对魔王的崇敬，美人和民心两者都有了。」流氓说道：「需要你魔王亲
自出马，肯定是美女了。」

　　我直接道：「流氓真是太了解我了，哈哈。」

　　流氓拍了拍我的肩膀说：「等这件事处理完了，我回去亲自挑选几个美女送
给你。」

　　我色色的说：「不是美女我可不要喔。」

　　流氓大笑着说：「送给魔王的女人，不漂亮，我敢送么。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我看着天龙国雄伟的宫殿门口打得非常激烈，全部人都在互相的厮杀着，人
民随着战斗不断的倒了下来，我在人群内寻找着蛇姬三姐妹的身影。

　　流氓看着打得这么惨烈，哈哈大笑着说：「没想到奴隶反抗起来会这么凶狠
啊，天龙国这次亏大了，如果太阳海贼团能活着出去肯定会成为人民的偶像了，
到时候肯定又有很多强人加入了，实力肯定会上升一个档次了，魔王我们该怎么
办，看戏还是亲自动手。」

　　不一会儿，我就找到了蛇姬三姐妹的身影了，三姐妹摆了一个三角形的阵型
不断的斩杀着天龙国的人，蛇姬美丽的外貌沾了丝丝鲜血，黑色的长发随着挥动
着武士刀不断的飘动着，无论是温柔的蛇姬还是战士般的蛇姬，都散发着诱人的
味道，两个妹妹因为在蛇姬的身边逊色了不少，不过依然美丽。

　　我笑了笑说：「这个等一下再决定，如果流氓你想先动手玩一下也可以。」

　　流氓笑着说：「等魔王你找到人先吧，等一下伤到魔王你的人就不好了。」

　　我看着这么体谅我的流氓认真的说：「谢谢你啦，我叫她们几个过来先。」

　　流氓点了点头继续看着两方厮杀，我把魔气注进喉咙里大声喊了出来：「蛇
姬、索尼、玛丽，我来接你们回去啦。」

　　全部的人听到我的话都停下手来，纷纷的往着我这边看了过，蛇姬听到熟悉
的声音慢慢的转过头来看着我心里非常的幸福但是一想到我已经和自己的母亲干
过了那种事，心里一阵狂痛，想着：「男人都不是好东西，承诺都是放ｐ的，我
再也不相信你了，混蛋来的。」

　　两姐妹看见我来接她们回家了心里都很开心，索尼对着蛇姬道：「姐姐我们
回去吧，发生了什么事回去再处理嘛，我们一直在外面也不是办法，好不好。」

　　蛇姬冷声道：「要回去你们两个自己回去，我是不会再回去了，我跟着太阳
海贼团冒险就算了。」两姐妹看到姐姐这么坚决也没办法，只好看我能不能把姐
姐带回去了。

　　周围的人看到我和流氓有的惊有的喜，天龙国这边的人欢呼了起来说：「七
武海来了，而且还是两个啊，我们有救了啦，我们和这批贱民拼了啊。」

　　索尼试探的问道：「姐姐怎么办啊，我们还要帮太阳海贼团吗？两个七武海
不是开玩笑的。」

　　玛丽担忧的说：「二姐说得对，我们跟魔王回去吧，太阳海贼团这次可能会
完蛋的，姐姐我们跟魔王回去吧。」

　　蛇姬非常的坚决的说：「就算死也不会跟他回去的，你们两个过去吧。」

　　两姐妹还想开口说什么，给蛇姬的一句说到闭嘴了。蛇姬冷声道：「如果你
不过去，就不要认我做你们的大姐了。」

　　两姐妹只好乖乖的走到了我身边，我奇怪的问道：「蛇姬怎么不过来。」

　　索尼无奈道：「姐姐要跟太阳海贼团出海，不肯回家。」

　　玛丽哀求道：「求求你把姐姐带回家吧，姐姐在外面我们不放心。」

　　这时候传出了一声雄厚的声音：「你们不要慌张，七武海又怎么样，为了自
由，我们必须要反抗，就算死我也不愿意再看到你们给天龙人捉去当奴隶了，让
我们一起为自由而战。」

　　这一翻话把低落的士气都鼓舞了起来，都纷纷的大叫了起来：「为了自由，
就算死也要继续战斗。」

　　孤身一人的蛇姬越打越凶狠一直的往前冲着，好像要把怨气都发泄在天龙人
身上一样，这时候一把利刀往蛇姬的后面插了出来，等蛇姬注意到也迟了，这时
候一个穿着金色衣服白色斗篷长得很有气势的中年人冲了出来，一把拉住刀往着
挥刀的天龙人的喉咙一割，天龙人就倒了下去。

　　蛇姬看到自己得救转过头来感动着说：「谢谢你了，泰格船长。」

　　泰格微笑着说：「为美女服务是应该的，况且你这么强的战斗力我可不想你
就这样牺牲了。」

　　蛇姬露出一个甜甜的笑容说：「知道了。」两个人就继续的杀着天龙人了。

　　我看着那个男人冰冷的问道：「那男人是谁。」

　　索尼看着我冰冷的神情连忙道：「他叫泰格是船长，他很照顾我们，我们来
帮他救奴隶的。」

　　我冷哼道：「你们真是没事给我找事做啊，你们知道事情的严重性么，一时
的帮助会把自己的国家都覆灭的，真是愚蠢的行为。」

　　两姐妹听到我的话吞了一下口水，害怕的问道：「那我们怎么办。」

　　我冷声道：「还能怎么办，你们就在这里看着好了，剩下的事交给我解决就
好了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这本书的第一卷就快完结了，合集到第一卷完的时候再推出了，这几章都是
要铺后面的路而写的，很快就可以进入剧情了，去冒险了，去猎艳了，这几天身
体都不是很舒服，而且很忙，更新也不够以前的多了快了，今天只一更了，等身
体好了，我会爆发的。有些读者问我你怎么更新有时候变回一更了，是不是想太
监了，我可以肯定的回答说：「我不会太监的，只是身体不好，所以少了点，我
到时候会爆发的，你们放心看好了，不会太监。谢谢你们的支持。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第八十五章　激战「上」

　　我看着泰格和蛇姬这么亲密非常的生气，流氓看到我火爆的样子就知道今天
又是一场血腥的杀戮了。

　　我冷声说道：「把太阳海贼团的人全部给杀了，一个不留。」

　　流氓听了露出了一个残忍的笑容说：「完全是小菜一碟。」

　　两姐妹本来想叫我们放过太阳海贼团的，但是看到我杀气逼人的样子，都连
忙闭上了嘴巴，不敢说话了。我和流氓的话完全给了天龙人一支强烈的兴奋剂，
而太阳海贼团没当一会事，奴隶们听了需然害怕，但是已经没办法改变了，只能
死战了。

　　我拔出了妖刀冷声说道：「流氓帮我控制那个黑发女子出来，她是我的人。
我不想伤害到她。」

　　流氓笑了笑说：「完全没问题。」流氓看着蛇姬手指不断的跳动。

　　蛇姬发现自己的身体不受控制了往着我这边一直跑来，看着我冷酷的笑容就
知道是我搞的鬼了，生气的大叫道：「泰格船长救救我，我身体不受控制了。」

　　泰格看了流氓一眼就知道是能力者了，连忙冲了过来捉住蛇姬的手，喝道：
「霸气。」

　　能力给霸气给冲散了，蛇姬需然回复了身体的主动权但是流氓的能力太强了
身体还是不能自如。

　　流氓冷声说道：「魔王那个是和我们同等级的人物，他的霸气好强大，太阳
海贼团果然和传闻一样厉害。」

　　我看着自己的女人的手居然给别人捉住脾气终于爆发了，愤怒的说道：「放
开你的臭手。」

　　蛇姬看到自己的手还给泰格捉住，连忙抽出了小手看着我愤怒的样子想着：
「他是在为我吃醋么。」心里一阵甜蜜，蛇姬对着我无意的问道：「你是在关心
我么。」

　　我冷声说道：「你给我闭嘴，最好马上给我滚过来，到时候给我捉住了，你
就不要怪我了。」

　　蛇姬听到我的话心里的一点甜蜜马上就没了，蛇姬完全没有注意到事情的严
重性，生气的说道：「我为什么要听你的，你是我的谁，我再也不回去了，我要
跟泰格船长冒险，所以你回去吧。」

　　泰格看着我生气的样子就知道是有什么误会了，不想在这个节骨眼上发生什
么错误，能和平解决就最好了，泰格豪气的对我说：「魔王兄弟你是不是和蛇姬
发生了什么事，她只是发小孩子脾气，你哄她一下就没事了。」

　　我看着他老好人的样子更加的反感，冷声道：「你不配叫我兄弟，我听了很
恶心，我和她的事不用你管，你们碰上蛇姬是一种错误，太阳海贼团就从这里终
结吧。」

　　我拿起妖刀指着在打斗的人群喝道：「空气吸收气压。」灵儿在空间里无时
无刻的都在练着能力，就是为了帮上我的忙不想我再受伤害了，今天终于又到自
己发挥的地步了，一下子就把能力提到最高程度发挥了出来，人民在战斗的地方
都给空气压得塌了下去，空气一下子就全部收缩了。

　　在吸收和气压的状态下，有些脆弱的人直接给弄死了，完全是不分敌我的，
随着压力和空气，不管是天龙人还是奴隶和太阳海贼团都慢慢的倒了下去宣告死
亡。

　　泰格没想到我能操控空气，这个能力实在是太变态了，蛇姬连忙把霸气充满
全身，但是在压力的压迫下非常的辛苦只能内呼吸了，流氓和两姐妹需然没有感
受到能力的厉害，但是看到连地都压了下去和人民痛苦的样子，都知道有多恐怖
了。

　　泰格看着自己的兄弟和奴隶时一个又一个的死去，非常的心疼，愤怒的看着
我这个操刀手，连忙的冲了过来想打断我的能力，泰格连忙挥动着大拳头喝道：
「霸拳。」一道气拳霸道的向着我冲了过来。

　　我拿起妖刀直接甩出一道刀气抵消了霸拳，泰格看到我转移了动作发现自己
的兄弟还是个空气威压着，惊讶的说：「怎么可能。」

　　我冷笑着说：「是不是很奇怪我能同时用两种招式，而且还能把招式维持住
啊，不管你在怎么攻击我，空气一样都会在的，你就看着你的人慢慢的死去吧，
哈哈哈哈。」

　　流氓大笑着说：「实在是太好玩了，看着自己一个个心爱的船员死去，也是
一种享受啊，现在我也要插一脚进来玩玩了，哈哈。」流氓挥动着手指控制着人
民互相的残杀着，同伴杀同伴，敌人杀敌人，加速着战争的结束。

　　蛇姬看着这些人一批批的死去再看看泰格心疼的样子对自己非常的自责，想
着：「是我害了他们，如果我没有逃出来，没有去帮泰格，魔王就不会来到这里
找我，这些人的死都是因为我，我不能再害他们了。」蛇姬向着我冲了过来想抱
住我阻止我的行动。

　　我看着冲过来的蛇姬想着：「居然还想帮他们来阻止我，现在已经迟了。」
我直接一掌把蛇姬推到两姐妹的身边冷声说道：「滚开，别妨碍我。」

　　蛇姬看着我冷漠无情的样子心里非常的痛苦，流泪满面的说道：「我跟你回
去了，我再也不乱跑了，他们是无辜的，你放过他们吧，我知道错了。」

　　我看也没看蛇姬，无情的说道：「现在已经迟了，你就静静的看着他们死去
吧，这个就是给你的教训。」

　　蛇姬想动的时候发现自己的身体给一道气给封住了，和上次在树林里面的情
况一样，惊恐的说：「求求你不要，你不能这样做。」

　　两姐妹看着自己的姐姐伤心的样子也非常的心疼但是看到我无情的样子也不
敢来阻止。

　　泰格冷声道：「无论是再强的能力，只要杀了你只行了，我不能留你这种人
在世上。」泰格说完一瞬间就到达了我面前一拳就抽了过来。

　　我闪电般的速度那有这么容易给人打中，蓝光一闪就到达了泰格的后面一拳
正中他的背心雷电和力道一下就传进了泰格的身体里，泰格没想到我的速度这么
快，直接给打飞了出去，全身给电得痛得发麻，鲜血连忙就从嘴巴里喷了出来。

　　我想着：「幸好领悟了雷电，要不然刚刚那一拳肯定避不开了，这家伙好厉
害。」

　　泰格擦干了嘴上的血笑着说：「一个人是不可能吃两个果实的，你有了空气
又有雷电是不可能的，如果我猜得没错的话，空气是你的刀吃了，雷是从你手上
发出来的，我很奇怪一把刀怎么可能吃果实，现在也管不了这么多了，只要杀了
你再毁了你的刀就行了。」

　　我冷笑着说：「你在发白日梦。」说完拿起妖刀向着他的人劈了过去。

　　这时候泰格带上了一对金色的拳套，一拳就挡住了我的刀，刀上的雷电完全
到达不了他的身上，泰格看着死去的人民也不跟我废话了挥动着拳头快速的向着
我进攻，我很奇怪那对拳头是什么做的，给我妖刀这么砍一点裂痕都没有，还可
以抵挡我的雷能力，实在太变态了。现在泰格已经爆发了全部的实力不跟我留情
了，我们两个的攻击非常的快，一个凭着雷的速度，一个凭着自己身体的能力，
打得难分难解。

　　这时候天龙宫殿的门口炸了开来，大量的奴隶冲了出来，场面非常的混乱。
泰格看着计划已经成功了兴奋的说：「成功了，好样的。」

　　我看着分心的泰格非常的不爽，喝道：「魔。一刀闪。」这招原本就是快攻
的招式，在配合起现在的雷电。泰格一回过神来，刀尖直接插进了自己的胸口一
点，连忙用拳套捉住了妖刀不让它前进。

　　我们都互相用力着，场面就这样维持在这里了，这时候宫殿走出了五个人一
个拿着一把大砍刀的剑士，一个非常瘦的年轻人好像随时都会倒下去一样但是他
一双有神的眼睛说明他是一个强者，一个６０岁左右拿着一个酒瓶在喝酒的老头
子，居然连巨人族也有是这几个人的１０几倍大啊。

　　最后一个居然是女的，金色的齐耳的短发，高挺的鼻子，小巧可爱的嘴巴，
一双非常精准的眼睛，就像鹰要猎食一样，紧紧的盯着周围一点都没有放松过，
雪白的上穿着一件蓝色牛仔衣拉链衣非常的紧身勒住胸前，在这么紧的衣服下雪
峰才突起了一点点原来是一个飞机场，牛仔衣只是包着胸前把下面光滑平坦没有
一丝肥肉的小腹露了出来，下面穿着一件超短紧身蓝色牛仔裤香臀的翘挺完美的
展示了出来了，雪白柔嫩的处绑着一个黑色的枪套和插着两把银色闪光的手枪，
长长的美腿需然没有穿丝袜但是穿着一对到达膝盖处的长筒黑色的鞋子，整个人
看起来就像一个西部女郎非常的酷。

　　酷女开口道：「在那里，居然有两个七武海来了，船长现在有危险了，怎么
分配。」

　　老头子也看到自己的船长和给我拿着妖刀插着再看看自相残杀的同伴，想了
一下就开口道：「婷、玻璃、鬼剑，你们三个去帮船长，我和巨人去搞定流氓，
听着，绝对要杀了魔王，这种邪恶凶残的人绝对不能留在世界上，我们两个去对
付流氓就算不能杀了他也会拖住他的，你们尽快搞定魔王来支援我们，有没有问
题。」

　　四人齐声应道：「完全没问题。」

　　老头子喝道：「行动开始。」


　　　　　　　　　　　　第八十六章　激战「中」

　　我握凶狠的盯着泰格用力的握着妖刀往前插着，泰格需然给妖刀只插进一点
但是非常的痛苦，妖气不断的从伤口冲进自己的身体里破坏着，如果不是一直维
持着霸气保护恐怕自己早就给妖气给逼死了。

　　泰格满头冷汗咬紧牙关用力的抓着妖刀说道：「好邪恶的刀，这把就是传闻
中的妖刀村正吧，妖刀果然是妖刀，不应该存在这个世界上的，你可能已经给妖
刀控制了，你现在放弃妖刀还来得及回头。」

　　我冷声道：「放你的狗屁，最讨厌你这些伪君子了，自己无能力掌控妖刀就
把罪名推着它身上，你这些人懂什么，妖刀是我本魔王的，从我拿起她的第一天
起，我不管她有多邪恶，我都不会放弃她，而且我非常喜欢妖刀的邪恶。」

　　这时候我看到一颗黑色的子弹往着我的眉心射击而来，我的头往左边一摆子
弹就从我的耳边快速的飞了过去撞在了大树上，「轰」的一声整颗大树都给炸飞
了，还没有来得及思考就有一把黑色的大砍刀往着我的双手砍了下来，我的妖刀
紧紧的给泰格抓住想拉也拉不出来了。

　　我准备把魔气注进手里面硬抗这一刀也不把妖刀松开，这时候灵儿不想我受
到伤害，放弃了对人民的威压，直接对着泰格发出了一道强烈的空气冲击波，直
接在泰格的胸口上爆发了开来。

　　泰格也没想到会有这种状况，因为是近距离爆发，直接把泰格整个人射了出
去，泰格的双手也给冲击波震开了。

　　我借着反弹力快速往后跳了过去，背后响起了一声冷喝：「玻璃长矛。」一
支又长又尖的白色透明的的玻璃长矛向着我的背后冲击而来，因为反弹已经非常
快了而我还用力跳了一下，自己快速的往背后的长矛飞快的接近。

　　我用魔气布满身体准备硬吃下这一矛的时候，背后的魔鬼冲了出来一口咬住
了矛头，魔鬼的牙齿都不知道是什么做的冲击力这么强的玻璃矛居然给魔鬼直接
咬碎了，把玻璃碎往着玻璃男吐了过去，吐的速度比玻璃男的快了很多。

　　玻璃男没想到自己的偷袭会给这样的怪物挡住，一楞神间，玻璃已经全部插
在了他的身上，但是没有效果，玻璃居然融进了他的身体，消失的无影无踪。

　　魔鬼凶神恶煞的瞪着玻璃男只要他一有行动马上就动手，我看了一下四周围
只发现了两个人一个枪手隐藏了起来，我想着：「这次难搞了，一个枪手一个能
力者一个剑士，不知道泰格给灵儿打这么一下能伤他多少，这次真的麻烦了。」

　　我看了看流氓发现他已经给一个老头子和一个巨人打了起来，一时半刻也帮
不了我了，蛇姬三姐妹我直接无视了，我没想过要她们来帮我。

　　我看着不断吐血的泰格胸口给破开了一个小洞但是没有击冲心脏，泰格直接
扯下了衣服塞住了流血的胸口，擦了一下嘴角上的血凶狠道：「大家一起上，不
用跟这个魔头讲什么道义，不杀了他，我们对不起死在他手上的人命，大家小心
点，他手上的妖刀能操控空气，他的本人能操纵雷电，而且还会我从来没见过的
黑霸气，背后的图案居然会跑出来，大家不要大意了，一定要用尽全力。」

　　鬼剑看到我手上拿的是传说中的妖刀村正兴奋的说：「我的一代鬼彻能碰上
妖刀已经兴奋起来了，我的二刀流刚好缺一把刀，杀了你，妖刀就是我的了，想
起来就兴奋了。」

　　婷婷拿着两把手枪在４００米的大树的背后想着：「魔王的反应好快，这么
远的距离很难射中他，看来要用狙击模式了。」灵巧的双手马上就把两支银色手
枪拆了开来，５秒就组装成了一支长长的１２。７大口径银色狙击步枪，擦了一
下瞄准器，对着我瞄了两眼，扣了两下扣板，检查了一下四周围，就拿起狙击步
枪往往着离我更远的大楼走了上去，走到了楼顶上刚好离我１０００米，把枪口
对准了我整个人就趴了下来，眼睛从瞄准器的十字架对准了我，就开始调动了呼
吸，手放在了扣板上随时射击我。

　　我的大笑着说：「杂碎就是候杂碎，想人多打人少还要找这么多借口，想打
就来吧，本魔王还没有怕过，还有你长得像条狗一样还想抢我的妖刀，你去整容
一下再来吧。」

　　泰格举起了手一挥，表示行动开始。远处的婷婷马上就扣动了机板，一颗尖
细的子弹就往着我的太阳穴射来了，射完看也不看结果，马上就移动到另一个位
置去了。

　　我感觉到这颗子弹比刚刚那颗快了很多，我可知道这颗细小的子弹比炸弹还
厉害，食指对着子弹发出了一道电击，在７００米处就爆炸了开来，需然炸不到
我，但是爆炸起来的冲击力非常的大。

　　泰格看到子弹来了，就发出了一道拳劲向着我的心窝打来，鬼剑喝道：「鬼
斩。」一道强烈的斩击向着我射来。

　　玻璃男双手放在地上喝道：「玻璃连环刺。」地上出现了大量锋利的玻璃刺
向着我冲击而来，魔鬼直接分出黑红的血管撞破了玻璃向着玻璃男插去。

　　玻璃男一边闪开魔鬼的血管一边发动玻璃想切断魔鬼的血管，但是不管怎么
切都切不断弄到自己的玻璃碎得满地都是，魔鬼一边追着玻璃男一边发出大量的
血管攻击着玻璃男。

　　我看着直接的两道气劲直接把妖刀扔了出去向着刀气撞去，直接把刀气撞散
了，鬼剑没想到我会直接把刀扔了，一个剑士刀就是生命，鬼剑看着我把妖刀扔
了出来心里非常的鄙视我，不过非常的开心，因为想到马上就可以得到传说中的
妖刀都兴奋得要死。

　　我十个手指向着泰格发着电击，完全不管妖刀的事情，泰格第一时间就想：
「这么好的刀怎么可能扔出来挡下这种攻击，肯定是阴谋。」但是给我的雷电不
断的阻扰想过去帮忙也不行了，连忙喝道：「鬼剑不要碰妖刀，快点闪开。」

　　鬼剑兴奋的要死那里还管泰格的话，完全不知道这是一个陷阱，闪到一边大
手连忙伸过去想捉住妖刀，就在快拿到那一刻，妖刀突然爆发出强烈的红光，完
全没有防备的鬼剑给红光这么一刺，刺得眼睛阵阵发痛连忙闭上了眼睛。

　　红光中发出了一声娇喝：「大气压。」鬼剑在近距离给灵儿来这么一下，整
个人都给压得吐血，气压发动的这一刻，灵儿就拿起了妖刀直接斩下了无知的鬼
剑的人头，鲜血一下子就喷了出来射在了灵儿的脸上，像一个女杀神一样。

　　灵儿看着掉在地上闭着眼睛的鬼剑，冷声说道：「这个世界上只有主人才能
拿起我，其他人都不配，想伤害我主人的人，都必须下在妖刀的世界里永远的忏
悔。」直接把妖刀插进了鬼剑的胸口里喝道：「灵魂吸收。」直接把鬼剑的灵魂
吸到了妖刀里面。

　　在远处的婷婷等到红光消失的时候，看见一个红色长发妖艳的女子拿着妖刀
插在了鬼剑的身上，直接把鬼剑的灵魂吸进了妖刀里面，婷婷看到自己的同伴给
人这么卑鄙的杀害而且连灵魂都不能安息，眼泪不断的留了出来，把牙齿都咬出
血来了，对着灵儿连续的扣动了机板，１０几颗子居然重叠在一起不爆炸向着灵
儿射来。

　　泰格也非常的伤心，但是现在不是伤心的时候了，对着空手的我近身肉搏，
我把魔气和雷电注进拳头里面和泰格对打了起来，看着快逼近的子弹大声叫道：
「灵儿快点回到妖刀里面。」

　　泰格发现我一个空挡喝道：「霸王拳。」一拳抽在了我的胸口上，泰格愤怒
的一拳直接把我打得内脏翻滚胸口的骨头差一点就要断了开来，非常气闷，吐出
了一口鲜血，把我打飞到灵儿身边去，想把我给炸死。

　　灵儿刚想回到妖刀里面去，就看见我飞了过来，连忙抱着我，我吐着血说：
「快回到妖刀里面去，快。」

　　灵儿看见我受伤了还为自己担心非常的感动，流着泪水抽搐的说道：「灵儿
能得到主人的关心非常非常的开心，就算现在死去我也已经满意了。」说完用气
圈紧紧的包着我不让我行动，喝道：「气墙。」以我们两个为中心散发出了一个
巨大的气圈把子弹挡在了外面，子弹一碰到气圈马上就爆炸了开来，１０几颗比
炸弹威力还要大的子弹一起爆发了开来冲击着气圈，不一会儿，爆炸范围就把气
圈全部笼罩了。

　　蛇姬看到爆炸的那一刻心跳就停止了，撕心裂肺的喝道：「不要啊。」

　　「轰」的一声巨响把周围的人都吓住了，爆炸的范围太大了，两姐妹连忙捉
起不能行动的姐姐拼命的往后跑，泰格已经走得远远的了。

　　流氓看见我在爆炸范围的中心就已经绝望了，难得的一位朋友就这样没了，
流氓看着爆炸的范围居然往自己的这边来了，愤怒道：「你们两个就留在这里陪
葬吧。」流氓两个拳头狠狠的握在一起喝道：「极度控制。」把老头控制得行动
非常的慢根本就不逃不了，巨人这么大的力气居然给弄得只能走不能跑，流氓一
边控制他们一边跑出了爆炸的范围。

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-27 12:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第八十七章　激战「下」

　　在战斗的人民虽然没有受到伤害但是都给冲击力震得趴了下来，在场的人都
给这一下爆炸吓了一跳，不知情的人都楞住了，以为是海军战舰来攻击了，但是
看了看周围那里有战舰，而且只是在一个地点爆炸的，再笨的人也知道是人为的
了，实在无法想象人居然可以做到战舰爆炸威力，爆炸的冲击力已经停止了，在
我爆炸的地方一片烟幕迷漫，什么也看不清楚。

　　大家都注视着中心地带的状况，想看看世界闻名的七武海魔王给炸成什么样
了，旁边的烟幕慢慢的散了开来，一个半跪着的巨人紧紧的抱着一个老头子，巨
人外面的皮肤都给炸烂了很多满身都是血渍。

　　在巨人怀里的老头子吐了两口血说道：「能杀了魔王，这一下总算没有白挨
了，巨人你没事吧，谢谢你了。」

　　巨人吐出了大量的血渍咳嗽了几下就松开了老头子躺在了地上弱弱的说道：
「婷婷的子弹真是非同小可，老子的皮这么厚都给她炸穿了，里面的魔王死得不
能再死了吧。」

　　泰格走到了两个同伴的身边看着这些黑烟好像有点不同，烟雾散去了，露出
了一个很大的深洞，外面的人看不到洞下面的情况，但是一丝丝黑气不断的从深
洞里面射了起来。

　　远处的蛇姬看着这么深的洞已经绝望了，一双媚眼哭得红肿，跪在地上大哭
道：「魔王，你快点出来，我知道你一定会没事的，我求求你快点出来，你快点
出来带我回去九蛇岛好不好，我以后再也不会逃跑了，再也不会耍小脾气了，我
会乖乖做你的婆娘，听你的话，你快点给我出来，露出你邪恶的笑容喊我一句婆
娘，好不好。」

　　周围的人听到蛇姬的深情的话语都非常的感动，但是在场的人除了蛇姬三姐
妹和流氓关心我之外就没有其他人了，天龙人是害怕我死去帮不了自己，太阳海
贼团那边是巴不得我死去的。

　　跟我心灵相通的魔鬼发现我只是受了伤没有性命危险，但是能完全感觉到我
狂暴愤怒的心情，魔鬼狠狠的盯着玻璃男想着：「就是你们另魔主伤心的，居然
还伤害了我高贵的魔主，你们必须要下地狱忏悔。」

　　玻璃男看着魔鬼凶恶的眼睛嘴巴张的大大的像要把自己吞下去一样，身经百
战的自己居然敢到了害怕。魔鬼张开了嘴巴大叫了一声，分出上百条黑红的血管
往玻璃男射了过去，玻璃男看见比刚刚还要多的血管密密麻麻的向着自己射来，
第一时间就是选择逃跑。

　　魔鬼绕了一个弯兜到了玻璃男的后面去，正面和左右两面都给血管包围了，
玻璃男看到魔鬼已经兜到了自己的后面，害怕的想着：「妈的，这怪物速度怎么
比刚刚的快了这么多，太变态了，再逃下去也不是办法。」

　　玻璃男看着密密麻麻的血管全身的化成了透明的玻璃，张开双手喝道：「终
极玻璃。」说完全身爆发出尖尖的玻璃把血管给插爆了，玻璃不断的增长破坏着
想伤害自己的血管。

　　在外面看进里面就像一个黑够血笼子不断的吞吃着纯洁的玻璃，因为玻璃男
已经产生了错觉，他的感觉是玻璃不断的破坏着血管往外面伸出去，其实是他的
玻璃一点都没有移动过，因为他没插爆一条血管马上就伸出了一条，紧紧的包着
玻璃，魔鬼在和玻璃男打着持久战，谁先力竭谁就先死。

　　我看着不断吐血的灵儿非常的心痛，连忙用手擦着灵儿的血伤心的说：「灵
儿你怎么就这么傻，居然敢不听主人的话，你心里还有没有我这个主人，等你伤
好了，我一定要打烂你的小ｐｐ。」

　　灵儿伸出流血的手摸着我的脸幸福道：「是灵儿不乖，不听主人的话，但是
我不后悔，如果主人有危险，就算要违抗主人的命令，给主人打烂小ｐｐ，灵儿
照样也会做的，这点伤一点都不痛，如果让主人受伤了，灵儿的心会痛得很厉害
的，因为灵儿不想承受心疼的感觉，所以才会受这点芝麻绿豆伤，灵儿是个胆小
鬼，主人你就狠狠的惩罚灵儿吧。」

　　我听到灵儿的话，冰冷的心都要给溶化了，怎么可能还舍得打烂她的小ｐｐ
呢，想起灵儿刚刚在爆炸中硬硬的顶着气圈阻挡着爆炸，这么强的爆炸威力居然
一步也没有退后，鲜血不断的从嘴里冒了出来，红色的和服给鲜血渗得更加的火
红了。

　　我深深的给灵儿不屈的背影和坚定不移的气势深深的折服了，我看着因为失
血过多脸色苍白，娇嫩的嘴唇给鲜血染得非常火红，我轻轻吻住满口血渍的娇唇
用力的吸了一口，把灵儿的鲜血都吸进我的嘴里吞了下去，这次的口液比以往的
口液都好喝，因为这是灵儿为我付出真正的心血。

　　苍白的灵儿给我这一吻脸蛋回复了一点血色，非常的可爱，我摸了摸灵儿的
脸蛋说：「你的心意都和我合在了一体，我们再也不会分开了，现在你回到空间
里慢慢的休息，不休息好不能出来见我，如果你的伤还没有好就出来见我，我就
永远不理灵儿了，听到了没有。」

　　灵儿本来想拒绝的，但是看到我坚决的眼神，只好说：「知道了，灵儿尽快
养好伤出来见主人的。」但是心里加了一句：「如果主人有危险，只要灵儿还有
一口气，我也会出来的。」

　　我听到了满意的答复就笑着说：「进去吧。」

　　灵儿说了一句：「主人小心。」就飞进了妖刀里面。

　　我看着灵儿进了妖刀，眼睛都变成了红色，进入了狂暴愤怒的状态，伸出舌
头舔了一下灵儿流在我嘴角的血渍，邪恶的说道：「伤害本魔王女人者，我要你
们后悔活在这个世界上。」

　　在楼顶上面的婷婷以为杀了我帮同伴报仇了，看着瞄准器悲伤着说：「我帮
你们杀了这个大魔王了，你们安息吧。」婷婷刚想离开这里，发现一个人影浮现
了出来，虽然只是一个人影但就算这个人影花成灰自己也会认得，愤怒的说着：
「居然还炸不死你这个魔头，这次我就要你的命。」直接又射出了几枪。

　　泰格刚想过去帮助玻璃男，但是听到了枪声转眼过去看到爆炸的地方浮现了
一个背影，这个人影除了魔王还有谁，泰格想也不想直接又打出了一道拳气，希
望能配合婷婷杀死我。

　　我看了看开枪的地方，就确定了位置，想着：「等我杀了你的同伴再过去找
你算账。」我双脚一弹就跳了起来，气拳与子弹相碰直接爆炸了起来，再次的爆
炸声引起了人民的注视，全部人看到我红色的眼睛，脸上沾了很多鲜血，银色的
长发也染了给条血丝。

　　太阳海贼团的人看到杀神般的我非常的害怕，想着：「这样都弄不死他，我
们还有得打吗？」

　　天龙人这边看到杀神般的我都兴奋了起来，想着：「这样都打不死魔王，看
你们这批贱民还能有什么办法。」

　　我一眼过去就看清楚了场地的情况，魔鬼那边自己就可以搞定了，剩下两个
重伤的老头子和巨人，就是要搞定泰格和那个枪手，我只是看了一眼蛇姬三姐妹
的位置就转过了头，想着：「蛇姬的位置完全安全了，枪手的位置太远了，需然
不能做到一招全杀，但是已经满足了。」

　　我把７成了压缩后的魔气和雷电传进了妖刀里面，妖刀马上就变成了黑红色
外面笼罩着一层蓝色的雷电不断的跳动着，强大的魔气和雷电加上妖刀的杀气和
怨气，全部人看着气势大增的我有些是崇拜有些是害怕。

　　泰格看到我还没有发招气势就这么强烈了，如果给我发出来那还得了，连忙
说：「必须要阻止魔王，不能让他发动起这招。」老头子和巨人忍着剧痛的身体
连忙的爬起来跟着泰格向着我冲了过来想阻止我。

　　流氓就知道这招非同小可，如果是用出上次的魔鬼头，自己这些范围都要受
伤的，走到了蛇姬三姐妹旁边说：「结局要出来了，跟着我走远一点，免得受伤
害就不好了。」

　　蛇姬看着杀神般的我想着：「我就知道你不会让我失望，只要你能原谅我，
我再也不任性了，泰格船长蛇姬对不起你了，是蛇姬害了你们。」两个妹妹看着
发呆的姐姐，直接把蛇姬抱了起来跟着流氓走到安全地带去了。

　　我看着泰格、老头子、巨人走到了我的下面，我双手捉住妖刀就往着他们三
个插了下去，泰格三人向着自己冲下来的我，感受到毁灭性的能量，但是他们不
打算闪开，因为如果闪开了周围的人民会有什么样的情况。

　　三人都用出了最强的招数想合力把我给消灭，远处的婷婷也扣动了机板向着
我射来，当妖刀接触到他们三人的时候，我喝道：「你们给本魔王去死吧。」

　　三人给气势压得说不出话来，以刀拳接触的中心点，爆发出来了一道大圆冲
击波，黑红的刀气给雷电紧紧的包围着，气劲里面还有鬼魂不断的在嘶喊，轰的
一声，毁灭性的气劲直接把三人给吞吃了下去，往着魔鬼和玻璃的地方蔓延了过
去，玻璃男现在想闪也闪不了，玻璃男直接给气劲给震碎了内脏，全身的玻璃出
现了大量的裂痕，碎落了在地上。

　　在看我表演的人民没想到冲击波会这么大的范围，现在想逃也逃不了，直接
把天龙人和太阳海贼团和奴隶们直接秒杀了。靠近我周围的房子都倒塌了，宫殿
的门口也给我直接轰碎。等到冲击波过后，周围的人全部都消失了，只剩下一地
血色，连身体都给我直接粉碎了。


　　　　　　　　　　第八十八章　　仇恨　进化　拉拢

　　在我附近的任何东西都化为了乌有，太阳海贼团、奴隶、天龙人、海军，在
我愤怒的一击下都只剩下鲜血染在了土地上，浓重的血腥味在把空气都污染了，
对别人来说这是一种恶心的味道，但是对我来说是一种兴奋。

　　我看着血地邪笑道：「魔鬼，这些都是你的了。」魔鬼看着这么多血张开了
嘴巴大叫了几声证明它的兴奋，分出了血管扎在血里吸了起来，就像是在喝饮料
一样。

　　我拔出了妖刀举在空中邪恶地道：「你们伤害了灵儿就拿灵魂来补偿吧，灵
魂吸收。」失去了的灵魂正在空地了徘徊着，感觉到妖刀散发出来的怨气和强大
的吸引力，灵魂就感到了危险马上就想逃跑了。

　　可惜我怎么可能让他们逃跑掉呢，妖刀感觉到周围的灵魂就像看到心爱的食
物一样，吸力不断的加大，白色的灵魂一个个的给妖刀吞了进去，我还能看到灵
魂的不服和惨叫，我看着这样的东西，一点负罪感都没有，只有兴奋的感觉，因
为我感觉到妖刀要突破了，我很期待着妖刀的新能力。

　　流氓看着我的冷血无情的做法平静道：「以前以为自己已经够残忍了，今天
终于见识到什么是残忍了，别人杀人最严重只是尸骨无全，魔王杀人连投胎的机
会你都没有了。」

　　蛇姬两个妹妹惊恐的捂住嘴巴眼睛睁得大大的什么话也说不出来，全身不断
的在发抖，非常的平静但是脸色非常的苍白，流下了晶莹的泪珠，悲伤的说道：
「这些人都是我给我害的，灵魂都没有了，这就是惹怒了魔王的后果么，对不起
了，对不起了，是我蛇姬对不起你们，老天如果要报复，就来报复我蛇姬吧，这
一切都是我一手造成的，跟任何人也没关系。」

　　两个妹妹连忙说：「姐姐你不要乱说话，这不关你的事。」

　　蛇姬流着泪瞪了一下两个妹妹狠声说道：「你们给我闭嘴，就是我蛇姬造成
的，给老天报复了，我也无怨无悔。」两个妹妹看到姐姐的眼神这么凶狠吞了一
下口说把要说的话也吞了下去。

　　宫殿上面的最高层站着一批穿着华丽衣服的天龙人，一个６０岁满身冲满威
严的老人站在中间，旁边各站着两位妇人，其中一位一头光亮的天蓝色长发在后
面盘卷了起来，刘海两边垂在两条长长的发丝直到裸露出来的两个削肩，穿着一
条低胸黑色的窄小的连衣裙衣服的上面还打着一颗颗闪亮的钻石，一双勾魂的大
眼睛，高俏的小鼻子，红艳的嘴唇上挂着一丝微笑，看起来非常的引人犯罪，低
胸的衣领只遮住下面一半的胸肉，把一半雪白肥嫩的胸肉透露了出来挤出一条深
深的乳沟，紧身的连衣裙把两边的线条完美的透露了出来，裙子把修长的完全遮
住了只露出穿着高跟鞋的小脚丫，全身上下都透露着熟妇的风韵。

　　另一位黑发女士穿着一套白色的西服，白色的衬衫口开了一点让人刚刚好看
到一点乳。沟，外面穿着一件白色的西服，一对丰。满的雪峰高高的挺着好像要
把扣钮都顶开一样，衣服紧紧的勒住腰间把平坦的小腹和芊芊的细腰完美的勾搭
了出来，穿着一件白色的套裙遮到膝盖处，把穿着肉色丝袜的小腿展示了出来，
小脚穿着一对高跟鞋，偷过肉色的丝袜能看到小脚甲上黑色的脚甲油，又白又细
的中指和无名指带着两个大大的钻戒，脖子上挂着一条钻石做成的项链，把脖子
显得更加的嫩白，一对弯弯的小耳打着两枚蓝宝石的耳钉，看着她又圆又大的大
眼睛一眨眨的非常的可爱迷人，粉粉的小鼻子，加上樱桃小嘴，同时拥有着可爱
和性感两种味道的熟妇人。

　　两位女人的旁边还各站着一友个中年男人看着外面所发生的一切都非常的平
静，这两男两女都没有说话，似乎都在等着中间的老头子开口。

　　精炼的老人缓缓的开口说道：「你们四个对魔王的事有什么看法。」

　　蓝发妇人看着下面的我想了一下张开了性感的小嘴慢慢说道：「魔王从出道
以来以杀人出名，年仅１８岁的他就当上了三大势力之一的七武海，由此看见海
军和世界政府是非常看重他的，而且还和甚平打成平手，一天征服了九蛇岛，报
纸上还登出了他的船员们在开始与终结之镇闹得满城风雨，没有一个海贼团能通
过，而且碰到的海贼团都是全死了，船员全部都是女人，以上的几点能证明出魔
王非常的强大，对敌人的手段是赶尽杀绝，而且他的女人们也遗传了他的做事风
格，所以对魔王这种人，最好是成为朋友不可成为敌人，他一个人还好，如果加
上他的女人们，这一群杀戮者如果一起行动，那就可怕咯。」

　　黑发女士等她说完了看着我的身影笑着说：「如果想要拉拢魔王我看美色就
最适合了，从他刚刚为了红衣女子那一刻就能证明他很看重自己的女人，可能愿
意为了自己的女人去做任何事情，同时他也是一个高傲的男人，从他只收女船员
这一点就能看出他是一个占有欲非常强的男人，不希望其他男人和他的美人们在
一起，他的杀人行为在其他的海贼看来是非常的憎恨的，但是他一样照做并不把
其他人放在眼里，我给他的评价就是魔王是一位响当当的海上男儿，天龙国能有
魔王的支援可以说好得不能再好了。」

　　在动漫里出现的那个满嘴的是胡子的男人直接开口说道：「大姐和小妹你们
是不是说得太夸张了一点了，魔王算什么，七武海还不是世界政府养的七条狗，
大将也要听我们的话，何况还是毛头小子，他算个屁啊。」

　　老头子邹了一下眉头但是没有说话，最后一位整洁长得有点帅气的中年人开
口说道：「最好不要和魔王做敌人，刚刚在战斗的也有我们天龙人，但是他并没
有把下面的天龙人放在眼内，可以看得出来他是天不怕地不怕的男人，如果我们
和他做敌人万一杀不死他让他逃跑了，海军的大将不可能天天守着我们，如果对
着我们来刚刚那一下，后果是非常可怕的，就算能杀死了他，他的女人们也不是
开玩笑的，我们不必要和这种人实力强大的人做敌人，多一个朋友不如少一个敌
人，二哥如果你把刚刚说的话跟魔王说一遍，你的下场会和下面的人一样，不相
信你可以试试。」

　　胡子男听了非常的愤怒对着自己的弟弟大喊着说：「你说的话是什么意思，
你想我死是么，你帮外人都不帮我这个大哥，你就这么想坐天龙国的王位吗？」

　　两位女子看着这位大骂的男人露出了鄙视的眼光，老爷子看到这么不懂事的
儿子非常的无奈，沉声喝道：「混蛋，你给我闭嘴。」

　　胡子男听到了老爸说话连忙闭上了嘴巴狠狠的瞪着自己的弟弟，老爷子看到
笨蛋儿子安静了下来开口道：「有空就多学学几位兄弟姐妹，你像个什么样，整
天就知道买奴隶，不学无术。你那天怎么死都不知道，天龙人是世界第一贵族又
怎么样，碰上不要命的人你怎么死都不知道，整天就傻呼呼的，我告诉你，魔王
以后就是我们天龙国的客人，如果出了什么差错，我会宰了你的，我就当少生你
这个笨蛋儿子，等魔王忙完了，就把这两个七武术海和那三个女人接到我们这里
来，你们两姐妹去接，知道了没有。」

　　大姐露出了深意的眼神应道：「知道了，爸爸。」

　　小妹露出了得意的笑容说道：「好的，爸爸。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　远处的婷婷现在连死的心都有了，眼泪汹涌而出，呆呆的从瞄准镜看着除了
我之外地上一个人影都没有了，凶狠的魔鬼吞吃着同伴的鲜血，邪恶的魔王吸取
大家的灵魂，看着邪恶嚣张的我，全身不断的发抖着，拿着银枪的双手握得鲜血
不断的流出来，牙齿咬得格格的响，气得吐出了一口鲜血淋在了闪闪发亮的银枪
上，红通通的眼神好像要不我生吃了一样，但是并没有对着我再开枪了，因为自
己知道现在无论自己开多少枪都不可能杀死这个魔王了。

　　她张开了满口是血的小口狠狠的说道：「魔王你夺走了我的一切，我会留着
这条命来找你报仇的，我一定要你尝尝给夺去同伴的滋味，你好好的给我等着，
我婷婷会回来找你的魔王。」眼睛定定的看着我双手快速的拆开了枪变会了两把
手枪插进了上的枪套里面，小手擦了一下嘴上的鲜血对着我的背影张开了血红的
五指狠狠的一握，转过了身快速的从高楼跳来跳去往码头那边跳去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魔鬼吸收完了血就飞进了我的背后了，我的妖刀也吸收完毕了，我看着猛烈
抖动着的妖刀散发出了强烈的杀气，逼得我也有一点辛苦，我大笑着说：「终于
来了。」

　　我能清楚听到刀内的灵魂惨烈的嘶喊，一丝丝白色的灵魂不断的冒了出来围
着妖刀不断的旋转，强大的力量不断的冲击着我的双手，我紧紧的握着妖刀兴奋
的说着：「好邪恶的力量。」

　　白色的灵魂一起大喊了一声：「啊。」

　　白光大盛刺得我连忙闭上了眼睛，我给灵魂的惨叫差点就震聋了耳朵，白芒
过后，我睁开了眼睛看到妖刀左边的刀面多了一条白闪闪的妖龙，刀尖处有一条
尖尖的龙尾缝合的刚刚好，长长的龙身弯弯曲曲的绕着左边的刀面一直爬到我握
住刀柄的手，一个邪恶的龙头刚刚压在我的手背上。

　　我看着白闪闪的妖龙兴奋的说道：「比以前更帅，更锋利，杀气更重了，怨
气更加的不得了，我太喜欢你了，妖刀灵儿。」


　　　　　　　　　　　　　第八十九章　　合作

　　由于妖刀的进化我实在太高兴了，一时间居然忘记了远处的枪手，现在我才
想了起来，我转过身看着那栋高楼想着：「这么久都没有开枪肯定是跑了，是因
为怕死跑掉，还是已经知道不是我的对手，想留着这条命来报复我，如果是后者
的话这个枪手就实在是太危险了，同伴给杀还能有这份心智，没有除掉这个枪手
真是一种过错啊，哎，最好就快点来找我报仇，伤害了我心爱的灵儿，我会好好
报答你的。」

　　这时候两个妹妹扶着蛇姬跟在流氓的后面向着我走了过来，流氓直接走到我
身边给我来了一个结实的拥抱，拍着我的背后大笑着说：「这都炸不死你这个混
蛋，太让我伤心了。」

　　我听着流氓变了相的关心想着：「流氓如果你不会害我，我想你会成为我的
朋友。」我装着痛叫道：「喂，我虽然没死，但是我也受伤了，你想拍死我啊，
混蛋。」

　　流氓笑哈哈的放开了我，在我的肩膀上用力的拍了一下笑着说：「拍死你最
好，免得你这色魔整天祸害女人，让女人为了你伤心流泪。」

　　我看着蛇姬泪汪汪的大眼睛哭得红肿肿的，脸蛋上挂两道泪行，让人看了就
想好好抱在怀里呵护一翻，我看着蛇姬悲伤的神情第一觉得自己做的太过分了，
想着：「蛇姬只是一个１８岁刚长大的少女，爱上我的第一天就发现自己的男人
和自己的母亲搞在一起，确实很打击少女的心灵，跟我斗一下气也是应该的，我
怎么就这么死心眼呢，以后再也不会这样对你了，蛇姬。」

　　我伸出手轻轻摸着给泪水打湿的小脸蛋平静的说着：「恨我么。」

　　需然我的话是得很平静但是蛇姬能感受到我的手传过来的温暖，蛇姬抬起了
头温顺的看着我的眼睛温柔道：「恨，我好恨你，我恨你为什么要让我爱上你，
为什么要这样伤害我，我恨到你入骨了，但是我发现自己越恨你我就越爱你，我
是不是很傻。」

　　我一手横住蛇姬柔软的小蛮腰拉到自己的怀里紧紧抱住哭泣的蛇姬温柔的说
道：「很傻，你确实是很傻，但是傻得很可爱，可爱到我也给你感动了，我会用
我的一辈子去爱你这个傻婆娘，爱到你不恨我为止。」

　　蛇姬听到我的话，紧紧的抱住我的腰小脸用力的往我的胸口钻放声大哭了说
道：「只要你爱我，我什么也不管了，只要有你的爱，我愿意做你一辈子的傻婆
娘，再也不要你伤害我，我的心真的好痛好痛，我以后会很乖很乖，你就不要再
欺负蛇姬了，如果我再承受一次这样的心疼，我宁愿死去好了。」

　　我摸着蛇姬的黑色柔发深情道：「你的心以后不会再疼，只会是幸福。」

　　蛇姬抱着我用力的点了一下头哭着用力的「恩」了一声。

　　两个妹妹听着我们两个深情了的对白也给感动了，心里想着：「姐姐能得到
姐夫的爱以后一定会很幸福，姐姐真好。」两个妹妹都忘记了我刚刚怎么对蛇姬
的了，都给我的语言迷惑住了。

　　流氓听着我们两个的话鸡皮毛都起来了，擦着自己的手臂开口说道：「你们
两个能不能找一个没人的地方再说啊，我都快要冷死了。」

　　温馨的气氛就给这个混蛋流氓破坏了，蛇姬给流氓的话羞到脸都红了，躲再
我怀里害羞的说道：「都是你啦，害我给这个流氓取笑了。」

　　我瞪了一眼流氓说道：「你就不能忍一下么，你这样子很没有礼貌耶。」

　　流氓委屈道：「我已经忍你很久了，我都就快吐了。」

　　这时候两个美妇人走了过来，蓝色的长发美女对着我温柔道：「魔王先生和
流氓先生你们好，谢谢你帮我们天龙国解决了这些麻烦，实在是感激不尽，我们
的国主想请你们上去做客，不知道有没有这个荣幸。」

　　我看着两个散发出强烈的肉感的熟妇想着：「不知道把她们两个同时放在床
里，会有什么样的感觉。」

　　流氓看着在发呆的我，直接说道：「能到天龙国做客是我们的荣幸，两位美
女客气了。」

　　两位美妇人看着我侵略性的目光不断的在自己的身上游走，好像要把自己吃
掉了一样，给我看得身体阵阵酥麻，同时想着：「他想搞我，怎么办。」

　　蛇姬看着我的眼神就来气了，刚刚才和自己说完情话，转过脸就盯着别的女
人看，连忙就用二指功夹住我腰间的嫩肉扭了一下说道：「回魂了，色狼。」

　　我听了蛇姬的话，不好意思地笑了笑点了一下她的小鼻子说道：「知道啦，
婆娘。」

　　流氓笑着说：「天龙国的国主叫我们去做客，魔王你去不去。」

　　我笑了笑说：「本来是不打算去的，可是看到两位这么性感成熟的女人，我
已经给她们身上散发出来的肉香而吸引了，去了希望能享受到这种美肉啊。」

　　大家都没有想到我会把话说得这么明白，蛇姬三姐妹直接给我的话羞到脸蛋
都红了，低着头不敢说话。两个熟妇人没有想到我会这么明白直接的说出来，这
跟我要搞你根本就没有分别。

　　两位熟妇对我的话居然感到不反感，身体还有点兴奋了起来，两块小脸蛋给
我羞得通红，想着：「他怎么可以这么无礼，居然明目张胆的这样和我们说话，
而且还两个一起要，做了公主这么久还第一有人敢这样和我们说话，但是为什么
没有讨厌的感觉，还觉得很刺激，真是羞死人了。」

　　蓝发美女控制了一下情绪直接说道：「请跟我们来吧。」两姐妹就直接的往
前面走去了。

　　流氓看了我一眼哈哈大笑了起来，我们就一起跟在这对美妇人后面看着她们
肥美的大ｐｐ一扭一扭的往前走，一走进宫殿，我看着这金碧辉煌的宫殿想着：
「真有气势，比起海军总部还要华丽多了。」跟着她们两个走到了一个大门前就
停了下来。

　　蓝发美妇开口说道：「国主只请了魔王先生和流氓先生，三位小姐我叫人带
你们去梳洗一下，等一下就好了，可以吗？」

　　蛇姬三姐妹直接看着我问我的意见，我直接说道：「你们去吧，反正里面的
事情你们听着也会烦的。」

　　蛇姬直接说道：「恩，好的。」

　　蓝发美妇拍了一下手就有几个佣人走了过来，蓝发美妇直接说：「带这三位
小姐去梳洗一下，要好好招待。」

　　佣人敬了一下礼尊敬的说道：「是的，大公主。」说完就带着蛇姬三姐妹走
了。

　　蓝发美妇敲了一下门说：「父皇，人带来了。」

　　里面传来沉重的声音：「进来吧。」

　　得到了答复就直接推开门走了进去了，一走进去就看到了一位６０岁精神的
老人坐在一张大圆桌的中间紧紧的看着我和流氓，老头子左边的第一个位置没人
坐，下一个位置是我在动漫里出现过的那对兄妹的父亲，也是间了一空位，最后
一个是一个很有气势的刚上年纪的中年人闭着眼睛在思考，蓝发美女直接走到第
一个空位坐了下来，黑发美人直接坐在第三个空位。

　　老子开口说道：「随便坐。」

　　流氓挑了中间一个位置坐了下来，我却对着黑发美女坐了下来。

　　我笑的看着黑发美妇说：「不介绍一下么，不然我不知道怎么称呼你们。」

　　老头子笑着说：「好的，我是天龙国王天龙霸，这是我的大女儿天龙馨，这
是我的二儿子天龙风，这是我的三女儿天龙韵，我的小儿子天龙俊，谢谢你们今
天帮助我们天龙国解决了这些麻烦事。」

　　流氓笑了笑说：「貌似我们连你们天龙人都杀了，这样你还感谢我们。」

　　我笑了笑说：「天龙霸先生你叫我们来这里不应该只是道谢吧，有什么就直
接说吧。」

　　天龙霸豪笑了几声说道：「我喜欢和爽快的人说话，下面那些天龙人能死在
两位七武海的手里是一种光荣，况且他们也是为了天龙国牺牲的，值得了。我想
和两位七武海做一个朋友，不知道可不可以。」

　　坐在我对面的天龙韵的脸变得红通通的呼吸有点急速，如果现在有人看到桌
子下面的情况一定会大吃一惊，谁也没想到我会在这么庄严的地方调戏天龙国的
公主。我把鞋子脱了下来，伸了一条腿过去轻轻的摸着穿着肉色丝袜的，感受着
的柔软，我想着：「肉感真好。」

　　天龙韵狠狠的瞪了我一眼，让我觉得她是在放电一样，天龙韵本来是想发作
的，但是父亲说过不能搞砸这件事，只好接受我的骚扰。

　　下面的位置太小根本就闪不开我的腿，天龙韵发觉到我的腿想深入自己的两
腿之间就连忙夹住我的脚不让我再进分寸，肉绵绵的夹得我非常的舒服，我发现
自己不能再深入了很苦恼，太用力了又怕别人发现，我想了一下就说：「不知道
天龙霸先生想和我做什么地步的朋友呢。」

　　天龙霸直接说道：「希望魔王和流氓先生可以成为我们天龙国的后盾，如果
天龙国出现了什么大事，希望你们能帮忙一下，相当我们也会付出同样的代价给
两位的，你们将成为我们天龙国的贵宾，金钱、美人、地位都有，不知道，可不
可以。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第九十章　亲家天龙

　　流氓看了一下我就说：「有利益的事情我当然会答应，但是前提是魔王会答
应。」流氓这个混小子居然本决定权推给了我。

　　我想着：「天龙国的名声需然不好，但是权力很大，能随便调动大将，如果
我能得到他们的帮助肯定可以少走很多歪路，但是这样好像没有什么保障。」我
看着这两位美妇人马上就想到了一个主意，我笑着说：「可以就是可以的，但是
有两点要求。」

　　天龙霸想着：「有要求就好办事了。」笑着说：「魔王先生你说吧，只要我
们在我的能力之内，我都会帮你办好的。」

　　我笑了笑说：「第一点就是我们要上报纸，报纸上面就写我们两个是你们天
龙国的贵宾，是贵宾不是手下喔。第二点就是我要你们两个女儿，这样我们就亲
上加亲，以后的合作也会很好的，对不对。」

　　在场的人听到我第二个要求都楞住了，没想到我会提这样的要求，两女没想
到我这么有色胆居然敢提出这种要求，天龙韵楞了一下就放开了双腿，我捉紧机
会一下子就伸了进去顶在了暖软的桃园上面，在里面我没有碰到丝袜是一块非常
柔软的布料，我兴奋的想着：「居然是吊带丝袜，真想看看什么样子的。」

　　我踩在柔软的桃园上不断的揉动着，天龙韵发现阵地失守而且当着家人的面
居然被人玩弄，一时间羞到不得了，但是就这样随便给我玩两下居然起了身体的
快感，比真枪实战还有感觉。

　　天龙霸没有想到我会提出这样的要求，一时之间都不知道怎么办了，天龙俊
听到我这样说马上就睁开了眼睛盯着我，天龙馨满有深意的说道：「我和妹妹都
是有夫之妇了，而且还生了一个孩子，你确定你不是开玩笑吗？」

　　天龙韵知道大姐这样说是想我知难而退，但是心里面居然出现了想我能坚决
的自己的要求，自己给这样的想法也吓了一跳，随着我的脚趾的玩弄身体居然产
生了羞人的反应，流出了一道泉水，想着：「我怎么一碰上他，什么道德理论都
忘了干干净净了，居然想跟着他一起堕落，追求快感，这男人太危险了，对女人
有着致命的吸引力。」

　　我看着天龙馨笑道：「我不介意，只要你抛弃你现任的丈夫，嫁给我做我的
女人，你的孩子我会当作是自己的孩子培养的，这样满意了吧。」

　　一直不说话的天龙风已经忍了我很久了如果不是自己的老爸有命令早就骂起
我来了，现在还要娶自己的大姐和小妹，终于爆发了，手掌用力的啪在桌子上站
了起来瞪着我凶狠道：「你魔王算什么，居然还想娶我们天龙国的公主，而且还
是两个，你是不是给人打傻了，能为我们天龙国效力是你的荣幸你知道么，你七
武海的称号是政府给的，我们天龙人是创建人你知道么，我们的一句话你随时就
会生败名裂，给海军总部追杀你知道么，你乖乖的做我们天龙人的保镖，这是你
唯一的选择。」

　　我和流氓同时发出冰冷的气前息盯着这位傻子，我拍了拍手冷声说道：「看
来我们七武海在你的眼中什么都不是，海军总部、世界政府、天龙国，你还真以
为我们七武海是世界政府的手下了，我敢担保就算战国元帅也不敢说出这翻话，
七武海只是为了利益才和你们世界政府合作的，如果没有利益我们七武海会理你
们么，看来你并不知道什么叫世界三大势力啊，七武海是分为一个势力的，你今
天的话已经污辱了我们七武海，你最好是现在跪下来认个错，要不然你马上就会
死在这里，你绝对走不出这个大门。」

　　流氓笑哈哈的说：「不要以为我们的话是开玩笑，我们可是很认真的，为了
尊严就算杀了你给海军总部追杀我也不介意，七武海还真没有和你们海军开战过
耶，想起来就兴奋了，你手下那个屠魔令最好是快点按下去，要不然我帮你按也
行，屠魔令对付其他人还好，在我们的眼中只是垃圾，要命还是要面子你自己选
择，躲在暗处那四个白痴滚出来吧。」

　　流氓手指跳动了几下那四个人就自动走了出来，给流氓控制得在旁边跳起了
舞来，四个人发觉根本就控制不了身体，惊慌地道：「国王身体不受控制了，快
跑。」

　　天龙霸没想到自己的儿子这么白痴，把事情搞成这样，想着：「如果今天不
给一个交代恐怕就要死在这里了。」

　　天龙风没想到我们根本就不怕他的话，还当自己是白痴，愤怒道：「很好，
我就按给你看，我也想看看你们怎么大战屠魔令。」说完就想按了下去，如果真
的按下去了，恐怕他就没有机会看到屠魔令了。

　　天龙馨直接站了起来，一手抢过黄金电话虫一巴掌打在了这个白痴的脸上，
直接把他打倒了在地上，愤怒说道：「有你这样的白痴弟弟，我们天龙国真感到
羞耻。」

　　天龙俊开口道：「有你这样的大哥真是家门不幸啊。」

　　一直想说话的天龙韵都不敢开口，因为怕一开口就会发出羞人的叫声，因为
我一直在玩弄她的桃园，泉水已经把小裤裤打湿了，流在了丝袜上，更加突出美
腿的性感。

　　天龙霸直接说道：「跪下来认错。」

　　天龙风没有想到姐姐会打自己楞在了地上，听到父亲的话更加的不可思议，
大声的说：「我是天龙人，为什么要向他们低头认错，以后天龙人的面子往那里
放。」

　　流氓笑着说：「不给你一点教训看来是不行了，我告诉你现在是实力唯尊的
世界，有实力才能站在世界的顶峰，没实力的人就闭嘴，我是懒得打你了，就让
你手下们打你吧，给手下打看你还有什么尊严。」说完就操纵起四个护卫往着天
龙风走了过去。

　　天龙风嚣张道你们敢，四人说道：「不关我的事啊，身体不受控制了，不要
打啊。」

　　四人一阵拳打脚踢全部的落在了天龙风身上，打得他哇哇大叫，四个手下嘴
上说在不要打但是拳头一样落在了天龙风的身上。

　　天龙风脆弱的身体不一会儿就坚持不住了，大叫道：「我错了，我跟你们认
错，快停啊，不要打了。」

　　天龙四人都是冷冷的看着这个笨蛋，都没有说话，希望这个教训能让他知道
世道已经变了，不是天龙国说了就算了，给打一顿好过给杀了。流氓直接松开了
控制，四个护卫还是一阵拳打脚踢收不住手好像是打上瘾了，流氓没有说破让他
们继续打反正自己也喜欢看。

　　天龙霸开口道：「够了吧，流氓先生。」

　　流氓直接扬起了双手摆了摆意思是说我已经不控制很久了，大家一看就知道
是什么会事了。四人平时的怨气都发在了天龙风的身上，打得往了形了，连忙停
止了动作，现在冷汗狂流，想着：「这次死定了。」

　　天龙霸直接说道：「你们四个先出去吧。」四人一得到同意连忙的离开了。

　　天龙风缓缓的站了起来完全变成了一个猪头，鼻子和嘴巴还流着血挂着两个
熊猫眼，看了一下平静的我们，知道今天家里是不帮自己的了，除了下跪已经没
有其他办法了，想着：「今天我跪你们，过后了，我会要了你们的命的。」

　　天龙风对着我们慢慢的跪下了自己的第一次，狠狠的看了我们一眼小声道：
「我错了，我不应该对你们无礼的。」

　　我笑道：「谁错了，不应该和谁无礼，不用道歉的么。」

　　流氓直接说道：「大声点，我们耳朵不好，听不清楚。」

　　天龙风恨我们已经入骨了，咬着牙齿大声道：「我天龙风错了，不应该对七
武海无礼的，请你们原谅我。」说完流出了屈辱的泪水，高高在上的自己一直都
是欺负别人，今天居然当着家里人的面给人污辱，什么面子都没有了。

　　我拍了拍手说：「真乖，我就代表七武海的人原谅你一次吧，要记住喔，下
次就不是跪下来这么简单了。」

　　天龙风没有说话直接站了起来拉开大门就往外面跑了出去，不想听到我们取
笑的声音。

　　良久，在房间里一片平静，天龙霸沉声道：「这个决定我不能帮女儿下，女
儿如果愿意的话，我也没有意见。」现在这个合作权就在两姐妹的身上了。

　　天龙俊开口道：「那两个姐夫只是两个废物，就算１００个也顶不上魔王一
个，如果魔王能做我姐夫就最好不过了。」这句很明显叫她们两个同意。

　　我笑了一笑说：「如果有你这么一个精明的小弟，我也感觉满不错的。」

　　流氓笑道：「姐姐还没有嫁过来，你就拍马屁了，有前途。」

　　天龙俊笑道：「能同时得到两位七武海赞赏是我的荣幸。」

　　天龙馨认真的开口道：「如果你必须要我嫁给你，才能成为盟友的话，我也
只能同意了，但是你要保证你要最我们天龙国的后盾。」

　　我笑了笑说：「能得到你这样的美人是我魔王的骄傲，我很遵守承诺的，天
龙韵，你呢。」

　　天龙韵现在已经酥麻的快要死，脸蛋红得不能再红了，因为快感都快冲晕自
己的头脑了，泉水已经把丝袜全部都给弄湿，我的脚也是湿嗒嗒的，但是我并没
有停止行动，脚趾头不断的挖着肥大花瓣中间的肉缝，感受着它的柔软和湿润。
天龙韵用哀求的眼神看着我希望我能停止下来，但是我并没有理她。

　　天龙韵想着：「等我嫁给了你，我一定会报今天你欺负我的仇。」天龙韵深
深的吸了一气清醒了一下头脑，慢慢的说：「我……愿意啊……」

　　这时候的我已经用脚趾夹住因为舒服而胀大的豆芽，用力的夹着有弹性的大
豆芽，天龙韵说到最后一个字的时候，敏感点给我这么一弄，本来就到达临界边
缘的身体，终于到达了终点，舒服的喊了出来，颤抖的双腿紧紧夹住我的脚，桃
园抽搐了几下喷出了香滑的洪水淹没了我的脚。

　　大家都给天龙韵这一声又长又暧昧的叫声吓住了，天龙霸连忙问：「女儿你
怎么了。」

　　天龙俊看着自己的姐姐不断发抖的身体问：「是不是那里不舒服了姐姐。」

　　天龙馨看着满脸红潮全身发抖还有那暧昧的叫声，再看看妹妹的脚下的一摊
水，就知道是什么会事了，想着：「太羞耻了，居然在这么神圣的会议室做这种
事，太不要脸了。」

　　天龙韵喘着大气羞得快要死了，恨恨的看了我一眼，缓缓说道：「没有事，
只是能嫁给魔王我实在太高兴了，忍不住就叫了出来，是我失礼了。」

　　我也抽出了小脚穿会了鞋子，天龙霸开口道：「魔王先生真有魅力啊，这么
快就把我女儿给迷上了，以后我们就是亲家了。」伸出了手。

　　我笑了笑说：「是的，我们就是亲家了。」跟他的手紧紧的握在了一起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近写这些有很多读者不满意，我想说的是，后宫始终是后宫这是不会改变
的，只是我想写一本完整的小说，不想没头没尾，这些只是为了铺路，这章过后
就是激。情了，很快就进入剧情了，所以大家不用担心，你们期待的后宫始终还
是不会改变的。大家放心吧，肉戏才是最重要的，不怕没有，谢谢一直以来的支
持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第九十一章　　美妇人的风情

　　现在的会议室只剩下我们这三个交易的夫妻了，其他人都识趣的走了出去，
留个空间给我们聊聊以后的事情了，现在的会议室一片安静，都在互相对望着，
打着冷战。

　　我双脚搭在台子上做在椅子上往后仰，一副悠闲的样子看着这两位美妇人，
想着：「这次天龙国总算没白来了，救回了蛇姬三姐妹，还做了天龙国的贵宾女
婿，最重要的是能得到这两位美妇人，真是又有名利又有美人啊。」

　　天龙馨看着我想着：「没想到我堂堂天龙国的公主会做这种事，居然为了拉
拢一个男人，会做一个抛弃丈夫的背德女人，需然现在的家庭算不上非常幸福，
但是一直都是和和气气的，丈夫需然不是一个很有本事的男人，但是一直都很爱
我和女儿，对我们千依百顺，绝对是一个好男人。魔王却是完全相反的男人，他
跟好人这两个字完全挂不上边，拥有着一副只能用邪魅来形容的俊脸，如果不是
他杀戮的手段，谁也不会相信他是一个无情冷血的男人，但是他唯独对女人到处
留情，我相信只要他看上的女人没有谁能逃脱得出他的手掌心，从今天开始我天
龙馨就是魔王的妻子了，公主的高贵尊严和现在的家庭我都要舍弃了，我只能用
我的美丽的身体来吸引魔王，今后能不能幸福就只能靠自己了。」

　　天龙韵满脸红潮呼吸急促，媚眼半开，风情万种的盯着我想着：「我还是高
贵的天龙韵吗？居然给一个一句都没和自己说过的男人用脚玩到自己高潮，还是
在家人的情况下，真是羞死我了，但是他让享受到久违的高潮，多少年了，自己
没用的丈夫没有一次满足过我，每次都是几下子就了事了，让我都忘记什么是高
潮了，他再次让享受到了一个女人最高的快乐，只是用脚趾就这么厉害了，如果
真枪实战起来还得了，希望他的能力跟实力一样厉害，我在家人的面前给他这样
玩弄到高潮，他会不会以为我是一个水性扬花的女人，以后我就是他的妻子了，
如果他误会我是一个淫荡的女人，以后不理我了那不就惨了，不行，一定不可以
这样，我一定要他重视我，我要跟他留下深刻的印象。」

　　天龙韵直接站了起来，走着穿一字步扭着ｐｐ往我走了过来，天龙馨看了一
下妹妹的位置发现椅子都是湿透的了，再看一下妹妹的背后，发现自己的妹妹的
白色裙子ｐｐ部位已经湿透了，变成了透明色，把里面黑色丝蕾小裤裤展示了出
来，脚上的肉色丝袜给泉水弄湿后紧紧的粘着美腿，让人看了就想摸一把，心里
想着：「这个妹妹实在是太淫荡了，居然在桌子下偷摸，还高潮了。」

　　走到我身边的天龙韵邹着眉头盯着我，狠狠的说了一句：「下流。」直接一
巴掌就往着我的俊脸甩了过来。

　　我有点惊讶她的举动，但是做为一个有尊严的男人就不可能给女人用巴掌刮
脸，我直接捉住她的小手笑道：「我怎么下流了，是你下流吧，流到自己的裙子
都湿了，还有一股骚骚的味道喔。」

　　天龙韵一听到我的话马上就看了一下自己的裙子，发现真的是给高潮泉水弄
得湿透了，黑色的小裤裤在裙子下完全透露了出来，看着我的邪的眼睛一着盯着
自己羞人的部位看，身体居然起了阵阵酥麻。

　　天龙韵脑筋一转马上就使出女人的专利，眼睛慢慢了红了起来，水珠在眼眶
里聚集了起来，最后一滴一滴的打落在我的上，把我的裤子弄湿了。

　　我看着哭起来的天龙韵就郁闷了，女人怎么说哭就哭啊，女人是水做的这句
话完全没有错。我捉着她的小手轻轻一拉她浑圆的ｐｐ就坐在了我的上，我摸着
她的脸蛋笑道：「我的小韵韵你怎么哭啦，不哭不哭，老公疼你。」

　　没有那个女人不爱听情话，天龙韵心里需要高兴了，但是还不能表达出来，
想多勾引我一下，眼泪还是继续流着，嘟着小嘴伤心的说道：「你这个坏蛋尽说
风凉话，你当人家是什么了，居然当着家人的面玩弄我，如果他们当场发现了，
以后我还有脸见他们么，我可不是什么妇，不是给你这样随便羞辱玩弄的。」

　　我想着：「原来是怕我误会自己是妇，可是我就是喜欢女人淫荡，哈哈。」
我吻着她香滑发热的脖子温柔的开口道：「你知道么，我最喜欢淫荡的女人了，
你越淫荡我越喜欢，但是你只能淫荡给我一个人看，你愿意为我变成一个淫荡的
女人么，我的小韵韵。」

　　说着情话的同时，我的左手已经按在她的雪峰上揉捏着，需然是隔着两层衣
服，但是也掩盖不了雪峰的柔软，另一只手已经解开了外层的衣服，摸了两下雪
峰，继续解着里面的白领衬衫。

　　韵韵一边听着我的话一边给我摸动，高潮过后还非常敏感的身体马上就产生
了阵阵酥麻的快感，把自己的思想和计划都打乱了，动情的想：「他说喜欢淫荡
的女人，我该怎么办，我应该为了他而淫荡吗？算了，我已经是他的人了，为了
以后不给他冷落，做一个淫荡的女人又怎么了，只要能得到他的宠爱就行了。」

　　韵韵想通了，双手摸着我的俊脸，用迷人的眼神看着我的眼睛，红润的嘴唇
在我的鼻子处停了下来，呼出了一口热气，伸出滑溜的舌头在我的鼻子舔了一下
温柔道：「我的淫荡只ｓｈｏｗ给你看。」

　　说完就分开了双腿夸坐在我的巨龙处，裙子因为的大幅度分开，给拉到了小
腹处，把吊带丝袜丝蕾小裤裤裤露了出来，迷人的桃园在紧窄的小裤裤里涨了起
来，像一个小山丘一样，非常的饱满，偷过丝蕾还能看见黑柔柔的毛毛，非常的
诱人犯罪。韵韵决定为我淫荡那一刻起，就放下了所有的尊严。

　　韵韵的双腿不断的前后移动，用肥嫩的桃园在我强壮的巨龙上面不断的摩擦
着，需然是隔着裤子，自己也能感觉到巨龙的强大和动力，摩擦的快感不断的冲
击着自己敏感的神经，丝丝的泉水慢慢从腔道流了出来，偷过小裤裤，把我的巨
龙裤子上的部位弄得湿湿的。

　　她伸出舌头舔了两下我的嘴唇，双手按在正在揉捏着自己完全暴露出来的柔
软的雪峰的双手用力的按了下来，似乎想我加大力道一样，娇哼道：「你的手摸
得我的雪峰好爽喔……在睡觉的红豆也给你摸到醒了起来啦……你的巨龙还没有
插我的桃园……摩擦得我已经爽死了啊……不知道给你的巨龙插进去是什么感觉
啊……我的桃园已经流口水了好想尝尝你的巨龙啊……」

　　馨馨看着自己发浪的妹妹身体也起了羞人的反应，丝丝的泉水从腔道里了出
来弄湿了自己的小裤裤，看着妹妹的雪峰在我的大手改变着不同的形状，自己忍
不住伸出左手也摸起了自己肥嫩的雪峰来，她根本就没有穿罩罩，晚礼服下面只
是贴了两块乳贴，所以只隔着一层薄薄的丝料，手感非常好，另一只手在挑拨着
自己慢慢发硬的红豆，伸出手指隔着衣服和乳贴，夹住尖立的红豆用力的一捏，
忍不住发出了一声娇哼：「恩，好舒服。」

　　馨馨一喊完就后悔了，生怕我们听到她的叫声，发现自己在看着他们自摸，
但是看到我们两个完全没有理她，玩得非常的入迷。自己看着在享受我抚摸的妹
妹不知道为什么来了一股莫名的醋意，心里想着：「我是大姐耶，为什么是妹妹
可以先享受他的宠爱，把我凉在一边看春宫戏，实在是太过份了，妹妹实在是太
卑鄙下流了，居然不懂得孝敬大姐，不可以让妹妹把宠爱都抢了，别以为就你会
淫荡，我也不赖。」

　　馨馨发生一声又嗲又长的呻。吟：「老公啊……你怎么可以把人家冷落在这
里啊……人家的身体好痒喔……我的红豆好硬啊……好想你亲亲……还有我的小
桃园痒得都流水了啊……可不可以用你的巨龙来插插啊……帮人家抓痒啊……」

　　馨馨发现我停止了对妹妹的动作紧紧的看着自己，心里非常的得意，看着妹
妹鄙视的眼神，回了一个轻蔑的眼神，想着：「小妮子你还嫩着呢，我得好好把
握机会才行。」

　　馨馨大幅度的扭动着自己的蛇腰和肥大的ｐｐ一小步一小步的往着我走了过
来，左手不断的揉着自己的雪峰，右手慢慢的拉下自己肩上的吊带，吊带一点一
点的拉下来，把雪峰慢慢的展示了出来，就在快看到红豆的时候，就停了下来，
吊着我的胃口，不让我观赏这两颗小可爱。

　　双手慢慢的撩起了长裙，把左边修长的美腿展示了出来，长群拉到快能看见
小裤裤的时候又停了下来不让我观看，把我弄得心痒痒的，她自己的手伸进裙子
里面摸动着小桃园，呻。吟道：「老公啊……好舒服啊……都湿透了耶……小裤
裤湿得不能再穿了……我怕会感冒，所以现在人家要把它给脱小来。」

　　说完就慢慢的拉下了小裤裤，把裙子放了下来，抬高了一下左脚就把一边的
小裤裤拉了出来，再抬一下右脚小裤裤就完全脱离了主人的身体，她拿出了小裤
裤，拿到自己的鼻子闻了一下，然后把小裤裤拉了开来。居然是一条丝蕾网子钉
子裤，全面的部位完全是网子做成的，是能完全能看到里面的，后面是一根小得
不能再小的绳子。


　　　　　　　　　　　第九十二章　　双爆熟妇姐妹

　　馨馨一根手指穿着性感的小裤裤在空中不断旋转着，一边扭着饱满的ｐｐ，
风情万种的走到我身边，把小裤裤放到我的鼻子上温柔着说：「老公啊……你闻
闻人家的小裤裤，香不香。」

　　柔滑湿湿的布料在我的鼻子上不断的磨蹭着，一股股骚香不断的从我鼻子钻
了进来，刺激着我的性神经，闻着诱。人的清香，舌头情不自禁的伸了出来，舔
了一下小裤裤的中间部位，尝了一下粘在小裤裤上美味的泉水，左手轻轻勾住馨
馨柔性的小腰，把她拉到我面前笑着说：「很香很香，香到我想亲口尝尝泉水的
发源地。」

　　馨馨捉起我另一只手按到自己柔嫩的雪峰上不断的揉捏着，笑着说：「我的
发源地等你都等到流口水了，你可要好好帮我亲亲喔。」

　　韵韵看着自己的姐姐把自己的男人给吸引去了，闷闷的想着：「姐姐真不要
脸，刚刚还是一脸正经一转眼就成荡妇了，我不能输给姐姐。」

　　韵韵的ｐｐ扭啊扭的移到了我上面，伸出小手慢慢拉开了我的裤子，看着把
小裤裤顶成一个帐篷的巨龙，伸出颤抖的双手慢慢拉下了小裤裤，巨龙没有小裤
裤的阻挡一下子就弹了出来，韵韵看着满身爆着青筋一柱擎天的巨龙，比自己想
像中的还要大，就像一根婴儿手臂一样宽，伸出手掌量了一下巨龙的长度，最少
也有２０厘米长，自己的废物丈夫跟这条巨龙比起来就像一条小虫一样，吞了一
下口水开口道：「老公你的巨龙是我见过最大最粗的，我要好好的品尝一下这条
威猛的巨龙。」

　　馨馨看着给自己的妹妹张口级小嘴一口含住了巨龙，给巨龙撑得鼓鼓的小嘴
慢慢的往着龙身下面吞吃了一下，吞到一半的时候自己的妹妹已经到极限了再也
吞不下去了，只好再慢慢的吸了上来，像吃冰棍一样一上一下的吸动了起来，吸
了一会儿，就松开了巨龙，灵活的小舌在龙头上不断的舔、转、吸了起来，韵韵
花样百出的小口卖力的着巨龙让我感受着小口的技术，舒服得要死。

　　最让馨馨火大的就是自己的妹妹一边吃着巨龙一边示威的看着她，像在说：
「这根宝贝是我的了，很好吃喔。」馨馨看着舒服的我，也不愿意落后，一把拉
下自己的礼服把躲在里面的雪峰放了出来呼吸新鲜的空气，伸出双手拉住包着红
豆的乳贴轻轻的一拉，就把给一大片乳晕包围住黑红尖立的大红豆展示了出来，
双手托着沉重的雪峰，送到了我的嘴边说道：「老公，人家请你吃雪峰。」

　　送到嘴巴的肉我当然不客气了，张口嘴巴一口刁住尖硬的红豆就用力的吸了
起来，舌头不断的扫荡着红豆、乳晕和周围的雪肉，左手抓住另一个雪峰使劲的
揉捏着，右手拉高了裙子把光秃秃的桃园和肥大的ｐｐ展示了出来，馨馨配合着
我帮我拉着裙子，让我好好把玩着自己重要的部位。

　　我张开手掌抓着肥软的ｐ肉用力的捏起来，ｐ肉实在是太丰满了，我的手指
一按下去ｐ肉就把我的手指给掩盖住了，手指还时不时还伸进股勾里面，挑逗一
下紧闭的菊花。

　　馨馨一给我玩到菊花就羞声叫道：「老公啊……你坏死了啦……居然玩人家
的菊花啊……好舒服啊……那里臭臭啊……别伸进来喔……好刺激啊……」

　　馨馨没想到给我玩菊花也会有这么大的感觉，身体比以往的都要来得刺激，
需然我没有玩弄桃园，但是菊花的感觉都传到了腔道里面去了，刺激得腔道不断
的生产着骚骚的泉水，把两片深红色肥嫩的大花唇弄得湿淋淋的，一颤一颤的都
往两边张开露出充血的小豆芽和在不断抽搐的桃园小口，泉水越流越多弄得我在
后面玩弄菊花的手都弄湿了。

　　我抽出还在紧窄菊道的手指，双手托住柔软多肉的，把馨馨整个人都抱了起
来，整个桃园正正的对着我的脸，馨馨发现自己凌空而起，全身不受力，连忙用
小手勾住我的头，以防自己掉下来。

　　饱满流水的桃园在我面前散发着的香味，吸引着我的舌头在肥厚的大花唇、
涨立的豆芽、湿滑的桃园、薄薄的小花唇，不断的吸舔着。

　　馨馨给我灵活的舌头卖力的口功弄得桃园阵阵酥麻泉水狂流，双手不断摸着
我的银发放荡的叫着：「我的好老公啊……小豆芽给你吸得酸到我的心里面去了
啊……钻进来了……舌头钻进我的腔道了啊……好爽啊……老公啊……你的小嘴
好厉害啊……连我的花心也给你吸得一抖一抖啊……差点就给你吸了出来了。」

　　韵韵发现自己这么卖力的帮我口交，吸到自己的嘴都麻掉了，我的巨龙依然
是那么的精神抖然，一点要发射的迹象都没有，自己的嘴巴终于都挨不住了，看
着在享受我嘴巴服务的姐姐的骚样，搞得自己的高升，桃园流出来的泉水已经完
全把我的部位的裤子打湿了。

　　双手抓住我的巨龙不断的抽动道：「老公啊……你的巨龙也太猛了吧，人家
的小嘴都吸到麻痹了，你都没有射出来，人家下面的小嘴的口水流得太多了，我
怕会虚脱，所以借老公的巨龙给我塞塞小嘴，随便抓抓痒喔。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河蟹期间，此处做了一定的修改，想要看原版，请订阅后发订阅记录给我，
我会发送原版给你的，请理解，为了书不被和谐，只有这样打算，请发订阅记录
的时候，要说一下自己在翠微居里面的订阅用户名，这样做也是为了打击盗版绝
对不能让盗版的免费看书，这样对我们的ｖｉｐ读者太不公平了，对我们作者也
不公平，所以必须要严打盗版。看删节的请大家来跟我拿合集吧，只需要截图加
上一个账号就有得看了，只是浪费读者一点时间，希望读者们合作。好书需要大
家支持，只有你们的支持，才是我写下去的动力，让我们一起打造强大的后宫，
后宫海贼王首发翠微居。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天需然只有两个女人，但是我非常的满足，两个丰满的熟妇两个洞轮流给
我插着，插完菊花就插桃园，玩得我不亦乐乎，我在她们两个身上射了三次才停
止了下来，看着像没了骨头的两姐妹软软的趴在桌子上低声的叫着，丰满的身体
给活动出来的汗水包围着，两个小洞给我插得开开的，红通通的肿了起来，两个
小洞还流着泉水和龙液，看着给我征服的两女，心里有一股巨大的成就感。

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第九十三章　夺妻「上」

　　激情过后，两女像两只温顺的小猫一左一右的趴在我的肩膀上用手指在我的
胸膛上画着小圈圈，而我却摸着一手也包不住的肥大的大雪峰，感受着雪峰的滑
嫩和红豆的俏挺。

　　我看着放荡过后的两姐妹笑着说：「你们两姐妹真够味道，骚到我差点就顶
不住了，本魔王的巨龙侍候得你们舒不舒服啊，小。」

　　两姐妹听到我取笑的话一点生气也没有，反而觉得我是在称赞自己一样，因
为自己真的从来没有像今天一样快活过，只有今天才觉得自己是一个女人，以前
是物质满足自己，现在是自己的身心都得到了满足，这条巨龙给带来的满足比任
何金银珠宝都要来得珍贵。

　　馨馨伸出自己湿滑的舌头像小蛇一样在我的胸肌上舔了几下，用迷离的大眼
睛注视着我的俊脸说：「今天是馨馨最舒服最快活的一天，菊花上面还存留着给
巨龙的快。感，人家菊花的第一次给了老公了，以后就是你的人了，你可要好好
对待馨馨喔。」

　　韵韵摸着我的胸膛温情着说于：「如果能早点碰到老公就好了，韵韵就可以
把两个处子地都给老公品尝了，虽然少了一样，但是以后我会好好用菊花来满足
老公的，所以老公你以后要好好的痛爱人家的小菊花喔，如果都像刚刚那样搞的
话，我怕搞不了几次，就要给老公搞烂了，现在人家的菊花还流着血血呢，老公
真粗鲁，一点都不疼惜韵韵。」

　　我听着骚姐妹。荡的情话非常的满足，双手用力的把她们娇嫩的肉。体抱在
自己的胸前，温柔着说：「你们放心吧，老公不会不要你们的，又又荡的你们，
我要留着自己慢慢的品尝，老公不会因为你们不是处女就排斥你们的，我觉得你
们的菊花比桃园更爽呢，我的巨龙已经爱上你们的小菊花了，以后可要好好的保
养好喔，随时等候巨龙的光临喔。」

　　两姐妹听到我满意的答复终于放心下来了，因为她们始终都是嫁过人的而且
还生了孩子，很怕我嫌弃她们不完整的身体，现在得到了我的认同就证明自己以
后在我的心目中有了地位，虽然不知道自己对我有多重要，但是会用自己的全部
来满足我，让我更加宠爱她们，就算要做淫荡的女人，自己也是心甘情愿的。

　　我们裸露着身体互相拥抱着说着温馨的情话的时候，给一声破门的巨响给打
破了，两女一听到门声马上就想爬起来穿衣服了，因为不想再给除了我以外的人
看到自己成熟的肉体了，但是给我猛烈冲击过后的菊花随着动作马上就疼痛了起
来，两姐妹异口同声的叫了起来：「哎呦。」马上就软倒在我的怀抱里了。

　　我知道想隐藏也来不及了，两只手分别横抱住两对迷人的大雪峰，扶着两女
站了起来，两女知道也来不及了，心里气愤的想着：「是那个王八蛋打扰我们，
你死定了。」两女需然气愤但是也不想让人看到自己的，连忙站了下来，让大圆
桌遮住了自己的。

　　脆弱的大门马上就给撞开了，两个男人气冲冲的跑了进来看到我们三个光着
身子亲密的拥抱在一起，本来已经涨得火红的脸，马上就转变成黑色了，两个男
人同时开口愤声道：「你们这两个，居然给我带绿帽子。」

　　我平静的看着这两个各穿着黑白西装打着领带长得还满帅的中年男子想着：
「这两个就是她们的前老公了吧，需然跟本魔王比起来是差远了，但是还长得人
模人样，有资格带起我送的绿帽子。」我看着把头埋着我胸口的两女露出了一个
恶魔的微笑说：「是你们对我展示忠诚的时候了，你们两个自己来处理吧，不要
让我失望喔。」

　　我说完就伸出手指用力的捏了一下两颗挺立的红豆，两女马上就发出羞人的
叫声：「恩……啊……」

　　我看着他们两个变成猪肝色的脸嚣张的笑了几声，就松开了两女，让她们的
上半身暴露了出来，无视他们的存在，拿起地上的裤子悠哉的穿了起来。

　　两女被我的恶作剧弄到无地自容，而且还是当着自己前老公的面，两女狠狠
的瞪了我一眼就马上蹲了下来捉起地上的上衣和裙子慌乱的穿了起来，连罩罩和
小裤裤都不穿了。

　　两男差点就给我气到了，没想到我会当着自己的面调戏自己的老婆，男人最
痛恨就是戴绿帽子了，而且还是给我当着自己的面来玩弄自己的老婆。

　　黑衣男子终于忍无可忍了大声道：「馨你最好解释一下发生了什么事，是不
是他强逼你的，你不用怕，你老实告诉我，我会帮你报仇的。」

　　白衣男子也希望是我强逼自己的老婆的，这样子自己的面子还能存留着，急
着道：「对，一定是这个混蛋魔王强逼的，我不相信岳父说的话，我和韵这么多
年的夫妻了，韵怎么可能为了一个认识不多半天的男人就抛弃自己的丈夫和孩子
呢，韵，你不用怕，我会保护你的，你快点过来。」

　　我穿好了衣服就直接坐在了椅子上，看着穿好衣服低着头的两女道：「强逼
么，算不上吧。我们只是交易而已，你们两个不要随便给本魔王添加罪名喔，后
果可是很严重的喔，馨馨和韵韵，你们两个想清楚再决定吧，怎么样的决定我都
不会怪你的，我也不是很喜欢用交易得来得女人，要选回你们自己的老公还是本
魔王，你们自己决定吧，你们放心，就算你选择了他们两个，我也不会伤害你们
天龙国的，我和你们老爸谈的事情，还依然存在。」

　　两女没想到我会这样说，心里面一阵感动，因为没有那个女的希望那自己的
幸福来做交易，但是如果现在自己选择我的话，自己还有什么尊严，事情一传出
去自己还有什么脸目见人，为了一个认识不到半天的男人，就抛弃自己的老公。
一时之间两女的乱了阵脚，不知道应该怎么办，两男听到我这样说，也安静了下
来，静静的等着两女的答复。

　　馨馨低着头不知道该怎么办，韵韵抬头看了自己的丈夫一眼，转过头来深情
的看着我意思是在问：「你能给我幸福吗？」

　　我笑了一下，用手拍了一下自己的心，邪笑着指了一下我的巨龙部位，就坏
坏的看着韵韵了。

　　韵韵看着我的动作马上就明白了我的意思了，想着：「自己已经空虚了几十
年了，需然是断断的几个小时，但是自己的身体已经被这个坏男人给征服了，让
我感受到做女人应有的快乐，赌一把吧，需然现在没有爱，也不知道以后会怎么
样，为了自己的幸福，拼了。」

　　韵韵对着我露出了一个甜甜的微笑，转过头去对着自己的前老公道：「对不
起了，我和他已经上了床了，我是一个不贞的女人了，我对不起你，我们还是离
婚吧，你忘了我吧，找一个更好的女人吧。」

　　白衣男听到自己老婆说出的话，心脏一下子就跌到了谷底，实在是无法接受
自己老婆跟一个认识不到半天的男人上了床而且还要跟自己离婚，马上就冲了过
来捉住韵韵的双肩摇着道：「你是不是中了这个混蛋的迷术了，我不相信，我那
里对你不好了，他只是一个海贼，我可是一个国家的王子啊。」

　　韵韵用力的推开了发疯的白衣男说道：「你那里都好，这几十年的生活我们
需然过得无忧无虑，但是我对你没有那种冲动希望得到你什么的感觉，我们的婚
姻也是因为你是王子的身份才达成的，他需然是一个海贼，但是比你这个王子强
大多了，你最好别惹他，他现在是天龙国的贵宾，很快就是天国的驸马了，他要
杀你我可是拦不住的，我们的婚姻是不可能继续下去的了，现在开始魔王就是我
的唯一，你死心吧。」

　　馨馨看到自己的妹妹这么勇敢说出了自己内心的感受，想着：「妹妹说的没
错，人生还有多少个十年，错过了这次恐怕再也遇不到这种让人爽的升天的感觉
了，为了自己的幸福名誉算什么。」馨馨抬起了头看着自己的前老公说道：「抱
歉了，我们还是离婚吧，我选择魔王。」

　　黑衣男听到自己老婆的话心里一阵绝望，没想到自己最理性的老婆会做出这
种事情来，黑衣男连忙道：「你疯了吗？你跟着他没有好结果的，他是什么人，
你自己最清楚了，他是杀人魔王，连海贼都痛恨他，而且你忘记他还是一个花心
色魔，他船上有多少个女人了，而且他的女人都是杀人不眨眼的，你跟了他不会
有幸福的，他的贪新忘旧，很快就把你给忘了，你不会战斗，你上了他的船给他
的女人欺负怎么办，就算你不为我想，也为自己的女儿想一下，好吗？」

　　我看着这个诋毁我的男人想着：「居然还能这么镇定，拿我的缺点来挽回自
己的老婆，连亲情都拿出来了，很不错，这种人不能再留在世上，为自己增加麻
烦。」我直接说道：「你们放心，需然我的女人是多了点，但是我不会做那些贪
新忘旧的男人，我的女人不管你以前是怎么样，只要你不背叛我，我会永远爱着
你们的，你们的孩子我也可以收养，当成是自己亲生的来照顾。」


　　　　　　　　　　　　第九十四章　夺妻「下」

　　两女没想到我会连自己的女儿也一起领养了，一个男人能为自己跟别人生的
女儿当成自己的女儿来养，这是需要何等的豪气啊。两女互相对视了一坚定的眼
神互相点了一下头，就走到我的两边伸出手抱住我的虎腰同时开口说道：「我选
择魔王。」

　　我听到满意的答复露出了一个得意的微笑双手各抱住两女柔软的小腰看着愤
怒的两男说道：「抢了你们的老婆我很不好意思，本来是打算杀了你们的，看在
你们是馨和韵前老公的份上，就放你们一条狗命吧，滚吧。」

　　两女听到我这样说也放心了下来，这么多年的夫妻了还是有感情的，如果还
死在自己的面前，自己的良心就真的过意不去了，两女看着我温柔的说着：「谢
谢你。」

　　我笑了笑说：「谁叫你们现在是我的老婆呢，哈哈。」

　　两个绿帽男看着自己的老婆半天不到变成别人的老婆，而且还还当着自己的
面来恩爱。白衣男终于忍不住爆发了，双眼瞪着我喝道：「魔王我告诉你，我是
一个国家的王子不是你这些所谓的海贼能惹得起的，你聪明的马上就离开韵韵，
本王子还能放你一马，要不然你就会受到我们国家最强烈的追杀。」

　　韵韵看到自己的前丈夫这么不识趣，连忙说道：「魔王现在是我们天龙国的
贵宾，你知道你追杀他的后果是怎么样吗？不要到最后搞到国破人亡喔。」

　　白衣男看着他的老婆护着我就来气了，生气的说道：「本来我还以为世界闻
名的魔王是个人物，什么七武海，我看是七垃圾才对，拿女人做挡箭牌，呸。」

　　我冷冷的看着这个，韵韵刚想开口说话的时候就给我阻止了，我看着一脸嚣
张的白衣男和一脸平静的黑衣男想着：「很不简单，看来他是想让白衣男来试探
一下我了，给人抢了老婆还有这份忍耐力，很不简单。看来是不能留你们两个在
世上了。」

　　我推开了两女冷声道：「你们要留在这里看还是走。」

　　两女听到我说得这么坚决也不敢拦我了，馨馨看着我道：「真的不可以放过
他们一次吗？」

　　我冷声道：「不可以，我不想我以后的生活受到垃圾的干扰，你们走还是不
走。」

　　两女看了我一眼就走了出去产，走到两男的身边的时候馨小声道：「你拖延
时间，我去找父王来，看能不能救你一命。」

　　韵看着自己的前老公冷声道：「我已经帮你找了个机会了，是你不珍惜，你
放心好了，你死了之后我会好好照顾女儿的。」两女说完头也不会的走了出去。

　　两男听到两女的话更加火大了，说得好像自己死定一样。白衣男大声叫道：
「今天我就看是谁要死，你们给我出来宰了这个混蛋。」

　　黑衣男没有表示，静静的走到了一边去。随着白衣男的声下，门口马上就冲
进了四个中年男子，全身上下都散发着冰冷的气势冷冷的看着我。

　　我看着这四个男人想着：「海贼世界果然不能小看，连四个护卫也这么强，
看来又有得玩了。」

　　白衣男冷声道：「给我杀了他。」

　　四个护卫一听到自己王子的命令，马上就拔出自己背后的长枪冷声道：「遵
命。」

　　两个护卫拿着长枪马上就向着我的胸口飞快的刺了过来，我看着充满气劲的
双枪也不敢小看，拔出妖刀一下子就向着他们的枪劈了过去，刀枪相接，我感受
到了强大的冲击力，两个护卫的双手马上就感觉到妖刀的力道了震得自己的双手
阵阵发麻，而且缠在妖刀上的那条白龙还散发着强烈的杀气冲击着自己的心神，
差点就让自己弃枪投降了。

　　两护卫借助我妖刀的力道马上就闪到了一边去，我刚想追击的时候，另外的
两个枪手马上就发动了偷袭，一个向着我头顶刺了下来，一后偷袭我的背后，闪
到一边去的两个枪手也向着我的胸口刺了过来。

　　白衣男似乎已经看到我给长枪刺穿身体的惨样，开心的大笑起来说道：「叫
你跟本王子作对，你去死吧。」

　　我冷冷的哼了一声喝道：「雷盾。」我周围马上就冒出了蓝色的闪电把我整
个人都给包围住了，四支长枪一插到我的雷盾，冲进了一点就给吸在了雷电的中
间，动也不能动了。

　　需然我挡住了攻击，但是还是给气劲震了一下。四男马上就感受到长枪传过
来的电击，全身都给电的又麻又痛，本来我以为他们四个会给电到松手，谁知道
他们居然能坚持住电击，还散发出强烈的霸气抵消了我的电击，狠狠的往着我的
雷盾插了进来，似乎想跟我同归于尽一样。

　　我看着我前面两个护卫一副不死不归的样子，心里无奈的想着：「，居然碰
到疯子了，妈的，本魔王就看谁能坚持到最后。」我加大了雷电输出的力道，我
的周围不断的闪起耀眼的蓝光，还发出尖尖刺耳的声音。

　　四个护卫也感受到我雷电的压力，拼命的运起全身的力道抵抗着，就再我们
互相抵抗着的时候，白衣男抽出了腰间的长剑走了过来，露出残酷的笑容说道：
「你们四个就这样维持着，等我把他的头给宰下来。」

　　四护卫听了马上就加强了力道往着雷盾捅了进来，我看着越走越近的白衣男
想着：「这次麻烦了，可能要受伤了。」

　　就在我想硬拼的时候，心里里面响起了一个中性的声音：「主人不用怕，他
让我来搞定。」

　　我听到了魔鬼的声音就放下心来了，心里面说道：「宰了他，拍档。」

　　魔鬼邪恶的笑了两声说道：「完全没问题。」

　　白衣男走到我的面前把自己全身的气都注进了长剑里面狠声道：「魔王你给
我去死吧。」充满白色气劲的长剑虎虎生风的往着我的雷盾里面插了进来直冲我
的喉咙。

　　前面两个护卫看到我淡定的样子就觉得不妥，但是现在想阻止也来不及了，
长剑穿过雷盾就快要刺到我喉咙的时候，背后的魔鬼马上就冲了出来分出十几条
厚厚的血管直接卷住了长剑，强烈的气劲直接把第一层的血管给切开了，鲜血不
断的喷了出来喷射到了我的脸上，魔鬼想也不想直接冲出了雷盾，白衣男看到恐
怖的魔鬼吓到楞在了原地。

　　４个护卫没想到我还留了这一招，而且还是从身体跑出来得，让人防也防不
了，想抽身救驾自己的王子的时候，才发现给我的雷盾吸得动也动不了。

　　魔鬼直接张开大口直接咬在白衣男的脖子上，用力的吸着喷出来得鲜血。

　　白衣男发出了一声惨叫，不一会儿就给魔鬼吸成了人干，软软的趴在了地上
变成了一条干尸。

　　四个护卫看到自己的王子变成这样也知道是什么回事了，四个人互相的对视
了一眼，四人同时爆发出强烈的气劲，全身的青筋都爆发了出来，身体的肌肉都
爆发了出来，四人同时喝了一声：「去死吧。」四支长枪带着强大的霸气冲破了
我的雷盾。

　　我连忙把头顶部位的雷加大了力度保护住头顶的要害，左手拿起妖刀直接挡
住了想插进我心脏的长枪，需然防住了两个要害，但是给另外两支长枪直接插进
了自己身体上，两股强大的气劲马上就钻进我的身体里面破坏着。

　　四护卫发现自己的长枪再也不能前进了，看着我发红的眼睛简直就像一个活
生生的恶魔一样，四护卫第一次感到恐惧，心里震撼的想着：「这男人实在是太
恐怖了，在这种状态下还能护着要害抵消四人的攻击，而且这副身体都不知道是
什么做成的，居然能抗下我们四人最强的攻击。」

　　如果不是我的身体强悍恐怕今天就要交代在这里了，我看着这四个混蛋心里
就火大了，冷声说道：「杂碎居然敢把本魔王的身体弄伤，你们就给我下地狱忏
悔吧。」

　　我强硬抽动自己的魔气，周围天蓝色的雷电也慢慢变成黑色了，四护卫感到
黑雷好像要把人撕裂一样，也畏惧了起来，四人知道如果再不跑开，就会给这些
黑雷弄到渣也不剩了。

　　我感觉到他们慢慢的抽出了长枪，我那会让他们逃走，狠声喝道：「雷霆万
钧。」我周围的黑雷从我全身的角度一下就散发了开来，就像一道道黑雷马上就
把他们四个给吞了下去，四人的惨叫不断的从黑雷里面发了出来。

　　黑雷不断的从我身边蔓延了出去，直接把整个房间的东西都化为了粉碎，墙
壁给刮出一道道黑色的雷痕。黑衣男看到黑雷这么恐怖，连忙撑起身上的霸气抵
挡着，黑衣男终究挡不住密密麻麻的黑雷，身上的霸气不断给消弱，给黑雷刮出
一道道伤痕，鲜血不断的涌了出来。

　　黑衣男一直在旁边想等待时机出手，想给我致命一击，没想到耐性会把自己
害死，早知道在我还没发动的时候就出手还能有一丝希望，现在想后悔都来不及
了。

　　众人走到门外的时候看到房间不断的冒出强烈的黑雷，流氓看着威力这么大
的雷心里就震撼了，开口说道：「不要接近，等下谁出了事，我可不负责。」

　　馨馨连忙问道：「流氓先生，魔王会不会有事啊，你进去帮帮他吧。」

　　韵韵连忙道：「拜托了，流氓先生。」

　　流氓笑道：「这些雷是魔王兄弟发出来得，你说他会有事么，不过里面的人
就死定了。」

　　等到黑雷停止，众人一走进房间看到里面的场景都楞住了，因为本来雪白的
房间已经给电成黑黝黝了，天龙霸看到我拿着妖刀杀气腾腾的往着就快死去的黑
衣男走去，连忙道：「魔王先生请手下留情，放他一马。」

　　我转过头来用发红的眼睛狠狠的瞪着天龙霸，无情地道：「不行，他必须得
死。」

　　馨馨刚想说话，我就直接一刀砍断了黑衣男的人头，鲜血不从脖子喷射了出
来，我看着人头慢慢的滚在了地上冷声说道：「你们没有下辈子了，你们的灵魂
我收下了，灵魂吸收。」房里的５个灵魂马上就变成了妖刀吞吃了下去了。

　　天龙霸本来想责怪我两句但是看到我残酷的手段连忙说道：「好了，你们都
饿了，我们去吃饭吧。」说完就转身走了出去。

　　流氓笑道：「走吧，开餐啦。」

　　我笑了笑了说道：「运动完了，也是要吃点东西来补充能量了。」说完就跟
着众人走了出去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个月没写了，有点不习惯了。如果写的不好请大家多多体谅，谢谢你们一
直以来的支持，我会努力的。我昨天发公告说今天更新，现在刚刚过１２点，先
送上两章，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第九十五章　交谈与出发

　　等我洗完澡走出来发现全部人都已经坐在餐桌上等着我了，天龙霸看到我走
了出来笑了笑说：「就等你一个了，坐下吧，准备开饭了。」

　　我看了看众人的位置，天龙霸坐在中间左边分别是公主和王子，四姐弟分别
按照大小一排坐了下来，不过在第五位多了一个人物，就是前不久在海军总部看
到的赤犬大将，应该是为了太阳海贼团捣乱的事来得吧。

　　再看看右边的第一位空着，一看就知道是给我坐的，下面一位是流氓，接着
下去就是蛇姬三姐妹了，不看不知道，蛇姬换了那套野兽装，穿了一套吊带黑色
低胸晚礼服，把两个丰满圆顿的大雪峰露了一半出来，让人看了就有一股冲动，
想冲上去好好的咬一口。再看看清秀狐媚的脸孔，修长笔直的黑长发，实在是太
完美了，不愧是海贼第一美女。

　　两个妹妹经过包装显得更可爱迷人了，尼亚穿着一套小洋装配合起绿色的头
发可爱的脸孔，让人看了就想好好的抱在怀里呵护一翻。玛丽穿着一套白色花边
连衣裙，给人一种安静坦然的感觉，虽然没有两个姐姐那么出众，但是却给人一
种天然幽雅的感觉，别有一翻风味。

　　三姐妹看到我目不转睛的注视着自己，心里一阵害羞但是更多的是期待，我
看着她们的表情就知道想什么了，我温柔着说：「你们今天特别漂亮，快把我给
迷死了。」

　　三姐妹没想到我会当着这么多人的面这样说，两个妹妹害羞的低下头玩弄起
自己的衣脚起来了，蛇姬却红着小脸蛋看着我羞涩的说道：「谢谢。」

　　我对着蛇姬笑了笑，就坐了下来了开口说：「不好意思，让你们久等了。」

　　天龙霸笑了笑说道：「没事，也不是很久，好了，可以上菜了。」

　　天龙霸拍了拍手掌，不一会儿就有佣人拿着一盘盘菜端了上来摆到了桌子的
中间，我看着佣人排着队一个个轮流着上菜，已经上了十几道菜了还没有停止，
看着各种各样的菜式简直是让人流口水啊，而且还是用金色的盘子装着的，显得
菜也是那么的高贵，等到上了５０道菜，才算完结。

　　我看着５０多道菜心里一阵晚感叹：「１１个人吃５０道菜简直是浪费中的
浪费啊，这些东西都不知道能救多少个难民了，这就是强者和弱者的待遇了，不
错不错，本魔王喜欢，哈哈。」

　　天龙霸说了一声：「开动吧。」所有人也动气筷子吃了起来了。

　　三姐妹第一次看到这么多菜，口水直流，快速的吃动了起来像个小孩子。蛇
姬肚子也很饿了但是看到我们这么悠然的吃着也只好跟着我们这样吃着，想给人
一个好印象。

　　我一边吃着菜一边说着：「我还是第一吃到这么棒的菜，实在是太好吃了，
多得我都不知道吃那样了。」

　　天龙霸笑了笑说：「喜欢就好，以后如果你想吃可以随时跟我说，天天吃都
没有问题。」

　　我笑道：「天天弄给我吃，那多浪费啊，不过世界第一贵族有的是钱，我就
不跟你们客气了，哈哈。」

　　天龙霸听到我的话大笑了起来说道：「你这小子还真直接，不过我欣赏你，
哈哈。对了魔王，这位是你应该认识了吧，海军大将赤犬，本来是帮助我们的，
但是已经给你们两位武海搞定了。」

　　赤犬直接开口说道：「谢谢你们两个，我回去会报告元帅给你们奖赏的。」

　　流氓笑道：「奖赏太少我可不要的喔。」

　　我说道：「如果可以免了我的缴税就好了，哈哈。」

　　赤犬听到我的话想也没想直接说：「这些不是我能决定的，等元帅通告吧，
还有就是希望你们两个和甚平的事就此结束了，你们同是七武海，没必要自相残
杀，三大势力之一居然起内讧，传出去了别人会笑话你们的，希望你们大事化小
小事化无。」

　　我看着赤犬说：「我已经放过他啦，如果要杀他，他今天能走出这个岛吗？
不过我看他是不会放过我了，传闻他和泰格是好朋友，我却把他给杀了，我还怕
他带领人鱼族来攻打我呢，哈哈。」

　　流氓接着说道：「你们海军还是预备好一个七武海比较好，到时候空缺了就
不好了，哈哈。」

　　赤犬看着我们嚣张的样子冷声说道：「甚平那边我们海军会去搞定，你们也
不要找他的麻烦了，时代不断的在变化，你们七武海需然不是跟我们海军政府是
完全同一条战线，但是都同盟，我希望你们能团结点，不是为了我们海军，为了
你们自己的利益，在新时代对付应该要对付的人。」

　　听了赤犬的话我们两个都沉默了，我想了一下开口说道：「算了，不搞就不
搞吧，反正这次也弄得他够惨了，但是前提是他没有来骚扰到我，要不然，到时
候你们就不能怪我不给面子你们了喔。」

　　流氓笑道：「其实我觉得甚平应该加入你们海军的，他这么有正义感，我们
海贼可是邪恶的，哈哈。」

　　赤犬听了我们的话露出了会心的笑容说道：「这世界上没有正义和邪恶，只
有强和弱，谢谢你们的配合，吃完这顿饭我就要走了，以后有空再聊过。」

　　我听了赤犬的话好奇的问了一下：「难道我帮你把任务搞定了，怎么不多留
几天玩一下呢。」

　　赤犬看了我一眼直接说道：「其实这次不是我主要的任务，只是临时收到指
令，刚好离天龙国比较近才过来的。」

　　天龙霸客气的说道：「我们没有耽误你的时间吧。」

　　赤犬笑道：「没有，我们走海军路线能提前两天到达，所以没有浪费什么时
间。」

　　流氓笑道：「不知道这次是什么任务呢，需要到大将出场。」

　　赤犬看了看我们严肃的说道：「在座的人我相信都能守住秘密的，告诉你们
也无妨，这次是由我和青稚大将加上１０个中将和十部军舰一起出任务，就是我
们海军的《屠魔令》。」

　　周围的人听了都知道事情的严重性了，流氓开口说道：「不知道是那个国家
得罪了海军，居然动人到这种玩意。」

　　赤犬狠声道：「就是奥哈拉的书呆人，居然违法规定私查历史正文，这种人
是没有资格再留在世界上的。」

　　我听完就楞在那里想着：「屠魔令、奥哈拉、历史正文、这不就是罗宾的国
度吗？也就是罗宾母亲死去的地方，又是一个悲剧。既然我来了这个世界需然不
知道能不能阻止悲剧的发生，但是我会尽我最大的能力去改变，我要把海贼世界
变成我自己的世界。」

　　我看着赤犬郑重道：「可不可以带上我，我也很想见识一下屠魔令的威力，
非常期待在屠魔令讨伐下的人民，会是什么样的血腥世界。」我说完还露出了一
个残酷的笑容。

　　周围的人听到我的话都冒出了一身冷汗，同时想着：「这个人完全是把杀人
当成艺术了，太疯狂了。」

　　赤犬看着我开口道：「既然魔王你有兴趣，我就让你去见识一下海军的正义
吧，我保证你会满意的，哈哈，流氓你要不要去啊。」

　　流氓摇了摇头道：「本来是很想去的，但是有点事要处理，等下次我再去看
吧，魔王你这次有眼福了，哈哈。」

　　我笑道：「真期待呢。」

　　等到吃完饭，赤犬已经去船上等候我了，流氓回去贵宾房了，两兄弟也离开
了，只剩下天龙霸和两个女儿还有蛇姬三姐妹了，我看着天龙霸说道：「不好意
思了，本来想多留几天了，但是屠魔令太吸引我了，我必须去见识一下。」

　　天龙霸笑道：「没事的，以后的机会多得是，你现在是天龙国的贵宾而且还
是我的女婿，以后你想来就来，你是想把我两个女儿带走还是留在这里呢。」

　　我看着一脸期待的女姐妹不带走也不行了，我笑道：「看她们的样子不带走
她，我怕会给她们每天都怨恨呢，我可受不了，我准备先让她们两个跟着她们三
姐妹回九蛇岛先，我带着她们很不方便。」

　　蛇姬一听到我的话就不愿意了，连忙说道：「我不要，我要跟着你，你去那
里我就去那里。」说完就用哀求的眼神看着。

　　我看着蛇姬差点就答应了，不过想到麻烦事就正经道：「你是不是又不听话
了，你知不知道你们的妈妈很担心你们几个，你听话带妹妹和这两个姐姐回九蛇
岛，我很快就回来的，要乖乖知道么。」

　　蛇姬看到我坚决的样子就知道自己的招数失败了，只好垂下头不愿道：「好
吧，你可要快点回来喔，我会很想你的。」

　　我看到妥协的蛇姬，走过去轻轻的抱住她柔弱的身体温柔说道：「这才是我
的好婆娘，我也会每天想你的，还有就是，你回去之后可能会看到很多新姐妹，
你要和她们好好相处知道吗？」

　　蛇姬紧紧的抱住我吸取我的体温，温柔说道：「恩，知道了，蛇姬我再也不
会任性了，老公你放心吧。」说完就抬起头了露出了一个甜蜜的笑容。

　　我松开蛇姬走到两个妹妹的身边轻轻的抱住她们两个小声说道：「你们也是
要好好照顾自己喔，知道了没有。」

　　两姐妹没想到我会来安慰自己，需然是短短的一句但是自己也非常开心了，
两姐妹同时道：「恩，我知道了。」

　　我松开了两姐妹对天龙霸说道：「我有一个请求不知道你可不可以答应。」

　　天龙霸想也没想就说道：「都是自家人，还客气什么，有什么需要就说。」

　　我见天龙霸这么爽快满意的说：「我希望你能在物质上支持一下九蛇岛，九
蛇岛是我新接任的领土，那个地方实在是太偏了，物质上不是很好，希望你能在
这方面能支持我一下。」

　　天龙霸大声笑道：「我还以为是什么呢，这些东西我们天龙国最不缺了，女
婿你放心好了，你告诉有多少人，我就大量的帮你送过去。」

　　我笑了笑说：「那就麻烦了，人数方面你跟蛇姬谈吧，这个她比较清楚。」

　　天龙霸笑道：「好的，没问题。」

　　我走到馨馨和韵韵的身边在她们的耳边小声道：「你们跟着她们去九蛇岛等
我，要把你们的小菊花洗得干干净净等我回来的时候，给我的巨龙尝尝喔。」

　　两女一听到我的话脸蛋马上就红润了起来，身体也瘙痒了起来了，馨馨沙哑
小声道：「我会把小菊花洗白白的，等你的巨龙光临。」

　　韵韵舔了一下我的耳朵吹了一口气进我耳洞里面道：「你可要快点喔，要不
然会痒死人家的喔。」

　　我给她们两个调戏得差点就受不了，连忙随便说几句客套话，就登上了海军
的大船出发了，看着船下一脸不舍得的几女心里面一阵感慨：「又要离开了，不
知道什么时候才能见了，干完了这一次，就回九蛇岛好好陪陪她们吧。」

　　船慢慢的出发了，几女直到看不见船的影子才不舍的离开。

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第九十六章　众女的疯狂

　　在我大闹的这一段期间，在开始与终结之镇的众女也疯狂行动了一翻，把所
经过的海贼船通通给全灭了，一架也没有通过，搞得东海的海贼都害怕了，本来
一翻热血想出海的海贼，连开始都没有就直接给众女给终结了，众女这样做需然
让我们的名声大震了，受到很多讨厌海贼的人民和海军的崇拜，但是也来了极度
严重的负面影响。

　　海贼们知道了这件事都想把我给碎尸万段了，因为觉得我已经不配做一个海
贼了，一个海贼可以去偷可以去抢但是不能阻止一个海贼想出海的梦想，而且我
做事的手段也是极度的凶狠，所碰到我的海贼团都给灭团了，现在众女从了我的
命令，把他们给赶尽杀绝，惹怒了海贼们，有职业道德的海贼都想把我这个祸害
给清除掉还海贼世界一片清净。

　　现在海贼世界都把我和众女列为极度危险的人物了，海贼们听到我们的名字
都畏惧了起来，东海的海贼都不敢接近开始与终结之镇，全部都在远处的一个小
镇停留着，把这个小镇弄得热闹非凡，在一间大型的酒馆里面有一大批海贼在门
外把守着，从他们的情况能看出他们是在商议什么重要的事情。

　　酒馆里面的桌子都坐满了人，里面的人面色非常的沉重。一个带着眼罩的独
眼龙站了起来看着酒馆里面的海贼沉声说道：「在座的各位都是船长，来这里都
是为了一件事，就是为了实现自己的梦想，当一个海上的热血男儿，但是现在有
人阻扰到了我们的梦想，利用自己强大的势力不让我们出海，不给我们任何的机
会，这个人就是邪恶的魔王，魔王的名字大家都听说过了吧，他就是有史以来最
强的新人同时也是王下七武海，本来他是值得我们敬佩的，但是他所做的事，是
我海贼所不耻的，他严重的破坏了，海贼王哥尔。ｄ罗杰留下了宝藏，是希望所
有想出海的海贼去寻找的，但是他居然派人留守在这里，把我们给赶尽杀绝，这
段时间已经给魔王手下那批婆娘给灭了２３个海贼团了，杀害了１０００多条人
命，我们已经忍无可忍了，我们不能向恶势力低头，我们这里有４６个海贼团，
如果选择跟那批婆娘一拼实现自己梦想的人就举手，我们一起去击杀那批女人，
出了海再去清理邪恶的魔王。」

　　海贼们听到独眼龙一翻热血研的演讲心里对我的怨恨都爆发了出来，全部人
都异口同声吼道：「杀魔女，诛魔王。」从海贼们愤怒的叫声能听出他们对我们
有多怨恨了。

　　独眼龙看见这么热血的海贼就知道已经成功了，看着海贼叫得差不多就摆手
停止了他们的吼叫，沉重地道：「各位船长我们今天就去灭了那群婆娘，现在我
们还不是和魔王为敌的时候，免得他回来了夜长梦多，所以船长们现在就去准备
吧，我们今天就讨伐魔女。」

　　船长齐声应了一声：「好。」就出去准备今天的大战了。

　　等人全部走光了，独眼龙露出了奸计得逞的微笑自言自语道：「那批婆娘是
王下七武海魔王的手下而且最近搞出这么大的事件，等杀了她们，我的名声肯定
能大震，到时候就有更多人追随我了，哈哈。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在船上的众女还不知道有大事发生，这一段时间众女都变了很多，经过长时
间的杀戮，众女都变得更加有气势了，蒂娜翘着儿郎腿穿着一件黑色皮衣和一条
紧身长裤，喝着红茶笑道：「今天天气真好啊，应该没有杂碎再来了吧，让我好
好休息一天吧。」

　　贝鲁梅尔听了蒂娜的话无奈的说道：「他们如果还敢过来，我就是真的佩服
他们了，这几天我们该可以休息一下了，我看他们都怕了。」

　　艾雪拿着高脚水晶杯摇晃了几下，张开小嘴唇细细的品尝了一下美酒，开口
说道：「识趣的就不要来了，今天我要要好好的调酒等哥哥回来了，可以好好的
品尝，如果打扰到我的话，哼哼。」

　　可雅拿着一本厚厚的医书正聚精会神的看着，自言自语道：「细胞再生这个
办法真的能行得通吗？希望等一下有人来给我试试。」

　　三女听了可雅的话都无语了，难得可以放松一下，居然还想搞研究，果然够
勤奋啊，不过只是疯狂了点而已。

　　古依娜和达斯琪裸露着娇嫩的身体带着雪儿的负重在对练着，古依娜还是用
着我制作的钢剑，达斯琪还没有剑只好用着时雨，两女同时耍着独孤九剑互相比
拼着，她们现在带着负重剑速也是快得可怕，随着挥耍，汗水一滴一滴的散落在
船板上，两对娇嫩青涩的玉女峰，一上一下狂烈的震动着，四点嫣红非常耀眼。
不一会儿，达丝琪就败阵了下来，给古依娜用剑顶住了喉咙。

　　达丝琪看着顶着自己喉咙处的剑尖，咽了一下口水开口说道：「我输了，师
姐。」

　　古依娜收回了剑说道：「你已经很不错了，在这么段的时间内，能有这样的
成绩，等师傅回来了，叫师傅帮你进行一下感觉训练，你会更加的好的，这段时
间你就好好的练习吧。」

　　达斯琪推了一下要掉下来的眼睛天真道：「感觉训练是什么来的，还有我感
觉到用刀耍这套剑法的时候，很不习惯，有很多地方都很不通顺。」

　　古依娜听了之后脸蛋马上就红了起来，露出了怀念的神色，看着天真的达斯
琪说道：「等师傅回来就知道了，这套剑法就是要用剑耍才能算是完美，因为剑
术不同刀术，剑是轻盈灵巧，刀是沉重霸道，所以你觉得不习惯是正常的。」

　　达斯琪似懂非懂的点了一下头开口道：「真希望师傅早点回来呢。」

　　露丝高正在用着自己的能力制造漂亮的水晶饰品，露丝高轻轻的抚摸着一个
黑水晶的戒指，这个戒指在露丝高的抚摸下形状一点一点的改变，慢慢的就变成
了我背后的魔鬼了。

　　等到全部弄好了，露丝高拿起戒指仔细的检查着，观察了良久，满意的点点
头开口说道：「终于完成全套了。」说完打开了旁边的水晶盒，里面都是饰品，
一条用１０个魔鬼头做成的黑手链，一对用一条细长的水晶吊着魔鬼的耳环，一
条像锁链的项链吊着一个放大版的魔鬼头非常的酷，露丝高听我说过背后的魔鬼
是自己最高的信仰，所以才决定做魔鬼头的。

　　露丝高把戒指放在里面关上了盒子，抱在自己的胸口道：「希望，哥哥会喜
欢，嘻嘻。」

　　卡琳娜正在教卡鲁门腿法，卡琳娜看着在认真练习的女儿认真说道：「手是
厨师最宝贵的东西，为了避免受到伤害，所以我们只用腿法，哲普大叔其实不是
脚最厉害，而是他的双手，他就是为了下厨所以才一直没有用手，我教你的手法
不到万不得已的地步都不能用知道了没有。」

　　卡鲁门快速的挥动着双腿说道：「知道了，妈妈。」

　　卡丽娜看着认真的女儿想着：「本来是希望女儿继承自己的厨艺做一个好厨
师就好了，没想到，因为自己一个打赌发生这么大的变法。」

　　卡琳娜温柔的问道：「女儿过这种生活你后悔吗？」

　　卡鲁门听到妈妈的话停了下来，看着妈妈摇了一下头笑着说道：「不后悔，
一点都不后悔，一开始杀人需然有点怕但是现在已经没事了，何况还有这么多姐
姐陪我玩，哥哥又这么疼我，所以一点都不后悔，妈妈你就放心好了，嘻嘻。」

　　卡琳娜看着这么懂事的女儿也很欣慰，抱着卡鲁门温柔道：「恩，不后悔就
好，他敢不疼你，妈妈就和你把他给踢飞了。」

　　小可爱娜美正在研究自己天气的能力，在娜美的操纵下，船外面聚集了各种
各样的天气，每个天气都缩小化了，排着队在表演着，有下雨、落雷、下雪、冰
雹、龙卷风，一看就知道这些都是攻击型的天气了，娜美看着这么多天气非常的
满意，大手一挥各种天气都消失了，开心的说道：「等哥哥回来，一定要哥哥称
赞我一下，最好就奖励我一下，嘻嘻。」

　　娜美歪着可爱的小头幻想着我的时候，突然邹了一下眉头，不一会儿就开口
道：「４０架海贼船左右，阵型相当的庞大啊，真是不知死活的东西，敢打扰我
想念哥哥，等下要你们好看。」娜美深吸了一口气大声叫道：「敌袭啊，大家快
来啊。」

　　众女一听到这句话都露出各种不一样的表情了。

　　蒂娜拍了一下自己的额头郁闷道：「那些人是猪吗？还来送死，给点私人空
间我行不行啊。」

　　在调酒的艾雪直接把酒瓶给捏碎了生气道：「居然敢打扰本小姐调酒，这次
我不把你们切成碎片我就不叫艾雪，哼。」

　　贝鲁梅尔无奈道：「真的有不怕死的人，我真的服了你们了，就不能等我们
走了再过来吗？」

　　古伊娜收起了手中的剑解开了负重说道：「师妹去穿衣服吧，猎物来了。」

　　达斯琪笑道：「好的，又有活靶子给我们练剑了，嘻嘻。」

　　露丝高开心道：「看在今天我把东西都做好的份上，今天就让你们爽快点死
去吧。」

　　卡琳娜看着女儿道：「注意保护好自己的双手，知道吗？」

　　卡鲁门认真道：「知道了，妈妈，妈也要小心喔。」

　　等众女都来到了娜美的身旁，蒂娜看着荒芜人影的大海说道：「娜美有多少
个人，什么时候到达。」

　　娜美回答道：「这次是最多人的一次了，天气告诉我４０架船左右，１０分
钟后到达。」

　　蒂娜冷哼了一声道：「真是不知死活啊，应该是联合起来了吧，我还没听过
东海有这么庞大的海贼团，杂碎来再多也是一样，没什么分别，干完这一场，我
们就可以休息了，不过还是要小心点，受伤了老公会心疼的喔。」

　　众女齐声应道：「没问题。」


　　　　　　　　　　　　　第九十七章　大屠杀

　　娜美不单连天气都能预报，连敌袭也能预报了出来，而且还非常的准确，看
着慢慢接近的海贼船众女露出了一个恶魔般的微笑。

　　蒂娜看着慢慢接近的海贼船笑道：「杀完这次，我们就可以休息几天了，这
次爽快点，不跟他们玩了，让他们知道挑战我们的后果，是多么愚蠢的事情。」

　　众女齐声应道：「知道了，蒂娜姐。」

　　海贼们也看到了目标，都严肃的戒备了起来，因为这一场战斗只有一方死去
才能算胜利，独眼龙看到了众女的船想着：「我名动海贼的一天终于来临了，婆
娘们就成为我的踏脚石吧，要怪就怪你们自己太嚣张了而且还是魔王的手下。」

　　海贼们的船以众女的船为中忽心慢慢形成了以个包围圈，完全把众女给包围
住了，连一个缺口都没有，看来今天是阔出去了。

　　海贼们看到众女的时候都楞住了，有些居然直接流出了口水，因为她们实在
是太漂亮了，无一不是极品，而且什么类型都有，可爱的小萝莉、靓影的少女、
迷人的御姐、性感的熟妇，这张船简直是男人的天堂，海贼们都开始妒忌我起来
了，对我的怨恨也更加大了。

　　独眼龙看着众女也给迷住了，没有男人不爱美女何况还是极品美女，色心大
起的独眼龙居然临时改变了主意，看着众女正气的说道：「小姐们，今天我们来
是为了实现我们的海贼梦想才过来的，我看你们也不像十恶不赦的坏人，肯定是
被万恶的魔王给带坏威胁了，你们没必要为了这种人而做这种坏事，现在你们回
头还来得及，你们加入了我们的联盟我们会保护你们的，绝对不会让魔王伤到你
们一根汗毛，到时候再带领你们讨伐魔王。」

　　独眼龙说完了，还摆了一个豪气的ｐｏｓｓ，其他的海贼也不想这么美的女
人死在自己手上，如果能收为己用就最好不过了。海贼们都纷纷叫好了起来，希
望众女能加入联盟，希望以后有机会一亲众女的香泽。

　　众女听完独眼龙的话看着热情的海贼都互相看了一眼，都哈哈大笑了起来，
海贼们看着大笑的众女也不知道怎么回事，以为众女是因为自己来打救她们而开
心的笑了起来，海贼也跟着众女大笑了起来。

　　艾雪看着也大笑的海贼马上就收起了笑容冷声喝道：「你们笑个ｐ啊，有病
就去看医生，都了是不。」

　　海贼们听了艾雪的话都楞住了，没想到刚刚还笑着的美女一下就变成了冰美
人，一时间非常尴尬都不知道怎么好。

　　娜美天真笑道：「艾雪姐姐你不要这样说嘛，这是我听过最好听的笑话了，
哈哈。」

　　露丝高无奈道：「看来他们还不知道什么情况呢，我看我们这些天是白忙活
了。」

　　可雅温柔道：「等下我检查一下他们是不是单细胞生物。」

　　卡琳娜直接道：「爽快点搞定他们，应该还来得及吃晚饭吧。」

　　卡鲁门开心道：「好耶，妈妈我要吃牛排。」

　　古伊娜摸着长剑冷漠道：「侮辱了师傅，还离间了我们和师傅的感情，我要
你们痛苦的死去。」

　　达丝琪跟着道：「师姐生气了，我帮不了你们啦，你们就乖乖死去吧。」

　　蒂娜冰冷道：「你们说得一点也没错，是魔王带坏了我们，但是我们是自愿
的，我们就是喜欢他的坏，他需然邪恶了一点但是跟你们这些伪君子比起来好过
千万倍，以为人多就能吓到我们了么，这些弱者的行为，在我们的眼内你们跟一
个人没什么分别，我还得谢谢你，带他们自动送上门，省了我们不少麻烦，姐妹
们，各就各位。」

　　随着蒂娜的一声令下，众女马上就行动了起来，露丝高、古伊娜、可雅马上
就跑到船后方，娜美、贝鲁梅尔、达丝琪跑到了船的左边，卡琳娜、卡鲁门、艾
雪跑到了右边，而大姐头蒂娜一个镇守前方。

　　蒂娜看她们准备就为了冷声喝道：「杀戮开始，全部清零。」

　　蒂娜一说完，全部人同时发动了攻击，蒂娜一马当先的冲了出去，直接跳在
了一艘海贼船上，海贼们没想道蒂娜说打就打，众人还没有反应过来，蒂娜直接
用了一招霸气威压，东海的海贼们那里见过霸气这种东西，直接给吓楞住在那里
了，带着黑月拳套的蒂娜而且还注满了霸气，一拳就把海贼们的头、胸、手、脚
给打爆了，鲜血和脑浆把船板都给染红了。

　　露丝高直接发动果实能力冷声喝道：「水晶大爆发。」一大片亮晶晶从露丝
高的手里飞奔了出来，向着其中一架海贼船包围了而去。

　　海贼们看着这么大片的水晶都恐惧了起来，害怕地道：「是能力者啊，快闪
开。」所有的海贼有点想跳海有点找东西遮挡。

　　露丝高看着海贼们笑道：「迟了，晶刺。」所有的水晶慢慢的散了开来，把
整架海贼船都包围了，让海贼们无处可逃，突然就变成了尖尖的利刺往着船扎了
进去，需然看不了里面的情况，但是能从他们的惨叫能听出他们有多么的痛苦。

　　古伊娜在另一架船上挥耍着长剑，收割着他们的性命，每一剑下去都是快、
狠、准，完全不浪费一丝力气，海贼们刚想动手就直接给古伊娜给击杀了，由此
可见独孤九剑的基本精髓古伊娜已经完全掌握了。

　　碰上可雅的海贼可就惨了，简直是想死都难啊，又细又小的细胞密密麻麻的
涌向了海贼们，杀也杀不完，直接给细胞入侵了身体四处的破坏着，等到以为能
解脱的时候，本来破坏自己的细胞变成了自己的细胞，补充了自己死去的细胞又
让自己活了过来，死去又活过来，不断的重复着，中间的痛苦是非人能承受的，
简直就是大起大落啊。

　　可雅在这些白老鼠的身上实现完了，想着：「只要能变成他们身上一模一样
的细胞，及时重组就没问题了，回去了还得详细研究一下，看看还有什么地方要
修改。」可雅看着海贼们温柔笑道：「谢谢你们了，你们可以去地狱报道了。」

　　海贼们听到这句话开心得要死，因为他们早就想死去了，也不愿承受这种痛
苦。细胞再次破坏起来，海贼们一个个苍白的倒了下去，一点血都没有流出来，
海贼们的死去很安详。

　　贝鲁梅尔植物果实的能力实在是太强大了，一条条粗壮的大树不断的撞向海
贼船，直接把海贼们连人带船直接撞散了，海贼们身上的骨头都给撞碎了，一个
个死在了海面上和趴在给撞散的甲板上。

　　娜美这边玩得不亦乐乎，一朵朵黑云把整架海贼船都围住了，雷电狂烈的向
着他们劈去，一个个都给电的黑乌乌德，想跳船的海贼，直接给海面上的超高速
的小型龙卷风直接割成了肉丝了，鲜血就就像喷泉一样，从顶口喷撒了出来，非
常的诡异美丽。

　　达丝琪虽然入门不久但是凭着自己的天赋和独孤九剑的厉害对付这些小海贼
还是非常容易的，独孤九剑破尽天下的武器，海贼们的长短兵器对达丝琪根本就
没有用，直接给反杀掉了。

　　碰上艾雪的海贼简直就是恶梦，谁也没想到柔软的雪花居然是杀人的利器，
而且还是满天大雪，想躲也躲不了，艾雪冷酷的说道：「让你们尝尝给雪花把你
们的肉一片片切下来的感受吧，哼。」船上都是给雪切割过的痕迹，海贼们的肉
就像肉片一样，血淋淋得掉落在地上，有些海贼受不了残酷的处刑，直接自杀掉
了。

　　由于卡鲁门是初学者，卡琳娜放心不过所以和女儿一起对敌，妈妈的修长美
腿，女儿的幼短的美腿，这对母女花以灵活的速度闪躲着海贼的攻击，像舞蹈家
一样游走在海贼的身边，快速的甩动着香腿往着他们的要害踢去，收割着他们的
小命。

　　独眼龙没想道众女的实力这么的强大，看来自己这次是下错注了，连自己的
小命都要陪上去了，海贼船一架一架的给众女击破，有些海贼都畏惧了起来，舍
弃了义气，都纷纷逃跑了，但是众女继承了我对敌人无情的宗旨，逃跑的海贼都
给众先对待了，一个也没有逃脱。独眼龙看着众女快要打到自己的船上的时候，
也顾不得什么名声了，小命最重要，趁着混乱往船仓走了进去。

　　独眼龙从船底部的旁边打开了一扇门拉出了一艘小船无奈道：「没想到当初
设计的逃生路还真的用上了，幸好老子聪明，死去的兄弟们你们安息吧，有机会
我会帮你们报仇的。」说完就滑动了出去。

　　独眼龙以为能安全逃脱的时候，给上面一声冷喝吓住了：「去地狱是很容易
的，用不上船这种工具。」

　　独眼龙颤抖的抬起头看见满身都是血的蒂娜翘着儿郎腿坐在船烂上凶狠的盯
着他，差点就吓破胆了，独眼龙直接跪在了船上哀求道：「大姐我知道错了，我
不应该来的，反正你今天都杀了这么多人了，你就放过小的这一条贱命吧。」

　　蒂娜不屑的看着像狗一样的独眼龙冷声道：「刚刚不是还满口正义的么，怎
么现在像狗一样了，兄弟也不管了，你这样的人就是海贼么。」

　　独眼龙连忙道：「是我的错，大姐你放过我这条狗吧，杀我这条狗只是弄脏
你的手而已，所以放过我这条狗命吧。」

　　蒂娜直接跳到小船上居高临下的看着独眼龙道：「你不知道魔王的规矩么，
成为魔王敌人的都是全灭的，我可是魔王的副船长，如果我不守规矩，我以后怎
么服众呢，所以你就去死吧。」

　　独眼龙一听完蒂娜的话就知道没有得商量了，狗急跳墙这句话一点都没错，
独眼龙直接拉开了眼罩，里面居然是一个机关，几十支细小的针马上发射了出来
往着蒂娜的喉咙快速的射了过去。

　　蒂娜在他拉眼罩那一刻就发觉了，直接用手一把捉住全部的针反手就往独眼
龙另一只没有瞎的眼睛直接插了进去，把整个眼球都给插爆了，连独眼龙都没得
做了，变成了瞎子虫了。

　　独眼龙捂着眼痛苦的惨叫着：「痛死我啦，好痛啊，我看不了东西了。」

　　蒂娜看着打滚得独眼龙让他痛苦了一会儿，冷声道：「敢跟姑奶奶玩阴的，
下地狱吧。」直接一脚踩在独眼龙的胸口上震爆了他的心脏，解决了独眼龙。

　　等蒂娜回到船上，众女也把海贼们都全部解决了，蒂娜看着把海染红的鲜血
和残缺不全的死尸，就像一个修罗场一样，蒂娜转过头去看着英姿勃发的众女开
口道：「杀戮完毕，一个不留，经过这次屠杀，我看他们是不敢来了，我们可以
安静的休息几天了。」

　　众女听完了蒂娜的终于松了一口气了，因为连续这样的杀戮，众女的精神也
去到了极限了，确实要休息一下了。

　　这次屠杀需然他们不是强者，但是这些始终是人命，成就了众女的威名，后
来传出魔王船上的人都是无情的，宁愿碰海军也不见后宫海贼团，因为给海军捉
住才是收监，碰上后宫海贼团只有灭亡。


　　　　　　　　　　　　第九十八章　调戏冷美女

　　众女杀戮过后刚想回船舱里面洗一下给血污染的身体的时候，背后响起了一
个冷漠的声音：「魔王的同伴果然不一样啊，看来你们已经完全继承了魔王无情
的手段了，人命在你们的眼中真是不值钱的。」

　　众女完全没有发觉自己后面站了一个人，听到声音吓了一大跳，当转过身去
看清楚的时候，除了蒂娜众女都摆出了战斗的架势了，因为来者正是受我所托而
来的暴君熊。

　　蒂娜看着与自己老公同等地位的暴君熊，冷静的思考着：「七武海果然不是
浪得虚名，居然能在我们完全没发觉的情况下到达我们身边，这份实力非同小可
啊，这样的强人都不知道还有多少，看来我们还要加倍努力啊，老公是七武海，
我们是老公的人，应该不是对我们下手的，先试探一下先。」

　　蒂娜看着暴君熊平静道：「真是贵客啊，没想到七武海居然会来到我们的船
上，真是贵客啊，你们七武海不是在海军总部开会吗？你怎么这么有空来到我们
船上，而且还是一个人来，不知道有什么事呢。」

　　暴君熊轻轻的把书合上露出要了一个赞赏的笑容道：「传闻说魔王船上的女
人每一个都非同小口，今天一见果然没错，根据情报，你就是这船的二把手了，
其实你不用这么转弯抹角的问我，我这次到来没有恶意的。」

　　蒂娜听了暴君熊的话也松了一口气，笑道：「谢谢你的夸奖，我是副船长，
这些都是我的伙伴，现在还没有正式分配到职位，不知道你来是为了何事，怎么
没看到我们家的船长。」

　　暴君熊道：「这次来是受了魔王所托才过来的，随便告诉你们一下魔王近排
的情况，魔王去到总部和沙鳄鱼打了一场，赢了，由于你们屠杀了七武海鱼人甚
平大量的鱼人，结下了仇，在开会的时候和魔王争吵了起来，最后他们提出了决
斗，最后两人打成重伤，不分胜负，魔王最后接了平复九蛇岛的任务，最后成功
完成任务了，现在九蛇岛是他的领土，他托我把你们给送过去。」

　　众女听到我受了重伤都非常担心，但是听到我最后平复了九蛇岛，就知道我
没有事了，都安下心来了，但是都记恨起鱼人，都纷纷想着要去找鱼人报复。

　　蒂娜听完了，露出了一个感谢的笑容，笑道：「谢谢你了，还专诚要你走一
趟，不知道我们什么时候出发呢。」

　　暴君熊直接说道：「现在就发吧，我还有其他事要忙。」

　　众女听到时现在出发非常的开心，因为这样就能早点见到我了，可怜的是她
们不知道我已经离开了九蛇岛去拯救女人了。

　　蒂娜道：「那请你稍等一下，我们去收拾一点东西，马上就出发，姐妹们动
作快点。」

　　众女听了，开心的应了一声：「好。」刚想跑去收拾东西的时候，就给暴君
熊的声音给定在了原地了。

　　暴君熊道：「不用收拾了，我是果实能力者，我的能力其中之一就是可以把
人送到我去过的地方，你们把船靠近岸边就可以了。」

　　众女听了他的话都露出一个你是骗子的神情，但是看暴君熊一脸镇定的样子
又不像在说谎，蒂娜觉得暴君熊不会拿这种事来开玩笑，对着众女说道：「你们
怎么这么没礼貌，你觉得暴君熊先生，会特意过来跟我开玩笑吗？娜美马上把船
靠岸。」

　　娜美听了可爱的吐了一下舌头，就发动了果实能力，一阵狂风马上就吹了过
来，把船吹到了岸边。

　　暴君熊看到娜美的果实能力心想着：「魔王这小子都不知道去那里找了一批
这么强大的女人，真是幸福啊，看来世界要大变动了。」笑道：「你们等一下不
要害怕，去的方式有点不同，不过很快，大概几天就能到达了，还有就是你们都
很厉害，今天让我开了眼界了，期待你们以后的表现。」说完就跳下了船，走到
了船后面，脱开了手套，露出了肉球手掌，直接一巴掌拍在了船上。

　　蒂娜刚刚说完：「再见。」整部船一下子就消失掉了，连影也看不见了。

　　暴君熊慢慢带上了手套看着远方自言自语道：「非常的有趣，都不知道魔王
怎么教她们的，居然可以把她们弄得这么心狠手辣，以魔王嚣张的性格和她们的
支持，新世界的海贼有难了，哈哈。」

　　众女看着船给一个气圈包围着，在高空中的白云不断的穿梭着，看着天空中
美丽的景色，都非常的惊讶。

　　三个捣蛋的小丫头爬上栏杆想戳一下气圈的时候，手还没有伸到就给蒂娜给
喝住了：「你们三个小丫头ｐｐ痒了是不，马上给我下来。」小丫头们听到ｐｐ
痒马上就跳了下来连忙捂住ｐｐ拼命的摇着头，看来这三个小丫头是尝过给打ｐ
ｐ的滋味了，蒂娜看着三个小丫头的表现非常满意，恐吓道：「如果你们碰坏了
这个气圈，我们到达不了目的地，见不到老公，到时候就打到你们ｐｐ开花。」

　　三女害怕道：「我们不会碰了。」

　　蒂娜满意的点了一下头说道：「大家都累了，赶快去洗澡，等下吃饭了。」

　　众女给这些新奇的事情给吸引住了，听到蒂娜说才发觉自己的身体还粘呼呼
的，全部都跑去洗白白了。

　　众女怀在兴奋的心情就这样飞了几天，这几天对于众女来说过得相当的慢，
因为她们的心情都是迫不及待想见到我，不知道到了九蛇岛发现我不在的时候，
会是什么样的表情呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而我这时候却悠闲的在海军的大船上享受着贵宾的招待，而且还有一个美女
中将相陪呢，我舒服的摊在沙发椅子上，看着坐在我对面的中将美女吹着哨子，
得意的笑着。

　　这位美女是海军四大军花之一的冷美人冰心中将，笔者修长的白色头发，需
然有一副天使的脸孔，但是就像石像一样，从头都尾都是一个冰冷的表情，从接
待我到现在都没有变过，我还真服了这个女人，本魔王这么有名气这么帅的男人
在她的面前，居然一点反应都没有，居然这么不给面子我，本来不想搞你的，你
既然这么嚣张，不调教一下你，怎么对得起自己。

　　我看着冰心露出一个诱惑的邪笑道：「我口喝了，帮我去拿一瓶红酒来给我
尝尝。」

　　冰心冷漠的看着我开口道：「在前面的酒柜里面，喜欢什么自己去挑。」

　　我实在没想到她会拒绝我，我看着她的眼睛笑道：「想不到你们海军是这么
不尊重上级的，赤犬可是叫你好好照顾我的，我现在是客人，叫你拿点东西都不
愿意，这就是你们海军所谓的照顾么，看来海军的遵守能力不怎么样啊。」

　　冰心听完我的话就直接去拿酒了，牢骚也不发两句，表情还是那副死鱼样，
我真是服了她了，冰心把酒拿了过来，不过只拿了一个杯子，看来是没机会跟她
一起品酒了，这次她学乖了，亲自倒了一杯酒放到我面前，又坐回了原位了。

　　我看了一下桌子上的酒想着：「别以为这样就能了事了，本魔王整你的办法
多得是呢。」

　　我指着酒说道：「你喝。」

　　冰心看也不看我直接说道：「不想喝，你自己喝。」

　　我轻蔑道：「谁想你喝了，我怕有毒，我不放心，我是叫你试一下，真不要
脸。」

　　冰心听了我的话脸变得更冷了，就差没冻死人了，不知道她是不是知道我想
找她麻烦还是讨厌我，居然顺着我的意思，拿起酒杯，张开小嘴喝了一小口，又
把酒杯放回了原位说道：「你满意了吧。」

　　我那有这么容易放过她，继续说道：「把小嘴张开检查一下。」

　　冰心没想到我这么不缠不休，冷声道：「你别太过分了，我们海军才不会做
这么卑鄙的事，你不要得寸进尺了。」

　　我随便道：「随你喜欢，你不给我检查就是你做贼心虚，我的口一点都不严
密的，而且我还经常说错话的，到时候传出你们海军违背协议，背叛同盟，谋杀
七武海，我怕到时候其他６个七武海跑掉了还有可能来攻打你们海军，到时候就
不是正义了，就变成了卑鄙了。」

　　冰心听了我的话，雕刻脸终于有点变动了，需然只是邹了一下眉头，但也是
一个小进步了。冰心想了一下就走到了我面前说道：「你快点。」就直接张口了
小嘴让我检查了。

　　我看着随从的冰心就得意了，看着张开的两片娇唇就想好好的咬一口，雪白
光亮的贝齿，看到那的小舌就好想含在口中把玩一下，但是我知道现在还不是时
候，不能为了一时冲动，破坏了计划。

　　我往下看的时候，发现她的喉咙不断的咽着口水，才知道她很紧张，原来干
干的一切都是装出来的，忍耐力还满好的嘛，我看你能忍到什么时候，这个游戏
越来越好玩了，哈哈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近工作比较忙，所以没有更新。对不起了，等时间空出来我会补上的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-27 12:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第九十九章　　调情

　　冰心近距离看着这个观察自己的男人想：「这就是人称杀戮者的魔王了吗？
以无情铁血的手段屠杀了大量的海贼成名，第一次悬赏高达１亿贝利并且还登上
了别人梦寐以求七武海的宝座，在本部战胜了沙鳄鱼，对于一个新人来说，已经
是很了不得的事情了，而且还接受成名已久的甚平的挑战，不知道是无知还是嚣
张，在众人以为他死定的时候，他却给了大家一个大的不能再大的惊喜，谁都没
想到一个新人居然有这样的实力，能和甚平打得难分难解，最后虽然没有分出胜
负，但是那种无畏无惧的精神和对胜利渴望执着的那一颗心，都震撼了在场的所
有人。」

　　冰心在胡思乱想的时候并不知道我对她打起了坏主意，我看着小嘴里那条红
粉小巧的舌头时不时动一下，好像在勾引我去品尝它一样，我抬头看了一下不知
道在想什么而发呆的冰心想着：「是你的小舌头勾引我的，不关我的事喔，要怪
就怪你的小舌头去吧。」

　　坏人做事都会找一个借口让自己心安理得，并且还喜欢把责任推到别人身上
去，真是不折不扣的魔王啊。

　　我伸出舌头舔了一下嘴角露出了一个邪恶的微笑，就向着那迷人的小嘴亲了
下去，吻住了那芳香柔软的唇辩，伸出舌头一股作气的勾缠住那娇嫩的小舌，用
力的着对方的甘香和还带着一点酒味的口液。

　　在胡思乱想的冰心给我这么领突然的一吻，虽然清醒了但是大脑给我这个无
礼的举动，弄得不知所措了，脑袋里只有一个念头：「他吻我了，我的初吻没有
了，我跟他什么关系都没有，他怎么可以吻我。」

　　冰心一想到这个马上就挣扎了起来，用睁得大大的眼睛慌乱的看着我，双手
用力的推着我结实的胸膛，但是不管自己怎么推，两人的嘴巴好像两块阴阳磁铁
一样紧紧的粘在一块，舌头好像打了死结一样，紧紧的纠缠在一起，怎么分也分
不开。

　　我看着挣扎越来越激烈的冰心想着：「还以为你不会反抗了呢，你越用力本
魔王就越兴奋。」

　　我双手用力紧紧的套住小蛮腰往着我的身体拉过来，巨龙紧紧的顶住给裤子
包裹住柔软的桃园，冰心感觉到自己的羞处给一根硬梆梆的东西顶着，自己不用
想也知道是什么了，看着眼前下流的男人想着：「看来传闻魔王好色果然没错，
本来还以为他和其他男人不同，看来男人根本就没有一个好东西。」

　　冰心给我吻得身体越来越热，身体还产生了一股酥麻的感觉，冰心知道这样
下去，自己肯定会犯错的，连忙抬起脚往着我的巨龙处用力的顶过来，似乎想帮
我绝子绝孙一样，我看着冰心这么狠也不敢犹豫，伸出一只手挡住了这一脚，用
脚勾了一下冰心另一挑腿，失去重心的冰心马上就往隔壁的沙发倒了下去，我紧
紧的缠住冰心，压着她娇嫩的身体，倒在了沙发上。

　　给我压在沙发上的冰心在我口中发出了一下犯罪的叫声：「恩……」因为在
倒下去的时候，冰心的双腿分开，让我的巨龙部位直接撞在了娇嫩的桃园上，需
然隔着裤子但是我的巨龙可不是开玩笑的，把冰心撞得呻吟了出来，而且还用双
腿用力的夹住我的腰，动作非常的暧昧，不知道情况的人，一定认为我们是一对
情侣，在互相配合着呢。

　　我整个身子完全的压在冰心的身上，冰心胸前那对柔软的雪峰给我深深的压
扁了下去，紧紧的顶着我的胸膛。

　　我看着满脸桃花的冰心和刚刚冷冰冰的她完全是两个人，给人两种截然不同
的感觉，我温柔的吻着呆在我口中那条小舌，一只手慢慢从她的腰间往下滑去，
轻轻的挑开军裤，把手伸了进去，摸到了一块薄薄的丝蕾，不用想也知道是她的
小裤裤了，真想把裤子全部脱下来慢慢欣赏呢，不过现在还不行，如果脱裤惊女
了，就不能继续玩下去了。

　　冰心这辈子还是第一次和人这么亲密过，身体不知道为什么会产生一阵阵酥
麻的感觉，自己明知道这样子放纵下去是错的，但是身体不知道为什么不受自己
控制，快感不断的刺激着自己的道德线，似乎想让自己接受眼前这个正在强吻自
己的男人，冰心慢慢闭上眼睛想着：「大将叫我好好照顾他的，反正都给他强吻
了，就让他吻久有点吧，免得又说我们海军照顾不周。」

　　找到借口的冰心整颗心都放松了下来，在我高超吻技下，冰心慢慢的回应了
我起来，双手从挣扎变成了抱着我的背慢慢的抚。摸了起来，小嘴也生疏的配合
我起来，小巧的舌头主动的勾上了我的舌头和我缠绵了起来，着我的口液，发出
一声声：「咀。咀。」

　　我看着冰冷美人转变成温情美人配合我起来就知道机会了，用巨龙隔着裤子
在她敏感的部位一下下的挺动了起来，手也慢慢伸进了小裤裤里面直接摸在了柔
软弹性的小ｐｐ揉捏着，我感觉到冰心的手慢慢用力的抓着我的背后，我以为是
她紧张，也没在意，接着伸出了中指滑进了股沟里面，摩擦着她着深处的菊花。

　　这时候的冰心明显剧烈的挣扎起来，双手用力的拉着我的腰，身体不断的扭
动着，冰心却不知道，这样更加的吸引我。柔软的雪峰急速的摩擦着我胸膛，向
着我证明它的柔软，桃园却更加的让我的巨龙舒服了。

　　我的手指慢慢的从股沟慢慢的绕到了桃园去，手指在她那敏感而柔软的大花
唇上轻轻的刮了一下，冰心给我这么一弄，一阵强烈的酥麻感，马上就从桃园处
散发了出来，不断的刺激着的神经，一声动人的呻吟：「唔。」在我的口中散发
了开来。

　　我不知道冰心是这么敏感的女人，只是这么玩弄几下就动情了，还流出这么
多粘糊糊的泉水，就在我想继续下一步的时候，我的口中散发出剧烈的疼痛，因
为冰心狠狠的往着我的嘴唇咬了一口。

　　我连忙抽出了手无奈的看着冰心，冰心看见我不再侵犯自己，也慢慢送开了
牙齿放过了我的嘴唇，冰心一松开我的嘴唇，丝丝的鲜血就慢慢的从我的嘴唇流
了出来，冰心看着嘴角流血的我，不自觉得舔了一下舌头，还能感受到我鲜血的
味道，心里痛快的想着：「叫你这个混蛋不顾及我的感受欺负我，活该。」

　　我也不知道现在是怎么会事，刚刚还是好好的，怎么一下子就咬人了呢，我
看着闭着眼睛的冰心，心里一阵无奈的想着：「天下没有免费的午餐，看来自己
还得努力一下，才能吃到这块美肉呢。」

　　我伸出手轻轻的摸着冰心的小脸蛋温柔的说道：「怎么啦，刚刚不是还好好
的吗？怎么一下子就变成了咬人的小狗啦。」

　　冰心慢慢睁开眼睛，第一眼就开到我温柔的眼神，心里不知道为什么一阵暖
和，本来想给我点好脸色看的，但是想起谈过恋爱的姐妹说：「不能给一个男人
太好的脸色，让他太容易得到你，就会更容易忘记自己。」

　　冰心不知道自己为什么会想到这个，眼前这个男人又不是自己心爱的人，但
是自己却按照姐妹的意思去做了，冷声道：「没为什么，就是不想和你继续下去
而已。」

　　我听了之后邹了一下眉头想着：「这是什么意思，把本魔王的性欲了起来，
等到进入主题的时候，跟我说不想和我来，把本魔王当成是什么了，难道是想找
其他男人做。」我看着她高傲冰冷的脸，就觉得越来越是，忍不住道：「不想和
我做，你跟谁做。」

　　冰心没有听出我言外之音，就随便道：「跟谁做是我的事，不关你的事。」

　　我听了心里一阵暴动，看着眼前这个高傲的女人，冷声道：「很好，蛮不错
的嘛，本魔王站在你面前不要，居然还要去找别的男人，其实我也不是非要和你
做不可的，本魔王只是在这个船上无聊，才会找上你玩玩的，哈哈。」

　　冰心听了我的话不知道就知道我误会了，听到我说只是无聊才找自己玩，心
里不知道为什么好像给针刺一样，疼痛了起来，看着我戏虐的眼神，情不自禁的
直接的给了我一巴掌冷声道：「下贱。」

　　我摸了一下被打的脸，看着冰心伸出了粘了泉水的手指到她的眼前邪恶道：
「下贱这个词应该不是用在我身上的，你看，我手指上面的水就是你给我动情的
泉水，最下贱的应该是你吧。」我话一说完，直接一巴掌打在了冰心的脸上，把
她打在了沙发上，看着她脸蛋慢慢浮出五个手指印冷声道：「本魔王的尊严不是
给你这个侵犯的，这次是给你一巴掌，下次就直接把你脱光了挂着海军总部的门
口，让所有的海军看看你这个，哼。」

　　我说完头也不回的走了出去，房间内只剩下冰心一个人了，冰心听到我关上
门的声音，身体就慢慢的抽搐起来，小小的哭泣声慢慢的从冰心口中散发出来，
眼泪一滴一滴的从眼眶里流出来，哭泣道：「为什么要这样对我，我不是，我只
是不想让你看成我是随便的女人，我恨你，魔王。」


　　　　　　　　　　　　第一佰章　　到达奥哈拉

　　自从和冰心争吵那天开始，我们两个就没怎么说话了，冰心只是遵从上级的
指示，来照顾我的生活起居，也没有提过那天的事情。我也没有打理冰心，只是
一味的享受着海军的招待，直接把冰心当成了空气。需然冰心长得美，但是要本
魔王放下尊严去泡她，简直就是妄想。

　　我闭着眼睛躺在沙发上轻轻摇着酒杯，慢慢的品尝着美味的红酒，打发着无
聊的时间，却没有发现坐在我对面的冰心用复杂伤感的眼神注视着我。

　　冰心看着我美得让人妒忌的俊脸，想着：「这副脸已经不能用美来形容了，
只能用邪魅这两个字来取代了吧，但是为什么你的心灵却是那么的可恶呢，为什
么连事情也没有弄清楚，就自己下决定来判别人的死刑呢，这就是你魔王高傲的
自尊心了吗？既然你那么高傲，这么多女人，为什么还要来招惹我，随便的捣乱
别人的生活，却摆出一副事不关己的样子，今天我总算明白你魔王的作风了。」

　　一声敲门声把这个沉寂的房间打破了，传进了一个男声：「魔王大人、冰心
中将，赤犬大将叫我来转告你们，已经到达奥哈拉边界了，有事请你们出去商讨
一下。」

　　我慢慢的睁开眼睛兴奋道：「终于到了，真期待接下来的屠魔令的表演呢，
哈哈。」

　　冰心看着我兴奋的样子想着哥：「真是疯狂的男人，屠魔令应该能让他满足
吧，但是却是用人命换来的。」冰心回答道：「知道了，等下我们就出去。」

　　门外的士兵应了一声：「是。」就离开了。

　　我慢慢的爬起来，伸了一下懒腰，拿起旁边的妖刀插在自己的腰间开口道：
「带来吧。」

　　冰心听到我的话看着我冰冷的表情心里不知道为什么总是刺刺的痛，摇了一
下头，就走了出去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一路无话，走到了船板外面，就看到赤犬高大的身影，带着一顶帽子，后面
正义这两个字，显得特别耀眼，给人一种威严的气势。

　　冰心走到赤犬旁边敬了一个礼，尊敬道：「大将，久等了。」

　　赤犬转过头来，笑了笑道：「没事，魔王这几天过得怎么样啊。」

　　我看了看冰心说道：「不错，冰心中将照顾得我很好，很满意。」

　　冰心本以为我会说自己坏话，没想到还夸奖了自己，赤犬听到我的话笑道：
「你满意就好，今天是想跟你说一下，屠魔令是在三天后举行，所以我们将在这
里停留三天，等其他的军舰到来，才能发动屠魔令。」

　　我听了赤犬的话想着：「还有三天的时间，奥哈拉就要毁灭了，只剩下罗宾
一个人，我只有三天的时间去救罗宾母子两，并且还不能让海军发现，这次麻烦
了。需然麻烦了点，但是为了这对美妙的母女花，值得了。」

　　我看着赤犬平静道：「这三天可不可以让我上去参观一下这个奥哈拉呢。」

　　赤犬听了我的话眯着眼睛看着我道：「喔，难道这个岛有魔王里需要的东西
吗？」

　　我随便道：「东西就没有，只不是想参观一下这个美妙的岛，如果现在不看
一下，以后就没机会了，你放心好了，我不会破坏你们海军的计划的，而且今次
我来也是因为你们的屠魔令。」

　　赤犬看着我严肃道：「我可是非常相信魔王的信誉的，所以最好不要让我们
海军失望，屠魔令发动之前我会通知你的，还有就是岛上可能有一个巨人族，是
我们海军叛逃的中将萨龙，你自己小心点。」

　　我笑道：「谢谢，告诉我方向，随便借我一条小船，我自己过去就行了。」

　　不一会儿海军士兵就拉了一条小船过来了，我看着赤犬笑道：「先失陪几天
了。」就直接跳到了小船，背对着海军挥了一下手，就发动了雷电能力，雷电一
下子就包围了整部小船，船后面好像装了喷射器一样，瞬间就往前方飞了出去，
不一会儿就消失在海军的眼前了。

　　冰心看着我消失的方向冰冷道：「赤犬大将，魔王是一个完全凭自己喜好行
事的人，完全是一个未知因素，我怕他会对我们海军实施的正义不利。」

　　赤犬冷声道：「魔王确实是一个未知因素，没到最后都不知道对谁有利，不
过从他出道以来的做事方式，是完全对我们海军有利的，现在魔王还是我们海军
的盟友，如果他做出对我们海军不利的事情，恐怕今次奥哈拉之旅就是他的末日
了，我就不相信他可以胜得过我们海军两个大将和十个中将。」

　　冰心没有答赤犬的话，心里默默的想着：「希望这次你是真的来看表演的，
要不然海贼王再生也难打救你了。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我还着兴奋的心情向着奥哈拉进发着，因为即将能见到原著罗宾母子两人，
想不兴奋都难了。在我雷电般的速度下，不一会儿就见到了一个中间长着一棵巨
大的树，树叶和树枝把岛都遮掩住了，这只是世界闻名的智慧之岛，传说中的奥
哈拉了。

　　我把船使到了岸边停了下来，看着一望无际的树林和金黄色的沙滩想：「真
美啊，不知道三天后会变成什么样呢，应该是一片废墟了吧。」

　　我下了船，慢慢的往树林里面走了进去，一边走一边参观着奥哈拉的风景，
这时候树上掉了一个松果，我轻轻接住放在了手中，我抬起头看到一个粉红色的
小松鼠，一边身子躲进了树边，小心翼翼的看着我和我手中的松果。

　　我看着这个可爱的松鼠露出了一个非常温柔的微笑，伸出了拿着松果的手，
说道：「还你。」

　　小松鼠看着我手中的松果淹了一下口，慢慢的移出了身子，犹豫不决的不知
道该不该下来拿这个诱人的松果，小松鼠看着善良温柔的眼神不知道该不该相信
这个人类，小松鼠的肚子突然响起了一阵怪叫，小小的脸蛋慢慢的红润了起来，
不好意思的抓了一下小头，最后鼓起了勇气跳到我的手中，抓起松果，就飞快的
跳到了树上去了。

　　我看着大口大口吃着松果的小松鼠，无奈的摇了一下头，就继续往前走了。
不知道走了多久，看到的还是一片树海，最后我无力的靠着了树边无奈道：「到
底是怎么回事啊，怎么走了这么久还是树啊，城市到底在那里啊，我什么时候才
能看到可爱的小罗宾和性感的奥尔维亚啊。」

　　我气愤的一拳打着大树上，把树上的松果都震落了下来，一颗颗的松果砸到
了我的头上，我看着地上的松果气道：「连小小的松果都来欺负本魔王，这世道
变了啊。」

　　我闭起了眼睛靠着树上，慢慢的睡了下去。一直跟着我的松鼠看着睡着了，
小心的一步一步走过来，拿起一个松果就快速的跑到远处，看着我慢慢的啃了起
来，小松鼠就这样拿完一个又一个的吃着，到最后干脆在我身旁吃了起来，等到
把地上的松果都吃完了，小松鼠摸着涨起来的肚子，舒服的叹了一口气，最后居
然胆大包天的跳到我的怀里找了一个舒服的位置，和我一起睡起了午觉来了。

　　等到我醒了的时候，感觉到胸口有一个毛绒绒的东西，往下一看原来是刚刚
的小松鼠，伸出轻轻的抚摸着它柔软的粉毛，受到我骚扰的小松鼠不一会儿就醒
来了，用小手擦了几下眼睛，睁开了朦胧的眼睛，看到眼前的我，才想起自己在
这个人类的胸膛睡了一觉，看着我温柔的笑脸，完全没有责怪自己的意思，小松
鼠对我放下了警戒心，跳到我的脸前，用自己的小脸蛋亲昵的摩擦着我的脸，这
应该是松鼠承认对方是朋友的表示吧。

　　就这样我们一人一鼠就在这个无人的树林里闯荡了起来了，小松鼠双手拿满
了松果，坐在我的肩膀上，开心的吃着，时不时还拿剥开的松果送到我口中让我
也品尝一下。

　　就在我想放弃的时候，在不远处响起了小孩的叫声：「怪物你滚，再不滚，
我们就打你啦。」

　　我把松鼠抱到手中轻轻的摸着它的头笑道：「终于碰到人了，走，我们去看
看怪物是长什么样的。」说完就抱着松鼠往着声音的方向出发了。

　　等我到达目的地的时候，看见几个小孩拿着小石头往着正在认真看书的小女
孩砸去，一边扔一边骂道：「你这个没人要的怪物，快点离开奥哈拉。」

　　最后那个小女孩忍无可忍合上了书本，厌恶的看了他们一眼，随手一挥，一
只只小手从那些小孩的头上长了出来，往着他们的头一拳一拳砸了下去，打得他
们痛苦泪流，最后那些小孩们恐惧道：「果然是怪物啊，我们快跑。」

　　等到全部小孩都跑光的时候，小女孩无奈的叹了一口气说道：「真是无聊透
了，现在终于可以安静看一下书了。」

　　我看着这个整齐的黑发、一双灵动的眼睛、高挑的鼻子的小女孩想着：「终
于见到你了，妮可。罗宾。」


　　　　　　　　　　第一佰零一章　与罗宾的初次见面

　　我向着罗宾慢慢的走过去，直到我走到罗宾身旁，把天上的阳光遮挡住的时
候，罗宾才发觉有人站在自己的旁边。

　　罗宾本以为是原来那批小孩，不打算打理他们，直到发现从阳光折射下来的
身影把自己完全笼罩住的时候，才知道，这不是小孩，而是一个大人。

　　罗宾还以为是那些小孩的父母来找自己的麻烦，当自己抬头一看的时候，看
到一个非常俊俏的男子，而且他的笑容非常的温暖，还是第一次有人对自己露出
这么温柔的笑容，温柔到自己的心也是一片暖和和的。

　　罗宾楞了一下就反应了过来，慢慢的合上了书本，看着我开口问道：「请问
有什么事吗？」

　　我笑了笑，说道：「小妹妹教你好，我是旅行者，是来参观智慧之岛奥哈拉
的，可惜的是现在我迷路了，不知道怎么办，小妹妹是不是岛上的人呢。」

　　罗宾听了我的话想着：「这几天怎么有这么多外来的人呢，先是萨龙，再到
穿着西装的大人们，现在又轮到这个大哥哥，到底是怎么会事呢。」罗宾想归想
也没有说出来，回答道：「往着东边一直走，你就能看到城镇了。」

　　我指了一下罗宾手中那本书问道：「可以借这本书给我看看吗？」

　　罗宾不知道我为什么会对自己的书感兴趣，但是出于礼貌并没有拒绝我，何
况这个哥哥还是第一个对自己露出这么亲切笑容的人，双手把书慢慢递到我面前
小声道：「可以。」

　　我刚想接过书的时候发现罗宾的手指有很多细小的伤痕，再看看她薄弱的身
躯，破旧的连衣裙，就觉得她非常的可怜，父亲早死，母亲两岁就离开了自己的
身边，后来吃了花花果实，亲戚和岛上的人都把她当成怪物来看待，如果是平常
人的话可能早就放弃了生存的权力了，但是罗宾不但没有放弃，还坚强的接受了
这一切，努力认真的学习考古，一个８岁的小孩真的很难想象，到底是什么理念
把她支撑到现在。

　　我并没有接过书而是捧着她拿着书的双手轻轻的摩擦着问道：「你的手受伤
了，怎么这么多伤痕，痛不痛。」

　　罗宾给我这么突然的举动一下子弄得不知道该怎么办，本来想马上抽手的，
但是不知道为什么这双温暖的大手好像有魔力一样，深深的把自己吸引住，虽然
这只是一个小小的举动，但是对于罗宾来说是最好的礼物，因为自从妈妈离开以
来，自己再也没有感受过这种温馨的感觉的，本来以为不会再出现的东西，现在
却给这个初次见面的哥哥给打破了，让自己沉寂多年的心，再次得到了融化。

　　罗宾红着小脸蛋低着头小声道：「是我自己不小心弄伤的，本来很痛，但是
现在一点都不痛了。」

　　我并没有理解罗宾话里的意思，我看着这些伤痕就知道不是一个读书人应该
会有的伤害了，我看着逃避的罗宾也不想揭穿，现在我只能做的就是照顾好她，
我慢慢发动魔气把罗宾这双小手慢慢包围了起来，不一会儿，手上的伤痕就一点
一点的消失了。

　　等到伤痕全部消失之后，我拍了拍罗宾细嫩的小手，拿过书本，笑着说道：
「你知道吗？女孩子的手可是很重要的喔，以后要好好保护它，不要让小手再受
伤了喔。」

　　罗宾看着这对全新的小手惊讶的问道：「哥哥，你会魔法吗？实在是太厉害
了。」

　　我抚摸了一下罗宾的小头，笑道：「这不是魔法，这是功夫，答应哥哥以后
要好好爱护这双小手，好吗？」

　　罗宾看着眼前这个大哥哥心里一阵感动，想着：「这是关心我吗？恩，这就
是给人关心的感觉吗？给人关心的真的很好很好。」罗宾想着想着眼泪就一滴一
滴的从眼睛里面掉落了下来，哭泣着说道：「知道了，大哥哥，以后我再也不让
这双小手受伤了，我会好好爱护它的。」

　　我轻轻把瘦弱的罗宾抱进怀里，帮她擦着汹涌而出的眼泪，温柔道：「好好
的怎么哭啦，乖，不要哭了，哭泣可是弱者的行为喔，眼泪不可以随便给人看到
喔。」

　　罗宾听到我这样说连忙用手擦干了眼泪，笑道：「我只是开心，才会流眼泪
的，平时我是不会哭的，哥哥如果不喜欢爱哭鬼，我以后也不哭了。」

　　我伸出尾指到罗宾的面前笑道：「拉钩。」

　　罗宾把尾指伸到我旁边就停了下来，红着小脸蛋弱弱的问道：「除了哥哥可
不可以。」

　　我听到罗宾的话楞了一下，想着：「真是可爱。」我看着满脸恳求的罗宾，
笑道：「好吧，哥哥答应你。」

　　罗宾得到我的答应开心的笑了起来，马上用小手勾住我的手笑道：「拉勾，
拉勾，一辈子不变。」

　　就这样和罗宾定下了这个一生不变的约定，就因为我简单的几句话，改变了
罗宾的一生，后世盛传恶魔之子罗宾的双手是完美无瑕的，而她的眼泪只为魔王
而流。

　　我抱着罗宾坐在大石头上打开书本慢慢的看着，我一看到这些文字马上就头
晕了，因为我是完全看不懂的，这就是考古文字了吧。我一页一页的翻着书本问
道：「这就是考古文字了吗？」

　　罗宾天真的回答道：「对啊，哥哥看得懂么。」

　　我把书本合上还给罗宾无奈的说道：「哥哥完全看不呢。」

　　罗宾看着我无奈的样子，紧张安慰道：「没事，哥哥。看不懂事正常的啦，
这些考古文字只有我们奥哈拉的考古学者才能看明白，所以哥哥不必介意的。」

　　我看着罗宾紧张的样子笑道：「那小妹妹能看懂，你不就是考古学者了吗？
哇，这么小就能成为考古学者，好厉害喔。」

　　罗宾听了我的话，不知道为什么脸蛋非常红，小声对我道：「我还不是考古
学者，不过，我明天就去考试了，如果能成功我就是了。」

　　我用下颚抵着罗宾的头温柔道：「哥哥相信你一定能成功的，为了庆祝你考
上考古学者，哥哥明天准备一份礼物给你，所以你明天要加油咯。」

　　罗宾点了一下头，认真道：「恩，我明天一定会成功，哥哥你放心好了。」

　　知道剧情的我当然知道罗宾会成功了，我看一下时间也不早了，何况明天还
要给罗宾礼物，所以只好跟罗宾说：「小妹妹，哥哥现在还有一点事要去办，所
以今天就到这里吧，明天我们就在这里见面吧，再见了。」

　　我轻轻把罗宾放在石头上，就转身往着城镇的方向走了，罗宾看着我的背影
越走越远，心里不知道为什么一阵慌乱，非常害怕明天不能见到我，因为哥哥给
了自己久违的温暖，所以很想再占久点，哪怕是再多一分钟，也不想明天见不到
我。

　　罗宾对着我的背影大声喊道：「哥哥，我叫妮可。罗宾，哥哥你叫什么，明
天我会再这里等你，不见不散喔。」

　　我背对着罗宾招了招手，说道：「我记住你的名字了妮可。罗宾，我的名字
明天告诉你，不见不散。」

　　罗宾直到完全看不到我的身影才收回眼神，自言自语道：「希望明天能见到
哥哥，啊，差点忘记去见萨龙了，随便把哥哥的事情告诉他，嘻嘻。」连忙拿起
书本，就往远处小跑了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我往着罗宾所指的方向，不一会儿我就看到了城镇了，我走着大街上看着热
闹的人们想着：「多么美好的城市啊，可惜的是只有三天的寿命了。」

　　我看到一间衣服店就直接走了进去了，老板娘看到我的时候都楞住了，因为
还是第一次见到这么美得男人，我看着犯花痴的老板娘，大声道：「喂，我要做
衣服。」

　　老板娘听了我的话才反应过来，不好意思道：「欢迎光临，请问你要做什么
样的衣服呢。」

　　我直接指了一下我身上这套皮风衣说道：「我身上这套，要一模一样的。」

　　老板娘听了，职业性的问道：「客人你的三围。」

　　我想了一下罗宾的身材，就告诉了老板娘。老板娘听了之后就知道我是送人
的了，就开口问道：「请问客人什么时候要呢。」

　　我直接说道：「明天我就要，你今天帮我做出来，价钱不是问题。」

　　老板娘听了之后开心的说：「赶工的话，要１ｗ贝利，今晚就能拿了，不知
道可不可以。」

　　我也懒得跟她杀价了，直接说：「没问题，材料给我用最好的，还有背后那
个图案给我弄到最好，如果不好的话，我会把你的小店和你的人都给废了的。」
说完就爆发了一点杀气，吓吓这个贪心的老板娘了。

　　老板娘一感觉到我的杀气就知道我不是普通人了，害怕道：「知道了，我一
定会做到最好的，请你放心。」

　　得到了保障，我满意的走出了衣服店，到处乱逛了起来，来消磨时间。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罗宾去到萨龙那边，坐在萨龙巨大的肩膀上，没完没了的跟萨龙说着今天跟
我相遇的事情，神态非常的幸福。

　　萨龙看见罗宾这么开心，好奇的问道：「那个哥哥长得什么样呢。」

　　罗宾听了开心的回答道：「哥哥长得非常非常的帅，一头银得发亮的长发，
耳朵带着一对月儿弯的耳环，样子简直就是雕刻出来一样，穿着一套黑色衣服，
衣服的背后还开了一个大洞露出纹在背后的魔鬼，那个魔鬼图案虽然非常凶恶，
但是却给人一种神秘的感觉，特别的是哥哥的笑容，简直可以把别人的心都融化
一样。」

　　萨龙听到最后的魔鬼纹身就已经知道我是谁了，因为世界上只有一个这样的
纹身，何况从罗宾说的服装样子来看，已经百分之９９能确定这个人就是王下七
武海之一的杀戮者魔王了，萨龙实在想不明白魔王为什么会来到这种地方，还和
罗宾做了朋友，难道是海军派过来的，如果是就惨了，以魔王的作风，这个岛的
人肯定会全灭的，萨龙看着满脸幸福的罗宾也不忍心打破她的幻想，最后决定明
天暗中保护罗宾，随便试探一下，我来这里的原因。
----------
　　　　　　　　　　　　第一佰零二章　罗宾生日

　　在路人的指点下，我终于来到了世界闻名的考古馆了，看着眼前这座大树建
成的学者馆，心里面只有震撼，学者馆给人的第一感觉就是宁静，连我这么邪恶
心境的人都能平静下来，怪不得能读出世界历史，确实是读书人的好地方啊，罗
宾能再这里读书，也许是一种幸福吧。

　　我步入学者馆里面本来以为会有很多人只里面看书的，因为这是智者的国家
嘛，但是看了才知道，跟我想的完全不一样，居然离谱到一个人都没有，如果外
面不是写着考古馆这几个字，我还真以为我走错地方了。

　　我不断的在一排排几人高的书架行走着，发现这里的每一个书架都布满了书
籍，完全没有空缺，等我走到下道的楼梯口的时候，发现下面不断的传出忙乱的
吵杂音，心里面高兴的想着：「还以为死光了呢。」

　　我放轻脚步慢慢的走了下去，走到出口的时候，看到的不是考古馆应有的场
景，里面就像一个菜市场一样。那些人拿的不是书而是装饰品，把庄严的考古馆
弄成了一个花花世界，就像开晚会一样。

　　一个七十岁左右把头发弄得像叶子一样的老头，不断的在指挥着忙碌的考古
者，急着道：「那边的灯要往左点，庆祝牌再举高点，周围都要贴上花边纸。」

　　我看着这个老头就认出他来了，他就是动画里面那个馆主了，看着高高挂起
的庆祝牌上面几个大字《考古学者妮可。罗宾生日快乐》，再看看连夜帮罗宾赶
工的考古者，心里感慨的想着：「看来他们早就知道罗宾会成功的，罗宾明天肯
定给这个惊喜吓到吧，这批书呆子也满有趣的，这次是你们最后的开心机会了，
明天尽情享受吧。」

　　所有人为了忙碌罗宾的事情都没有人发现我的到来，我也不想打扰他们，就
默默的离开了，一个人回到旅馆，看到又圆又大的床无奈的说着：「今夜又要寂
寞的度过了，真怀念以前每晚都有女人陪的日子啊。」

　　我慢慢的拔出妖刀，用手轻轻的抚摸着它鲜红的刀身，温柔的说着：「我的
好灵儿，你什么时候才康复啊，你主人我现在憋得好辛苦喔，你真是一个笨蛋侍
女来的，那点威力的爆炸算什么，为什么要帮我去挡，是不是信不过主人啊，害
得我现在想搞都没得搞，等你出来了，就爆你菊花，戛戛。」

　　我就自言自语的和完全没有反应的妖刀说着说着就睡了下去了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在另一边的罗宾就没有我这么悠闲了，在床上滚来又滚去的，怎么睡也睡不
着，看着自己那双又嫩又白的小手幸福的说着：「哥哥明天应该会来吧，应该不
会骗我吧，不会的，哥哥人这么温柔，怎么会骗人呢，真是笨蛋，不知道明天哥
哥会送什么礼物给我呢，哎呀，在乱想什么呢，再不睡觉，明天可就没精神考试
了，看来只能用这招了。」

　　罗宾拿起旁边一本厚厚的书，看着里面密密麻麻的文字，一个字一个字数了
起来，等数到１万零１个的时候，罗宾的眼皮终于疲倦的合了起来，沉沉的睡了
下去了，看来我真的是害人不浅纳。

　　早晨，扰人清梦的公鸡在外面大叫了起来，把睡得一脸幸福的罗宾吵醒了，
罗宾一天到公鸡的叫声马上就爬了起来，连忙拿过床头的闹钟，擦了一下还没有
完全睁开的眼睛，看了一下才７点钟，本来还想多睡一会儿的，就在快要躺下去
的时候，想起今天还有重要的考试和约会，就连忙爬起来刷牙洗脸，吃完早餐，
就往考古馆跑去了。

　　走到考古馆看了一下时钟才发现８点而已，离自己考试时间还差一个小时，
但是平常这个时候已经很多人的考古馆，今天居然离谱到一个人都没有，罗宾把
周围看了一遍都没发现人影，奇怪的想着：「今天怎么会事啊，怎么鬼影都没有
一个呢，不会是有重要的事情请假了吧，千万不要啊，我答应了哥哥一定会考到
考古学家的，你们快点来给我考试吧，拜托了。」

　　就快九点的时候，考古学家终于陆陆续续的走了进来了，罗宾也放下自己担
忧的心了。

　　考古院长看着坐在那里的罗宾一脸焦急，以为她是因为考试而紧张，想着：
「罗宾你是我见过最有天分的考古家，你一定会成功的。」院长走到罗宾身边笑
道：「不用紧张，凭你的实力一定能成功的。」

　　罗宾听了自己最尊敬的院长的话也安心了下来了，微笑道：「恩，我会加油
的院长。」

　　院长亲切的摸了摸罗宾的小头，慈祥道：「恩，走吧。」说完就带着罗宾进
考场考试了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而这时候的我拿着一个精美的礼品盒来到了和罗宾相遇的地方，看着空无一
人的森林，就躺在石头上看着蔚蓝的天空休息起来了，看着白蓝蓝的天空想着：
「罗宾应该没有这么快来吧，考完试还要跟他们庆祝，反正没事做，小睡一会儿
吧。」我就独自在这空气清新的树林睡了起来了。

　　一早就来到这里的萨龙在远处藏了起来，为了不让我发现，不自己全身的气
息都隐蔽了，一动不动的观察着我。萨龙看见我居然悠闲的睡了起来，心里默默
的思考着：「看魔王的样子真的是来给罗宾送礼物的，难道真的不是来打听罗宾
母亲的下落的，不行，以防万一，继续观察吧。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间转眼间就到中午了，罗宾早就考完试了，在里面等待着考试的结果。不
一会儿，里面一间房打开了房门，院长带着一批考古学家陆陆续续的走了出来，
罗宾一看到他们就知道结果出来了，连忙小跑过去，用期待紧张的眼神看着院长
问道：「院长，我成功了吗？」

　　院长看着罗宾紧张的样子，故意不说话严肃的看着罗宾。罗宾看着院长严肃
的样子又不说话，都快把自己给急死了，心急的问道：「院长到底怎么了，你说
嘛，我已经做好心理准备了。」

　　院长看着都快急到哭的罗宾，也不忍心再玩下去了，院长深吸了一口气，把
还没有反应过来的罗宾高高的举了起来，开心的大笑道：「恭喜妮可。罗宾成为
了有史以来最年轻的考古学家，哈哈哈。」

　　院长的话声一落，周围的考古家就欢呼了起来，考古学家们一致的拉动了大
帆布，周围的人也拉动了喷花，五颜六色的喷花以罗宾为中心射了起来，给举在
空中的罗宾给这样的场面楞住了，呆呆的看着帆布上几个鲜红的大字「考古学家
妮可。罗宾生日快乐」眼泪就自作主张的一滴一滴的掉了下来了，看着周围为自
己欢呼的人，心里面感动的想着：「还以为今年的生日又是自己一个人过了，原
来他们早就准备好了，害得人家还白担心了一场，都是坏蛋来的，不过很开心很
开心。」

　　罗宾擦了擦眼泪想着：「答应过哥哥不哭的，是眼泪不争气不关我的事，哥
哥应该不会怪我的。」罗宾擦干了眼泪感动道：「谢谢大家，非常谢谢大家。」

　　院长看着罗宾流泪的样子慈祥道：「好啦好啦，把蛋糕推出来，我们为我们
的新成员庆祝生日吧，生日派对开始。」

　　院长话声一落屋子里面的灯就关了，在黑暗的空间里面闪起来一盏盏小小的
萤灯，一个人推着一个８层蛋糕走了出来，全部都唱起了生日歌了，罗宾幸好是
给人抱着，因为这个蛋糕比罗宾还要高呢。

　　院长笑道：「罗宾许三个愿望再吹蜡烛喔。」

　　罗宾点了点头就闭起了眼睛双手握在一起就开始许愿了，罗宾心里面默默的
想着：「第一个愿望希望能见到妈妈，第二个愿望希望能找到历史的正文，最后
一个希望哥哥能在那里等我。」罗宾许完了就睁开了眼睛吸了一口气把八支蜡烛
全部都吹灭了，蜡烛一灭全部人都用力的拍着手掌，欢呼声就响了起来。

　　院长大声道：「生日派对开始，我们尽情的玩吧。」随着院长的一声令下，
考古家们都活动了起来，吃东西的喝酒的，唱歌热舞的，平时都是埋头苦读的书
呆子们，现在来了一场放纵，场面比海贼开宴会还要疯狂。

　　罗宾没想到事情会这样子，本来以为拿完考古证就能走了，现在他们为自己
搞起派对来了，看见大家这么开心，怎么好意思开口先走呢，心里祈求的想着：
「哥哥一定要等我啊。」知道不能先走的罗宾，最后干脆也跟他们疯在一起了，
玩得不亦乐乎。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罗宾在这边玩得开心和我这边相比起来就冷清多了，因为只有一只松鼠陪着
我看夜景，而且还是没法沟通的那种。我摸着躺在我怀里的小松鼠笑道：「这觉
睡得真舒服，一睡醒还能看到这么美丽的夜空和你这只会吃睡的小笨鼠。」小松
鼠似乎能听懂我的话一样不依得把头埋在我怀里摩擦着。

　　我给这些毛茸茸的毛弄得直发笑，最后真的忍受不了只好认输了，投降道：
「好好好，是我说错话了，你是一只又聪明又美丽的小松鼠，不行了，哈哈。」
小松鼠听到满意的答复摆出一个骄傲的神情，似乎在说：「知道我的厉害了吧，
看你下次还敢不敢。」又安静的躺在我温暖的怀里陪我看夜色了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　派对结束后罗宾和大家道别后看了一下时间发现已经１１点了，还有一个小
时今天就要过去了，虽然已经不怎么期待我在那里等自己了，但是心里面还是非
常渴望我能在那里等她，虽然机会已经很渺茫了，最后还是决定要过去，就算真
的不在了，自己也能知道答案，这个答案虽然会让自己不舒服，也不想让自己遗
憾。


　　　　　　　　　　　　　第一佰零三章　冲突

　　萨龙没想到我这么有耐心，真的非常想不明白一个冷血无情的魔王居然会再
这里等一个小孩子老半天，如果这件事传出去，肯定是震惊世界的大新闻。

　　萨龙实在无法相信我的举动，心里面已经断定我是来捉罗宾母亲的了，谁会
相信堂堂魔王会为了一个初次见面的小女孩浪费这么多时间，萨龙看着我握紧了
拳头想着：「没办法了，我不能让她们母子受到伤害，就算陪上我这条命也要在
这里击杀这个魔头，要不然岛上无辜的人就惨了。」

　　下定决心的萨龙就不再隐藏了，萨龙一个轻跳就直接跳到了我的面前，地面
给他巨大的身体压下来都在颤抖着，我看着眼前的巨人族就知道是谁了，心里面
惊叹的想着：「好身手，这么笨重的身体居然能运用的这么轻松，而且居然是在
我没有发现的状态下，海军的中将果然是名不虚传啊。」

　　小松鼠给这个突然跳出来的巨人吓得直直的躲在我怀里发抖，我轻轻摸了一
下它的小头笑道：「别怕没事，我现在有点事情要处理，你先到一边玩去，等一
下陪你。」说完就把小松鼠放了出去。

　　小松鼠连忙的跑了出去，不过还是一步三回头的看着我，似乎在担心我，最
后可能明白自己帮不上忙，就跳到了远处一棵大树担心的注视着我。

　　我伸了一下懒腰，问道：「命有什么事吗？」

　　萨龙看着我懒惰的样子并不打理，直接问道：「接近罗宾有什么目的，你不
要跟我说我是在这里游玩的。」

　　我看着萨龙惊讶道：「你怎么知道我是来这里玩的，还不笨嘛。」

　　萨龙看着我儿戏的样子，狠声道：「说，今天你不说清楚，我就让你死在这
里。」

　　我看着这么狂的萨龙也激发了我高傲的自尊心了，冷声道：「让本魔王死在
这里，就凭你这个叛徒海军中将，背叛了海军胆子也大了是吗？你们大将也要和
本魔王客客气气的说话，你一个中将算个鸟啊，本魔王要干什么你管得着吗？」

　　萨龙本来就想杀我了，听到我这样说话更加的忍不住了，大声喝道：「你就
看我今天能不能管得着你这个嚣张的魔王。」话声一完就抡起比拳头往着我砸了
下来。

　　我看着这条比我几人大的手臂，一个雷闪就直接闪了开来，拳头直接把我睡
觉的石头完全砸成了粉碎，我用死人的眼神看着萨龙冷声道：「本来不想找你麻
烦的，但是你偏要惹本魔王，我就成全你。」

　　我旋转３６０度把雷电都注进了双腿里面，喝道：「独雷钻。」整个就像一
把电钻一样，蓝光大闪往着萨龙的胸口射了过去，一瞬间我就到了萨龙的胸口。

　　就快要钻进萨龙的胸口的时候，萨龙运起了霸气喝道：「霸气。铁块。」萨
龙没有傻到用胸口硬接我这一招，雷电是何等的速度，配合起我的力量，就算不
死也内伤了。

　　萨龙双手交叉在胸前，格挡住我的招，我的双脚快速的在萨龙的手臂上狂烈
的转动着，就算久经战场的萨龙也忍不住大叫了出来：「啊。」因为我的脚已经
插进他的皮肉里面了，如果不是巨人族身体强壮，早就把骨头都打穿了，萨龙知
道再这样继续下去，还没打，自己的手就要费了，运起自己全身的力道把我推了
开来，大叫道：「滚开。」

　　我知道巨人族的力量大但是也没想过有这么大，居然可以把我这么强大的冲
击力甩出去，漂浮在空中的我借不了力，整个身子直接撞在了大树上，把一棵棵
大树撞倒飞到了森林里面去了。

　　我借着大树阻挡的力道终于停了下来了，我躺在地上无奈的说着：「妈的，
力气居然大到这种程度，不愧是巨人族啊，把我撞得痛死了，不知道礼物有没有
坏。」我从衣服内抽出礼物盒检查了一下没事，就安心下来了，把礼品放到了一
边去，拍了拍灰尘，就闪了出去了。

　　萨龙看着自己给我钻出两个洞洞血淋淋得双手，连忙运起霸气想把血止住的
时候，背后突然有一股强劲的力道向着自己发射而来，萨龙刚好给分散注意力而
且还是偷袭，想阻挡也来不及了。

　　萨龙整个人都给打飞了出去，像拖把一样不断的在地下滑行着，滑了一段终
于停了下来，撑起巨大的身体马上就吐出了几口血，杀气腾腾的看着。

　　我无视萨龙的眼神，大笑道：「爽不爽，居然敢打飞本魔王，我精心为你准
备的这一脚怎么样，虽然不够你的飞得远，你的内部很舒服吧，是不是又痛又麻
啊，舒服吧。」

　　萨龙刚想开口，话还没有说出来又多吐了几口鲜血，捂住嘴巴半跪在地上，
鲜血随着手流在了地上，萨龙的全身都在发抖着，因为我用内劲把电导进了萨龙
身体里面，内部是人体最脆弱的部位也是最重要的，萨龙不死也多得他巨人族强
悍的身体了，给这么大的电流冲击内脏只是受了内伤，不愧是好称最强硬的巨人
族啊。

　　魔门的宗旨就是绝对不能对敌人心软，要趁他病要他命。就在我准备下杀手
的时候，我的背后响起了一声童真的声音：「哥哥你还在啊，不好意思，我因为
有事来迟了，咦，萨龙也在啊，萨龙你怎么吐血了。」

　　罗宾看到跪在地上吐血的萨龙连忙小跑过去，因为萨龙身体巨大罗宾帮不了
萨龙擦血只好站在地上抓着萨龙一点点手臂惊慌的问道：「萨龙你怎么了，你怎
么受伤了。」

　　我看着这一大一小并没有说话，只是静静的看着他们，等待着罗宾和我的反
目。

　　萨龙等到体内的电流消失后缓了一口气，看着关心自己的罗宾，笑嘻嘻的说
着：「没事没事，罗宾考试考得怎么样，成功了没有。」

　　罗宾看着萨龙的招牌笑容也给感染了，听到问起考试，罗宾连忙拿出装着口
袋里面的考古证，开心的说道：「成功了，而且院长他们还给我庆祝了生日，嘻
嘻。」

　　萨龙听了之后也替罗宾开心，笑道：「罗宾真棒，以后要继续加油喔。」

　　罗宾用力的点了点头，转过头来看着我依然站在原地，用手轻轻的捏了一下
自己的小手，能感觉到痛，知道自己不是在发梦。罗宾用颤抖的声音问道：「哥
哥为什么要等罗宾这么久。」

　　我微笑道：「因为答应你了，不见不散嘛，不见到你我怎么可能先走呢，我
可不想做骗人的小狗喔。」

　　罗宾的眼睛慢慢的红了起来，水珠也慢慢汇聚在眼眶了，好像随时会掉一下
来一样。

　　我连忙道：「今天是生日喔，哥哥可不想见到一个赖哭鬼喔，要不然哥哥就
走了喔。」

　　罗宾直接跑过来扑进了我的怀抱用力的抱住我的腰埋头在我的怀里不让我看
到她流泪的脸，我抱住罗宾用手轻轻的摸着罗宾的头温柔道：「罗宾最棒了。」

　　罗宾在我怀里擦光了眼泪，连忙把考古证拿到我面前开心道：「哥哥我成功
了喔，你看。」

　　我接过罗宾手上的考证，里面写着考古学家妮可。罗宾还贴着一张罗宾严肃
的照片，看着罗宾期待的眼神我就知道她想什么了，我赞赏道：「很棒喔，哥哥
为你准备了礼物，你在这里等一下哥哥。」

　　我把罗宾放下来就往森林里面走了进去了，罗宾崇拜的看着我的背影说道：
「萨龙，哥哥很温柔吧，除了萨龙，哥哥就是唯一让我感受到温暖的人了。」

　　萨龙看着满脸幸福的罗宾都不知道应不应该打破她的幻想，如果让她知道眼
前这个男人的双手是屠杀了无数人命的魔王，肯定会伤心死了。萨龙还是不忍心
打破我在罗宾美好的形象，大笑道：「恩，是很温柔喔。」

　　罗宾听了萨龙的答复更加开心了，罗宾看了看萨龙再看看森林里面，最后不
知道脸蛋为什么红了起来，双手抓着衣角扭捏道：「萨龙，你可不可以先离开一
下，我有些话想单独跟哥哥说。」

　　萨龙听了之后真的明白是什么叫女大不中留了，虽然不是自己养大的，但是
比起我来自己和罗宾更加的亲吧，现在却觉得自己变成阻碍了，萨龙看着恳求的
罗宾想着：「魔王应该不会伤害罗宾吧，刚刚对罗宾的神情，如果不是真的喜欢
是装不出来的，唉，等罗宾过完生日再跟他处理ｘｘｘ的事吧。」

　　萨龙笑道：「好吧，不过不要太久喔，明天你还要去报到呢，早点休息喔，
要不然明天就没精神了。」

　　罗宾看萨龙答应了，高兴道：「恩，知道了，再见。」

　　萨龙向着罗宾招招手就走了，萨龙刚走我就从里面出来了，我看了看四周围
问道：「巨人呢。」

　　罗宾笑道：「他累了，先回去休息了，哥哥，礼物呢。」

　　我也没在意罗宾的话，走了更好，长得这么大在这里碍手碍脚，我拿起礼物
盒摇了摇笑道：「妮可。罗宾现在我向你郑重介绍一下，我叫华夏。ｍ。魔王，
这份礼物是庆祝你考上考古家和生日快乐。」说完就把礼物递到了罗宾的面前。


　　　　　　　　　　　　第一佰零四章　　罚恶婆

　　罗宾接过礼物慢慢的把彩纸拆开发现里面是一个长方形的盒子，罗宾看了我
一眼，我点了点头示意她打开看。

　　罗宾把盒子打开后看到一件黑色的衣服，罗宾轻轻摸了一下衣服，马上就感
觉到这件衣服的柔软了，摸起来还非常的滑，罗宾轻轻的拿出衣服一看就觉得在
那里看过了，转到背后一看，发现背后那个空洞，就知道在那里看过了。

　　因为这件衣服就是用我的衣服的缩小版，罗宾看着这件跟我一模一样的衣服
非常满足，而且这件衣服肯定非常的贵，虽然自己没买过什么名牌的衣服，但是
从布料就能看出来了，皮做的衣服，而且拿在手上还没有什么重量，穿起来肯定
非常的舒服。

　　罗宾把衣服抱在怀里看着我温柔的说道：「谢谢哥哥，我非常喜欢。」

　　我摸了摸罗宾的头笑道：「没试过怎么知道喜欢，试试吧，看合不合身。」

　　罗宾看了看我再看看周围，学红着脸小声道：「在这里试吗？」

　　害羞的罗宾显得更加可爱了，更加加强了我一睹小萝莉的身材了，但是为了
保持我光辉的形象，还是一本正经的说道：「有什么问题吗？」

　　罗宾恼怒的想着：「肯定有问题啦，女人怎么可以随便在男人的面前脱衣服
呢，多羞人啊，哥哥这个笨蛋，肯定把我当成是小孩子，觉得没关系了，是自己
多想了，我本来就是小孩子。」

　　因为罗宾只穿着一件宽松的连衣裙，从下面往头上一拉就把连衣裙给脱了下
来，罗宾害羞的不敢抬起头了，连忙把衣服扔在地上就抓起衣服穿了起来，本来
一件衣服不用一分钟就穿完了，因为慌乱这件衣服在罗宾眼中是最麻烦的了。

　　我认真的打量着这还没有发育的身体，雪峰非常的平坦，樱桃的周围还没有
长出乳晕，只是挂着两颗的小花生。桃园部位就注视不了，给一条可恶的白色小
裤裤完全遮住了，如果不是为了保住形象，我马上就冲上去扯掉它了。

　　本来欣赏这么小巧的身体是非常悦目的，但是我在罗宾背后发现一条一条伤
痕，红色的条痕在罗宾雪白的背部非常的显眼，我一看就能看出是给鞭子抽打出
来的伤痕，我现在的心理非常的气愤，我实在无法想象谁会对这么小的孩子出这
么种的手。

　　我看着穿着黑色魔鬼服的小罗宾非常的满意，罗宾的衣服唯一和我不同处就
是了，我的是裤子罗宾的是黑色短裙，刚刚好遮到膝盖，把小腿完美的流露了出
来。

　　罗宾向着我旋转了两圈，可爱的问道：「哥哥好看吗？」

　　我摸着下颚笑道：「很合你身子，罗宾穿上这套衣服更加的吸引人了，又酷
又漂亮。」

　　罗宾得到我的赞赏更加开心了，笑道：「谢谢哥哥。」

　　我轻轻把罗宾抱在怀里，亲昵的说道：「在哥哥面前不用说谢谢，笨蛋。」

　　罗宾在我怀里磨蹭了两下，摸了一下自己透露出来的背部奇怪的问道：「哥
哥衣服上面为什么要弄一个这么奇怪的图案啊，我看了这么多图书还是第一次见
到这样的图案呢。」

　　我敲了一下罗宾的头，笑道：「什么奇怪的图案，这是我的标志，也是我的
信仰物，这个图案叫魔鬼，在我没来到这个世界的时候，这个图案是没有的，所
以你没看过不奇怪，我是它唯一的拥有者，只有得到我承认的人才能拥有魔鬼的
祝福，你现在拥有它了，希望它以后能给你幸福。」

　　罗宾感动的说道：「罗宾以后会很幸福的，哥哥也要幸福喔。」

　　我轻轻的摸着罗宾伤痕累累的背部，我手指经过的地方伤痕也慢慢消失了，
我把罗宾转过来认真的问道：「可以告诉哥哥你身上的伤痕是怎么来的吗？」

　　罗宾听起我问起这个也不知道该不该说出来，但是看着我关心认真的眼神，
就打掉了欺瞒我的念头了，就把事情全部都告诉我了。

　　我听完罗宾的话心里面只剩下愤怒了，愤怒到想把欺负过罗宾的人全部都杀
光。

　　自从罗宾妈妈走后就把罗宾交给自己的妹妹照顾了，一开始罗宾的生活还不
错，过来几年后罗宾的妈妈还是没有回来把罗宾领走，罗宾妈妈留下来的照顾费
也用光了，要自己出钱养活罗宾的阿姨慢慢开始不满了，刚开始叫罗宾干一些小
活，到后面就越来越过分，把全部的家务都交给罗宾来做，做不好就拿鞭子打，
来发泄自己不满的情绪。

　　我用力的把罗宾抱在怀里温柔道：「罗宾你知道吗？自己的幸福就要自己去
争取，你以后要用你这双手好好保护自己，再也不要让别人欺负了知道吗？」

　　罗宾把自己多年的伤心事倾诉了出来舒服多了，轻轻的「恩」了一声，就在
我的怀里睡着了，还露出甜美的笑容。

　　我看着这么依赖我的罗宾想着：「以后你还有很长的路要走，哥哥现在还没
有绝对的实力去保护你，在我还没有来迎接你之前，你要用你的双手把一切想加
害你的敌人撕裂，你要勇敢的活下去，知道吗？」

　　我在露着笑容的小嘴上轻轻的吻了一下，摸了摸罗宾的小脸蛋，最后还是狠
下心来把罗宾放到地上，把小松鼠叫了过来，把一封信放到了它手中摸着它的头
说道：「答应我，以后无论发生什么事都要陪着她，不要让她孤单一人，我要走
了，放心，以后我会来迎接你们的，再见了。」

　　小松鼠认真的向我点了一下头，最后拿着信封向着我摇着，在和我道别。我
看了罗宾最后一眼，就转身离开了。

　　小松鼠恋恋不舍的看着我离开的背影，再看看睡在地上的罗宾，最后无奈的
跳到罗宾的怀里睡觉去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我并没有离开，只是去了罗宾的家里，我看着眼前这间房子说着：「这就是
罗宾的住处了，让我看看你这个恶毒的女人有多可恶。」

　　我直接一脚就跳开了大门走了进去大声叫道：「屋子里的人都给本魔王滚下
来。」

　　洪亮的声音一下子就从房子里面散发了开来，不一会儿，就有一个穿着睡衣
的肥婆走了一下来，好像要把楼梯踏碎一样，肥婆走下来看着我就楞住了，本以
为是那个疯子走进自己家里吵闹，没想到是一个顶级帅哥。

　　肥婆看着我花痴的问道：「不知道这位帅哥有什么事呢。」

　　我看着肥婆这个样子就想吐了，冷声问道：「你是不是罗宾的阿姨。」

　　肥婆一听到我说起罗宾就来气了，因为今天一整天都没见过罗宾了，今天的
活一样都没有干，对着我笑道：「我才不是那个小畜生的阿姨呢，等她回来就狠
狠打她一顿，居然敢不听老娘的话，哼。」

　　我直接一巴掌把眼前这个肥婆直接刮飞了出去，肥婆整个身子都飞了起来把
桌子压碎了，倒在了地下惨叫着。

　　肥婆一边痛苦的叫道一边吐出鲜血，鲜血里面还有几颗给染红的牙齿，我看
着痛苦的肥婆冷声说道：「你打罗宾的时候有没有想过有今天，贱女人。」我直
接一脚踩在她肥大的脚上，直接把脚里面的骨头踩成了粉碎。

　　肥婆杀猪一样的声惨烈的响了起来，脸部的肥肉都扭成一坨屎了。我看着痛
晕过去的肥婆并没有放过她，一手抓起她的头发，用轻微的雷电刺激了一下她的
大脑，肥婆就醒过来了，肥婆第一眼看到我没有了刚刚的花痴了，只有无尽的恐
惧。

　　肥婆恐惧道：「你想要干什么，我管教罗宾关你什么事，你快点放开我。」

　　我冷笑道：「管教，很好，我最擅长这种管教方式了，我今天就让你知道什
么叫管教。」

　　肥婆看到我残忍的笑容吓得心脏都快跳出来了，慌乱道：「不要，我知道错
了，我以后不敢了，请你饶了我吧。」

　　我用力抓住肥婆的双手冷笑道：「认错并不能代表一切，弱者是不允许犯错
的，因为错了一次就不能回头了，不过这次看在你是罗宾阿姨的份上我不会杀你
的。」

　　肥婆听到我不会杀她心里欢喜极了，低贱道：「谢谢大人，谢谢大人。」

　　我微笑道：「不用谢，这是我应该做的，虽然你不用死了，但是本魔王要你
生不如死。」一说完我直接用力把这双肥手里面的骨头震成了粉碎，就算是华佗
再世也没用了。

　　我拍拍手站了起来，无情的看着在地上打滚惨叫的肥婆，说道：「你打了罗
宾，我把你双手和单腿费了，留下一条腿给你，算你走运了。这辈子你就用你唯
一的一条腿活动吧，废人。」

　　就在我正准备转身离开的时候，背后响起了一声枪声，子弹就快把我的脑门
射穿的时候，蓝光一闪，我整个人都消失了，子弹失去了目标，直接射在了生不
如死的肥婆身上了，子弹正正的打着了肥婆的眉心上。

　　子弹打在了肥婆的那一瞬间，肥婆没有痛苦，脸上出现的只有解脱，如果要
忍受这种痛苦还不如死了算了。

　　这时候一声女高音马上就响了起来：「啊，妹妹。」这女子想冲过去看肥婆
的时候，发现自己不知道什么时候给我叉住了脖子抬了起来，脚尖刚刚好能碰到
地下。

　　我看着眼前的这个女人，白色的头发，立体形状的鼻子，穿着一套白色的套
装，傲人的身材，脸蛋简直就是和罗宾印出来一样的，这位不用问也知道是罗宾
的妈妈了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 大胃科波菲尔 于 2010-12-29 14:25 编辑 ]