冬梦亦暖人
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-1 06:15


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 18:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　冬梦亦暖人


作者：星月衰牛
2009年12月27日发表于：SexInSex

　　「１５点，１６分，１７分……」

　　杨天默默数着数，不时用力并紧着双腿，间或用他那充血的眼睛瞪视着身材
火爆的售楼小姐们。冬日的阳光暖暖得照着大地，没有一丝风，隐隐得有种春天
来了的感觉。可是杨天却没有发春的情绪，之所以狼样的看着美女们，只是她们
可以自由走动罢了，他，他实在是被尿憋得不行，可无奈走不开。

　　「李总！」售楼小姐们对着一个花枝招展的男子齐声喊道。

　　说他男子真是很污辱这个词汇，更确切应该叫他人妖。只见他穿着红红绿绿
的衣裳，披着一头波浪形的金发，更要命的还戴着一对铜环耳饰，这些再配上他
那细高个的婀娜身段，啧啧，变性手术都省了。

　　这位男子气质也不错，面对这么多位美女的招呼，他眼皮不眨下，直接走过
去，看样子是没有搭理美女们的意思。售楼小姐们也不以为意，各自散开，脸上
很自然得带着一丝笑，还是留给那位男子的。

　　「奸夫淫妇！」杨天不忿得骂道，还不解气得狠狠扫了那些售楼小姐们的美
腿一眼。清一色的高跟鞋，清一色的丝袜，清一色的超短裙，这真是对男人最大
的挑逗，可惜她们不是秀给他看的，甚至可能不是秀给看房的业主们看的。

　　其实刚才那猥琐男，杨天认识，这儿每一个排队的人认识，每一个想让他抱
上床的售楼小姐也认识——他是富强地产的接班人，Ｌ市最有名的钻石王老五，
他那身女子装也是Ｌ市争议最大的扮相。

　　待字闺中的美女们一致认为很有艺术气质，光棍男们则认为这就是人妖啊，
想看都不用去泰国。不过有一点倒是共识，他爸真是有钱得让人发指，别说是Ｌ
市，放全中国都可以数上号。

　　杨天又狠狠剜了售楼小姐们一眼，这回是因为尿急且无聊。这是他坐这儿的
第十九小时，也是他感觉尿意的第七小时，人的忍耐力真是不可思议。杨天从第
三个小时就感觉憋不住了，但他依然不肯离开，尽管没有人强迫他呆这。这次排
队是申购锦西花园的车位，他当然不是业主了，替人排下队可以拿到三百大洋。

　　杨天在昨天接下这单生意时还嘲笑了有钱人真吃不了苦，这也要人代劳，可
到现在，他终于知道这三百块真不是那么好拿的。他从来没意识到枯坐一天会有
那么无聊，那么耗力，一天多水米不进（他买不起吃的了，水他当然不会喝）还
是会面对排泄问题的，就像一个正常男人总要找美女发泄一样，又像一个正常人
要吃饭一样，杨天并不后悔自己来排队，没有这次机会也许他真的只有去大街乞
讨了。

　　真那样，就遗憾了，怎么说他也是一位本科毕业的高材生。不能怪杨天不努
力，他已经用尽一切办法去寻求一份糊口的工作了，可哪怕文员那样的工作都没
他份，端盘子他也试过，人家也不要高度近视的家伙，总算在他饿死前找到了这
么份排队的差事，你说他还有得选吗。

　　太阳好晒，杨天迷迷湖糊得陷入了昏迷，耳边似有人在喊：「代人排队，半
小时五十块，一口价。」半小时五十，那可是一百个馒头哎？杨天很快算清了这
笔帐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「舒坦啊，啊啊，啊……」

　　厕所里，杨天发出了动人的呻吟，只觉得撒了这泡尿，此生无憾矣。这真不
愧是高档的小区，卫生间干净的像厨房，还备着面布纸，杨天激动之下索性连大
便也解决了。这可是花了一百个馒头的，当然要赚够本，五十块钱一次，坐在马
桶上，杨天还真有些做有钱人的感觉。

　　「是谁敲打我窗……」

　　手机铃声在隔壁蹲位响起，蔡琴的经典，杨天的最爱，这一刻却让他胆战心
惊。「旁边有人？为什么一直没动静？我的话还让他听了？」杨天一下子臊得不
行，他是个农村孩子，在同学前唱歌都不歌的，一直怕人笑。

　　一阵唏唏疏疏的翻包声，杨天大气不敢出一下，接着厕所又陷入了死一样的
沉寂。

　　难堪的杨天只想等那人快些走掉，然后自己排队，拿到那三百块。一分钟，
五分钟，旁边没动静，十分钟，不能再等了，马上又是一百个馒头了，杨天决心
开溜。旁边是什么变态，杨天终于在开跑前干了件很不君子的事——他伏下身子
透过隔板下沿偷窥了过去。一双高跟鞋？好纤细的小腿，上面呢，超短裙包裹着
的翘臀？进错厕所了？没啊，刚进来时那个猥琐男才出去的啊？

　　等等，猥琐男！杨天觉得心里闪过了一道闪电，许多事一下明白了过来。

　　「奸夫淫妇！」

　　杨天不自禁骂出了声来，几个月来找工的艰辛历历在目，好容易有个赚钱的
活，虽然累成死狗，憋成土鸡，自己还是心甘情愿。可人家呢，为什么人家啥也
不干，还有美女主动投怀送抱？这是个什么样的世界！杨天只觉得一股热血直冲
脑门，再顾不得那一百个馒头。

　　「唰」得一下，他狠狠打开了门，旁边没动静是吧，让你没动静。

　　「笃笃！」没动静。「笃笃！」杨天也不知道自己敲开门又想干嘛，只是一
股戾气上来，非要敲开了门再说。

　　「美女，被李大少干得爽不，还在回味？」

　　这真是芝麻开门样的一句话，不用敲了，开门的速度不比杨天刚才那下慢。

　　杨天伸出的手一下敲到了一堆软绵绵的东西上，那是美女的酥胸，柔软而弹
性十足。这么好的手感，杨天怎么舍得放开，借着惯性又上下摩挲了几下，这是
他第一次对一个女孩子这么大吃豆腐。

　　「李大少那个衰人玩得，老子为何玩不得？」杨天兽性大爆发，浑忘了那一
百个馒头，别的事更是抛在了九霄云外，心里只有一个念头，干她，干死她！

　　男人对于玩弄美女都有一种与生俱来的能力，杨天这样的童子鸡也不例外。

　　他无师自通的一翻手掌，变成了掌心压向美女的酥胸，一招标准的「抓奶龙
爪手」袭向了美女娇嫩的半球，接着禄山之爪不客气的揪着酥奶一旋，浑不顾美
女紧皱双眉，几乎要失声而呼的神情，更冷酷的将指甲尖深深掐进美女高挺的前
胸，旁若无人的享受起这绝妙的触感来。

　　色狼当然不会只满足于这么点小甜头，杨天决定更深入地侵犯这美女，他一
个跨步迈进了里面，另一手关上了厕门。虽是高档小区的豪华厕所，但放一个马
桶后总不会宽敞哪去，两人几乎就是贴面而立，杨天粗重得呼吸一下下喷在了美
女吹弹可破得娇颜之上，惹得美女又是一阵阵得紧阙着自己的双眉，真是我见尤
怜，西子病心也不外如是。

　　这时杨天才看清这ＭＭ的长相，高挑个头，顺直长发，水汪汪的丹凤眼，白
晰皮肤配以纯黑套装，难怪李大少那样的花花公子都对她动心。

　　更让人疯狂是她那挺拔的酥胸，美女也凭着它硬生生撑开了一点和杨天的距
离，这是多么香艳的情景，任何一个男人梦想的。不过美女显然不习惯这样的场
面，她努力得后仰着，以此避开杨天灼热的目光，以及那粗重的呵气。

　　由于顶着马桶的缘故，美女的下半身并不能移开去，弯成弓形的身体反而出
卖了自己最傲人的部份，本已十分挺拔的酥乳在这个姿势的引导下几乎要冲天而
立，让你骄傲。

　　杨天当然注意到这情况，一手索性圈住售楼小姐柔若无骨的细膘，这样子她
就能更好的维持着双乳挺立的姿势。另一只手当然老实不客气的欺负起美女的骄
傲来，也不顾什么手法了，就像是揉着一张破布样，随心而为，狠狠得胡揉乱捏
着。美女最骄傲的双乳不断变化着各种形状，做工考究的套装也被杨天折腾着皱
皱巴巴。

　　这样的折磨显然是美女受不了的，她姣好的面容痛苦得扭曲起来，弯下的嘴
角随时要痛哭出声。不过，美女显然还是想反抗下，虽然空间小，后面又顶着个
马桶，退不开身，但美女就是美女，她总有办法的。

　　只见她使劲侧起肩膀，泛红的脸蛋最大限度的扭向了一边，这样既避开了杨
天羞人的男人气息，又避免自己傲人的双乳受到人家无情的正面玩弄。这无疑是
个好姿势——不过很遗憾，还是对于杨天而言的，美女的身体处处都是值得男人
开采的宝藏。

　　售楼小姐的侧面也很美，挺俏的瑶鼻，微翘的嘴尖，尽显出女人柔弱之美。
这回杨天攻击的重点是美人那优雅而修长的粉颈，这姿势不高就是美女最大限度
的展示自己如天鹅般高贵的美好粉颈吗。

　　这样的要求当然不能拒绝，杨天伸出了自己灵活的舌头，一下下得舔弄起美
女的可爱粉颈来。这个部位的玩弄显然是美女更禁受不起的，没两下，美女便哭
泣似得轻哼出声，光洁的粉颈也迸现出细细的血管，杨天恨不能化身吸血鬼狠狠
咬上一口。这么不能咬，总有能咬的地方，在美女更加激烈的反抗下（不过是更
大限度的扭开脖子），本来被秀发遮掩着的精致耳朵也显露出来。

　　那当然更不用客气了，是男人都知道这是女人最为敏感的部位，杨天一口便
将美女小巧的耳垂含在嘴里，伴随着美女秀发上的清香，咂咂有声的含弄起来，
粗重的呼气更是毫不保留的送进美女的耳廓中。

　　美女终于禁受不住，低低的哭泣出声，尖尖的指尖用劲的掐进了杨天的胳膊
里。惹得杨天一个抖索，不是被掐疼，美女全身这么一用劲，狠狠得刺激到了杨
天的下体，本来她们就是零距离，是男人怎么受得了这种挑逗？

　　杨天做出了一个男人最为正确的选择，他翻过了美女的身子，变成了她双手
撑在马桶盖上，高翘起美臀的姿势，这姿势无疑更诱人。杨天再不犹豫，迅速掀
起了美女的超短裙，职业女性穿超短是个很正确的选择，因为裙装就意味着丁字
裤。这位ＭＭ穿着是条黑色的丁字裤，从后面看也就是雪臀沟绑了根黑线，是男
人都有想把它直接扯断的冲动。

　　杨天再次做出了一个男人最为正确的选择，他一把扯掉了这诱惑人的细丝，
售楼ＭＭ最隐私的部份全部暴露在男人的视线里。粉嫩的菊花微微抽搐，凸起的
肉缝时隐时现着，这样的美景就是男朋友或老公也不会轻易看到的吧。这时的美
女终于意识到了危机，开始剧烈的反抗起来，只是这个姿势更为尴尬。

　　杨天一只手按住了美女纤细的腰肢，眼睛盯着美女雪白的屁股来来回回得晃
动着，美女的反抗倒成了主动摇动雪臀向男人示爱挑逗。杨天用另一只手迅速地
解脱了自己的束缚，美女的这个姿势真是太适合插入了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，喂，领号了。」

　　「领号，领什么号？哦，终于排完队了。」杨天揉着自已的睡眼，恼恨地看
着后面的人。

　　「你小子做春梦啊，领号了。」

　　「春梦？冬梦吧……」杨天无奈得苦笑道。

　　终于领到了他毕生的第一笔薪水，三百大洋，六百馒头啊，杨天舒坦地坐在
这个高档小区的豪华厕所的马桶上，心里打定主意一定要在这个城市生存下去。

　　「没老爸，还有自己，人真会被尿憋死？」杨天觉得说不出来的畅快，毕业
后从未有过的自信起来。

　　「好舒服啊，啊啊……」杨天忍不住呻吟出声。

　　「是谁在敲打我窗……」隔壁铃声传来，一阵翻包声……　