我调教的女奴
李伟
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-8 15:55


[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 15:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 我调教的女奴


作者：tds116
2009年/07月/16日首发于SexInSex

　　　　　　　　　　　真实无艺术加工之上官甜儿

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先我想和本区版主和大家说明一下，以下是我现实生活中调教的女奴写的
感受，是每次调教后我让她写出来的，也是对女奴的一种心理羞辱，让她脑子中
时刻记得主人调教的过程，这些是她数次调教后的感受，我给整理后，放在了一
起，前后历时数月，可能觉得有些不连贯，因为每一小段是她的一次感受，希望
版主和大家能认真看一次，并能够客观的评价，在这里先谢谢大家了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　首次调教

　　　　　　　　　　　　２００９年４月２２日

　　首先要感谢大院，因为我是在大院里结识的主人，在大院里我一直声称自己
有主人，可其实我的主人就是我的老公，老公本来并不了解ＳＭ，只是在我的要
求下试试也些虐待项目可最终的目的只是为了做爱，可以说我们根本就没有实现
过真正的ＳＭ调教，可今天我对ＳＭ有了全新的感受，它不只是建立在疼痛和暴
力的基础上了，原来ＳＭ也可以进行的这么安心。

　　我不知道该用何语言来形容我的主人，就用三个词吧，「专业温柔严厉」而
且我还要感谢我的主人，尽管他一开始就知道我和他在一起的目的并不是这么单
纯，他还是愿意帮助我，甚至答应我的要求。谢谢您

　　还是说说今天的感受吧，这也是主人给我留的任务。怎么说呢，今天去之前
心情很紧张，因为不知道会进行什么样的调教，也不知道主人在调教中会是怎样
的人，我甚至抱着「必死」的决心，之前我就和主人说过怎么打都可以留口气就
行，嘿嘿，不过现在看来那些担心是多余的了。

　　主人首先让我去洗澡，可当我洗到一半的时候突然推门进来了，我没有任何
心理准备，当时的心情简直是又羞又怕，因为从来没有在老公以外的男人面前这
样过，可是他没有疾言厉色只是问了一下水温是否合适，告诉我，我改如何清洁
自己，洗完澡和就是灌肠了，这点也证明的我的主人有多么体贴。

　　水温不是太凉也不会太热没有任何的不适感，还会不听的询问我的感受，即
使是在刮毛的时候也会和我聊天消除我的紧张情绪，可我却没办法控制自己了，
下面湿的一塌糊涂，主人还拿我开玩笑，弄得我都快羞死了。

　　准备工作就绪，主人把我带进卧室，看到床上的东西，我差点叫出声来，一
想到这些东西都要用到我身上，真的是既新奇又害怕，更兴奋，不过主人站在我
身后扶着我的肩膀又给了我很大的安全感，因为没有镜子我不知道当所有的绳子
绑在我身上的时候是什么样子，我想一定像极了一个肉粽，可是那种别束缚的快
感和无能为力的心理确实用语言无法表达出来的。

　　当身体被束缚着上下所有的洞都被「填满」再加上主人的鞭打，我答道了第
一个高潮，感觉自己的身体都在发抖呼吸也变得急促。

　　在做犬调的时候主人亲手把送给我的项圈戴在了我的脖子上，从跪下的一刻
开始我要做主人顺从的母狗，这也是为什么我一定要坚持项圈是主人送给我的，
也许在我心里是一种权利的象征吧。

　　我想我今天做的并不好，很多东西都还要主人从头教起但我想我今后会尽力
的做好的，我很喜欢我把自慰器叼给主人，主人像抚摸小狗一样的抚摸这他的母
狗（我）的头，让我很有一种别宠爱的感觉。

　　我是真的不知道为什么在爬行的时候自慰器总是要掉出来，「主人我发誓，
我真的不是故意的，而且我没办法控制」我以后会多联系直到您满意为止。

　　在最后的过程中，我终于吃到了主人的圣物，这是主人对我最大的赏赐，虽
然整个过程我都被蒙着眼睛，我也知道我是没有资格看到，不过我还是感到万分
荣欣，可以用嘴为主人的圣物服务还可以吃到主人的精液，感谢主人的恩赐。奴
婢在这里给主人磕头了。

　　　　　　　　　　　　　　　自慰任务

　　昨天的日子真是过的辛苦，经过前天主人的调教身体和心理一直都处于一种
亢奋状态，脑子里不停的回忆着主人对我的调教，一天里内裤一直是湿湿的，到
了晚上我实在是受不了了，便请求主人允许我自慰，可是主人说「不可以，奴要
学会禁欲」可是奴却好难受，不停地求着主人。

　　可主人不但不同情奴还要惩罚奴，因为控制不了自己，让奴在群里聊天，看
图片和文章来刺激自己，但不许用手触摸自己淫荡的乳房和阴部，当时奴的身上
真的好像有好多蚂蚁爬来爬去，心里痒痒的不得了。

　　可后来群里发生了些特别的事情，让奴奴的心情一扫而光，当时真的是很生
气，本想躺下睡觉得，这样就可以什么也不想什么也不做了，可是主人却又来命
令，让奴奴自慰，还要舔干净内裤上的淫水，含着内裤自慰。奴奴躺下后把内裤
放在嘴边，一天的淫水啊，那味道自己简直都受不了了，可这是主人的命令啊，
奴奴哪敢不从？

　　于是慢慢的把内裤放在嘴里，舔了起来，臊臊的味道很重，而且还有点咸咸
的，好不容易舔干净了了，奴奴就把内裤放在嘴里，一边含着尚有余味的内裤一
边自慰起来，自慰的时候一只手不停地抚摸着自己的乳头，一只手伸向下阴，脑
子里还不定的幻想着这人调教奴时的情景，没想到就这样，奴奴很快就达到了高
潮。

　　高潮后的奴奴心跳加速四肢一点力气都没有，就这样爬在那里一动不动，也
不知道什么时候就睡着了，睡得很深很熟，半夜醒来的时候才发现自己还保持这
全身赤裸自慰的姿势。

　　谢谢主人调教，今后的奴会更尽力的完成主人交待得每一项任务的。

　　　　　　　　　　　　　　睡前的电话调教

　　睡前的一通电话竟然让我达到了性高潮，这是我以前怎么也不会想到的，没
想到自己竟然是这样的淫荡下贱。

　　昨天贱奴犯了好多错误，不该把照片发给别的Ｓ看，给主人找了很多麻烦，
更不该背着主人偷偷的摸了一下下体，虽然只是一下，可主人说错了就是错了，
不过庆幸的是主人并没有太生贱奴的气，而且还交了贱奴好多东西，比如如何回
报身体情况，如何伺候主人洗澡，这些都是贱奴以前不知道的，听起来既新奇又
刺激，虽然只是网上的一些文字，可贱奴淫水已经不受控制的决堤了。

　　可主人却不让贱奴用手去摸，就这样湿湿的一直坚持到很晚。不过让贱奴感
到高兴的是主人允许贱奴睡着之前给主人打电话，贱奴很是兴奋啊，马上跑去洗
澡，在主人规定的时间拨通了主人的电话。

　　在电话里主人问了贱奴好多刚才叫过的问题，可是贱奴好笨，很多都没回答
上来，，温柔的主人帮助贱奴不停的回忆，一点也没有和贱奴生气，可是刚刚洗
过澡的贱奴经过和主人的谈话后下面就又湿的一塌糊涂了，真的不知道主人为什
么那么聪明，一下就看出了贱奴的心思，要求贱奴只须搓揉乳房而不许碰触下阴
部，贱奴当时快要难受死了，就要像有几千只几万只蚂蚁在心里爬来爬去。

　　贱奴不停地求主人，可是主人说什么也不许，贱奴当然不敢了，只能不停地
搓揉乳房还要控制这手不要向下摸去，当时贱奴真的有些失去理智了，大声的冲
主人喊起来「不要再说了」，不知道当时主人是不是生气了，说要惩罚贱奴晚上
不可以自慰，欲望中的贱奴当然受不了这样的惩罚马上祈求主人原谅。

　　主人说贱奴这的是很下贱，竟然为了自慰这样去乞求。是啊，主人说的没有
错，贱奴真的是很下贱，竟然在主人的辱骂和侮辱声中渐渐的控制不了自己的身
体，甚至差点在深夜里呻吟出声音来，主人说如果想的到主人的自慰奖励就要学
会怎么像一个奴一样说话，那些，「我想要，我难受，我受不了」是别人被允许
的，因为贱奴根本不配表达自己的主观意愿，想要的原因只能有一个那便是贱奴
的淫荡与下贱。

　　在主人的引导下贱奴终于说了出来，贱奴想要的是被别人ｃａｏ贱奴想要的
是被别人侮辱，甚至不管怎样只要能把身体上的三个洞填满贱奴就会愿意的，当
这些话说出口后，欲望也达到了一个巅峰，聪明的主人很合适宜的允许贱奴把手
放如阴道开始手淫，很快的，一只手举着电话一只手在手淫的贱奴。

　　终于达到了性的高潮，呼吸急促心跳加快，全身的力气瞬间集中到一起再瞬
间蹦发出来，那种感觉而很多时候是真正的性爱都无法达到的。

　　主人却在短短的一个小时的时间里通过电话让贱奴达到了高潮，贱奴在这里
给主人磕头了，感谢主人的赏赐

　　　　　　　　　　　　　　　性ｏｒ不幸

　　现在真的很难受，几天来很少了量的进食和饮水让我有些体力不支了，今天
还晕倒在老公家，所以主人交给的任务都没有完成，但是，不管怎么说命令就是
命令，没完成就是我的不对，我不会给自己找借口，愿意承受主人的任何责罚，
好了，现在要把前两天的调教日记不会啦。

　　前天的调教时间很短，但主人却用他独特的力量让我达到了几次高潮。在调
教之前主人要求我不许穿内裤只能穿丝袜和短裙到达调教地点，我当然会照做，
但是心里的却紧张的要命。

　　由于裙子太多，我一会不停的向下拽着可是下面盖住了胸就要会出很多，我
实在没办法只能打车去了，觉得那样的话至少看到的人会少些，可是就是这样出
租车司机的眼睛也是没从我身上离开，真的不敢想象当时那位大叔再想什么，下
车后我还要按照主人的要求去一家商店买绳子，嘿嘿，穿这样的衣服去买绳子，
情况可想而知。

　　周围一样的目光让我都快疯了，更要命的是，下面的淫水也已经决堤了，当
时真觉得自己好像是一个妓女，而且觉得自己别妓女更要淫荡以为这样却让我兴
奋地感觉。

　　好不容易做好一切，按照主人的安排我要提前进入房间把自己清洗干净跪在
门口等待着主人，而等待的时间里我却一直很期待主人今天的调教。主人终于来
了，经过奴的身边径直走进房间，那是奴感到了主人的威严感到了奴在主人眼里
的不值一提，主坐在床上，允许奴跪在面前，按照主人的规定奴胆怯的报告奴身
体情况和所犯的错误，不知接下来的惩罚。

　　而这次主人选择的惩罚方式是扩肛，再经过两次灌肠后，奴怀着忐忑的心情
趴在床上等待着主人的惩罚，而当肛塞刚进入一半的时候，奴已经痛得不能自理
了，不停地哭和喊叫。

　　庆幸的是奴的主人是仁慈的君王，只是给奴一次小小的惩戒，并警告奴今后
不可以翻同样的错误，奴感谢主人的仁慈，接下来要做的便是捆绑，而在此之前
主人已经把奴的前后两个洞都塞的慢慢的，然后紧紧嘞上绳裤，主人把奴紧紧的
绑在椅子上，双手背后，使奴完全丧失了行动能力，还在奴的阴蒂和乳头上粘上
了跳蛋，带上口球。

　　奴不知道当时自己的样子有多淫荡，只是心里像有千只虫在爬，主人说奴的
淫水已经快要滴下来了。蒙上奴的眼睛主人便去洗澡了，在黑暗中奴充满了期待
和不安。

　　主人洗过后来到奴的面前，奴虽看不到但是可以感觉到主人的气息，奴好喜
欢这种味道。主人来到奴的面前调大了跳蛋的力度，当时奴的身体已经逃脱了自
己的控制，不断的颤抖着，这是的主人把圣物放入了奴的口中，奴便情不自禁的
吸吮起来，可是却遭到了责骂，主人说给主人口交是主人给奴的赏赐，奴是不配
随时得到的。奴好强忍着，不停地警告自己不可以放肆。

　　主人放开奴后允许奴伺候主人洗澡，按照主人之前交给奴的方法，奴用把肥
皂打在下贱阴唇上为主人清洗高贵的腿部，奴把肥皂打在乳房上为主人清洗高贵
的身体和圣物。当主人清洗完后奴还要舔干净主人身上的水珠。当然其中也一定
要包括舔肛和舔脚，在给主人舔脚的时候主人另一只脚踏在贱奴的头上，除了卑
贱，贱奴再也找不到其它的形容词来形容自己了。

　　一切结束以后，主人赏赐了圣水给贱奴，当圣水淋到贱奴的身上头上和嘴里
的时候，奴兴奋不已，主人的圣水没有想象的味道，有些苦，甚至还有一些淡淡
的奶味，我想这和主人前一天晚上吃的东西也许有关吧而这次调教出乎意料的是
贱奴的到了主人的宠幸，也许是奴的情不自禁，也许是主人的赏赐，但这的确违
背了我们的初衷，违背了我们所崇尚的无性调教。

　　事后主人告诉贱奴，这是第一次也是最后一次，还有主人和我说的很多话，
让奴心里有种苦苦的涩涩的感觉。

　　虽然我接受主人的调教时间并不长，但在ＳＭ的圈子里奴也并不算新人，奴
当然知道这里面会发生的或可能发生的问题，奴不敢说对主人没有感觉，因为当
一个人要完全臣服于另一个人的时候，必须从那个人身上找到值得自己臣服的闪
光点，否着一切会显得多么做做和虚伪，但是奴从来没想过用这些东西给主人或
是给奴自己带来任何麻烦。

　　所以奴想告诉主人的事，有些问题主人是不必担心的，即使人们无法控制情
感但毕竟有理智来约束，奴也会很好控制自己与主人的距离，看清楚真实与游戏
的差别，奴不希望因为这件事情让奴和主人产生隔膜，奴更不希望因为性而带来
不幸。

　　　　　　　　　　　　　　静静的静静的

　　怎么形容昨天的心情呢，看到了主人的另一面，看到了Ｓ别样的温柔。

　　因为一直在减肥最近一直很晕，根本起不来床，主人也说最近不要调教了他
也是很忙的，直到昨天中午十一点左右，主人突然来短信，让奴准备好一切在十
二点之前进入房间，天啊！一个小时的时间，要洗澡要化妆还要做好灌肠，再赶
到指定地点，怎么做的到啊，不过这是主人的命令还是要尽力的，当然也要做好
受罚的准备，做好一切。

　　终于在１２点１０分进入了房间，主人来电话，说很快就会到，我便跪在门
口等待着主人的到来。- 十二点半左右主人推开了房间的门，尽直做到床上，没
有任何多余的语言和动作，奴不敢多动一下，没有主人的命令，可当时真的很想
回头看看，主人在做什么？那几分钟的时间真的觉得好长啊。

　　主人把奴叫到身边，让奴脱掉衣服检查奴的身体，主人说奴很淫荡，还没有
开始调教下面已经湿的不成样子了，首先主人想主人回报最近的身体掌控，在两
次调教之间奴没有手淫过，只和老公做了一次爱，犯的错误是，前天晚上没在主
人规定时间给主人请安，和别的Ｓ说话不礼貌，忘记了自己的身份说了一些不该
说的词。主人说为了让奴记住这些要好好的惩罚贱奴。

　　主人命令贱奴，不许穿任何衣服只能穿高跟鞋，（刚买的鞋子，鞋跟自认为
不矮），然后用绳子，把贱奴绑的紧紧的，记得主人在群里曾经说过那个叫什么
龟甲敷是不？反正就是自己被捆的像个粽子，而且肛门处勒的可疼可疼了，就这
样我被主人领到了厕所，主人告诉贱奴惩罚才刚刚开始。

　　双手被绑的紧紧的，绳子绕过淋浴的固定杆另一头和自己的左腿绑在一起，
保持着单腿站立的姿势，５５５５，还穿着高跟鞋，这样的姿势好辛苦啊。

　　过了一会奴的腿就又酸又涨了，再加上主人的皮鞭一下下的落在身上，乳房
上，下阴处，贱奴只有不停地求饶，祈求主人的饶恕，主人没有理会贱奴而且关
掉房间所有的灯，还说要出去买东西，吓的贱奴嗷嗷大叫，幸亏仁慈的主人没有
那么做，只是又赏了贱奴几鞭子就放下了贱奴，被放下的贱奴才一点就坐到地上
了，主人不许贱奴坐下，贱奴只有强忍着酸痛跟主人回到了房间。

　　虽然回到了房间，但是惩罚当然没有结束。贱奴像母狗一样的，把项圈叼给
主人，当主人把项圈带到贱奴脖子上的一刻，贱奴便成为了主人忠实的母狗，主
人牵着母狗在房间里爬了两圈，便走到门口，说要带母狗出去逛逛，当时门外还
传来了别人说话的什么，母狗吓到要命，这个样子被别人看见了不报警才怪呢。

　　母狗不停地向后退缩，可狗链却攥在主人手里丝毫没有放松，母狗的脖子被
拽的生疼，主人说，如果不想出去当然要接受别的惩罚，说着，主人把狗链栓在
暖气上，让母狗躺在地板上，四肢弯曲着被紧紧绑在一起，这样母狗再起来爬行
的时候只能用手肘和膝盖着地了，只爬了两步就疼得受不了了。

　　现在膝盖上还有上呢。主人看到母狗这样很辛苦就把母狗抱上了床，本以为
总算可以歇歇了，可是……想错了，主人用夹子夹住了母狗的阴唇，还用绳子和
大脚趾连在了一起，这样如果腿酸了想放下去的时候就会拉扯阴唇，当然乳头上
也不会少了夹子的。

　　是和拇指连在一起的，以这样的姿势，母狗只在床上爬了半圈就开始出汗，
主人好残忍，到了最后还给母狗阴道里放上了自慰棒，可是那个也太大了吧，母
狗感觉一直顶到肚子里，而且下体还有一种被撕裂的感觉。

　　当一切结束时几天没有进食母狗已经快虚脱了。躺在床上一动不动，温柔的
主人抚摸着母狗的头，好舒服，其实这也是我喜欢做狗的原因之一，我喜欢那种
被宠爱的安全感，主人允许母狗趴在主人怀了允许母狗撒娇，可是母狗只想静静
的躺着，躺在主人怀了得到主人的安抚放下心里所有的责任与负担，可以把疲惫
的心情完全交给另一个人，什么也不想什么也不做，只是这样静静的静静的。

　　这是我想要的感觉，是我想通过ＳＭ想释放的，想得到的，谢谢我的主人，
他让我通过这种被别人看为异样的方式，释放出心中所有的痛苦与负担，也用这
「异样」的方式让我的到了别人所难以理解的宠爱与关怀。

　　其实当你把自己完完全全托付给另一个人的时候，那种轻松感，是那种满嘴
伦理道德的人永远不能体会的。最后我也竭尽自己的全力为主人服务，一切发自
内心，没有任何强迫与负担，看到主人的释放我便会很开心。

　　　　　　　　　　　　　　痛/ 快，直到死

　　痛，全身都痛，睡了一觉更是觉得疲惫不堪。可是却发现有一种感觉可以代
替高潮，更可以让身心释放到极致。痛，让一种痛苦完全掩饰另一种痛苦，在疼
痛中让眼泪尽情的流淌。

　　昨天的惩罚是我主动请求主人给予的，但当真正跪在主人面前汇报错误时，
我却感觉到了恐惧，全身不住的颤抖，是恐惧稍后的惩罚还是对主人威严的彻底
臣服。我想这两者都有吧。

　　调教开始，主人再次警告我惩罚不会轻松，我点点头，期待、恐惧。

　　双手背后，双臂从背后紧紧的绑在一起，双肩的肌肉拉扯的很疼，主人突然
从后面把我退到在床上，整张脸没有任何阻力的扑了下去，双腿向后弯曲，和双
臂绑在一起，双肩肌肉和大腿肌肉相互拉扯疼，反正怎么呆着都是疼，皮鞭，雨
点般的落在我身上，我没哭也没叫，甚至连哼都没哼一声，这对我还不够，我要
的是更加痛苦。

　　曾经有人对我说过你感觉不到身体上的疼痛是因为在你身上存在着比这更强
烈的感受，那种感受遮掩了身体的疼痛。也许他说的对，但我肯定那种强烈的感
受不是幸福。我要的得到的，我请求主人给予的，是要远远地超越这种感受的痛
苦，让我可以正真哭出心底眼泪的痛苦。

　　主人拉起我，解开绳子，伏在耳边，很温柔的告诉我，一切才刚刚开始。我
点点头，我希望继续。接下来，乳房被紧紧的勒住，和手臂栓在一起，双手无论
有任何动作都会让乳房上的绳子越勒越紧，反抗，只会使自己更痛苦罢了，当然
我也不会反抗或遮掩，我期待鞭子落在身上的感觉。躺在床上，仰望着主人，手
里拿着皮鞭的主人，主人手里的皮鞭，那种感觉……无法形容，只有身临其境才
能体会吧。

　　皮鞭任意的抽打在身上，乳房上，下体上，本来快到经期用手触摸都会疼痛
的乳头，却在享受着平时难以忍受的感觉。「还要继续吗」我点点头。乳头，阴
唇被夹满了夹子，又是一震鞭打，皮鞭打在肉上的声音很清脆，我咬着下唇静静
的听着，尽量不让自己发出的悲鸣干扰着美妙的节奏。

　　主人下了床，从书包里拿出了红色的蜡烛，我知道这是为我准备的，我感激
而惊恐的看着主人，我从来没有尝试过，不知道会怎样，未知的恐惧让我有些胆
怯了，蜡烛被点燃，此时的烛光不再象征着浪漫，跳动的火焰，带来的将是怎样
异常的体验？当第一滴烛泪落到我身上的时候，我的身体随之抽动了一下，第二
滴第三滴，无数滴，我发出了阵阵低吟，尤其是当蜡泪滴在乳头上时，嘿嘿，感
觉渐渐麻木了。

　　紧咬的双唇也渐渐松开了，撇过头，静静的想「疼吗？这对我来说真的很疼
吗？为什么平时能被一句话气哭的我，能莫名其妙大哭异常的我，那个从小的爱
哭鬼，现在竟然流不出眼泪，难道这些皮肉之痛还不足够遮掩心里的苦痛吗？」

　　原来这些还不够，对我来说还算不上真正的痛。「还要吗？」我点点头。

　　也许是忍耐真的很辛苦，也许是我已经筋疲力竭，也许是太想哭出来了吧，
当皮鞭在下阴的夹子之间舞动时眼泪终于流下来了，随着第一滴泪水的滴落，我
放声大哭了起来，喊叫、求饶，在痛感中我的到了另类的释放，精疲力尽的满足
感。主人扶起我，解开绳子。又让我躺回床上在我的体内放入了假阴茎，一震抽
送后，我瘫软的躺在床上一动不动。

　　我看到主人擦拭了一下额头上的汗水，我没说话，心里、心底，充满感激。

　　卧在主人怀里休息，很安心。

　　主人去卫生间洗澡，叫我进去，本来以为是让奴进去此后主人洗澡的，可主
人笑笑说，「看你这么脏怎么伺候我啊，」我低头看看满是蜡痕的自己，吐了吐
舌头，主人很温柔的帮我冲洗这身体，水流真的很暖，很暖……

　　洗完澡，主人让奴帮他按摩，可能是奴真的很笨，按了几下主人就不用了，
不能伺候好主人当时心里真的很内疚，主人又搂着奴躺了一会，主人满足了奴，
奴也当然也应尽心尽力的为主人做到最好，主人说这次奴做的很好，很有长进，
奴也很高兴，这是奴第一次靠自己的努力，靠自己下贱的嘴得到了主人的圣液奖
赏，这次真的没用帮忙哦。

　　已经一天一夜的，虽然身体还有些疲惫，可心里却还在回味，，高潮对我带
说没有太大的吸引力了，我找到了属于自己的满足感，一种极致的释放。

　　　　　　　　　　　　　　　迟到的日志

　　已经时隔多日了，我想我是无法写出当时的情感了，希望主人多多见谅吧。

　　不想解释太多，没做到就是没做到，愿意接受主人的惩罚

　　２００９年６月１０日，十一点三十分，接到主人的短信，十二点半在房间
里等我，穿裙子和开档丝袜。当时我兴奋地不得了，马上跑去洗澡，化妆，随便
给自己灌了一下肠，觉得这样可以节省很多时间，化好妆后才发现，天啊，时间
马上就要到了，这次肯定晚了，只能打车去了，可是发现钱包里根本就没有钱再
去取肯定来不及了。

　　只能先找老妈借了，可是由于我在老妈哪里没有还款记录，所以没有信誉额
度，老妈不肯给，我急得不行了，连喊带闹的，我妈拗不过我，又看我这么急，
只能给我了。我几乎是跑出小区的，即使穿着很高的高跟鞋，但丝毫不影响我的
心情和速度。

　　跳上车直奔定好的地点，在车上给主人发了个短信，肯定会迟到啦，主人仁
慈的多宽容了我１５分钟的时间，到达目的地，我也使用跑着上楼了，还好赶在
最后一分钟给主人发了短信，已经到达，才免除责罚。

　　报告了房间号码，乖乖的跪在门前等待着主人的到来。这次主人来的很快，
十分钟左右，门就开始咔咔作响，我低着头，紧张而兴奋的等待着，门打开了，
我没敢抬头，只是小声的说了一句「主人」主人经过我身边，坐在床上，当主人
发出「过来」的命令时，我才敢起来走到主人面前，跪下。

　　接下来按照惯例向主人回报，和老公做了一次爱，阴毛已经长出来了，希望
主人可以剔除。

　　错误，我跟主人顶嘴，发脾气，把主人的朋友气跑了。

　　「还有呢？」

　　主人的声音冰冷冷的，吓得我什么都忘了，「短信是怎么回事？」天

　　啊，我竟然把最大的错误给忘了，马上紧张的不得了生怕主人会遗弃我，成
为弃犬。马上低头认错，希望得到主人的惩罚，如果主人还肯惩罚我，证明我还
没有被抛弃。

　　「站起来吧，脱掉衣服。」我乖乖的照着做，手扶着茶几，把屁股撅高，主
人翻查这我身体的私密处，当主人的手指触及阴蒂时我的身体不自主的扭动着，
啪啪，主人的手和我屁股产生了撞击，那声音很清脆的，虽然很疼，可是这样我
真的没办法控制自己，只会不自觉的扭动着身体，真的没少挨打啊。

　　主人命令我去卫生间，随后主人也拿这灌肠器跟了进来，我和主人说我在家
自己灌过了，可是当主人再灌的时候还是很脏，郁闷啊。主人又帮我灌了两边，
在家自己灌的三遍等于白费了。灌肠结束后，主人拿进来了剃须刀和剃须膏，主
人让我在地上靠着墙壁躺下，然后看了看我外阴的情况，由于想讨好主人自己在
家刮了几次，每次都是鲜血淋淋的，而且由于处理的不好，会很痛，毛囊也有些
感染。

　　主人轻轻的把剃须膏涂了上去，主人的手暖暖的，很温柔，剃须膏凉凉的感
觉也很舒服，在刮毛毛的时候，主人会很轻松很自然的和我聊天，这让我想起的
第一次做调教的时候，主人也是如此温柔的和我聊天消除我的紧张感，想到这里
在主人低下头的时候，我偷偷的笑了。

　　准备工作做好了，下面主人的计划是什么？我很期待。回到房间，按照主人
的话乖乖的趴在床上，我不知道主人准备了些什么，我只能乖乖的趴着，甚至不
敢或这是说不想回头偷看一眼。

　　感觉冰凉的液体滴了下来，我想应该是润滑液吧，前后都被放入了跳蛋，还
有其他东西吧，我不知道是什么，反正感觉前后都满满的。

　　主人让我下床走了几步，问我哪里有不舒服，我告诉主人，后面酸酸的，走
起来会不舒服。主人从后面拿出了一条假阳具。这样走路就不会不舒服了，主人
给我系上了绳裤，主人命令我穿好衣服，天啊，主人不会要这样待我上街吧，我
的裙子超短啊。主人的动作印证了我的想法，主人拿起了房间的钥匙，我很不自
然的和主人走出了房门。

　　一路上我不停的拽着自己的裙子，不知是心理作用还是我本来不好的身材加
上比较暴露的衣服，总觉的周围的人一直再看我，我努力不想其他的控制着自己
向前看，主人附在耳边轻声地告诉我这样走路很惹人注意的，要尽量自然些，可
是我现在怎么自然地了呢，跳蛋的开关还开着呢，我控制自己不扭动身子就很不
容易了，跟着主人下楼走进一家小吃店，和主人相对而坐，主人的表情很柔和，
呆着微笑。

　　「感觉怎么样？」主人说的是那么自然，我深深的把脸埋在手里，我怎么可
以这个样子，身体却在亢奋呢，求主人不要在问了，可是主人的命令确实必须回
答，我只能告诉主人，心里和身体都是痒痒的，主人让我自己吧手伸进裙子，把
开关推到头，可我不知道要推到那一头，跳蛋停止震动了。

　　主人说是另一端，我没思索的就推了下去，天啊，刚刚放松的神经一下子有
紧绷了起来，我差一点就叫出声音来了，我努力控制着自己，见见的感觉也就没
这么强烈了。

　　我和主人轻松的攀谈起来，主人吃完东西，当我们想回到房间的时候，却发
现一楼大厅在做卫生，怎么这么倒霉啊，我和主人知道绕道另一端的门才可以回
去，可是说来奇怪，那天的风也不怎么那么大，就连走路都有些吃力，我都不知
道是该努力地向前走，还是该努力的护照裙子。

　　当经过一个拐角的时候我觉得身后一个男人一直跟着我，没有证据也不好说
人什么，好不容易进过大厅，电梯走廊，回到了房间，主人这才告诉我跳蛋的线
已经从裙子里露了出来，早就被别人看到了，我都有点懵了，主人解开绳裤的时
候，才发现绳子早就被我浸湿了。主人拿着绳子对我笑了笑。

　　解开绳裤，绳子便有了新的用途，我不知道那种捆绑方法叫什么，只能形容
一下，把蜷起的腿和乳房紧紧的连在一起，手拴在腿和乳房之间，想伸开腿或移
动手臂必定会扯痛乳房，就这样，主人把我的姿势摆成了双腿悬空，手臂支撑这
场的边缘。

　　重力的关系，腿上的力量完全转移到了乳房上，乳房被扯得通的不得了，主
人让我下地走了两步，这个姿势实在是不怎么舒服，身体是直不起来的，如果勉
强想站直一些，受罪的必定还是自己的乳房。

　　我被仰卧着放在床上，头，后仰着垂下床边，双腿张开，被主人死死压住，
假阳具在我体内抽插着，欲仙欲死。我终于得到了主人的圣物，贪婪的吸吮着。

　　也许是不习惯仰卧的姿势，我把主人弄疼了。主人解开了我身上的绳子，主
人累了，主人很累，主人躺在床上，很疲惫的样子，我很心疼，我不知道用什么
来慰藉我的主人。

　　我轻柔的吸吮着主人的圣物，希望他可以舒服一些，我想慢点不去刺激他，
我想和主人多一些相处的时间，我想时间就此停留，偏偏这个时候突然有了敲门
声，我们都下了一跳，这么回事？主人让我躲进卫生间，自己穿上衣服去开门，
哎，折腾了半天原来是走错房间了。主人回到床上，闭上眼睛，他太累了。

　　我继续我的任务，过了一会，我得到了圣液的奖赏，我从不曾浪费过一滴，
过不这次因为角度的问题，又把主人弄痛了，主人我真的不是故意的，今后我一
定会注意的。

　　主人很累，我给主人按摩身体，肌肉有些僵硬，是因为生活得过度紧张吗？

　　主人看了看手机上的表，「还有两分钟」他竟然在掐表，主人，难道每一分
钟你都要如此精确吗？难道多给我的一分钟有那么困难吗？

　　时间到了，穿好衣服，我退了房间的钥匙，主人说要到河北正好和我通路，
我很高兴，我和主人一起走在滨江道上，向车站走去，我们很聊了很多，不过大
部分我实在倾听，我喜欢这样静静地倾听他说话，不管他说的是什么，电话又响
了，主人不能在和我通路了，我们停在路边，我伸手截了一辆出租车，和主人作
别。

　　回家躺在床上，主人的一颦一笑，似云端般轻柔的在记忆中。我想，我是依
恋他，从第一次开始，他让我体验了别样的感觉，我想我是眷恋他的，眷恋他的
一切甚至是身上的味道，我想我是信赖他的，我从来没有问过他的任何信息，那
对我并不重要，因为我从未想过介入他的任何一段生活，我只想好好把握，把握
属于我的每分每秒，尽我所能的去取悦他——我的主人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：本人痴迷ＳＭ，调教过十多个女奴，目前长期调教的还有两个，手上
都有她们写的调教感受，如果大家喜欢，后面我会陆续整理后发出，谢谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　真实原创之二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下内容是前几天我最新调教女奴写的感受，算是新鲜出炉，马上发出来，
供大家赏阅，望兄弟们喜欢，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　虽然有缺憾但会回味

　　　　　　　　　　　　２００９年７月２１日

　　主人，有些事情不必担心，我说过不会发生的就永远不会发生是我最理性的
承诺，单纯点挺好距离第一次调教已经有三个月的时间了，最近主人很忙，并不
多的相处时间也变得越来越珍贵了，本来这个的调教应该是上周进行的，可是老
天偏偏不作美，上个星期我的经期到了，所以延迟到现在才开始。

　　提前几天我就在为今天的调教做准备了，托圈里的朋友买道具，到处打听跃
层式的房子，只是因为主人说：「没做过吊起总觉得缺点什么。」不过还好，终
于赶在今天之前安排好了一切，昨天所有道具到位，该买的该借的都拿来了，今
天中午时间也正是确定好了房源，骑着车，带着一箱子道具便出门了，当然出门
之前要先给个澡啦。

　　以一个ＭＭ的身份出门洗澡也就变得不那么单纯了，主要的目的是为了给自
己灌一下肠，为了以一种比较干净的状态去见Ｓ，也为了，给本来就很短的调教
节省出更多的时间，接受上次的教训，这次给自己的灌肠做得很仔细，前后灌了
四遍。换衣服出门，穿上前两天为这次调教准备的开档蕾丝内裤，我减肥好久才
能穿上的啊，都是为了这次调教，因为新买了一条尾巴。

　　房子的地点很隐蔽虽然离家不太远但我还是找了好久，主人本来要求我１２
点进房间准备的，看看表肯定到不了了，这时主人的电话也打来了，问我准备的
怎么样，撒了一个小谎，我说：「人家１２点１０份才有空房间」，主人没有怀
疑我也因此逃过一劫，再迟到可不是小事啦！！

　　１２点２０我正式拿到钥匙走进房间，刚放下东西就写到主人电话，急忙跑
到楼下接主人上来，进来后，主人简单地查看了一下房间的格局，虽然不是很满
意，但是也要比以前租的房子可利用的地方多多了，至少楼梯的扶手可以做吊起
了。

　　主人的命令下，我褪去了身上所有的衣物，精心准备的内裤也被我悄悄的脱
了下去，我并没有告诉主人，主人坐在沙发上查看把玩着我带来的道具。「好了
说一下吧，这些天又犯什么错误了？」我刚要开口，鞭子就在我身上留下了一条
红色的印记，「难道你就这么站着和我说话吗？」我立刻意识到了自己的失礼，
扑通一声跪倒在主人面前诚惶诚恐。

　　对群的管理不负责，前天晚上没请安……，每一条过错都用鞭子在肌肤上记
录了下来。这倒霉鞭子怎么这么疼，每一下都能见红的，回来找寻爱算账去（不
过很过瘾）。

　　「去，到厕所去。」主人也拿着灌肠器和剃须刀跟了进来。「灌了几次？」

　　「四次」我回答，主人没有多说什么，还是让我趴好，继续给我灌肠。第一
瓶水下去以后就已经是清水了，我想提醒主人，可是看主人没说话，我也没敢多
嘴，只是乖乖地听从主人的吩咐，就这样，又被灌了两次，加上之前在家自己做
的灌肠，我整整被灌了７次，心里想「这下可真的被洗干净了」。

　　干净后当然是要把多余的毛毛挂掉啦，主人不喜欢奴的身上除了头发没毛以
外有多余的毛毛，可是每次自己刮得时候，我都会给自己弄伤，算是主人心疼我
吗？主人不再让我自己弄了，调教之前主人都会很细心的帮我把毛毛刮干净，主
人的手很温柔不会弄疼弄伤我，而且刮得很细心很干净，现在摸起来还是肉肉的
感觉，一点都不扎手，嘿嘿。

　　准备工作就绪，按照原定的计划，首先要做捆绑吊起，我的手臂被反绑在身
后，上半身被绑得得像个肉粽，乳房被绳子勒的高耸的翘起，站在楼梯拐角处的
一个小板凳上，一根从楼梯扶手上垂下的绳子牢牢地绑住，一条腿蜷曲着被绑在
另一半的廊杆上，当主人要求我抬起另一条腿的时候，我怎么也不敢了，狭小的
空间里，我的挣扎使悬挂的绳子摇摆不定，身子也跟着剧烈的摇晃，当双腿同时
离开地面的时候，啊！我的身体不受控制得当了起来，我的脸也同时和楼梯拐角
的墙壁来了个零距离接触，因为有棱角所以脸上出现了一条长长的红色伤痕，算
是比较顺了，能把我这样的体重借助仅有的那么一丁点外力成功吊起，也绝对证
明了主人实力，双腿分开，阴部外露，地球的引力使乳房垂在身下。

　　一旁的主人手里拿着皮鞭不时的给予鞭打，主人的手在我阴部游走着，兴奋
感迅速流变全身，身体虽然悬在半空中但还是情不自禁的扭动着，淫叫声不受控
制的从唇间溜出，身体和声音同时荡在这个房间的楼梯拐角处，身上的绳子勒得
手臂和腿隐隐作痛，但是我还是很不情愿的被放了下来。上半身的绳子并没有被
解开，只是一条腿被放了下来另一条腿被吊成７５°角，刚刚新买的假阳具派上
了用场。

　　说实话我刚拿到手的时候看着就害怕，它是在是太大了，我祈求主人不要用
那个，我会受不了的。「嘻嘻，受不受得了试试才知道啊」主人笑着把他从盒子
里拿了出来，不过主人还是心疼我的，在那个大家伙上涂抹了润滑液，可是当它
完全浸没在身体里的时候，我还是感觉到下面被填的满满的涨的有些发酸发痛。

　　都怪我忘记买电池了，本来是电动的现在只能改成手动的了，真是辛苦主人
了（对不起主人）。

　　巨大的阳具在我体内出出进进做着活塞式运动，啊，支撑地面的那条腿已经
站不住了，身体向下滑去去，「啪」的一声，皮鞭又一次在屁股上炸开，我努力
支撑起身体，可是生理的条件反射真的是我无法控制的，浪叫声中，身体一次次
的瘫软下去，每次却又不得不在皮鞭的作用力下奋力的支撑起来。主人嬉笑着问
我，想不想被放下，说实话，不想，可是几分钟过去之后，我是真的有些站不住
了，背后的双手已经有些麻木的失去知觉了，撑在地面上的腿也已经酸的不行开
始摇晃了。

　　我低声哼求主人放我下来，可是主人却说听不到，让我大声喊出来，就这样
我一遍一遍的喊着「求主人放奴下来」可是主人就是说听不到，我发誓我真的已
经很大声了，可是既然主人说听不到，我只能低着头继续大声的哀求这主人放我
下来，直到主人大发慈悲的解开了挂在楼梯上的绳索，活动了一下已经发麻的手
脚，我乖乖的跪倒在主人，面前等待着主人下一步调教内容。

　　主人坐在沙发上，抚摸着我的头，我喜欢这种感觉。「知道下一步要做什么
吗？」我摇摇头。

　　「不知道？那之前的计划是什么呢？」

　　「做母犬。」我回答，我把自己的项圈拿给主人，主人坐在楼梯上，拿出了
一卷透明胶带，「知道这是做什么用的吗？」我大概也猜到了，便回答主人「用
来绑住手的。」

　　主人用胶带吧我的手指一个个的弯曲起来绑在一起，嘿嘿，蜷曲的手指，真
的有点像狗爪子了。

　　「知道狗不能做什么吗？」

　　「不能直立行走，不能上厕所。」因为我知道这次调教的一个重要任务就是
排尿，所以之前主人已经让我喝了很多水了，可是我告诉过主人，如果不上厕所
的话我是真的解不出来的啊，主人说要看看到底是我的习惯坚强还是尿意坚强。

　　「狗也是不能说话的，当然很快你也说不了话了。」说着，主人拿出了我们
新买的口扩，调整好松紧，我的嘴无法闭合了，更不用提说话了，嘿嘿，还有尾
巴也是这次新买的道具，说实话，从第一天接触ＳＭ开始我就好像有一条尾巴，
毛绒绒的超可爱，主人之前就答应给我买的，一直没有兑现，这次我终于得到了
一条毛茸茸的白色尾巴。

　　主人问我：「高兴吗？」

　　我没好意思回答，其实心里一直在暗暗窃喜，嘻嘻，主人把我拉房间的另一
头，把假阳具抛了出去，我学着我家小狗的样子爬了过去，想把它叼起来，可是
嘴了的口扩太碍事了，我根本咬不住啊，不过我还是蛮聪明的，我用爪子把它稍
稍撬起来一点顺着口扩中间孔把它差了进去，有点像呆着口扩口交，把阳具叼给
主人，主人却又扔了出去。

　　可是这次就没那么顺利的，我用无助的眼睛看着主人，主人却在后面挥动鞭
子让我自己想办法，呜呜呜，弄了好久，为了不吃鞭子还是努力的如法炮制，最
终叼了起来放在主人的手里，主人摸了摸我的头以示奖励吧。

　　我被主人牵到了卫生间，手脚被拴上了沉重的铁镣，项圈上的牵引带也被换
成了铁链，我被和洗手台下面的下水管道拴在了一起，现在的我小腹已经涨的圆
圆的了，主人稍微用手一按就难受得不了，主人说今天不这样尿出来我是别打算
出去了，栓好我后，主人便离开了洗手间，最后还在外面关上了等。

　　我趴在洗手台下面憋的难受极了，不是不好意思，但是我是真的尿不出来，
而且被拴在这漆黑的卫生间里真的很无聊，我不停的晃动锁链，想引起主人的注
意，不过挺管用了，过了一会主人就从楼上下来了，不过是拿着鞭子下来的，屁
股又是没逃过这一劫，我努力把发抖身子缩到洗手台下面，问题是，我这身材怎
么可能全部藏的进去，只能认命啦。

　　主人，是故意的吗？就在我身边的马桶主人放出了圣水，心里和生理的条件
反射让我正更加的难熬了，已经好久没有接受主人圣水的调教了，心理多少有些
渴望，再有我的膀胱已经憋的快要破掉了，流水声对我来说更是雪上加霜，但是
说什么我就是解不出来。我用乞求的眼神看着主人，嘴里发出像狗一样的低哼声
向主人哀求。

　　主人却不给予我任何理会就这样，主人一上楼我就晃动身上的锁链，反反复
复折腾了三次，说实话，我宁愿主人下来抽我一顿也不要在漆黑的卫生间里独自
难受。

　　最后一次当主人走到卫生间门前的时候，房间的门外突然传来了声响，是有
人说话的声音，主人站在门旁仔细的听了一会，走进卫生间，开始解开我身上的
锁链，有些失望的的说：「你把这次调教破坏了。」

　　我疑惑的看着主人。

　　「你的声音太吵了。」

　　我想是我发出的声音让周围的人注意到了这个房间，我以为主人会发脾气，
胆怯的看着主人，可是主人什么都没说，卸下我身上的「装备」之后就走出了卫
生间，并允许我在坐在马桶上放尿，这让我心里很不是滋味。我坐在马桶上可是
半天就是解不出来，我也不知道这是为什么，虽然肚子难受极了，但是就是怎么
都没办法。

　　主人推门进来问我怎么样了，我也只能如实回答，「我解不出来。」

　　「多待一会吧。」主人转身出去了，过了好一会终于尿了出来，可能是因为
憋的时间太长了吧，谁知道呢，说不定我真的不被尿憋死。

　　我把卫生间的门开了一道小缝隙，躲在后面偷偷的看着主人，主人不说话，
表情也是冷冷的，收拾着东西，我知道主人对没有完成的调教有些失望，我不敢
发出声音，生怕不知道那个动作会让主人生气。

　　主人发现我站在门后「偷窥」，便叫我出来一起收拾东西。没有什么多余的
话。

　　「对不起。」我低着头认错。

　　「没关系的，也许是你没用过镣铐不知道会有这么大的声音。」

　　感谢主人的仁慈，主人并没有责怪我。

　　收拾好东西主人让我上到楼上的卧室，没有主人吩咐我不敢多做任何行动，
主人让我上到床上，自己也躺了下来，我坐在里面有点不知所措，主人很温柔的
让我躺下，并伸开胳膊让我躺在他怀里，主人搓揉这我的乳房我们很随意的聊了
起来，我喜欢这种感觉，这让我觉得我还是一个女人不用自己走得那么辛苦，至
少还个肩膀可以依靠，虽然只是短短的瞬间，但对我来说应该知足了。舒适温馨
的气氛有些让我昏昏欲睡。

　　主人翻过身子让我帮他按摩，我知道主人最近很累，可是我的按摩技术也就
这么两下子，真的不知道是否能对主人起到帮助作用，但是我想我已经尽力做好
了。

　　主人的一个眼神或是轻微的举动，我想我是可以揣测圣意得，我顺从的趴到
主人的两腿之间，将圣物含在嘴里，这是每次昨晚调教主人给我的赏赐，我留心
则我每一个动作给主人带来的反应，从第一次和主人需要主人帮忙，到现在我可
以尽量让主人舒适的在短时间内给我圣液的赏赐，我想我还是有进步的，我观察
这主人的每一个动作都代表需要我怎么做。

　　直到最后，主人把我的头深深的压了下去，圣物顶到口舌深处，一股暖里涌
进喉咙，我吞下了今天调教的奖品

　　回到楼下穿好衣服，主人才发现我的内裤有些不一样，我不好意思的遮住不
让主人看到，可是主人执意要看，但是主人应该没发现内裤是开叉的吧？我也没
有告诉主人是专门为这次调教插狗尾准备的。

　　到了楼下退了房间，我们随意的找了一家快餐店，主人吃了不少东西，好像
是饿坏了，无论是捆绑还是调教每次都要这么精益求精，当然会吧自己累坏啦，
看着主人这么疲惫有些责怪自己啊，如果我的体型再标准一些说不定主人也会轻
松些，好吧继续减肥。

　　我们谈论起刚刚的调教过程，虽然这次的调教因为我的客观和主观原因导致
的这次调教并不能称之为完美甚至因为没有完成原定计划有些缺憾，但是这次调
教也让我尝试了很多以前没有尝试过的东西，包括主人给我的如烟花般的瞬间心
灵寄放，（虽然也许主人根本没有这种想法），都是如此的值得回味

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：调教女奴是个累活，接受过的兄弟应该知道，比做两三次爱还累人，
事后我都是大吃大喝补一下身子，呵呵，希望大家喜欢这我女奴写的真实调教经
历，其中的错字我也不做更改，原汁原味的发出来，望兄弟们喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　真实原创之三

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面的文字是我前几天调教后，女奴写的真实感受，她晚了几天，我对她表
示了严重的不满，她怕我不要她，所以近几天表现的非常害怕，呵呵，望兄弟们
喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　有些「幸福」忽略不计

　　算是幸福吗？有人说不结果实的果园会荒芜。我说，那我便会去欣赏花开花
落四时美景，哪怕是偶然的一两颗青涩果实，我也只会珍惜不去奢望。如果一开
始就知道了结局，那么为什么不用放下期盼的心情去安然的享受过程坦然的去面
对分离。所以主人，有些「幸福」我会理智的把它忽略不计。

　　现在已是深夜２点了，我也已经连续三天加在一起睡眠不足５个小时了，但
是日志是主人早就让我完成的，因为身体原因一直没写，所以今天答应主人无聊
如何都要写完了才可以休息，看来又是一个不眠夜了，嘿嘿，我的错误，就必须
承担后果。

　　这次的调教，我们又去了上次做吊起的那个地方，虽然不是一个房间但是房
屋结构是一样的，和上次一样的是，我又迟到了。

　　这次是因为和家里有些矛盾，主人这次我没说谎。我刚进入房间就接到了主
人的电话，报告了房间号码本以为要等一会呢，谁知一会就传来了敲门声，打开
门时，主人推着一辆山地车，超帅。

　　主人进屋后，我把之前要求我准备的东西放在主人面前请主人检查，打开书
包，主人大概的看了一下啊，我想我应该是没有出错。主人便命令我褪去衣物进
到卫生间，当然这也是每次例行的事情—灌肠。

　　「在家里灌了几次？」主人问道。

　　「没有，因为有家里有事情没来得及，对不起。」

　　「恩，趴好去。」

　　我对着卫生间最里面的墙壁，屁股撅的高高的，等待着主人一杯杯的水通过
灌肠器流入我的身体，身体内的污垢被清水带出，直到排除了所有污秽，能以洁
净的身体面对我的主人，说实话，灌肠的滋味并不好受，肚子总是隐隐作痛，但
是我每次还是会很自觉清理自己，接受主人的检查，我不想让身体的肮脏沾染主
人或影响主人。

　　四次的清洁结束后主人觉得差不多了，我跪在主人面前。

　　「好了，说说吧，最近都犯了了什么错误。」

　　我低头不语。

　　「快点！」主人似乎有些不耐烦了。

　　「我……主人的问话我没有好好回答，在主人禁欲命令后自己自慰了。」

　　「几次？」

　　「就一次，真的就一次。」

　　「还有呢？」

　　「还有，主人让我１１点打电话，我超过了一分钟。」

　　「还有吗？」

　　「没有了。」

　　「再好好想想。」

　　「真的想不出来了，主人。」我低着头不知所措的「把玩」着手指。

　　「上次迟到了吗？」

　　「迟到了。」

　　「为什么迟到？」

　　「我没找到地点啊。」

　　「是不是出来晚了？」

　　突然恍然，我在日志里把说谎的事情写了出来，其实上次是因为出来晚了所
以骗主人说没有房间。

　　「完了，这次跑不了了。」心里只能祈祷了。

　　「我看一下下边。」

　　我立刻摆出了生产的姿势，把私处暴露在主人面前。

　　「恩，又长出来了。」

　　我点了点头。

　　「去上那边呆好。」主人转身出了卫生间，我乖乖的来到墙边，做出平时剃
毛的姿势，等待着主人，主人拿进来了剃须刀和剃须膏，我很喜欢这个时候，因
为每次剃毛的时候主人都会很温柔的和我聊天，我也可以很近距离的看到主人，
凉凉的剃须膏很舒服，主人的手也很舒服，这个时候我往往会偷笑，只是主人从
来没有注意过。

　　毛毛剃干净了，肚子里面也清洁溜溜了，我跟着主人走出卫生间，不管多做
任何行动，只是站在卫生间门口，静静的欣赏着主人的一举一动。

　　主人除去身上的衣物，又从新走进洗手间，并命令我在门口等候，我静静的
跪着门外，等待着主人的下一个命令

　　洗手间里传来了潺潺水声，很想悄悄推开门看一下，最后还是没敢这么做，
我可不想因为自己这种白痴行为惹的主人生气。门被打开了，我被允许进入。

　　为了赢得主人欢心我很自觉的爬了进去，跪在主人面前，主人扔给了我一块
香皂，「伺候我洗澡吧。」

　　我拿着香皂有些发愣，好久没做这个了，有些忘记程序，主人之前也都不告
诉一下人家，好让我之间有个准备复习一下啊。

　　「怎么了？忘了？」

　　我点点头，把头埋了下去不敢直视主人。

　　「先洗身体。」在主人的提示下我一点点的回忆着完成着，用下贱的乳房清
洗着主人高贵的身体，用下贱的阴唇清洗着主人高贵的腿部，用舌头舔干净主人
身上的水珠，这是我可以最近距离接近主人身体的机会，我的每一次的呼吸都会
把主人身上的气味带近身体里，融入血液里，游走到距离心脏最近的位置，这是
一种幸福。

　　没有带毛巾，当然这又是我的疏忽，我跑进房间关上空调，主人从卫生间走
了出来，准备工作基本完成下面的调教也正式开始了。

　　主人吧一个小方凳放在了二楼平台的下面，然后我以一种奇怪的角度向后躺
下，这样就形成了双腿向上伸开可是后背却着的的姿势，我尽量的抬高自己的身
体，希望可以让主人更便于把双腿向上吊起，是的试了几次都不是很顺利，主人
决定拿开方凳，这样就单凭我身体的力量和靠在橱柜上的力量把腿尽量的上伸，
最后达到之有后肩膀找的姿势。

　　我也不知道怎么形如，终止除了头和肩膀着地，我几乎出于半倒吊的姿势，
把双脚固定住，手也被主人用从头顶方向延伸下来的绳子捆好，我完全失去了活
动能力，不过啊，「主人，麻绳不好，每次你拉动绳子的时候都会剌的我很痛，
看，这次又有一道血痕。」

　　主人拿起了皮鞭，站到了我面前，我有些胆怯了，这条鞭子的厉害我是知道
的，上次我就被它整得好残，本来这次我求了主人好久不要用它了，可是主人却
执意要让我带来，没办法只能乖乖听话，看来真的是没有白带，现在派上用场了
不是嘛。还要主人心疼奴，鞭子不会下的太狠，但是，每一次主任高高抬起皮鞭
的时候我还是害怕的闭上眼睛，求主人原谅。

　　「犯了几个错误？」

　　「五个，主人我错了，我不敢了。」我几乎带着哭音乞求着。

　　「不敢什么？」

　　「不敢说谎了，不敢犯错了，主人饶了我吧。」希望我的哀求能让自己少挨
几鞭子吧。

　　主人转过身，将上次就买来的假阳具哪里出来，这次我可是有买电池哦，看
着不断发出嗡嗡声震动的假阳具——很期待，很兴奋，心理也多少有点紧张。因
为它对我来说实在是不小，主人在上边涂抹上了润滑液，但是当它进入我的身体
是，还有有些撕裂的痛感，随着他的震动，我的身体也不停地扭动起来，酥酥的
麻麻的，这时再加上主人把那「大家伙」在我身体里随意的抽动，我几乎快要疯
掉了，主人真的好厉害，知道我的反应肯定不会小，提前用手捂住了我的嘴巴，
不然的话，我估计隔壁邻居就要报警了。

　　快感，从下体不停地传来，刺激着大脑，身体也不受控制的疯狂扭动，刚才
皮鞭带来的疼痛早就被这疯狂的感觉掩盖，其实希望主人，不要停，再快一些。

　　身体得到了极致的释放，高潮后，身体瘫软下来。

　　主人看着我：「到高潮了吗？」

　　我点点头，有些羞涩地转过头去回避主人的目光，这时才发觉我的脚好疼，
已经呈现了青紫色。

　　「主人我疼。」

　　「哪里？」

　　「脚疼。」我就动着身体，希望绳子勒得不这么劲。

　　「想要让我解开就别挣扎。」

　　当两只脚都被释放后，我瘫软在地上，一动不动，我实在没有力量在支撑自
己的身体了

　　「谁让你休息了，过来。」

　　嘿嘿，看来主人的命令对奴来说真的是比什么都管用，刚才还说没力气的身
体不知哪里来的力气支撑了起来，我爬到主人面前等待着主人下一个命令。

　　犬尾，口扩，项圈，我被装配起来，摇了摇屁股，我真的很喜欢这条尾巴，
毛茸茸的，我也喜欢这种感觉，也许是太缺少关爱了吧，我一直认为做犬可以让
我得到的更多，对于一只小狗来说只要我做的好我就能得到更多，哪怕只是一句
鼓励或一个抚摸，对我来说都是难得的幸福。

　　主人是故意的，知道人家胖还要故意把假阳具扔到茶几底下让我去叼，费了
半天劲才挤进去，可是带着口扩也根本叼不到，还好我聪明，用老办法将假阳具
顺着口扩的洞插进嘴里，好不容易才叼了出来放在主人手里，笨拙的动作舶来主
人一笑，今天的一切都是值得的。

　　主人把我带进了洗手间，我跪在马桶面前，主人的圣水从我眼前流过，我看
了看主人，有些失望，那不是给我的，不过还好，主人允许我帮他清理干净，我
努力而小心的把主人圣物上残留的圣水舔干净，生怕浪费一滴。没办法主人看我
太馋了，只能又想办法赏赐了贱奴一些圣水，还是主人心疼贱奴。一股暖流流入
口腔，可是我却因为口扩的阻碍没有办法咽下去，圣水只能保留在嘴里一些时间
然后和着口水流出来。

　　「好喝吗？」主人笑了笑。

　　我努力的点着头。

　　主人帮我清理好身体回到了房间，也唤我进去，我赶紧爬过去，身体和地面
发出啪啪的声音。

　　「轻一点，不要发出声音。」主人命令道。

　　我也知道轻轻的慢慢的来到主人身边，身上的行头被卸去，尊崇主人的命令
我来到二楼，等待着主人，看着主人在楼下收起刚才使用过的绳子和道具，那本
来应该是我的事情啊。

　　最后主人拿着贞操带来到了楼上。

　　「主人，咱不用后面的那个行吗？」

　　「为什么？」

　　「它太大了。」

　　「不试试你怎么知道大？」

　　虽然嘴上说着不愿意，但是还是有所期待的，更何况这是主人的命令，哪敢
不从。前面还好，但是当后面的肛塞进去的时候，它对我真的是太大了，感觉菊
花几乎要被撕裂了，又酸又痛。

　　两把锁把贞操带固定了起来，遥控器掌握在主人的手里，主人的稍一用力我
就没办法在控制自己的身体了，那那里是贞操带的控制器啊，根本就是我身体的
控制器，可是我光顾着疼了哪里还有什么快感啊，我一直闹折腾主人也没办法只
能把后面的肛塞给我解放了出去，这样就舒服多了，后来的事情有些出乎我的意
料，本来那是我不配的到的，算是什么？主人给的奖励吗？就算是吧。

　　不管什么我想我也应该理智的把那些「幸福」忽略不计（记），就当圣诞老
人发错礼物了吧，不奢望什么，只是怀着感恩的心，而不是贪婪的奢求下一次。

　　其他的不必说的太明了，我想主人可以看明白

　　主人也许是累了，我伺候主人的时候主人不像每次反应那么大了，害的我嘴
巴都有些酸了，其实我是希望主人不要那么快把圣液上次给我的，不是不懂得感
恩，而是希望能多留在主人身边一会哪怕是多一分钟，那样也可以晚一分钟回到
那个令我疲惫的世界里。当主人的圣液流到我嘴里的时候，嘻嘻，不像往日的那
么浓稠了，肯定是哪位未曾谋面的女主让主人有些操劳过度了，请主人和女主要
多注意身体哦。

　　我喜欢游戏结束后躺在主人身边聊天，很舒服，舒服的让我很想入睡，可是
又怎么能舍得闭上眼睛，甚至眨眼的瞬间都会让我觉得有所损失，可是主人，下
次可不可以不要再谈他的问题，那样的话题会让我心情很压抑破坏气氛的，和您
在一起的时候，我什么都不想想，外面的世界和我没关系，我只是一个奴，一只
犬，我宁愿暂时的失去思考的能力，只是服从您，尊崇您，那样对我来说也是瞬
间的解脱。

　　（主人我错了，耽误了这么久，您惩罚我吧，只要别遗弃我，什么样的惩罚
我都愿意接受，求你别生气了，贱奴不值得让您生气，如果还是不可以请您把气
撒在贱奴身上。）

　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　希望大家喜欢我女奴写的真实调教经历，其中的错字我不做更改，原汁原味
发出来，望兄弟们喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-8 13:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　真实原创之四

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为发现我的女奴想要的更多，慢慢依恋上我，不分时机的短信，很可能毁
了我，所以只能放弃，因为我是有对象的人，以下是我的女奴写的感受和最后一
次调教的过程，望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　离别恋曲

　　他的在电话那头的温柔让我昨晚有些有些醉了，他说他是在乎我的，可我明
白他的在乎也只是不愿看到一个相识的人继续沉沦，不过还是谢谢了，谢谢给我
这些久违的温馨，谢谢这半年来给我带了别让风景的人。

　　如同一个人的旅程，孤单寂寞还有那些让人窒息的压力早已给周围的一切染
成了一片灰黑的颜色，岔路上出现了另一个人的身影，虽然遥不可及但在偶尔抬
起头的瞬间却有着说不出来的安心，他的一颦一笑我都会情不自禁的回应着，不
知道是为了他还是为了自己，但心里却十分明白最终都将会曲终人散。

　　如同两条相交的线，虽有交点但却会越走越远，距离将会越来越大，因为我
们存在与相同的轨迹上，算了吧，放下吧，如果真的还有感情如果真的还有依恋
那就祝福他吧，祝福他的路上不会有荆棘满地，祝福他的路上不会有灰黑色的阴
霾时间真的是少瞬即逝啊，相识时的情景还历历在目却已到了分手的季节，一切
都如同手中的沙砾，想抓的越近流失的让人痛彻心扉，春的萌动，夏的激情，秋
的眷恋不舍，到了冬天我还买剩下什么呢？

　　也许，我还可以在冰雪中用回忆来取暖。谢谢，谢谢你的身影陪我走过一段
荆棘路，谢谢你给我灰黑色的风景带来了刹那的光彩，希望我的那片雨云不会随
风飘散到你的世界，因为，对我来说远远的欣赏你的美景也将成为我幸福的一部
分。

　　主人，请不要在和我说那些感性的话，主人请不要再对我如此温柔，我不想
让您看到我是如此的依恋，不想让您知道我是这样的脆弱，现在的我祈求上帝请
收回我全部的感知，让我从此不再明白幸福与痛苦的区别让我不再承受一个人独
自赶路的悲凉。

　　不会了，不会再有主人了，因为我知道自己再也经不起情感的牵绊，再也不
想让别人知道我难过的时候也会流泪。我会把那条「项链」珍藏，告诉自己，我
曾经有过归属，我曾经也是只会撒娇的小狗。

　　　　　　　　　　　　　　我的打扰对不起

　　我从来没有奢求过什么，真的从来没有过，我知道那些向往的生活永远是不
属于我的，我知道远远的欣赏也是对我的赏赐，我努力克制自己所有的欲望和感
知只做远远的看客甚至不出声响静静地怀念，但我的存在还是带来了困扰带来了
不安，我想我做的不够好，因为我无法让自己变得透明。眼睛里是什么啊，把我
的妆都弄花了，竟然还止不住的涌出来，是委屈吗？还是难过？

　　管他呢，反正我厌恶这东西。本以为在自己的南柯城内不会打扰别人，本以
为醒了后还可以对梦境道一声「你好」，却发现原来两个世界里都已没有我存在
的位置和必要，既然是这样，好吧，让所有人都会到自己的生活中去吧，就当我
从来没有存在过，不是我在做梦，其实我才是个梦，本来就不该存在的，醒来后
就希望尽快消失的梦我也许是这个世界里多余的那一部分。

　　多余的占据了别人的时间和空间，那么好吧，我消失，当我完成我最后的利
用价值后，我会从你，我，他，的世界中消失我不会纠缠的，放心吧，离我而去
的太多了，我不在乎再多一次，我没觉得我失去什，因为我从来就不曾拥有过什
么。这样也好，至少别人会安心，这样也好，至少我会心死心死了，血冷了，至
少不会有感知了，就不会有难过，有委屈有奢望了。

　　到时间了，你该回家陪老婆吃饭了，我送你的脚步只停留在门口，空虚、寂
寞、无聊的时候再来敲门吧，我只有这些价值了，如果那时候我还有力气去给您
开门。

　　　　　　　　　　　这次我们都「失败」了吗？

　　２００９年９月１１日，这是一次失败的调教过程，我一直没敢动笔把它们
记录下来，这次主人没有像每次一样的催着我写，想了想今天晚上还是把它写下
来吧，也许这样的机会已经不多了。等我再回头看这些文字的时候或许我们已在
「世界」的两端那天我还是按照主人的要求提前半个小时拿了房间的钥匙。

　　这次我没有迟到，我开始为自己做调教之前的准备工作，由于好久没有做调
教了我给自己灌了十几次的肠才算满意，做完了这些我开始怀着忐忑的心情等待
着主人敲响房门，在房间里不停的抽烟，我从没有过如此的紧张，是的，我很紧
张，甚至在第一次调教的时候都没过这样的感觉，因为主人告诉我，我们即将分
离，我不知道应该以一种怎样的心态来迎接这次的调教，虽然早已告诉过自己千
万遍这是早已注定的结局。

　　半个小时以后，房门被敲响了，我打开门，跪在门前将主人迎进屋，我不敢
抬头看他，因为怕眼睛里的水珠会情不自禁的夺眶而出，主人发现了，屋子里的
烟味很浓重，问我是怎么回事，我没有回答，我不知道怎么回答，我不想告诉他
我是如此的紧张，如此的害怕。

　　主人坐在沙发上，让我退去身上的衣服，我照做了，主人拿出灌肠器让我去
卫生间等他，我照做了。主人又为我再次清洗了身体后走出了卫生间，后面的事
情当然是我自己处理，这次排出的已是清水。我站在卫生间的门口没有出声，偷
偷的窥视着主人，主人脱去上衣背对着我，背影，肩膀，有种想扑出去抱住的冲
动，可是我知道那是不可以的，我不能，我不想，让他知道我的依恋让他对我失
去安全和信任，我应该和他保持永远的距离。

　　主人查看了灌肠的情况，认为没有问题了，便开始了下一个步骤，拿来了剃
须刀，像每次一样，主人会和我很温柔的聊天，会问我最近的情况，我说，「主
人，别问了，我不想说，不想。」主人请让我享受这瞬间的安宁刹那得依托。

　　跪在主人面前列数自己最近的种种罪行，撒娇般的请求主人原谅，不要用那
棵该死的鞭子，主人笑了笑，答应了，不过主人说有另一种方式是他一直想尝试
的，也许会更痛苦。主人拿来绳子，双臂平直的放在身后紧贴在一起，绳子便让
它们不能再分开了，向上拉，向上拉，知道可以和楼上的安全围栏连在了一起，
当然这仅仅是开始对我错误的惩罚当然不能就这样结束。

　　主人拿出了夹子，让我做出半蹲的姿势，两个架子死死的夹在了我的两片外
阴上，夹子的另一头拴着绳子和大脚趾连载了一起，很疼，痛彻心扉的疼，两个
乳头当然也不能幸免，他们也同样被夹子紧紧的夹住，另一端连在我前面的廊杆
上，这样如果我直起身子，下面的夹子就会产生威力，如果我蹲下身子，上面的
夹子也不会绕过我，手臂被违反常理的从身后吊起，很疼，全身都很疼，痛彻心
扉的疼。

　　几分钟之后我便开始坚持不住了，我从来不知道自己的忍受能力这么糟糕，
冷汗不停的从额头滴落下来，我请求主人把我放下来，我已经坚持不住了，主人
看了一下表，紧紧三分钟，我想我当时的表现一定很糟糕，主人笑了笑还是把我
放了下来，让我去卫生间把自己整理好，我看着镜中的自己，笑了笑，我应该配
合他的，不管即将发生什么事情，现在，至少现在让自己投入状态吧。

　　出来以后主人给我戴上了项圈，是第一次调教时我要求主人送给我的，对我
来说它就像戒指一样是一种誓言是一种归属。这次调教，那四个夹子真的是派上
了大用场，阴唇还是和脚趾连在了一起，乳头却和拇指连在了一起，就这样主人
拿起了牵引带，我每爬行一步都会很疼，主人竟然牵着我让我爬楼梯，每一梯都
是一种这么，很疼我从来不知道自己这么怕疼，那是一种痛彻心扉的疼。

　　主人坐在床边，圣物摆在我面前，我把它轻轻的含在嘴了，深深的顶在喉咙
深处，喃喃的吸吮着，我很投入，投入到有水滴划过脸颊，但是我不知道是因为
深喉带来的反应还是对这身体的痴迷，这时候那些疼痛似乎已被我的大脑过滤，
只要这样，只要时间就此停止，再疼再痛我都不在乎，圣液作为奖赏涌入了我的
咽喉，流入了我的体内，融入了我的血液，我不舍了移开，只是我唯一能接触主
人身体的机会。

　　我被以同样的方式牵下楼，一阵阵的刺痛又从新回到了我的意识里，到了楼
下虽然夹子被取了下来，下一个项目也要开始了，我被反绑在楼梯下的横梁上，
主人用自慰棒不停的自己我，而我……只是感觉疼，全身都疼，几分钟，仅仅几
分钟我便开始乞求主人饶恕。主人笑了笑，放下了我，当时越不知道为什么那笑
容有些无奈。

　　主人让我回到床上等他，我乖乖的听话，我把被自己紧紧的裹在身上，我感
觉很冷，主人拿来了自慰棒，打开开关，震动的自慰棒插入了我的下体，我反射
性的叫了几声弄动着身体，可是完全没有快感，我冲主人摇了摇头。

　　「怎么？不想要？」我点了点头。

　　「累了……」我点点头，主人没说什么，动作也不在继续了，我就这样看着
他，一直看着，脑子里一片空白。主人问我在想什么，我说什么都么想，只是这
样很舒服。

　　我很喜欢这样的感觉，有时候可以什么都不想也是一种幸福。主人没说话，
躺在了我身边，但却抱着这距离，我想他是刻意的吧，我没有主动的接近，我不
能也不敢，就这样，有一句没一句的聊天，至于谈话的内容并不重要，时间过的
真快，主人一直在注意这时间。

　　「你又该走了，为什么每次你都那么葱忙，为什么每次都只给我那么短的时
间？」剩下的话我咽了下去。

　　时间到了，穿好衣服，下楼，退房，各自坐上车，走向两个不同的方向，如
同曾经有瞬间交点的两条延长线，越走越远，越走越远。

　　总结一下吧，我和主人说：「我知道这次调教我很失败，我完全不能使自己
进入状态，唯一的感觉只有疼，痛彻心扉的疼……」

　　主人说：「这次我也很失败，我无法再对你严厉，我们都说不知道这是为什
么，但我想我们心都有自己的答案，只是……哎……这样也好，留给自己吧。至
少回忆的时候我会『微笑』。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：一段ＳＭ的虐恋就此终结，不是我狠心，是不想发展成爱恋，开始寻
找我的下一段虐恋，是个学生，２１，已经有过一次如家欢爱，喜欢我用力的打
屁股，会慢慢把她开发出来，并写出我的感受和过程，大家耐心等待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊