女友纯洁外表下骚动的心
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-17 01:31

----------
　　　　　　　　　　　　女友纯洁外表下骚动的心


作者：mark_sf
2010/01/14发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小狼的处女作，根据自己亲生经历改编，前文多为铺垫，如有不足之处
还请见谅！希望大家多多支持！——ｓｅｓｅｍａｒｋ（ｍａｒｋ＿ｓｆ）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　在十一长假出去旅游的机会中，我认识了现在的女友小雯。她和我那时候都
是大一，在同一个学校，却不在同一校区。

　　刚认识她的时候她天真活泼，一双无邪的大眼睛水灵灵的，娇小的身材、雪
白的皮肤，尤其那对嫩嫩的乳房显得十分诱人，一起约会吃饭的时候，色色的我
经常从她低胸衣领里偷看到深深的乳沟，有几次她无意的走光都快让我差点把持
不住。后来在我穷追猛打的追求下，终于答应我做了我的女友。

　　在接下来的一年时间的交往中她就像个小学生一样天真，对房事一点都不了
解，我们只是拉拉手，偶尔抱一抱，这样的女友让我对她的亢奋显得十分无能为
力。看着周围的同学动不动去他们的女友那儿「交粮」，自己只能在寝室里独自
看毛片、打手枪，这让我越来越渴望女友的私密之地。在一起的时候我时常给她
旁敲侧击的灌输一些情色思想。

　　当然，我的功夫没有白费，女友也开始留意些这样的信息，上网的时候也会
在我指点下浏览色情网站，她不喜欢看太暴露的图片，只是看看色情小说，没看
多久就会面红耳赤。女友偶尔还会问我一些色色的问题。

　　「老公，什么是３Ｐ啊？」

　　「亲爱的，我的处女膜是什么样的呢？」

　　「老公，两个人怎么口交啊？」

　　尽管我女友懂得越来越多，可是她依然守身如玉，在一起的时候只让我吻她
和摸她。当然现在色色的女友也会摸我，像蛇一样的玉手在身上游曳，偶尔碰一
碰我的阴茎，那酥酥麻麻的感觉，让我无比爽快。不管我怎样的挑逗，女友总是
守着我无比渴望的底线不让我冲破。可就在这一天，转机来了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天是星期六，我因为班里有事我没法去女友校区。傍晚，女友竟然意外的
来我们校区来看我，一种幸福的感觉油然而生。我自然不能带女友和我一起出去
办事，只能先安排她在我寝室里玩电脑。我们寝室是四人间，我在靠窗上铺，笔
记本电脑被我放在了床上。

　　我扶女友上了床，女友在寝室同学的目光中亲了我一口：「老公，早点回来
啊……」女友不顾周围同学，娇嗔道。

　　「嗯，别着急，我弄完马上回来。」我脸一红，给她递了杯水，出了寝室。

　　「女友在人面前什么时候变得这么开放了？」我心里想着，随手关上了寝室
的门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我回到寝室是已经快晚上十点了，女友还在我床上玩电脑。学校规定晚上
十点以后女生不得进入男生寝室。那时候寝室管理混乱，出入没有登记，我脑子
里突然冒出个大胆的想法。我飞快的爬上床，一把抱住正玩游戏的女友，小声在
她耳边说：「晚上就别回去了吧，我们两一起睡。」

　　女友的脸顿时一红，不说话了。我心情激动，陪着女友一起玩会电脑。不一
会儿，寝室的其他同学都准备睡了。我也忙下床收了电脑，关了寝室的灯。

　　当我摸上床时，发现小雯已经躺下了，雪白粉嫩的脸蛋上泛着红，闭着的眼
睛微微跳动，我知道她这是在装睡。我马上脱了衣服钻进被窝。让我没有想到的
是，女友居然脱了衣服。雪白的肌肤上套着黑色蕾丝边小内衣，整个乳房呼之欲
出，隐约还可以看到一丝红晕。

　　我兴奋至极，隔着女友的性感内衣慢慢揉起来，可以感觉到两颗红樱桃已经
从内衣里滑出，在我手心里慢慢的硬了起来。我看女友已经有了感觉，我含着小
雯的耳垂，不断地在她耳边吹气。一只手也慢慢的从高耸的乳房滑向那片禁区。

　　我不敢冒进，沿着女友大腿轻轻的抚摸着，在靠近女友阴道的地方越来越湿
润，我惊异的发现有一直纤细的手不停地摩擦着小雯最敏感的花蕾，我的女友在
自慰！我的女友竟然在我寝室里自慰！

　　女友以前从来都不愿自慰，无论我如何劝说，她总是不喜欢自己去碰，不愿
自慰给我看。而今晚，小雯竟然会在男生寝室里自慰。我的阳具顿时剧烈抖动起
来，如此的刺激让我加大了手上的力度，小雯不禁哼出来声来。

　　「啊……老公，来爱我！我要你……啊……」

　　我有点不敢相信耳朵里听到的话，小雯要我干她！

　　我一手扯下小雯内衣的肩带，一手解开内衣扣，将内衣脱了下来。小雯一手
激烈摩擦着自己的阴蒂，一手握住我的肉棒上下套弄起来。我忙去脱小雯的蕾丝
丁字裤，手到之处竟无一丝一缕。不知何时女友已经将内裤退到了小腿根。小雯
握着我的肉棒贴向她的私处，还不停向前挺着腰。我的阴茎和小雯那早已湿得一
塌糊涂的阴唇一下一下的接触、摩擦。

　　小雯紧闭着双眼，嘴里含糊不清的轻声哼着：「啊，啊，啊，老公的棒棒好
大……啊！」

　　小雯边哼，边把身子靠过来，阴茎和阴道已经紧紧贴在了一起。我的阴茎随
着女友流出的液体一下一下的跳动着。我心里想着这是女友第一次，心里生出怜
爱只情，正准备缓缓插入，小雯突然一翻身跨在了我身上坐了起来。被子也被小
雯的这一举动掀开在了一边。

　　我的女友就这样赤裸在了男生寝室的空气中，她一手按着我的大腿，一手摸
着自己的乳房，房间里充满了淫靡的气氛。小雯不停地晃动着身体，借此让自己
的阴蒂和阴唇剧烈地摩擦着我涨到极点的肉棒，两人的耻骨紧紧挤在一起。

　　「啊……啊……好舒服啊……」小雯不停地叫着。

　　以前鼾声如雷的寝室里除了小雯的淫哼声，和肉体在淫水中的摩擦声之外没
有一点响动，隐约听得到急促的呼吸声。我心里明白，寝室里的人都没有睡，而
是在欣赏着小雯的叫声。寝室的床是一字排着的，现在睡在我对床的大龙借着月
光应该可以清晰的看到女友的美妙胴体。

　　「啊……」小雯又一阵激烈的摩擦让我的忍受已达到极限。

　　都怪我平时打手枪太过频繁，粗壮的阳具一泄如注，小雯见此又继续动了两
下，便趴在了我身上。

　　「老公，刚才好舒服、好刺激啊。」小雯红着脸说。

　　「小家伙今天怎么这么激动啊，是不是喜欢被别人看？」

　　「才没有呢！人家只让你看。」小雯说完顿了顿：「刚才好像有人在看我，
感觉怪怪的。」

　　「还说没有，嘿嘿，是不是被人看着比平时还要刺激啊？」我半开玩笑的说
道：「臭丫头想不想被他们干啊？」

　　「才不呢！你讨厌！」女友说着转过了身去。脸上露出了一丝不易察觉的红
晕。

　　「嘿嘿，别生气嘛，我开玩笑的。」我转过身抱着女友，虽然这次没有插进
去，可也算是一次亲密接触了，况且在寝室里拿走女友的第一次不是我的本意。

　　我兀自回味着刚才的快感，不觉睡着了。

　　睡着睡着不知道在什么时候，我隐约感到下身的异样，阴茎好像被什么东西
包裹住一样。由于忙了一天晚上又费了许多精力，实在是累的很。我只是在半梦
半醒中睁开眼睛，朦朦胧胧看到小雯好像光着身子跪趴在我大腿之间，而我原本
疲软下去的小弟弟现在已是青筋暴起，而小雯正不住的添着我阳具，不时还把它
整个都含了进去。

　　柔顺的长发随着小雯头的摆动而上下飘舞，两只在又圆又大的乳房在月光的
映衬下越发的饱满。女友不时还吐出我的阳具轻声淫叫两声。我直不起身来看不
到女友下身，也许这时的她又开始自慰。这一切实在是太美妙了，女友在胯下为
我吹箫，口技虽然生色，可对于我是绝对的刺激啊。在着轻柔的爽快感中我又睡
着了……

　　我昏昏沉沉的睡到了第二天中午，醒来时发现女友已经洗漱完在玩电脑了。
现在看上去清纯的女友怎么也不会让我想到昨晚那个淫荡的女人就是小雯。经过
昨晚我依然没有完全把小雯变成我的女人。看着她无邪的面孔，我不知是该高兴
还是懊悔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼间已近放假了，大龙和我下铺的小军都已经回家了，寝室里只剩下我和
水子两人了。

　　水子家里是农村的，暑假打算勤工俭学，不打算回去了。我的票买的比较的
晚，所以也就耽误了几天。当然，这里面也有小雯的意思，她想和我多待几天再
回家。

　　就在我要离校的前一天，小雯说什么也要在我寝室睡，说是第二天好送我。
现在放假寝室楼里也没有多少人，楼管也时常不在，所以我也就答应了她。心里
想，莫不是这丫头又想暴露了吧。

　　夜里，小雯安静的睡在我怀里，用她嫩嫩的小手慢慢的在我胸口来回的抚摸
着。我一手搂着她，一手在她的大腿和丰满的臀部之间缓缓轻捏着。食指还不时
在她大腿内侧划着圈。渐渐地我感到小雯的阴户已经湿润了。

　　「啊……老公，好舒服……」

　　「啊……我要老公干我……」

　　女友的手滑到我的内裤里，开始套弄其我的肉棒来。

　　「老公，我要你狠狠地插我……啊……啊……啊……」

　　小雯的淫叫声一浪高过一浪。

　　我慢慢的退下小雯的内裤，用手指轻轻捏了下肥大的阴蒂。

　　「啊……」小雯失声叫了出来。

　　我慢慢把食指插进了小雯的淫洞里来回搅动。小雯的叫声更大了，知道床下
还睡着一个人的她丝毫没有羞意。插入了两根手指的我隐约可以看到挂在小雯阴
毛上一滴滴晶莹的露珠。我的手不停地在她的阴道里进进出出，带出一片又一片
淫水，不断发出「咕叽」的声音。

　　小雯一手握着我的阴茎，一手抱着我的头，把自己那早已坚挺的乳房送到我
面前，还不停把我的头压向自己胸部。我早已会意，张口含住一只舔弄起来。

　　「啊……好爽啊……啊……老公……插我啊……啊……」

　　我抽出手指，顺势把女友压在了身下。把女友的双腿抬到了胳膊上，硬到极
点的阴茎顶住小雯的阴道口。小雯的浪穴已是泛滥成灾，还没等我用力，小雯自
己一挺腰，我的阴茎已被那湿滑的阴道完全包裹住。

　　「哦……」我舒服的不禁也叫了出来。

　　小雯的阴道紧紧的包着我的肉棒，还伴随着不停的抽搐，好像要把我整个人
都吸进去一样。这样的感觉太舒服了，竟然让我忘记了抽插。还是小雯不断耸动
的屁股提醒了我，慢慢抽送起来。

　　「啊……啊……啊……好大啊……」

　　「好爽啊……插死我了啊……啊……」

　　小雯的叫声越来越淫荡，与肉与肉之间的碰撞声应和着。

　　「啊……好老公啊……就这样插我啊……好想被你插死啊……」

　　在一轮激烈的抽插过后，我没有忍住，又是一泄如注。我们都停了下来，互
相拥吻。这种感觉太刺激了，我被这刺激一次次的冲击着睡了。

　　「啊……好爽好爽啊……」

　　我被这熟悉的声音吵醒来，发现女友早已不在身边。

　　「好哥哥，用你的大鸡巴插死我啊……太大了……比我老公还大啊……」

　　「骚货！淫洞这么的紧，真是欠操！上次听着你淫叫，弄得哥哥再也没睡好
觉！」

　　「是！我是骚货！我就是等哥哥你操我！啊……好爽啊！」

　　我顿时呆住了，自己温柔的小雯和自己的铁哥们在一起做爱！她不是被强迫
的，是心甘情愿的和自己的铁哥们在做爱！这还是我的可爱女友吗？我头脑一阵
晕眩，全身无力。

　　他们都在地下小雯趴在桌子上，翘着一只腿，身上一丝不挂。而水子正一手
抬着小雯的腿，一手大力揉着小雯只属于我的乳房，粗大黝黑的阴茎在小雯的阴
道里来回的抽插着，不停带出些白色粘稠的液体。

　　「骚屄！说，我厉害还是你老公厉害？」水子用力拍了小雯屁股一下问道。

　　「当然是哥哥厉害了！我最喜欢哥哥插我了啊！快插死我啊！要到花心了！
啊……」

　　「哈哈，骚货，你就不怕被你老公听见？」

　　「听见就听见！大不了和他分手！我喜欢大鸡巴！我要大鸡巴哥哥每天都插
我！」

　　「好！我以后每天都要插你这烂穴！来给哥哥再舔舔。」水子说着抽出他的
阳具，送到了小雯面前。小雯想都没想一口含了进去，还不停地发出「呜呜」的
声音。

　　「骚货，我这一个月没洗的臭鸡巴香不香啊？哈哈。」

　　「香！好香！我就喜欢臭鸡巴，我就喜欢插我的臭鸡巴！」

　　水子突然抓住小雯的头，猛的定了起来，不一会儿，一滴乳白色的精液从小
雯嘴角流了出来。他射了，射在了小雯的嘴里！而小雯还在不住的吞咽那腥臭的
精液。小雯拿出了水子的鸡巴，伸出舌头，一点一点的添着，一边吞下残留的精
液一边说：「大鸡巴哥哥，这次鸡巴洗干净了啊……下次还要我来给哥哥洗！」

　　听到这我脑子里一片空白，自己一直来都舍不得玩的女友竟然变得如此的淫
荡，和自己曾今的铁哥们搞的如此开心。不禁怒血攻心，昏了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）