瘦子作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-9 03:56


【合集目录】

十日谈（第二届）第二十七夜·理惠老师（全）　　　　　　2楼
十日谈（第二届）第二十八夜·眉娘传（全）　　　　　　　3楼
风月大陆之天龙篇（全）　　　　　　　　　　　　　　　　4-14楼


TXT文件
 瘦子作品集 作者：瘦子.rar (83.92 KB)
 瘦子作品集 作者：瘦子.rar (83.92 KB)
			
			下载次数: 400
2009-6-9 03:56

E-Book文件
 瘦子作品集.rar (1.31 MB)
 瘦子作品集.rar (1.31 MB)
			
			下载次数: 311
2009-6-9 03:56

----------
　　　　　　　　　　　十日谈（第二届）第二十七夜

　　　　　　　　　　　　　　　理惠老师


作者：瘦子

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　田中理惠最近感到很苦闷，因为交往了二年的男友到美国进修已经半年了，
相爱的两人只有通过电话和信纸倾诉着彼此之间的衷情。

　　二十三岁的理惠是位全身散发着迷人气质的美丽女性，她有着傲人的身材、
甜美的相貌，特别是那双水汪汪的大眼睛足有让男人迷醉的魔力。

　　在大学读书时就有校花的美称，更可贵的是她还是成绩优秀的学生，懂得努
力用自己的双手去奋斗。

　　理惠的男友也是她的同学，一个非常优秀的男人，虽然有很多条件很好的男
人追求理惠，她还是挑了这个出身贫寒的男人，因为她相信凭两个人的努力，就
会有好日子过的。

　　交往了半年后，理惠将自己的初夜献给了他。

　　此后，每周两个人都会享受一番性爱的乐趣，直到他赴美国进修为止。

　　由于半年多没有爱人的抚慰，理惠这几个晚上经常梦见和男友激情缠绵，醒
来后都是汗湿睡衣，阴户发热。

　　难道自己的性欲提高了吗？理惠有时也扪心自问，她不得不承认自己是很享
受性爱的快乐。

　　为了排遣心中的苦闷，将全身心都投入了自己热爱的教育事业，即便这样，
理惠还是时不时的对远在美国的男友产生强烈的思念，渴望能像以前一样的有他
热情地抱着自己。

　　这一天，理惠的班上来了一个转校生。

　　理惠是在著名的学校「月夜学园」任古文老师，同时也是一个班的导师。

　　由于这所学园的升学率极高，所以它的学生看起来都是很优秀的，理惠的班
也不例外，每人都很健康而开朗，这让理惠很有信心将这个班带好，让每个学生
都顺利考上理想的大学。

　　看到转校生的资料，理惠不禁皱起眉头，这个名叫木村的学生太偏科了，理
科成绩十分优异，但文科就平平了，尤其是古文，几乎是擦着及格线的。

　　这方面要加强，理惠马上下了这样一个决定。

　　就这样，理惠对木村的功课加以重点照顾，常常让他留下来补课。

　　渐渐的，木村的功课也好了不少，而两人也变得十分熟悉起来。

　　理惠了解到木村的母亲在他小时候就去世了，父亲则是一家大公司驻海外的
主管，经年的不在家。

　　出于对孤身一人生活的同感，又对木村的小小年纪就这样生活感到怜爱，理
惠把他当自己的弟弟看待，有时也把木村带会自己家给他做饭，让他享受一下家
庭的温暖。

　　一个月后的一次考试，理惠发现木村除了古文外其它成绩都很好，不禁将他
叫到办公室。

　　「木村君，你的古文成绩退步了，这样下去不行哟！」

　　「抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。」

　　木村不好意思地低头答道。

　　「可是你其它的文科成绩都进步了不少啊！」

　　理惠看了看手中的成绩单：「这样吧，以后放学之后，你就到老师家来，老
师给你补习古文，直到下次考试为止。你一定要争气，别让老师丢脸啊！」

　　「太好啦！好久没有吃到老师亲手煮的饭，太棒了！」木村高兴地说道。

　　「不会吧！上周四不是到老师家吃过吗？」理惠不解地说道。

　　「那还不久啊！都五天了，真怀念老师做的饭啊！」木村歪着头说道。

　　「你这孩子！」理惠不禁笑道。

　　在她眼中，比她高一头的木村还是个小孩子一般。

　　第二天放学后，理惠带着木村回到自己的家中。

　　向木村交待了该做的功课后，理惠挽起袖子，换上围裙，径自去厨房里烧饭
了。

　　在做菜的时候，理惠又感到了似乎有强烈的视线盯着自己看，猛一回头，只
见木村正专注地看著书，理惠摇摇头，心想：大概是自己多疑吧！好几次都是这
样，也许是因为太思念男友的缘故吧！让自己变得神经起来。

　　吃完饭后，理惠便开始教木村古文，一个教得认真，一个学得虚心。

　　木村还不时提出些重点的问题让理惠解答，让理惠不禁高兴于他的学习力。

　　「好了，今天就到这里吧！你如果都像这样努力的话，你的成绩会提高很快
的。」理惠说着，抬起头看看时钟，居然已经十点多了；「哎哟！这么迟了，木
村君，你该回家了。」

　　「可是老师，这一段我还是不大懂，……这样好了，老师，我今天晚上可不
可以住在这里？」

　　「咦？老师家是有多一间房，可是这样的话不太好……」

　　「老师，反正家里只有我一个人住，回不回去也没什么关系。老师，就让我
住一晚吧！」木村用哀求的眼神看着理惠。

　　想起木村一人住在家里的孤独，理惠不禁心软：「那……好吧，老师再教你
一段，等会儿你去洗个澡，就睡在那边那间房吧！」

　　「谢谢你，老师！」

　　理惠给木村补完了课，让木村先去洗澡，她翻出了男友留下的睡衣准备给木
村，这时她才蓦然发现木村比起她的男友还要高大一些。她望着手中的睡衣一时
陷入了沉思中，直到木村叫起来她才匆匆离开自己的卧室。

　　木村洗完了澡，理惠也进入卫生间。她脱下上衣和裙子，想了想，把乳罩和
三角裤一起塞入洗衣篮的底下就走进浴室。

　　恰到好处的热水使理惠感到非常的舒畅，躺在温热的水里，她那对美丽丰满
的乳房在水里缓缓摇动，雪白的皮肤充满弹性，诱人的身体上没有一丝的赘肉，
两条修长圆润的大腿健美笔直。

　　理惠很仔细地洗着连自己也为之迷醉的身体，忽然觉得外面更衣室好像有人
在动，她不禁大喊了一声：「谁在那里？」

　　理惠匆匆围上了浴巾，打开门一看，更衣室内一个人都没有，她不禁苦笑一
声：「我今天大概是太累了，才会变得有点神经质……」

　　她没有注意到放在洗衣篮里的衣服好像有翻动的痕迹，本来在上面迭好的裙
子散开了。

　　洗完澡后，理惠像往常一样就围着一条浴巾走出浴室。

　　客厅里木村正穿着她男友的睡衣在泡牛奶，看到理惠进来，他抬起头来说：
「老师，我也给您泡了一杯，睡觉之前喝一杯牛奶是最好的享受！」

　　「噢，那谢谢你了！」理惠愉快地走过去，端起了茶?上的牛奶，闭上眼深
嗅着热气腾腾的牛奶散发出来的香气。

　　此刻她没有注意到，木村的眼睛正在看着她几乎从浴巾露出来的丰满高耸的
乳房和下面赤裸的美丽大腿。洗过热水澡后，披在裸露的圆润细嫩的双肩上湿湿
的长头发散发出性感的光泽，此刻的理惠焕发出从未在学校流露过的迷人媚态。

　　放下杯子，理惠才发现木村正在偷看，她不禁红着脸说道：「嘿，木村君，
这样偷看女性是不礼貌的。」

　　「对不起，」木村低下头：「因为老师太漂亮了！」

　　「嘴巴真甜啊！」不知是什么原因，理惠居然轻逗了一下自己的学生，看到
木村抬起头，双眼中的火热，她连忙正色道：「木村君，该去睡觉了！」

　　将木村赶到他的房间，理惠替木村盖好被子，道了声：「晚安！」便回到自
己的卧室睡觉。

　　不知为何，感到浑身发热的理惠翻来覆去，好半天才沉沉睡去。

　　「这是怎么回事？啊，身体好热啊！……」

　　忽然理惠又梦见男朋友了，他从身后抱着理惠，轻轻地咬着她敏感的耳珠，
一只手就往理惠的下体摸去。

　　「啊……那里……不行啊……」

　　理惠一回头，赫然发现背后的男人不是男友，而是自己的学生木村，她不禁
猛地惊醒过来。

　　充满女性馨香的卧室空荡荡的，理惠坐起来，环顾四周，原来只是一场梦而
已。她感到自己下体很不舒服，便伸手去摸内裤，那里竟然已经被秘唇里分泌出
来的蜜汁给弄得湿淋淋的。

　　（讨厌，我怎么变得这么淫荡起来？不仅梦到和自己的学生做爱，而且连内
裤也会湿了。）

　　理惠越是这样想，她的身体就越热起来，从内心深处就涌出一股抑制不住的
欲望渴求，她的手也越来越不听话。

　　慢慢的，理惠伸出一只手，解开了身上的睡衣，露出那对美丽而又坚挺的椒
乳，美丽的乳尖上小小的乳头已经高高翘起，发涨的乳房看起来就像是在等着人
来抚摸似的。

　　理惠叹着气，从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中
不断涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。

　　（啊……我是怎么了……身体变得好奇怪……）被快感麻痹的大脑几乎无法
思考，明知道这样会不好，可灵巧纤细的手指还是开始拨弄起敏感的乳头来。

　　当两个指头夹住充血突起的娇嫩乳头，一股强烈的刺激感立刻直冲她混乱的
脑海。

　　（啊……好舒服啊！……）今天好像比以前的自慰更加有快感，理惠便更加
激烈地揉搓着涨痛的乳房，同时下体的骚痒痒感也变得越来越强。

　　渐渐地，搓揉乳房已经不能满足理惠高涨的性欲了。她身不由己的，原本抓
住乳房的右手向两股之间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣
上，用细长的手指开始慢慢摩擦起来。

　　「唔……」从理惠的双唇间流泻出诱人的呻吟。

　　听到自己因快感而发出来的呻吟，理惠混乱的神智突然清醒了一点。

　　（不行，木村君就在隔壁。）理惠在心中告诫自己，可是她那敏感又成熟的
肉体因为好久没有受到男人的爱抚，已经变成欲求不满，心中的欲火一旦点燃就
很难熄灭了。

　　（啊……这样好……舒服……啊……）理惠那不听使唤的手指触到突起的肉
芽，顿时一股强烈的快感击碎了她原本就十分薄弱的理智。

　　（啊……忍不住……）她将自己的手指弯曲起来，拼命地刺激敏感的肉芽，
到了这种地步，就再也停不下来了。

　　（啊……我受不了了……）理惠整个人都陶醉在汹涌而起的性欲漩涡之中。

　　随着快感在身体里的涌动翻腾，她索性翻过身来，翘起她那浑圆结实肥美硕
大的臀部，一手握住丰满垂坠的美丽乳房，口中梦呓般地叫着，用灵巧的指头玩
弄着敏感的乳头，把硬起来的乳头夹在两个手指间揉搓捏摩，她的呼吸随之更为
急促，同时皱起形状优美的眉头。

　　当理惠的全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感完全取代了大脑的思
考时，她那在花瓣上不住摩擦着的中指，也慢慢插入了湿淋淋的肉缝里。

　　「哦……啊……啊……」

　　甜美的冲击感使丰满的肉体不住地颤抖，理惠忍不住将整个身体弯曲起来，
无法克制的情欲已经完全掌握了理惠的肉体。

　　心里虽想着不应该这样，理惠还是用另一只手指抚摸敏感发硬的肉芽，而插
入肉洞的手指先是在里面慢慢旋转，然后改成进进出出的动作，最后则干脆伸入
两根手指在里面或深或浅地搅动着。

　　跪在床上向后高高挺起臀部的理惠，闭上眼睛，立刻在脑海中出现男友的健
壮身体。他用粗大的肉棒自理惠背后插入时，带给她的快感和幸福感，彷佛又重
新回到理惠的体内。

　　「唔……唔……中村君……我不行了……嗯……嗯嗯……要泄了……啊……
啊……」

　　呼喊着爱人的名字，理惠终于达到了绝顶的高潮，她的阴道口痉挛着收缩起
来，好像要把插在里面的手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜
汁，理惠就这样在快感的顶点昏睡了过去。

　　第二天一早，趴在床上的理惠醒过来，发现身上因为昨晚的手淫而黏黏的，
让她感到非常不舒服，她赶快趁木村还没醒来时再去冲了个澡。

　　「我是怎么啦……」浴室里的理惠好像要甩掉恶梦一样，用力摇动淋湿的黑
色长发。

　　开始洗身体后理惠不由得发出恨恨的声音，每当她的手碰到乳头或大腿根的
嫩肉时，立刻出现强烈发痒感，身体也开始火热起来，敏感的程度使自己都难以
相信。

　　「为什么会变得这样淫荡？居然变成这个样子……」理惠又用力地甩头，似
乎要把那个躁动的自己赶出身体。

　　可是无论如何做，这种懒洋洋的倦怠还是始终没有离开理惠。

　　毫无办法的理惠离开了浴室，穿上新内衣，那是一套深蓝色的套装，裙子是
到膝上的短裙，然后整理头发重新化妆。

　　全部弄好后，理惠到隔壁房间把木村摇醒。

　　「老师，几点啦？」木村迷迷糊糊地坐起来：「哈，在老师家里睡觉真舒服
啊！」

　　望着睡眼惺忪的木村，理惠松了一口气，看来昨晚那激烈的手淫并没有惊动
自己的学生，她不禁微笑地说道：「以后有机会，再在老师家睡吧！现在快起来
吧，要迟到了！」

　　「太好了！」木村兴奋地爬起来，饱睡之后的情欲明显的体现在那把小一号
的睡裤撑得高高的肉棒上面。

　　看着木村走进卫生间，理惠不禁红着脸，拼命甩掉脑中的胡思乱想。

　　吃完土司和火腿蛋的早餐，二个人一起去学校。

　　中午时分，被下体愈来愈强烈的倦怠感与骚痒感折磨了一个上午的理惠，疲
惫不堪地回到了休息室。一坐下来，她就不得不用手不时从裙子上压迫发热发痒
的大腿根的部位。

　　（怎么会……这样……好难受啊……）

　　手和那里的摩擦产生更大的骚痒感，理惠已经清楚地感觉到自己的阴户里开
始溢出粘粘的蜜汁，连自己都难以相信阴户会变得那样火热，很想就这样开始手
淫。

　　（不行……那样子的话……太过份了……而且会更难过的……）理惠咬牙在
心里警告这样自己。

　　（可是……好热……好想啊……）两个念头在理惠的脑海中不停地翻腾，连
别的老师和她讲话都没有注意到。

　　理惠正在天人交战之时，木村来找她了。

　　「老师老师，我有一些东西要给你看！」木村说着，递给理惠一个纸袋子。

　　「喔，是什么啊？」

　　理惠将它打开，里面是一本照像簿。

　　木村对摄影有很大的兴趣，他的书包里就带着一台，经常没事时就拍一些奇
奇怪怪的事物，他也加入了学校的摄影社，利用那里的暗房自己冲洗照片，有时
也会把自认为得意的作品给理惠看。

　　木村的脸上带着奇怪的笑容帮理惠打开了照像簿：「老师，你看！」

　　强忍骚痒感的理惠一看，不禁花容失色，「啊！」地轻呼一声，连忙惊慌失
措地环顾四周。

　　还好是在中午休息时间，大部份老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。

　　照片上是一个有着成熟丰满肉体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一件已
敞开衣襟的睡衣，一只手正抚摸着乳房，一只手则伸入内裤内蠕动着。

　　另一张则是一个女性反身跪在床上，翘着浑圆肥美的屁股，手指忘情地在阴
道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是理惠本人！

　　理惠「砰！」的一声合上照像簿，从座位上站起来，一手拿着照像簿，一手
拉着真树往走廊走去。

　　惊慌激动的心情，倒一时让她忘记了下体的骚痒感。

　　到了比较没人的地方，理惠满脸通红地低声骂道：「你……你怎么可以对老
师做这种事！」

　　木村一脸无辜地望着理惠：「咦？是老师不好啊！我昨天晚上睡到一半，听
到老师房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送
给你了，想要底片的话，今晚上再让我到你家！」木村说完就径自走了。

　　理惠本想立刻把照片丢掉，但又怕别人被看见，只好先藏在自己的包里。

　　整个下午，理惠都在想着照片的事情，加上了下体那强烈的骚痒感，简直让
理惠如身处地狱，上课连连出错。

　　每当她看见木村的笑容，就会浑身发热，阴户更是溢出大量的蜜汁，将她的
内裤弄得湿漉漉的，让理惠感到难受极了。更让她难堪的是，这样居然会产生快
感，这让她羞愧难当。

　　（难道自己真的这么淫荡吗？）理惠不禁悲哀的想道。

　　这件事只有木村知道，因为就是他在牛奶里下了大量的春药，才会让理惠的
身体不由自主地产生强烈的欲望。

　　好容易挨到放学，整个下体都湿漉漉的理惠抓起包，就带着木村回家了。

　　一进自己的家，还站在玄关，理惠就瞪着木村道：「你怎么会这样做？把底
片还给老师，老师就不再追究责任了！」

　　木村满不在乎地脱掉自己的鞋子，踏上了地板，转身居高临下地望着理惠：
「老师，你还搞不清状况！现在是你有求于我，你还这个样子？」他又把书包一
扬：「我还有一套，老师要不要再看一下，或者我把它丢到外面去，啊？」

　　理惠不禁吓白了脸，只好低头道：「对不起，请把照片和底片还给我吧！」

　　「哼哼……这样还差不多。」木村叉腰道：「我可以把这些东西交给你，但
老师要答应我一个要求。」

　　「什……什么要求？」理惠忐忑不安地问道。

　　「我很喜欢老师做的饭，请老师为我做一顿饭吧！」木村微笑着说道。

　　理惠不禁松了一口气，这个要求太简单了，她连忙不住口的答应下来。

　　「答应了就不要反悔喔！」木村冷冷地说道：「不然的话，就要受到严厉的
处罚！」

　　「好的！」理惠想也没想就答应下来了：「现在老师就给你做，你可以把底
片还给我了。」

　　「很好！」木村满意的点点头，然后说出了让理惠目瞪口呆的话来：「我要
老师把衣服脱光后，再去做饭。」

　　「什么？」理惠简直不敢相信自己的耳朵：「这种事，老师做不出来！」

　　「刚才就说过反悔的话要处罚的，你怎么马上就这样了？」

　　木村的眼中闪过狂热的眼神，让理惠不禁一阵心跳。

　　「你刚才没有说这事？……怎么……怎么可以……」

　　「闭嘴！」木村大喝道：「我也没有说要你穿着衣服做啊！」

　　「不行！身为老师的我怎么可以这样做！」

　　「随便你吧，还是老师比较喜欢自己手淫的相片贴在公告栏上给人欣赏？」
木村轻松地说出了让理惠感到头晕的话。

　　「想底片的话，你就在今晚听我的话！」

　　「怎么又变成这样了？」

　　「少啰嗦！这是对你的处罚，再多说，就要加大处罚！」

　　理惠的内心挣扎了一番，终于下定决心：「好……好吧！但是你底片一定要
还给我哟！」

　　「没问题！」木村一口答应。

　　「快在这里脱吧！快点！」年轻的野兽催促。

　　理惠无奈地望着自己的学生，慢慢伸出颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣
服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在木村的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝
胸罩的衬托下显得更为丰满。

　　当胸罩解开时，那硕大的乳房几乎是猛烈跃出，美丽丰满的乳房很有重量感
的在胸前摇动。

　　木村感到自己几乎无法呼吸，他目不转睛地看着。

　　（这是平常站在讲台上的美丽女老师的乳房，现在竟然就在我的眼前。啊，
我可是想了好久啦！）

　　理惠羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到木村淫邪的目光，双手下意识地抱住
双乳，这种模样，更增加木村的兴奋。

　　他忍住想立即冲上去的冲动，发出命令：「喂！还慢吞吞地干什么，快点脱
下裙子呀！」看到理惠还在犹豫的样子，木村故意用更凶狠的声音恐吓：「你快
一点！！……」

　　「呜……」理惠几乎快要哭出来，她更怕自己那湿漉漉的内裤被木村发现，
那真是再怎么也说不清楚的。

　　在木村的严厉催促下，理惠只好解开裙子的扣子，短裙随即掉到地上，雪白
而丰满的肉体，立刻完全展露在木村的面前。

　　木村咽下一口口水，嘲弄道：「还真是个淫荡的老师，这么好色！下面居然
湿漉漉的！」

　　理惠羞愧难当，但却无话可说。同时身体内产生的火热让她更加悲哀，也许
自己真的是一个淫荡的女人，在为人师表的面具下，难道还藏着一个不为人知道
的自己吗？

　　「过来，到我面前来！」木村命令道。

　　（这个样子……）理惠心中虽然抗拒，可还是慢慢走近了自己的学生。

　　木村伸手抓住理惠的乳房，用力揉捏着，更用指尖将娇嫩的乳头夹弄着。本
来就已经骚痒的乳头立刻挺起，理惠的后背颤抖着，乳头的骚痒感使她的下体产
生了麻痹感。

　　「老师的的乳房真不错，好像很敏感的样子。」手里抓着梦寐以求的理惠老
师的美丽乳房，木村的心都要爆炸了。

　　「啊……啊……」理惠忍不住呻吟出来。感到那从早晨起一直忍耐的东西就
要崩溃了，就是她拚命的想忍耐，可阴户里还是感到火烧般的热，理惠身不由己
的扭动起屁股来。

　　「饶了我吧……」理惠咬紧牙关忍耐着，自己的阴户已经湿透了，受到淫邪
的玩弄居然也会有快感，这让她快要疯了。

　　木村的手到了她的腰间，抓住内裤的松紧带：「都已经这么湿了，还是把它
脱掉吧！」木村淫笑着慢慢向下拉。

　　「啊……不要……千万不能这样……」理惠拚命摇头，扭着屁股，但却不敢
反抗。

　　湿漉漉的内裤经过屁股的顶端到达大腿上，强烈的羞耻感使理惠几乎要昏过
去，但木村还不放松凌辱她的欲望：「这么湿，都可以拧出水来了，你还不是普
通的淫荡啊！是不是阴户骚痒的很啊？」木村还往那里看。

　　「啊……不要说……」理惠忍不住哭泣：「呜……」

　　她的哭声让年轻的淫兽越发的快乐，从理惠的脚下脱去内裤，木村还故意翻
转过来，一股特殊的女人味散发出来：「真是好味道啊！看来你的肉洞已经等不
及了。嘿嘿嘿……」

　　「啊……不能看那种东西！」理惠哭泣着摇头，这时候她已经变成一丝不挂
的裸体。

　　将有着浓厚味道的内裤放进自己的包里，木村突然解下自己的皮带，理惠惊
恐万状地望着，以为他要强奸自己了。

　　皮带带着风声抽到了理惠的屁股上，让她痛叫出声：「啊！为什么……」

　　「你这淫荡的老师，还不给我去做饭！」木村的下身就穿着一件内裤，神气
十足地命令道。

　　被自己的学生吓得毫无办法的理惠，只好就这样赤裸裸的走到厨房，开始做
饭。而木村就像个可怕的监工，不时给理惠雪白肥美的屁股上来一皮带，让她发
出羞耻的啜泣声。

　　就在学生火热的视奸和皮带的责打下，理惠将晚饭做好了，这其间她不知流
了多少的蜜汁和汗水，连理惠自己也想不到。

　　不知何时，木村早已经掏出了自己年轻的肉棒，火热硬挺的肉棒朝着理惠：
「我吃饭的时候，老师你就喝最好的牛奶吧！」

　　「什么？」理惠感到自己快要昏晕，连对自己深爱的男友都不曾这样做过，
他居然提出这样的要求。

　　「这是不可能的！」理惠强硬地回答道。

　　「啊……不要……」理惠惊叫起来。

　　木村毫不费力地将她压在沙发上，手指从肉缝进入。里面确实火热无比，同
时湿淋淋的嫩肉缠绕着手指。

　　「都这么湿了，还装什么？要我把你绑起来用皮带抽一顿嘛？老师！」

　　理惠感到自己全身的血都要涌到上头顶了，如果被绑起来，那真是生不如死
了，只好答应了。

　　轻轻闭上长着长睫毛的美丽眼睛，理惠微微点头。

　　「你要清楚地说出来！」

　　淫魔般的木村继续折磨着可怜的老师，要将她的自尊心完全打破。

　　「请……请……给我……喝……喝……牛奶吧！……」

　　按照木村的要求，理惠说出让她血液倒流的话。既然到了这种地步，就尽量
满足他的要求吧，有了这样的觉悟，理惠还伸出雪白的手指，握住了年轻火热的
肉棒。

　　那种熟悉的热度和触感让理惠浑身一颤，一种久违了的感觉涌上她的心头。
以前理惠就是这样握住男友的肉棒，将它带到自己的阴户里，理惠很喜欢手握肉
棒的那种感觉，没想到八个月后，自己又感到了这种感觉，只是这支肉棒比她熟
悉了的那根更加火热、更加有活力，好像……好像也粗长一点，但理惠没有太多
的经验，无法肯定。

　　年轻的肉棒在老师雪白细柔的手里跳跃着，木村感到一阵激动，他想了多久
啊！终于今天可以实现自己的愿望了：「含进嘴里！」

　　他说着，坐下来享受起老师做的晚餐。

　　理惠豁出一切地将肉棒慢慢含进自己的嘴巴里，一股腥臭味在她的嘴里扩散
开来，让理惠感到一阵心。

　　（就当自己死了吧，就一个晚上，忍忍就过去的。）这样想着，理惠开始生
硬地舔弄着口中的肉棒。

　　从下面的肉棒传来温暖的感觉，让木村舒服地叹了一口气：（老师的嘴巴还
是处女啊！）他兴奋地指导起理惠来：「嘴唇包夹，要沾上口水摩擦！」

　　「要好好做！」

　　「拿出精神来！」

　　理惠只好按照木村的要求，在肉棒上用舌头舔弄，涂上口水，然后深深含进
去，两片花瓣一般柔软美丽的嘴唇用力包住肉棒，慢慢前后晃动头，让肉棒进出
于自己的口中。

　　「好舒服啊！有快感了！」木村高兴地发出哼声，第一次口交的理惠那拼命
吸吮的模样使他感到非常痛快。

　　「唔……唔……唔……」理惠拼命地舔吮着肉棒，渐渐从嘴里发出甜美的哼
声，这样的和音使木村更兴奋。

　　理惠这时感到那从早上就困扰自己的感觉越来越强烈了，她再也感不到口中
肉棒的异味和丑陋，似乎是很快乐的东西，她的动作也越发的熟练起来。

　　木村连忙吃完那没有感觉的晚餐，他的心神早被眼前赤裸着美丽肉体的理惠
老师所占据，自己终于可以好好地折磨这个想了很久的肉体了。

　　他抓住理惠拿两个硕大的、正随着头的动作而摇晃的雪白乳房，乳房在手里
感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感
觉，因为现在的理惠已经慢慢渗出汗水来了，她的身体也变得火热了许多。

　　「啊，老师，你以后就把乳房挺得高高的，一面摇动一面给我上课吧！」木
村得意地说着，用力地揉搓手中的乳房。

　　「唔……唔唔……」乳房产生压迫的疼痛感，使理惠不由得发出呻吟声，但
混乱的脑让她无法正确地思考，只有拼命的上下摆头，缩紧嘴唇，在肉棒上下滑
动，房里充满「啾啾……啾啾……」的声音。

　　终于木村发出哼声，双手把理惠的乳房抓紧：「啊……」

　　理惠翻起白眼，发出不成声的悲叫时，口中的肉棒爆炸了。

　　「唔唔……」理惠发出了沉闷的哼声。

　　像子弹一样射出来的精液，打在理惠的喉头，嘴里塞满粘粘的精液。

　　「老师，不可以吐出来，要全部吞下去。」

　　听到木村的话，理惠闭上眼睛，发出「咕噜咕噜」的声音吞下去。

　　木村尽情的射精后拔出肉棒，美丽的老师理惠赤裸裸地跪在地板上，红艳艳
的嘴唇四周沾上唾液和精液的混合物，还从嘴角滴下去，那样子真是说不出的悲
惨。

　　「真是舒服啊！」木村站起来，低头看着理惠的样子说道：「现在让我好好
的看看老师的阴户吧！」

　　「什么？」理惠一时没反应过来，抬头看着木村，这时从她嘴角还流出剩余
的精液。

　　让老师那极有气质的脸上沾满自己的精液，是木村的梦想之一，所以虽是刚
射过精，但他的肉棒比先前更硬。

　　「我说你躺到沙发上，把你淫荡的阴户露出来给我欣赏一下！」木村用自己
的脚轻轻触着理惠湿淋淋的肉洞：「都那么湿了，肯定等不及了！」

　　理惠摇摇晃晃地从地上站起来，虽然感到极大的屈辱和羞愧，可火热的身体
却明白无误地告诉她，自己很有快感，这是女人深藏在内心深处的受虐本性，这
种异样的屈辱快感让理惠的身体更加的灼热。

　　理惠坐在沙发上，上半身倒在沙发上，双手抄住自己的腿弯，将双腿抬起向
两边分开。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的小腹，黑色的草丛已经湿漉漉的
发出光泽，浓密的阴毛下的小山丘高耸，还有一道美丽的肉缝。肉缝上那两片微
微隆起的花瓣，稍向左右分开，表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色
泽。从缝隙里可以看到红嫩的粘膜，湿湿的好像在蠕动。

　　木村蹲下来，凝视了一下，理惠发出了害羞的叫声：「不要啊……」可她却
没有想合拢大腿的欲望，反而兴起想让他看个够的念头。

　　（啊……我是怎么搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还有这
种想法，甚至还有快感，难道……难道我是暴露狂吗？）

　　与理惠的意志相反的，她的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促。她逐渐进
入淫邪的世界里……

　　「你嘴里说不要，可这里蠕动的样子好想吃东西啊！」

　　木村毫不留情地嘲弄着，让理惠羞愧的如火在灼烧身体一般，全身都泛起微
红。作为一个女人最想隐藏的地方却完全暴露在自己学生的面前，说是羞耻，不
如说是恐惧。

　　不用看也知道木村的眼睛在看哪里，女人最神秘的嫩肉受到淫邪的视线的刺
激感到异常的火热。

　　「太好了，我要更仔细地看老师的身体。」说着，木村用手指把二块肉片向
左右用力拉开。

　　「哎呀！」从理惠的嘴里又发出惨叫声。

　　理惠对自己这种过份羞辱的姿态几乎要发疯。她的身体在颤抖，可是却有更
多的淫水不停涌出，似乎是说明受到的羞辱有多强烈，她的快感就有多强烈。

　　这种感觉让理惠害怕极了，「啊……不要了……饶了老师吧……」理惠终于
忍不住开始啜泣起来。

　　对方尽管是少年，可是受到的玩弄却是没有两样，而且更加有屈辱感。看起
来木村也是有经验的，这让理惠更加的害怕起来。然而她的手却像粘在腿弯上一
般，连一个指头也动不了。

　　「快……不要这样……」

　　虽然理惠不断哀求，但木村还是把脸靠近到了几乎碰到阴门的地方，还念念
有词地说道：「了不起……太妙了……」

　　那暴露出来的淫肉粘膜，有着极其新鲜的肉色，那种构造可以说非常优美，
几乎以为是处女的东西。

　　这时理惠流出的淫水已经濡湿了沙发，那个早已勃起阴核硬硬的挺立在肉洞
上面，绽开的包皮里面露出了一点粉红色的肉芽。

　　「有意思，这里是最有性感的地方吧？老师的性感带也是这里吧？」

　　木村的手指剥开包皮，粉红色的小肉芽完全暴露出来，用指尖摩擦剥开的嫩
肉，顿时从理惠的嘴里发出尖叫声：「哎呀……唔……」

　　理惠的下体开始颤抖，接着是痉挛。她的手再也无力勾住自己的腿了，轻微
颤抖的双腿落下，无力地挂在木村的肩膀上，从骚痒的肉洞里快速涌起的快感让
她的双手不由自主地抚上了又涨又痒的丰乳。

　　「哈哈哈……老师，真的这样敏感吗？」对理惠激烈的反应感到非常高兴，
木村在阴核上起劲地玩弄着。

　　「啊……不要在那里！不要！啊……」

　　理惠从喉咙挤出哼声，作梦也没有想到会这样受到自己学生的凌辱。而且一
股股的电流从身体掠过，那骚痒感愈来愈强烈。就是一百个不愿意，被这样摸弄
还是产生前所未有的快感。

　　完全成熟的肉体不由得向往木村的手指，愈来愈强的骚痒感使她身体的内部
开始溶化，从火热的肉洞里流出了粘粘的蜜汁，浓度也增加了不少。

　　木村的手指开始进入肉洞里了，摸到最里面的深处后，改用二根手指在湿润
火热的肉洞里活动起来。

　　「不错，又热又窄小，插进去一定很舒服的！」

　　「求求你……不要欺负老师了，饶了我……」理惠呼呼地喘气，屁股却不住
地扭动，好像在追逐着木村的手指。

　　不知还要受到这个少年怎么样的羞辱，理惠在感到无比恐惧的同时，也产生
莫名的期待感。

　　「老师，用这个让你泄出来吧！」

　　木村掏出了一个乌黑的假阳具，让理惠不禁又惊又怕。那个东西虽然没有用
过，但至少知道做什么用的。

　　木村把假阳具送到理惠的面前，压下开关时，发出电动的「嗡嗡」声，假阳
具的头和躯干开始扭曲。

　　「用这种东西，不知道老师会有多快乐！」

　　「饶了我吧……不要……不要……」

　　理惠发出的声音几乎是哭泣的一般，用那种可怕的道具，自己身体会变成什
么样……

　　不理会理惠的哀求，假阳具顶端开始袭击理惠的身体中心。

　　「哎哟……」理惠发出不知是快乐还是痛苦的哭叫声：「不要……」

　　「老师，我要插进去了。」木村淫笑着一手分开理惠的双腿，把假阳具慢慢
插进入肉洞里，理惠从喉咙发出惨叫声。

　　这是从来没有经历过的感觉，没有生命的异物不停地蠕动着进入自己的肉洞
的恐惧感，使理惠全身的血液都要逆流了，几乎是要从汗毛孔喷出来。但连理惠
自己都能感觉出，湿润火热的肉洞里，那骚痒无比的肉壁疯狂地缠住假阳具。

　　「唔……唔……」理惠把牙齿咬得「吱吱」响，屁股发生痉挛。

　　绝大的快感席卷了她的全身，她的手不禁用力抓着自己的乳房，雪白的手指
夹住已经充血变成紫红色的敏感乳头，揉搓起来。

　　「好厉害，愈来愈进去了。老师，这样很舒服吧？」

　　木村抬头望瞭望理惠那浑然忘我的淫荡模样，知道已经将她体内的欲火完全
地点燃了。

　　「唔……」理惠已经无法回答了，甚至于连呼吸都感到十分困难。

　　假阳具的顶端碰到子宫口，淫邪的颤动与扭转使理惠感到窒息，这是理惠从
来没有经验过的强烈感觉。女人的官能受到震撼，身体里好像有火在燃烧。

　　随着假阳具的扭动，大腿根的嫩肉随之跳动，从阴道分泌出来的大量蜜汁顺
着假阳具流下，将木村的手都弄湿了。理惠很快就被错乱的波涛翻转，呼吸更感
困难。

　　「啊……唔……噫……饶了我……」理惠不禁哭泣起来，她又是闷哼又是惨
叫。强烈的刺激使得她将后背变成拱型，口中不住地大叫。

　　扭动的假阳具的头部与子宫口不停的摩擦着，持续增长的快感让理惠更加用
力的转动着乳头，淫荡的摆动性感的屁股，丰满的大腿不停地痉挛着。看在木村
的眼中，让他的欲望更加的高涨，也更加坚定了要彻底改变老师的信心。

　　最后在淫荡的哭泣声中，理惠爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全
身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口强烈的收缩起来。在炽热的官能火焰
中，她的眼前变成一片空白，什么感觉也没有了。

　　过了许久，理惠勉力睁开眼来，发觉自己的双手双脚被绳子绑在一起，而且
是左手和左小腿，右手和右小腿，整个人在地毯上成跪姿趴着，浑圆肥大的屁股
高高翘起，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。

　　强光闪闪，木村正在用相机拍摄着理惠那还在流淌着蜜汁的粉红色肉洞，从
各个角度将她整个人都摄入镜头。

　　理惠不禁惊叫起来：「你……你在干什么？……不要啊！……」

　　看到相机对准了自己的脸，理惠马上惊慌失措地扭动身子，靠肩膀的力将自
己的头转到另一边，哀哀哭泣起来。

　　望着那雪白肥美的大屁股在眼前诱人的晃动，木村忍不住伸手去摸：「你不
要害羞了，我早拍了不少。老师，你这个样子真美啊！」

　　「不要，不要……你……你太过份了……」理惠不禁大哭起来，想到自己那
无耻淫荡的模样都被自己的学生拍了下来，她恨不得马上死掉。

　　木村的手指轻轻地碰触充血肿胀的淫靡肉瓣，理惠的口中马上发出性感的哼
哼，高潮余韵犹存的身体是经不起挑拨的，尤其是最为敏感的阴唇、阴核以及乳
头，更是不堪一摸。

　　「老师真的很厉害啊！流了这么多的水，反应这么激烈，而且很快就泄出来
了。」

　　木村笑嘻嘻地说着让理惠脸红的话，手指慢慢捻动肥厚腻滑的阴唇，让理惠
的哭声变成妖媚的哼声。

　　（为什么被自己的学生这样的玩弄，还比往常更快达到高潮，而且比以往更
舒服，到底自己是怎么了，难道是因为自己喜欢被凌辱的缘故吗？）

　　理惠在再次升起的快感浪潮中悲哀地想到：（我应该不是这样的人啊！可我
的身体……啊……木村的手指弄得太好啦！）

　　渐渐地，她的思考开始往她不敢去的方向延伸：（我是被迫的，如果不是这
样，那些照片会被散布出去！我只有屈辱地接受。对，就是这样子，我只有服从
木村君！）

　　理惠说服了自己，似乎是解开了心中的一个心结，她变得放开了。她开始主
动扭动屁股，追逐着在淫邪玩弄阴户的手指。

　　木村突然收回了手，理惠不禁失望地叹息出来，举在空中的肥白屁股淫荡的
晃动，肉洞的嫩肉更是难过的蠕动，阴唇不住的抽动着，一张一合吐着蜜汁。

　　木村毫无警兆地挥手拍打着雪白颤动的肉丘：「这么淫荡的屁股，给你吃最
好的东西吧！」

　　他从包里拿出了一个小浣肠胶囊，理惠不知道身后的木村要做什么，她只是
羞耻的呻吟着，轻轻晃动淫荡的屁股，渴望着木村的进一步侵犯。可以说她已经
完全跌入了淫邪的地狱里，只有不停地追逐着官能的刺激。

　　理惠感到自己的肛门被一个软软的东西伸了进去，她不禁羞耻地摇动着屁股
表示抗拒：「这是什么……啊……不要……」

　　她感到一股凉凉的液体进入了自己极度羞耻的排泄器官里。

　　「不要动，不然的话就要好好惩罚这淫荡的屁股！」木村恐吓着，又打开了
一个浣肠胶囊插进去。

　　理惠强忍着极度的羞耻，大气也不喘的任凭木村在自己的肛门里弄着。

　　很快的，理惠就感到了便意，她不禁又摇晃着屁股问道：「这是什么东西？
好难受啊，肚子里好奇怪啊！我……」

　　「嘿嘿嘿，这是浣肠胶囊啊！浣肠，你不知道吗？就是……」木村快乐地说
道。

　　可此时越来越强烈的便意让理惠听不清他的话了，她开始疯狂地摇动屁股，
口中不住地叫道：「好……难过啊……快……快解开……让我去洗手间……」

　　「这么快！」木村瞪着眼睛：「那可不行。来，先给一个好东西。」说着便
把一个两头大中间小的塑料制塞子塞入理惠的肛门内，然后手又到下面搓揉着她
的阴核。

　　一面是强烈的便意冲击着自己的内脏和肛门，另一面是敏感的阴核受到强烈
的刺激，让她的下体都感到麻痹起来，理惠简直快要疯了。她想自己的这个学生
木村真是魔鬼，一个玩女人的魔鬼。

　　「啊……啊……唔……好痛……」理惠强忍着一阵又一阵袭来的便意，她的
额上冒出豆大的汗珠，脸色也变得苍白，连腰部也开始微微地抖动着。

　　望着理惠那张开的肉洞又不停流出火热的蜜汁，木村挺起他的肉棒「噗滋」
一声插入她的肉缝内，龟头狠狠地打在子宫口上，理惠浑身如受电击，发出剧烈
的颤抖。

　　木村猛烈地扭动腰，让肉棒在因为强烈的便意而痉挛颤抖的肉洞里快速地进
出，里面的温热腻滑几乎要将他的肉棒融化。

　　理惠已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，两腿不停地颤抖着。
快感和便意在她的身上肆意地流转，让她疯狂。

　　「老师，你想大便吗？」

　　木村诱导着美奈子，理惠翻着白眼，拼命地点头。

　　「想的话，要大声说出来！」

　　「呜……请……请你让我去大便！」

　　可怜的女体在猛烈的撞击中前后摇晃着，那硕大的乳房垂下来几乎要碰到地
毯，那勃起的乳头不时摩擦着地毯的绒毛。

　　「哎呀，不错，真诚实！可是，还不行。」木村抓住理惠的肉丘，不停地抽
插。

　　「什……什么？」理惠感到自己的肠子都要断了，腹部产生要爆炸的感觉。

　　「我还没有射呢！只有让我射了，你才可以拉的。」

　　理惠感到大便冲到了肛门口，又被塞子挡了回去，在她的下腹部到处流窜。
就在让她快要昏过去的时候，一种从来没有过的如电流般的快感，从肉洞里扩散
开来。在极其痛苦中会产生这样甘美的快感，这让理惠不禁对自己的肉体产生厌
恶感。

　　那种带来麻痹的甜美感，如同高压电般从脚尖传导到头顶。肉洞里不断收缩
的粘膜被肉棒摩擦，像火烧一样热起来，阴核和乳头都膨胀到快要破裂的程度，
理惠的身体如蛇一般的扭动起来。

　　「啊！就是这样，勒得很紧！快感太强烈了！」

　　木村发出快感的喘息声，他想不到这种情况下理惠老师的肉洞居然会以很大
的力量勒紧肉棒，肉洞的粘膜如有生命的软件动物般紧紧包围肉棒，一阵又一阵
的勒紧肉棒痉挛，让他得到了极大的快感。更甚的是老师看起来也很有快感，他
不禁更加的兴奋了。

　　随着木村更猛烈的抽插，理惠的下腹猛烈收缩，肉洞发生痉挛，以无比的力
量包夹肉棒。

　　「噢！」遇到这样的勒紧，木村忍不住发出嘶吼声，强烈的快感使他的背脊
颤抖，肉棒忍不住爆炸了。

　　他觉得舒服极了，眼睛彷佛冒出火花。

　　（老师的身体太好了，肉洞缩紧得几乎要夹断肉棒。真是绝美的享受。）

　　子宫受到火热的精液的有力冲击，理惠也产生出无比的快感，她也屁股颤抖
着，发出呜呜的浪叫。

　　肛门将那塞子夹得紧紧的，连括约肌都感到一丝疼痛。木村把绳子解开后，
理惠站起来，马上往卫生间跑去，一路上张开的肉缝还不时滴着精液，让木村看
得肉棒又是一阵发热。

　　理惠拔出肛门内的塞子，强忍已久的便意再也承受不住，如洪流般的喷射出
来，如雨般的排泄物，滴滴答答地落下。

　　排泄结束之后，可怜的理惠全身乏力，瘫坐在抽水马桶上，不停地啜泣着。
但奇怪的是，理惠在排泄的一瞬间，感到一种莫名的解放感，直达自己子宫，使
她产生一种达到性高潮而泄身的错觉，而浣肠时那种全身趐麻的感觉，更是从来
没有过的。

　　直到这一刻，理惠才真正认识到自己的肉体是如此的陌生，经过这短短的几
个小时，理惠的身心经历了一个重生般的过程，虽然理智告诉她这样是不行的，
可是肉体已经完全接受了这种改变，一旦有了这样的觉悟，理惠就再也不能回到
从前了。

　　木村进来后，仔细地替理惠冲洗阴部和大腿，然后又带回客厅，面朝上腿打
开地放在桌子上，理惠毫不反抗，任由他摆布。

　　看到那支再次勃起的肉棒，理惠不禁感叹年轻的力量，那也是她的男友没有
的，中村总是一次后就完了，最多也就射精两次，而且要隔很久的，哪里像木村
这么快。

　　想到这里，理惠不禁感到吃惊，自己居然到这时才会想起心爱的男友，自己
真是个不要脸的淫荡女人，对肉欲的追求超过了一切，自暴自弃的她开始更加深
入地坠进深渊。

　　这一夜，木村的肉棒一次次的勃起，不停地把精液射入理惠的肉洞里。

　　而此时的理惠已经完全变了一个人，她的视线蒙眬，当木村射过精后，就会
露出陶醉的眼神看着他，低头开始吸吮起半软的肉棒来。

　　这是多么淫荡的光景啊！失去理性的理惠，先前还拒绝塞在嘴里的肉棒，现
在却主动把喷出精液后沾满蜜汁精液的肉棒吞进嘴里用力吸吮，还发出「啾啾」
的吸吮声音，直到将肉棒舔得干干净净，让它再次勃起为止。

　　整夜进行淫戏的两个人，终于在天快亮时沉沉入睡。

　　第二天，理惠醒来的时候，感到自己是浑身酸楚，又累又疲，而木村早已上
课去了，在她的身边放着一迭不同女人各式各样淫荡模样的照片，其中就有她手
淫的相片。

　　原来木村他是这样一个魔鬼啊！

　　看着手中的相片，理惠不由得想起昨晚的情景，明明是被自己的学生奸淫，
可她的身体为什么会有那样的反应呢？在那样的屈辱感和厌恶感中还产生快感。
当乳头和阴核被口舌玩弄时，会产生触电般的强烈快感。而火热粗大的肉棒在肉
洞里进出时，那种快要昏迷的舒畅感更是使她陶醉，那种甜美的快感远非与男友
性交时可比。

　　（为什么会有那样的感觉……）每当想起当时的情形，理惠就感到绝望，甚
至想到自己是不是魔鬼，可同时她又产生这样的愿望。

　　（真想再尝一次那样的快感……）

　　（如果真有那样的愿望，以后我会变成什么样子呢？也像这些照片中的女人
一样吗？）想到这儿，理惠为自己潜藏的淫荡而觉得眼前一片昏黑。

　　（我已经完了！）这是她最后对自己下的结论。

　　这天的上课，理惠更是心不在焉，每当她的视线碰到木村那火热的眼神，她
的心就会猛烈地跳动，从身体内部涌出骚痒的悸动。

　　在胡思乱想中，理惠结束了今天的授课。

　　她突然走到了正低头看书的木村身边，低声道：「木村君，今天放学后，到
我家补课！」

　　木村慢慢抬起头来，眼中闪过嘲弄的神情，然后会心地笑起来，说道：「是
吗？那你也要像昨天一样的为我做饭。」

　　「是！」理惠压抑住兴奋的心情，应声离开了教室。

　　今天木村君会对我做些什么呢？不可否认的，理惠从心里产生一种期待感。

　　在自家的客厅里，理惠被绳子捆绑在桌子上，双腿被分开成Ｍ形，粉红色的
肉缝和鲜红色的菊花蕾完全暴露出来。

　　「啊……你对老师的身体那样有兴趣吗？」

　　理惠哭着任由自己的学生肆意地抚摸，肉洞深处受到挖弄，突出的阴核被揉
搓，淫水愈来愈多，身不由己的扭动屁股，发出妖魅的哼声。

　　当火热的肉棒插入骚痒的肉洞里时，理惠大哭着挺起屁股，让肉棒更深的进
入到子宫里，被强烈的快感占据的身体发出不停的颤抖。这种一边浣肠一边插入
肉棒的感觉，像麻药一般的让理惠上瘾了。

　　木村低头把温热的口水吐到理惠张开的嘴巴里，然后一面吸吮柔软的嘴唇，
一面把舌尖伸入她的嘴里搅动。理惠马上将他的唾液吞下，同时柔软舌头紧紧缠
住了木村的舌头。

　　木村抓住理惠雪白硕大的乳房用力地搓揉，他的嘴离开理惠的嘴，看着完全
沉浸在淫欲中的老师，他在理惠的耳边喃喃道：「老师，你是我的女人！」

　　理惠无意识的回答着：「是的，我是你的女人！是木村君的女人！」

　　与此同时，她让自己进入了更深的快感之中，不停的发出快感的哼声，好像
表示从此变成一个被虐待狂的女人。

　　「啊……好……啊……」

　　在恍惚中理惠顾不得一切的发出浪声，同时拼命扭动屁股，此时的她已经完
全忘记了自己的男友，忘记了自己的身份，有的只是欲望的狂潮……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　召集人：「非常精采，但基于作者要求，我们留待后篇再一并致词。」

　　鹰魔：「那我们现在欢迎十日谈的第二十八夜——眉娘传。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-10 23:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　十日谈（第二届）第二十八夜

　　　　　　　　　　　　　　　　眉娘传


作者：瘦子

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说淮左扬州，自古便是烟花如织之繁华之处。

　　在扬州城西有一户官宦人家，家主是告老的尚书孟晨孟去邪，其夫人是个温
婉贤淑，有才有德的大家闺秀。

　　两夫妇恩爱和睦，相敬如宾，可惜却是命中无子，两夫妇为此求神拜佛了多
年，直到四十好几才得一女。两夫妇不禁欣喜若狂，取名为孟眉娘。

　　这眉娘小姐长得是貌美如花，真可谓是天仙绝色，说沉鱼落雁，闭月羞花也
不过份，两夫妇对她是疼爱无比，而眉娘小姐也是知书达理，一家三口是乐也融
融。

　　可惜天有不测风云，人有旦夕祸福。

　　这一日，阳春三月，二八佳龄的孟眉娘为了替母亲祈求平安，带着二个贴身
丫头去城外的白马寺上香，因为这天是孟老夫人的生辰。

　　那眉娘高高兴兴去上香，她的娇姿美态让所见之人无不叹服不已，也引起了
住持和尚去尘的注意。

　　这个去尘年近四旬，却也相貌魁伟，但其性好女色，实为一个淫僧。只是他
掩饰得极好，在众人眼中是个道德极高的长老。

　　因为对女色的极度贪恋，去尘便在禅房中设有秘密机巧，里面一切陈设，精
致异常。无论是官宦百姓之妇女，凡其看上眼的，往往被他留住，尽情玩乐。一
旦藏入密室内，则受尽苦头，真个是如遇鬼魅，求生不能，求死不得。事毕，也
有永远不放的，也有弄完送出的。

　　被污妇女迫于淫威且羞于启齿，只好忍辱含羞，不敢声张。因此，不论大家
闺秀，还是小家碧玉，不知被他糟蹋几许！但也有些淫荡妇人尝到滋味，还经常
借故到此与之云雨交欢。

　　这去尘一看眉娘，顿时惊为天人，只见她眉弯春山，目含秋水，瑶鼻樱唇，
丰姿袅袅，体态妖娆，他不禁魂飞天外，马上就想云雨一番。

　　去尘的色眼一转，心中恶念顿起，他先是使出浑身解数，挤眉弄眼，对着眉
娘百般勾引，若是骚荡之人，早已心动。可孟小姐家教严谨，神思不为所动，人
如泥塑木刻一般，假装痴呆。

　　去尘见眉娘言行谨重，便知她是门风极严的大家闺秀，便又生一计。

　　他让小沙弥恭恭敬敬的请眉娘和丫环去禅房用茶。心性天真单纯的眉娘哪里
知道其中有诈，还高兴的随小沙弥去了。

　　眉娘入了精致的禅房，还连声称赞这地方清静雅致，浑然不觉将要遭受的苦
难。

　　片刻过后，眉娘小姐吃了去尘暗下迷药的茶点，一时立觉头昏目眩，昏昏欲
睡。本来还想着上轿回家，可一个身子就要跌倒，只想找一张床，好好睡他一觉
才好。

　　她便唤过丫头，以手扶头，对婢女芙蓉道：「我这阵很不好受，想是路上受
了风寒，头痛欲裂。快向大师借间清静的禅房，容我小憩，少时便再回府中。」

　　去尘闻得此言，心中大喜，知道眉娘已经中了自家设的圈套。

　　他便说道：「前面都是众僧的禅房，姑娘要歇息，恐怕有所不便。后面倒有
个静室，无人来往，可让姑娘移玉驾，到那处安歇。」

　　婢女芙蓉迟疑答道：「姑娘单身，若独宿后院禅房，没个照应，若有不轨之
徒，怕生非礼之事。」

　　去尘道：「女施主多心了。待姑娘安置好后，我便锁住房门，留姑娘独自在
里。待姑娘睡醒，自里叫门，你再来唤我去开锁便是。」

　　芙蓉年少天真，便信了。她扶着姑娘进入那僻静的禅房，又见去尘锁了门，
便放心上各殿玩耍去了。

　　去尘那房间中，是有暗道与眉娘栖身之处相通。待芙蓉独自去玩耍后，去尘
见四下无人，便从暗道进入了那房里，去行那偷香窃玉之事，真是可惜了眉娘一
个娇女子，便宜了淫僧。

　　到了眉娘歇息的房间，去尘径直走到床前。只见眉娘双目紧闭，如同名花堆
砌，侧身卧于床上，便将其身子扳正，然后放手，立于床前细细观赏一阵。

　　国色天香的眉娘犹如海棠春睡，细弯弯的两道蛾眉，淡若轻烟，玉靥娇嫩如
花，白里透红，小小的樱口一点，娇艳欲滴。只看得和尚欲火焚身，急忙动手将
小姐的底衣除去，褪得眉娘小姐全身上下一丝不挂，赤条条身如大白羊，浩浩乎
哪有寸缕，将个绝美玉体横陈。

　　那幼嫩的肌肤似凝脂，鼓贲的嫩乳如椒发。白生生的如玉雕粉琢，香喷喷的
遍体如绵，更难得的是眉娘生得骨肉停匀，娇小玲珑的香躯恰好容得怀中一抱，
真可谓是：堪怜羊羔初生，足够美味一尝。

　　就算是铁石心肠的人，见了这出浴的杨妃，落水的仙子，也要一见生怜。

　　此时去尘早已心急火燎，几下解开自己的衣裤，见阳具早已直挺挺的竖得老
高，十分的挺壮，足有酒杯粗细，十寸多长。

　　这也是他玩弄女人的本钱，这般粗大的阳具得那些淫娃荡妇死去活来、爱得
要死，戏称其为「铁柱和尚」。

　　看到如此可人的香饵，淫僧去尘哪还忍得，立时登上卧榻，搂抱住眉娘就亲
起嘴来。

　　眉娘早已被药性所迷，此时还在沉睡之中，浑然不觉自家的清白娇躯就要落
入狼口，任那樱桃素口被去尘和尚胡乱啃了半天，只是呆呆如死的一般，没有半
点反应。

　　去尘将眉娘香甜的樱唇吃了个够，又将一双蒲扇般的大辣手抚上了眉娘小姐
那如雪赛霜的娇嫩双峰，用两根粗糙的手指夹住那白玉顶头上那一点红细细地捻
弄，只觉触手如趐似粉，又软又滑，好似新剥鸡头肉，不禁狂抚起来。

　　可怜眉娘小姐虽在觉中，对此事一无所知，但那雪玉肉峰也不觉渐渐胀大起
来，那顶上的一点细细粉红，竟然鼓胀成紫葡萄一般，又热又腻。

　　淫僧去尘一见此情形，心下自然高兴，他知道这说明这眉娘小姐也是个极其
敏感的体质，这种小姐玩起来最有趣。他便又在小姐那如凝脂一般的肌肤上逡巡
开来，一直弄到那香脐下高高鼓起的妙物。

　　这个地方一定要细细观赏一番，对于去尘来说，小姐的这个地方是最有特点
的，每个女人都各具特色，各有不同。他将个和尚头探到眉娘的胯下定睛一看，
就不禁伸出双手轻轻抚摸了一阵，久久方叹道：「这如玉的妙物可真是件绝好东
西，世间少有。」

　　原来眉娘小姐的牝户儿端端生得太好了，那粉红娇嫩的花蕊肉瓣层次分明，
里面的穴道蜿蜒回转，玉茎如果插进去，便是曲曲折折到处都是奇妙，那还不乐
翻天了！而且那牝户还生成一股佳味，淡淡的恍若天香自成，闻得去尘顿心醉神
迷，恨不得将个和尚头也贴上去。

　　在牝户的上方生着短短的毫茎，触手柔滑软顺，如丝似绢。这牝户乃是万牝
中最不易碰到的，甚至可谓是万中无一的。去尘和尚当下更是兴奋莫名，恨不得
马上将自己的阳具送到眉娘小姐的牝户中，只想尝个新鲜味儿，因为他奸淫了这
么多的妇人小姐，还从未碰到这般美妙奇特的牝户。

　　只见这急色和尚立时趴于眉娘小姐的娇躯之上，手握着阳具硬往小姐那娇娇
嫩嫩的妙美牝户里塞。哪知道阳具太过粗大，受到眉娘小姐那牝户的诱惑，他的
阳具早已胀成儿臂粗细，又有十二、三寸长了。那新鲜的牝户儿尚未破瓜，娇嫩
无比，只有窄窄的一条小缝儿，花心未吐，阳物自然是难进了。

　　去尘和尚无奈之下，只得强行压住满腔的欲火，匆匆抚弄起小姐的粉嫩双峰
玉乳。

　　岂知眉娘小姐未经人事，此时又处在昏迷之中，他又揉又摸，又抚又弄，折
腾了半天，小姐的花心依旧未吐，阴中仍然干涩。和尚见此法实难奏效，便将眉
娘小姐的一双娇嫩玉腿扯开，呈燕子剪尾之状，用手轻抚那牝户两边两片如趐似
粉的柔嫩花瓣，仍无动静。

　　正在焦急之时，去尘忽见到桃源洞口上方有一物如骊珠一般，娇娇嫩嫩的，
柔软微颤，粉红可爱，和尚不禁拍了拍自己的秃头，都是眼前的小姐太美了，让
他这个风月老手都失去了理智，真是该打，该打！

　　去尘和尚伸出一个指头轻触那肉珠，轻轻柔柔，徐徐缓缓，生怕将它弄破一
般。渐渐的，那肉珠呈现出血红的颜色来，也慢慢胀大突起，并且发硬。

　　去尘一见，越发起劲地触动起来。

　　片刻之后，此肉珠微红带露，随之，桃源洞口也春水渐生，似有一点水儿渗
出。

　　去尘和尚见那娇美可爱的牝户儿小缝微开，有点点的淫水溢出，不禁心中大
喜，当下伸出了一个小小的指头慢慢进牝户里。只觉牝户里面非常紧窄，四周的
温热肉壁将自己的小小指头夹得紧紧，不留一丝空隙，自己的手指头如插在细密
粘实的泥土之中，拔弄起来极为费力，居然发出「滋滋」的声响，有些吸纳的意
味。

　　尚未经历人事，这牝户便有这般奇妙之处，顿让这个去尘和尚欣喜若狂。和
尚将指头在牝户内一耸一拉，缓缓活动，直至那牝户儿渐开，花心娇吐，带露含
笑，做好了迎纳之事，他方觉有丁点爽意，脸上也挂上了淫淫笑意。

　　而此时的眉娘虽然身在昏睡中，但也全身白嫩如玉的肌肤泛起微红，呼吸之
声愈加急促，牝户中更是春水涌动，露湿玉门。

　　去尘和尚见状淫心暗喜，知道眉娘已经着了他的道！当下立刻趴上眉娘那白
如玉，绵如羊的娇嫩俏身儿，只觉骨趐肉软，如卧锦褥，不禁色心大发，神魂颠
倒。于是他用手掰开眉娘的双腿，再次察看。

　　眉娘在此淫僧的风月淫手之下，那小小的牝户儿口早已是春水泛滥，用手一
摸，便觉粘粘合合，温温暖暖，自牝户至股间尽全湿了！

　　去尘和尚知道时机已到，当下便抬起小姐白玉一般的双股，驾凌于自己的腰
间，将那阳物托起，只见这阳物此际炽热似钢铸的红铁，昂天欲立。

　　去尘和尚将阳物对准了小姐娇娇嫩嫩的牝户，两下刚好相齐。于是他将腰杆
一挺，和尚之阳物一点一琢，便没入了小姐之牝户外庭，但只进得了半寸。

　　这阳物一进那粉质牝户儿，小姐便鲜血直流了。这正是女红已破！当是时，
便是翠流红飞，银屏乍开，小姐的贞洁已不复存在了。

　　可怜眉娘小姐的完壁之身，竟毁于这秃驴淫贼之手！

　　这正是：玉茎刺破桃花蕊，任你贞坚又如何；惜时黄花身已破，只得随波逐
污流。

　　去尘和尚已入此境，哪管得你是黄花闺女嫩质弱流，只是双手捧定眉娘小姐
那满月似的娇美香臀，将那阳物硬生生的往里塞。不多时，已是落红满床，血流
浸褥。

　　眉娘唯觉剧痛无比，痛极难忍，竟从迷药之中醒转过来。

　　眉娘悠悠醒来，只觉身上压了一个壮硕男子，而身下那嫩穴儿又被塞得满满
的，疼痛不已，如竹签扎心，又若钢针刺指，更似火热铁条插入下身牝户。

　　眉娘不禁大惊，那药性已去了大半，一见身上之人，乃一光头也。

　　心里顿时明白大半，忖道：「我被那秃驴骗了，此际黄花身子已破，这却如
何是好？」

　　当下眉娘痛不能胜，心中又羞又愤，便娇躯乱挪，双手用力去推身上的去尘
和尚，坚拒他的蠢动，欲保自己的清白。

　　那和尚怕众人知晓，便恐吓小姐道：「小姐，我看你也是个明白人儿，何不
通晓事理，你知我乃何人？」

　　眉娘小姐早听闻去尘和尚的背景，平时里与朝中高官交好，在官府中很有势
力，此时又对其的无法无天之禽兽行径深感愤懑，故微一点头，一言不发，只怒
目相视之。

　　去尘和尚得意之极，又道：「小姐若大叫，不免此事大家均知，小姐已不是
处女之身，若传扬出去又如何自处？」去尘见眉娘小姐迟疑，便又道：「小姐仔
细想想，不如从了我，保你平安。」

　　眉娘小姐心中苦极，一张俏脸上已是梨花带雨，泪光点点，娇喘微微，我见
犹怜。眉娘恨不得将这淫僧千刀万剐，哪里肯依他，但忧虑和尚的势力，又思人
言可畏，一时无策，真个是柔肠寸断，芳心欲碎，万般无奈之下，只得从他。

　　去尘和尚见眉娘不言不语，任他弄耸，不禁兴益狂发。当下一举向前，硕大
粗长的阳物骤进盈寸。眉娘初次开苞之穴，怎受得起这般苦痛，只觉欲生不得，
求死不能。

　　眉娘早已担当不起，但觉如利矛刺入自己的下体，幼嫩的牝户火辣辣的疼痛
欲裂，想大声叫喊，又恐怕隔墙有耳，万一被别人知道这等丑事，以后却如何自
处？思虑及此，眉娘也只能强忍裂体之剧痛，不敢出一点声响。

　　去尘和尚见眉娘如此难受之至，原本桃红艳丽的玉脸发青，适才玉颊红润之
色全无，只有进的气，并没有出的气了。去尘见到眉娘已呈力不能支之像，生怕
她万一昏死过去，到那时，弄那呆呆如死的样子，一点乐趣也没有了。

　　当下和尚将劲头放缓下来，缓抽了千二百抽，小小的牝户内已经春水渐生，
眉娘小姐也渐觉不如方才那般疼痛，眉头也舒展开来。

　　不料去尘和尚得寸进尺，一看眉娘已经缓过劲来，又是往里一顶，直至阳物
没入尽根，龟头直顶牝户之内宫。

　　眉娘乃是初破处子之身，未有云雨之体验，哪里经得起如此苦痛，只觉如利
刃剜心，身受酷刑，剧痛无比。

　　眉娘本受此摧花狂手摧残，已心神俱伤，不幸之际，又经受不住痛楚，「哎
呀！」娇喊一声，竟面如死灰，昏昏然晕了过去，全身发冰发凉，就如死去了一
般。

　　去尘和尚见眉娘体不能支，晕了过去，便掐了几下眉娘小姐的人中大穴，眉
娘方长出了一口气，悠悠醒转过来。

　　禽兽和尚见眉娘醒来，便接着弄她，偌大的阳物一出一入，出则出头，入则
尽根，弄得眉娘小姐哭笑不得，娇喊连连，只觉一缕芳魂将逝。

　　望着天仙美人眉娘小姐在自己的身下婉转娇啼，死去活来，去尘和尚的淫心
大动，越发得意忘形，把个阳物舞得虎虎生风，狂进猛出。

　　纵使眉娘有千般不肯，万般不愿，然去尘这几下手段放出，顿时让初开的牝
户内淫水狂涌，百味杂陈，说不清是痛是痒，是酸是麻，只觉得一颗芳心忽上忽
下，起落不定。

　　眉娘小姐软瘫在床上，任由那硕大的阳物肆意蹂躏着自己的粉嫩牝户，那嫣
红玉润、粉嘟嘟诱人的花唇由于巨物的强暴而被迫地张开，艰难地包含着那粗大
无比的阳物。阳物进出之间，牝户里是「唧唧」作响。

　　阳物带着湿滑粘合的淫水，已经在又紧又窄的处子牝户内活动自如了，被牝
户里火热腻滑的肉壁紧紧裹住，又吸又吮，那感觉就似上天一般。

　　去尘和尚见此情形，再大弄一阵，终于自家守不住了，洋洋大撒，一股浓浓
的阳精丢进了眉娘小姐那初开的花房内宫。

　　眉娘小姐早已是泪流满面，力不能支，半晌后挣扎着穿好自己的衣裳，又羞
又愤，怒气勃勃，气冲冲质问道：「你这秃驴，有王法没有？」

　　尝尽美味的去尘和尚煞是得意，根本不将眉娘的怒气放在眼里，狂放之极，
道：「王法是什么宝贝？它抵得上我这根魔根吗？」言毕，还将那软挂下来的阳
物举起来，在眉娘小姐的前面晃动了几下。

　　看到那上面沾满自己的落红淫水，还有和尚白白的阳精，又红又白，秽迹斑
斑的淫猥之极，眉娘不禁发出羞辱的惊叫。

　　去尘和尚当下仰天大笑，然后又对眉娘威逼恐吓，软硬兼施，可怜的眉娘无
奈，只得默默无语，黯然走出禅房，唤了侍儿，含冤吞恨，一拐一扭的离开了这
狼虎之地。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　召集人：「非常精采，但基于作者要求，我们留待后篇再一并致词。」

　　鹰魔：「这些话你前夜不是说过了吗？」

　　召集人：「没办法啊！作者是同一个人嘛，他对致词性趣不高，只好三篇结
作一篇说。」

　　鹰魔：「那我们现在欢迎十日谈的第二十九夜──千面人。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　风月大陆之天龙篇


作者：瘦子
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了这么多的好文，一时手痒。如果大家认为好的话，我就写下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　落日下的天风平原，笼罩着一层血色，显出一种残酷的美丽。这里正进行着
一场对后世影响巨大的会战，但此时交战的双方都没有意识到，这场被后世称为
「第一次天风战役」的大会战开始于一个月前，法斯特帝国和武安王国双方都投
入了大量的兵力，也派出了名将。毕竟这是一场关系到这个地区霸权的战争，胜
者将得到这片肥沃的大湖地区。

　　法斯特军三十万，主帅是统率凤舞军团的飞凤将军于凤舞。现年二十六岁的
于凤舞号称风月大陆的最强女人，年方十八就代父领军出征，在帕里平原一战名
震四方，所创的九天凤舞阵大败敌军。随后三战三捷，把北方强国帕里打得无还
手之力，只好签下城下之盟。法斯特的北疆从此平安无事。

　　武安军三十五万，主帅是身经百战、年过六旬的老将军古帕。他是个严肃认
真，一丝不苟的老军人，在防守上的韧性无人能比。一个月来，双方大小打了十
来场战争，一直相持不下。

　　「对面的老爷爷可真难对付啊！」飞凤将军于凤舞喃喃的陷入沉思之中。

　　回到账中的她卸下盔甲，着一身轻便的宽袍，舒服地坐在大帐中。几天来，
她想尽办法要诱古帕上当，但老将军的用兵实在是无懈可击，像他的为人一样方
方正正的，除了正攻以外，于凤舞还真拿古帕没有办法。

　　「将军，热水准备好了。」侍女的报告打断了于凤舞的沉思。

　　「好了，不想啦。还是先洗个澡吧。」于凤舞端起案上已变冷的香茗，一饮
而尽。爱洁的于凤舞只要条件许可，每天都要洗个舒服的热水澡。

　　于凤舞站起身来，吩咐自己的侍卫队严加戒备，虽然她的侍卫队是大陆赫赫
有名的金凤卫，一支全部由武艺高强的女剑士组成的侍卫队，但一向小心谨慎的
于凤舞还是要嘱咐一番。因为现在她的手下除了自己的军团外，还有一个军团是
临时划拨来的，成分比较复杂，半个月前，就有一个胆大包天的家伙居然偷看她
的侍卫队长柳琴儿洗澡。于凤舞念在用人之际，只是重责了他八十军棍。

　　嘱咐了几句后，于凤舞发现起先还在帐中的柳琴儿不见了，不由问道：「你
们队长呢？」

　　一个长着可爱圆脸的女剑士答道：「回将军，队长说她有事先回帐中了。」
于凤舞点点头，不再说什么了，转身往后帐行去。

　　其实她有点觉得奇怪，因为柳琴儿这几天来神神秘秘的，「也许是有什么私
事吧。」于凤舞也没怎么把它放在心上。

　　和于凤舞情同姐妹的柳琴儿出身骑士世家，从小就和于凤舞在一起长大，比
她小三岁，长得娇美可人。于凤舞非常喜欢她，甚至把自己的绝技金凤剑法也传
授给她，使得柳琴儿的剑术排进了帝国的前十名。

　　大营的某个皮帐中，一丝不挂的柳琴儿正在一个强壮男人的身下婉转娇啼，
承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱
唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的男人做着更加
猛烈的动作。「啊……不行了……我……」柳琴儿一边叫着，一双玉手还不停地
在空中挥舞着。

　　男人的大手抓着柳琴儿那娇小玲珑的玉乳，用力揉捏着，让晶莹的玉乳在手
中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。那根粗长火烫的肉
棒在柳琴儿粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。

　　「把你的小穴夹紧……用力……」男人喘着粗气叫道。

　　柳琴儿一双修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，迎合着他的抽插，随着肉棒的穿
刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在她娇嫩的
花心上，都快要把柳琴儿的魂魄撞散了，她感到每次肉棒的插入，都好像是顶在
自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。

　　半刻钟后，柳琴儿浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，小穴紧紧地咬住肉
棒。

　　「啊……我要……升天了……」柳琴儿的双手突然紧紧抓住男人的屁股，香
臀一阵大幅度的左右摆动，她的花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，小穴
的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让男人感到舒服极
了。

　　「啊……泄了……又泄了……」柳琴儿呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。
泄身后的柳琴儿无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳
的小嘴不住的娇喘。

　　男人让肉棒泡在柳琴儿温暖紧窄的小穴里，感受着暖洋洋的包容感，不安分
的手指逗弄着柳琴儿玉乳上充血肿胀的乳头。

　　男人低头在柳琴儿娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：「今天你泄了几次？」

　　柳琴儿不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：「不来
啦，你又欺负我！」

　　男人得意洋洋的说道：「再来几次如何？」

　　柳琴儿变色道：「不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧！」

　　男人让肉棒在肉穴里跳动了一下，柳琴儿吓得发出了惊呼。

　　「你是美了，可我还没够啊！」男人苦着脸说道。

　　柳琴儿啐了一口，说道：「哥，你哪次不把我弄得死去活来，小穴被你干得
又红又肿为止。现在我实在是不行了。」

　　男人的脸上浮现出邪邪的笑容，说道：「这样吧，你害得我屁股挨军棍，我
也让你的屁股尝尝棍子的滋味。」

　　原来这男人就是偷看柳琴儿洗澡的家伙，百骑长叶天龙。自从被打后，叶天
龙就发誓要得到柳琴儿，也因为柳琴儿的娇美胴体让他念念不忘。从小就混迹花
丛的他对付女人是很有办法的。终于在八天前，让他得到机会，在药物的帮助下
叶天龙得到了柳琴儿的处女身。

　　事后柳琴儿大哭了一场，但事既如此，加上叶天龙的甜言蜜语刻意抚慰下，
柳琴儿也半推半就的接受了这个事实。

　　这之后，叶天龙充分发挥了他的手段，让柳琴儿尝到了交欢的绝顶快乐。

　　那种欲仙欲死的感觉让初尝爱欲的柳琴儿欲罢不能，既而死心塌地的爱上了
叶天龙。

　　几天来，叶天龙有空就找机会开发柳琴儿的身体，花样百出的性爱让初尝肉
味的柳琴儿又爱又怕。才几天的功夫，本来纯洁如白纸的柳琴儿在叶天龙的调教
下，在床上的表现就像个荡妇一样，也能说出「小穴」、「泄了」之类的话，叶
天龙也十分满意柳琴儿的表现。

　　听到叶天龙的话，柳琴儿吓了一跳，苦着小脸道：「哥，你打得轻一点。小
妹的屁股可娇嫩的紧呢！」

　　叶天龙从柳琴儿身上爬起来，把她的一双玉腿推到胸前，让柳琴儿白嫩的香
臀悬空。柳琴儿用手抱住自己的大腿，红肿的肉缝和下面可爱的菊花蕾都朝天大
开，完全暴露在叶天龙的眼前。

　　叶天龙伸手摸了摸汁水横溢的肥美肉瓣，无限怜爱的说道：「红肿得好可爱
啊！」

　　柳琴儿轻颤了一下，叫道：「哥，好痒啊！别摸了。」

　　叶天龙看到从肉缝里涌出的淫水和阴精早把粉红娇嫩的菊花蕾濡湿，发出晶
莹的亮光。他用指尖轻触菊门的嫩肉，可爱的菊花蕾马上害羞的收缩蠕动。

　　叶天龙感到那里是如此的细腻柔嫩，赞道：「好美啊！」

　　柳琴儿害羞的轻叫道：「哥，别动，好脏的。」

　　叶天龙用指尖沾着淫水轻抚着菊花蕾，说道：「傻丫头，你身上哪里有脏的
地方？」

　　柳琴儿一边难耐地轻扭香臀，一边说道：「好奇怪！这感觉……」

　　叶天龙非常满意柳琴儿菊门的敏感，笑嘻嘻问道：「滋味是不是很好啊？」

　　柳琴儿摇着头，呜呜的哼着。

　　「不要啦，你不是说要打我的屁股吗？」柳琴儿迷惑不解的问道。

　　叶天龙淫笑道：「现在就来！」说着，粗大的肉棒移到柳琴儿的双股间，硕
大的龟头对准了湿淋淋的菊门。在他手指有技巧的抚弄下，本来紧闭的菊花蕾已
经微张，露出里面粉嫩的内壁。

　　感到火热的龟头插到了自己的菊花门，柳琴儿吓了一跳，忙叫道：「错了！
不是这里！」

　　叶天龙淫笑着说道：「没错，就是这里。我要用我的肉棍揍你的屁股。」

　　柳琴儿刚想逃，可叶天龙的双手抓住她的玉臀，腰一挺，沾满淫水的龟头就
滑进了紧窄的菊门。看着小巧粉嫩的菊花蕾张口含着自己的大龟头，叶天龙兴奋
极了。

　　由于大量淫水的润滑，粗大的肉棒不是很困难的就进入柳琴儿的菊门。在柳
琴儿的哀叫声中，叶天龙把肉棒完全塞进了她的菊门。温暖的直肠紧紧包裹着粗
大的肉棒，让叶天龙舒服的发出呻吟：「好紧，好暖啊！」

　　只能任人宰割的柳琴儿只好咬牙忍着从菊花门处传来的灼痛感，不时发出哀
鸣：「呜……好痛……快裂……开了……」

　　叶天龙一边慢慢地抽插着，一边双手揉捏柳琴儿的玉乳，说道：「放松，别
紧张。」

　　柳琴儿听话的松弛下来。感到窄小的菊花蕾变得松软，叶天龙的肉棒进出的
速度渐渐加快了。

　　柳琴儿的全身放松后，初期的疼痛很快就被菊花门处奇异的瘙痒感代替了，
奇异的快感开始弥漫她的全身。

　　不知何时，柳琴儿的哀鸣也变成了火热的娇喘，「啊……噢……呜……」从
柳琴儿的小嘴里发出了不成语言的叫声。叶天龙知道柳琴儿已经尝到了肛交的甜
美，便开始更强烈的活动。

　　窄小的菊花蕾随着肉棒的进出蠕动张合着，像一朵妖艳的花朵在盛开。一股
巨大火热甜美的快感直冲柳琴儿的脑门，这种她从来没有经历过的强烈美感，让
柳琴儿全身直哆嗦。当叶天龙的手指插进她湿淋淋的小穴时，受到这样的两边冲
击，柳琴儿马上就泄了出来。

　　一股股温热腻滑的阴精随着手指的扣弄，不断从赤红的肉穴里涌出来，流到
正在进出菊门的肉棒上，让肉棒更加痛快的抽插，让柳琴儿陶醉的快感在她的身
上不断积累，然后在她的四肢百骸里爆炸开来。

　　到最后，叶天龙的肉棒终于爆发了，大量滚烫的精液冲击着柳琴儿的直肠，
柳琴儿感到眼前一黑，三魂六魄直飞上了半空，她美得昏过去了。

　　叶天龙见状，马上低头吻上柳琴儿的樱唇，给她灌了一口真气。

　　柳琴儿幽幽醒转，长叹一声，美目流波的说道：「哥，太美了！」

　　叶天龙得意地笑了，看到这样的美女完全雌伏在自己的肉棒下，没有一个男
人会不得意的。

　　把浑身软绵绵的柳琴儿送回她自己的帐中，叶天龙精神抖擞地离开了。

　　每次和有根基的女人交欢后，叶天龙总感到自己好像脱胎换骨般的舒畅，这
得归功于老僧侣教他的如意神功，让他从交欢中得到好处。

　　叶天龙想起老僧侣临终时告诉他的话：「龙儿，当你百炼成钢之时，也就是
神功大成之日。切记！切记！」可惜的是资质上佳的女人实在是难得，混迹花丛
的他进展一直很缓慢，反而得到了一个浪荡子弟的名声。

　　想到这里，叶天龙微笑起来，「真是运气来了，连城墙也挡不住！」

　　身为法斯特帝国西方军团下属都市警备队的一名百骑长，被调来参加战争，
离开西江这个繁华城市，本来是很不幸的事，但叶天龙很快发现其中的乐趣。担
任主帅的飞凤将军的手下那班金凤卫个个貌美如花，身手不凡，柳琴儿更是其中
佼佼者，至于于凤舞更不用说了，绝对是个绝佳的美女。

　　征服柳琴儿后，叶天龙发现柳琴儿让他受益匪浅，知道柳琴儿和于凤舞是同
练凤舞心法后，叶天龙对造诣远胜柳琴儿的于凤舞有了更大的期待。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（二）大帐春色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　叶天龙抬头看了看夜空，只见夜朗星稀，让人心旷神怡。

　　叶天龙暗自思想：「去看看那头可爱的凤凰吧！」这样决定之后，叶天龙开
始熟门熟路地潜行在中军大帐中。很快的，他就找到了那个插着凤凰旗的方帐。

　　「嗯！这个时候，她还在洗澡吗？」看到后面的浴帐中透出一丝灯光，叶天
龙自言自语道。

　　看到站立在帐外的那两个金凤卫，心痒难耐的叶天龙吓得不敢上前靠近了。
他知道再被抓住的话，可就不是八十军棍了事了。等了一下，本来应该是走动的
警卫居然一直站着不动。这让叶天龙不由在心中大骂：「他妈的，这样让老子如
何接近。」

　　又等了一会儿，站着的两人还是没有动的迹像。好不容易碰到于凤舞沐浴的
时候，这可是千载难逢的好机会。这样的机会，叶天龙是绝计不会放过的。

　　看了看那两个金凤卫，叶天龙咬了咬牙：「不管了，上吧！」在色胆的挑动
下，他开始了极其辛苦的狗爬式潜行。

　　千辛万苦，叶天龙终于爬到了帐子的后面。「万岁！」居然没有惊动警卫，
叶天龙的心唱起了欢快的歌。

　　舔了舔发干的嘴唇，叶天龙用刀轻轻挑开帐篷，凑上眼一看。「啊！」帐中
的情形让叶天龙大吃一惊。

　　帐中灯火通明，纤毫毕现，只见正中有一个很大的半人高浴盆，一丝不挂的
于凤舞正坐在浴盆里，露出一张神情肃穆的秀脸，一双原本明亮的凤眼中透出疲
惫的神情。

　　在她的周围正撑着一片晶莹近乎透明的水幕，在水幕的外面有三个　面的黑
衣人三方站立，不停地挥舞着手中的长剑划向水幕。每一剑都发出「哧哧」的声
响，把水幕划开一个口，但那水幕很快就会恢复原状。

　　「魔剑师！」看到剑尖上出现的火焰，叶天龙低呼了一声。怪不得那些警卫
不动，原来已经被人制住了。

　　看到于凤舞结成的水结界正在不断的缩小，叶天龙暗自心惊。在大陆上，像
这样的魔剑师并不多见，因为只有天赋很高的人经过严格的锻练，才可以成为魔
剑师。因为他们具有高明的剑术和可怕的魔法，所以在暗杀行业里有着极高的名
声。

　　一般说来，一个魔剑师就可以很好的完成任务了。在这里一下子看到三个，
说明他们对于凤舞的重视。但于凤舞的表现也说明她的确不负最强女人的称号，
在这样的情况下以一对三，还能支撑这么长时间。

　　原来正当于凤舞舒服的泡在热水里时，三个魔剑师突然出现在她眼前。仓促
之下，于凤舞只有结起水结界，抵御三人的进攻。三个魔剑师催动炎系魔法，意
图突破于凤舞的水结界。欲罢不能的于凤舞也只有不断补充水结界，四人就这样
僵持住了。

　　叶天龙知道凭他现在的实力，可能一个都吃不消。眼看于凤舞也支持不了多
久了，水幕后面的她粉脸苍白，光洁如玉的额头上沁出豆大的汗珠，那双明亮的
凤目中，更是神光暗淡。那水幕看起来是摇摇欲坠了。

　　不过那三人的精力看来也消耗得差不多了，个个气喘嘘嘘，挥剑的手变得沉
重起来，不过他们们还是努力挥动手中的剑。

　　叶天龙脑筋飞转，这可是向美人献殷勤的好机会，英雄救美嘛！

　　叶天龙的视线无意中落到腰间的小袋，他的脑中灵光一现：「太好啦！就用
它吧！」叶天龙露出了得意的笑容。

　　叶天龙掏出了曾经用在柳琴儿身上的迷魂药物，这种药性温和的春药，除了
能慢慢的激起女人的强烈性欲外，还会让她感到四肢无力。嗅过这药的人就像做
了个春梦一样，所以它有个好听的名字：「春梦」。

　　一缕淡淡的轻烟开始在帐中扩散。渐渐的，疯狂挥剑的三人突然感到疲劳加
深，同时心中升起一种异样的感觉，不由得慢下了挥剑的手，剑尖上的火焰也消
失了。

　　叶天龙在心中暗数到五十下，就冲了进去，威风凛凛地大喝一声：「大胆狂
徒，还不放下剑来！」他的话音刚落，三人手里的剑居然真的就掉了下来，同时
身子一软，坐到了地上。

　　于凤舞心神一卸，水幕「哗」的散落，淋湿了周围的地面。叶天龙来的太及
时了，因为浴盆里的水越来越少，水结界快要撑不住了。于凤舞无暇顾及其他，
马上闭目调息起来。她感到自己已经贼去楼空了，几个小时的对抗，几乎耗尽了
她的体力。

　　叶天龙乘机在一边大饱眼福，一双贼溜溜的眼睛放肆的爬行在于凤舞的娇美
胴体上。此时坐在浴盆里的于凤舞几乎是全部裸露出来了，因为浴盆里剩下的水
刚好只满过于凤舞那双修长浑圆洁白如玉的大腿。

　　只见她白皙丰满的双乳，高耸坚挺，显示出它的傲人份量，上面那两颗如花
生米大小的樱红乳头还神气的微微上翘，和饱满的趐胸呈现鲜明对比的纤纤细腰
简直不堪一握，雪白的小腹平坦结实，两腿间那丛乌黑发亮的阴毛沾上水后，柔
滑顺服的贴在阴阜上。

　　这一切无不让叶天龙的欲火狂升。

　　叶天龙暗道：「可惜！」因为他施放「春梦」的时候，于凤舞在水结界里，
没有受到它的影响。正当叶天龙懊悔不已的时候，无力的坐在地上的一个黑衣人
吃力的捡起剑，狠狠向叶天龙砍来。

　　这时欲火正旺的叶天龙，反手就是一剑，血光乍现，黑衣蒙面人的脑袋滚落
了。叶天龙一不做二不休，挥剑又就砍掉了第二个蒙面人的脑袋。最后一个蒙面
人看到失去抵抗力的同伴被人这样砍掉脑袋，不由尖叫起来。

　　看着那个可怕的男人手里提着滴血的长剑向自己走来，脸上杀气腾腾。偏偏
自己又全身乏力，她的双眼中流露出一丝惧意，拼命的摇头，想往后退缩。

　　这时于凤舞睁开眼，叫了一声：「留一个活口，问口供！」她的声音中还带
着一丝倦意。

　　叶天龙转身恭敬的应道：「是！」然后把那个蒙面人提到于凤舞的跟前，自
己站在于凤舞的身边，双眼偷偷的看着于凤舞的美丽胴体。

　　于凤舞浑然不觉被叶天龙看光了春色，对那个蒙面人沉声喝道：「你是什么
人？」

　　见那个蒙面人拒不回答，叶天龙一剑挑下她的蒙面巾。

　　「好个漂亮小妞！」叶天龙在心中暗叫了一声。只见这女孩长相十分清秀，
柳眉大眼，薄薄的小嘴，尖尖的的下巴。女孩倔强的看着他，仍是一言不发。

　　叶天龙拿还在滴血的剑在女孩的脸上晃了一下，缓缓的说道：「你很漂亮。
但不知道把你的鼻子割掉后，你还会这么漂亮吗？」

　　女孩的脸抽搐了一下，先前叶天龙的残酷证明了他的话绝对不是说着玩的。
想到自己的秀丽脸庞上没有了鼻子，那种情形让人不寒而。这时，叶天龙的剑尖
已经伸到了她的鼻尖。感到到一丝寒气，女孩叫了出来：「住手！我说啦。」声
音甚为清脆悦耳。

　　于凤舞嘉许的看了看叶天龙，开始发问。叶天龙收剑站在一边，眼睛不时溜
到于凤舞的身上。

　　随着问话的深入，于凤舞的脸色沉下来。

　　原来这个女孩是隶属于大陆另一个军事强国亚素的暗杀部队，名叫玉珠。

　　位于大陆西北的亚素早已不甘心呆在贫瘠的西北土地上，也想占据这块肥沃
的土地。此次，乘两军交战之际，想同时刺杀两军的主帅，然后再趁两军混乱之
机，击溃两军，占领大湖地区。

　　这个「一石二鸟」之计的确狠毒。这样一来，法斯特和武安都会元气大伤，
短期内将无法对亚素构成威胁。

　　叶天龙本来还听两句，但渐渐的，被于凤舞的迷人娇躯吸引住了。他的眼睛
盯着于凤舞那对比柳琴儿大得多的晶莹玉乳，心里想：「如果抓在手里，那滋味
真是要多美就多美。」想到这里，叶天龙的口水都要流出来了。

　　这时，玉珠那苍白的俏脸上出现一丝艳红，小嘴微微张合着，开始难过得轻
扭娇躯。于凤舞发现玉珠奇怪的表现，转头不解的看了看叶天龙。这时她才发觉
叶天龙正目不转睛的盯着她。

　　于凤舞的玉脸飞红，狠狠白了一眼这个好色的男人。见叶天龙浑然未觉，便
伸出一根青葱玉指，向叶天龙勾了勾。叶天龙像被迷魂般，将脸凑了过去。

　　「啪！」于凤舞挥手在叶天龙的脸上留下了一个手印。

　　叶天龙捂住被打的脸，一脸无辜的看着薄怒的于凤舞。

　　「好色的家伙，还不出去！」于凤舞红着玉脸娇叱道。

　　醒悟过来的叶天龙突然抓住于凤舞的双手，大嘴压在她娇艳欲滴的樱唇上，
一通热吻。于凤舞浑身僵硬了一下，眼中闪过一丝羞怒之色。但很快地就软了下
来，娇喘咻咻的任叶天龙的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。

　　半天，叶天龙才喘呼呼的离开于凤舞的樱唇。看着软在盆里胸口不住起伏的
于凤舞，那娇媚可人的模样，叶天龙感到心火都要冒到头顶了，恨不得马上搂着
她大干一场，但仅存的理智让叶天龙强压心头的欲火，躬身道：「小将遵命！」

　　于凤舞眼光迷茫的望着叶天龙走向帐门，樱唇张了几下，突然之间，她发觉
自己居然渴望这个男人能留下来。

　　叶天龙快到门口了，突然又折返过来。

　　望着大步向自己行来的叶天龙，于凤舞的芳心猛跳起来，她感到自己的手脚
都有点发软了。

　　叶天龙抓起玉珠，道：「这个女人就让我来处理吧！」这时药性发作的玉珠
浑身滚烫，整个人恍若无骨般的软在叶天龙的身上，只是不住的娇喘。

　　于凤舞软弱的点点头。目送着叶天龙抱着瘫在他怀里的玉珠走出帐，于凤舞
的心中竟然有点羡慕起玉珠，巴不得那个女人是她。

　　「我是怎么啦？」察觉到自己居然有这样的念头，于凤舞大吃一惊。难道说
自己爱上了着个好色的男人吗？于凤舞拼命的晃了晃螓首，彷佛要把这个叶天龙
摇出自己的脑海。

　　其实于凤舞不知道，她是由于嗅到了一点点「春梦」，才让她心底的性欲高
涨起来，于是自然而然的，就把第一个看到自己身体的男人──叶天龙接受到自
己原本一尘不泄的芳心里。

　　这一点，连叶天龙自己也不知道，于凤舞还是嗅到了他的「春梦」，而且还
产生这样的功效。此刻的他急着要发泄心中的熊熊欲火，而玉珠正是个极好的对
象。

　　于凤舞懒懒的起来，穿好衣服，出去把被制的警卫解开，吩咐她们把场面整
理好，然后她一个人进了自己的寝帐。

　　一个人躺在宽大柔软的床上，于凤舞的思绪又开始乱起来。她努力想让自己
冷静下来，思考着对付亚素的计策。但是在审问玉珠的时候，于凤舞就已想出了
方法。翻来覆去，于凤舞还是无法静下来，她的脑海不时出现叶天龙的脸，和他
那灵活热烈的舌头。

　　方才那个热吻就像火种一样，点燃了于凤舞心中久蕴的欲火。她感到自己的
下面热热的，很不好受。这是她从未经历过的感觉，这感觉让于凤舞坐卧不安。
她终于掀起被子，坐了起来，解开了自己的睡衣。

　　「啊！」于凤舞轻呼了一声。在灯火的照耀下，于凤舞发现自己那对让她骄
傲不已的洁白玉乳，变得更加硕大。而上面娇嫩樱红的乳头更是涨大突起，犹如
嵌上了一个蜜枣。于凤舞轻轻的用手碰触了一下轻颤不已的乳头，一股趐麻从乳
头处窜起，直奔脑门。这种极其舒爽的感觉让于凤舞欲罢不能，纤纤玉指频频触
摸着涨涨的乳头。

　　不一会儿，于凤舞发现自己的乳头越发的肿大，呈现出血红的颜色来。她再
也不满足于轻轻的触摸了，开始用手指夹着乳头捏转起来。于凤舞感到体内涌起
的热潮越发的强烈，玉面绯红的她，编贝般的玉齿轻咬着鲜艳的樱唇，娇喘咻咻
的揉搓起自己的玉乳来。

　　情欲难耐的于凤舞感到自己的下面湿热难耐，低头一看，原本紧紧闭合的花
瓣竟然微开，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一缕清泉正缓缓地从娇媚的嫩穴流出
来，濡湿了洁白的床单。于凤舞有若着魔般的，伸出青葱玉指，抚上了自己的花
瓣，「啊……」一股更加强烈的趐酸快感，如电流击中了于凤舞的脑门，眼前一
阵金星飞舞。于凤舞好像喝醉酒了一般，手指忽轻忽重的在嫩穴上滑动着。

　　这时坐在床上，一手捏着饱满坚挺的趐胸，一手快速的抚摸着湿漉漉的嫩穴
的于凤舞，完全没有了平日里那种叱风云，指挥千军万马的大将风度，情欲勃发
的诱人媚态，足以让任何男人疯狂。

　　于凤舞的脑海里不断浮现出叶天龙的脸孔，就好像他就站在自己的眼前，正
看着自己的无耻淫行。这样的感觉让于凤舞快要疯狂了。此时，她感到自己的嫩
穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快。瞬间，于凤舞全身一阵颤栗，娇躯
一软，瘫软在床上，从她的嫩穴里涌出一股股粘液，她达到了生平第一个高潮。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（三）神功初成

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　抱着娇躯滚烫的玉珠，叶天龙意气风发地回到自己的帐中。今天晚上，他要
好好地享受这块来之不易的美肉。

　　把娇躯软得好像没有一根骨头的玉珠丢到床上，叶天龙先自顾脱掉自己的衣
服，胯下的肉棒早已昂然欲噬了。

　　被从来没有经历过的奇异感觉笼罩的玉珠，恨不得用手拼命揉捏自己身体，
想要撕掉身上的衣服，偏又四肢无力，除了在床上蠕动、呻吟外，毫无它法。

　　「好难受啊！救救我……」玉珠直直得望着叶天龙，那双清澈的大眼里蒙上
了一层迷雾。

　　叶天龙低头看着玉珠玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。他满意
极了。「是不是很热啊？要不要帮你脱掉衣服啊？」

　　「嗯……」玉珠从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的教
导，不能在陌生男人的面前裸露胴体的礼教，被强烈的欲火一脚踢到了十万八千
里之外。

　　「那我就帮你脱吧！」叶天龙也懒得去脱了，双手抓住玉珠的衣襟，用劲一
拉，在一阵裂帛声中，玉珠身上的那身黑色紧身衣变成了纷飞的蝴蝶。

　　被剥成一只大白羊的玉珠，感到一阵凉意，不禁舒服得呻吟出来。这时，在
欲火的催动下，玉珠原本洁白如玉的肌肤泄上了一层妖艳的桃红色，还覆盖着细
细的香汗，在灯光下闪着晶莹的光芒。

　　玉珠那一对大小适中的白嫩美乳，如倒扣在白晰趐胸上的玉碗一般，其上的
两颗腥红乳头，高高翘起，像两颗成熟的葡萄，让人马上兴起吮吸的冲动。

　　纤细的腰肢，丰厚的香脐凸起在雪白的小腹上。曲线急剧扩张的臀部，显出
它的丰满。

　　「咦！」叶天龙的视线落到了三角地带那丛迎风摇曳的绿色阴毛。叶天龙火
速将玉珠的娇躯翻转过来。果然不出所料，在丰腴雪白的肉丘上，赫然印着一个
黑色的图案。叶天龙认得这个图案，它是大陆上极其神秘的暗黑一族的标志。

　　据说在几千年之前，百族大战的时候，有个种族和暗黑之神签订了契约，从
它那里得到了超乎常人的魔力和生命力。这个种族就被人称之为暗黑一族。时间
流转，所有的人都认为那些全是传说和神话，的确也没有人看到暗黑一族的后人
了。

　　叶天龙没有想到，居然让自己碰到了一个暗黑一族的人，叶天龙肯定玉珠是
个百分百的暗黑一族的后人，因为绿色的阴毛和在臀丘上的黑色图案正是暗黑一
族的特征。

　　「中大奖啦！」叶天龙兴奋地搓了搓双手，他想起了师傅告诉他的话。

　　这时完全陷在淫欲中的玉珠，难过得扭着浮凸现凹的玲珑娇躯，香汗淋漓，
只是不住的呻吟。因为初期的凉快很快就被从内心深处升起的熊熊欲焰掩盖了，
玉珠感到浑身燥热难当，双股之间像有无数虫子在爬行，那感觉几乎要让她发疯
了。

　　叶天龙把玉珠重新翻过来，让她仰面朝天的躺在床上。

　　「要不要我给你止痒？」听到男人的声音，玉珠努力睁开迷乱的双眼，透过
如雾的双眸，看着眼前的叶天龙：「要……我要……」

　　叶天龙把自己的粗大肉棒塞进玉珠的樱桃小嘴里，说道：「来，好好的吸一
下吧！」

　　脑中一片混乱的玉珠马上使劲地吸吮着嘴里的火热肉棒，好像要籍着这样的
动作来平息心中的燥热。由于叶天龙的肉棒实在硕大，玉珠的小嘴仅仅只含住前
面的龟头。玉珠那鲜红的樱唇紧紧含住大龟头的帽沿，用香舌在龟头上快速扫弄
着，急急的模样像个久旷的荡妇，但生涩的动作又说明她还是个生手。

　　虽然玉珠的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给叶天龙无比的快
感，他舒服得呻吟了一声。

　　叶天龙开始用手指轻抚玉珠那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤
动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着叶天龙
的欲火。

　　这时叶天龙的另一只手滑过玉珠平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。
当叶天龙的手指触到玉珠那充血凸起的肉瓣时，玉珠娇躯轻颤了一下，停下了吮
吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着叶天龙的手指跳着淫靡的
舞蹈。

　　叶天龙感到玉珠的嫩穴早已泥泞不堪，触手处无不湿滑幼嫩。他再也忍不住
心中的欲火了。把肉棒从玉珠的小嘴里拔了出来，来到了玉珠的双腿之间。

　　叶天龙抓住玉珠丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。玉珠两
片肥美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷
人。叶天龙用自己的肉棒抵住玉珠的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。

　　这下让玉珠难受得要命了，只见玉珠的螓首狂摇，口中不住的娇喘。只恨自
己的双手无力，要不然玉珠早就伸手去抓那根让她又爽又难过的大肉棒了。

　　现在玉珠只有哀求道：「快……进来吧……」

　　叶天龙意气飞扬，说道：「想的话，就这样要求……」

　　欲火焚身的玉珠脑中除了肉棒之外，再也没有别的东西了，闻言便大叫道：
「请……主人……把你尊贵……的肉棒……赐给我吧……」说着，玉珠竭力想抬
起香臀，但浑身无力的她只能微微动了一下而已。可玉珠的蜜穴里有更多的淫水
涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。

　　叶天龙托起玉珠的粉嫩美臀，一挺腰，就将自己那根热气腾腾的肉棒缓缓的
插进玉珠的处女小穴里。当叶天龙插入时，马上感到玉珠洞穴是如此的紧窄，但
由于之前的充分润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，粗大的肉棒还是顺利的插了进
去。

　　叶天龙只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。
而且玉珠的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，叶天龙的肉棒插进去后，
好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

　　「真是名器啊！」叶天龙惊叹道。这种蜜穴有个名称，叫「千环套月」，乃
穴中极品。寻常男子一进入这样的穴里，没动几下，就会射出来的。

　　丝丝的处子落红和淫荡的蜜汁爱液随着肉棒的插入，从接合处流出来。破瓜
的痛苦让玉珠清醒了一下，她感到自己的阴道好像要破裂了。巨大的插入感让第
一次经历的玉珠产生一种颤栗的感觉。两行晶莹的清泪从眼角悄然滑落，好似在
为玉珠失去贞操而哀伤。

　　但这种感觉只是一闪而过，很快玉珠就重新陷入欲火之中，阴道被粗大肉棒
紧紧涨满的感觉是如此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声。随着叶天龙的缓缓挺动，
肉棒在阴道里进出的感觉是如此的强烈，玉珠开始嗯哼起来。

　　被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股趐痒酸麻的快意滋味，使玉珠感到舒服极
了。随着肉棒在蜜穴里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全
身。

　　叶天龙开始施展他的高超技巧。龟头顶到玉珠的小穴深处后，肉棒就旋动了
几下，磨揉着她小穴深处里的花心。娇嫩敏感的花心被这样触及，玉珠爽得玉体
轻颤，呜呜的哼着。

　　然后叶天龙向外慢慢抽出肉棒，当龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直
插到最深处。每次插到全根尽没时，玉珠的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几
十下后，玉珠就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像叶天龙这样的插法，就
连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经人事的玉珠了。

　　叶天龙感到玉珠的秘洞深处开始束紧，产生极大的挤压力。他连忙仰头深吸
了几口气，压下了跳跃的精关。他知道玉珠快要泄阴精了，马上运气一周天，把
肉棒深深地插进玉珠的阴道里，狠命一撞，撞开了玉珠娇嫩的花心，让大龟头伸
到了玉珠的子宫里。

　　「啊……」玉珠发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住叶天龙，好似八爪鱼一般。
叶天龙知道「春梦」中使人无力的药性能被沸腾到极点的欲焰所解，这也是「春
梦」的好处之一，因为这时女方的反应才会让人更加的快乐。

　　叶天龙感到从玉珠的体内深处涌出大量的阴精，他连忙一阵猛吸狂吞。正如
他师傅所说的，暗黑一族的处女阴精对他的神功帮助太大啦。叶天龙马上感到自
己通体舒泰，神清气爽。许多艰涩不通的地方，无不豁然开朗。他知道自己的功
夫已经大大的前进了一步，成功越过了第一阶段，可以说是有了质的飞跃。

　　泄身之后的玉珠整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝
的香气。兴奋异常的叶天龙亲怜地深吻着玉珠，将舌头伸进玉珠的樱桃小嘴里，
猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把玉珠的欲火重新点燃，而且更加猛烈。

　　玉珠的双手使劲抱住叶天龙的身躯，趐胸顶在他的胸口，难耐地磨着。

　　这时。叶天龙低头，一口含住玉珠的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头
快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红乳头，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，
急搓缓捻。

　　这下，玉珠快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在
床上。鼻子里发出娇哼媚音，「好舒服……啊……好难过……」她已经分不清到
底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

　　这时，叶天龙的另一只手也不闲着，伸到玉珠的玉门，用手指抚摸着被自己
粗大的肉棒挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。

　　玉珠忍不住娇柔地发出浪吟：「啊……」刹那间她感到自己的肉洞里面有了
一阵瘙痒的感觉，恨不得大肉棒抽插起来。

　　叶天龙似乎知道她的心思，肉棒开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感让玉珠
发出了愉悦的叫喊。叶天龙开始加快了抽插的速度，他感到玉珠肉洞的一个个肉
环就像是一张张小嘴，强力吸吮着他的肉棒，让他得到从未有过的快感。

　　叶天龙紧插急抽的同时，左手不停的在玉珠极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮
流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到
股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让玉珠不住的娇吟不绝，
娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。

　　粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红
红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，都挤出大量的淫
水，发出「噗嗤、噗嗤」的淫靡水声。

　　玉珠只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着叶天龙的抽插，口里忘情地淫
叫：「啊……好舒服……啊……不……行了……」这时候她的表现就连床上的悍
将也自愧不如。

　　玉珠用双手紧抱叶天龙的颈项，激情的缠着叶天龙，以一双抖颤的娇嫩玉乳
磨着叶天龙健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛
顶，修长结实的双腿紧紧夹住叶天龙虎腰不放。

　　叶天龙得意的看到玉珠的骚浪之状，再次吻上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住
她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插玉珠的迷人肉洞。看着一个
美丽的少女，在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。叶
天龙似乎无尽无休，纵情驰骋在玉珠的娇媚胴体上。

　　从玉珠蜜穴涌出的淫水、落红，以及两人身上的汗水，早把床单湿透了。

　　最后，随着叶天龙的猛烈一击，玉珠那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳
房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：「啊……啊
……好舒服……要……嗯……要泄了……」

　　叶天龙感到插在肉洞里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，
似乎要把它挤干似的。他的精关一松，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液
体冲击着玉珠的子宫里的嫩壁。一次又一次的把玉珠带上高潮的颠峰，魂魄好似
被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。

　　望着身下还沉浸在绝顶高潮之中的玉珠，叶天龙低喝一声，在她的耳边轻声
念道：「神之契约，汝之契约，吾之契约……」

　　「啊……」玉珠猛地睁开了一双尤自不停颤抖的紧闭美目，紧紧望着眼前的
男人。混乱的脑海中某处开始苏醒，「我的主人，请接受我吧！」从玉珠的眼角
流下了欢喜的珠泪。多年的等待，族人的传说，突然在不经意间成为现实，巨大
的冲击让玉珠不能不流泪。

　　暗黑一族的人如果被人揭开了封印，按照族约，揭开封印的人就成了她的主
人。但几百年来，还没有一个这样的人出现。揭开封印后，暗黑一族的人就将拥
有近乎无尽的生命和强大的魔力。

　　叶天龙低喝道：「开放你的心，接受我的精神！」高潮之后的玉珠全身处在
极度的放松中，很轻易的就做到了。随着叶天龙念动咒语，玉珠的全身散发出淡
淡的光芒，一双明亮的大眼睛中神光大盛，满头的秀发开始悬浮起来。

　　叶天龙念完最后一句，全身无力的趴在了玉珠柔软的娇躯上，这一段咒语几
乎耗尽了他所有的心灵力。这时，玉珠全身已经恢复原样，只有那双大眼变得深
不可测，又黑又沉，似乎可吸光所有的光线一般。

　　玉珠心念一动，在她的纤纤玉指尖就出现了一个黑光球。轻轻一挥，光球飘
向一边的盔甲，无声无息击穿了坚硬的铁甲。这个无坚不毁的暗之光球，玉珠平
时要运气好久，才可能成功，现在却是如此轻松地形成，玉珠真是兴奋极了。

　　玉珠无限柔情地轻抚着趴在自己身上的男人。叶天龙舒服得发出呻吟声，渐
渐进入了梦乡。玉珠惊奇地发现，即使是睡着了，叶天龙的阳具还是硬梆梆的，
插在自己的肉洞里，异常的充实。看来自己的主人还不是一般普通的好色啊！玉
珠带着这样的念头，也沉沉的睡去了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（四）姐妹情深

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离天风平原五十里的狼山，大军云集，亚素国的二十万兽人部队正在整装待
发。

　　在亚素国中，百分之九十多人口属于兽人一族。

　　这支由兽人一族中的熊族和豹族这两个大族组成的大军，其中熊族十三万，
主将是族中第一勇士卜哥，豹族七万，主将是有着三绝女将美称的香苓。

　　大营中军帐正召开军议会。

　　卜哥一边听着美丽的女将军香苓的发言，一双熊眼则留连在她健美惹火的身
上。

　　自命豪杰的卜哥一直在追求香苓，这在亚素国中是尽人皆知的事。他甚至公
开宣称：「谁敢和他争香苓，就打断谁的腿。」一句话吓倒了一大批香苓的追求
者，毕竟卜哥技艺高超，国中除了几个人外，还真没人是他的对手。

　　这时，军议会已接近尾声。香苓皱起柳眉，瞪了一直看着自己的卜哥一眼，
问道：「你还有什么话吗？」

　　卜哥忙道：「你的命令就是我的命令，你说了算！」

　　香苓没好气的白了他一眼，斥道：「不用你来献殷勤！」

　　碰了一鼻子灰的卜哥傻笑几声。

　　帐中众将在肚子里暗暗发笑，但表面上还要辛苦地憋住，做若无其事状。毕
竟要是惹恼了卜哥，可是大大的不划算。

　　换成是别的女子，卜哥说不定早就霸王硬上弓了，因为兽人一族的传统就是
强势有权。可香苓的实力不在他之下，所以就算被香苓斥责，卜哥也拿她没有办
法。渐渐地，卜哥反而习惯于香苓的冷面孔。

　　被她骂也觉得别有滋味，卜哥还暗自安慰：「别人香苓还不要骂呢。这说明
自己又进了一步。」

　　香苓冷声道：「好啦！就这样，我去对付武安军，法斯特军归你负责。」

　　卜哥想了想，道：「这样不好。武安军多，还是我去。你的军队太少啦。」

　　香苓撇撇小嘴，道：「我们豹族在战力上可远胜你们熊族。你还是小心法斯
特军吧，他们的主帅可是号称美女战神的飞凤将军于凤舞呢！」

　　卜哥挥挥满是粗毛的大手，满不在乎的说道：「放心，说不定她已经被干掉
了。再说，如果还在的话，我倒要看看这个于凤舞有多厉害。」说到这里，卜哥
抓起酒杯，一饮而尽，然后用手背擦了擦嘴唇，接着说道：「美女战神，看我把
她抓来变成美女战奴！」

　　手下众将一起淫笑起来，纷纷拍起他的马屁来。

　　香苓厌恶地看着这班好色的家伙，一拍桌子，娇叱道：「够了！大家准备出
发吧！」

　　离开大帐的卜哥走了几步，便叫住了自己的手下：「你们先去准备，我要轻
松一下。」

　　他的手下露出了会意的笑容。

　　卜哥大步流星地走到一个皮帐前，站岗的两个熊兵连忙举手致意。卜哥点点
头，就掀开了帐门走了进去。

　　帐中铺着厚厚的地毯，卜哥一进帐，就感到一股暖暖的春意扑面而来。

　　在帐的一角有个身着单薄春衫的女子，正低头席地而坐。卜哥走到她跟前，
那女子慢慢抬起头来，看到相貌狰狞的卜哥，发出了一声惊呼。

　　卜哥低头看着这个女子，食指大动。只见这女子面若春花，眉似春山，睫毛
黑长，朱唇艳丽，体态丰满，好个迷人的尤物。

　　看到这个丑陋凶恶的家伙，露出淫邪的目光，那女子吓得花容失色，身子害
怕的往后退缩。

　　「不错，不错！」卜哥满意地脱下了自己的衣服，露出了一身又黑又粗的胸
毛。

　　低等的兽人是全身长毛，还留有尾巴，但高等级的兽人，在外表上和常人基
本无异，只有在某些方面有极少的差异。可卜哥却是浑身毛茸茸的，还有一股异
味。

　　卜哥伸手抓住不住退缩的美丽女子，在她的惊叫声中，撕掉了她的衣衫。

　　「不要！不要！」美丽的女子惊恐万状地摇头，不住地挣扎。

　　但对于她来说，兽人的力气实在是可怕，她所有的挣扎就像是蜻蜓撼大树一
般的无力。

　　在卜哥大手的拨弄下，女子的身体一阵翻动，单薄的衣衫化成纷飞的布屑，
一身洁白如玉的细皮嫩肉暴露无遗。看着女子高耸的乳峰、圆隆的丰臀、修长的
玉腿，以及两腿之间浓密的阴毛，卜哥心中的欲火狂升，那根硕大的肉棒高高地
翘起。

　　卜哥的肉棒黝黑粗糙，更可怕的是在龟头的下方长着一圈硬硬的黑毛，像熊
身上的毛一样又粗有硬，这时已兴奋的根根外张竖起，像毛刺一般。

　　看到这样可怕的肉棒，女子发出了不似人声的尖叫。

　　但对于卜哥来说，女人的挣扎和叫声都是最好的兴奋剂。兽性大发的他，用
粗大的双手抓住女人白白嫩嫩的两条大腿，将不住挣扎的她拉近了自己的肉棒。

　　卜哥用力拉开了女人的双腿，将狰狞的龟头对准了娇嫩的花瓣，熊腰一挺。
在女人凄厉的惨叫声中，粗大肥厚的肉棒插进了女人紧窄干燥的肉洞里。

　　「好紧，好暖啊！」卜哥舒服得大叫一声，浑然不顾女人的感受，扭动熊腰
活动起来。

　　女人如花的娇容可怕的扭曲着，一双玉手在卜哥的身上无助地乱抓着，嘴里
又哭又叫。她那娇嫩的肉洞被粗暴地抽插着，特别是龟头下的硬毛刮着柔嫩的肉
壁，更是带出丝丝的血迹，她感到肉棒的每次进出都像是一把刀狠狠地刮着自己
的肉体。

　　肉洞的疼痛渐渐控制了她的肉体，女人一双玉手无力的垂落下来，嘴里发出
不成声的哭泣。卜哥快活的抓起女人白嫩丰满的玉乳，让晶莹的玉乳在自己的手
下不断变形，很快女人白嫩的双乳变得又红又紫，上面布满指印。她那丰满的肉
体在肉棒的抽插下无意识的抽搐着，大声的哭叫变成微弱的抽泣，再变成气若游
丝的呻吟。

　　卜哥在女人娇美的身上奋力冲刺着，一双巨掌抓住她的纤腰，配合自己的抽
插用力提拉着，从受伤的阴道内壁渗出的血慢慢泄红了乌黑的肉棒。

　　「将军，队伍准备就绪！」三个熊将进来报告。

　　卜哥加快了冲刺的速度，大吼一声，一股粘稠腥热的精液猛烈地喷涌进了女
人的体内。

　　「人类的女人真是不错。」

　　卜哥拔出了肉棒，从女人那凄惨大张的肉洞里流淌出大量混合着血丝的粘稠
的精液。女人哀号一声，像垂死的天鹅般瘫软在地上。

　　「你们也快活一下吧！」心满意足的卜哥对熊将说道。

　　心花怒放的熊将一拥而上，拖起地上的女人七手八脚地揉捏起来，女人的哭
泣哀求顿时淹没在熊将兽性的狂笑中。

　　三根同样可怕丑陋的肉棒，占据了女人身上的每个可插入的地方，巨大的疼
痛和无比的屈辱让她恨不得马上死掉。而卜哥又用手指使劲弹着她因痛苦而凸起
的娇嫩乳头，让她无法如愿的昏死过去。

　　渐渐地女人感到自己的全身好像失去感觉一样地麻木了，整个人像个可怜的
布娃娃一样，软绵绵的任由熊将肆虐着，滴落的鲜血慢慢泄红了地上的地毯……

　　发泄完兽欲的熊将们丢下了像被玩坏了的玩具一般的女人，离开了营帐，精
神抖擞的率领着熊兵出发了。它们期望更多的胜利，能掠夺更多的女人。

　　怀着这样的目标，十三万熊兵踏上了未知的征途。

　　清晨五时，于凤舞开始升帐点将。早早来到帐中的柳琴儿关切地询问昨晚的
事故，并向于凤舞请罪。

　　于凤舞摆摆手，道：「琴妹，不要紧的，我不是好好的嘛。多亏了……」

　　一想到叶天龙的人，于凤舞的心就甜了一下，昨夜的第一次手淫的快乐让这
个男人牢牢占据了她的芳心。

　　柳琴儿奇怪的望着粉脸突然飞红的于凤舞，追问道：「谁？」

　　于凤舞回想起昨晚自己的疯狂举动，正是玉面霞飞之际，被柳琴儿一逼，吞
吞吐吐的说道：「是……那个……就是……那个……叶……天龙……」

　　于凤舞以为柳琴儿听到叶天龙的名字会非常生气，殊料柳琴儿一听到叶天龙
的名字，居然也粉脸微红，眉梢间春意盎然。

　　也许是爱情中的女子非常敏感的缘故，于凤舞和柳琴儿两人都隐约感到对方
有点怪。

　　于凤舞用询问的语气说道：「琴妹，我想把他升为千骑长。」

　　「啊！太好啦！」柳琴儿高兴地叫出来。

　　发现于凤舞用古怪的眼神看着自己，柳琴儿才发现自己说漏了嘴，慌张地抬
起一只玉手，捂住自己的樱桃小嘴。

　　于凤舞似乎有点明白过来：「莫非你……」

　　柳琴儿脸红起来：「凤姐，你……」

　　于凤舞不可置信的望着柳琴儿，久久才吐出一口气，说道：「没想到，我们
姐妹……啊……」于凤舞警觉得停下自己的话。

　　又羞又愧的柳琴儿根本没听清楚于凤舞的话，她鼓足勇气说道：「凤姐，说
出来你不要笑话我啊。我已经爱上他了，」说到这里，柳琴儿抬头望着待自己如
姐如师的于凤舞：「凤姐，你不要生气啊！也许你认为我犯贱，会爱上那种人。
其实他是个好人，而且，我觉得好幸福啊！」

　　说完，柳琴儿怯怯的望着于凤舞，像个做错事的孩子。

　　于凤舞怜爱地将柳琴儿揽入怀里，在她的耳边轻声道：「傻妹妹，我怎么会
生气？高兴都来不及呢！来，告诉姐，他待你好吗？」

　　柳琴儿用力地点头。

　　「你和他已经……」于凤舞突然悄悄问道。

　　柳琴儿会意的点点头，轻声说道：「凤姐，好舒服的哦！」

　　于凤舞取笑道：「真不害羞。」

　　柳琴儿又低低的说了几句话，两人笑成一团。

　　想起叶天龙抱着赤裸裸的柳琴儿，于凤舞浑身一热：「如果换作我……」她
的心中冒出了这样的念头：「啊！要死了，怎么会这么想？」

　　柳琴儿不住的夸叶天龙是如何的好，于凤舞听得又羡又慕，不由说道：「是
啊！他是很好啊！」

　　这时恢复了平日聪慧的柳琴儿敏感的发现了于凤舞的异状，于是笑嘻嘻地说
道：「姐，你是不是也喜欢上他啦？」

　　于凤舞听得粉脸涨红，强自辩解道：「谁会喜欢他？」

　　「哪个他啊？……」柳琴儿把尾音拖得长长的。

　　于凤舞知道自己说错了，还要强辩。

　　柳琴儿在她的耳边道：「凤姐，在床上他可是很厉害的哦！你一定会爱死他
的。」

　　于凤舞又羞又气，道：「死丫头，这种话也说得出口。」

　　正当两人闹成一团，号角齐鸣，诸位将军开始进帐。

　　于凤舞整整服装，收拾心情，准备今天的战事部署。

　　柳琴儿高兴的去传叶天龙进帐。

　　本来这是传令兵的事，可柳琴儿太高兴了，她迫不及待要见到叶天龙，告诉
他这个好消息。

　　当柳琴儿来到叶天龙的帐中时，叶天龙还拥着玉珠呼呼大睡。只有玉珠睁大
美目，仔细打量着这个占有她身体，成为她主人的男人。昨夜的一切历历在目，
玉珠的下体还隐隐约约的感到一丝灼痛，她的心中自是百味杂陈。

　　但自己的封印能被解开，玉珠是非常高兴的，她也十分感激叶天龙。看着看
着，玉珠的美目中渐渐出现了千般柔情，万种恩情。多少年来，知道自己的身上
有着超凡的能力，但不管暗黑一族的人如何锻炼，一直都不能使用，她们只有一
直在等待能解开她们身上封印的人。

　　玉珠算是族人中最有天赋的人，小小年纪就成为魔剑师，但和她们本身具有
的能力相比，还是有很大差别的。

　　初次体会到自己身上的巨大能量，玉珠就像个得到梦寐以求的玩具的孩子，
孜孜不倦的玩着。

　　玉珠感到自己能够清晰地感应到帐外的情况，人马的行动。她能看见周围五
十尺内的一切，这就是「暗鹰之眼」。玉珠知道只要继续发展下去，范围会越发
增大。

　　玉珠突然警觉地「看」到一个美丽的女将，急匆匆地往这个营帐行来。

　　当柳琴儿掀开帐门，走进帐中时，突见一个美丽的裸女从床上一跃而起，戒
备地看着自己。

　　柳琴儿大惊失色，尖叫道：「龙哥！」

　　叶天龙懒洋洋地从床上爬起来，说道：「琴儿，什么事？」

　　柳琴儿又羞又气，道：「这是怎么回事？她是从哪里来的？」

　　叶天龙赤裸裸的走到柳琴儿跟前，一股强烈的男人气息让柳琴儿浑身发软，
站都站不住了。叶天龙一把抱住柳琴儿，在她耳边说道：「她是我新收的女人，
你觉得如何？」

　　柳琴儿软弱地靠在叶天龙的怀里：「哥，在军中私藏女人是犯法的，你难道
不知道吗？」顿了顿，她无限娇羞的说道：「你可以来找我嘛！」

　　叶天龙感到柳琴儿是如此的深爱自己，心中大为感动，在她的秀发上深吻了
一下，说道：「傻丫头，这是大将军同意的。」

　　柳琴儿心中的大石头这才落了地，她嘟起红唇，埋怨道：「龙哥，你怎么不
早说？」

　　叶天龙说道：「你一进来就兴师问罪，我哪有机会说啊？」

　　柳琴儿大羞，把螓首埋进了叶天龙宽阔的胸膛里。

　　叶天龙将柳琴儿拉到神色复杂的玉珠跟前：「来，你们认识一下。」

　　等叶天龙介绍完，柳琴儿大方的拉起玉珠的手，微笑着说道：「玉珠妹妹，
让你见笑了。」

　　玉珠见状，也放下戒备的神情，露出笑容，说道：「小姐……」

　　柳琴儿打断了玉珠的话：「玉珠妹妹，你这就见外了。」

　　叶天龙也搂住了玉珠的纤腰，说道：「你是我一个人的女奴，叫她琴姐就够
了。」

　　柳琴儿也高兴的说道：「也有人叫我姐姐，真是太好啦。」

　　玉珠感到柳琴儿的真情，轻轻的叫了一声：「琴姐！」

　　柳琴儿高兴的应了一声。

　　两人相视而笑，气氛极为友好。

　　看到两女融洽的样子，叶天龙兴奋得连胯下的肉棒都硬立起来了。他左右开
弓，一手一个，将柳琴儿和玉珠抱着，到了床上。玉珠浑身滚烫，娇美的身躯扭
动，磨擦着叶天龙雄壮的身躯。

　　虽然柳琴儿对第一次的三人行感到非常羞涩，但在叶天龙的着意抚摸下，加
上帐中的淫靡气氛，她的娇躯开始发烫，一双玉手也不由自主地在叶天龙的身上
抚摸起来。

　　但仅存的理智让柳琴儿记起此行的目的，她勉力抬起头来，说道：「龙哥，
凤姐叫你去大帐。」

　　叶天龙闻言，头也不抬的说道：「我哪有资格进大帐？」

　　此刻，叶天龙的头正埋在玉珠那娇美的趐胸上，大嘴贪婪地吞食着晶莹的美
乳，手则忙碌地解着柳琴儿的衣服。

　　「你将升任千骑长！」柳琴儿的玉手摸到了叶天龙的肉棒，开始温柔地套弄
起来。

　　「千骑长也没有资格进中军帐啊！」叶天龙还是没有抬头。

　　的确，只有万骑长才可以出席军议会。

　　柳琴儿半恼怒的用力抓了一把叶天龙那粗长的肉棒：「你敢违抗军令。」

　　叶天龙痛呼一声，终于从玉珠的胸口抬起头来，只见玉珠那晶莹如玉的趐胸
玉乳上到处是口舌的痕迹。

　　「很痛的！小心我把你的可爱小屁股打得开花。」

　　这话听得柳琴儿全身都趐了，她不由得想起昨天被叶天龙插进菊门的滋味，
她感到自己的屁股有点痒痒的了。

　　柳琴儿强摄心神，正色道：「龙哥，凤姐是有要事召你。你还是快去吧！」

　　军令难违，叶天龙也只有强忍心头欲火，在两女的服侍下，穿好衣服。

　　自然这期间，他也在两女的身上大呈手足之欲。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（五）大破敌军

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当叶天龙和柳琴儿赶到中军帐时，会议已经开始了。

　　于凤舞意味深长地看了一下柳琴儿，柳琴儿吓了一跳，以为自己哪里还没有
整理好，让于凤舞看出破绽。

　　柳琴儿脸孔红红的在于凤舞的身边位子坐下来。

　　于凤舞当众宣布任命昨天立功的叶天龙为千骑长。当然，于凤舞不会把那些
香艳的情形说出来，自然也不会有人问。

　　在法斯特军中，军团长是有资格任免万骑长以下的军官，而身为前线总大将
的于凤舞任命一个千骑长，更是非常正常的。虽则这个人曾经被她处罚过，别人
也不会有异议的。

　　但西方军团的某个人还是看出了些异常，接下来的事就让更多的人发觉奇怪
了。于凤舞居然让刚刚上任的千骑长叶天龙带领两军，出任游击军。

　　此令一出，众将哗然。

　　要知道，法斯特一个军的编制是一万二千五百名，由国王任命的一位万骑长
统领，下辖十二个千骑长。而一个军团则是由十二个军组成，其中一个军是后勤
军，每个军团的满额是十五万人。由一个千骑长带领两军，这在法斯特的军中是
极为罕见的，除非这个将领有很高的谋略，否则是难以服众的。

　　就连叶天龙自己也被于凤舞的决定吓了一大跳：这不是要他老命吗？

　　属于凤舞军团的将领还好，对于飞凤将军于凤舞，他们是绝对信任，这是多
年来形成的信心。于凤舞大将军是不会犯错误的，所以即使他们心中有些奇怪，
但也接受了这个命令。

　　但西方军团的人就不一样了，看着原来的部下居然被于凤舞这样看重，军团
长杨汉带头提出异议。

　　但于凤舞的决定已下：「叶天龙千骑深知敌军底细，他是最合适的人选。」

　　于凤舞用威　的凤目缓缓扫过会场，那股气势当场把那些议论纷纷的将军压
倒了。众人渐渐地安静下来，接受了于凤舞的安排。

　　叶天龙终于亲眼见识了于凤舞的厉害，心中暗自咋舌道：「好威风的女人，
胆小的男人说不定连站也站不住了。」

　　他心中升起强烈的愿望，想看看于凤舞在床上的样子。这样一个连男人也自
叹不如的绝色美女，不知脱光衣服后，在床上会有何种表现？叶天龙的嘴角扬起
一丝笑意。

　　众人都看到了叶天龙的笑意，也不由佩服这个人的胆略，因为如果没有把握
的话，他可以推辞掉，否则吃了败阵，他就要被处决的。同样的话，如果胜利，
那么自然是奇功一件，可能他马上就会升任万骑长。这样一来，他也创纪录的成
了从百骑长升到万骑长的时间最短的人。

　　于凤舞也暗中点点头，这个男人的确是有不同寻常之处，她提出这个提议也
有想试试他的胆量。如果她知道叶天龙脑袋里全是她赤裸裸的模样，笑意也是为
此的话，非要气坏不可。

　　于凤舞布置好全军的行动后，众将从中军帐中鱼贯而出，各自去准备了。

　　于凤舞叫住了最后一个离开大帐的叶天龙，问道：「你可有信心？」

　　叶天龙哈哈一笑，回道：「大将军把这样的任务交给在下，在下只有努力去
完成任务，以不负大将军之重托。」

　　于凤舞的嘴角掠过一丝微笑，一边的柳琴儿忙道：「凤姐肯定有妙计，保你
成功！是不是啊，凤姐！」她最后一句话是对于凤舞说的。

　　叶天龙眼睛一亮，急切地望着于凤舞的娇靥。

　　于凤舞被他看得娇靥微红，强摄心神，向叶天龙详细地嘱咐了一番。直听得
叶天龙连连点头，心中大为佩服。

　　最后，于凤舞总结说道：「切记，要充分发挥骑兵的机动性，一击就走。还
有，千万不可恋战贪功。」

　　叶天龙大为感激，恭声说道：「多谢大将军！」

　　这时柳琴儿在一边道：「天龙，你看凤姐为你多化心思，你可要好好地谢谢
她啊！」

　　叶天龙一楞，抬头望了望柳琴儿，又看了看娇靥绯红的于凤舞，心中不由得
一荡。柳琴儿又向他行了个眼色，经验丰富的叶天龙哪会不明白，他上前跨了一
大步，整个人快要碰到于凤舞了。

　　于凤舞惊呼了一声，想要往后退，哪知柳琴儿在她的身后挡住了退路，还用
手环住于凤舞的腰。

　　叶天龙那呼出来的强烈气息让于凤舞不禁心慌意乱，她薄怒道：「琴儿，你
干什么？」

　　这时，叶天龙闻到从于凤舞身上散发出来的幽香，以及从她的樱桃小嘴里呼
出的香泽，整个人早已醉了，没有什么比知道美女倾心更让人开心的了。

　　叶天龙深深地望进于凤舞那双如梦幻般美丽的明眸，深情地说道：「就让我
好好地谢谢你吧！我的小飞凤。」

　　突然听到叶天龙那亲昵的称呼，于凤舞的芳心都要醉了。

　　叶天龙低下头去，深深地吻上了于凤舞那微张湿润的樱唇。

　　「嗯……」从于凤舞的琼鼻中发出了极其诱人的娇哼。

　　当叶天龙的舌头伸进温暖的小嘴时，于凤舞感到整个人一阵天旋地转，那滋
味比第一次被他强吻更加甜美，更加使人迷醉。于凤舞的整个娇躯像被人抽掉了
骨头，软化在柳琴儿的身上。

　　叶天龙伸手将于凤舞和她身后的一起紧紧搂住，让于凤舞那柔软娇美的胴体
毫无空隙的紧贴着自己的身躯，施展出他那高超的舌功，把个于凤舞吻得魂飞魄
散，浑然不知身在何处。

　　他感到于凤舞的娇躯越来越热，深知其味的柳琴儿更是娇躯滚烫。

　　正当吻得不可开交之际，帐外警卫的脚步声响起，惊醒了帐中三人。于凤舞
急忙将叶天龙推开，娇喘不已地整理好被他弄皱了的衣服，娇靥红得似盛开的桃
花。

　　警卫进来禀报：「三十里外发现亚素的兽人部队。人数约有十余万。」

　　叶天龙行礼道：「大将军，小将告辞了。」

　　于凤舞走到他的跟前，深情地望着他，道：「一切小心！」

　　美人的情深意重，让叶天龙心神俱醉，他兴冲冲地离开了大帐。

　　在于凤舞身边的警卫都是跟了她多年的金凤卫，看到这从未有过的举动，无
不目瞪口呆。但此刻于凤舞的眼中只有叶天龙的背影，浑然不觉这个金凤卫的奇
异目光。

　　一旁的柳琴儿轻轻道：「凤姐，他会成功吧？」

　　于凤舞知道她是关心则乱，笑了笑：「放心，派给他的是我们的精锐部队，
利爪的实力你应该相信。再说，你还不信过姐吗？」

　　这话说得柳琴儿不好意思的笑了，她知道在凤舞军团中，号称「利爪」的两
军，是战力超群的骑兵。

　　太阳升起来了，驱散了笼罩在平原上的薄雾。法斯特军早已列好了阵势，整
齐有序的部署成坚实的队形。

　　身穿七彩甲的于凤舞伫立在本阵，目送着叶天龙和他的军队急速地离开法斯
特军的阵容，她那双清澈的大眼中闪过复杂的神色。于凤舞暗恨自己为什么会在
这个有好色放荡恶名的男人面前变得如此软弱，甚至很在意他，在他的面前会渴
望他的拥抱，这和往日坚强果敢的她判若两人。

　　「他有什么好？」于凤舞不禁这样问自己，「他哪里值得自己和琴妹这样倾
心呢？」

　　想到这里，于凤舞不禁看了看旁边，一身玄甲的柳琴儿正无限深情望着叶天
龙远去的背影。于凤舞的心中一痛，暗道：「琴儿啊，不是姐恨心，实在是这个
男人让我的心无法平息。我想做回原来的我，别怪我！」

　　位于大陆西北部的亚素主要是由四族兽人组成的，除了熊族和豹族外，还有
狮族和狼族。多年来，四族为了争夺王位，一直战乱不休，无暇顾及外部环境。
这一切在列特掌握了狮族的大权后，得到了改变。

　　在列特的率领下，狮族统一了亚素，四族全部归到了狮子旗下，列特登上了
亚素的王位，人称狮子王列特。

　　于凤舞知道刚刚结束内战的亚素，这次把魔掌伸向大湖地区，绝对会倾巢出
动。作为战功彪炳的狮子王，应该是会亲自出马的。这样，绕到亚素军后面的叶
天龙，就会有两面受敌的可能，对于只有区区两万多人马的叶天龙来说，失败是
明摆着的事，搞不好就是全军覆没。

　　于凤舞呆呆得望着渐渐消失在茫茫大地上的叶天龙，心潮起伏澎湃，她感到
自己的心不再属于自己，好像也随着叶天龙离开了。

　　「难道我已经无法自拔了吗？」于凤舞心中的某处开始扩大，她感到自己的
心痛在加剧，一股强烈的冲动让于凤舞差点叫出来，也许此去，他将永远在自己
的生命中消失了，柳琴儿也将永远见不到他了。

　　「这样做对吗？」于凤舞感到自己的心在动摇。于凤舞咬咬银牙：「也许是
神的旨意，让我无可救药地爱上他。如果他注定是我生命中的男人，那么他也将
再次平安地回到我的身边！」

　　这样想了之后，于凤舞开始轻松起来。

　　「今天真是个好天气啊！」抛开心中杂念的于凤舞仰头看了看天色，喃喃的
说了一句，她似乎闻到了空气中的大战气息。

　　她伸出玉手，拍了拍胯下心爱的龙驹「飞云」，深通人意的飞云仰首发出了
一声清越的长嘶。听到这熟悉的马嘶，凤舞军团所有的士兵无不精神一振。

　　多年来，伴随着这熟悉的声音，凤舞军团横扫千军，每个士兵都形成了对于
凤舞将军如神般的崇拜，只要看到飘扬的飞凤旗，无不坚信胜利一定是属于自己
的，「美女战神」的称谓就是他们先叫出来的。

　　于凤舞转头，看了看远方朦朦胧胧的武安军营地，营地正笼罩在一片安静之
中，武安军似乎是不想出阵应敌。

　　「但愿对面的老爷爷也平安无事！」

　　虽然是对手，但于凤舞还是非常尊重古帕的。

　　「后方有敌军！」派出的侦察骑兵策马前来报告。

　　前方八里之处有亚素的先锋部队出现了。

　　于凤舞镇定自若地下令：「阵势回转！」

　　她的命令被急驰而去的传令骑兵层层传达下去，法斯特军的庞大阵容开始如
水流一样波动起来。

　　时间计算得十分精确，当大批兽人部队出现在视野里时，法斯特军的正面刚
好对准了蜂涌而上的熊人。与此同时，远方的武安军营地一阵大乱，隐约可见火
光四起，杀声震天。

　　兽人中的熊族士兵，几乎全部是步兵，个个长得粗壮凶恶，个子比法斯特军
高出一半，加上皮粗肉厚，力大无穷，健步如飞。这样呐喊着冲上来，声势极为
吓人。如果事先没有准备，真是会手忙脚乱，心惊胆战。而且它们速度很快，眨
眼功夫，已经冲到了法斯特军的前面。

　　早有防备的法斯特军不慌不忙，迎头给了亚素军一阵猛烈的箭雨。冲在最前
的熊兵惨叫着倒下去，但后面的熊兵仍悍不畏死的冲上来。一些轻伤的熊兵也带
着插在身上的箭，继续往上冲，兽人部队的强悍可见一斑。

　　看着兽人不畏生死的冲上来，于凤舞冷冷一笑：「一群没脑的家伙！」她从
容不迫地调动军队，继续给敌人迎头痛击。

　　早已被调集在一起的魔法师部队，在重装步兵的保护下，也开始向兽人发动
魔法攻击。

　　这是于凤舞的一个创举，把原先分散在各军中的魔法师聚集起来，越多的魔
法师产生的威力越大，这样给敌人的伤害也越大。

　　只见火球和闪电在兽人的头上飞舞，随着魔法师的每次咒唱，都有大量的兽
人倒下来。

　　于凤舞知道不能让兽人接近自己的军队，因为兽人的战斗力远胜法斯特军，
肉搏战时，可能几个法斯特军都敌不过一个熊兵。但在这样的远程攻击下，能冲
到法斯特军跟前的熊兵寥寥无几，这样一来，即使能到法斯特军跟前，在众多法
斯特军的围攻之下，熊兵也很快就被斩杀殆尽。

　　一个小时后，卜哥终于明白过来，法斯特军并不是自己想像中的一吓就乱，
一冲即垮的人类。自己这样乱冲一气，根本就是自杀，而且现在整个队伍的阵形
已经已乱，连有效的命令也传达不下去了。

　　他想到了要重整队伍，于是下令吹起退兵号，熊兵便像退潮般的转身往后跑
了。

　　殊料，于凤舞正等着这个机会，一声令下，前面的重装步兵闪开，后面的骑
兵急冲而出，在兽人的后面一阵掩杀，直杀得失去斗志的熊兵丢盔弃甲，狼狈不
堪，一口气退了十里地，才稳定下来。

　　卜哥被气得暴跳如雷，死命的让自己的部队顶住，开始组织起反扑。

　　开战后一小时，双方进入了拉锯战，但法斯特军在于凤舞的巧妙指挥下，阵
式伸缩灵活，慢慢占据了上风。数小时后，兽人部队伤亡惨重，阵式渐渐萎缩，
再这样下去，兽人的溃败是一定的了。

　　但此时于凤舞并不高兴，因为预计在偷袭了兽人的营地后，叶天龙应该出现
在卜哥的后面，和自己形成两面夹击之势。然而到了这个时候，叶天龙还没有出
现，说明是出了问题。

　　于凤舞在心中暗道：「难道真的让我算准了吗？」

　　此刻她的心中极为矛盾，既希望自己的判断正确，又不忍自己的计算成功。

　　正在于凤舞惴惴不安时，兽人阵营的后面尘土飞扬，一杆黄金狮子旗迎风招
展。号角声中，兽人的援军终于还是出现了。

　　于凤舞顿时花容失色，心中一片惨然，她心中担心的事终于还是发生了。直
到此刻，于凤舞才发现叶天龙已经牢牢占据了自己的心，失去他给自己带来的伤
痛是如此的大。事到如今，于凤舞也只有强打精神，将队伍转成防守的阵式，缓
缓的往后退。

　　得到喘息机会的卜哥连忙重整军队，而后来的狮兵则快速越过熊兵，向法斯
特军发动猛烈的进攻。与此同时，完全击溃了武安军的豹兵和支援它们的亚素狼
族军队也开始向这边靠拢。

　　这时，于凤舞充分发挥了她在防守上的实力，组织起极其有效的防御，法斯
特军且战且退，渐渐脱离了战场。只有西方军团的一个军由于一时恋战，陷入了
大军的包围之中，结果很快就被兽人杀戮殆尽了。

　　法斯特军退后五里，见兽人军队收兵扎下营，便也扎营休整。于凤舞知道自
己要在这里挡住敌军七天，等待援军的到来。眼前的兽人军队兵力将近五十万，
自己得要好好的谋划一番，才能守得住。

　　兽人大营中，卜哥被狮子王列特臭骂了一顿，让他带领熊族余下的七万残兵
败将退到后面。

　　灰头土脸的卜哥退出大帐，碰到了一向与自己不和的狼族大将灰贝，于是又
被冷嘲热讽了一通。

　　卜哥气愤愤的说道：「那女人的确很厉害，你去还不是一样。」

　　灰贝撇撇嘴：「我会和你这个笨熊一样？」

　　「要不，你去试试？」

　　卜哥冷笑道：「不要在这里说大话，你不是说狼兵的夜战是厉害的吗？」

　　被卜哥这样一说，灰贝马上应道：「正好，现在我奉命去偷袭法斯特军，看
我把那个女人抓来给你看。」说完，灰贝气冲冲的走了。

　　留下不住冷笑的卜哥在心中大骂：「可恶的混蛋，最好被法斯特军打死。」

　　灰贝带着他精锐的八万狼兵，趁着夜色，悄悄的摸到了法斯特军的大营外。
看着一片寂静的营地，灰贝内心狂喜。

　　哪知等他冲进营中，一声锣响，四周火起，法斯特军将他们团团围住。

　　火光中，走出英姿飒爽的于凤舞，娇叱道：「早料到你们会有此一招，还不
束手就擒！否则格杀勿论！」

　　四周的法斯特军一阵呐喊，杀声震天。

　　凶性大发的灰贝大喝一声：「给我上！」

　　早就跃跃欲试的狼兵就冲上前去。

　　于凤舞玉手一挥，顿时火光冲天，狼兵们陷入一片火海。原来她早已命人布
好陷阱，就等兽人中计。

　　对于兽人来说，火是最可怕的东西了，这场大火直烧得狼兵溃不成军，四散
而逃。被法斯特军从后面一阵猛杀，灰贝只有领着被烧得七零八落的狼兵狼狈逃
窜，早无来时的风光和雄心。

　　半途碰到来接应的狮兵，法斯特军才停下了追杀。看到被烟　火烤得乌黑褴
褛的狼兵，卜哥也笑不出声来了。

　　列特安慰了灰贝几句，自责道：「本王也没想到于凤舞如此厉害，是本王失
策。将军不必放在心上。」顿了顿，列特说道：「不过，于凤舞的日子也好不几
天，等那东西一架设好，我们就可以全歼敌军了。」

　　在场的众将无不眼一亮，香苓问道：「大王，那东西已经开发完成了吗？」

　　列特点点头，道：「不错，刚刚完成。这两天就会运到。」

　　众人一阵欢呼雀跃。

　　卜哥搓着熊掌道：「等抓到那个贱人，我非要操死她不可。」

　　灰贝连连点头：「不错，不错。非这样不能够解我心头之恨。」

　　香苓不悦的离开了大帐，剩下几个好色的家伙开始讨论起如果抓到于凤舞的
话，如何对付她来。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（六）一夜狂欢

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　法斯特军大营中，得胜而归的于凤舞回到了自己的营帐，刚刚坐下来，柳琴
儿就匆匆来到她的帐中。望着一直低头沉思的柳琴儿，于凤舞关切地问道：「琴
儿，你有什么事吗？」

　　柳琴儿咬着朱唇，望着于凤舞，半晌才低低的说道：「凤姐，你知道天龙会
出事的，是不是？」

　　于凤舞吓了一跳：「你为什么这样问？」

　　柳琴儿喘了一口气，说道：「你是故意让天龙去的。因为一向不把男人放在
眼里的你不想让他改变你的生活。」

　　于凤舞强笑道：「琴妹你不要这样想，我难道不会为你着想吗？」

　　柳琴儿缓缓但很坚定的说道：「凤姐，我不会怪你的。但没有天龙，我就没
有活着的意义了。」说到这里，两行情泪挂在了她晶莹洁白的玉脸上。

　　于凤舞的脸上神情百变。半天，于凤舞站了起来，一双凤目紧闭，心中说着
百遍的道歉，将柳琴儿揽入怀中，在她耳边轻轻的说道：「琴妹，姐的心情和你
一样。如果天龙真的战死了，姐也不会独活的。」她说出这句话后，心中顿感无
比的轻松，一直压在她心上的石头消失得无影无踪了。

　　听到于凤舞这样直抒心意的话，柳琴儿不好意思的说道：「姐，对不起，我
是太想天龙了。」

　　于凤舞心中暗道惭愧，安慰柳琴儿道：「也许天龙他们会没事的，如果他见
机而逃的话。说不定明天他突然出现在我们面前呢。到时你的眼又红又肿，多难
看啊！」这话说得柳琴儿破涕为笑。自此，两人间再无隔阂，彼此的交心使两人
更加亲密。下定决心的两人抛开了一切思虑，开心的谈论着日后的美好生活。

　　也许就是在这个时候，于凤舞才下定决心，如果她和叶天龙还有日后的话，
她要好好作个贤妻。这也是让后世的史学家百思不得其解的地方，为什么一个文
韬武略称绝一时绝色美人，对男人不屑一顾的于凤舞会心甘情?的嫁给当时还全
无名望的叶天龙，不但忍受他的好色本性，而且还对他百依百顺。

　　即使日后叶天龙登上王位，他的好色和放荡也让很多人不以为然，认为他不
配作一个君王。甚至有人开玩笑的说，不管谁在于凤舞的帮助下，都会取得像叶
天龙这样的非凡成就。

　　然而于凤舞和柳琴儿两人都没有想到，此刻叶天龙正在享受无边艳福，温香
暖玉抱满怀。

　　叶天龙带兵偷袭了兽人的营地，非常轻松的解决了留守的兽人后，他们找到
了十来个被兽人掳掠女人，于是叶天龙突然发挥了他的怜香惜玉之心。本来手下
劝他抛下女人，火速赶回战场，配合于凤舞的行动。但叶天龙坚持要安顿好这些
可怜的女人。

　　吩咐士兵打扫战场后，叶天龙进了传出凄惨哭声的帐中。迎接他的是一个极
其悲惨的场面：一个年轻的女子正伏在一个饱受摧残的裸女身上放声痛哭，旁边
的女人均陪着哭泣。叶天龙仔细一看，那裸女被蹂躏得体无完肤，雪白丰满的肉
体上到处青一块，紫一块，一对丰满的乳房肿胀不堪，布满了血痕，下体一片狼
藉，阴道和肛门均被撕裂，流出的鲜血泄红了洁白的大腿。

　　听到叶天龙进来，正在哭泣的女子抬起头来。只见这女子粉面桃腮，樱唇贝
齿，虽然一双杏眼哭得红肿，但这丝毫不减她的惊人美丽，反而更添加了一份楚
楚动人的风韵。

　　叶天龙从众女那里了解到原来这个女子叫丽蝶，和死去的女人是两姐妹，她
们和其他女人都是被熊兵沿途抓来供自己淫乐的。由于这两姐妹长得最漂亮，所
以被献给了卜哥。没想到姐姐会被暴虐成性的卜哥折磨致死。所幸战事要紧，卜
哥想击败于凤舞后，再淫辱妹妹的，这才让妹妹逃过一劫。

　　泪流满面的丽蝶紧紧抱着渐渐变冷的姐姐，眼中的凄楚让人心酸。

　　叶天龙好言安慰道：「丽蝶姑娘，人死不能复生，请节哀！」丽蝶依然不言
不语，但眼中的神色渐渐变得让人心悸。

　　这时，派出的游骑兵赶回来报告：「后方有大批亚素援军出现。人数极为庞
大。」

　　叶天龙闻讯后登高一望，顿时被吓了一大跳，只见漫山遍野的兽人军队正远
远的向这里行进。一同察看的万骑长柯奇道：「乖乖！足有二十万之多！」听得
叶天龙张大嘴巴合不拢了。

　　另一个万骑长南强焦急问道：「叶将军，现在怎么办？」柯奇也道：「按照
原先的计划去夹击卜哥的话，会被兽人吃掉不可！」叶天龙没好气地瞪了柯奇一
眼，心中暗道：「难道我不知道吗？这下可真要命，根本无法完成任务了。」

　　这时两个万骑长同声说道：「叶将军，请速下决断！」正看着兽人军队发呆
的叶天龙冲口而出：「我怎么知道？」此话一出，两个万骑长均啼笑皆非地望着
叶天龙，心想：这该你下命令啊！

　　南强说道：「不如拚了。如果杀过卜哥的阵线，就可以和大将军会合了。」

　　柯奇连连摇头：「不行，没等我们看到法斯特的旗子，就被后面的兽人围剿
了。」

　　听着两个万骑长各执一词，争论不休。叶天龙烦恼地挥挥手：「我们还是逃
吧！」一听此话，两个万骑长都松了口气，齐声道：「末将遵命！」

　　叶天龙一见，心中一惊：「难道他们就等我这句嘛？」转念一想：「哎哟！
按法斯特的军法，临阵脱逃是死罪。这两个家伙要我去顶。」不由心头大怒。后
又一想：「反正不能完成任务，回去也是死，还不如作个顺水人情。」

　　这时两个万骑长早已下去整军备逃了。听到消息的女人也吵着要跟来，因为
她们不想再落到兽人的手里。叶天龙二话不说，让将领带上女人，一马双骑，又
吩咐士兵将兽人的营地洗劫一空后，纵火烧营。

　　叶天龙策马来到呆呆站在营帐前的丽蝶身旁，俯身说道：「丽蝶姑娘，情况
紧急，我们走吧！」丽蝶无言地点点头，将手中的火把丢到帐中，让火焰吞噬了
她姐姐的身体，然后转身擦去粉脸上的珠泪。

　　叶天龙一把将丽蝶拉到自己的坐骑上，大喝一声：「各位，逃吧！」随着这
法斯特成军以来最不像话的命令，法斯特军开始了逃亡之路。

　　当列特的军队到达时，营地早已烧成废墟，叶天龙他们也逃得无影无踪了。
列特也没将他们放在心上，仅仅将他们列为普通的流贼，只派出一个万人队进行
武力搜索。大军继续前进，赶往天风平原的战场。但他不知道就因为这点忽视，
使他受到了致命的打击。

　　叶天龙他们一口气逃到大河边才停了下来。

　　「休息，休息！」叶天龙喘呼呼的从马上跳下来，刚想伸手去扶丽蝶。丽蝶
早已一跃而下，身手的敏捷让叶天龙吓了一跳。柯奇和南强都是百战之将，不待
叶天龙吩咐，就派出了侦骑兵，然后熟练地指挥士兵就地休整。

　　叶天龙喝了几口水后，抬头看到站在自己的身边的丽蝶。

　　「我想加入军队！」丽蝶低低的，但语气坚定的说。叶天龙皱了一下眉头，
摇摇头，手道：「丽蝶姑娘，你一个弱质女子如何受得了军旅之苦。你还是打消
此念吧！」

　　丽蝶一双杏眼中透出无比的仇恨：「我要为姐姐报仇。」

　　叶天龙正想要如何说服丽蝶，南强急匆匆地走过来：「发现亚素的一个万人
队正向这里行来。」

　　「全军出战！」叶天龙听到只有一个万人队，就决定吃掉它。以凤舞军团最
精锐的骑兵偷袭防备不足的兽人，加上又是以多打少，战斗很快就结束了，法斯
特军全歼了敌军。

　　出了一口恶气的叶天龙生怕被兽人的后继军队发现，下令马上离开战场。这
时，丽蝶找到叶天龙告诉他自己最熟悉这里的地理，她知道有一条小径能通往法
斯特。原来丽蝶自小在这一带长大，和文静的姐姐不同，活泼好动的她，把这一
带的都走遍了。叶天龙答应了丽蝶的条件，同意推荐她加入凤舞军团。丽蝶就领
着叶天龙他们翻过狼山，抄小路往法斯特行去。

　　傍晚时分，他们登上了一个山丘。一眼望去，不远处灯火点点，大军云集，
原来是亚素军和法斯特军的营盘。叶天龙决定在这里休息一晚，明早再走。

　　安顿好之后，叶天龙拿着不少金银来到众女的地方。她们的营帐在山坳里，
倒是十分安静。见叶天龙进来，众女纷纷站起来，请他入座。看着梳洗之后的众
女，叶天龙有种眼迷五色之感。这些被兽人掳掠的女人个个姿色出众，加上对他
这个救命恩人心存感激，温声软语，一时间，叶天龙身边莺环燕绕，让他不知身
在何方。

　　就着一个紫衣少妇的玉手，叶天龙喝了一口茶，润润发干的嘴，说道：「各
位美女，」他的开场白惹来众女的一阵媚笑，「明天我会派人送你们离开，这里
有些钱给你们。」说完，叶天龙就将金银拿出来：「你们每人都吃了不少苦，这
些算是小小的补偿吧！」

　　每个女人都从叶天龙那里得到了一笔不菲的金银，于是大家对这位将军更加
感激了。因为她们一般出身平民人家，很少有这么多的金银，不少人还感到因祸
得福了，这钱够她们用一辈子了。

　　叶天龙也是慷兽人之慨，把从兽人营地洗劫来的金银拿来分给她们。他想反
正回去后也要上交，法斯特军不差这一点，但对于这些女人来讲，却是非常有用
的。看到她们的欣喜若狂的样子，叶天龙心中也十分高兴。

　　丽蝶来到他的面前，不安的说道：「我不需要这么多的钱。」

　　叶天龙淡淡的道：「不，你也和她们一起走。」

　　丽蝶愤怒地睁大杏眼：「什么？你果然反悔了。你不是答应过我的吗？」

　　「我意已决，你不适合加入军队的。你还是回去找个好男人吧！」叶天龙的
眼中含着一丝笑意。

　　「你……」丽蝶气得浑身颤抖，美目中泪水夺眶而出，猛的一跺脚，转身奔
了出去，洒下一路的珠泪。一个少妇连忙跟了出去，好言相劝。

　　叶天龙毫不在意，环视着娇靥如花的众女，快乐地大呼道：「美女们，让我
们一醉方休。」

　　在依红偎绿中，众女的曲意逢迎让叶天龙意气风发，顿觉人生得意，莫过于
此。对于这个相貌堂堂的将军，众女也是爱心深深，情意绵绵。这和被兽人逼迫
不同，她们是心甘情?的服侍。

　　不知何时起，一个大胆的女人坐到了叶天龙的怀中，这犹如在一堆干柴上投
下了火把，帐中的气氛顿时艳丽起来。叶天龙的大手不规矩的在怀中的女人娇躯
上游走，女人似拒还迎地扭动娇躯，一双玉手则不停的在叶天龙的身上摸索着。

　　片刻后，罗衫半解，趐胸半露，春光乍现，叶天龙顿觉欲火骤升。这时帐中
的众女纤手齐动，衣衫飞舞，顿成无遮大会。空气中流动着诱人的脂粉香和女人
浓浓的肉香。

　　叶天龙眼手所到之处，无不是一具具活色生香的娇美胴体，他长身而起，投
入了这无边的脂粉阵中。

　　他抱起怀中的美女，让她坐在自己的肉棒上，轻轻一压，粗大的龟头就冲开
娇嫩的肉瓣深入早已湿润的肉洞里。怀中的美女满足地呻吟一声，一个娇美的身
躯开始扭动起来，让自己的肉穴嫩肉充份磨着粗大火热的肉棒。

　　叶天龙的双手抓住她的乳房，用力揉捏起来。同时挺动腰身，让肉棒更深地
撞着肉洞，龟头冲击着敏感柔嫩的花心。那女人大声的浪叫着，感到自己的花心
摇摇欲坠，鼓起余勇，奋力坐动娇躯，让自己攀上快乐的顶峰。

　　当那一刻到来时，女人发出惊人的嘶叫，柔软的娇躯绷紧，然后像泄气的皮
球一般软化下来。叶天龙感到一股股腻滑的淫液从开放的花心中急涌而出，趁机
将龟头紧抵子宫，吸收着从那里流出的能量。

　　将怀中满足的女人放下，叶天龙举目一望，帐中的其余女人早已按捺不住躁
动的春心，作出种种诱人的媚态，淫荡地看着他，荡人的风情让他淫心大炽。

　　身边趴着的一个女人，将肥美高隆的雪臀高高举起，轻轻的晃动，露出其间
的桃源胜地，潮满春溪，雾湿芳草。她的阴毛又黑又长，密密的挂着，让叶天龙
不由兴起一探其穴之心。

　　叶天龙伸手抚摸着她的美臀，感受那里的柔嫩细腻。女人随着他的手慢慢摇
动粉臀，口中轻轻的呻吟。叶天龙分开她的双股，沾满淫水的肉棒拨开了阴毛，
轻易地闯进了湿淋淋的肉洞。

　　里面异常的宽敞，让叶天龙一愣，原来此女的阴道天生宽大，所以一直以来
都没尝到高潮的滋味。叶天龙深吸了一口气，女人突然发出惊喜的叫声：「又大
了，好厉害啊！」

　　本来叶天龙的肉棒就粗大的让她感到高兴，纵然还不能完全满足她的需要，
但比起以前的男人，已经是超凡了，哪知在她秘洞里的肉棒居然还渐渐地胀大，
慢慢地充满了她的肉穴。

　　从肉洞处传来的异常胀满感让她浑身无力的趴在了地上。从来没有被充满的
肉洞居然被这个将军的肉棒塞得满满的，没有一丝的空隙，还没有抽动，她就全
身趐麻，子宫里更是涌出大量的淫水。

　　随着叶天龙缓慢地抽动肉棒，肉洞里火热柔滑的嫩肉第一次受到这样全面的
刮擦，让她疯狂的快感火速地占据全身，她感到自己的呼吸都困难了，她发出了
如泣如诉的浪吟：「好……粗……好大……好舒服……啊……啊……」

　　阴道里的嫩肉开始不规则地抽搐，叶天龙知道她快到了，便快马加鞭地给了
她最强烈的冲击。当他硕大的龟头再次撞到花心，颤动的花心开了，紧紧包住了
龟头，从溶化的子宫里喷出大量的阴精，冲刷着叶天龙火热的龟头，让他舒服得
不得了。

　　这时这个女人早已如一团泥般的瘫痪在地上，全身犹在轻微的颤抖，嘴角含
笑的回味着平生的第一次高潮。

　　见叶天龙将沾满淫水青筋纠结的肉棒抽出来，一边的一个饥渴难耐的美妇上
前一把抓住它，跪下身子，一口将肉棒含进自己的小嘴里，疯狂地吸吮起来。

　　叶天龙知道要将其余七女一一摆平，必须要速战速决，他也想知道自己神功
有成后，究竟有多少实力。他以前的纪录是一夜之间连御五女，他想现在应该是
大有长进。

　　在她的嘴里抽插了几下，叶天龙就拔出来，那美妇知趣地将双腿大分，露出
双股间毛茸茸的大肉桃，此时早已是淫水横流。

　　叶天龙提起火硬的肉棒，「噗嗤」一声就插进了湿热的肉洞里。美妇发出一
声快乐满足的呻吟，双腿夹住叶天龙的虎腰，耸动肥臀，又筛又颠。叶天龙用力
抓住她的丰乳，挺动粗长火烫的肉棒，用劲的猛插狠抽，发泄自己高昂的情欲，
享受她的娇媚淫浪。

　　一时间，帐中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪
吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（七）魔导大炮

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨的鸟鸣唤醒了叶天龙，几经辛苦，他才从众女的玉腿粉臂中抽出身来。
昨夜的狂欢并没有使他感到疲惫，反而是众女被他弄得欲振无力，连声求饶。此
刻，叶天龙才真切的感到在得到玉珠的处女元阴后，自己体能的变化和功夫的提
升。

　　娇慵无力的躯体仍横七竖八的躺在地毯上，目瞪口呆的看着叶天龙抖擞地走
了出去，无不对这个奇异的男人生出深深爱意和崇敬之情。因为在这个战乱不休
的时代，权势之人均视人命如草芥，女人的地位更是极其低下，能为她们着想的
人实在是不多见。殊不知这个男人仅仅是率性而为，被好色的心鼓动而已。

　　叶天龙舒服的吸了一口清新的空气，心情极为舒畅。他这个顺水人情做得太
爽了，反正是慷别人之慨，得自己的实惠，这样的事以后要多碰到几件就好了。

　　才将行两步，叶天龙站住了脚。只见丽蝶一个人正坐在大石上，背靠一棵大
树，闭目低头，双手抱膝，将下巴撑在膝盖上。清丽的粉脸上泪痕隐见，单薄的
娇躯在晨风中显得如此柔弱无助。

　　叶天龙怜心顿起，走过去，将外衣轻轻披在她身上，柔声问道：「还在想你
姐？」

　　丽蝶长长的睫毛扇动，慢慢睁开清澈的大眼睛，发现叶天龙的脸就在自己的
眼前，娇靥一红，娇躯缩了一下。

　　叶天龙看到丽蝶的眼中隐现红丝，不由又怜又爱的又问道：「昨夜一直没睡
吗？」

　　丽蝶微微点头，一双明眸随着叶天龙，看着他在自己的身边坐下，玉脸变得
红红的。贝齿轻咬了一下樱唇，丽蝶低低的说道：「你们这样吵，叫人如何能入
睡？」

　　叶天龙尴尬的一笑，连忙将话题转移，问道：「你还要坚持加入军队吗？」

　　丽蝶毫不犹豫地点头，眼神坚定地望着他，说道：「我一定要杀了卜哥，为
姐姐报仇！」

　　叶天龙叹了口气：「丽蝶姑娘，你没练过武术，又是女人，法斯特军如何要
你呢？」

　　丽蝶又低下头去，半天才抬起头来：「如果……如果……我……」她停了下
来，伸出小香舌舔了一下樱唇，粉脸更红了：「我把身子给你，你让飞凤将军将
我收入她的帐下，好吗？」话一说完，她的俏脸红得比天边的朝霞更为艳丽。

　　丽蝶的话说得飞快，而且很轻，但耳目敏锐的叶天龙已是听得清清楚楚，顿
时张口结舌，说不出话来。丽蝶一双亮晶晶的明眸勇敢地望着叶天龙的脸，似乎
等他一同意，马上就投怀送抱。

　　叶天龙大感头痛，他咳杖了几声，清了清发干的喉咙。老实说，丽蝶的建议
对他十分诱惑，面对象这样一个美丽少女，叶天龙的抗拒力几乎等于零。但一想
到她惨死的姐姐，叶天龙强行咽下了几乎要冲口而出的话，他不该在这时乘人之
危，得到丽蝶的身体。对于这一点，叶天龙日后自己也纳闷，这好像不是他的本
性，他应该不会拒绝的。

　　但此时，叶天龙却大义凛然地拒绝了丽蝶的建议：「丽蝶姑娘，你不应该将
自己作为条件。再说，我叶天龙堂堂大丈夫，岂是乘人之危的小人。」

　　丽蝶的脸上显出深深的失望，但她的明眸中却闪过一丝异样的神色。她无限
娇羞的站起来，刚想离开这里，突然骇然惊叫一声：「兽人！？」

　　吓得叶天龙连忙跳起来：「在哪里？哪里？」顺着丽蝶的纤指，叶天龙看到
在山下，一大群兽人正抬着奇怪的东西，走走停停，一边还说着什么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　法斯特营中，一夜无眠的于凤舞接到亚素军在营外列阵挑战的消息，马上就
下令出阵迎敌。

　　一头金黄色卷曲毛发，状如狮鬃的列特屹立在飘扬的狮子旗下，他的本阵是
狮兵，在本阵的两翼分别是豹兵和狼兵。兽人们个个刀枪在手，肃杀的气势让人
喘不过气来。

　　对面的法斯特军营打开营门，行出一队身披重甲的步兵，手持拒马枪，排成
一行。在重装步兵的后面，两列弓箭兵一拥而出，雁翅分开，压住阵脚。然后一
队队盔甲鲜明的骑兵急驰而出，训练有素的布成严整的方阵，军容的肃整让列特
叹为观止。

　　列特心中暗道：「凤舞军团果然名不虚传，训练有素啊！」他催动胯下玉狮
兽，来到阵前，大声道：「请于凤舞将军答话！」

　　声音传到法斯特阵中，旗门开处，貌若天仙的于凤舞顶盔带甲，手持一杆亮
银枪，轻快地驰出，贴身的七彩甲，将她玲珑凹凸的窈窕身段尽现无余。列特一
见，顿感惊为天人。

　　于凤舞凤目含威，望着列特道：「狮子王有何见教？」声音极其悦耳动听。

　　列特拱手道：「久闻凤甲神枪飞凤将军大名，今日一见，真是三生有幸！」

　　于凤舞微微一笑道：「大王过奖了。」

　　列特被她这宛如百花齐放的笑容所惑，呆了一下方道：「如此绝色佳人，我
真不?伤你。不如将军归我，我以王后之位以待，意下如何？」说话的时候，一
双大环眼直勾勾的盯住于凤舞高耸诱人的趐胸。

　　于凤舞娇叱道：「大胆狂徒，竟口出狂言！」

　　列特道：「你若不从，悔之晚矣。」

　　于凤舞喝道：「无耻之徒，妄为一国之主！」

　　列特勃然大怒，挥舞手中的狼牙棒，直奔于凤舞。于凤舞不慌不忙，一摆手
中的裂风枪，枪动风生，刺向列特的面门。起先列特仗着自己的天生神力，挥动
重达一百八十斤的狼牙棒猛砸，意欲将于凤舞打下马来。哪知几个回合下来，他
发现于凤舞不但能轻松接下，还利用高超的枪法慢慢占据主动。

　　于凤舞的每次舞动，枪上都生出一股烈风，纵使列特皮粗肉厚，也被刮得隐
隐作痛。他猛然想到，于凤舞的裂风枪乃上古神器，会自动产生风系魔法，绝非
常人所能抗拒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和众将士一起埋伏在密林后面的叶天龙看着兽人缓缓地行到山上，领头的居
然是一个又矮又胖的老头，手里拿着一个奇怪的圆盘，边看边和身旁的一个美丽
少妇交谈，几个兽人将领则跟在他们的后面，根据老头的指令，不时回头大声命
令兽人士兵。

　　他们渐渐地行到离叶天龙他们埋伏处很近的地方，连说话的声音均能清晰可
听。矮胖老头突然兴奋的大叫一声，举起手中的圆盘：「就这里！就在这里！」

　　兽人将领也显得非常高兴，忙命士兵将那些奇怪的铁制东西放下来。在老头
的指挥下，兽人士兵开始拿着各式铁件架设起来。渐渐的，东西的形状显出来，
后面是个非常复杂的机关控制台，前面正中伸出一个圆圆的大铁管，对着山下的
法斯特营地。

　　矮胖老头从密封的大箱子里小心翼翼地拿出了闪着奇异光彩的石头，放到控
制台里。然后如法炮制，将十台全部放上后，兽人士兵开始调整铁管的方向，让
它瞄准了战场上列阵的法斯特军队。几个兽人将领则和老头及美妇人轻松地说笑
着，神情极其愉快。

　　叶天龙见状，发出号令，法斯特军一拥而上。

　　变生瘁然，兽人们根本没有怎么抵抗，全成了刀下之鬼，阶下之囚。

　　经过短暂的审讯，叶天龙了解到，原来这东西叫「魔导之炮」，是亚素聘请
了天机族的人经过一年的研发，才制成的魔法武器，它是由魔导之石驱动，其威
力足以摧毁一切生物，如果投入战场的话，相信是无人可挡的。

　　看到叶天龙半信半疑的样子，那老头傲然说道：「本大师的产品，绝对是货
真价实的。」

　　叶天龙打量着老头：「你是天机族的人？」

　　老头一挺胸说道：「天机族的鬼大师就是我。」此话一出，众人一阵轰动，
叶天龙也微微动容。天机族在大陆上是以擅长制造各种武器和机关而闻名的，几
乎所有的神兵利器都出自他们的手。而在这一代中，天机族中最出名的就是鬼大
师，然而他生性贪财，聘金近乎天价。这次他其实是被亚素所骗，被迫替他们制
造「魔导之炮」。

　　看到众人的反应，鬼大师得意洋洋地四顾。叶天龙不由心头火起，作俘虏还
这么神气活现，但转念一想，脸上堆上笑，抱拳行礼道：「原来是鬼大师，真是
失敬！」

　　鬼大师更加得意了，大刺刺地说道：「不必多礼。」

　　叶天龙说道：「可否请你老详细解释一下这东西，以解小子的惑。」

　　鬼大师横了他一眼：「你又没钱给我，我为什么要告诉你？」

　　叶天龙微微地一笑，突然转头对手下命道：「将那些兽人都砍了。」此令一
出，众将哗然。但军令如山，众将虽心中反对，也只得执行。叶天龙十分满意这
种号令众生，生杀欲夺的感觉，他第一次体会大权在握的美妙。一边的众女终见
识了叶天龙的冷酷，不由对这个无情又多情的男人产生如谜的感受。

　　被叶天龙的命令所吓的鬼大师，见他又望向自己，强作镇定，喝道：「不要
用杀戮来吓我。」

　　叶天龙温言说道：「我哪里会？这位是……」他的目光落在了美妇的身上。

　　一直镇定自若的美妇闻言媚笑道：「我叫木莲夫人，是鬼大师的妻子！」

　　「喔！」叶天龙在她妖艳性感的身体上逡巡的目光变得热起来。

　　感到叶天龙那不怀好意的神色，鬼大师突然改口道：「念在你好学的份上，
我就告诉你吧！」

　　叶天龙闻言收回了好色的目光，笑呵呵地对鬼大师说道：「那就多谢了！」

　　于是众将跟在鬼大师的后面，听他解释起「魔导之炮」来。足足半个小时，
鬼大师才讲完，众人不得不佩服他的奇思和妙手。这期间，木莲夫人的媚目一直
在盯着叶天龙，好像对他别有兴趣。

　　趁众人都围着大炮议论纷纷，鬼大师突然将叶天龙拉到一边，递给他几样小
东西：「这些是我亲手制作的小玩意，将军拿着玩吧！」然后悄悄地说道：「将
军，我现在可不可离开？」

　　叶天龙知道鬼大师的东西样样价值千金，也就毫不客气地塞进自己的怀里，
然后贪心的说道：「还有什么更宝贵的东西，也拿出来吧。」

　　鬼大师苦着脸道：「我身边哪有那么多的宝贝？」

　　叶天龙诡异的一笑：「那么，将你妻子留下来，你可以走了。」

　　「你这好色的男人！」木莲夫人的声音突然在一边响起。叶天龙吓了一跳，
回头一看，木莲夫人正笑盈盈的站在他身后。而众将士此刻都围着「魔导之炮」
议论纷纷，没人注意到这里。

　　感到木莲夫人眼中的挑逗之情，叶天龙也用目光挑逗着她。

　　大感不妙的鬼大师忙拉住叶天龙的手，投降道：「好吧，我把这也给你，你
让我们夫妇离开。」

　　叶天龙一看，原来是一卷绢书。他刚想回绝，见木莲夫人的眼中闪过惊讶，
忙改口道：「好吧，但你告诉我这是什么？」

　　鬼大师心痛的说道：「这是「龙之心经」。」

　　叶天龙感到自己的心霍霍直跳，他手里拿着的，居然就是传说中的「龙之心
经」，据说得到「龙之心经」的人可练成不死真身，他一直以为是神话，没想到
真的有这样的书。他二话没说，挥手就让他们夫妇离开了。

　　木莲夫人走的时候还用媚目瞟了叶天龙好几眼，然后抓起鬼大师如飞而去，
让叶天龙也不得不佩服她的身法。他一声长笑，道：「鬼大师，木莲夫人，咱们
后会有期！」声音随着晨风清晰的传到他们两人的耳朵里。

　　这话听得鬼大师的一颗心直跳，恶狠狠的说道：「不见，可恶的混蛋，最好
永远别见。」他嘀咕的声音被木莲夫人听到，她媚笑一声，娇媚地说道：「我看
此子非池中之物，他日必还有相见之时。」说着，呵呵轻笑。

　　鬼大师不满地说道：「你是不是看上他啦？」

　　木莲夫人不答，只是一阵娇笑。

　　鬼大师也觉得叶天龙有别于他以前所见之人，他心中有个不详的预感，他们
还会相见的。没想到他的预感三年后果然应验了，于此，他不知是该哭还是该笑
了。

　　木莲夫人不满地说道：「你为什么将书给他？」

　　鬼大师呵呵一笑：「那破书，我想尽办法也打不开。那小子拿去也没用！」

　　木莲夫人娇笑道：「你这老鬼！」说着，两人都笑起来。

　　叶天龙眼见他们消失在视野中，便低头细看手中的书。哪知，半天都打不开
这书，他不由心中大骂：「这老头，居然拿这破书骗我，下次让我碰到，非一剑
嚓了他。」正拿这书没办法之际，猛的听到一阵惊叫，叶天龙顺手将书塞进怀里，
匆匆走到喧闹之处。

　　看到叶天龙来了，众将纷纷让开，只见丽蝶正在魔导之炮的后面，几个将领
则一脸惊慌。一了解，叶天龙也被气坏了，原来，丽蝶乘众人不备，开动了魔导
之炮，朝正列兵战场的兽人开了一炮。叶天龙仔细一瞧，原本方方正正的兽人阵
式，居然出现了一个大空，不禁心惊这炮的威力，鬼大师果然没有吹牛。

　　望着山下的兽人如戳破了蜂窝的蜜蜂一样，开始潮水般向他们冲来，叶天龙
大吼一声：「全军战斗！」法斯特军忙组织阵地，操纵魔导之炮，朝兽人猛轰。

　　叶天龙这时真正见识了这炮的威力。只见一股粗壮的白光从炮口吐出，在前
方十丈处形成一个大光球，然后快速撕开了空气，发出了「嘶嘶」的声响，落到
兽人的阵中，一大批的兽人就消失得无影无踪了。叶天龙看得直冒冷汗，如果是
打在法斯特军身上，那后果真是不堪设想。

　　叶天龙看到站在一边忙碌的操纵魔导之炮的丽蝶，不由心头火起，上前一把
抓住她，在丽蝶的尖叫声中，叶天龙嘱咐士兵接手好好开炮，然后将丽蝶放到肩
上，往后面营帐行去，口里恶狠狠地说道：「你这惹祸的家伙，我非要好好惩罚
你不可！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　战场上，于凤舞和列特正激战正酣。他们一个势大力沉，横冲直撞；一个轻
灵飘逸，巧挑妙拨，枪如神龙。顷刻之间，两人战了数十回合。

　　列特是越战越怕，心中暗骂：那该死的炮怎么还没弄好。他再也不等了，趁
交错而过之际，拨马发出暗号，后面的兽人呐喊一声，向前冲杀过来。

　　于凤舞冷笑一声，将马带住，把枪尖向前一举，娇叱道：「千风刃！」瞬时
在马前生出一阵烈风，如刀锋般划过前方，冲在最前的兽人无不鲜血飞溅，惨叫
连连。于凤舞带马退回，后方的法斯特军则开始向前移动，大战一触即发。

　　突然在亚素军的上方，划过一道耀眼的白光，落在阵中，发出眩目的光芒，
比天边的朝阳还要夺目。当白光消失后，在场众人无不大吃一惊，整整一队的狮
人居然也消失得无影无踪了。

　　交战的双方均目瞪口呆地望着这个变故，列特知道是魔导之炮所为，但他不
明白为何会落在本方阵地。他心中微感不妙，狂吼一声，命令后队的熊兵后转，
改向那山丘进发。

　　于凤舞也被这突如其来的变化所惑，看着兽人忙乱地调兵遣将。

　　接二连三的白光落到亚素的军中，将兽人打得七零八落，狼狈不堪。法斯特
军一时也不敢上前，生怕这莫名的白光落到自己的头上。

　　这时，玉珠找到柳琴儿，急切地说道：「公子他在那边。我要去找他。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「砰」的一声，叶天龙将丽蝶扔在案几上。在丽蝶的痛呼声中，他将她翻过
来，背部朝上。一手按住丽蝶的纤腰，叶天龙一把拉下她的裤子，连长裤和亵裤
一起拉到腿弯处，露出了她洁白如玉，丰满圆隆的香臀。

　　丽蝶羞耻的叫唤着，惊慌的问道：「你要干什么？」

　　「不听军令，擅自行动，重责八十军棍！」话音未落，叶天龙的大手狠狠地
落到了丽蝶白嫩的美臀上。「叭」的一声，高耸肉丘上的嫩肉轻颤着，微微的波
动，形成美丽的景像。

　　叶天龙为在清秀外貌下，丽蝶居然具有这样丰满的美臀而诧异，少女臀部的
特有弹性更让他着迷。于是叶天龙兴奋的挥动大手，记记着肉，拍打着丽蝶的香
臀。

　　丽蝶发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，想摆脱他的魔掌，但双方的实力实在
相差悬殊，任凭丽蝶如何努力也无济于事。

　　在丽蝶的呻吟声中，叶天龙打了她二十多下，看着白嫩的肉丘上泛起红红的
印痕，加上丽蝶不住的扭动屁股，有种说不出的妖美感。

　　叶天龙感到自己的下面开始硬起来了。这时他爱怜地轻抚着变得火烫的嫩滑
美臀，丽蝶感到从被打得生痛的屁股上传来丝丝奇异的瘙痒，不由发出了极具诱
惑力的娇哼。

　　这一声娇哼，犹如火上浇油，叶天龙的欲火熊熊燃烧：「现在我要把你就地
正法！」说着，叶天龙将丽蝶双腿拉到案几边，让她双膝跪在地上，上身伏在案
上，形成屁股高高翘起的诱人模样。他掏出自己硬得发痛的肉棒在丽蝶的香滑美
臀上摩擦起来。

　　知道了叶天龙的意图，丽蝶羞不可抑，只有将自己的火热脸庞深深埋在双臂
中，任凭身后男人的轻薄。

　　叶天龙的手指从丽蝶的两腿间伸到前面，触手是幼嫩的花瓣，凉凉的，滑滑
的，十分舒服。手指再往上，碰到了一颗凸起的肉珠。由于挨打后屁股的肉颤动
带动前面的阴户，加之丽蝶的阴户生得靠前，芳草稀疏，阴蒂微出，在震动摩擦
中，现在阴户已经有些潮湿了，阴蒂更是昂然挺立。

　　叶天龙拨开微拢的小阴唇，将一根手指滑进阴道，轻轻挑动，同时用另一根
指头极其轻柔的抚弄着丽蝶敏感的阴蒂。才几下功夫，丽蝶的肉洞就春潮涌动，
淫水滚滚而出，而嫩穴里那莫名的瘙痒更是让仍是处女的她难耐地轻扭美臀，口
中发出诱人的娇吟。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（八）不死之身

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　叶天龙感到差不多了，就将肉棒移到丽蝶的肉洞口，大龟头在娇嫩的肉瓣上
摩擦了两下。

　　从火热的龟头上感到肉棒的非凡身量，丽蝶螓首微转，杏眼流波，妩媚地说
道：「将军，奴家还是处子之身，请千万怜惜！」

　　叶天龙也不答话，双手抓住因被打而呈现出红润的肉丘，用力向左右分开，
腰部用力前挺。「噗嗤」一声，藉着爱液的润滑，粗大的肉棒便整根插进了丽蝶
的体内，突破她的最后防线。

　　「啊！」彻骨连心的疼痛让丽蝶尖叫了一声。贞节的处子落红和淫荡的蜜汁
爱液受到肉棒的挤压，顺着棒身而流出来滴落到地上。叶天龙眉头一皱，他感到
自己的肉棒被好几层温湿而有坚实弹性的阴道嫩肉紧紧包裹住，几乎寸步难行。
原来丽蝶的阴道天生窄小紧凑又很短，叶天龙的肉棒就有一半还留在外边。

　　这时丽蝶早已痛得全身脱力，一张玉脸埋进了交叉的臂弯里。偏偏叶天龙这
时还故意在她的耳边说道：「哇！你这个地方真是紧的很，夹得我好难过啊。」

　　丽蝶又羞又愧，恨不得有个地洞钻下去，想开口又痛得连话也说不出来。随
着叶天龙前后挺动下体，阵阵撕裂的感觉让丽蝶认真想到自己的阴道坏了。

　　叶天龙的右手从丽蝶敞开的上衣摆下伸入，滑过幼嫩的肌肤，抓住了她大小
适中、充满弹跳力的玉乳，一阵轻搓重揉后，再细细的捻着那变得疯狂突起的乳
头；而他的左手则伸到前面，温柔地抚摸着阴户上凸涨的阴蒂，还不时收回来到
丽蝶的丰臀上双股间的菊花蕾造访一番，这更让丽蝶心慌意乱。

　　渐渐的，初期的剧痛消失了，取而代之的是阴道里强烈的涨满感。丽蝶能清
晰地感到肉棒在自己阴道里的抽动。当龟头碰到娇滴滴粉嫩嫩敏感的花心，丽蝶
忍不住嗯哼一声。

　　这娇哼就像是让叶天龙冲锋的号角，叶天龙加快了抽插的速度，每次的插入
都让自己的肉棒多进一点，十数下后，他那粗长的肉棒竟然整只插进了丽蝶窄小
紧短的阴道里。

　　这下给丽蝶的感受更加强烈了，她感到肉棒似乎是插在自己的心上，她的全
身都变成了阴道，接受着肉棒强有力的插入。随着肉棒的插进抽出，大量的淫水
被挤出来，发出「噗嗤、噗嗤」的声响，和着腹部打在肉丘上的「啪啪」声，有
着说不出的淫靡感。

　　阵阵快美的趐麻流过丽蝶的娇躯，让她不住的呻吟着。

　　叶天龙从后面轻吻她晶莹的耳垂，然后嘴唇下移，碰到她敏感的玉颈，开始
吮咬起来。

　　丽蝶被快感驱使，仰起螓首，发出美妙的呻吟声：「啊……哦……哼……」
温湿的肉洞夹紧肉棒，敏感的嫩肉和肉棒急剧的摩擦着，令叶天龙也感到十分舒
服。

　　「好！扭动你的屁股吧！」叶天龙用力将肉棒送到肉洞深处，龟头都触到幼
嫩的子宫了。

　　「啊！……」如同被强烈的电流击中，丽蝶疯狂地摇着螓首，整齐的黑发在
空中披散飞舞。她开始听话地扭起丰满的屁股，带来龟头摩擦着敏感的子宫，这
样的感觉让她几乎要疯了。

　　「啊……漏了……漏……」丽蝶感到自己每个脚趾头都在颤抖，整个娇躯扑
在案上，火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精。

　　「哇！」叶天龙感到肉洞里的嫩肉像痉挛般的收缩着，好像要从自己的肉棒
里挤出精液。他忙用力抱住丽蝶的屁股，采用龙吸之法，吸食着她纯正的处子元
阴。

　　泄身之后的丽蝶无力地伏在案几上，檀口急促地呼吸，感到被肉棒塞住的肉
洞里涨涨的。

　　随着叶天龙拔出肉棒，「哗」的流出大量的秽物，顺着洁白的大腿往下流。
「你的水好多啊！」叶天龙调笑道。丽蝶无力反驳，只是羞得玉脸通红。

　　叶天龙笑嘻嘻地说道：「帮你擦一下吧！不然会弄脏裤子的。」丽蝶娇羞的
刚要推辞，叶天龙已经凑到她的双股间。娇嫩的蜜壶已经红肿起来，穴口和阴毛
上沾满了白白的阴精与淫水，其间还夹杂着血丝。

　　「哎哟！有点破了！」叶天龙说道。

　　丽蝶听得紧张起来，害怕的想起身察看。叶天龙按住她的香臀，掏出了那本
绢书，呵呵一笑：「反正是打不开的破书，还不如用来当布擦好了。」说罢，叶
天龙拿起「龙之心经」，在丽蝶的晶莹白皙的大腿上擦拭起来。

　　奇怪的是，任凭叶天龙如何撕扯拉拽，甚至用剑去劈都打不开的绢书，居然
能将红白相间的秽物吸收进去。尤其是碰到丽蝶的落红，更是发出丝丝异芒。

　　叶天龙一时好奇，将「龙之心经」移到丽蝶犹自张开的红肿肉瓣上，擦着上
面的血丝。刹那间，「龙之心经」上异芒大盛，变得热起来。

　　「哦……」肉瓣上传来的烫热让丽蝶不由发出一声呻吟：「好烫啊！」

　　叶天龙见状，更加起劲地擦起来，甚至将绢书卷起来，塞到肉穴里转动。他
感到「龙之心经」越发的烫手，上面隐隐约约有电光射出，没入肿胀不堪的温热
蜜壶里。

　　丽蝶白嫩迷人的屁股不由自主地轻颤起来，带动全身都颤动起来，「啊……
好难受啊！」她哀求道：「求求你别弄啦！我受不了了！」

　　叶天龙初见奇观，怎会罢手。挥手拍拍她的肉丘：「别说傻话了，你很快活
嘛！哈哈！」

　　丽蝶这时已说不出话来了，她感到下体烫得受不了，一股强大的电流窜遍全
身，喉头像被什么东西捏住一般，发不出一丝声响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玉珠凭着暗黑一族特有的本能，隐隐能感应到叶天龙的位置，于是施展她非
凡的潜踪术，和新得的超凡能力，穿过兽人的军队，到了叶天龙所在的山上。此
时玉珠的内心十分得意，刚才穿越敌阵时，居然没有一个人发现她的踪迹。

　　这说明她的「暗夜迷踪」到了最高阶段，能够白昼无影，本来她只能做到在
晚上无影的，而且使用时间一长就会气喘吁吁，精力大减，而现在长时间使用也
没感到吃力。她对叶天龙有了更大的感激之情，也从心底里更加深爱他。

　　玉珠到了帐外时，刚好看到叶天龙用「龙之心经」从后面插着丽蝶红肿的蜜
穴。她目瞪口呆地看着眼前怪异淫靡的景像，心中怀疑自己是不是找错主人了。
当看到叶天龙胯下那根犹自坚挺茁壮，沾满红白秽物的粗大肉棒时，不由心神一
荡，她又想起了这个东西带给自己的无比快乐。

　　帐中的丽蝶已经到了最后关头，她的娇躯猛然一震，急剧地颤抖起来，喉咙
又可以发出声音了。她感到一股巨大的能量，从插在自己蜜穴里的东西上发射出
来，冲到子宫里，然后在全身流转，她仰首长嘶一声：「啊……要死了……」

　　叶天龙感到丽蝶的肉洞以无以伦比的力量紧紧夹住了卷成一束的绢书，让他
再也不能抽动。他刚想用力把书拔出来，突然丽蝶全身发出蓝色的光芒，从地上
一跃而起，被拉到膝盖处的下裳滑落到脚上，肉洞还紧紧夹着「龙之心经」，就
这样裸露着下体，转身向叶天龙挥舞着一双玉手。

　　叶天龙被这突然的变故吓了一大跳，忙抽身后退。这时他的样子也是狼狈不
堪，衣冠不整。他还没弄明白是什么回事，只听一声娇叱，帐外跃进一人，扬手
就是一剑，正中丽蝶的胸口。丽蝶惨叫一声，整个人软了下去，倒在地上。

　　叶天龙定神一看，原来是玉珠。玉珠从丽蝶身上抽出宝剑，转身对叶天龙说
道：「爷，您受惊了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　战场上，于凤舞接到欣喜若狂的柳琴儿策马疾驰而来告诉她的好消息，马上
命令法斯特全军出击，猛攻敌阵中正停下脚步，不知所措的兽人，受到正面冲击
的兽人很快败下阵来。

　　原来吃过败阵的卜哥和灰贝见势不妙，聪明地领着自己本族的军队逃离了战
场。香苓的豹兵因为人少而被派到右翼，看到阵形大乱，也巧妙的保存实力，只
有剩下列特本阵的狮兵还在进行顽强的战斗。但即使这样，强悍的兽人们还是让
法斯特军遭受了一定的损失。

　　相对于在战场上奋力杀的法斯特军来说，叶天龙他们是最轻松的。因为，他
们只要守住山头，朝兽人开炮猛轰就行了。

　　魔导之炮虽然威力巨大，但也有它许多不好之处。它移动很不方便，而且装
卸十分麻烦。加上它还有特殊要求，一定要在特定场合才可以开炮。也就是说，
魔导之炮必须设立在一个气能汇集的地方，才能发挥作用。方才鬼大师也是用特
殊的仪器，花了不少时间才找到这个地方的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叶天龙望着倒地的丽蝶，痛心地顿足道：「可惜，可惜！」这时，丽蝶全身
的蓝光已经消失，人也没了气息。

　　玉珠见他跺脚带动那阳具一阵抖动，不禁俏脸飞红，指了指他下面，说道：
「爷，您……」

　　叶天龙正懊悔之际，闻言将脸一板：「这东西你没见过？来，给我整衣！」
玉珠吐了吐小香舌，脸孔红润的来到叶天龙的跟前，掏出洁白的丝绢，温柔地擦
拭起来，将肉棒上的秽物一一仔细擦拭干净，然后开始替他整理衣服。看到俏丽
的玉珠这样听话柔顺，叶天龙的气也消了，伸手摸着她温润的玉脸。

　　「爷，这……」玉珠的纤手捉住叶天龙又硬又挺的大肉棒，怎么也放不进去
裤子里，只得羞怯的望着他。

　　叶天龙玩心又起，刚想要玉珠用嘴将它含小。忽听地上的丽蝶呻吟了一声，
两人一惊，都回头看着本已断气的丽蝶。只见丽蝶胸口的伤口居然停止了流血，
脸色也变得红润起来。叶天龙心念一动，忙运气将阳具软下去。

　　两人来到丽蝶的身边，叶天龙发觉丽蝶的娇躯依然温暖柔软。丽蝶这时又低
低的呻吟了几声。他忙将丽蝶抱到案几上，把她的衣裳解开，饱满的趐胸上沾满
了血迹。

　　叶天龙擦掉温润玉乳上的血迹，玉珠惊呼一声。原来在胸口的剑痕居然无影
无踪了，晶莹的玉乳依然是那样的洁白无瑕。

　　「这是怎么回事？」玉珠不解地望着叶天龙。叶天龙也苦笑的摇头，他也被
眼前的一切所迷惑了。

　　丽蝶的胸口一阵起伏，慢慢地睁开了眼睛，开口第一句话就问道：「我死了
吗？」

　　叶天龙大喜过望，忙道：「你没死！你觉得怎么样？」

　　丽蝶无限哀怨的望着叶天龙说道：「我都被你弄死了！你真是个大坏蛋！」
顿了顿，她又说道：「不过，那样子好舒服，好美啊！」说罢，一张俏脸红得好
像晚霞。叶天龙奇怪地望着丽蝶，她怎么不知道方才的事？

　　丽蝶看到了一旁正关切地望着她的玉珠：「这位姐姐是……」突然她发现自
己胸口的血迹，不禁尖叫一声：「这是怎么回事？我流血了，哪里破了？」

　　这时叶天龙明白过来了，丽蝶的记忆到被他弄上高潮为止，其后的事她全然
不知了。叶天龙笑着擦去她身上的血迹，顺手还抓了几把娇嫩的椒乳，让她发出
羞叫娇吟：「没事！我故意吓吓你的。」

　　丽蝶长出了口气，羞涩地说道：「你好坏啊！还这样作弄我！」她感到在别
的女人面前裸露玉乳的羞耻，忙将衣襟拉上，按住叶天龙蠢动的大手，不好意思
地朝玉珠羞笑。

　　玉珠见她遮掩住胸部，却浑然不觉下体敞开，暴露无遗，未免好笑，她大方
地笑了笑：「我是公子的奴婢！」

　　叶天龙在一旁接着道：「她是我的爱奴，叫玉珠！」

　　丽蝶乖巧地叫了声：「玉珠姐！」

　　玉珠刚想问她究竟是怎么回事，中剑后会一点没事。叶天龙抽出手来，移到
下面的蜜穴，怪笑着对丽蝶说道：「现在可以将书还给我了吧？」丽蝶一见，不
禁大羞。

　　叶天龙不顾丽蝶的抗议，分开她粉嫩的大腿，伸手抓住从蜜穴中露出一部分
的「龙之心经」，往外一拉。

　　「呜……」丽蝶浑身一颤，这样的举动太刺激了，再说还在玉珠的面前。她
极不好意思地用玉掌遮住自己通红的粉脸，殊不料失去双手拉扯的胸襟，慢慢从
丰隆柔滑的乳峰上悄然滑落，露出大半个白嫩诱人的椒乳。

　　玉珠看着她似鸵鸟般顾头不顾尾的举动，真是不知该笑还是不该笑。

　　叶天龙感到丽蝶那湿热的肉洞里的嫩肉紧紧缠绕着绢书，似乎极不情?让它
离开。他不禁呵呵直笑，抓住绢书边转边抽。这下更让丽蝶难过了，一双玉腿夹
也不是，不夹也不是，纤细的小腰肢一阵轻扭，浑身难过地轻颤。

　　「把她的腰按住！」叶天龙对玉珠喝道。此时玉珠也好玩地伸出纤掌左右握
住丽蝶的小蛮腰。

　　在丽蝶颤悠的娇吟声中，叶天龙终于将变得湿润的绢书抽了出来，绢上沾满
落红和淫水，形成十分怪异的图案。随着绢书的抽出，一股潮热的湿气从肉洞里
漫出来，像是刚打开的蒸笼，十分的奇特。

　　叶天龙将书丢在一边，伸手抚摸着她红肿的阴唇，得意洋洋地对玉珠说道：
「我厉害不厉害？」玉珠脸孔红红的，不敢搭话，只是微微点头。

　　玉珠开始给娇柔无力的丽蝶穿上下赏。丽蝶忙坐起来道：「姐姐，我自己来
吧！」

　　叶天龙呵呵一笑，刚想开口，突然发现在地上的「龙之心经」居然打开了，
现出里面密密麻麻的字迹。他兴奋地大叫一声，拿起来就是一阵翻动。

　　玉珠和穿好衣服的丽蝶来到他的身边，玉珠好奇地问道：「爷，这是什么，
这么高兴？」

　　此刻叶天龙全然明白了，他不禁暗骂当初写出这书的人，居然想到用这样的
方法解开禁制。看来，所谓的不死真身也确有其事，只是让丽蝶变成不死真身，
这让他也暗自叹息她的福分。

　　叶天龙望着玉脸红潮未退的丽蝶，说道：「丽蝶姑娘……」

　　丽蝶止住他的话，娇羞不已地说道：「现在还叫人家姑娘，太见外了吧！」

　　叶天龙笑了笑：「丽蝶，你知道吗？你成了不死之身了！」

　　「什么？」玉珠和丽蝶均诧异不已，异口同声地叫起来。

　　叶天龙兴致勃勃地说道：「你看！」抽剑在丽蝶的手上划了一道口。

　　丽蝶惊呼了一声，害怕地往后退，却被叶天龙抓住肩头，动弹不得。

　　丽蝶哭泣道：「你要干什么？不要杀我！」

　　叶天龙又好气又好笑，喝道：「别哭了，我怎么会杀你呢？」丽蝶害怕的抽
泣着，不敢哭了。叶天龙拿起丽蝶的小手，柔声说道：「你这么乖，这么听话，
我怎么舍得伤害你呢？小傻瓜！」

　　「那你……」丽蝶眼睛红红的望着叶天龙。

　　叶天龙将她的小手放到她的眼前：「不痛了吧！看看！」

　　丽蝶不敢相信地望着自己晶莹如玉的小手，上面居然只有几滴血，刚才的伤
口早已消失了。

　　「怎么会这样？怎么会这样？」丽蝶反复地翻看着自己的手，柔嫩的小手上
一丝伤痕都没有，甚至比以前更加红嫩了。一边的玉珠也羡慕地看着丽蝶，她对
叶天龙的神通更加佩服了。

　　终于认识到自己的能力，丽蝶破涕为笑，扑上前去，抱住叶天龙的腰，一颗
螓首埋在他的胸口：「谢谢你！谢谢！」哪知叶天龙心中也感到一丝痛惜，只是
他生性豁达，既然事已如此，他不禁好人做到底了。

　　叶天龙的嘴巴凑近丽蝶小巧的耳朵：「我会向于凤舞将军推荐你，让你加入
她的军队。」

　　欣喜若狂的丽蝶仰起头，杏眼之中泪光涟涟，不相信地问道：「真的，真的
吗？」得到叶天龙的肯定回答后，她喃喃道：「这叫我如何谢你呢？」

　　叶天龙哈哈一笑，道：「不如让我多干几次吧！」这话说得丽蝶娇羞万分，
只是将他紧紧抱住，从这一刻起，她的一颗芳心就完全放在了叶天龙的身上了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（九）天风大捷

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当叶天龙和两女回到阵前，山下的战斗已经进入尾声了，法斯特军完全掌握
了主动权。凤舞军团的重骑兵在战场上纵横驰骋，迅疾如电，刀锋所指，血花飞
溅。

　　原来于凤舞已经看穿了兽人之间的裂缝，下令法斯特军不要理会失去战意的
其他三族士兵，专心猛攻列特的狮兵。在她巧妙的指挥下，凤舞军团摆出了终极
阵法「凤舞九天」。

　　只见阵中狂风大作，狮兵们无不叫苦连天，被吹得东倒西歪，而疾驰而过的
法斯特骑兵却不受丝毫的影响，干净利落地屠杀着。

　　加上山上法斯特军的魔导之炮的轰击，陷于两面作战的狮兵很快陷入混乱，
伤亡惨重，他们被魔导之炮更是轰得心惊胆战，这绝非是凭血气之勇，所能抵挡
的。他们的斗志如同日光下的冰雪消融了。

　　混乱中，一员狮将拉住列特，大叫道：「大王，事不可为，还是退兵吧！」

　　列特望着惨叫连连的狮兵，被法斯特的重骑兵如割草芥般的杀戮，那场面真
是尸横遍野，血流成河。他愤怒地挥棒将冲到自己身边的法斯特骑兵打下马，但
这根本无关大局，法斯特军已完全掌握了局面。

　　身经百战的列特深知再这样下去就有可能全军覆没，他抹了一把脸上的汗，
望着举枪正向他疾驰而来的于凤舞，在她的身后，一杆的飞凤旗正迎风飘扬。于
凤舞枪如神龙出海，每次出手都有兽人惨叫着倒下。几名凶悍的狮将在她的面前
连一招都递不上，就纷纷被刺落马下。

　　列特心痛自己的爱将被杀，不禁拍马上前，咬牙切齿地说道：「于凤舞，我
与你势不两立！」

　　一边的随军参谋挥剑挡过砍来的大刀，反手将一名法斯特军骑兵震退，焦急
地对列特说道：「大王，还是退兵吧！看看别族，他们全都保全了兵力呢。小心
他们才是最紧要的事！」

　　这话如兜头冷水，杀红眼的列特猛醒，掉转坐骑，大叫道：「全军撤退！」

　　听到这个命令，早有二心的三族转身跑得最快，被留在后面的狮族顿时成了
法斯特军痛打的对象。于凤舞一枪将一名狮将挑落马下，然后举枪娇叱道：「列
特逃了，儿郎们，给我将他拿下！」法斯特军闻讯无不精神大振，而士气低落的
狮兵们更是只恨少生了两腿，丢盔弃甲跑得飞快。士气高涨的法斯特军乘胜衔尾
追击，一直追出三十里外，杀得狮兵溃不成军，血流成河，这才罢手收兵。

　　惊魂未定的列特奔出五十里?才停下来，开始收拾残兵败将。望着来时的二
十万雄兵变成眼前这区区十来万残兵，列特真是欲哭无泪，只得仰天长叹，「天
亡我也！」然后望向法斯特的方向，恶狠狠地说道：「于凤舞，你这贱人，我定
要将你碎尸万段，方解心头之恨！」

　　随军的大臣提醒道：「大王，现在我军实力大减，国内各族势力势必抬头，
我们得好好谋划一番。」这句话打断了列特继续发挥他口舌功夫的兴致。

　　列特点点头，沉吟道：「不错！早已虎视眈眈的卜哥和灰贝，都可能趁机发
难，我真的要小心应付。」他举目望了望四周个个狼狈不堪的手下，有气无力地
说道：「我们先回自己的城池，再作打算。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　踌躇满志的叶天龙领着众将士以胜利者的雄姿下到山来，早已等候的众人欢
呼着迎上前来。柳琴儿更是浑然不顾别人的反应，纵身将一个柔软娇躯投入他的
怀抱，双手紧紧抱住他的腰，泪水抑制不住地流下来。

　　叶天龙双手搂着柳琴儿甜美动人的身体，双目望向站在爱马飞云旁边的于凤
舞。于凤舞的凤目中正放射出万种柔情，深深注视着他，那沥沥深情足以溶钢化
铁。她正强行克制自己的神态，作为一军之主，总不能像柳琴儿那样失态，在众
人面前将自己的情感表露无余。

　　温香暖玉抱满怀的叶天龙深切感受到怀中美女和眼前的于凤舞对自己浓浓的
爱意，他觉得此刻人生是如此的美好。他真要感谢这场战争了。

　　一旁的众将无不用又羡又慕的眼光看着叶天龙，为他得到了军花而感到暗自
心伤。凤舞军团的将领中爱慕柳琴儿的比比皆是，因为于凤舞是众人心目中神圣
不可侵犯的女神，对于凤舞他们只有崇拜敬仰之心，即使想也不敢表达，知道自
己配不起她。

　　而柳琴儿的美丽大方，善解人意让她在他们中大受欢迎，很多人都明里暗中
追求着她。今天柳琴儿的举动无疑表明她已是心有所属，名花有主了，这足以打
破无数个醋坛子。

　　得胜的法斯特军当夜大摆宴席，众将士纵情狂欢。第一大功臣叶天龙更是众
人的目标，将官们纷纷向他敬酒。心情舒畅的叶天龙是来者不拒，杯到酒干。片
刻后便有了几分醉意。于凤舞也照例向众人敬了几杯酒以示感谢，坐了一会儿就
离开庆功宴，她知道有自己在，将士们会有所顾忌，再加上她也不喜欢这种乱糟
糟的场面。

　　早知她脾气的凤舞军团将官也毫不在意，一待于凤舞离开，马上就放浪形骸
起来，抓着上酒的女兵们调笑挑麻。一时间，酒席上女人的娇嗔，男人粗犷的笑
声，响成一片。

　　这样的场面叶天龙最喜欢，也最拿手了。他马上不甘人?地搂住一个经过身
边的美貌女兵，挑麻起来。美人爱英雄，对于这位初立大功的年轻将领，女兵也
乐意给他占些手眼便宜。再说如果能把叶天龙吊上手，让他拜倒在自己的石榴裙
下，那更是好事一件。这位千骑相信会马上升为万骑长，成为帝国的新贵。

　　正在两人不可开交之际，一个年轻貌美的金凤卫匆匆来到帐中，往叶天龙这
边行来。对于，于凤舞身边的亲卫队，将领们也只有口上占占便宜，除非她自己
?意，没人敢对她动手动脚，毕竟于凤舞在他们的心目中犹如神明一般，谁也不
敢惹她生气。所以这个金凤卫倒是没有困难的到了叶天龙的身边。

　　叶天龙正得意洋洋地香着女兵的粉脸，麻得她娇笑不已。冷不防一把女声在
耳边响起：「柳队长有请叶千骑！」

　　叶天龙不情愿地转过脸来，望向发声的一边，身右的金凤卫正含笑望着他。
这个金凤卫水汪汪的大眼睛似乎会讲话一般，看得叶天龙心神微荡。

　　见叶天龙直直的望着她，这个金凤卫脸红了一下，「请将军，跟我来！」说
罢，娇躯一转，柳腰款摆地往外行去。叶天龙如同被催眠般，忙跟了上去。剩下
那个女兵直跺脚，但很快就有将领来趁势安慰。

　　走出喧闹的大帐，被冷风一吹，叶天龙微昏的脑袋清醒起来，这才发觉自己
居然像只呆头鹅般只顾跟着这个金凤卫，什么话也没说。

　　暗自嘲笑了一下，叶天龙清了清嗓子，双眼骨碌碌地看着这个金凤卫轻扭的
纤腰和微摆的香臀，「我们到哪里去？」

　　这金凤卫脆生生的轻笑一声：「现在带你去凤帐！」其声如银铃煞是悦耳。

　　跟在金凤卫后面一步之遥的叶天龙看她走路扭腰摆臀的样子，便知她还是个
未经人事的处子，不禁色心大炽，暗暗吞了一口口水，「嘿！我还不知道你的名
字呢？」

　　金凤卫低声道：「像我这样的小兵，千骑何须知道我的名字。」

　　叶天龙色心不死，精于此道的他如何会被这点挫折击败。他赶上一步，人到
了她的身边，嗅着她娇躯淡淡的幽香，在她的耳边轻声道：「那我们还有见面的
机会吗？」

　　感到叶天龙呼出热气吹到自己敏感的耳朵里，金凤卫大羞，连耳根都红了，
一颗螓首直垂到趐胸，一阵好走。「哎哟！」不知踩到什么东西，金凤卫整个娇
躯踉跄了一下。

　　叶天龙趁势抱住她柔美的娇躯，口中直道：「小心，小心！」

　　「啊！放开我！」金凤卫大羞，挣扎着要离开他的怀抱。

　　如此机会，他怎能放弃。叶天龙非但不放，反而紧紧抱住她的纤腰，在她的
挣扎下充分享受着她娇躯无比的柔软，无赖地说道：「如果你不告诉我名字，我
就不放！」

　　这金凤卫被他抱得浑身发软，无可奈何地说道：「我叫田恬。好了，快放我
下来！」

　　叶天龙念了?遍她的名字，连声道：「好名字。果然是人如其名，是个甜甜
的可人儿。」说话间，他还是抱着田恬，被他强烈的男人气息所迷惑，田恬欲拒
无力，半依半抱地靠在他的怀中。

　　眼见快到于凤舞的凤帐了，田恬哀求道：「叶千骑，到了。你快放开我吧。
不然会被柳队长她们看见的。」

　　叶天龙得寸进尺地说道：「你给我香一口，我就放你下来。」

　　田恬知道今天不给这男人一点甜头，是不能罢休了，于是又乖又巧的凑过粉
脸来，将娇美粉嫩的玉颊放到他的大嘴边。哪知叶天龙趁机低头，一张大嘴压在
她的樱桃小嘴上。

　　「嗯……」田恬的小嘴中，只来得及发出半声，就被叶天龙的舌头占据了。
灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小
舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来。田恬感到一阵晕眩，心都要被吸出来似
的。加之叶天龙又用舌头上下舔着她的香舌，田恬除了从琼鼻中发出呜呜的哼声
外，整个娇躯全倒在叶天龙的怀中。

　　叶天龙一边深吻着田恬，一只大手还在她动人的娇躯上游走摸索。渐渐的，
田恬的娇躯变得火热起来，香舌也在叶天龙的引领下，开始生硬地回应着他舌头
的挑麻。

　　「哎哟！我道怎么回事？这么久还不来，原来在这里偷香呢！」柳琴儿的声
音煞风景的传到了两个吻得浑然忘我的人的耳朵里。

　　田恬的娇躯硬了一下，忙用玉手去推叶天龙的胸膛。叶天龙的嘴离开了她的
樱唇，看到田恬的粉脸红似三月的桃花，水汪汪的大眼中快要滴出水来，于是意
犹未尽的抱住她想逃开的娇躯，狠狠的在她的俏脸上亲了一口，才松开了揽在田
恬纤腰上的双手。

　　羞涩万分的田恬如蒙大赦一般，转身一溜烟地跑开了。偏偏柳琴儿还在?面
娇笑道：「田恬，凤姐让你进帐，她还要你的服侍呢！」说罢，又是娇笑不已。

　　看着田恬消失在转角后，柳琴儿得意洋洋地转回头，赫然发现叶天龙正站在
自己的面前。

　　叶天龙不怀好意的看着脸上笑容未敛的柳琴儿，「你知道吗？破坏别人的好
事，可是要受到惩罚的。」不待柳琴儿分辨，抓住她就是一阵痛吻。柳琴儿只是
象征性的挣扎了一下，就热烈地回吻着叶天龙。

　　两条舌头追逐缠绵着，叶天龙痛快地吸吮着柳琴儿那芳香的津液，同时双手
饥渴地在她娇美的身上探索。

　　半晌，两人才喘呼呼的分开双唇。叶天龙看着热情似火的柳琴儿道：「敢坏
我的好事，看我待会儿怎么收拾你！」

　　「饶命啊！夫君大人！」柳琴儿佯装害怕，「琴儿知错了，望夫君大人手下
留情！」然后笑嘻嘻地说道：「不如让我将功补过，将田恬抓回来献给夫君。」

　　叶天龙将她拦腰一把抱起，柳琴儿的双手自然环上了他的头颈。叶天龙大步
往她的营帐走去，口中说道：「你还作怪，看来今天非要把你搞得连叫的力气都
没有不可。」

　　柳琴儿红艳艳的小嘴凑到了叶天龙的耳边，腻声道：「待会，你想怎样，就
怎样！现在先到凤姐的寝帐吧！」叶天龙心头一热，兴冲冲地道声：「遵命，我
的夫人！」

　　到了于凤舞的寝帐前，站在门口的两个于凤舞的贴身侍女见到抱着柳琴儿的
叶天龙，无不露出神秘的笑容，掀起了帐门，恭敬地让进了他们两人。

　　一进温暖如春，充满女性芬芳馨香的寝帐，叶天龙的眼睛一亮。在明亮的灯
光下，薄施脂粉的于凤舞穿着一身淡紫色轻便的睡袍，螓首微垂的坐在软榻上，
那优美的姿态恍若天仙。一时间叶天龙不禁看呆了，张大嘴巴说不出话来。

　　柳琴儿从他的怀中跃下来，俏声道：「凤姐，人给你带来啦！你们慢慢聊，
我先走了。」说罢转身离开了寝帐。经过叶天龙的身边时，给了他一个意味深长
的眼色。可惜叶天龙如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的于凤
舞，根本没注意到她。

　　好半天，于凤舞慢慢抬起螓首，一张精致的俏脸望向叶天龙。刹那间，叶天
龙感到自己的心猛烈的跳动。此刻的于凤舞展现出她从未有过的娇柔妩媚，只见
她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中飘出勾魂摄魄的眼波，和平
日里那个英气逼人的飞凤将军恍若两人。

　　于凤舞轻启朱唇，说道：「叶千骑，请坐！」

　　「啊！坐，坐！」叶天龙慌忙应声，心神不定的走到椅子边。「砰」的一声
撞上了椅脚。

　　「哎呀！好痛！」叶天龙痛叫了一声。

　　于凤舞忍俊不住，「噗哧」一声。笑出声后，于凤舞不好意思地伸手掩住小
嘴，眼含笑意地望着叶天龙。这一撞把叶天龙给撞醒了，暗道自己怎么会如此失
态，真是大失老手的风范。

　　其实这也难怪，于凤舞本来就是一个美艳无比的绝色佳人，出于女为悦己者
容的心理，她又精心打扮了一下，加上叶天龙以前一直看到的是英姿勃发威风凛
凛指挥千军万马的大将军于凤舞，而此时这样纯女性化的于凤舞带给他的冲击是
可想而知的。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（十）飞凤情浓

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　叶天龙望着此刻于凤舞那带着三分英气七分妩媚的俏脸，心里不争气地跳了
几下。他大着色胆，直接坐到了于凤舞的身边。于凤舞被他这单刀直入的作风吓
了一跳，虽然她作好了准备，但叶天龙奇兵突进的一招还是让她吃不消。

　　于凤舞低呼了一声，娇躯往边上挪了挪。叶天龙坐在温暖舒适的软榻上，鼻
中嗅到于凤舞淡淡的处女体香，心中已是大乐。又见于凤舞退缩了一下，这送上
门的机会岂能让它跑掉。心神电转，故作神秘的对于凤舞说道：「大将军，我有
个好东西给你看看！」

　　果然这话引起于凤舞的注意，娇声道：「什么东西啊？」

　　叶天龙从怀里拿出了「龙之心经」，上面依然沾着丽蝶身上擦拭时留下的片
片落红，还有丝丝淫水，但都已经干了，像是上面本身具有的花纹斑点，反而显
得十分奇特。

　　于凤舞的兴趣一下来了，伸出晶莹的玉手，接过这本书。叶天龙趁机在她温
软的玉掌中轻捏了一把，于凤舞俏脸一红，但不在意地拿起书，翻看起来。

　　「啊！这是……」于凤舞惊呼了一声，语气带着兴奋和喜悦。

　　「这是「龙之心经」。从鬼大师那里弄来的。」叶天龙故意淡淡地说道。他
的眼睛顺着于凤舞的手臂到了她的肩头。于凤舞的睡袍是那种深开领的对襟及踝
长袍，这时她低头刚好将大片雪白晶莹的胸口露出来，连深深的乳沟也被叶天龙
看个一清二楚。

　　于凤舞惊喜地翻着「龙之心经」，「没想到真有此书，太好啦！」很快她就
被书中的内容所吸引，全神贯注地看起来，粉脸上现出深思和安详的神色。

　　一旁的叶天龙趁机饱览春色，眼睛一会儿看看她的俏脸，一会儿看看她的趐
胸。慢慢的他的眼睛被于凤舞那深陷的雪白乳沟吸引住了，恨不得马上扒开她的
胸襟口，将自己的脸埋进那对高耸的乳峰间，好好的嗅嗅她的体香。

　　于凤舞长长出了口气，将「龙之心经」合上，「好奇妙的心法，如果参透此
书……」突然她发现叶天龙这小子根本没有听她讲话，而是盯着她的胸口猛看，
不由羞红了玉脸，娇羞不已的低下头来。

　　叶天龙见她没有不悦之色，心中大喜，忙道：「如果你喜欢的话，这书送给
你吧！」

　　于凤舞愣了一下，一时忘了羞涩，抬头望着叶天龙道：「这么珍贵的东西，
我怎么能收？」

　　「没关系，没关系！」叶天龙摆摆手，豪气万丈地说道，「再说宝物赠美人
嘛！」于凤舞知道这书是别人梦寐以求的宝物，没想到叶天龙如此大方，不由被
这男人的胸襟所折服，哪里知道对于叶天龙来说，美女比宝物更为重要，更何况
是她这样一个独一无二的绝代佳人呢。

　　于凤舞喜滋滋的望着叶天龙，说道：「那好吧，我领悟透后再还给你。」说
着，又拿起书来看了一下，「谢谢你！」

　　叶天龙见气氛越发的活络，便贴近了于凤舞的娇躯，几乎两人的身体都碰到
了。于凤舞身上的迷人香泽已微微可闻了，叶天龙不由深吸了一口气。

　　于凤舞看着书上的痕迹，突然说道：「这个图案可真有意思，是它本身就有
的吗？」

　　「什么？」叶天龙一见，不禁差点失声大笑，于凤舞所指的居然那擦在上面
的几点落红，刚好形成梅花状的图案。

　　看到自己早上的战绩，叶天龙暗自得意，不客气的伸手搂住了于凤舞那不堪
一握的小蛮腰，于凤舞娇躯一软，轻靠在叶天龙的肩头。叶天龙的大嘴凑近她晶
莹的耳垂，悄悄的告诉她这图案的来历。

　　于凤舞是听得心跳耳热，浑身发烫，含羞道：「你好坏啊！」

　　叶天龙手一紧，于凤舞的整个娇躯便倒入了他的怀中，「不坏，这书能打开
吗？」他低头看着于凤舞红红的俏脸，得意洋洋地说道，「现在，我要对你使坏
啦！你不反对吧！」

　　不待于凤舞反应过来，一张大嘴就严严实实地盖住了，她娇艳欲滴的樱桃小
嘴。于凤舞嘤咛一声，手里的书掉下去，双手攀上了他的头颈。同时张开樱唇，
将叶天龙的舌头引进了自己的嘴里。

　　对于凤舞的热情感到一丝诧异，但叶天龙很快就被眼前火热的美女所迷惑，
无暇顾及别的事情了。其实于凤舞这样做，一是内心深爱他，二是对先前的事感
到愧疚，要好好补偿叶天龙，再加上柳琴儿的鼓动，让她作出今晚献身的举动。
但平日里端庄圣洁的她，不知道如何去行，所以才有叶天龙刚进来时的沉默和尴
尬。但在叶天龙的刻意活动下，她也已经慢慢放开轻松起来。

　　这时，叶天龙可忙得要命了。舌头在于凤舞的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那
里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用
自己的手掌来描绘于凤舞那娇美动人的胴体。

　　「好热啊！」叶天龙的嘴巴一离开于凤舞的小嘴，她就娇吟道。叶天龙拉开
了她的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。

　　随着袍子的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入叶天龙的眼里。于凤舞
故意在沐浴后不着内衣，就披一件睡袍，以方便叶天龙的行动。

　　雪白丰满的乳峰随着于凤舞的呼吸在她无限美好的趐胸上颤巍巍的抖动，上
面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得叶天龙心动不已。
一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。

　　叶天龙发出由衷的赞美：「好美啊！」说完，就将一个头埋入了那深深的乳
沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长
埋不起。

　　感到叶天龙火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯，于凤舞发出激情的娇吟，她深
深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人，会不为爱人对自己的痴迷而骄
傲，于凤舞也不例外。她满心欢喜地抱住叶天龙的头，让他尽情地吻着自己也为
之骄傲的饱满趐胸。

　　叶天龙抬起头来，于凤舞身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，只
手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着于凤舞洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着
柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。

　　之前连男人的手都没碰过的身体在叶天龙的魔掌下颤抖扭动着，于凤舞发出
一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。

　　当叶天龙将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀
成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。叶天龙如法炮制地含住了另一颗
乳头。

　　于凤舞的一双修长的玉腿，不时的开合，口中不住地娇吟：「好热……好热
啊……好舒服……」她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。一个未经人事的女人
碰到叶天龙这样的老手，也只有将自己的情欲交由他操控了。

　　叶天龙将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，才恋恋不舍地离开，于凤舞诱人的胸
部，大嘴开始向下面进军。与此同时他的双手将于凤舞身上的最?一件障碍物脱
掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。

　　感到叶天龙灼热的目光，于凤舞羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇
靥。望着灯下粉光致致的娇躯，叶天龙也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美
的杰作！

　　多年的征战，居然没有在她的身上留下一丝一毫的痕迹，白晰的肌肤还是那
样的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又
是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，常年的戎马生涯还
给了于凤舞一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀
娜的特殊风味。

　　叶天龙激情地在于凤舞平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的
感觉让于凤舞舒服的呻吟出来。当他的嘴唇到了阴阜上时，于凤舞忙用手轻推叶
天龙的头，「那里好痒的！不要啦！」

　　叶天龙用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：「亲亲，
这里好香啊！我真想一口吞了它！」说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴
毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。沐浴后的于凤舞浑身发出淡淡的幽香，而她的
阴户处不但有肌肤的幽香，还有处子特有的浓郁芳香，那气味对于花丛老手的叶
天龙来说，真是比任何东西都要好。

　　他兴奋地用鼻尖在阴毛上碾磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的
肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。

　　于凤舞娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚
动。

　　为叶天龙的深深爱意所感动，于凤舞激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近他
的嘴，接受舌头的爱抚。

　　叶天龙的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上，一下一下用力地舔着。微闭的
花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜
汁。于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴
的里面轻搅一番。

　　同时双手也不闲着，向上攀到那高耸?满的乳峰上，十指大军展开了无处不
到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它
打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。

　　当他灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，于凤舞更是娇躯轻颤，高吟低唱。

　　不消多时，于凤舞的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一个娇躯完全融化
在他高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

　　爱郎霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如
此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。于凤舞娇吟一声，勉力地睁开满溢春
情的秀眸，「天龙，快来吧！我好难受啊！」

　　那言辞中极其震撼的诱惑力让叶天龙再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的
阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。

　　将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，叶天龙站起身来，一边欣
赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。

　　看着叶天龙露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，于凤舞羞不可抑，却含情
脉脉地向他偷瞧。当视线落到他胯下正不住跳动的粗大阳具，忙将星眸紧闭，一
张俏脸更是火热艳红。

　　叶天龙到她身边坐下，拿起她的玉手放到自己勃起的肉棒上。

　　「啊！」于凤舞惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道：「你好坏啊！这样作
弄人家！」

　　叶天龙哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地
抚摸着她修长健美的玉腿。

　　于凤舞在叶天龙的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握他火热的肉棒。「啊！
好烫，好粗！」于凤舞不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫赤
红的大龟头。想到自己娇嫩窄小间不容指的小穴要被这个大家伙插进去，那还不
要涨破了，她不禁心慌意乱。

　　这时，叶天龙的手指已经作了开路先锋，率先探进了从未有人入侵的桃源洞
府。在那里进进出出地开拓着。他感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包
裹，几乎要溶化一般。「哇！肉棒插进去的话，不知会有多舒服？」叶天龙感到
自己已欲火焚身了。

　　于凤舞在他手指的扣挖下，玉手也激情地握住他的肉棒，上下抚摸着。

　　叶天龙感到手指活动自如了，马上将她的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉
洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。未经人事的肉洞是
如此的紧窄温暖，让叶天龙不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润和他高超
的破处功夫，叶天龙一进二退，稳步前进，挖掘着于凤舞的秘洞。

　　于凤舞虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的
心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将叶天
龙粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。

　　在她的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的
花朵。

　　叶天龙让自己的龟头顶住于凤舞娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，
享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时施展出「不动之动」的高超淫技，就
是不抽动肉棒，龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心。他要让初尝肉
味的于凤舞得到最大限度的快乐。

　　从最敏感的花心传来阵阵奇异的快美电流，让于凤舞的粉颊桃红，艳丽无匹
神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出媚惑异常的咿呜声，双
手抱住叶天龙的虎腰，娇美的胴体向他挤压碾磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。

　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的
摩擦，给她带来更大的快乐。

　　叶天龙在上面暗笑，这女人不给她点厉害，还真是不知天高地厚呢！他知道
于凤舞已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这
下，于凤舞高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着他的抽插。

　　叶天龙见状加快了进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及
里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。

　　这下，于凤舞可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让她发出不知
所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，「天龙，轻点……啊……好……」

　　叶天龙起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对硕大柔滑的乳峰，问道：
「怎么样？舒服吧！」

　　于凤舞禁不住她阴户里传来的阵阵酸养酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她
的粉臀，美妙地呻吟着：「啊……好舒服……啊……好美……啊……」

　　叶天龙瞧着平日里端庄圣洁的于凤舞被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，阳
具更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上
的乳珠。

　　于凤舞将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：
「哎哟……好酸……好　……用力……深……一点……啊……用力……」

　　叶天龙将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得于凤
舞美目翻白。他将自己的阳具在她的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停
地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

　　「啊……又长了……插到……肚子里……啦……」于凤舞发出了一声尖叫，
拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住叶天龙的身躯。她只觉得阴户被插得
火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。

　　叶天龙一口气狠命干了百十下，就发觉于凤舞的阴户里像抽搐般的颤动，淫
水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张
开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。

　　他俯身下去吻上了于凤舞不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。于凤舞像是抓
住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。

　　叶天龙感到于凤舞的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。他猛
的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅
边扭。

　　只见于凤舞娇躯狂震，四肢死命地缠住叶天龙，一双纤纤玉足绷得紧紧。她
感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知
身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被叶天龙堵住小嘴，
只能在鼻子里发出浪哼。

　　叶天龙感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵
阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵于凤舞樱
口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。

　　因为他知道于凤舞的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴，叫作「玉
涡穴」，又名「浅涡深吸」。它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让
任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果能坚持不泄，那种快美舒畅非言语可以表
达，只能用飘飘欲仙来形容一二。

　　叶天龙闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时
发出嘶嘶的抽气声，他也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏他的肉棒身经百
战，加上神功护体，才不至于败下阵来。

　　于凤舞只感到插在肉洞里的阳具越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰
一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将叶天龙
的阳具层层包围。

　　叶天龙忙将马眼一张，将她宝贵的处子元阴吸进自己的丹田。一股股凉凉的
能量在叶天龙的全身流转，他感到于凤舞的元阴是如此的充沛，不禁欣喜若狂。

----------
　　　　　　　　　　　　　（十一）三女同行

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　泄身之后，于凤舞整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆
高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，
粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着叶天龙，娇声滴滴地说道：「天龙啊！
我真高兴！」

　　叶天龙望着身下娇娆的美女，那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，
道：「能得到飞凤将军的青睐，真是我的荣幸。只怕我配不上你……」

　　话未说完，于凤舞便伸出一根纤纤玉指，挡在他嘴唇前，柔情似水地说道：
「你太小看自己了，凤舞不知见过多少美男子和英俊不凡的王公贵族，但除你以
外没有一个能令我有半点心动。能得到你的爱宠，是凤舞最大的快乐！」

　　叶天龙不禁为这千娇百媚的美娇娆，浓浓的爱意所醉，在她耳边柔声问道：
「快乐吗？」

　　于凤舞用力地搂着他，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐
气如兰道：「凤舞从未有过这般快乐！天龙啊，为什么不早点遇到你呢？」

　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，叶天龙顿时欲火狂升，
恨不得搂着她再大干一场。

　　这时于凤舞才发觉插在肉洞里的阳具还是硬邦邦的，而且又蠢蠢欲动了。不
禁粉脸失色，忙娇声求饶：「妾身实在不行了！」

　　叶天龙得意地笑道：「那你刚才还那么凶！」其实他也知道第一次开苞就这
么激情逢迎，对娇嫩的蜜穴来说是太过分了。

　　于凤舞娇嗔道：「人家不知道嘛！」

　　叶天龙哑然失笑道：「小傻瓜，看你以后还浪不浪？」

　　于凤舞不依道：「你还调笑人家呢，啊……」

　　叶天龙故意用肉棒在她的蜜穴里跳动了一下，吓得于凤舞惊呼出声。叶天龙
心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：「叫一声好
听的，我就饶了你！」

　　于凤舞腻声道：「亲亲夫君，快饶了你又乖又巧的好妻子吧！」

　　叶天龙这才心满意足地翻身下来，仰面躺在于凤舞的身边，开始运功将刚收
到的元阴吸纳。他那肉棒拔出的时候，于凤舞的肉洞还发出「波」的轻响，里面
的嫩肉更是恋恋不舍地缠着肉棒，好似舍不得它离开一般。

　　于凤舞望着那高高翘起的阳具，感到自己的下体一阵空虚。突然她惊奇地发
现叶天龙的肉棒在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出纤纤小手温柔地抚摸这
给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的龟头赤红，亮晶晶的煞是可爱，忍
不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。

　　叶天龙运气三周后，顿感自己神清气爽，浑身轻飘飘的，异常的舒服，便知
道自己的能力有了很大的提高。

　　这时龟头处传来一阵酥痒，他低头一看，原来于凤舞正用香舌轻舔着马眼。
见叶天龙看她，于凤舞给了他一个妖媚的笑容，继续用粉红的舌尖舔触着敏感的
龟头。看见于凤舞清纯甜美的俏脸上现出妖媚的神情，又作出如此淫荡的动作，
叶天龙兴奋得肉棒一阵乱跳。

　　于凤舞舔了一会儿，见他的肉棒越发的涨大，不禁担心地说道：「天龙，你
是不是憋得难受？」说罢，看了看自己肿得老高的阴户，「不如，我让侍女来给
你消消火吧！」

　　叶天龙感激地拉住她的小手，将她抱入自己的怀中，在她柔嫩如花的香唇上
深吻了一下，「不用了！」见于凤舞不安地望着自己，不由轻笑一声，在她耳边
道：「你仔细听！」说完，又吻上她的小嘴。

　　于凤舞疑惑地静下心，仔细一听，不禁一惊。原来在帐外除了她两个最得宠
的侍女外，还有一个人的呼吸。此时三人的呼吸都十分急促，显得她们都听得春
心荡漾，难以自持。

　　她略一思忖，当下便明白了，一声娇叱：「琴丫头，你给我进来！」

　　柳琴儿脸红红的闪身入内，美眸中水汪汪的，扑到于凤舞的身上，樱唇撅得
高高的说道：「天龙，你好偏心啊！第一次对我的时候那么粗暴。」然后对于凤
舞说道：「凤姐，我说得没错吧？弄得你很舒服吧，天龙他是不是很厉害啊？」

　　于凤舞又羞又气，伸手揪住她的香腮，「你这死丫头，真真要死了，不但偷
听，还敢取笑你凤姐。」叶天龙也趁机在她娇躯上一阵抚弄，柳琴儿不禁连声求
饶。

　　这时，叶天龙在下面一翻身，在二女的惊呼声中，将两个美娇娃一起压在身
下，恶狠狠的对柳琴儿说道：「我要打你的屁股。你是自己乖乖地脱下裤子呢？
还是要人将你的裤子扒下？」

　　柳琴儿伸手将叶天龙和于凤舞两人一起紧紧抱住，得意地答道：「我两样都
不要！」

　　叶天龙哈哈一笑，懒洋洋地喝道：「玉珠，快出来帮我抓住她！」

　　于凤舞和柳琴儿同时一愣，帐角突然现出一个淡淡的人影来，慢慢的越来越
清晰。柳琴儿一见，正是玉珠。

　　原来她一直就隐身在叶天龙的身边。玉珠来到于凤舞的跟前，躬身施礼道：
「小婢参见小姐。」

　　于凤舞听柳琴儿讲过玉珠的事，上下打量了一下她以后，柔声道：「不必多
礼！」想到自己尚是裸裎相向，不禁粉脸一红，忙道：「叫我凤姐就行了。」

　　玉珠也乖巧的道声：「凤姐！」

　　叶天龙在一边怪叫道：「我和你凤姐都袒裎相待，你也把衣服脱了吧！」

　　玉珠满脸通红，但却十分听话地宽衣解带，将自己那粉妆玉琢的娇美胴体毫
无保留的呈现在三人面前。

　　「很好！过来把这个家伙压住！」叶天龙一边用自己健壮的身躯大力　磨着
柳琴儿柔软的娇躯，一边对玉珠下令道。玉珠也应声笑嘻嘻地爬上软榻，抓住了
柳琴儿的一只玉手。

　　这时于凤舞也好玩地挣开柳琴儿的拥抱，抓住她的另一只手臂。

　　一阵激烈的娇喘挣扎，在柳琴儿的娇呼求饶声中，于凤舞和玉珠合力将她压
在榻上，脸朝下背朝上无法反抗之势。柳琴儿俏脸埋入榻中，不住地娇喘。

　　叶天龙伸手隔着裤子抚摸着她圆隆丰耸的美臀，然后得意地拍了拍肉丘，抬
头问道：「大将军，偷听机密，该打几下？」

　　于凤舞忍住笑意，故意沉声道：「八十军棍！」此言一出，三人都笑了，只
有玉珠茫然不解。

　　叶天龙一声：「得令！」唰的一声将柳琴儿的裤子扒掉，露出她又白又大又
圆的粉臀。两瓣雪白丰满的肉丘之间，一道深深的臀沟。纵是同为美女的于凤舞
和玉珠也不禁为眼前的美臀而赞叹。

　　叶天龙还故意将肉丘用力分开，露出里面深藏着的嫩红色因害羞而不停抽搐
的屁眼，和紧紧闭合的美丽菊花蕾。柳琴儿发出害羞的轻呼。

　　叶天龙先轻轻地用巴掌拍打着柳琴儿丰满的屁股，雪白的肉丘微微抖动着，
发出清脆的「啪啪」声。柳琴儿低低的呻吟着，慢慢的但却是极其诱人地扭动自
己的纤腰，让美妙的下体如蛇般蠕动着，粉弯雪股，臀肉如波，有着说不出淫靡
感。

　　叶天龙将自己的另一只手伸入柳琴儿的双股间，触手是柔滑如丝的阴毛，短
短的刚好盖住淫秽的裂缝。但此时已是微温又湿了。拨开柔顺的毛发，叶天龙的
手指碰到了湿滑的花瓣，肥美的大阴唇正悄悄张开，吐出里面那粘粘的蜜汁，诉
说着肉洞的饥渴。

　　叶天龙将蜜汁捞出来均匀地涂在柳琴儿的美臀上，在灯下发出淫秽的光芒，
「真是个不乖的女人，这么快就湿了！看看你的浪水！」

　　听到叶天龙故意说出来的淫词秽语，三女都心神摇荡，难以自持。玉珠感到
自己的肉洞一阵阵的抽动，有暖暖的东西正慢慢流出来，她知道如果自己也被叶
天龙这样的话，说不定比柳琴儿还要浪了。

　　柳琴儿羞叫道：「还不是你的错！人家被你弄得这样还取笑人家！」

　　叶天龙挥手狠狠拍打了几下她的粉臀，让雪白的肉丘出现红红的印痕，有着
奇异的妖美！柳琴儿心中有点数了，知道他对屁股有着很大的兴趣，故意控制肉
丘的抖动，让它形成更加媚惑的波浪，刺激得叶天龙呼吸急促起来。她埋在床垫
里的檀口中则发出不住的娇吟，「好疼啊！不要打啦！」

　　叶天龙被眼前的妖媚所惑，早已忍不住了，将柳琴儿的玉腿往上推，双膝跪
在床上，使她的粉臀高高撅起，上面的菊花蕾和下面的美丽肉洞暴露无遗。「噗
嗤！」一声，暴跳如雷的粗大肉棒连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的龟头正
中柳琴儿娇嫩敏感的花心。

　　「呜……」柳琴儿发出一声满足的呻吟，「好深啊！都插到心上了！」

　　叶天龙开始扭动自己的虎腰，让肉棒作着活塞运动，同时快乐地拍打着柳琴
儿娇美粉嫩的美臀。这时于凤舞和玉珠两人早已欲火狂升，再也没有力气压住柳
琴儿的双臂，只是玉脸绯红地望着做着激烈运动的两人，檀口中的娇喘越来越急
促。

　　柳琴儿双手撑在床上，将螓首高高抬起，贝齿咬着红艳艳的樱唇，一个娇躯
奋力往后撞着，耸动自己的屁股，让肉棒每次都深深的进入自己的肉洞，龟头狠
狠撞击着微颤的花心，琼鼻中气息渐渐加重加粗。

　　越来越强烈的快感如电流般冲击着她的全身，当黑色的闪电在她的脑门里爆
炸时，柳琴儿仰首发出一声长音：「啊！……漏了……」全身的肌肉紧绷，纤腰
弓起，肉洞以惊人的力量夹住叶天龙的肉棒，一股股的阴精从大开的花心中狂喷
而出，强力地冲刷着敏感的龟头，让叶天龙也感到非常的享受。

　　从柳琴儿还淌着白白的阴精的火热肉洞里退出来，叶天龙马上将湿湿的肉棒
插入玉珠早已饥渴难耐的肉洞，湿淋淋火热肉洞猛烈地收缩着，将他的肉棒整根
吞没。插进这个「千环套月」的异穴，叶天龙马上感到一种特别强烈的紧缩感，
刺激得他开始发动狂风暴雨般的进攻，尽情地享受着这万中无一的宝穴带给自己
的极度快感。

　　粗大的肉棒在玉珠的肉洞里快速地进进出出，带动粉红的小阴唇和鲜红的嫩
肉随之翻进吐出，淫水飞溅。玉珠只知道疯狂地摇头，拼命地扭腰挺臀，承受着
男人狂野的冲击。

　　叶天龙一气狂抽了五百余下，直杀得玉珠骨酥体软，檀口大张，娇喘不已。
一双玉腿再也没有气力夹紧，挂在叶天龙的腰上，随着他的抽送，一颤一抖，秘
洞中淫水早流得泛滥不堪，肉棒进出间，唧唧做响。

　　躺在一边尤在高潮余韵中的柳琴儿缓缓的娇喘着，她要快点恢复体力，准备
承受叶天龙的下次攻击。她也爱极了这种被他干得死去活来的感觉，一次次的灵
魂飞上云端，一次次的浑身颤动，都让她激动不已。和叶天龙上床次数最多的她
深知这个男人的实力，但她没有想到他的实力不断提高，早已不是几天前的样子
了。

　　只听得玉珠猛地里闷哼一声，整个人像回光返照般的，抱紧叶天龙，香臀一
阵猛掀。她耐不住钻心的酥麻，花心一张，阴精夺路而出。叶天龙立觉龟头热烙
无比，舒服异常。他大手捏住玉珠的酥乳，猛一用力，肉棒狠命撞进蜜穴，龟头
打在开放的敏感花心上，把玉珠送上了九霄云外。

　　这一夜，叶天龙的情欲高涨，接二连三的将玉珠和柳琴儿送上快感的巅峰，
直到两女再也不能承受为止。

　　被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，于凤舞也不顾自己是初
夜，挺着红肿的阴户承受了叶天龙最强烈的爱欲。当叶天龙的肉棒在她紧窄的肉
洞里爆发时，于凤舞早已魂飞魄散，不知身在何处了。她这不知天高地厚的举动
虽然给她带来了极度的快感，但也让她尝到了苦头。

　　第二天，于凤舞因为阴户实在红肿得厉害，不能下床了。为了不让这羞煞人
的事泄漏出来，她还要骗众将说昨夜偶感风寒。这可是于凤舞第一次生病，众人
纷纷前来探望，结果害得把门的金凤卫连连挡驾，口舌都说干了。就为这事，于
凤舞被柳琴儿和玉珠笑个半死，成为日后她们闺房的笑料。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在叶天龙意气风发，和三女狂欢的夜晚，在帝都艾司尼亚，一个身材高瘦
的男人轻手轻脚地推开书房的门。

　　「科比斯，有什么事吗？」坐在书桌后面的英俊男子抬起头来，眼睛中神采
奕奕。

　　「殿下，秘风传来的确切消息，列特出兵了。」科比斯恭敬地回答道。

　　「喔，亚素的狮子王终于忍不住了吗？」被称为殿下的男子喃喃自语道。

　　科比斯用敬佩的眼神望着他，这个男人有着可怕的头脑，这对他的敌人可不
是一件好事。「殿下，正如您所说的，凤舞军团将遭遇它成立以来最大的挑战。
于凤舞的使者肯定已经在路上了，是不是下令让鹰扬军团出兵？」

　　英俊的男子无声的笑起来，「这个充满魅力的笑容一定会让帝都艾司尼亚的
名嫒淑女们心醉不已的。」科比斯不禁胡思乱想起来。

　　「不用了，亲爱的科比斯。我已经让鹰扬军团上路了。」英俊男子的话打断
了科比斯的思路。他充满信心地望着天风平原的方向，道：「美女战神，你的不
败英名应该到此结束了。真想看到你失败的样子，也许只有这样，你才会考虑到
需要一个坚强的依靠吧！我好想把你抱在怀里啊！」最后的话已是低不可闻了，
像是在心里说的。

　　然而四天后传来的消息，让他们跌入了失望的深渊，于凤舞的大破亚素的兽
人，在短短的两天内，将凶悍的兽人大军打得落花流水，是役共消灭了近二十万
兽人，而法斯特军仅仅伤亡了万余人，简直是奇迹一般。武安军由于损失了最厉
害的大将和精锐的师团，一时国力大减，已经向法斯特派出了求和的使者，正在
往帝都艾司尼亚的路上。

　　科比斯从来没有见过像听到这个消息时他的主人那可怕的脸色，英俊的脸扭
曲着变成一片乌青，连摔了三个玉杯。后来据下人说，殿下他那天晚上把他的两
个宠爱的女人整整折磨了大半夜才沉沉醉去。

　　然而对叶天龙来说，接下来的日子真是快乐无比的天堂。他几乎整天都和美
女厮混在一起，比他在西江时不知要舒服多少倍，因为这些美女个个千娇百媚，
温柔似水，让他完全忘记了现在是在前线军中。但他也没有忘记自己的承诺，将
丽蝶推荐给了于凤舞。知道了她的可怜遭遇之后，于凤舞当即答应将丽蝶收入自
己的帐下。

　　于凤舞开始指挥士兵在架设着魔导之炮的山上建设城堡，因为有着敏锐的军
事目光的她知道只要在这里控制住这些威力巨大的魔导之炮，就可以把这个战略
要地牢牢地掌握。

　　将这事交待下来去后，她除了指点丽蝶的兵法和武艺外，其它的时间就是和
叶天龙在一起，享受爱郎带给自己的无边快乐。在叶天龙的滋润下，于凤舞越发
的美丽脱俗，那让人不敢仰视的绝世艳容连瞎子都可以感受得到。凤舞军团的某
些人已经隐隐知道他们的战神正沐浴在爱河里，对那个幸运儿真是嫉妒若狂。

　　有了不死之身的丽蝶在于凤舞的指点下，进步神速，而她对兵法的领悟连于
凤舞也惊叹不已。于凤舞认为假以时日，丽蝶的指挥能力有可能超过自己。因为
丽蝶居然对阵战有天生的敏感，能轻易地看出阵势的弱点和缺憾，加上她怀着要
为姐姐报仇的强烈信念，驱使她更加努力地学习提高。

　　几天下来，丽蝶的变化是极其明显的，只能用和以前判若两人来形容。她除
了在叶天龙面前还流露出小女人的温柔模样，众人眼中的她完全是个坚强冷静的
冰美人，明眸中的森冷神色将那些想追求她的将领们吓得落荒而逃。有时甚至连
教她的于凤舞也暗自心惊她的凌厉气势，那是要在战场上摧毁一切的燃烧斗志。

　　半个月后，从帝都艾司尼亚回来的使者带回了法斯特皇帝——安德列三世的
旨意，召在此次战役中立了大功的叶天龙进京受勋。众人都明白叶天龙将马上升
任万骑长了，说不定还不止这样的奖励，大家都纷纷向叶天龙道贺。

　　说实话，叶天龙还真舍不得离开于凤舞，这样的绝代佳人举世无双，天天抱
着都不嫌累，这半个月来，他已经习惯了抱着她?满绵软的娇躯入眠。一时叫他
离开于凤舞那温暖的怀抱，还真不舒服呢！但于凤舞是凤舞军团的主帅，不可能
丢下大军随他进京的。

　　可是于凤舞并没有分离的难过，在照例和他渡过一个激情缠绵的消魂夜后，
给了他一个意味深长的回答，我们很快就会再见的！这话让他摸不着头脑，但皇
命难违，叶天龙也只有带着满怀狐疑踏上了前往帝都的路。

　　自此，在大陆历史上占有重要地位的「第一次天风战役」以法斯特大获全胜
而告终。武安和亚素均元气大伤，特别是亚素，在很长的一段时间里，强悍的兽
人们再也无力南下，一直处于一种守势。

　　狮子王列特领着残余的狮兵直接退回了狮族的大本营狮城。在那里经过一番
讨价还价，他和豹族的首领香苓达成了协议，两族结成同盟，以对抗另外两族的
威胁，就这样，亚素又形成了微妙的均衡之势。

　　经过这次天风平原的惨败，兽人四族都见识到了于凤舞的厉害，只有埋头忙
着重整军备，等待东山再起的机会。只有卜哥不时带着熊兵在边境掠夺，和法斯
特军发生小规模的战斗。

　　而武安则和法斯特议和，将大湖地区拱手让给法斯特不说，还以一个城郡为
嫁妆，将一个公主嫁给了法斯特的二太子，两家结成儿女亲家。

　　一时间，法斯特成为大陆上名声最响、国力最强的大帝国。飞凤将军于凤舞
更是威震四方，「美女战神」的称号传遍大地，成为无数诗人和音乐家歌颂的对
象，创作的素材。

　　这个时候的人们都没有意识到这次战役将对风月大陆局势产生的巨大影响，
更没想到那个初登上历史舞台的男人叶天龙以此为契机，让大陆的历史发生急剧
的变化。

　　新的英雄即将诞生，风月大陆的历史又将翻开了全新的一页！

　　（话说瘦子写到天龙大战三女，正酣畅之际，忽闻扣门声。有朋来访，不亦
乐乎？不亦惨乎？无奈之下，只得收笔。谁知到了晚上，提笔再续，怎么也找不
到感觉了。涂涂改改，毫无意义，一气之下，打住，打住！就此收兵，匆匆结束
这场狂欢之夜了。）

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写者的话：

　　我想像我这样的人只能称为写者。写到这里，风月大陆的第一篇《天龙篇》
已经结束，多谢各位的支持和捧场！

　　现在回头看看，发现自己的文笔实在很差，加上瘦子个性疏懒，许多地方能
省就省了，在整个故事情节上不够自然流畅，没办法，谁叫我爱偷懒呢！呵呵！
不过想想自己也不简单，短短三个星期写了将近五万字的文章，我可从来没有这
样努力过喔！（瘦子自我陶醉！）

　　接下来我马上着手写第二篇《帝都篇》，希望大家继续支持和鼓励！你们的
回应是我写文章的动力啊！哈哈！（满足瘦子的虚荣心！）

　　不过我出文的速度可能会慢些，因为事务忙起来了，写的时间相对少掉了，
还望喜爱风月大陆的朋友们见谅！估计一星期出二章左右还是可以保证的。

　　还要说一句，我很感谢元元兄，能提供这样一个好地方让人发挥幻想。还有
各位版主大哥的努力工作，多亏您们辛勤浇灌这块园地。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊