我和女学生的真实故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:48

简评
----------
　　　　　　　　　　　　我和女学生的真实故事


作者：sosjij333
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：文章在迷失少女首发过，是我的文章，文中部分场面描述有部分是模仿
别的作品。

　　下文我和学生的真实故事，时间、地点、人物绝非虚构。第一次发原创作品，
希望大家支持！

　　当然作品来源于生活却又高于生活。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                （１）

　　去年３月份开始了在番禺一所女子职业中学做培训老师，主要教电脑美工，
学校都是女生。

　　初来乍道……

　　我以前在一所重点理工科学校本科，班上就三个女生，个个都是恐龙霸王。
而这所职业学校，都是鲜活的小美女，年龄都在１４- ２１岁之间，个个体态丰
盈，大多喜欢穿牛仔裤或者紧身超薄的裤子，有的是低腰的那种，把屁股包的紧
紧的，有时候都可以看到阴沟，或内裤的痕迹。

　　有的女生是很风骚，穿着超短裙子坐在前排，故意把大腿张开，当我把目光
移动过去的时候，更是摇摆着大腿，一张一合，而且眼神迷离风骚。

　　虽然我是个老师，但也毕竟是个男人啊！

　　班上有几个长的比较漂亮，其中一个广州阳江的，叫郭倩文，身高大概１６
３左右，长的是极其清纯的，一袭长发，腰肢纤细，屁股高翘，大腿浑圆而修长，
穿着那种平地的帆布鞋，显得青春活力，只有１７岁啊，像她这个年龄，发育的
如此好的是不多见的，有点像刘亦菲，眼神是清澈、单纯而透明。后来和她发生
的事情我至今还不敢面对。

　　课堂艳遇……

　　因为我大学毕业不久，长相比较阳光，斯文，很受学生欢迎。有一次上多媒
体课，一个学生通过课题教学系统给我发来课堂短消息：「我爱你！」当时我吓
了一跳，脸上都发起烧来，一看发消息学生的座位号，刚好是那位郭倩文，她还
在低头看电脑。那是我第一次认识她。

　　后来郭倩文经常来问问题，我在电脑前演示操作的时候，她就在电脑屏幕前，
乳房完全暴露在我的眼前，（她喜欢穿白色的胸衣，后来有几次甚至不穿胸衣的，
咪咪是比较精致小巧的那种，乳房上部有一颗痣），她那酥软的胸部贴在我的胳
膊上，吓得我动都不敢动，后来熟悉后，我会用胳膊肘在她的乳房是摩擦两下，
她竟然回过头对我神秘一笑，眼神是温柔的，她装的和没事人一样。

　　郭倩文后来越来越放肆了，没人的时候，干脆把胸部贴着我的背上，甚至是
趴在我的背上，在我耳边的急促温柔呼吸。我以为事情这样就到此为止了，但后
来发生了更不可思议的事情。

　　７月云雨……

　　７月快放假了，上最后一堂课，突然外面下了暴雨，下课后她又来问我问题。
很快我解答了问题，正要往回走，她突然说，没有带伞，要和我打一伞，我犹豫
了一下，就答应了。出了教学楼才知道，狂风夹着暴雨，疯狂的呼啸，根本没法
出去。

　　我就和她在我的办公室聊起了天，她问我一些比较幼稚的问题，为什么男人
长胡子，还说自己也好想有胡子？为什么我喜欢穿黑丝丝袜的女生？抱怨自己的
胸部太小！真的是那种口无遮拦的小女生，而且很健谈，很快，外面的天黑了，
但雨还是不见小下来。

　　没办法，我说还是走吧，打伞靠近点就行了，她又诡秘的笑了一下，朝我眨
眨眼睛，真受不了。

　　风很大，把伞都吹翻了，我们一口气先冲到了我的宿舍了。

　　俩个的身上都被浇湿了，她穿着白色的吊带衫已经紧紧地贴在身上，翘翘乳
房，纤细的腰肢，一清二楚，裤子也湿透了，她接连打了两个喷嚏，头发贴在额
头，楚楚动人。

　　我笑了一下，说你冷不冷啊？正要转身去拿毛巾，突然她从后面抱住了我，
紧紧的，「我不冷，我爱你，我不冷」，我一下惊呆了，整个房间静寂了的，一
点呼吸都没有，她那紧挺温暖的乳房贴在我的背部。

　　我缓缓转过身去，把她抱在怀里，她的脸紧紧地贴在我的胸口，眼睛闭着，
脸上泛着红晕，闻着她身上香香的气息，抚摩着她柔软的身体，我开始冲动。

　　说实话，一直没有缺少过女人，但是很少这么冲动。很喜欢她，不想伤害她，
就抑制这种冲动，但看着她熟睡的面孔，忍不住开始吻她，但她突然像过电一样
颤抖了一下，一下子瘫软在我的怀里。我们把舌头伸入彼此的口腔内，互相激情
档的呻吟着。

　　吻她很久了以后，就把手伸到她的心胸前轻轻的抚摩她丰满的乳房，她没有
反对，于是我就把手从她的衣服领伸进去。当握到她的温软的充满弹性的乳房时
她轻轻的呻吟了一声，于是我就更兴奋的加大力去揉捏那精致的乳房，一面用手
指按她的热乳头，并且轻轻的拨弄着。

　　她闭上眼睛，脸上满是红晕，性感的小嘴挝微微的张开着，发出微弱的哼哼
声，呼吸也变得急促起来，我望着如此娇羞可人的她，忍不住又把舌头伸进她嘴
里，没想到可能是因为她会被挑起情欲吧，一下就用力的吸住我的舌头，很用力
的吸着，而且还把她的香舌伸进我的嘴里。

　　我将她的吊带短衫撩起，然后把手伸到乳罩里揉了揉可爱的乳房，我笨拙的
想把乳罩拨到乳房上面，好让两个乳房露出来，可是太紧了，根本不行，她看到
了就小声的说，脱了吧。然后她就背过身把扣子解了，但乳罩仍挂在身上。

　　我把她抱坐在我的腿上，和我面对面，然后就和她接吻，吻了一会当她快喘
不过气来时，慢慢的吻她的耳朵，然后是下巴，到脖子，最后我绕过堆在脖子下
面的衣服，一路吻到了她丰满的双乳。我一下子把她的一个乳房用力的吸着，好
像恨不得把它全吸进我的嘴里，她又微微的呻吟了一下。我吮吸着她的乳房，时
而轻柔时而用力，她也不时的呻吟着。

　　我一只手在她是乳头上画圈，一只手从后面用力的揉她圆鼓的屁股，舌尖轻
轻的舔她美丽的乳头，还不时的用力咬一下，她呼吸随着我的动作变得急促起来，
还轻轻的不断呻吟，很快我感觉她的乳头变得越来越硬了。

　　我于是忍不住，轻轻地咬住她的一个乳头吮吸了一下，然后就向外扯了扯，
「啊……」她很快呻吟了一声，然后喘气的说，抱紧我。就把头挨到我的肩膀上，
整个身子也像一滩水，软软的靠在我身上，双手从后背紧紧的抱着我。

　　这时我们的姿势是她两腿张开面对我坐在我的腿上，两腿绕到身后紧紧的夹
住我，我用力的把她抱紧，感觉她的阴部和我早已硬得挺起来的老二贴在一起，
她应该也感觉到了，不敢看我，闭着眼睛伏在我肩上。

　　我继续挑逗她敏感的乳头，咬，吮，拉，捏，弄得它硬到极点，然后我又把
嘴伸到她的嘴旁，和她接吻，感觉真是太好了，在我的引导下，我们的舌头搅拌
在一起，互相吃着口水，啊，真是美过琼浆玉液啊。

　　她受不了，微微呻吟着，而且轻轻的扭动着她迷人的屁股，和挝我的肉棒进
行微弱的摩擦，虽然隔着裤子，但感觉还是很舒服，我也受不了了。

　　把手从她一只乳房上慢慢的移到下面，越过平滑的小腹我进入了一片茂密的
森林，然后就到了她最神秘的少女之地，我摸到了一条缝，两边是肥大的阴唇，
整个手掌盖上去，很柔软很滑，感觉好棒，而且她那里全湿了，我没想到她的情
欲这么强烈，我摸了一下手都湿完了。

　　我用中指和食指拨开两片美丽的花瓣，把无名指叉到她淫水泛滥的小穴口轻
轻的揉磨着，不一会她的淫水流得更多了，干脆我把她的内裤拖了下来，然后继
续用手指刺激她的小穴。

　　当我把手指伸入她的小穴时她突然说：别进去，好吗？我不想理她这时候，
可当我再进去一点的时候，她突然坚决的说：你再进去我可生气了。我看她口气
很强硬就没再坚持。把手指退了出来，在外面轻轻的揉磨着，摸着摸着，沿着那
小缝往上我触碰到了她的阴蒂，一个小小的突起肉粒，我用手指碰了碰，她却
「啊……」的一声叫了起来，吓了我一跳。

　　我没想到这会对她刺激那么大，我更兴奋了，用手指不断地轻轻揉她的阴蒂
不时拉拉它，又按按，她随着我的动作很大幅度的扭动着身子，嘴里发出压抑的
呻吟。我受不了了，我让她身子向后躺在我的腿上，我抓起她的两条腿扛在我的
肩上，这样我就可以面对着她那迷人的小穴了。

　　借着微弱的光线，我看到她的黑黑的阴毛由于淫水的灌溉变得适湿湿亮亮的，
而两片粉嫩的花瓣微微的张开着，中间是迷人的小穴。只见那里还有淫水不断的
流出。我看了一下就把头伸到她的两腿之间，用舌头轻轻的舔那美丽的花瓣，然
后又舔她的阴蒂，不时的咬住轻轻的拉扯，

　　「啊……啊……，不要……」她有点模糊的呻吟着，

　　很快，阴蒂就变得很硬的突起了，我更加用力的拉扯和吮吸，

　　「啊……不要，我不行了，不要……」

　　她很浪的叫着，我怕被人听到就用一只手捂住了她的嘴，然后把舌头伸到她
的小穴里面一点抽插，而且用力的吮吸她的小穴，

　　「啊……别……停，不要……」她断断续续的呻吟着，

　　「啊……」我感觉到她身子突然颤抖起来，然后阴道也一阵收缩，一股热热
的淫水从小穴里面冲出来，我忙用口去接，用力的吮吸着她的小穴，喝着她的淫
水感觉很刺激，味道有点骚，也有点腥，不过我喜欢。

　　看着她软软的躺在我腿上，脸上满是红晕，我知道她已经得到了高潮。而我
此时肉棒还很硬，我就拿起她的手，让她握住我的大肉棒，她刚碰到的时候很怕
的缩了回去，但我紧抓着她的手按下去，她也就在我的强迫下慢慢的帮我套弄起
来，开始还很小心，只是轻轻的抓一下，

　　我感觉很兴奋，于是就轻轻的「嗯 ……」了一声，也许是受到我的鼓励吧，
她变得越来越主动，套弄也慢慢的熟练起来，动作越来越快，而我也一手揉捏她
的乳房，一手又探到她迷人的小穴慢慢的搓弄着，一边把一个手指插在小穴里很
浅的地方轻轻的抽插，不时的慢慢的在里面沿着肉壁转着小圈子，还用另一根手
指在外面不断的搓弄她已经勃起的阴蒂，很快，她又起了淫水，

　　顺着我的手指流下来，热热的，好爽，而她也开始忍不住轻轻的扭动着那丰
满的屁股，我加快了揉搓的速度，「啊……啊……不要……不……」她张开樱桃
小口喘息不停的呻吟起来，我也更加兴奋，在她不断加快的套弄下也不断的喘着
粗气。

　　「啊啊……不要……求你……啊。慢点……轻……啊！」

　　「爽不爽？」我有点坏的问她

　　「嗯 ……啊……不……啊……怂爽……爽……哦……我快……不……不……
行了……要……死了……啊！」

　　我于是就一阵猛力的抽插，揉搓，狠用力的抓捏她敏感的地带，哦，突然一
阵被电似的酥麻的从后背脊柱一直传到肉棒，一阵颤抖，龟头跳动了一下，太爽
了。

　　可我并没有尽兴，并且我的小弟弟实在是忍不住了。

　　刚刚睁开眼睛的她，看见我充血的鸡巴，顿时又闭上了眼睛。而我，迫不及
待的将它缓缓的插入阴道。淫水沾润着我的鸡巴，进入阴道后，如同被一团火球
包围一般，暖洋洋的十分舒服。忽然，我挺到一处隔膜，我想，这就是处女膜了。

　　「我要进去了。」我温柔的对她说。

　　她红着点点头。

　　我就再也没有客气，缓缓的挤进狭窄的处女的阴道。

　　「啊，好痛！」她叫道。

　　我紧紧的抱住她，生怕她离开我，而我的鸡巴，也毫不留情的继续挺进。

　　少女狭窄的阴道看来是容不起我的大鸡巴在里面驰骋，从她紧皱的眉头就可
以看出。但我已经十分缓慢的抽插了。我抽插时不时的像触电一般颤抖。

　　她的开始逐渐的能享受这种乐趣了，又开始淫叫了：「插……插……使劲的
插……哦人家那里不断的出水了……插……」

　　我也就慢慢的加快抽插的速度，「哦……」我也享受到性交的乐趣。

　　在猛烈抽插无数次之后，我的鸡巴一硬，一股要冲上来的感觉，我努力想要
控制，可她却再次的喷射出阴精，全部的喷洒在我的鸡巴上，我的鸡巴一股热流
一冲动，我急忙抽出鸡巴。「噗嗤……」数股纯白色的精液全部射到她的乳房上，
她粗喘，而我，身体软了下来，和我的小弟弟一样。

　　看见脸上泛着红晕的她倒在我的怀里，我的手放在她那软绵绵的乳房上，脑
海中一片空白。


                                （２）

　　厨房云雨……

　　云雨之后，我说：「你饿了吧！」

　　她温柔的点点头，高兴的说「我去给你煮面吧，你不是最爱吃面吗？」

　　我哈哈一笑，她轻快穿了我的一件衬衫，没有穿内裤，就跑到厨房去了，煮
了两碗面条，而我就在打扫我们的战场。

　　她特意打了两个荷包蛋，说给我补补身子，边吃面条边看着我，总是温柔而
诡秘地对我笑。

　　而我在想，这个清纯漂亮的小女生，还是刚才床上的她吗？而我还是那个课
堂上一派正经的老师吗？

　　吃晚饭后，身体逐渐热了起来，她穿着我的衬衣极其性感，湿润的长发洒落
在肩上，楚楚惹人怜爱！

　　她要去洗碗了，看着她在厨房弯腰洗碗，而且没有穿内裤的背影，我不由冲
动起来，看着她那翘翘的屁股，在一晃一晃，小鸡巴又坚挺起来，这个时候我不
再多想了，反正有了第一次，就轻车熟路冲了上去，从后面抱住了她，双手抓住
她的乳房。

　　她转过头来，又把舌头伸进我的嘴里，两个舌头搅在一起，我们都窒息了，
粗沉的喘着气。

　　我紧紧拥抱着她，继续彼此的热吻，并用身体互相摩擦，这个时候我们的全
身都是热热的……

　　我感觉她呼吸是那么的滚烫。仿佛要将我融化似的。我吻她的脖子，轻咬她
的耳垂。

　　我吮吸着她的舌头，双手用力的抱着她。

　　她迎合着我的双手，轻轻颤抖着……

　　「恨老师吗？」

　　「恨……恨死了……」她的眼睛迷离起来。

　　我忍不住了，直接把她摁倒在案板上，掀起衬衣，操起那充血膨胀的鸡巴，
直接从后面插了进去，这次她的阴道口有了许多润滑的液体，一下就插进了深处，

　　「啊……」她又尖叫了一声！

　　在我猛烈的抽动中，她微微的呢喃着，身子配合着我的抽插来回晃动着，两
个咪咪在我的手里晃来晃去。

　　她的小穴好紧，好暖啊！

　　每一次抽插我感觉到把龟头股起的棱肉擦得其乐无穷，阵阵快感不断袭上心
头。

　　我全身心都在下面了，左冲右突，九浅一深，不停的抽插。

　　「老师，我恨你，恨你……」

　　「啊……嗯……，快点，快点，老师！我爱你！」

　　我让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

　　她的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快
到高潮了，更用力的抽插着。

　　我加快了节奏，只听到一阵急促的啪啪……噗噗……

　　我急剧的抽插着，一阵热流从她的子宫深出冲出，烫的我深深的吸了一口大
气，龟头上一阵麻痒……

　　我积聚的精液就要喷出来了，我迅速大力的抽插了起来，一阵麻酥的感觉从
我的背部传来！我弄的筋疲力尽，看着躺在我身下的郭倩文依然性味趣然。

　　我抱起她倒了卧室，我们互相拥抱着，那夜她没有回宿舍……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后来那个暑假带着班级实习，倩文很娇气，不愿意去，就整天呆在我家里，
看电视，睡觉。

　　后来我说了两次，就很生气。当然，每天晚上的性事少不了，有几次还是在
公园，莲花山上。

　　０７年９月份开学之后，我去了新加坡培训，起初我们还通过Ｑｑ聊天，后
来联系逐渐少了。

　　１２月我回国后，她躲着不愿意见我，原来有了新的男朋友，是本地一个富
家子弟……

　　事情似乎就这样结束了，我现在连她的手机号都没有了。

　　感叹于现在女孩的性观念如此开放，爱就是爱，追逐那种感觉就是她们的目
标。

　　这两天开学了，比较忙，过段时间有空会把续集补上的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】