无题（原创情色诗）（全）　作者：lokin
GRRR




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-1 21:26


[ 本帖最后由 GRRR 于 2010-4-2 05:26 编辑 ]
----------
　　　　　　无题（原创情色诗）


作者：loking
2009/02/01发表于：sexinsex
排版：GRRR

　　蓝天不及碧波柔，庭院孤深春探游。

　　初识黄莺昏月下，品得香唇蜜满口。

　　绿裳褪尽扶娇玉，香肩轻颤红乳头。

　　茗香燃烬春风过，疑是狐仙来引诱。

　　雨过云开半无力，帘卷青幔不抬头。

　　静听楼梯脚步去，锁着丹心一片愁。

　　西来大雪门外过，窗前青春冬来收。

　　景前难忘去岁事，空留余恨我心头。

　　滴落思想滴落愁，水过寒夜苦独忧。

　　风来又盼飞燕至，袭人呓语伴梦游。

　　夜不思睡红烛苦，微澜思想泛黄舟。

　　寒豆无暖空留泪，两行孤独断心头。

　　落得无耐一场病，叶红又过一岁秋。

　　尤记那天美人醉，怜得今生对影愁。

　　紫罗飘过非绿女，薇薇小草谁寄偶，

　　影是无双我独语，惟有思想对扬州。

　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 戒了的情 于 2010-4-2 09:32 编辑 ]