普通职员
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 02:51


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-9 11:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　普通职员


作者：gansu911
2008/02/08首发于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　长期潜水看文早已忍不住写了，但一直没时间。现在正好放假在家便练练手
吧。这是本人原创，绝对在ＳＩＳ首发的色文。本故事纯属虚构，如有雷同，绝
不可能……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                            第一章冷静救美
                            
　　萧哲大学刚毕业不久就找到了工作，是成都市的一家电脑公司，叫做蓉德电
脑有限公司。公司因为老板叫做李蓉德而得名。

　　本来对大专毕业的萧哲同学来说，面对如今社会的就业竞争压力，找工作应
该是很难的。可他为什么这么容易就找到了一家待遇还不错的公司了？因为他爸
爸是成都市副市长，兼公安局的局长。就这么简单，社会就是一张网，你电脑公
司想好好在这开下去，呵呵，对不起，我儿子要来你就先得把他给我收了再说。

　　由于这层因素在里边，本来只招收本科以上学历的李蓉德同志不得不接受「
党」的「号召」，专门给人事部的李强经理写了个小纸条，萧哲，特殊人才，特
殊处理，看后烧毁……

　　下午六点左右，正直下班时间。

　　一个身材高挑的女职员提着一个时尚的ＬＶ银灰色手提包从容德公司大门口
走了出来。冬天夜幕降临的总是比较早，此时路边的街灯早已明亮了起来，给人
一种温暖的感觉。女职员站在一个街灯下，吸了一口气，吐出一片白雾，搓了搓
手，然后向前一挥，呼道：「ｔａｘｉ。」

　　一辆的士开了过来，的士司机老练稳当的把车停在了女职员旁边，副驾驶门
正好移到她面前。女职员很快的打开车门上了车。的士司机习惯性地问：「请问
去哪？」

　　女职员应道：「原始生态园。」的士随后便发动了，朝着原始生态园的方向
驶去。

　　一个小饭馆的包间里，桌上摆了几样小菜，地上放着十几个啤酒瓶，大部分
都已经喝完了。

　　一个二十岁出头的男青年，脸已似关公了，「咕咕」喝下一杯啤酒，嚷道：
「鸽子，真的不骗你，那骚货长的真他妈够水，我和小三都盯她半个月了，眼睛
差点都给那批整成视网膜凸出了！」

　　「屁眼说的不假，她妈的那妞人瘦高瘦高的，胸却还不小，裹着衣服都还他
妈那么挺，我操，绝对是极品奶子。」接话的人正是那个叫小三的男青年，年纪
比那个「关公」少轻一点。

　　「哈哈，有你们说得那么夸张吗？我热你妈的，有屁儿劲还不快去搞死她？
还在这鸡吧少皮？」一个浑厚的声音边笑边对那两人打趣道。

　　「操，你以为老子不敢啊？老子今天晚上就他妈上给你们看！哈！」屁眼不
服气的嚷道。

　　「好了，好了。别她妈没天没地乱叫，让警察叔叔听见了，你狗日的还没搞
了，就先进去了。」那个浑厚的声音出来阻止道。

　　「鸽子，你脑子空旷，看想得出什么法子让咱兄弟几个去乐一乐的？熄一下
兄弟我这个火啥。」小三边说着还边用手指着下面的裤裆。

　　「你们两个臭小子，惹他妈的一身骚，还他妈要老子来帮忙扫，靠，锤子的
很！」鸽子应道。

　　「哎，鸽子哥真的，那妞的确是难得的好货，你不是也是好久都没吃个荤了
吗？正好借这个机会。我们兄弟三个一起贪点猪油，哈哈？」屁眼看来是色急坏
了，见鸽子不想出谋，便开始分享利益了。

　　「对呀，鸽子，来嘛，咱三一起干她妈卖批的。」小三色咪咪的说鸽子点了
根烟，抽了一口，眯起眼睛望着窗外，嘴角露出一丝笑意……

　　原始生态园门口一辆的士正停在那。

　　一个身材很好的美女下了车，却是那个女职员，她正朝大门里走。

　　这里其实是一个小区，四周幽静而自然，树木花草环绕，环境相当不错。

　　通往公寓的道路是一条小径，白天给人自然在身边的感觉，但到了晚上……
树木丛中，三对色色的眼睛依靠夜幕的掩饰，让人几乎不能发现这还有三个人。
六条目光齐齐射向对面走来的女子。

　　一个声音悄悄的响起：「来了，准备。」

　　女职员心里此刻也很不安，虽然她回家走这条路很多次了。但今天说不出的
异样总在她心里徘徊，像似要发生什么。

　　女人的第六感几乎不会出错的。

　　正在她思索间。一只带着毛绒手套的大手捂住了她的鼻子，随后一阵奇怪的
药水味道入了进她的鼻腔，她想挣扎，可惜瞬间她已再无半点气力，渐渐的她闭
上了自己的眼睛。

　　小三跟屁眼看着自己已在心中搞过千百回的美女正躺在自己身上早已忍不住
了，借着酒劲未退，当着道就开使对这美女上下其手。小三当先就把带着酒味的
嘴接到已经昏迷的女职员嘴上了，一只手托着她的背，一只手不停的隔着衣服在
那两对饱满的乳房上来回的拿捏着。屁眼也差不多，双手把弄着那对乳房，时不
时的还隔着衣服去舔舔，口水湿润了女职员的淡黄色毛衣。

　　鸽子一看，操，这两个傻鸡吧，怎么能在这就搞起来！连忙低声喝道：「你
们两坨屎在搞什么呢！要搞也他妈的不要在这就搞，咱们换个地方先！」他头脑
还算清醒。

　　其实他说归说，看着如此标致的美人儿，又何尝不现在就想搞呢？

　　只见他的一只手早已经伸进了女职员的裤裆里，正隔着内裤摸着有点突起的
部位，老二也已经硬起来了，从这就可以知道他的原始兽性已经被激发了出来。

　　三人各司其位，各惩起能，把美女身上能卡的地方都摸了个遍。

　　但就在他三个人都陷入不可自拔想走欲留的时候，一个年轻人正打着手机向
他们这边走了过来，大声的说道：「好了爸，我知道了！李警官不是说了吗，只
要我把５０００米考过了我就可以进警队了，好好，你别担心，我知道……」

　　他走的很慢，但声音却似乎在有意的放大。三名酒汉一听，无不成了惊弓之
鸟，酒都醒了七成，现在哪还在乎手中的美女呀，拔腿就往小区的另一个方向逃
跑而去。

　　年轻人看那三个人走远了，立刻跑过去，看那女孩还在昏迷之中，ＮＯＫＩ
ＡＮ７３手机灯光一照，只见这个长相标致的女骇脸上部满了口水，口水中还夹
杂着一股酒臭味，衣服也已凌乱不堪，显然是刚才那伙人干的好事。一探呼吸，
呼吸还在。

　　萧哲拿起手机按下了三个号码，１２０。

　　预知后事，请看下章。

                               （待续）

----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　一见钟情

　　很快一辆市一医院的救护车，打着急救灯飞速而来，一个刹车停在了原始生
态园的大门口。萧哲早已抱着美女在那等候了。

　　市一人民医院，一间病房内。

　　一位老医生正为一位女病人做检查。

　　他右手拿着的听症器已从女病人被他拉起衣角伸了进去，冰凉的听症器随着
医生右手指引，探索着心脏的所在，缓缓的向上移动着，突然一对饱满的乳房拦
阻了它的去路，但这哪能难住经验丰富的老医生呢？

　　只见他左手熟练的把女病人的衣角往上再拉了一点，露出了「ＰＩＮＫＰＡ
Ｋ－ＢＲＡ」白色蕾丝边缘，丰满的胸脯起伏着。与此同时，右手微微用力顺势
一挺，听症器便到达了理想的位置。

　　老医生的右手腕也正好卡在了两个肉球之间，他完全可以感觉到这位年青女
性柔软又富有弹性的双乳正「爱抚」这自己的右手，这种强烈的性刺激使得年过
半百，身衰体下的老医生的小兄弟也不禁向上一勃。

　　但责任心告诉他，这是自己的病人，我不可以这样，我可是个医生啊！

　　可是想归想，自责归自责。

　　有时理性就是战胜不了欲望。面对如此年轻漂亮的女孩，如此昏迷不醒的女
孩，如此红霞满脸的女孩，他终究还是忍不住了。

　　苍老的右手脱离了听症器，转而向下抚摩着一个乳球，由于胸罩只挡了半个
乳房，上面的一半当然就理所当然的裸露给了老医生。

　　他还是头一次触及这么饱满尖挺的双乳。老医生加大了力度，转抚为拿，一
只手掌直接拿住了一个乳球，像挤奶牛奶似的一紧一松很有节奏的把玩着。触摸
女人乳房的感觉很像是在触摸一个灌了水的气球，但气球是塑胶做的怎么可能能
比的上女人娇嫩的皮肤呢？

　　还在昏迷状态中女病人，由于被医生起了老茧的手指偶尔触碰到乳头的性感
带，时不时的也会突然轻轻的娇吟一声「哎呀！」

　　这不时的一声「哎呀！」完全可以胜过男性壮阳药，老医生大脑一冲血，自
己的小老二「嗖」的一下就硬了起来。右手也加速了对乳房揉捏。

　　空气中弥漫着一个诡异的画面，一个苍老的医生，正对着自己昏迷女病肆虐
的玩弄着！

　　就当这位老医生凌辱的正上劲，连裤子都有意解开准备一展身手的时候，一
阵「砰，砰，砰。」的敲们声传了进来。

　　「李医生，检查好了吗？那位小姐没什么大碍吧？」萧哲一直等在门外，等
得有些不耐烦了。

　　感情这医生姓李，叫李德全。现在正里边思想道德全不及格，风流快合得第
一勒！

　　李医生一听，赶忙慌了起来，扯出右手和听症器，拉好病人衣服，这动作麻
利的就是一瞬间的事。脑子一闷，我这是在干什么呀？这是我的病人我怎么能这
样！内心显然十分愧疚，可是现在来愧疚刚才干什么去呢？

　　李医生一定神应和道：「哦，她没什么事，只是安眠药物一次吃的过多导致
的。要再休息一下就好了。」说着也走到门边打开了门，正看着萧哲站在门口。

　　李医生脸上还红晕未退，笑着道：「是你女朋友吧？进去看看她吧？可能再
过一会她自己就会醒过来了。」

　　看在萧哲眼里，还以为这个李医生年纪大了，作点检查也会累得上气。

　　听他一问，心讨，这个时候辩解不是也没什么用，也不正面回答，笑了笑说
道：「那我进去看看她。」

　　萧哲来到病床前看着躺在床上的女病人。

　　病房里充足的日光灯照明帮助下，萧哲终于第一次看清了她的脸。他的心难
得地跳得很快，好漂亮的一张脸！白净的皮肤，文静的容貌，端庄的俏鼻，樱桃
小嘴。这副长相加上凹凸有致的身材想不让别人打主意都难。

　　正这时候，女孩也醒了过来。她慢慢的睁开双目，长长的睫毛向上翘着，因
为光线的原因，使她不停的眨着眼睛，等待适应后她终于完全睁开了双眼。她发
现，一个长相英俊的男人正看着自己。

　　萧哲见她醒了，心理甚似高兴。对她关心地说：「你总算醒了。」

　　从后来的两人的谈话中萧哲得知，这个美女的名字叫官敏，在蓉德电脑公司
上班，听到这个消息他当时心里默名的一阵乐喝。家就住在原始生态园的７号公
寓。

　　萧哲把她为什么在这的事也说了一遍。

　　原来萧哲的爷爷奶奶也住在原始生态园里，这天他正好要去看它们，路经小
径，就刚好看见了到了那幕。

　　萧哲心头一算计，如果贸然冲过去武力救人，恐怕逼急了的狗乱咬人，反会
被对方拼死一搏；若是虚张生势，不叫破这个情势，让他们自己心里服软，到还
可能让对方自行逃逸；再者若是对方仍不离开，想要莽汉怒锤的话，以自己从小
打架打到大的实战经验也绝对不会输给对方。

　　心中计策已定，萧哲便拿出Ｎ７３，假装打电话，缓缓向前走着，观望着对
方的行动。果然，那三人一闻人声，立马逃逸。

　　但，酒鬼们猥亵官敏那段，理所当然的省了，这种事再给官敏说，心怕她留
下阴影。

　　再后来，当晚萧哲就把官敏接出了医院。

　　因为他还要去看他的爷爷奶奶，所以顺道也就护送官敏回家了。

　　７号公寓电梯门口。

　　官敏对萧哲一阵微笑：「就送我到这里吧，我一个人上去，没事的。」

　　萧哲：「好吧，那你自己还是要注意点。」

　　官敏：「恩……还是要谢谢你今天救了我，以后你有什么事，也可以来找我
哦。」顺手递给萧哲一张名片。

　　萧哲接过名片：「好的，我可不是一个谦虚的人，有事一定会麻烦你的，呵
呵。」

　　官敏：「那就这样吧，再见了。」对着萧哲感激的一笑，一挥手，一个转身
走进了正打开的电梯门内。

　　萧哲看着官敏离开的背影，一种舍不得的感觉的排上心头头。低头看着手里
捏着的名片，名片上写着，蓉德电脑公司，销售部经理，官敏，ＱＱ：ＸＸＸＸ
ＸＸＸ；手机：ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ（按：意思到了就行了。）


　　　　　　　　　　　　　第三章　惹事生非

　　萧哲的爷爷是一名老红军干部了，在曾经随贺龙南下的入川部队中担任过中
路大军副政委的职位。解放后成都地区划分为西南一大军区，萧哲的爷爷萧云城
由于在四川绞匪过程中展示出的非常能力，也让他从众多政委中脱显而出。

　　贺总要离开四川返回西安的时候，单独来到萧云城的室内，有点不舍的道：
「老萧啊，你就不用跟我回去啦。四川本来是就你的家嘛，你就留在这里吧。我
也没什么能留给你的，这四川地区的军事总政委的位置还空着了，你就受着吧，
呵呵。」

　　萧云城当然连忙推辞，但贺总看中的人哪能说不就不啊，最后还是一把鼻涕
一把泪的感谢，不舍，到后来的同意上位。

　　萧云城的妻子何亚秀，也就是萧哲的奶奶，是干部军医队的一位女医生。当
年两人一见之下互相倾心，不久便结成了连理。成都解放以后，何亚秀为四川第
一人民医院副院长，先退休在家。

　　萧哲来看爷爷奶奶一是确实来看望下二老，二就是自己的工作已经落实的问
题。

　　谈谈家常，说了说工作，在临走的时候奶奶又给了萧哲一千元当零用。

　　何亚秀现在即使退休在家，一个月的养老金也有三千多。而萧云城老同志，
他却不是用钱能来衡量的。

　　出了爷爷奶奶家，刚到原始生态园门口，Ｎ７３铃音就响了起来。来电话的
是萧哲的一个铁杆哥们，叫宝宁生。

　　宝宁生在电话那头笑道：「喂，专家呀，你在做啥了？今晚有空不？」专家
是萧哲那哥几个给他取的绰号。

　　萧哲也笑着道：「呵，没什么事，我也正准备找你们几个呢？你们有什么事
啊？」

　　宝宁生笑道：「于则刚交了个女朋友想让我们几个认识认识。」

　　萧哲屁笑骂道：「哟！那个臭小子，毛还没长全了，就先我们几个而去了，
呵呵。那你们现在在哪呢？」

　　宝宁生道：「还是老地方，罗记烧烤那儿。我们几个都到了，就等你了，你
他妈别耍大牌呀，赶紧点。」

　　萧哲道：「我什么时候是大牌啦！好，行行行，我就到，回见。」说完挂了
电话。

　　很快，萧哲坐了辆的士到了罗记烧烤。

　　罗记烧烤是家街边小摊，一个叫罗大庆的下岗工人搞的，烧烤的食物味道很
不错，是萧哲他们朋友几个常去的地方。

　　一下车萧哲双目一扫，靠里边的那矮方桌旁三男一女，于则他们几个正坐在
那胡侃。

　　坐在东边的宝宁生一眼便看见了萧哲，喊道：「在这了，快点，等你老半天
了。」旁边几个听宝宁生一招呼也是回头一看。

　　只见萧哲已走到了他们跟前，自己找了根板凳，坐了下来。

　　萧哲一屁笑道：「就他妈你会嚷嚷别人都没说啥，你还先开腔。你坐东，就
得你发话呀？」

　　宝宁生一个不服：「耶，我说你怎么说话的这是，操，我可是在为人民服务
勒。」声音怪里西西的，听的众人一笑。

　　坐在萧哲旁边的是个一个大汉，体格粗壮，黑丘丘的。搭话道：「你他妈的
还想的出来说为人民服务，呵，来哥几个这几个杯子还是空的，好雷锋你给我们
满上先，哈哈。」随手把自己的酒杯子先象征性的递了上去。冬天大家都喝的是
热啤酒，用一个壶统一装着，全放在宝宁生那桌下。

　　宝宁生：「好好，就你屁多，我先给你满上。」随后也给其他的几个空杯子
满上。

　　那个女的喝的是豆奶，没用杯子，而是用一根吸管插在瓶子里，理所当然不
需要热啤酒。

　　趁着宝宁生在倒酒，于则也好介绍下自己的女朋友。

　　于则：「这下也好，咱们都到齐了，我来介绍介绍，这位是我的女朋友，焦
雅。」

　　萧哲也早已打量了许久焦雅，就等着于则介绍了。

　　焦雅穿着一件灰色风衣，里穿紧身紫色毛衣，下加一条超短裙和高根靴子，
打扮成熟。由于身材丰满，臀部和胸部的凹凸轮廓也格外诱人。

　　于则也向焦雅的介绍道：「这几个都是我从小耍到大的朋友，这是萧哲，这
是彭雨民，这是宝宁生。」于则一一为焦雅介绍着。感情那彭雨民就是那个黑丘
丘的壮汉，说是壮汉也不过二十二而已。

　　焦雅面带笑容的望着其他三人，或许是刚认识面生，她也只得礼貌性的说出
一句：「很高兴认识你们。」

　　萧哲打趣道：「呵呵，则子有福气啊，嫂子长得很不错啊！呵呵。」

　　宝宁生接口道：「那是，你看则子都长的那么顺眼，找个媳妇能有不中看的
吗？」

　　彭雨民还道：「照你那么说，包子，你以后那位不会是恐龙吧？哈哈。」彭
雨民似乎就爱拿宝宁生打趣。

　　宝宁生扔他一坨卫生纸笑骂道：「你个龟儿子，你婆娘才像恐龙！哈哈。」

　　几个人也是一乐，接下来东拉西扯，笑声不断，逐渐也和焦雅熟悉了起来。

　　饭过中旬，焦雅想要去下厕所，一问罗老板，厕所在里间。

　　罗记烧烤虽是个街边店，但是仍以一个门面为基础，厕所就门面里边。

　　焦雅豆奶喝了两瓶多，要上厕所也属正常。她来到里屋的厕所门前，不巧，
门正关着，说明里面正有人。她只有憋着等着。

　　不一会，一个醉醺醺的中年男子依着门叼了根烟走了出来，一看，也？怎么
多了个美女站在门口。色咪咪的看了看。

　　他见焦雅打扮成熟丰满，大冬天的还穿着短裙。酒后色心三尺魔，一把向焦
雅的短裙下面摸去，只觉这女的圆鼓鼓的屁股肉感十足，弹性倍儿棒，就想趁机
使之淫威。

　　焦雅等了会儿，见里边的人终于出来了，正准备进去，突然感觉一只大手摸
进了自己的裙底！大惊之下，回头就对那男的吼道：「你干什么？」随即「啪」
的一记耳光，给那男子的脸上留下了个巴掌印。

　　男子被这突如奇来的一打，酒性差点都给打醒了。嚷道：「他妈的婊子！敢
打我！你她妈活腻了是不！」随即「啪」的一巴掌还了回去！还了焦雅一个五爪
印。

　　焦雅被打了一个闷神，本能的反应就是往外跑。

　　男子那边两个兄弟伙本来就是坐在门面里的，见状早已围了上来。防止了焦
雅的逃脱。

　　一个脸上纹着龙的青年男子怪气的说道：「哟？怎么的美女？打了人就要走
呀？素质怎么这么低了？」（编者按：是谁素质低啊？－－＃）

　　焦雅惊慌道：「是他……是他……先骚扰我的！」

　　另一个右边耳朵上带了四个耳环的青年笑道：「啊？骚扰你？怎么骚扰你的
啊？是这样吗？」四环青年用手去摸了一下焦雅的胸部。

　　焦雅一拍，挡开了这一记肮脏的挑衅。叫道：「于则快来，有人找麻烦。」
由于外面的座位都是由塑料棚围起来了的，而且于则他们几个坐的又偏远又正在
笑着扯皮，所以并有听见。

　　纹龙的青年一个巴掌甩过去：「操你妈的个批，什么鸡巴于则？我看你是没
辙。五哥你看这妞子怎么个办。」

　　五哥就是最先被打的那个中年男子。

　　五哥道：「跟老子混这么久还问我怎么办？他妈的，当然是找地方办啊！」

　　正说话间，正坐在外面烤东西的罗大庆老板听见吵闹进来看发生了什么事。
一看那场面，赶忙给递三根烟过去。

　　罗大庆打圆场道：「五哥，可否给个面子，都是客人，在这吃东西的，大家
和气生财嘛。」

　　五哥嘿嘿一笑：「老子也是客人！她打了老子你还喊老子跟你面子？怎么不
叫她给老子面子？」

　　罗大庆道：「呵呵，面子都是挂着的嘛。这样，今晚五哥您的算我请的，免
费好不好？」

　　五哥却突然一怒凶道：「罗老三，你他妈少给老子油腔滑调！免费？我像是
给不起钱的人吗！操，这条街上谁不认识我木老五？给我打！」

　　四环青年一抡手，又是一记五掌印给了焦雅。焦雅从刚才喊了一声于则见没
人理，便想又喊，谁知龙纹青年一把捂住了她的嘴，双眼又恶恨恨的盯着她，她
想挣扎都怕了。

　　罗大庆一慌，又赶忙冷静下来：「哎，五哥，有话好好说嘛，怎么能打人，
我们这片区的李警官今天才来给我讲了要处理好客人与客人之间的关系，要打造
和谐社会，你看能不能看在他的话面上给个薄面啊。」见劝的不行，罗老板开始
搬出警察来了。因为都是一条街的人，自己本来也不好闹大，只想能简单处理就
行，没想到这个木老五这么难说话。

　　谁知那木老五一听更是来了气：「姓罗的，三天不给你颜色看，你就想关染
坊，开风水房啊？找警察来吓唬我？哈哈哈哈。你他妈活腻了你？我告诉你，就
算他李秋阳他上司来了也的叫我五哥。他算个什么东西啊？」李秋阳便是那罗大
庆口中的李警官。

　　罗大庆正又想还口，一个声音从门外传来。「谁骂警察不是东西啊？」

　　进来的人正是萧哲，他喝多了正也想上厕所，便也顺道问了过来，刚到门口
就听见有人在说警察的坏话。

　　进们一看，四个男的，其中一个正按着焦雅。

　　焦雅一看萧哲，眼神里充满着希望。罗老板也神色不定的打量着萧哲。

　　木老五一看进来的是个年青人很是不屑，哈哈一笑：「是我骂的，他就他妈
不是个东西。你能怎么着。」

　　萧哲也不理他再骂，心想本来想上厕所的，碰上这种事，还是管一管吧，毕
竟是兄弟的马子。他慢慢的坐在了那三个人原先坐的位子上。

　　缓缓道：「来，先坐下，怎么回事，我们慢慢来谈谈。」顺手拿着啤酒瓶帮
他们原来三人的杯子里倒酒。感情他们三个这天气还喝的冷啤酒。

　　那木老五先前气焰很是嚣张，现在一看这年轻人这般，心想：呵呵，这小子
有意思，我来会会。

　　自己便当先坐下来了。此时两人对视而坐，萧哲后面是罗老板，而木老五后
面是四环青年，龙纹青年和焦雅。

　　萧哲见木老五座了下来便继续问道：「现在能说说了吧。」

　　木老五：「哈哈哈哈，臭小子，有种。我非礼了她，就是这么着。」前言不
搭后语，但却直接了当的回答了萧哲。

　　萧哲：「怎么非礼的。」

　　木老五：「我用手伸进了她的短裙里，摸了一把。很够弹性！」

　　萧哲：「就这么摸了一把？」

　　木老五：「就这么摸了一把。」

　　萧哲：「就这么简单？」

　　木老五：「是的，就是这样。」

　　萧哲：「别的没有呢么？」

　　木老五：「还有，她打了我，然后我正当防卫，也打了她。」

　　萧哲：「是怎么打的她？是不是这样？」说罢萧哲缓缓的拿起一个啤酒瓶，
起来后却迅速地对着木老五的脑袋「哐」的就是一下！木老五当场晕厥，血流不
止！

　　两个青年一下惊呆了！「啊！你他妈的敢动我老大，看我怎么整死你！」说
着四环青年走过去就要打萧哲，龙纹青年一手捂着焦雅，一手拿出ＭＯＴＯＬ７
开始打电话叫人来。

　　罗大庆一看这场面，自己的店面上居然见红了！这可是个麻烦事，想撤也不
是，想留也不是。只好帮忙先拿纸巾把木老五的血止住。

　　这时，四环青年也操起一个啤酒瓶就要向萧哲抡去……

　　蓉城酒店，成都的一家三星级酒店。４０４套房内。

　　一个看似五十岁左右的男人正一丝不挂的躺在床上看电视，一位二十出头的
妙龄女孩在为他做着特殊的服务。

　　女孩穿着一套淑女蓝白连衣裙，看上去清纯中带着妩媚的诱惑，坚挺的乳房
衬开了胸前的衣裳露出深深的乳沟，散开的裙摆挡不住饱满的大腿，棕色的尼龙
丝袜直到大腿的根部。她不住的在床前自慰，发出浪浪的淫叫。

　　男人名叫木又寸，左中为权，中右为对，全则为树。在木家黑道中排在第三
位。

　　木又寸看的电视，正在放着毛片。

　　一边听着现场那个女人的叫唤声，以便看着电视里的激情表演，木又寸巨大
的性刺激从脑部分享到根部，即使五十多岁的老二也一下硬朗了起来，但上面褶
皱般的皱纹湮没不了岁月的「折磨」。

　　女孩自己早被自己的玩的阴道洪灾，阴穴之水犹如冰雪融化般孱孱的流出阴
户。她左手握着大奶子使劲的揉搓，右手则在阴蒂处不断的抚摩，时不时更把自
己的手指撮到了阴道里，来回的抽送着！

　　女人淫荡的表情早已让木老三看的欲火难耐。他起身坐起一把拉过了那个女
人。

　　女人正玩的兴起，被着一拉惊吓住了。叫道：「干什么！快放开我。」一边
说着，一边用力的推攘着这个五十多岁的老头。

　　谁知木老三的力气却比想像中的大，无论女人如何的推让、挣扎，使劲了力
道，也无法挣脱。

　　木老三嘿嘿一笑，脸上红光耀眼，酒糟鼻「哼哼」的喘着粗气。他也不管女
人如何推攘，自故自的一手搂着女人腰部，一手在那对奶子拿捏搓揉，好大的奶
子！

　　女人用力反抗着：「不要啊，你这个老色鬼，啊……放开我！」

　　双腿也不住的蹬着仍然想要挣拖木老三的束缚。

　　可这哪是你说放就放的呀。见那两条诱人的美腿不住的反抗着，木老三也不
慌张，他全神贯注的用他的酒糟鼻子在那丰满的乳房上闻嗅着，哇！好棒的奶子
味！

　　此刻女人用着力道想向上方挣脱，正这时，那本来嗅着乳房的木老三干脆一
头扎进了那深深的乳沟在那里边乱亲乱啃，而自己的双腿也一下子都送在了女人
的双腿之间瞬时一分成了个八字！而女人的双腿则也向着外边是个八字，这下她
的腿便起不了挣扎的作用了。

　　女人用双手顶着木老三的大光头，想把木老三的头搬离自己的胸部：「走开
啦！你个老变态，不要，啊……不要……亲那……啊……」由于女人没带胸罩木
老三很容易的便能享用那胸部上红棕色的肉粒，两个已经硬起来的奶头任由他享
用着！

　　上面正在有汁有味的「吃」着，下面也不含糊，那臭臭的龟头在女人的裙摆
下面寻找着可藏匿的洞穴！

　　龟头埋藏在女人的裙摆下，不住的在女人的阴户吸吮着那流出的孱孱阴汁，
噢！味道还真不错勒！

　　女人此时也感觉到了自己的三角洲处有东西在不住的来回游弋，可就是不进
洞！她叫着喊着：「不要啊，不行，啊……今天……不行……啊……今天是……
啊……危险期！」喊声中似乎带着哭声。

　　可木老三心中却想，他妈的什么鸡吧危险期，没见老子现在正在兴奋期吗？
同时心中性欲也达到一个颠峰，肉棒不想只在洞外探索了，想要进洞去做更深一
步的了解！

　　女人却似乎真的不想要那肉棒进入自己的小穴之内，身体左右扭动着，想要
避开那龟头的入侵。

　　木老三定定神，双手用力掐着女人的身体给她一个定身，以免老是动来动去
的，然后往上一抬，又顺势落下。

　　只听女人口中一声惨叫：「啊……」双眼差点没翻白眼。

　　感情那龟头见那肉户穴从天而降，自己愣也还不知道怎么回事，就被那肉穴
的两瓣粉红色嫩肉给吸了进去。一进去，自己竟如顶到了什么软软湿湿的东西，
四周肉壁挤压着自己，很是不爽，便想挣脱而出，谁知自己一动那肉壁也跟着一
动，感觉很有趣说不出的舒服。

　　连动几次感觉还真不错勒！于是便有节奏的抽送起来。

　　女人刚才被那突如奇来的一击，顶的爽不过气来，现在又受抽插之「苦」如
何承受的起？只见她娇吟道：「哎呀……啊……不不，慢一点，啊……慢一……
点……我受不了了……我……受……啊……」

　　木老三可是倔脾气的人，你让他慢他还偏要快。

　　只见他哼的闷气，抽送的比刚才更快了，口中还不住的说道：「操你妈的！
干死你个骚娘们儿，居然还在我面前装清醇，操死你！」

　　女人此时似在昏迷之中，却也缓过气来：「啊……啊……死变态……不……
要……那么……说……啊……啊……好……好……舒服……我……啊……」

　　木老三继续抽插着：「爽吧？舒服吧？刚才你他妈的还什么危险期啊，还不
干是吧？」

　　女人闻若未闻继续娇吟着：「好舒服……啊……我该……怎么办……啊……
哎呀……我要快死了……啊……再快点……啊再……快一点……」

　　可就在这时，年老的木老三一声闷哼：「啊……」肉棒直顶肉洞菊花深处，
一股精液泻了出来。看来木又寸还真是老了，十分钟都不到就泻了，还不是射！

　　他到爽了，而那女人正要高潮，却一下子冷了下来！

　　只见她不满的道：「不……不要……这么快……我还没……还没够……」

　　木老三哪管她的，一巴掌扇在她那对饱满的双峰上：「臭丫头，没够别跟老
子说，跟狗说去，哈哈哈。」说罢就要下床洗澡。

　　女人眼中愤愤，嘴里却不再说什么，而是躺在那息气。

　　这时，床头边上的手机响了，铃声是一个女人在做爱时的浪叫。

　　木老三一接电话，一个惊讶：「啊？啥子哎？老五被人打了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）