一小时（全）　作者：god-rive
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 08:22

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　一小时

　　　　　　　　　　　
作者：god-river
2008/08/21发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　国外论坛ＡｂｅＦｒｏｍａｎ的一部作品。

　　这是一个虚构的故事，其中包含成人情节，如果你不满１８岁请停下阅读。

　　这篇文字中还有大量露骨的性语言、精神幻想、肉体强迫，请有抵触这些行
为的人不要继续浏览。

　　本故事纯属消遣，如有相同的人，不管活的、死的，都属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「赌　注」

　　「一个小时？」他疑惑着。

　　「是的。如果我赢了，你必须在一个小时内做任何我所要求的事情，我是说
任何事情，无理由、不犹豫、无条件的去做，」她不含笑意，表情镇定的说道，
至少他从她的眼中看不到是个陷阱。

　　「好，然后呢？好像你的话还没有说完。」

　　「你不必同意，这仅仅是个赌局，你可以选择。」

　　「但如果我赢了呢？」

　　「你要什么？」

　　「我也要一个小时，但我已经想好要你去做什么了。」他笑着说道。

　　「我赌了，赌局成立。」塔莎笑着伸展了下手臂。

　　大卫尽量控制自己的笑意，她的冰冷柔滑的手开始晃动起来。「开吧。」他
头脑中此刻早已经扒光了她的衣服。

　　大卫在一次晚自习时遇见了塔莎，那是一所地方大学，她比他要小几岁，很
快，他们之间成了不错的朋友。他发现，他们在文学兴趣上面有惊奇的相似，甚
至是相同，他们彼此分享着在领域中新的发现。此外，还有更多的惊奇，他们曾
经一同在充满球迷和啤酒的喧闹酒吧中为冰球喝彩。

　　他庆幸自己找到了非常棒的朋友，并到处宣扬。他不缺钱，他的积蓄来自祖
上的遗产。他是家族唯一留下的孩子，独自来到这个城市，并在之前的几个年头
里步履维艰。

　　他下定决心，强迫自己在年轻的时候学会依靠自己能力来生存。他犯过很多
错误，但他深信错误也是一种财富，这所有的错误都如同人生的课程。不犯同样
的错误，不在事后懊悔。基本上他就这样一个人走过来，他只依赖自己。

　　大卫和塔莎经常互相开玩笑，也半遮掩的彼此调情，但没有再深入发展，这
使大卫非常沮丧。虽然他没有对她承诺，但他确实爱她，塔莎不仅仅是漂亮，她
简直令人瞩目。

　　她身材高挑，尽管从远处看上去没有实际那么高。她有条修长的腿，她也十
分乐意经常穿些超短裙去展示它们，非常短的那种。有时也会穿着那种带有充满
诱惑且危险开缝的连衣裙出来。一瞥间，你还会在她裙下发现她穿的长丝袜，这
不禁使人对她的秀腿浮想联翩一整天。有一次，大卫看到她在裙下的两腿间调整
吊带袜时，险些将满嘴的喜乐喷出来。

　　她黑亮的长发在面前柔顺的卷曲，她时常也会点缀上一些充满刺激的红色，
比如红色的唇膏，仿佛在暗示着「来上我吧」，太美了，更不用说她那白皙的肌
肤。她的身材也超级棒，没有半点消瘦的痕迹，丰满的乳房、圆臀简直能令人跪
下祈祷。她偶尔也会穿些露脐女衫，那样的皮肤、那样的躯体，令大卫停止了呼
吸，简直无法忍住上前触摸的欲望。

　　塔莎不是那种会躲避他人目光的女孩，她所有的衣服都紧贴自己的娇躯，甚
至说有些过于紧身。当然，她也会穿套装正服或是深色的衣物，她觉得与肌肤的
反差色也同样令人满意。

　　她接触过很多场面，她曾在大屏幕前欢呼大喊。她的性格狂热，她肯定清楚
她参与的这场游戏，不过，她很喜欢在适当的时机耍些小伎俩，她在某些场合甚
至比任何男人都善于给予对手致命一击，从这点来说，她很有实力并充满自信。

　　他必须把她看作女人中的女人，而不是个不谙世事的小女孩。据一个被她亲
吻过的小伙子说，一旦你同她一起进入狂热，她能在酒桌上灌倒一群男人，而自
己却依然完好，接下来，甚至是危险的、或含有性内容的娱乐会以她为中心。

　　在与塔莎成为朋友的这一年间，大卫也见过几个个其他的女人，其中一两个
甚至是由她介绍的。大卫不是那种有女人问题缠身的人，他很有魅力，而且风趣
幽默，并且不爱张扬自己。

　　这些似乎没有什么必然的关联，但是他不否认和塔莎在一起很快乐，与她无
论是做事、聊天都不会感到曾经的忧郁和阴沉，或是说，他已经对这种生活上瘾
了，他在考虑也应该做些什么事情能让她获得快乐。

　　他陷入了恍惚和心猿意马之中，如果他赢了，他就能赢得一切，在他的幻想
中，她张着红唇，褪去衣服，顷刻间显露出坚实白嫩的胸脯、柔嫩的阴唇，顺滑
的大腿，她会依偎在自己腿间，饥渴的吸允自己的阴茎——用她那完美的嘴唇来
包裹自己。

　　当她撅起的小嘴再次靠近自己的龟头时，人群中一片沮丧的呼声把他拉回了
现实。比赛结束了，他看着塔莎，他可以发现她嘴角间露出些许邪恶的笑意。

　　「好吧，」他想着，「比赛是无情的，不过，也许被她玩弄是件更有趣的事
呢，我们之间还有另一场游戏呢。」

　　这是一场非常精彩的曲棍球比赛，而大卫则从始至终沉浸在「她的脸靠近自
己两腿之间与她股间春景」的幻想之中。

　　最后的几秒里，大卫不用看也知道，观众们会举起守门员欢呼，而就是他让
自己输掉了这个赌局。在邻桌的抱怨声中，大卫窘迫的朝塔莎笑了笑，身体却不
由得滑到在座椅上。

　　「我想，我这个小时是你的了，宝贝。」

　　「噢，不，没这么容易，」她笑着，「赌注是一个小时，但不是现在，我必
须为你设计一下，亲爱的。」

　　大卫笑了，心中却充满忧郁，不过在喝了更多酒后，精力再次旺盛起来，完
全恢复了感觉，他觉得晚上会继续做刚才的春梦，也许是另一个，最终，他会拥
有她，互道晚安时，他甚至感觉到她坚挺的乳头摩擦自己的胸膛。

　　「一小时」

　　他对那承诺的一个小时想过无数种可能，最终，答案在周三揭晓了。他回家
后就接到了她的传信，他能感觉出她那带有愉悦的声音，但词句间却是完全的商
业化：「大卫，我是塔莎，我通知你，你的一小时将在本周六下午开始，穿着随
意。」她给了一个商业区的地址，他知道那个地名，但并不熟悉那个区域。「不
要迟到！」

　　经过漫长的一周，周六到了，大卫决定积极的对待它，尽管他觉得赢得赌局
会更令他开心。

　　他按时到了，他刮了胡子，并穿了一条褪色的牛仔裤，上身则是一件白色Ｔ
恤，他没有在这个别墅旁边发现任何邻接的建筑，这里仿佛曾被装修成办公区，
狭窄的街道，宁静的树丛，即便是这样一个晴天里，依然充满阴冷，这倒是一个
绝好的私密场所。

　　他最后确认了一下时间，深吸一口气，敲响了房门。

　　很快，她打开门出现在眼前，他被让了进去，一件大的客厅呈现在眼前，白
色的墙、黑色的皮制家具，她告诉他，一小时现在开始，她递给他一个眼罩，它
很重，黑色的皮面内侧有着同样黑色的绒毛。

　　「带上它，快点，」她讽刺的笑着，「我要充分利用这一个小时。」

　　他迟疑了一下，但是在她重审了一遍赌注后，他照办了。他没有理由去讨价
还价，要在她面前树立威信，他甚至还想要赢得下次赌局，他懊悔还没有看够她
现在的装束。

　　她穿着黑色高跟皮靴、网眼丝袜，和一件非常短非常紧身的橡胶皮短裙，她
柔美的曲线也被包裹在红色紧身皮制胸衣下，衣领开的很低，她的胸部就如同托
盘上的甜点一样可口，她的长发梳成了马尾形，并且带着一直延伸到肘部的网眼
手套。

　　一双坚实的手抓住了他的手臂，推着他向上而行，穿过门厅，最终进入了一
间充满柔和音乐的房间，这种声音仿佛让人远离了城市。

　　很快，身后的房门发出喀嗒的轻响，音乐也嘎然而止，她的声音在他耳边响
起。

　　「脱掉你的衬衫，」她说道，他仿佛听到平淡声音之外的一些什么东西。兴
奋？期待？他说不出来。

　　他照做了，但他非常奇怪为什么要蒙上眼睛，他觉得这样很黑，虽然他知道
这是中午，他将在明亮中展示给她，他把衬衫扔在地板上，她又继续说道。

　　「内衣也脱掉。」

　　感谢上帝，他想着。

　　接着，一件跟一件，她很快让他完全赤裸了。停顿了一下，大卫头脑中思绪
激斗起来，当他脱下内裤时，他感到了窘迫和不安，但他下定决心有始有终。他
让自己相信，让一个美女看到自己的裸体并不是坏事，反而是她此刻应该更加窘
迫，他觉得戴上眼罩的目的是为了不让他看到她的表情。

　　站在自己脱去的一堆衣物之间，他很好奇接下来是什么，他不知道过去了多
少时间，这些行为不知道能让时间过得快些还是慢些，根据她的个性，他根本无
法预知后面要发生的事情，唯一能肯定的是，她会做出很特别的事。

　　塔莎的声音打断了他的白日梦，「我将给你直接的命令，并且有些东西要你
穿上，你要清楚，这个小时之内你应该怎么做，甚至包括我要求你就这么一直站
着。」

　　他点头同意，他发现自己的舌头此时有点干，他感觉到她在靠近，感觉到她
的呼吸，听见她的动作，首先他感觉到她将一些东西绕过他的手臂，好像是类似
眼罩的材料，很快，那些东西被勒紧并将双臂扎牢，接下来，她在他的脚踝上做
了同样的工作，他深重的呼吸着，他甚至可以想象她蹲在自己面前，摇晃的阴茎
在她的脸前高挺起来。

　　「手腕也一样。」她的声音很平稳，他感觉自己被手铐紧紧地固定牢靠。

　　「接下来是脚踝，不过这次是要把它们分开。」她咯咯的笑着，他觉得自己
脸部在发烧，他感到双腿被大大的分开并被铐住，他无法有任何移动，他想可能
是横木或销钉，因为脚踝处的感觉是如此牢固。这感觉太奇特了，他摇动了一下
身体以保持平衡。

　　「现在，向后退一点，慢点，我不想让你摔倒。」

　　他敢保证此刻自己很滑稽，他摇晃着身躯退后，直到确定自己靠在了一个什
么物体上，不是墙，是个横梁或者工作台，高度仅仅到他的屁股位置。

　　「很好，就这样。」他从声音听出，她蹲在他两腿之间，并将他的脚踝牢牢
地固定在身后这奇怪的东西上面。

　　「举起手臂。」

　　他困窘缓慢地举起双手，这将使他再也无法保护男人的尊严。他感觉自己的
手腕也被固定在支架上，并且经过一个类似滑车的装置继续将它们升高，高至头
顶后再向后拉扯，接着，身后的横梁将自己的腰部向前推，形成一个很淫荡的姿
势，好像自己在努力的挺出自己的阴茎。

　　她扎紧所有的绳索，他此刻感到自己有些傻，现在他完全暴露且无助。他想
到了自由，他想看她，想摸她，该死的，如果她要上我，快点！

　　他觉到自己的阴茎和睾丸一阵发凉，并略有一点点湿，他感觉到一个物体，
但并不能确定。「你在做什么？你……？」

　　「闭嘴，保持严肃，直到我让你说话。我还不想塞住你的嘴，是的，所以你
最好保持安静，明白？」

　　恶心的感觉依然在继续，他从来没有这个癖好，但现在，他清楚的感觉她在
给他的睾丸刮毛，老天，这个杂种还想干吗，以后怎么去健身房？就这样他痛苦
地度过了一小时的最后时光。

　　他依然安静，非常安静，安静的自己能感觉冰冷的空气在皮肤间划过，他不
能否认，在这段时间里，她完全控制了自己，甚至说是主宰着一切。她把自己摆
弄成她想要的样子，并让他自己也有这样的感觉。

　　「现在，」她说，「你表现的很好，该给你穿些衣服了。」

　　衣服？他无法想象，男人，他最好能从中获得什么关于后面游戏的信息，该
死的母狗。

　　他感觉她送开了自己的一个脚踝，接着是另一个。

　　感谢上帝，他舒缓了一下，很快又感觉到她在给自己穿着什么，顺着两腿滑
上去的感觉，他很快意识到那是什么，内裤，但不是男人的那种，窄小的带有花
边的皮制内裤，当包裹在无毛的阴茎和睾丸上时，奇妙的感觉涌了上来，紧跟着
皮制吊带被悬挂在屁股两侧。

　　对于塔莎显然仅仅是内裤是不够的，接着是吊带袜，她甚至把它们挂在自己
胯部之上，另它们紧绷。

　　为了小心他自由的双腿，它们又被重新分开铐了起来，接下来呢？难道让我
穿女人的衣服？这么做是为了什么？羞辱我？削弱我？

　　眼罩后是无声的咒骂，然后，他感觉到皮制的紧身胸衣绕过了自己的腰部，
非常紧，但她还嫌不够，她用力的收进它们到极限，令他甚至无法呼吸。

　　「塔莎，快来吧。」他短促的喘着粗气。

　　「你自作自受，大卫，你输了，你就要付出代价，不要以外我不知道，如果
我输了，你会怎样处置我，我会赤裸着，或是穿上天主教女生的服饰为你口交。
现在，有趣的事刚刚开始。」

　　他喘息着，对事态的想象很难让自己保持绅士风度，

　　「现在，我要松开你的手臂，并挪动个位置，你要象个好男孩，听我的命令
去做。」他听到她的声音中充满戏弄，这让他有些紧张。她真的放开了他的手，
他可以说，之前的沉静中，他感到了难以置信的色情。

　　她把他的手腕从手铐中解开，她让他舒展自己的肌肉，然后弯曲肘部，接着
又命令他将两手在身后握紧。手腕再次被绳子绑紧，并在身后被抬高。这另他僵
硬的身体前倾，皮制紧身胸衣在身上更加紧束，手臂被越拉越高，直到他的上半
身和地名形成水平。

　　大卫开始更加担心，坚挺的阴茎——或者没有坚挺起来，这感觉已经超出了
曾经的想象。

　　她熟练的象检查身体般将带着皮制手套的手伸进他的女式内裤里，握着他的
阴茎揉动，他强烈的感觉到那里更加坚挺，在紧窄的女裤中，马眼里渗出了透明
的液体，她拉下内裤，让他更加裸露，这并不是想让他的阴茎得以施放，而是更
加方便她加大速度摞弄。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重他人的劳动
成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。

　　另：本人可翻译各种英、日Ｈ小说，纯为自身消遣，有好文的不妨告之^_^
仅限ＳＭ情节的。

　　翻译工作好辛苦，不过也很有趣，东西方文字和习性有很大的差异（这点在
翻译日文中表现不很明显），虽然能明白原文的意思，但很难用准确的中文来表
达，尽量保持原汁原味，若有偏离，纯属个人能力所限，大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　国外论坛ＡｂｅＦｒｏｍａｎ的一部作品，ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ译。

　　这是一个虚构的故事，其中包含成人情节，如果你不满18岁请停下阅读。这
篇文字中还有大量露骨的性语言、精神幻想、肉体强迫，请有抵触这些行为的人
不要继续浏览，本故事纯属消遣，如有相同的人，不管活的、死的，都属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　他紧咬着下唇，事实上，他呻吟着即将崩溃，但她就在这时停了下来。她不
在碰触他身体的任何部位，他依然感觉自己耸立的肉棒不停跳动。

　　她并没有离开，她靠近他。当皮制的马具在他身上勒紧时，他再次发出了呻
吟。他的两个睾丸被分别固定起来，并用一个带子牢牢的扎紧在肉棍的根部。这
令他感觉那里更加坚挺，更加火热，更加清晰的察觉到龟头处传来丝丝的麻痒。

　　但是她只是拉动他的女式短裤，或偶尔在上面拍几巴掌，尽管他现在觉得内
裤被拉伸了一点点。

　　他就这样处在临界点上，他不能再这样下去，「拜托，塔莎……我的主……
拜托。」

　　「好，别说我没有警告过你。」这是她唯一的答复。他继续恳求着，然后，
一个橡胶口塞被挤进他的嘴中，她把口塞的皮带拉紧，系在他的脑后，让他的嘴
大大张开，直到无法再张。

　　他呻吟着，用呜呜的声音混杂着嘴里汩汩的口水哀求。他还将失去什么？当
他听见一阵蜂鸣的声音时，他停了下来，并且努力去考虑那是什么东西，某些警
报？

　　「噢，来看看这个。」

　　他感觉她再次靠近过来，通过动作和触觉，他发现她在摘去他的眼罩。

　　屋子一下明亮起来，几乎晃瞎他的双眼，至少有一分钟的时间，他无法看清
任何东西。当逐渐恢复视觉时，他宁可没有被摘掉眼罩。四周墙壁全部是镜子，
他无助可笑的姿态从各个角度一览无遗。这比他想象的还要糟糕，还要淫荡，在
光天化日下，他显得如此愚蠢。这还不是最糟的，他一瞥间，发现至少有两个摄
像头正安装在三角架上直接对着他。

　　在墙上，有数不清的钩子和架子，每个上面都摆放着新奇的鞭子、道具、刑
具。他知道这是个类似地牢类的房间，更多的不安来自塔莎身上，她此刻赤裸着
上身，在她的腰间系着一条很宽的皮带，胯间，一根粉红色的假阴茎淫荡的挺立
着。

　　「你听到刚才的铃声了？大卫亲爱的？你知道那是什么意思吗？你的一个小
时到了，你可以不用再听从我的命令，来，做你想做的事吧。」她大声的笑着，
他急速呼吸着，唾液从口撑中沿着嘴唇滴落。

　　她更加靠近他，跪下来望着他的眼睛，「你没有听到吗？」她愚弄地问道，
接着用一个特大号的喷粉装置，将灰白色的粉末象云雾一样，涂满他的脸，「来
啊，你不想吗？赌局结束了。你可以随意做你想做的事情了。」接着，她拿起红
色的唇膏，在他的嘴唇上胡乱的涂抹。

　　她慢慢站立起来，「唔，我猜你想继续下去。」她完全站直了，橡胶阴茎正
对着他的脸，他可以看到上面硕大的龟头，清晰的脉管，逼真的睾丸──非常逼
真的模具，那明亮的粉色使它看上去更加淫秽。少量的润滑油涂抹在假阴茎上，
发出亮泽的色彩。

　　「你知道，我一直很想做这样的事情，尤其希望和你。」

　　她移身来到他的身后，不顾他那疯狂的混着唾液气泡的汩汩惊呼，她有力的
扒开他的臀肉，慢慢前送着身体，他的肛道被深深的充满。

　　当她继续深入时，脉动的痛楚使他的眼泪夺眶而出，一次一次的抽插，每次
都尽量到达最深处，他痛楚的感觉到，她一定已撕裂了那里的肌肤，在环绕着无
数面镜子的房间中，他唯一能做的就是看着她操他的动作，看着自己被紧缚的身
躯，看着她激动起伏的身躯，他就这样做为一个旁观者，看着她对他做的一切。

　　这是不同的规则，当然，这也是一种方式。她想要他，并且在她的规则里，
她得到了他。她渴望的力量势不可挡。他感觉他能看到她的幻想，看到她内心中
那些破碎且裸露出的本质，狂野的彻底征服他，但是现在，他什么都不能做，只
能感受着难以承受的痛苦，禁锢的镣铐此刻反倒成为他唯一的依靠。

　　有着很多突刺的假阴茎离开了他的身体，但他现在唯一的感觉依然是那里的
疼痛。但一种新奇的感受正逐步成长，一种不错的新奇感觉──内壁的压迫感、
摩擦、脉动，这感觉很好，他甚至不知道男人还有这样一个性机能。

　　他也从她激情的娱乐中获得了高潮和兴奋，在他含糊的哀号中，在她强有力
且充满激情的撞击中，他能感觉到，能从镜子中看到，甚至能从屁股的感觉上发
现，她爱他，她更爱用这种方式来表达，这对他是种奇特的影响，他感觉自己的
心跳传递给了他的阴茎。

　　当他全身颤抖的射精时，他感到没有比这更令人窘迫的事情了，从她刚才愉
悦的干他的屁股时，他就在想，或许只是精神上的乞求，但现在都结束了。她想
要得到更多，她甚至在离开他身体时同样获得了高潮，随着身体的颤抖，她达到
了顶峰，他想象着，这对他而言还算公平。

　　现在，没有任何预兆的，她又开始了新的一轮，更用力，更深入，并用力拍
打着他的屁股，深深地将假阳具插进去，晃动他的身体，这使他的肩膀感受到节
奏感的疼痛。

　　她又想到了新的办法，她令他那被紧缚的身体略微倾斜，这样她就能用手紧
紧握住他身前的阴茎，透过女式紧身皮内裤，她僵硬的揉搓。

　　他感觉她得到了他，干他，拥有他，并且感觉她每次带给他的冲击，他无法
逃避她的激情，他甚至渴望她能一直这样下去，他无法在抵抗这种感觉，并逐步
的混乱下去。

　　摄像机运转着，音乐轰鸣着，当她再一次干他时，大声尖叫着，他感觉自己
无法控制的施放了，浓厚的精液喷射在女式内裤上，这些感受都来源于身后的肛
交。

　　在得到又一次欢愉后，塔莎恋恋不舍的滑出他的体内，让他的屁眼大开着，
感受着一丝空虚，他的阴茎也软了下去，用现实的医学来说，他清空了他的性肾
上腺素和内啡肽。精液在他女式内裤里令他感到恶心的潮湿，手臂开始疼痛，并
且感到自己这身装束──女式内裤和吊带袜出奇的可笑滑稽，更不用说那些化妆
品。他的头脑在高潮后还很难保持清醒与协调，被人操自己的屁股将是这一生中
最难忘的事情。

　　塔莎并没有给他太多沉浸的时间，她从悬架上解下他的手臂，另他能把手自
然的垂在背后，但是并没有为他松绑。她疯狂的脱光自己身上湿透的皮装，并取
下他的口撑，她抓住他的头发拖到自己座椅的边缘上，让他的脸贴近自己。

　　此刻，他依然沉醉在她的性欲和自己的欲望中，她的阴唇美丽而柔软，并在
他的舌尖上有着天鹅绒般的触感，她的蜜液很快顺着他的嘴唇留到了他的下巴，
甚至是脸上。他感到意外的狂躁，他不能完全拥有她，不能用他的手去触摸，他
的舌头滑动、转动、深入、卷缩、舔弄，在她肿胀的阴蒂上缠绕，他上下其舌，
要充分品尝她的全部。

　　她加紧大腿，使他的脑袋更加凑近自己，呻吟着、尖叫着鼓励他继续。

　　在两个高潮后，他计算着也许要很久之后能令她再上巅峰，但是他此刻在世
上别无所求，肌肉的疼痛、服饰的怪异、这些都比不上他面前的女人。

　　她从椅子上抬起屁股，完全骑坐在他脸上，让两只脚踩到他的肩膀上休息，
完全让他为自己服务，而他也回应着。他的舌头慢慢向下移动，直到舌尖碰到菊
蕾上紧紧的褶皱。作为他努力的赏赐，她更加向下坐了坐，好让他保持这样一段
时间。

　　她的手伸进他的头发，并将他引导会自己的阴唇，让他的鼻子贴了上去。最
后，她无法再忍住，花蜜喷涌而出，洒落在他的脸上，她滑到在座椅上，放下了
双腿，好让他的肩膀得以休息。

　　当她再一次恢复知觉时，她温柔的松开了他全部的束缚，充满爱意和抚慰的
将黑色丝制长袍盖在他的身上。

　　他已经在刚才的经历中完全迷失了自我，她为他释放镣铐，脱下女装，解下
阴茎和睾丸上的束缚，并清洗他的脸，为他穿上衣服。甚至给他一次真正饱览她
那套服饰的机会。在拥抱和长吻后，她送走了他，并告诉他自己会打扫这里，但
很快，她会再联系他。

　　他一阵恍惚，仿佛从长梦中醒来，当迈开脚步时，他不能确定自己是否想要
离开这里。

　　「后　文」

　　他每走一步，思绪都在不停斗争，作为一个男人，他的潜意识一直认为应该
占据主动权和控制地位，成为性侵略者。他一生中都认为，肛交这种事情只能出
现在同性恋或和监狱有关的场景中。

　　现在呢，一个他理想中的，爱慕的女性刚刚完全占有了他，象穴居人的战利
品一样，被她拖拉头发。他的经历疯狂、激情，甚至认为那个可怕的塔莎是如此
有感染力。他在想什么？她对他这么做仅仅是为了她自己的享受，他希望这是真
的，但内心深处告诉他，那不是事实。

　　这太棒了，他下了一个决心，他要继续服从她，做她想要的事情，他深信这
将会带给他们更多精彩有趣的体验。

　　这真是有趣的体验，被那些皮具紧束，无助的被她控制，甚至被那个玩具填
充自己的肛道，并强行被她抽插。

　　他感觉自己回家的路很奇怪，他一直是走这条路回家吗？他知道她将会指导
他们该怎么做，她会准备每一顿饭来限制卡路里的摄入量，她会揽着他带着自豪
的笑容走进人头攒动的酒吧，但是并不是他带着她，而是她带着他。

　　他成为了她？

　　整个赌局都是她的计划，她为此筹划了很久？她一定在此之前说过什么，或
者她早就想这么做。他在奇怪自己怎么会认为她是给自己一个机会。一秒钟后，
他脸红的笑着，他乐于就这么糊涂下去，希望这是他的一次奇遇。

　　他没有为自己的想法吃惊，他还想要更多次这样的经历，他想成为她，他想
服从她的命令，他想无助的在她脚前屈服，他想随意由她处置──只要是他能做
的。

　　想象逐步在头脑混乱的阴云中成型，他跪在她的面前，他向她永远的奉献着
自己。这个景象引起了他全身的共鸣，他感到心跳的声音，他觉得热流涌向他的
脸，在他唇边形成一副古怪的笑容。他感到皮肤的激动，空气的清新，仿佛他许
久没有呼吸过。

　　他的牛仔裤在下身坚挺中变形，他的龟头再次敏感起来，他回想起来，她在
为他脱去女式内裤、束胸装、吊带袜后，没有给他穿回内裤，他感到粘稠湿滑的
液体再次从马眼中涌出。

　　是的，这是多么尴尬的想法，她将怎样对他？那些记录了全部过程的影片，
是她用来命令他的资本，这将是他完成成为她的一个开端。

　　女式的紧身内衣，紧束的绳索，吊带丝袜，他将终生保管着这段私密而精彩
的回忆。

　　回到空旷的家里，并没有再遇到她，这让他心痛，他想回去再被她控制，被
她照看。

　　他看到她带着风帽坐在车里，就在自己的房前，看上去如同维加斯的模特一
般性感。他无法控制自己，跑向她，靠近她。

　　「高兴见到我吗？」塔莎问着，害羞的笑容在嘴边涌现，仿佛她早已经知道
了答案。

　　「没有比这更高兴的事情。」他说着。

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重他人的劳动
成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。

　　另：本人可翻译各种英、日Ｈ小说，纯为自身消遣，有好文的不妨告之^_^
仅限ＳＭ情节的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊