香欲幻境之魔法师的游戏
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-5 07:04


简介
----------
　　　　　　　　　　　　香欲幻境之魔法师的游戏


作者：隐居士
2010-7-22发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　篇首语：香欲幻境只是我自己定下的一个标签，作为所有短篇，纯器官向类
文章的归纳，从第三部开始，本系列帖子标题不再显示香欲幻境这个标签，以免
误导读者。

　　这次的短篇包含有大量的血腥，虐杀桥段，不喜者勿看，看者自负。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　山道上大雪纷飞，一间孤零零的小木屋被积雪压弯了眉头，愁眉苦脸地盘坐
在山边，门窗紧闭，通体已经冻结，只有那旧木门的缝隙里透漏出来的些许火光
还带着一点暖气。

　　寒风中，不远处有两个人影一前一后在雪地里缓慢走来，鹅毛般的雪花把他
们变成了两个雪人。靠近点看可以发现其实是一男一女两人，他们是国家法术学
院最高阶的两个法师，护法使蒂娜·玛法丝特和库莱恩·奥斯密。

　　蒂娜和库莱恩走得很慢，每一步都要把脚埋进雪里，似乎这雪也在跟他们过
不去，在这山道里变得特别软。蒂娜似乎不堪忍受这酷寒的天气，挥手发出一个
魔法震荡把身上的雪都震飞到了１０米开外，露出身上那华贵的毛皮冬衣，她不
耐烦地说：「我们真是倒霉透了，什么样的大事要我们自己来这种山里解决。」

　　库莱恩一把搂住蒂娜的腰，笑呵道：「别埋怨了，理事长那个老头会亲自吩
咐，说明这任务不可小看，可能真的需要我们才能办到，再说了，今晚解决了那
个问题，明天就可以回去。」

　　「哼。你要那么急着出发，现在离法阵可以调用的时间还有那么久，在这个
冰天雪地里无聊死了。」

　　「这个是我的不是，明天一定好好给你赔罪，要不现在也行。」库莱恩边说
边把嘴凑到莱娜的耳边。

　　「你个老色鬼，调戏你那些小学徒去。」蒂娜笑嗔似的推开库莱恩，突然，
她的手停住了，眼光停留在了不远处的小木屋上。

　　「嘿，你看看那里，那里好像有一个歇脚的地方。」蒂娜指着小木屋，高兴
地说。

　　库莱恩定睛一看，也发现了愁眉苦脸的小木屋，「哦，真的有个屋子，大概
是山民的吧，太好了，可以歇一会儿再出发。」

　　「等等，我先进去看看，你在外面等等。」蒂娜拦住了欲走过去的库莱恩，
她那俏丽白皙的面孔竟现出了丝丝红润，在冰天雪地里显得尤其娇艳。

　　库莱恩站定了，突然笑了出来，脸色也变得有点奇怪，「哎呀，你又想胡来
了，就忍心把我一个人丢在外面吹雪吗。」

　　蒂娜头也不回地继续往小木屋走去，随口说道：「可别传出奥斯密护法使被
冻死的糗事哦，你就算冻死了我回去可不敢说。」

　　库莱恩摆了摆手表示无可奈何，「是，是，你就别担心我的死活了，可别玩
太久了啊，我们晚上还有任务呢。」他无奈地选棵树下面坐了下来，指尖在空气
中划了几下，一团明亮的火焰「腾」地出现在面前的空气里，「去吧，冻不死我
的。」

　　蒂娜走到那酒馆前面，一推门，「吱啦」一声就开了，积雪纷纷落下，门是
没锁的。她踏进一步，发现里面火光闪烁，四个男人围坐在炉边取暖，三个年轻
男子加一个中年的胡子男人。

　　这四个人听到开门的声音，都回过头看，蒂娜粗略看了一下，发现这里面只
有简陋的几张木桌，几个空酒瓶子东倒西歪，几个盛放着腊肉的碟子已经快吃光
了，中间一个砖砌成的炉子里跳跃着明亮的火焰，空气里飘着一股男人身上的汗
味和酒味。

　　那几个人看着蒂娜这样的女人进来，都有些意外，中年男人首先喊道：「谁
啊？来干什么的？」

　　蒂娜抱紧了身子，身上的积雪纷纷掉下，显得好像快冷死了，有点抖索地说
道：「各位大哥，我跟仆人走散了，这么大雪走不下山去，能借你们这里避避雪
吗？雪停了我就走。」

　　中年男人上下打量了蒂娜一番，见她穿着不凡，厚厚的衣服上还有很多华贵
的饰边，俏丽的面容像是哪一个富人家受宠的少妇那样既漂亮又有仪态。他的眼
神一亮，满是胡子的脸上绽开了笑容，稍顿了下说：「今天的雪真够大，也难为
你一个姑娘在这种地方迷路，行，就在这里休息一下吧。」

　　蒂娜慢慢踱到一张没人的桌子边坐下，双手靠近火堆处搓了搓，说：「呼，
好冷好冷。你们是山里的住户吗？」蒂娜话没说完，已经注意到眼前这个火炉里
面只有几张纸，但是火苗却很旺盛，靠近的手指能感受到那火堆散发出的魔力。

　　中年男人拿起手里喝了一半的酒瓶押了一口，说：「是啊，我们上山去打点
野味，谁知道下山的时候遇到这么大雪，还好这里有间小屋。姑娘你跑到山上去
干什么？」

　　蒂娜没回答中年男人的问题，而是故作惊奇地叫出来：「咦，你们火炉里没
木炭也可以烧火？」她指着那个火炉，心里却止不住要笑出来，虽然这只是是学
徒的入门术法，但这几个人是不是山上的猎户已经很明显了。

　　听到蒂娜的问题，旁边一个眼神豁亮的年轻男子扬了扬手说：「姑娘，这火
炉很神奇吧，是我做的，怎么样，暖吗。」

　　「这个是叫做魔法的技巧吗？」蒂娜好奇地问。「好暖和的火，看上去跟真
的一样呢。」

　　「不止跟真的一样，这个比真的好多了，你瞧。」年轻人双手并握，左手食
指扣住右手中指，右手食指抵住左手中指，口里念了一大段火元素的召唤咒文，
然后双手一洒，炉子里的火猛地涨大了一倍，热量扑面而来。「嘿嘿，这火是可
以调节的，方便吧。」

　　蒂娜拍手赞道：「太神奇了，我还是第一次看到。」

　　「对了，你还没说来山上是……」中年男人继续追问。

　　「好暖和，好舒服。」蒂娜摸了摸冷冰冰的脸蛋，说：「我丈夫是刚来萨本
镇做生意的商人，这次我跟几个佣人到山那边的小镇上看望我一个亲戚，谁知道
回来的时候遇到这么大的雪，我不小心滑倒后就见不到佣人了。不过没关系，路
我认得，雪停后就可以回去。」她故意说了一个山那边的小镇，好显得自己确实
是下山经过的。

　　「哦，是这样啊，夫人遇到这样的事，您丈夫想必也是急坏了。不过这么大
的雪要下去太危险，我们这里也有点小储备，您就在这休息一下吧。」中年男人
像是明白了什么事，表情也放松下来。

　　刚才施法加大了火焰的年轻人递给蒂娜一杯热气腾腾的水，又指指桌子上的
腊肉说：「天气这么冷，喝杯水吧，桌子上的肉也随便吃。」

　　蒂娜手指碰到水杯的时候就用魔力探测了水里的成分，她马上就明白了这杯
里放了下流的迷药，也是强效的春药。她不慌不忙地说：「谢谢，我喝水就可以
了。」说完，她用最擅长的空间法术在嘴里生成了个小虚空点，喝下去的水全都
被吸进去，一点都没下肚。

　　看到蒂娜毫无防备地喝光了杯子里的水，四个人相视笑了笑，把凳子搬得离
蒂娜近了点。

　　蒂娜好像什么都没察觉似的，继续坐在火堆前取暖，只过了一会，她就松了
松衣服，自言自语道：「这炉子好热啊，好像有点太暖了。」

　　「姑娘穿得太多了，这里是屋里，把外套脱掉了吧。」眼神豁亮的年轻男子
笑道。他的眼神里，逐渐透漏出了原始的贪婪兽性。

　　「嗯，也好。」蒂娜催动魔力让自己的脸色也逐渐红润起来，好像真的很热
的样子，听到年轻人的意见，也不抗拒就开始脱下自己的外套，露出里面紧身的
粉红色毛衣。跟大多数喜欢穿着象征法术阶级法袍的法师们不同，蒂娜喜欢让自
己看起来像个有品位的大美人，而且她的外表看起来才二十多岁，极富魅力的身
体也足以让大多数少女汗颜。

　　蒂娜的动作慢慢的，十分优雅，跟她的法师阶层一样傲人的胸部失去了外套
的遮掩，慢慢在空气中浮现。在场的男人眼里都在放光，一种比饿狼更加饥饿的
射线在蒂娜身上来回扫射。

　　蒂娜只顾着看自己，装作完全没注意到在场男人们的反应，她把厚重的衣服
放在一边，然后自顾自地梳理起了头发，脸颊在自身魔力的催动下变得越来越红
润。

　　这时，房间里一直没有说话的另外两个男人拿了一小碟炒豆和一小杯酒放在
蒂娜面前，会施法的年轻人笑眯眯地说：「喝点酒吧，会更舒服点。」

　　「呵呵，谢谢。」

　　蒂娜这次没有推辞，随手拿起一粒豆子丢进嘴里，又拿起小酒杯一饮而光。
「别看我这样，在我家，我的酒量比我丈夫还好呢。」

　　蒂娜故技重施，吸空了酒和炒豆后，她从眼角的余光窥到现场的几个男人开
始不管她，自顾自聊着天南地北的传闻。尽管心里按捺不住地兴奋，但是作为一
个高阶法师，蒂娜行事还是十分小心谨慎的。她给自己的肉体施放了迷惑型的法
术，让自己的眼神开始变得迷离起来，从明亮变成模模糊糊的润泽光芒，当然精
神深处依然被严密地保护着。

　　过了一刻钟时间，蒂娜已经呆坐在原处不说一句话很久了，像是呆了一般。

　　这时，正在聊天中的年轻人突然对着蒂娜说了一句话：「夫人身上有没带点
吃的东西？」

　　蒂娜一开始好像没有听到，过了一会才支支吾吾地说：「什么吃的？什么？
哦，我没带。」她含糊不清的口齿在别人看来，蒂娜已经完全被双倍的强效春药
迷倒了。

　　「夫人身上不是带着的吗？」那年轻人干脆把凳子搬到蒂娜的对面，笑意中
透着一股子邪恶。

　　「喏。」年轻人慢慢地把手伸到蒂娜胸前，轻轻一按，手指尖陷入了乳峰里
面。

　　但是蒂娜只是轻轻「嗯」了一声，恍若只是被碰到了手臂那样稀松平常。

　　「这里的食物快吃完了，不如夫人把你带的拿出来共享一下如何？」年轻人
灵活的手指继续在蒂娜的胸前转圈，确认蒂娜没做出任何抗拒的动作后，麻利地
把蒂娜的衣服割开一个大口子，他的指缝里不知何时多了一把手指长的刀，闪闪
发光。

　　蒂娜那对白如凝霜，嫩若玉脂的乳房跳脱了出来，在众人面前荡了几下。

　　「好棒！」中年男人立刻吹了声口哨。「果然是个好货色，这个大雪天能有
这么一只野猫撞进来，我们今天真是好运气。」

　　年轻人也是颇为得意，轻松回答道：「我堂堂火爪会连一个女人都对付不了
吗，督察队那帮人老是跟我们过不去，没想到我运气好，在这荒山里还有个女人
送给我。」

　　「大哥，这里是彼德老板的地方，督察队不会巡逻到这个地方，这次可以慢
慢玩了。」说话的男子口水都快流出来了，也不知道是多久没见过女人。

　　「大哥这次也要给我玩玩啊，之前那些女人玩不了一会儿就断气了，太没劲
了。」另一个男子兴奋地接道。

　　听着他们几个在那计划要怎么玩她的身体，蒂娜暗自兴奋，她只注意听下流
的话语，至于他们自吹自擂的部分她是完全不去注意的。此时她已假装被迷倒，
一对乳房挂在空气中好一会了，忍不住自己都想捏上一把，但被陌生人玩弄的感
觉明显要刺激得多，此时蒂娜只能忍耐。

　　火爪用手托住蒂娜的乳房称了称，咧嘴笑开了：「这么好的胸真少见，看来
这位夫人的丈夫很幸福呢。」他拍拍另外两个年轻人的肩膀，「你们也饿了吧，
看老大给你们做点饮料。」

　　「嘿，火爪，你这小子，我帮你避开督察队，最好的可要给我。」彼德老板
拍拍桌子，显得甚是高兴。

　　「没问题，你们看着。」火爪用一只手托住蒂娜的一只乳房，另一只手用中
指抵住蒂娜依然粉红色的乳头，聚精会神地念了一段咒文。很快，一股红光在他
的手指上缠绕旋转，像一股烟气般缓缓钻进蒂娜的乳房里面。

　　这是一种刺激肉体活力的低级咒语，不过跟通常存在的不一样，应该是做了
某种特殊的改动，蒂娜感受到这股魔力堆积在她的乳房里，热乎乎的，好像乳房
被整个加热了一般。可能是火爪本人的实力有限，这术法施放了足足有一分钟还
没完成，蒂娜心里又急又好笑，不得已用自己的魔力偷偷足了火爪一把，大大加
强了这个法术。

　　火爪松开双手，呼出一口气：「完成一半了，接着是另一半。」他捧起蒂娜
的另一只乳房，又开始施放那个法术。

　　「你们，要干什么。」蒂娜迷迷糊糊地问道。

　　「我们在准备点饮料，待会也给夫人喝。」彼德背靠在另一张桌子上，不断
摸着自己下巴的胡子，眼睛直勾勾盯着蒂娜裸露的部分。

　　「哦，我好像很热，帮我脱，脱了衣服吧。」蒂娜额头上渗出了汗水，完全
是一副中春药了的样子，她的手变得不太灵便，刚想去脱下自己的衣服，手指却
在衣服上滑了出去。

　　「别急，等等喝了饮料就凉快了。」彼德盯着蒂娜的胸部看，回答的时候头
也不用抬，他手上的红光越来越浓，显然已经进入最后环节。

　　蒂娜探查了这股弱小的魔力，发现虽然魔力很弱，但却有着很诡异的作用，
她的肉体逐渐产生了反应，一股热流在身体里涌动。

　　「会发生什么有趣的事呢，有趣的小鬼，呵呵呵。」终于，蒂娜的第二只乳
房也吸抱了乳汁，法术完成了。

　　「好了，这边的也好了。」火爪还不知道自己是在蒂娜的帮助下超标准完成
了这个法术，还以为自己今天走运，施法都特别顺利。

　　「拿杯子来！」火爪舒展了一下手臂，高兴地命令道。

　　一个饭碗放在了火爪手里，他轻轻捏住蒂娜右边的乳晕，好像生怕捏坏了什
么一碰即破的气泡一样，小心翼翼地把蒂娜的乳头弯下来，对准了这个碗。

　　「嗯，好舒服，大力点，啊。」蒂娜低声呓语着，这是她本性的声音，倒不
是特地装出来的。

　　这时候，火爪的两个手下已经从后面架住了蒂娜的身体，不让她乱动，他们
的合作就像是手术室里的医生与护士，不需要太多的交流，已经颇有默契了。

　　「这大冷天气还能喝上热奶，果然我火爪的运气还是很好的，嘿嘿。」火爪
边说边用力捏了蒂娜的乳晕一下。一股热流突破了乳房的封锁，喷了出来，蒂娜
看到自己居然开始喷奶，惊奇得一时忘记了低声呓语。热乎乎的喷奶感觉就好像
是乳房开始融化了一样，痒痒的暖暖的十分舒服。

　　蒂娜初次分泌的乳汁一点都不少，就好像一个水库被打开了阀口，一时之间
香奶已经在碗底积累了一层，火爪变换着方式挤压她的乳房，喷奶的速度只增不
减，连奶头都被撑得鼓鼓的。

　　火爪手里拿着的碗差不多半碗了，他握住蒂娜整只乳房感受了一下骄人的弹
性，得意地说：「彼德，这次就让你试试我平时最喜爱的娱乐节目，来吧。」

　　彼德在旁边早就要留出口水了，急不可耐的他拿起另一只碗，用粗糙的手掌
握住蒂娜的左边乳房就开始挤奶，同样香浓的奶水喷射在碗里，蒂娜只感到胸部
热乎乎的，似乎身体里的欲火都集中到胸部了，发情似的的呻吟更让周围几人沉
醉其中，毫无察觉。

　　蒂娜感到自己的下身也开始有反应了，自己敏感的乳头在彼德粗糙的皮肤上
来回摩擦，带来一波比一波更强的冲击，欲火焚烧的身体跟服食强效春药也差不
多，大腿不由得夹紧了来回摩擦，种种淫态都被周围几人看在眼里。

　　没过多久，周围四个人都亲自在蒂娜身上挤了香喷喷的半碗奶，火爪举高了
碗，把碗里晃动着的浓白奶汁对着其余几人伸过去，大笑道：「兄弟们，一起喝
开餐奶！」彼德大声呼呼叫了几下，竟比火爪更快喝下了奶水，从蒂娜身体里分
泌出来的精华，就这样成了四个男人的开胃小食。

　　蒂娜睁着迷糊的双眼坐在原地，潮红的脸上樱唇半开，微微地喘息着。她作
为护法使这么高阶的法师，早已经解析好了火爪的那个法术，结合自己身体的反
应，她断定火爪的这个术法是强行刺激她的乳房组织分泌奶水，没有丝毫前期准
备的身体其实是在强行分解作为能量储备的各种物质，她那坚挺的乳房经过刚才
一番泌乳已经变得没那么有弹性了。一想到自己那美妙的身体融化成一滩奶汁，
被眼前几个男人喝了下去，蒂娜仿佛全身都热了起来，下身尤其热得难受，一种
被揉捏的快感传遍了全身。

　　一股浓郁的奶香缠绕在嘴里，火爪喝光了蒂娜的奶水后眼神变得更加饥饿，
他大力地抓住蒂娜的衣服，毫不怜香惜玉地把蒂娜身上剩下的掩身之布撕得一干
二净，然后几个人合力把蒂娜抱到了桌子上。

　　因为蒂娜自身魔力运转的关系，让她那有着完美曲线的苗条身体在这严冬里
依然显得白里透红，极富魅力。她好像失去力气似的直接叉开了双腿，隐秘的三
角完全展现在众人面前，就像一只发情的小绵羊那样，既情欲难掩又软弱可爱，
她知道，此时的女人越是扮得可爱，被挑逗的男人就会对她越暴力。

　　「奶奶的，这女人还真不错，脸蛋好，身材更好！」火爪异常兴奋，边呼叫
边上前抓住蒂娜的双腿，粗鲁地一下子架在自己的肩膀上，他从厚厚的衣服里掏
出自己已经怒涨为棍的肉条，顶着蒂娜湿润的阴部磨了几下，粘满了蒂娜晶莹的
汁液，然后顺势「哧溜」一下捅进了蒂娜的身体里面。

　　「哦！」蒂娜一声哼叫，肉棒充满身体的感觉说不出的舒服，她媚态尽显，
不由得舒服地翘高了下身。

　　「这妇人刚一插就有这么强的反应，一定是荡妇，火爪，你觉得怎么样？」
彼德站在旁边，一只手不住地把弄蒂娜的乳房。

　　「很紧，很好，真是个骚女人，里面热死了。」火爪握住蒂娜的大腿，下身
猛烈插了上百下，捅得蒂娜灵魂都似要飞散。

　　「哦，啊，啊，啊，捅我，干我，操死我，老公。」蒂娜潮红满脸，双手紧
紧抓住桌子边缘，失神地喊道。

　　「骚娘们，越大力你越爽是不，哈哈，哈哈，嘿。」火爪捏紧蒂娜的阴蒂，
随着每一次拔出都把她的阴蒂拉得老长。

　　「啊，啊，好爽，好老公要把人家的小肉粒拉断，哦……不，不要了，老公
快把人家下面插烂。」

　　「这样越大力你越有感觉是不是，是不是，嗯！」火爪越插越起劲，每一次
都把蒂娜的阴蒂旋转着塞回去，蒂娜整个下体在他的猛烈撞击下不断变形。「是
不是，要把你这下流的淫洞撑破才舒服是不是。」

　　「啊……哦……啊……呀……不行了不行了，要泄了，呀啊啊，再大力点，
插死人家嘛。」

　　「哦哦哦！」火爪并不单单会魔法，即使是身体能力也是异同常人，他下身
撞击的频率堪比天上飞鸟的翅膀，不断让两人冲向高潮。

　　「哈哈，哈哈，爽么，爽么，你个贱货。」火爪一大泡精液直接对着蒂娜的
子宫射了出去，蒂娜的头向后仰，大大出了几口气，软绵绵的下身好像被搅烂了
似的，说不出的缠绵和舒服。

　　「啊……」蒂娜迷离的眼神望着破旧的木屋顶，下身一股滚烫的液体不受抑
制地喷射出来，正面顶住了火爪那股穿透力不俗的浓稠液体。

　　火爪长呼一声放开了蒂娜，一股浓精从蒂娜身体下方流了出来，鲜艳的肉穴
口微微张开，似是意犹未尽，欲火仍在。彼德老板趁机在蒂娜的阴户上按压了几
下，「火爪，你这术法越来越精进了啊，上次那女人可没变得这样淫荡。」

　　「哈哈，可能是吧。不过人的不同体质对这个法术的反应是不一样的，这美
人可真是个极品，我也没见过能反应这么激烈的。」

　　「嘿嘿，这样的尤物，老夫可是好久没碰过了。」彼德老板脸上露出了贪婪
的神色，这个中年男人已经被欲火焚烧得像一头饿虎，他猛地把蒂娜翻了过来，
一把抓住她的屁股，往那狭小的菊门插了进去。

　　「哦……」蒂娜昂头发出一声呻吟，双腿逼着臀部猛地夹紧了彼德老板的阳
具，任由对方开始肆意摧残自己柔嫩的后面。

　　话说可怜的库莱恩一个人坐在山道旁的丛林里，凭借着自己魔力点燃的一团
火取暖，见蒂娜进去半天了还不出来，索性在地上画了个小法阵，窥探下屋子里
的情况。

　　此时蒂娜整个人已经被彼德猛烈的抽插在地上推行了好一段距离，上了瘾的
彼德在狂插蒂娜几百下后，又把肿胀的阳具继续插进了蒂娜的小口，「哇哈哈，
这婊子好爽，她在吸我，想吃吗，那就用力点！」

　　「呜呜呜呜……」蒂娜脸颊泛红，双手主动握住了彼德的肉搏，津津有味地
吮吸着阳具上的一切，双手还犹自不停地握住自己的双乳，用乳尖去划彼德的阴
囊，淫水顺着大腿根部不停地流下。

　　布莱恩看着这一切，苦笑道：「难得她这么兴奋，待会不知道会发生什么事
呢。」

　　房间里，蒂娜在彼德老板和火爪的两个跟班棍下都体验了一次，过了一把瘾
的她面朝上躺在地上，丰满的乳房随着呼吸不断起伏，十分迷人。

　　火爪看着地上的蒂娜，突然起手给了她两个大耳光，蒂娜只是呻吟了几下，
并没有进一步的反应。「果然，反应再激烈的女人，最终也只能落得个失神的结
果。这美人现在无论你们怎么打她都不会叫喊了。」

　　「是你这个术法的原因，还是那些药的原因？」

　　「都有，凡是被中了我火爪这个法术加药的催淫术，神智都会在高潮中逐渐
消失。不过也好，这样后面玩起来的才更加方便，嘿嘿。」

　　「哦。」彼德老板似乎有点不信，他一脚狠狠踢中了蒂娜的阴户，力道之大
足以让一般女子的阴户立刻淤血红肿。可蒂娜连闷哼都没有，反而忸怩地玩起了
自己的乳房，一副痴态。

　　她心里暗自庆幸，自己为了瞒过这些人，在听到火爪的话后马上就用法力中
断了自己的痛感，否则刚才那一下重击，身为女人是没有不叫出来的。

　　火爪朝彼德挥挥手，示意他让开，然后自己把只会躺在地上喘气的蒂娜抱了
起来，左手两根手指探进了蒂娜不断挤出浓精的阴道里面，故技重施地把刚才施
放在蒂娜乳房上的法术也在她的阴道里施放，魔法的气息逐渐在蒂娜下身开始蔓
延开来。

　　蒂娜心中暗自兴奋，这个有趣的小法术能极大地让身体得到欢愉，她用自己
的魔力加强了它，让这股小能量变成一股凶猛的洪流，在她的肉体里横冲直撞，
所到之处，肉体的最终防御皆被解除，整个身体变得火烫。

　　火爪见到自己今天如有神助，两次施法都格外顺利，不由得更加高兴，本来
就粗野的他更加疯狂起来，「瞧，这美人现在可真正是个骚货了。」火爪把蒂娜
往桌子上一放，手指大力捏了一下她的阴蒂，粗鲁的手指立刻粘上一层晶亮的液
体。

　　蒂娜眼神迷离，躺在冰冷的木板地上，婀娜的身子如蛇般扭动，不由自主地
大声哼叫几声，刚刚滋润过的小穴流出津液，像是一个小口在渴求安慰。

　　火爪舒了一口气，两手叉腰看着蒂娜的痴态，突然不怀好意地笑道：「嘿，
你们想不想看这美人儿的身体有多大能耐？」

　　彼德老板心领神会，他一把拉过旁边的凳子，舒服地翘起了二郎腿，「你小
子还有什么花招？今天我老头子要好好见识一下。」

　　「你看着。」火爪默念了一阵咒文，他那精瘦的手指上泛起了淡淡的蓝色火
苗，随后，他用两根手指径直插进了蒂娜的阴道。

　　「嘶」蒂娜的身体不由自主地从地上弹起来，阴道被烧焦的感觉瞬时传遍全
身，「呀啊啊啊啊！」她大喊的同时又感到一股崩溃的快感，阴道深处一股爱液
汹涌喷出，给火爪的手来了一次沐浴。

　　阴道遭到粗暴的对待，蒂娜内心欣喜若狂，她对配合这种另类的玩法特别有
兴趣。经过很短时间的思考后，蒂娜用口齿模糊的话语说道，「人家这里好热，
帮忙挤一挤好不好嘛？」

　　火爪听了哈哈大笑，手指一指，对两个犹在欲火中的手下说：「你们去帮美
人儿揉胸，给她自己补充点体力。」说罢，火爪两手熟练地捏住蒂娜的阴核，把
她的整个阴道口对着一个碗，手指上略微用力，一股爱液丝丝流了出来，极度敏
感的阴户如泄洪的大坝一样，完全控制不住。

　　蒂娜自己那丰硕的乳房在火爪两个手下的搓弄之下，浓白的乳汁不断地喷射
出来，直接落在他们手里拿着的大碗里面，不一会儿就蓄积到了半碗。搓弄乳房
的两个年轻人见乳汁积了快一碗了，也不用他们老大吩咐，直接就喂蒂娜喝了下
去。

　　蒂娜品味着自己身体里分泌出来的浓郁奶香，喝得津津有味，她的身体经过
火爪两次法术的刺激，新陈代射快了好几倍，完全超越常人，喝下去的乳汁很快
就被吸收了，而里面的水分又再次为下身不断溢出的爱液提供来源，整个人好像
变成了一部超级加工机器。

　　「呀……啊……啊……」蒂娜伴随着身体上的刺激，有规律地发出呻吟，她
眼睛微闭着，享受着乳房被挤压的快感和下身崩溃如潮的刺激。

　　「嘿，你还挺享受呢，爽吧？」在玩弄蒂娜的一个年轻人问。

　　「嗯嗯，好舒服，好舒服，再大力些，啊……」蒂娜低声呻吟着回答，她脸
上布满了红晕，已经处于极度兴奋的状态。

　　蒂娜的乳汁不断装满大碗，又被她自己喝回去，下身哗哗流出的爱液也装了
好几个大碗，彼德老板干脆拿来屋里唯一的木桶来装，浑浊的液体在桶里晃来晃
去，淫味十足。

　　蒂娜任凭着自己的身体充当了转换机器，乳汁不断为爱液提供原料来源，很
快地，她原本坚挺的乳房瘦了一圈，疲倦不堪地躺在身上，可法术的诅咒依然存
在，身体开始以自损的方式来维持乳汁和爱液的分泌。

　　火爪粗暴地扯了蒂娜的阴核一把，「这美人的身子真是看不出的淫贱，反应
这样剧烈，看来不用再刺激她就可以自己掏空自己。」这时桶里的爱液已经有半
桶之多，虽然蒂娜中途喝了几大杯他们喂的水，但是身体养分已经严重流失，整
个人在这会儿几乎都瘦了一圈，两只傲勃如峰的乳房也好像被掏空了内部，变得
软趴趴的，失去了弹性。

　　蒂娜浑身热乎乎的，火烫似的乳房还在不断制造着鲜甜的乳汁，身体被逐渐
摧毁让她欲火难耐，不禁发出了一连串叫喊：「啊……啊……啊……你们大力点
嘛，好涨。」

　　但霎时之间，随之而来的是两名年轻人哭爹喊娘似的大叫：「呜啊！」他们
像触电一样被紧紧贴在蒂娜身上，然后又好像是断臂了似的哭喊着跑开。等他们
喘着气定神下来一看，一人的双手已经变得黑紫，又大又涨，另一人虽然只有一
只手受伤，但是那只受伤的手比起同伴的来说更加惨不忍睹就好像被一大块石头
砸到了似的，骨头好像都断了。

　　蒂娜听到他们的哭叫也清醒了过来，刚才她无意中发动了自己最擅长的空间
魔法，急需被搓弄的乳房变成了两个黑洞似的物体，乳房迫切期待大力揉弄的欲
望差点把两人的手掌吸进去压碎搅烂。担忧这场游戏提前结束的她紧张地思索着
对策，而且此时火爪恶狠狠地瞪着她，眼前这个法术即使是火爪也明白绝不可轻
视。

　　蒂娜随口编了个，用依然昏呼呼的语气说：「怎，怎么了？是不是我身上有
什么奇怪的魔法啊，都怪我丈夫让个法师在我身上放了几个什么保护的，我不是
故意的呀。」

　　「你说什么保护？」火爪谨慎地把手指轻轻放在蒂娜的乳房上面，用自己的
魔力搜寻蒂娜身上的法术陷阱。见到火爪这样做，蒂娜立刻在自己的双乳放了两
个空间法术陷阱，且是很容易探查到的做法。

　　果不其然，火爪马上就探到了这些魔法陷阱，他皱了皱眉头，这个法术陷阱
虽然容易查到，但凭他那三脚猫功夫是无法解除的。不过火爪就是火爪，他略微
思索一下就有了办法，当然，蒂娜也提前想到了。

　　「彼德，你帮我按住她，这美人身上还带着这种麻烦东西，看来要换个方法
了。」火爪脸上带着邪恶的微笑，他从身上掏出一把明晃晃的匕首，目光顶住了
蒂娜的胸部。

　　彼德哈哈大笑，依照火爪的吩咐按住了蒂娜的双肩。而火爪两个手掌受伤的
手下疼得直咧嘴，但当下也不好走开，唯有站在一边看着。

　　火爪手中的匕首尖在蒂娜的乳晕上转了几圈，沿途那柔嫩的乳肉被划出一道
淡淡的痕迹，蒂娜颇为受用，她咽着口水，眼睛还是半睁着，似乎完全没感到眼
前的危险。

　　「美人，我帮你解除了这个法术，然后我们才可以好好再快乐一番，好不好
啊？」火爪盯着蒂娜的眼睛，似是引诱，又似威胁。

　　「嗯，快点嘛，等不及了。」蒂娜迷糊地说道，她让人感觉一直在迷药的控
制中。

　　一旁按住蒂娜的彼德说道：「火爪，这药有这么厉害？她不会喊出来？」

　　「哼，你等着瞧，这女人这个地方已经完全感不到疼了。」火爪用拇指和无
名指拿着刀柄，食指和中指上发出鲜红的火焰，很快把刀身烧得火红，这个也是
他赖以生存的绝招之一。火爪手中那火红的刀轻易就切入了蒂娜的乳房，在「滋
滋」声中围着蒂娜的乳晕转了个圈，「啪」蒂娜的一个乳头连带着乳晕掉落在她
身体上，被烧焦的伤口没有血溢出，倒是乳房里满溢的乳汁迸发了出来，带着些
许血丝，流遍了蒂娜的身体。

　　蒂娜只是轻轻哼了一声，乳头被割下的刺激让她泄了一次身，爱液全喷在自
己的大腿根部，热乎乎的。她继续引诱道：「啊……好舒服。」

　　火爪得意地笑了起来，「看吧，她还享受着。」他继续运转手里的刀子，红
热的刀锋再次深入蒂娜的乳房里面，这次火爪很小心地在里面旋转，刀锋划过，
嫩肉裂开，蒂娜不断发出舒服的呻吟。

　　火爪挖了好一阵，终于蒂娜的乳房组织整个被剥离，就像一个血红的苹果那
样插在刀锋上被挖了出来，剩下一个空荡荡的乳袋。蒂娜注视着离开自己的乳房
组织，上面错综复杂的管子里不断流出血液和乳汁，「原来这就是我的奶子。」
蒂娜感觉自己又高潮了。

　　火爪直接把这团肉丢了出去，在地上发出「啪」的一声，然后崩溃的法术把
这团乳房组织自身给压缩成一团烂肉，血肉模糊。「哇，这美人身上可这是放了
个不得了的东西。」彼德惊呼道。

　　「还有呢，这边也是。」火爪再次用火红匕首把蒂娜的另一只乳房也掏空，
肥硕的乳肉在地上缩成一团，乳汁四流。

　　彼德看着地上的两团肉，叹息道：「可惜，这样这女人就没意思了，胸都没
了有什么意思。」

　　蒂娜闻言，还没等火爪回答，她自己就先摇摇晃晃地挺起自己的屁股，说：
「摸人家的屁股嘛，我老公经常说我这里比胸还好摸，嘻嘻。」蒂娜说话的时候
就是一个神志不清荡妇的摸样。

　　火爪眼珠子一转，拍手笑道：「有意思，我也没玩过这样的。」他捏了蒂娜
的屁股一把，「果然好弹性，不过在后面，不方便啊。」

　　火爪在蒂娜的屁股上拍了拍，眼睛都红了起来，再次大声笑道：「小荡妇，
看来还得给你改一下啊。」他手里的刀子再度烧得火红，一刀插进了蒂娜的挺翘
的屁股肉里，快速旋转了一圈，挖出一大团屁股肉。那块屁股肉圆鼓鼓的，火爪
故意切割成类似乳房的形状，由于红热的刀锋烧焦了嫩肉，没有流出鲜血。

　　蒂娜可以感觉到自己臀部的一边瞬间变得空荡荡的，隔绝了痛感后，反而出
现了莫名的快感。

　　「彼德，给我拿好这荡妇的破奶袋！哇哈哈，老子今天要狠狠爽一把。」火
爪大为兴奋，让彼德拿着蒂娜的乳袋，把刚刚挖出来的一大团屁股肉塞了进去，
还把刚才已经割下的乳晕连着乳头给粘回去，再用火红的刀锋粗略烧焦在一起。

　　火爪活脱脱一个三流医生，做了个极其恶劣的修复手术，但毕竟蒂娜的胸部
再次变得鼓涨涨的，从外形上来看还没什么问题。

　　「看，还不错嘛。」火爪一把抓住蒂娜装着自己屁股肉的乳房，捏了一下，
那些割下来的肉没有多少弹性，一把捏下去就变了形。「哈哈哈，美人儿，看看
你的胸部。」

　　「啊，嗯，再大力点嘛。」蒂娜仍旧在诱惑着。「还是好舒服哦。」

　　「等等，嘿。」火爪依样画葫芦地再次把蒂娜另一片屁股肉也挖了出来，填
进她的乳袋里，这会儿蒂娜的双峰甚至比原来还要坚挺得多。

　　一旁看着的彼德拍手叫好，「小兄弟，你果然够狠，这样折磨女人，老夫也
是第一次看到，哈哈。」

　　「酷吧，还有！」火爪把蒂娜双腿分开，手指插进了她红肿的阴户，「美人
儿，你这里面还有什么想被玩的地方？」

　　「嗯，插深点，好痒啊。」蒂娜不置可否，她双手笨拙地扒开自己的阴户，
翘高了下身让几个男人看她穴底那红红的子宫颈，那里依稀还可以看到刚才残留
的白浊液体。

　　火爪从怀里掏出一个奇特的铁器，看着有四个尖勾，而且是两头都有倒钩，
彼此之间用细细的铁环锁在一起。火爪把这个铁器直接伸进了蒂娜自己扒开的穴
口，径直插进细小的子宫里面，四个倒钩分散开勾住了子宫壁。

　　蒂娜感觉身体里一阵冰凉，热乎乎的下体似乎被雷击中了，颤抖不已，潮水
止不住地涌出，全然不顾性感的身体已经疲倦不堪。「想把我的那里掏出来吗，
啊，好淫秽的画面。」蒂娜脑海里浮现出了她自己在神秘的法师圣殿里被当众行
刑，割乳掏阴的画面，啊，好刺激……

　　火爪用一只脚踩住蒂娜的大腿根部，双手用力往外拉，蒂娜的子宫在大力的
拉扯下轻易被拉到阴道口，鲜红的子宫颈小部分露出了外面。火爪手上丝毫没有
停，他绷紧铁钩，把另一边的四个倒钩全部钩在蒂娜的肚皮和大腿上，这样，她
的子宫缩不回去了，身体里连接的部分已经变成一团糟。

　　火爪得意地指着蒂娜的下身说：「彼德老头，想不想试试这个？」彼德两眼
发光，直接插进女人的子宫可不是什么男人都能体验到的，尤其还是这样一个大
美人。他下身的肉棒早已极度兴奋，毫不迟疑就挺着去冲击蒂娜狭小的子宫口。

　　「呵呵呵，好紧的洞！」蒂娜紧绷的子宫口可不比那小穴，彼德第一次冲击
连龟头都没插进去，饶是暴躁的他连续撞击了几次才挤进去头部，再用上浑身力
气终于一插到底。子宫紧绷的包围感是任何阴道都比拟不了的，彼德大呼了一口
气，左右乱捅，直到蒂娜的子宫稍微松了一点，这才大肆抽插。

　　「啊……啊……啊……」蒂娜的声音透着粗气，极端的刺激几乎要让她晕过
去，子宫收到最强烈的摧残，下身有一种彻底烂掉的感觉，爱液以最大的速度奔
涌而出。

　　「干我，干我，啊！」蒂娜昂头张大了嘴，眼神已经不是失神，是完全迷乱
了。

　　「爽吧，臭妮子。」彼德也呼着粗气，抽插子宫比想象中更费力，每一次抽
出还会拉出一点粉红的子宫壁，「爽不，喊啊，叫啊，你个骚货！呀哦哦！」彼
德的体力明显超越了他的年龄，下身越插越快，令人眼缭乱中已经抽插了一百多
次，他强壮有力的双手抓住了蒂娜的大腿，手指陷入她白净的肉里，似乎已经搓
破了表皮。

　　「啊……哦……哦……」蒂娜嘴角流出津液，失神地乱叫，她的下身绷得紧
紧的，子宫变得红肿，没等多久，彼德在嗷嗷声中把一泡滚烫的浓精射进了蒂娜
的子宫底部，这让蒂娜觉得好像身体里着了火，瞬间喷出一大股爱液。

　　彼德呼出一口气，抽出了自己的肉棒，可蒂娜并没时间喘息，火爪一把捏住
蒂娜的子宫，硬是把她体内的浓精挤了出来，然后自己就插了进去。

　　在看着自己的老大尽情玩弄眼前这个女人时，火爪两个手下已经用自己随身
带的药膏给手掌做了个简单的处理。这两人手掌被蒂娜的魔法击成重伤，此时又
疼又怒，只是自己老大正在兴头上，也不好发作。

　　等了没多久，火爪在蒂娜子宫的包围下也丢盔弃甲，过足了瘾。他看着两个
一脸苦相的手下，笑道：「这女人没用了，给你们随便弄吧。」

　　得到了老大的承诺，这两人大胆起来了，他们一人用脚踩住蒂娜，一人用没
有受伤的那只手探进蒂娜的阴道里，一把抓住她的子宫，手臂上肌肉紧绷，青筋
毕露。蒂娜开始大声喊叫，她的头在地上拼命摆动，嘴里含糊不清，在男子的一
声大喊之下，她那梨形的子宫不堪压力，连带着血污被整个被拉出体外，「啪」
一声掉在地上。

　　「哦……哦……哦！」蒂娜眼睛睁得老大，下身崩溃的感觉让她觉得整个人
都要分解成爱液迸射出去了，填满了臀部肉块的胸部颤抖不已。

　　「呼……呼……哈……」拉出蒂娜子宫的那人仍不解恨，他掏出小刀，把蒂
娜的子宫割开，露出里面那粉红的子宫壁和粘稠的浓精，淫秽的气息在空气里弥
散。

　　「骚货，看你还贱。」那个拉出子宫的男子继续把手伸进蒂娜的阴道里面，
一把握住里面乱糟糟的组织，一股脑扯了出来，连带着蒂娜的卵巢和各种已经无
法辨别的组织。这下蒂娜可是彻底被废了，作为女人的几个特征都被完全破坏。

　　蒂娜只顾着喊叫，她现在只想尽情享受这毁灭的快感，她觉得自己已经置身
于皇家的刑场，正在被大卸八块，那血淋淋的场景尤其能带给她至高的刺激和欢
愉。

　　「还不够！」粗暴的男子继续把手伸进蒂娜的阴户里，一把揪住柔嫩的阴道
拉了出来，用脚踩住后手起刀落，蒂娜柔嫩的下身也没有了，鲜血涌了出来。

　　眼看蒂娜在迷药的作用下还不至于马上断气，正在发泄中的男子想起了一个
更加邪恶的主意，他把蒂娜那截软乎乎的阴道塞在她的嘴里，然后挺起自己的肉
棒，一下子捅了进去。

　　蒂娜品味着自己那嫩滑的阴道，一股腥味钻入了自己的身体，她下意识含住
阴道，却变成了完全包围住嘴里的肉棒，躺在阴道里面的舌头不断与男人的肉棒
交锋。舌头的味蕾同时感受着来自于自己隐秘私处的味道和陌生男人的气息，这
是多么奇妙的体验，蒂娜突然有一种咬烂自己阴道的奇特想法。

　　抽插着蒂娜嘴巴的男人，大概是第一个同时享受女人阴道和嘴巴的幸运者，
他的兴奋战胜了伤痛，在紧紧的包围下，他大呼着，一手抱着蒂娜的头，下身拼
尽全力，「嘭……嘭……嘭……」结实的撞击声，蒂娜的脸都要被男子的下身给
撞肿了，一股难闻的味道粘在脸上，不过她倒是喜欢得很。

　　「嘿，你个骚货，喜欢不，吃自己的烂穴吧，哈哈。」男子愈发高兴起来，
狂乱的下身把蒂娜撞得披头散发，舌头火辣辣地痛。「吃啊，吃啊，给老子吃下
去，你个贱货！」男子一大泡精液都射进了蒂娜的喉咙深处，兴奋之下他用上了
受伤的手，狠狠扇了蒂娜一记耳光，顿时疼得自己蹲了下去。

　　「哈哈，你个笨蛋。」在旁边看着的男子大笑着走过来，他勉强掏出暴怒的
肉棒，马上插进了蒂娜的嘴里，蒂娜含着阴道的嘴又夹紧了男子的肉棒，主动接
受下对方的报复……

　　看着两个手下把蒂娜玩得破烂不堪，火爪和彼德也没闲着，彼德去屋外拿进
来一只盛满了积雪的木盆，火爪把刚才从蒂娜身上榨取的半桶淫液倒了进去，然
后他双手捧着木盘默念咒语，鲜红的火舌在盆里跳动，积雪融化，盆里的液体逐
渐升温。

　　彼德走到刚刚泄出无数子孙的男子与蒂娜旁边，俯下身抱起已经神志不清的
蒂娜，搬到木盆旁边。此时的蒂娜已被搞得一塌糊涂，不自然的双峰趴在身上，
下身只有一个空荡荡的大洞，两片厚阴唇无力地垂在两边，身上全是腥味。

　　蒂娜眯着眼看着身边那盆开始沸腾的淫水，浓重的味道飘散在空气中，一想
到自己性感的肉体将会在这沸水里烂掉，她就抑制不住地兴奋，尽管自己已经没
有能兴奋的器官。

　　火爪再次让手中的匕首变成了红色恶魔，他对已经没有地方可以玩弄的蒂娜
毫不客气，手起刀落，蒂娜的两条腿先后从根部断开，紧接着，她的双手也被斩
下，整个人变成了一个人偶。

　　「彼德，这件事交给你做吧。」火爪踢了踢地上蒂娜的断腿。

　　「你可真会给老夫出难题，好！」彼德抓起蒂娜的一条断腿，径直往蒂娜空
洞的下身捅了进去。

　　洁白匀称的美腿从脚掌开始逐渐没入蒂娜的下身，彼德根本没当地上的蒂娜
是个人，他一脚踩住她的上半身，双手用力往里面捅。蒂娜自己的脚尖捅开了各
种脏器，「啊……啊……啊……」蒂娜已经说不出话来了。

　　在蒂娜那白嫩的足尖出现在她自己的嘴里时，她的身体终于软了下去，滑嫩
的舌头再也无法品尝就在自己嘴里那娇嫩脚趾的滋味。旁边几个男人大声笑了起
来，纷纷称赞今天这一把玩得够过瘾。

　　「彼德，丢进去吧，我们都饿了。」火爪得意地眨眨眼，坐在一旁休息，木
盆里淡淡的火苗犹自不息，淫液沸腾。

　　蒂娜的身体泡进木盆里后，她那包含着自己美腿的身躯迅速溃烂，两只乳房
上的粘合口断开，大块的组织从乳房里挤了出来，饱受摧残的乳袋迅速变皱，结
实精致的乳头变得松软饱涨。但是一个女人最终能够在自己的爱液中化掉，对于
蒂娜这样的欲女来说是怎样一个美好的结局。

　　火爪拍了拍彼德的肩膀，高声笑道：「彼德，有没胆量跟我们一起享用这一
餐啊？」

　　彼德大笑，拍了下火爪的肩膀，「老夫今天算是开了眼界了，吃个女人还有
什么不敢的，哈哈。」

　　「哟，你们就顾着吃，人家可是没得快乐了呢。」一个银铃般悦耳的声音出
现在他们背后。

　　正在流口水的四人一惊，回头一看，光脱脱的蒂娜站在他们眼前，身上一点
伤都没有，她笑盈盈地走到自己脱下的衣服旁边，慢悠悠穿上，丝毫不把他们放
在眼里。

　　火爪猛地回过头看木盆里的蒂娜，却发现空荡荡地一无所有，甚至连地上的
血迹，剖开的子宫都不见了。

　　「唉，你们怎么连魔法替身和本体都区分不清呢。哟呵呵，对了，这是高级
别的魔法，你不会吧。」蒂娜穿好衣服，朝火爪抛了个媚眼。

　　火爪冷汗直冒，他明白对方比自己实在高明太多，才会导致自己被替身玩弄
了这么久，他下意识地在手上燃起火焰，双手变得通红。

　　「其实你们一开始真的每个人都跟我做了一次爱哦，开心吧？」蒂娜抿着嘴
笑了起来。

　　「呀！」跟所有被逼到绝境的弱小人士一样，火爪也选择了拼死一搏，他双
手带着两股柱子粗的火焰冲了过去了，直接打向蒂娜的头部。

　　「玩火很危险哦。」蒂娜拉开胸前的衣服，露出那白玉无瑕的乳房，「其实
这个地方也能作为施法源呢。」蒂娜的乳房霎时蒙上了一股黑气，朦朦胧胧的。

　　火爪扑过来的双手不由自主地被蒂娜露出来的乳房吸了过去。

　　「呀……啊……啊……」火爪的惨叫声不绝，他的双手都被蒂娜的乳房吸了
进去，洁白的乳房表面漂浮着一层肉末，而火爪整个人随之被弹到几米开外，大
力撞在墙壁上，整座木屋都在摇晃。

　　「哎呀呀，你怎么又来摸了，真是好色哦。」蒂娜媚笑着，朝他们给了个飞
吻，彼德和火爪的两个手下惊慌失措，都愣在地板上不敢动了，背后的火爪失去
双手，已经晕迷了过去。

　　「那，拜拜咯。」蒂娜走在他们三人面前，在他们脸上亲了一下，还拉着他
们的手捏了捏自己完好无损的乳房，然后就像一个藐视一切的女王那样，淫笑着
打开房门走了出去。

　　地板上，彼德和火爪的两个手下还愣在那里。

　　「库莱恩，你冻死了没啊。」蒂娜笑眯眯地走向屋外几十米远处团坐在雪地
里的库莱恩，她的身后，一个黑洞正在把整座木屋吸进去，木板吱呀吱呀地响，
没多久就整座消失在空气里，只留下一个圆圆的大坑。

　　库莱恩抬头看了她一下，突然咧开嘴笑道：「你这骚婆娘，让我看了这么久
的戏，不管了，即使是雪地里，你也得满足我。」

　　「来呀，在这里扒光我嘛。」蒂娜酥胸半露，「雪地里啊，应该也挺好玩的
吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】