吸血三姊妹（之一）欲渴吸血女教师
水獸
【吸血三姊妹（之一）欲渴吸血女教师】（２０１４年修订版） 作者：刘金发
字数：27万+

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　『吸血鬼』在中世纪的欧洲出现！他们以吸取人血为生，是地球上一个古老
而神秘的种族。

　　吸血鬼无处不在！

　　在世界每一个角落都可以看到他们的身影，在你的身边就可能有一只！小心！

　　方雪绫是吸血鬼！

　　然而，她不是一般的吸血鬼。她是十三血族的成员，没有筛选候选人，普选
所产生的『本世纪最美吸血鬼』！

　　我是一个贱男！

　　然而，我不是一般的贱男，而是一位贱到无药可救的贱男！

　　吸血鬼为了与人类和平共存，放弃了几千年来杀戮人类吸取人血为生的传统，
改为以人造血代替。

　　然而，人造血不能完全代替人血。

　　当吸血鬼渴求人血时，男吸血鬼会狩猎野兽吸取其血以解除对人血的飢渴。

　　而女吸血鬼则会用美色勾引男人，吸他的血！相当恐怖，却又带点色情！

　　用美色勾引男人所吸到的血十分『香甜』，所以被称为『甜血』。

　　而「甜」字亦由此被解作色情。高登的所谓『甜故』也就是这样而来的！

　　最近，吸血鬼世界里的』人造血』价格不断飚升。於是，地下走私』人血』
渐渐变得猖獗！

　　一群不法的』血族』，看准了形势，进行走私』人血』的不法活动！

　　她们入侵香港的一间中学，利用美色诱男学生，吸取他们的』甜血』，急冻
后运往世界各处有』血族』居住的地方，出售以谋取暴利！

　　方雪绫作为血族女公爵，在她的领地里发生了这种邪恶的事情，她不能坐视
不理！

　　我是她的好朋友，也不能坐视不理。

　　於是，我化身教师，混进学校里，为阻止这帮女吸血鬼非法吸取『甜血』而
展开了一场又惊险！又甜！又笑爆你肚皮的侦察！

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-10-10 23:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一章草丛鬼影

　　时间是深夜１时，在沙田某公共屋邨附近的山坡草丛里，出现两男一女。

　　女人躺在草地上，一个男人拿着刀架在她的咽喉上，而另一个男人正在脱她
的衣服！

　　很明显，这两男一女不是『打野战』玩３Ｐ。而是两个男人正在强奸这个女
人！

　　去年在这个山坡草丛里，也曾经发生过一宗轮奸案。

　　一名夜归的少女，被两名男子尾随回家。当时夜深无人，两名男子用暴力把
少女拉到这个山坡草丛，然后向她施暴！

　　案发后，警方追查了一年，至今还未破案。

　　男人撕开女人的衬衫，把它脱下来。再扯掉她的胸罩。然后解开她的裤钮，
把她的短裤和内裤一起脱下来！

　　草丛外面是一条水泥路，设有街灯。此刻虽然是晚上，但凭着外面街灯射进
来的光芒，男人清楚的看到女人的脸和她赤裸的身体。

　　女人年约二十七、八岁，留着一把染了棕色的长发。她有一对明亮的眼睛，
高高的鼻子，尖尖的下巴，薄薄的两片红唇。她的样子有点似混血儿，十分美丽。

　　她身材高佻，皮肤雪白，一对乳房结实坚挺，腰子纤细，双腿修长。

　　总的来说，这是一个大美人！

　　拿刀架在混血美女颈上的男人叫阿辉。

　　因为最近他染了一头金发，於是被朋友起了花名叫做金毛辉。

　　脱女人衣服的叫阿昌，一头短发。

　　他们两个是同事，在同一间印刷厂里工作。

　　上一次，他们在这个山坡草丛，轮奸了一个１９岁的女文员！！（事发后他
们看报纸知道对方的年龄和职业。

　　阿昌脱去自己的裤子，爬在女人身上，把他已经坚硬勃起的阴茎插进女人的
阴道里。

　　上次那个女文员也长得很漂亮，也是长头发的，但她身型瘦削，无乜波，无
也阴毛。眼前这个女人就不同，身材高佻，有波有箩，阴毛浓密！

　　阿昌喜欢波大箩大，阴毛劲多的女人！

　　强奸女人不是一件容易的事，女人会不停反抗的！

　　上次强奸那个１９岁女文员时，因为是『即兴』，所以他们手上没有刀。女
文员拼命的挣扎反抗，他们出尽气力才脱去她的衣服和爬在她身上把阴茎插进去。

　　这次，他们手上有刀。所以混血美女没有反抗，任由他们脱去身上的衣服和
爬在她身上把阴茎插进去。

　　插进去后，阿昌开始抽插。

　　上次那个１９岁文员是『处女』，他插了几下，便看到有血流出来，染到他
成条阴茎都系血！

　　今次这个女人不是处女，没有血流出来。

　　然而，阿昌并不感到失望，因为这个女人虽然不是处女，但她那个地方跟那
个１９岁少女的一样，十分狭窄，很有弹力！他屌得很舒服！

　　阿昌是个『快枪手』，加上这样狭窄有弹性的阴道，他插了十多下，大概一
分钟左右，他便射了！

　　阿昌完事后，轮到金毛辉。

　　他兴奋的脱去长裤，跪在女人张开的双腿中间，把阴茎插进去。

　　上次也是阿昌先，金毛辉接着来。

　　金毛辉一边抽插，一边搓揉女人的一对乳房。

　　女人躺着，静静的躺着，没有反抗。就算害怕他们手中有刀，不敢反抗，但
被强奸，至少也会哭。

　　上次那个女文员，一直在哭。

　　而这位混血美女没有哭！

　　阿昌虽然是『快枪手』，但他『回气』很快。他站在一旁，看着金毛辉的阴
茎一下接一下的插进混血儿美女的那个地方，他射完精软下来的阴茎缓缓的再次
勃起。

　　他心里想，等金毛辉干完后，自己再屌这个混血美女第二次！

　　这样的美女可遇不可求，不屌多一次，实在对不起自己！

　　金毛辉干了五分钟，打了个冷震，射完精后把阴茎拔出来。

　　混血美女的那个地方被干到半开半合，倒流出白色精液。

　　上次强奸那个女文员时，她每次被干完后，都很自然的羞愧地合起双腿。

　　而这个女人则不同。她被屌完后，没有合起双腿，依然保持着双腿Ｍ字形张
开的姿势。

　　阿昌见金毛辉干完，立即上前，再次爬在女人身上，把阴茎插进去。阴道里
的精液被迫了出来。

　　「金毛辉！出去睇水！」阿昌一边抽插，一边跟金毛辉说。

　　「喂！你快撚Ｄ呀！有人来就麻烦！」金毛辉说。

　　「得啦，快Ｄ出去！」阿昌挥着手说。

　　其实不用金毛辉说，阿昌都会很快。

　　金毛辉转身走出草丛。

　　草丛外面是一条水泥路。朝早时，有很多晨运人士。现是晚上１时，冷清清
的，一个人也没有。

　　山坡不远处，是三座３８层高的公屋。

　　他和阿昌就是住在其中一座公屋里。他住２０楼，阿昌住２１楼。

　　在自己住处附近犯案，金毛辉其实有点害怕。

　　他害怕被强奸的女文员认得他们。

　　结果女文员没有认得他们，証据是警方发出的疑犯拼图一点都不像他们。

　　看到通缉疑犯的拼图，他们都舒了一口气。

　　但为了保险，金毛辉把一头黑发染成金色，阿昌则把原本长长的头发剪短，
变成『陆军头』。

　　警察至今一直抓不到他们。他们一直逍遥法外。

　　金毛辉觉得强奸女人好刺激，回味无穷！

　　两个小时前，他们在厂里加完班，放工回家登上一辆小巴。在小巴上他们看
到一位身材高佻，样貌漂亮的长发美女。

　　美女上身穿紧身白色衬衫，胸前高高耸立起两个圆球！下面身穿超短裤，露
出一双雪白修长的美腿。

　　美女跟他们一样在屋邨前的一个车站下车。

　　美女下车后，向屋邨的方向走去。

　　美女当前，阿昌和金毛辉色心又起。

　　於是，和上次一样，他们尾随美女身后，等待出手的机会。

　　这次，金毛辉的背囊有一把美术用的『界纸刀』！

　　看到前往屋邨的路上无人，金毛辉从背囊里拿出『界刀』，向身边的阿昌使
个眼色，然后两人冲上前。

　　金毛辉一手掩住女人的嘴巴，另一只手握着『界刀』架在女人的颈上。他低
声跟女人说︰「不要叫，叫就一刀攞你命！」

　　金毛辉用力拉女人走，而阿昌四处张望睇水，看有没有人经过看到。

　　没有，一个人也没有。

　　最终，女人被他们两个强行拉到屋邨附近山坡的一个草丛。

　　这个女人其实一直没有反抗。两人都感到有点意外，但都没有思考箇中原因！

　　金毛辉在草丛外面等时，草丛里的阿昌猛烈摇动腰部，疯狂的抽插！

　　真爽！

　　狂插了一轮，阿昌再次射出精液！

　　真舒服！他感到很满足。

　　等到他的阴茎抽搐完，精液全部射出后，他开腔问美女︰「喂！掂解你俾人
『老强』都唔反抗？‥‥‥你系唔系西痕，好想俾男人屌？抑或你系做鸡，无所
谓？」

　　躺在草地上的美女望着他，没有回答。

　　阿昌不知是不是自己眼花，他看到美女的嘴角微微的扬起，容出微笑。

　　被人轮奸都笑，真系奇怪！阿昌心里说。

　　他想把阴茎拔出来。

　　然而，他发觉‥‥‥拔不出来！

　　「搞什么！」他轻声的骂了一句后，低头望向自己的下面，出尽力的把自己
的小弟弟拔出来。

　　可是，任他如何出力，他的小弟弟依然紧紧的插在美女的阴道里。

　　他开始有点慌，再次望向美女‥‥‥

　　一看，他的眼睛立时瞪圆！

　　在外面的金毛辉等了１０分钟，他回望草丛，低声叫道︰「喂！得未呀？」

　　他知道阿昌是快枪手，１０分时间，他可以射１０次了！

　　「可以了！」草丛里传来声音。

　　然而，却不是阿昌的声音，而是一把低沉的女声！

　　搞什么？怎会有女人声？金毛辉心里说。

　　他走进草丛，看到阿昌躺在草地上，动也不动。

　　刚才被他们轮奸的女人不见了！

　　他快步向阿昌走过去，在阿昌的身边蹲下身。

　　他看到阿昌脸色苍白如纸，一点血色也没有。双眼张开，眼珠凸了出来，喉
咙处‥‥‥竟然有一个大血洞！！

　　金毛辉的腋窝冒出汗。他知道阿昌已经死了！

　　怎会这样？

　　发生了什么事？

　　那个长发美女呢？是不是也死了？

　　谁杀了他们？？

　　刚才叫也进来的那把女声是谁？

　　正当金毛辉感到毛骨悚然、满脑疑问之际，他感到有人站在他背后！

　　他迅速转过头去看！

　　他首先看到的，是一双雪白结实的大腿。美腿两腿中间乌黑浓密的阴毛上，
挂着白色的精液。

　　他抬起头，看到刚才被他强奸的长发美女。

　　她全身赤裸，一对乳房比刚才更饱满更坚挺！两粒原本粉红色的乳头现变成
了红色，像鲜血一般的红色。

　　她的嘴唇也很红。红红的嘴巴伸出两只长长的獠牙！

　　獠牙滴着血！

　　「哗！‥‥‥」

　　　　　　　　　　　　　　【吸血鬼档案】

　　『吸血鬼』在中世纪的欧洲出现！他们以吸取人血为生，是地球上一个古老
而神秘的种族。

　　吸血鬼无处不在！

　　在世界每一个角落都可以看到他们的身影，在你的身边就可能有一只！小心！

　　方雪绫是吸血鬼！

　　然而，她不是一般的吸血鬼。她是十三血族的成员，没有筛选候选人，普选
所产生的『本世纪最美吸血鬼』！

　　我是一个贱男！

　　然而，我不是一般的贱男，而是一位贱到无药可救的贱男！

　　吸血鬼为了与人类和平共存，放弃了几千年来杀戮人类吸取人血为生的传统，
改为以人造血代替。

　　然而，人造血不能完全代替人血。

　　当吸血鬼渴求人血时，男吸血鬼会狩猎野兽吸取其血以解除对人血的飢渴。

　　而女吸血鬼则会用美色勾引男人，吸他的血！相当恐怖，却又带点色情！

　　用美色勾引男人所吸到的血十分『香甜』，所以被称为『甜血』。

　　而「甜」字亦由此被解作色情。高登的所谓『甜故』也就是这样而来的！

　　最近，吸血鬼世界里的』人造血』价格不断飚升。於是，地下走私』人血』
渐渐变得猖獗！

　　一群不法的』血族』，看准了形势，进行走私』人血』的不法活动！

　　她们入侵香港的一间中学，利用美色诱男学生，吸取他们的』甜血』，急冻
后运往世界各处有』血族』居住的地方，出售以谋取暴利！

　　方雪绫作为血族女公爵，在她的领地里发生了这种邪恶的事情，她不能坐视
不理！

　　我是她的好朋友，也不能坐视不理。

　　於是，我化身教师，混进学校里，为阻止这帮女吸血鬼非法吸取『甜血』而
展开了一场又惊险！又甜！又笑爆你肚皮的侦察！

　　　　　　　　　　　　　第二章吸血女主播

　　晚上１０点，在电视台的直播室里，女主播方雪绫坐在长形的桌后，面向镜
头，准备直播晚间新闻。

　　工作人员向她打出手势︰‥‥‥３、２、１，开始！

　　「欢迎各位收看ＣＣＴＶＢ的晚间新闻，我是你们喜爱的女主播方雪绫‥‥
‥」

　　「什么喜爱的女主播呀？！白癡！不能这样说呀！」坐在监制室里的监制方
志伟骂道。

　　当然，监制骂人的声音电视观众是听不到的，戴着耳机的主播方雪绫则听得
很清楚！她的脸刷地红起来。

　　方雪绫被骂了，但她没有滴眼泪。

　　她的一位同事黄小盈有一次被监制骂了，直播时流了一滴眼泪，结果被调到
报导深宵新闻！

　　红着脸的方雪绫继续报导︰「首先是香港新闻，今晨一名晨运人士，在沙田
ＸＸ屋邨的附近的山坡草丛发现了两具男性屍体。警方初步列为『屍体发现案』，
而对死者的身份和死因，警方仍在调查中。据悉，这个山坡草丛去年曾发生过一
宗轮奸案，受害者的是一名任职文员的少女。‥‥‥」

　　「‥‥‥另外，位於港岛东区的明德中学今天又有两名学生在上课期间晕倒，
需要送院医治。这已经是该校今个学期内的第七次同类事件，由记者陈小欣在医
院作综合报告。」

　　镜头一转，萤光幕出现拿着咪的女记者陈小欣，她身处东区医院，伸长嘴报
导说︰「被送到医院的两名男学生，都是在明德中学就读中六，送院后经过检查，
证实是因为急性失血性贫血而引致晕倒，经治疗和输血后，情况已经好转，现在
留院观察。」

　　接着陈小欣访问主诊医生︰「什么是失血性贫血？」

　　身穿白袍，戴黑框眼镜有点似吴启华的男主诊医生说︰「急性失血性贫血就
是人体在短时间内大量失血所造成的贫血。」

　　「这两名学生为何会出现急性失血性贫血的呢？」陈小欣问。

　　男主诊医生苦笑了一下，然后说︰「我都想知道原因！‥‥‥急性失血性贫
血的成因，主要是外伤，造成大量流血，但这两个学生完全没有外伤，而身体的
各个器官功能正常！‥‥‥」主诊医生推了一下眼镜，然后说︰「唯一的解释就
是被吸血鬼吸了他们的血吧！」说完，他耸了一耸肩，然后又再苦笑了一下。

　　吸血鬼！

　　像被吸血鬼吸了血！！

　　直播室里的方雪绫像被雷电击中似的，呆呆的坐在镜头前！

　　陷入沉思中的她，连採访片段播完了，还懵然不知！

　　「喂！雪绫！‥‥‥」方雪绫耳朵里的耳机响起编导呼唤她的声音︰「傻瓜！

　　镜头对着你呀！」

　　听到监制的喝骂声，方雪绫才回过神来，继续报导一下段新闻。然而，她的
心神已不能集中了！

　　她继续报导说︰「下午一批『雷曼』苦主，发起游行示威。香港特区政府出
动坦克车和手持ＡＫ４７步枪的士兵进行镇压，一共有６死１２伤‥‥‥啊！‥
‥‥应该是泰国政府出动坦克车和士兵镇压『红衫军』的示威，一共有６死１２
伤‥‥‥香港特区政府不理美国、南韩和日本的反对，今晨８时，进行核爆！威
力相当於四万吨炸药！并而同时发射了一枚大埔洞二型导弹，导弹飞越了日本上
空，向太平洋飞‥‥‥飞‥‥‥飞！‥‥‥！」她发觉读错了，立即更正，说︰
「啊！不对！‥‥‥是北韩不理美国、南韩和日本的反对，今晨８时，进行核爆
‥‥‥」

　　爆！

　　今次真系爆！

　　系监制方志伟嬲到爆！！

　　在电视机前看晚间新闻的观众笑到爆！！！

　　报导完新闻，方雪绫被监制方志伟捉去骂了一顿。

　　骂完之后，监制叫她明天不用回电视台上班！

　　「读错了稿便被炒掉，人类社会实在太冷酷无情了！‥‥‥」方雪绫一边收
拾自己的私人物品，一边喃喃自语。

　　是的，这位美女主播不是人，她是吸血鬼！

　　其实，监制方志伟是忍无可忍才炒她的。

　　在这之前，她报导新闻已是错漏百出。

　　有一次她在镜头前吃饼乾！

　　又有一次在镜头前梳头！

　　又有一次在桌面上放了一只香焦！

　　今天又说自己是你们喜爱的女主播，接着又读错稿，实在忍无可忍了，监制
方志伟终於决定炒掉她！

　　失业了的方雪绫回到西贡她的住处。她一只手拿着一大包私人物品，另一只
手从手提袋里拿出门锁匙，打开屋门，然后走进屋内。

　　她伸手打开灯掣，客厅的灯一亮，她吓然看到一个男人坐在客厅的沙发上！

　　只见这个男人脸色苍白，血盆般的嘴巴伸出两只长长獠牙，十分恐惧！

　　「哗！」方雪绫吓了一跳！手里的手袋和装着私人物品的袋掉在地上。

　　「哗！」坐在沙发的男人被方雪绫的惊叫声吓了一跳！

　　当然了，坐在沙发上的男人也不是人，他是吸血鬼！

　　他叫李志明，属於梵卓血族，他在人类社会里，是一名总督察。

　　明德中学的学生，接二连三因急性失血性贫血在校内晕倒的事，引起他的注
意，於是他来找方雪绫族主，商量这件事。

　　方雪绫还未下班，她的两个妹妹方雪娜和方雪儿热情的招呼李志明，拿出一
碗新鲜的人造血请他喝。

　　方雪娜今年二十五岁，是一位模特儿。

　　方雪儿十八岁，是一位无业游民。

　　她们叫李志明在客厅里等，自己则返回二楼自己的房间。

　　李志明一向支持环保，客厅里此刻只有他一个人，不！只有他一只吸血鬼，
亮着灯太浪费电了，於是他把客厅的灯关掉。

　　新鲜的人造血真好喝，李志明坐在沙发上喝着‥‥‥喝着‥‥‥，喝到满嘴
巴都是血，两只吸血獠牙也伸了出来，就在这时，方雪绫回来了，按下客厅的灯
掣，被李志明吸血鬼的模样吓了一跳！

　　吸血鬼被吸血鬼吓倒，真是傻瓜！

　　李志明看到是方雪绫，立即放下手里盛着人造血的碗，站起身说︰「领主！

　　是我呢！」

　　从惊吓中回过神来的方雪绫，看到原来是李志明，才松了一口气。弯腰捡起
手袋和装着私人物品的袋。

　　「干吗不开灯？」方雪绫问。

　　「省电！环保呢！反正吸血鬼在黑暗里也能看到东西！」李志明解释说。

　　方雪绫说︰「虽然我们能在黑暗里看见东西，但我们生活在人类社会里，要
尽量避免施展魔法，要过普通人类的生活，才不会被人怀疑我们的身份，所以还
是开灯的好。」

　　「是！」李志明点头说。

　　梯间响起脚步声，下来的是方雪娜和方雪儿，她们听到家姐方雪绫的惊叫声，
於是离开房间，来到客厅。

　　「家姐！什么事？」方雪娜问。

　　「没事！没事！」方雪绫把手提袋和装着私人物品的袋掉在茶几上，自己则
瘫软在沙发上。

　　「姐！干吗这么多东西？」方雪儿问。

　　「读错稿给电视台炒掉了！」方雪绫说。

　　「吓！炒掉了！」方雪娜说︰「读错一次稿便被炒掉，未免太过冷酷无情了！」

　　「是啊！太过冷酷无情了！」方雪儿说。

　　「就是了！」得到两位妹妹的支持，方雪绫的心情好了一点。

　　「不过话得说回来。」方雪儿说︰「刚才的晚间新闻我都有看，家姐的表现
实在很糟糕！如果我是电视台监制的话，也会把家姐炒掉呢！」

　　「什么话！‥‥‥」方雪绫从沙发上弹起来。

　　「不是！不是！‥‥‥」知道说错了话，方雪儿连忙道歉。

　　「唉！现在人造血这么贵，家姐又失业了，怕以后连人造血都买不起！」方
雪娜说。

　　李志明听到方雪娜这样说，立即把剩下的半碗人造血一口气喝光！

　　「买不起人造血那怎么办？」方雪儿紧张起来。

　　「那只好把我的跑车卖掉！」方雪娜说︰「再不然只好接拍人体写真！」

　　「不成！」方雪绫说︰「所谓人体写真，说穿了不就是色情照！吸血鬼怎可
以拍人体写真！」

　　是的，吸血鬼沦落拍人体写真，实在太可怜了！

　　「如果这样的话，我也要努力找工作，零食也要吃少一点！」方雪儿说。

　　接下来，她们三姊妹你一言我一语的讨论着今后的生活，直到李志明咳了一
声，三姊妹才醒起李志明的存在！

　　「是了，你来是为了明德中学有学生接二连三晕倒的事吧！」方雪绫问。

　　「是！」李志明说︰「很明显，这间学校里潜藏着不法的血族，她们专拣年
龄介乎十八，九岁的男生下手，吸他们的血！因为这个年龄男生的血是最好的，
可以作血液複制之用！」

　　「血液複制！？」方雪绫瞪圆眼睛。

　　「是，这帮不法吸血鬼应该掌握了血液複制的方法！」李志明说。

　　方雪绫是这里的领地主，在她管辖的领地里，是不容许非法吸取人血的事件
发生，她必须调查处理！

　　经过一番讨论，他们决定找一个人扮教师，混进学校作卧底，调查非法吸血
事件！

　　因为这是吸血鬼的事，李志明认为不宜派警方的人作卧底。

　　方雪绫同意，而在她的心里，早已有最佳的人选。

　　她从手提袋里拿出手机，拨了我的手机号码，通了！

　　是的，她心目中的最佳人选是我！

　　　　　　　　　　　　　　【吸血鬼档案】

　　血液（Ｖｉｔａｅ）是指人类血液，正宗人类血液！

　　人造血（ｓａｎｇｕｉｆｉｃａｔｉｏｎ），是吸血鬼学会所制造的人类血
液替代品。

　　　　　　　　　第三章无药可救的贱男正在看ＡＶ片

　　在这里要自我介绍一下，我叫刘金发！

　　我是一个贱男，然而，我不是一般的贱男，而是一个贱到无药可救的贱男！！

　　我是一间装修公司的老闆，已婚，我太太ｖｉｖｉａｎ是一位中学教师。

　　金融海啸后，生意一落千丈，今个月连一单装修工程都接不到。所以闲着没
事做，在家里看ＡＶ片打发时间！

　　我所看的是一部叫『痴女教师』的色情ＡＶ片！

　　扮演痴女教师的女优身材很好，要波有波，要箩有箩。还穿着性感，似只鸡
多过似教师！

　　片中，美丽的女教师在课室里勾引男学生，跟他们集体性交！

　　日本人拍的ＡＶ真夸张，现实里，怎会有女教师跟男学生在课室里集体性交！

　　我就绝对不会相信！

　　当我看到男学生轮流把精液射在美丽女教师的乳房上时，听到手机响起铃声。

　　於是，我拿起摇控，暂停画面。然后拿起手机接听电话。

　　原来是方雪绫打给我的电话。

　　方雪绫在电话里说，想我帮她去一间中学，做卧底调查。

　　我刘金发是一个充满正义感，讲义气的贱男。

　　方雪绫是我的好朋友，朋友有事需要帮忙，我是水里水里去，火里火里去！

　　两肋插刀！义不容辞去做的！！

　　正所谓情与义，值仟金！

　　我跟方雪绫说︰「每天工资一仟元，另外受伤后全部医药费由你付。」

　　「吓！每天工资一仟元！一个月岂不是要三万？」方雪绫说︰「我刚刚被电
视台炒掉，现在失业呢！」

　　「那可以叫你的妹妹方雪娜把她的宝马跑车卖掉啊！再不然叫她接拍人体写
真！」我说︰「再不然，你自己也拍人体写真吧！你是女主播，有知名度，身材
又这么好，拍人体写真一定热卖，这样便有钱支付我的工资！」

　　「还有‥‥‥」我继续说︰「你那个妹妹方雪儿整天待在家里，叫她努力找
工吧！还有，叫她不要吃这么多零食！省点钱吧！」

　　「吸血鬼是不会拍人体写真的！」方雪绫提高声调，义正词严的说。

　　她接着说︰「每天工资一仟元太多了，能减到八佰元吗？」

　　「一仟元！不能减！」我说。

　　方雪绫考虑了一会儿，然后咬牙切齿的说︰「好吧！一仟就一仟！不过我现
在经济有困难，工资待到调查工作完成后才给，可以吗？」

　　「查完案你就有钱的吗？」我用怀疑的口吻问。

　　方雪绫说︰「是这样的，如果查出这帮血族非法吸取人血，把证据送给吸血
盟，会有奖金的呢！」

　　「会有多少奖金？」我问。

　　「至少一百万！」方雪绫说。

　　「哗！一百万港币这么多！」我说。

　　「不！不是一百万港币。」方雪绫说。

　　「一百万美元？」我问。

　　「不！是一百万欧元！」方雪绫说。

　　我的眼睛立时亮起来！

　　「那好吧！破了案才收钱！」我说︰「是了，什么时候开始调查？」

　　方雪绫把目光投向身边李志明总督察，问他最快什么时候可安排我到学校。

　　「我要回去跟上头申请，然后再联络学校，等学校按排。‥‥‥最快都要后
天！」李志明回答。

　　听到后，方雪绫跟我说︰「最快后天！」

　　「好吧！」说完，我挂了线。然后继续看ＡＶ片。

　　我换了另一部ＡＶ片，是及川奈央主演的。

　　她扮鹹湿女教师，在课室里色诱两名学生，跟他们玩３Ｐ！

　　及川奈央对波真系大，好正！

　　是的，我这个人又鹹湿！又下流！又猥琐！又贱格！

　　简直无药可救！

　　　　　　　　　　　　　　【吸血鬼档案】

　　原本的』吸血鬼』没有心跳和脉搏，也没有呼吸，没有体温。然而，为了在
人类社会里隐藏，不被发现，吸血鬼都用魔法把自己变成有心跳有呼吸。

　　　　　　　　　第四章进入血族女教师所控制的中学

　　我在李志明总督察的安排下，我开始了卧底教师的调查任务！

　　他原本说星期三可以让我到学校，结果搞到星期四才能到学校。

　　听说昨天又有两名学生在上课时晕倒。看来这间学校里的吸血鬼十分猖狂！

　　明德中学位於香港岛东区，是一幢楼高六层，Ｌ形的建筑物。

　　早上７点，我以中文科老师的身份，来到明德中学。

　　学校门口的校工陈伯跟我打招呼。

　　接着我去到校务处，女职员很漂亮，留着长长的直发，眼睛大大，有点像范
冰冰，只是胸部平坦。她跟我说，我的办公桌在２号教员室。

　　我找到了２号教员室，走进去，立即又走番出来！

　　我站在门口，看着挂在门前的那个２号教员室牌子，心里说，没错呀！这里
的确是２号教员室！

　　　　　　　　　　　　於是我再走进去‥‥‥

　　这里怎样看都不像教员室，里面全都是年过五、六十岁的老人家，简直就像
一间老人护理院！

　　有一位老人家在办公桌上浇花，有一位老人家在喂鱼缸里的金鱼，有一位老
人家在看报纸，有一位老人家在泡茶，有一位老人家在看马经，还有一位老人家
在打太极拳！‥‥‥

　　我走到那位正看马经的长者身边，问︰「请问这里是２号教员室吗？」

　　长者放下马经，说︰「是啊！你是新来的老师吗？欢迎！欢迎！‥‥‥」他
站起身，跟我热烈的握手！

　　「我姓刘。」我说。

　　「我姓赵，叫我做老赵可以了。」老赵接着向我介绍其他的长者，这位是老

　　郭‥‥‥这位是老陈‥‥‥这位是老王‥‥‥这位是老张‥‥‥这位是老何‥‥

　　‥这位是老蔡‥‥‥这位是老马‥‥‥」

　　老赵介绍完后，我说︰「我有个问题‥‥‥」

　　「刘ｓｉｒ是不是想问这里为什么全是老人家呢？」老赵说。

　　「不是‥‥‥我不是这个意思，只是想知道为何没有年轻的教师‥‥‥」我
的话还未说完，老赵说︰「年轻的老师都辞职走了。是了，刘ｓｉｒ你就坐王ｓ
ｉｒ的办公桌吧！他上个月辞职走了。」

　　「还有，我们学校一共有两个教员室，还有一个１号教室，那里都是新来的
年轻女教师。」

　　新来的年轻女教师！

　　我的精神为之一振，要知道我是一个贱男，贱男爱美女！！

　　「其实２号教员室还有一位女教师‥‥‥」老赵的说话忽然停止，急急返回
他的座位坐下，低头看他的马经‥‥‥

　　因为他看到『她』来了！

　　２号教员室的唯一女教师！

　　身高只有１５０ｃｍ，但体重达２２０磅，大鼻大口细眼阔脸的陈老师走进
班教员室。虽然她长得很丑，却有一个很美丽的名字，叫陈圆圆！

　　我坐在王ｓｉｒ的办公桌前，眼角的余光，看到陈圆圆老师好像看着我！

　　课室出现一阵沉默，陈老师向我这边移近，她可能想走过来跟我打招呼‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　「仆通！‥‥‥仆通！‥‥‥仆通！‥‥‥」我听到自己急速的心跳声音。

　　「铃！‥‥‥」幸好这时上课铃声响起，一众老人家纷纷拿起教科书，走出
教员室，上课去！

　　陈圆圆老师也无可奈何的拿起教科书去上课！

　　我舒了一口气，用手背抹去额角上渗出的汗水。

　　第一堂我不用上课，我走出教员室，打算巡视一下学校的环境。

　　我去到五楼，经过５Ｃ班，里面竟然没有老师上课，而学生则在课室里打架！

　　我走进去，见五个男学生围着一名男学生拳打脚踢，那名男学生跪地求饶，
但五名学生依然拳如雨下！

　　实在太过份了！我虽然只是一名卧底老师，并非真正的老师，但看到个情景，
我是不能袖手旁观的！

　　於是，我沖上前，大喝一声︰「不准打人！全部停手‥‥‥」我的说话还未
说完，我便看到一张木椅！

　　是的，是一张学生坐的啡色木椅，木椅向我迎面飞过来，「啪！」一声打中
我的额头！

　　「哎呀！‥‥‥」我惨叫一声，双手掩着额头倒地！

　　接着，五名学生围着我，拳如雨下，我被他们一轮毒打，吐了两口鲜血。

　　课室里有二、三十个学生，没有一个伸出援手帮我，只用冷漠的眼神看着我
如何被毒打！

　　打完后，其中一个学生用脚踩着我的胸口，跟我说︰「新来的？是吧！不要
多管闲事，告诉你，我叫水哥，在学校里，我喜欢打谁便打谁，你再多管闲事的
话，我打断你双狗腿！」说完，他踢了我的屁股一脚，然后拍拍手上的灰尘，与
另外四名学生，搭着肩头边讲边笑的离去。

　　水哥和他的手下学生回到自己的６Ｃ课室，大摇大摆的坐回自己的座位上，
正在教书的老张不但不敢问他们刚才去了哪里？连望也不敢望他们一眼，怕被他
们打！

　　在５Ｃ班课室里的我，躺在地上，没有人理我。

　　我自行站起身，用手掩着流血的头，离开课室，去学校的医疗室。

　　医疗室里无人，於是我去校务处。

　　那位貌似范冰冰的美女职员见我流血，立即带我去医疗室，替我止血包紮伤
口。她包紮伤口的手法十分纯熟，她说做得多自然纯熟！

　　「学校里有水哥这样的恶霸学生，学校为何不管？」我的说话口吻，有点像
国际影星成龙。

　　女职员苦笑了一下，然后说︰「这个水哥和另一个叫欧阳志明的男生都有黑
社会背景，听说他们的大哥是一个势力很大的黑帮首领，校长不敢惹他们，怕他
们报复，来学校捣乱，你也别惹他们了！」

　　「难道没法律的吗？任由这些黑社会份子作恶横行！」我说。

　　女职员没有作声。

　　「包紮好了！」女职员说。

　　「谢谢！」我说。

　　我和女职员一起离开医疗室。她回去教务处，而我则回到教员室。

　　我拿了教科书，去六楼的６Ｄ班上课。

　　去到六楼，在走廊上，我看到五个同学围在一起，其中一个身材比较高大的，
手上拿着几个透明小胶袋，里面装着白色的药丸。围着他的四名同学，手里都拿
着钱！

　　聪明绝顶的我，一看便知他们在买卖毒品！

　　不成！服食毒品会对身体造成伤害！

　　它会损害脑部，轻则以后会出现老人癡呆症，重则现正就癡呆！

　　又会损害眼睛，高清日本Ａ片都看不清！

　　又会损害肾脏，频频小便，晚晚尿床！

　　又会损害心脏，随时爆血管‥‥‥总之，不能吸食毒品！

　　我刘金发虽然是一个贱男，然而，我不是一般的贱男，而是一个嫉恶如仇的
贱男！我从不向恶势力低头，不会同流合污，在我的心里，长存着一股浩然的正
气，我的良心告诉我，一定要上前阻止这个学生在学校里卖毒品！

　　我虽然刚被人打完，受了伤，用纱布缠住个头。但我毫不畏惧，一个箭步沖
上前，大声喝道︰「不准卖毒品！」

　　我的下场，相信大家都会猜到！

　　对！就是这样‥‥‥

　　我的话音刚落，后面已给人一脚踢在屁股上！

　　「啪！」的一声，我整个人被踢到向前沖，好似饿狗食屎般趴在地上。

　　接着，不知从哪里走出五个『彪形同学』，他们分别手持木棍、水喉铁、铁
炼、峨眉刺和双截棍，向我的身上招呼，又是一轮毒打！

　　打我的那一班学生的首领，就是校务处女职员所说的另一个恶霸学生欧阳志
明。他有个绰号，叫『西毒』！

　　此刻拿着地拖棍，出力打我胸口的那个就是他！

　　走廊响起「啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥」的毒打声音，地上满是我吐
出来的鲜血。

　　我估计我的肋骨断了好几条，右手脱臼，左脚也应该断了，头也被打穿了，
血流满脸！

　　警局９９９报案热线接到报案电话，说港岛东区明德中学有一名老师不小心
跌伤了，需要救护车送院。

　　报案中心立即通知东区医院派救护车到明德中学。

　　救护车来到明德中学，三名救护员拿着急救用品和担架从车上下来，在一名
姓陈的校工带领下，来到六楼走廊，把一个倒卧在地上，奄奄一息，满身鲜血的
男教师搬上救护担架，然后抬上救护车，送往东区医院急救！

　　当然，这位奄奄一息的男教师不是别人，就是我刘金发！

　　经过一轮急救后，我被转送往玛丽医院的深切治疗室！

　　第一日的调查，彻底失败，要好好检讨，改变一下策略！

　　不过现在最紧要的是先救人，因为，我正躺在深切治疗病房，医生说，能否
过得今晚，都是一半一半！

　　为了不让我太太ｖｉｖｉａｎ受惊，方雪绫没有通知她。

　　方雪绫去到医院，站在深切治疗病房外念念有词。

　　接着，医学界的奇迹出现了，一位头骨破裂，肋骨断了四条，右脚大腿骨折
断，内脏严重受伤的病人。竟然迅速痊癒，自行拆去身上的纱布，拔去身上的喉
管，走出病房，四处找他的主诊医生，要求出院！

　　主诊医生一脸惊讶，不相信我已经痊癒. 然而经过详细的检查，我确实已经
康复，於是批准我出院！

　　不过算我运气好，『吸血盟』的新法令在明天生效，禁止吸血鬼用魔法救治
人类！

　　如果这条法例早一天生效的话，雪绫便不能用魔法救我了！

　　我心里想，这份卧底工作，原来是高危工作！

　　在医院里我见到方雪绫，我跟她说︰「我不干了！」

　　我说︰「这一间根本就不是学校，简直是人间炼狱！黑社会学生在校内横行，
学校不理，学生打伤老师，学校也不敢报警，只叫了救护车，说老师是自己跌伤
的！这样的学校，回去继续调查的话，九死一生！我不干了！」说完便走。

　　我离开医院坐车回家的途中，手机响起。

　　是方雪绫！

　　我按下通话按钮，对着手机话筒，大声的说︰「不干！不干！就算加到２０
００元一日都不干！！」

　　我心里想，如果她加到３０００元一日，那我就干！

　　怎知方雪绫说︰「那好吧！不干就不干，但你做了一天，也有工资，过来拿
工资吧！」

　　听到有钱收，我的眼睛亮起来。立即下车，转乘另一辆巴士，去方雪绫的住
处。

　　我完全没想到会跌落她们三姊妹所设下的陷阱里！

　　　　　　　　　　　　　　【吸血鬼档案】

　　『吸血盟』成立於１９０９年，由十三个』血族』所组成，它的成立，不但
结束了』血族』与』血族』之间几千年来的战争，还通过了』禁止杀戮人类吸取
人血』的戒律，使人类与吸血鬼能和平相处。

　　　　　　　　　第五章三姊妹所设下的色欲陷阱（一）

　　三姊妹住在西贡一间三层高的独立屋。这间屋是我替她们装修的，亦因此而
认识了她们。

　　去到独立屋，发现大门竟然没有锁，我推门走进去。

　　客厅虽然亮着灯，但没有人，不！应该说没有鬼！

　　我走到楼梯间，大声叫道︰「喂！方雪绫！我来了！下来吧！‥‥‥喂！方
雪绫！‥‥‥」

　　叫了许多声，都没听到回应！

　　我坐在沙发上，心里有点气，我有被耍弄的感觉！

　　叫我来拿工资，又不出现！他妈的！

　　就在这时，我脑海里出现一把柔和悦听的女子声音，她说︰

　　是的，这三姊妹很不对！要给她们一些教训！

　　我百份百同意，於是我站起身走向楼梯。但‥‥‥她们是吸血鬼啊！会魔法，
我打不过她们的。都是算了吧！然而那把悦耳的女声又再响起︰

　　不能算啊！上去吧！好好的教训她们！

　　是的，不能算！於是我转身走进厨房！

　　到厨房干什么？

　　拿酒喝！

　　我打开冰箱，拿了四罐啤酒，走出客廰，把啤酒放在茶几上。我拿起一罐拉
开盖掩，仰首一口气喝掉。接着再拿起另一罐，这罐分两口喝完。

　　连喝两罐啤酒，酒意涌上来，觉得差不多了！

　　我凭着这一股酒意壮胆，一步一惊心的踏着梯级上楼。

　　来到二楼，去到方家三小姐方雪儿房间的门前。我看到房门只是虚掩，没有
关上。於是我推门而入！

　　房间黑漆漆的，我伸手按下房间的灯掣。「啪！」一声，房间中央的那盏水
晶吊灯亮起来。

　　这盏水晶吊灯是义大利货，很贵的。

　　这座独立屋是我负责装修的，所以我熟识这里的一切。

　　房间光亮后，我看到方雪儿抱着一个粉红色的ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ布娃娃
公仔睡得很甜，我走到床边，一手拿开那个公仔，把它丢在地上！

　　方雪儿从甜密的梦乡惊醒过来，说︰「刘金发！你想做什么！？」

　　我心想，不要问我想做什么，因为我现在迷迷糊糊的，自己都不知道自己在
做什么？

　　　　　　　　　　我只听到那把悦耳的女声对我说︰

　　教训她吧！

　　对！於是我开始教训她！

　　不知怎地，我的气力变的很大，连吸血鬼方雪儿都敌不过我，我完全失去人
性！

　　其实我一向都没什么人性！只不过现在连那一点少得可怜的人性也没有了！

　　我狂性大发，打了方雪儿一顿！

　　打完后，我离开方雪儿的房间，转到她二家姐方雪娜的房间！

　　方雪娜的房门同样是虚掩，没有关上。於是我推开房门，轻易的走进房间。

　　按下灯掣，房间的灯亮起来。方雪娜的房间，地下铺粉红色的地毯，窗帘、
床单、床和梳粧台都是粉红色的。我看到方雪娜睡在床上，我走上前一手掀开她
盖着的棉被！

　　原来方雪娜只穿着胸罩和内裤。

　　她惊醒过来，瞪圆眼睛，大声的说︰「刘金发！你想做什么！？」

　　又问我想做什么，都说不要问我想做什么？因为我自己都不知道自己在做什
么！

　　今晚我都不知道自己发了什么神经病！完全控制不了自己！！

　　我再次由『刘金发』变成『狂性大发』，把她拉下床，挥拳痛打一顿！

　　打完后，拳头有点痛！

　　方雪娜被我打到躺在粉红色的地毯上，动也不动！

　　我离开方家二小姐的房间，转到大小姐方雪绫的房间。

　　我来到方雪绫的房间前，门底下透出光，里面亮着灯，方雪绫可能还未睡。

　　房门是关上，但没有锁，她们三姊妹今晚都不锁房门啊！

　　推开房门，我走进房间，方雪绫果然还未上床睡。穿着浅蓝色睡裙的她，坐
在电脑前，埋头工作。

　　方雪绫工作时的姿态很优美，一双修长的眉毛轻轻的皱着，梦幻般的眼睛望
着萤光幕，纤细雪白的十只手指敲打着键盘。

　　她没有涂指甲油。

　　看着斯文优雅的方雪绫，我的狂性消失了，变回平静正常的我。我不想打扰
她工作，决定离去。

　　然而，正当我转身离去之际，那把悦耳声音又一次在我的听边响起︰

　　不要走啊！她耍了你，教训她吧！

　　是的，方雪绫没有睡，还在工作，刚才我在楼下叫她，她应该听到的，但她
竟然不下来，分明是耍我！想到这里，一般怒火立时涌上心头！

　　於是我又再次狂性大发，扑向正在埋首工作的大小姐方雪绫。

　　「刘金发！你干什甚？」美丽的方雪绫吓到花容失色。

　　我没回答她，伸手到她胸前，抓住她睡裙的领口，把她整个人从座椅上扯了
起来。然后扬起手掌，「啪！」的打了她一个耳光，接着一脚踢向她的腹部！

　　她痛到弯腰跪在地上。我伸手抓着她的头发，把她从地上扯起来。然后挥拳
痛打一顿！

　　打女人原来这么爽！怪不得这么多男人打女人！哈！哈！

　　打完后，我离开方雪绫的房间。

　　我得意洋洋的哼着张学友的『轻抚你的脸』，沿着楼梯，踏着轻松的步伐，
落到地下，走进客厅！

　　我坐在柔软的白色沙发上，盘起双腿，轻轻的摇着。我看看手錶，时间是８
点３０分，我只用了３０分钟，便教训完这三姊妹！

　　茶几上还有两罐啤酒，我拿起其中一罐，拉开罐盖，喝起来，还是冰冻的！

　　我拿起电视摇控，开启电视，正在报导晚间新闻，女主播正在报导一单法庭
消息，是一单强奸案，她报导说︰

　　案件发生在去年十二月。

　　被告在他的住处，因不满邻居打牌的声音滋扰，愤而沖进邻居单位，把正在
打麻雀的四名女人强奸！

　　罪名成立，判监十二年！

　　法官的判词指出，被告的行为可耻，强奸时使用暴力，事发后被告更毫无悔
意，回到自己住处坐在沙发上看电视喝啤酒，被告这等行为令人发指，所以重判
入狱十二年！‥‥‥

　　「活该！」我心里说道！如此行为，禽兽不如，天理难容！

　　我认为对待这种社会的人渣！败类！应该先要他练《葵花宝典》，即是先把
他阉割！然后拉去枪毙！砰！砰！砰！‥‥‥了结他可耻的生命！

　　哈！哈！‥‥‥痛快！‥‥‥

　　我又喝了一口啤酒！

　　我一边看电视一边喝啤酒，就在这时，我听到脚步声。我望向梯间，刚被我
『教训』完的三姊妹从楼梯拾级而下，来到客厅。

　　三小姐方雪儿手里拿着一只ＤＶＤ影碟，她把影碟放在电视机旁边的ＤＶＤ
机里，然后按

　　下播放按钮。

　　二小姐方雪娜手里拿着一块乒乓球板！？她已穿回睡衣。黑色的，有点透视，
很性感。

　　大小姐方雪绫从我的手中拿回电视摇控，她把电视的频道转至视频。

　　客厅中央这部４２吋液晶体电视机闪动了一下，变成了录像画面，一个相貎
猥亵的男人，爬在一个长发美少女的身上。

　　少女极力反抗，但没有用，男人粗暴的撕破少女的睡衣，然后用力揸少女两
个乳房！接着脱去少女的内裤，把阴茎强行插进少女的阴穴里！‥‥‥

　　接着画面快速前进，估计是方雪绫按下『快进』按钮，萤光幕上角出现４Ｘ
‥‥‥８Ｘ‥‥‥１６Ｘ‥‥‥３２Ｘ快速前进的状态显示，画面出现男人快速
抽插少女阴穴的镜头，十分滑稽！

　　当画面停止快速前进，以正常速度插放时，画面己去到另一个房间，那个猥
亵的男人正在打另一个少女，男人连续打了少女六个耳光，然后扯去遮掩少女身
体的棉被，粗暴的揸住少女的两个乳房，接着把少女的身体翻来，玩弄她的屁股，
最后把ＪＪ从后面插进去，然后猛烈的抽插起来！直至在少女的阴道射精后材离
去！

　　画面又快速前进，停下来正常播放时，画面里的猥亵男人一脚踢向一个女人
的私处！

　　女人痛苦的跪在地上，男人竟然扯她的头发，把她从地上扯起来，然后撕破
她的睡衣，脱去她的内裤，把她绑在坐椅上，用手指和脚指淫欲她的阴穴，接着
又是『快速前进』，停下来正常播放时，男人疯狂的抽插女人的阴穴，最后把精
液射在女人脸上，还用龟头擦她的脸‥‥‥

　　看完录影片后，我双眼瞪圆，全身颤抖，额角冒汗。一滴汗珠从额头滑落脸
颊。

　　搞什么！？

　　刚才我只是打了她们三姊妹一顿，怎么会变成强奸了她们三个！！

　　但萤光幕上，那个强奸她们三姊妹的男人的确是我，我认出自己的猥琐的鹹
湿样子！

　　方雪绫拿起一片纸巾，替我擦抹额角上冒出的冷汗！她总是这么的温柔，尽
管刚才我粗暴的踢她和扯她的头发！

　　　　　　　　　第六章三姊妹所设下的色欲陷阱（二）

　　「刘金发！」说话的是方雪娜，她就没她姐姐那样温柔了，她大声的问︰
「你认得录影片里的那个男人吗？」

　　我摇头回答︰「啊！这个男人，我不认识，没有印象！」

　　方雪娜挥动着她手中的乒乓球板，「啪！」的一声，击在我的后脑上！

　　「哎呀！」后脑被打了一板的我，发出痛苦的叫声！

　　这一板方雪娜是从下至上抽击过来的，所以是一记上旋球！

　　我在痛苦中连忙说︰「我认得了！‥‥‥我认得了！‥‥‥这个男人就是我
刘金发！」

　　「片中三位美女是谁？」方雪娜问。

　　我心里说。自认美女！我靠！

　　「很熟口面，可是一时之间却记不起这三位绝色美女是谁？」我说。

　　「啪！」

　　「哎呀！‥‥」被打了一板之后，我连忙说︰「片中的三位美女，就是你们
三姊妹！」

　　「你跟我们在做什么？」方雪儿手上也拿着一块乒乓球板，她一边走过来，
一边问，样子凶巴巴的！

　　「在玩游戏啊！我跟你们在玩『躲猫猫』！」我说！

　　方雪儿挥动球板，由上至下打在我的头上！

　　」啪！」

　　声音清脆！这是一记下旋球！

　　「哎呀！」我再次发出痛苦的叫声！然后说︰「我跟你们在做『那件事』！」

　　方雪娜接着问︰「我们是自愿跟你做『那件事』的吗？」

　　「自愿啊！」我说︰「你们全是自愿的啊！‥‥‥」

　　「啪！」

　　「哎呀！」我的头又中了一下上旋球！这样给她们打下去，脑部受到震荡，
会变傻的！会变植物人的！

　　我回答︰「你们都是不自愿的！」

　　「强迫女人做『那件事』叫做什么？」方雪娜问。

　　「这叫『强迫增进友谊』！」我答。

　　「啪！‥‥‥啪！‥‥‥」

　　「哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥」方雪娜和方雪儿同时挥动球板，我的后脑同
时中了两记上旋球！

　　我垂下头回答︰「那是‥‥‥强奸！」

　　「强奸是什么罪行？」方雪儿用乒乓球板指着我的鼻子问。

　　「啊！强奸不是罪行，是合法的！」我抬起头，笑着说。

　　「啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥」

　　「哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥」两记上旋球再加一记下旋球！

　　我答︰「强奸是刑事罪行！犯法的！」我再次垂下头。

　　「犯了强奸罪，会得到怎样的惩罚？」方雪娜问。

　　我答︰「强奸虽然是犯法，但属於轻微罪行！一般初犯者会被判社会服务令，
大概１００小时至１２０小时吧！做一些扫街、洗地等工作。」

　　「啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥」

　　「哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥」两记上旋再加两
记下旋！我答︰「强奸是极严重的刑事罪行，会被判十二年监禁！」我的头垂得
更低。

　　「监狱里的犯人是如何对付新进入监仓的强奸犯？」方雪儿问。

　　我答︰「他们会热情欢迎新进来的强奸犯，请他抽烟，并分享他强奸女人的
心得！」

　　「啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥」

　　「哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥」很
痛！看不清是上旋还是下旋了！我答︰「他们会看不起这些欺淩女性的强奸犯，
会毒打他们！」我的头已垂低至低无可低！

　　「如果我们把这些录影片交到警署，会怎样？」方雪娜问。

　　我抬起头回答︰「我会一夜成名！成为出名的男优，世界各地都有片商争相
找我拍色情成人电影！」

　　「啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！

　　‥‥‥啪！‥‥‥」

　　「哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！

　　‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！」大家听到这么多惨叫声，就知道我被打了很多
下！

　　我被打完后，回答︰「我的确是会一夜成名，不过是臭名！报纸会用『淫魔』
来形容我，我会被法庭判十二年监禁！」

　　「你想不想变成这样？」方雪儿问。

　　当然不想啦，白癡！还用问！我心里说。

　　我摇头，然后毫无自尊的跪在地上，用力的挤弄眼睛，把泪水挤了出来。然
后装出可怜的样子求饶！

　　我哀求说︰「三位大小姐，你们大人有大量，放过小人刘金发吧！我愿意做
牛做马，以报答三位小姐不杀之恩‥‥‥啊！不是，是报答不报警之恩！」我只
是说说而已，怎知道，她们真的要我做牛做马！！

　　刚才打她们时的威风不见了，现在就像死狗一样！

　　我当然没有强奸她们！

　　要知道，一个男人在半个小时内连续强奸三个女人是一件难度极高的事！男
人需要十分强壮的身体才能完成，我自问没有这样的『能力』！

　　而且她们三个都是吸血鬼，会魔法，又怎会那么容易被我强奸呢？

　　至於这些闭路电视所拍的片段，应该是她们三姊妹用魔法变出来的！

　　顺便一提，影片里，她们三姊妹的重要部位乳房和阴部都打了格仔，完全看
不到，而我的重要部位ＪＪ却没有打格仔，看得清清楚楚！

　　他妈的！

　　然而，就算这片段是假的，如果她们真的报警，警方未必能分辨出影片的真
伪，我好大机会被判强奸罪名成立而要入狱十二年！！

　　没办法了，此刻是肉在砧板上，任由宰杀了！

　　方雪娜说︰「要我们不报謷是可以的，你刘金发以后就要听我们的说话，帮
我们做事！以后你就是我们的奴才，就叫你『奴才１号』吧！明不明白！」

　　奴才１号！！！

　　简直是晴天霹雳！我差点要晕倒！

　　「明不明白！」方雪儿叉着腰大声说道。

　　我只好点头示意明白！

　　「奴才１号这个名不好听啊！」方雪儿转过脸望向她的二家姐方雪娜。

　　「那叫狗奴才１号吧！」方雪娜说。

　　「更加难听啊！」大家姐方雪绫反对说。

　　於是，她们开始讨论以后我的名字。

　　「公公奴才！‥‥‥狗屁奴才！‥‥‥衰狗奴才！‥‥‥废柴狗奴才！‥‥
‥公狗奴才！‥‥‥」

　　我很怀疑这三个女人到底有没有读过书！

　　人！

　　是有尊严的，狗奴才也是人，也有他的尊严！

　　读过书明白道理的人都知道这个道理！很明显，这三个女人不明白这个道理！

　　她们最终决定了我的新名字，叫『奴才者１号』！

　　她们把手机里刘金发的名字改为『奴才者１号』！

　　方雪娜跟我说︰「以后你要随传随到，不准迟到！」

　　「现在要你做的第一件事，就是明天回明德中学，继续调查非法吸『甜血』
事件！」方雪娜说。

　　「吓！又要去做卧底！」血色从我的脸上褪去。

　　「你放心，我们决定教你一些魔法，让你可以保护自己！」方雪绫说︰「回
去吧，你有了魔法，我保证只有你伤害人，没有人可以伤害你！另外，我派雪儿
扮作学生，协助你调非法吸人血事件。」

　　三姊妹里，我是比较相信大小姐方雪绫的，她保证没事，就应该是没事。

　　「那有没有工资？」我问。

　　「啪！」

　　「哎呀！‥‥‥」我用手掩着被打了一下的后脑。

　　「还想拿工资！」打完我的方雪娜凶巴巴的说。

　　就是这样，我被迫回到明德中学继续做卧底调查！

　　　　　　　　　　　　　　第七章科学实验

　　回到家里，我做了一个实验。

　　我坐在电脑前，先找出方雪儿的照片。

　　是的，我的电脑里有三姊妹的照片。

　　雪儿身材娇小玲珑，样子清纯，眼睛大大，十分可爱。我按下计时器，然后
对着她的照片，套弄起来。

　　用了３分２３秒，射了！

　　用纸巾擦拭一下。

　　接着，我找出方雪娜的照片。

　　方雪娜是模特儿，身材高佻。她拍过不少性感照。这一张照片，她上身穿格
仔衬衫，下身只穿内裤，一对修长结实的长腿露了出来，十分性感。

　　我的ＪＪ因为刚射完，软了下来。

　　我用了８分１４秒钟时间，才能再次起机。

　　我对着她这张照片套弄起来。

　　　　　　　　　　　　　　有点因难‥‥‥

　　最终，我用了７分２８秒钟才射！

　　看看计时器，我已经前后花了１９分５秒。

　　又用纸巾擦拭一下。

　　接着，我找出大家姐方雪绫的照片。

　　这张照片，她穿着一件粉红色的紧身上衣。低胸设计，露出一条迷人的乳沟。

　　我幻想强奸方雪绫，粗暴的脱光她的衣服，一边搓揉她的一对乳房，一边狂
插她。

　　方雪绫高声叫道︰「唔好！‥‥‥唔好！‥‥‥唔好‥‥‥停啊！‥‥‥啊！

　　‥‥‥唔好停啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥大力点！‥‥‥啊！‥‥‥
好舒服啊！‥‥‥」

　　尽管我把方雪绫幻想成一个淫荡的美女，但我的ＪＪ毕章已经射了两次，变
得软而无力。

　　我努力的套弄着，继续的幻想‥‥‥

　　到了计时器响起来，显示３０分已过，我依然无法起机！

　　我条ＪＪ这么软，跟本无法插入方雪绫的阴道里！插唔到入去，又如何能强
奸她呢！

　　妈的！

　　经过这样的『科学实验』，我肯定了！我确定了！我不能在３０分钟内连续
强奸她们三姊妹！

　　我是被三姊妹用魔法设计迫害的！

　　天啊！

　　坐在电脑桌前，我双手掩着脸，十分痛苦。而我的ＪＪ则无力的垂在我的两
腿中间！

　　电脑萤光幕上的方雪绫除了露出迷人的乳沟外，还露出迷人的笑容！

　　第八章我要报仇！

　　星期一，我回到明德中学。

　　我穿着灰的长裤，白色的衬衫，衫袋口插着一支派克金笔，领口结了一条杏
色的斜纹领带，脚穿义大利名牌皮鞋，手拿着一个法国名牌公事包。

　　我昂首阔步，神气十足的走进学校。

　　两名戴着口罩的校工看得目瞪口呆。

　　特别是林伯，是他带救护员把奄奄一息的我送去医院的。他以为我会一去不
回，怎知道只隔了两天，我竟然安然无恙，精神抖擞的回来了！

　　旁边的陈伯低声的跟林伯说︰「人是没有死，怕已经打到变白痴！」

　　林伯同意的点点头。然后，两位心地善良的校工不约而同的摇头轻轻歎了一
口气！

　　接着，一位留着清爽短发，身穿洁白整齐校裙，手提着粉红色印有ＨＥＬＬ
ＯＫＩＴＴＹ公仔书包，白色长袜，黑色皮鞋的女同学，踏着轻快的步伐走进校
园。
----------
　　陈伯和林伯都未见过这个女学生，心里想，应该是新来的同学吧。

　　当然了，这位新来的女同学不是别人，正是方家三小姐方雪儿！

　　我去了二楼的教员室，而方雪儿则沿楼梯而上。

　　去到六楼，雪儿在走廊上遇到正急尿要去厕所的６Ｃ班的水哥陈金水！

　　水哥是明德中学三大恶霸之一！另外两个分就是在校内卖毒品，绰号『西毒』
的欧阳志明和现在还躺在医院里的大雄。

　　方雪儿在水哥身边经过，向６Ｄ班课室走去。

　　一共有六个手下男学生跟在水哥的后面，其中一个走上前，跟水哥说︰「水
哥！新来的女生好漂亮！」

　　「我看到！」水哥说︰「捉她到男厕！」

　　「是！」六名他的手下男学生同时应道。

　　水哥向男厕走去，而他的六名手下学生则转身追方雪儿。

　　「喂！站住！」

　　听到身后有人呼叫，方雪儿停下脚步！

　　转身一看，只见六名男生一拥而上，把她围住。

　　「跟我走！」其中一个留着长头发的男学生说。

　　「为什么我要跟你走！」方雪儿说。

　　「别啰嗦！我叫你跟我走你就要跟我走！」长发学生说。

　　「为什么你叫我跟你走我就要跟你走？」方雪儿说。

　　「找死！」长发学生说着，连同其余五个学生强行把方雪儿从走廊拉进男厕！

　　方雪儿被强行拉进六楼的男厕后，上课的铃声响起。

　　过了一会儿，我出现在六楼的走廊，向６Ｄ班的课室走去。

　　我走进６Ｄ班课室，没有学生理会我，当我透明！当我不存在！

　　他们吹水的继续吹水，掷粉笔的继续掷粉笔，睇波经的继续睇波经，讲手机
的继续讲手机，打游戏机的继续打游戏机，总之，各做各的，十分随意！

　　我看到昨日打我的西毒欧阳志明同学，他一早就开档营业，正在忙碌的收钱
和交货！

　　於是，我走近他！

　　我站在他座位的旁边，看着他把一名同学给他的１００元袋进衫袋里，然后
拿了一包药丸给那位同学，同学接过药丸返回自己座位坐下。

　　西毒上下打量着我，眼中露出不屑的神色！

　　「还未死吗！」西毒说。

　　「死了会站在你面前吗？」我说。

　　「你站在我面前干吗？」西毒说。

　　「我不可以站在你面前吗？」我说。

　　「看你傻乎乎的！嫌上次打得少，想再给我们打多一次，是吧！」西毒说︰
「走开吧！别阻着我做生意！」

　　「我也想买」我说。

　　西毒再次打量了我一遍，然后说︰「一百元两粒！拿钱来，一手交钱一手交
货！」

　　「我只有一元！」说着，我把一个一元硬币放在桌上。

　　「一元！你玩我呀！‥‥‥」西毒怒道︰「同我再打！」

　　五个彪形同学立即上前围着我，我认得，就是昨日打到我奄奄一息的五个学
生！

　　其中一个手持木棍，向我迎面劈过来，若果给这一棍劈中，我肯定头破血流！

　　然而，我没有头破血流，因为，我伸出了我的右手！

　　是的，我的右手已有了魔法，力大无穷，是方雪绫给我的魔法，她叫我不要
随便用，我当然不会理会她！

　　今日，我刘金发一定要有怨报怨，有仇报仇！！！！

　　　　　　　　　　　　　我做人的原则是︰

　　「人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就打人！」

　　木棍在我的头顶２吋距离停下来，因为拿着木棍的那位彪形同学的喉咙被我
的黄金右手叉住！

　　我的黄金右手一用力，叉着他的喉咙往上提，他立即双脚离地，身体淩空被
提起两呎！

　　惊叫声在课室里响起，因为，这样的情景，大概只有在武侠剧、卡通片和周
星驰的搞笑滑稽电影里才能看到！

　　各位，今天大家有机会在现实里看到了！

　　我大喝一声︰「去！」把这个手持木棍的彪形同学好像抛垃圾一样，向课室
门口抛出去，只见他的身体越过几名同学的头顶，直飞门口，缝的一声，重重的
落在地上！

　　接着我右边一拳，左边一拳，前面一拳，后面一拳，围攻我的四名彪形同学
全被我的黄金右手打到飞起！

　　一个中拳后，身体飞起，撞上天花板再重重掉在地下！（有少许天花剥落）

　　一个中拳后，直飞撞向黑板，缝的一声，把黑板撞开两边！（我赔！看得叶

　　　　　　　　　　　　　　　　问多）

　　一个中拳后，身体飞起，在半空翻了一个跟斗，再撞向储物柜，把储物柜撞
凹了！（我赔！）

　　一个中拳后，身体急速旋转，转翻了几张桌子才大字形跌在地上！（应该未
死！）

　　西毒瞪大眼睛望着我，眼中闪出难以置信的目光！

　　接着，他跪地求饶！

　　「刘ｓｉｒ！刘大人！给点面子！手下留情！我大哥是旺角‥‥‥」

　　哼！太迟了！我管你大哥是谁！未等他讲完，我一拳打过去！

　　「哎呀！」一声，西毒中拳后，身体被打到飞起，撞上后面的墙壁，他的身
体大字形的贴在墙壁上，停留了五秒钟，才慢慢的滑下来！

　　用暴力的人，是强大的！

　　然而，懂得压制暴力的人，更是伟大的！

　　就像我刘金发！（得意忘形！）

　　西毒和他的手下学生被我打完之后，课室里响起了掌声！

　　是的，西毒和他的手下学生平时在学校里卖毒品，又经常欺淩其他同学，学
校又不理，学生都敢怒不敢言，现在他们被我打到一扑一碌，实在大快人心，於
是掌声响起来！

　　　　　　　　　　第八章都是低Ｂ雪儿所做的好事

　　话分两头，讲完我报仇后，要讲一下我的调查搭档方雪儿。因为她被水哥的
手下学生拉到六楼的男厕！

　　在男厕里，留着一把清爽短发，眼睛大大的方雪儿被水哥和他的六名手下学
生围住！

　　「脱啊！」水哥说。

　　「为什么要我脱衣服？」方雪儿说。

　　水哥说︰「脱掉校服，胸罩内裤不用脱，让我们拍几张相，拍完就放你走！」

　　「为什么我要脱校服让你拍照？」方雪儿说。

　　大家看到这里，相信会发现一件事，就是这位方雪儿小姐很喜欢问为什么！

　　是的，她是一位『问题少女』，她最爱看的书就是少年儿童出版社所出版的
《十万个为什么》！

　　水哥说︰「因为这样才可以增加彼此的瞭解！」

　　「真的吗？」方雪儿问。

　　「当然是真的！」水哥说︰「你不脱，我们就帮你脱！但我帮你脱，就连你
的胸罩内裤都一起脱掉！脱了之后，衣服就不会还给你，你自己用厕纸包着身体
离去吧！」

　　「哈！哈！‥‥‥」

　　水哥的说话引来一阵笑声！

　　「怎样？脱不脱？我给你三秒时间考虑！」水哥说着，开始计时︰「一‥‥
‥二‥‥‥三‥‥‥」

　　「好吧！」方雪儿说。

　　水哥笑了一下，然后把手机调到拍摄功能，提起手机，镜头对着方雪儿！

　　其他的六名手下学生，都纷纷拿出自己的手机，准备拍照！

　　「在这里脱不好啊！」雪儿说。

　　「有什么不好？」水哥问。

　　「没人看到！」方雪儿说。

　　「那你想在哪里脱？」水哥问。

　　「去操场脱吧！让大家都可以看得到！」方雪儿说。

　　「吓！」水哥瞪圆眼睛，简直不敢相信自己的耳朵！他说︰「去操场脱？让
大家都可以看得到！」

　　「是！」方雪儿用力的点头说。

　　「是你说的，那就去操场脱吧！」水哥阴阴的笑着，然后推了方雪儿一下，
说︰「走！」‥‥‥

　　十分钟后，六楼走廊有人大叫︰「快出来看呀！有人在操场脱衣服呀？！」

　　这时我刚打完西毒和他的一众手下学生，６Ｄ班的学生大拍手掌。掌声过后，
听到叫喊声，说有人竟然在操场脱衣服！

　　不得了啊！於是学生都沖出课室，走出走廊看个究竟！

　　其他课室的学生听到叫喊声，也纷纷放下书本，不理老师的阻止，沖出课室
站在走廊围墙前，望向下面的操场！

　　走廊的一边是课室，另一边是围墙，向下望，可以看到整个操场。

　　三楼、四楼、五楼和六楼的走廊渐渐聚满了好奇的学生。他们向下望，只见
水哥和他的六名手下学生在操场上脱去校服，连内裤也脱掉！

　　事情原来是这样的，我们把时间拨回十分钟前。

　　在六楼男厕里，水哥瞪圆眼睛，惊讶的说︰「吓！去操场脱？让大家都可以
看得到！」

　　「是！」方雪儿说。

　　「那就去吧！走！」水哥说着，推了方雪儿一下。

　　被推了一下的方雪儿，身体只是摇摆了一下。她却没有迈出脚步，站在原地
说︰「不是我去啊！是你们去啊！」

　　「什么？」水哥说︰」我们去？！」

　　「是！去吧！现在就去操场，脱光身上的衣服，在操场里做体操！」方雪儿
说。

　　水哥听到新来的女生这样说，一股怒火涌上心头。

　　他一手抓住方雪儿的衣服的衣领，大声说︰「吃了豹子胆了，竟敢玩我！」

　　「我不是玩你们，是认真的！」方雪儿说。

　　「你们全部给我听着！」方雪儿扫视围着她的七名男学生，大声的说︰「现
在立即去操场，脱光身上的衣服，做体操！」

　　奇怪的事情在这一刻发生了！

　　愤怒的水哥原本想教训方雪儿，给她一个耳光的。然而，听完方雪儿这几句
话后，愤怒的情绪消失了，他双手缓缓的垂下，原本凶恶的目光渐渐的变得迷茫！

　　他的六名手下学生，也是一样，双手垂下，目光迷茫。

　　「走吧！立即去操场，脱光衣服，做体操给全校的师生看！」方雪儿重複着
这句说话，说完，她推了水哥一下。

　　「是！」水哥和他的六名手下学生同时鞠躬应道。

　　接着，他们离开男厕，沿楼梯下去。

　　去到操场后，他们开始脱去身上的衣服，然后在操场上做起体操来！

　　首先看到的是６Ｂ班的一个迟到的男学生。

　　他在梯间遇到水哥和他的六名手下学生沿楼梯下去。

　　水哥是学校的恶霸学生，这个迟到的学生低着头，不敢看他们。

　　当他走到六楼，由走廊向下望。竟然看到水哥和他的六名手下学生在操场除
去校服，於是大声的叫道︰「快出来看呀！有人在操场里脱校服呀？！」

　　虽然此刻还是上堂时间，但同学们完全不理会，纷纷走出课室，站到走廊一
边的围墙前观看。

　　有些女同学想看清楚一点，索性跑到操场上，作近距离观看！！！

　　体操虽然好看，但也有人不看的。６Ａ班的林国峰同学就不看，同学全都走
了出去，他还坐在他的座位上。

　　他为什么不看呢？因为他有一件事要做！

　　课室里还有另一个人，就是他的班主任谢芳菲老师。

　　原本是自修时间，同学不自修要跑去走廊看热闹，她没有阻止！她坐在教师
的座位上，继续批改学生的作业。

　　林国峰望着低头改作业的谢安娜，他和许多同班的男同学一样，对这位美丽
的班主充幻想！

　　第九章女教师说，请跟我做爱在所为少年十五二十时，上个星期才满十八岁
的林国峰，对ｍｉｓｓ有幻想是正常的，不过想下好啦！

　　林国峰拿出他的手机，偷偷的把手机镜头对着谢芳菲老师，然后按下拍摄掣。

　　拍了五张，然后他把手机收回裤袋里！

　　拍完后，他把手机收回裤袋里！

　　他以为神不知，鬼不觉，怎知道原来错了！

　　「为什么偷拍我？」正在改作业的ｍｉｓｓ谢忽然开腔说话。她的声音带点
鼻音，很性感。

　　她没有抬起头，一边跟林国峰说话，一边继续改作业。相当『酷』！

　　「没有呀！我没有偷拍你呀！」林国峰说。

　　谢芳菲老师停止改作业，抬起头望向课室里唯一的学生。

　　她的眼睛大而明亮，长长的眼睫毛向上鬈曲，很迷人的一对眼睛。

　　「一共拍了５张，是吧！」谢芳菲老师说。

　　林国峰感到腋窝一热，渗出了汗水。

　　Ｍｉｓｓ谢这么厉害！

　　谢芳菲老师放下手里的红色原子笔，站起身。

　　她身材高佻，有１７５ｃｍ高，标准模特儿身材。她今天穿了一套白色的套
装裙。

　　高跟鞋也是白色的。不知里面的胸罩和内裤是不是白色的？

　　她向课室门口走去，把课室门关上。

　　课室门关上后，隔绝了走廊上学生喧哗吵闹的声音，课室立时变得清静。

　　然后她向林国峰走过去。

　　林国峰的心急速的跳动起来。

　　「咯！‥‥‥咯！‥‥‥咯！‥‥‥」高跟鞋踏在地板上，发出清脆的声音。

　　谢芳菲老师走到林国峰身边，伸出手，说︰「把你的手机给我！」

　　她的手指甲涂了白色的指甲油，配衬着她身上白色的套装裙。

　　「不！」林国峰一脸通红，垂下头。

　　谢芳菲老师望着偷拍她照片的学生，说︰「上课偷拍老师照片是不对的，我
现在要处罚你！」

　　「又不止我一个用手机拍你，为什么只罚我呀？」林国峰不服气的说。

　　「还有谁上课时偷拍我？」谢芳菲老师问。

　　「李国威、郑家明、唐小强、张志达、李超雄、何永贤。」林国峰一连说出
了六个男生的名字。

　　这六个男生正在走廊看体操表演，他们都不约而同的打了个喷嚏！

　　「真的吗？」谢芳菲老师问。

　　做了『二五仔』的林国峰点头，说︰「当然真，他们不只偷拍你，还偷拍其
他的老师！」

　　在外面看体操表演的六个男学生，狂打喷嚏！

　　「他们为什么要偷拍老师？」谢芳菲老师问。

　　「不知道！」林国峰摇头说。

　　「那我会罚他们。」谢芳菲老师说︰「你现在给我抓住，我要处罚你，拿你
的笔记簿出来！」

　　「为什么要拿笔记簿呀？」林国峰问。

　　「不要问，先拿出来！」谢芳菲老师说。

　　林国峰把他的笔记簿拿出来。

　　「打开它！」交叉双手放在胸前的谢芳菲老师扬一扬下巴。

　　林国峰打开笔记簿。

　　大概是被老师捉到他偷拍，心里慌张，林国峰忘记了自己的笔记簿里画了一
些『图画』！

　　他打开笔记簿，第一页画了一个没有穿衣服的长发女人！

　　林国峰把这个女人划成波大箩大，阴毛浓密。而女人旁边有字，写着︰

　　　　　　　　　　　　　班主任谢芳菲老师

　　林国峰的脸立时红起来，连忙翻到第二页。

　　第二页也有图画！是一对赤裸的男女。

　　女人波大箩大，她趴伏在桌面，抬起屁股。

　　男人的站在女人她的屁股后面，把又粗又长的ＪＪ插进女人的阴道里！

　　　　　　　　　　　　　　　旁边写着︰

　　我屌紧ｍｉｓｓ谢！请勿打妖（扰）！

　　看到这幅画，林国峰吓到手腾脚震，连忙再翻，终於这一页是空白的。

　　「平时上课就是在笔记簿里画这些下流画！是吧？」谢芳菲老师说。

　　林国峰一脸通红，额角冒出汗珠。他垂头不语。

　　「字又写错！是这个『妖』吗？」谢芳菲老师说。

　　林国峰没说话。

　　「我不没收你的手机，只罚你在笔记簿上写一万句『我以后上课时不偷拍老
师照片』。」谢芳菲老师说。

　　「一万句！」林国峰差点要晕倒！一万句写到什么时候呀？今晚肯定无得打
机！

　　「是」谢芳菲老师说。

　　「一万句笔记簿都不够写呢？」林国峰说。

　　「不够写就开一本新的再写。」谢芳菲老师说。

　　林国峰无话可说。

　　谢芳菲老师伸手翻动笔记簿，翻到裸体长发女人那一页。

　　「你是在画我，是吗？」谢芳菲老师望着画中的女人问。

　　一脸通红的林国峰点点头。

　　「我的阴毛很稀疏，没这么浓密呢？」谢芳菲老师这样说。

　　吓！林国峰听到谢芳菲老师这样说，当堂吓了一跳。

　　接着，谢芳菲老师说︰「我的乳晕很大片，但乳头很细。你把我的乳晕画得
很细，乳头很大！刚好相反！」

　　晕！林国峰差点要晕！

　　没想到ｍｉｓｓ谢会对着学生说出这样的说话！

　　然而，更令林国峰意思不到的事接着发生！

　　「不罚抄也可以。」谢芳菲老师说。

　　「真的！」林国峰的眼睛亮起来。

　　谢芳菲老师弯低腰，在林国峰的耳边低声的说︰「只要你肯脱掉裤子，我便
不罚你抄写！」

　　「吓！」林国峰说︰「点解要除裤呀？」

　　谢芳菲再次翻动笔记簿，翻到一男一女做爱的那页，然后说︰「你不是很想
跟我做爱吗？这里不会有人打扰我们。你脱掉裤子，然后‥‥‥跟‥‥‥我‥‥
‥做‥‥‥爱！」

　　林国峰瞪大眼睛，嘴巴张开成『Ｏ』字形！

　　「怎会没有人打扰呢？外面这么多人‥‥‥会有人进来的！」林国峰的声音
颤抖。

　　「我说不会就不会！」谢芳菲说︰「我们１０分钟就可以完事！」

　　这时，走廊里一位观看操场体操的６Ａ班的男生，忽然记起自己的手机留在
课室的抽屉里，他怕被人偷走，所以回课室拿。

　　但不知怎地，好奇怪，他去到课室门口正想推门进去时，突然感到一阵晕眩！

　　接着，他打消了回课室拿手机的念头，转身再去看操场上的体操表演！

　　课室里的谢芳菲老师对林国峰说︰「脱裤子吧！我知你‥‥‥想跟我做爱的！」

　　　　　　　　　　　　第十章为什么不看体操

　　操场上很热闹，围满了同学，而各层楼的走廊上，都挤满观看体操的同学。

　　水哥和他的六名手下学生其实迷迷糊糊的，自己都不知道自己在做什么！只
知道很想脱去校服，於是便把校服脱下来！

　　脱去校服后，除了感到凉爽之外，又想做体操。他们先做了十多下俯卧撑！

　　他们做俯卧撑的动作一致，整齐划一。臀部朝向天，一下升高‥‥‥一下降

　　　　下‥‥‥升高‥‥‥又降下‥‥‥升高‥‥‥又降下‥‥‥

　　做完十多下俯卧撑，接着做『拱桥』！他们一个鲤鱼翻身，动作灵活，齐整
一致！

　　他们一共七条ＪＪ，全部朝向上。

　　这一下壮观动作，引来掌声、尖叫声和笑声！‥‥‥

　　「超劲啊！‥‥‥继续啊！‥‥‥不要停啊！‥‥‥」四楼走廊上响起一把
女声，她是陈圆圆老师！

　　这时校长陈学义闻风而至，大喝一声︰「你们在做什么？立即穿回衣服！」

　　「不成呀！‥‥‥」其中一名做着拱桥的学生说︰「我‥‥我都不知道什么
原因？‥‥‥总之‥‥‥停不了，好想继续做体操呀！」

　　不但停不了，接下来，他们还表演了一个难度较高的动作！

　　叠罗汉！

　　最底一层四个，中间第二层二个，最高第三层一个！

　　叠好后，最高的那位同学是水哥，他双手叉着腰，然后摇动腰部，摆动屁股！

　　他这个动作，把整个表演带进了高潮，引来掌声雷动！

　　亦在这时，四楼走廊上有人晕倒！

　　她是陈圆圆老师，她因为看得太兴奋，兴奋过度而晕倒在地上！

　　两位教师，老陈和老郭立时替她进行急救！

　　历时３０分钟的表演在一片同学的掌声，叫好声和笑声中完成！整个表演真
是精彩绝伦！

　　表演结束，救护车和警车亦刚好来到！

　　十多名警员沖进操场。

　　「上车吧！带你们去精神病院检查一下，是对你们好的！」带队的男督察笑
着说。

　　於是七个疑似精神有问题的同学被送上救护车。而另外两部救护车则把被我
打伤的欧阳志明和他的手下学生也同样被送上救护车。

　　陈圆圆老师经过急救后，醒过来，没事，不用送院。但看得出，她的情绪还
未平静，还处於十分亢奋的状态！

　　操场上和走廊上围观的同学陆续散去。

　　在六楼的走廊上，新来的方雪儿同学看得很开心。当七位同学被带走时，她
露出低Ｂ的笑容，低声说︰「知道我的厉害了吧！」

　　６Ａ班的同学回到课室，他们看到谢芳菲老师坐在教师桌前改作业，而没有
出去看表演的林国峰同学则坐在座位上低头看书。

　　被林国峰『笃背脊』的唐小强走到他身边，拍他的肩头说︰「喂！为什么不
出去看？」

　　「不想看！」林国峰说。

　　「很好看呢，你不看真是浪费！水哥他们做『拱桥』时，全部ＪＪ朝向上指
呢！班女生不知看得几兴奋！」唐小强说︰「ｍｉｓｓ陈还兴奋到晕咗添！」

　　林国峰默不作声。

　　「咦！林国峰，干吗你没拉裤炼？」唐小强指着他的裤裆说。

　　林国峰低头一看，果然，完事后自己忘记了拉裤炼，於是立即把裤炼拉好。

　　正在改作业的谢芳菲老师嘴角轻轻扬起，微微的笑着。

　　「咦！这是什么？」唐小强发现林国峰座位的地上有一些白色的液体。

　　林国峰脸色一变，立即用鞋底擦掉液体。然后说︰「我刚才趴系书桌上睡着
了，流口水‥‥‥」

　　「口水？」唐小强说︰「不太像口水呢？」

　　「我话系口水就口水啦！你不要这么多事！」林国峰说。

　　就在这时，下课铃声响起。

　　谢芳菲老师收起作业，捧在手里，然后离开课室。

　　接着，林国峰上课时都不能集中精神。

　　他心里面一直想着谢芳菲老师！

　　ｍｉｓｓ谢没有讲大话，她的乳头很细粒，但乳晕则圆圆一大片，粉红色的。

　　还有她的阴毛很稀疏。

　　当然，林国峰还不停想着ｍｉｓｓ谢两腿中间的那个地方。

　　粉红色的，里面的壁肉层层叠叠，把手指插进去，玩弄着，很好玩！

　　还有那粒会凸起，像豆一样的东西，ｍｉｓｓ谢说这是『阴蒂』！

　　做的时候，感觉ｍｉｓｓ那个地方很湿润，很有弹性，很舒服！！！

　　原来扑嘢真的是很过瘾！

　　完事后，ｍｉｓｓ谢说要保守秘密，不要跟别人讲。

　　当然了，这种事怎能跟别人讲！

　　　　　　　　　　第十一章《唔清唔楚》的电视评论

　　当晚，ＣＣＴＶＢ的新闻节目《唔清唔楚》里，讨论到明德中学的学生脱衣
服做体操表演事件。

　　节目平时只请一名嘉宾，今次请了三名。

　　女主持人陈小嘉问︰「学生这种失常行为，是否跟他们读书压力有关？」

　　教育署高级官员罗小芬用『中指』推一推她的金色框眼镜，然后回答说︰
「绝对没有这样的事，香港的教育制度相当完善，香港的学生一点压力都没有，
如果有的话，那应该是全港所有学生都除衫做体操才对，为何只有明德中学的七
位学生呢？‥‥‥情况就如老师跳楼自杀一样，有人说是老师压力太大，那我要
问，如果真的是这样的话，应该是全港所有老师一齐跳楼自杀才对呀！这是一个
很简单的逻辑道理！」

　　主持人转问一位心理专家︰「学生今次的集体祼体操，他们是想表达些什么？

　　又或者是想传达一些什么的讯息呢？」

　　心理学家年约四十，头发秃顶，他用阴阳怪气的语调说︰「除衫是一种『解
除束缚』的表现，是对教育制度不满的一种宣泄！我担心这种宣泄内心不满的行
为会成为仿效的对象，会有学生模仿他们今次的行为！」

　　在场的另一位嘉宾同意这个说法，他是一位时事评论员，他说︰「中学生的
模仿性很强，已经有人把今次的事件的短片放上网，一晚便有十多万个点击，毕
竟七名男生除衫做体操是很壮观的场面，我留意到围观者的情绪都相当亢奋，特
别是女生，他们不停的叫好和拍掌，还有一位女教师因过度兴奋而当场晕倒！这
就显示这七名学生除衫做体操，得到了很多学生和部份老师的支持！我不排除会
陆续出现类似的事件，学生除衫在校园里跳舞，或者除衫上课等。这种风气一旦
蔓延开去，在学校里，个个除去校服，那就很麻烦！」

　　教育署高级官员罗小芬脸色一沉，她说︰「荒谬！学校是有能力阻止同类型
事件发生的，比如一见到学生脱裤子，就立即阻止，拿出剪刀阻吓他们。如果他
们反抗的话，就把他们带到课室，用绳索把他们绑在座位上！」

　　秃头的心理学家说︰「这是一种暴力！」

　　教育署高级官员罗小芬说︰「对待不听话的学生是需要用暴力的！」

　　心理学家说︰「暴力是会升级的，会做成激烈的对抗！」

　　教育署高级官员罗小芬说︰「学生是斗不过我们的，如果他们作出激烈的反
抗，学校可以报警，把惹事的学生带走！如果学校出现混乱，就派防暴警员用武
力对付！」

　　罗小芬的说话，令时事评论员感到十分吃惊！他说︰「这个做法等同把他们
当作罪犯和暴徒！他们是学生不是罪犯和暴徒啊！」

　　教育署高级官员罗小芬再次竖起她的中指，推一推金色框眼镜，然后说︰
「把一些不听话的学生当作罪犯和暴徒也是应该的！」

　　「这是什么话？」时事评论员提高声调说︰「如果你的子女在学校里被当作
犯人和暴徒，你有什么感想？」

　　教育署高级官员罗小芬微微一笑，然后说︰「你放心好了，我早已把我的三
个子女送到英国，美国和澳洲读书。这些国家的敎育制度相当好，很文明。这些
事绝对不会发生在我的子女身上！」

　　　　　　　　　第十二章英雄式欢迎低Ｂ方雪儿同学

　　第二天，我和雪儿回到学校。

　　操场上聚集了一群人，以下是他们的对话︰

　　「新来的女同学方雪儿，懂催眠术啊！」

　　「真的？」

　　「七个男生就是被她催眠了，跑到操场跳裸操！别得罪她啊！」

　　「还有那个姓刘‥‥‥叫什么发的男教师‥‥‥」

　　「你说新来的，教中文的刘金发老师，是吧？」

　　「是啊！他更加厉害，他的右手是机械臂，一拳有几百磅力。而且，他跟警
务署长是老友，所以他打伤了学生，他都没事。在警局喝了一杯奶茶，吃了件黑
森林蛋糕便放了出来！」

　　「哗！这么厉害，以后千万不要得罪他们啊！」

　　「嘘！‥‥‥不要说了，他们来啦！‥‥‥」

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」校工陈伯向我打招呼。

　　「嗯！」我用鼻子哼了一声，回应他。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」一个男同学向我作９０度鞠躬。

　　「嗯！」同样用鼻子回应他。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」两个女同学向我点头道。

　　「嗯！」都是用鼻子回应她们。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」教化学的老李说。

　　「嗯！」也依然是用鼻子回应他。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」校务处美女文员郑小姐说。

　　「嗯！」我一样用鼻子回应她。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！‥‥‥」陈学义校长说。

　　「嗯！」我都是依然继续同样用鼻子响应他！！（好大的胆子！）

　　我终於体验到什么是『英雄式欢迎』了！

　　同时也显露出我一直改不了的性格缺点——得意忘形！

　　方雪儿呢？

　　一样！

　　她走进校园，由学校门口到六楼的路上，见到她的同学都叫道︰「雪儿姐！

　　早晨！」

　　来到六楼，她更被一群男生围住。

　　「早晨！雪儿姐！我帮你拿书包吧！」男学生Ａ上前说。

　　「早晨！雪儿姐！校工刚洗过地，小心地滑啊！」男学生Ｂ说。

　　「早晨！雪儿姐！早餐吃了没，我有三明治‥‥‥」男学生Ｃ说。

　　「早晨！雪儿姐！我有牛奶‥‥‥」男学生Ｄ说。

　　「早晨！雪儿姐！我有蛋糕‥‥‥」男学生Ｅ说。

　　总之，」雪儿姐！」之声，响遍校园！

　　上课钟声响过后，我走进课室。

　　和我第一次进入课室的情形截然不同，那时，没有人理我，现在‥‥‥

　　「起立！」６Ｄ班的女班长大声叫道，接着全班同学站起身，９０度鞠躬，
大声叫道︰「刘大ｓｉｒ！早晨！」

　　「各位同学早晨！」说完，我看到班里有一个同学没有站起身！

　　好大的胆子！我刘大ｓｉｒ进来，竟然不站起身向我敬礼！找死！是不是？

　　不过算了吧！

　　因为她是方雪儿！她拿着手机发短讯。上课时竟然用手机，完全当我不存在！

　　是的，我教６Ｄ班中文科，并且是这一班的班主任，她也被编进这一班！

　　「班长！」我说︰「以后不用行这样大的礼！」

　　「是！刘大ｓｉｒ！」女班长大声回答。

　　「是刘ｓｉｒ！不是刘大ｓｉｒ！」我更正她。

　　「叫刘大ｓｉｒ！是代表我们对你的尊敬啊！」班长说。

　　我没她办法，不想跟她纠缠，於是开始教书。

　　我提出了一个问题︰「各位同学！请告诉，你们来学校读书的『目的』是什
么？」

　　「为了考大学！」

　　「追求知识、学问。」

　　「读好书将来找份好工！」

　　「还有呢？」我问。

　　「沟女！」一个男生说。

　　「吃屎吧！」我心里骂道。

　　「还有呢？」我继续问。

　　「沟ｍｉｓｓ！」

　　「妖！」实在忍无可忍！

　　我的黄金右手一扬，把半截粉笔掷向刚才胡扯的男生！

　　」哎呀！」一声！男生掩着被粉笔掷中的额头！

　　我把这个男生暗暗称为『捣蛋１号』！

　　「还有没有？」我问。

　　没有回答。

　　「没有！？」我提高声调的说︰「最重要的一样你们还没有说出来啊！」

　　学生们面面相觑，没有作声。

　　我的情绪开始激动，大声的说︰「有没有搞错！连读书的最重要目的都不知
道！」

　　我跟他们说，回学校读书最重要的是︰

　　「学做人！」

　　我大声的跟他们说︰「你们回学校，最重要的是学习怎样做人！怎样做一个
好人！其次是求学问！再其次是求谋生技能！我们要学懂做人要厚道！做人要尊
师重道！做人要有仁义廉耻之心！‥‥‥」

　　「大家跟我大声读一次，回学校读书的目的是『学‥‥‥做‥‥‥人』！‥
‥‥」

　　「学做人！」

　　全班大声的读着，十分有气势！

　　好了，激情过后，亦即是发完』癫』后，我说︰「我是新来的教师，又是你
们的班主任，我好想认识一下大家，现在我要大家即堂写一篇４００字的自我介
绍文章，下课前交给我。」说完，我坐在教师桌前，从手提包里拿出课本，把它
打开，看夹着里面的波经！

　　曼联对利物浦，主队让半球１。９５倍‥‥‥巴塞隆拿对华伦西亚‥‥‥

　　　　　　　　　　　第十三章弱智＋顽劣的方雪儿

　　晚上，我批改６Ｄ班学生所写的自我介绍文章，不看犹自可，一看立即扯火！

　　我心里说，有没有搞错！中六学生，写文章写成这个样子！！

　　唉！不过算了吧！现在的学生都是这样的水准！

　　以下，就是他们自我介绍文章的节录和我的感想，跟大家分享一下︰

　　　　　　　　　　　　　　　第一份︰

　　「刘大ｓｉｒ！你好！我叫任志坚，我今年十八岁，我住在筲箕湾，我在明
德中学读中六，‥‥‥」

　　写到这里都没问题，只是句句都用我字开头有点累赘，但接下来‥‥‥

　　「我每日乘坐巴士返学，我住在筲箕湾，巴士好多人，我要乘坐巴士，北角
是我学校，很多学生乘坐巴士返学校，返学校要乘坐巴士，总之，我要乘坐巴士
返学校‥‥‥」

　　语无伦次！

　　　　　　　　　　　　　　　第二份︰

　　「刘金发ｓｉｒ！我的名字叫钟国辉，我爸爸的名字叫李大文，我妈妈的名
字叫张小玉，我有个哥哥叫陶明辉，有个弟弟叫王国强，‥‥‥」

　　一家五口都不同姓！很複杂的家庭啊！我很同情他！

　　　　　　　　　　　　　　　第三份︰

　　「我叫李彩云，英文名叫ｗｅｎｄｙ，我满十八岁了！我不是很会作文，刘
ｓｉｒ你以后教我呀！你想知我的事，不如你打电话给我，好吗？我的手机号码
是９０３６ｘｘｘｘ。」

　　有没有搞错呀！现在上网聊天室吗？联手机号码都给我，要知道我是一位教
师，教师是一份神圣的工作，不会跟学生乱搞的！

　　　　　　　　　　　　　　　第四份︰

　　「刘大ｓｉｒ！你好厉害啊！是超劲那种！我叫陈浩强，我有个花名叫炮王！

　　我服了你呀！你只右手为什么会这样厉害！怎么会一拳打到人飞起，教下我
可不可以？好让我一拳打到我老爸飞起‥‥‥」

　　傻仔！我的黄金右手是这样轻易教你的吗？而且你这个衰仔竟然想打老爸！

　　　　　　　　　　　　　　　第五份︰

　　「刘ｓｉｒ！我叫范婷欣，我家里很有钱，我爸爸在内地做地产生意，有三
间工厂，我妈妈在香港一间大银行做经理，我住在嘉亨湾‥‥‥」

　　咦！这个女生好有钱！明天回学校，要留意她。

　　　　　　　　　　　　　　　第六份︰

　　刘ｓｉｒ！我是班长呀！我叫云中燕，我的名字是不是很特别呢！刘ｓｉｒ！

　　以后你有什么事，随便叫我做好了，无论是学校的事，或者是私人的事，我
都愿意帮手做的，不用客气啊！‥‥‥

　　云中燕！大家不要被误导，以为她身轻如燕，其实她是一个２００磅的大肥
妹！

　　全班一共有二十五人，但我只收到二十三份作文，因为有一份是三个女生合
作的，她们叫自己做Ｓ。Ｈ。Ｅ。组合喎︰

　　刘ｓｉｒ！你好呀！我们是Ｓ。Ｈ。Ｅ。呀！不过不是台湾那个歌唱组合，
是明德中学的Ｓ。Ｈ。Ｅ。呀！因为很喜欢Ｓ。Ｈ。Ｅ组合，所以我们三个改了
跟Ｓ。Ｈ。Ｅ一样的英文名呀！即是Ｓｅｌｉｎａ，Ｈｅｂｅ，Ｅｌｌａ，你可
以叫我们的英文名，又可以叫我们的中文名，我们的中文名叫，李美琪，李美媛
和张苑仪，你喜欢唱卡拉ＯＫ吗，下个星期我们一起去唱卡拉ＯＫ，好吗？等你
的答覆！

　　不是吧！我叫你作文，你约我去唱卡拉ＯＫ，不知所谓！

　　大致上来说，这一班学生所写的都是垃圾，我是说大致上，因为还有一篇是
好的，是一位叫张敏佳的女生写的，她的语言通顺，字体端正，很好！她是全班
最好的一个！

　　当然，还有最后一份，就是方雪儿那份，她的文章很短，只有８个字，她写

　　　　　　　　　　　　　　　　道︰

　　四仁流甘发，吃史罢！

　　文章虽然短短的只有８个字，但已充分反映出方雪儿是一个极之顽劣的学生，
大家可能不太明白她说什么，但聪明绝顶的我一看就明白，毕竟我跟她这么熟！

　　　　　　　　　　　　　她的意思其实是︰

　　死人刘金发，吃屎吧！

　　大家一定以为，我现在很生气！

　　不！不！没有这样的事，我一点也不生气。对於这种顽劣的学生，我是有方
法对付的！

　　我拿着顽劣学生方雪儿辱骂我的这篇大作，向她的房间走去！

　　是了，要交待一下，为了做好卧底教师这份工作，我搬到西贡跟三姊妹一起
住！日间在学校调查，晚上回来可以讨论调查结果。

　　我老婆怎样！？

　　啊！这个简单，我跟她说在内地接到了一单装修工程，要做三个月才回来。

　　我刘金发是一个贱男，而骗老婆是贱男的『强项』！

　　我走到方雪儿的房门前，推开房门，那个顽劣的方雪儿同学正在看日本色情
漫画。

　　「方雪儿同学！」我很有礼貌地问︰「请你解释一下，为什么叫我去吃屎？！」

　　「因为我觉得你应该去吃屎！」方雪儿同学的回答很简单、很直接，没有玩
弄语言伪术，而且很有趣！

　　我微微的笑了一下，然后问︰「那么，为什么你会觉得我应该去食屎呢？」

　　「因为我觉得像你这种人，屎是你的最佳食粮！」方雪儿同学回答时，目光
停留在她手上漫画书里的一幅裸体男生图上！男生的ＪＪ又长又粗，龟头很大，
茎身底部长着浓密的阴毛。

　　「为什么屎是我的最佳食粮呢？」我进一步问。

　　「因为你跟屎一样，又没用又令人讨厌！」方雪儿说完，她翻开漫画书新的
一页，继续看。这一页，画了一对男女在做爱，男生把他又长又粗的ＪＪ插进女
生的阴道里，女生露出痛苦的表情！

　　「方雪儿同学，你到底知不知道，刚才你所说的话，是在侮辱我呢？」我说。

　　「知呀！」方雪儿瞪大眼望向我，说︰「当然知啦！所以我才说出来呀！」

　　我的下巴跌了下来，嘴巴张开成『Ｏ』字形！

　　对於这种超顽劣的学生，我已经失去耐性！剩下来的，就只有暴力！

　　於是，一手夺过她手上的漫画，把它用力的掉在地上，然后扬起我的黄金右
手，向这个顽劣女生一拳打下去‥‥‥

　　接着」啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥」的打架声响起！

　　再接着，有人跪地求饶︰「不要打了！‥‥‥不要打了！‥‥‥」

　　跪地求饶的人是我刘金发！

　　黄金右手在人类社会里很厉害，然而，在吸血鬼世界里，只是雕虫小技，属
於『低Ｂ魔法』（梵卓血俗的魔法分，高、中，低三个级别。而每个级别又分Ａ、
Ｂ、Ｃ、Ｄ四頪. 我学的『黄金右手』是属於低级Ｂ类的魔法，简称『低Ｂ魔法』），
面对方雪儿这个吸血鬼，我『低Ｂ魔法』简直不堪一击！

　　方雪儿轻易的避过我打向她的一拳，接着她施展她的高级魔法。我被她打到
落花流水，全无还手之力！

　　她不但打我，还咬我！

　　她张开口咬着我的后颈！

　　「哎呀！‥‥‥雪儿小姐不要咬了！‥‥‥痛！不要咬！‥‥‥哎呀！‥‥
‥你大人有大量，原谅我这个有眼不识泰山的小人吧！‥‥‥哎呀！‥‥‥」

　　方雪儿见我认输求饶，也不再咬我。

　　「刘金发！你给我好好记住，以后跟我说话要有礼貌，听到了没有！？」方
雪儿说。

　　「听到！听到！‥‥‥」我连忙点头说。

　　「滚吧！」

　　「是！」

　　「回来！」方雪儿大声叫道。

　　「雪儿姐还有什么吩咐？」已经走到房门口的我，转过身问。

　　方雪儿指指地板上的漫画。

　　「是！」我立即走上前，捡起漫画，躬身双手递给雪儿姐。

　　雪儿姐伸手接过漫画，说︰「滚吧！」

　　「是！」

　　这一次，原本要好好教训方雪儿的，结果反被她打了一顿，还给她咬了一口，
吸了血！

　　妖精呀！凶残的小妖精！

　　亦反映了现在的学生多难教！

　　　　　　　　　第十四章校花范婷欣的的答案很特别

　　早上回到学校，在梯间遇到炮王。就是那个说要一拳打到他老爸飞起的那个
衰仔！

　　「早晨！刘大ｓｉｒ！有好东西，松岛枫！」炮王拿着一只光碟递给我。

　　「哼！」我望都没望一眼，继续拾级而上！

　　「不喜欢松岛枫吗！我还有苍井空，钓鱼台是中国的，苍井空是大家的！」

　　炮王追在我后面，拿着一只苍井空的光碟递给我。

　　「哼！」我没停下脚步。

　　「都不喜欢！还有！还有‥‥‥北原多香子！」

　　我终於停下脚步，说︰「这些片我家里有两万只！三个纸皮箱装得满满的！」

　　「真的！」炮王瞪大双眼说︰「那干嘛不拿些回学校租给同学看！５元租一
晚，肯定很多人租呢！‥‥‥哎呀！」

　　我用黄金右手的中指，「仆！」的弹了他的额头一下！

　　「刘ｓｉｒ！不如我帮你沟女呀！」炮王一边把手里的光碟收回书包里，一
边说︰「你喜欢学校哪一个女生，我帮你约她出来！‥‥‥哎呀！」

　　他的额头又中我的一下弹指！

　　「刘ｓｉｒ！你看！」炮王一只手掩着红了的额头，一只手从裤袋里拿出手
机，他按了几下按钮，然后把手机萤幕送到我面前。

　　手机萤幕上是一名女生，站在马路边，背景是明德中学，应该是放学时偷拍
的！

　　「她叫范婷欣，是我们学校两大校花之一！」炮王说。

　　照片中的范婷欣青春美丽，不愧是校花，名副其实，真是『靓爆镜』！

　　炮王说︰「她人又漂亮，家里又有钱，学校里有好多男生都追她！我有她的
手机号码，我给你吧‥‥‥哎呀！」

　　弹完他的额头后，我迈开脚步向前走！

　　沟女是我刘金发的『强项』，要你这个乳臭未乾的小子帮手吗？

　　我走出几步，炮王又跟了上来，又把手机萤幕递到我面前，他说︰「喂！刘
ｓｉｒ不要走啊！看看我们学校的另一个校花！‥‥‥」

　　我侧过头一边行一边看，咦！‥‥‥真的很漂亮！如果刚才的范婷欣是９０
分，这个就有１００分了，简直就是百份百人气女生！

　　炮王说︰「她叫张敏佳，论样貎她靓过范婷欣，论身材她就比不上范婷欣，
她的胸部很平呢！没范婷欣的胸部大！哎呀！‥‥‥」

　　说话下流！我又弹了他的额头一下，然后走进２号教室！

　　１０分钟后，上课钟声响起，我去到我所教的６Ｄ课室。

　　「大家出来拿回自己的文章。」说着，我把他们的文章」啪！」一声，全部
掉落地上！

　　「刘ｓｉｒ！为什么把我们的作文掉在地上呀？」女班长云中燕问。

　　「是啊！这样对我们很不尊重啊！‥‥‥」

　　「简直是侮辱！‥‥‥」

　　「是啊！很大的侮辱啊！‥‥‥」

　　一时之间群情激愤！

　　「如果把你们的作文掉在地上，是对你们的一种侮辱的话！」我说︰「那么，
这种侮辱是你们应得的！」我的声音洪亮威严！

　　说完，我用淩厉的目光扫视全班，没一个敢与我的目光接触，我继续道︰
「因为你们写了一些不知所谓的东西给我，我便当作垃圾般交回给你们！」

　　「受到侮辱也不一定是坏事！」我说︰「我现在要说一个故事给大家听！‥
‥‥战国时期，有一个人叫苏秦，他去到强大的秦国，想找当时的秦惠王，结果，
不但秦惠王没有用他，还被他的同学张仪讥笑！苏秦虽然灰头土脸的离开秦国，
但他没有垂头丧气！他努力读书，头悬樑，锥刺股，精心研读纵横之策。最终，
苦尽甘来，最后配六国相印，出任六国集团总ＣＥＯ，衣锦还乡！」

　　班长云中燕听完后，脸上露出恍然大悟的表情，她说︰「原来是这个意思，
我明白了！刘ｓｉｒ是要激励我们的斗志，那好吧！下次作文，我一定会用心去
写（即是说今次没有用心写！），绝不会是垃圾！」说着，她首先从座位走出来，
在地上捡回她的文章。

　　其他同学也纷纷离开座位走出来，蹲下身，在地上捡回自己的文章，只有一
个女生，不屑一顾的坐在自己的座位上，她当然是方雪儿了！

　　不用理这个顽劣的女生，让她自生自灭吧！

　　事实上，她的文章早被我撕掉了！

　　所有同学都在地上捡回自己的文章，坐回自己的座位上，然而，有一位同学
却找不到自己的文章，她已经把地上的文章翻了好几遍，都没看到自己的文章，
最后，地上所有文章都被同学捡走了，她依然找不到自己的文章！

　　自己的文章到哪里去了？她垂下头，茫然不知原因！

　　「你是张敏佳，是吧？」我问。

　　女生抬头望向我，点头说︰「是。」

　　我上下打量着她，她大概１６５ｃｍ高吧，中等偏瘦身形，样子端庄秀丽，
头发中间分界，刘海剪得齐齐的！她就是明德中学两大校花之一的张敏佳，炮王
说得没错，她胸部平坦！

　　「你的文章在这里！」说着我从手提包里拿出她的文章，递给她。

　　张敏佳走近我，双手接过文章。

　　我看到她的脸上浮现疑惑的表情！她一定在想，自己的文章为何没有被掉在
地上？

　　课室里响起嘘声！

　　「刘ｓｉｒ不公平啊！‥‥‥」

　　「为什么张敏佳的文章，没有掉在地上！‥‥‥」

　　「是啊！刘ｓｉｒ要解释啊！‥‥‥」

　　「刘ｓｉｒ见张敏佳长得漂亮，所以没有把她的文章掉在地上！‥‥‥」

　　「她是校花嘛！‥‥‥」

　　「不是啦！范婷欣都是校花！她的文章也一样被掉在落地上啊！‥‥‥」

　　「是呀！我都长得漂亮呀！文章一样被刘ｓｉｒ掉落地上！‥‥‥」说话的
是肥班长云中燕！

　　「嘭！‥‥‥嘭！‥‥‥嘭！‥‥‥」三个男生听到肥班长的说话，吓到从
座位掉落地上！

　　　　　　　　　　　其他的人则报以嘘声‥‥‥

　　「大家同我闭嘴！」我大声说！

　　课室立时变得寂静无声！

　　「张敏佳同学的文章跟你们的不同！」我说︰「她是用心认真的去写的！」

　　说着，我拿回张敏佳手上的文章，走到学生的前面，把文章展示给他们看，
我说︰「她文笔通顺，字体端正，纸上还有一股香气！」

　　「真的！」一个顽劣男同学，挤向前闻了一下，」哗！是真的！好香啊！」

　　「真的！‥‥‥」有五、六个顽劣男生离开座位，走上前，我作势要给他们
一个黄金右拳，吓到他们全都退回座位上。

　　「你看你们自己所写的，语言不通不顺，字体潦草，错字连篇，都不知道你
们想写什么？有些看得出是随便捡一张烂纸写给我！‥‥‥还有，你们可以称呼
我刘老师或刘ｓｉｒ！不要乱称呼我，看你们，什么称呼都有，刘大ｓｉｒ！刘
金ｓｉｒ！刘金发ｓｉｒ！超劲刘ｓｉｒ！刘大大ｓｉｒ！‥‥‥古灵精怪，什
么都有！‥‥‥你们明不明白我在说什么？！」

　　「明白！‥‥‥」学生们齐声说。

　　我把文章递给张敏佳，跟她说︰「继续努力！」

　　张敏佳点点头，双手接过文章，坐回她的座位。

　　「好！现在讲昨日影印给大家的那篇关於城市妓女问题的文章。」我说︰
「第一个问题，试论本篇文章的主旨？」

　　「做妓女很赚钱？」有同学答道。

　　「不是！」我说。

　　「做妓女很辛苦！」

　　「不是！」

　　「那些男人很变态！」

　　「不是！」

　　「做妓女一定要客人用安全套！」

　　「不是！」我有点不耐烦！

　　「男人找妓女一定要付钱！」

　　吃屎吧！我心里说。

　　接着我拿出一张纸，纸上有几个人名，我大声叫︰「李彩云！」

　　「有！」一位女同学爽朗的站起身应道。

　　「你答，文章的主旨？」我问。

　　「文章的主旨‥‥‥主旨‥‥‥主旨‥‥‥」

　　她在努力回答问题时，我上下打量她，样貎不错，短头发，很清爽！

　　我打量完她，她还在」旨‥‥‥旨‥‥‥」

　　不用旨了，我扬手示意她坐下，然后叫下一个，我说︰「李美琪！」

　　「有！」一个女同学站起身。

　　她就是自称明德中学Ｓ。Ｈ。Ｅ。的其中一个女生。

　　「你答！」

　　於是，她又开始」旨‥‥‥」起来！

　　当然，我又在上下打量她，身材很均匀，头发长度刚到肩头，眼睛大大，水
汪汪的，这种女生很喜欢讲大话！

　　「‥‥‥本文主旨是，男人无钱找妓女，很可怜！」她说。

　　「胡说八道！你可以坐下了！」我接着说︰「李美缓！」她是另一个Ｓ。Ｈ。

　　Ｅ。的成员！

　　「我是！」一个女同学站起身！

　　果然不出我所料，她跟李美琪一对孖生姊妹！样貌身材都长得一模一样。

　　她又开始」旨‥‥‥」起来！

　　我抬起右手，五只手指向下摆动，示意她可以坐下来！

　　「张苑仪！」她是第三个Ｓ。Ｈ。Ｅ。的成员。

　　一个娇小玲珑的女生站起身，短头发，眼睛大大，真有点像Ｈｅｂｅ！

　　「本文主旨？」我问。

　　「本文主旨是‥‥‥做妓女很惨，所以男人找妓女，要付多些钱！」

　　胡扯！我心里骂道。

　　「坐下来吧！」我说！

　　「范婷欣！」

　　最后排的一个女生站起。

　　「你答！」

　　「本文主旨是说，穷是很惨的。所以，宁愿做妓女也不捱穷！」范婷欣用坚
定的口吻回答。

　　范婷欣回答我问题时，我打量着她，她身材高佻，应该有１７０ｃｍ！样貎
美丽！留着长长的头发，她就是那个爸爸在内地做地产生意，妈妈在香港一间大
银行做经理，家住嘉亨湾，的那个有钱校花了！

　　我很奇怪，这位明德中学的学花是有钱女，她怎知穷是很惨的呢？

　　「你的答案很特别，不过是错的！坐下！」我说。

　　「竟然没有一个答得出文章的主旨，岂有此理！」我说︰「这篇文章，是写
一个弱质女子，因欠债而沦为妓女的故事，描述她在人欲横流的人肉市场里，如
何面对逆境和苦难！逆境和苦难是炼金之火，它使人更加纯净！这就是本文的主
题！你们看完文章都不知主旨是什么，去吃‥‥‥」我想叫他们全都去吃屎！但
这句说话甚为侮辱，不能讲出来，於是我改口说」‥‥‥吃多些补品，补补脑吧！」

　　我大声的说︰「大家跟我读一遍！逆境和苦难是炼金之火，它使人更加纯净！」

　　「逆境和苦难是炼金之火，它使人更加纯净！」全班齐声的读。

　　「读得好！‥‥‥」我大声的说。

　　　　　　　　　　第十五章校花原来是‥‥‥（一）

　　下午放学，那位在课堂上说，宁愿做妓女也不捱穷的富家女范婷欣离开学校，
她在路边截了一辆的士，登车离开学校。

　　她真有钱，上下课都坐的士。

　　的士向筲箕湾方向驶去，十分钟后，的士来到范婷欣所住的嘉亨湾，然而，
司机没有转入嘉亨湾的停车场，而是一直的向前驶！！

　　驶过了几个路口，最后的士在筲箕湾一座很旧的大厦前停下。

　　车费是２９。５元，她拿出三张１０元纸币给司机，待司机找回那５角她才
下车。

　　下车后，她走进那座残旧的大厦。

　　原来她不是住在嘉亨湾，而是住在这座至少有五十年楼龄的祥福大厦！而他
的爸爸不是在内地做生意，只是在内地打工，还包了一个『二奶』！她妈妈也不
是银行经理，她的主要工作是打麻将牌，间中也会过澳门金沙赌场赌两手！这一
晚，她这个烂赌妈妈就乘船去了澳门。

　　范婷欣回到家里，冷冷清清的只有她一个人，然而，她早就习惯了。

　　她煮了一个面，一边吃一边上网，上的是成人交友网站！她刚发了一个帖︰

　　学生妹，Ｖｉｖｉ，够１８岁，５呎７吋高，波大（Ｄ- ｃｕｐ）样靓。

　　　　　　　　　　　　　　（保证满意）

　　两个钟任玩，倍沖凉，任摸，任鍚。戴套做。１２００元１Ｑ，２０００元

　　　　　　　　　　　　　２Ｑ（唔包房租）

　　ＢＪ加２００元，指插加３００元，射颜加２００元。唔做后花园。

　　聪明的读者，都会知道这是什么一回事。

　　是的，范婷欣不是有钱人，甚至，她为了钱，做妓女！

　　网上有男人回她的帖！

　　范婷欣跟男人用ｍｓｎ联络。他们讲好服务项日，约了今晚８时，旺角美华
时租酒店。

　　男人要求范婷欣穿校服到时租酒店。

　　两小时后，范婷欣出现在港铁旺角站Ｄ出口，她穿着校服，但不是明德中学
的校服。

　　做援交，怎会穿自己的校服去接客。但她说自己是学生，当客人要求她穿校
服，她不得不穿。所以她一早买了一套其他学校的校服，当有客人要求她穿时，
她便穿上这套校服去酒店。

　　这套校服白色衬衣，格仔裙，黑色长袜。穿上身，十分漂亮，很有制服诱惑！

　　她的手机响起来，是那个约她的男人，他在手机里说，已经到了酒店并且已
经开了房，房号是３３２。

　　范婷欣步行来到酒店，找到３３２房间。

　　她伸手按下门铃。

　　不一会，一个顶着大肚子，年约五十岁，样貌猥琐的男人打开门，让范婷欣
进去。

　　范婷欣进去后，男人的眼睛在范婷欣的身上，来回的扫视着。

　　「唔错！有』波』有』箩』，个样都好靓，都值１２００蚊！」男人说︰
「上床吧！」

　　「先比钱！」范婷欣说。

　　男人掏出钱包，取出１７００元递给范婷欣。

　　男人要的服务是口交、指插和玩１Ｑ。一共１７００元。

　　范婷欣把钱收进手提袋里的钱包里，然后脱衣服。

　　「不用脱光！」男人说︰「解开衬衫的钮，翻起胸罩，裙不用脱，底裤脱掉！」

　　「不用我陪你沖凉吗？」范婷欣说。

　　「我沖了！」男人说︰「做完后你再陪我沖！」

　　范婷欣点点头，然后照着男人的意思去做。

　　她解开衬衫的钮，翻起胸罩，伸手入裙里，把底裤脱下来。

　　这不是第一次，曾经有一个客人也有同样的要求。

　　那个客人跟范婷欣说，他好喜欢穿校服的女仔，在街上一看到穿服校的女学
生就兴奋扯旗！

　　范婷欣爬上床。

　　她的白色胸罩已经翻起，露出一对乳房。她没骗这男人，她的乳房很大，Ｄ
- ｃｕｐ。爬上床时，乳房微微的摇晃着。

　　男人用贪婪的目光，盯着她这对乳房。

　　范婷欣这对乳房不但大，而且很雪白，白到露出青筋。是一对青筋波！

　　范婷欣躺在床上。

　　男人说︰「喂！加５００元，做埋』后花园』？」

　　范婷欣用力的摇着头，说︰「不做』后花园』！」

　　男人没再说话。他脱光衣服后爬上床，一手掀起范婷欣的格仔校裙。

　　范婷欣的大腿光服雪白，合起来没有罅隙。而两腿中间长着浓密的阴毛，整
齐微曲，倒三角形。

　　男人掰开她双腿，细看她的阴穴。

　　范婷欣早已习惯了客人这样细看她的阴穴。她闭起双眼。

　　范婷欣的阴毛不但浓密，而且覆盖面广，小腹、耻骨区、大阴唇和阴道口底
部都长着阴毛。

　　大阴唇饱满，胀卜卜的，两片小阴唇很大片，佈满纹理。

　　男人把手指插进她的阴道里，玩起来！

　　　　　　　　　　第十六章校花原来是‥‥‥（二）

　　男人不会玩潮吹的手法。他把手指插进范婷欣的阴道，只是乱搞一通。

　　「学生妹，你个西都几窄几有弹性喎！‥‥‥」男人一边说着下流的说话，
一边用手指玩弄范婷欣阴道里的层层叠叠的壁肉。

　　指插加３００元，范婷欣咬着唇忍着‥‥‥

　　她心里想，下次玩指插价钱，要加到４００元！

　　用手指插完范婷欣的阴道后，男人把她的身体翻转过来。

　　男人双手来回的抚摸着范婷欣的屁股，又把她的两团股肉掰开，细看她的
『菊花洞』！

　　「真靓！」男人这样说︰「喂！我加到１０００元做『后花围』！做唔做？

　　我扯到行哂，好想屌你个后花园！」

　　　　　　　　　　　　范婷欣开始心动‥‥‥

　　她想换一部最新的手机，５８００多元。她不够钱，如果做了，便立即可以
买到！

　　「怎样！」男人说。

　　范婷欣咬了一下唇，然后说︰「好吧！」

　　「成交！」男人「啪！」的一声，打了范婷欣的屁股一下。丰满雪白的股肉
颤动着！

　　「那就先口交，再』屌』西，最后』屌』你个』后花园』！」男人得意的说
着。

　　男人拿起钱包，掏出一张一仟元纸币递给范婷欣，然后大字形躺在床上。

　　范婷欣把男人给她的一仟元纸币放在手提包的钱包里后，便爬止床，开始她
今次的』援交服务』。

　　首先是』口交』，她把头埋在他毛茸茸的两腿中间，握着他的ＪＪ，伸出舌
头尖，来回舔着男人的龟头。

　　舔完龟头舔ＪＪ，再到阴囊，然后尖头滑到男人的』会阴』，舔了一轮，再
把男人的ＪＪ含到口里吸吮！

　　十分钟的口交服务完成，范婷欣把男人的ＪＪ吐出来，用纸巾擦擦嘴唇。

　　「喂！学生妹，玩埋』毒龙钻』！得唔得！」男人说。

　　「加３００元吧！舔１０分钟。」范婷欣说。

　　「『屌』！又要加钱！」男人说︰「喂！学生妹，你都好撚贪钱喎！」

　　「系呀，我好贪钱！」范婷欣说︰「唔贪钱唔会系嚟度畀你屌！」

　　「好吧！３００元就３００元！」男人又拿出钱包，给了范婷欣，然后趴伏
在床上，抬起屁股。

　　范婷欣收好钱后，屈曲膝盖，跪在男人后面，双手按在男人的屁股上，然后
弯下腰，把脸贴到男人的屁沟上，伸出湿润的舌头，舔着男人的』肛门』！
----------
　　她的舌尖来来回回的舔着！这不是一件愉快的事，但为了钱，做吧！

　　「喂！学生妹！一边舔一边摸我』蛋蛋』嘛！」男人的声音响起︰「咁样唔
洗加钱吧！」

　　范婷欣把按在男人屁股上的一只手，移到男人的两腿中间，抚摸他的阴囊。

　　完成１０分钟的』毒龙钻』，范婷欣走进浴里，拿起花洒头，扭开水龙头，
把花洒喷出的水，喷进口里‥‥‥

　　清洗完口腔后，她走出浴室，回到床上，继续她的』服务』。

　　她躺在床上，张开双腿‥‥‥

　　男人跪在她开开双腿的中间，握着他戴了安全套的ＪＪ，先用龟头』撩』她
的阴唇和阴蒂，来回』撩』了几下，才把龟头对准她的阴道口，插进去！

　　男人的龟头穿过她窄狭的阴道口，磨摩着她的阴道壁肉，直插到她阴道的深
处！

　　「学生妹，你个』西』真系几好屌！‥‥‥」男人说着下流的话。

　　范婷欣侧过脸没有理他。

　　男人摇动腰部，抽插了一轮后，说︰「你系上面吧！」说完把ＪＪ抽出来，
翻身躺在床上。

　　范婷欣坐起身，张开双腿，跨在男人大腿上，握着他那青筋暴现的ＪＪ，龟
头对准自己的阴道口，把它塞进自己的阴穴里。

　　当男人的ＪＪ完全插入他的阴道后，范婷欣摇动腰部，摆动屁股，跟男人作』
骑坐式性交』！

　　『骑坐式』后，换成是』狗仔式』，男人一边抚摸她的屁股，一边抽插她的
阴穴。

　　「喂！学生妹，好有没有带』润滑油』呀？」男人摇动着他的肥腰，一边抽
插一边问。

　　「有！‥‥‥」范婷欣说。

　　男人把ＪＪ抽出来，然后说︰「拿出来吧！」

　　范婷欣下床，在她的手提包里拿出一瓶』润滑油』递给男人，然后再次趴伏
在床上，抬起屁股。

　　男人把』润滑油』涂在她鲜红色的』菊花洞』上，然后把中指插进去！

　　「啊！‥‥‥」感到痛楚的范婷欣叫了一下，她重未试过』肛交』，但知到
会很痛！

　　「点呀？好痛咩？」男人说︰「我条嘢仲未插进去喎！」男人说。

　　「你细力Ｄ！」范婷欣说。

　　「知喇，学生妹！」说着，他把食指也插进去！

　　男人的两只手指慢慢的抽插着范婷欣的』菊花洞』又做』扩张』洞口的动作，
直到他觉得可以了，便握着ＪＪ，对准她那已经扩张开，满是润滑油的』菊花洞』，
插进去！

　　「啊！‥‥‥痛啊！慢Ｄ啊！‥‥‥呀！‥‥‥」范婷欣叫道。

　　「『屌』！慢Ｄ点屌呀！」男人说︰「『屌屁股』硬系痛加啦！你收我１０
００元喎！比Ｄ专业精神，忍吓啦！」说着，硬把他的ＪＪ塞进去！

　　「呀！‥‥‥」范婷欣痛到再次发出痛苦的叫声，双手紧紧的抓着床单‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　范婷欣心想，男人的那１０００元就放在自己的钱包里，一会儿便可拿来买
那新款的手机，於是，她咬紧牙关忍着‥‥‥

　　男人已把他的龟头插进范婷欣的』菊花洞』里，她痛得泪水直流。

　　男人继续把ＪＪ塞进去，终於把整条ＪＪ都插进她的』菊花洞』里。

　　男人开始摇动他的肥腰，进行抽插进作！

　　「呀！‥‥‥痛！‥‥‥啊！‥‥‥」实在太痛了，范婷欣忍不住发出痛苦
的叫声！

　　男人没有理会，继续的抽插，ＪＪ在范婷欣被撑开了的』菊花洞』出出入入！

　　范婷欣一只手撑着床，一只手握成拳头，放到嘴边，用牙咬着！

　　她尽量忍住，不要叫出声！但没有用，还是痛得叫了出来，而泪水不受控制
的不停的涌出来！额头冒出汗珠。

　　幸好！痛楚不是维持很久，男人停下来了，因为他射精了！

　　从痛苦中回过神来的范婷欣，才意识到男人没有戴套！他在自己的『肛门』
里射精！

　　这一刻，她嬲爆了！

　　「点解你唔戴套呀！」范婷欣愤愤的说。

　　「你无讲要带套喎！沖凉吧！」说着男人哼着歌，走进浴室。

　　范婷欣深深吸进一口气，然后长长的呼出，算了吧！她跟自己说！跟这些男
人吵有什么用！惹怒了他，给他打了，吃亏的是自己！

　　於是，她走进浴室，从男人手中夺过花洒，说︰「我赶时间，畀我沖先，唔
该！」

　　「无问题！」男人把花洒递给范婷欣，然后看着她沖凉，说︰「喂！我下次
再搵你吖！你收平Ｄ吖！嗱！下次唔『屌屁股』，过夜，屌两镬，２０００元，
得唔得？」

　　范婷欣没理睬，把花洒喷出的水花喷往自己的股罅里喷！再沖洗了阴穴，匆
匆的洗完后，把花洒塞回男人手里，然后拿着毛巾，走出浴室。

　　她听到浴室里的男人说︰「戆撚鸠！嬲乜撚嘢啫！我比钱你，你比我屌！就
系咁架啦！‥‥‥」

　　范婷欣擦乾身上的水珠后，以最快的速度穿回衣服，穿回鞋袜，背起手提袋，
开门走出房间！

　　她走出时租酒店，过了一个街口，双眼又盈满泪水，她停下脚步，用手掩着
脸。

　　　　　　　　　　　她的脑里回荡着男人那句话︰

　　戆撚狗！嬲乜撚嘢啫！我比钱你，你比我』屌』，就系咁啦！

　　过了几分钟，她情绪渐渐平服过来，在手提包里拿出纸巾，擦掉泪水，忘记
刚才的事吧！她跟自己说。然后，她辨认街道的方向，认清后，向』百老滙』方
向走去，买她的新手机！‥‥‥

　　第二天，在６Ｄ班的课室里，范婷欣坐在自己的座位上，几个女同学围着她，
其中一个这样说︰「哗！范婷欣！你的手机很漂啊！买了多少钱呀？」

　　「６２００元！」范婷欣说。

　　「哗！这么贵！我买不起啊！」另一个女生说。她的目光充满羡慕。

　　「婷欣！你旧的那个手机呢？还很新啊！你不用的话，不如送给我，好吗？」

　　又另一个女生说。

　　「旧的手机‥‥‥啊！我‥‥我给了我家的菲嫞！」范婷欣说。

　　这时候，一个男生挤进来，说︰「什么新手机呀？」

　　范婷欣把手机收回书包里，瞪了那男生一眼，说︰「不关你事！走开！」

　　这个男生叫冼国华，他曾经追求过范婷欣，没有成功，还被其他同学耻笑癞
蛤蟆想吃天鹅肉！

　　冼国华很没趣的走开！

　　　　　　　　　　　负责把风的同学大声叫道︰

　　刘大ｓｉｒ来了！

　　於是全班肃静，除了那个顽劣的方雪儿外！

　　她继续跟坐在她后面的男生聊天，好像有聊不完的话题一样。

　　我走进课室，把手提袋放在敎师桌面，然后说︰「打开课本！今天讲《诗誙》！」

　　有人举手，是班长云中燕，她问︰「什么是《诗誙》？」

　　连《诗誙》都不知道是什么，不知道上一任的中文老师究竟怎样教中文的？

　　一个捣蛋学生在座位上叫道︰「《诗誙》是一本『师姑』念的经！」

　　另一个捣蛋男生说︰「《诗誙》是一本很『私人』的经！」

　　「你两个捣蛋鬼都给我闭嘴！」骂完后，我转身在黑板上写上︰诗经。

　　「《诗誙》是一本什么书，你们真的不知吗？」我问全班同学。

　　没反应！

　　「李彩云！」

　　李彩云今天把她长长的头发束成马尾辫！

　　她起身摇摇头！垂在背后的马尾辫优美的摆动着。

　　「李美琪！」

　　摇头！

　　「李美媛！」

　　摇头！

　　「李国新！」

　　摇头！

　　「何坚强！」

　　摇头！

　　「张苑仪！」

　　「诗经是讲诗的，是吧！」张苑仪闪动着她的大眼睛说。

　　一个捣蛋男生在座位里叫道︰「都说是《诗誙》，当然是讲诗的啦，这还用
说！」

　　张苑仪转过头，瞪着那个捣蛋男生，说︰「你这样聪明，不如你回答吧！」

　　捣蛋男生正要反击时，我说︰「闭嘴！」

　　捣蛋男生立即把要说的话吞下去！

　　　　　　　接着我开始讲述中国的古典着名《诗誙》‥‥‥

　　「执子之手，与子皆老‥‥‥

　　　　　　　　　　第十七章陈同学的惨痛遭遇（一）

　　　　　　　　　　　　　　中文名︰庄美妮

　　　　　　　　　　　　英文名︰Ｍｉｌｌｉｅ

　　　　　　　　　　　　　　年龄︰２７岁

　　　　　　　　　　　　　任教科目︰英文科

　　毕业於美国宾夕法尼亚州滑岩大学（ＳｌｉｐｐｅｒｙＲｏｃｋＵｎｉｖｅｒｓｉｔｙ）

　　身高５呎７吋，重５６ＫＧ，三围３４Ｄ、２５、３５。

　　无惊无险又到放学时间。

　　学生都走得七七八八，然而在６Ｃ班里有一个学生还未走。

　　他叫陈国文，被罚留堂。

　　留他堂的是教他英文的庄美妮老师，她此刻坐在他身旁。

　　陈国文的中文很好。但英文很差，这次英文测验他拿了一个』零』分！

　　於是，作为他的英文老师，庄美妮把他留下来，跟他讲解一次测验卷！

　庄美妮毕业於美国宾夕法尼亚州滑岩大学（ＳｌｉｐｐｅｒｙＲｏｃｋＵｎ

　　ｉｖｅｒｓｉｔｙ），今年二十七岁。

　　她身材高挑，有５呎７吋高。瓜子脸形，鼻子高而直的，一对眼睛明亮清澈。

　　她留着一头微曲的长发，如瀑布般披在她的肩头上，十分清纯、美丽。然而，
我要说的是，凡事不要看外表！

　　此刻，庄美妮老师用涂上桃红色指甲油的手指，指着测验卷上的题目，细心
的解释给陈同学听。

　　一个小时过去，终把试卷讲完。

　　「明不明白？」庄美妮问。

　　陈同学还是有点茫然。

　　「我刚才讲了很多，一时之间，你是很难全部明白掌握的！」庄美妮说︰
「慢慢来吧！」

　　是的，整份试卷这么多东西，一时之间真的很难完全消化，更何况陈同学刚
才分了心，他的眼睛除了看试卷外，还看‥‥‥庄美妮的胸部呢！

　　庄美妮今天穿一套浅蓝色的套装裙，外套里面是一件白色的背心，背心是低
胸的，露出乳沟！

　　无命啊！

　　今天十八岁，血气方刚的陈国文，如何能专心学习呢？

　　他的视线就来回於试卷和庄美妮老师的胸部。

　　就在这时，校工陈伯走进来。

　　他带着『口罩』手持扫把、水桶和毛巾。一看这副装备，就知道他是来清洁
课室的。

　　陈国文以为可以放学了，怎知庄美妮老师说︰「我们到另一间课室继续吧！」

　　说着，她收拾她的东西，准备到另一间课室。

　　陈国文心想，试卷都讲完啦，还讲什么呢？

　　但ｍｉｓｓ庄说到另一课室继续，那就继续吧！他也想继续偷看ｍｉｓｓ庄
的胸部和呼吸她身上散发出来的香气！

　　庄美妮离开６Ｄ课室。陈学文背着书包跟着她的后面。他的目光‥‥‥落在
前面庄美妮扭动中的臀部上。

　　其他班房的学生都已走光，课室也清洁完毕。

　　庄美妮老师一直走，去到走廊尽处的一间不是经常用来上课的课室。

　　她推开课室门进去，按动灯掣，课室的光管闪动着，然后亮起来。陈国文跟
着进去课室！

　　陈国文选了一个座位坐下，见庄美妮老师把课室门关上后，再』啲』一声把
门锁上。

　　听到这一下锁门声，陈国文的心立即「朴通‥‥‥朴通‥‥‥」的急速跳动
起来！

　　为什么要锁课室的门呀？

　　他立即联想起，他看过的日本ＡＶ片里的痴女教师勾引男生的情景！

　　当然，他只是想想而已，他知道在现实里，绝对不会有这样事！

　　他在书包里重新把试卷拿出来放在桌上，然后双手垂下放在膝盖上。

　　「这份试卷己讲完了，不用拿出来了！」庄美妮老师说。

　　「啊！」陈国文一边把试卷收回书包里，一边问︰「咁，ｍｉｓｓ！现在教
什么呀？」

　　庄美妮老师微微一笑，半边丰满的臀部坐在他的书桌上。

　　这一坐，短裙被扯高，露出一大截雪白的大腿！

　　一股幽香飘进陈国文的鼻子，他裤裆里的『小弟弟』有了生理反应！

　　庄美妮老师微微弯下腰，在陈国文耳边，低声说。」我教你做爱，好不好？」

　　什么？

　　做爱！？

　　陈国文同学的脸刷地红起来！

　　庄美妮继续说︰「我跟很多男人做过爱，经验丰富。我教你如何做爱，很舒
服的。这课室只有我跟你，外面的学生都己放学，没人会跑进这课室的！怎样？」

　　「不好！」这是陈国文的回答。

　　这个回答出乎庄美妮意料之外！！

　　「为什么？」庄美妮说︰「刚才讲试卷时，你不是偷看我的胸部的吗？来这
间课室时，你跟在我的后面，你一直望着我的屁股！我知道你还是处男，一定很
想看女人的身体，是吧？」说到这里庄美妮的脸上，浮现淫荡的笑容。

　　然后，她脱去外套，露出里面紧身的白色背心。她对乳房很大，在胸前高高
耸立起两个圆球！

　　她没有剃腋毛，让黑浓密的腋毛留在她的腋窝里，十分性感！

　　她在陈国文的耳边低声的说︰「我对乳房很大，Ｄ- ｃｕｐ，乳头是粉红色
的，我下面的阴穴也是粉红色的。我的阴像我的腋毛一样，乌黑浓密。我脱光衣
服让你看，然后‥‥‥我们在这课室里做爱！好不好？」

　　「不好！老师不可以跟学生做爱啊！」陈国文说︰「我是偷看ｍｉｓｓ你的
胸部，跟在你后面时看着你的屁股。这也是很正常呀！男生总会对女性的身体有
兴趣。但有兴趣并不代表要跟ｍｉｓｓ做爱呀。我是学生，你是ｍｉｓｓ，不可
以做爱呀！」

　　讲的好！

　　陈同学！我刘金发支持你！加油！！

　　这位庄美妮老师好眉好貎，原来是一位不知羞耻的女人！身为老师竟然色诱
男生，简直不知羞耻为何物！

　　庄美妮的脸原本有点苍白，被陈国文这样一讲，立时红起来。

　　她沉默不语，看着陈国文。

　　而陈国文则垂下头，所以他看不到他的ｍｉｓｓ一脸不悦！

　　庄美妮色诱过无数男生，从没有一个跟她说「不」的！

　　陈国文是第一个，而且还用教训的语气跟她说！

　　老羞成怒，一股怒火从庄美妮的心里冒起来。

　　「好吧！不想跟我做爱的话，你现在可以放学离去！」庄美妮双手交叉放在
胸前。

　　听到可以离去，陈国文立即站起身，说︰「再见ｍｉｓｓ！」然后拿起书包，
头也不回的冲出课室。

　　坐在书桌上的庄美妮，斜望着陈国文走出课室的背影。她冷冷的一笑。

　　离开课室后，陈国文舒出一口气。

　　他没有停下脚步，一直沿楼梯下去。彷彿害怕庄美妮改变主意不让他离去似
的！

　　来到二楼，他忽然感到尿急。

　　他望了一下，楼梯旁边正好是男厕。於是他走进去。

　　大概是被刚才庄美妮的言行吓亲，思绪还处於混乱的状态，他没发觉有何不
妥！

　　走进厕所，他发现这间厕所装修很漂亮，很乾净，空气中还飘着一股香气。

　　就算是五星级酒店的厕所也没有这样漂亮。学校怎会有这么漂亮的厕所。

　　因为尿急，也不理这么多，先解决了才算。

　　接着，他觉得奇怪，怎么男厕没有尿兜的呢？

　　没有尿兜就去厕格吧！

　　於是，他走进厕格，拉下裤炼，掏出ＪＪ，对着马桶便把尿液射进去。

　　虽然急尿，但尿液却不多！好奇怪？

　　小便完，沖了水，然后走出厕格。

　　他去到洗水盆，扭开水龙头洗手。刚洗完手，厕所的门被人推开。

　　有人走进来！

　　听到开门声，陈国文向厕所门看过去。

　　不看由自可，一看吓了一跳！

　　进来的，是已经穿回浅蓝色的外套的庄美妮！

　　「ｍｉｓｓ！这里‥‥‥是男厕啊！」陈国文说。

　　「这里是男厕？」庄美妮扬起眉头说︰「你有没有看清楚，男厕是有尿兜的，
这里有吗？」

　　是的，这里没有尿兜，自己进来的时候已经发现。只是自己尿急，没有理会，
解决了再说。

　　「这里不但是女厕，还是女教师专用的女厕！」庄美妮说。

　　听到『专用女厕』，陈国文猛然醒起来了！

　　没错！二楼近梯间右边的那间，的确是女教师的专用女厕！男厕在对面！

　　今次大镬！

　　自己怎会走进女教师的专用女厕的呢？我‥‥明明看到是男厕的！

　　然而，事到如今，他不得不承认应自己看错了！这里没有尿兜只有厕格，就
证明这里是女厕！

　　想到自己误闯女厕，他惊得腋下冒汗！

　　　　　　　　　　第十八章陈同学的惨痛遭遇（二）

　　「陈国文！你入来女教师专用的女厕想干什么？」庄美妮一脸严肃的说。

　　「我‥‥‥我！‥‥‥我看错了，以为这里是男厕！‥‥‥」陈国文说。

　　「你讲大话！」庄美妮说︰「明明外面挂着女教师专用厕所，我不相信你看
不到！你走进来是有目的的，你是想躲藏在厕所里，然后偷窥进厕所的ｍｉｓｓ，
是吧？」

　　「不是啊！‥‥‥不是啊！」陈国文用力的摇头。

　　「如果我把你进入女厕的事告诉副校长，你猜后果会怎样？」庄美妮说。

　　陈国文垂头不语。

　　「她会把你开除你出校，在你的成绩表上写明你是因为进入女厕偷窥而被学
校开除出校的！到时，恐怕没有一间学校会收你！」

　　听到这里，陈国文急起来，他抬起头，望向庄美妮说︰「ｍｉｓｓ！不要告
诉副校长啊！」

　　他的眼晴闪亮着泪光！

　　庄美妮冷冷一笑，走到他身边。

　　她身上散发的香水气味，飘进他的鼻子。

　　「要我不告诉副校长，可以呀！」庄美妮说︰「脱掉裤子，然后‥‥‥你懂
的啦！」

　　陈国文的头再次垂下，身体颤抖着。

　　「怎样？」庄美妮问。

　　陈国文点点头！

　　点头的时候，有泪水滴落地板上。

　　真可怜！我刘金发很同情他！

　　庄美妮的嘴角轻轻扬起，露出胜利的笑容！（只差未举起Ｖ字手势）

　　她赢了！

　　当然，她一定赢！她是血族，会魔法，陈国文那里斗得过她！

　　庄美妮伸出手，轻轻抚摸着陈国文垂下的头，说︰「系啰！这样才是一个乖
学生嘛！」

　　说完，庄美妮脱下自己的套外和上衣，再把裙脱下来。

　　陈国文的身体继续颤抖着，他虽然垂下头，但知道他的ｍｉｓｓ正在脱衣服。

　　庄美妮再把自己的胸罩和内裤脱下来。

　　她的乳房饱满结实，细小的乳头果然是粉红色的。她的腰子纤细，屁股丰腴，
双腿修长。大腿圆碌碌的，合起来没有罅隙。

　　脱得一丝不挂的庄美妮，从自己外套的袋里拿出一包湿纸巾，然后跪在陈国
文前面。

　　她伸手解开陈国文的皮带，再解开裤钮，拉下裤炼，然后把他的长裤和内裤
一起脱下来。‥‥‥

　　陈国文因为惊慌，ＪＪ软软的垂在两腿中间。

　　庄美妮用一只手的姆指和食指拿起软垂下来ＪＪ，把包皮反下来，让龟头露
出来。然后，另一只手拿着湿纸巾，细心的擦拭着‥‥‥

　　　　　　　　　　　　擦完龟头擦茎身‥‥‥

　　擦乾净后，她轻轻的，温柔的，来回抚摸着陈国文的ＪＪ‥‥‥

　　软下来的ＪＪ渐渐的勃起！

　　勃起来的ＪＪ很长，至少８吋！龟头也充血大起来。

　　庄美妮用姆指和食指挤压龟头，冬菇形的龟头被挤扁，原本一条线状的尿道
口张开来。

　　庄美妮就是要弄开尿道口细细的看！

　　可见这位外表清纯美丽的英文科老师其实十分鹹湿！对男生的生殖器官很有
兴趣！

　　被庄美妮这样玩弄被龟头，陈国文哭了。

　　「呜！‥‥‥呜！‥‥‥呜！‥‥‥」的哭着，十分可怜！

　　庄美妮没理会陈国文哭泣，她继续玩弄他的ＪＪ。

　　她另一只手伸到阴囊处，轻轻的托起阴囊的底部，又用指甲刮阴囊『荔枝状』
的纹理。最后用手指玩弄阴囊里的两粒睾丸。

　　玩弄了一轮，庄美妮抬起头，望着陈国文说︰「你的ＪＪ又粗！又长！又直！

　　又硬！很好玩！被这条ＪＪ抽插一定很爽！」庄美妮说着不知羞耻的说话。

　　陈国文默不作声。

　　「试过口交未？」庄美妮问。

　　陈国文摇头。

　　「我很喜欢含吮男生的ＪＪ！很过瘾的！」庄美妮说︰「别愁眉苦脸的！‥
‥‥开心些！ｍｉｓｓ帮你含，很舒服的！」

　　说着，她张开口，把陈国文的ＪＪ含进口里！

　　吸吮了一轮，庄美妮把ＪＪ吐出来，用舌尖舔龟头和包皮连着的肉筋。舔了
一轮，说︰「这是男生ＪＪ最敏感的地方！舒不舒服？」

　　陈国文点点头。

　　庄美妮微微一笑。

　　这间厕所装修很豪华，洗水盆装设在云石的桌上。

　　庄美妮玩完陈国文的ＪＪ后，站起身，走到洗手盆前，稍为向上一跃，雪白
浑圆的屁股坐上云石桌上。

　　接着，她把双腿张开成Ｍ字形。

　　「过来！」庄美妮说。

　　陈国文垂下头向庄美妮走过去，站在她张开的两腿中间。

　　泪眼中，陈国文看到庄美妮两腿中间，长着乌黑浓密的阴毛。那条肉缝是纷
红色的，两片阴唇很大片。

　　庄美妮伸出手握着陈国文的ＪＪ，把龟头引导到她的阴道口，然后说︰「插
进来！」

　　陈国文照着做，挺腰把自己的ＪＪ插进他ｍｉｓｓ的阴道里。

　　插进去后，陈国文感到ｍｉｓｓ的阴道湿润而温暖。

　　「摇吧！用力的抽插！」庄美妮说。

　　陈国文摇动腰部抽插起来！

　　「‥‥‥用力点！‥‥‥再用力点！‥‥‥不用停！‥‥‥啊！‥‥‥就是
这样！‥‥‥啊！‥‥‥」庄美妮高声的淫叫起来。

　　庄美妮嫌陈国文抽插不够力，於是双手抱着他的屁股，用力把他拉向自己。

　　她一用力拉，陈国文那条又粗又长又硬的ＪＪ便深深的插进她阴道的深处！

　　龟头撞击她的子宫颈口的同时，亦拉扯着阴道壁肉，刺激着她阴蒂的神经末
梢。所以，陈国文条ＪＪ的每一下深深插入，都带给庄美妮快感！

　　陈国文虽然心里感到羞愧和害怕，但他发觉自己是有快感的。

　　当他的龟头撞击庄美妮的子宫颈口时，他便感到快感！而且，快感越来越强
烈！

　　最后，快感积聚到『临界点』，然后爆出『高潮』！

　　他ＪＪ抽搐一下，便在他的ｍｉｓｓ的阴道里射出精液。

　　庄美妮亦在陈国文射精的一刻，双手抱着他，然后张开口，向他的后颈咬下
去。

　　在吸食陈国文的『甜血』时，庄美妮自己也来了高潮！阴道强烈的收缩着‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　陈国文只感到后颈微微一痛，像被蚊子咬一样。他不知道，自己被吸血！

　　他的注意力集中在自己的ＪＪ上，射完精的ＪＪ，在庄美妮的阴道里有节奏

　　　　　　　　　　　　　　的抽搐‥‥‥

　　抽搐渐渐变弱，相隔的时间亦渐渐相隔远，最后停止了抽搐。

　　庄美妮的高潮也过去。

　　她放开陈国文，让他把ＪＪ拔出来。

　　拔出来的ＪＪ沾在精液。

　　而庄美妮的阴道口亦缓缓倒流出白色的精液来。

　　「你看！你搞到我多么髒！」庄美妮望着自己的两腿中间说︰「快用纸巾帮
我擦一下！」

　　　　　　陈国文拿起纸巾替庄美妮擦拭倒流精液的阴穴‥‥‥

　　「好了，谢谢！」庄美妮说︰「你自己也擦一下。」

　　庄美妮穿回衣服后，说︰「我跟你在这里做爱的事，你不要告诉别人，不然，
我把你入女厕的事告诉副校长！系咁啦，我走先！」

　　说完，庄美妮得意的离去。

　　陈国文把沾着精液的纸巾掉进马桶里沖走。然后穿回裤子，背起书包，垂着
头走出男厕。

　　他一边擦眼泪一边沿楼梯下楼。

　　眼流越擦越有，最后又哭起来！

　　我要说的是，陈同学，算了吧！不要哭！

　　你的哭，我也有感触！

　　人生就是这样的！

　　我送一首歌给你听吧，歌名叫『朋友别哭』，原唱者是吕方，我选了刘芳的
版本。听完后，就不要再哭了！

　　　　　　　　　　　有没有一扇窗能让你不绝望

　　　　　　　　　　　看一看花花世界原来像梦一场

　　　　　　　　　　　有人哭有人笑有人输有人老

　　　　　　　　　　　　　到结局还不是一样

　　　　　　　　　　　有没有一种爱能让你不受伤

　　　　　　　　　　　这些年堆积多少对你的知心话

　　　　　　　　　　　什么酒醒不了什么痛忘不掉

　　　　　　　　　　　　向前走就不可能回头望

　　　　　　　　　　朋友别哭我依然是你心灵的归宿

　　　　　　　　　　　　朋友别哭要相信自己的路

　　　　　　　　　　　红尘中有太多茫然痴心的追逐

　　　　　　　　　　　　　你的哭我也有感触

　　　　　　　　　　朋友别哭我一直在你心灵最深处

　　　　　　　　　　　　朋友别哭我陪你就不孤独

　　　　　　　　　　　人海中难得有几个真正的朋友

　　　　　　　　　　　　这份情请你不要不在乎

　　陈国文离去时，在二楼走廊的尽处，站着一个人。他是另一个校工林伯。

　　陈伯清洁课室，他则负责清洁厕所。

　　他拿着水桶和地拖，从后楼梯上来，向女厕走过去时，隔远看到教英文科的
庄美妮从女厕走出来。接着，他看到陈国文一边一边擦眼泪一边从女厕走出来！

　　於是，他知道发生了什么事！

　　又有男生被那帮新来的女教师带到她们专用的女厕里『搞』。

　　林伯一早知道这帮新来女教师的恶行！

　　只是这帮新来的女教师全是副校长请回来的，她们是一伙的。林伯想到自己
只是一个校工，斗不过这帮女教师，所以他虽然知道有这样的事，他也不敢出声。

　　林伯默默望着陈国文的背影，轻轻的摇头叹了一口气。

　　　　　　　　　　　　　　【吸血鬼档案】

　　辛摩尔血族的女性都是欲渴吸血鬼！

　　她们对处男情有独钟！喜欢一边跟处男交合一边吸他们的血！

　　认为这时吸到的血，最『甜美』！！

　　　　　　　　　　第十九章踫到了一位女生的胸部

　　我发觉我在明德中学里越来越受欢迎。上学时，我除了讲教科书里的文章外，
也讲了一些中国文化历史的故事给他们听。

　　好像今天的第三节课，我就讲了明朝徐霞客的故事给他们听。

　　他们对这位不爱功名，只爱游历天下，最后写了《徐客霞游记》的明朝人很
感兴趣，个个都静心的去听，直到下课钟声响起为止。

　　接着是小息，我在走廊里被一众女生围着。她们吱吱喳喳的，你一言她一语，
说我刚才所讲的故事很有深意，叫我以后讲多些故事给她们听！

　　我说好呀！然后沖出重围，混乱中，我的手臂触踫到一名女生的胸部！

　　请大家相信我刘金发，『今次』是无意的！

　　那位被我踫到胸部的女生没有大叫非礼，她刷地一脸通红，垂下头离开。

　　她是明德中学的校花张敏佳。

　　我好想向她道歉，但她走得很快，没机会向她道歉。

　　放学的钟声响起，我故意在校门口巡逻。学生欢天喜地的离开学校，我在人
群中找寻张敏佳纤瘦的身影！

　　是的，我要为今天早上不小心触踫到她胸部而道歉。

　　学生不断在我身边经过，就是看不到张敏佳，直到学生走得八八九九，还未
见她出现。

　　她可能还留在课室。於是，我向梯间走去，打算上去看一看。刚走出几步，
看到Ｓ。Ｈ。Ｅ三人组。她们有说有笑的从梯间下来。她们一看到我就脸露笑容，
大叫︰「刘ｓｉｒ！」然后三个冲到我面前。

　　娇小玲珑，短头发的张苑仪说︰「刘ｓｉｒ！你是不是在等人呀？」

　　「不是！随便看看吧！」我说。

　　「刘ｓｉｒ你今晚有空吗？」眼睛大大，水汪汪的李美琪问我。

　　「我‥‥‥」我还未说，已被人打断。

　　「今天是我生日啊！」打断我说话的是李美媛，她说︰「我们三个去唱卡拉
ＯＫ，刘ｓｉｒ你都来呀！‥‥‥」

　　李美琪和李美媛是双胞胎，即是说今天是她们两姊妹的生日！

　　就在这时，我的目标出现了！身形纤瘦，束着马尾辫的张敏佳同学从楼梯间
下来。

　　而我被她们三个纒着，甩不了身！

　　我用眼角的余光，留意着张敏佳。只见她垂下头，向大门走去，离开学校。

　　就是这样，我错过了借口道歉，实际想媾她的机会！

　　「刘ｓｉｒ！怎样？」李美媛问。

　　「什么怎样？」我问。

　　「今晚唱卡拉ＯＫ呀！」李美媛说。

　　想了一下，反正今晚没事做，於是说︰「好吧！」

　　「好啊！」三个女生开心到拍起手掌来！

　　「刘ｓｉｒ，今晚８点，铜纙湾Ｎｅｗａｙ卡拉ＯＫ等！不见不散！」李美
媛说。

　　「ＯＫ！不见不散！」我说。

　　　　　　　　　　第二十章迷奸程凯琳老师（一）

　　　　　　　　　　　　　　中文名︰程凯琳

　　　　　　　　　　　　　英文名︰Ｒｉｔａ

　　　　　　　　　　　　　　　年龄︰２８

　　　　　　　　　　　　　任教科目︰数学科

　　　　　　　　　　　毕业於美国弗吉尼亚理工学院

　　身高５呎９吋，重６２ＫＧ，三围３５Ｄ、２６、３５。

　　我离开学校后，教学大楼的六楼梯出现了一个男学生。

　　这个男生叫裴秀贤，他的名子跟最近红爆中港台的韩国靓仔明星金秀贤同名，
只是不同姓。

　　他跟金秀贤一样，是个帅哥，而且身材高大。

　　裴秀贤品学兼优，上个学期考试全级第一名，又是学校篮球队队长。

　　这样的一个男生，自然引来不少女生的追求。听说，还有新来的ｍｉｓｓ追
他！

　　然而，对ｍｉｓｓ和女生的追求，他一概拒绝！

　　他现时的目标是读好书，他想考入香港大学的医学院，将来做一个医生。

　　明德中学自成立以来，从来没有学生考入港大，而裴秀贤很可能是第一个。

　　为何学生都走了，他还未走呢？

　　是因为他帮学校的园艺社在天台种花。他搞了一个小时，搞完后，背着书包
离开天台。

　　这个学期，学校成立了园艺社，在学校的天台种花种草。

　　裴秀贤除了喜欢打篮球，他还喜欢种花种草。

　　於是他参加了园艺社。

　　他当了副社长，而社长是赵ｍｉｓｓ，赵丽亚老师。

　　当裴秀贤走到三楼梯间，一位ｍｉｓｓ从二楼拾级而上，跟裴秀贤迎面相遇。

　　她是程凯琳老师，教裴秀贤数学科的。

　　程凯琳老师是一位大美人，身材高佻，留着一把长长的头发。迷倒不少学校
里的男生。很多男学生都用手机偷偷拍下这位漂亮ｍｉｓｓ的照片。

　　「ｍｉｓｓ程！」裴秀贤停止脚步，向程凯琳老师打招呼。

　　身穿灰色套裙的程凯琳老师也停下脚步，向裴秀贤点头微微一笑。

　　两人在梯间，裴秀贤在上，程凯琳老师在下，他们相距一米。

　　「做完园艺？」程凯琳老师问。

　　「是！」

　　「你们园艺社把天台搞得很漂亮呢？」程凯琳老师说。

　　「是吗？」被漂亮的ｍｉｓｓ讚许，裴秀贤有点脸红，用手搔着头皮。

　　「是了，我刚改完测验卷，你答得很好，全对，１００分！」程凯琳老师说。

　　「是吗！」裴秀贤的脸上展开笑容。

　　「加油啊！」程凯琳老师说︰「以你的成绩，一定可以入到大学的！」

　　「都系多谢ｍｉｓｓ程和其他几位ｍｉｓｓ替我补课！」裴秀贤说。

　　「但也要你自己努力的！」程凯琳老师。

　　裴秀贤点点头。

　　是的，除了数学科的ｍｉｓｓ程帮他补课外，还有ｍｉｓｓ林帮他补英文，
ｍｉｓｓ方帮他补生物科。

　　他最弱的就是这三科，经过这三位ｍｉｓｓ替他补课后，这三科的成绩突飞
猛进！

　　裴秀贤觉得新来的这班女教师很好，平易近人，又很关好学生的成绩，愿意
用自己的私人时间替学生补课。

　　然而，学校里却经常传出关於这班新来的ｍｉｓｓ的负面谣言。

　　说这些女教师什么鹹湿呀！淫荡呀！色诱男学生呀！跟男学生在课室里做爱
呀！跟男生车震呀！在美术室当男生的裸体模特儿等‥‥‥

　　裴秀贤都不相信这些谣言！

　　「是了，ｍｉｓｓ程，都放学了，你还上课室？」

　　「我好像留了两本教科书在６Ｃ课室，我上去看一下！」程凯琳老师说。

　　「原来是样！」裴秀贤说。

　　「好啦！唔阻你放学啦，拜拜！」程凯琳老师微微一笑。

　　「拜拜！」跟ｍｉｓｓ程道别后，裴秀贤迈开脚步拾级而下。而程凯琳老师
则拾级而上。

　　两人擦身而过。

　　裴秀贤来到二楼梯间的转弯处，转身步落一楼。他走在梯间时，眼角的余光
看到ｍｉｓｓ程站在梯间不动！

　　他感觉到有些不妥，於是抬头望上去。

　　只见ｍｉｓｓ程脸色苍白，眉头紧皱，一只手按在太阳穴上，另一只手扶着
楼梯扶手，身体摇摇欲坠似的！

　　裴秀贤吓了一跳，担心ｍｉｓｓ程在楼梯间晕倒掉下来受伤！

　　他立即冲上去，来到ｍｉｓｓ程的面前，她已经失去知觉向下晕倒！

　　裴秀贤立即伸出只手，及时抱着ｍｉｓｓ程倒下来的身体。

　　也幸好是这样，不然，ｍｉｓｓ程倒在楼梯间必然会受伤。

　　「ｍｉｓｓ！‥‥‥ｍｉｓｓ！‥‥」裴秀贤抱着程凯琳老师叫道。

　　程凯琳老师不醒人事，任裴秀贤如何叫，也没有醒过来。

　　医疗室！裴秀贤脑里涌出这三个字。

　　他立即抱起程凯琳老师，向二楼的医疗室走去。

　　先把ｍｉｓｓ程抱到医疗室，再打９９９叫救护车。裴秀贤心里是这样打算
的。

　　程凯琳老师身材高佻，有５呎９吋高，体重不轻。幸好裴秀贤身材高大，是
体育健将，抱起她也不觉吃力。

　　抱起她时，裴秀贤感觉到她全身放软，手脚无力的垂下。

　　裴秀贤把ｍｉｓｓ程抱进医疗室。

　　这时，医疗室空无一人。

　　裴秀贤把ｍｉｓｓ程放在医疗室的床上。

　　程凯琳老师穿着灰色的套装裙，裴秀贤抱起她时，她的裙摆被掀高。

　　放在医疗床上时，裙摆也没有放下来，於是一双雪白修长的美腿露了出来。

　　裴秀贤伸手想把ｍｉｓｓ程的裙摆拉下来，不要让ｍｉｓｓ『走光』。

　　然而，当他的手伸到裙摆时，一个坏念头在裴秀贤的脑里涌现！

　　裴秀贤心里一惊！

　　自己怎么会有这样的猥琐念头的呢？

　　这样的事，莫说去做，连想都不应该去想！

　　他甩一甩头，甩掉了脑里这个坏念头。

　　回复思考正常的他，伸手把ｍｉｓｓ的裙摆弄好。

　　他拿出手机，正要拨９９９时，那个罪恶的坏念头又再在脑里浮现！

　　他再次甩头，然而，这次不但甩不去，反而这个念头越来越强烈！

　　他站医疗床边，看着晕倒的ｍｉｓｓ，她的乳房很大，高高隆起的胸部，随

　　　　　　　　　　　　　着呼吸而起伏‥‥‥

　　终於，裴秀贤脑里的坏念头完全佔领了他的思想！

　　他转过身去，把医疗室的门关上。然后，他把背上的书包卸落地上。

　　他脱掉长裤和内裤，然后爬上医疗床。

　　他先脱掉ｍｉｓｓ程的高跟鞋。然后伸出手，把刚才替ｍｉｓｓ程拉下来的
裙摆缓援的向上掀！

　　他的心急速的跳动，程凯琳老师的一对美腿渐渐露出来。最后完全呈现在他
眼前！

　　ｍｉｓｓ程这双美腿雪白光滑，结实修长。裴秀贤的心怦怦乱跳。

　　ｍｉｓｓ程的内裤是白色的。

　　裴秀贤伸出双手去到ｍｉｓｓ程的腰部，捏住内裤头，然后慢慢的向下拉。

　　　　　　　　　　白色的内裤离开腰间向下褪‥‥‥

　　　　　　　　　　第二十一章迷奸程凯琳老师（二）

　　首先露出来的，是ｍｉｓｓ程长在小腹处的稀疏鬈曲的阴毛。

　　内裤继续向下褪，去到大腿处，ｍｉｓｓ程的阴户露了出来。

　　裴秀贤最后把内裤脱下来。

　　至此，医疗室里，躺在医疗床上的程凯琳老师的下体裸露了出来。

　　因为紧张的缘故，裴秀贤的呼吸变得急速！

　　他望着程凯琳老师赤裸的下身，思绪十分混乱！

　　他问自己在干甚么？为何要脱去ｍｉｓｓ谢的内裤！？

　　他迟疑了一阵，很快，那个坏念头又佔据了他的思想，主导了他的行为！

　　他轻轻的分开ｍｉｓｓ程的双腿，让她的阴穴清清楚楚的展现在他眼前。

　　看着ｍｉｓｓ程的阴穴，裴秀贤的心「仆通‥‥‥仆通‥‥‥仆通‥‥‥」

　　的急速跳着。

　　他只在网上看过女人的阴穴，真实的他从未见过。

　　程凯琳老师的阴毛稀疏鬈曲，大阴唇两边更加是光滑没有阴毛。

　　她的两片小阴唇长而狭窄。上面有浅浅的纹理。阴蒂微微的凸起露出来。

　　他觉得ｍｉｓｓ程这个阴穴很美。他所见过的阴穴，阴唇边沿都是啡色，甚
至啡黑。而ｍｉｓｓ程的是粉红色的，很美！

　　裴秀贤看着ｍｉｓｓ程的粉红色阴穴，两腿中间的ＪＪ勃起来了！

　　他有５呎１１吋高，差１吋便６呎，是全校最高的男生。

　　身材高大的他，生殖器官也很粗大。

　　勃起来长９吋。而且龟头很大。

　　心脏狂跳的裴秀贤跪在程凯琳老师张开的双腿中间，他握着自己勃起的ＪＪ，

　　　　　　　　　把龟头移到ｍｉｓｓ程的阴道口‥‥‥

　　下一步，当然是插进去了。

　　然而，他没有插进去。

　　或者说，他没有即时插进去。

　　　　　　　　　　　　　他又在犹豫‥‥‥

　　最后‥‥‥他还是挺腰一送，冬菇形的龟头撑开了ｍｉｓｓ程紧闭着的阴道
口，然后插进阴道里！

　　龟头直插到ｍｉｓｓ程阴道尽处，顶着她的子宫颈口！

　　裴秀贤的ＪＪ太长了，还有四分一在外面。

　　第一次把ＪＪ插进女人的阴道。裴秀贤感到女人的阴道原来是既温暖又湿润。

　　他粗长的ＪＪ在ｍｉｓｓ程狭窄充满弹力的阴道里出出入入，他感到很舒服。

　　舒服的感觉促便他加快抽插的速度。

　　他猛烈摇动腰部抽插ｍｉｓｓ程的阴穴。

　　其间ｍｉｓｓ程的鬈曲的眼睫毛好像动了一下，她似乎要醒过来。

　　感到舒服快感的裴秀贤没有理会ｍｉｓｓ程是否会醒过来，他双手伸到她胸
前，隔着衣服用力的搓揉她的一对乳房！

　　他一边抽插程凯琳老师的阴穴，一边搓揉她的乳房‥‥‥

　　插了一轮，他感到ｍｉｓｓ程的阴道好像在收缩。

　　裴秀贤虽然是处男，但他有性知识，知道女人高潮来时，阴道会收缩。

　　然而，他心里感到疑惑？

　　ｍｉｓｓ谢晕倒失去知觉，我这样抽插她的阴道，她会感到兴奋来高潮的吗？

　　应该不会吧？

　　但，他又的确感到ｍｉｓｓ的阴道在收缩！

　　最后，他也不理这么多，他继续的抽插程凯琳老师的阴道！

　　快感越来越强烈，最后，他在ｍｉｓｓ程的阴道里射出了精液。

　　射精的一刻，裴秀贤既感到无比的舒服，也感到害怕。

　　他知道自己在做什么，这叫做迷奸！

　　他迷奸了自己的ｍｉｓｓ！

　　射完精后，他想把ＪＪ拔出来。

　　然后，他感到一阵晕眩，接着他晕倒在ｍｉｓｓ程身上。

　　不知过了多久，裴秀贤醒过来。他发现自己伏在ｍｉｓｓ程身上。

　　ｍｉｓｓ程依然昏迷不醒。

　　他不知自己为什么会晕倒，也不去细想，他只知道自己迷奸了ｍｉｓｓ程，
现在要做的是尽快做善后工作！

　　他的ＪＪ已从程凯琳老师的阴道里滑了出来。他爬下床，快速穿回裤子。

　　程凯琳老师的双腿依然张开，保持着被自己迷奸的姿势。他看到有白色的精
液从阴道里流出来。

　　这些当然是自己射进ｍｉｓｓ谢阴道里的精液。

　　从书包里拿出纸巾包，抽出纸巾，用颤抖的手擦拭ｍｉｓｓ程被自己屌过的
阴穴。

　　ｍｉｓｓ程的阴道里满是自己的精液，他擦了好几次，总算把阴道里的精液
全部清理乾净。

　　把ｍｉｓｓ程的阴穴里里外外清洁完后，他替ｍｉｓｓ程穿回内裤，然后再
把裙摆拉好。

　　他把擦过的纸巾塞进自己的书包，回到家里再处理。

　　善后的工作完成后，他把医疗室的门打开。

　　正想拿出手机打９９９叫救护车时，有人出现在医疗室门口。

　　是另一位ｍｉｓｓ，她叫林恩雨。

　　如果ｍｉｓｓ林早几分钟来的医疗室，自己迷奸ｍｉｓｓ程的事，便会被她
看到。

　　ｍｉｓｓ林样小端庄，身材娇小，乌黑的头发刚到肩头。

　　她走进医疗室，问︰「什么事？」

　　「ｍｉｓｓ程‥‥‥她‥‥‥在梯间晕到！‥‥‥我抱她来医疗室。」裴秀
贤想尽量令自己的声音自然，可是失败了。他口窒窒的说着。

　　「是吗？你定Ｄ嚟，不用紧张，先让我看一看。」ｍｉｓｓ林走到床边，细
看ｍｉｓｓ程。

　　这时，ｍｉｓｓ程的眼睫毛动了一下，接着她醒过来，张开眼睛。

　　「ｍｉｓｓ程醒啦！」ｍｉｓｓ林说。

　　看到ｍｉｓｓ程醒过来，裴秀贤心里慌张起来！

　　她刚才好像是醒过来，不知道她是否知道自己昏倒时，被迷奸了！

　　「ｍｉｓｓ程！你有无事呀？」ｍｉｓｓ林问。

　　「没什么‥‥‥只是有点头痛！」ｍｉｓｓ双手按着太阳穴说。

　　「你刚才在楼梯间晕倒，好彩裴秀贤同学见到，他抱你来医疗室。」ｍｉｓ
ｓ林说。

　　Ｍｉｓｓ程望向裴秀贤，说︰「谢谢！」

　　裴秀贤点点头。看情况，ｍｉｓｓ谢不知道自己被迷奸，他的心稍为定下来
了。

　　「ｍｉｓｓ程没事，裴秀贤，你可以先回去。一回儿我会陪ｍｉｓｓ程去医
院做检查。」ｍｉｓｓ林说。

　　「啊！」裴秀贤也不敢久留，转身便离开医疗室。

　　他不知道，在他离去后，ｍｉｓｓ程和ｍｉｓｓ林相对笑了一下！！

　　ｍｉｓｓ谢还跟ｍｉｓｓ林说，裴秀贤的血很甜！

　　两位ｍｉｓｓ很开心，而裴秀贤则感到很痛苦！

　　他实在不敢相信自己竟然会做出这种事。

　　Ｍｉｓｓ程对自己这么好，我竟然趁她晕倒，迷奸了她，我简直不是人！！

　　在回家的途中，裴秀贤一直陷於自责！

　　我要说的是，裴秀贤搞错了，他所迷奸的ｍｉｓｓ程，根本就是一个淫荡性
飢渴的辛摩尔自族！（有她穿性感透视内衣，分开双腿的艳照为証）

　　所以，他一点也不用自责！

　　第二十二章腾。吉密魑大公爵当晚，我８时正准时来到铜锣湾Ｎｅｗａｙ卡
拉ＯＫ。

　　我站在门口等了五分钟，三个坏女生还没有出现！难道她们三个放我鸽子！

　　他妈的！三个臭丫头！

　　既然如此，那就转转镜头，看其他的吧！

　　看什么？

　　带大家去看一间鬼屋！

　　鬼屋楼高三层，位於香港新界元朗，传说屋里住着‥‥‥『吸血鬼』！

　　这时，我身处的铜锣湾无风无雨，但在新界的元朗则下着倾盆大雨，而且还
雷电交加！

　　在这间鬼屋三楼的主人睡房里，突然传出一下巨响，是木板跌落在地上所发
出的声音！

　　是的，是一块木板，却不是普通的木板，而是一块棺材盖板！

　　这间主人睡房没有床，只有一副棺材，放正房间的正中央。

　　棺材的旁边，站着一位白发老者，他身穿中世纪贵族门户的仆人衣服。

　　一只手从已经掉下棺材盖的棺材里伸出来，搭在棺材边缘上，那是一只苍白
而佈满皱纹的左手，在这只丑陋的左手尾指上，戴着一枚金色狼头形状的戒指。

　　这时，窗户外闪过一度光芒，接着」轰！」的响起一下雷声！

　　这道雷电从天空而降，穿过敞开的窗户进入房间，击中那只苍白左手尾指上
的戒指！

　　雷电光芒一瞬消逝，接着整副棺材震动了一下，一下低沉的呻吟声从棺材里
传出来！

　　过了一会儿，躺在棺材里的吸血鬼坐直身体，上半身露出棺材！

　　这是一位男性的吸血鬼，身穿欧洲中世纪华丽礼服。

　　他紧闭的双眼缓缓的张开，竟然是一对没有眼珠只有眼白，佈满血丝的眼睛！

　　（十分阴森！）

　　穿华丽礼服的吸血鬼在棺材里站起身，然后跨出棺材，身边的老仆人立即上
前把一件黑色面红色里的斗蓬披在他身上！

　　他是腾。吉密魑大公爵！

　　他是现存三位拥有魔戒法力的大公爵之一！他的『狼首魔戒』，能吸取别的
吸血鬼的魔法，被吸去魔法的吸血鬼，会枯萎而死！

　　而他的吉密魑血族，属於『魔党』。

　　吉密魑血族曾经是最强大的血族，但是在一次与辛摩尔血族的斗争中，他们
受到了重创，势力才减弱。

　　而他那名老仆人叫阿杜杜。

　　「中国人的棺材一点都不好睡！」睡了一个月的狼首魔戒大公埋怨说。（大
概是因为他有６呎３吋的身高吧！）

　　狼首魔戒大公说话的声音低沉而沙哑！

　　「都是奴才的错，我明天找一副上好的西式棺材回来！」老仆人阿杜杜低头
哈腰说。

　　「酷兽和天鬼回来了没有？」狼首魔戒大公爵问道。

　　阿杜杜说︰「都回来了！」

　　狼首魔戒大公爵说︰「叫他们行动吧！」

　　「是！」阿杜杜说。

　　狼首魔戒大公爵说︰「三姊妹有什么动静？」

　　阿杜杜说︰「她们最近跟一个叫刘金发的男人在一起！」

　　「刘金发！‥‥‥」狼首魔戒大公爵眉头轻轻一皱，然后说︰「是不是在高
发网写甜故的那个刘金发？」

　　阿杜杜说︰「就是这个刘金发！」

　　狼首魔戒大公爵说︰「他写的甜故都是垃圾！」

　　「垃圾你又睇！？」阿杜杜低声说。

　　「什么？‥‥‥」狼首魔戒大公爵问。

　　「没什么！‥‥‥我说丽娜女伯爵来了！」阿杜杜迅速改变话题说。

　　狼首魔戒大公爵皱起眉头，说︰「她来干什么？」

　　阿杜杜说︰「听说她在自己的血族领地里滥杀人类吸取人血，被『血族领主』
驱逐了出来！」

　　狼首魔戒大公爵开始在房间里踱步起来。他一边踱步，一边抚摸他左手尾指
上的那只狼首魔戒，他的手指一触摸到戒指，便有一道微微的光芒从戒指的狼首
闪出来！

　　他突然停下脚步，问︰「她来到这里后，有否拜会『梵卓』这个老头？」

　　阿杜杜说︰「据我所知，没有！」

　　狼首魔戒大公爵说︰「梵卓虽然已经退位，把领主之位交给他的养女（方雪
绫），但毕竟他地位尊崇，她不去拜见梵卓，就显得她图谋不轨！」

　　「公爵认为她可以利用吗？」阿杜杜一边说，一边拿起一个装满红色液体的
黄金瓶子，把里面的红色液体倒在一只高脚的黄金杯里。

　　「不错！她绝对可以利用！」狼首魔戒大公爵说︰「要对付梵卓这个老不死，
把梵卓血族的势力从这领地剷除，我们需要帮手！丽娜既然被她所属的领地主驱
逐，自然想找一个可投靠的地方！」

　　「派人找她，告诉她，我狼首魔戒大公爵随时欢迎她加入我的阵营！」狼首
魔戒大公爵说。

　　「是！」阿杜杜说。

　　「不！」狼首魔戒大公爵改变了主意，说︰「为了显示我的诚意，我应该亲
自找她！」

　　「大公爵英明！」阿杜杜躬身说。

　　接着，阿杜杜把注满红色液体的黄金杯放在一个盆子上，然后恭恭敬敬的拿
到魔戒大公爵面前，说︰「这是从中国东北新鲜送来的梅花鹿血！」

　　睡了一个月的魔戒大公爵十分饥渴！他伸出苍白的手拿起黄金杯，喝了一口
红色的鹿血！

　　鹿血一入口，只见他眉头一皱，」呼！」的一声，把喝进口里的鹿血全喷出
来！

　　从狼首魔戒大公爵嘴里喷出来的鹿血化成血雾，落在光滑的地板上！

　　「他妈的！」愤怒的神色在狼首魔戒大公爵佈满皱纹的脸上浮现出来，嘴角
沾着鹿血的他怒道︰「这是什么？‥‥‥」说着一手把黄金杯摔在地上！

　　「砰！」的一声，鲜红的鹿血溅满一地！

　　「我受够了！」魔戒大公爵大声叫道︰「我们吉密魑血族从来都是喝人血的，
这些臭鹿血我受够了，要我们『狼人』与最强血族的后裔喝鹿血，是对我们的一
种侮辱！我要的是人血！‥‥‥阿杜杜！你听到了没有，我狼首魔戒大公爵要喝
新鲜的人血！‥‥‥要喝新鲜人血！‥‥‥」

　　狼首魔戒大公腾。吉密魑三世的喝骂声音，在这间鬼屋里回荡着！

　　老仆人阿杜杜垂着头，全身颤栗！‥‥‥

　　　　　　　　　　　　第二十三章三个坏女生

　　我在卡拉ＯＫ门口等到８时２０分，三个王八蛋终於出现！

　　看见她们的打扮，我不禁摇头歎息！

　　李美琪和李美缓两个身材高佻的女生，上身穿着紧身背心，坦胸露背！下面
是牛仔短裤，露出一双修长大腿！

　　身材娇小玲珑，但对波好大的张苑仪穿一条针织紧身低胸连身短裙，同样是
坦胸露背，超短的裙摆只掩盖臀部，臀部以下的全露出来！

　　这样的性感打扮，那里像中学生！

　　三个女生看到我，立即把我围住。

　　「刘ｓｉｒ，不好意思！我们迟了！」李美缓说。

　　「不要紧！」我说。

　　「刘ｓｉｒ，我们穿得漂不漂亮？」李美琪说。

　　「这条连身裙是我新买的！漂不漂亮？」张苑仪在我面前转了一个３６０度
的圈。

　　「漂亮！」我说︰「进去吧！」

　　三个王八蛋欢天喜地的跟着我走进卡拉ＯＫ！

　　十分钟后，在卡拉ＯＫ的房间里，响起一把刺耳的男人歌声︰

　　　　　　　２００２年的第一场雪比以往时候来得更晚一些

　　　　　停靠在八楼的二路汽车带走了最后一片飘落的黄叶‥‥‥

　　我唱完后，三个美少女抢过咪，唱她们的饮歌，台湾Ｓ。Ｈ。Ｅ组合的流行

　　　　　　　　　　　　　　　曲痛快︰

　　　　　　　　　　　　　　　痛快去爱

　　　　　　　　　　　　　痛快去痛痛快去悲伤

　　　痛快去感动生命给了什么我就享受什么每颗人间烟火全都不要错过

　　唱得真好！这首歌的歌词真有意思！

　　是的，人生在世就是要痛痛快快的活一场！

　　我大力拍手掌叫好！

　　然后拿起啤酒杯，把冰冻的啤酒灌进肚里去。

　　唱了一轮，李美琪问︰「喂！刘ｓｉｒ，我们唱完Ｋ后，去哪里？」

　　「唱完Ｋ后，当然是回家睡觉啦！」我说。

　　「回家睡觉？还早呢！」张苑仪说。

　　「刘ｓｉｒ！不如我们去时租酒店开房，好不好？」李美缓同学这样说。

　　「呼！‥‥‥」我把喝下去的啤酒喷出来！！

　　什么？我的耳朵没听错吧！

　　「去啦！」李美琪说。

　　我摇头！

　　「去啦！」李美缓说︰「我们未去过时租酒店，我所认识的男生，不是带我
去公厕就是带我去公园野战，我好想去时租酒店，见识一下啊！」

　　「是呀！刘ｓｉｒ去啦！带我们去啦！‥‥‥」李美琪两姊妹一个捉着我的
左手摇，一个捉着我的右臂摇！

　　我用力的摇头！

　　张苑仪挨近我，在我的耳边说︰「我够十八岁了，带我去开房啦！」

　　不知羞耻的女生！！这样的说话都敢说出来！我心里大骂！

　　「刘ｓｉｒ你觉得我们学校的女教师漂不漂亮呀？我发觉你平常很留意她们
呢！」李美琪忽然这样说。

　　「没有这样的事！」我说。

　　李美琪笑了一下，然后说︰「刘ｓｉｒ！我知道她们很多事，你想不想知道？

　　想的话，你带我们去时租酒店，我告诉你她们的秘密！」

　　她们的秘密！！

　　我的眼睛闪出亮光！心里想，可能从她们口中，得到一些有用的资料，於是，
我点点头！

　　再唱了一会儿，便叫侍应结帐，一共１０４７元，心痛到极点！

　　离开卡拉ＯＫ，带着三个女生，站在马路边等的士。

　　等了一会儿，一辆没客人的的士迎面驶过来，我扬手把它截停。

　　的士停下来后，我拉开后排的车门，让她们三个先上车，然后我坐在前排座
位上。

　　「北角开心酒店！」我对司机说。

　　我留意到那位司机听到我说要去开心时租酒店时，眼睛立时露出佩服和羡慕
的眼光！

　　这也是正常的，一个男人，带着三个美少女去时租酒店开房，的确是一件令
人佩服和羡慕的事情！这点我很理解！

　　十分钟后，的士在开心时租酒店的门口停下来。

　　我看看收费咪表，４５元，於是拿了５０元给司机。

　　「不要找！」我说。

　　「多谢！玩得开心些！老闆！」司机笑瞇瞇的说着，然后开车离去！

　　司机这句说话和他笑瞇瞇的表情，令我十分反感，若不是他走得快，我要他
找回５元，然后打他一记黄金右拳！

　　我带着她们三个走进时租酒店，忽然，我脑海里出现了三个字！

　　金鱼佬！

　　是的！此刻我带着三个女生开房，是一件非常『金鱼佬』的事，金鱼佬的感
觉十分强烈！

　　但，我跟自己说，金鱼佬就金鱼佬吧！这是为了查案啊！个人的荣誉得失，
不要计较！

　　「发哥！开房是吧？很久没见你来了！」柜台的职员叫洪仔，他认得我。

　　来这里当然是来开房啦，难道来打刧吗？我心里骂道。

　　我冷冷的说︰「给我一间房！」

　　洪仔微笑的说︰「要玻璃镜房，还是普通房？」

　　「普通房可以了‥‥‥」我的话还未说完，身边的李美琪就抢着问︰「玻璃
镜房是怎样的？」

　　「玻璃镜房就是玻璃浴室，房间四面和天花都有镜，普通房就只有床边的柜
镜。」洪仔说道。

　　「有镜好玩一些啊！那就要玻璃镜房嘛！」张苑仪说。

　　「是呀！要玻璃镜房啦！」李美缓拉着我的衣袖说。

　　拉拉扯扯成何体统！真麻烦！算！算！算！

　　「那就一间玻璃房吧！」我说。

　　「好啊！‥‥‥」三女竟然在拍手掌欢呼！

　　「是了，发哥是时租还是要租一晚？」洪仔问。

　　我正想回答之际，李美缓又抢先一步问︰「时租多少钱？租一晚要多少钱呀？」

　　洪仔把目光投向李美缓，回答说︰「时租２２０元两小时，租一晚４８０元，
到明天早上７时交房。」

　　「那么租一晚啦！」李美琪说。

　　「什么租一晚！？明天不用上学吗！」我大声的说，说完才知道失言，露了
馅！暴露了她们三个学生的身份！

　　「我们明天６时起床，回家换校服跟刘ｓｉｒ你一起回学校上课，不就可以
吗？」张苑仪还这样说。

　　我感到脸热烘烘的，是的！老师带女学生开房，是很无耻的事，我是一个有
羞耻之心的贱男，所以我的脸因感到羞耻而红起来！我心里想，此刻我的脸一定
红过三国时期的关云长先生！

　　洪仔的眼睛在我和三女之间来来回回，两边嘴角扬起，他笑的样子十分讨厌！

　　还是快刀斩乱麻，不要在酒店的前台纠缠不休！

　　「一间玻璃镜房，租一晚，快！」说着，掏出一张５００元纸币递给他。

　　「好啊！‥‥‥」三个王八蛋再次欢呼起来！

　　今晚大出血了，卡拉ＯＫ结帐１０４７元，这里房租４８０元，不成啊！要
开单报销，问方雪绫拿回钱！不过，如果她问起是跟谁唱Ｋ和跟谁开房，怎样答
呢！？
----------
　　如果要报销的话，就得要想个藉口！

　　登记完，洪仔拿出房门匙︰「００７号房，那边转右第一间。」李美琪一手
抢去房匙，然后三个女生嘻嘻哈哈的向房间走去！

　　我跟着去的时候，被洪仔拉住，他低声的问︰「恕我多口，发哥，他们三个
够不够十八岁？」

　　「当然够啦！」我说。

　　是的，她们三个平时贪玩贪食，书没有读好，曾经留过一次级，十八岁才读
中六。

　　说完，正要走时，又被洪仔拉住，他说︰「安全套放在浴室洗手盆上面的架
上，记紧要用，不然搞大她们的肚就不好了！」

　　「妖！」我一记黄金右拳打过去，未见过这么多事的人！‥‥‥

　　「哇！好漂亮啊！‥‥‥」一进房间，她们三个便兴奋的叫起来！

　　我立即把房门关上，以免她们兴奋的叫声搔扰到别人！

　　「真的很多镜啊！」李美缓说着走到梳粧台前的镜前，伸手来回摸着光滑的
镜面。

　　「是啊！一会儿跟刘ｓｉｒ对着这么多镜做那件事，一定很爽啊！」李美琪
说。

　　「哇！这张床很大呢！我们四个人一起玩４Ｐ都可以啊！」李美缓说着，脱
掉鞋，爬上床！其余两个女生也把鞋脱掉爬上床！

　　「刘ｓｉｒ你也上来嘛！」李美缓说。

　　我没有理她们，坐在一张单人椅上！刚坐下来，看到她们三个在脱衣服！

　　「喂！你们在干什么呀！」我大声的叫道！

　　「脱衣服啊！唔系点扑嘢？」李美缓说。

　　「扑乜嘢呀！不准脱衣服！」我大声说。

　　「好！我们不脱！那么，刘ｓｉｒ‥‥‥你脱吧！」李美琪说。

　　「好的，我们帮刘ｓｉｒ脱吧！」李美缓说。

　　「好啊！」张苑仪兴奋的说！

　　三个坏女生从床上下来，向坐在沙发上的我走过来！

　　她们三个把我围着，李美琪解我衬衫的钮扣，她妹妹李美缓把手伸到我的腰
间，松开我的皮带，同时，张苑仪蹲下身，脱我的鞋袜！

　　「喂！‥‥‥喂！‥‥‥喂！‥‥‥」我大声喝止！说︰「不要这样！‥‥
‥喂！‥‥‥停手！‥‥‥」

　　她们没有停手，继续脱我的衬衫、脱我的裤子、脱我的鞋袜‥‥‥

　　「喂！‥‥‥停手啊！‥‥‥喂！‥‥‥把底裤还给我啊！‥‥‥」我说。

　　「刘ｓｉｒ！我们四个一起洗澡吧？」拿着我底裤的李美缓说。

　　「刘ｓｉｒ！系浴室我帮你吹萧丫，你可以系我个口度射！」李美琪说。

　　「是了，刘ｓｉｒ！我们沖完凉，躺在床上任你搞丫！」张苑仪说。

　　「全给我闭嘴！」我大声的喝道。

　　「把底裤还给我！」我说︰「不准你们脱衣服，你们再脱，我就用手机拍下
你们的裸照，再贴上网！」说着我从地上捡起衬衫，从衫袋里拿出手机，对着她
们。

　　「快穿回衣服！」我说︰「我数一、二、三‥‥‥」

　　「不要拍！‥‥‥不要拍！‥‥‥我们穿回衣服就是！‥‥‥」李美缓说着，
立即穿回衣服。其余的李美琪和张苑仪也连忙穿回衣服！

　　松了一口气，我也穿回衣服。

　　我不禁摇头歎息，这三个女生真是『坏透』！

　　我虽然是一个贱男，但我是一个很有原则的贱男，这些入世未深，乳臭未乾
的女生，我是不会搞的！

　　要搞，就搞充满女人味的方雪绫！嘿！嘿！我心里说。

　　不过话要说回来。这三个女生其实好正！

　　张苑仪人生得细细粒，但对波好大，又坚挺！

　　李美琪和李美缓两姐妹身材高佻，一双腿雪白修长。

　　她们三个的阴毛都很浓密，十分性感！

　　最难得的是，三个人的乳头都是粉红色的，十分可爱！

　　「刘ｓｉｒ！我们不做那件事，那么现在做什么？」李美琪问。

　　「你们不是说知道新来的女教师很多秘密的吗？现在告诉我吧！」穿回衣服
的我说。

　　「刘ｓｉｒ！你这么心急想知道新来女教师的事，你是不是想沟她们？」李
美琪问。

　　「当然不是！」我说。

　　「是的话不怕承认啊！我们不会告诉别人的！」李美缓说。

　　「是啊！这些新来的女教师这么漂亮，想沟她们也是很正常的，不想才不正
常呢？」张苑仪说。

　　「不是！不是！」我摇头说︰「我说不是就是不是！」

　　「那么，刘ｓｉｒ你为什么这样心急想知她们的事？」李美琪问。

　　我一时语塞，不知如何回答！

　　「刘ｓｉｒ！女教师的事迟些再说吧！」狡猾的李美缓知道我听完女教师的
秘密便会离去！

　　「不如我们先玩纸牌，好吗？」李美缓说。

　　「好啊！刘ｓｉｒ！我们玩纸牌，谁输了要在脸上画一个圆圈！」张苑仪说。

　　「不玩！快告诉我女教师的事！」我说。

　　「刘ｓｉｒ！怕输所以不敢玩！」张苑仪说。

　　「是啊！」李美琪说。

　　「什么话！」我说︰「我会输给你们三个傻瓜吗！？别开玩笑了！」

　　「那就玩吧！」李美缓说着，从她的手提袋里拿出一副纸牌和一支黑色箱头
笔出来！

　　「好！玩就玩！」我说。

　　「好啊！我们上床玩，好不好？」张苑仪说。

　　「好！」

　　於是，我和三个坏女生爬上床，在床上玩起纸牌来！

　　一个小时后，我的脸上被画了１７个黑色难看死的圆圈，而三个坏女生，只
有张苑仪脸上画了一个圆圈，李美缓和李美琪两姊妹脸上一个圆圈也没有！

　　「不玩了！」我大声说道。

　　是的，总是我输，很没趣！再输的话，脸上连划圆圈的位置都没有！

　　三个坏女生」哈！哈！‥‥」的笑着！

　　我爬下床，走进浴室洗脸。

　　脸上十多个圆圈很难清洗，索性脱去衣服，把沐浴露涂在脸上，用力的擦拭，

　　　　　　　　　　　　然后用莲蓬沖洗‥‥‥

　　我在浴室洗脸洗澡时，我放在茶几上的手机响起来，身在浴室的我听不到铃
声！

　　她们三个听到我的手机响起铃声，爬下床，围着茶几，看着茶几面上震动闪
亮着的手机。

　　「这个电话是方雪儿打来的啊！」李美琪一看来电显示，便知道是方雪儿，
真厉害！

　　「方雪儿怎会拨电话给刘ｓｉｒ？」张苑仪说。

　　「难道刘ｓｉｒ跟方雪儿有不可告人的关系！？」李美缓的眼睛睁得很大。

　　「嘘！　别作声‥‥‥」李美琪竖起食指放在嘴唇上，然后低声说︰「我们
接她的电话！‥‥‥」说着，她拿起手机，按下通话按钮，把手机贴在耳朵边，
对着手机话筒说︰「喂！」

　　方雪儿听到是女生声音，以为拨错了，於是立即挂线，然后再拨！

　　我的手机再次响起铃声，李美琪再次接听︰「喂！」

　　又是这把女生声音，方雪儿已经很小心的拨号码，相信自己没有拨错，於是
开腔说︰「我找刘金发，他在不在？」

　　「他在呀！」李美琪说。

　　「麻烦你叫他来听吧！」方雪儿说。

　　「他正在洗澡啊，我们刚刚在床上玩得很开心呢！开心酒店的双人床真大啊！

　　‥‥‥」李美琪说。

　　旁边的李美缓和张苑仪听到李美琪这样说，都掩着嘴巴笑起来！

　　「‥‥‥一会儿他洗澡完后，我叫他回电话给你吧！是了，你是谁呀？‥‥
‥」李美琪说完，自己也忍不住掩着嘴巴笑起来！

　　电话的另一端的方雪儿听到李美琪这样说，没有回答，便挂了线！

　　三个坏女生不再掩嘴，她们捧腹大笑起来！

　　那边厢的方雪儿挂了线后立即找她的家姐方雪绫，「笃」我的背脊！

　　「刘金发不是查案啊！他在酒店沟女！」方雪儿说。

　　「是吗？」方雪绫皱起眉头，然后拿出她的手机，拨了我手机的号码。

　　於是，我的手机又响起来！

　　「咦！今次不是方雪儿啊！不知是谁呢？」李美琪说着，按下通话按钮接听
︰「喂！」

　　「我想找刘金发！他在吗？」方雪绫说。

　　「他在洗澡啊！你是谁呀？」李美琪说。

　　方雪绫没有回答，反问︰「你是谁？」

　　「我是他二奶啊！」李美琪忍着笑说︰「他刚刚跟我在床上玩了一个多小时，
玩得很开心呢，他现在洗澡‥‥‥」接着她走到浴室，敲打浴室门，大声叫道︰
「刘金发！‥‥‥」

　　我听到敲门和李美琪的叫声，於是大声回应说︰「什么事？」这时，我把莲
蓬放在头顶上，让水淋在头上，我的双眼紧紧的闭着。

　　李美琪见浴室门没有锁，於是轻轻推开一点，然后对着推开了的门缝大声说
︰「刚才我们在床上玩得开不开心呀？」李美琪说完，抬起手机对着门缝！

　　我大声叫道︰「好玩呀！玩得好开心呀！」

　　三女再次掩着嘴巴笑！

　　把浴室门关上后，她们笑到前翻后仰，眼泪都笑出来！‥‥‥

　　方雪绫挂了线！

　　听到对方挂了线，李美琪也按下结束通话按钮。

　　三个坏女生坐回沙发上，张苑仪低声的说︰「这个女人会不会是刘ｓｉｒ的
太太？」

　　「大概是吧！」李美琪说︰「她的声音成熟温柔，一定是！」

　　「这样玩，刘ｓｉｒ会很惨啊！」张苑仪说︰「我们会不会玩得太过份了？」

　　「放心吧！」李美琪说︰「你以为刘ｓｉｒ今天才出来沟女吗！他这种贱男，
不用为他担心，他自然有办法应付他的太太！」她一边说，一边把刚才的通话记
录删去！

　　我在浴室里打了个喷嚏，不知道哪个可恶的在说我坏话！

　　我用毛巾擦乾头发，再擦乾身上的水珠，穿回衣服走出浴室。

　　「刚才我好像听到电话铃声和你们的笑声呢？」我问。

　　「电话铃声？笑声？‥‥‥」李美琪装出疑惑的样子，说︰「‥‥‥没有呀！」

　　「是呀！没有电话铃声呀！」李美缓说。

　　「刘ｓｉｒ你听错了吧！我们也没有笑呀！」张苑仪说。

　　我搔着头皮说︰「可能是我听错吧！」我一边说，一边坐在沙发上，三个女
生围着我，李氏姊妹分别坐在我左右两边，张苑仪屈膝坐在我的脚下。

　　「好，现在告诉我那些新来女教师的事！」我说。

　　李美琪说︰「她们是今个学期才来，最先来的是那位姓纪的副校长，她来了
之后，便陆续有老师被辞退，跟着来的都是年轻貎美的女教师，一共二十七个！」

　　「这个纪丽丽副校长跟校长有暧昧关系，经常有人见到她一个人走进校长室，
很久才出来！」李美缓说︰「她就是凭着跟校长的不寻常关系，介绍新的女教师
进校！」

　　「这些新来的女教师外表斯斯文文，其实很有问题！」张苑仪说。

　　「有什么问题？」我问。

　　「她们好鹹湿！」张苑仪说。

　　我一向以为『鹹湿』是我刘金发的专用，原来也可以形容美丽的女教师！

　　「她们怎样鹹湿？」我问。

　　张苑仪说︰「她们经常找机会跟男生单独相处！我就见过教中文的ｍｉｓｓ
宋带过男生到六楼最后的那个课室，然后关上门！

　　　　　　　　第二十四章三个坏女生细说女教师的恶行

　　「真系有咁既事？」我说。

　　「真系啊！还有排舞室‥‥‥新来的ｍｉｓｓ沈在那里跳钢管舞给男生看呢！」

　　李美琪说。

　　吓！我惊吓得下巴跌了下来，嘴巴变成『Ｏ』形！

　　钢管舞是欧美一种色情舞蹈，跳这种舞的女人通常是一边跳一边脱衣服！

　　女教师竟然跳给男生看，匪夷所思！

　　我的脑里出现一个全身赤裸波大箩大的靓女ｍｉｓｓ在跳钢管舞‥‥‥

　　「四楼生物室也是她们经常带男生去的地方！」张苑仪说︰「我见过敎生物
的何老师放学后带男生去生物室！

　　「带男生去生物室干什么？」我问。

　　「真人示范！」李美琪说。

　　「什么真人示范？」我追问。

　　「脱光衣服，让男生看她女性的生殖器官！」李美琪说。

　　啧！啧！啧！‥‥不会吧！我心里说。

　　他们口中的教生物的ｍｉｓｓ叫何静儿，身材不高不矮，样子斯文，载胶框
眼镜。

　　原来是这么淫！真系睇唔出！

　　我幻想她在生物室里，脱去裙和内裤，让男生观看她的生殖器官的一幕‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　她可能还会向男生讲解，这里是大阴唇‥‥‥这里是小阴唇‥‥‥这里是阴
道口‥‥‥这里是阴蒂！

　　「还有美术室啊！新来的女教师当人体模特儿，让男学生绘画人体画啊！」

　　李美缓说。

　　「吓！‥‥‥」我再次发出难以置信的惊歎声！

　　我幻想一位ｍｉｓｓ在美术室里，脱去身上的衣服，然后让十多个男生围着，
把她的裸体画在画纸上。

　　「还有医疗室！」李美缓说︰「有男生上课时不舒服的话，便会被那些女教
师带到医疗室去，进去后便关上门，很久才出来！」

　　「吓！‥‥‥」

　　我又幻想在医疗室里，一位ｍｉｓｓ脱光衣服躺在医疗床，引诱男生跟她性
交的情景！

　　「总之，这班女教师来了之后，把学校搞得乌烟瘴气！」李美琪说。

　　「是呀！」李美缓说︰「不要这样搞嘛，毕竟这里是学校！」

　　「对呀！」李美琪点头说︰「要搞就像刘ｓｉｒ那样，带我们出来，系时租
酒店里搞嘛！」

　　「你说什么呀！你这个白癡！！！！‥‥‥」我大声骂道！

　　李美琪缩一缩肩头，吐出舌头，连忙挥动双手，说︰「啊！对不起！‥‥‥
对不起！‥‥‥」

　　张美苑继续说︰「不过她们当中也有不喜欢在校里搞的，好似ｍｉｓｓ周和
ｍｉｓｓ张，就从来没有人见过她在校里搞男生！」

　　「是吗！」我说︰「那么她们算是最正经的两位ｍｉｓｓ了！」

　　「不是呀！」李美琪说︰「她们不在学校里，只是因为她们喜欢在车上搞呀！」

　　「吓！系车上搞？即是‥‥‥车‥‥‥震！」我失声说。

　　我的脑里又出现一位ｍｉｓｓ全身赤裸的在车厢里跟男生性交‥‥‥

　　「是啊！」李美琪说︰「好几次有人看到男生上了ｍｉｓｓ周和ｍｉｓｓ张
的车，虽然事后那些男生什么都不说，但这些事，不用说出口喇，用脑想一想便
知是什么一回事啦！」

　　「是了！今晚放学时，我们就看到６Ｂ班的郭明辉上了ｍｉｓｓ周的车！」

　　李美缓说。

　　「是呀！ｍｉｓｓ周的车很易认，是蓝色的宝马跑车！」李美琪说。

　　是的，这部跑车我都见过，是宝马Ｍ６，原来这部车的主人就是周迅怡老师
的！

　　我在校里经常踫到ｍｉｓｓ周和ｍｉｓｓ张这两位老师，我们都有打招呼，
她们两个都喜欢穿衬衫，紧身裙和长筒皮靴，这种打扮，几乎已成为她们上学的
制服！

　　今天的收穫不错，从这三个女生口中知道不少关於这些新来女教师的事情，
看来这三个坏女生很有用，以后要好好继续利用她们！

　　看来这帮新来的ｍｉｓｓ很可恶，色诱男生，在学校乱搞男女关系。又吸男
生的血再複制。然后走私运到世界各地有吸血鬼的地方出贩卖！

　　她们专挑男生，似乎男生的血才适合複制！

　　「喂！帮我做一件事！」我说。

　　「什么事？」三个坏女生齐声应道。

　　「我是新来的，对这间学校的环境不太熟悉，你们回去画一张学校的地图给
我，特别是刚才你们所说的，女教师跟男生乱搞的地方，我都不太清楚这些地方
在哪里？你们在地图上清楚的标示出来，可以吗？」我说。

　　「可以！没问题！」三个坏女生再次齐声应道。

　　「好了！今天到此为止，回家睡觉！」我说。

　　「不是在这里睡觉过夜吗？」李美琪说。

　　「过你个大头鬼！」我大声的说︰「立即回家睡觉！」

　　「唉！‥‥‥」三个坏女生同时发出失望的声音，脑袋无力的歪向一边。

　　真是坏透的女生！

　　离开时租酒店，我的脑里一直出现着那两位车震女教师的身影，教师竟然这
么富有，开宝马Ｍ６跑车，看来她们走私人血真是很赚钱啊！

　　我决定先以张慧玲老师为调查目标！如果能拍到她在车厢里吸男生的血，就
有证据指控这帮血族非法吸取人血了！

　　　　　　　　　　　第二十五章我痛恨家庭暴力

　　施暴者︰方雪娜、方雪儿。

　　（家长指引︰以下情节涉及家庭暴力，请各家长陪同子女一起收看！）

　　十二点，我回到独立屋，走到二楼走廊时，听到有人在我身后叫我。

　　「刘金发！」

　　叫我的是一把女声，语气中充满杀气！

　　「是！」我应道，然后转过身，只见三姊妹凶神恶煞的站在我身后。

　　叫我的是方雪娜，她手里握着乒乓球板，她问︰「你刚才是不是跟三个女学
生到时租酒店开房？」

　　除了方雪娜，她的妹妹方雪儿手里也拿着乒乓球板。至於她们的大家姐，双
手交叉抱在胸前，手里没有拿乒乓球板。

　　「去时租酒店开房？！‥‥‥」我搔着头皮，装傻扮懵说︰「没有呀！‥‥
‥没有呀！‥‥‥」

　　「还说没有！」方雪儿说着，一记乒乓球板向我的头顶打过来，「啪！」的
一声！

　　接着方雪娜的乒乓球板也打过来！

　　「砰！‥‥‥砰！‥‥‥砰！‥‥‥砰！‥‥‥砰！‥‥‥砰！‥‥‥」

　　寂静的晚上，响起乒乓球板打在身上的声音和我淒厉的惨叫声！

　　「呀！‥‥‥呀！‥‥‥呀！‥‥‥呀！‥‥‥呀！‥‥‥呀！‥‥‥」

　　板如雨下，令人惨不忍睹！

　　她们怎会知道我跟李美琪三个女生去时租酒店的呢？是哪个孙子王八蛋打我
的『小报告』呢？

　　哼！如果给我查出来，我一记黄金右拳打到他飞上天！

　　一轮毒打过后，我躺在走廊地板上，穿了的头不断流出鲜血！

　　方雪儿和方雪娜一个捉住我的右脚，一个捉住我的左脚，拖我入房，二楼走
廊的地板上，留下一条长长的血路‥‥‥（相当暴力和血腥！）

　　我痛恨家庭暴力！！

　　　　　　　　　　　　　　第二十六章车震

　　对於车震，我刘金发有一点研究的，想趁这个机会跟大家分享一下。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ１车震是什么一回事？

　　『车震』，顾名思义就是在『车』内「搞搞震』的意思。

　　即是说，一男一女在车厢内，相互调情和作出一些淫秽的动作，例如男人脱
去女人的衣服，抚摸她的乳房，吸吮她的乳头，舔舐她的阴穴，甚至把ＪＪ插入
女人的阴穴里抽插，进行性交！‥‥‥总之，各式各样，任君选择！

　　车震现时在世界名地十分流行！

　　首先给大家一堆数字，英国６５％，法国８０％，德国７５％，意大利７８
％，这是欧洲车震族的比例数字！

　　有一句说话，卧室比不上餐桌，家里比不上宾馆，房间比不上车子里。这是
因为车震有被窥见的可能性，造成刺激兴奋！

　　其中又掺杂着罪恶感和紧张，从而大大提高了』性快感』。而且，在车上那
样狭小封闭的空间内，每一声细微的呼吸喘息近在耳边、彼此的体温气味相互薰
染，那种心的贴近和亲密，不是其他室外性爱所能相比拟的。

　　这就是人们喜欢车震的原因。

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２车震前的准备

　　正所谓』工欲善其事，必先利其器』，车震也一样！要车震得快乐，要先做
好准备，以下是要做的事前准备和注意的事项︰

　　　　　　　　　　　　　　１、注意卫生

　　准备消毒湿纸巾，一定要用安全套，事后要清理好车厢，切勿乱弃置用过的
安全套或纸巾。

　　　　　　　　　　　　　　２、带手电筒

　　由於事发大都是在漆黑的地方，虽然车内有灯，可是如果有什么风吹草动，
手电筒还是比较顺手的照明工具。

　　　　　　　　　　　　　　　３、防身器

　　这个也要记得带，最好准备多一点，喷雾的、电击的都可以带，遇到野兽或
是坏人可以自我保护。

　　　　　　　　　　　　　　４、防蚊用品

　　如果夏天去郊外，想打开车窗，在纯自然空气下爽的话，还要事先涂好防蚊
液，并准备一些挡蚊子用的纱帐挂在窗前。

　　　　　　　　　　　　　　５、音乐、香水

　　如果还想更有情调一些，两个人都喜欢的音乐，让人陶醉的香氛也要备齐喔。

　　６、泊车。

　　车子最好停在不吸引人注意的地方，像是停车场角落或是有遮蔽物处。要学
会自己开发』新景点』。但是，太暗的地方，或是太偏远的地方最好还是不要去，
怕有什么危险，除非你已经非常熟悉。也要注意别停到妨碍别人出入的地方，否
则当你们高潮迭起，却有人猛按喇叭或猛敲车门叫你们让路，就太煞风景了。如
果你是个不太有安全感的人，最好不要把车停在离公路近的地方，不然车来车往
的，会让你很不安心。当然，要停在容易』闪人』的地方，万一遇到债主、旧情
人等奇怪的状况，便可立即开车走人。还有，一定要停在路况安全的地带，不要
停在容易淹水处，也不要在雷雨时停在树下，或者斜坡儿上。

　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３车震须知

　　车厢空间狭小，男人的动作不能太快，当高潮迭起时切忽忘形，否则会弄伤
自己或对方。

　　曾有一个案例，男人在车震时折断ＪＪ，血淋淋的跑到』急救室』！也不应
用一些不适合在车厢做爱的姿势！

　　例如』龙舟挂鼓』！

　　在车内做爱不要太激烈。

　　又有一个真实个案，一对男女在车厢内搞得过激，造成车身剧烈震荡，男人
亢奋地插下插下，车子震下震下，竟从十米高的斜坡滑下，车子翻转，男女两人
只穿着内裤，狼狈的从车厢里爬出来！

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４车震的性爱姿势

　　车厢是一个狭窄的空间，在那里做爱有一定的难度和限制，综合了各车震高
手的意见，以下，是最为适合在车上进行』车震』的姿势，事实上，这也是目前
最为流行和广泛应用的』车震』招式。

　　车震主要分前座和后座两种。

　　　　　　　　　　　　　　（一）前座车震

　　前座的空间比较小，通常是在副驾驶座上，主要有两式，

　　第一式︰为了让大家明白，有图示范。

　　如图所示，男的把前排座椅放下，除咗女人Ｄ衫，掰开女人双腿，然后爬上
女人身上，褪去自己条裤，将自己的ＪＪ插入女人的阴穴里，然后摇呀摇，插呀
插，震呀震，以获取快感！

　　第二式，找不到图片，唔好意思！

　　同样把前座椅背放低，不过这次是男人坐在座椅上，微微张开双腿，而女的
作主动，背部向着男人，坐在男人的双腿上，男人握着ＪＪ，迎上女人的阴穴，
对准阴道口，插进去后，女人手握着座位上的扶手，摇动屁股打转或上下升降，
进行性交！

　　　　　　　　　　　　　　（二）后座车震

　　后座相对於前座的空间较宽，所以做起来自由度较高，狗仔式，男上女下，
女上男下均可！

　　以上就是我刘金发对车震的认识。

　　　　　　第二十七章美女教师的飘移技术和车震技巧（一）

　　我们把时间拨回今晚的７点，在通往『大帽山』的公路上，警员设了路障，
抽查来往的车辆，这里是非法赛车的热门地点！

　　一部蓝色的宝马Ｍ６跑车被警员截停，这种跑车，很有参加非法赛车的嫌疑！

　　跑车停下来，两个警员上前查问。

　　当跑车的车窗降下来时，两名警员看到坐在司机位上的，是一位留着微曲长
发美女，她身穿白色衬衫，下面是黑色的紧身裙，配一对黑色的皮靴，坐在她旁
边的是一个男生，年约十八、九岁，身穿校服！

　　「麻烦你拿出你的驾驶执照！」一名警员问长发美女。

　　「身份证！」另一边的警员查问男生。

　　长发美女拿出驾驶执照递给警员，而男生则拿出身份证给警员查看。

　　「去大帽山干什么？」警员看完周老师的驾驶执照后问。

　　「兜风！」长发美女答。

　　「他是你什么人？」警员用下巴指了一下坐在她旁边的郭明辉。

　　「他是我的学生！」长发美女回答道。

　　「学生！？」警员一脸狐疑。

　　查男生身份证的警员向他的同袍说︰「他叫郭明辉，今年十九岁！」

　　「有问题吗？」长发美女说︰「老师不可以开车跟学生兜风的吗？」

　　「这个当然可以！」警员把驾驶执照交还给长发美女，然后说︰「兜得开心
些吧！」说着退后一步，挥动着手，示意他们可以离去。

　　另一名警员也把身份证交还郭明辉。

　　「谢谢！」长发美女说着，升起车窗，然后踩油离去！

　　是的，这位长发美女名叫周迅怡，就是明德中学传说中的其中一位『车震女
神』！

　　周迅怡离开警员的路障后，一路加速，跑车在通往大帽山的公路上高速飞驰！

　　郭明辉看到时速表的指针指到１００公里！

　　「周老师！这里时速限制是８０公里啊！」郭明辉说。

　　周迅怡没理会郭明辉，她没有减速，反而继续加油，把车的速度提升到１２
０公里！

　　前面出现一个弯位，周迅怡老师说︰「坐稳！」

　　郭明辉立即紧紧握着头顶上的把手！

　　跑车转弯时，周迅怡猛然踏下刹车板，於是跑车甩了尾！后面的车轮停止转
动，在公路上滑行，跑车在半失控的情况下入弯，作了一个漂亮的『飘移』，然
后出弯！

　　出弯后，周迅怡老师放开刹车板，再加油，跑车又在她控制之下！

　　旁边的郭明辉舒了一口气。

　　「看清楚了没有？」周迅怡说︰「这就是飘移！」

　　「看到了！」郭明辉点头说︰「看似简单，实际操作起来应该很讲技巧的吧？」

　　「当然！」周迅怡说︰「还要够胆量！」

　　这时，前面又出现一个弯位，周迅怡说︰「再看一次吧！」说着，又做了一
次飘移！

　　「好棒啊！」郭明辉说。

　　郭明辉是一个动漫迷，他最近迷上日本动漫《头文字Ｄ》，对书里的跑车飘
移很感兴趣！

　　其实不止他，学校里有不少男学生都对赛车飘移很感兴趣，他们都先后被周
迅怡邀请，坐上她的宝马跑车，亲身体验跑车高速入弯飘移感觉！

　　这一晚，轮到郭明辉被邀请。

　　周迅怡把车停在一边，说︰「你来试一下吧！」

　　「‥‥‥」郭明辉犹豫着。

　　「怕！」周迅怡说︰「怕什么！？有我在你身边！」

　　「好吧！」郭明辉鼓起勇气说。

　　周迅怡推开车门下车，郭明辉移到驾驶座上，双手按在方向盘上。

　　周迅怡绕过车头，拉开车门坐在郭明辉旁边。

　　「开车吧！」周迅怡说。

　　刚刚才拿了驾驶执照的郭明辉开动跑车。

　　宝马跑车向前走了一段路，前面出现了一个弯位！

　　「加速！」周迅怡说。

　　郭明辉踏下油门，咪表的指针由６０公里去到１００公里！

　　郭明辉双手紧握着方向盘，指骨也变白了。

　　「不要紧张！‥‥‥放松点！‥‥‥」周迅怡说。

　　郭明辉点点头。

　　「刹车！」周迅怡大声说道。

　　郭明辉深呼吸了一下后，踏下刹车板‥‥‥

　　「吱‥‥‥吱‥‥‥吱‥‥‥」

　　　　　　　　　　　　　车轮停止转动‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　跑车滑行入弯‥‥‥

　　「放开刹车板‥‥‥」周迅怡说︰「‥‥‥加油！‥‥‥」

　　出弯后，周迅怡说︰「你做得很好啊！‥‥‥减速吧！」

　　郭明辉的额角冒出了汗珠，他长长呼出一口气后，把车速减慢到６０公里。

　　接着，在周迅怡的指导下，郭明辉又做了三次飘移！

　　郭明辉的技巧一次比次好！

　　「把车停在那边吧！」周迅怡说。

　　郭明辉按周迅怡的说话，把车停在她所指的地方。

　　这地方很僻静，一边是山，另一边向下望，是公路，除了公路上的路灯微弱
光芒外，四周都是黑漆漆。

　　基本上在这里干什么事都没有人看到！

　　「你做得很好！」周迅怡说着，从纸巾盒里抽出两块纸手巾递给郭明辉。

　　「谢谢！」郭明辉接过纸手巾，擦拭额角上的汗珠！

　　「你的心跳得很快！」周迅怡说。

　　「是！」郭明辉说︰「周老师你怎会知道我的心跳得很快？」

　　周迅怡没有回应，只是微微的笑。

　　「你休息一会儿吧！」周迅怡说着，从车厢的抽屉里拿出烟包和火机，然后
推开车门，走出车外。

　　她站在车外，从烟包里抽出一根香烟叼在嘴巴上，再用火机把香烟燃点着。

　　她一口接一口的抽着烟，吐出来的白色烟雾，迅即被晚风吹走，而她那长长

　　　　　　　　　　　的头发在微风中飘扬‥‥‥

　　Ｍｉｓｓ真系靓！郭明辉心里想。

　　在学校里一直传说ｍｉｓｓ周跟男学生车震！

　　郭明辉不知道是真是假！

　　然而，如果是真的话，现在‥‥‥

　　想到这里，他的心急速的跳起来！

　　　　　　第二十八章美女教师的飘移技术和车震技巧（二）

　　抽完烟，周迅怡回到驾驶座上。

　　「ｍｉｓｓ！」郭明辉说。

　　「什么？」周迅怡拿出镜子和梳，梳理被风吹乱了的头发。

　　「ｍｉｓｓ你和另一位ｍｉｓｓ张经常邀约男学生坐你们的车兜风，有人说
你们‥‥‥」郭明辉欲言又止。

　　「有人说什么？」梳完头后，周迅怡把镜子和梳放回手提袋里。

　　「‥‥‥有人说‥‥‥你们跟男生‥‥‥车震！」郭明辉终於鼓起勇气问。

　　「车震！？」周迅怡侧过脸望向郭明辉。

　　被ｍｉｓｓ这样望着，郭明辉的心怦怦乱跳。

　　周迅怡微微一笑，她笑的时候，两边脸颊出现迷人的酒涡。她问郭明辉︰
「那你相不相信我跟男生车震？」

　　郭明辉摇头，说︰「不相！」

　　「不相！」周迅怡说︰「为什么你不相信？」

　　「ｍｉｓｓ怎会跟男生车震呢？而且跟ｍｉｓｓ你兜风的男生，事后都说没
有这样的事。」郭明辉说︰「所以，我想应该是学校的人想像出来的！」

　　「空穴来风未必无因！」周迅怡说。

　　郭明辉瞪圆眼望向周迅怡老师。说︰「ｍｉｓｓ你的意思是‥‥‥」

　　「我不知道张慧玲老师有没有跟男学生车震。置於我呢‥‥‥是有和男学生
车震的！」周迅怡的眼睛，斜斜的望向郭明辉。

　　ｍｉｓｓ周的回答吓了郭明辉一跳！原来是真的！

　　「每次男生坐上我的车，我们都会先兜风。兜完风就找一个无人的地方，把
车停好。然后‥‥‥我会问男生想不想跟我车震！」周迅怡说。

　　震！

　　真系够震撼！

　　「好了！」周迅怡伸出手按在郭明辉的大腿上，用妩媚的目光投向她，问︰
「这里没有人，你想不想跟我‥‥‥车震？」

　　「‥‥‥」郭明辉不知如何回答。

　　郭明辉犹疑不知如何回答时，周迅怡按在她大腿上的手移向上，去到他的两
腿中间，隔在裤轻轻的抚摸他的ＪＪ！

　　她一边抚一边问︰「想‥‥‥不‥‥‥想？」

　　被ｍｉｓｓ这样摸着，郭明辉裤裆里的ＪＪ渐渐硬起来。他吞了一口唾液，
然后大胆的说︰「想！」

　　「其实，你的小弟弟己经替你回答了，他硬起来啦！」周迅怡笑着说︰「头
车很窄，我们到后排座位做吧！」

　　说完，周迅怡推开车门，走出车外。然后再拉开后座车门，登上车。

　　郭明辉也推开车门下车，再拉开后排车门，登上车。

　　他一登上车，周迅怡便说︰「脱衣服吧！」

　　「是！」

　　周迅怡老师在车厢内脱衣服的动作纯熟，转眼间，黑色的长筒皮靴，白色衬
衫、紧身裙、黑色的胸围和内裤，全都离开她的身体！

　　她把脱出来的衣服统统掉到前驾驶坐位上，长筒靴则放在后排坐位下。

　　脱得一丝不挂的周迅怡老师，在车厢里，展露出她性感美丽的身体。‥‥‥

　　她拥有一对像『松岛枫』一样的笋形乳房，两粒啡红色的乳头凸出朝向上。

　　纤细的腰，丰满臀部，形成美丽性感的成熟女人曲线。

　　她阴毛浓密，倒三角形的。

　　周迅怡老师美丽性感的身体，看得郭明辉同学目瞪口呆，心跳加速！

　　Ｍｉｓｓ周脱衣服很快，相对来说，郭明辉同学就显得笨手笨脚。他的老师
已经脱得一丝不挂，而他只脱去衬衫和鞋袜！

　　周迅怡老师不急，她静静的等待。

　　郭明辉终於把身上的衣服全脱下来。

　　他两腿间的ＪＪ，坚硬的勃起朝向车顶，微微的抽搐着。

　　「试过车震未？」周迅怡。

　　郭明辉摇头。

　　「还是处男？」周迅怡问。

　　郭明辉点点头。

　　周迅怡嘴角轻轻扬起。

　　她伸出手，握着郭明辉勃起的ＪＪ。

　　郭明辉的身体在微微颤动。

　　「很硬！‥‥‥」周迅怡轻柔的抚摸着他的ＪＪ。然后把他的包皮慢慢的反
下来。

　　红色的冬菇形龟头露了出来。

　　「好靓‥‥‥」周迅怡说完，用手指把两边的发丝塞进耳朵背后。然后弯下
腰，开张口，把郭明辉的龟头含进口里。

　　被含的一刻，郭明辉的双腿抖了一下。

　　周迅怡先吸吮了龟头几下，然后再含深一点，把半条ＪＪ含进口里。

　　她越含越深，最终把郭明辉的ＪＪ全含进口里‥‥‥

　　郭明辉感到自己的龟头在顶着ｍｉｓｓ的喉咙！

　　他虽然是处男，但还是有一点性知识，他知道这叫深喉。

　　周迅怡老师的喉咙在蠕动，郭明辉感到很舒服！

　　深喉的动作维持了一分钟左右，周迅怡的头开始晃动。她一时把郭明辉的Ｊ
Ｊ含进去，一时又吐时来‥‥‥

　　「‥‥‥嗯！‥‥‥嗯！‥‥‥」车厢里响起周迅怡含吮郭明辉ＪＪ的声音。

　　郭明辉看着ｍｉｓｓ周含吮自己的ＪＪ时，同时看到ｍｉｓｓ的乳头渐渐凸
起来！

　　凸起来的乳头很长。

　　郭明辉知道有些女人的乳头兴奋凸起时会很长的！

　　郭明辉是处男，周迅怡老师知道，他一定对女人的身体很有兴趣，所以一轮
口交过后，她让郭明辉抚摸她的身体。

　　周迅怡老师躺在后排座位上，一条腿屈曲放在椅背上，另一条腿垂下，脚点
在车底。

　　她有５呎７吋高，一双腿４３吋长。

　　郭明辉双手有点颤抖，他先抚摸着周迅怡这双修长的大腿‥‥‥

　　很光滑！像雪一样白！

　　接着他的手移到上面，握着周迅怡的两个挺拔结实的乳房。他不敢太用力，
只是轻轻的抚摸着摸着。

　　「你喜欢这样轻轻的摸女人的乳房吗？」周迅怡老师再次用妩媚的眼神看着
她的学生。

　　郭明辉不知如何回答。

　　「大力一点吧！」周迅怡老师说。

　　听到ｍｉｓｓ这样说，郭明辉才敢用力的揸她的乳房。

　　「一只手摸我的乳房，一只手摸我下面！」周迅怡老师说。

　　郭明辉按照他老师的说话，一只手搓揉她的一边乳房，一只手移到她的两腿
中间，伸进去，抚摸她的阴穴。

　　他摸着周迅怡的两片小阴唇！

　　很大片，很柔软！

　　接着，他摸到阴道口。

　　周迅怡伸出手抚摸郭明辉的脸，说︰「男孩子不要这样怕羞，要大胆一些，
性交是很平常的事，你要怎样做便怎样做！吻我的下面！吻到我有淫水流出来，
你便把ＪＪ插进去！你的ＪＪ虽然不算长，但很粗很硬，被你抽插，一定很舒服！」

　　郭明辉的脸红了！

　　他把头埋在他ｍｉｓｓ的两腿中间，吻她的阴穴，又用舌头来回的舔着‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」被舔着阴穴的周迅怡老师舒服的呻吟
着。

　　渐渐地，周迅怡老师的呼吸变得急速，胸口高低起伏着。

　　「湿啦！‥‥‥我下面湿啦！‥‥‥啊！‥‥‥插进来吧！‥‥‥」周迅怡
老师说。

　　「不‥‥‥用安全套吗？」郭明辉问。

　　「不用！插进来吧！你可以在里面射！」周迅怡说。

　　郭明辉的心急速跳动！

　　不用安全套！打真军！中出！

　　他用颤抖的手握着自己条ＪＪ，试图把它插进他老师的阴道里。

　　但他笨手笨脚，插了两下都没插进去。

　　周迅怡一直看着他，见他没插中，笑了一下，伸出手，握着他的ＪＪ，把它
引道到自己的阴道口，然后说︰「阴道口在这里，你刚才舔我时，没看清楚吗？」

　　郭明辉的脸又红起来。心里暗骂自己没用。

　　「插进来吧！」周迅怡老师说。

　　龟头已经在阴道口处，郭明辉一下挺腰，ＪＪ便插进了他ｍｉｓｓ的阴道里
去！

　　插进去的一刻，郭明辉感到很舒服！

　　女人的阴道原来是这样温暖！

　　　　　　　又温暖又湿润‥‥‥又好像有吸力似的‥‥‥

　　「抽插吧！」周迅怡老师说。

　　郭明辉摇动腰部，抽插他ｍｉｓｓ的阴道！

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」狭小宁静的车厢内，响起周迅怡老师
舒服的淫叫声！

　　「大力Ｄ！‥‥‥啊！‥‥‥插深一点！‥‥‥」周迅怡老师说。

　　郭明辉想用力的深插，但车厢空间狭了，他发不到力！

　　「可以插深一些吗？」周迅怡老师说。

　　「我‥‥‥试一下！‥‥‥」他尝试插深一些，但似乎失败了！

　　未能深深的插入，使欲火高烧的周迅怡得不到满足！

　　「换个姿势吧！」周迅怡老师说︰「你坐在座椅上。」

　　於是，郭明辉把ＪＪ抽出来，转身坐在座位上。

　　周迅怡面对着他，爬上他身上，张开双腿，屈曲膝盖跪在他大双腿两侧。然
后握着他的ＪＪ，把它塞进她的阴道里！

　　这一下郭明辉粗大的ＪＪ全部插入周迅怡老师的阴道里，直插到她阴道的深
深处，顶着她的』子宫颈口』。

　　周迅怡双手环抱着郭明辉的后颈，然后摇动腰部，丰满的屁股打着转！

　　郭明辉的ＪＪ，摩擦着周迅怡阴道里的壁肉，阵阵快感由ＪＪ传到他脑中！

　　「揸我对波！」周迅怡说。

　　郭明辉伸出双手，紧握着她两个雪白笋形的乳房！

　　周迅怡老师的动作开始时缓慢，接着便快起来！

　　「啊！‥‥‥哟‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」

　　关着车窗的，外面又没人，周迅怡老师和她的学生郭明辉，尽情享受着』车
震』的乐趣！

　　　　　　　　　　　　快感一浪接一浪‥‥‥

　　「啊！‥‥‥」的一声，周迅怡仰起脸，她的高潮来了！

　　她停止摆动屁股，闭起双眼，双手紧紧的抱着跟她做爱的男生。

　郭明辉的脸贴在周迅怡两个乳房的中间‥‥‥他感到ｍｉｓｓ的阴道在收缩

　　着。

　　过了一会儿，周迅怡张开双眼，放开郭明辉。然后她继续摇动腰部，摆动屁
股，她想获得另一次的高潮！

　　看到周迅怡老师如此淫荡的样，郭明辉也感到兴奋！

　　车厢里充满诱人情欲的幽香，在昏黄的光线下，周迅怡摇动着美丽性感的身
体，两个雪白挺拔的乳房在他眼前摇晃。

　　郭明辉双手托着周迅怡老师浑圆光滑的臀部，耳道响起她撩拨性欲的呻吟声，
随着她身体的摇动，带动着车子摇动。

　　郭明辉感觉就自己像在云端上摇晃一样，渐渐地飘进云霄的高潮境界里！

　　就在这消魂的快感中，他的高潮来了！

　　周迅怡感到郭明辉在她的阴道里射精！她把嘴移到他的后颈，张开口，咬下
去。

　　周迅怡把郭明辉的血液吸进口里，再吞到肚里去！

　　男生处於高潮时的血特别「甜」，令周迅怡精神抖擞，身体变得特别敏锐。

　　她的第二次高潮来了！

　　她再次紧紧的抱着郭明辉，身体微微的颤动着‥‥‥

　　车厢响起他们大战过后的喘气声！

　　虽然车厢着开着空调，但郭明辉额头还是冒出汗珠。

　　高潮过后，周迅怡升高身体，把郭明辉的ＪＪ褪出来。

　　白色的精液从周迅怡的阴道口倒流出来。

　　有些滴落在郭明辉的大腿上。

　　「休息一下吧！」周迅怡说着，推开车门，就这样一丝不挂的走出车外。

　　她打开前排座位的车门，伸手从放在车头的纸巾盒里抽出几张纸巾，擦拭她
阴道的精液。她把擦过的纸巾放在一个胶袋里。

　　然后她打开抽屉里拿出烟包和火机，然后关上车门。

　　她在车外燃点了香烟，在轻柔的晚风中，滋味的吸着她的』事后烟』！

　　正所谓』事后一支烟，快乐似神仙』！

　　周迅怡一只手横放双乳下，托着拿烟的手肘，拿烟的手把香烟送到她的嘴边，
她一口一口的吸着，吐出来的白烟，迅即被晚风吹走，而她那染成金黄色的长发

　　　　　　　　　　　　也在微风中飘扬‥‥‥

　　吸完烟后，周迅怡坐到驾驶坐上。

　　「回去吧！」周迅怡说着拿起衣服，穿上身上。

　　郭明辉也开始穿回衣服。

　　穿好后，他坐到车头。

　　「今晚的事，不要跟别人说啊！」周迅怡老师说。

　　郭明辉用力的点头。

　　周迅怡老师微微一笑，发动引擎，开动跑车离去！

　　　　　　　　　　　　第二十九章吸血女伯爵

　　深夜３点，九龙旺角砵兰街，一位身穿红色紧身连衣的漂亮女人，走在夜阑
人静的行人路上。

　　连衣裙的裙摆很短，女人一对雪白修长的腿露了出来。

　　连衣裙十分贴身，领口很低，胸部高耸的两个圆球形成一条深深的沟道。

　　一个男人尾随着这位红衣性感美女！

　　这个男人经常深夜在街上徘徊，行刧夜归的路人，很明显，这位红衣美女成
为了他的目标！

　　红衣美女那对明亮的眼睛转动着，似乎知道有人尾随着她，然而她没有惊慌，
没有快速离开或打手机报警求助，反而，她走进一条无人的横巷里！

　　男人心中一喜，快步追入横巷！

　　这个男人曾经因打刧强暴罪而被判入狱。

　　「咦！」当男人走入横巷时，发现空无一人！

　　「明明看到女人走进来的，怎会不见的呢？」男人心里说。

　　「你跟着我干吗？」

　　身后突然传来一把女人声！

　　「哗！」

　　男人吓了一跳！

　　他转过身，看到那位衣着暴露的红衣美女。

　　香港是一个光污染严重的地方，虽然是深夜三点，但街上依然亮着各式各样
的光管招牌，所以凭着外面『中原地产』店铺的射灯灯光，男人清楚看到女人的
脸。

　　他惊讶的发现，原来这个女人是一名中西混血儿，她留着一把长长的棕红色
头发，瓜子脸形，一双眼睛又大又明亮，高而直的鼻子，厚而性感的红唇。

　　这位混血美女虽然长得漂亮，但脸色苍白。

　　男人拿出尖尖的小刀，指着女人说︰「打刧！把身上的钱全部拿出来！」

　　「我没钱！怎么办？」红衣美女扬起眉头，望向男人。

　　「没钱！？」男人说︰「你出街不带钱的吗？」

　　「我是吸血鬼，不需要带钱出街的！」红衣美女这样说。

　　「吸血鬼！？开什么玩笑！」男人说︰「快把钱拿出来！」

　　「不是开玩笑的！看吧！」说着，红衣女人张开口，两只长长的獠牙伸了出
来！而原本明亮的一双大眼睛渐渐变得充满血丝！

　　「哗！我的妈呀！‥‥‥」男人颤声说︰「「别‥‥‥过来，我‥‥‥手上
有刀！‥‥‥」（半夜遇到吸血鬼，手上有机关枪也没用！）

　　吸血女鬼没有理会男人的说话，向男人踏前一步。

　　男人向后退一步，而红衣性感美女则再踏前一步！

　　男人又退一步，对方又踏前一步‥‥‥

　　「不‥‥‥要过来！‥‥‥」男人的声调都变了。

　　男人向后再退一步，他的背部撞到墙壁，原来他已经退到横巷的尽处，退无
可退！

　　男人脸上的肌肉因惊恐而抽搐！

　　而红衣美女继续迫近男人，胸部高高耸起的两个圆球物体，像导弹头一样对
准男人！

　　男人感到巨大的压迫感！

　　男人慌乱中把刀向前一送，锋利的小刀插进红衣美女的腹部。

　　如果是人，被小刀插进腹部，会很痛，会流很多血出来的，然而，这位红衣
美女不是人，她是吸血鬼！

　　红衣吸血女鬼的脸上没有露出痛苦的表情，被小刀插中的腹部也没有流血！

　　吸血女鬼伸出她雪白的双手，捏着男人的脖颈！

　　「哗！」的一声，因惊吓过度，男人两眼一翻，当场晕倒！

　　红衣吸血女鬼张开血盆大口，准备吸男人的血时，一个高大的身影出现在横
巷的入口处！

　　吸血女鬼修长的眉毛微微一皱，收起獠牙，合起嘴巴，松开双手，晕倒的男
人从她手里跌落在地上。

　　吸血女鬼拔掉插在腹部的小刀，丢下地上，然后慢慢的转过身，望向高大的
男人。

　　高大的男人迈开脚步，走进横巷。

　　「吸血盟禁止杀戮人类，吸取血液！你已经多次违反这个规定了，丽娜女伯
爵！」高大男人说。

　　因为背着『中原地产』射灯的灯光，所以看不到男人的脸。

　　丽娜女伯爵冷冷的说︰「别多管闲事！依咖！」

　　依咖说︰「这不是多管闲事，丽娜女伯爵，我依咖身为『血盟』首席猎手，
你杀戮人类，我是有责任去管的！」

　　「冈格罗血族的独行者依咖，竟然当上血盟猎手，哈！哈！真是难以相信！」

　　丽娜女伯爵迷起眼睛看着身形魁梧的依咖，说︰「我好想知道，什么原因令
你不再流浪，进入血盟当猎手？」

　　「这不关你的事！」依咖说。

　　「好！依咖，现在我非法吸血，给你逮住了，那你想怎样？」丽娜女伯爵说。

　　依咖沉默着，过了一会儿，他说︰「我应该把你捉住，然后再送给吸血盟，
由血盟法庭审判你，定你的罪！」

　　」那你动手吧！」丽娜说着，她的十只手指的指甲，缓缓的伸长！

　　依咖没有出手，横巷里一片寂静，一阵晚风吹进横巷，扬起丽娜棕红的长发

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　最后，这位血盟首席猎手说︰「算了吧！丽娜，这次我放过你，就当我依咖
没出现过，不知这里发生了什么事！但‥‥‥下不为例！」

　　「哼！」丽娜女伯爵冷冷一笑，然后说︰「依咖，你还是先顾自己吧！『天
鬼』正在找你！他要杀你！」

　　依咖说︰「我知道！但我不怕他，两百年前他不是我的对手，两百年后他一
样会成为我的手下败将！」

　　丽娜女伯爵说︰「他今时不同往日，他已经依靠了『狼首魔戒大公』！」

　　「那又如何呢！」依咖说。

　　「狼首魔戒大公已派了他们『吉密魑』的第一高手『酷兽』帮他！」丽娜女
伯爵说︰「大公爵要杀三姊妹，所以他要天鬼和酷兽联手杀你！」

　　说着，丽娜女伯爵的身体一跃而起，在依咖的头顶越过，她的身体轻盈的落
地，然后再跃起，飞越宽阔的马路，落在三十多米外的一支电灯柱上。

　　她站在灯柱顶，回望横巷，对着依咖的背影说︰「别低估你的对手，不然，
你会付出惨痛的教训！」这是丽娜消失在黑暗夜幕里前的最后一句说话！

　　仍站在横巷里的依咖冷冷一笑。

　　　　　　　　　　　　第三十章校长的潜规则

　　早上７点。

　　在明德中学的校长室里，头发已经秃了顶的陈学义校长坐在办公桌后的大班
椅上。

　　一位身穿浅蓝色套裙，年约三十岁的美艳女人，隔着办公桌坐在他对面。

　　这位美艳女人不是别人，正是明德中学新来的副校长纪丽丽！

　　她打开手提袋，从里面拿出一个满鼓鼓的公文袋放在陈学义校长面前。

　　陈学义校长拿起公文袋，把它打开，将里面的东西倒出来。

　　从公文袋里倒出来的，是一叠叠壹仟圆纸币！

　　看到钱，陈学义校长的眼睛立时亮起来！

　　「这个月的二十万！点收一下！」副校长纪丽丽说。

　　陈学义校长点完数后，笑着说︰「没错！」

　　他把钱装回公文袋里，然后把公文袋收进他办公桌的抽屉里。

　　「那个叫刘金发的是什么人，谁请他来的？」纪丽丽副校长问道。

　　「他是校董会请来的，听说是校董会副主席的亲戚！」校长说︰「他有问题
吗？」

　　「没什么，只是问一问吧！」副校长纪丽丽说。

　　「Ｍｏｎｉｃａ（纪丽丽的英文名）！最近有好多男学生晕倒呢！」陈学义
校长说︰「我不知道你们在学校里搞什么，亦没有兴趣知道，只要每个月你们有
二十万给我，我就什么都不理！什么都不管！但‥‥‥」校长的身体向前倾，望
着纪丽丽说︰「‥‥‥千万别搞出人命啊！出了人命就不好办！」

　　「这个你放心好了，绝对不会！」副校长纪丽丽说。

　　「是了，周老师和张老师‥‥‥她们今晚谁有空？‥‥‥」陈学义校长问。

　　「周老师和张老师！？」校长突然提起她们，副校长纪丽丽感到有点愕然。

　　「是！周迅怡老师和张慧玲老师！」陈学义校长说︰「我昨天放学时，我看
到６Ｂ班的一个男生登上周迅怡老师的跑车离开学校，是去‥‥‥车震吧！听说
‥‥‥周老师很喜欢车震呢！还有，张慧玲老师也喜欢车震！这个！‥‥‥我‥
‥‥都好想试试！嘿！嘿！‥‥‥」陈学义校长脸上浮现出令人讨厌的的笑容！

　　副校长纪丽丽终於明白了！这个陈校长是个贪得无厌的人，又要钱又要人，
要在学校里搞潜规则！

　　她把厌恶的情绪压下去，装出笑容说︰「校长叫到，就算怎样忙，也能抽出
时间来的！我知道张老师今晚有时间。」

　　「好！那就好了！」校长兴奋的说道︰「那就叫张慧玲老师今晚６时开她的
跑车在学校对面的那个停车场等我吧！」

　　「好的！」纪丽丽说完，离开校长室。

　　她回到自己的副校长室，沖了一杯热腾腾的咖啡，然后站到窗边，一边喝咖
啡一边看窗外的风景。

　　窗户敞开着，早晨清新的空气吹进房间！

　　从她办公室的视窗向下望，是学校的停车场，这时停车场里泊满了车，其中
一辆是周老师的蓝色宝马跑车。旁边是张慧玲的白色跑车。

　　这时，一个男人鬼鬼祟祟的走近跑车。只见他弯着腰细细的察看周老师的蓝
色宝马跑车，还从裤袋里拿出手机，拍下跑车的照片！

　　拍完，又查看张慧玲的白色跑车，又用手机拍照！

　　这个男人不是别人，正是新来的男教师刘金发！

　　也就是我！

　　我昨晚虽然遇到家庭暴力，头被打穿了，左手和右脚被打断了。然而打我的
是吸血鬼，她们三姊妹不是一般的吸血鬼，而是非常变态的吸血鬼！

　　她们打完我之后，又用魔法医好我，所以今天我能够『完整无缺』的回到学
校，继续调查工作。

　　要补充说明，『吸血盟』新法例不准吸血鬼用魔法救人，但如果是被吸血鬼
打伤的，是可以用魔法救的！

　　所以她们三姊妹可以尽情虐打我，打完又再医好我，医好了又再打，打完又

　　　　　　　　　　　　　　　再医‥‥‥

　　十分变态！十分残暴！

　　今天我回到学校，走进教员室，刚坐在自己的座位上，便收到李美琪发给我

　　　　　　　　　　　　　　　的短讯︰

　　昨晚跟周老师车震的郭明辉今天请了病假没上学！

　　这名叫郭明辉的男学生昨晚一定被周老师吸了很多血！我心里想。

　　我第一节没课上，於是我走到停车场，查看周老师的跑车。也同时查看另一
位传说跟学生车震的淫教师张慧玲的跑车。看能否发现什么蛛丝马迹！

　　我没有想到，在我查看她们的跑车时，被副校长纪丽丽看到了！

　　　　　　　　　　第三十一章校长的潜规则（二）

　　纪丽丽离开窗边，把咖啡放在她的办公桌上，然后拿出手机拨了张慧玲老师
的手机号码。

　　张慧玲老师跟我一样，第一节没有课上，她正在１号教员室里批改学生作业。

　　听到铃声响起，张慧玲老师拿起手机接听。

　　手机传来副校长纪丽丽的声音︰「Ａｓｈａｎｔ（张慧玲的英文名）！那个
新来的刘金发有问题，他在查看你的跑车，他对你似乎很有兴趣，找个机会接近
他，查一查他的身份，我怀疑他是警员！」

　　「是！」ｍｉｓｓ周说。

　　「还有，校长要你今晚６时在学校对面的停车场等他！」副校长纪丽丽说。

　　「要我在停车场等他！？」张慧玲说。

　　「他想在学校搞潜规则，上司对女下属那种！」纪丽丽副校长说。

　　「老色鬼！」张慧玲说。

　　「教训一下他吧！」副校长纪丽丽说。

　　「好的！」

　　傍晚６时，张慧玲老师出现在学校的停车场，她登上自己的宝马Ｍ６跑车，
发动引擎，离开学校。

　　她把车驶到学校对面的停车场，然后坐在车厢里等候明德中学的好色校长。

　　过了一会儿，因服用过量壮阳药而导致脱发秃头的陈学义校长，驾驶他的银
色平治房车驶进停车场。他关了引擎，下车锁好车门，然后摩擦着手掌，笑瞇瞇
的登上张慧玲老师的宝马Ｍ６。

　　「开车吧！」校长一上车便说。

　　张慧玲老师发动引擎，跑车驶离停车场！

　　「我买了安全套！是有水果香味的！」校长从西装袋里拿出一盒安全套，扬
了一下。

　　张慧玲老师没有理会他，眼睛望向前，专心的驾车。

　　校长把安全套收回西装袋里，然后问︰「我们去哪里？」

　　他一边说，一边伸出手抚摸张慧玲的大腿！并企图把手伸进她的裙里，只是
她穿的裙长至膝盖，还是紧身那种，要把手伸进去，有点难度！

　　他摸了一会儿，没法伸手进去，於是转到周老师的胸部！

　　「到大帽山，好吗？」张慧玲老师说。

　　「好！好！」校长兴奋的说︰「那里够僻静！」

　　这时，前面的交通灯转换成红灯，张慧玲老师把跑车刹停在交通灯前。

　　跑车停下不久，一部蓝色的保时捷跑车也在交通灯前停下，就停在张慧玲的
跑车旁边。

　　校长立即缩回放在张慧玲胸部上的手！

　　驾保时捷跑车的男人侧过脸，从车窗望着张慧玲，当张慧玲侧过头望向那个
男人时，男人的下巴扬了一扬，说︰「兜一转如何？」

　　张慧玲没有回应，反而她身边的校长的反应很大，他说︰「不要啊！他开的
是保时捷！你的跑车快不过他！」

　　「我知道！」张慧玲把目光从保时捷男人转到校长的脸上，继续说︰「保时
捷卡雷拉ＧＴ，从静止到１００ｋｍ提速只需３。８秒，输出功率６１２匹马力，
最高时速３３０公里！」

　　「知道就好了！不要理他！」校长说。

　　这时交通灯转为绿灯。

　　张慧玲侧过脸望了一下保时捷男人，然后正面望着前方，说︰「坐稳！」

　　她一拉手掣，踏下油门，松开离合，她的宝马跑车向前疾驶！

　　男人不甘示弱，一踏油，保时捷跑车爆起引擎的怒吼声，向张慧玲老师的宝
马跑车追去！

　　保时捷跑车的速度果然惊人，虽然被张慧玲抢了先，但一条直路过后，便追
上了她的宝马，并爬了头，在爬头一刹间，男人得意的狂呼叫嚣！

　　张慧玲的宝马紧跟着保时捷男人后面！

　　前面出现弯位，保时捷男人来了一个漂亮的『飘移』，驶过这个弯位！

　　男人从倒后镜看到张慧玲的宝马跑车在他的跑车后面食尘！

　　两部名厂跑车，紧紧跟着，以高速在通往大帽山的公路上飞驰疾驶！

　　「轰！‥‥‥轰！‥‥‥轰！‥‥‥轰！‥‥‥」引擎的怒吼声，打破了公
路的宁静！
----------
　　前面又是一个弯位，这个弯位比较宽，於是宝马车上的张慧玲作好准备！

　　保时捷男人急刹车，后轮打滑，发出」吱！‥‥‥吱！‥‥‥吱！‥‥‥」

　　的轮胎磨擦马路面的声音，他再一次以飘移入弯！这次，当他的跑车在驶入
弯位时，他从后镜看到了张慧玲的宝马在他的后面正在抽头！！

　　当保时捷男人跑车驶出弯位时，宝马车出现在他的右边！两架跑车并排一起！

　　只见宝马一加速，便越过了他的保时捷，在他的前面高速飞驰！

　　保时捷男人简直不敢相信这是事实！这个驾宝马跑车的女人竟然爬过了自己
头！！

　　是的，张慧玲就在这个较宽的弯位，爬过了保时捷跑车的头！

　　保时捷男人以飘移方法转这个弯，张慧玲没有！

　　因为她深知道，所谓的飘移只是一些花式表演吧！真正的赛车是用不上的！

　　因为飘移转弯看似快，实际慢！

　　张慧玲用正确的高速转弯的技术，入弯时减速，经过弯位时抽头，出弯位元
元时，一加速，便越过了保时捷车，把仍在打滑，无法加速的保时捷抛到后面食
尘！

　　张慧玲继续加速，飞至亡命的２２０公里！道路一边是山坡，另一边是斜坡，
车子如果失事翻下去的话，必定粉身碎骨！！

　　一段直路的疾驶，接连又转了两个弯，她都是减速入弯，出弯加速，而后面
的保时捷继续他的飘移，於是，两车的距离越拉越远，最后保时捷男人连张慧玲
宝马跑车的尾灯都看不到！

　　张慧玲最后把宝马跑车停在一处僻静的地方！

　　「怎样了？」车一停下来，张慧玲就问身边的校长。

　　没有回应，因为校长两眼反白，口吐白泡‥‥‥.

　　张慧玲老师笑了一下，从纸巾盒里抽出纸巾擦去校长嘴边的白泡。

　　「你休息一下吧！」说完，张慧玲从手提袋里拿出烟包和火机，推门走出车
外，抽起烟来！

　　黑漆之中，亮起她手上香烟的一点橙光‥‥‥

　　抽完烟，张慧玲坐回司机位上，校长没再反白眼，但还是脸青唇白。

　　「怎样？能做吗？」张慧玲问。

　　校长摆动双手，有气无力的说︰「做不了！‥‥‥」

　　「那我送你到医院急诊室吧！」说完，张慧玲发动引擎，宝马向前疾驶。

　　驶出公路，前面的交通灯亮起红灯，张慧玲把车停在交通灯前。

　　这么巧，又有一部跑车停在她的跑车旁边，也是一部宝马跑车，黄色的，驾
车的也是一个男人，不过这个男人比刚才那个男人帅的多了！

　　「刘ｓｉｒ！」张慧玲说。

　　　　　　　　　　　第三十二章好厉害的极速女人

　　不错，驾着这部黄色宝马跑车的是我刘金发，架跑车不是我的，是我问二小
姐方雪娜借的。

　　她事先声明撞烂了要赔！

　　「这么巧，竟然在这里见到刘ｓｉｒ你！」张慧玲说。

　　「我喜欢晚上出来兜兜风！」其实我是在说谎。

　　傍晚６点钟，我收到李美琪的短讯，说看到校长在学校对面的停车场上了张
慧玲老师的宝马跑车，估计是去大帽山车震！

　　连校长的血也想吸！

　　於是，我立即向雪娜借车，赶来到这里，看能否遇上张慧玲。

　　我心里想着，如果发现她在车厢里吸校长的血，拍下照片，那就有证据了！

　　来到这里，兜了几个圈都看不到张慧玲的红色宝马跑车，心里想可能他们不
是来大帽山，正想离去时，却在这个交通灯前遇上她！

　　「刘ｓｉｒ你的跑车不错啊！兜一转，如何？」张慧玲问我。

　　「不！不！‥‥‥」

　　说「不！」的不是我，而是坐在张慧玲老师旁边的陈校长。

　　「下车！我自己坐的士去急诊室好了！」还是脸青唇白的校长，推开车门下
了车，站在马路边等的士！

　　这位想在学校搞潜规则的好色校长狼狈下车后，后面的车响起喇叭！因为交
通灯已由红灯转到绿灯！

　　张慧玲拉起手掣，踏下油门，宝马跑车向前疾沖，而我也发动宝马，紧跟在
她后面！

　　看到这里，各位读者一定以为接下来的，会是两架宝马跑车在公路飞驰，互
相追逐，一时她过我的头，一时我又爬过她的车的刺激的场面了！

　　如果大家有这个期望的话，对不起，令大家失望了，因为这是一场实力悬殊
的赛事！

　　是的，我看过很多集头文字Ｄ，所以我很会吹牛皮！至於真的赛起车来，便

　　　　　　　　　　　　　是以下的结果‥‥‥

　　我追着她的宝马，驶了一段直路，再转了两个弯后，她的宝马跑车便在我前
面的消失了，我连车尾灯都看不到！

　　好厉害的极速女人啊！大概这个世界上没有一个男人可以追到她！

　　厉害！真厉害！

　　不过在讚歎佩服之余，都要找寻她的芳踪，不然，今晚的调查报告不知如何
写！

　　於是，我驾驶着宝马车在公路上，向前驶，走了一段后，正所谓︰

　　众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

　　我看到远处的一个避车处，停着张慧玲白色的宝马，她下了车，背靠着她的
跑车，在公路一旁等我。

　　张慧玲身材高挑，身穿白色的衬衫，深啡色紧身中裙，啡色长筒皮靴。

　　昏黄的灯光照在她美丽的脸上。晚风吹过，她染成棕红色的长发在风中飘扬
起！

　　她离远看到我出现，用手指了一下上方，我明白她的意思，她叫我跟着她上
斜坡！

　　我向她做了一个『ＯＫ』的手势。

　　张慧玲打开她的』宝马』跑车门，一个欠身，坐上驾驶座后，再把穿着长筒
皮靴的修长双腿收回车厢。然后「啪」一声关上车门。她的动作十分优美！

　　她发动引擎，把车驶上斜坡。

　　我跟着她的车上去。

　　驶上斜坡后，眼前出现一块小的平地，我跟她的』宝马』就并排停在那里！

　　并不太黑，因为天上有一轮明月，而远处又有公路的灯光照射过来！

　　张慧玲降下车窗，侧过脸望向我，说︰「刘ｓｉｒ！过来我这边！」说着，
她打开旁边座位的车门。

　　我正有此意！

　　「好呀！」我解开安全带，推开车门，下了车。

　　我把车门锁上，然后绕过自己宝马车头，向她的宝马车走过去。

　　登上她的车，关上车门，张慧玲身上所散发出的诱人幽香飘进我的鼻子！

　　她用的是名牌香水。

　　我请各位读者不要胡思乱想，我是来查案的，登上她的车，是要查看车厢里，
有没有遗下她非法吸人血的证据！

　　例如车厢里有没有留下血迹等，我是完全没有什么企图的！

　　虽然我是一个人格破产，经常讲大话，不值得相信的人。但今次，请大家相
信我！

　　登上她的车后，我提高警觉！

　　因为我知道此刻自己正身处危险！在我身旁的张慧玲老师是吸血鬼，我可能
被她吸乾血，然后弃屍郊野！

　　张慧玲把车窗升上，开了车上的ＣＤ音响，一阵柔和悦耳的轻音乐飘了出来

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　接着她拉开方向盘左下边的一个抽屉，拿出一件东西给我看，竟然是一个粉
红色包装的安全套！

　　我的心急速的跳着。我没有企图，原来她有！‥‥‥

　　１０分钟后，红色的宝马跑车开始震荡起来！

　　跑车一时上下震荡，一时又变成左右摇动，一时又静下来，过了一会儿又再
次震荡起来！车厢里的张慧玲闭起双眼，而我则满头大汗‥‥‥

　　震荡越来越厉害，跟着一下强烈的晃动后，宝马跑车才平静下来，不再震荡！

　　「捉到没有？」张慧玲张开眼睛问。

　　「捉到了！」我说︰「怎么你的跑车里竟然有松鼠？」一只灰色的小松鼠被
我用拇指和食指捏住后颈。

　　「我怎么知道！」张慧玲说︰「把牠丢掉吧！」说着她把车窗降下来。

　　我把松鼠掉出车外。

　　「擦擦手吧！」张慧玲把一包消毒湿纸巾递给我。

　　「谢谢！」我接过纸巾包，抽出一张湿纸巾来来回回的擦着手，擦完一张湿
纸巾，又抽一张擦，一连擦了四张。

　　张慧玲又把一个红色的胶袋递给我，让我把擦过的湿纸巾掉在里面，一会儿
再掉入垃圾桶里。

　　红色胶袋里面还有粉红色的糖纸。

　　是的，刚才张慧玲从抽屉里拿给我的不是安全套，只是一粒包装很像安全套
的果汁软糖而已，只是我这个人的思想太污秽了，一看到四方形胶袋包装的东西
便以为是安全套！

　　想到这里，我笑起来。

　　「刘ｓｉｒ你笑什么？」张慧玲问。

　　「没笑什么？」我说︰「刚才你会糖给我，我还以为是安全套？」

　　「什么会是安全套呢？我的安全套全放在这里，还有润滑油和消毒纸巾！」

　　说着，张慧玲打开一个抽屉，里面果然放着安全套和消毒纸巾。

　　「怎会放这些东西在车上？」我问。

　　「车震啰！」张慧玲说。

　　「车震？啊！原来是真的！」我说。

　　「什么原来是真的？」张慧玲问。

　　「学校里传言有两位ｍｉｓｓ经常跟男学生『车震』，一位是周迅怡老师，
另一位‥‥‥是你！」我说。

　　「我？」张慧玲指着她的心口说︰「我跟男学生车震？没呀，我从来无跟过
男学生车震呀！」

　　「无！」我说︰「刚才你不是承认了吗？你放安全套、纸巾和润滑油在车上，
就是用来车震！」

　　「我是用来车震，但不是跟男学生车震呀！」张慧玲说︰「我只是约学校里
的男教师，跟他们车震！」

　　吓！原来是跟男教师车震！

　　「不过现在没有了！」张慧玲说。

　　「为什么？」我问。

　　「年轻的男教师都走光啦！剩下的都是五、六十岁的老头子，我没兴趣！他
们也有心无力！所以呢？‥‥‥现在我找不到可以跟我车震的男教师了！」张慧
玲说这话时，一直望着我。

　　张慧玲一对眼睛又大又明亮，被她这样望着，我的心跳立时加速跳动起来！

　　「不过‥‥‥现在又有了！」

　　张慧玲说。

　　「是吗？」我吞了一下口水，润一润乾了的喉咙。

　　「刘ｓｉｒ！」

　　张慧玲说。

　　「甚么事？」我问。

　　「你‥‥‥」

　　张慧玲眨动着她的一对迷人大眼睛，问︰「‥‥‥你想不想跟我车震？」

　　她终於说出口了。

　　我对张慧玲老师是没有企图的！我是为了查案才上她的车的！然而，我心里
想，她人靓身材正，如果我拒绝跟她车震，很不合理，是会被她怀疑的，所以‥
‥‥是的，我不但要答应，还要装出一副鹹湿样，这样才不会被她怀疑。

　　於是，我兴奋的说︰「好呀！」

　　张慧玲望着我笑了一下，伸手摸了我的脸颊一下，说︰「刘ｓｉｒ你长的很
帅！我第一眼看到你，就知道你这个人好鹹湿，而我就是最喜欢跟长得帅的鹹湿
男人车震！」

　　我忽！她到底是讚我还是踩我！

　　我吞着口水看着看着她脱衣服。

　　深啡色的紧身裙脱去后，看到啡色的内裤。

　　她侧着身，背靠着车门，脸向着我，然后张开她的双腿！她右脚垂在座位下，
提起左脚，微曲膝盖的搁上座椅上，於是，在车厢昏黄的光线下，我清楚看到她
美丽的阴穴！

　　「如何！」张慧玲问。

　　这的确是一个好』正』的阴户！

　　「刘ｓｉｒ「对！ｍｉｓｓ一股醉人幽香从她美丽的阴户散发出来，她在两
腿中间，洒了香水！

　　接着我伸出舌尖，轻轻舔她的阴蒂。阴蒂受到我舌头的刺激，慢慢的充血凸
起。

　　「嗯！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」

　　晶莹剔透的淫水慢慢的从她的阴道口里流出来。

　　你很厉害，舌头像会变魔法一样，舔得我很舒服，啊！‥‥‥可以了，刘ｓ
ｉｒ我说︰「这个姿势我抽插不到你啊！」

　　「我在下面你在上面？是吗？」我问。

　　我伸手拿了一个安全套，把它载上。

　　『宝马』Ｍ６我明白她想怎样做，於是，我握着ＪＪ她左手握着车顶上的扶
手，抬起屁股，说︰「插进来吧！」

　　吞进她的阴道里！

　　我和她的性器官接合在一起后，她一只手握紧车窗顶上的扶手，借力摆动腰
肢，摇动着屁股打圈。

　　在她的阴穴里，摩擦着她阴道壁肉，产生了一阵又一阵的快感！

　　很结实，很饱满！

　　这时，ＣＤ「啊！‥‥啊！‥‥‥嗯！‥‥‥啊！‥‥‥」

　　果然是』车震』高手，我的手轻轻一托她的屁股，她便知道我想干什么了。

　　从她的阴道里退出来，接着她的身体又向下降，又把我的ＪＪ刺插着她的阴
穴！

　　为了获得更多更强烈的快感，她加快升降的速度！

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥呀！‥‥‥」她开始大声淫叫起来！

　　「换过姿势好吗，ｍｉｓｓ「好呀！」她说︰「我在下面你在上面，好吗？」

　　於是，我们开始转换了姿势，就是经典的前座女下男上的姿势。

　　的前排座位宽敞，但这是相对其他车而言，这毕竟是车厢啊！空间有限，转
姿势是有一定的难度的。

　　张慧玲说不好，因为此刻我全身兴奋发热，走出车外吹了风容易着凉。

　　於是我们便在车厢里慢慢移动，换位置。

　　我腾空了座位后，她便坐下来，再躺下身子，张开双腿迎接我爬上她身上。

　　我的耳边再次响她诱人的淫叫声！

　　「刘ｓｉｒ於是，我握着ＪＪ插进去的一刻，她仰起脸「啊！」的发出一下
舒服的淫叫声。

　　顺滑的插进去后，便开始摇动腰部，抽插她的阴穴。

　　我能感觉到我咬下去的一下，她的身体微微颤抖了一下！并发出一下娇媚的
呻吟声。

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」她淫叫声在宁静的车厢响起。

　　我刚才只是轻轻的，浅浅的抽插，现加大了力度和速度，每一下都插入去，
都拉扯着她的』花心』，引发她的快感。

　　摇动起来了，就在震荡中，她先来高潮，我接着来！

　　我感到后颈微微的痛了一下！

　　激情过后，我们穿回衣服，然后收拾战场，把安全套、湿纸巾等垃圾先用胶
装好，一会儿再掉入垃圾桶！

　　「好吧！」说着，我拿起那个装满垃圾的胶袋，推开车门，走回自己的车上。

　　离开大帽山，我们分手，她向中环方向驶去，我向西贡方向驶去！

　　。

　　是的，难得遇上一位这样厉害的』车震』高手，可惜的是，她是走私』人血』
的』不法血族』！

　　可惜啊！可惜！非常可惜！

　　我的手机在震动，拿起看，是李美琪发给我的短讯︰

　　震得开心吗？刘ｓｉｒ！什么时候带我们三个』震』一次！

　　王八蛋！震你个大头鬼！！我心里骂道。

　　　　　　　　　　　　第三十三章大公爵的宴会

　　三姊妹今晚要去参加宴会！

　　是腾。吉密魑大公爵的宴会！

　　宴会深夜１２时开始，此刻是１１时５５分，大概要迟到了！

　　二小姐方雪娜和三小姐方雪儿都已换好漂亮的晚礼服，等着她的家姐方雪绫！

　　这时方雪绫穿好了红色的晚礼服，再穿上红色高跟鞋，然后拿起手袋走出房
间，沖下楼梯！

　　「走吧！」方雪绫说。

　　「不！家姐！」方雪娜目光投向方雪绫的左手上，说︰「你就这样出席宴会
吗？」

　　「是呀！」方雪绫低下头看看自己的晚礼服，说︰「有问题吗？」

　　「『魅幻魔戒』呢！」方雪娜说︰「出席吉密魑大公爵的宴会要戴上我们梵
卓家族的魅幻魔戒啊？」

　　方雪绫看看自己的左手，恍然大悟的说︰「是啊！」说着，快步跑回房间，
再下来时，左手无名指上已戴上拥有魔法和象徵梵卓血族权力的『魅幻魔戒』！

　　梵卓老大公爵已经传位给他的养女方雪绫，只要在吸血盟的下一次全血族大
会中通过，梵卓。雪绫大公爵就正式取代她的养父，成为吸血鬼有史以来，第一
位有东方血统的血族领主。

　　一身华丽的礼服，加上闪闪生光的『魅幻魔戒』，使方雪绫顿时变得雍容华
贵美丽，跟平时傻乎乎的她，有着天壤之别！

　　「快！」方雪绫说︰「我们已迟了很多了！（这时已经是１２时零２分了！）」

　　说着，漂亮的三姊妹，登上方雪娜的另一部跑车，直驶腾。吉密魑魔戒大公
位於新界元朗的鬼屋！

　　她们三姊妹的确迟了很多，来到鬼屋时，已经是１２时２０分！

　　雪娜把车停在鬼屋前的空地上，这时，这片杂草丛生的空地上，已泊满了前
来赴宴的嘉宾的车辆，不过这百多部车辆都被施了隐形魔法，人类是看不到的。

　　三姊妹下了车，方雪绫右手一扬，跑车便缓缓的消失，隐了形！

　　三姊妹走进鬼屋里。

　　从外面看，这座三层高的鬼屋并不大，而且十分残旧，然而一走进去，完全
是两回事！

　　屋里不但宽阔而且装潢华丽，金碧辉煌，充满中古欧洲风情！

　这时挂着巨型水晶吊灯的豪华客厅已经聚满了来自吸血盟十三个血族的百多

　　位宾客！大概所有宾客都已经到齐，就差她们三个！

　　当三姊妹一出现，便引起全场的注意，方雪绫更加成为了焦点！她美丽的样
子和雍容华贵的气质，立时把在场的其他女吸血鬼比下去，男吸血鬼都把目光投
向这位东方血统的大公爵身上。

　　穿着中古欧洲服装的男仆人，拿着放了饮料的盆子走到她们面前，三姊妹各
自在盆上拿了饮料。

　　雪绫拿了一杯橙汁，雪娜拿了一杯加了冰块的威士卡，而雪儿则拿了一杯血
色玛莉亚，这是由司龙舌兰酒，加柠檬汁，再加人造血而成的鸡尾酒。

　　　　　　　　　　雪儿拿了酒便立即喝了一口‥‥‥

　　「好味啊！」她低声说。

　　这时，开始有其他血族的成员走到雪绫面前，跟她交谈。

　　吸血盟有十三个血族，血族中又分开各个不同的派系，对於这么複杂的血族
成员关系，粗心大意（还有点傻乎乎）的方雪绫实在搞不清楚。

　　她喝了一口橙汁，便看到冈格罗血族的奥加齐男爵，拄着手仗，微笑的向她
走过来。

　　「听说梵卓大公厌世，有这样的事吗？」满头白发的奥加齐男爵问。

　　「没这样的事啊！都是谣传吧！父亲活得很开心呢？‥‥‥」雪绫说。

　　接着是迈卡维族的奇斯伯爵走过来。

　　「雪绫公爵，你继承梵卓血族后，如何改善跟雷弗诺血族的关系呢？‥‥‥」

　　（梵卓血族与雷弗诺血族曾经有过节，两族的关系一直紧张！）

　　「这个‥‥‥」雪绫的额角开始冒汗！

　　再接着是诺菲勒族的密斯伯爵走过来。

　　「雪绫公爵，你对近期人造血价格高企不下，有何看法呢？‥‥‥」

　　「这个‥‥‥」

　　又再接着是托瑞多族的兴格公爵走过来。

　　「雪绫公爵，你赞成有限度杀戮人类吸取血液吗？」

　　「这个‥‥‥」

　　一个又一个的血族成员，一个又一个血族的艰深问题，问得方雪绫不知如何
回答，她只好胡乱回应，以应酬他们！

　　她深知道自己并不是当血族大公爵的材料，但没办法啊！养父梵卓老大公硬
要把这个大公爵之位传给她，尽管她多次表示不想接受，但都没有用，养父执意
如此，她也无法抗拒！

　　「请各位嘉宾移步餐厅入席！」身材矮小的老仆人阿杜杜，以洪亮的声音说
道。

　　一众嘉宾在多名仆人的带领下，鱼贯进入餐厅。

　　餐厅比刚才的客厅还要大，实在难以想像，从外面看来不是很大的『鬼屋』，
里面竟是如此宽阔！

　　所有嘉宾落座后，老仆人阿杜杜的洪亮的声音再次响起，他大声唱道︰「腾。

　　吉密魑魔戒大公爵到！」

　　参加宴会的嘉宾纷纷站起身来，目光都投向餐厅左边的那度深啡色古雅豪华
的大门上。

　　他们等着大门打开，目迎腾。吉密魑魔戒大公从这度大门走出来。

　　然而，大门一直没有打开！

　　而在餐厅的另一边却传来一把低沉而沙哑的声音︰「各位！那度门只是通往
洗手间的！」

　　众宾客如梦初醒，把视线转到右边声音的发处，只见一位身材高大，披着黑
色面红色里的华贵斗篷的老者站在大厅的另一个入口处！

　　当然，他就是十三血族里赫赫有名，活了８００年的腾。吉密魑狼首魔戒大
公爵了！

　　他迈开脚步，气派不凡的大步进宴会场！

　　「多谢各位今晚的莅临！」腾。吉密魑魔戒大公一边说，一边走向他的主人
席，来到他的座位前，他把黑色华贵斗蓬脱下来交给老仆人阿杜杜，他接过斗蓬
后，躬身退下。

　　穿着红黑相间华丽礼服的腾。吉密魑魔戒大公，右手不停的抚摸着他左手尾
指上的狼首魔戒，当今十三个血族，只有三位大公爵拥有魔戒法力，他是其中之
一！

　　当然，还有一位就是拥有『魅幻魔戒』的梵卓。雪绫大公爵了！

　　腾。吉密魑魔戒大公入座后，众嘉宾坐回座位上。

　　十多名仆人陆续把宴会的食物从厨房里捧出来，送到每一位嘉宾面前。

　　今天的食物先是『洋葱血汤』，接着是『血浆意粉』，主菜是『烤鹿肉』，
甜品是『血色森林蛋糕』。

　　看到洋葱血汤和血浆意粉，雪儿的眼睛亮起来，这是她最喜欢吃的！

　　在每一位嘉宾面前都放着一个金色的酒杯，仆人在金杯上倒满鲜红的液体！

　　「各位！」腾。吉密魑魔戒大公站起身，用他戴着魔戒的左手拿起他的金杯，
把它高高举起！

　　众宾客纷纷站起，高举金杯。已经站起身的雪娜，用脚在枱底踢了一下还在
狼吞虎嚥的雪儿。

　　雪儿立即把口里的血浆意粉吞进肚里，然后连忙站起身，举起金杯！

　　腾。吉密魑魔戒大公说︰「为吸血盟成立１００年，干此一杯！」说着把杯
中鲜红的液体一饮而尽！

　　众宾客接着也把金杯送到嘴边，有些喝下杯里的液体，有些皱起眉头没有喝。

　　「这是什么？‥‥‥」

　　　　　　　　　　　晚宴厅出现了一阵搔动‥‥‥

　　「人血啊！‥‥‥」

　　「新鲜的人血啊！‥‥‥」

　　「怎会这样？‥‥‥」

　　「违规啊！‥‥‥违规啊！‥‥‥」

　　「不能这样啊！‥‥‥这些人血是哪里来的？‥‥‥」

　　方雪绫把金杯放到唇边时，已嗅出这是新鲜人血，她没有喝，立即放下金杯！

　　吸血盟早已明文规定，在宴会上只可以用人造血作食物，不可以用人血，用
人血作食物是严重的违规事件！

　　方雪娜和方雪儿也跟随她的家姐放下盛着人血的金杯。

　　阿萨迈血族的约瑟女伯爵的声音在这时响起︰「吉密魑大公！请阁下解释一
下，为何今晚宴会上的食物会是新鲜的人血？」

　　腾。吉密魑魔戒大公的嘴角轻轻扬起，他望了留着红色长发的约瑟女伯爵一
眼，再扫视了餐厅一周，然后说︰「是的！这是新鲜的人血！那又如何呢！我的
解释是，我受够了！我们是时候向人造血说不！」腾。吉密魑魔戒大公的声音虽
然沙哑，但很有震慑的力量！！

　　腾。吉密魑魔戒大公继续说︰「我们为何要喝这些人造血！它好喝吗？喝了
能解除我们的饥渴吗？别再欺骗自己了，那是多么愚蠢的行为！吸血鬼是要喝人
血，新鲜的人血！」

　　只有一只眼睛的基度伯爵站起身，说︰「吉密魑大公是否要旧事重提，要求
吸血盟在下一次血盟大会上，通过阁下所提出的『有限度杀戮人类议案』！」

　　腾。吉密魑魔戒大公望向这位来自诺菲勒血族的伯爵，用肯定的口吻回答说
︰「是！」

　　　　　　　　　　　第三十四章有限度杀戮人类

　　「诺菲勒血族是坚决反对这一议案，请恕我就此失陪了！」说着，这位独眼
伯爵离开座位，大步向门口走去。

　　「请留步！」腾。吉密魑魔戒大公的声音，震荡着在场的每一位宾客的耳膜。

　　基度伯爵回过头来，说︰「还有什么！」

　　腾。吉密魑魔戒大公的脸上露出一个意味深长的笑容，说︰「没什么，只是
有一件东西想给大家看！」

　　这时，仆人阿杜杜出现，他双手捧着一个用红色绒布覆盖住的四方盒，送到
腾。吉密魑魔戒大公的面前。

　　这是什么东西？一众宾客都好奇的想知道。

　　只见腾。吉密魑魔戒大公握着红色的绒布，像魔术师表演魔术那样，用力一
掀，原来绒布盖着的是一个四方形的透明玻璃箱！

　　玻璃箱里面放着一样东西，当众宾客看清楚里面所放的东西后，都不禁譁然！

　　里面是一个头颅！竟然是卡帕多西亚血族的族主格基罗的头颅！

　　卡帕多西亚血族没有参加吸血盟，是吸血盟以外的一个血族，尽管如此，这
一个被称为「死亡血族」的血族却是极力反对有限度杀戮人类！

　　冈格罗伯爵霍然站起身，一脸怒容的挥动着他手中的木杖，指着腾。吉密魑
魔戒大公说︰「这是什么意思？」

　　腾。吉密魑魔戒大公一边的嘴角向上扬，然后说︰「格基罗族主是给天鬼和
酷兽所杀的，他们都赞成有限度猎杀人类的，就是这样！」

　　「恐吓！简直是恐吓！」冈格罗血族的奥加齐男爵挥动着他的手仗，猛击在
桌面，呯！呯！呯！的，桌面的东西都被震翻！有金杯倒下，鲜红的人血流在桌
面上。

　　「腾。吉密魑魔戒大公的意思是，谁不赞同有限度猎杀人类，他的下场就跟
卡帕多西亚血族的族主格基罗一样，是吧！」迈卡维男爵站起身说。

　　「我没这样说过！」腾。吉密魑魔戒大公说︰「但你们要这样理解我也没办
法！我只是想提醒各位，天鬼和酷兽他们都赞同有限度猎杀人类，他们不喜欢有
血族成员反对！」

　　诺菲勒族的密侬伯爵说︰「吉密魑！你说！你都底想怎样？」

　　腾。吉密魑说︰「我早就向吸血盟提出有限度猎杀人类，就是把一些劣种人
类杀掉，吸取其鲜血，我们不需要在世界各处实行，只需划一个区域实行就可以，
我们就叫这个区为『特别吸血行政区』，在这个区里实行有限度猎杀人类，我提
议这个特别行政区就设定在这里，香港！由我出任第一任特区首长，我希望在场
各位能支援我的建议，在吸血盟下一个大会上提出，并且投赞成票，这一建议要
是通过的话，我向各位保证，我当了特首，一定会做好这份工！在这里屠杀劣种
人类所得的血，会急冻冷藏，然后空运到世界名地有需要冰鲜血液的地方！」

　　众宾客开始议论纷纷，然而，很快，众宾客的目光都渐渐移到方雪绫身上，
她即将接替梵卓老大公爵，又是这里的领地主，腾。吉密魑魔戒大公要在这里建
立特别吸血行政区，就是公然抢她的领地！

　　腾。吉密魑魔戒大公也把目光投向方雪绫，他说︰「是了，不知梵卓。雪绫
大公爵，是否赞同我的建议呢？」

　　「当然是反对！」一向傻乎乎的方雪绫今次竟然用坚定的口吻说︰「何为劣
种人类？由谁去决定，谁有权决定那个人的血该被吸乾，那个的不可以！决定错
了怎办？」

　　「我赞成梵卓。雪绫大公爵的意见！」迈卡维男爵紧接着说，而他的说话，
立时引来其他支持者的赞同声！

　　「赞同梵卓。雪绫大公爵！‥‥‥」

　　「反对『有限度猎杀人类』！‥‥‥」

　　「腾。吉密魑魔戒大公滚蛋！‥‥‥」

　　腾。吉密魑魔戒大公的脸色一下子变得非常难看！

　　他扫视一眼反对他的血族成员，意味深长的微微一笑后，把目光投向方雪绫，
说︰「是了，雪绫女公爵，请不要介意，我很好奇的想知道，你的『驭术』练得
如何呢？」

　　「吓！驭术！」方雪绫有点尴尬，她说︰「还‥‥‥未学会呢！‥‥‥」

　　方雪绫的说话，引起了在场宾客的低声议论，『驭术』是梵卓血族的重要魔
法，身为这个血族的大公爵竟然不懂这魔法！真是一个笑话！

　　「哼！」腾。吉密魑魔戒大公冷冷一笑，然后说︰「你连梵卓家族的驭术也
未学会，如何当梵卓的大公爵！如何当这里的领地主！」

　　一些支持腾。吉密魑魔戒大公的吸血鬼发出嘲讽的笑声！

　　当然是很少数，但足以令方雪绫感到十分尴尬！

　　雪绫的两个妹妹雪娜和雪儿也是一样，她们也很后悔没有好好去练驭术！

　　腾。吉密魑魔戒大公沙哑难听的声音再次响起，他说︰「各位！你们回去好
好的想想吧！还有时间的，三个月后才召开吸血盟大会！到时，我希望各位会明
智的改变主意！」说着，站起身。

　　仆人阿杜杜见吉密魑魔戒大公站起身，立即上前为他披上斗篷。

　　「吉密魑！我们会追究你今天在宴会上用人血作食物的事！」有吸血鬼大叫
道。

　　腾。吉密魑魔戒大公嗤之以鼻，说︰「随便！」说完，大步离开了餐厅！

　　宴会就是这样不欢而散！

　　　　　　　　　　　第三十五章被三个坏女生恶搞

　　我走进课室的时候，学生都在笑！

　　我不知道他们笑什么？但当我转身看到黑板上所绘的图画时，便知道了！

　　一定是那三个坏女生所做的好事，我肯定！

　　黑板上画了一辆车，绘画的人可能怕有人不知道这辆是什么车，於是用箭头
和文字指示出这是一辆「宝马Ｍ６跑车」！

　　全校的人都知道张慧玲老师的跑车是宝马Ｍ６！

　　在跑车旁边，还画了几条这样『︴』的曲线，虽然画得差劲，但意思是很明
白的，代表跑车在震荡当中！

　　而在车厢里，画有一男一女，女人在下面，男人在上面，男人光着屁股，一
看便知道这一男一女是在做一些「不道德」的事！

　　我斜视李美琪，李美媛和张苑仪三个坏女生，只见她们均低头，掩着嘴巴，

　　　　　　　　　　　　肩头微微的颤动‥‥‥

　　她们在笑！

　　不要紧的，不要紧的，报仇这回事慢慢来也可以，所谓君子报仇，十年未晚！

　　我这个正人君子完全明白这个道理！

　　我拿起粉刷，心平气和的开始擦掉黑板上那部跑车！

　　「刘ｓｉｒ！我帮你吧！」班长云中燕离开座位，走到我身边，伸手夺过我
的粉刷，用力的擦黑板。

　　「谢谢！」我说。

　　「不用谢啊！是应该的！」云中燕说话时停了一下，说完又开始擦起来，擦
得很有劲！

　　果然是江湖中人，有情有义！

　　课室里随即响起嘘声！

　　「拍马屁啊！‥‥‥」有捣蛋男生说。

　　班长没有理会，就在顽劣学生的嘘声中，擦掉黑板上的车震不雅图画。

　　「今天教作文！」我洪亮的声音在课室里响起！

　　「不是教『车震』吗？」

　　我的黄金右手一扬，半截粉笔向声音发处飞去，准确的击中刚才说这句话的
捣蛋１号！

　　他「哎呀！」一声，掩着被击中的额头！

　　「作文最重要的是起、承、转、合！」我接着说︰「大家知不知什么是起、
承、转、合！」

　　「我知道！脱衣服是『起』，前奏是『承』、进入是『转』、震荡高潮就是
『合』‥‥‥哎呀！」捣蛋２号的话还未说完，我已一扬右手，用粉笔准确的击
中他眉心！

　　我继续说︰「起！是开端，说明你要说什么？承！是承接上文并加以申述。

　　转！是来一个转折，从正面、反面加以立论。合！是结束全文。这种文章的
作法，还可以应用在电影剧本和四格漫画里。」

　　「刘ｓｉｒ！色情片可不可以呀！」捣蛋３号男生说。

　　我右手一扬，但没有掷出粉笔，因为我只是虚发一招，尽管如此，那个说话
的捣蛋３号男生，已被我吓得狼狈的闪避了一下，引来全班一阵笑声！

　　没掷出粉笔是因为他说得没错！

　　我说︰「有剧情的色情片都有起、承、转、合的！」

　　跟着我说︰「现在我要大家在堂上用起、承、转、合！写一篇８００字文章
给我，题目不限，快！下课前交给我！写不完的话，回家继续写，下一堂交给我！」

　　说完，我坐到教师桌后，从手提包里把『波经』拿出来看！‥‥‥

　　上午小息时，我在操场找寻那三个坏女生的身影，终於给我找到了，她们在
小卖部，每人各买了一串『鱼蛋』，正滋味的吃着！

　　我怕打草惊蛇，於是慢慢地向她们走近，然而，还是给机灵的她们发现了，
三个坏女生一看到我便跑！

　　为了不引起别人注意，我不慌不忙的走着，我见到她们转入礼堂的后面，於
是跟着进去。

　　转了入去，没人看到我之后，我才一个箭步追上前，捉着其中一个，其余两
个逃脱了！（舍下同伴离去，没有义气啊！）

　　被我捉着的是李美缓，我把她推到墙上，她面对着墙，背向着我，我用胸口
压着她背部！下身则顶着她的臀部！

　　她的屁股又圆又大又结实，顶着很舒服！

　　「救命呀！刘ｓｉｒ打人呀！‥‥‥强奸呀！‥‥‥」李美媛说。

　　「闭嘴！」说着，我伸手掩住她的嘴巴！

　　「唔！‥‥‥唔！‥‥‥唔！‥‥‥」被掩着嘴巴的李美媛还想叫！

　　「你们三个坏女生真可恶，我拨你们的手机，竟然不接我的电话！」我说。

　　「唔！‥‥‥唔！‥‥‥唔！‥‥‥」

　　「听着！」我在她的耳边说︰「今晚８时，开心时租酒店，００７房等我！

　　三个坏女生一齐来！」

　　李美媛眨动着她的一对大眼睛，点点头。

　　我放开掩着她嘴巴的手。

　　「去酒店干什么呀？！」李美媛问。

　　「你们上次不是说帮我画地图的吗？画好了没有？」我说。

　　「地图？啊！‥‥‥画‥‥‥画好了！‥‥‥画好了！‥‥‥」李美媛说。

　　「画好了就今晚带来酒店给我！」我说。

　　「好的！好的！」李美媛说︰「是了，刘ｓｉｒ你干嘛放支箱头笔系裤袋，
顶得我好痛呢？」

　　「我哪里有放双头笔在裤袋！」我说。

　　「哪么顶着我屁股的是什么！这么粗这么硬！」李美媛说。

　　「还有什么！低Ｂ！」骂完后我不再压着她，转身离开。

　　　　　　　　　　　第三十六章吸血女教师的会议

　　学校的会议室里举行着会议。

　　主持会议的是副校长纪丽丽，出席会议的全是新来的二十七位年轻女教师。

　　她们开这个会议并不是讨论学校的事情，而是讨论我！

　　她们每人手里有一份我的详细个人资料！

　　「这个刘金发会梵卓族的魔法，证明他是方雪绫派来学校调查我们的人！」

　　副校长纪丽丽说。

　　「可她选错了人呢！」张慧玲说︰「昨晚我跟他接触，这个刘金发只不过是
一个鹹湿贱男！。」

　　「方雪绫除了派这个刘金发来学校，还派了她的妹妹方雪儿来。」副校长纪
丽丽说︰「她派人来调查我们，证明我们这次行动已经『曝光』，『吸血盟』知
道我们在这里非法吸取人血！」

　　「那我们如何做？」教英文科的郭倩倩问。

　　「既然事件已经曝光，我们别无选择，只有撤出这间学校。」副校长纪丽丽
说。

　　「撤出！」教视觉艺术的姚婉珊说︰「那『血库』里的血‥‥‥？」

　　「我们不是要立即撤出这间学校。」副校长纪丽丽说︰「我打算完了这个学
期才撤出。至於『血库』里的血，我会找一个适当的机会把血运走！」

　　「我们是不是要停止吸血？」教数学的孟菁美问。

　　副校长纪丽丽摇头，说︰「不用！‥‥‥不但不用停止，还要加快吸血！我
要在撤出这间学校之前，吸取到大量的血，然后把血运走！」

　　「刘金发和方雪儿正在调查我们，我们继续吸血，不怕被他们发觉吗？」教
中文的周茜媚问。

　　「方雪儿超低Ｂ，能查出什么来，只要你们行动小心一点，她是不会发觉的！」

　　副校长纪丽丽说︰「至於那个刘金发，正如张慧玲所说，他只是个鹹湿贱男，
这种人只要有女媾，老豆姓乜都唔记得。你们轮流跟他『玩玩』，给他一点「便
宜」，他便会把查案的任务便忘得一乾二净！当然，也可以顺便吸多少他的血。
张慧玲说他的血是ＡＢ型，很甜的呢？」

　　出席会议的年轻女教师都微微笑着。

　　接下来，她们讨论何时和如何把血库里的血运走‥‥‥

　　　　　　　　　　第三十七章在酒店遇到校花接客

　　晚上８点１５分，开心时租酒店的００７号房里，我坐在椅上，假装出一脸
怒容。三个坏女生垂着头站在床边，假装害怕我的样子。

　　这个世界真系好假，平时生活大家都在做戏！

　　「脱！」我用命令的口吻说。

　　「啊！」三个坏女生应道，然后开始脱衣服！

　　「喂！谁叫你们脱衣服，我叫你们脱鞋袜！」我说。

　　「什么？脱鞋袜！」李美媛说。

　　「是！只脱鞋袜，衣服不准脱！」我说。

　　「脱鞋袜做乜嘢呀？」李美琪问。

　　「别问！快脱！」我说。

　　「啊！‥‥‥」

　　三个坏女生脱掉鞋和袜。

　　「上床！」我大声说道。

　　「啊！‥‥‥」

　　三个坏女生开心的爬上床。

　　「躺下！」我说。

　　「啊！‥‥‥」

　　三个坏女生并排躺在宽阔的双人床上，李美琪躺在左边，李美媛躺在中间，
张苑仪躺在右边。

　　她们三个不知大难临头，还在笑！

　　我是一个贱男，多多少少懂得一些变态的酷刑！

　　我站起身走到床前。

　　我首先抓起李美琪的一条腿，用我的黄金右手向她的脚底抓去！

　　「呀！‥‥‥痒啊！‥‥‥哈！‥‥‥呀！‥‥‥哈！‥‥‥哈！‥‥‥」

　　房间响起李美琪『痛苦的笑声』！

　　抓完一边脚，换另一边脚再抓！

　　「哈！‥‥‥呀！‥‥‥我知错了！‥‥‥哈！哈！‥‥‥我知错了！‥‥
‥呀！‥‥‥」李美琪说。

　　「知错吗？」我说。

　　李美琪头发淩乱，额角冒汗，涨红着脸，喘着气说︰「真的‥‥‥真的知错
啊！」

　　「你做错了什么事？」我说。

　　「我上次接了你太太打给你的电话，说你跟我们在床上玩得很开心，以后不
敢了！‥‥‥以后不敢了！」李美琪说。

　　真的是你！越想越气愤，竟然这样耍我，害得我被变态三姊妹打得头破血流！

　　「那么今天黑板的那幅车震画是谁画的？」我问。

　　「不‥‥‥不是我啊！是‥‥‥Ｅｌｌａ（李美媛）和Ｈｅｂｅ（张苑仪）

　　两个画的啊！」李美琪指着她们两个。

　　「是你们两个画的吗？」我把目光投向李美媛和张苑仪。

　　只见她们两个脸色一变，心知不妙，怕被我抓脚板底，於是立即爬下床逃命。

　　我冷冷一笑，说︰「逃得哪里去？立即躺回床上！」

　　「我才不躺呢？」李美媛说。

　　「不躺也得躺！」我说︰「我就先抓你！」说着向李美媛沖过去。

　　「呀！救命呀！‥‥‥」李美媛见我要捉她，一边跑一边叫，但那里逃得过
我，我在浴室门口把她捉着，然后使用暴力把她推上床，再抓起她一边脚，搔着
她的脚底！

　　「哈！‥‥‥呀！‥‥‥哈！‥‥‥呀！‥‥‥呀！‥‥‥」李美媛被我搔
得在床上左翻右转，胸前一对波在衣服里晃来晃去！

　　抓完左脚抓右脚！

　　「呀！‥‥‥刘ｓｉｒ！不要抓！‥‥‥不要抓！‥‥‥我知错了！‥‥‥
哈！哈！‥‥‥呀！‥‥‥我知错了！‥‥‥呀！‥‥‥刘ｓｉｒ！‥‥‥」

　　我停止抓她的脚底，说︰「知道我的厉害吧！以后还敢不敢画这些无聊的画
在黑板上？」

　　喘着气，胸口急速起伏的李美媛用力摇头说︰「不敢了！‥‥‥不敢了！‥
‥‥」

　　见她有悔意，我便放过她。

　　还有张苑仪！

　　我转过身，只见她蹲在地上装可怜！

　　「张苑仪！轮到你！上床！」我说。

　　「不要啊！‥‥‥」张苑仪说。

　　「什么不要？」我说︰「做错了事就要接受惩罚，上来！」

　　「是呀！我们都受了惩罚！你也要受罚啊！这才公平！」说话的是李美琪。

　　张苑仪觉得李美琪的说话有道埋，於是站起身，走到床边，爬上床，躺下来！

　　我抓起她的左脚。

　　「呀！‥‥‥」

　　我还未抓她的脚底，她就大叫起来！

　　我开始抓她的左脚脚板底！

　　「呀‥‥‥哈！‥‥‥呀！‥‥‥呀！‥‥‥哈！‥‥‥呀！‥‥‥」

　　同样，抓完左脚抓右脚！

　　「哈！‥‥‥呀！‥‥‥呀！‥‥‥呀！‥‥‥下次不敢了！‥‥‥呀！‥
‥‥哈！‥‥‥真的！‥‥‥下次不敢了！‥‥‥刘ｓｉｒ！‥‥‥哈！哈！‥
‥‥」张苑仪『笑』着求饶！

　　见她认错求饶，作为一个老师好应该原谅犯了错的学生，给他们一个改过的
机会，於是我停止抓她的脚底，放下她的右脚。

　　「很痛啊！‥‥‥呜！‥‥‥」两只脚被我抓到红肿的张苑仪用手背擦着泪
水。

　　不只她，李美琪和李美媛的一双脚掌同样被我抓到又红又肿。

　　大家看到这里，一定会觉得我做得过份，欺负她们！

　　其实你们有所不知，现在的女学生太自由了，她们一自由便乱，香港的女学
生也好，台湾的女学生也好，都很自由，所以都很乱！

　　於是，我慢慢的觉得，女学生是要管的！是要抓她们的脚底的！（这段说话
好像有人说过！）

　　不过我也是人，看到她们三个的脚被我抓得又红又肿，有点心软，於是说︰
「以后不准乱替我接电话和在校里泄露我沟女的秘密！知不知道？」

　　三个坏女生这时都坐在床上，听了我的说话后都点点头。

　　「还有，我没有跟ｍｉｓｓ张车震，只是在她的车里吃了一粒果汁软糖，接
着有一只松鼠出现，爬上她身上，吓了她一跳，原来她害怕松鼠的，於是我帮她
捉松鼠，但这只老鼠很顽皮，跟你们三个差不多，在她的身上爬上爬下，我花了
很大气力，才在她的胸口上捉到这只老鼠！」

　　「吓！‥‥‥」

　　三个坏女生瞪着圆眼，嘴巴半开！

　　李美媛说︰「在ｍｉｓｓ张的胸部上捉了那只老鼠？！」

　　「是！」

　　三个坏女生互望了一眼，然后低头偷笑。

　　「笑什么！？」我大声喝道。

　　「没什么！‥‥‥」三个坏女生齐声应道。

　　「是了，刘ｓｉｒ！」李美琪问︰「ｍｉｓｓ张的胸部大不大？结不结实！？」

　　「大呀，还很结实呢！」我笑瞇瞇的说。要知道我是一个贱男，一说到女人
的胸部我就很亢奋！然而，我知道自己说错了话，於是立即板着脸说︰「问这些
干什么！」

　　三个坏女生再次低下头笑！

　　没办法，对着这三个坏女生一定要讲大话，不能让她们知道我跟ｍｉｓｓ张
车震！

　　「是了！地图画好了没有？」我问。

　　李美琪抬起头说︰「画好了！」说完，她从手提袋里拿出一叠Ａ４影印纸出
来。

　　「放在床上吧。」我说。

　　李美琪把她所画的地图放在床上，我爬上床，跟她们三个一起看地图。

　　就在这个时候，酒店进来了一个把长长头发束成马尾的美丽女生，她身穿白
色紧身Ｔ衫，胸前高高隆起的两个圆球，走路时微微的晃动着，十分性感！

　　而下面则穿浅蓝色牛仔短裙，露出白晳的大腿，脚穿一对名牌波鞋，肩上搭
着一个啡色的名牌手袋，这个女生不是别人，正是明德中学的校花范婷欣，这名
校花来时租酒店干什么呢？

　　当然是援交接客了！

　　她的客人刚打电话给她，在００８号房等她！

　　是的，这样巧，就在我隔壁的房间。

　　范婷欣按下了００８号房间的门钟，很快，门打开！

　　看到房间里的客人，范婷欣脸色顿时一变！

　　怎么会是他！

　　房间里的客人也露出愕然的表情，说︰「咦！怎么会是你！‥‥‥啊！‥‥
‥怪不得电话里的声音这么熟！原来援交网上的学生妹就是你！」

　　　　　　　　　　　　　第三十八章偷听对话

　　是的，他们是认识的，原来今次找范婷欣的客人是冼国华！

　　他也是６Ｄ班的学生，就是那个曾经追求过范婷欣，但没有成功，反被其他
同学耻笑，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉的男生！

　　很尴尬啊！援交的客人竟是自己同班的男同学！还是曾经追求过自己，被自
己拒绝过和臭骂过的男生！

　　当范婷欣回过神来，她说︰「什么学生妹呀！我来这里是找我爸爸的朋友！」

　　「找你爸爸的朋友？」冼国华脸上浮现疑惑的表情，他说︰「来时租酒店找？

　　找他干什么？」

　　「不用你管！」说完，转身想走，却被冼国华一手拉着！

　　「你干吗？」范婷欣转过身瞪着冼国华，怒道︰「放手啊！」

　　范婷欣的声音很大，加上这间开心酒店房间的隔音很差，所以在００７房间
里的我和三个坏女生都听到了！

　　「咦！外面发生什么事？‥‥‥」李美媛说。

　　「声音很熟呢？‥‥‥」张苑仪说。

　　「好像是范婷欣的声音！‥‥‥」李美琪说。

　　「不会吧！她来时租酒店干什么？」李美媛说。

　　「去！看一下！」张苑仪说。

　　三个坏女生十分好奇，她们立即下床，走到房门，李美琪站到最前，她握着
门把，轻轻的把房门拉开一条缝，她看了一眼后，立即把房门轻轻关上。

　　「真的是范婷欣，还有冼国华！」李美琪说。

　　「他们两个来酒店干什么？」李美媛说。

　　「我看到冼国华捉着范婷欣的手，想把她拉进房间，但范婷欣不肯，两个人
在房门前拉拉扯扯！」李美琪说。

　　「怎会这样？」李美媛说。

　　「听一下他们说什么？」张苑仪说。

　　「好！‥‥‥」

　　於是三个坏女生把耳朵贴在房门上，偷听外面范婷欣和冼国华的对话。

　　我没有下床，坐在床上的我心里猜，范婷欣是做援交的！

　　在外面的范婷欣不知道已被００７房间里的三个坏女生发现，还在偷听她和
冼国华的对话。

　　范婷欣想甩脱冼国华捉住她的手，但冼国华捉得很紧，她拉扯了很久都没法
甩脱。

　　「没想干什么？」洗国华一只手捉着范婷欣，另一只手从裤袋里拿出他的手
机，说︰「只想证实一下，你是不是我要等的那个学生妹！」说着，按下储存在
手机里学生妹的手机号码。

　　「神经病！」范婷欣说完，再次用力想甩脱他的手，但依然没法甩脱。

　　就在这时，范婷欣那个名牌手袋里传出铃声！

　　「还说不是你！」冼国华得意的说着。

　　范婷欣的脸色变得很难看！

　　他们两人在房间门前拉拉扯扯引起了酒店职员的注意，一个男职员站在远处
注视着他们两人。

　　「系又点呀！」范婷欣自知已经没法否认，只好坦然承认。

　　她说︰「我现在不想做你的「生意」，不能走吗？」

　　冼国华挂了线，范婷欣手袋里的手机铃声立即停了。他说︰「当然可以，不
过，你做援交的秘密，到了星期一就不再是秘密了！」

　　「你！‥‥‥」范婷欣瞪圆双眼望着冼国华，怒道︰「‥‥‥你想怎样！？」

　　这时，酒店职员终於迈开脚步，向他们走过来。

　　「入房！我们慢慢再讲吧！」冼国华说着，用力的拉，想把范婷欣拉进房间。

　　尽管范婷欣很气恼，但此时此刻只有忍着，她不再反抗，放软身体，让冼国
华把她拉进房间。

　　冼国华向那个走过来的职员挥了一下手，示意没事了，然后把房门关上，再
哢一声，锁上房门！

　　被拉进房间的范婷欣转过身，双手交叉抱在胸前，说︰「你想怎样？」

　　「想跟你『交易』！」冼国华说︰「我们不是说好价钱，１２００元的吗？

　　学校里的人都说我『癞蛤蟆想吃天鹅肉』，我记得你也曾经这样说过，今日
我这只蛤蟆就要吃一次天鹅肉！」

　　范婷欣别过头，咬着下唇，气恼得胸口高低起伏！

　　她转过头，望向冼国华，说︰「跟你做这一次，以后你不要再找我，不要把
我做援交的事说出去！怎样？」

　　「今次不收钱！免费！」冼国华说。

　　「你！‥‥‥」范婷欣怒盯着冼国华。

　　「不肯的话，我星期一就把你做援交的事说给学校里的所有人知道！」冼国
华说︰「怎样？」

　　范婷欣低着头，没有回应！

　　「不要浪费时间了，除衫吧！美丽的天鹅！让我睇下你对波！我想睇你对波
好耐了！哈！‥‥‥哈！‥‥‥」冼国华笑着说，开始脱自己的衣服。

　　冼国华脱去衬衫，露出他黑黝的皮肤，他看到范婷欣还是站着，没有脱衣服，
於是走上前，眯着眼，笑着说︰「是不是要我帮你除呢？没问题的，来吧！我帮
你‥‥‥」说着伸出双手，去到范婷欣的腰间，捏着她Ｔ衫的下摆，向上扯！

　　Ｔ衫被扯上，露出了粉红色的胸罩！

　　「果然很大！」冼国华目不转睛的望着范婷欣高耸的胸部。

　　一股羞耻的感觉涌上范婷欣的心头！

　　冼国华的动作粗暴，语言惹人厌，范婷欣忍受不住了，强烈的羞耻感觉转为
了极度的愤怒！

　　「别踫我！」范婷欣怒吼一声，然后用力推开冼国华，把他推倒在地上！

　　她把Ｔ衫拉回下来，转过身，打开房门沖了出去！

　　跌在地上的冼国华站起身，追出去。

　　他走出房间，来到走廊，对着范婷欣的急步离去的背影大声骂道︰「范婷欣！

　　星期一要你好看！我把你做援交的事告诉全校！‥‥‥」

　　冼国华说话的声音很大，所以在００７号房间里偷听的三个坏女生都听得很
清楚！

　　「范婷欣原来是做援交的！」张苑仪脸上露出惊讶的表情。

　　「她这么有钱，干吗要做妓女？」李美琪皱着眉头说。

　　「难道她骗我们，她不是有钱女？」李美媛说。

　　「喂！」我大声的叫道︰「不要这么多事，人家是不是有钱女，是不是做援
交不关你们事！你们回到学校也不要胡乱说，过来，上床‥‥‥做爱！不！不！

　　看地图！」

　　「是！」三个坏女生齐声应道。

　　　　　　　　　　　　第三十九章十大吸血点

　　我在床上细看学校的地图，三个坏女生给我解释。

　　李美琪说︰「我们校里一共有十个色情黑点！我逐个给你说明！」

　　电影有十大电影，歌曲有十大金曲，在明德中学里则有十大『色点』！

　　「第１０位！是六楼６１２室，这间课室被空置了很久，原因不知。被罚留
堂的学生都被安排到这个课室，表面上是罚留堂，其实，被罚的男学生和罚他的
女教师，就在这间房间里干着不可告人的事件！」

　　「干着不可告人的事件！你的用语都相当文雅！」我讚赏道。

　　「刘ｓｉｒ你教我们女生说话要斯文嘛！」李美琪说︰「第９位！是在天台。

　　以前天台是锁着的，不准学生上去的。自从这些年轻女教师来了以后，她们
说要善用空间和绿化环境，所以成立了园艺社，在天台里种了很多花草，把天台
变成了一个花园！那些年轻女教师经常叫男生上天台，藉口是要帮忙浇水、施肥，
其实是在天台做伤风败德的事！」

　　「连伤风败德这个词语都懂，你的中文水准不错啊！」我说。

　　李美琪笑着说︰「都是跟刘ｓｉｒ学的吧！」

　　「好！继续！」我说。

　　「第８、第７和第６位都是在特别教学大楼。」李美琪说︰「第８位是舞蹈
室，教舞蹈的那位ｍｉｓｓ姓范，别看她平时斯斯文文，但一跳起舞来，十分野
性。她会跳钢管舞，经常带男生到舞蹈室跟她跳钢管舞！就是那种一边跳，一边
脱衣服的钢管舞！」李美媛说。

　　用裸体钢管舞色诱男生，再吸他们的血！

　　「第７位是生物室！」李美琪继续说︰「教生物的ｍｉｓｓ何，下课后，经
常用藉口留男生在生物室里，然后掀起裙，脱掉内裤，让男生观看她的『女性生
殖器官』！」

　　「吓！」我发出惊叹声！

　　「第６位是美术室！」李美琪说︰「很多女教师在那里当人体模特儿，让男
生绘画她们的人体画！！」

　　听到这样匪夷所思的事，我要喝了一口冰冻的啤酒，冷静一下！

　　是的，我带了啤酒来，还有汽水，还有花生、薯片等零食！

　　「第５位！是图书馆。」李美琪说︰「图书馆在小息时才开放，这些新来的
女教师在小息时经常到图书馆，寻找猎物，找到后，当上课钟声响起后，学生陆
续离开图书馆时，女教师就会用藉口把选中的男学生留在图书馆里，然后做那件
事！」李美琪也说到口乾，她拿起汽水喝着。

　　姊姊在喝汽水，妹妹李美媛接着说︰「第４位是副校长室！」

　　「老师带那些犯了校规的男学生到副校长室。男生一进副校长室，房门便锁
上，还挂上请勿打扰的牌子！」李美媛说︰「处罚学生，要锁门和不准打扰的吗？

　　其实纪丽丽副校长都没有罚他们，而是跟他们做不道德的事！」

　　那个纪丽丽副校长一边跟男生做爱，一边吸男生的血，当然不准别人打扰啦！

　　我心里说。

　　「第３位！是二楼女厕！」李美琪说着，用手指着地图上教学大楼的二楼近
梯间的女厕，说︰「这是新来年轻女教师专用的厕所！」

　　「专用的厕所！」我说︰「既然是女教师的专用的女厕，男人一定不可以进
去，那么怎会成为『色点』？」

　　李美琪说︰「是这样的，这间女厕经常有东西损坏，不是水喉坏，就是马桶
塞，不然就是抽水箱坏，总之，一个星期总要叫人修理一、两次‥‥‥」

　　「有一次一个星期坏了三次啊！」张苑仪插嘴说。

　　「厕所坏了便会叫人修理，当修理技工来时，本该是由学校的校工带修理技
工进入厕所修理的，但副校长都叫校工不用理，而由年轻的女教师带修理技工进
入厕所，他们一进去，便会在外面挂上修理进行中的牌，其实里面是『不道德事
件』进行中！」

　　不是什么『不道德事件』进行中，而是『吸血事件』进行中！这帮吸血女鬼
不但吸学生的血，连外面的男人都不放过，照吸可也！

　　「还有，有男生在女厕里‥‥‥被ｍｉｓｓ强奸！」李美琪说。

　　「吓！不会吧！」我说。

　　「是真的，有人听到有男生在女厕里哭，说『不要啊！不要啊！』‥‥‥」

　　李美琪扮着可怜的叫声。

　　「而且不只一次，有好多人都听到过哭声！」李美媛说︰「还有几个ｍｉｓ
ｓ轮奸一名男生！」

　　我的眼瞪大到差不多眼珠都要跌落嚟！这班吸血女教师真过份！

　　我心里骂道，你们这帮女教师不要强奸这些年少无知的学生。要强奸‥‥‥
就强奸我吧！！！

　　「第２位！就是校长室！」李美媛说。

　　「校长室！？」我觉得奇怪，於是说︰「那个秃头校长的房间怎会成为学校
『色点』？」

　　李美媛说︰「刘ｓｉｒ你有所不知了！经常有人看到纪丽丽副校长进入校长
室，她一进去就是个多小时，人们说，她跟校长有一腿！」

　　「第一位！‥‥‥」李美媛故作悬念的停下来，看着我。

　　「快讲吧！卖什么关子！」我说。

　　「这个第一位当然是她们的总部了，就是１号教员室！」李美媛说︰「那些
新来的年轻女教师，全都安排在１号教员室，经常有男生被叫到１号教员室，男
生进去后，门便锁上，直到进去的男生出来时才打开，而出来的男生都是脸青唇
白，脚软站不稳的！据说，他们在教员室里玩集体性交！‥‥‥」

　　男生被几个女教师轮流吸血，当然脸青唇白，脚软站不稳啦！我心里说。

　　这帮血族在学校的多个地方，用尽各种方法、藉口，色诱男生吸他们的血。

　　然后走私运往世界各地贩卖以获取暴利！

　　她们把学校搞成如此，罪大恶极啊！

　　我身为正义的化身，为了挽救人类（很夸张！），誓要跟这帮吸血女教师战
斗到底！！

　　　　　　　　　　　　第四十章校花被人威胁

　　星期一早上７点，一个容颜憔悴的女学生，踏着疲倦的步伐走进明德中学的
校园。

　　她是明德中学的校花范婷欣！她昨夜一晚没有睡，因为她担心自己做妓女的
事被冼国华揭发！

　　「范婷欣！」有人叫道。

　　范婷欣转过身，她看到一张讨厌的脸！

　　冼国华走近她，说︰「刘ｓｉｒ叫我们作的文章，你作好了没有？」

　　「不关你事！」范婷欣说完，转身快步向礼堂走去。

　　冼国华追上前！

　　范婷欣见他追在她后面，停下脚步，不耐烦的说︰「你到底想怎样！？」

　　「没怎样！」冼国华说着，从书包里拿出两张纸，递给范婷欣。

　　冼国华说︰「我一共写了两篇，不知那一篇写得好，你的成绩一向比我好，
你帮我看看那一篇写得好！」说完，笑嘻嘻的走开！

　　范婷欣不想引起其他同学的注意，把两篇文章塞进书包里，向礼堂走去。

　　在礼堂举行的早会结束后，范婷欣回到课室，头两堂是英文课，全班同学都
在听课，只有那个洗国华无心听课，一直望着范婷欣。

　　范婷欣知道他一直望着自己，但没有理他！

　　她想起他给自己的两篇文，於是，从书包里拿出来，放在英文书的旁边，偷
偷的看着，第一篇题目是我的家人，内容写冼国华家里的事，没什么特别。

　　第二篇，只看标题，一股怒火油然而生！

　　她立即侧过脸怒视着冼国华，见他嘻皮笑脸的看着自己，还向她轻轻的挥动
着手！

　　范婷欣强压着心里的怒火！

　　她虽然把视线投向正在黑板写句子的ｍｉｓｓ庄身上，但脑里却出现洗国华
第二篇文章的标题︰我学校的校花原来是援交女郎！

　　她低下头，细读那篇文章。

　　所谓的文章，其实只有几行，百多个字而已，只见洗国华写道︰

　　我是一个中学生，我班有很多漂亮女生，其中一个又漂亮又有钱的女生，我
很想追求她，只是追不到，她不但不理我，还说我是癞蛤蟆，想吃她的天鹅肉！

　　我好闷，於是上网找援交妹，我在网上找了一个叫学生妹的援交妹，约了她
出来，原来她就是我一直想追的有钱校花范婷欣！其实她不是有钱女，她是做援
交的，即是做妓女的！

　　她在学校里扮富家女、扮公主，晚上就去时租酒店做跟男人上床睡觉！

　　我们学校竟然出了一个做妓女的女学生，真是学校的耻辱！

　　范婷欣看到心惊胆战，又愤怒，又害怕！如果他把这篇文交给刘ｓｉｒ，又
或者给别的同学看，那就惨了！

　　上午小息，范婷欣上了洗手间，从洗手间出来时，在走廊上遇上冼国华。

　　他笑嘻嘻的走到范婷欣身边，低声说︰「怎样？我的文章写得怎样？你说我
应该交哪一篇给刘ｓｉｒ好呢？」

　　范婷欣怒视着冼国华，低声说︰「你也好不了多少！我做援交，你是嫖客！」

　　「在香港嫖妓不犯法，做援交才犯法呢！」洗国华笑着说。

　　看到洗国华这个嘻皮笑脸的样子，范婷欣就觉得好讨厌！

　　这时有两个女生在他们身边经过，於是他们暂停了说话。

　　两名女生远离他们后，洗国华继续说︰「好呀！我把「校花做援交」那篇贴
在学校礼堂的壁报板上，看谁怕？」

　　「你！‥‥‥」范婷欣用愤怒的目光投向一脸笑容的洗国华。

　　洗国华收起笑容，踏前一步，在范婷欣的耳边说︰「今晚８时，铜锣湾商场
二楼等！你不来的话，我就把这篇真人真事的文章影印一大叠，明天贴在学校礼
堂的壁报板上！你自己好好想想来不来！」说完，洗国华得意洋洋的转身向教学
大楼走去，而范婷欣则呆呆的站在原处。

　　范婷欣和洗国华刚才的对话，被一个站在远处的人全部听到了，这个人不是
别人，正是我！

　　我站在梯间转弯处，距离他们足足有三十多米，这个距离，一个正常人是不
可能听到他们对话的，但我听得到的，因为我已经不是一个正常人！而是一个懂
得一些低级魔法的人，除了黄金右手外，还有黄金右耳！不要说三十米，就算一
百米远我都能听到！

　　当晚８时，范婷欣来到铜锣湾商场，这里商店林立，人来人往，十分热闹，
她经常来这个商场买她喜爱的名牌衣服，名牌手机，美丽饰物等，当然，她是用
出卖肉体所赚来的钱买的，这一年来，为了钱，她跟各式各样的男人上床，受尽
他们的气！上个月，她遇上一个变态的客人，她以为自己会被杀，死在酒店的房
间里！如果是这样的话，太可怜了，她今年才十八岁半，这么年青便死去很可惜，
自己还有很长的未来啊！
----------
　　她站在商场的二楼，陷入沉思中‥‥‥

　　这样做值得吗？那些名牌手机、衣服真的那么重要吗？人没有这些东西会死
掉吗？想着想着，她双手掩着脸，自己到底怎会走到这个地步的呢？

　　就在这时有人叫她︰「范婷欣！」

　　范婷欣从沉思中回到现实，她转过身看到脸上挂着讨厌笑容的冼国华，他身
边还有一个把头发染成黄色，穿牛仔裤，黑色短袖Ｔ衫，手臂有纹身的男人！

　　冼国华指指身边的纹身男人说︰「他是我的朋友，叫阿强！」

　　叫阿强的男人不怀好意的上下打量着范婷欣，然后在冼国华耳边说︰「不错！」

　　冼国华嘴角向上扬，笑着说︰「当然不错啦！她是我们明德中学的校花嘛！」

　　说完，把目光转向范婷欣，对她说︰「我们走吧！」

　　「去哪里？」范婷欣紧张的问。

　　冼国华说︰「我们有些事想跟你谈一谈，有你的好处，走吧？」说着，洗国
华捉住范婷欣的手臂，拉她走。

　　范婷欣用力甩脱洗国华的手。

　　「有说话在这里讲吧！」范婷欣说。

　　「在这里讲不方便！」洗国华说。

　　「有什么不方便？」范婷欣说。

　　笑容在洗国华脸上消失，他瞪着范婷欣说︰「你到底走不走？你不走的话，
我保证明天全校的人都知道你不是什么富家女，而是一个下贱的妓女！」

　　范婷欣垂下头，咬着嘴唇。

　　「走吧！」洗国华再次捉着范婷欣的手臂拉她走，这次范婷欣没有甩开他的
手，她迈开脚步跟他走。

　　洗国华和叫阿强的纹身男人把范婷欣带到商场的停车场。

　　他们来到一辆小型客货车前，阿强拿出车匙打开车门登上司机座位，洗国华
拉开后排座位的车门，把范婷欣推上车后，自己再登上车坐在范婷欣身旁。

　　坐在驾驶座上的阿强开动引擎，把车驶出停车场。

　　驶出停车场后，阿强一边驾驶一边说︰「我跟你说，你一个女生在网上做援
交找客人好危险的，你都听过援交少女被客人杀死的新闻吧！不如这样，你跟我，
我帮你找客人，不怕告诉你，我是尖沙咀一个妓女集团的马夫，我们手上有很多
熟客，你肯加入我们，我保证你晚晚有客，而且全是熟客，很安全，我们是六四
分帐，你六我四！怎样？」

　　「我不想再做援交了！」范婷欣说。

　　「什么？不想再做援交？」阿强说︰「他妈的！你是不想跟我们合作，对吧？」

　　「我真的不想再做援交！」范婷欣说︰「是真的！」

　　「哼！信你才怪！」阿强说︰「我好好的跟你谈，你不要敬酒不喝，喝罚酒！」

　　「喂！」洗国华用手肘撞了范婷欣一下，说︰「强哥发火了，答应吧！」

　　「我真的不想再做援交呀！」范婷欣说︰「你们放我走吧！」

　　「放你走？‥‥‥没这么容易！‥‥‥」阿强冷冷的说。

　　「你们要带我去哪里？」范婷欣发觉客货车已经驶离了市区，向郊区驶去，
她心里慌张起来！

　　阿强没有回答，只是一直的开车。

　　「我要下车！」范婷欣坐直身体说。

　　她身边的洗国华扬手」啪！」的打了她一个耳光！

　　「下车？没那么容易！」洗国华变得十分凶恶，他说︰「跟我好好坐着！」

　　被打了的范婷欣垂下头来。

　　最后，他们的车来到偏僻的郊区！

　　阿强选了一处四野无人的地方把客货车停下来，然后和冼国华合力把范婷欣
拉下车。

　　「对付这种女生我最有经验！」阿强跟冼国华说。

　　「脱光她的衣服，拍下她的裸照，他就肯乖乖的听话！」阿强说完，从裤袋
里掏出他的手机。

　　「好！」说完，洗国华伸出双手，脱范婷欣的衣服。

　　「不要！‥‥‥不要啊！‥‥‥」范婷欣拚命挣扎，结果」啪！」的一声，
又给阿强打了一个耳光！

　　范婷欣用手掩着被打痛了的脸颊，而洗国华则解她衬衫上的钮扣！

　　范婷欣再次反抗，把冼国华的手拨回去，结果「啪！」的一声，又被他打了
个耳光！

　　很痛！‥‥‥

　　范婷欣左右两边脸颊都被打到红肿，她心里想，这里是郊外无人地方，再反
抗的话，只有继续捱打，不想捱打的话就只有顺从他们了！

　　当洗国华的手再次伸出解开她衬衫的钮扣时，她没有再反抗！只是不停的在

　　　　　　　　　　　　　　　饮泣‥‥‥

　　洗国强把她的白色衬衫脱下来后，再伸手准备脱她的内衣！

　　旁边的阿强已经把手机调到拍摄功能，并且镜头对着了范婷欣，只要她的内
衣被脱下来，他就会按下拍摄掣‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　第四十一章贱男救美

　　就在这时，有一辆车出现，朝向他们驶过来。

　　车头灯的光照射在他们三人身上！於是，洗国强停止脱范婷欣内衣的动作。

　　在他们面前停下的是一辆黄色宝马Ｍ５跑车！

　　车门推开，一个风神俊朗的男人从车上走出来！

　　男人「啪！」的关上车门，然后身体挨着车边。

　　他伸手入衣袋掏出一包Ｄｕｎｈｉｌｌ香烟，打开烟盒取出一支叼在嘴上，
再拿出一个金色的ＤＵＰＯＮＴ打火机把香烟点燃。

　　男人吸了一口烟，长长的吐出烟雾后，说︰「把你们的臭手拿开！」

　　哗！超酷啊！

　　「刘ｓｉｒ！」范婷欣失声叫道！

　　是的，这个装酷的男人就是我，刘金发！

　　我一直从铜锣湾的商场跟到这里来，等到最紧张的一刻才出手，藉以营造
『贱男救美』这一幕！

　　阿强收起手机放回裤袋里，然后走到我面前，上下打量着我，脸上流露出瞧
不起我的神色，说︰「刘ｓｉｒ？！不要多管闲事，我老大是油尖旺区的『话事
人』，绰号『尖东之虎』，谁得罪他都没有好下场，我劝你不要这么多事，立即
消失吧！」

　　我好像听不到阿强的说话似的，又吸了一口烟，仰起脸把白色的烟雾喷向夜
空。

　　今晚的月亮很圆！（扮浪漫！）

　　我把只吸了几口还剩一半的香烟掉在地上，然后用脚踏熄。（随地掉烟蒂罚
款１５００元！）

　　接着，我望向阿强，微微一笑，然后挥动右手，打出一记漂亮的黄金右拳！

　　於是，消失的不是我刘金发，而是这个叫阿强的黑社会人物！

　　其实他不是消失，只是中了我的一记黄金右拳，身体飞上天空而已！

　　阿强飞到五十米高，然后落下，落地时挂在一棵树上！

　　这是一棵『垂叶榕』，是香港常见的树木。

　　「救！‥‥‥救命呀！‥‥‥救命呀！‥‥‥」挂在垂叶榕上的阿强惊慌大
声。

　　我走到冼国华面前，全身颤抖的他二话不说，「仆」的一声称屈曲膝盖跪在
我面前，果然是大丈夫能屈能伸，有前途！

　　从洗国华的身上，我看到了自己！

　　冼国华说︰「刘ｓｉｒ大大！饶命啊！‥‥‥」

　　「书不好好的念，竟然威胁女同学做妓女，简直不是人！你跟他一样，到树
上好好反省一下吧！」说着，我一挥右手‥‥‥

　　「哇！不要！‥‥‥」

　　洗国华没有被我打上树，因为我这一拳只是虚晃一招，我只想吓一吓他而已！

　　却没想到这个洗国华被吓到一屁股跌在泥地上，裤裆开始湿起来，湿的面积
缓缓向四周扩散。

　　「你给我好好听着！」我指着吓得失禁的冼国华说︰「范婷欣做妓女的事若
给人知道了，就唯你是问，到时我一拳把你打上学校六楼天台去！知不知道？」

　　「知道！‥‥‥我不说！‥‥‥绝对保守秘密！‥‥‥绝对不说！‥‥‥」

　　冼国华连忙道。

　　「奉劝你一句，别再跟这些黑社会人物在一起，早晚害死你！」我说。

　　「是！‥‥‥是！‥‥‥」冼国华不停的点头。

　　我继续说︰「你自己想办法救他下来吧！」说完，我在地上捡起范婷欣的衬
衫，拍走衫上的泥，然后把衫递给她。

　　范婷欣接过衬衫立即把它穿上。

　　我向跑车走过去，拉开车门，望向范婷欣，说︰「上车吧！」

　　「啊！」范婷欣点点头，向我的车走过来。

　　先让范婷欣上车，然后我才登上车。

　　我坐在驾驶座上，开动引擎，加油，宝马跑车向前驶，把坐在地上的洗国华
和挂在树上的阿强抛在后面。

　　在车厢里，范婷欣垂下头说︰「刘ｓｉｒ！‥‥‥原来你一早知道我是做援
交的？」

　　「知道一点点吧！」我说。

　　范婷欣说︰「刘ｓｉｒ！今次很多谢你啊！」

　　「小意思吧！」我说。

　　「如果没有你，我今晚就惨了！」范婷欣说︰「我真的不知该如何报答你‥
‥‥」

　　怎么会不知道呢？

　　你没看武侠小说的吗？以身相报吧！我心里说。

　　范婷欣咬着下唇，说︰「不如这样吧！刘ｓｉｒ！有一间店我经常跟客人去
的，我们就去那一间好吗？‥‥‥」

　　当然好喇！我嘴角露出淫笑！‥‥‥

　　二十分钟后，我们来到范婷欣经常去的那间店‥‥‥

　　『美好云吞面店』！！

　　「要两碗云吞面，一碟油菜，一碟净牛腩！」范婷欣对店里的夥计说。

　　夥计离去后，范婷欣对我说︰「刘ｓｉｒ！这里的云吞面和牛腩都很好吃！

　　我经常跟客人来吃的。」

　　「是吗！」我口黑面黑的冷冷回答，原来她真的没看过武侠小说。

　　范婷欣继续说︰「刘ｓｉｒ！不要客气啊！今晚我请客，就当是多谢刘ｓｉ
ｒ你今晚救了我！」

　　「其实呢！我原本打算‥‥‥」范婷欣欲言又止。

　　「打算什么？」我立即追问。

　　「打算用另一个方式多谢刘ｓｉｒ你的！不过我想，刘ｓｉｒ你是正人君子，
不是那种人，不会对他所教的女学生心存歪念，乱搞一通的，是吧！」范婷欣这
样说。

　　「啊！‥‥‥这个‥‥‥是‥‥‥是呀！‥‥‥当然是呀！」我说︰「作为
一个老师，怎能对自己所教的女学生心存歪念的呢？这是不道德的行为！」

　　我感到我的头顶好像多了一个光环！

　　范婷欣一直留意着我的反应，不知道是不是我疑心大，我总觉得她知道一些
事情。

　　「既然刘ｓｉｒ是正人君子，所以我改为请你吃云吞面啰！」范婷欣说。

　　这个‥‥‥唉！‥‥‥早知就不做正人君子，做回自己贱男算了。

　　是的，我曾经说过，我不会跟那些入世未深的女生乱搞。然而，我这个人说
话像放屁一样，风一吹便什么都没有了，所以大家别认真！

　　搞不搞是因人而定，三个坏女生无论样貌身材，都比不上明德中学的校花范
婷欣！

　　夥计送上了油菜和牛腩！

　　「吃吧！」范婷欣说着，拿起筷子，夹了一条菜，放进口里吃着。

　　我也拿起筷夹了一块牛腩放进嘴里！

　　「刘ｓｉｒ！我想通了！」范婷欣说。

　　「想通了什么？」我问。

　　「就是做人不要贪慕虚荣！」范婷欣说︰「物质是不重要的，很多东西其实
都是可有可无的，人活在世上，简单平凡也可以活得很开心的！以前我为了买名
牌手机、名牌衣服，做那些傻事，其实什么名牌手机衣服等，都是可有可无的，
好像刘ｓｉｒ你这样，穿的是廉价衫，廉价裤，廉价皮鞋，你刚才点烟的那个Ｄ
ＵＰＯＮＴ打火机我一听打火声就知道是庙街冒牌货。你现在戴的手錶也是冒牌
的深圳『山寨货』，也不是一样活得很开心吗？」

　　我脸红耳热，一脸尴尬的用右手遮着我在深圳买的冒牌『劳力士』手錶‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　怎么她这样厉害，一看就知我全身都是廉价货！

　　「是的，你明白就好了，以后不要再做那种事了！」我说。

　　「是！」范婷欣用力的点点头！

　　「是了，刘ｓｉｒ，你跟方雪儿是不是住在一起？」范婷欣忽然这样说。

　　我呆了一呆，回过神来，问︰「谁说的！」

　　「学校里很多人都这样说。」范婷欣说︰「你们住在西贡的一间独立屋，你
跟她到底是什么关系？是不是『同居关系』？」

　　「不是！不是！我跟这个傻Ｂ女生没什么关系！」我说︰「全部都是谣言啊！」

　　「谣言？」范婷欣望着我，继续问︰「那李美琪，李美媛和张苑仪呢！刘ｓ
ｉｒ你跟她们三个又是什么关系？」

　　我开始冒汗，说︰「不就是学生与老师的关系？」

　　「刘ｓｉｒ你经常带女学生到时租酒店开房的，是吗？」范婷欣问。

　　「没有呀！」我说。

　　「没有！」范婷欣说︰「是李美琪，李美媛和张苑仪自己说的，说刘ｓｉｒ
经常带她们去时租酒店开房！刘ｓｉｒ你很虚伪啊！」范婷欣说︰「在学校里道
貌岸然，晚上就变成色狼，带自己所教的女学生开房，做不道德的事！」

　　「不是啊！我跟她们三个在房间里没有做那种事！」我说。

　　「没有做那种事？」范婷欣说︰「那你们在房间里做什么？」

　　我有口难言，不想告诉她我们在研究学校的地图！

　　事实上就算我说出来，她也不会相信，怎会有人到时租酒店开房研究地图的。

　　然而，不说的话，跟女学生开房上床的罪名便不能洗脱！

　　於是，我说︰「我抓她们的脚底，接着一起研究学校的地图！」

　　「抓她们脚底！？」范婷欣皱起眉头说。

　　「这是惩罚！她们在黑板上绘画讽刺我！」我说。

　　范婷欣点点头，这个她知道。

　　范婷欣说︰「那为什么要研究学校的地图！」

　　「这个‥‥‥好吧！我告诉你，但你千万不要跟别人说。」我说。

　　「有这样严重吗？」范婷欣说。

　　「是！」我说︰「其实‥‥‥我是警员！」

　　范婷欣瞪大眼睛，说︰「刘ｓｉｒ你是员警！？」

　　「是！‥‥‥我是警方派到学校的卧底探员，是调查近期经常有学生在学校
晕倒的事！」我说︰「警方怀疑有匪徒，教唆学校里的男学生非法『卖血』！」

　　「非法卖血！」范婷欣说。

　　「是！」我说︰「我进入学校，就是要调查这件事！」

　　「啊！原来是这样！那我怪错了刘ｓｉｒ！」范婷欣这样说。

　　「记住！」我说︰「千万不要说出去！」

　　「知道！」范婷欣用力的点头。

　　讲大话骗女生，是我刘金发的最强本领！（不知羞耻！）

　　　　　　　　　　第四十二章跟傻Ｂ雪儿巡视学校

　　我晚上１１时５０分回到明德中学，在学校门口等了１０分钟，雪儿来到。

　　雪儿用魔法打开锁了的大门，我们两个像小偷一样，偷偷摸摸的走进校园。

　　这时，已经是晚上１２时，整间学校只剩下留宿的校工林伯。

　　他所住的宿舍位於特别教学大楼旁边，是一座一层高的建筑物。这时，离远
望过去，宿舍没有亮起灯，显然林伯已经睡着了。

　　除了近大门口处亮起一盏射灯外，整间学校黑漆一片。

　　是的，我和雪儿晚上回学校是要进行调查！

　　调查什么？

　　当然是调查这间学校的『十大吸血点』，我们先调查二楼女厕！

　　雪儿是吸血鬼，在黑暗中能看到东西，所以她走在前面，我跟着她后面，向
教学大楼走去。

　　来到教学大楼，我们沿楼梯上二楼。

　　「喂！别走那么快！我跟不上‥‥‥哎呀！‥‥‥」我在黑漆一片的梯间摔
倒了！

　　「低Ｂ！‥‥‥没事吧？」黑暗中响起雪儿的声音。「你没带手电筒吗？」

　　「手电筒！？」我伸手进裤袋，拿出事先准备好的笔型手电筒。

　　是的，自己带了电筒来，却竟然忘记了。

　　开启手电筒，向上一照，手电筒所射出的昏黄色光芒，落在一双雪白的大腿
上！

　　当然，这一双雪白均匀美腿是属於雪儿的，她今晚穿的是牛仔短裙，露出一
双美腿。

　　再往上照，照见雪儿叉着腰，望着我。

　　「笨蛋！带了电筒也不拿出来用！」雪儿说着，转身拾级而上。

　　我立即趴下身，把手电筒向上照射‥‥‥

　　嘿！嘿！‥‥‥

　　雪儿的内裤是白色的。

　　雪儿上到二楼，转过身来！

　　趴在梯间的我立即『弹』起身，手电筒也不向上照射。

　　「你在下面干什么，还不上来！」雪儿说。

　　「没干什么！」说完，我站起身，拾级而上。

　　来在二楼，雪儿转身向前走，跟在她后面的我，用电筒照射她的臀部和牛仔
短裙下露出来的雪白美腿。

　　「干吗照我？」走在前面的雪儿问。

　　哗！真厉害，不用转过头都知道我用手电筒照她！

　　「不是呀！我只是照着前面的路，你走在前面，自然照到你！」我说。

　　「照低一点！」雪儿说。

　　「是！」说着，把手电筒照向地板。

　　边谈边走，原来已来到了二楼女教师专用的女厕！

　　雪儿和我推门而入。

　　凡是厕所，不是臭就是充满浓烈的消毒漂白水气味，这间女教师专用的厕所
就不一样，不但不臭和没有消毒水气味，还有阵阵幽香！

　　这间女厕面积不大，４００呎左右吧，清洁卫生，有四个洗手盆装在云石桌
上，盆上是金边的镜子。

　　我站在洗手盆前，幻想修理水喉的技工在埋头修理水龙头，站在他身后的女
教师嘴巴伸出长长的獠牙，咬向技工的后颈，吸他的血！

　　十分恐布。

　　看完洗手盆后，转去看厕格。

　　一共有六个厕格，我走进其中一个厕格查看，在电筒的照射下，厕格十分乾
净清洁。

　　我站在抽水马桶前，大声呼叫方雪儿︰「喂！过来这边！」

　　「什么事！」在查看另一个厕格的方雪儿走进我身处的厕格。

　　「假设我是修理技工，正在修理抽水箱，你能在后面吸我的血吗？」我问。

　　「当然可以啦！」雪儿说。

　　「试一下！」说着我转身面向抽水箱，双手放在抽水箱上，装作修理抽水箱。

　　我感到方雪儿走近我，胸口贴到我的背部！

　　雪儿在我身后说︰「我先会用魔法催眠你，让你迷迷糊糊的只顾着工作‥‥
‥然后便吸你的血‥‥‥」

　　我感到雪儿把嘴巴贴到我的后颈，接着我感到痛！

　　「喂！别真的吸啊！白癡！‥‥‥」我大声叫道。

　　然而，为时而晚，我被雪儿吸了一口血！

　　吸了我一口血的雪儿「哈！‥‥‥哈！‥‥‥」大笑起来！

　　「谁叫你真的吸？」我说。

　　雪儿说︰「你没叫我假吸啊！」

　　「可恶！吸了多少？」我问。

　　「不多，３００ｃｃ吧！」雪儿说。

　　惨啊！３００ｃｃ差不多一罐啤酒了！今次大出血了，回去要买块猪肝补血！

　　「不准再吸我的血！听到没有！」我说。

　　「啊！知道了！」雪儿说。

　　看完女教师的专用女厕，我和雪儿去到六楼的６１２室！

　　普通课室一间，没发现什么特别的！

　　接着我们沿楼梯再上一层，去到天台。

　　天台的铁门锁着，雪儿用魔法打开。

　　油上绿色漆油的铁门一打开，咦！‥‥‥

　　天台的门一打开，阵阵鲜花香气飘进我的鼻子。

　　我和吸血美少女方雪儿步进天台，我用电筒照射四周，看到天台种满了各式
各样，色彩缤纷的花卉，那帮吸血女教师竟然把天台变成了一个百花争艳的花园！

　　有些花卉种在地上，就是在原本混凝土地板上堆一层厚厚的泥土，然后在泥
上种植花草。

　　有些种在盆上，再放在一排排的木架上。

　　我幻想这帮吸血女教师叫男生帮忙浇水、施肥，把他们带到天台，关上天台
的铁门，然后在这里吸他们的血的情景‥‥‥

　　四周是美丽的鲜花，吸血女教师伸出又长又尖的獠牙，插进男生的后颈里，

　　　　　　　　眼神迷茫的男生脸上血色渐渐褪去‥‥‥

　　「咦！‥‥‥」身边的雪儿突然发出疑惑的声音。

　　「什么事！」我问。

　　「我闻到些古怪气味！」雪儿说。

　　「什么古怪气味！」说着，我深呼吸了几下。

　　「没有呀！」我说︰「我只闻到花香，没闻到什么怪味啊！」

　　只见雪儿的眉头轻轻的皱起，说道︰「好像是血腥味啊！」

　　「吓！血腥味！」我说︰「会不会是有学生被这帮吸血女教师杀了，藏屍天
台！」

　　「会也不出奇啊！」雪儿说。

　　「哗！这样恐佈！」我说。

　　「有些吸血鬼十分凶残，杀了人，把血吸乾呢！」雪儿说。

　　「我们四处看看！」我说。

　　「好！」雪儿说。

　　我和雪儿在天台花园四周查看，却没发现死屍！

　　「是你闻错吧！」我说。

　　「血腥味很淡，时有时无呢？」雪儿说︰「现在又没有了！」

　　「这么奇怪？」我说︰「再找找看！」

　　於是我们再查看一遍，结果还是没发现。

　　也幸好没有发现任何屍体！

　　看完天台后，我们去到舞蹈室。

　　舞蹈室在特别教学大楼二楼，当然是锁着的，雪儿再次用魔法打开锁着的大
门。

　　进入舞蹈室，用电筒照着，这个舞蹈室很大，约有二仟呎。右边是一排窗，
窗被长长的窗帘遮着。对面有两道门，分别写上男更衣室和女更衣室。

　　左边是一排落地镜子，镜子前有扶手。

　　舞蹈室的地下是浅啡色的柚木地板，十分光滑。

　　在舞蹈室的中央，果然有一条钢管！就是传说中，两位教舞蹈的年轻女教师
用来跳脱衣钢管舞给男生看的钢管！

　　接着我和雪儿转到生物室。

　　雪儿再次用魔法打开锁着的门。

　　走进生物室，用电筒一照，还是黑漆一片！

　　因为我的笔型手电筒没有电！

　　「喂！没电啊！」我说︰「里面黑漆漆的，我什么也看不到！」

　　「没带后备电池吗？」雪儿问。

　　「没有！」我说。

　　「笨蛋！」雪儿说。

　　「喂！雪儿！」我说︰「不如你教我魔法，让我在黑暗里也看到东西！好吗？」

　　「不成啊！」雪儿说︰「吸血盟的法律，吸血鬼不可以教人类魔法的，家姐
教了你魔法已经犯了吸血盟的法律！」

　　「不怕啦！正所谓一次污，两次秽！反正已经犯了一次法，再犯一次也没所
谓！」我说。

　　「让我打电话问一问家姐先！」雪儿说着，伸手进牛仔短裙的前袋掏手机。

　　「不用打啦！不如这样‥‥‥」我把身体挨近雪儿，说︰「我让你再吸多３
００ｃｃ，你教我魔法！」

　　「不！」雪儿说︰「３００ｃｃ太少了，６００ｃｃ吧！」

　　吓！６００ｃｃ！差不多两罐啤酒！

　　我用手搔头，心里想，学会了在黑暗看东西的魔法，是很有用的‥‥‥例如
‥‥‥嘿嘿！‥‥‥

　　算了吧，６００ｃｃ就６００ｃｃ！

　　於是，我说︰「好吧！」

　　「你先闭上眼睛！」雪儿说。

　　「好！」我说︰「但你不要脱我的裤子啊！」

　　「谁会脱你这个贱男的裤子！神经病，你以为你是刘德华呀？」雪儿骂道︰
「快点闭上眼睛！」

　　我闭上眼。

　　雪儿用左右两手的食指按在我的眼皮上，然后轻轻的按摩，一时顺时针的转，
一时逆时针转。

　　我听到她一边转，一边念念有词‥‥‥

　　转了一会儿，她说︰「可以了！张开眼睛吧！」雪儿说完站到我背后。

　　我张开眼睛，果然，我在黑暗里看到了东西！正当我兴奋万分时，后颈一痛！

　　「哎呀！‥‥‥」

　　站到我身后的雪儿咬了我一口，吸了我６００ｃｃ的血！！

　　短时间内被吸了９００ｃｃ血的我，感到头晕晕，脚软软！

　　真惨，这些吸血女鬼真是没人性！

　　　　　　　　　第四十三章傻Ｂ雪儿原来一点也不傻Ｂ

　　我感到越来越晕！！

　　「没事吧！」雪儿见我脸色凝重，身体僵硬，於是问道。

　　「没‥‥‥没事！‥‥‥只系好晕！你扶一扶我！‥‥‥」我说。

　　「啊！」雪儿伸手过来扶着我。

　　她扶我时，我故意放松身体，把全身的重量压在她身上！

　　除了感到晕外，其实我还想起了一件事。

　　我跟车震女神张慧玲车震，当我射精时，他抱着我，然后我感到后颈一痛。

　　我以为是被蚊咬，现在回想起来，这不是蚊咬，而是被她咬了一口，吸了血
啊！

　　妈的！竟然被这个车震女神吸了血还懵然不知。下次调查跟她们接触时，一
定要小心！

　　雪儿扶我坐在一张高脚凳上。

　　休息了一会儿，感觉好了点，不再头晕，於是收起没电的笔型电筒，用自己
的夜视眼查看生物室的情况。

　　这是一间普通的生物室，没什么特别！

　　只有一样东西引起我的注意，就是那个大雪柜！

　　雪儿也留意到这个跟人差不多高的大冰箱。

　　我们走到冰箱前。

　　「冰箱里面可能藏着从学生身上吸出来的血！」我说。

　　「不会吧！用来放非法吸取的血，这冰箱就太小了！」贪吃的雪儿说︰「可
能是放雪糕、汽水、西饼、沙拉之类的食物！」

　　「打开看！」我说。

　　雪儿点点头，用魔法把锁着的雪柜门打开。

　　里面没有急冻的人血！也没有雪糕、汽水、西饼、沙拉！

　　雪柜里面什么也没有，空空如也！

　　「唉！什么也没有！」雪儿失望的歎了一口气。

　　再看一遍生物室，没有其他发现，於是转到四楼的美术室。

　　美术室不是很大，约１０００呎左右，放了十多张木椅，每一张木椅前都有
一个画架。木椅和画架呈半圆形摆放，在半圆的中央放了一张高脚椅，应该是画
人体画时，给人体模特儿坐的。

　　三个坏女生说那些新来的女教师当人体模特儿给学生绘画人体画，不知是不
是真的？

　　在美术室查看了一回，没有发现，转去图书馆。

　　图书馆在特别教学大楼的五楼，面积很大，占了一整层楼。

　　图书馆的门上，贴着通告，写上图书馆的开放时间，分别是上午１０：３０
- １０：４５（小息一）、下午１：０５- １：２０（小息二）和下午４︰００
- ５︰００，一共三个时段。

　　图书馆是个吸血的好地方，小息过后，响了上课钟时，那些吸血女教师找些
藉口把学生留下，再施以催眠，然后吸学生的血！

　　又或者看到有学生看书看到累了，趴伏在桌上睡着时，吸血女教师便站到学
生的背后，嘴巴伸出长长的獠牙，吸学生的血！当然是在图书馆里没有其他人时
才这样吸血！

　　所以我说图书馆是个吸血的好地方！

　　接着去教学大楼，查看副校长室。

　　副校长室没什么特别，一张办公桌，三张座椅，一张放在办公桌后，两张放
在办公桌前，一个档柜，就是这样。

　　我坐到办公桌前，开启桌面上的电脑，发现要按密码才能登入，叫雪儿用魔
法解码！

　　登入电脑后，查看里面的档，没发现。

　　搜查了办公桌的抽屉，都是些学校的文件和一些私人物品。

　　接着转去校长室。

　　校长室比副校长室大一倍有多，除了办公桌、档柜外，还有一张长长的沙发，
我发现沙发打开来可变成一张双人床！！

　　开启校长的电脑，看到无需密码便可登入！

　　登入后，发现里面下载了大量日本欧美的ＡＶ片，差不多有一仟部！有很多
还是我最喜欢的ＳＭ变态性虐片呢！

　　图片库里则有过万张我最喜欢的不雅淫秽图片！

　　查看他的上网纪录，几乎都是成人网站，上网时间都是上班的时间！

　　这个好色校长竟然在上班时上成人网站！

　　查看校长办公桌的抽屉，发现十多盒安全套和一包卫生巾！

　　卫生巾是由陈妍希做代言人的那只牌子。

　　看来这个校长跟我刘金发一样，又鹹湿！又变态！

　　查完校长室，准备去１号教员室。

　　「喂！走啦！」说着，我向房门走去。

　　走到房门，转过身，看到方雪儿还是坐在校长的座椅上聚精会神的看着电脑
萤光幕。

　　「喂！走啦！」我重複说着。

　　方雪儿还是不肯离去，我见她看得津津有味的，於是走近她，看看她在看什
么！

　　我看到电脑萤光幕上正播着一部外国色情片，外国男人那东西真大！

　　「走啦！‥‥‥」我说。

　　「看完这段才走吧！‥‥‥」雪儿说。看来外国男人那又长又粗的东西，深
深的吸引着这位吸血美少女！

　　唉！没办法，只好等她看完才走。

　　等了几分钟，终於看完，关了电脑，离开变态好色校长的办公室，转到１号
教员室。

　　１号教员室跟２号教员室的摆设基本一样，放了二十张办公桌。

　　　　　　　　　我和雪儿逐张办公桌进行搜查‥‥‥

　　我搜查近门那一排的教师办公桌，雪儿搜查近窗那一排的教师办公桌。

　　我在教英文科的范丽盈老师的抽屉里发现一个『肉灵芝』，即是自慰器！

　　这是一个模拟度很高的男性阳具，应该是外国男人的尺码，足有２０ｃｍ长！

　　我在疑惑是否需要这么长！？不过这是范丽盈老师的个人喜好，我无权干涉！

　　我在教中文的周茜媚老师的抽屉里发现百多张日本欧美色情光碟！

　　周茜媚老师留着一把乌黑亮丽的长发，一对水汪汪的大眼睛，高而直的鼻子，
嘴唇薄而均匀，脸上经常挂着迷人的笑容。

　　记得有一次，放学时，天空下着很大的雨，我驾车离开学校，离远看到她拿
着雨伞，离开学校，她独自一人走在微斜的行人路上，那一天她穿一件一字肩的
连身裙，长发如瀑布般披在她的肩上，微风轻轻吹拂她衣裙，在湮雨迷蒙中漫步
的她，仿如仙子！

　　原来这位美丽仙子这样好色变态，跟我一样喜欢看色情光碟！

　　她的电脑无需密码登入，登入后，查看档，没有发现！

　　离开周老师的办公桌，搜查教美术的姚婉珊老师的办公桌！

　　抽屉里没有自慰器和色情片，但在她的电脑里，藏有大量外国男人没穿衣服
的照片！超鹹湿啊！

　　再继续搜查，陆陆续续在这些年轻女教师的抽屉找到性玩具、色情光碟，在
电脑里找到自拍色情短片和色情照片！

　　真的是人不可以貌相！不！是鬼不可以貌相！这帮年轻女教师个个样貌端庄
秀丽，却原来思想这样开放，喜欢自拍色情短片和色情照片！

　　就在我摇头歎息时，我听到一声尖叫！

　　发出尖叫声的是我的搭挡方雪儿！！

　　我立即转过望向她，说︰「什么事？」

　　只见她站在教会计的李美雪老师的办公桌前，手里拿着两包东西！

　　她有发现！於是我快步走近她，看她发现了些什么？

　　我指着她手里两包红色胶纸包装的东西，问︰「这是什么？」

　　「薯片！」方雪儿说。

　　「薯片！？」我莫名其妙，说︰「没见过薯片吗？尖叫什么！？」

　　「你看！」方雪儿把两包红色包装的薯片放到我眼前说︰「这是人造血汁辣
味薯片啊！我最喜欢吃这种薯片，现在人造血很贵呢，连带这种人造血汁辣味薯
片的价钱也贵了！我的零用钱不多，很久没有买来吃了，今次真够运，让我在这
里找到两包！哈！哈！」说着，她把两包薯片放进自己的手提袋里！

　　各位读者，这是偷窃行为，大家千万不要学。

　　再搜查了一阵，没有其他发现，於是离去！

　　我们离开教学大楼，然后再离开学校。

　　我们离去后，黑漆的教学大楼走出两个人，不！是两只吸血鬼！她们是副校
长纪丽丽和教英文科的宋丽莉！

　　「一个是好色贱男！一个是低智吸血鬼！根本就不用怕他们！」宋丽莉的脸
上浮现出一个轻蔑笑容。

　　「虽然如此，但也不要掉以轻心！」副校长纪丽丽说。

　　「这个刘金发看到抽屉里的那些东西和在电脑里储存那些淫片和淫照，一定
以为我们很开放，很容易泡到手！」宋丽莉老师说。

　　「此刻刘金发的脑里，一定是在想着如何沟你们！」副校长纪丽丽︰「那就
让他多花时间在你们身上吧！我看他这个人，只要有沟女，什么事都会抛诸脑后！

　　哈！哈！‥‥‥」

　　「一定是！‥‥‥哈！‥‥‥哈！‥‥‥」

　　黑暗里响起她们银铃般的笑声！

　　　　　　　　第四十四章追查学校裸体模特儿事件（一）

　　离开学校后，我拨了一通电话给我的一位朋友，果然，他正在工作，於是我
去找他。

　　雪儿说好眼瞓，要睡觉，我先送她回西贡，然后再去元朗。

　　是的，我这个朋友住在元朗，他是一位画家。

　　我这位画家朋友日间睡觉，晚间工作，去到他的住处时，他正在客厅里绘画
一幅人体抽象画。

　　他的客厅就是他的工作室，放了画架，工作桌上放满绘画的工具。

　　早前见他时，他留着长长的头发，像没钱理发一样，现在见他，剃光了头！

　　看到我来，他暂停了工作，并且把我所要的书，【西洋美术史】、【西洋美
术年表】、【美术之旅】、【人体画技巧】，全部拿出来。

　　我坐在沙发上翻阅这些书籍。

　　「怎么突然想学绘画？」变成了光头的画家朋友拿了一张木椅坐在我的对面。

　　「秘密，不能说！」我停止翻阅美术书，问︰「我想学人体画，可以一晚就
学成吗？」

　　画家朋友笑了，因为我的说话十分愚蠢！

　　「你想学的话我尽量教你吧！」画家朋友说着，摸一摸他的光头，然后站起
身，走到一个画架前，他把原本画了一个人体素描的画布拆下来，换上一幅雪白
的新画布。

　　我站到他身边，他开始教我绘画‥‥‥

　　教了两个多小时，差不多天亮，我要走了！

　　「喂！肚饿，有东西吃吗？」我问。

　　「有！三明治！可以吗？」画家朋友说。

　　「可以！」我说。

　　「要不要牛奶？」画家朋友问。

　　「好的！」我说。

　　画家朋友走进厨房，当他拿着三明治和牛奶回到客厅时，沙发上已看不到我
的身影，我已经走了！

　　他耸耸肩，觉得我是个怪人！比他还要怪！

　　他坐在沙发上，喝了一口牛奶，然后『呼』一声，把喝进去的牛奶喷出来！

　　因为他发现墙壁上，一幅他所画的人体素描画不见了！

　　是的，人体画是我偷的，对不起，借来一用，用完立即归还！嘿嘿！

　　我先回西贡，洗澡换衣服，再带着从画家朋友家里偷出来的人体素描画回校。

　　我是开车回校的，雪儿坐我的车一起回校。

　　早会后，一个男生被副校长罚站走廊一小时，原因是这个男学生偷了学校一
张Ａ４影印纸，折成纸鹤送给一位他喜欢的女同学！

　　我经过走廊看着垂下头的这个男生，不禁摇头歎息，心里说︰「偷东西！没
前途的傢伙！在这里好好反省一下自己的过错吧！学校里有这样的小偷学生真令
人丢脸！」

　　回到课室里，教书前，我跟学生说，做人要诚实，不要贪心，不要偷人家的
东西，因为，偷东西是极之缺德的行为！

　　　　　　　　　　　　　　接着授课‥‥‥

　　上课完毕，把上次的作文派回各位同学，刚派完，下课钟声响起，同学们急
不及待沖出课室，吃中午饭去！

　　「李美琪，李美媛，张苑仪都给我站住！」我大声叫着那三个坏女生的名字！

　　「什么事呀！」已经走到课室门口的李美琪转过身问。

　　「我们要吃饭啊！」站在她身边的李美媛说。

　　「不吃饭会饿死的啊！」张苑仪说。

　　「你们三个白白胖胖的，不吃一，两餐估计是死不了的！」我说︰「都给我
过来！」

　　三个嘟着嘴，慢慢的从课室门口向我这边移动过来。

　　「走快些！」我说。

　　「未吃饭没气力啊！」李美琪说。

　　驳嘴！不要紧，我坐在教师桌后，慢慢等你们‥‥‥

　　三个坏女生终於『慢步』到我面前，我把她们三篇文章放在桌面上，说︰
「不要拿回你们的作文吗？」

　　「要啊！」李美琪说着，伸出手拿文章，结果」拍！」的一声，我打了她的
手背一下，她立即把手收回！然后垂下头笑！

　　是的，她被我打了还在笑！（十分顽劣！）

　　我问︰「为何你们三个人的文章都是一模一样的？」

　　「不同啊！」张苑仪说︰「文章第一句的自我介绍就不同喇！我的文章第一
句是『我叫张苑仪‥‥‥』，李美琪的文章第一句是『我叫李美琪‥‥‥』，李
美媛的文章第一句是『我叫李美媛‥‥‥』！」

　　「就只有第一句不同，接着的一模一样！」我说︰「文章所写的是真的吗？」

　　没有回答，三个只是低着头笑！

　　看着这三个超顽皮的女生，我真的是哭笑不得！

　　以下，就是她们三个的大作，一式三份，除了开头自我介绍的名字不同外，

　　　　　　　　文章内容一模一样（选了李美琪那一张）︰

　　我叫李美琪，是一名中五女学生，我同班中有两个好朋友，都是女生，我们
三个经常一齐玩，我们样子一般！身材一般！读书成绩就很差啊！

　　我们喜欢玩，喜欢唱Ｋ，喜欢吃，就是不喜欢读书！

　　前两个星期，来了一个位男教师，教我们无用的中国历史和闷死人的中文，
他英俊高大，学识渊博，我们都以为他是好人，是一位好老师，原来不是，正所
为虚有其表就是他这种人！其实他是个坏蛋，劲变态！又好色！是一名标准贱男！

　　他看到我们贪玩贪吃的缺点，於是请我们吃饭唱Ｋ，唱完Ｋ，然后带我们去
开房，在时租酒店里，他露出好色本性，也露出他那东西，接着强迫我们上床，
跟他玩！

　　隔一天，他又带我们开房，他脱掉我们的鞋，抓我们的脚板，跟着要我们脱
衣服，他说要拍下我们不穿衣服的照片，贴在网上！

　　我们多次遭到他的变态蹂躏，他还说下次要带我们去车震，我们都不知如何
才能脱离他的魔掌！

　　「文章里面的那个变态的男教师是我吗？」我的目光在她们三个之间来回。

　　「不是啊！‥‥‥不是啊！‥‥‥」三个坏女生齐声说。

　　李美媛说︰「刘ｓｉｒ又怎会是变态老师呢？」

　　「那么，你们的遭遇很惨！我很同情！」我对她对三个说︰「我能帮你们吗？」

　　三个笑着摇头！

　　「要不要我帮你们对付那个变态老师，让你们脱离他的魔掌呢？」我说。

　　「不用了！‥‥‥哈！‥‥‥多谢刘ｓｉｒ！‥‥‥哈！‥‥‥不用了！‥
‥‥」三女齐声说，说完又笑！

　　「好笑吗？好玩吗？真是不知轻重，这三篇文章如果给别人看到的话，我就
惨了！你们不要害我呀！」我说。

　　　　　　　　　　　　　她们继续在笑‥‥‥

　　唉！算了吧！基於学生的错都是老师的错的原则，我放过她们三个！

　　「都给我听着！」我说︰「今次我放过你们，但不要有下一次！好！拿回自
己的作文吧！」我说。

　　三女拿回自己的作文。

　　「为什么会是零分？」

　　「我都是零分啊！」

　　「我们三个都是零分啊！」

　　「为什么零分？不罚你们已经很好了！」我说︰「还想有分数！」

　　三女不服气，嘟长着嘴！

　　「是了！」我把身体倾向前，伸出食指勾了几下，示意她们过来。

　　三女把头伸过来，於是我们四个人的头踫在一起。

　　我低声说︰「你们说美术室的事，是不是真的？」

　　「当然是真的啦！」李美琪说。

　　「真的有女教师在那里脱光衣服当人体模特儿！？」我问。

　　「绝对真！」李美媛用坚定的口吻说︰「虽然美术科的男生说没有这样的事，
但我不相信他们的说话。」

　　不得了呀！道德全线崩溃呀！

　　女教师竟然当学生的裸体模特儿，这帮吸血女教师为了吸血，连这种丧风败
德的事都做得出来，实在可恶！

　　本来我是不相信的，但查搜这帮女教师的办公桌抽屉，看到那些肉灵芝（自
慰器）、色情光碟，还有电脑里的自拍色情片，我就相信了！

　　「有人见过ｍｉｓｓ张，ｍｉｓｓ蒋，ｍｉｓｓ谢，ｍｉｓｓ宋，‥‥‥总
之，很多女教师都入过美术室当过裸体模特儿！」李美琪说。

　　「ｍｉｓｓ蒋是不是教中国文学的那位蒋丽怡呀？」我问。

　　「是呀！」

　　想起这位蒋丽怡，我的心脏立即加快跳动，是的，她留着长长的头发，高佻
偏瘦的身形，秋水般的一双眼睛透出淡淡的忧郁眼神，很有古典美人的气质！

　　「她有带过学生回家吗？」我问。

　　「蒋老师我就不太清楚，不过有亦不出奇呀！」李美琪说。

　　「教视觉艺术的姚老师就一定有！而且是经常带的，我都看到男学生上她的
白色房车离开学校！」李美琪说。

　　「她们带回家的是哪些男生？」我问。

　　「都是Ｆ６美术科的男生！」李美媛说。

　　听完这三个王八蛋的说话，当人体模特儿这事看来是真的了！

　　那么，下午一於依计画行事！

　　「好！一起去吃饭吧！」我说着拿起我的手提包，然后说︰「我请客！」

　　「好啊！」三女兴高采烈的拍手掌欢呼！

　　唉！我摇着头，如此贪吃贪玩的女生，你们不给我刘金发骗，都给其他男人
骗！什么变态男教师，什么魔掌！简直是放屁！

　　　　　　　　第四十五章追查学校裸体模特儿事件（二）

　　吃完中午饭，回到学校，等到下午小息时，我按计划去到图书馆！

　　我坐在椅上，把偷回来的人体素描画放在我前面的桌面上，再在旁边放几支
削好了的素描铅笔，然后双手抱胸，假装很累，睡着了。

　　虽然我闭起双眼，但其实耳听八方，留意着身边的一切。

　　上课的钟声响起，图书馆里的十多个学生陆续离开，回去课室上课。

　　而我继续坐在椅上，闭起双眼装睡。

　　过了一会儿，一阵香气进入我的鼻子，我知道我的计画成功了！

　　我感觉到有人站在我的身后，看着我所绘画的素描画！不！看着我偷来的素
描画！

　　我动了一下，然后张开眼睛。

　　「对不起，打扰刘ｓｉｒ休息！」留着一把如瀑布般长发的姚婉珊老师说。

　　原来吸引到她！

　　看着姚婉珊老师，不禁令我想起她电脑里的自拍色情照！

　　在自拍照里，身材高佻，皮肤雪白的她，一时站在墙壁前，一时坐在木椅上，
一时爬上床，她对着相机镜头，搔首弄姿的摆出各种性感撩人的姿势！

　　「不要紧！」我说︰「是了，现在几点？」

　　姚婉珊老师看看手錶说︰「１点４５分！」

　　「１点５５分我有课上！」我说︰「还有１０分钟。」

　　「是了，刘ｓｉｒ你这张素描画得很好啊！」姚婉珊老师把目光投在人体素
描画上。

　　「是吗？」我说︰「我很有兴趣画人体素描，不过找不到好的模特儿！」

　　「模特儿！」姚婉珊老师歪着头，想了想，然后用她一双明亮的眼睛望向我，
说︰「刘ｓｉｒ觉得我们学校里的ｍｉｓｓ如何？可以做你的模特儿吗？」

　　我的心脏急速的跳动着，说︰「我们学校的ｍｉｓｓ都年轻漂亮，个个有波
有箩‥‥‥不！系身材很好，当然可以当模特儿！」

　　姚婉珊老师笑着说︰「是呀！我经常邀请她们当模特儿，给美术班的学生绘
人体画的！」

　　我瞪大眼，吞了一下口水，然后说︰「是吗？」

　　「是呀！刘ｓｉｒ你放学后到美术室等一下，我看哪一位女教师有时间，我
叫她来当你的模特儿，好吗？」

　　「好呀！」我说。

　　「那一言为定了！」姚婉珊老师说完，看了一眼手錶，然后说︰「差不多要
上课了，拜拜！」

　　姚婉珊双手拿起在图书馆所借的书，抱在胸前，然后转身离开图书馆。

　　我看着转姚婉珊老师离去的背影，兴奋的做出Ｖ字形手势！！

　　姚婉珊老师背着我向图书馆大门走去，所以我看不到她脸上浮现出的笑容！

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　放学的钟声响过后，我立即跑去特别教学大楼三楼的美术室。

　　美术室此时空无一人。

　　我坐在一张木椅上，面对着木制的画架，我的心脏急速的跳动着‥‥‥

　　我心里想，不知姚婉珊老师找了那一位年轻女教师做我的人体模特儿呢？

　　教中国文学的蒋丽怡不错啊！很有古典美人的气质！

　　教英文的曾丽华也不错啊！直直的长发，大大的眼睛，笑起来还有一对迷人
酒涡！

　　教数学的宋丽莉也不错啊！看她高高隆起的胸部，很性感！

　　还有，敎物理的那位孟菁美也不错，她身材高佻，皮肤雪白‥‥‥

　　想着想着，不禁笑起来，还流起口水来！（无可救药的贱男！）

　　就在这时，我感到地板在摇动，难道发生地震！

　　转过头，才知道不是地震，而是姚婉珊所邀请的模特儿来了！

　　「刘ｓｉｒ！等了很久吗？姚老师叫我来当你的人体模特儿的！是不是现在
开始？我要做什么姿势呀？」模特儿问。

　　我拿出纸巾擦去嘴角上的口水，然后冷冷的说︰「不用做姿势，站到那边就
可以了！」

　　「啊！」模特儿说完，站到我所指的位置上。

　　模特儿站好后，我开始在画纸上绘画。

　　「那我要不要脱衣服呀？」模特儿问。

　　「不用！」我立即说。

　　「姚老师说刘ｓｉｒ你喜欢画人体画呢！」模特儿说。

　　「是！没错！」我边画边说。

　　「我看过许多人体素描画，模特儿都裸体，没穿衣服的啊！」模特儿说。

　　「不一定，也有很多人体模特儿是穿着衣服的！」我说。

　　「但裸体较能表现女性的美态啊！」模特儿说。

　　「这个就因人而定了！」我说。

　　「电影铁达尼号的女主角也是裸体给男主角绘画的啊！」模特儿说。

　　「你不是凯特·温斯蕾呀！」我说「而且这里是学校，不适宜在这里画裸体
画的！你是一位老师，应该明白这点！」

　　「这样‥‥‥不如刘ｓｉｒ你到我家，我当你的裸体模特儿！好吗？」模特
儿说。

　　「不用了！」我说。

　　「为什么？」模特儿说。

　　「因为我已经画好了！」我说。

　　「这么快画好！」模特儿瞪圆眼睛说。

　　「是的，我绘画的速度一向都很快！」说着，我把素描画递给她！

　　「为什么你画画了一个日本相扑手在画纸上呀？」模特儿问。

　　「我都不知道为什么，一看到你我就想起日本的相扑选手，所以就绘画了一
个日本相扑手出来！好啦！多谢陈老师你当我的模特儿，拜拜！」我说。

　　「你好坏呀！哼！‥‥‥」说着，体重２００多磅的陈圆圆老师，扭动她４
０吋丰满臀部，踏着沉重的步伐离去。

　　「呕！‥‥‥」呕吐完之后，意兴阑珊的我收拾带来的素描笔和素描画簿，

　　　　　　　　　　　　　　准备离开‥‥‥

　　想不到给姚婉珊耍了！他妈的！

　　当我伸手想拉开美术室的门时，有人从外面推开门沖进来，那人『收掣不及』，
於是我跟她撞在一起！

　　她的身上散发着名牌香水的迷人香气！

　　　　　　　　　　追查学校裸体模特儿事件（三）

　　「对不起，刘ｓｉｒ！姚老师叫我４点来的，但我有点事，来迟了！」教会
计科的李美雪老师手按着胸口，有点喘气的说︰「刘ｓｉｒ你要走吗？」她把垂
在脸颊的鬈曲发丝，用手指勾回耳朵后面。

　　李美雪老师头发染成浅啡色，中间分界，微微弯曲长长的披在肩上。

　　「不是！不是！」我说。

　　身穿白色连身长裙的李美雪说︰「我刚才有事走不开，我看见陈圆圆老师，
便叫她过来暂时当你的模特儿！她有没有来？」

　　「来了！」我说︰「我跟她绘画了一张素描画，她刚刚才离走！」

　　「是吗？那画呢？」李美雪老师伸出手，摊开手掌。她的手指修长纤细，指
甲涂上紫色的指甲油。

　　「送给陈老师了！」

　　「啊！」李美雪点头，收回她伸出的手。

　　「姚老师说刘ｓｉｒ的素描画绘得很好，问我有没有兴趣当你的模特儿，我
也想试一试，但我从未做过人体模特儿，不知怎样做？」

　　「不要紧，我教你！」我说。

　　「现在开始，是吧！」李美雪问。

　　「是！」我点头说。

　　「那我应该站着还是坐着？」李美雪问。

　　「坐在那张高脚椅上吧！」我指着那张高脚椅说。

　　李美雪向高脚椅走去，而我则拿出一张新的素描画纸，选了一张木椅坐下来，
我把素描画纸固定在画板上后，我抬头望向李美雪老师，见她已经端坐在高脚椅
上。

　　「ｍｉｓｓ李‥‥‥你‥‥‥」我欲言又止。

　　「什么？」李美雪扬起眉问。

　　「你不‥‥‥把衣服脱下来吗？‥‥‥」我用右手做了一个示意脱衣服的动
作！

　　李美雪瞪大眼，扯着自己白色连身裙的衣领说︰「脱衣服！？」

　　「人体素描画，模特儿都没穿衣服的啊！」我说。

　　「也有穿衣服的呀！」李美雪老师说。

　　「裸体较能表现女性的美态！」我说。

　　「那因人而定吧！」李美雪老师说。

　　「电影铁达尼号的女主角也是裸体给男主角绘画的啊！」我说。

　　「我不是凯特·温斯蕾呀！而且但这里是学校啊！不适宜在这里绘裸体画呀！

　　你是一位老师，应该明白这点！」李美雪老师说。

　　「这样‥‥‥不如你到我家，不！我到你家，在你的家里绘画，好吗？」因
为紧张，我的声音变了调。

　　「这样‥‥‥」李美雪老师一双又圆又大的眼睛转动着‥‥‥

　　李美雪老师考虑我的建议时，有人敲美术室的门！

　　我站起身走向大门，把锁着的门打开。

　　外面站着两位身材高佻美女，一位是姚婉珊老师，另一位是教中国文学，很
有古典美人的气质的蒋丽怡老师！

　　　　　　　　　　　我脑里立时充满遐想‥‥‥

　　蒋丽怡老师虽然是教中国文学，但对绘画很有兴趣。

　　两位老师走进美术室，姚婉珊老师问︰「画好了没有？」

　　「还没开始呢！」我说。

　　「还没开始？」姚婉珊老师说。

　　「刘ｓｉｒ希望绘画裸体的人体画，但在学校不太适宜画裸体画呢？」坐在
高脚椅上的李美雪老师说。

　　「是呀！这里是学校，画裸体画不太好！」姚婉珊老师说。

　　听姚婉珊这样说，女教师在美术室当裸体模特儿的事是假的，一切全属谣言！

　　「不如这样，来我家吧！」姚婉珊老师说︰「怎样？」

　　「好啊！」李美雪老师望向我，说︰「到姚老师的家，我们三个当你的模特
儿，每人画一张，好吗？」

　　「好！」我立即应道。那当然好啦！正是我心里所想的！哈！哈！哈！哈！

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　「Ｋａｒｅｎ（蒋丽怡老师的英文名），来我家好吗？」姚婉珊老师望向蒋
丽怡老师。

　　蒋丽怡老师点点头。

　　於是我们一行四人到停车场，上了姚婉珊老师的白色本田房车，离开学校，
向她的住处驶去！

　　在车上，我开始幻想她们三位老师当我的模特儿的情景，想着想着，脸上露
出了猥琐的笑容！嘿！嘿！‥‥‥

　　我跟三位女教师离开学校的一幕，给一个人看到了！

　　她是张敏佳同学，她在六楼的走廊露台看到了，她嘟长着嘴！

　　接着她也离开学校。

　　她背着书包，一个人沿着斜路，垂下头走到一个停车场，一个身穿司机服装
的男人坐在一辆银色的豪华平治房车里，他远远看到张敏佳走过来，便推开车门，
离开司机位下车，站立在车旁。

　　当张敏佳走到平治房车前，司机有礼貌的跟张敏佳鞠躬打招呼︰「敏佳小姐！」

　　然后打开平治车后排车门，让她上车。

　　张敏佳上了车后，司机轻轻的关上车门，然后坐回驾驶座位，他开动平治车，
驶离停车场，向半山方向驶去。

　　二十分钟后，平治房车在半山的一座豪宅大门前停下。

　　倚峦１９号，在金融海啸后，市价仍值２。５亿！

　　豪宅的大门缓缓地打门，平治房车驶进去。

　　平治房车停下，张敏佳推开车门走出车厢。

　　「嘉敏小姐！」正在花园里工作的园丁有礼貌的说。

　　张敏佳向园丁点点头，然后走进豪宅，经过豪华的客厅时，正在吸尘的女佣
看到她，躬身点头说︰「嘉敏小姐！」

　　张敏佳向女佣点点头，然后沿楼梯上二楼，回自己的房间。

　　她的房间很宽阔，装潢华丽。她坐在书桌前，把书包放在桌面，宽阔的书桌
上，放了一个鱼缸，里面养着一尾金鱼。

　　她拉开书桌的一个抽屉，取出一包鱼粮，倒了些鱼粮到鱼缸里，然后伏在书
桌上，看着金鱼吃着鱼粮，她对着金鱼说︰「鱼仔！你知道吗？原来那位长得很
帅的刘ｓｉｒ是个大坏蛋，他又沟女了，我看到他跟三位女老师一起离开学校！」

　　说完，托着下巴，抿着嘴！

　　是的，我又沟女，关你张敏佳什么事呢？

　　其实我不是沟女，而是查案！我都不想去姚婉珊老师的住处，因为这是很危
险的！

　　要知道她们三个都是吸血鬼，去到姚婉珊老师的住处，我可能会被她们催眠，
然后被她们吸血！甚至会被她们强奸！

　　然而不入虎穴，焉得虎子，为了查案，只有这样做！

　　　　　　　　第四十七章追查学校裸体模特儿事件（四）

　　姚婉珊老师住在太古城，十分钟车程便到。

　　进入姚婉珊老师所住的单位，我环视四周，这是一个两房两厅面积约５００
呎的单位，姚婉珊老师一个人住，当然了，方便带男生回这里吸血嘛！

　　单位佈置简单，客厅放了一张红色的沙发，一个白色的电视组合柜，一张透
明玻璃茶几，饭厅放了一张长方形白色的餐桌，四张白色的餐椅。

　　整个单位都是红白两种颜色为主。

　　白色的墙壁上，挂了十多幅西洋画，有风景画，也有人物画，人物画全是裸
体素描画，有一张竟然是姚婉珊老师的自己的裸体素描画！画中的她是侧身叉腰
站着的，长长的头发紮成了马尾垂到腰间。

　　她身材高佻，双脚修长，腰很纤细，胸部很大！

　　在自己的客厅里挂上自己的裸体素描画像，好开放啊！

　　另外的素描裸体画，模特儿全是男性，我想起姚婉珊老师电脑里储藏了大量
男人裸体照，大概是用来绘画之用，看来这位姚婉珊老师对男性的身体很感兴趣！

　　　　　　　　第一位当人体模特儿的是李美雪老师‥‥‥

　　李美雪老师照着我的指示，坐在一张圆形的木椅上，一只手垂下，另一只手
叉着腰，挺起胸，脸侧向一边，微微朝向天花板。

　　红色的沙发上放着她脱下来的蓝色连身裙和浅蓝色的丝质内衣。

　　我在网上看过『常盘贵子』初出道时的裸照，胸部很大很坚挺，想不到这位
样貌像她的女教师，胸部也跟她一样，大而坚挺。

　　我坐在餐桌前，画板放在桌上，十多支素描笔放在一旁，我拿起其中一支，
装模作样的在画纸上画着！

　　这个单位的主人姚婉珊老师走进厨房为我们弄晚餐，而蒋丽怡老师则站在我
的身后看我绘画！

　　危险啊！我立时提高惊觉！

　　她可能在后面吸我的血！於是我画了几笔，便转过脸望一眼蒋丽怡老师！

　　看完又再画！

　　画了几笔，又再转过脸望一眼她！

　　「刘ｓｉｒ干吗这样频频转过头来望我？你的美丽模特儿在前面呢？」蒋丽
怡老师说。
----------
　　「不好意思，我不习惯有人站在我身后看我绘画，这使得我的精神不能集中！」

　　我说。

　　「啊！原来是这样！」蒋丽怡老师说︰「那我去厨房帮姚老师吧！」

　　「好的！」我说。

　　蒋丽怡老师离开我背后，走进厨房后，我暗暗的舒一口气！而坐在木椅上当

　　　　　　　　　模特儿的李美雪老师则在偷笑‥‥‥

　　当我把目光投向她时，她立即收起笑容。

　　她在笑我！

　　客厅只剩下我和李美雪老师，画了一会儿，我问︰「累不累？」

　　「有一点！但不要紧，继续吧！」李美雪老师说。

　　於是，我继续‥‥‥

　　一个小时过去，我完成了李美雪老师的人体素描画！

　　李美雪老师穿回衣服，走到餐桌前，看我替她绘的素描人体画。

　　　　　　　　　　　只见她轻轻的皱起双眉‥‥‥

　　「觉得怎样？」我问。

　　「我的手臂好像没那么粗呢？」李美雪说。

　　「啊！这个不是你的手臂呀，是你的大腿啊！」我说。

　　「是吗？」李美雪说︰「那么，这是我的臀部还是胸部？」

　　「胸部！」我说。

　　「这两个黑点，是我的眼睛，是吧！」李美雪老师问。

　　「不！这不是你的眼睛，这是你的‥‥‥」

　　「啊！不用说，我知是什么了！」李美雪老师问︰「那我的眼睛呢？」

　　「没有眼睛！」我解释说︰「我是想用比较抽象的手法去表现你的身体！」

　　「毕卡索！」李美雪老师疑惑的问？

　　「是『后毕卡索』抽象画法！」我说。

　　「有这种画法的吗？」李美雪老师皱起眉头问。

　　「有！」我说。

　　就在这时，一阵饭菜的香味飘进我的鼻子！

　　姚婉珊老师和蒋丽怡老师已经弄好了晚餐，她们把饭菜从厨房拿到餐桌上。

　　是三餸一汤。

　　姚婉珊老师放好饭菜后，拿起我所绘的素描画说︰「不错啊！跟今天在美术
室所见的素描画是另一种画法呢？那一幅是写实画法，这一幅是抽象画法！」

　　「是的，很不错！」蒋丽怡老师也点头同意。

　　「吃完饭再画吧！」姚婉珊老师说。

　　「好的！」我说。

　　吃完饭后，李美雪老师把碗筷拿到厨房，说由她负责洗碗，而我则继续绘画，
蒋丽怡老师和姚婉珊老师作我的模特儿。

　　蒋老师侧身躺卧在沙发上，合紧双腿，一只手托着下巴，另一只手平放在腰
间。

　　而姚老师则搬了一张木椅，放在沙发前，她坐在椅上，架起修长的双腿，双
手放在膝盖上，收腹挺起胸部，正面向着我。

　　她们脱下来的衣服放在刚才李美雪老师所坐的圆形木椅上。

　　是的，我同时替姚婉珊老师和蒋丽怡老师画人体画，即是一幅画里有两位裸
体模特儿。

　　姚婉珊老师的胸部很大，很丰满，蒋丽怡老师身形纤瘦，胸部较小，是三位
女教师里，胸部最小的一位。

　　李美雪老师洗完碗后，走进厨房看了一下，接着又回到厨房为我们泡咖啡。

　　不一会，咖啡的香气从厨房里飘出来，四杯香浓的咖啡泡好了！

　　李美雪老师递了一杯给我，我喝了一口，然后把咖啡放在一旁，继续绘画。

　　两位当裸体模特儿的老师的咖啡暂时放在餐桌上。

　　李美雪老师则拿了一杯咖啡，一边喝一边看我绘画。

　　她站在我的身旁，不是背后，所以我很放心，不怕她会吸我的血。

　　这幅画用了一个多小时才完成。

　　看着这幅画，我都不知道自己在画些什么！

　　蒋老师和姚老师穿回衣服，来到我身边，她们都瞪大眼睛看着我替她们所画

　　　　　　　　　　　　　的人体素描画‥‥‥

　　「哇！」姚婉珊老师说︰「画得很好呢？」

　　「这幅画的线条很幼细‥‥‥」李美雪老师说。

　　「阴影部份处理得很好啊！‥‥‥」蒋丽怡老师说。

　　「皮肤皱折的部份画的很传神，这是抽象派和写实派的结合，别开生面的处
理手法啊！‥‥‥」姚婉珊老师说。

　　「抽象和写实原来可以这样结合的！真了不起！‥‥‥」李美雪老师说。

　　「整个画面的构图也别出心裁‥‥‥」蒋丽怡老师说。

　　她们三位老师你一言我一语的品评我的作品，听到她们的讚赏，我的脸不禁
红起来了！

　　评论完我的画作，这间屋的女主人姚婉珊走进厨房做了些沙拉和炸鸡腿出来，
我们坐到沙发上，一边喝咖啡一边吃沙拉鸡腿一边聊关於美术绘画的话题，我来
之前把画家朋友借给我的那几本美术书看了一遍，把所记得的全都说出来，三位
老师都讚歎我对美术的知识如此渊博！

　　后来我们所聊的话题并不限於美术绘画，而是天南地北，无所不谈。

　　聊着聊着，聊到午夜１２时我才离去。

　　我在姚婉珊老师的住处看不到可疑的地方，她们三个吸血鬼没有吸我的血！

　　我带着失望的心情回到西贡。

　　我失望并不是因为这次到姚婉珊老师住处的调查没查出什么，而是失望没有
被她们强奸！

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　　　　　　　　第四十八章片场里的美艳女星（一）

　　第二天，晚上８时，在一个拍电影的摄影棚里，灯光、摄影机、佈景、道具
等，一切准备就绪，只要女主角化妆完毕，便可以展开拍摄工作。

　　执导这部三级色情片的，是香港电影界鼎鼎大名的大导演余焯林，只见肥胖
胖的他坐在导演椅上，比手画脚的跟摄影师商量一会儿拍摄时镜头的运用。

　　这部片的女主角正在化粧室化妆和穿戏服，男主角则坐在一张折椅上一边看
剧本一边等候，另外一边站着四名男人，当中三个样貌猥琐，一个却长得英俊潇
洒，他们都是临时演员。那个英俊潇洒的临时演员，好奇的东张西望，因为他从
未拍过色情片，看就看的多了，所以他对拍色情片的摄影棚里的一切，都十分感
兴趣。

　　一个戴着鸭舌帽，马尾辫从帽的后弯口伸出来垂在背后的少女走到四名临时
演员面前，她是这部片的副导演。

　　她看着手中的一张名单开始点名，她说︰「陈大华！」

　　「我是！」其中一名临时演员应道。

　　美丽中带点沧桑感的女副导演用圆珠笔圈着陈大华的名字，然后继续点名︰
「王强！」

　　「我是！」王强应道。

　　用圆珠笔圈着王强的名字后，美女副导演继续点名，说︰「高大明！」

　　「我是！」高大明应道。

　　圈了高大明的名字后，美丽的女副导演接着说︰「刘金发！」

　　听到叫我的名，我大声的应道︰「我是！」

　　是的，我就是那个在片场里东张西望的帅哥，我是来做临时演员的！

　　看到这里，各位也许会觉得奇怪，我正在学校做卧底调查吸血女教师的事，
怎么会突然走来当临时演员呢？

　　我的答案是今天是星期六，不用回学校，就算做卧底也有假期的。

　　我趁假期来这里兼职临时演员。

　　其余的三个临时演员，陈大华、王强和高大明是我装修公司的工人。

　　先前已经说过，我是一间装修公司的老闆，金融海啸后，公司没有生意，於
是他们三个转做临时演员，他们知道我为人下流、好色，所以问我有没有兴趣当
色情片的临时演员，这个还用问，我当然有兴趣，於是立即答应！

　　点名的美女副导演定眼看着我，我也看着她‥‥‥

　　我们足足互望了十多秒！

　　「我是！」我重複说一次。

　　美女副导演如梦初醒般收回视线，她在名单上圈了我的名字，然后走开。她
走出十多步后，又回头望了我一眼！

　　这时，女主角化好妆，穿好了戏服，走进摄影棚。而我的目光在追踪那位美
女副导演，她站在佈景的后面，垂下头好像在沉思什么似的。站在我身边的咸湿
华（陈大华的花名）用手肘撞了我一下。

　　「什么事？」我问。

　　「女主角来了！」咸湿华说着，用目光示意我向右望。

　　於是，我顺着他的目光望向右边，看见身穿性感睡衣的女主角，踏着优美的
步伐，走进摄影棚。

　　这位女主角身高至少有１７５ｃｍ，她拥有一双水汪汪的大眼眼，高而直的
鼻子，轮廓鲜明厚薄对称的性感嘴唇，再配一张瓜子脸，绝对是百份百美女！

　　据说她会在这部色情里全裸演出！

　　　　　　　　　第四十九章片场里的美艳女星（二）

　　原来本地也有如此美丽的色情片女星！细看之下，觉得她还有点混血儿的味
道！

　　「很漂亮！」我说︰「知不知道她叫什么名？」

　　咸湿华搔着头皮说︰「不知道呀！」

　　「你看过这么多色情片，怎会不知道！」我说。

　　「真的不知道！」咸湿华说。

　　这时，紮马尾辫的美女副导演，拿着剧本走到女主角前面说︰「丽娜！跟你
说一下剧情‥‥‥」

　　「好的！」女主角说。

　　啊！原来叫丽娜！真的未听过这个名，大概是初出道的吧！

　　美女副导演跟她讲一会儿要拍的戏，丽娜不停的点头表示明白！

　　一个工作人员抬着一把巨型风扇放在道具楼梯的一边，对准着女主角丽娜，
另一个工作人员把射灯照在女主角身上，摄影师则把测光表放在丽娜的脸上进行

　　　　　　　　　　　　　　　测光‥‥‥

　　一轮忙碌过后，余焯林导演大声叫道︰「全世界准备！‥‥‥」

　　女主角站起身，摄影棚的灯光微微一暗，接着女主角身后的一座枱灯亮起来，
发出昏黄迷人的灯光，照在女主角美丽的脸蛋上，而那把巨型的风扇同时开动，
发出「呼！‥‥‥呼！‥‥‥」声，风扇吹出的劲风，落在丽娜的脸上，使她染
成酒红色的长发在空中飘扬，美丽如仙女！

　　「开机！Ａｃｔｉｏｎ！」余焯林导演大喊一声。

　　拿着一个黑板放在镜头前的工作人员叫道︰「一个妓女的回忆第一幕！」

　　「啪！」的一声，工作人员收回黑板。

　　女主角开始演戏！

　　丽娜扭动着她的纤腰，双手不停抚摸她的身体！而一对水汪汪的眼睛，射出
情欲的目光，投向镜头，一时间，激起千层欲浪！

　　一轮搔首弄姿后，女主角把睡衣右边的肩带慢慢拉下来！在场的色鬼，特别
是我，都心跳加速，呼吸加快，等待着接下来发生的事‥‥‥

　　睡衣右边的肩带被拉下来后，左边的肩带也被拉下来，於是，整件睡衣沿着

　　　　　　　　　　丽娜雪白的肌肤滑落地上‥‥‥

　　哗！我心里叫道。

　　我目不转睛的望着丽娜，发觉自己呼吸有点困难，有缺氧的感觉！口水不受
控制的从嘴角流了出来！

　　丽娜的演出，十分精彩！

　　「停机！」余焯林导演大声叫道。他十分满意！

　　一名工作人员把一张毛毯披在丽娜身上。

　　「演得好！准备下一场！」余焯林导演说完，他从衣袋里拿出一根雪茄和火
机，他用嘴巴夹住雪茄，然后用火机把雪茄点燃，很享受的吸着。

　　大导演在吞云吐雾时，美女副导演拿着剧本走到丽娜面前，跟她讲解接下来
要拍的剧情，而化妆师亦走上前，替丽娜补妆，摄影师把摄影机推前少许，选取
拍摄角度，准备拍下一场戏。

　　男主角大威从座椅上站起身，下一场有他的戏份。

　　一个工作人员把那部大风扇推走，因为下一场不需要用这把风扇。

　　下一幕戏，只需要一张床！

　　工作人员推着风扇在大威的面前经过，他忘记了拔掉插头！而大威亦没有留
意到风扇拖着长长的电线，他脑里只记着一会儿在床上要做的几个动作，於是，
意外便这样发生了！

　　大威被拉紧扯高了的电线绊倒，身体向前沖，头撞向摄影机上，发出」砰！」

　　的一声！

　　大威「哎呀！」一声惨叫声，跌在地上，头破血流！

　　「怎样？」余焯林导演放下他口中的雪茄，紧张的问。

　　沖过去扶起大威的工作人员说︰「头撞破了！要送去医院缝针啊！」

　　「快！快！‥‥‥」余焯林导演挥动着手说。

　　两名工作人员扶着血流满面的大威离开摄影棚，送他到医院急症室去！

　　刚才发生意外时，摄影棚里的人都把注意力集中在受伤的男主角身上，没有
人留意到女主角丽娜，当男主角头破血流，血流披脸时，丽娜那对水汪汪的眼睛，
露出一种饥渴的目光，盯着男主角脸上的鲜血！

　　「导演！大威伤了，怎么办？」美女副导演问。

　　余焯林导演说︰「他的头撞穿了，头缠着纱布怎能演出！？除非改剧本，拍
一个印度嫖客的回忆就可以！」余焯林导演真幽默。

　　「看来他至少要休息两、三个星期‥‥‥唉！‥‥‥」余焯林导演歎了一口
气，垂下头，沉思解决的办法‥‥‥

　　过了一会儿，他抬起头，把视线投向我这边来，从他脸上的表情看，似乎想
到了解决的办法。

　　他从导演椅上站起身，向我这边走过来！

　　他站到我们四个面前，他还未开口，机灵的咸湿华立即举手说︰「我演！」

　　余焯林导演上下打量了他一会儿后，摇摇头，接着把目光投向吹水明‥‥‥

　　「我演！」吹水明说。

　　余焯林导演上下打量了他一会儿后，再次摇头。

　　　　　　　　　　　　他把目光投向细强‥‥‥

　　「我演！」细强说。

　　余焯林导演上下打量了他一会儿后，同样是摇头。

　　接着他望向我，又是上下的打量，然后问︰「喂！你演不演？」

　　「演！‥‥‥演！‥‥‥」我出尽力的点头，差点连头都甩掉！

　　余焯林导演转过身对美女副导演说︰「暂时不拍大威的戏，等他好了才拍他
的戏，现在先拍女主角被强奸的戏！由他演‥‥‥」余焯林导演指了一下我，继
续说︰「他胜在样子猥琐！似十足变态色狼！最适合演这个强奸犯角色！」说完，
他坐回自己的导演椅上。

　　美女副导演望了我一眼，然后走到我面前，把剧本交给我，并向我解释这场
戏的剧情，教我如何去演。

　　「明不明白？」美女副导演问。

　　「明白就开始拍摄！」美女副导演说完后便走开。

　　一切准备就绪，听到导演大叫一声︰「Ａｃｔｉｏｎ扮演路人甲、路人乙和
路人丙的咸湿华、吹水明和细强，从梯间走下来，跟拾级而上的丽娜擦身而过。

　　他们三个走后，我拿出道具刀，沖到丽那的背后，按着剧本的情节，用刀指
吓她，把她拉到梯间的一角，按在地上，然后向她施暴！

　　「卡！卡！停机！‥‥‥」余焯林导演大声叫道︰「你老味！搞乜嘢呀？你
未除过女人衫咩？‥‥‥」

　　我的脸刷地变得通红！

　　『去食屎啦！』这句话，是我平日工作时，经常用来骂他们三个的！

　　面对美女副导演的粗言侮辱，我挥动右手，一记黄金右拳打过去，把她打得
飞起，直飞上天花板，撞到吊灯，再掉下来！

　　我说︰「拉炼卡住了，我才拉不下呢！」

　　「哪里有卡住？！」美女副导演怒盯着我。

　　没办法，我只好弯腰点头说︰「对不起！对不起！‥‥‥」

　　？」

　　！」我说。

　　！」脸黑黑的余焯林导演大叫。

　　！，随即伸手拉下丽娜的裙子拉炼！

　　接下来的拍摄很顺利，一个镜头拍完，接着拍下一个，我没有再出错，没有
被美丽的女副导演再用粗言辱骂！

　　拍完后余焯林导演大赞我的演技好！他说︰「好！好！演得真好！真够变态！

　　真猥琐！以后有变态强奸犯角色，都给你当！」

　　咸湿华，细强和吹水明三个都在笑。

　　余焯林导演很满意今天的拍摄，大声叫道︰「今天收工！明天继续！」

　　「是！」美女副导演回答道，原来她叫阿鳯.

　　元，给了我１５００「大佬！我们先走啦！」咸湿华三个跟我打个招呼，然
后走了。

　　「在这里谈不可以吗？」我说完之后才醒觉自己是白癡！我听说过电影圈很
黑暗，有潜规则，女明星要当主角要跟男导演上床，男明星要当主角嘛，当然要
跟女导演上床了！於是立即改口说︰「那就到你家谈吧！」

　　时１５阿鳯把剧本，通告等文件塞进她的蓝色手提袋里，然后递给我，说︰
「帮我拿着！」

　　阿鳯挽起另一个较小的手提袋，说︰「走吧！去停车场！」说完，她转身迈
开脚步向前走。

　　我把大的手提袋交给她，她把它塞进车尾箱里，然后「哢！」的一声，把车
尾箱锁好。

　　阿鳯戴上白色的头盔，然后张开腿跨骑在摩托车上，我也跨骑车上，坐在她
的后面。

　　「喂！抱紧我！」阿鳯提高声调说。

　　她腰部纤细，小腹平坦。

　　里去到６０里‥‥‥８０里‥‥‥１００在高速公路上，我们的摩托车逢车
过车！风迎面吹来，我的耳边响起「呼！‥‥‥呼！‥‥‥」的风声！

　　没反应！速度表所显示的速度没有降低，反而去到１２０如果出交通意外，
我们一定没命！

　　里。

　　阿鳯打开那个巨型银色的车尾箱，把两个手提袋拿出来，然后除下头盔放进
去，我把头盔除下递给她，她放进去后把车尾箱锁上，然后把那个大的手提袋塞
给我，自己拿着小的手提袋。

　　我们乘升降机上到７单位门前停下脚步，她拿出门匙，把铁门和木门打开，
然后走进去，我跟在她的身后。

　　　　　　　　　　　　第五十章到阿凤的住处

　　阿鳯伸手按下灯掣，客厅天花板的光管闪动了一下便亮起来，照亮着全屋。

　　我的目光在屋内扫视，这是一个两房一厅的单位，大约４００阿凤把手上的
东西全甩到那张黑色的旧沙发上，然后脱掉运动鞋，换上拖鞋。

　　我把那个大手提袋放在沙发上。

　　拖鞋落在我的脚下，一只鞋底翻转朝向天。

　　「厨房冰箱里有啤酒、沙拉和三明治，你想吃的话自己拿吧！」阿凤说。

　　「我先洗澡！」说着，她摘下鸭舌帽，同样掉在沙发上，然后走进浴室。

　　我走进厨房，打开冰箱，发现里面原来放了许多啤酒，至少五、六十罐，原
来阿凤那么喜欢喝啤酒。

　　这时，浴室传出淋浴的水声。

　　那是阿鳯跟一个小男孩的合照，男孩站着，阿凤蹲下身一只手搭在男孩的肩
膀上。两人的脸上都挂着笑容，只是男孩是天真活泼的笑容，而阿凤的是硬挤出
来的笑容！

　　「他是我的儿子，叫小浩。」阿鳯说。

　　「儿子多大？」我问。

　　岁，我１８元交给我姊姊照顾。」阿鳯一边说一边走进厨房。

　　岁生儿子，现在儿子４岁，但看起来像２７岁！

　　这个房间大概是她的睡房吧！我心里想。

　　听到叫唤，我向房间走过去。

　　阿凤站在衣柜前，打开衣柜，在里面拿了一套男装睡衣出来，她把睡衣抛给
我。

　　我拿着睡衣走出睡房，去到浴室，关上门，然后脱掉衣服。

　　洗澡完毕，用阿凤所说的蓝色毛巾擦乾身体，穿了内裤，然后离开浴室。

　　她刚才围着身体的白色毛巾放在梳粧台上，围巾的旁边放着捏扁了的啤酒罐
和她的手机。

　　她可能很累！

　　手机的铃声吵醒了阿凤，她张开眼睛，坐直身体，伸手拿起手机，看了一下
来电显示后，按下接听按钮。

　　吧，有少许下垂，啡色乳头。

　　「‥‥‥明天吧！‥‥‥明天你没时间？‥‥‥那么‥‥‥后天吧！‥‥‥
ＰａｒｋＬａｎｅＨｏｔｅｌ阿凤把视线投向我，说︰「你站在房门口干什么？」

　　「不要睡沙发，今晚陪我睡吧！」阿凤说︰「可以到厨房帮我拿一罐啤酒吗？」

　　我关上房门，走到床边，把一罐啤酒递给阿凤，然后爬上床，钻进被窝，跟
她并肩坐在床头。

　　我也拉开啤酒罐盖，把冰冻的啤酒灌进肚里去。

　　阿凤摇头说︰「不！我根本不喜欢喝啤酒！」

　　「是阿龙喜欢喝啤酒，他喜欢喝这个品牌的啤酒，其他品牌的啤酒他不喝！」

　　说完，她拿起搁在烟灰缸边缘的香烟，吸了一口，吐出烟雾。

　　「阿龙是我的男朋友！小浩的父亲。」阿凤说。

　　「不！」阿凤喝了一口啤酒，用手背抹去嘴角上的啤酒泡，然后说︰「他死
了！」

　　「不要紧！」阿凤说着，仰面一口气把罐里的啤酒喝完。

　　我则默默的喝着啤酒。

　　「我们是不是开始谈剧本？」我问。

　　明天的剧情是我在梯间强暴女主角后，用刀威逼她回住处，抢劫她家里的财
物，在搜刧其间，女主角的妹妹回来，我把她的妹妹也强暴了！

　　「是哪一位女星饰演丽娜的妹妹？」我问。

　　我开心到目瞪口呆！！

　　讲完剧本，阿凤拉开梳粧台的抽屉，拿出一个东西掉给我，然后她躺下来。

　　确实是安全套，不是果汁软糖！

　　　　　　　　　　　　　她的阴毛稀疏‥‥‥

　　　　　　　　　　　　第五十一章跟阿凤上床

　　我脱掉内裤，戴上安全套。

　　我想爬上阿凤身上，怎知她一个翻身，把我压在下面。

　　她把嘴唇贴在我的唇上，然后把舌头伸到我的口里！

　　一轮热吻后，她的嘴唇移到我的耳边，当她咬着我的耳珠时，我听到她急促
的呼声。

　　她一边咬着我的耳仔，一边伸手到我的双腿中间，来回的抚摸我的ＪＪ。

　　接着，她的嘴巴移到我的胸口，疯狂的吻着‥‥‥一直的吻下去，去到我的
两腿中间时，她握着我的ＪＪ，张开口把它含进口里吸吮！

　　阿鳯此刻的表现，我可以用四个字去形容，就是『欲火焚身』！

　　她用力的吸吮我的ＪＪ，又抚摸我的阴囊，玩弄两粒睾丸。

　　给她这样玩了一轮后，轮到我作主动。

　　这回我把她反压在下面，一只手揸着她一边的乳房，另一只手插进她两腿中
间玩弄她的阴穴，口则含吮着她的乳头，我听到她发出阵阵的淫叫声！

　　「大力Ｄ！‥‥‥啊！‥‥‥用力揸！‥‥‥」阿鳯淫叫道。

　　於是我用力的揸！她对波软林林的，没有弹性，手感不太好。

　　我搓揉着阿凤的一对乳房，感觉不太好，但她却很兴奋。证据是她两粒啡色
的乳头兴奋的凸了起来。

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥插入嚟！‥‥‥快Ｄ！‥‥‥」

　　於是握着我的ＪＪ，把它插进她的阴道里，然后立即抽插起来。

　　我觉得自己像救火员！

　　生过孩子的阿凤，阴道有点松弛。但用力插入去，龟头撞击她阴道尽处的子
宫颈时，却很有快感！

　　「大力Ｄ！‥‥‥啊！‥‥‥快！大力Ｄ屌我啊！‥‥‥啊！‥‥‥」阿凤
叫道。

　　於是，我猛烈腰部，每一下都直直她阴道的尽处！

　　」啊！‥‥‥啊！‥‥‥再大力Ｄ！‥‥‥啊！‥‥‥」

　　我己经是很大力的抽插了，听到她这样说，我便再大力的抽插，每一下龟头
都猛烈撞击她的子宫颈口！

　　我看到她一脸痛苦的表情！每一下插进去，她都紧皱一下眉头！但她在痛若
中说︰「好！‥‥‥就是这样！‥‥‥唔好停啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」

　　她的双手抓着我的双臂，指甲插入我的皮肤里！但我忍着，这小小的痛我完
全可以忍受得了！

　　我继续用力的抽插，她脸上的表情越来越痛苦！於是我说」你累不累？要休
息一下吗？」

　　她使劲地摇头，说︰「不累！啊！‥‥‥你不用理我！大力Ｄ屌我！‥‥‥
唔好停！‥‥‥快！大力Ｄ屌我！‥‥‥啊！‥‥‥」

　　我只好出尽气力的屌她，直至她来高潮为止！

　　她来高潮的时候，十只手指甲至少有八只插进我双臂上的肌肉！

　　她头仰起，紧皱双眉，嘴唇半开，急速的喘着气，好像要哭似的，这是我见
过的最痛苦的高潮！

　　她从高潮慢慢的平服下来，双手松开我的双臂，平服的躺在床上。忽然她则
过脸，手背一抺眼角，动作虽然很快，但我还是清楚的看到，她抺去的是她眼角
处流出来的亮晶泪水！

　　我翻身躺在她身旁，她没有出声，我也不知说什么好，於是出现了一阵沉默！

　　过了许久，她翻过身来，我以为她想跟我讲话，却猜错了，她只是想再做一
次，她张开双腿跨在我身上，握我的ＪＪ插进她的阴穴里，然后猛摇动腰部，以
男下女上骑乘式跟我做第二次！

　　这样『骑乘式』的做爱姿势我跟很多女人做过，从没一个像她这样猛烈的摇
动腰部去做的！

　　她咬着下唇，腰部剧烈的作大幅度前后的摆动，我不知她的感觉如何，我自
己就感觉不太好，不舒服，还有点痛！

　　她捉着我的双手，把我的双手放到她胸前，然后说︰「揸我的对波！用力揸！

　　‥‥‥」

　　於是我用力的揸实她有点软的乳房！

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥呀！‥‥‥」她又来了一次高潮，这次她脸上的表
情更痛苦！

　　　　　　　　　　　第五十二章大威遇到吸血鬼

　　当阿凤痛苦的来高潮时，在港岛东区的某一座大厦，一个头纒着白色纱布的
男人出现在八楼的梯间。

　　这个男人不是别人，正是今天中午，在片场里撞穿了头，香港着名色情片男
演员大威。

　　他刚从医院回来，因为撞伤的是头部，要留院观察有没有脑震荡，经过观察，
确定没事后，晚上医生获准他出院。

　　大威握住梯间扶手，气喘如牛的拾级而上，一边走一边喃喃地骂道︰「他妈
的！头又撞穿了！回来电梯又坏了，真是倒楣！‥‥‥」他所住的单位在十楼，
还有两层才到，但他实在很累，於是他停下脚步，坐在梯级上休息。

　　他又吸烟又喝酒又缺少运动，就是这个样子了！

　　他坐在梯级上休息了一会儿，烟瘾又起，他伸手到衣袋，拿出烟包和火机，
在梯间抽起烟来。

　　就在这时，在梯间昏黄灯光的照射下，大威身后的墙壁上出现了一个黑影！

　　黑影停了一下，像在观察梯间的情况似的，过了一会儿，黑影移动，拾级而

　　　　　　　　　　　　　　　下‥‥‥

　　最后，黑影的主人出现在大威的身后！

　　正在抽烟的大威并没有发觉在他身后站着人，他还在一边抽烟一边想着明天
找人打那个抢他戏拍的人，那个人好像叫刘金发，只是一个临时演员！

　　不知怎地，有人跟大威说，导演很赏识那个刘金发，下一部原本由他做男主
角的色情片将改为我当男主角！

　　哼！这个临时演员竟然够胆抢我大威的戏拍，一於找人打断他的一对脚！

　　大威抽完最后一口香烟，把烟蒂随手掉在地上，用脚踩熄。然后他站起身，
当他转过身时，他看到了一个长发女人站在他身后！

　　「哗！」

　　大威吓了一跳！

　　惊魂甫定，看到这个长发女人，正是今天原本要跟她做对手戏的性感女星丽
娜！

　　紧身红色连身短裙把她玲珑浮凸的身体紧紧包起来，一头酒红色的长发披在
双肩上，苍白的脸上泛起的笑容，而一双充满红丝的眼睛正盯着他。

　　「你‥‥‥你怎会在这里？‥‥‥」

　　丽娜微微一笑，伸出手轻轻抚摸大威那受伤的额头，说︰「我在等你！已等
了一个小时了！」

　　「等‥‥‥等我！？干吗等我！？」大威说。

　　「等你回来，然后‥‥‥」丽娜身体向前倾，在大威的耳边说︰「‥‥‥把
你的血吸乾！」

　　「吓！‥‥‥」大威说︰「你‥‥‥开什么玩笑！」说着，伸手到丽娜的胸
口，想推开她，然而，她站得很稳，大威出力推了两下，都推不开她！

　　「别花气力了！」丽娜说︰「我已经有几天没吸人血，现在很饿，你今晚註
定做我的食物了！」说着，两只长长尖尖的獠牙从她的嘴里伸了出来，她的一双
眼睛也变得更红！

　　「哗！‥‥‥」大威吓得血色褪去！他想转身逃跑，但双腿竟然在这一刻发
软，不听使唤！

　　丽娜冷冷一笑，然后张开口，一口咬在大威的喉咙上，当两只尖尖的獠牙插
进大威的喉咙时，立时鲜血飞溅！

　　「嗯！‥‥‥」大威发出一声闷响，双眼凸出，全身颤抖，嘴巴张开但再叫
不出声音来！

　　他脸上的血色渐渐褪去，因为他体内的血液不停的被丽娜吸去‥‥‥

　　　　　　　　　　　　第五十三章阿凤睡的故事

　　回到阿鳯的住处，她骑在我身上，猛烈的摇动腰部，摆动屁股。摇了一轮，
她双腿抖动，又来了一次高潮！

　　这次来高潮时，她激烈的叫了一声！脸上的表情更痛苦！

　　最后，泪水哗啦哗啦的落下，她伏在我的胸膛上，失声痛哭起来！

　　如果此刻有人走进来，一定以为我强奸了她！

　　原因我的样子长得像强奸犯！

　　跟阿凤做完那件事后，我走进浴室洗澡。

　　洗完后，我用浴巾围着下身回到睡房，我看到坐在床上的阿鳯又吸起烟来，
房间充满了混浊的二手烟！

　　「要走吗？」阿鳯见我出来后开始穿回衣服，便这样问我。

　　「是呀！」我说。

　　「都差不多两点了！」阿鳯说︰「明天我们要７时回摄影棚！不如今晚在这
里睡吧！」

　　是的，已经１时４５分了，现在回西贡，明天一早再赶到摄影棚，来来回回
的，不如在这里睡吧！

　　「好吧！」於是我只穿了内裤，爬上床，躺在她的旁边！

　　阿鳯抽完她手中香烟后，拿起浴巾去浴室洗澡。

　　洗完后，她回到睡房，关掉房间的灯，然后像我一样，只穿着内裤爬上床。

　　她在床上抱着我，把头埋在我的胸口，我能感觉到她高而直的鼻子所呼出的
热气！

　　摄影棚里凶巴巴的副导演，在床上变成温柔的小猫。

　　我把棉被盖在我们两个的身上，然后睡觉。我们两人身上都散发着熏衣草沐
浴露的香味！

　　我很累，差不多睡着时，我听到哭声！

　　在我怀里的阿鳯身体颤动着，她又再哭起来！

　　「怎么了？」我轻声的问。

　　黑暗里，没听到她的回答。

　　过了一会儿，在我怀里的她翻转身，坐在床上，她伸手打开床边的灯，房间
立时被昏黄的灯光照亮着。

　　她用手指擦掉眼泪，然后伸手拿起放在梳粧台上的烟包和火机，点燃了一根
香烟，深深的吸着。

　　「对不起！‥‥‥我睡不着！」阿鳯说︰「可以跟我聊天吗？」

　　「可以呀！」於是我也坐直身子。

　　阿鳯从烟包里抽出一根香烟递给我，我叼在口里，她拿起火机替我点燃香烟。

　　我吸了一口，吐出长长的烟雾，然后问︰「我们聊些什么？」

　　「什么都可以！」她说。

　　「我这个人很好奇，能谈谈你的事吗？比如你的过去的事情‥‥‥」我对一
个十八岁便生下孩子的女人甚有兴趣，我以为她不会说，怎知她吸了一口烟，吐
出一串白色的烟雾圈后，便说出了她的一段往事。

　　是的，不开心的时候，找个人聊聊，舒缓心中的郁闷是好的，她说︰「我十
六岁那年离家出走，跟一个比我大五岁的男人一起，他叫阿龙，是个黑社会人物！

　　我们同居了两年，有一个晚上，他很晚才回来，当时我已经睡着了，我在睡
梦中听到他叫我。我睁开眼睛，伸手想开灯，但被他阻止。在黑暗中，他捉住我
的手，跟我说，他有些麻烦，要离开香港暂时避一避。说着把一包钱塞给我，然
后又说，把孩子打掉吧！

　　那时我怀了两个月身孕，我原本打算不要孩子的，但当我听到阿龙说那句
『把孩子打掉吧！』的说话后，我便改变了主意！」

　　阿凤吸了一口烟，吐出烟雾，然后继续说︰「这句说话的语气听起来，就好
像在说，把垃圾倒掉吧！或者是在说，把那部旧电视机丢掉吧！这是我的孩子啊！

　　不是垃圾也不是旧电视机啊！‥‥‥」

　　阿凤吸完手中的香烟，随即点燃另一根，然后说︰「阿龙说完便走，我拉着
他的手，但被他用力的甩掉！‥‥‥他走后，我打开床头灯，我看到床边染有鲜
血，一条血路一直延伸到大门口。他受了伤，滴着血回来，然后滴着血离去！我
起身沿着血路找，去到街上，血路消失了，他可能截了的士离去。第二天，我四
处找他，问他的朋友，没有人知道他去了哪里？出了什么事？到了第三天，阿龙
的一个黑帮朋友找我，他叫阿辉。阿龙失踪后，我曾找过他，但他的手机一直关
着。阿辉给了我十万元，说这是阿龙放在他那里的，现在他还给我，我问他知不
知阿龙下落，他说阿龙以后都不会回来的了，叫我不要等他，我追问他，阿龙为
什么以后都不会回来，他去了哪里？他没有回答，他想走，但被我拉着缠住，最
后他无可奈何，大声的说︰人都死了！还怎会回来！说完后，他推开我便走了！

　　‥‥‥」

　　阿凤吸了一口烟，吐出长长的烟雾，她茫茫然的望着白色的烟雾慢慢的在半
空扩散，然后消失。

　　过了好一会儿，她继续说︰「当时我不相信阿龙死了！我接受不了这是事实！

　　阿龙没有死！他会回来的！回来蹲在我的床边，唱歌给我听，他唱歌很好听！

　　‥‥‥真的！‥‥‥他唱歌很好听！‥‥‥」

　　「‥‥‥阿龙始终没有回来，我亦不得不接受这是事实！原来他私吞了帮会
的一批毒品，被帮会老大知道，派人捉住了他，把他处死！‥‥‥阿龙死了，我
连他的屍体也找不到！」阿凤说到这里她又哭了。

　　我从床边小柜上的纸巾盒里抽出两片纸巾给她，她擦掉流出的眼泪后继续说
︰「我生了小浩后，为了生活，开始找工作，我最初在一间模特儿公司当模特儿。

　　因为我不肯跟男人上床，所以公司给我很少的工作，我的收入很少，后来我
想通了，愿意跟男人上床，工作便多起来，收入也多了。但这样跟男人上床，感
觉上跟做妓女没分别！之后我跟一名电影监制上床，他介绍我到摄影棚做场务，
接着又跟一个导演上床，他给我副导演工作！最近有一个电影老闆看中了我，我
跟他上了几次床，他给我钱，又叫我到他的电影公司工作，学做电影监制。刚才
的电话是他打给我的，他叫我现在出去跟他开房，我说要休息，明天要一早回摄
影棚，我说明天晚我有时间，他说明天晚上他要去澳门，最后约了后天，在铜锣
湾的柏甯酒店开房。‥‥‥」

　　我默默的听着，这是一个单身母亲，独力抚养儿子的辛酸故事！

　　「‥‥‥我不喜欢喝啤酒，也不喜欢抽烟，生了小浩后，我每晚都喝啤酒和
抽烟，我喝阿龙生前喜欢喝的那个品牌啤酒，抽他喜欢抽的那个品牌香烟‥‥‥
这样，我觉得会跟他很接近！‥‥‥」阿凤说。

　　很癡情啊！我心里说。

　　「‥‥‥我很久没有这样哭过了！‥‥‥都系你，我今晚才会哭到收唔到声！」

　　阿凤这样说。

　　「我！」我用姆指指着自己胸口。

　　阿凤再次伸手拉开梳粧台的抽屉，这次不是拿安全套，她拿出一本相簿递给
我。

　　　　　　　　　　　　　我打开相簿看‥‥‥

　　里面全是阿凤和一个男人的照片，这个男人大概是阿龙了！

　　看到阿龙的照片，我明白了为何她哭是因为我！也明白她在摄影棚第一次见
我时为何瞪圆眼睛！

　　身边的阿凤又再哭了，这次她双手掩着脸失声的痛哭！

　　我抱着她给她安慰也没有用，她一直的哭，直至她哭累了，才慢慢的睡着‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　真是人有相似，我至少跟阿龙有八成相似！

　　　　　　　　　　　　　第五十四章改了剧本

　　早上６时３０分，我和阿鳯被闹钟所发出的刺耳声音弄醒！

　　我们起床洗脸刷牙，穿回衣服下楼，开摩托车回摄影棚。

　　我们在摄影棚附近的便利店买了三明治和咖啡作为今天的早餐。

　　进入摄影棚，我的眼睛四处寻找『秦可儿』的身影！

　　我环视了摄影棚一圈，看不到她，可能还未到。

　　一个工作人员走到阿凤面前，说︰「副导演，剧本改了，这是新剧本！」工
作人员把新剧本交给阿凤后便离开。

　　我和阿凤在摄影棚找了一个地方坐下来，一边吃早餐，一边看新的剧本。

　　「吓！‥‥‥」

　　我来到摄影棚，本来很开心的，因为今天所拍的戏，是我强奸青春美丽的秦
可儿！然而，当我看完改了的剧本后，我整个人呆住了，连早餐都差点吃不下！

　　「照做吧！」阿凤说。

　　我无奈的点头。

　　是的，作为一位专业的特约演员，无论剧本怎样写，都要照着做！

　　这就叫专业精神！

　　於是我到化妆间，换昨天连戏的衣服。

　　在场的工作人员都十分忙碌，准备一会儿的拍摄工作。

　　道具组的人员准备好要用的道具，包括扫把、地拖、木棍和十多桶浮着黄色
物体的黄色液体。

　　我换好衣服，一走出来，咸湿华，细强和吹水明三个走到我身边。

　　咸湿华说︰「大佬！我们都不想的？但为了糊口，没办法了！」

　　细强说︰「大佬！这是剧情需要啊！千万不要怪我们！」

　　吹水明说︰「大佬！等一会我们会忍住力度的！」

　　「可以啦！不用啰唆！」我说

　　在阿凤的指示下，我站好位置，其他的临时演员也准备就绪。

　　「Ａｃｔｉｏｎ！」余焯林导演大叫一声，拍摄开始。

　　我在镜头前发足狂奔，从梯间沿楼梯跑到大厦的大堂，后面有四个人追着我！

　　他们是咸湿华，细强、吹水明和另一个临时演员（是一个女人）！

　　咸湿华拿着扫把，细强拿着地拖，吹水明拿着木棍，而那个扮成妇女的女临
时演员则拿着一桶浮着黄色物体的黄色液体。

　　剧本写我走到大厦大堂时，失足跌在地上，於是我照着做，走到大厦大堂，」

　　哎呀！」一声，假装失足跌在地上。

　　后面的咸湿华，细强，吹水明和女临时演员立时追到，咸湿华手起扫把落，
拍打我的头！细强则手起地拖落，打我的背脊！吹水明则手起棍落，打我的屁股！

　　他们一边打，一边骂道︰「打死你这个色狼！‥‥‥打死你这个色狼！‥‥
‥竟然在梯间强奸女人！‥‥‥打死你！‥‥‥打死你！‥‥‥」

　　是的，剧本把强奸女主角妹妹的情节，改为我在梯间强奸女主角时，被大厦
保安发现，他大声呼叫，引来大批住客来到梯间，追打我！

　　我被咸湿华，细强和吹水明三个打时，还有十多名扮作大厦住客的临时演员
在拍手掌叫好︰「打得好！‥‥‥」

　　「继续打！‥‥‥」

　　「这么大胆奸女人，打死他！‥‥‥」

　　「打死这个变态色狼！‥‥‥」

　　我躺在地上，双手掩着头，我向上望，看到用扫把不停打我的咸湿华在暗笑！

　　看到用地拖打我的细强也在暗笑，看到用木棍打我的吹水明亦都在暗笑！

　　我心里早已有疑惑，这么多临时演员，为何偏偏选中他们三个当打我的角色
呢！一定是这三个王八蛋向导演毛遂自荐，要做打我的角色！可恶！

　　「卡！」余焯林导演叫停机。

　　「拍得好！我很满意！」余焯林导演︰「拍下一个镜头！」

　　阿鳯指示一众临时演员站好位置，摄影师换动了摄影机的位置，而我则继续
躺在地上，我的身体颤抖着，因为悲惨的事情即将发生在我身上！

　　「Ａｃｔｉｏｎ！」余焯林导演大叫一声，拍摄再次开始。

　　「闪开！」那个打扮成师奶的女人大声叫道。

　　咸湿华，细强和吹水明三个该死的立即闪开，临时女演员把那桶浮着黄色物
体的黄色液体往头泼在我身上！

　　「哈！‥‥‥哈！‥‥‥哈！‥‥‥」扮作住客的临时演员在笑。

　　「好！死色狼！用屎尿泼他最好！‥‥‥」

　　「还有没有屎尿？」

　　「有啊！」

　　「继续用屎尿泼这个死色狼！」

　　「好的！」

　　於是，一众由临时演员所扮演的住客，纷纷拿起装满屎尿的桶，把里面的屎
尿泼在我身上！

　　一个泼完，另一个再泼，另一个泼完，再另一个泼‥‥‥

　　屎尿一桶接一桶的泼在我身上！其中三桶是咸湿华，细强和吹水明三个王八
蛋泼的，我看到他们泼得好兴奋！好开心！

　　他妈的！

　　我开始检讨自己平时是不是对他们不好！刻薄他们！令他们怀恨在心，导致
今日他们大爆发！公报私仇！！

　　当然，泼在我身上的并不是真的屎尿，尿液是加了黄色染料的水，那些屎是
麵粉所做的，但做得很真！被这些道具屎照头泼也不好受！

　　我心里想，这样修改情节很有问题！

　　剧本修改后，写我在大厦梯间强奸女主角，女主角的叫喊声惊动了大厦保安
员。

　　我见有保安员出现，於是逃走。

　　保安员大叫捉色魔，引来大批大厦的住客走出来追打我。

　　我沿楼梯跑到大厦大堂时失足跌倒，被一众住客围打，跟着被十多桶屎尿照
头淋！

　　这样的情节很荒谬、不合逻辑！

　　要知道我强奸女主角是一件突发事件，但那些住客却像一早知道似的，一早
准备好十多桶屎尿来对付我！

　　这部戏的编剧这样修改太没水准了！简直当观众是白癡！我还是喜欢原本强
奸秦可儿的情节！

　　十多桶屎尿全泼在我身上后，那个女临时演员还用水桶套在我的头上，咸湿
华，细强和吹水明三个继续用扫把、地拖和木棍打我，打了一会，扮员警的特约
演员来到，喝止他们滥用私刑，然后把我带走！

　　「卡！」余焯林导演叫道︰「好！好！拍得好！准备下场戏！丽娜来了没有
‥‥‥」

　　「来啦！」一名工作人员回应说。

　　一身屎尿的我躺在地上，咸湿华，细强和吹水明三个走到我身边，蹲下身，
拿开套在我头上的水桶，咸湿华说︰「大佬！没事吧？」

　　细强说︰「大佬！能站起身吗？」

　　吹水明︰「大佬！要不要我扶你起身！？」

　　猫哭老鼠！我心里骂道。

　　「不用！在哪里跌倒，就在哪里站起来！」说着，我忍着痛，站起身，并且
挺起胸膛。

　　这时，阿鳯手里拿着一条毛巾走过来。

　　「用不着这么多桶屎尿吧！」我用投诉的语气对她说。

　　「都是导演的意思！」阿凤说︰「昨晚不知怎地，他突然说要改剧本，还指
定要用这么多桶屎尿，道具组的人员赶了一个通宵才做好这么多桶道具屎尿！」

　　难道我跟这位大导演有仇！？我望向正在指导道具组人员摆放道具的余焯林
导演。

　　没有呀！我跟他素不相识呀！

　　「去洗澡吧！」阿凤把手里的毛巾塞到我手里。

　　我拿着毛巾，转身向摄影棚的浴室走去。

　　　　　　　　　　　　第五十五章你的血很甜

　　浴室很简陋，大约两百呎，共有四个莲蓬花洒，一张长木椅，墙上有几个挂
勾用来挂衣服，就是这些。

　　我脱下湿淋淋沾满黄色粪便的衣服，随手放在长椅上，然后走到一个莲蓬花
洒下，扭开水龙头，花洒喷出的水，淋在我的身上。

　　就在这时，浴室的门被人打开，阿凤走了进来。

　　「刘金发！你的衣服在这里！」阿凤说。

　　是的，我被这场屎尿照头泼的戏搞得昏了，连自己的衣服都忘了拿进来，幸
好阿凤拿给我，不然，洗澡完后，不知如何走出去。

　　「谢谢！」我说。

　　「不用！」阿凤说完，走出浴室。

　　浴室的门关上后，我继续洗澡，然而，过了一会儿，浴室的门又被人打开。

　　「什么事？阿凤？」我转过头说。

　　这次进来的不是阿凤，是一位留着长发，身材玲珑浮凸的性感美女！

　　进来的性感美女是丽娜！

　　她怎会进来，进来干什么？

　　只见她身穿的红色连身裙一边湿了，而一边的头发也湿了。

　　她手里拿着一个大胶袋，我看到里面是一套女装衣裙。

　　「刚才我不小心摔倒了！地面很湿，弄湿了衣服和头发。」丽娜大概从我脸
上的表情，知道我奇怪她怎么会走进浴室，於是向我解释。

　　丽娜把手里拿着的大胶袋放在长椅上，然后脱去红色连身裙，全放在长椅上，
再脱去内衣，也放在长椅上，她走到我右边的莲蓬花洒下，伸手扭开水龙头。水
花从莲蓬花洒喷出，落在她身上。

　　我斜视着丽娜，忘了自己要洗澡，回到神来，才把沐浴露涂在身上。

　　丽娜侧过脸看着我，我向她回以一个礼貎的微笑。

　　我尽量忍住，但那个东西的反应很大！

　　「咦！」丽娜看着我的两腿中间。

　　我的脸立时红起来。

　　丽娜说︰「怎会这样？」

　　我心里说，这是男人的正常生理反应呀！

　　「你的膝盖受了伤，在流血啊！」丽娜指着我的膝盖说。

　　我低头向下望，果然我右腿膝盖有一道约一吋长的伤口，正在流着血。

　　「应该是刚才假装失足跌倒时弄伤的！」我说︰「怪不得有点刺痛！‥‥‥
咦！‥‥‥你干什么？‥‥‥」

　　丽娜在我的面前蹲下身。

　　「这里没有止血胶布，我帮你止血吧！」说着，她把嘴巴贴到我膝盖的伤口
上，她的嘴唇很柔软，只是有点冰冷，我感到她在用力的吸啜我伤口流出的血！

　　「不用啊！‥‥‥」我说。

　　丽娜没有理会我的说话，继续吸啜‥‥‥

　　吸啜了一会儿，她的嘴巴离开我的膝盖伤口，她舔着自己鲜红的嘴唇，然后
抬起头，望着我说︰「好了，止了血！」

　　「谢谢！」我说。

　　「你的血很甜！」丽娜说。

　　听到这样的说话，我打了一个冷震！

　　沐浴完毕，我先走出浴室，丽娜跟在我的身后。

　　走进摄影棚，阿鳯迎面而来，递给我一个盒饭，我和她坐到摄影棚的一个角
落处吃我们的午餐盒饭，我吃的是菜远牛肉饭，她吃的是蕃茄鸡蛋饭，我的全部
吃完，她的只吃了一半。

　　一个员工拿着一个盒饭走到我们身边，说︰「喂！够不够？这里还有一个盒
饭多出来呢！是丽娜的，她不吃！」

　　「够了！我的都吃不完！」阿鳯说。

　　工作人员用询问的眼光望向我。

　　「我都饱了！谢谢！」我说。

　　工作人员拿着盒饭走开后，咸湿华，细强和吹水明三个在我眼前出现。

　　「大佬！我们的戏拍完了，走先啦！」

　　「拜拜！」

　　「再见！」

　　是的，下午没有他们的戏，所以他们三个王八蛋吃完盒饭后便收工。

　　吃完饭后，继续拍摄。

　　先拍丽娜的戏，剧本写她到警局落口供，却被一名便装警员在警局里强奸了！

　　我站在远处，观看拍摄，丽娜的演出十分精彩，被强奸时的叫喊声十分好听！！

　　拍完丽娜的戏，已是下午四时，接着拍我的，剧本写我被带到派出所，两个
警员盘问我，我承认了强奸女主角。

　　我的戏很快便拍完。

　　「我还要跟导演研究剧本，你可以先收工！」阿凤说着给了我今天的工资。

　　「谢谢！」我接过钱，塞进银包里。这些钱不易赚啊！

　　「今晚有时间吗？」阿凤接着问。

　　「有！」我说。

　　「来我家！」阿凤说。

　　「好呀！」我说。

　　就在这时，我裤袋里的手机响起铃声！

　　我掏出手机，来电显示是陈先生，他是一间室内设计公司的老闆，他找我，
应该是有工作要我做。

　　我拿着手机迈开脚步，走到一旁接听。

　　果然是有工作，陈先生说有一个８００呎的单位要重新装修，叫我今晚去看
一看单位！我说好，然后问他单位的位址，用记事薄写下地址后，我便挂了线。

　　「不好意思！」我回到阿凤的身边说︰「突然有事，今天没时间去你家！」

　　「不要紧！」阿鳯微微一笑，然后说︰「有时间才拨电话给我吧！你先收工
啦！拜拜！」

　　「拜拜！」说完，我转身离开摄影棚。

　　　　　　　　　　　第五十六章恐怖梯间（一）

　　我先回到西贡的独立屋，洗澡换衣服，然后去那个位於大围，要重新装修的
住宅单位。

　　我是开车去的，把车停在大厦的停车场。

　　设计公司的陈先生一早已到，跟单位的主人在谈装修设计的事宜，我来到后，
他介绍单位的主人给我认识，然后我们三个一起商量如何装修。

　　谈到一半，陈先生说有事要先走，留下我和单位住人继续谈。

　　我们谈了一个小时，谈得差不多，我完全明白他要如何重新装修这单位。

　　「好了，都差不多了，就这样决定吧！」我说︰「那我回去计算一下用料的
价钱，出一张『报价单』给你！」

　　「好的！」单位主人说。

　　正想离去之际，一直开着的电视机播出夜间新闻，萤光幕上，美丽的女主播
盘小盈报导说︰「各位晚上好！我是盘小盈，警方继续调查旺角永发大厦楼梯间
所发生的命案，已证实死者名叫陈大威，是一名演员，艺名大威，初步估计，死
因是失血过多！‥‥‥」

　　吓！什么大威死啦！撞了一下头便死了！不会吧？

　　这时，我已经站起身，看到大威死了的报导，又坐回沙发上。

　　我继续看下去，见一名记者访问发现屍体的大厦保安员，他脸有惧色的说︰
「我巡楼时看到梯间有个男人伏在地上，於是上前查看，哗！好恐怖呀，看到那
个男人双眼凸出，脸色苍白，一点血色都没有，好像被吸血鬼吸乾了血一样！‥
‥‥」

　　看到这里我打了一个冷震！

　　吸血鬼？

　　真的这样恐怖？我所认识的三姊妹不是这样啊！

　　看完这一节新闻报告后，我离开单位。

　　我走出走廊，按了一下升降机的按钮，没有反应，显示升降机楼层的灯号没
有亮起！又按另一部升降机的按钮，同样没反应！

　　两部升降机竟然这么巧合，同时坏了！这里是三十三楼啊，老哥，不要耍我
啊！

　　用力按了几下按钮，依然没有灯号，真的坏了，两部一起坏！真倒楣！

　　没办法，我表现出马死落地行的精神，转身推开防烟门，走楼梯下去！

　　三十二楼‥‥‥三十一楼‥‥‥三十楼‥‥‥二十九楼‥‥‥二十八楼‥‥‥二十七楼‥‥

　　当我走到十九楼时，已经气喘如牛！

　　不成！‥‥‥很累！‥‥‥要休息一下！

　　我坐在梯间，喘着气，休息了一会儿后，我从袋口里拿记事薄，打开看刚才
写下的装修设计资料，这个装修工程很大，客厅、饭厅、房间都重新装修，估计

　　　　　　　　　　　　　要做三个星期‥‥‥

　　我看得入神，并未发现梯间有一个身影，从二十楼慢慢的拾级而下‥‥‥

　　那是一个女人的身影，她虽然脚穿一对红色的高跟鞋，但走路时，竟没有一
点声音！

　　她悄静无声的走向我，最后站在我的背后！

　　不知怎地，我感一阵寒意！

　　休息得差不多了，也看完资料，我把记事薄收回袋口。我抬起手看看手錶，
晚上１０时，我掏出手机，拨了阿凤的手机号码。

　　如果她还未睡的话，我去她的住处。

　　电话通了，但响了很久阿凤才接电话。

　　「喂！阿凤，我现在过来好吗？」我说。

　　「不！我不在家，我在酒店，跟导演在一起，我迟些打电话给你！」说完，
阿凤匆匆挂了线。

　　跟导演在一起！酒店！

　　我当然明白是什么一回事，算了吧！

　　我把手机放回衣袋，当我想站起身时，一只冰冷的手搭着我的肩头！

　　我心里一惊！我想起了刚才的夜间新闻，大威在梯间被吸乾血死亡的报导。

　　　　　　　　　　　　　我回过头看‥‥‥

　　「哗！」

　　　　　　　　　　　第五十七章恐怖梯间（二）

　　我吓到双脚一软，失去平衡，跌落梯间，我从十九楼滚落去十八楼，再从十
八楼滚落十七楼，又从十七楼，一直滚到十六楼！

　　我滚到头晕，停下来时，我坐在梯间。

　　我想起身走，但感到天旋地转，并且双腿软而无力，站不起来！

　　接着，我背后的梯间响起脚步声！

　　「咯！‥‥‥咯！‥‥‥咯！‥‥‥」是高跟鞋落在楼梯级的声音！

　　刚才她走近我身边时，没有声音，现时却响起」咯！‥‥‥咯！‥‥‥」的
脚步声，明显在搞恐布气氛，十分可恶！

　　脚步声在我的背后消失，我感到『她』站在我的背后！

　　我胆战心惊的慢慢地转过身，我先看到一对ＰＲＡＤＡ红色高跟鞋！

　　向上望上去，是一双雪白修长的美腿！

　　再向上望，看到红色的紧身连衣短裙裙脚，因为裙太短了，走了光，向到里
面红色的底裤。

　　目光再向上望，看到高耸的胸部！

　　再向上望，看到一张比白纸还要白的脸！

　　站在我身后的是丽娜！

　　披着红色长发的丽娜，坐到我的身边！

　　她坐下来时，扯起了裙脚，一双修长美腿全露了出来！

　　她的一双眼佈满了血丝，很恐布！只欠两只尖长獠牙，就是一只标准的吸血
女鬼了！

　　「很怕我吗？」丽娜扬起眉问。

　　「唔系呀！‥‥‥只系‥‥‥忽然看到你‥‥‥十分开心‥‥‥开心到脚软！

　　‥‥失‥‥‥失足！‥‥‥跌落楼梯！‥‥‥」说完，我想逃走，於是我指
着她身后面，说︰「咦！你看后面！头上长着两只角的『火星人』来了？」

　　丽娜没有受骗，她没有转过身向后望，她说︰「我对火星人没兴趣！」

　　「是吗？」我说︰「那么？土星人呢？」

　　「没兴趣！」

　　「那么？金星人呢？」

　　「没兴趣！」

　　「那么水星人呢？」我又说。

　　「都没兴趣？」

　　「那么超人呢？」我又说。

　　「都没兴趣？」丽娜说︰「我只对你有兴趣，因为‥‥‥你的血很甜！」

　　「你看！刘德华来了！」我指指她身后。

　　丽娜立即转过头去看！

　　原来她是刘德华的粉丝！

　　我乘机逃跑！

　　可是，不过一个不小心，又失足从梯间滚下去！

　　我由十六楼滚落十五楼，再从十五楼滚落十四楼楼梯转弯处的平地上！今次
只滚了两层，便停下来！

　　我想继续走，但！双脚发软，没法站起身！

　　我摸摸额角，惨啊！流血啊！

　　接着灯光一暗，我眼前一黑，隔了两秒，又亮起灯光，原来梯间转弯处天花
板上的光管坏了！

　　坏了光管便换一支新的吧！这里的管理员都不知怎么搞的，搞到这里的气氛
像拍鬼片一样恐布！我心里骂道！

　　接着，脚步声又在梯间响起，」咯！‥‥‥咯！‥‥‥咯！‥‥‥」听得人
毛骨悚然，冷汗直冒！

　　很快，穿着义大利名牌ＰＲＡＤＡ高跟鞋的丽娜出现在我眼前！

　　我大字形躺在梯间，头枕在梯级上，她站到我的头顶处！

　　我向上望，见她的双腿微微张开。

　　丽娜的内裤可能也是义大利名牌的，所以特意这样站，让我看一看。

　　让我看完她的名牌内裤后，丽娜蹲下身，伸手抚摸我的额角‥‥‥

　　「你流血啊！」丽娜用饥饿的目光，投向我额角流着血的伤口！

　　她用手指，蘸了些血，然后放进她的口里！

　　「真甜！」

　　丽娜说。

　　这时，梯间的灯光再次一时亮一时暗，十分恐怖！

　　接着，丽娜伸出舌头，舔我额角的血！

　　把我额角上流出来的血全部舔乾净后，她说︰「你的血比大威的好喝得多了！」

　　哗！我的妈呀！

　　「我想咬断你的喉咙，吸你的血，好吗？」丽娜这样说。

　　我拼命的摇头！

　　「其实我也不想杀你，非法杀戮人类吸血是很大罪的，会被血盟的猎手追捕
的！」丽娜说︰「但没办法啊！我很饥饿！」

　　这时，灯光又暗了，在黑暗中，丽娜的双眼原来会发出恐布的红光！

　　两秒钟的黑暗过去，楼梯间又亮起来。

　　「就这样吧，你让我咬继你的喉咙，吸乾你的血吧！」丽娜说弯着腰，在我
的耳边说︰「不过，在未吸你之前，我还想做一件事！」

　　「甚‥‥‥么事？」我问。

　　「想跟你做‥‥‥爱！」

　　丽娜说︰「你那个东西很大，又长，跟你做爱一定很舒服！我想在你高潮来
时，射精的一刻，吸你的血！」

　　我吓到全身颤抖，冷汗直冒！

　　丽娜站起身，伸手入裙内，把她的名牌内裤脱下来。

　　她把脱下来的内裤随手掉在梯间，然后走下楼梯，来的我身边。

　　她再次蹲下身，伸手解开我的皮带，再解开裤钮和拉下裤炼，然后，把我的
长裤和内裤一起褪下来。

　　我条ＪＪ因为惊恐而缩起，软软垂在两腿中间，大概只有可怜的２吋。

　　　　　　　　　　　丽娜用手轻轻的摸着‥‥‥

　　我条ＪＪ缓缓的勃起来！

　　她妈的！丽娜是用魔法使我的ＪＪ勃起来的！

　　我看到勃起来的ＪＪ比平时的还要长！还要粗！

　　只见丽娜微微一笑，然后开放腿，胯骑在我勃起的ＪＪ上。然后她握着我的
阴茎，对准她的阴道口‥‥‥

　　我心里想，今次死定了！三十八岁便死了，算是英年早逝吧！

　　回想我这一生，一事无成，庸庸碌碌，就只识沟女和写色情小说，如今悔之
晚已！
----------
　　　　　　　　　　　　请在我的墓碑上这样写︰

　　　　　　　　　　　　　　　　刘金发

　　业余色情小说作家，代表作《一个贱男的回忆》

　　生於１９７５年，死於２０１３年

　　　　　　　　　　　　　他的一生庸庸碌碌

　　　　　　　　　　　　　　　一事无成

　　　　　　　　　　　　　　但他活得很快乐

　　　　　　　　　　　　　　　　至少

　　　　　　　　　　　　　　　他临死前

　　　　　　　　　　　还很开心的拍了一部色情片

　　　　　　　　　　演他一直渴求演的变态强奸犯角色

　　还有，请代我拨电话给我的太太ｖｉｖｉａｎ，跟她说，我虽然背着她沟女
无数，但！在这世上，我最爱的‥‥‥是她！

　　正当我等待着死亡的来临时，我又听到」咯！‥‥‥咯！‥‥‥咯！‥‥‥」

　　的脚步声！

　　丽娜放开我的ＪＪ，脸色凝重的望向下麵梯间的转弯处。

　　「咯！‥‥‥咯！‥‥‥咯！‥‥‥」的脚步声继续响起，接着，一个拥有
模特儿高佻身材，留着一把乌黑亮丽长发的美女，出现在梯间，她拾级而上，来
到梯间的转弯处。

　　美女身穿捆黑花边的杏色的上衣，很透，看到里面黑色的胸罩。

　　下面是紧身的牛仔裤，把她高翘的臀部和修长的双腿紧紧包住。她身高至少
１７５ｃｍ，穿上高跟黑色皮靴，使她的身形更见高佻。

　　我认识这位美女，她就是有暴力倾向，喜欢使用家庭暴力，心理极度变态、
不平衡的方家二小姐方雪娜！！

　　　　　　　第五十八章美丽的方雪娜小姐救我一命（一）

　　只见她的肩头上扛着一把有２米长的木折梯，手里拿着一支光管，在梯间转
弯处那支坏了的光管下面停下脚步。

　　她向上望了一眼那支坏了的光管，然后把肩上的木折梯和手里的新光管放在
地上，再打开木折梯。使木折梯形成一个『Ａ』字形耸立在地上后，身材高佻的
方雪娜爬上木折梯。

　　当她爬到最高处时，张开修长的双腿胯骑在梯顶之上，然后她举起手，把坏
了的光管拆下来！

　　光管一拆下来，梯间立时陷进黑暗！

　　黑暗里眼睛会发出红光的丽娜说︰「光管坏了，该由这大厦的管理人员更换，
用不着梵卓血族的方家二小姐去换！」

　　「这大厦的管理员不知去了哪里？就让我来换吧！」方雪娜说。

　　「你这样做，会不会有点多管闲事呢？」丽娜语带双关的说。

　　「是呀！我就是这么一个喜欢多管闲事的人！」方雪娜说。

　　我心里说，何止多管闲事，还很变态呢！

　　方雪娜一边说，一边拿着坏了的光管爬下来，再捡起先前放在地上的新光管，
再次爬上木折梯，骑坐在梯顶，把新的光管装上去。

　　她的腿很长，屁股又大又圆又翘，在木梯上爬上爬落，姿态很迷人。我看到
了这个变态女人迷人的一面！

　　新的光管一装上去，闪动了几下，然后光亮起来！

　　新的光管特别光亮，把梯间照得通明！

　　「光管换完了，快滚蛋吧！」丽娜说。

　　「那又不是啊！」骑坐在木折梯顶上的方雪娜说︰「这里是梵卓血族的领地，
我家姐是这里的领地主，我是梵卓血族的成员，你不能在这里杀人！尽管你要杀
的这个刘金发又鹹湿又变态又猥琐又无耻又下流又贱格，死不足惜！但他有手有
脚，有眼、耳、口、鼻，勉强算得上是人类，所以你不能杀他，杀戮人类吸血是
很大罪的！」

　　「如果我一定要杀这个下流贱格的刘金发呢？」丽娜说。

　　「那你先杀了我吧！」方雪娜说。

　　「哼！」丽娜冷冷一笑，说︰「好的，我也想见识一下梵卓血族的方家二小
姐的身手！」说完，她十只手指的指甲陡地增长！

　　增长了的指甲幻化成尖尖的利刀！！

　　「幻指刀。」方雪娜轻轻的说。

　　「算你有见识！」丽娜说。

　　「『幻指刀』是你丽娜女伯爵横行血族世界的顶级魔功，我怎会不知道！」

　　方雪娜说。

　　「知道厉害了吧？」丽娜说︰「方雪娜！别说我不给你机会，现在你立即滚
蛋也可以！」

　　方雪娜微微一笑，道︰「只要你不吸他的血，我可以马上离开！」

　　「这个刘金发我是要定的了！」话音刚落，一声怒吼，吸血女伯爵丽娜的娇
躯倏地跃起，猛向木折梯上的方雪娜扑去，十把锋利的泛着寒光的『幻指刀』直
向方雪娜的脸部插去！

　　倘若给插中，方雪娜的脸孔肯定多了十个血洞！

　　方雪娜长有一张美丽动人的脸孔，当然不想被插出十个血洞。

　　於是，胯骑在木折梯顶上的她，伸手抓住头顶上刚换上的新光管，再抓住光
管用力一拉，身体向上升起，轻巧的避开了丽娜来势汹汹的一击！

　　要知道光管是很容易折断的东西，它没可能承受一个人的体重，然而这支光
管却没有折断，是因为抓着它用以借力升高身体的不是人，是吸血鬼！

　　吸血鬼会魔法，方雪娜把自己的身体变成了『０』重量！

　　扑了个空的丽娜，身体一直向前沖，撞到梯间墙壁时，「朴！」的一声，身
体反弹过来，再次扑向方雪娜。

　　丽娜女伯爵再次发出刺耳的怒吼，向方雪娜作出第二波的扑击攻势！

　　方雪娜不慌不忙，她抓着光管的右手一松，身体像树叶般轻盈的飘下！

　　落地时，她潇洒的单脚点在地上！

　　丽娜再次扑了个空！！

　　丽娜进攻时在我头顶所产生的劲风，吹乱了我的头发！

　　为了保持我帅哥的形象，我用手指把头发拨整齐。

　　丽娜撞向梯间的另一边墙！这次我看清楚了，她是伸出脚，用力撑向墙壁，
使自己的身体反弹出来！

　　反弹出来的丽娜转身向方雪娜作出第三次扑击！！

　　这次方雪娜不作闪避，她站起身，张开双腿站立，右手在空中划出一个圆圈，
一个闪着紫色光芒的护盾在她面前形成！

　　「缝！缝！缝！‥‥‥」

　　丽娜的十只锋利的幻指刀，全插进护盾上！

　　身体淩空的丽娜把自己的能量提升到极点，务求抓穿方雪娜用魔法所造出的
光盾，再抓穿她的脸，置她於死地！

　　方雪娜也把魔法能量提升到极点，不让丽娜抓穿她的光盾！

　　这是魔法能量的比拼！

　　「黄毛丫头！我有三百年的魔功，已练成顶级魔法，你竟胆跟我比内力！简
直是在找死！」丽娜说着，幻指刀越插越入，看得出快要插穿光盾！‥‥‥

　　方雪娜没有说话，她冷静沉着的继续提升魔法的能量‥‥‥

　　「咦！‥‥‥」丽娜脸色突然一变！

　　因为她发现紫色的光盾竟然开始转动起来！

　　这是什么魔法？！

　　突然，丽娜想起来了，这不就是梵卓血族的『紫光盾』吗？

　　想不到年纪轻轻的方雪娜竟然学会了这套魔法，我似乎有点轻敌了！丽娜心
里想。

　　如果早知这是『紫光盾』，就不会强行把它抓穿，现在幻指刀已经插进『紫
光盾』里，无法拔出来！怎办？！

　　丽娜开始慌张起来，额角冒出了汗水‥‥‥

　　她此刻唯一可以做的，是用尽力阻止『紫光盾』旋转，不然，『紫光盾』旋
转，她的身体也会旋转起来！

　　然而，她发觉『紫光盾』旋转的力量比她想像的要大，而且还在不停的增大！

　　她开始感到无能为力了！

　　由十只指甲所幻变出来的幻指刀紧紧插在紫光盾上，紫光盾开始旋转，带动
着丽娜的身体也旋转起来！‥‥‥

　　旋转的速度在刚开始时很慢，因为丽娜女伯爵还在作垂死拼斗，出尽力量阻
止紫光盾转动。

　　但当丽娜的能量转弱，阻止不了紫光盾旋转时，紫光盾便越转越快！

　　「呼！‥‥‥呼！‥‥‥呼！‥‥‥」

　　丽娜淩空的身体被紫光盾的带动下快速旋转起来，她的脸因痛苦而变得扭曲！

　　她发出痛苦的叫声！

　　现在己经是晚上１０点多，这座大厦有许多住客都已上床睡觉。

　　然而，各位读者不用担心丽娜的叫声会惊破住客们的美梦，因为她的叫声只
有吸血鬼方雪娜和懂得初级魔法的我才能听到！（黄金右耳是初级魔法。）

　　旋转了一会儿，丽娜的身体软下来！

　　「去！‥‥‥」方雪娜大喝一声，丽娜的身体被旋转的离心力抛了出去！

　　被抛出去的丽娜」缝！」的一声撞向墙壁，再反弹落下。

　　又是」缝！」的一声，丽娜软而无力的身体像烂泥一样掉在地上！

　　方雪娜收起紫光盾。

　　躺在地上的丽娜喘气，脸色如白纸般苍白！

　　「为什么‥‥‥不杀我！？」丽娜说。

　　「丽娜女伯爵，我无权杀你！」方雪娜说︰「但我会把你在这里杀戮人类吸
血的事向血盟报告，血盟的『猎手』自然会找你！」

　　「想不到我丽娜今天竟败给一个黄毛丫头手上！‥‥‥哼！‥‥‥」丽娜惨
然一笑后，然后缓缓的站起身，沿楼梯拾级而下，像斗败的『母』鸡般离开这座
大厦。

　　　　　　　第五十九章美丽的方雪娜小姐救我一命（二）

　　丽娜离去后，」仆！」的一声，我双腿屈曲跪在方雪娜面前，说︰「方女侠
武功盖世，请受刘某一拜！」说着弯腰拜了一下。

　　「方女侠救命之恩，无以为报，就让刘某以身相许吧！‥‥‥哎呀！」

　　方雪娜扬起一脚，把我踢跌在地上。

　　「哼！谁要你这个臭贱男人以身相许！」方雪娜双手抱在胸前说。

　　我站起身，说︰「那就让来生刘某做牛做马，以报答方女侠救命之恩吧！」

　　「不用来生，就今生吧！」方雪娜说︰「总之，你跟我好好调查那帮吸血鬼，
搜查她们非法吸取人血的证据就可以了！」

　　「是！」我躬身说。

　　「是了，刘某有一点不明白，方女侠怎会知道我身处危险，前来相救的呢？」

　　我问。

　　是的，方雪娜怎会这么巧，来到这里救我？要知道只要她来迟一会儿，我便
没命！

　　「我一直跟着你呀！笨蛋！」方雪娜说。

　　「吓！」我瞪大眼睛，说︰「方女侠一直跟着刘某！？」

　　「是呀！」方雪娜说。

　　「怎么我看不到方女侠跟着我的呢？」我问。

　　「我隐了形嘛！」方雪娜说。

　　「方女侠隐了形！」我说。

　　「不错！这是家姐叫我做的，她怕你有危险，所以叫我隐形跟着你，保护你！」

　　方雪娜。

　　「方女侠一直跟着我，刘某岂不是做什么事都给你看到！？」我说。

　　「当然！」方雪娜说。

　　「这样的话，我当特约演员拍色情片，跟阿凤回家，跟她在床上所做的事‥
‥‥方女侠岂不是全部都‥‥‥」

　　「全部都看到了！」方雪娜得意洋洋的说。

　　我皱起眉头，摇着头说︰「方女侠这样做，会不会过份了一点呢？要知道每
个人都有他的私隐，这是严重侵犯刘某的私隐啊！」

　　「什么私隐？」方雪娜凶恶起来，她指着自己的鼻子说︰「如果不是我隐形
跟着你，你现在已经被丽娜吸乾了血，已经死了！」

　　「没有私隐，我宁愿死！」我激动的说。

　　「哈！哈！好啊！那你去死吧！我去叫丽娜回来吸你的血！」方雪娜说着转
身下楼。

　　「不！不！‥‥‥」我立即飞扑拉着方雪娜的腿，说︰「方女侠请不要激动！

　　我刚才的说话，只是打个比喻，以说明私隐对一个人的重要而已！」

　　「刘金发！我跟你说，这次算你好运！要不是丽娜轻敌，被我打败，这次我
能否救你，都是未知之数！」方雪娜说。

　　「是的！我明白！」我说。

　　我放开雪娜的腿，用手背抹去额角的冷汗，然后说︰「还有一件事想问方女
侠的，剧本‥‥‥是你‥‥‥用魔法，令导演改的吗？」

　　「哈！哈！‥‥‥」方雪娜听到我这样问，大笑起来！

　　笑完后，她说︰「刘金发你真聪明！一想便知道是我用魔法命令导演改剧本，
用屎尿淋你！哈！‥‥‥哈！‥‥‥」方雪娜说完又再次笑起来。

　　「怪不得这么多桶屎尿！方女侠实在太过份了！‥‥‥」我摇着头说。这个
女人简直变态到无药可救的地步！

　　「什么过份！对付你这种贱男，泼十几桶屎尿一点也不过份！」方雪娜说。

　　「是！」说着，我站起身，拍拍身上的灰尘。然后说︰「方女侠，那我们走
吧！」

　　说完，我迈开脚步，向楼梯走去。

　　「等一阵！」方女侠的声音在我的身后响起。

　　「还有甚么事？」我转过身问。

　　「你刚才你是不是说要『以身相许』？」方雪娜忽然这样说。

　　「我看得古装小说多，顺口说说而已！」我说。

　　方雪娜望着我，向我走过来。

　　突然之间，我感到有点不妥！雪娜一步一步的向我迫近‥‥‥

　　我有点怕，於是一步一步的向后退‥‥‥

　　退到第四步，我的背部踫到了冰冷的墙壁。

　　「方女侠‥‥‥你想干什么呀？」我我声音有点发抖。

　　「你刚才不是说要以身相许的吗？现在我就要你‥‥‥以‥‥‥身‥‥‥相
‥‥‥许！」方雪娜一个字一个字的说出来。

　　「开甚么玩笑呢！」我说。

　　「不是开玩笑，我是认真的！」方雪娜说。

　　方雪娜站到我面前，说︰「告诉你一件奇怪的事，刘金发，我第一次见到你，
就觉得跟你是认识的，而且‥‥‥我觉得你曾经『搞』过我！」

　　方雪娜跟她的家姐方雪绫不同，雪绫斯文大方，是一位淑女。雪娜则性格豪
情奔放，说话较为粗俗！

　　「不会吧！方女侠，刘某跟方女侠只认识了一年，而且方女侠这样高贵漂亮，
刘某只是一介贱男，又怎么会‥‥‥『搞』过你呢？」我说。

　　「是！我跟你只认识一年。」方雪娜说︰「但‥‥‥我的确有这样的感觉，
曾经给你『搞』过！而且，近来这种感觉越来越强烈！所以‥‥‥我想证实一下，
是不是真的！」

　　「如何证实？」我说。

　　「很简单，我畀你『搞』一次！『搞』完后，我就可以确定是不是真的！」

　　方雪娜说。

　　「跟‥‥‥你畀我『搞』一次！」我吞了一下口水。

　　「是！」方雪娜说︰「干嘛？我长得不漂亮吗？不想『搞』我吗？」

　　「不！不！」我说︰「方女侠长得漂亮，身材又好！你肯畀我『搞』，我求
之不得呢！」（其实想『搞』你好耐！）

　　「你放心，你『搞』完我后，我不会告诉你老婆的！」方雪娜说︰「也不会
告诉雪绫姐。我知你这个贼头贼脑，一直想沟我家姐！」

　　是的，，我一直想沟方雪绫，只是沟唔到！

　　方雪娜说出了我的心事。我当然想『搞』她，但害怕『搞』咗她之后，她告
诉她的家姐方雪绫。现在放心了，她说不会告诉方雪绫！

　　「那么我们去哪里『搞』？」我问。

　　「还去哪里！就在这里『搞』！」方雪娜说。

　　「在这里？」我问。

　　「是！」方雪娜说。

　　「会有人会经过的，保安会巡楼！」我说。

　　「我已经施了法，你和我已经隐了形，就算有人来，也看不到我们的。脱衣
服吧！」方雪娜十分豪放，话脱就脱！

　　她脱下杏色上衣，再反手到背后解开胸罩背带的扣，把黑色的胸罩脱下来。

　　胸罩脱下来后，她的一对乳房露了出来！

　　坚挺而饱满，呈半圆球型，乳头是啡红色的，朝向上，圆圆一大片的乳晕，
比一个『伍圆』硬币再大一点。

　　接着，她脱掉高筒皮靴，然后把紧身牛仔裤和黑色的内裤一起脱下来。

　　脱裤子时，一对乳房在我面前晃来晃去，充满诱惑！

　　不一会，两分钟不到，方雪娜已是全身赤裸的站在的面前。

　　像做梦一样，这个平时凶神恶煞的变态女人竟然在我面前剥光猪！仲话要畀
我『搞』，以証实我以前有没有『搞』过佢！！

　　真系笑话，我又怎会『搞』过她呢？她要証实，我亦乐於奉陪！

　　方雪娜是模特儿，身材好正！她有５呎９吋高，三围是３５Ｄ、２４、３５。

　　她腰围纤细，而臀部浑圆丰满，勾勒出迷人性感的曲线。再加一对雪白光滑
的长腿，组成了一副迷人的身材！

　　然而，最特别的，是她的一身雪白的肤色，我从未见过如此雪白的肤色！

　　我目不转睛的看着这副接近完美的身体，裤裆里的ＪＪ缓缓的勃起来！‥‥
第六十章跟雪娜话肯畀我『搞』（一）

　　「做咩呀？未看女人除衫吗？还不除衫？」雪娜说。

　　「是！」刚才雪娜和丽娜打起来时，我把裤子穿回，现在又再把裤子脱下来。

　　然后再把上衣也脱下来。

　　我刚把身上的衣服脱光，梯间响起脚步声！有人从楼上下来。

　　我有点慌张，但雪娜却毫不理会，她站到我面前。抬起一只手搭在我的肩头
上，然后把她的嘴巴贴在我的嘴巴上，吻起来。

　　雪娜把舌头伸过来，跟我的舌头缠在一起。

　　下来的是一个肥胖的清洁女工。她挽着一个黑色的垃圾胶袋，经过我和雪娜
身边，再步向下一层。

　　我和雪娜真的隐了形，肥胖女工看不到我们。

　　雪娜十分鹹湿，她一边吻我，一边把另一只手伸到我的两腿中间，摸我的Ｊ
Ｊ！

　　我也不客气，她摸我，我也摸她。

　　我一边跟她热吻，一边伸手到她的两腿间，摸她的阴穴。

　　雪娜的双腿原本只是微微的张开，见我伸手摸她，於是她把双腿再张开一些，
让我更容易的摸到她的阴穴。

　　就是这样，我和雪娜在楼梯间上，一边接吻，一边相互抚摸对方的性器官。

　　做模特儿的缘故，雪娜的阴毛修剪整齐，我摸到她的比坚尼位上光光滑滑的，
阴毛全被剃去。

　　阴毛集中在阴阜上，一直延伸到小腹上，修剪成一个整齐的倒三角形。

　　我用手指轻轻的抚摸她的阴毛，很柔软，手感很好。

　　摸抚女人的阴毛，其实是一种很好的前奏。

　　接着，我摸到她的两片阴唇。很厚很大片，我用手指翻弄着。感觉到唇上的
纹理。

　　再接着，我用中指去抚摸她的阴道口，又用姆指指肚轻轻磨擦她的阴蒂。两
者同时进行。

　　我感觉到她的阴道口已经湿润！这个女人很淫！

　　她的阴蒂很大粒，摸着摸着，很有弹性！

　　被我摸着阴蒂的雪娜呼吸变得急速，鼻子呼出的气喷在我的鼻旁。

　　我摸雪娜的阴穴很柔温，但她抚摸我的ＪＪ却很粗鲁。她握着茎身，用力的
又拉又扯又Ｆｉｎｇ！

　　这也反映出雪娜豪性奔放的性格！

　　我不介意雪娜这样粗鲁的对待的条ＪＪ，因为这样也很有快感。

　　热吻过后，雪娜收回她的舌头，我们的嘴巴分开。

　　「插进来吧！」雪娜说。

　　「等一阵！」我说。

　　「等什么？」雪娜问。

　　「刚才丽娜用了甚么魔法，把我条ＪＪ变成又长又粗又硬。」我问。

　　「这是很简单的魔法，只是把你更多的血聚在ＪＪ上吧！」

　　雪娜说。

　　「你会吗？」我问。

　　「会！」

　　雪娜说。

　　「来，把我的ＪＪ变得更长更粗更硬！这样搞起来，刺极些！」我说。

　　雪娜想了一下，点点头。然后用起魔法来。

　　於是，我条原本已经很长很粗很硬的ＪＪ变得更长更粗更硬！！

　　「来吧！插进来！」

　　雪娜说。

　　「等一阵！」我又说。

　　「又等甚么？」

　　雪娜问。

　　「我想玩ＢＪ！」我说。

　　「什么ＢＪ？」雪娜问。

　　「口交！」我说。

　　「什么ＢＪ、口交，说得这样斯文！」雪娜说︰「是你帮我舔？还是想我替
你含？」雪娜问。

　　「一起！」我说。

　　「６９？」雪娜问。

　　「是！」我说。

　　雪娜把脸凑过来，她的鼻尖踫到我的鼻尖。她望着我的眼睛说︰「你真系个
贱男！不过‥‥‥我也不是淑女！」

　　「没有ＢＪ的性交不算是性交！」我说。

　　「我同意！好吧！跟你玩玩！」说完，雪娜吻了我的嘴巴一下。然后她爬上
木梯。

　　我觉得奇怪，我提议玩６９，她说好。那应该她躺在地上或者是我躺在地上。

　　她爬上木梯干甚么？

　　然而，很快我便明白了。

　　她爬到木梯最高一级，一条腿屈曲膝盖，勾位木梯顶。然后她的身体向后一
翻，头向下脚向上的挂在木梯上。

　　这一翻，动作美妙，像在木梯上玩体操一样。

　　她的一条腿屈曲勾住木梯顶，另一条腿张开，凌空屈曲。

　　她会魔法，这样倒勾对她来说，湿湿碎！她可以把自己的身体变成『０』重
量，然后倒卦在木梯上。

　　这个雪娜又鹹湿又豪放又有创意。

　　因为头向下的缘故，她长长的头发全部垂直向下。

　　而一对Ｄ- ｃｕｐ的乳房也向下垂。

　　虽然是向下垂，但依然保持着圆球形状，可见她这对乳房十分饱满结实！

　　「倒挂６９，玩过未？」雪娜问。

　　「未！」我说。

　　「来吧！试一下。」雪娜说。

　　「好！」

　　我走到她面前时，发觉不用调教位置，我条ＪＪ刚好在她的嘴巴前，只要她
张开嘴巴，我一挺腰向前一送，便可以把ＪＪ插进她的口里。

　　而我只要微微一弯腰，便可以舔到她的阴穴！

　　我一只手按在她挂在木梯上的大腿上，另一只手捧着她凌空的大腿。然后弯
腰伸出舌头，轻轻的舔舐雪娜的两片阴唇‥‥‥

　　先舔阴唇是我的习惯。

　　雪娜的阴唇厚而大块，呈三角形，佈满纹理。颜色跟她的乳头一样是啡红色
的！

　　女人的阴唇，唇边或多或少都会呈啡黑色或紫黑色的，甚至纯黑。而雪娜的
两片阴唇整片都是啡红色的，十分美丽！

　　当我用舌尖翻弄、舔舐着这两片阴唇时，下面的雪娜握着我ＪＪ，用舌头在

　　　　　　　　　　　我的龟头上来回舔着‥‥‥

　　　　　　　　　　　她的舌头湿润、柔软‥‥‥

　　我的ＪＪ变得粗、长、硬后，感觉也变得灵感，被雪娜这样舔着，十分舒服。

　　舔完阴唇，我想看看雪娜的阴道。於是我用左右两只食指掰开她的阴道口，
让里面的阴道壁肉露出来。

　　雪娜知道我用手指掰开她的阴道口，在下面用手指扭我大腿肌肉。

　　虽然痛，但我不理会。我细看她的阴道‥‥‥

　　雪娜的阴道壁肉十分肥厚幼嫩，粉红色的。我把舌头伸进去，舔舐这些壁肉。

　　下面的雪娜不再扭我，也不再舔我的龟头。她舔我的阴茎身，上下来来回回
的舔

　　　　　　　　　　　　　　　着‥‥‥

　　我舔完她的阴道里的壁肉后，舌头在她的阴道口打转。

　　下面的雪娜把舌尖移到我的阴囊，舔起来！

　　舔了一轮，她把一边的睾丸含进口里，轻轻的吸吮着‥‥‥

　　这个动作，我虽然感到有点酸痛，但整体来说，很有快感！

　　她含吮完一边，又转去含吮另一粒睾丸‥‥‥

　　雪娜的阴蒂是外露出来的，没有包皮包裹。

　　我用舌尖轻轻的舔舐时，听到下面传来雪娜舒服的呻吟声。

　　呻吟声很快消失，因为雪娜张开口，含住我的龟头。

　　她的口腔温暖、湿润！

　　　　　　　　　　我也张开口含住她的阴蒂‥‥‥

　　就是这样，在梯间我含着雪娜的阴蒂，她含着我的龟头‥‥‥

　　我们身体上最敏感的地方被对方含吮住，快感无限！

　　这个倒挂６９真好玩！

　　在这之前，我实在没有想到会搞到雪娜，也没想到原来她这样好玩！

　　玩完６９，雪娜一个飞身凌空从木梯上下来。

　　我心里说，驶唔驶咁夸张呀！

　　「刘金发，跟住点做，你话？」雪娜说。

　　「企系度做，半边烧鹅髀！」我说。

　　「好的！」说着，我和雪娜面对面站着，她双手搭在我的肩头上，我提起她
的大腿，贴在我的腰间。

　　雪娜伸手握着我的ＪＪ，想帮我把它插进她的阴道。

　　我说︰「不用！」

　　雪娜收回她的手，搭回我的肩头上。

　　做爱是我的强项，雪娜站在我面前，我只看到她的脸，看不到她下面两腿中
间的阴道口。但凭感觉，我也能准确的把我条ＪＪ插进她的阴道里。

　　我握着ＪＪ，心里暗数一‥‥‥二‥‥‥三！然后挺腰一嘢向前插！

　　我这条变得又长又粗又硬的ＪＪ准确的插进雪娜的阴道里！

　　「啊！‥‥‥好嘢！」雪娜说︰「好像你也会魔法一样！‥‥‥啊！‥‥‥
呀！‥‥‥啊！‥‥‥好舒服啊！‥‥‥不要停！‥‥‥就这样！‥‥‥用力Ｄ！

　　‥‥‥啊！‥‥‥」

　　是的，不等雪娜说完，我已经开始抽插她的阴道。

　　我猛烈的摇动腰部，出力的狂插她的阴道。

　　雪娜被我插到身体前后摇摆起来，随着身体的摆动，她披在背后长到落屁股
的头发像波浪般起伏着！

　　跟长发的女人扑嘢就是这样美妙！扑嘢时，单单欣赏她一头长发的摆动，就
是一种视觉享受！

　　雪娜的双手不再搭在我的双肩上，而是改为抱着我的后颈。

　　而我的双手则抱着她的屁股，配合着我自己抽插的动作，插入去时，把她拉
向我，抽出来时松开手，再插时再拉过来‥‥‥

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」雪娜高声淫叫，十分享受我这样抽插
她的阴道。

　　大家放心，她的淫叫声，普通人是听不到的。

　　就在这时，又响起脚步声，又有人来！

　　这次出现在梯间的是大厦的男保安。

　　我没有理他，继续抽插雪娜的阴道。而雪娜也继续淫叫着。

　　「男保安上来是找木梯的。看到木梯，他喃喃自语︰「原来真的在这里‥‥
‥谁拿它上来的呢？‥‥‥」

　　他一边自言自语，一边托起木梯，转身拾级而下，最后消失在梯间的转弯处。

　　我和雪娜站着做了一轮后，我停下来，喘着气说︰「换一个姿势！‥‥‥狗
仔式‥‥‥你趴系栏杆上，我系后面屌你个西。」可能是搞得太兴奋，我冲口而
出说『屌佢个西』。

　　雪娜一点都不介意。

　　她不再抱着我的后颈。我们的身体分开，我的ＪＪ从她的阴道抽出来。

　　楼梯的转弯处有一道约一米高围栏。雪娜双手按在栏杆上，弯腰抬高屁股。

　　雪娜的屁股真漂亮，圆圆的，又丰满，又结实，又雪白。

　　我双手按在她的腰部，无需握着自的的ＪＪ，虽然它在微微的抽搐，但我把
龟头对准雪娜被我插到半开的阴道口后，一下挺腰，便准确无误的把ＪＪ插进她
的阴道里去。

　　「啊！‥‥‥」进入的一下，雪娜仰起脸淫叫了一声。

　　因为我条ＪＪ己经变得又长又粗又硬，『狗仔式』是一种能插得很深的姿势，
我一嘢插进去，直插到她的阴道尽处，猛撞她的子宫颈！

　　我摇动腰部，再次抽插雪娜的阴道。‥‥‥第六十一章跟雪娜话畀我『搞』

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　雪娜的阴道已被插到淫水四溢，再抽插时，很顺滑！

　　　　我粗长硬的ＪＪ在她狭窄深长的阴道里畅顺的出出入入‥‥‥

　　雪娜身体前后摆动着，一对垂向下的圆球形乳房前后晃动起来。

　　以狗仔式做爱，我可以做到控制被我抽插的女人乳房的摆动。

　　当然，先决条件是这个女人对乳房够大，才能晃动起来。如果是飞机场的话，
怎样插也晃动不了！雪娜对波又圆又大！

　　开始时，我一下接一下用力的插进去，每下小腹都猛撞她的屁股，於是她的
身体向前退后的摇摆，一对乳房前后大幅度的晃动。

　　晃动时，雪娜一对圆球形的乳房不时打在栏杆上，发出「啪！‥‥‥啪！‥
‥‥」声。

　　雪娜只要把身体抬高一些，一对乳房便不会打在栏杆上，我怀疑她是故事的。

　　她可能觉得这样很好玩！让一对乳房不停的撞击栏杆！

　　当我改为用小腹贴着她屁股，快速连续短插时，她的乳房没有有幅度的摇摆，
只是震动着。

　　当我作斜斜的抽插，一下插进去，再顶着她的屁股摇一下时，她的一对乳房
在胸前打起转来！

　　打转的乳房又打在栏杆上。

　　真过瘾！

　　我这样不停的改变抽插模式，雪娜知道我是有心『玩』她！她不但不介意，
还显得很过瘾，高声淫叫起来。「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」

　　今天我才知道，原来这个女人这么淫！

　　就这样抽了一轮，忽然，不知怎地，一种似曾相识的感觉涌上来。

　　我心里一惊，难道雪娜所说的是真的，我曾经『搞』过她，就是用狗仔式？！

　　接下来，奇怪的事发生。

　　我像变了另一个人似的，完全控制不了自己！我疯狂的摇动腰部，用力的狂
插雪娜的阴道！

　　雪娜原本兴奋的叫床声，变成了痛苦的叫声！

　　听到雪娜痛苦的叫声，我没有停止抽插，反而更加用力的插！

　　插了一轮，我把ＪＪ抽出来。

　　抽出来不是要停止抽插，而是对着她另一个入口，用力的插进去！

　　入口原是紧闭着的，但因为我是用力的插，紧闭的入口硬生生的被我的龟头
撑开。然后我把ＪＪ抽进去。

　　雪娜是血族，那个地方很乾净。

　　插进去的一刻，我听到雪娜痛苦的叫了一声！

　　这一下叫声，刺激着我的神经！

　　我用力的抽插她那个洞！

　　我的双手不受控制的竟然移到雪娜的颈，用力的捏住！！

　　我心里涌出一个念头，杀了她！杀了这个女人！！

　　於是，我一边猛烈的抽插雪娜，一边用力的捏住她的颈！

　　我所用的力度，绝对可以杀死一个人！如果雪娜不是血族，是普通人的话，
她被我这样捏住颈，不一会，便会气绝身亡！！

　　雪娜没有气绝身亡，而我在她那个洞里射了精！

　　射完精后，我停止抽插。

　　我喘着气把阴茎拔出来。

　　龟头上沾有精液，拔出来时，有精液滴落地上。

　　我激动的情绪平静下来。感觉我已经变回了自己。

　　「刘金发！」雪娜的声音响起。

　　她没有动过，依然趴在栏杆上，仍然保持着被我抽插的姿势，抬高屁股，张
开双腿。精液从她那个洞里倒流出来。

　　「我可以确定，我被你『搞』过！」雪娜这样说。

　　我坐在冰冷的地上，说︰「雪娜！我也有这样的感觉，我好像真的『搞』过
你，用狗仔式，插你那个洞！」

　　雪娜站直身体，用手指把长发全部拨向后面。长长的头发垂在她的背后。

　　然后她望着我。

　　我也望着她。

　　我们两个就在梯间互相对望着。

　　「是甚么一回事？」我问。

　　「不知道？」雪娜说。

　　一阵沉默。

　　最后，雪娜说︰「算了吧！不要再去想这件事！想得多会痴线！」

　　是的，我同意。

　　「有没有纸巾？」雪娜问。

　　「有！」我从衣袋里拿出一包纸巾。

　　「我帮你擦！」我说。

　　雪娜转过身，趴在栏杆上。

　　我站在她的屁股后面，抽出纸巾，替她擦乾净倒流出来的精液。

　　然后，我们穿回衣服离去！

　　　　　　　　　　　第六十二章丽娜的悲惨下场

　　时间是深夜三时，位於将军澳的一处墓地里，出现了一个身影，她是刚被雪
娜打败的丽娜女伯爵！

　　她来到空无一人的墓地，脱去身上的衣服，坐在石级上，吸取墓地的屍气，
以恢复自己的能量！

　　一个多小时过去，她的能量恢复了一半！

　　就在这时，一个巨大的黑影悄然走到她背后！

　　「谁！」感到危险的丽娜说。

　　丽娜想转过身去，身后的黑影伸出一只枯木般的手，按在丽娜的肩头上。

　　「呀！‥‥‥」丽娜被这只枯木般的手按着，竟然动弹不得。

　　枯木般的手，尾指上戴着一枚狼首魔戒！

　　「狼首公爵！」丽娜失声说道。

　　「想不到丽娜女伯爵竟然败给梵卓族的一个黄毛丫头！哈！‥‥‥哈！‥‥
‥」腾。吉密魑魔戒大公爵沙哑的笑声，在静寂的墓地响起。

　　「笑什么？有什么好笑？我只是一时大意吧！」丽娜说。

　　「一时大意，足以致命！」狼首公爵说。

　　「你来找我干什么？」丽娜问。

　　「劝你归顺我！」狼首公爵说。

　　「哼！」丽娜冷冷一笑，说︰「我丽娜一向独来独往，不会归顺任何血族！」

　　「是吗！」狼首公爵说︰「你在这里非法杀戮人类吸血的事，方雪绫一定会
向血盟报告，血盟的猎手很快就会找到你！最厉害的『依咖』虽然放过你，但血
盟的二号猎手『芄虚无』素来无情，她就不会放过你，她的『虚实金钩』十分厉
害，绝对不好惹！所以，你是别无选择，只有投靠我，因为只有我，才有能力保
你！」

　　「哼！」丽娜说︰「我丽娜就算走投无路，也不会投靠吉密魑血族！把你的
手移开！」

　　「不识抬举的贱女人！」狼首公爵的脸色变得阴沉。

　　「我丽娜就是这么不识抬举！」丽娜厉声说︰「把你的手移开！」

　　狼首公爵冷冷一笑，他不但没有把手移开，反而出力向下压！

　　「呀！‥‥‥狼首公爵！你想干什么！？‥‥‥呀！‥‥‥」丽娜的惨叫声
在墓地响起。

　　丽娜想反抗，但她的身体被狼首魔戒所闪出的蓝光包围着，使她动弹不得！

　　丽娜的身体剧烈的颤动着，最后，她发出一声惨厉的叫声，双眼反白，全身
无力的瘫痪在地上。

　　腾。吉密魑魔戒大公爵已经用狼首魔戒法力，废了她的『元神』，然后再在
她体内建立另一个听命於他的『次元神』！

　　从今以后，丽娜成为了狼首公爵的唯命奴仆！

　　「丽娜，这是你有敬酒不饮，偏喝罚酒的下场！哈！‥‥‥哈！‥‥‥哈！

　　‥‥‥」

　　狼首公爵沙哑阴森的笑声，响彻墓地，连游魂野鬼也惊惶四散逃避！！

　　　　　　　　　　　　　第六十三章隐形魔法

　　我吉人天相，没有死在吸血女伯爵丽娜的手里，第二天，我回到学校，第一、
二堂是中史课，我走进６Ｄ的课室。

　　「上一堂教到哪里？」我大声问全班同学。（我每次都记不起上一堂教到哪
里！）

　　「说到朱元璋造反呀！」捣蛋男生１号说。

　　是的，上一堂教到元朝未年的农民起义。我开始继续讲下去‥‥‥

　　直到下课的铃声响起，我期待已久的空堂终於来了！

　　我第一个走出课室，在转角处施展隐形魔法！

　　隐形魔法？

　　是的，我已经学会了隐形魔法，是方雪绫今早教我的。

　　方雪绫初时不肯敎我，她说『血盟』规定，不能把魔法教给人类。她已经教
了我『黄金右手』，不能再教了！

　　我跟她说，我懂得隐形后，对调查工作会有很大的帮助，很快便能搜集到这
帮吸血女教师非法吸取人血的证据！

　　方雪绫相信了我的大话，於是教了我隐形魔法。

　　还有，我叫方雪绫不要叫她的妹妹雪娜隐形跟着我，因为这是严重侵犯我的
私隐！

　　其实，我是不想她看到我沟女！

　　雪绫答应了！

　　隐形后，我去到美术室！

　　隐形后的我，还可以穿墙破壁，十分厉害！

　　我穿过美术室的门，走进去，美术室里那张高脚椅上，坐着一位全身赤裸的
绝色美女！！

　　不是啦！只是我刘金发的幻想！

　　没有裸体的绝色美女，那张高脚椅上，放着一个白色的人体石膏像，十多名
学生们围着石膏像，绘画人体素描画。

　　身穿紫色连身裙的美术科老师姚婉珊站在一名男生的背后看他绘画，看了一
会儿，她弯下腰，指导那名男生如何绘画人物脸部的阴影‥‥‥

　　我一直的看着，直到下课铃声响起，都没看到姚老师吸男生的血！

　　铃声响过后是小息时间，我立即赶去图书馆！

　　图书馆里有十多名学生，有些学生坐在长桌前阅读，有些学生在书架前寻找
他们想借阅的书，有些学生拿着书，在借书处办借书手续。

　　校务处的郑小姐坐在借书处替学生办理借书手续。

　　教音乐的张咏琴老师走进图书馆！

　　她身形纤瘦，留着清爽的短发，她样子美丽可爱，有一对大眼睛，高高的鼻
子，细细的嘴巴。

　　我心里明白，不要被她美丽可爱的外表所迷惑，她是可恶的吸血鬼，专吸男
学生的血！

　　我留意着她的一举一动，并拿出隐形的摄录机，只要她一吸学生的血，我就
拍下来！

　　只见她走到书架前，拿起一本欧洲音乐史，翻阅起来！

　　装模作样！我心里说。

　　她来图书馆的目的，一定是为了吸血！

　　看了一会儿，她把书放回书架上，然后走到一个男生的背后！

　　这名男生昨晚可能通宵打电玩，回到学校没精神，趴伏在长形桌上睡着了！

　　长桌前是一排书架，挡住了借书处郑小姐的视线，她看不到这里所发生的事！

　　这时，周边也没有其他学生，张咏琴老师弯下腰，嘴巴伸出两只尖长的獠牙，
张开嘴巴，咬向伏在桌面上睡觉的男生后颈！！

　　不是啦，没有这样的事！

　　张咏琴老师弯下腰，轻轻拍了两下睡着的男生。

　　男生被惊动醒来。

　　「不可以在图书馆里睡觉的！」张咏琴老师亲切的说。

　　「是！是！」男生连忙点头说。

　　就在这时，上课的铃声响起，１５分钟的小息时间过去了，图书馆里的学生
陆续离去，张咏琴老师也离去。

　　郑小姐巡视图书馆一周，确认所有学生都离去后，她关掉灯光，走出图书馆，
关上门，再把门锁上。

　　我穿过大门，离开图书馆。

　　接下来我有课上，我走进６Ｄ班，学生居然当我不存在，聊天的聊天，吃东
西的吃东西，玩手机的玩手机‥‥‥

　　看到这个情景，我心头冒火！

　　竟然把我当透明！当我隐形！於是我大声说︰「全部给我坐好！上课！」

　　听到我的声音，全班静下来！

　　我看到他们脸上都露出诧异的表情！四处寻找的的身影！

　　「啊！我听到刘ｓｉｒ的声音！‥‥‥」

　　「我也听到啊！‥‥‥」

　　「但，刘ｓｉｒ呢？‥‥‥」

　　「没有呀！刘ｓｉｒ还没来呀！‥‥‥」

　　「奇怪啊！‥‥‥」

　　「难道我们全部都『思觉失调』？」

　　死！忘记了自己隐了形！

　　我立即走出课室，走进男厕，消去隐形魔法后，再回到课室。

　　一走进课室，捣蛋１号举手说︰「刘ｓｉｒ！刚才我们听到你的声音啊，你
刚才是不是躲在门口里大声叫？」

　　「什么听到我的声音，什么躲在门口，我刚才还在教员室呢！」我说︰「你
们的耳朵都有问题！‥‥‥快打开书吧！」

　　课室里的学生都一脸狐疑的打开课本！只有那个顽劣的方雪儿微微的笑。

　　「不是啊！真的听到你的声音！‥‥‥」捣蛋１号不服气的说。

　　「听你的大头鬼！」我右手一扬，一支粉笔向他掷过去。

　　「哎呀！‥‥‥」

　　上完课，午饭时我没有外去吃饭，我走进男厕隐形后走出来，在校园各处四
周巡视，结果‥‥‥

　　没有任何发现！

　　上课铃声响起，我去到舞蹈室，教舞蹈的沈丽蕊老师这一课教学生跳民族舞！

　　学生都在专心的学！

　　舞蹈室里没发生吸血事件，於是我转回教学楼，去到二楼走进女教师专用的
那间女厕！！

　　　　　　　　　　第六十四章进入女教师专用女厕

　　是的，是二楼女教师专用厕所，大家没有看错，我也没有写错！

　　大家见我走入女厕，一定会说有没搞错？怎可以走进女厕？！

　　我要说的是，查案嘛！不入女厕，怎么知道这帮吸血女教师在里面有没有做
一些不可告人的事！

　　进入后不久，教经济科的张雅婷老师走进来，她走进厕格，我立即走进另一
边的厕格，踏在马桶上，把头伸过去偷看！

　　请各位读者相信我，我不是存心要偷窥，我只是要看张雅婷老师在厕格里，
有没有做什么不可告人的事！

　　我见张雅婷老师把她的杏色套裙脱下，再把白色内裤褪到小腿处，然后坐在

　　　　　　　　　　　　　　马桶上‥‥‥

　　「哗！哗！哗！‥‥‥」

　　我的心跳加速跳动！『肾上腺素』迅速提高！

　　张雅婷老师在厕格里只做了去厕所要做事，没有做任何不可告人的事！

　　上完厕所后，张雅婷老师到洗手盆前洗手，洗完手拨了一下头发，然后离去。

　　张雅婷老师离去后，谢芳菲老师走进来，她走进厕格，我立即再次飞快走进
她隔壁的厕格，踏在马桶上，伸头过去看！

　　谢芳菲老师，先褪下她白色的内裤，再掀起她的黑色裙摆，坐在马桶上‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　哗！哗！‥‥‥

　　谢芳菲老师也没有在厕格里做什么不可告人的事！

　　就在这时，又有ｍｉｓｓ走进厕所，我正想从厕格走出来，但迟了一步，进
来的ｍｉｓｓ走入我身处的厕格。

　　一阵清幽香气进入我的的鼻子，香气是来自这位教生物的何珍妮身上！

　　幸好厕格够宽阔，我立即闪在一旁！屏气凝神‥‥‥

　　方雪绫跟我说，她们梵卓血族的隐身术，虽然属低级魔法，但也可以瞒得过
其他的血族。即是我不会被这些血族女教师发现。

　　何珍妮老师褪下她的浅蓝色长裙，拉低她的粉红色三角性感内裤到小腿处，
然后坐在马桶处，接着，响起水声！‥‥‥

　　哗！哗！‥‥‥

　　何珍妮在厕格里也没有做什么不可告人的事！

　　　　　　　　　第六十五章发现女厕安装了拍摄镜头

　　下午小息，我隐形后走进六楼的女厕！

　　女厕里聚满女学生，有些在洗手，有些对着镜子梳头，有些在抽烟！

　　抽烟？！

　　是的，有三个女学生在抽烟，她们是李美琪、李美媛和张苑仪三个坏女生！

　　真是坏到烂透的女学生！

　　她们三个一边抽烟一边谈论我！

　　这时，张敏佳走进女厕，她今天用浅紫色的胶圈，束了马尾辫，清纯美丽，
不愧是明德中学的校花！

　　六个厕格里都有人，她站在一旁等候，三个坏女生所讲的话，她全部听到了！

　　那三个坏女生说我那条ＪＪ又长又粗！

　　旁边有女生听到后笑了一下，然后问︰「有多长？」

　　李美琪伸出左右两手的食指，比划出一个有２０吋的长度来。

　　「哗！‥‥‥」厕所响起惊歎声！

　　「有多粗？」又有女学生问。

　　李美琪用左右两手拇指和食指，弄了一个直径３吋的圆形出来。

　　「哗！‥‥‥」厕所再次响起惊歎的声音！！

　　听到这样下流的说话，张敏佳垂下头一脸通红！

　　可恶啊！这三个坏女生，一定要好好的教训一顿！我那东西哪里有这么长这
么粗！

　　三个坏女生抽完烟后，洗手潄口，尽量把身上的烟味消去！

　　上课铃声响起，女学生陆续从厕所走出来，回课室上课，我沿楼梯往下走，
准备回二楼教员室，当我来到二楼梯间时，见到一个男生鬼祟的躲在梯间转角处！

　　我认得他叫陈志坚，是６Ｂ班的学生，见他鬼鬼祟祟，一定有古怪，於是我
看他搞什么！

　　只见他躲在梯间转弯处，注视着二楼的女厕门，这时，一位穿白色连身裙，
披着飘逸长直发的女教师从女厕里走出来，她是教中文的周茜媚老师！

　　哎呀！走宝！我心里说。

　　算了吧！现在先看看这个陈志坚搞什么鬼！

　　过了一会儿，再没有女教师从女厕走出来，陈志坚迈出脚步，向女厕走去，
我估计他要进去，果然没错，他走进女厕！於是，我跟着他的身后走进女厕。

　　走进去后，我看到他在女厕最后的一个厕格上的水管隐蔽处，装上一个针孔
偷拍镜头！

　　啊！

　　竟然搞偷拍，还是这么先进的无线摇控针孔镜头，可恶到极！

　　要知道偷窥是一件极之下流！卑鄙！贱格！无耻的行为！这种下流卑鄙贱格
无耻的行为，我刘金发只是间或会做一两次而已，是不会搞偷拍这回事的！（五
十步笑一百步！）

　　我刘金发一生人最讨厌偷拍这回事！於是，当他装好偷拍镜头离去后，我拿
出箱头笔（随身带着的），在这一格的厕所门上，以秀丽的书法写下这几句字︰

　　这厕格已装上针孔偷拍镜头！安装技工，６Ｂ班陈志坚同学！

　　一个小时后，全校通缉陈志坚同学！

　　是的，他躲起来！但我在６０１课室里找到了他，我劝他自首，他心里明白
自己走投无路，只好答应。

　　於是，『

　　我执子之手，一起自首！

　　不！不！不是一起自首，是他一个人自首，我偷窥又没人知，不用自首！

　　（好卑鄙呀！）

　　来到副校长室，我为他求情。

　　「这样的‥‥‥人谁无过，我觉得应该给予犯错的学生，一个改过的机会！

　　‥‥‥」我这样说。

　　纪丽丽副校长一边听一边点头，她同意我的说话，他叫陈志坚先回去上课。

　　　　　　　　　　　　　　（等候处罚）

　　陈志坚离去后，我继续说︰「我希望能从轻处理这事！」

　　「是的，刘ｓｉｒ你说得对，人谁无错，我们作为老师，应该给予学生改过
的机会，所以我不打算重罚他！」纪副校长说︰「我反而要重罚在女厕格门上写
字的那个人！」

　　吓！我心中一惊！！

　　纪丽丽继续说︰「他写的字又大又丑陋，又是用箱头笔写，墨蹟很难洗刷乾
净！校工林伯和张伯用尽办法都洗刷不去，大概要把整道门拆下来装上新的，真
是气死人！刘ｓｉｒ，你知道是谁写的吗？」

　　「呀！‥‥‥啊！‥‥‥这个‥‥‥不知道呀！」我说。

　　「是了！刘ｓｉｒ！为何你一直看着我的胸部呢？」纪丽丽说。

　　我感到脸红耳热，正想狡辩之际，她说︰「我看过你跟李美雪，姚婉珊和谢
芳菲老师所绘画的画，很好啊！能替我画一张吗？」纪丽丽说。

　　我吞下口水，说︰「当‥‥‥当然可以喇！什‥‥‥什么时候？」

　　「今晚如何？」纪丽丽说。

　　「好呀！」我兴奋的说。

　　请大家不要误会，我兴奋不是因为纪丽丽愿意做我的人体模特儿，而是可以
去到她的住处，进行调查！我直觉上觉得，她是这帮吸血女教师的首领人物！

　　顺道一提，纪丽丽的胸部很大。

　　　　　　　　　　　　　第六十六章一错再错

　　下午六时１５分，学校的天台上，裴秀贤正在收拾种花的工具。

　　园艺社买了许多玫瑰花的种子，打算在天台上种类各种颜色的玫瑰花。

　　有三个男生和两个女生跟裴秀贤一起种玫瑰花。

　　种好后，裴秀贤叫三个男生和两个女生先走，种花的工具由他负责清洗和收
拾。

　　裴秀贤是园艺社的副会长，这些工作一向是由他负责做。

　　天台上设有水喉，裴秀贤把种花的泥剷洗乾净，再放在一个水桶里。

　　然后，他把水桶放回设在天台一边的工具架上。

　　放好后，裴秀贤背起书包，锁上天台的铁门，离开天台。

　　他沿楼梯下到一楼，离开教学大楼向学校的大门走去。

　　走出大门，他看到班主任林雨恩老师。

　　她背着学校大门，站在路边好像在截的士。

　　裴秀贤想上前跟她打招呼，但最后打消了这个念头。

　　他在林雨恩老师的背后经过，一直向前走。

　　走了十多步，后面传来ｍｉｓｓ林的声音。

　　「裴秀贤！」

　　裴秀贤转过身，看到肩上挂着手提袋的林雨恩老师向他走过来。

　　「ｍｉｓｓ林！」裴秀贤说。

　　林雨恩老师向他微微一笑，问︰「回家？」

　　「是！」裴秀贤答。

　　「一起吧！」ｍｉｓｓ林说︰「我原本打算截的士的回去的，但等了十分钟
也没有，不如走路吧！」

　　ｍｉｓｓ林和裴秀贤都是住在学校的附近。走路回去，ｍｉｓｓ林２０分钟
便到，裴秀贤要３０分钟。

　　林雨恩老师和裴秀贤并肩向前走。

　　「听说园艺打算在天台种玫瑰花？」ｍｉｓｓ林一边走一边问。

　　「是呀？」裴秀贤说︰「会种三种颜色的玫瑰花，白色、红色和紫色。」

　　「玫瑰花难种吗？」ｍｉｓｓ林问。

　　「不难！最重要是在土壤里加入堆肥、腐叶土、蛇木屑和粗米糠。每天要有
足够的阳光照射，便会长出美丽的花朵！」裴秀贤说。

　　「还会种其他的花吗？」ｍｉｓｓ林问。

　　「我们还打算种白兰花和百合花‥‥‥」

　　裴秀贤和ｍｉｓｓ林就是这样一边聊园艺社的事，一边向前走‥‥‥

　　聊得开的缘故，二十分钟的路程转眼便过去，他们来到ｍｉｓｓ林所住的大
厦。

　　裴秀贤正想跟ｍｉｓｓ林道别时，ｍｉｓｓ林说︰「有时间吗？」

　　「甚么事？」裴秀贤问。

　　「去我家坐一坐，我有一件事想跟你谈一谈！」ｍｉｓｓ林说。

　　裴秀贤的心情紧张起来。

　　难道‥‥‥ｍｉｓｓ林知道我迷奸了ｍｉｓｓ程。

　　裴秀贤想不去！然而‥‥‥

　　不上去更加显得自己做贼心虚！於是他说︰「好！」

　　ｍｉｓｓ林和裴秀贤走进大厦，乘升降机到二十楼。

　　ｍｉｓｓ林住在Ａ座，她拿出锁匙打开Ａ座的铁门和木门，然后两人一起进
入单位。

　　「坐吧！」ｍｉｓｓ林指指客厅的啡色沙发。

　　裴秀贤坐在沙发上。他的心情忐忑不安。

　　最后，他决定了，如果ｍｉｓｓ林问起那天的事，他打算坦白承认。

　　「要喝什么？」ｍｉｓｓ林问。

　　「不用了！」裴秀贤说。

　　裴秀贤说不用，ｍｉｓｓ林还是走进厨房，泡了两杯茶。

　　她坐在裴秀贤的身边，把一杯水放在他前面的茶几上。另一杯他喝了一口，
也放在茶几上。

　　「ｍｉｓｓ林有什么事？」裴秀贤战战兢兢的问。

　　ｍｉｓｓ林说︰「我发现你最近好唔开心，上课时又唔专心。有甚么事吗？

　　说出来，或许我可以帮你。」

　　「没！‥‥‥」裴秀贤摇头说︰「我没事！‥‥‥只是就来要考文凭试，心
情有点紧张！」

　　「就是为了这个？」ｍｉｓｓ林说。

　　裴秀贤点头说︰「是！」

　　「放松点吧！」ｍｉｓｓ林说︰「心情紧张反而累事！对自己要有信心，以
你在校内的成绩，在文凭试里一定可以考到好成绩！」

　　裴秀贤点点头。然后说︰「ｍｉｓｓ！你叫我上来，就是为了这件事？」

　　「是！」ｍｉｓｓ林说。

　　裴秀贤紧张的心情放松了。他心里想，看来ｍｉｓｓ林没有发现我迷奸了ｍ
ｉｓｓ程。

　　「啊！‥‥‥还有一件事！」ｍｉｓｓ林说。

　　原本放松了的心情，又紧张起来。

　　「是关於你园林社工作的事。」ｍｉｓｓ林说︰「我知道你喜欢园艺，喜欢
种花种草，但正如你所说，就要考文凭试了，我觉得你应该暂时把园艺社的工作
放下，专心应文凭试。」

　　「是！其实我也有这个打算。」裴秀贤说。

　　「那你要跟ｍｉｓｓ赵谈一谈。」ｍｉｓｓ林说。

　　Ｍｉｓｓ赵是赵丽亚老师，她是园艺社的会长。

　　「会的！‥‥‥会的！‥‥‥」裴秀贤说着，拿起水杯，喝了一口水。

　　他的心情愉了很多。ｍｉｓｓ林所说的两件事，都不是迷奸ｍｉｓｓ程的事。

　　然而，这愉快的心情只维持了几秒，因为他看到ｍｉｓｓ林忽然皱起眉头。

　　「ｍｉｓｓ林！‥‥‥怎么了？」裴秀贤问。

　　「我感到晕！」ｍｉｓｓ林背部贴在沙发的椅背上，一只手按着额头说。说
完，她便晕到在沙发上！

　　晕！

　　又晕！！

　　裴秀贤自己也感到要晕！

　　怎么会一连有两位ｍｉｓｓ在自己面前晕倒的！

　　晕倒的ｍｉｓｓ林身体向裴秀贤倒过去！

　　裴秀贤伸出手扶着她。

　　「ｍｉｓｓ！‥‥‥ｍｉｓｓ！‥‥‥」裴秀贤想叫醒她。

　　没有反应，ｍｉｓｓ林话晕就晕，而且晕得不省人事。

　　看到ｍｉｓｓ林晕到在自己身上，那个歪念头又在他的脑里涌现！

　　上次ｍｉｓｓ程晕倒，自己迷奸了她，事后不知感多么后悔！

　　怎么现在看到ｍｉｓｓ林晕到，自己又会有这样的歪念的呢？

　　唔通所有男人见到女人晕倒都会有这样的坏念头？？

　　裴秀贤叫自己不要一错再错！

　　　　　　　　　　　　　　　然而‥‥‥

　　那个歪念迅速主导了他的思想！

　　ｍｉｓｓ林虽然穿穿松身的上衣，但也可以看到出，她的胸部很大！

　　此刻，裴秀贤好想脱去她的上衣，看她的一对乳房！！

　　这里是ｍｉｓｓ林的家，她一个人住。

　　此刻她晕倒在自己身上，自己在她身上做甚么都可以！

　　在这个坏念头的驱使下，裴秀贤抱起他的班主任，向房间走去。

　　两个房间的门都开着，裴秀贤看到一间是书房，另一间是睡房。

　　他把ｍｉｓｓ林抱进睡房，放在床上。

　　他把房门关上。

　　然后‥‥‥他脱下自己的裤子。他的ＪＪ早已经坚硬的勃起！

　　他爬上床，伸出手，捏住ｍｉｓｓ林红色的上衣的下摆，然后向上掀！

　　上衣被掀上，越过她的头离开她的身体。

　　裴秀贤把ｍｉｓｓ林的上衣掉在地板上。

　　ｍｉｓｓ林的胸罩是粉红色的。

　　裴秀贤把ｍｉｓｓ林的身体翻侧，花了少许时间，把背带上的搭扣解开，然
后扯下肩带，把她的胸罩脱下来。
----------
　　裴秀贤的心跳得得厉害！

　　胸罩被脱下来后，ｍｉｓｓ林一对又圆又大又雪白的乳房露了出来。

　　他伸出双手，贪婪的抚摸搓揉这对乳房！

　　又用手指玩弄两粒粉红色的乳头。

　　上次迷奸ｍｉｓｓ程时，只掀开她的裙，脱下她的内裤，没有脱她的上衣。

　　所以，他只看到ｍｉｓｓ程下面的性器官，没看到她的乳房。

　　今次，他要把ｍｉｓｓ林身上的衣服全部脱光，看她的整个身体！

　　於是，他伸手到ｍｉｓｓ林的裤头，解开裤钮和拉下裤炼，把她黑色的长裤
脱下来！

　　ｍｉｓｓ林的内裤跟胸罩是一套的，都是粉红色。

　　他捏住内裤头向下扯，把内裤脱下来！

　　至此，他班主任ｍｉｓｓ林的衣服被他全部脱光，全身赤裸的躺床上！

　　裴秀贤感到自己的脸很热，吸呼变得急速，心怦怦乱跳！

　　他分开ｍｉｓｓ林的双腿，让她的阴穴露出来。

　　ｍｉｓｓ林的阴毛十分浓密，那条肉缝跟ｍｉｓｓ程一样，是粉红色的。

　　ｍｉｓｓ程的两片阴唇长而狭窄，ｍｉｓｓ林的两片阴唇呈三角形。

　　他伸出双手，用手指掰开ｍｉｓｓ林原本紧闭着的阴道口。

　　阴道口被掰开，粉红色的壁肉露了出来。掰开ｍｉｓｓ林的阴道口，是要确
定它的位置。

　　他把手缩回，富有弹性的阴道口缓缓的重新合起来。裴秀贤已经知道了它的
位置。

　　裴秀贤跪在ｍｉｓｓ林张开双腿的中间，握着自己的ＪＪ，龟头对准ｍｉｓ
ｓ林的合起来的阴道口，然后挺腰插进去。

　　裴秀贤的ＪＪ很长很粗，最难得是很直，没有弯曲，又没有凸起难看的青筋。

　　冬菇形的龟头也不大不细，只比茎身略大一点。总的来话，这是一条很漂亮
的ＪＪ！

　　龟头撑开ｍｉｓｓ林的阴道口，然后缓缓的插进去‥‥‥

　　最后，龟头顶着ｍｉｓｓ林阴道深道的子宫颈口。

　　长长的阴茎只插进三分二，还有三分一在阴道外面。

　　裴秀贤开始抽插他班主任的阴道！

　　ｍｉｓｓ林的阴道湿润、温暖、壁肉充满弹力。抽插着，十分舒服，很有快
感！

　　为了获得更强烈的快感，裴秀贤加快抽插的速度！

　　於是，他又长又粗的ＪＪ在ｍｉｓｓ林的阴道快速的出出入入‥‥‥

　　在快速的抽插下，淫水缓缓的涌了出来。

　　插了一轮，裴秀贤发觉ｍｉｓｓ林的阴道收缩着。

　　上次迷奸ｍｉｓｓ程时，插了一轮后，她的阴道也是这样收缩着。

　　没甚么性经验的裴秀贤不知道女人来高潮时，阴道会『收缩』这回事。

　　他继续抽插，直到自己在他班主任的阴道里射出精液。

　　很奇怪，和上次迷奸ｍｉｓｓ程一样，当自己射出精液的一刻，他感到晕眩，
然后晕倒在ｍｉｓｓ林身上。

　　不知过了多久，他醒过来。被他迷奸了的ｍｉｓｓ林全身赤裸的躺在床上，
他趴在她身上。

　　他的ＪＪ已经软了，滑出了ｍｉｓｓ林的阴道。

　　他看到白色的精液从ｍｉｓｓ林的阴道里倒流出来。

　　他立即做『善后』的工作。

　　他在梳妆台面上的纸巾盒里抽出纸巾，擦拭ｍｉｓｓ林被他抽插过的阴穴。

　　把阴道里的精液擦乾净。

　　把班主任的阴穴里里外外擦乾净后，他替她穿回衣服。

　　替晕倒的人穿回衣服原来很困难，裴秀贤花了一番工夫，终於替ｍｉｓｓ林
穿回衣服。

　　替ｍｉｓｓ林穿回衣服，裴秀贤又把染有精液的纸巾拿到厕所，掉进马桶里
沖走。

　　回到房间，这么巧，做完所有善后工作后，ｍｉｓｓ林醒过来。

　　「ｍｉｓｓ！你‥‥‥刚才晕倒！」裴秀贤说。

　　「我一向有贫血，很容易会晕！」ｍｉｓｓ林说。

　　「那你休息一下吧！」裴秀贤说。

　　躺在床上的ｍｉｓｓ林点点头。

　　「我‥‥‥走先！」裴秀贤说。

　　「好！拜拜！」ｍｉｓｓ林说。

　　「拜拜！」

　　跟ｍｉｓｓ林道别后，裴秀贤漫无目的的走在街上。

　　最后，他来到了北角码头。

　　他倚着码头的栏杆，看着对岸的灯火。

　　海风吹起他的短发。

　　他清醒了。

　　他不能原谅自己的一错再错。

　　两位ｍｉｓｓ对自己这么好，我却趁她们晕倒而奸淫了她们！

　　我不是人！简直是禽兽不如！

　　男儿大丈夫，错了便要认，打就要企定！（黄子华话『打唔驶企定』！）

　　裴秀贤拿出手机，写了一条短讯︰

　　Ｍｉｓｓ程，对不起！上次你在楼梯间晕倒，我抱你到医疗室。在医疗室，
我趁你晕到，迷奸了你。

　　我不知道自己怎会做出这样的事，我好后悔！然而，事情已经发生了，我觉
得我要坦白认错！愿意承受一切后果！

　　裴秀贤把这个短讯发给了ｍｉｓｓ程。

　　接着他又写了另一条短讯，内容跟刚才那条差不多︰

　　Ｍｉｓｓ林，对不起！刚才你晕到时，我抱你进睡房，我趁你晕到，没有知
觉，迷奸了你。

　　我不知道自己怎会做出这样的事，我好后悔！然而，事情已经发生了，我觉
得我要坦白认错！愿意承受一切后果！

　　裴秀贤把这个短讯发给了ｍｉｓｓ林。

　　裴秀贤心里明白，发出这两条短讯后的后果。

　　两位ｍｉｓｓ如果报警，他会被捕，被会被控告迷奸罪，然后被送进监狱！

　　被定罪后，他会有案底，做医生的梦想也就此破灭！

　　裴秀贤很清楚会这样，绝不含糊。但他依然勇敢地把这两条短讯发出去了！

　　来吧！拉我坐牢吧！

　　手机响起铃声。有短讯。

　　裴秀贤拿出手机，看到是ｍｉｓｓ程发给他的！

　　他的手颤抖着！

　　他吸了一口气，然后打开短讯细阅‥‥‥

　　读完这条短讯，裴秀贤简直不敢相信自己的眼睛！

　　自己一定是眼花看错了！

　　於是，他重看一次！

　　没有看错。

　　裴秀贤，不要紧！人总会做错事，最重要的是有勇气面对自己的错误，下决
心去改过。

　　我会原谅你的！文凭试快到了，不要为这件小事而影响你的学习，要好好考
好文凭试！

　　加油呀！

　　接着，手机又响起收到短讯的铃声。是ｍｉｓｓ林发给他的短讯，内容竟然
跟ｍｉｓｓ程的差不多。

　　说不要紧！会原谅他！那是一件小事！叫他努力加油！考好文凭试！

　　自己做了这种事，两位ｍｉｓｓ竟然不追究，原谅了自己！

　　这两位ｍｉｓｓ真好！

　　裴秀贤感动了！

　　他哭了！

　　他站在码头的栏杆前，紧握着双拳！他用一对泪对望着对岸矇矓的夜景，心
里对自己说，我一定会努力！一定会加油！一定会考好这个文凭试！！！

　　当然，我有话要说。

　　　　　　　　　　　　我要说的只有两个字︰

　　傻仔！！

　　　　　　　　　　　　第六十七章到纪丽的家

　　正当裴秀贤站在码头的栏杆前激动哭泣时，我来到纪丽丽位於北角的住处。

　　我按下门铃，穿着印花连身裙的纪丽丽开门请我进去！

　　平时在学校，纪丽丽都是穿行政套装裙，印花连身裙，令我眼前一亮！

　　这是一个６００呎，两房两厅的单位，装修简单，墙壁和地板都是杏色，电
视组合柜和沙发是白色的，给人一种很舒服的感觉。

　　「要喝什么？咖啡好吗？」纪丽丽问。

　　「好！谢谢！」我说。

　　纪丽丽走进厨房，我坐在白色的沙发上，不一会，咖啡的香气飘进我的鼻子！

　　「很香！」我说︰「听说常喝咖啡可以防止老人癡呆症！」

　　「是吗！谁说的？」纪丽丽把咖啡放在我面前，白色的咖啡杯，冒着白烟，
里面盛着香味扑鼻的咖啡。

　　「是卖咖啡的商人说的！」我说。

　　纪丽丽灿然一笑，然后说︰「我们开始好吗！」

　　「好呀！」我放下香浓的咖啡，从手提袋里拿出画纸和画笔。

　　　　　　　　　　　纪丽丽开始宽衣解带‥‥‥

　　她脱下连身裙，再把胸罩和内裤脱下来‥‥‥

　　「扑通！‥‥‥扑通！‥‥‥扑通！‥‥‥」这是我的心跳声！

　　「我该摆怎样的姿势？」纪丽丽用询问的目光投向我。

　　真大！‥‥‥我心里讚歎不已！而且大得来没受到『地心吸力』的影响，高
耸挺拔！浅啡色的两粒乳头不大不小，乳晕圆圆一大片，很性感。

　　「刘ｓｉｒ！我该摆怎样的姿势？」纪丽丽重複问着。

　　「吓！」看着纪丽丽一对波入神的我，回过神来。我说︰「随便可以了，我
喜欢自然一点。」

　　「这样好吗！」纪丽丽坐在沙发上，双腿张开！

　　她的阴毛旺盛，小腹、阴阜、大阴唇上都长着乌黑浓密的鬈曲阴毛。那条粉
红色的肉缝被旺盛的阴毛遮掩，若隐若现。

　　我吞了一下口水，说︰「有点夸张！‥‥‥不如‥‥‥站着好吗？」

　　纪丽丽从沙发上站起，双腿大字形张开，一只手垂下，另一只手叉着腰。

　　干么这位副校长这么喜欢张开双腿的呢？我想里说。

　　「这样好吗？」

　　纪丽丽说。

　　「好的！」我说︰「不过头侧过右边一点！」

　　纪丽丽把头侧过一点。

　　「胸部挺高一点！」我说。

　　纪丽丽把胸部挺高。

　　「对！就是这样，很好！」说完，我拿起素描笔，在画纸上绘画起来‥‥‥
「刘ｓｉｒ！最近学校经常有男生晕倒！」叉着腰挺起胸部的纪丽丽说。

　　「是呀！」我说。我用ＨＢ笔在画纸上轻轻的打稿，勾勒出纪丽丽美丽身体
的轮廓，脸‥‥‥胸部‥‥‥腰‥‥‥臀部‥‥‥大腿‥‥‥

　　「我看是因为他们缺少运动，所以身体很差！」纪丽丽说︰「所以我想恢复
举办校运会！」

　　「恢复举办校运会！？」我说。

　　「刘ｓｉｒ是新来的，所以不知道，别的学校每年都举办一次校运会，我们
的学校却停办了校运会五年。」纪丽丽说︰「所以我想今年恢复举办！」

　　「好呀！我讚成！」我说。

　　「我们学校的男教师年纪都很大，年轻的就只有刘ｓｉｒ，恢复举办校运会
的事，要刘ｓｉｒ你帮忙了！」

　　「这个没问题！」我说︰「但我一个人搞不来！」

　　「那当然不是刘ｓｉｒ你一个人搞啦！」纪丽丽说︰「我会叫几位女教师跟
刘ｓｉｒ一起搞！」

　　接下来，我一边绘画，一边跟纪丽丽谈校运会的事‥‥‥

　　用了一个小时，我完成了画作。

　　画已经画完，但纪丽丽没有穿回衣服。我们坐在沙发上。

　　「画得很好啊！」纪丽丽拿着我所画的素描画说︰「很有印象派的风格呢！」

　　印象派？？是什么东西？我心里说。

　　「我在法国读书时，在巴黎的一个画展上，看过印象派大师塞尚的画展‥‥
‥」纪丽丽说。

　　塞尚！是什么人？我那位画家朋友借给我的美术书里没提及这个人呢！！

　　纪丽丽说︰「‥‥‥我很喜欢塞尚的画，他主张排斥事物闪动而模糊的外表，
去领悟那永不改变的内在真实。他关心实体感与构图，关心均衡与结构，画面显
示出凝重厚实和恒定持久的感觉。他早期的作品充斥被压抑的狂想及情欲。而后
来与毕沙罗密切交往，他开始用印象派的技法画风景画，主要的绘画主题改为自
画像、风景和静物。我对塞尚的认识就是这些，刘ｓｉｒ！我说得对不对？」

　　「对！‥‥‥对呀！‥‥‥就是这样！」我说︰「塞尚是我喜欢的画家之一，
我的画风深受他的影响！」

　　「学校里很多女教师都觉得刘ｓｉｒ的素描画绘得很好，都想做你的模特儿，
想你替她们画一张人体素描呢？」纪丽丽说。

　　「真的！」我说。

　　「是呀！」纪丽丽站起身，走进她的睡房，出来时手里拿着她的手机。

　　「我把她们的手机号码给你，你有时间的话，跟她们联络吧！」纪丽丽说。

　　「好呀！」我兴奋的说。

　　我再强调一次，我兴奋是因为可以到那些吸血女教师的家里进行调查，而不
是因为可以替她们绘画人体画！

　　我把所有女教师的手机号码储存在我的手机里！哈！哈！

　　接下来，我在纪丽丽家里吃完晚饭才走。

　　　　　　　　　　　　　第六十八章决战天鬼

　　深夜，一辆四轮推动的吉普车沿着马鞍山路向乌溪沙方向驶去，来到一个
『配水库』时，吉普车停了下来。

　　司机是个身形高大的男人，他推开车门下了车。

　　男人站在车旁，扫视配水库四周‥‥‥

　　时间已是深夜３时，配水库冷冷清清的，只有两只流浪猫匆匆走过！

　　「依咖！很准时啊！」黑暗中响起一把男人声音！

　　「『天鬼』相约！能不准时吗？」依咖说。

　　「连来这里送死都这么准时，真令人佩服！」男人说。

　　从冷清的空气中，走出一个高高瘦瘦的男人，他在一支街灯下停下了脚步，
背负双手看着依咖。

　　昏黄的街灯照映着他一张恐怖的脸！他只有三分之二的脸，左边的脸从额角
开始被削去，连左眼都没有。

　　削去他的脸的不是别人，正是他面前的『吸血盟』第一猎手依咖！

　　仇人见面分外眼红，天鬼剩下的一只眼，佈满了血丝！

　　「我是来杀你的，不是来赴死！」依咖说。

　　「好的，那么亮出你的『悔剑』吧！」天鬼说。

　　「铮！」的一声，依咖手上，忽然多了一把银光闪闪长剑。

　　「你的鬼盾呢？」依咖问。

　　天鬼冷冷一笑，然后说︰「已丢弃不用了！」

　　「丢弃不用？！」依咖说。

　　「既然挡不住你的悔剑，留它何用？‥‥‥我现在用这个！」说着，天鬼的
双手从背后伸到前面，在街灯的照耀下，套在他十只手指上的精钢鬼甲，发出诡
异的光芒！

　　天鬼说︰「来吧！依咖！我们的仇恨只有用彼此的血才能洗擦乾净！」他说
的每一个字，都是在牙缝里用力挤出来的！

　　仇深似海！

　　「既然如此‥‥‥」依咖说︰「动手吧！」

　　天鬼站着不动，敌不动我动！

　　依咖迈出脚步，用看似慢实快的速度向天鬼沖过去，手中的悔剑横在胸前，
配合着身形步伐，形成一个攻守俱备的态势！

　　天鬼提起双手，十指张开，闪着十点光芒。每一点光芒都准备好迎接依咖的
攻势！

　　当依咖沖至跟天鬼距离只有１米时，手中的悔剑高高举起，向着天鬼的眉心
斩下去！

　　天鬼没有理会这可以把他斩成两边的一剑。

　　他张开双手，十个套上精钢鬼甲的手指，向依咖的脸门插过去！

　　「去死吧！‥‥‥依咖！‥‥‥」天鬼恐怖的脸上呈现阴森的笑容！

　　这是两败俱伤的打法！

　　举至半空的悔剑，正要斩下之际，在电光火石的一瞬间，依咖警觉到危险！

　　天鬼为何要与他两败俱伤！？

　　能傲视十三血族的第一猎手，依咖绝不简单！灵光一闪，他立即想到在暗处
隐藏着的敌人！

　　酷兽！

　　这只似蛇非蛇的怪物，此刻一定藏身配水库的暗处，等到自己和天鬼同时受
伤时，现身送自己上路！

　　依咖心里一惊，然而挥出去的这一剑，有如射出去的箭，已经没法收回！

　　因为强行收剑，剑势便会在瞬间变弱，而天鬼的十只鬼甲则继续向自己抓来，
在此消彼长之下，天鬼的气势大盛，自己必败无疑！

　　这一剑不能收回，只能斩下去！

　　悔剑在半空划出了一度美丽的弧光，然后落在天鬼的眉心处，面骨碎裂的声
音响起！

　　骨碎的声音清脆而令人心寒！

　　当悔剑嵌进天鬼的眉心时，天鬼的十只鬼甲亦同时插进依咖的面门！

　　一声惨叫过后，剑光和十点寒光同时消失！

　　虽然眉心处被深深的斩了一剑，但天鬼的十指，依然紧紧的抓着依咖的脸不
放！

　　就在这时，依咖所担心的事情发生了！

　　在配水库的一个暗处，突然响起汽车引擎开动的声音，接着车头灯光亮起，
一辆红色的房车出现，向同时受了伤的依咖和天鬼疾驶过去！

　　红色房车停在依咖的面前，车窗降下，一个巨大而丑陋的蛇头从车窗伸出来！

　　深灰色的蛇头张开它的血盆大口，向依咖咬过去！

　　天鬼配合着蛇头的攻击，收回抓着依咖脸的十只手指，转为抓住嵌进自己眉
心的悔剑！

　　受了重伤垂死的天鬼紧紧抓住悔剑不放，使得依咖无法收回悔剑，以对付酷
兽！

　　於是，人身蛇头的酷兽一口咬着依咖的头，然后用力一甩，依咖的头竟被咬
掉下来！

　　当酷兽把蛇头缩回房车去后，依咖已变成一具没有头的身驱，鲜血如泉水般
从他的颈部涌出来！

　　酷兽把依咖的头吞进肚里去，然后开动房车离去！

　　天鬼用尽最后一口气抓住依咖的悔剑，这一口气用完后，他的身体软下来，
无力的跌在地上。

　　临死的一刻，天鬼看到他的仇敌依咖被酷兽咬掉了头，他的脸上泛起了扭曲
的笑容。

　　天鬼带着这个笑容死去后，被咬掉头颅的依咖收回他的悔剑。

　　依咖的身体向后退，缝的一声，撞上他的吉普车。

　　他用魔法止住了伤口不再流血，把悔剑收在背后，然后拉开车门，闪身坐进
车厢里。

　　坐在驾驶座上，依咖开动引擎，然后双手按在方向盘上，脚一踩油，吉普车
向前疾驶离去！把死去的天鬼抛在后面。

　　没有头颅的依咖凭着感觉开车，转了几个弯，驶出了大道。

　　依咖的元神开始熄灭，他要尽快找回自己的头颅！！

　　吉普车在马路上高速行驶，引起了一位正在巡逻交通警察的注意，他响起警
号，追向依咖超速行驶的吉普车。

　　后面响起警车的鸣声，依咖没有理会，继续在马路上高速行驶！

　　在一个转弯处，依咖高速入弯，吉普车失控沖上行人路，」嘭！」的一声撞
上街灯柱，再反弹出马路，车身翻了几个转，最后四轮朝天停了下来！

　　被撞的灯柱整支弯曲倒下！

　　跟在后面的交通警察追到，他把摩托警车停在翻转了的吉普车旁边，然后下
车走近吉普车。

　　他蹲下身，从倒转了的普吉车窗口望进去！

　　於是，看到了他这一生所看到的最恐布，最匪夷所思的一幕！

　　他见到一具没有头的身体，在撞至变了形的车厢里，挣扎着要离开车厢！

　　「哗！」的一声，警员吓至脸色尽去，向后一屁股跌倒在地上！

　　依咖把压着他的方向盘击碎，然后从车窗爬了出来。

　　他没有理会吓到脸青唇白跌坐在地上的交通警员，他登上停在吉普车边的员
警摩托车，发动引擎，加油，向前驶出去。

　　坐在地上的交通警员，看到自己的摩托车被一个满身鲜血，没有头颅的男人
骑走，这么惊吓的一幕，警员的心脏无法承受，眼前一黑，失去知觉，」仆」的
一声，晕倒在地上！

　　依咖骑着摩托车，在马路上高速飞驰！

　　深夜的马鞍山路很少车辆，却也不是完全没有车辆，在依咖的前面就有一辆
蓝色的客货车，开车的司机一脸通红，他刚刚跟几个朋友在酒吧喝完酒，现在酒
后醉驾回家。

　　依咖的摩托车跟这辆客货车的距离渐渐接近，最后以１８０哩的高速超越了
这辆车。

　　受了伤，元神开始熄灭的依咖，急着追赶酷兽，忘记了把自己隐形。

　　摩托车从客货车的旁边经过时，司机侧过脸望出车窗外‥‥‥

　　「咦！‥‥‥」司机一只手握着方向盘，另一只手擦着眼睛！

　　「不会吧！‥‥‥」司机喃喃自语。

　　司机拿出手机，拨了家里的电话。

　　「喂！老婆！你猜我在马路上看到什么？」司机说。

　　「看到刘德华！？」司机的老婆是刘德华粉丝，１０岁时就看他演电视剧。

　　「不！我看到一个没有头颅的男人驾着一部员警的摩托车超越了我的车！」

　　司机说。

　　「王八蛋！又喝醉了酒是吧！我早叫你喝了酒不要驾车的！快点回来！」司
机的老婆说。

　　「是真的！没有骗你呀！」司机说。

　　司机的老婆骂了一句︰「神经病！」然后挂了线。

　　「难道我真的喝醉了！‥‥‥」司机跟自己说。

　　依咖不但把摩托车的速度提升到极限，还把自己的体重变为『零』，於是摩
托车的速度更快！

　　前面出现一辆白色的房车，依咖的摩托车高速超越这辆车。

　　驾驶白色房车的是一个叫阿庆的男人，旁边坐着他的一个朋友。

　　「李仔！‥‥‥」驾车的阿庆不敢相信自己的眼睛，於是问他这位姓李的朋
友︰「‥‥‥你‥‥‥刚才你看到什么？」

　　「我看到一个男人骑着员警的摩托车越过了我们的车！‥‥‥这个男人没有
头颅的！」李仔说︰「你又看到什么？」

　　「一样！‥‥‥只有身体，没有头颅的！‥‥‥」司机说。

　　两人对望了一眼，然后同时发出」哗！」的一声惊叫！

　　白色房车摇摆着，以『Ｓ』字形行驶了一段路后，」吱！」一声在撞上行人
路前急刹停下来车上的两个人血色尽褪，全身颤抖‥‥‥

　　依咖骑着摩托车继续在马路上高速飞驶，终於，他追到了咬掉他头颅的酷兽！

　　驾着红色房车的酷兽很痛苦！因为肚里依咖的头不停的撞击他的肚皮！而此
刻依咖的身躯正在后面紧紧的追着他！

　　酷兽不停的在肚里分泌出毒液，企图溶掉肚里依咖的头颅，但不成功！

　　酷兽虽然感应到依咖的元神正在熄灭当中，但还是很强！

　　依咖魔法能量的强大，出乎酷兽意料之外，早知如此，就不咬掉他的头，吞
进肚里去！

　　摩托车和红色房车的距离渐渐在拉近！

　　１００米！‥‥‥９０米！‥‥‥８０米！‥‥‥７０米！‥‥‥６０米！

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　酷兽发觉当依咖的身躯越接近自己，肚里依咖的头就越击得厉害！快要撞开
他的肚皮爆出来似的！

　　５０米！‥‥‥４０米！‥‥‥３０米！‥‥‥２０米！‥‥‥１０米！‥
‥‥依咖终於追到了！

　　当两车并排行驶时，依咖抽出了背后的悔剑，向红色的房车斩过去。

　　「轰！」的一声，火光四溅，红色的房车竟被这一剑拦腰斩成两截！！

　　断成两截的红色房车立时失控，车头斜斜的撞上马路边的防撞石壆，车尾则
在马路上急速打转，马路上留下打转的黑色车轮痕！

　　撞在石壆的车头翻了一个转，然后停下来，车厢里的酷兽跳了出来！

　　把红色房车斩成两截后，依咖骑着摩托车向前沖出一段路，然后来了一个
『Ｕ』形的急转弯，向跳出车厢的酷兽疾驶过去，当沖到酷兽面前时，出尽力量，
挥动手中的悔剑向酷兽斩过去！

　　人身蛇头的酷兽被依咖的头颅猛撞肚皮，痛楚之余，亦搞得他筋疲力竭，无
力迎击依咖这雷霆万钧的一击！

　　只见剑光一闪，酷兽的蛇头落地！

　　落在地上的蛇头滚到行人路边。

　　斩掉酷兽人头后，依咖的摩托车来了一个急刹，车停下来后，依咖下车，持
剑慢慢向酷兽走过去。

　　酷兽不像依咖，拥有强大的魔法能量，头颅被斩下来，元神不灭，还能骑摩
托车追赶他，他身首异处后，元神便迅速的熄灭，没有头颅的身躯慢慢的瘫软在
地上！

　　依咖来到瘫软地上的酷兽前，挥动悔剑，割开酷兽的肚皮！

　　肚皮一被割开，依咖的头颅滚了出来！

　　依咖单手捡起自己的头颅，放在自己的颈上！

　　不一会儿，头颅和颈连接在一起！

　　这一战，依咖除了脸上多了十个血洞外，没有其他损伤！

　　在他与其他血族高手的战斗史里，又增添了一篇胜利章节。

　　　　　　　　　　　　　　第六十九章出事

　　桌子上放着天鬼和酷兽的头颅！

　　「头颅是依咖今天早上送来的！」老仆人阿杜杜说︰「他说，请大公爵笑纳！」

　　站在桌前的狼首魔戒大公没有笑，他笑不出来，一张原本已经苍白的脸此刻
更是苍白！

　　「天鬼和酷兽联手都不能击败依咖，他比我想像中厉害！」狼首魔戒大公说。

　　「方雪绫有依咖相助，我们无法逼她退位！」阿杜杜说。

　　狼首魔戒大公的一双浓眉紧紧的皱在一起！

　　阿杜杜的说话一点没错，有血盟第一高手相助，的确无法伤方雪绫一根汗毛！

　　逼她退位以建立『特别吸血行政区』，进行『有限度猎杀人类』的计画恐怕
无法实现！

　　「大公爵！为今之计，我们只有退而求其次了！」阿杜杜说。

　　狼首魔戒大公把目光投向阿杜杜，问︰「如何退而求其次？」

　　「夺取『複制血液』的方法！」阿杜杜说。

　　「夺取『複制血液』的方法？？‥‥‥」狼首魔戒大公说。

　　「不错！大公爵，辛摩尔血族在明德中学里非法吸取男生的血液，然后进行
複制，只要拿到複制血液的方法，那么我们只需吸取少量的人血，便能複制出大
量的人血！到时就不愁没有人血喝了！」阿杜杜说。

　　「如何夺取『複制血液』的方法？」狼首魔戒大公问。

　　「我们只要拉拢一个人，就可以！」阿杜杜说。

　　「谁？」

　　「刘金发！」

　　「刘金发？！」狼首魔戒大公说。

　　「是！」阿杜杜说。

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　　　　　　　　　　第七十章从空中飞下来的粉刷

　　早上，我神采奕奕的回到学校，一踏进校园，手机收到李美缓的短讯︰

　　副校长的身材如何？

　　坏透的女生！

　　看来这三个坏女生真的是神通广大，什么事都休想瞒得过她们！不知道这是
好还是坏！

　　好处当然是她们可以提供很多调查线索给我，助我查案，坏处是连我见不得
人的事她们都知道！

　　走进课室，我在黑板上写上魂断蓝桥四个字。

　　「今天想教大家一句成语！」我指着黑板说︰「有没有同学知道这个成语背
后的故事？」

　　没有反应，没有人知道！正常！

　　「在我国陕西省蓝田县的兰峪水上，有一座桥，叫做蓝桥，在三千多年前的
某一天，晴空万里，一位叫尾生的男生，心情愉快的来到桥下，他站在桥柱旁边
等人，他约了一位女子，他们相约好这一天在桥下见面的！」

　　「尾生和女人相约做什么呢？‥‥‥」

　　「野战啊！‥‥‥哎呀！」半截粉笔以弧形线击中捣蛋１号。可恶！打断我
的说话。

　　我继续说︰「他们相约打算做什么我们不知道？不过相约在桥底，的确有点
可疑！」我笑了一下，然后继续说︰「尾生在等，他一直在等，由来的时候愉快
的心情，一直等到焦急，因为相约的女子没有来！而他所带来的花也谢了！」

　　「可能塞车了！‥‥‥哎呀！」捣蛋２号被我的粉笔掷中！

　　「女子的妈妈不准她来！‥‥‥哎呀！」捣蛋３号被我的粉笔掷中！

　　我继续说︰「尾生不知道女子为什么不来？他一直在等，女子没有来，而河
上的洪水却来了！洪水来了，尾生没有离开桥下，他抱着桥柱，直至急涌而来的
洪水淹过他的头，他都没有离开，结果尾生被洪水淹死了！」

　　「哗！很白癡啊！‥‥‥哎呀！」准确命中捣蛋４号的下巴！

　　我问︰「大家听完这个故事后，知道这个故事在说什么道理吗？」

　　「红颜祸水呀！‥‥‥哎呀！」捣蛋５号被我的粉笔掷中！

　　「女人靠不住啊！说话不算数‥‥‥哎呀！」捣蛋６号被我的粉笔掷中！

　　「不要约在桥下见！‥‥‥哎呀！」捣蛋７号被我的粉笔掷中！

　　「追女生一定要懂游泳！‥‥‥哎呀！」捣蛋８号被我的粉笔掷中！

　　我扫视课室里的同学一回后，然后说︰「这个故事告诉我们一个信守诺言的
动人爱情故事！尾生就是一个信守诺言的人！」

　　「但好白癡啊！‥‥‥哎呀！」捣蛋９号被我的粉笔掷中！

　　「这不叫白癡！是守约！」我说︰「既然相约桥底，就要坚守信诺，大水来，
也不走，宁抱柱而亡！这样坚守信约的人，令人‥‥‥」

　　「令人捧腹大笑！‥‥‥哎呀！」捣蛋１０号被我的粉笔掷中！

　　「这样坚守信约的人，令人敬佩，大家应该向尾生好好学习！」我说。

　　「我才不学这个傻瓜呢！‥‥‥」

　　「是呀！‥‥‥」

　　「这故事是不是真的？哪里会有这样低智！‥‥‥」

　　我说︰「这不是傻瓜白癡低智！是守诺言！」

　　「是啊！是信守诺言啊！」我望向声音发处，是后排炮王说的，他见我没用
粉笔掷他，於是他继续说︰「如果我是尾生，也不会走！」

　　我轻轻的点头！终於有学生明白个中道理！

　　炮王接着说︰「因为我会穿整套潜水衣才去桥下等她！」

　　去死啦！我连环出击！粉笔如飞弹般射过去‥‥‥

　　「‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！‥‥‥哎呀！」炮王顾得上面顾不得下面，最
终身中多弹！

　　接着我继续教书，讲元朝的灭亡！

　　是的，我教书东教一些西教一些，一时教成语故事，一时教历史。

　　我讲朱元璋起义，推翻蒙古人的统治这段历史，说到忘了形，一直说到下课
铃声响起。

　　「好！今天就讲到这里，大家回去做了教科书的第２１页的第１至４题，和
第２５的第１至６题，还有，明天要交作文，还有后天中史测验，回去不要打电
玩，不要唱卡拉ＯＫ，在家里好好温书！」

　　「嘘！‥‥‥嘘！‥‥‥嘘！‥‥‥」课室里嘘声四起！怨声载道！

　　嘘得最大声的是炮王！

　　「这么多功课，怎样做呀！‥‥‥」

　　「不准打机，好惨啊！‥‥‥」

　　「搞什么！？」我大声说︰「活学活用，想学朱元璋造反呀！！」说着，拿
起粉笔，向带头喝倒采得最大声的炮王的掷过去。（镇压叛乱）

　　「哎呀！‥‥‥」

　　准确命中！（知道厉害没有！）

　　但，跟着我看到两支粉笔，从左右两边向我飞过来‥‥‥

　　我黄金右手一扬，把两支粉笔击落！

　　好大的胆子，竟然还击！！

　　我黄金右手连环出击，捣蛋学生亦不甘示弱，作出反击，於是，课室变成了
战场，粉笔横飞，杀声四起，沙尘滚滚，杀错良民的事情亦难以避免‥‥‥

　　班长云中燕和校花范婷欣都被多支粉笔掷中！

　　另一位校花张敏佳今天请了病假，逃过这一刧.

　　我的搭挡方雪儿一点事也没有，她优闲的拿着手机玩游戏，明明有粉笔向她
掷过去，眼看就要击中她，粉笔却离奇改变方向飞向别处！

　　捣蛋１号拿着一个粉刷出尽气力向我掷过来！

　　我冷冷一笑，小小一个粉刷如何能伤得到我，我看准粉刷的来势，黄金右手
一扬，」啪！」的一声，粉刷击中我的手背，反弹飞出窗外，直飞落操场。

　　这时操场上有一男二女！

　　男的是明德中学的校长，陈学义先生，其中一个女的，是校务处美女文员郑
小姐，另一个女的是前来视察学校的董事会主席黄陈美芬！！！

　　陈学义校长和郑小姐一早在学校门口迎接黄陈美芬主席，她来到后，两人恭
恭敬敬的陪同她进入校园。

　　他们从学校的大门口向教学大楼走去，经过操场时，突然，一个粉刷从天而
降，不偏不倚的打中黄陈美芬主席的脸，在她化了浓妆的脸上印出一个白色的粉
刷印！

　　「哗！‥‥‥」这是黄陈美芬主席所发出的声音！

　　「啊！‥‥‥」这是郑小姐所发出的声音！

　　「惨啦！‥‥」这是陈学义校长所发的声音！

　　黄陈美芬主席又惊又怒！

　　郑小姐十指松开，放在下巴处，她目瞪口呆，不知所措！

　　陈学义校长的额头上冒出了冷汗！

　　　　　　　　　　第七十一章我在戏院等周茜媚老师

　　１５分钟后，在学校的会客室里，郑小姐小心翼翼的用纸巾替黄陈美芬主席
擦掉脸上的粉刷印，而在旁边的陈学义校长不停的向她道歉，然而，被粉刷击中
的黄陈美芬主席依然大发雷霆！

　　而在副校长室里，一个白发苍苍的男人，站在纪丽丽副校长的办公桌前。

　　这个白发苍苍的男人不是别人，是明德中学教中文和中史的刘ｓｉｒ，亦即
是我！

　　没办法，这班捣蛋学生是有备而来的，他们粉笔充足，连粉刷都有，正所谓
双拳难敌四手，何况捣蛋学生有十几个，於是被他们轰中了十几下，头发沾满了
白色的粉末，一时间，看上去老了十几年！

　　胸部丰满的纪丽丽副校长望着我，问︰「刘ｓｉｒ！你今年多大！」

　　「三十八岁！」我说。

　　「都三十八岁了！为什么还像小学生那样，在课室里掷粉笔呀？！」纪丽丽
副校长说︰「刘ｓｉｒ！你是一位老师，跟学生在课室里玩掷粉笔！有没有搞错
呀？！」

　　我一脸通红，垂下头。

　　「刘ｓｉｒ！看来你都充满童真呢！我建议你不如去教幼稚园吧！那里有很
多小孩子，你跟他们玩跳飞机、躲猫猫吧！‥‥‥」纪丽丽副校长说。

　　　　　　　　　　　　我的头垂得更低‥‥‥

　　「听着！损坏了的玻璃窗和光管，会在你的薪水里扣除！我希望你检讨一下
你自己，我不希望再有这样的事情发生！」纪丽丽副校长说。

　　「是！」我说。

　　骂完我后，纪丽丽副校长伸出食指勾了两下，说︰「刘ｓｉｒ！」

　　「什么事？」我微微弯腰，把头伸过去。

　　纪丽丽副校长拉开抽屉，拿出两张戏票递给我，说︰「这里有两张戏票，我
原本今晚跟周茜媚老师去看的，但我临时有事，不如这两张票给你，你跟周老师
去看吧！」

　　「好呀！」我立即伸手接过戏票。

　　「还有，周老师说，想你帮她画一幅人体素描画呢！」纪丽丽副校长说。

　　「好呀！没问题！」我兴奋的说。

　　我走出校长室，看到炮王和捣蛋１号至１３号被罚站在操场上，这一刻，我
深深的明白，什么叫两败俱伤！亦都明白高压政策是会有反效果的！

　　接下来，不知怎地，我的脑海里不断的浮现出周茜媚美丽的身影！

　　　　　　　　　　　　第七十二章等周茜媚老师

　　晚上７时１５分，我怀着兴奋的心情来到鰂鱼涌一间电影院，环视电影院大
堂，看不到美丽的周茜媚老师，她还没有来，於是我在电影院大堂里等‥‥‥时
间一分一秒的过去，来到７时４０分时，观众都已入场看电影，原本人山人海的
大堂已变得冷冷清清！

　　而我所等的周茜媚老师还没有出现！

　　周茜媚老师啊！周茜媚老师！‥‥‥干吗你还不出现呢！？

　　拿到纪副校长送我的戏票后，我曾拨过电话给她，说纪副校长今晚有事不来
看电影，由我陪她看，我提议看完电影后，到她的住处，替她画人体素描，她一
口答应了！

　　当然，画人体素描画只是藉口，我真正的目的是要去她的住处，看一看有没
有什么可疑之处！

　　又再等了５分钟，周茜媚老师还没有出现，看来她不来了！我被放鸽子了！

　　我苦笑起来，今天在学校里我教魂断蓝桥这个成语故事，说古代的尾生，因
女子不来，而抱柱而亡，我这个现代版尾生，大概只会给电影院职员赶走吧！

　　我走到小卖部，跟女店员说︰「给我一杯可乐。」

　　店员应了一声，然后拿出纸杯，放到汽水机前，把可乐注到纸杯里！

　　「多谢１０元！」店员把可乐递给我，我接过后放在玻璃柜台上，然后拿出
钱包，掏出一张１００元，准备递给店员时，一把悦耳的女声音响起‥‥‥

　　「刘ｓｉｒ！我请你吧！」周茜媚老师把一张２０元纸币递给女店员，然后
跟她说︰「我也要一杯可乐！」

　　店员收了周茜媚老师的２０元，然后拿起一个纸杯放到汽水机前，把可乐注

　　　　　　　　　　　　　　在杯中‥‥‥

　　「你替我画素描画，我请你喝可乐吧！」周茜媚老师微笑的说。

　　她笑的时候，两边脸颊现出美丽的梨涡，十分迷人！

　　周茜媚老师今晚穿蓝色的连衣裙，腰间束白色皮带，脚穿白色高跟鞋，高雅
迷人。

　　「谢谢！」她从女店员手中接过注满可乐的纸杯。

　　「这里很难找到泊车位，我要把车泊到较远的停车场，然后步行过来，所以
迟了！」周茜媚老师解释迟到的原因。

　　不用解释，美女迟到是应该！

　　「不要紧的！不要紧！‥‥‥」我拿起自己的可乐说︰「我们进场吧！」

　　「哗！‥‥‥呀！‥‥‥哗！‥‥‥呀！‥‥‥哗！‥‥‥」

　　终於捱到完场，吓到脸青唇白的我跟周茜媚老师一起离开电影院。

　　我们看的是３Ｄ贞子！

　　电影相当惊吓，贞子从古井里爬出来的那一幕吓得全场尖叫，但我身边的周
茜媚老师则若无其事，因为‥‥‥她是吸血鬼！

　　看完电影，去周茜媚老师的住处。

　　我跟着周茜媚老师步行去到停车场，登上她的白色日本丰田房车，４０分钟
后，我来到她位於大埔的住处。

　　周茜媚老师的住处，是一座三层高的村屋，独立一座，旁边没有其他的村屋，
我感到非常可疑！这里可能是这帮不法血族的『血库』！把吸了的血集中放在这
里，然后再偷运出去！

　　村屋的第一层是客厅、餐厅和厨房。

　　客厅很宽阔，佈置得古色古香，很有中国味道！

　　四周墙壁挂了很多字画，她指着其中一幅仕女图，说是她画的！

　　原来她是中国画高手，为免露底出丑（我根本不懂绘画），我没有上前细看，
只是随便回应过去。

　　我坐在沙发上，看到茶几上放着一本画册，是《鸳鸯秘谱》！

　　《鸳鸯秘谱》是什么？

　　是春宫画！！

　　以下，是我对春宫画的认识，给大家讲一下︰

　　所谓春宫图，就是以性爱活动为主题的绘画，其中包括直接描绘男女性交的
绘画、性交前后的情景、裸体和其他性行为的绘画等。

　　典型的春宫画册通常取二十四或三十六幅之数，每幅各表现一种性交姿势或
场景，一般每幅都配有一首香艳的诗、词或小令作为题辞。

　　现在流传下来的春宫图，大多是明、清两代的作品，在这之前，虽有画家画
过春宫图，但没有流传下来，最有名是唐代大画家周昉所画的《春宵秘戏图》，
这本春宫画册，在宋代流行一时，可惜至今已失传！

　　明朝是中国历史上春宫图空前繁荣的年代，明朝被喻为中国资本主义的萌芽
时期，而春宫图，就是这个时期的产物。产生与这一时期的春宫图卷和画册，有
不少保存至今。这一时期的春宫图精品，最出名的，有两个人，一个是仇英，另
一个是家喻户晓的唐伯虎，他们二人的作品，在艺术上达到了非常高的水准，在
当时极为流行，以致后来许多二三流的作品都喜欢伪託此二人之名，出版春宫图。

　　这一时期还发展了一种非常精美複杂的套色木刻彩印技术，用来印刷春宫图。

　　大批大量的生产，使得春宫图在当时广泛流传。进入清代之后，装潢精美的
春宫画册仍然经常被作为馈赠达官贵人的高级礼物。

　　好了，说完春宫图的历史，回到现实。周茜媚老师走进厨房时，我翻看这本
《鸳鸯秘谱》。

　　只见这本画册的印刷十分精美，而春宫图画的画工十分细緻！

　　「刘ｓｉｒ对春宫图有兴趣吗？」周茜媚那充满女人味的声音响起，她这么
快便从厨房里走出来。

　　她手捧着一个方形木盆，上面放着一只茶壶和两只杯子。

　　周茜媚把木盆放在茶几上，拿起茶壶，把里面的茶注进两只杯子里。

　　一阵茶香扑鼻而来，令人心醉神怡！

　　我知道这茶是碧螺春！

　　周茜媚拿起其中一杯碧螺春递给我。

　　「谢谢！」我接过茶杯，喝了一口，大赞好茶！

　　再喝了一口，然后放下茶杯。

　　接着，我说︰「春宫图好像是很下流的东西，其实它很有价值，不仅有欣赏
功能、教育功能、还有医疗功能！‥‥‥」

　　「治疗性冷感，是吧！」周茜媚说︰「古代的男人，拿这些画给性冷感的小
姐看，刺激和唤起她们对这方面的兴趣！」

　　「不单古代，现代的医生也有用！」我说︰「除此之外，通过春宫画的研究，
可以瞭解我国古人的性风俗、性观念、性知识、常用服饰和性生活的环境，还可
以通过春宫画来瞭解一些历史。

　　它是我国文化之一，很有研究价值，可惜一直被人忽略了，唯一作出有系统
研究的，反而是一个外国人！」

　　「高罗佩（Ｒ。Ｈ。ｖａｎＧｕｌｉｋ），是吧！」周茜媚说︰「他是荷兰
人，对春宫图有很深的研究，他收藏了很多春宫画。」说完，她走进书房，出来
时，手里拿着好一大叠画，有十多本，放在我的前面，说︰「我也有收藏呀！这
些就是。」

　　我看着放在我面前的春宫画册，有《花营锦阵》、《风流绝畅》、《江南销

　　夏》、《繁华丽锦》、《新刻绣像批评金瓶梅》、《明代春宫彩印》和《中国古

　　代房内考》，几乎所有流传下来，有名的春宫画册都有。

　　原来这位漂亮的周茜媚老师这么好色！

　　「你的收藏真多啊！」说着，我拿起其中一本《花营锦阵》翻开看。

　　「看来刘ｓｉｒ你对春宫画很有研究！」周茜媚问。

　　「略知一二吧！」我说︰「坦白的说，我最初只是好奇，想知道古代人做那
件事的姿势吧！」

　　「我也是！」周茜媚这样说。

　　咦！想不到竟然是『志同道合』！

　　周茜媚拿起一本翻开，然后把身子挨到我身边，用她涂了粉红色指甲油的手
指，指着其中一幅，说︰「这个姿势很有创意呢！」

　　我放下手中的《花营锦阵》，侧过身把身体挨过去，看她所指的那一幅春宫
图。

　　画里的一男一女，全身赤裸的在鞦韆上做那件事！

　　「真有创意，佩服！佩服！」我不禁讚歎起来！

　　想不到，几百年前，在我们中国这个封建保守的社会里，竟然有如此开放、
大胆的人！

　　「画出来的东西并不一定是真实，在鞦韆上做那件事，谈何容易！」周茜媚
望着我说。

　　「可惜这里没有鞦韆，不然‥‥‥可以实验一下！」我说。

　　「鞦韆！有呀！你跟我来！」说着，周茜媚拉着我上楼，她把我拉到三楼天
台。

　　　　　　　　　　　　　第七十三章秋千做爱

　　这时，已是晚上１０时，天台黑漆一片。

　　周茜媚开启了天台的四支照射灯，於是，我看到天台的中央，有一座用木造
的鞦韆！

　　「怎会在天台上建造一台鞦韆的呢？」我问。

　　「就是为了要证实在上面能否做那件事！」周茜媚说着，坐在鞦韆上，脚撑
着地，把鞦韆摇动起来。

　　我站到鞦韆的旁边，以免被鞦韆撞到。

　　「为了证实能否在鞦韆上做那件事而建一台鞦韆，不会吧！」我说。

　　周茜媚老师笑了一下，说︰「信不信由你！」

　　在鞦韆上荡来荡去的周茜媚老师，乌黑亮丽的长发在风中飘扬，蓝色连身裙，
在鞦韆向前沖迎着风时，衣裙被风吹得紧贴肌肤，圆球形的胸部和修长大腿的形
状显露无遗，退后时，衣裙变得鼓胀起来。

　　她在鞦韆上荡来荡去，脸上露出轻松愉快的表情，令我联想起『卫生巾』广
告！

　　「那么‥‥‥你有没有试过？」我问。

　　「试过什么？」

　　我提高声音说︰「我说，有没有实验过，在鞦韆上面能否做那件事？」我问。

　　「没有男人愿意试啊！他们怕摔下来！有些怕这座鞦韆承受不了两个人的重
量，会倒塌，他们都是胆小鬼啊！」她说︰「刘ｓｉｒ，你想试一下吗？」

　　「好呀！」我说。我刘金发一向都是色胆包天！

　　周茜媚慢慢把鞦韆停下来，说︰「你不怕摔下来吗？」

　　「我不会摔下来的！」我说︰「我曾经在蒙古的草原上，跟一位草原的美丽
姑娘在平治的马上做那件事！」

　　「真的！」周茜媚用不太相信的眼光看着我，问︰「做那件事？那件事是什
么事？」

　　「帮她梳好乱了的头发！」我说。

　　周茜媚笑着说︰「就知你在吹牛皮！」

　　「是了，刘ｓｉｒ真的想试一试吗？」她问。

　　「真的！」我说。我的心『仆通！‥‥‥仆通！‥‥‥仆通！‥‥‥』的急
速跳着。

　　「你有没有买保险？」她问。

　　「有！买了意外保险！」我说。

　　「你买的保险包不包做那件事时，从床上摔下来受伤的！」周茜媚问。

　　「都包！全包！」我说︰「连插入去，不能拔出来都包！」

　　「我的』下面』没这么厉害，你插进来的话，一定可以拔回去。」周茜媚说
︰「要不要先在地下垫一些软的东西？」

　　「没这样的需要！」我说。

　　「哈！‥‥‥哈！‥‥‥」周茜媚忽然笑起来。

　　「你笑什么？」我问。

　　「刘ｓｉｒ你真是又下流又好色又猥亵！」周茜媚说︰「我怎会跟你在这鞦
韆上做那件事呢？刚才的话都是跟你说笑吧！我看你却是很认真的，我就算想在
鞦韆上做那件事，都只会跟我的男朋友，跟我未来的丈夫做，怎会跟你做！」

　　我的脸一下子红起来！

　　「刘ｓｉｒ！我就坐在鞦韆上，你跟我画素描画，好吗？」

　　「好呀！」我说。

　　「我的画笔在楼下，我去拿！」说着我转身沿楼梯下到客厅。

　　拿了画笔画纸，回到天台时，我眼前一亮。

　　鞦韆上的周茜媚老师已经全身赤裸！！

　　我吞了一下口水，然后坐在天台上的一张木椅上，我开始替周茜媚老师画人
体素描画。

　　我的心再次「仆通！‥‥‥仆通！‥‥‥仆通！‥‥‥」的急速跳着，快要
心脏病发似的，握画笔的手亦在颤抖！

　　「你不冷吗？风很大呢！」我说。

　　「不冷！画吧！」周茜媚老师说。

　　周茜媚老师在鞦韆上荡来荡去，鞦韆架下是她脱下来连身裙和内衣！

　　没穿衣服的周茜媚老师给人一种解除束缚的感觉！

　　她荡鞦韆的动作很优美，鞦韆向前方升高时，她雪白的双腿向前伸直，到鞦
韆回落接近地面时，她屈曲长腿，用脚尖轻轻的撑一下地，给予鞦韆动力，继续

　　　　　　　　　　　　　　荡上荡下‥‥‥

　　她的双腿既雪白，又结实充满弹力。

　　我用了一个小时，完成了画作。

　　周茜媚老师从鞦韆上下来。

　　「哗！画得很好！果然是印象派风格！我要把这画挂在客厅的墙壁上！」周
茜媚老师吻了我的脸颊一下，说︰「谢谢你，刘ｓｉｒ！」

　　我感到轻飘飘！

　　看到周茜媚老师开心的样子我也很开心。

　　「喂！刘ｓｉｒ！我改变了主意。」周茜媚说。

　　「改变了什么主意？」我的心急速的跳动。

　　「鞦韆上做爱！」周茜媚说︰「我急然之间好想试一下，就跟刘ｓｉｒ你做，
好吗？」

　　女人真善变！刚才说我下流、好色、猥亵，又说只会跟自己的男朋友做。现
在又说好奇想试一下。

　　不过，无论怎样，她邀请我做，我当然答应！

　　「好呀！」我说。

　　周茜媚说︰「要不要先在地下垫一些软的东西？」

　　「没这样的需要！」我说。

　　「那就来吧！」她说。

　　於是，我开始脱衣服！‥‥‥

　　　　　　　　　　第七十四章跟周老师在鞦韆做爱

　　天台上，除了这个鞦韆外，还有一个铁棚，放着一张沙发，我把脱下来的衣
服都放在沙发上。

　　转眼间，我脱得一丝不挂。

　　我和周茜媚走近到鞦韆前，我坐在鞦韆板上。她张开双腿，就如那幅』春宫
图』那样，面对着我，夸坐在我的一双大腿上。

　　在她张开双腿的一刹那，我看到她的阴穴。

　　鲜红色的两片阴唇，不是很大片，但也不小，阴蒂凸出，轮廓鲜明，两边大
阴唇十分饱满，上面光滑的没有阴毛。（可能是剃了）

　　「坐好了没有？」我问

　　「可以了！」她说。

　　於是，我用脚尖撑着地，鞦韆慢慢的向后退，然后我收起脚，鞦韆向前冲，
冲到力尽退落来时，我再用脚撑一下地，这一下我用了很大力，於是鞦韆向后升
得很高，升得越高，落下的冲力越大，就是这样，鞦韆被我撑着撑着，越来越高，
荡得越来越厉害！‥‥‥

　　就在这时，周茜媚把她粉红色的乳头送到的的嘴唇边。我张开口，把她的乳
头含在口里吸吮！

　　她的乳房是一对很标准的』挺立型』的乳房，所谓』挺立型』，就是乳轴与
胸壁几乎呈９０度，没有下垂的现象，当我的嘴巴踫到她乳房时，感到她的乳房
很有弹性。

　　我在摇荡的鞦韆中，吸吮她如软糖般的乳头。可惜的是，我双手要握紧鞦韆
的两边绳，不能抚摸她的乳房，虽然如此，也别具一番新鲜感觉。

　　同样，周茜媚的双手也要紧握着鞦韆两边的绳，她只能移动胸部，把她的乳
头送到我的嘴边，让我吸吮。

　　吸了一会儿，她把已经充血凸起了乳头，从我的嘴巴抽出来。然后把另一边
乳头送到我嘴边，我配合着她的动作，张嘴含住她送前来的乳头。除了含，我还
用舌尖舔舐她的乳头。

　　　　　　　　含着‥‥‥舔着‥‥‥鞦韆荡着荡着‥‥‥

　　我的ＪＪ渐渐兴奋的勃起！

　　勃起的ＪＪ贴在她平坦的小腹上。

　　周茜媚的一只手离开鞦韆绳，向我的ＪＪ伸过去。她先握着它，然后来来回
回的抚摸起来！

　　她的手指纤细修长，被她摸来摸去，我感到一阵又一阵的快感！

　　接着，她略为升高身体，握着我的ＪＪ，把龟头对着她的阴道口，然后身体
一沉，把我的阴茎吞进她的阴穴里！

　　她的阴道湿润狭窄，壁肉充满弹力，被她阴道吞进去的一刻，无比消魂！

　　我坐在鞦韆不能动，无法做任何抽插刺激她阴穴的动作，一切由她主动。

　　她开始摇动她雪白浑圆的』屁股』，有节奏地转着圈，用她的阴道磨蹭我插
在她阴道里的阴茎。

　　同时，我的粗硬的阴毛也磨着她的阴蒂。

　　我感到她阴道里充满弹力的壁肉，磨擦着我的龟头‥‥‥

　　「嗯！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」我耳边响起她轻轻的呻吟声。

　　我唯一可做的动作，是使鞦韆荡漾。

　　当鞦韆从半空落到最低点时，我就伸脚一蹬，鞦韆便向上升。

　　初时这个动作会使我的整个身体都动起来。

　　但试了几次后，我掌握了力度和技巧，撑地的一下，身体的上半部没有动，
而力度又掌握得恰到好处。於是，鞦韆平稳的荡前荡后，越荡越高！越荡越刺激！

　　越荡越兴奋！

　　真是名副其实的』淫荡』。

　　大家在游乐场坐过』贼船』没有，就是那种感觉了！

　　当鞦韆背向周茜媚上升时，她的长发被风吹向前，飘到她的前面去，轻拂在
我的肩头和脸上。

　　当鞦韆迎脸向上升时，她的脸被风迎面吹着，乌黑亮丽的长发被风吹到她的
身后，在风中飘扬着。

　　单看她长发在晚风之中，美丽自然的飘扬，就令人陶醉不已！（那种买』卫
生巾』广告的感觉更加强烈！）

　　周茜媚微微弯腰，低下头，把她的两片红唇贴在我的唇上，这个有点难度的
动作，她做起来十分优雅！

　　在荡上荡落的鞦韆上，我跟她来了一个』法式』湿吻。

　　她把丁香小舌伸过来，我把舌头迎上去，两根舌头纒在一起‥‥‥

　　湿吻时，她的』屁股』没有停止摇动，一直慢慢的，有节奏的打着转，我跟
她的性器官一直互相磨蹭着，交合着！

　　接着，我把鞦韆停下来，我们换了一个姿势！

　　是的，在鞦韆上也可以做着不同的』性交』姿势的。

　　我依然坐在鞦韆上，她依然坐在我的大腿上，所不同的，是这次她』背着』
我而坐。

　　这个姿势就等於男人坐在座椅上，女人背向男人，把男人的ＪＪ插进阴穴里，
然后让女人的』屁股』坐在他的大腿上一样。

　　我跟周茜媚老师就是做这个性交姿势。只是我不是坐在座椅上，而是坐在坐
鞦韆上。

　　她背向我，双手紧握鞦韆两边的绳，』屁股』抬高，向我移过来。

　　我握着ＪＪ，龟头迎上她的湿润的阴道口，接上后，顺滑的插进去！

　　坐好！我用脚撑地，鞦韆开始摇动，我撑地的力度，有技巧的慢慢地、渐渐
地的加大，於是，鞦韆由小小的摇动，渐渐变成大幅度的摇摆，最后再次在半空
中飞快的荡上荡落！

　　周茜媚再次摇摆她美丽的』屁股』，我的阴茎和她的阴道，再次在半空』磨
蹭』着，交合着！

　　她把头侧过来，我咬着她的耳珠！她的身体微微颤抖着！

　　「摸我的乳房！‥‥‥」她说。

　　我犹豫了一下，才松开紧握鞦韆绳的左手，只以我的』黄金右手』握着鞦韆
绳。

　　我把左手从她的腋下穿她的胸前，握着她一边的乳房。

　　我用手掌覆盖着她的乳房，再掰开食指和中指，夹住她的乳头！

　　她乳头这时已兴奋充血凸出，我轻易的把它夹在食指和中指之间！

　　接下来，我一时向上，一时向落下，一时又旋转的搓揉着她的乳房！

　　搓完一边搓另一边，轮流的搓着‥‥‥

　　我搓她乳房时，她的』屁股』依然在我的双腿上旋转打圈，淫水从她的阴穴
里渗漏出来！

　　「啊！‥‥‥」周茜媚高潮来时，仰首天空，面向繁星点点的夜空，淫叫了
一下！

　　以前我经常用』堕入云端』来形容高潮来的感觉，这是夸张的描写手法，明
明在床上又怎会去到天空的云端呢？

　　不过，今次周茜媚在半空的高潮，大概可以这样形容！

　　她高潮来时，从她的尿道口喷出很多淫水。我的大腿上和鞦韆板上，都沾着
她的淫水！

　　她来了一次强烈的』潮吹』高潮！

　　我的高潮还未来！

　　鞦韆停下来，我和周茜媚老师由半空转移到陆地。我把她拉到那铁棚下的沙
发上，继续』做爱』。

　　我们用一本清代出版的春宫图里的一幅春宫图里的男女』姿势』来做。

　　这个姿势名叫』男耕女织』。

　　在春宫图下，还有一段文字说明这一男女交欢的』姿势』︰

　　女子面向下，以双膝和双肘支撑，臀部抬起，男子以跪姿紧贴在她臀后，双
手抱女子腰腹，插入阳具，直抵深处。交合时深耕浅犁，随心把握。女子可摆动
臀部，给於配合。待双方达到快感，即可鸣金收兵，静静休息。

　　男人如万物复苏、春回大地之时在田间耕作的农夫，而女人则可左右晃动臀
部，如同来回织梭，两人默契配合，仿佛一幅优雅的男耕女织。男的处在女的背
后，可以饱览圆肩、阔背、细腰和丰臀，女人那撩人的身体曲线，在背后看来更
诱人。

　　取这种姿势，男人不必再用双手支撑身体，空出双手可以尽情抚摩双乳，把
细腰、擦会阴，当抽送进退之际，可紧搂女腰，狠力抽送直达穀底。此种姿势最
大特点在於男人在进攻时更能做到灵活机动。

　　（呸！咪即是』狗仔式』！）

　　是的，就是』狗仔式』！

　　但这个』狗仔式』有些不同！

　　『狗仔式』亦即是后插式，是很普遍的性交』姿势』。

　　在古代的春宫图里也可以找到，但并不多，跟据高罗佩（Ｒ。Ｈ。ｖａｎＧ
ｕｌｉｋ）的统计，』狗仔式』只有百分之十，似乎古代的男女，并不太欢喜这
一招式！

　　为什么呢？

　　下面会说到！

　　现在说春宫图所介绍的』男耕女织』和现时流行的』后插式』的分别，其分
别主要在女方！

　　现代流行的』后插式』是男人作主动，女人趴伏床上，抬高』屁股』任男人
抽插阴穴！

　　於是，完全忽略了女方也应该有动作！

　　　　　　　　　　　　　在上文明显的说到︰

　　女人则可左右晃动臀部，如同来回织梭，两人默契配合，仿佛一幅优雅的男
耕女织。

　　其重点就在这里！

　　这个』男耕女织』并不是一个男人作主动的性爱姿势，它是』互动『的。

　　方女要摆动她的』屁股』，配合男人的抽插，使相方都得都美妙的』快感』，
从而享受到』性爱』的快乐！

　　可以理解的是，在古代的性爱中，女人趴伏在床上，抬高』屁股』，把』阴
穴』和』肛门』暴露在男人面前，是很尴尬的事。

　　更要她们摆动』屁股』难免有』羞耻』的感觉。大概这就是』后插式』在古
代并不流行的原因了！

　　回到现实，周茜媚趴伏在沙发上，抬起她雪白浑圆的』屁股』，掰开双腿，
露出她性感的阴穴。

　　我把阴茎插进去，抽插了一轮后，我停下来，让周茜媚老师摇动』屁股』，
用阴穴刺激我的阴茎！

　　她的动作优雅，先转圈，再右左摆动。接着，我开始腰动腰部，配合着她摆
动』屁股』的动作，抽插起来！

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥嗯！‥‥‥啊！‥‥‥」周茜媚再次陷进性』亢奋』
中！

　　一轮的抽插，周茜媚来了她今晚的第二次高潮，她的』阴穴』和』肛门』有
节奏地一下收缩，一下扩张‥‥‥

　　我找着时机，猛烈的抽插她正在高潮之中的阴道，每一下都直插她阴道的深
处！‥‥‥直至我在她的阴道里射精！

　　完事！

　　这次性交可以用』完美』来形容。

　　我给自己１００分！
----------
　　也给周茜媚老师１００分！

　　我们按着古代的春宫图，做了一次完美的性交！

　　完事后，我们从天台回到客厅。她走进厨房煮了夜宵。

　　她弄了什果沙拉和三明治，又泡了咖啡，我们一边吃一边谈中国绘画和西洋
绘画的事，一直谈到深夜１时才离去。

　　周茜媚老师由半空搞到陆地！她在鞦韆上，来了一次潮吹高潮，喷出了很多
淫水。

　　我站在路边，打算截的士回西贡，晚风轻轻的吹拂我的脸，我感到一片迷茫！

　　为什么会有这种感觉呢？

　　是这样的，我是一个卧底，任务是搜集这帮吸血鬼非法吸取人血的罪证，然
后把证据交给雪绫，再由她交给吸血盟，由吸血盟派猎手捉拿他们，送她们到吸
血盟法庭，定她们罪！

　　这是一帮不法的血族，都是坏人‥‥‥不，都是坏鬼！

　　然而‥‥‥跟这帮不法血族的交往接触过程中，又感觉不到她们的恶。反而
觉得她们都很友善，就像知己朋友一样，甚至有相逢恨晚的感觉呢！

　　到底怎么搞的？她们真的是坏鬼吗？我开始糊涂搞不清了！

　　就在我迷茫搞不清的时候，一个刚去完化妆舞会的老者出现在我眼前！

　　他身穿中世纪欧洲贵族的服装，是外国人，双眼只有眼白，没有眼珠，我以
为他是失明的，却原来他能看到东西，他站到我的面前跟我说话。

　　这位古怪的外国老者原来会说广东话，他用不太标准的广东话跟我说︰「我
叫腾。吉密魑，是吉密魑血族的狼首魔戒大公爵！」

　　原来他不是从化妆舞会出来，是从『青山精神病院』逃走出来的！

　　正当我拿出手机，准备拨９９９叫员警把他捉回『青山精神病医院』之际，
他跟我说︰「我知道你叫刘金发！」

　　咦！他知道我叫什么名，又不太像精神病患者！

　　「你看过我所写的色情小说吗？」我问。

　　「看过！全都是垃圾！」狼首魔戒大公说。

　　「垃圾你又看？」我说。

　　「看完才知道是垃圾！」狼首魔戒大公解释说。

　　「我就嚟又有新成啦，咁你睇唔睇下？」我问。

　　「睇！」

　　狼首魔戒大公说︰「睇下系唔系垃圾！」

　　不想跟你这个精神病患者说这么多，远处有一辆的士出现，我扬手想把它截
停。

　　　　　　　　　　　　第七十五章狼首魔戒大公

　　的士没有理会我的扬手，经过的面前，再绝尘而去！

　　「不用截了，此刻没有人看见我们！」狼首魔戒大公说︰「我已经施法把我
和你隐了形！」

　　咦！我瞪圆眼睛望向他，原来他也会隐形魔法，看来他真的是血族大公爵！

　　「我有些事想跟你谈一谈！」狼首魔戒大公说。

　　「谈什么？」我问。

　　「我跟你说，那姓方的三姊妹不是人！」狼首魔戒大公说。

　　「这个我知道！」我说︰「她们三个不是人，都是吸血鬼，还是变态的吸血
鬼，特别是那个二小姐雪娜，十分暴力和极度变态！」

　　「那你知不知道她们三姊妹一直在吸你的血！」狼首魔戒大公说︰「你跟他
们一起住，每晚趁你睡着，她们就走进你的房间，吸你的血！」

　　「吓！‥‥‥不会吧！有这样的事？」血色从我的脸上褪去。

　　「刘金发！你知道你现在的处境有多危险吗？」狼首魔戒大公说︰「她们一
直的吸你的血，终有一天，你会被她们吸乾血而死！‥‥‥咦！你怎么了？‥‥
‥」说着，他从衣袋里拿出一瓶药油，弯下腰，替晕倒在地上的我擦药油。

　　是的，我被吓得晕倒地上！

　　狼首魔戒大公把药油擦在我两边的太阳穴上，我渐渐清醒过来！

　　我想起大威，他被吸乾血而死，听说他死时双眼凸出，脸上没有一点血色，
苍白如白纸，十分恐怖！

　　狼首魔戒大公从他的衣袋里拿出许多相片给我看，都是一些被吸血鬼慢慢地
吸乾血折磨而死的人的照片，全都有受害前和受害后的对照。

　　有点像广告，整容前，整容后的对照相。

　　第一张是一个二十多岁的青年受害前的照片，相片中他风神俊朗，朝气勃勃，
是一位有着锦绣前途的青年。第二张是他遇上吸血女鬼，被吸至精尽人亡躺在床
上的照片，照片中的他身形枯萎，双目无神！

　　第三张是一个中年人，受害前英俊潇洒，是位成功的商界人士。第四张是他
被吸血鬼长期吸血后，奄奄一息的躺在病床上流口水的照片，照片里的他骨瘦如
柴，等候死神的呼唤！

　　第五张是一个小孩子的相片，只见他头如骷髅，眼睛凸出，骨瘦如柴的身体，
肚子却很大！

　　「咦！」我看着相片说︰「这张相我看过啊！在新闻报纸上，是非洲埃塞俄
比亚的饥民！不是什么吸血鬼受害者啊！」

　　「是吗？」腾。吉密魑大公爵看了看相片，说︰「搞错了！搞错了！‥‥‥」

　　他尴尬的收回这张相片，然后再给其他的相片给我看。

　　一张张脸色苍白如纸，身体骨瘦如柴，双眼无神，被吸乾了血的人的恐布照
片在我的眼前出现，我看着看着再次晕倒！

　　腾。吉密魑大公再替我擦药油，我醒过来后，还是汗水直流，全身颤抖，我
问这位狼首魔戒大公︰「现在怎办？今次我必死无疑了！」

　　狼首魔戒大公两边嘴角向上一扬，露出一个阴森的笑容，然后从衣袋里拿出
一个黑色的小瓶，说︰「这个小瓶子里的液体可以帮你脱离她们三姊妹的魔掌！」

　　「真的！」我说。

　　「当然真！」狼首魔戒大公说︰「人造血是需要冷藏的，要藏在冰箱里，而
人造血必须放在黄金造的容器里，你打开她们的冰箱，应该很容易找，找到后就
把这瓶药液混在人造血里，这种药液无色无味，她们三姊妹喝了之后，便会失去
一切魔法，到时，你就不用再怕她们了！」

　　「她们失去魔法后，我把她们三个变成你的『女奴隶』，任由你差遣，你想
怎样便怎样，她们绝对服从你！」狼首魔戒大公说。

　　我的眼睛亮起来。

　药液无色无味‥‥‥喝后失去魔法‥‥‥成为我的女奴隶后任由我差遣‥‥

　　‥我想怎样便怎样‥‥‥绝对服从我！

　　想到这里，我兴奋不已！

　　我伸手想拿狼首魔戒大公手里的黑色小瓶，但他把瓶子收回！

　　「现在不能给你！」狼首魔戒大公说。

　　「为什么？」我问。

　　「你先帮我做一件事，完成后我再给你！」狼首魔戒大公说。

　　「什么事？」我问。

　　「帮我查出那帮吸血鬼『複制血液』的方法！」狼首魔戒大公说。

　　「『複制血液』的方法！」我说。

　　「是！」狼首魔戒大公说︰「早有传言，辛摩尔血族掌握了複制人血的魔法，
但这是传言，不知真伪，现在他们派出血族成员混进明德中学，吸取男生的血，
看来是真的，辛摩尔血族已经学会了複制人血的魔法，她们吸取了男生的血液后，
再複制，然后偷运走。而我想的，就是要她们複制血液的方法！事成之后，我不
但给你这瓶对付三姊妹的液体，还再赐给你四名美丽的女奴隶！」

　　「四名美丽的女奴隶！」我说。

　　「是！」说着他又伸手到衣袋，再次拿出一叠照片，说︰「就是这四名，她
们都是我吉密魑的吸血女鬼，我可以废去她们的元神，然后赐给你，做你的女奴
隶！」

　　说着，他把照片递给我，我接过照片，看到第一张就是着名女星周冰冰！

　　周冰冰原来是吸血女鬼，怪不得她的脸这么苍白！

　　她样子漂亮，身材高挑，前凸后翘，如果她成为的女奴隶‥‥‥哈！哈！

　　实在太好了！

　　第二张照片是秀秀，她是着名的模特儿，脸色也很苍白，早前有她的色情在
网上流传，她的色情片我看过，分三部份，第一部份她骑马，第二部份她用口，
第三部份原本很暗，突然又光起来，跟着搞出好多白色的浆糊出来，原来这位美
丽的模特儿也是吸血女鬼！

　　我发觉女吸血鬼特别喜欢拍色情和色情照。

　　第三张照片是宫美美，她是选美冠军，成为冠军后，她早期所拍的裸照被公
开，原来这位被线民喻为人间极品拥有高佻模特儿身材的美女也是吸血女鬼！

　　「不是说四名女奴隶吗？怎么只得三张照片！」我问。

　　「因为第四名不用照片，我已经把她带来了！」说着，一挥他的黑色斗篷，
一个留着一头红色长发的性感美女出现在我的眼前。

　　她不是别人，正是吸血女伯爵丽娜！！

　　「这是现成的女奴隶，你现在就可以差遣她做任何事！」狼首魔戒大公拿出
一只指环说︰「这是差遣指环，你戴上它之后，便可以随意差遣她为你做任何事！」

　　狼首魔戒大公说着把差遣指环递给我。

　　我接过指环拿在手里细看。

　　「现在差遣指环上只有丽娜的名字，你替我查出複制血液的方法后，我再把
周冰冰、秀秀和宫美美的名字刻上去，只要把名字刻上去，她们便会成为你的女
奴隶，任由你差遣！」

　　我笑了一下，然后把差遣指环递给狼首魔戒大公，说︰「拿回去！」

　　「怎么！不想要女奴隶？」狼首魔戒大公感到愕然，接过我递给他的指环。

　　「不是不想要，我是怕你反口，查出『複制血液』秘密后不给我对付三姊妹
的药！」我说︰「除非先把药给我，不然我不会帮你！」

　　狼首魔戒大公想了一想，然后微微一笑，手伸进斗篷里，在衣袋里取出药瓶
交给我。

　　我接过药瓶塞进裤袋里。

　　「记住，查出『複制血液』秘密后，才用这瓶药对付三姊妹！」狼首魔戒大
公说。

　　「知道了！」我说︰「给我指环！」

　　狼首魔戒大公把指环套在我的尾指上。

　　指环原本很大，但一套在尾指上，便缓缓的缩小，直到紧紧箍着我的尾指为
止。

　　「你不想让人看到指环的话，可以把它隐形！」狼首魔戒大公说着，用他右
手的食指点了一下指环，指环慢慢的隐形不见！

　　「好了，就这样吧！成事之后，给我电话！」狼首魔戒大公说完，写了他的
手机号码给我。

　　与时并进，中世纪的吸血鬼也有手机了。

　　接着，他拍了一下我的肩头，说︰「等你的好消息！」然后，飘移离去！即
是身体没有动，但却以高速移动，直至消失在空气中！

　　狼首魔戒大公消失后，剩下我和丽娜。

　　我望向目光呆滞的丽娜，心里骂道，可恶的女人，差点给你吸乾了血！今天
你落在我手里，我要你求生不得，求死又不能！哈！哈！

　　我指着丽娜，大声说︰「你！过来！」

　　「是！主人！」丽娜躬身点头，然后诚惶诚恐的走到我面前，说︰「请问主
人有何吩咐？」

　　「跪低！」我说。

　　「是！」丽娜点头说，然后屈曲双腿，跪在我面前。

　　我松开皮带扣，抽出皮带，把它当作皮鞭，用力的挥动，重重的打在丽娜的
身上！

　　「啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥」的鞭打声响起！

　　丽娜在地上打滚，发出痛苦的叫声！

　　不是啦！我刘金发虽然下流、好色、不知羞耻，但并不暴力也不变态！我没
有这样虐打丽娜！

　　丽娜跪在地上后，我大声说︰「张开口！」

　　「是！主人！」丽娜说着把口张开。

　　「把舌头伸出来！」我说。

　　「是！主人！」丽娜把舌头伸出来。

　　我用手指指下麵. 「用口舔！」

　　「是！」丽娜点点头，然后弯下腰，用舌头来来回回的舔‥‥‥

　　舔完右边，我叫她舔左边，她照着做‥‥‥

　　舔完后，我看到一双皮鞋光亮如新，不禁哈哈大笑起来！（同样变态！）

　　如果周冰冰、秀秀和宫美美都成为我的女奴隶，那就实在太好了！我以后都
不用自己擦皮鞋了！哈！哈！

　　「你现在先消失，等候我的呼唤！要随传随到！听到了没有？」我说。

　　「听到了！主人」丽娜说完，站起身，转身走出几步，然后消失於空气中。

　　　　　　　　　　　　第七十六章张敏佳的捐款

　　第二天下午，明德中学，我踏着轻松的脚步走进６Ｄ班课室。

　　「刘ｓｉｒ你今天心情很好啊！」捣蛋１号问。

　　「我每天的心情都是这么好的！」我拿起粉笔，在黑板里写今天要教的东西！

　　「今天特别好呢！」捣蛋２号说。

　　「别多事！」我说。

　　把要教的东西写在黑板上后，我转过身，说︰「今天要讲的，是中国的奴隶
制度。」

　　是的，我在黑板上写上奴隶两个字。

　　「中国的奴隶有很多种类，但主要分为两类，一类是男奴隶，另一类是女奴
隶！‥‥‥」（多余！）

　　　　　　我拿出昨晚在网上列印出来的资料照读︰「‥‥‥在

　　夏、商、周、秦时代，奴隶多产生于战争，从敌方俘虏的平民成为奴隶，也
有因犯罪而变为奴隶的，例如强奸女人被人当场抓住，於是被逼成为了奴隶！在
东汉，人民为躲避战乱，投靠大庄园主，也成为了私属奴隶。汉唐时期，在法律
上有明确的良民和贱民（奴隶）之分。宋朝以前，长期受雇於人的，其地位低於
良民，也是奴隶的一种。宋朝开始，因雇佣关系形成的主仆关系不再视同於良贱
关系。但实际上，私属奴隶的现象大量存在，不过在法律上禁绝了私属奴隶、也
不允许将良民卖为奴隶。元代，由於蒙古族本身实行奴隶制，所以官奴盛行。有
些女奴隶更被主人肆意奸淫！清代于雍正年间废止奴隶制。到民国成立，法律上
消除了奴隶的存在。而在现代的文明社会，更加不容许有奴隶的存在！要知道人
生来平等，把别人当作奴隶，是不对的！是十分可恶的！你们说对不对？」

　　全班学生都觉得我说得很有道理，於是齐声说︰「对！」

　　就在这时，有人出现在课室门口。

　　「刘ｓｉｒ！‥‥‥」校务处的郑小姐站在门口叫道。

　　我望向她，只见她手里拿着一个捐款箱，便知道什么事了。

　　「好的，请进来！」我说。

　　是的，我们学校今日为四川地震受灾孤儿募捐，昨天校长在早会上呼籲学生
多多捐款！因为灾区的孤儿很惨很可怜，所以我带头捐款！

　　我拿出钱包打开，在一大叠５００元和１００元纸币中，好不容易的找到一
张２０元纸币，抽出来，郑小姐把钱箱放到我面前，我跟她说捐１０元，叫她找
回１０元给我！

　　她一脸为难，找遍全身，终於在她紧身牛仔裤袋里掏出一枚１０元硬币给我，
我把２０元纸币放进钱箱，然后接过她手中热烘烘带着她体温的１０元硬币，我
把它放进裤袋里，也感到它的热力！

　　接着我问她拿收据！

　　「什么收据呀？」郑小姐问。

　　「我捐款的收据啊！我拿来报税，慈善捐款可以免税的！」我说。

　　「那‥‥‥一会儿开给你吧！」郑小姐说。

　　「好的！」我说。

　　接着学生纷纷走出来，把他们一早准备好的捐款放在钱箱里，班长云中燕捐
３００元！方傑明（捣蛋１号）捐２００元！李智棎（捣蛋２号）捐４００元！

　　谭国强（捣蛋３号）捐２５０元！张志明（捣蛋４号）捐３００元！陈树英
（捣蛋５号）捐２００元！‥‥‥范婷欣捐６００元！三个坏女生各捐３００元！！！

　　各同学把钱放在钱箱后，都用鄙夷的目光投向我！

　　我感到脸红耳热，这时我好想有一把铁铲，让我挖个洞把自己的头藏起来！

　　接着张敏佳最后一个捐款，她没把钱放进钱箱，她直接把钱交给郑小姐，然
后坐回她的座位上。

　　在座位上，她把用来载钱的胶袋小心折好，然后放回书包里，她很环保。

　　课室里的情景好像ＤＶＤ机被按下定格按钮似的，个个目瞪口呆，动作停顿，
一片寂静，静得连自己的心跳声都听得到，最后是郑小姐打破沉默，她问︰「张
敏佳，你‥‥‥确定是捐这个数目，是吧？」

　　张敏佳点头说︰「是！」

　　她的脸红了，因为班里所有人的目光，都从我身上转到她身上，从鄙夷的目
光变成惊讶的目光，再从惊讶目光变成敬佩目光！

　　张敏佳把头垂下来！

　　她捐的钱一共二十叠，每叠１０张一仟圆纸币！即是一共二十万元！是我的
２万倍！

　　郑小姐走后，我开始教书。

　　「刘ｓｉｒ！」捣蛋１号举手发问。

　　「什么事？」我无精打采的问。

　　「１０元可以买到些什么呀？」捣蛋１号问。

　　「可以买到一注六合彩！中了之后有几仟万！」我说着，转身继续在黑板写

　　　　　　　　　　　　　　　字‥‥‥

　　「那二十万元可以买到些什么呀？」捣蛋２号问。

　　「可以去澳门威尼斯赌场赌一铺大小，输了之后，流落澳门，回不了香港！」

　　我说︰「所以，大家不要执着银码的多少，最要紧的是懂得如何运用！明不
明白！」

　　「不是很明白呀！刘ｓｉｒ！‥‥‥」捣蛋３号说。

　　「刘ｓｉｒ！你捐１０元的收据！」郑小姐这时突然出现，走进课室把收据
交给我！引来哄堂大笑！

　　「哈！‥‥‥哈！‥‥‥哈！‥‥‥哈！‥‥‥」

　　於是，我老羞成怒！我右手一扬，半截粉笔向笑得最大声的捣蛋１号掷过去！

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　「哎呀！‥‥‥」

　　「哎呀！‥‥‥」

　　发出了两下叫声！

　　我掷出一支粉笔，哪来两下叫声！？

　　第一下是捣蛋１号发出的，第二下是粉笔打中捣蛋１号的额头，反弹击中坐
他旁边的人！

　　坐在他旁边的不是别人，正是心性善良，青春美丽的张敏佳！！

　　她用手掩着右眼！

　　粉笔反弹击中了她的右眼！

　　「啊！刘ｓｉｒ今次你死定了，你用粉笔掷伤张敏佳！‥‥‥」捣蛋１号说。

　　「刘ｓｉｒ是故意掷向张敏佳的，很小气啊！‥‥‥」捣蛋２号说。

　　「刘ｓｉｒ妒嫉张敏佳捐钱比他多！是他的２万倍！‥‥‥」捣蛋３号说。

　　「不是说好心有好报的吗？张敏佳捐了这么多钱给灾民，没有好报，反而瞎
了一只眼睛！‥‥‥」捣蛋４号说。

　　「她变成独眼龙了！要戴黑眼罩上课，好像电影的海盗首领样子！‥‥‥」

　　捣蛋５号说。

　　「张敏佳不再漂亮啦！不再是校花啦！变成丑八怪喇！‥‥‥」捣蛋６号说。

　　「大家看见她都走开喇！‥‥‥」捣蛋７号说。

　　「张敏佳变成『校怪』啦！‥‥‥」捣蛋８号说。

　　张敏佳越听越怕，最后竟然伏在书桌上哭起来。

　　「全给我闭嘴！」我大声叫道。

　　「送她到医院吧！」郑小姐说。

　　「好的！」我说。

　　我和郑小姐扶着张敏佳，到了停车场，来到我的宝马跑车前。

　　「我送她可以了！」说着，我打开车门，让张敏佳上车，然后我坐上驾驶座。

　　我开动引擎，把车驶出学校停车场，向东区医院的方向驶去。

　　张敏佳一直用手掩着自己的右眼。

　　一路上我逢车过车，驶上东区走廊时，更加踏油门高速行驶，去到筲箕湾，
终於在一个弯位处猛烈撞向防护栏！

　　「嘭！」

　　一声巨响，我的宝马跑车撞破了防护栏，整架跑车从高架桥飞了出去，撞上
桥旁边的一棵大树！

　　「缝！」的一声，大树摇晃着，折断了的树枝和树叶纷纷跌落地上，幸好大
树的树干够粗壮，所以没有折断，我的跑车搁在大树上！

　　「救命呀！‥‥‥救命呀！‥‥‥」我在车厢里大声叫道。

　　香港飞行服务队是下午３时接到命令的，他们立即出动，派出一架曾参加四
川大地震搜索的直升机赶往发生交通意外的地点。

　　直升机来到筲箕湾，一名飞行服务员从直升机游绳而下，在大树上的宝马跑
车里救出一名女学生。

　　然而，当救护人员准备救跑车的司机时，」轰！」的一声，大树终於受不住
压力，树干折断倒下来！

　　阁在树上的宝马跑车猛烈撞在地上，地面上的救护人员看到撞在地上的跑车
严重变形，心里明白车厢里的司机凶多吉少了！

　　尽管如此，在场的消防员和救护人员表现出他们的专业精神，就算明知司机
已没可能生存，还是快速上前，尽力抢救！

　　消防员用电锯弄开车门，把司机（亦即是本人）救出来，司机被救出来时奇
迹般没有死！

　　他神智清醒，还举起右手，做出Ｖ字形的胜利手势！

　　这不是什么奇迹，也不是我运气好，是丽娜来得快！

　　我叫了几声救命，她就来到！

　　我被送上救护车后，我用吸血鬼的心语跟隐了形的丽娜说︰「干得很好，你
可以走了！」

　　　　　　　　　　　第七十七章送张敏佳去医院

　　我和张敏佳被送到东区医院，经过验查，张敏佳的右眼，没什么事，只是被
粉笔掷中，起了一些红筋而已！而我只是擦伤了手臂，敷药后便可出院。

　　人没有事，但价值１２０万的宝马跑车就变成了废铁！

　　这辆宝马车不是我的，是雪娜的，我没钱赔给她，给她抓住，毒打一顿是肯
定的，被这个恶婆娘活活打死也是有可能的！

　　我不想死在东区医院，因为这里的殓房经常遗失屍体，我不想死后屍体被送
到『垃圾堆填区』，跟垃圾放在一起！

　　我不能叫丽娜救我，要是她一救我，三姊妹便知道丽娜成为了我的女奴隶，
我没法解释丽娜为何会变成我的女奴隶，除非坦白交代，我跟狼首魔戒大公爵的
秘密协议！

　　说出谋害她们三姊妹的秘密协议，估计也是死路一条！

　　於是我带同张敏佳立即逃命！

　　我问张敏佳同学住哪里，可否暂时收留我！

　　她说可以，於是她带我回她的家暂避一下！

　　我们坐上的士，张敏佳跟司机说︰「山顶倚峦山庄１９号！」

　　我的眼睛立时瞪得很大！

　　来到张敏佳的住处，已是下午５时３０分，接近黄昏时份。

　　我刘金发是一介穷书生，跟太太住在一个４００呎两房两厅的单位，倚峦山
庄主人套房里的厕所，可能比我所住的单位还要大！这样漂亮的豪宅，平时我连
门口都没机会经过！

　　原来张敏佳同学家里这么有钱，怪不得捐二十万善款。

　　进入豪宅，张敏佳带我到车房，宽阔的车房里，停了两辆平治，三辆宝马，
她指着这五辆名贵房车，对我说︰「刘ｓｉｒ！这里的车全是我爸爸的，你随便
挑一部，拿去赔给你的朋友吧！」

　　「你问过你爸爸没有！」我说。

　　「不用问啦！我要什么他都会买给我的，这几辆车对他来说很小事！」张敏
佳说︰「你是因为心急送我去医院才会撞车的，事件因我而起，由我赔偿损失也
是合理的！」

　　「话虽然是这样说，但这样好像不太好啊！」说着，我用手指着银色的那辆
宝马开篷跑车，说︰「我就要这一辆吧！」

　　既然有车赔给雪娜，不用躲避她，可以走了！但我没有走，我跟着张敏佳去
她的豪华睡房！我还是想在这座豪宅住一晚，体会一下有钱人的生活！

　　睡房门一打开，一股女生房间独有的幽香进入我的鼻子。

　　她的睡房以白色和粉红色为主，一张超大的床，粉红色的床单，粉红色的窗
帘，一张白色的长沙发，一张白色的书桌，书桌上有一部电脑，２４吋电脑萤光
幕旁边有一个圆形的鱼缸，里面有一条金鱼悠闲的游着，一个只放满了书的书架，
两个大衣柜，和一只白色的鹦鹉！

　　白色的鹦鹉站在一个从天花板垂下来的木造吊架上。

　　「刘ｓｉｒ你要喝什么？」张敏佳问。

　　「给我一杯水可以了！」我说︰「是了，你爸爸什么时间回来？」

　　「他去了欧洲！下个星期才回来！」她说。

　　「那你的妈妈呢？」我问。

　　「我没有妈妈的！」她摇着头说。

　　没有妈妈？人人都有妈妈的，没有妈妈，那么谁生你出来？

　　张敏佳的妈妈大概已经死了！

　　「我没有妈妈没有兄弟姊妹，爸爸经常外出做生意，所以我经常都是一个人
在这里！」她说。

　　怪不得我进来这么久，只见到佣人，没见过其他人！

　　咦！今晚她一个人，我又一个人，这样的话‥‥‥嘿！‥‥‥嘿！‥‥‥

　　可能是我做贼心虚，我发现吊架上的鹦鹉用不友善的目光看着我！

　　张敏佳去拿水给我时，我走到书架前，架上整齐的放着书本，除了教科书外，
就是爱情小说。

　　「刘ｓｉｒ大坏蛋！‥‥‥」房间忽然响一把声音！声音很尖，吓了我一跳！

　　谁？

　　竟然这么大胆骂我『大坏蛋』！

　　我转身望过去，看到那只白色鹦鹉张开牠弯弯的嘴叫道︰「刘ｓｉｒ大坏蛋！

　　‥‥‥刘ｓｉｒ大坏蛋！‥‥‥」一边叫一边拍着白色的翅膀。

　　「闭嘴！‥‥‥」我说。

　　「刘ｓｉｒ闭嘴！‥‥‥刘ｓｉｒ大坏蛋闭嘴！‥‥‥」白色鹦鹉说。

　　「可恶！还敢顶嘴！信不信我打柒你！」我说。

　　「刘ｓｉｒ还敢顶嘴！‥‥‥信不信我打柒你！‥‥‥刘ｓｉｒ大坏蛋！‥
‥‥刘ｓｉｒ闭嘴！‥‥‥」白色鹦鹉不停的说着。

　　我随手拿起一本厚厚的书，正想掷过去之际，张敏佳推门回来！

　　我立即由掷书动作，改为翻阅手中的书。

　　　　　　　　　第七十八章在敏佳房里所发生的事儿

　　原来我手里拿着的，原来是一本《朗文英汉词典》。

　　「这本《朗文英汉词典》不错，收字很多，解释清楚易明！」我一边翻一边
说。

　　我看见词典的每一页都有写了很多帮助学习的字，而重要的例句都用萤光笔
做记号，表示重点，看来张敏佳是很用心的学习！

　　不过，据我所知，她的成绩不太好，英文科好像不合格，只有３０分！

　　奇怪，这样用功，怎会这样！

　　张敏佳拿了一瓶矿泉水和两个玻璃杯。她旋开矿泉水，把两个水杯倒满水，
一杯给我，一杯给她自己。

　　她喝了一口，然后把水杯放在书桌上。

　　「是了！我很累，客房在哪里，我想洗个澡，然后早点睡！」我说。

　　「我这里有两间客房，不过，刘ｓｉｒ今晚你在这里睡吧！」她这样说。

　　「不方便啊！」我说。

　　「不怕啊！我经常带男人回来过夜的！」她说。

　　「什么！‥‥‥」我瞪大眼睛说︰「你‥‥‥经常带男人回来过夜！」

　　我应该没有听错。

　　「是呀！」她说︰「刘ｓｉｒ好像很惊奇似的！我今年十八岁了，就快十九
岁啦！」

　　「你这样‥‥‥你爸爸不管你的吗？」我问。

　　「我爸爸从不管我的！我喜欢做什么便做什么！」她说︰「刘ｓｉｒ你先洗
澡吧，我拿睡衣给你。」说着她打开巨型的衣柜，拿出一套男装的睡衣出来。

　　「你的衣柜里怎会有男人的睡衣？」我问。

　　「我不是说过吗？我经常带男人回来过夜的，所以有男人睡衣不出奇呀，浴
室在那里。」她指着浴室房门。

　　於是，我满脑疑惑的走进浴室！

　　我脱去身上的衣服，扭开水掣，从精美的花洒头喷出的热水，落在我疲倦的
身上！

　　一阵舒畅的感觉涌现！

　　这时，浴室门被人拉开！

　　是张敏佳！

　　「刘ｓｉｒ！把你的衣服给我，我拿给工人洗，明天你可以穿着回去！」张
敏佳说。

　　我说了声︰「谢谢！」，把脱出来的衣服给她，然后继续沖凉。

　　当我把玫瑰花香的沐浴露涂在身上时，浴室的门再次被人拉开。

　　　　　　　　　　　　　张敏佳走进来‥‥‥

　　这次跟上次不同，这次‥‥‥她全身赤裸，一丝不挂！

　　突然出现一个全身赤裸的女仔，我的心脏出现正常的急速跳动。

　　张敏佳的乳房不大，Ｂ- ｃｕｐ吧。不过圆圆的，雪白结实，很漂亮。乳头
是可遇不可求的粉红色。

　　她经常带男仔回来过夜，性爱频繁，一对Ｌｉｎ头竟然还是粉红色的，真是
难能可贵！

　　她长得不算高，大约５呎４吋吧。虽然身形纤瘦，但很均匀，胸、腰和臀部，
形成一个迷人的弧线，双腿雪白浑圆均匀，膝盖圆圆的，没有凸出的骨骼！

　　看着张敏佳的裸体，我两腿中间的ＪＪ渐渐的勃起来！

　　她垂下头，拿起花洒，开启水掣，把温水淋落她光滑雪白的肌肤上。

　　我继续在我的身上涂沐浴露，我反下包皮，双手涂上沐浴露，然后在龟头擦
抺着。

　　我的动作十分猥琐，好像在『打飞机』似的。

　　「试过替男人打过飞机吗？」我这样问。

　　「打‥‥‥打过呀！」张敏佳回答。

　　「水很热吗？」我说。

　　她摇着头说︰「不‥‥‥不是呀！」

　　水不热，但她的脸却热得通红！

　　她放下花洒，拿起沐浴露。把沐浴露涂在身上。

　　我发觉她拿沐浴露的手在颤抖。

　　她用手涂抹着身上的沐浴露，不一会，她的身上泛起白色的泡沫。

　　「敏佳！我替你沖身！」我说。

　　「啊！‥‥‥好呀！」她点点头。

　　我拿起花洒，把花洒喷出的水淋在她身上。从她的颈部开始，温水从颈部流
落她的两个乳房，再流落腰部，再沿着雪白的大腿，流落地板上！

　　我握着她的乳房，把水喷在她的粉红色乳头上。

　　被我握着乳房的张敏佳，垂着头，脸比刚才还要红。

　　我喷完她一边的乳头喷另一边乳头。

　　两边的乳头都兴奋凸起！

　　「你两粒ｌｉｎ头真系靓！粉红色的。你经常畀男仔屌，但两粒ｌｉｎ头却
还是粉红色的，好像处女一样，真系难能可贵！」我说着下流的说话。

　　张敏佳的脸更脸。

　　接着，我叫她反转身。

　　她转过身后，我用水清洗她背部的泡沫。

　　清洗完背部，我蹲下来，用花洒清她的屁股。我用手掰开她的股沟，把水喷
进中去！

　　「呀！刘ｓｉｒ！‥‥‥」

　　张敏佳叫了一声。

　　「甚么？」我问。

　　「没‥‥‥没甚么！」

　　张敏佳说。

　　我继续用花洒来来回回的清洗她的股沟，然后把水喷在她的阴穴上！

　　她的阴毛不多，大阴唇两边都没有阴毛，只在阴蒂上端的耻丘上长着阴毛，
整齐的向小腹伸展，形成一个小的倒三角形。

　　「女孩子要注意卫生，每次洗澡，都要把这个地方清洗乾净！」我说着，继
续把水喷向她的阴穴。

　　我看到她的双腿在颤抖。

　　「你个西窿好细，一定好好屌！」我这样说。

　　张敏佳没回应。

　　「好啦！」我轻轻拍了她的』屁股』一下，说︰「轮到你替我清洗！」我说
着站起身，把花洒递给她。

　　她接过花洒，把水喷在我的胸口，另一只手，轻轻的擦拭着我的肌肤。

　　「下面也要洗啊！」我说。

　　「啊！」应了一声，她蹲下身，一只手轻轻的握着我的ＪＪ，另一只拿着花
洒，把水喷在我的ＪＪ上！

　　「我碌嘢大不大？」我继续说着下流的说话。

　　她点点头！

　　我伸出手，把包皮反下来，说︰「龟头里面也要洗啊！」

　　她点点头，把水喷在的的龟头上。

　　「一会儿我们玩射颜，好不好？」我说。

　　「什么‥‥‥射颜？」张敏佳问。

　　「即是先屌你个西，屌到咁上下，就要射时，抽碌嘢出来，然后把精液射在
你的脸上！」我说。

　　张敏佳垂下头，我看不到她脸上的表情，只见到她点点头！

　　「你喜欢用什么招式？」我问。

　　「什么‥‥‥什么招式？」

　　张敏佳问。

　　「即是你喜欢点样畀人屌呀？」我说。

　　张敏佳想了一下，说︰「什么招式都喜欢！」

　　「是吗？」我说︰「好啦！沖完了！有毛巾吗？」

　　她关掉花洒，从架上拿了一条雪白的浴巾给我，我把身上的水珠擦乾后走出
浴室。

　　我穿上睡衣和内裤，大字形躺在床上，床软绵绵的，很舒服！

　　睡衣很合身！

　　洗完澡的张敏佳，穿着一件粉红色宽身的睡衣，坐在书桌前。

　　「李美媛、李美琪和张苑仪在学校内说你坏话！」张敏佳说。

　　「我知！」躺在床上的我说。

　　「你跟她们三个很熟的吗？」张敏佳问。

　　「算是吧！」我说。

　　「你跟她们三个经常到卡拉ＯＫ唱歌的吗？」张敏佳问。

　　「是的！」我说。

　　「你‥‥‥跟她们三个经常到时租酒店开房的吗？」张敏佳问。

　　「是的！‥‥‥啊！不是！不是！」我连忙否认，说︰「不是经常啊！」

　　「不是经常！」张敏佳说︰「即是曾经去过开房！」

　　「只去过两次吧！」我说。

　　「还有，很多ｍｉｓｓ都做过你的人体模特儿！ｍｉｓｓ姚、ｍｉｓｓ李、
ｍｉｓｓ谢、ｍｉｓｓ周、甚至纪副校长！」

　　竟然知道得一清二楚，好厉害啊！我心里说。

　　「人体素描是艺术，你不要想歪啊！」我坐起身说。

　　「那‥‥‥你跟教物理的ｍｉｓｓ周呢，听说‥‥‥你们在车上做过那件事！

　　是吧！」张敏佳说。

　　「没有这样的事！别听那三个坏女生乱说！」我说︰「那次在她的车上，只
是帮她捉老鼠！」

　　张敏佳抿着嘴，显然不相信我。

　　她垂下头，过了一会儿，她抬起头又问︰「那方雪儿呢？‥‥‥你跟方雪儿
是什么关系？」

　　「老师和学生的关系！」我说。

　　「但你跟她住在一起？」张敏佳说。

　　「是的，我租她的房间住！」

　　「你有跟她上床吗？」张敏佳问。

　　「当然没有！」我说。

　　我忽然觉得她问得太多了，自己好像是疑犯，正接受员警的盘问似的。

　　於是我说︰「干吗问这么多？」

　　「随便问问吧！」张敏佳再次垂下头。

　　「这不是随便问啊！你问的全是我的私事！」我说。

　　张敏佳不说话，拿起那本《朗文英汉词典》看。

　　「是了，敏佳，你放学回来，晚上做些什么？」我问。

　　「做功课，温书！」她说。

　　「是吗？但你的成绩很差啊！」我说︰「你上次测验全部不合格！你是不是
经常上网打机或跟人在网上聊天之类！」

　　「没有啊！」说完，她」啪！」一声合起手上的《朗文英汉词典》，重重的
放在书桌面，然后抿着嘴巴。

　　我看到她的眼睛变红了，好像要哭似的！

　　「什么了？」我问。

　　「没什么？」她摇摇头，过了一会，她说︰「我是很用功读书的，因为我喜
欢读书，但‥‥‥总是读不好！刘ｓｉｒ你知吗？我的记性很差，读过的东西，
很快便会忘记，他们说我这里有病！」说着，她用手指着她自己的头！

　　「他们说你这里有病！」我也指指自己的头，说︰「他们是什么人？」

　　「他们就是我爸爸请回来替我治病的医生！」她说︰「有十多个，有本地的，
也有外国的！都是脑科医生！」

　　「脑科医生！」我说。

　　「是呀！她们说我的脑有问题！」她说︰「平时我不觉得怎样，只是早上起
床时有点头晕。不过我的记性很差，他们对我说，我的记忆，只能维持两个星期。

　　即是说，我读过的书，做过的事情，两个星期后就会忘记！」

　　「所以‥‥‥」我说。

　　「所以尽管我很努力的去读书，但是成绩还是这么差！‥‥‥」张敏佳说。

　　读过的书，做过的事情，两个星期后就会忘记！

　　我想起敏佳的朗文英汉词典密密麻麻的写满字和萤光笔记号，心里有点酸！

　　「这个可能就是我的亲生父母不要我的原因吧！」她说。

　　「你的亲生父母？！」我瞪大眼睛。原来她口中的爸爸，不是她的亲生父亲，
只是她的养父。

　　「是呀！我一生下来，便被我的亲生父母丢弃在公厕里，像丢弃垃圾一样。

　　我想他们把我丢掉之后，一定是松了一口气，因为我是他们的负累！」

　　「不会的！」我说。

　　「应该是这样的！」她用肯定的口吻说。

　　「他们可能是有苦衷的！」我说。

　　敏佳没有说话，她的鼻子红了！

　　沉默过后，敏佳说︰「后来我被送到孤儿院，六岁时我被人收养，收养我的
就是我现在的爸爸！‥‥‥」

　　又是一阵沉默。

　　房间里没有人出声，窗外却响起」滴答！‥‥‥滴答！‥‥‥滴答！‥‥‥」

　　的雨声。

　　外面下起雨来！

　　张敏佳走到窗边，我以为她是去关窗，原来不是，她站在窗前，看着外面的
雨景。

　　看了一会儿，她转过身说︰「刘ｓｉｒ！我们去淋雨，好吗？」

　　「淋雨！」我说。

　　「是啊！我喜欢淋雨！走吧！」说着，她拉着我的手，把我从床上拉起，敏
佳的手很冰冷。

　　我被她拉出房间，再拉上楼梯，沿楼梯去到天台。

　　天台很大，种了很多花草，但没有学校天台的多。还有一张白色的长桌子，
旁边放着四张白色的椅子。

　　我跟敏佳站在天台上，让雨点打在我们的身上！

　　雨很大，密密麻麻的，很快我们两个的头发和身上的衣服都湿透了，湿了的
睡衣贴在肌肤上。

　　「爸爸在家时，我不敢跑出来淋雨，他不在我才敢‥‥‥」雨中的张敏佳仰
首向天，张开双手说。

　　雨点打在她的脸上，然后顺着脸颊流落她尖尖的下巴处‥‥‥

　　「为什么喜欢淋雨？」我问。我学她那样，仰首望向黑漆的天空，张开双手。

　　「他们对我说，我被丢弃的那天是下着雨的，还是很大的雨！」她说︰「我
想，『雨伯伯』一定知道是谁把我丢弃在公厕里的。所以一下雨我便走上天台，
抬头望向天，问雨伯伯，谁把我丢弃的？但他一直不肯说！」说着，她双手弄成
杯状，放在嘴唇边，仰首向着天，大声的叫道︰「『雨伯伯』谁把我丢弃的？告
诉我吧！‥‥‥」

　　我抬起头，望向黑漆的下雨夜空，雨水打在我的脸上，我分不清在我脸上流
着的，是泪水还是雨水！

　　　　　　　　　　　第七十九章刘ｓｉｒ是大坏蛋

　　淋完雨后，我们回到房间，先后各自走进浴室，脱下湿透的衣服，擦去身上
的水珠和抹干头发，然后换上干的衣服。

　　外面还下着大雨！

　　敏佳穿着粉红色的睡衣躺在床上，我帮她盖好棉被。

　　「早点睡！明天还要上学校！」说完，我把贴着她脸颊上一缕还湿的发丝，
勾回她耳朵后面。

　　我关了房灯，然后躺在那张白色的长沙发上。

　　「刘ｓｉｒ！」黑暗的房间里响起张敏佳的声音。

　　「什么事？」我说。

　　「我们不是一起睡吗？」张敏佳说︰「过来吧！我们一起睡。」

　　「我是你的老师，你是我的学生，睡在一起不太好！」我一边说一边走向床，
爬上床，钻进被窝里。「不过你叫到，那就一起睡吧！」

　　一股少女的香气飘进我的鼻子。

　　「刘ｓｉｒ！你‥‥‥不脱我的衣服吗？」张敏佳这样说。

　　「为什么要脱你的衣服？」我问。

　　「我们‥‥‥不是要做爱吗？」

　　张敏佳说。

　　「做爱！‥‥‥我是你的老师，你是我的学生，睡在一起已经不好，还做爱！！」

　　我说。

　　「男人到我这里，都是跟我做爱的！」她说。

　　「是吗？」我说︰「你带过多少男人回来睡觉？」

　　「数不清了！」她说︰「很多！」

　　我沉默了几秒，然后说︰「敏佳，你从未带过男人回来睡觉，一个都没有！」

　　「有啊！」敏佳提高声调说。

　　「没有！你在说谎！」我说。

　　「刘ｓｉｒ‥‥‥你怎么会知道？」她说。

　　虽然看不到她的脸，但被我揭穿谎话的敏佳，此刻一定是脸红耳热。

　　「沖凉时，我己经知道！你跟本未跟男人睡过觉。」我说︰「「那些男装睡
衣和男性用品都是新买的。」

　　「就是因为我从未跟男人睡过觉，所以你不跟我睡觉，而李美琪她们跟男人
睡过觉，所以你就跟她们睡觉！是不是这样？」她说。

　　「我没有跟那三个坏女生睡觉！」我说︰「她们有没有跟男人睡觉不关我事！」

　　「『第一次』不代表什么呀？」张敏佳说︰「我跟李美琪她们不同的地方，
只是我没有这方面的经验吧！」

　　「敏佳！你错了‥‥‥」我说︰「女生的『第一次』很重要。要好好珍惜，
不要随便给别人，尤其是不能把第一次给那些大坏蛋！好了，早点睡！」说完，
我吻了敏佳的额头一下，然后下床，回到沙发，躺在上面睡。

　　「我的第一次给谁，是我的自由！」张敏佳也有倔强的时候。

　　「是的！」我说︰「但我也有睡觉的权利啊！」

　　张敏佳没有再说什么，她把被盖过头，睡觉。

　　我也睡觉！

　　我很困，不一会，渐渐地开始进入梦乡‥‥‥

　　然而，在濛濛矓矓之中，我听到低泣声！

　　我刘金发是个大坏蛋，思想很猥琐，听到女人悽楚的哭声，会联想到女子被
大坏蛋强奸了！

　　是敏佳在哭，谁强奸了你？这里除了我刘金发外，没有第二个大坏蛋，但我
肯定没有强奸你呀，张敏佳你哭什么？

　　我轻轻歎了一口气，然后起身，走到床边，我蹲在床边伸手轻轻的抚摸敏佳
的发丝。

　　她闭着眼睛说，泪水从眼角处流出来，她说︰「我是给父母丢弃在公厕里的
垃圾！我是他们的负累！‥‥‥没有人会喜欢我的！‥‥‥」

　　我用手指擦去她眼角的泪水，然后说︰「不是的！」

　　「是的！」她哭着说。

　　我爬上床躺在她身边，用力抱着她，她把头埋在我的怀里，很快，我睡衣胸
前被她的泪水弄湿了一大片！

　　真是爱哭的女生！

　　我抚摸她的头发和背部，手指踫到了她胸围背带上的搭扣。

　　我有了生理反应。但，我叫自己忍住，不要乱来！

　　「刘ｓｉｒ！脱我的衣服，我想把第一次给你！」张敏佳闭着眼睛说。

　　「我再说一次，女生的『第一次』很重要。要好好珍惜，不要随便给别人，
尤其是不能把第一次给那些大坏蛋！敏佳，听话，早点睡吧！」

　　怀里的敏佳沉默不语。

　　这一晚，我很理智，没有搞敏佳。

　　只是在天亮时，轻轻的摸了一下她左边的乳房。

　　摸完后，那只对我有偏见的鹦鹉的声音响起︰「刘ｓｉｒ大坏蛋！‥‥‥刘
ｓｉｒ大坏蛋！‥‥‥刘ｓｉｒ大坏蛋！‥‥‥」

　　「闭嘴！」我侧过脸说。

　　「刘ｓｉｒ闭嘴！‥‥‥刘ｓｉｒ闭嘴！‥‥‥」

　　「打鸠你嗱！」我说。

　　「打鸠你嗱！‥‥‥刘ｓｉｒ大坏蛋！‥‥‥刘ｓｉｒ闭嘴！‥‥‥打鸠你
嗱！‥‥‥」白色鹦鹉说。

　　我跟鹦鹉吵嘴的声音，吵醒了张敏佳。

　　待满面暗疮男生讲完后，曾丽华老师说︰「你们想找我替你们补习英文，是
吧？」

　　「是！‥‥‥」五个男生同时说。

　　「我收费是每小时１５０元，每次补两小时，你们一共五个人，我给你们打
个八折，１２０元一小时，没有问题的话，每逢星期四８时至１０时！」曾丽华
老师一口气说出收费和时间。

　　「１２０元‥‥‥两小时即是２４０元‥‥‥」

　　　　　　　　　　　　五个男生在考虑‥‥‥

　　「怎样？」曾丽华老师问。

　　「好！」经过商量，五个男人作出决定。

　　「ｍｉｓｓ！」满面暗疮的男生问︰「为什么要选星期四晚？」

　　「我有很多学生，星期六、日、一、二、三、五都满了，现在只有星期四晚
有时间。」曾丽华老师说。

　　「啊！原来这样！」满面暗疮男生说︰「是了，今天是星期四，现在是７时
３０分，是不是今晚上第一堂呀？」

　　曾丽华老师也看看手錶，然后说︰「可以呀！如果你们可以的话，今晚就上
第一堂吧！」说完，她拿着两本英语小说向收银处走过去。

　　「可以！可以！‥‥‥」五个男生跟着曾丽华老师去收银处。

　　曾丽华在收银处付了书钱，拿着用胶袋装好的两本英语小说，向楼梯走去。

　　五个男生紧紧跟在她窈窕身影的背后。

　　到了地下，满面暗疮的男生上前问︰「ｍｉｓｓ！那么我们去哪里上课？」

　　「当然到我的住处啦！」曾丽华老师扫视五个男生，脸上露出美丽的笑容！

　　曾丽华老师原来是住在附近，五个男生跟着她由书店步行了五分钟，便来到
她所住的大厦。

　　这是一座３８层高新落成的大厦，曾丽华老师所住的单位在３２层。

　　单位面积约６００呎，两房两厅。客厅有两个大书架，放满了书。

　　曾丽华老师的书房门没有关，五个学生看到书房里的书架同样放满了书！

　　五个男生站到客厅的书架前。

　　「哗！很多书啊！‥‥‥」矮矮胖胖男生说。

　　「又有中文书，又有英文书‥‥‥」戴眼镜的男生说。

　　「连日文书都有呢！」满面暗疮的男生说︰「ｍｉｓｓ你懂日文吗？」

　　「懂一些！」曾丽华老师说完，走进她的书房，出来时手里拿着几本英文书
和一叠纸。

　　「过来餐厅这边！」曾丽华老师说着，向餐厅走过去。

　　五个男生去到餐厅。

　　餐厅放了一张桌面是透明玻璃的长方形餐桌，餐桌旁边放了六张餐椅。

　　「坐！」曾丽华老师指着餐椅说。

　　很明显，曾丽华老师经常用这个餐厅作为替学生补课的地方。

　　五个男生坐好后，曾丽华老师各人派了一张单行纸。

　　「我要先知道你们的英文水准，用英文写一篇１００字的自我介绍，给你们
十分钟时间，开始写吧！」说完，曾丽华老师走进厨房。

　　五个男生看着她的背影，直至她走进厨房，才把目光投向手上的单行纸。

　　　　　　　　他们一边搔头一边用英文写自我介绍‥‥‥

　　十分钟过去，曾丽华老师拿着一个银色的钢盆，从厨房走出来。

　　「写好了没有？」曾丽华老师一边说一边把钢盆放在餐桌上。

　　盆上有一个透明玻璃水壶，里面的水冒着白烟，水壶旁边有六只透明的六角
形玻璃杯。

　　「写好啦！」五个男生应道。

　　「交给我吧！」曾丽华老师说。

　　五名男生把文章交给他们的补课老师。

　　曾丽华老师先把五篇文章放在一旁，她拿起玻璃水壶，把里面的热水逐一注
入早已经放有茶叶的玻璃杯上，五个男生嗅到阵阵茶香。

　　「哗！好香啊！」矮胖男生伸手想拿茶杯。

　　「现在还不能喝，要等一会儿！」曾丽华老师说着，逐个茶杯用小盖子盖着。

　　肥矮男生收回他的手，问︰「那么要等多久？」

　　「五分钟！」曾丽华说。

　　「胖子！计时！」戴眼镜男生说。

　　「是！」矮胖男生抬起左手，把手腕上的电子手錶调至计时功能，开始计时。

　　曾丽华老师微微一笑。她笑时，两边脸颊露出美丽的酒窝。

　　她坐在餐桌前，拿起五篇文章的其中一篇，细看起来‥‥‥

　　而五个男生则趴伏在桌面，各自看着自己的茶杯。

　　他们看到浮在面上的茶叶，逐些逐些的沉向杯底，然后在杯底里张开‥‥‥

　　「‥‥‥已过了两分钟啦！」计时的矮胖男生说。

　　「很有趣啊！‥‥‥」高瘦的男生说。

　　「我没见过！‥‥‥」鼻子很大的男生说。

　　「一定很好喝！‥‥‥」戴眼镜的男生说。

　　「三分钟啦‥‥‥四分钟啦！‥‥‥」计时的矮胖男生说︰「还有３０秒‥
‥‥还有１０秒，９、８、７‥‥‥３、２、１、０！是不是可以喝啦！老师？」

　　「喝吧！」正在看他们文章的曾丽华老师说。

　　五个男生各自打开自己玻璃杯的杯盖，白色的烟从杯里冒出来‥‥‥

　　「哗！茶很香啊！‥‥‥」

　　「还以为很热，原来不是！‥‥‥」暗疮男生呷了一口茶说。

　　「刚才我是用８０度水温，泡茶一般都是用这个温度。」曾丽华一边看文章
一边回答。

　　「老师很会泡茶啊！‥‥‥」

　　「好喝啊！」矮胖男生说︰「原来茶这么好喝，我以后都不喝汽水，改喝茶
啦！」

　　「是老师泡的茶才这么好喝！」戴眼镜的男生的眼镜上全是蒸气。

　　「老师！这是什么茶呀？」暗疮男生问。

　　「洞庭湖碧螺春。」曾丽华说。

　　「洞庭湖！」胖男生说︰「即是说，这些茶叶是在洞庭湖出产的，是不是？」

　　「名字叫洞庭碧螺春，当然是在洞庭湖出产啦，白癡！」戴眼镜男生说。

　　「你妈妈才是白癡！‥‥‥」矮胖男生不服气说。

　　曾丽华老师看完了他的文章，抬起头说︰「这些茶是洞庭出产的。洞庭湖是
一个很美的地方，八百里洞庭，碧水荡漾，烟波浩渺。那里空气清新，云雾弥漫，
是茶树生长的好地方。碧螺春茶是那里的特产，茶叶卷曲成螺，满披茸毛，颜色
碧绿。泡出来的茶，清香芬芳，汤绿水澈。」

　　「哗！老师好厉害啊！」矮胖男生说。

　　「好！」曾丽华老师说︰「你们的文章我都看过，不错，但要在文凭试考高
分还需要努力！」

　　说完，曾丽华老师每人派了一份讲义，然后开始上课。

　　一个钟头过去，剩下的一小时，曾丽华老师派了一份模拟试卷给他们做。

　　曾丽华老师说︰「以后每次上堂，都会派类比试卷给你们做，多做模拟试卷，
对考试拿高分很有帮助。」

　　「啊！」五个男生应道。

　　当男生做模拟试卷时，曾丽华老师走进她的睡房。

　　睡房门就对着饭厅，而ｍｉｓｓ曾走进去后没有关房门。

　　於是，面对着房门的肥胖男生和高高瘦瘦男生看到了ｍｉｓｓ曾在脱衣服！

　　是的，他们看到ｍｉｓｓ曾脱下她的白色的衬衫！

　　ｍｉｓｓ曾里面穿的是粉红色的胸罩，四份三罩杯，左右两边各露出三分一
的乳房。两个雪白坚挺的乳房挤在一起，形成一条深不见底的迷人乳沟！

　　这条乳沟看得肥胖男生和高高瘦瘦男生鼻血都差点流出来！

　　脱去衬衫后，ｍｉｓｓ曾坐在床边，脱她的格仔裙。

　　「做乜呀？你两个？」大鼻子男生发现他们两个有些不妥！

　　其余的戴眼镜男生和满面暗疮男生听到大鼻子男生的说话，也抬起头望向肥
胖男生和高高瘦瘦男生。

　　只见他们两个目瞪口呆的看着前方。於是转过身去看他们看甚么？

　　不看由自可，一看，裤裆里的小弟弟立时有反应。

　　只见睡房里的ｍｉｓｓ曾已经脱去格仔裙，身上只穿着粉红色的胸罩和内裤
从睡房里走出来！

　　「干吗不做模拟试卷？」ｍｉｓｓ曾说︰「快点做！」

　　「是！」五个男生应道。声音有点颤抖。

　　ｍｉｓｓ曾走进厕所！

　　满面暗疮的男生用手肘撞一撞旁边的胖男生，说︰「ｍｉｓｓ去沖凉呀！」

　　「我知？」胖男生说。「我见到她手里拿着睡衣、胸罩和内裤。」

　　「ｍｉｓｓ曾真豪放！」满面暗疮男生说︰「唔通‥‥‥传言系真的！」

　　「如果系真的话，ｍｉｓｓ曾沖完凉，而我们又做完模拟试卷后，会唔会‥
‥‥」戴眼镜男生说。

　　「你神经病啦！ｍｉｓｓ曾着内衣走出来，唔代表开放到会同补课的学生扑
嘢架！」大鼻子男生说。

　　「哎呀！」满面暗疮的男生忽然叫道。

　　「做乜呀？」四个男生同时问。

　　「我急尿！」满面暗疮的男生说。

　　「屌！急尿就去厕所吧！」高高瘦瘦男生说。

　　「ｍｉｓｓ系厕所呀！」满面暗疮的男生说。

　　「系唔系好急呀？」戴眼镜的男生说。

　　「系呀！」满面暗疮的男生说。

　　「咁，叫ｍｉｓｓ快Ｄ沖凉，让你去厕所啰！」戴眼镜的男生说。

　　满面暗疮的男生实在很急，於是离开座位，走到厕所门前，拍着门叫道︰
「ｍｉｓｓ！」

　　「甚么事？」厕所传出ｍｉｓｓ的声音，虽然后细声，但听到很清楚。

　　「我好急，想去厕所小便，可不以麻烦你沖凉快一点。

　　「我每次沖凉都要一个小时的！」曾丽华说︰「这样吧，我让你进来小便吧！」

　　说完，过了一会儿，厕所的门开了，出现一条门缝。

　　坐在餐桌上的其余四个男生，听到ｍｉｓｓ说让他进厕所，跟着看到厕所门
打开一条门缝，都立即离开座位向厕所冲过去！

　　满面暗疮的男生看到厕所门打开，原本有些犹疑。但四个男生向他冲过来，
他立即推开门走进去，然后「啪！」的把门关上，再锁上。

　　　　　　　　第八十一章美女教师与男生在厕所‥‥‥

　　「我也急尿啊！」说话的是戴眼镜的男生。当然，他并不急尿，只是想走入
去厕所而己。

　　「我都急尿，阿建（满面暗疮的男生）去完轮到我！高高瘦瘦的男生说。

　　「乜嘢轮到你呀，抽籤！」胖男生说。

　　「好！我讚成抽籤！」大鼻子男生说。

　　「你都急尿咩？」戴眼镜的男生说。

　　「乜嘢呀？你急得我唔急得咩？」大鼻子男生说。

　　於是，他们四个拿了一张Ａ４纸，撕成４张，写上１、２、３、４，然后把
纸摺好，进行抽籤.

　　正当四个男生在外面抽籤时，在厕所里的满面暗疮的男生站在马桶前。

　　他走进来时，环视厕所。

　　他看到，原来厕所很大。一进来，前面是白色的马桶，左边是云石面的洗手
盆，右边是一个玻璃浴室。此刻，浴室里传出淋浴的水声。

　　玻璃是白色半透明的，满面暗疮的男生隐约看到里面正在沖凉的ｍｉｓｓ曾
的赤裸身体！

　　虽然不是看得很清楚，但乳房、屁股和腿的轮廓很清楚。甚至还看到乳头！

　　ｍｉｓｓ曾的乳房很大很坚挺，呈圆球形。腰很细，屁股很丰满，腿很长。

　　而两粒乳头则长长的凸起。

　　满面暗疮的男生虽然是处男，但他经常看ＡＶ片，他知道女人在做爱时乳头
才会充血凸起，ｍｉｓｓ曾沖凉时乳头怎会凸起的呢？

　　他猜想，会不会ｍｉｓｓ曾一边沖凉一边自慰，所以乳头凸起来呢？听说女
人喜欢用花洒自慰，把水射向阴穴，ｍｉｓｓ曾是不是这样呢？

　　就在暗疮男生胡思乱想之际，玻璃浴室里传出ｍｉｓｓ曾的声音︰「不是说
尿急吗？干吗还站着不小便！」

　　「是！是！很急！小便！」说着，他拉底裤錬，掏出已经呈半勃起状态的Ｊ
Ｊ。

　　他握着ＪＪ，把龟头对着马桶。

　　因为ＪＪ呈勃起状态，所以排尿有点困难。

　　过了一阵，尿液才从龟头的尿道口射出来。

　　满面暗疮男生不是讲大话，他真的尿急，排出的尿液很多。

　　刚排完尿，ｍｉｓｓ曾的声音响起。「男生小便完，也是用纸巾擦一擦！」

　　「吓！」满面暗疮男生说︰「是吗？我还以为只是女生才要擦。」

　　「男生一样，这样比较清洁。」ｍｉｓｓ曾说。

　　「好的。」满面暗疮男生从厕纸架上拉出厕纸，撕下一格，擦乾净ＪＪ。

　　「刚才你的ＪＪ为何会勃起？」ｍｉｓｓ曾的声音又响起。

　　满面暗疮男生看到ｍｉｓｓ曾已经停止了淋浴。

　　「ｍｉｓｓ曾你怎会知道我的‥‥‥ＪＪ勃起来？」满面暗疮男生说。

　　「我看到！」ｍｉｓｓ曾说。

　　「你看到？」满面暗疮男生说。

　　「浴室的玻璃是特制的，你看不清楚我，我却清楚的看到你！」ｍｉｓｓ曾
说。

　　吓！有这样的玻璃吗？满面暗疮男生心里说。

　　「为甚么你的ＪＪ会勃起！」ｍｉｓｓ曾说︰「做模拟试卷会令你的ＪＪ勃
起的吗？」

　　「不是模拟试卷！」满面暗疮男生说︰「是看到ｍｉｓｓ曾你穿着胸罩内裤，
所以勃起来！」

　　「真的吗？我真的有这么大的吸引力？」ｍｉｓｓ曾说。

　　「是真的，ｍｉｓｓ你好靓，身材又好！对波‥‥‥好大！」满面暗疮男生
说。

　　「刚才我还穿着胸罩，你怎知道我对波很大，或者我对波其实很细，用了乳
垫看起来觉得大吧！」ｍｉｓｓ曾这样说。

　　「不！‥‥‥ｍｉｓｓ你没有用乳垫！」满面暗疮男生说︰「虽然隔着浴室
玻璃，看得不清楚，但还是看到ｍｉｓｓ你对波好大！而且‥‥‥」

　　「而且什么？」ｍｉｓｓ曾问。

　　「而且我看到ｍｉｓｓ你两粒乳头‥‥‥凸起来！」暗疮男生说。

　　「哈！哈！‥‥‥你看到我两粒乳头凸起？」ｍｉｓｓ曾说。

　　「是呀！」暗疮男生问︰「ｍｉｓｓ，点解你沖凉时，乳头会凸起既？」

　　「你做下！」ｍｉｓｓ曾说。

　　「我估唔到。」暗疮男生说。

　　「那你进来，我告诉你！」ｍｉｓｓ曾说。

　　「什么？‥‥‥我进‥‥‥来？」暗疮男生说。

　　「是！你想不想进来？」ｍｉｓｓ曾说。

　　「想！」暗疮男生说。

　　「想就进来吧！」说完，浴室的门被拉开。

　　暗疮男生的心怦怦的乱跳！

　　他吞了一下口水，然后走进玻璃浴室！

　　他走进去后，浴室的玻璃门被关上。

　　在厕所外面，抽籤的结果顺序是︰

　　肥胖男生。

　　大鼻子男生。

　　高高瘦瘦男生。

　　戴眼镜男生。

　　抽完籤后，四个男生都把耳朵贴在厕所门上，想听里面的动静。

　　然而，甚么也听不到。

　　不可能的，这只是很普通的门，不可能听不到里面的声音！刚才ｍｉｓｓ曾
的声音不是从里面传出来的吗？

　　「个死仔建入咗去十分钟啦，佢系里面同ｍｉｓｓ做乜嘢呢？」大鼻子男生
说。

　　「唔驶讲，一定系仆嘢！」戴眼镜男生说。

　　再过了两分钟，厕所的门终於打开，暗疮男生走出来。

　　他虽然脸色有点苍白，但看得出，一脸春风。

　　抽籤排第二的肥胖男生立即走进厕所。
----------
　　而三个男生则捉住满面暗疮男生进行质问。

　　大鼻子男生问︰「在里面做甚么？」

　　「小便啰？」满面暗疮男生。

　　「小便要十分钟的吗？」肥胖男生说︰「快说！系唔系跟ｍｉｓｓ系里面仆
嘢？」

　　「快讲！」高高瘦瘦男生叉着暗疮男生的颈。

　　「都话‥‥‥小便咯！」暗疮男生出着同样的答案。

　　暗疮男生唔讲，三个男生也没办法。

　　他们再次把耳朵贴在厕所门里。

　　在厕所里，肥胖男生假装小便。但他跟本排不出尿！

　　「能帮我拿洗头水吗？」ｍｉｓｓ曾的声音从半透明的玻璃浴室里传出来！

　　「可以‥‥‥」肥胖男生看到洗水盆旁边放了许多东西，其中有一瓶是由曾
恺玹做代言人的飘柔洗发水。

　　他走到洗手盆前，伸手拿洗发水。

　　拿起洗发水时，肥胖男生发现洗发水后面放着一些东西。

　　四方形透明胶包装的。

　　是安全套！

　　「ｍｉｓｓ！点解会有安全套呀？」肥胖男生问。

　　「安全套用来做怎么的？」ｍｉｓｓ曾反问。

　　「用来‥‥‥做爱啰！」肥胖男生说。

　　「就是了，我放安全套在这里，是因为我喜欢在浴室里做爱啰！」ｍｉｓｓ
曾说。

　　「吓！ｍｉｓｓ你喜欢在浴室里‥‥‥做爱？」肥胖男生说。

　　「是呀？」ｍｉｓｓ曾说︰「有人喜欢在郊野、在楼梯间、在车厢里做爱，
我喜欢在浴室里做爱，不可以吗？」

　　「可以！可以！」肥胖男生说︰「咁！‥‥‥ｍｉｓｓ你跟谁做爱？」

　　「跟想跟我做爱的人！」ｍｉｓｓ曾说。

　　「跟‥‥‥想跟ｍｉｓｓ‥‥‥做爱的人！」肥胖男生重覆着ｍｉｓｓ曾的
说话。

　　「你想跟我做爱吗？」ｍｉｓｓ曾说出这的话。

　　听到这句话，肥胖男生体内的向液翻腾着。

　　「想呀！」肥胖男生说。

　　「你是处男吗？」ｍｉｓｓ曾这样问。

　　「是！是！」肥胖男生说。

　　「是的话，不用安全套也可以，我让你中出！」ｍｉｓｓ曾说︰「进来吧！

　　顺便拿洗发水进来。」

　　肥胖男生听到ｍｉｓｓ让自己中出，开心到差点晕倒！他拿着洗发水，走到
浴室门前。他用颤抖的手把门拉开，然后走进浴室。

　　浴室里，全身赤裸的ｍｉｓｓ曾拿着花洒，把水喷在她雪白的肌肤上。肥胖
男生看到ｍｉｓｓ曾原来好多阴毛！‥‥‥

　　厕所外的三个男生一直在偷听。但‥‥‥什么也听不到。

　　戴眼镜男生一直用自己的手錶计时，肥胖男生进去１１分钟后出来！

　　同样，肥胖男生的脸色有点苍白，但嘴角露出笑意！

　　「系里面做乜嘢？」高高瘦瘦男生捉住肥胖男生问。

　　「小便啰！」肥胖男生说。

　　「小便要１１分钟的吗？」戴眼镜男生问。

　　这时，大鼻子男生已经走进厕所。

　　他的心急速的跳着。

　　他心里想，阿建（满面暗疮男生）和阿明（肥胖男生）两个衰仔入咗嚟成十
几分钟才出去，唔系唔系同ｍｉｓｓ扑嘢呢？睇佢地笑得咁鹹湿，应该系！

　　传闻系话ｍｉｓｓ曾跟她补课的男生补完课后扑嘢，好可能是真的！

　　他望向玻璃浴室，隐约看到ｍｉｓｓ曾的裸体。她正在沖凉。

　　都差不多沖了半个小时，唔通佢真系要沖一个钟！

　　他吞了一下口水，然后开腔，说︰「ｍｉｓｓ！」声音有点走调。

　　「什么事？」淋浴的水声消失，ｍｉｓｓ曾停止沖凉。

　　「我听到有传言，话你‥‥‥喜欢跟补课‥‥‥」大鼻男生欲言又止。

　　「你想说甚么？」ｍｉｓｓ曾问。

　　「我是说‥‥‥传言话你跟补课学生‥‥‥扑嘢！系‥‥‥唔系真架！」大
鼻男生终於把要问的说出来。

　　「是真的！」ｍｉｓｓ曾回答。

　　「是真的！！」大鼻男生说。

　　「但我只跟处男做爱，你是不是处男？」ｍｉｓｓ曾问。

　　「是呀！我是处男呀！」大鼻男生说。

　　「那你想不想跟我做爱？」ｍｉｓｓ曾说。

　　「想呀！」大鼻男生说。

　　「想的话，把裤子脱掉，然后进来！我给你十分钟时间！」ｍｉｓｓ曾说。

　　大鼻男生以最快的时间，脱掉鞋袜，再把长裤和内裤脱下来。

　　下身半裸的他拉开浴室的门，走进去。

　　进去后，他看到全身赤裸的ｍｉｓｓ曾站在花洒下，身上满是水珠。

　　ｍｉｓｓ曾对波真系大！又大又坚挺！大鼻男生心里说。

　　因为心里有点惊慌的缘故，他两腿中间的ＪＪ软软的垂下。

　　然而，当他看到ｍｉｓｓ曾这一对像导弹般坚挺的乳房和两粒凸起的粉红色
乳头时，他的ＪＪ勃迅速的起来！

　　「你喜欢怎样做？」ｍｉｓｓ曾问︰「前面进来，还是后面进来？」

　　「前‥‥‥面！‥‥‥」大鼻男生口窒窒的说。其实他不太明白什么前面、
后面？

　　ｍｉｓｓ曾微微一笑，站到大鼻男生面前。

　　ｍｉｓｓ曾跟大鼻男生同样高。

　　她提起右腿到他的腰间，一只手搭在大鼻男生的肩头上，另一只手伸到他的
两腿中间，握着他勃起的阴茎，引擎它去到她的阴道口。

　　「ｍｉｓｓ，唔用套吗？」大鼻子男生问。

　　「你是处男，准你不用套，在我里面射！」ｍｉｓｓ曾说︰「插进来吧！」

　　「啊！」大鼻男生点点头，然后兴奋的向挺腰！

　　他感到自己的阴茎插进一个又温暖又湿润又紧迫又有弹性的地方！

　　原来女人的阴道是这样的！

　　「抽插吧！」ｍｉｓｓ曾说。

　　　　　　　　　　大鼻男生摇动腰部抽插起来‥‥‥

　　他的ＪＪ磨擦着ｍｉｓｓ阴道的壁肉，十分舒服！

　　「ｍｉｓｓ！」大鼻男生一边抽插一边问︰「刚才阿建和阿明‥‥‥是不是
也跟ｍｉｓｓ你做爱呀？」

　　「这些你不用理！」ｍｉｓｓ曾说︰「你做你做！大力一点吧！」

　　「是！」大鼻男生说完，不再说话，猛烈摇动腰部，抽插ｍｉｓｓ曾的阴道。

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」ｍｉｓｓ曾在浴室里被大鼻男生插到
兴奋的呻吟起来。

　　然而，在厕所门外偷听的高高瘦瘦男生和戴眼男生却什么也听不到。

　　１２分钟过去，大鼻男生从厕所走出来。

　　他不止脸色有点苍白，脚步也不稳，有点脚浮浮的。

　　高高瘦瘦男生冲进厕所。

　　戴眼镜男生没有问大鼻男生在里面干什么，因为他知道就算问，他都不会说。

　　在厕所里，高高瘦瘦男子站在马桶前，解开裤钮，拉下裤炼，掏出ＪＪ假装
小便。

　　然而，他跟本不急尿，再加在浴室半透明玻璃里隐约看到ｍｉｓｓ曾的裸体，
他的ＪＪ坚硬的勃起来了，於是无法排出尿液。

　　坚硬勃起了的ＪＪ，只会射精很难排尿。

　　既然是这样，高高瘦瘦男生不小便了，索性打起飞机来。

　　他心里想，可能阿建阿朗佢地系厕所，都系睇住ｍｉｓｓ沖凉打飞机！

　　他走到玻璃浴室的门前，看着ｍｉｓｓ曾裸体的身影，套弄着自己的ＪＪ！

　　他知道，可能ｍｉｓｓ曾会看到自己在浴室外面打飞机，但他也不理这么多，
继续套弄自己的ＪＪ。

　　因为太兴奋的缘故，他的手颤抖着！

　　并且‥‥‥很快便射了！

　　白色的精液从他龟头的尿道口劲射而出，落在半透明的浴室玻璃门上。

　　当所有的精液都射出后，浴室响起ｍｉｓｓ曾的声音。

　　「你的精液真多！」ｍｉｓｓ曾说。

　　高高瘦瘦男生吓了一跳！

　　原来ｍｉｓｓ真的想到自己打飞机。

　　就在这时，浴室的玻璃门被拉开。

　　拉开门的当然的ｍｉｓｓ曾。

　　她全身赤裸，身上满佈着水珠。一对乳房又圆又坚挺，两粒粉红色的乳头长
长的凸起。两腿中间乌黑浓密的阴毛湿了，全部向下垂。

　　「想再射吗？」ｍｉｓｓ曾这样问。

　　「射了！‥‥‥不‥‥‥能再射！」面对赤体的ｍｉｓｓ曾，高高瘦瘦男生
的声音变了调。

　　「谁说射了不能再射的！」ｍｉｓｓ曾说完，转过身去。再回来时，手里拿
着一瓶润滑油。

　　她把润滑油涂在高高瘦瘦男生的ＪＪ上。

　　「你射完后的ＪＪ还是勃起的，就可以再射一次！」ｍｉｓｓ曾一边涂润滑
油一边说︰「但再射的不是精液，是男人的潮水！」

　　「潮‥‥‥水！」高高瘦瘦男生说。

　　「是！男人也可以『潮吹』的，你未听过吗？」ｍｉｓｓ曾说。

　　高高瘦瘦男生勃起的ＪＪ已经涂满了润滑油。ｍｉｓｓ曾把润滑油放在板上。

　　然后开始跟他玩『潮吹』！

　　「转过身！」ｍｉｓｓ曾说。

　　高高瘦瘦男生转过身去。

　　ｍｉｓｓ曾把身体贴在他的背部，双手从他的腋下伸到前面。

　　一只手握着他龟头的沿边，上下套弄起来。

　　而她的另一只手，盖着他的龟头，打起圈来，用掌心磨擦他的龟头顶部。

　　龟头被ｍｉｓｓ的掌心打圈磨着，高高瘦瘦男生感到有点酸痛‥‥‥然而，
却又有一种快感！

　　ｍｉｓｓ曾套弄他龟头的手，只在龟头边沿下的部位套弄，没有踫得龟头。

　　她套弄阴茎身的手越来越快，用掌心打圈磨擦龟头的手也同样快起来。

　　高高瘦瘦男生又感到酸痛！又有快感！又感到想排尿！

　　「唔得呀！‥‥‥唔得呀！‥‥‥」他开始受不了，叫起来。

　　但ｍｉｓｓ曾没有停！

　　「啊！」高高瘦瘦男生叫了一声，龟头的尿道口射出了水！

　　他来了潮吹！

　　男人的潮吹！！

　　就在他来吹潮的一刻，ｍｉｓｓ曾张开口咬了他的后颈一下。

　　陷於潮吹快感的高瘦男生只觉后颈一下微痛。

　　潮吹过后，他感到有点虚脱！

　　ｍｉｓｓ曾双手沾满润滑油和高瘦男生射出来的潮水。

　　她走到洗手盆前，扭开水龙头洗手。

　　洗完手后，她拿了纸巾，替高瘦男生擦拭潮吹完后软下来的ＪＪ。

　　擦完后，她把ＪＪ放回内裤里，再替高瘦男生拉起裤炼和扣上裤钮。

　　「好啦！出去吧！」ｍｉｓｓ曾说︰「好像还有一个想进来小便的呢？」

　　高瘦男生觉得ｍｉｓｓ曾好像什么都知道似的！

　　他走出厕所时，ｍｉｓｓ曾再走到洗手盆前洗手。

　　所以，当最后一个男人，进来时，他看到全身赤裸的ｍｉｓｓ背着他，站在
洗水盆前。

　　他把门关上，再锁上。然后站在马桶前。

　　这个男生当然是戴眼镜男生。

　　他看到ｍｉｓｓ的腰很细，但屁股又大又圆又翘！

　　洗水盆前的镜子反映出ｍｉｓｓ赤裸的上身。她对波圆球形的，很坚挺，乳
头粉红色的。

　　「你不用理我，小便吧！」ｍｉｓｓ曾说。

　　「啊！」戴眼镜男生说。

　　他跟高瘦男生一样，跟本不是尿急，加上ＪＪ已经勃起，所以无办排出尿液。

　　「你的ＪＪ很长！跟你做爱一定很舒服！」ｍｉｓｓ曾说着，转过身来，看
着戴眼镜男生。

　　「有多长？」ｍｉｓｓ曾问。

　　「不‥‥‥知道‥‥‥没有度过！」戴眼镜男生说。

　　ｍｉｓｓ曾向他走过去，站在他身边。

　　她伸出一只手握着他勃起的ＪＪ。

　　眼睛打量了一下，然后说︰「至少９吋！‥‥‥我喜欢跟ＪＪ长的男生做爱，
很爽！很舒服！」

　　「那‥‥‥」高高瘦瘦男生说。

　　「你想不想跟我做爱？」ｍｉｓｓ曾问。

　　戴眼镜男生的答案是︰「想！」

　　ｍｉｓｓ曾把马桶的厕板翻下来。

　　「你坐在上面。」ｍｉｓｓ曾说。

　　戴眼镜男生照着ｍｉｓｓ曾说话做，坐在厕板上。

　　ｍｉｓｓ曾张开双腿，胯骑在他的大腿上。

　　她一只手搭在他的肩头上，另一只手握着他的ＪＪ，把它引导到自己的阴道
口，然后她的身体向下沉，把他勃起９吋长的ＪＪ吞进她的阴道里。

　　ｍｉｓｓ曾的阴道没法完全容纳这条９吋长的ＪＪ。当龟头头到子宫颈时，
还有少许茎身在阴道外面。

　　ｍｉｓｓ曾开始扭动她的屁股，跟戴眼镜男生做起爱来。

　　「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」ｍｉｓｓ曾仰起脸首叫起来！

　　「啊！‥‥‥摸我乳房！‥‥‥啊！‥‥‥」ｍｉｓｓ曾一边淫叫一边说。

　　戴眼镜男生抬起双手，握着ｍｉｓｓ曾的一对乳房。

　　戴眼镜男生是处男，未屌过女人个西，但他摸过他女朋友对波。

　　他女朋友对波只是Ｂ- ｃｕｐ，没有ｍｉｓｓ曾的Ｄ- ｃｕｐ大。

　　摸落手，完全是两种不同的感觉。

　　ｍｉｓｓ曾对波又大又结实，用力揸落去，很有弹力。

　　揸了一轮，他张开口，把ｍｉｓｓ曾一边的乳头含进口里吸吮起来！

　　被吸吮着乳头的ｍｉｓｓ曾高声淫叫起来︰「啊！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥
‥‥啊！‥‥‥」

　　戴眼镜男生含吮着ｍｉｓｓ的乳头，ＪＪ又插在她的阴道里，跟她的壁肉剧
烈的磨擦着。他感到又兴奋，又舒服！

　　不一会，他射精了。

　　在ｍｉｓｓ曾的阴道里射精。

　　他知道，这叫中出。

　　在他中出时，ｍｉｓｓ曾用力的抱着他，然后，他感到颈传来一下像蚊咬的
微痛！

　　痛楚维持了几秒便消失。

　　ｍｉｓｓ曾升高身体，把戴眼镜男生长长的ＪＪ吐出来。

　　ＪＪ上沾有精液。

　　ｍｉｓｓ曾站在他身边，用纸巾替他擦拭射完精的阴茎。

　　戴眼镜男生望向ｍｉｓｓ曾的两腿中间，看到自己射进ｍｉｓｓ曾阴道里的
精液缓缓的倒流出来，滴在地板上。

　　「不好意思！ｍｉｓｓ曾！搞髒了你那个地方！」戴眼镜男生说。

　　「你是指搞髒了我的阴道还是地板！」ｍｉｓｓ曾一边擦拭他的ＪＪ一边说。

　　「两处‥‥‥都是。」戴眼镜男生说。

　　「不要紧！阴道髒了，我可以再沖一次凉。地板髒了可以用水清洗。」ｍｉ
ｓｓ曾说。

　　替他擦乾净ＪＪ后，ｍｉｓｓ曾说︰「好啦！出去吧！」

　　戴眼镜男生穿好裤子，离开厕所。

　　厕所里的ｍｉｓｓ曾走到洗手盆前，对着镜子，双手轻轻的托起自己的一对
乳房。

　　十分饱满，比起未跟五个男生搞嘢前饱满了很多。而两粒乳头也凸起来，由
粉红色变成红色。

　　ｍｉｓｓ曾美丽的脸上露出满足的笑容。

　　她把玻璃门上和地板上的精液清洗完，再沖了一次凉。然后用浴巾包裹着身
体走出厕所。

　　五个男生坐在饭桌前。

　　「试卷做好了没有？」ｍｉｓｓ曾问。

　　「未做起啊！‥‥‥」

　　「我都未做起！‥‥‥」

　　「我方做了一半！‥‥‥」

　　「我还差十题！‥‥‥」

　　「我只做了四题！‥‥‥」

　　「回去再做吧！下次补课跟你们讲这份试卷！」ｍｉｓｓ曾说︰「你们可以
回去了！」

　　「啊！‥‥‥」

　　「拜拜ｍｉｓｓ！‥‥‥」

　　「拜拜！‥‥‥」

　　「下次见！ｍｉｓｓ！‥‥‥」

　　「拜拜！‥‥‥」

　　跟ｍｉｓｓ曾道别后，五个男人离开她的住处。

　　他们五个脚浮浮的乘升降机到地下。离开大厦，走在街上时，忽然，一阵风
吹过来。扬起了他们的衣服和头发。

　　他们五个男生原本还在回味跟美丽的ｍｉｓｓ曾搞嘢的情景的，但这一阵风
吹过后。五个男生的脑忽然变得空白！

　　再清楚过来时，他们已经记不起刚才在ｍｉｓｓ曾家所发生的事。

　　他们只记得ｍｉｓｓ曾跟他们补课，做模拟试卷，除此之外，什么也记不起
来！

　　　　　　　　　　　第八十二章我被张敏佳看到了

　　天主教韦小宝中学的五个男生离开曾丽华老师的住处时，我正和三个坏女生
从铜锣湾一间卡拉ＯＫ走出来。

　　我喝到脸红红，一只手搭在李美琪的肩头上，一只手揽着李美媛的腰，张苑
仪跟在我身后，我口里哼着刚才最后一首唱的歌，痛快︰

　　　　　　　　　　　　　　　痛快去爱

　　　　　　　　　　　　　　　痛快去痛

　　　　　　　　　　　　　　　痛快去悲伤

　　　　　　　　　　　　　　　痛快去感动

　　　　　　　　　　　　　　生命给了什么

　　　　　　　　　　　　　　我就享受什么

　　　　　　　　　　　　　　每颗人间烟火

　　　　　　　　　　　　　全都不要错过‥‥‥

　　送完张敏佳回家后，我立即赶去铜锣湾一间卡拉ＯＫ，跟三个坏女生唱Ｋ。

　　我需要她们三个帮我查案，当然要请她们吃喝！

　　喝到有点醉的我，没有留意到远处站着一个穿粉红色长袖Ｔ衫、蓝色牛仔裤
的女生，她抿着嘴看着我，这个女生样子清秀，只是身形纤瘦，胸部不够大！

　　她不是别人，正是张敏佳！

　　她从印有ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ图案的粉红色手提包里拿出手机，调出我的
手机号码，然后按下通话按钮。

　　於是，我的手机响起来！

　　我从衣袋里掏出手机，看到来电显示是敏佳，立即竖起食指放在嘴唇上，做
了个禁声手势，李美琪，李美媛和张苑仪都很合作，没有出声！

　　我按下接听按钮，然后把手机贴到耳边。

　　「喂！是敏佳吗？干吗这么晚还没睡觉？」我对着手机说。

　　「睡不着。」手机听筒传来敏佳柔弱的声音，她问︰「你在哪里？」

　　「我在家里呀！」我说︰「刚改完你们的作业，很累啊！正要上床睡觉！」

　　我没有眨眼的说！

　　「是吗？在家里吗？」张敏佳说。

　　「是呀！」我说。

　　「那不阻你休息了，晚安！」张敏佳说。

　　「好呀！你都早点睡，晚安！」我说。

　　「嗯！」敏佳挂了线。

　　我挂了线后，继续搭着李美琪和李美媛的肩头，一边哼歌一边走向停车场‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　「小姐！上车吧！」站立在张敏佳身后的司机说。

　　这位身形高大的司机是跆拳道高手，既是敏佳的司机又是她的保镳。

　　张敏佳垂下头，转身向停在不远处的一部银色平治房车走过去。

　　当敏佳快要走到平治房车时，跟在她身后的司机快步越过她，打开房车后排
的车门，让她登上车。

　　敏佳登上车，原来车厢里早已坐着一位相貌严肃的老者！

　　敏佳坐在他的身边。

　　老者眼光烱烱有神，鼻樑很高，两片薄薄的嘴唇，冰冷的脸孔，像是大理石
睢雕刻出来似的。

　　这位老者不是别人，正是敏佳的养父，香港地产富商张鸿！

　　敏佳回到家后，发觉养父回来了。

　　有人向张鸿打小报告，他知道了我和敏佳的事后，立即从欧洲赶回来。

　　回到香港，张鸿请了私家侦探跟踪我，晚上，私家侦探向张鸿报告，我跟三
个女生在铜锣湾Ｎｅｗａｙ唱卡拉ＯＫ，於是，他把敏佳带出来！

　　敏佳站在卡拉ＯＫ门口的远处，等了半个小时，我跟三个坏女生从卡拉ＯＫ
走出来的一幕，她全部看到了！

　　车厢里的张鸿沉声说︰「看到了没有，这个刘金发就是这样的德性，这个坏
蛋，靠不住的！我查到他经当跟自己所教的女学生到时租酒店开房，这种人简直
是人渣，以后不要跟他在一起！知道吗？」

　　张敏佳没有说话，只是低着头。

　　张鸿说︰「我还有些生意要谈，明天中午，我坐１时的班机去英国，一个星
期才回来。这次回来后，我会抽多一点时间陪你。」

　　「唉！‥‥‥」张鸿轻轻歎了一口气，然后对司机说︰「开车吧！」

　　「是！」司机说。

　　张敏佳抿着嘴唇，低头不语，紧紧握着手机的手冒出了汗水。

　　　　　　　　　　　　第八十三章我又讲大话

　　第二天放学后，正要回西贡，手机响起，是敏佳。

　　「你在哪里？」敏佳问。

　　「现在回西贡！」我说。

　　「我想见你！」敏佳说。

　　「明天回学校不就可以见到吗？」我说。

　　「不！」敏佳说︰「我想现在见你！」

　　「好！我现在来你的家！」我说。

　　「不要来我的家！」敏佳说︰「我现在出来，你带去时租酒店吧！」

　　「什么？时租酒店！！」我瞪圆眼睛。

　　「是，带我去你经常带女孩子去的那间时租酒店！」敏佳说。

　　４０分钟后，我和敏佳出现在开心时租酒店！

　　在前台办好登记手续，从露出讨厌笑容的波仔手上拿了房间门匙后，我带敏
佳去００７号房。

　　敏佳的养父张鸿叫她不要再跟我这个大坏蛋交往，但她不听，继续要跟我交
往！

　　我都不知道敏佳喜欢我什么？我只不过是一个下流、好色、贱格、无耻的贱
男！

　　打开房门，我和敏佳走进房间。

　　敏佳环视房间，然后把目光投向我，问︰「这就是刘ｓｉｒ经常带女人来的
房间，是吧？」

　　我避开敏佳的目光，挠着后脑勺，说︰「不是经常！‥‥‥间中而已！」

　　「你带李美琪，李美媛、张宛仪三个来过这里几多次？」敏佳问。

　　「只有两次！」我竖起两只手指。

　　敏佳瞪了我一眼，然后走到浴室门前，环视装潢豪华的浴室，说︰「跟她们
三个一起在这间浴室洗澡，是吧？」

　　「不是三个人一起沖！」我说︰「我是自己一个人洗澡的！」

　　我这样回答好像有点傻！

　　敏佳走到豪华宽阔的双人床边说︰「你们洗完澡后，四个人一起在这张床上
做那件事，是吧？」

　　「没有这样的事情！」我说。

　　「不是做那件事，那你们来时租酒店干什么？」敏佳望向我。

　　「唉！」我垂下头歎了一口气，然后抬起头说︰「敏佳，你坐下来，我慢慢
跟你解释。」

　　敏佳坐在沙发上，我坐在她的身边。

　　「是这样的，我叫她们三个‥‥‥帮我查案！」我说。

　　「查案？查什么案？」敏佳问。

　　「不怕坦白的告诉你，但你千万不要告诉任何人！」我说︰「我是警方安排
进入学校的卧底，是要调查接二连三有学生在校里晕倒的事！‥‥‥」

　　敏佳垂下头默默的听着，长而鬈曲的眼睫毛微微的颤动着。

　　我本来想用骗范婷欣那番说话骗她的，但最后我决定跟她讲真话，我说︰
「我们怀疑是『吸血鬼』所做的！学生被吸了血，所以晕倒！」

　　「吸血鬼？‥‥‥」敏佳低声说。她没有望我，头依然垂下，她说︰「爸爸
说你是大坏蛋，满口慌言，叫我不要相信你！刘ｓｉｒ！就算你要骗我，我都希
望你编一个好的谎言！」

　　我忽！想不到说真话却被当成说慌话，早知如此，像骗范婷欣那样骗她好了！

　　「我没骗你！」我说︰「是真的，吸血鬼无处不在，有些吸人血，有些不吸，
明德中学里的吸血鬼是会吸人血的！」

　　「学校里谁是吸血鬼？」敏佳问。

　　「那些新来的女教师都是吸血鬼，她们吸男生的血！」我说。

　　「吸血鬼会割脉自杀的吗？」敏佳突然这样说。

　　「自杀！？」我扬起眉头说。

　　「有一次，放学后，我一个人去到天台，坐在天台的角落里，我一直的坐着，
直到天黑！」敏佳说︰「天黑后，忽然响起脚步声，我看到教生物的ｍｉｓｓ何
出现在天台，她一个人爬上天台的水箱，然后用刀割脉自杀！」

　　「什么！你说‥‥‥看到ｍｉｓｓ何在天台水箱上自杀！？‥‥‥不可能吧！」

　　我再挠头。

　　是的，刚才我才见过ｍｉｓｓ何，这样一个性格开朗的吸血鬼，怎会自杀！

　　就算自杀，吸血鬼也不会割脉，因为这是死不了！

　　「是真的，我不会骗你！」敏佳说。

　　我当然相信敏佳，她不会说慌话，只有我刘金发这个大坏蛋才会说慌话。

　　「后来怎样？」我问。

　　「我走出来，劝她不要自杀！」敏佳说。

　　「她被你劝服了！」我说。

　　「是！」敏佳点点头︰「我劝服ｍｉｓｓ何不自杀，并答应她不把这件事告
诉别人！」

　　「但你告诉了我！」我说。

　　「是你说慌话骗我，我才说出这件事！」敏佳说。

　　「其实很讽刺‥‥‥」敏佳忽然这样说。

　　「什么讽刺？」我问。

　　敏佳垂下头不语。

　　我心里一惊！

　　「敏佳‥‥‥你到天台‥‥‥也是‥‥‥」我欲言又止。

　　敏佳一个人到天台也是想自杀！！

　　所以她觉得很讽刺，一个打算自杀的人却劝另一个正在自杀的人不要自杀！

　　「是的，那天我把美术刀放在书包里，打算到天台割脉自杀！」敏佳说︰
「我是一个没用的垃圾，亲生父母不要我，我没记性，读书成绩不好，又有病，
我死了，便不会负累别人，爸爸也不用请这么多医生，花这么多钱，医我这个没
用的垃圾！」

　　「不要这样想！」我说︰「如果你死了，会有很多人伤心！」

　　「会吗？」敏佳抬起头说︰「我死了，刘ｓｉｒ你会伤心吗？」

　　「会！」我说︰「如果敏佳死了，我是这世上最伤心的人！」

　　敏佳被我的说话感动了，眼睛闪出泪光。

　　「不要哭！」我从茶几上的纸巾盒里抽出纸巾，擦去敏佳快要流出的泪水。

　　「告诉你事实吧！」我说︰「没有吸血鬼，我只是跟你说说笑吧！但我的确
是警方的卧底，调查学生上课时晕倒的事！警方怀疑有人在学校用金钱引诱男生
卖血，那些晕倒的学生，是因为卖血过度而在上课时晕倒的！」

　　「那么‥‥‥刘ｓｉｒ！‥‥‥你是警员！？」敏佳问。

　　我深呼吸了一下，然后出尽全身的气力，点头说︰「是！我是刘金发总督察！！！！！」

　　敏佳的眼睛亮起来，她用敬仰的目光望着我，我看得出此刻的她完全相信我
所说的慌话，相信我是总督察！

　　我忽！讲真话没人信，说慌话却有人信！

　　他妈的！

　　这是个什么世界？！

　　我以后都说慌话，不讲真话了！（藉口！）

　　我有点后悔说自己是总督察，就算说慌话吹牛皮也无需要吹得这么大，要知
道警方一般只会派警员作卧底，不会派总督察去做卧底的，但话已经说了出来，
不能改口！

　　虽然不能改口，却可以补充，我说︰「我从员警学堂毕业出来后，便一直做
卧底，我开了一间装修公司作为掩饰，表面上的装修公司老闆，实际上是员警卧
底，最初我的上司说只做三年，然而，好像电影『无间道』里的梁朝伟那样，做
了三年又三年，三年后又三年‥‥‥结果一做就是十五年，我亦由警员升为总督
察！」

　　大家可以看到，我是一个吹牛皮高手！

　　对我之前所说的慌话作出了补充说明后，我转了话题，说︰「是了，你说有
事要我帮你，到底要帮什么？」

　　敏佳再次垂下头。

　　「到底是什么事？」我问。

　　「没什么！‥‥‥其实是‥‥‥」敏佳的脸红了，看她欲言又止的表情，似
乎在考虑是否说出来！

　　「说吧！什么事？」我说。

　　「我说出来，刘ｓｉｒ你不要笑我！」敏佳说。

　　「当然不会笑你！」我说。

　　「刘ｓｉｒ！‥‥‥我的胸部是不是很小！」敏佳低声说。

　　「是小了一些，但不要紧的！」我说。

　　「刘ｓｉｒ！你知道有什么方法可以丰胸的吗？」敏佳问。

　　「丰胸！？」我忍着笑说︰「你怎会想到要丰胸！？」

　　「男人都喜欢胸部大的女人！」敏佳说。

　　「谁说的！」我说︰「美丽是很主观的，有些男人喜欢像西瓜那么大的，也
有些男人喜欢像馒头那么小的！」说完，我用牙齿咬着舌尖不让自己笑出来！

　　「那么刘ｓｉｒ你一定是喜欢西瓜那样大的！」敏佳说。

　　是呀！我喜欢西瓜那样大的！你怎么会知道的？我原本想这样说，但旋即考
虑到敏佳的胸部是小馒头，怕伤害她的自尊心，所以改口说︰「没这样的事！」

　　「不是吗？」敏佳说︰「李美琪，李美媛、张宛仪、范婷欣。她们的胸部都
很大！」

　　我想了一下，真是这么巧合，她们每个的胸部都很大呢？

　　当然，这只是巧合吧！敏佳说我跟她们有关系，这一点我必须澄清，於是，
我说︰「敏佳！你信又好，不信又好，我跟这些女生没有任何关系！我没有跟她
们上过床！」

　　垂着头的敏佳默不作声。

　　过了一会儿，敏佳说︰「刘ｓｉｒ！‥‥‥我相信你。」

　　「敏佳！不用丰胸！自然是最美的！」我说。

　　「真的？」敏佳抬起头说。

　　「真的！」我说。

　　「刘ｓｉｒ！」敏佳说︰「说一些关於你太太的事给听，好吗？」

　　「关於我太太的事？」我说。没料到敏佳会提出这样的要求！

　　「是！」敏佳点了一下头，说︰「譬如你们是如何相识？何时结婚？你喜欢
她什么？她喜欢你什么？她知不知道你的真正身份是员警，现在做卧底？‥‥‥」

　　「为什么要知道这些？」我说。

　　「只是想知道一下！」敏佳说。

　　「好吧！」

　　接下来，我说了许多关於我太太ｖｉｖｉａｎ的事给敏佳知，这些都是真话，
至於说到她知不知道我是员警，我就大话连篇了！

　　晚上１１时我和敏佳离开时租酒店。

　　　　　　　　　　　　　　第八十四章血库

　　第二天，放学时被副校长叫去会议室跟一众老师开会，商议旅行和校运会的
事。

　　是的，明天学校举办旅行，而下个星期六、日举办校运会。

　　开完会后，我离开学校，不过，五分钟后我又回到学校！

　　我是隐了形才回去学校的。

　　我去到教学大楼，沿着楼梯上到天台。

　　天台的铁门没有锁！？

　　奇怪！据我所知，放学后天台的铁门是会上锁着的，怎么没有锁呢？

　　唯一的解释是天台有人！

　　我走进天台，果然不出我所料，天台有人！

　　天台的一支射灯亮着，我看到明德中学的校长陈学义，他坐在长木椅上，频
频看手錶！

　　这个看手錶的动作告诉我，他在等人？而他要等的人迟迟未到，所以他有点
不耐烦！

　　他在等谁呢！？

　　　　　　　　　　　　我的脑迅速的转动‥‥‥

　　如果我没猜错的话，这位在学校里滥用职权搞潜规的校长在等某位美女教师！

　　这次，不知哪一位年轻美女教师被他选中！

　　选择在天台野战，一定是这个好色变态校长的意思！

　　校长陈学义除了频频看手錶外，他还有一个动作，就是频频搔痒，他一时搔

　　　　　　　　　　手背、一时搔颈、一时搔脸‥‥‥

　　他所坐的长木椅，后面是一排木架，架上放了许多色彩鲜艳的花卉盆栽。

　　「咯！‥‥‥咯！‥‥‥咯！‥‥‥」的脚步声响起，是高跟鞋落在地板上
所发出的声音，接着，穿着浅紫色套裙的赵丽雅老师出现在天台！

　　原来这个好色校长他今次的目标是明德中学票选第四美女教师赵丽雅！

　　赵丽雅老师虽然票选排第四，但论美貌和身材，绝不逊于前面的宋丽莉、周
茜媚和曾丽华！

　　她身材窈窕，留着清爽的短发，大大的眼睛，高而直的鼻子，樱桃般的嘴巴。

　　还有，她的胸部很大！

　　赵丽雅老师一来到，便坐到陈学义校长旁边。

　　「等了很久吗？」赵丽雅老师侧身望着校长说，手按在他的大腿上！

　　「等了半个小时了！‥‥‥」陈学义校长说着又搔起痒来。

　　「对不起！来时有点堵车，所以迟了！」赵丽雅老师解释说。

　　「原来这样！」校长说︰「没人看到你吧？」

　　「没有！校长给了我学校大门锁匙，我是自己开门进来的！」赵丽雅老师说
着，望了天台四周，说︰「咦！不是说ｍｉｓｓ宋都会来的吗？怎么不见她！」

　　原来这个好色校长不只约赵丽雅一位老师，还约了ｍｉｓｓ宋。

　　「是呀！她还没来！」校长陈学义说。

　　就在这时，」咯！‥‥‥咯！‥‥‥咯！‥‥‥」的脚步声再次响起，身材
高佻的宋丽莉老师出现在天台的门口！

　　一箭双鵰，这位陈学义校长果然厉害！

　　「对不起！校长！我来迟了！」宋丽莉说。

　　「不要紧！没人看到你吧？」陈学义校长问着同样的问题。

　　「没有！校长给了我学校大门锁匙，我是自己开门进来的！」宋丽莉老师说
出跟赵丽雅老师一样的答案。

　　原来这个校长一早配了学校大门的锁匙，给这两位老师。

　　「好啦，都来了！」校长说︰「那么，脱‥‥‥脱‥‥‥‥‥‥乞嚏！‥‥
‥脱衣服吧！‥‥‥」他不但搔痒，还打起喷嚏来！

　　「我买了一盒安‥‥‥安‥‥‥乞嚏！‥‥‥安全套！‥‥‥乞嚏！‥‥‥」

　　校长陈学义一边打喷嚏，一边伸手到衣袋，拿出一盒安全套出来。

　　「乞嚏！‥‥‥乞嚏！‥‥‥乞嚏！‥‥‥」

　　「校长，不成啊！」赵丽雅老师说︰「你不停打喷嚏，流鼻水！是花粉过敏
症呀！」

　　「乞嚏！‥‥‥‥‥‥可‥‥‥乞嚏！‥‥‥可能是！‥‥‥乞嚏！‥‥‥
那‥‥‥乞嚏！‥‥‥那怎办？乞嚏！‥‥‥」

　　「要立即看医生呢？」宋丽莉老师说︰「不然会越来越严重！」

　　「走吧！校长，我们带你去看医生！」赵丽雅老师说。

　　「那‥‥‥」校长还想说什么似的。

　　「走吧！」宋丽莉老师说。

　　无奈下，陈学义校长被迫放弃跟两位美女教师在天台野战，前去看医生。

　　他们关了天台的射灯，离开天台时，关上铁门，然后锁上。

　　他们离去后，蹲在木制花架下的我站起身，当我迈开脚步向天台的水箱走过
去时，又再响起脚步声！

　　我立即回到刚才我藏身的花架蹲下身。

　　天台虽然黑暗，但凭着夜视眼我看到明德中学第一美女教师曾丽华出现在天
台。

　　没听到开天台铁门的声音，她应该是用魔法穿过铁门走进天台的。

　　我看到她环视天台四周，看到没有人后，向水箱走去。

　　天台的水箱很大，呈长方形，长约十米，阔约五米，高约两米。

　　有一条垂直的钢梯可以让人爬上水箱顶。

　　只见曾丽华老师沿着垂直的钢梯爬上水箱顶。

　　Ｍｉｓｓ曾喜欢穿迷你短裙，她今天穿的是蓝色连身短裙，爬梯的动作令到
裙脚扯高，露出她一双修长雪白的美腿‥‥‥

　　她爬到水箱顶后，打开了水箱顶的一个盖，然后割脉！

　　我看到她不是用刀割手腕，而是用她右手的食指指甲，割左手的手腕！

　　一割下，血如泉涌！

　　当然，她不是自杀，而是在『放血』！

　　从曾丽华老师割脉那一刻开始，我便开始计时，血不停的从她的手腕流落水
箱，足足流了三分钟！

　　放血后，她用右手轻轻抚摸左手上的伤口，伤口缓缓的消失了！

　　接着她沿着垂直的钢梯爬下去，然后离开天台。

　　这次我看清楚了，她的确是用魔法穿过天台的铁门离去。

　　看完这一幕，我想起敏佳的说话，她说看到何珍妮老师在天台割脉自杀，当
时的情况应该跟我刚才所看到的一样，她们是割脉，但不是自杀，而是『放血』！

　　她们把吸进体内的血液放到天台的水箱里。

　　曾丽华老师离去后，我沿着垂直钢梯爬上水箱顶。

　　水箱顶由一个巨型的铁盖盖住，而这个巨型的铁盖近钢梯处有一个约０。５
米乘０。５米的方形小铁盖，而这个小铁盖上了锁！

　　上了锁我开不了，於是我心里叫道︰丽娜！

　　不一会，丽娜出现在水箱下面。

　　她穿着紧身红色连身短裙，上身高高耸立两个圆球，下身露出雪白修长美腿，
十分性感迷人！

　　「主人有什么吩咐？」丽娜抬起头望向我问。

　　「上来！」我扬了一下手。

　　丽娜沿着垂直钢梯爬上来时，原本站在钢梯顶上的我爬上水箱顶上。

　　当丽娜爬到梯顶时，蹲在水箱顶上的我扬起右手，」啪！」的一声，打了她
一个耳光。

　　「干吗这么久才出现！」我骂道︰「如果我有危险，你这么久才出现，我早
死了！以后听到我的呼唤，３秒钟内便要出现，听到了没有！？」

　　「系！听到了，主人！丽娜愿意受罚！」丽娜捂着被打的脸颊点头说。

　　「一会儿才罚你！」我说。

　　当然，会有读者觉得我好过份，我要说的是，这个吸血女爵伯丽娜曾经要杀
我，想把我的血吸乾，她是个凶残的吸血女鬼，对她不用仁慈！

　　「先把这个锁打开！」我指着小铁盖的锁说。

　　「是！」丽娜说着，手一扬，锁开了！

　　我打开小铁盖，一阵血腥味从水箱里涌上来！

　　果然没猜错！我心里说。

　　　　　　　吸血鬼丽娜瞪圆眼睛看着箱里红色的液体‥‥‥

　　水箱储存的不是水，是血！这个水箱就是这帮吸血鬼的血库！

　　她们吸了男生的血，在自己的体内进行複制，完成複制后，把体内满满的血
放在这个血库里储存！

　　在天台里种花，是要用花香掩盖血腥味！上次来时，雪儿说闻到血腥气味，
就是来自水箱里的血！

　　咦！有点不对！

　　我看看这个水箱，里面不可能全是血，应该是一半血一半水，不然学校的水
龙头流出的便全是血。

　　为了证明我这一想法，我叫丽娜把水箱整个铁盖打开。

　　我和丽娜先从水箱顶爬回下面，当丽娜施法，把盖着水箱的巨型铁盖掀起后，
我再沿钢梯爬上去。

　　爬到钢梯顶向下一看，果然没错，水箱分成两隔，一隔是水，一隔是血！

　　这么多的血，走私运了出去，他们这帮吸血鬼发大财了！

　　我回到地面。说︰「把铁盖盖上吧！」

　　丽娜施法把铁盖盖回去。

　　我很开心很兴奋，因为发现了这帮吸血女教师的血库！

　　然而，我还未决定该把这个发现告诉雪绫还是告诉狼首魔戒大公爵！

　　接着我望向丽娜，说︰「把内裤脱下来！」

　　「是！」丽娜把手伸进她的裙内，把内裤脱下来。

　　她的内裤是红色的。

　　「趴系墙上！」我说。

　　「系！」丽娜双手按在水箱的墙上，弯低腰。

　　我站在她的屁股后面，伸出双手掀起她的连身裙裙摆。

　　裙摆被掀起，雪白浑圆的屁股露了出后。

　　我解开皮带和裤钮，再拉下裤炼，把长裤和内裤褪下来。

　　我的ＪＪ早己经勃起，我握着它，龟头对准丽娜的阴道口，挺腰用力一送，
直插她阴道的尽处。

　　我把整条ＪＪ完全插进丽娜的阴道里。只见她仰起脸「啊！」的叫了一声。

　　「这是惩罚刚才迟了出现！」我说。

　　「系！」丽娜说︰「丽娜愿意受罚！」

　　愿意受罚就好了！我心里说。

　　我双手按在她的腰上，然后猛烈的摇动腰部，狂插丽娜的阴道。

　　我每一下插下，都直插她阴道的尽头，撞击她的子宫颈口！

　　天台上，响起「啪！‥‥‥啪！‥‥‥啪！‥‥‥」的抽插声和丽娜「啊！

　　‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥」的淫叫声。

　　「啊！‥‥‥主人！丽娜愿意受罚！大力点！‥‥‥啊！‥‥‥啊！‥‥‥
啊！‥‥‥啊！‥‥‥」

　　淫水不停的从她被抽插的阴道口边缘渗水来，滴在地上。

　　快要射精时，我把ＪＪ拔出来。

　　「转过身来！」我说。

　　「系！」丽娜转过身来。

　　「跪低！」我说。

　　「系！」丽娜跪在地上。

　　我握着ＪＪ，龟头对着她的脸套弄起来！

　　不一会儿，我的ＪＪ抽搐了一下，龟头上的尿道口劲射出精液。

　　白色的精液射在她右眼和鼻子上！

　　爽！

　　有个女奴隶原来这么爽！

　　不是一般的爽！是他妈的劲爽！

　　　　　　　　　　第八十五章美女教师领队荒岛旅行

　　第二天，天气晴朗，万里无云，十分适合旅行。

　　是的，今天明德中学搞了两个旅行团，其中一团的旅行地点是香港以南的一
个荒岛！

　　参加这次名为荒岛体验的学生，早上８时便在码头齐集，负责这次旅行的老
师，点齐人数后，便登船向香港南面的水域出发。

　　这个荒岛体验旅行团一共是三十三人，其中七位是老师，分别是宋丽莉，赵
丽雅、李茜菱、张雅婷、姚婉珊、周嘉汶和孟菁美。

　　参加的学生一共有二十六个，十四男，十二女。

　　这样的一个荒岛体验旅行团，一定有古怪！

　　在荒岛上，叫天不应，叫地不闻，这二十六个学生，任由这帮吸血女教师宰
割！

　　这帮吸血女教师可能计画把这批学生全部杀掉，吸乾他们的血，然后把他们
的屍体掉到海里。

　　这样残忍的事，我认为她们是做得出的！！

　　为了不让她们的计画得呈，雪绫和雪娜隐身跟着他们出发，进行监视。

　　而我则去了海洋公园。

　　一共有四十位学生参加这个名为『海洋公园一日游』的团，我们一早在学校
集合，然后坐旅游巴士前往海洋公园。

　　我和副校长纪丽丽是领队！

　　１０时正，我们所坐的旅游巴士停在海洋公园的大门前。

　　我、纪副校长和四十名学生下了旅游巴士，浩浩荡荡的进入公园。

　　公园里人山人海，十分热闹！

　　讲完下午集合时间和地点，一宣佈解散，自由活动后，炮王便兴奋的大叫︰
「去玩过山车啦！」

　　「好呀！‥‥‥」

　　「走吧！‥‥‥」

　　「过山车走那边啊！‥‥‥」

　　於是，二十多人向过山车机动游戏的方向沖过去。

　　有十几个没有去，去了玩其他机动游戏。

　　「哗！有无搞错呀！咁撚多人！」李美媛爆粗说。（真是坏透的女生）

　　「不要站着了，快点排队啦！」张苑仪说。

　　排了一个小时，终於轮到我们了，我们全部上了过山车，车慢慢地往上爬，
发出」劲轰！‥‥‥劲轰！‥‥‥劲轰！‥‥‥」的恐怖声音！

　　随着列车不停的向上爬，各人的心跳也随之加快！当爬到最顶时，还没向下
沖，已听到身后传来李美琪，李美媛和张苑仪三个坏女生的尖叫声，坐我身边的
张敏佳，垂下头闭着眼睛不敢看！

　　是的，我和张敏佳坐在最前的车卡！‥‥‥

　　「喂！」我大声叫道︰「还未向下沖！叫什么！」

　　「我们害怕嘛！大声叫不可以的吗？」李美琪大声回应说。

　　她的话音刚落，过山车便向下俯冲，炮王和那些捣蛋男生发出夸张的惊叫声！

　　他妈的！原本不害怕的，听到他们的惊叫声都害怕起来！

　　「哗！‥‥‥哗！‥‥‥劲呀！‥‥‥哗！‥‥‥哗！‥‥‥沖进海里去啦！

　　‥‥‥哗！‥‥‥粉身碎体啦！‥‥‥没命了！‥‥‥」

　　玩完后，我脚软软的，张敏佳脸青青的！她说有点头晕‥‥‥

　　「跟着玩什么机动游戏？」捣蛋１号问。

　　「跳楼机啊！」捣蛋２号大声说。

　　「好啊！走吧！」炮王说完，向跳楼机的方向沖过去！

　　玩完跳楼机，接着坐摩天轮‥‥‥

　　坐完摩天轮后，肚饿，二十多个饿鬼杀入速食店，边吃边商量接着玩什么机

　　　　　　　　　　　　　　动游戏‥‥‥

　　「我想骑旋转木马！」张敏佳说。

　　捣蛋１号说︰「有没有搞错呀！张小妹妹你今年多少岁呀？喜欢玩这么幼稚
的机动游戏！」

　　「是呀！真的幼稚！」李美琪说︰「我们去看海豚表演！跟住去玩越矿飞车！」

　　「但我真的想骑旋转木马呀！」张敏佳说。

　　「这样吧！刘ｓｉｒ！」捣蛋１号拉着我的手说︰「你带这位张敏佳小妹妹
去骑吧！我们去看海豚表演，跟住去玩越矿飞车，就这样安排吧！」说完起身便
走。

　　「喂！不要忘记，５时正在大门口集合！」我说。

　　「知道了！‥‥‥」说着，他们一群人嘻嘻哈哈的向海豚表演的表演馆走去。

　　「什么张小妹妹？」张敏佳嘟着嘴说︰「我快十九岁了！」

　　「算了吧，走！去骑旋转木马。」说着，我站起身。

　　张敏佳点点头，站起身，跟着我走出速食店。

　　我看到一位公园的工作人员，於是上前问他︰「请问旋转木马在哪里？」

　　工作人员指着前方说︰「你们一直向前走，上了斜路，向左转，再向前走大
约三分钟，会来到一个十字路口，记住向右转，然后落斜路，再右转行十分钟，
向左那边就是了！」

　　「不太清楚！」我说︰「可以再说一遍吗？」

　　「可以！」那工作人员重複说︰「你们一直向前走，上了斜路，向左转，再
向前走大约三分钟，会来到一个十字路口，记住向右转，然后落斜路，再右转行
十分钟，向左那边就是了！」

　　「谢谢！」说完，拉着张敏佳小妹妹的手，照着指示找寻那个『曲折』『遥
远』的旋转木马机动游戏机！

　　向前走‥‥‥上斜路‥‥‥左转‥‥‥十字路口‥‥‥向右转‥‥‥落斜路‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　转去另一边厢，由七位吸血美女教师所带的荒岛体验旅行团，经过两小时的
航行，终於到达目的地——果洲群岛。

　　这里一共有２９个没人居住的荒岛，他们选择了其中一个作为今次旅行团的
目的地。

　　他们在岛的北面上岸，那里满布岩石，不过向上走一段路，是一片草坪。

　　载他们来的船开走了，明天下午３时会回来接回他们离去。（如果那些同学
还有命的话！）

　　他们在草坪上放下带来的物品，然后分工合作，建立今晚的营地！

　　６个男生开始清理草坪上的石头，准备搭帐篷，他们一共要搭八个帐蓬。

　　赵丽雅、李茜菱和姚婉珊把带来的６张竹席铺开，形成一个巨大的长方形，
这是她们今晚活动的地方了。

　　宋丽莉，张雅婷和两个男生把煮食的用具拿出来放好。

　　而周嘉汶和孟菁美则带着两个男生到岩石海边捉鱼。

　　是的，不是钓鱼，是捉鱼！

　　两个男生挽着两个水桶，跟着两位身材高佻，体型健美的ｍｉｓｓ向海岛的
另一个海边走去。

　　孟菁美身高５呎９吋，周嘉汶５呎８吋，是众多ｍｉｓｓ最高的两位，她们
都是游泳健将，拥有运动健儿的健美身材。

　　他们走了十五分钟终於来到海边，回过头来已看不到他们紮营的草坪。

　　两个男生当然不知道，跟他们一起的两位年轻貌美女教师，是会吸人血的吸
血鬼！！

　　　　　　　　　　　　　第八十六章美女潜水

　　海边满布大大小小奇形怪状的岩石，他们爬上一块足有两层楼高的巨大的岩
石上。

　　他们站在岩石的边缘，脚下的海水不停的沖打着这块不知存在了多久的巨大
岩石。

　　周嘉汶老师说︰「Ｃａｔｈｙ（孟菁美的英文名）这里浪不算大，就在这里
下水吧！」

　　孟菁美点头说︰「好！就在这里吧！」说完，她转过身跟那两个男生说︰
「喂！一起到海里捉鱼！怎样？」

　　「我不懂潜水啊！」身形瘦削的男生说。

　　「我和ｍｉｓｓ周教你吧！」孟菁美说。

　　身形瘦削的男生还是摇头。

　　「真没用！」孟菁美把目光投向另一个男生，问︰「你呢？」他皮肤黑黝，
体格健壮，一看便知是一个经常游泳的男生。

　　「好呀！」皮肤黑黝男生点头说。

　　这个男生不是明德中学的学生，是身形瘦削男生的哥哥的朋友，今年二十岁，
在读大学二年级，他是个好动的男生，知道有这么一次荒岛体验，很想参加，於
是拨电话问召集人宋丽莉老师，她同意了，便跟着一齐来！

　　周嘉汶对那个没胆量下水，身形瘦削的男生说︰「那我们到海里捉鱼，你不
要走开，在这里等我们！」

　　身形瘦削的男生点点头！

　　周嘉汶老师把鞋脱下来，再脱去Ｔ衫和牛仔裤，露出里面红色的三点式泳衣。

　　孟菁美脱去鞋，脱去衬衣，再脱去牛仔短裤，她里面穿的也是一套三点式泳
衣。橙色的。

　　两位ｍｉｓｓ的三点式泳衣都是绑带式的，很少布，刚好遮住三点重要部位。

　　两位女教师都拥有丰满的胸部，纤细的腰围和修长结实的双腿。

　　体格健壮的男生脱去他的白色Ｔ衫和杏色短裤，他的泳裤是深蓝色的。

　　「下水吧！」周嘉汶老师说。

　　体格健壮的男生点点头。

　　两位身穿性感泳衣的女教师向岩石的边缘走过去，男生跟在她们后面。

　　来到岩石边缘，周嘉汶向下看了一下海面，然后说︰「我先下去！」说完，
她轻轻的一跃，高佻健美的身体从岩石的边缘跃了出去，在半空中，她弯曲腰部，
头部向下，当她的身体插入海水时，「缝！」的一声，激起一片水花。

　　一会儿，她美丽的脸孔从白浪中冒出海面，挥着手叫道︰「水很清凉啊‥‥
‥下来吧！‥‥‥」

　　周嘉汶老师给体格健壮的男生一个眼色，示意他先下水。

　　体格健壮的男生点点头，向前踏出一步，然后跳进海里去！

　　海水的确很清凉，体格健壮的男生一入水中，便进入了一个宁静的世界。

　　他在海里一个翻身，头向上望，只见金光闪闪，阳光透过海水射进来。

　　他收回向上的目光，侧过脸，见到穿着性感三点式泳衣的孟菁美老师已经游
到他身边。

　　就在这时，周嘉汶亦已跳下来，插进水里，她以优美的姿势游近他们两个。

　　两位ｍｉｓｓ都是长头发，在水里，她们的长发在水里荡漾着。

　　孟菁美竖起食指，向上指了一下，体格健壮的男生会意，於是跟着她浮上水
面。

　　两人冒出水面，吸了一口新鲜的空气，然后看到周嘉汶也浮出水面。

　　周嘉汶吸了几口空气后说︰「下去吧！」

　　「好的！」孟菁美说着，潜回水中。

　　体格健壮的男生跟着孟菁青的后面潜下去，看到她在前面双手拨水，结实修
长的双腿有节奏的上下摆动，长长的秀发在水中轻柔的荡漾，活像一条美人鱼！

　　向下继续潜去，男生感到不妥，他下水前吸入肺里的气已用完，全部呼出来
了，不能再向下潜。於是，他转身向上浮。

　　当他一转身，手臂踫到一样软绵绵的东西，原来是周嘉汶老师丰满的胸部。

　　体格健壮的男生很不好意思，一脸通红。

　　周嘉汶老师不以为然。

　　男生用手指指了一下自己的鼻，再向上指了一下，示意自己要上浮吸气。

　　周嘉汶老师摇头，然后双手搭在他肩头上，像接吻一样，嘴唇贴在他的嘴上！

　　体格健壮的男生感到一股气从她的口中呼进他口中，他把这一口气吸入去。

　　接着，周嘉汶伸出手握着他的手，然后一起向下潜，向孟菁美的身影游过去。

　　这处的海底原来不深，潜了大约十多米，便来到佈满岩石的海底，岩石下是
白色的沙，绿色的海草在水中荡漾，各种鱼在海草之间悠闲的穿梭游着。

　　这是很奇妙的感觉，原本没气了，但吸了周嘉汶老师给他的一口气后，竟然
可以让他潜到海底去。

　　体格健壮的男生看到孟菁美手中捉着一条背部黄色鳞有手掌大的鱼！

　　她拿着鱼向上游，大概是要浮出水面。

　　周嘉汶指着前面，体格健壮的男生顺着她所指处看过去，见到一群红色鱼鳞
的鱼出现在前面六、七米处。

　　男生明白周嘉汶老师的意思，他向着鱼群游过去，而周嘉汶老师跟在他的后
面。

　　这群鱼十分机灵，两人一游近，它们便迅速游走，体格健壮的男生试图向其
中一条抓去，已经捉住了，但鱼身滑溜溜的，无法抓穏，鱼一下挣扎，便从男生
的手里溜走，再一摆尾便游走了！

　　体格健壮的男生觉得这样徒手捉鱼很难啊！不过，刚才孟菁美却能捉到，而
当他望向周嘉汶时，见她一个美妙的翻身，把一条红鳞的鱼捉在手中！

　　在她翻身时，三点式泳衣里的一对乳房性感的在荡漾着！

　　捉到鱼后，周嘉汶老师向上浮，体格健壮的男生也跟着她向上浮。

　　两人浮出水面，体格健壮的男生连忙呼吸新鲜的氧气。周嘉美吸了几口新鲜
空气气后，一扬手，把所捉到的鱼抛向岩石上。

　　在岩石上的瘦削男生见鱼以抛物线飞过来，伸出双手去接。可是，他笨手笨
脚，未能接住，鱼从他手中反弹跌在岩石上，他弯下腰把鱼捡回，放在已装了海
水的水桶里。

　　水桶里已有一条刚才孟菁美所捉的黄鳞鱼。

　　这时，孟菁美冒出海面，手上竟然捉着两条有橙色条纹的鱼，她把两条鱼先
后抛给岩石上的瘦削的男生，这次男生表现很好，把两条鱼紧紧接在手里。

　　周嘉汶拍了体格健壮的男生的肩头一下，示意他再下去，於是体格健壮的男
生吸一口气，跟周嘉汶再向下潜，而孟菁美也跟着潜下去。

　　很快，她们又各自捉到鱼，浮上水面，抛给岩石上瘦削的男生。

　　半个小时过去，两位美女教师捉了很多鱼，全部抛给瘦削的男生，而体格健
壮的男生一条也捉不到，他感到有点不是味儿。

　　周嘉汶说︰「鱼捉得差不多了！」

　　「是呀！」孟菁美说。

　　「我们再下去玩一会儿吧！」周嘉汶说。

　　「好！」孟菁美说着，拉着身边体格健壮的男生的手往下潜。

　　体格健壮的男生和孟菁美十指紧扣的潜下去，这次一直潜到海底。

　　海底大部份是岩石，却有一处是沙地。孟菁美叫男生躺在沙地上。

　　男生躺在沙地上后，看到孟菁美反手伸到背后，解开泳衣的绑绳，把三点式
泳衣的胸罩脱下来。

　　脱下来的胸罩落在沙地上。

　　吓了男生一跳，这位ｍｉｓｓ怎么会把泳衣脱下来。

　　脱去泳衣的孟菁美，露出她一对又圆又大又坚挺的乳房。乳头是粉红色的！

　　接着，她再把三角泳裤也脱掉。

　　泳裤一脱下来，男生看到孟菁美两腿中间长着乌黑浓密的阴毛。

　　阴毛跟她的长发一样，随着水流而摆动。

　　孟菁美张开双腿胯坐在他腹部上。

　　然后她弯腰把嘴巴贴在男生的嘴巴上，吻起来！

　　吻的时候，不时有气泡从嘴角冒出来，向上升。

　　一条红色斑点的鱼出现，在他们身边经过，然后游走。

　　一轮热吻后，两人的嘴巴分开。

　　孟菁美的身体向后退，由原本坐在他的腹部上，退到他的小腿上。然后，她
伸手到男生的腰间，捏住泳裤头，向下扯‥‥‥

　　於是，泳裤离开他的腰间，被脱下来。

　　孟菁美把脱出来的泳裤放在沙上。

　　男生的ＪＪ很长，又粗，刚才跟孟菁美热吻时，已经坚硬的勃起！

　　男生的阴毛也很旺盛，乌黑浓密。像孟菁美的阴毛一样，随着水流而荡漾着。

　　孟菁美双手来回的抚摸他的ＪＪ！又伸出舌头舔舐的龟头和茎身。

　　连阴囊他舔起来。

　　在她的脸上，泛起兴奋的神色！她似乎十分喜欢这条又长又粗又直的ＪＪ！

　　抚摸舔舐了一轮后，孟菁美她张开嘴巴，把男生的ＪＪ含进口里。

　　当然，这样长的ＪＪ，没可能整条含进口里，她只含着龟头部份。

　　一阵又一阵的快感从龟头处传到体格健壮男生的大脑，他舒服得颤抖着，心
脏剧烈的跳动着，太刺激了！

　　在水里给女人含着阴茎，他从未试过，连想都未想过！

　　孟菁美一边吸吮男生的龟头，一边抚摸他的阴囊，轻轻的玩弄他两粒睾丸。

　　由於太刺激的原故，他肺部里的一口气呼了出来，气泡从角冒出‥‥‥

　　正感到缺氧，要浮出水面吸气之际，另一位ｍｉｓｓ周嘉汶出现在他身边。

　　她长长的头发在水里轻柔的荡漾着，十分迷人。

　　她伸出双手，托着男的脸颊，把嘴唇嘴在他的嘴唇上，一股『氧气』从她口
中呼过来，男生把这一口气吸入肺里！
----------
　　接着，孟菁美把他的龟头吐出来，然后身体浮上一些，张开双腿，露出阴穴。

　　孟菁美的两片阴唇很大片，粉红色的，唇边有少许啡。两片阴唇像她的阴毛
一样，在水里轻柔的摆戻动着。

　　孟菁美握着男生的ＪＪ，将龟头对准她的阴道口，然后她的身体向下沉‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　　　　　　男生看到自己的ＪＪ插进孟菁美的阴穴里‥‥‥

　　好像做梦一样，但体格健壮的男生却真真实实的感到自己的阴茎已插在孟菁
美两腿中间的阴穴里！

　　因为没有用安全套的缘因，男生的ＪＪ肉对肉的跟孟菁美的阴道接触。

　　她的阴道很温暖，很狭窄，壁肉很有弹力‥‥‥

　　孟菁美摇动着腰部，屁股前后摆动着，跟男生在海底做起爱来！

　　气泡不停在孟菁美的嘴角冒出，然后向上升。

　　男生肺里充满了氧气，周嘉汶不再呼气给他。

　　两人的嘴巴分开。

　　周嘉汶张开双腿，胯在男生的头上，把她的阴穴送到男生的嘴边。

　　男生知道周嘉汶老师想让他吻她的阴穴。

　　孟菁美的阴穴长着浓密的阴毛，而周嘉汶的阴穴，则是光滑的一条阴毛也没
有。

　　孟菁美的阴唇很大片，唇边少许啡色。周嘉汶的阴唇没这样大片，粉红色的。

　　男生伸出舌头，来回的舔舐周嘉汶粉红色的阴穴。

　　於是，在海底的沙地上，出现这样的一幕。

　　一个身体强壮的男生全身赤裸的躺在沙上，两个全身赤裸，身材高佻的长发
美女张开双腿胯坐在男生身上。

　　一个美女让男生吻她的阴穴，另一个美女以『骑马式』跟男生做爱。

　　让男生吻了一轮阴穴后，周嘉汶老师移开她的阴穴。

　　她跪在男生的身边，再次把嘴巴贴在男生的嘴巴上，吻起来。

　　气泡从两人的嘴角边冒出，向上升。

　　周嘉汶一边跟男生热吻，一边捉住男生的手，把它引导到自己的两腿中间，
让他抚摸自己的阴穴。於是男生一边跟周嘉汶热吻，一边摸她的阴穴。而他的Ｊ
Ｊ则跟孟菁美的阴道壁肉剧烈的磨擦起来。

　　快感渐渐地变得强烈！

　　他的高潮来了，在孟菁美的阴道里射出精液！

　　射精时，孟菁美的身体趴在他身上，张开口咬着男生的后颈！

　　男生正跟周嘉汶热吻，没看到被咬。他只感到后颈微微一痛。

　　痛楚几秒钟便消失。

　　孟菁美的身体向上升，吐出男生的ＪＪ。

　　一串白色的精液从孟菁美的阴道倒流出来，在水里漂荡着。

　　男生的身上，换成周嘉汶。

　　她张开双腿，胯骑在男生仍然处於勃起状态的ＪＪ上，握着ＪＪ把它插进自
己的阴道里。

　　男生觉得很奇怪，自己射了精，ＪＪ没有软下来，依然坚硬。

　　ＪＪ进入周嘉汶老师的阴道里。

　　周嘉汶老师的阴道跟孟菁美老师的一样，温暖、狭窄、充满弹性。

　　周嘉汶摇摆腰部，屁股打起转来。她阴道的壁肉跟男生的阴茎剧烈磨擦起来！

　　孟菁美把嘴把贴在男生的嘴巴上，把氧气送给他。

　　男生再次射精，在周嘉汶的阴道里！

　　同样，射精的一刻，周嘉汶趴在他身上，然后他感到后颈微微一痛！

　　这次，痛过后，他昏倒了！

　　当男生醒过来时，他已不在海底。他躺在岩地上，上午的阳光，在他的头上。

　　「醒啦！」说话的是周嘉汶。她穿着三点式泳衣。

　　「你在水里晕倒，我和周老师把你带上来。」孟菁美说。她和周嘉汶一样，
身上穿着三点式泳衣。

　　「是呀，幸好两位ｍｉｓｓ把你救上来，不然你没命呀！」身形瘦削的男生
说。

　　「要喝点水吗？」孟菁美问。

　　男生也感口渴，於是点点头。

　　孟菁美把他扶起身，周嘉汶拿了一支矿泉水给他。

　　男生大口大口的喝着，一口气把大半支矿泉水喝下去。

　　喝完水后，男生感觉好很多。

　　自己在水里晕倒？

　　怎么会晕的？他完全记不起来。

　　「好啦，我们回去拉！」孟菁美问。

　　他们带了四瓶清水来，一瓶刚才给了身体强壮的男生。周嘉汶老师拿起一瓶
淋在身上，清洗她身上的海水。

　　孟菁美拿起另一瓶清水，先喝一口，然后把水倒在身上清洗身体。

　　体格健壮的男生用剩余的清水淋在身上。

　　两个男生看到两位女教师掀起泳衣的罩杯，把清水淋进里面去，清洗乳房，
又把清水倒进泳裤里清洗两腿中间的『那个地方』！

　　沖洗完毕，他们穿回衣服，一行四人，拿着他们的两大桶收穫，回他们的营
地。

　　回到草坪，看到已搭起了８个帐蓬，还有用６张竹席铺了一个很大的四方形，
旁边已架起两个煮食的炉。

　　六、七个男生走过来看他们所捉的鱼。

　　「哗！很多鱼啊！‥‥‥」

　　男生数一数水桶里的鱼，因鱼太多，一个水桶载不了，要多一个水桶载，两
个水桶里一共有十四条鱼，有大有细，最大的那条有１呎半长，最细的也有手掌
大。

　　「傑仔（体格健壮的男生）、星仔（瘦削男生）！是你们捉的吗？」一个男
生问。

　　「不是啊！」傑仔说︰「是两位老师捉的！」

　　「都是老师捉的，很厉害啊！」瘦削的男生说。

　　宋丽莉、庄美倩和姚婉珊三位老师接过装满鲜鱼的桶，开始煮今晚的海鲜大
餐。

　　「Ｃａｒｏｌ（张雅婷）和Ｋａｒｅｎ（赵丽雅）呢？」孟菁美问。

　　「带了两个男生去捡柴枝。」宋丽莉一边劏鱼一边说。

　　是的，张雅婷，李茜菱和赵丽雅三位美女教师带着两个男生去捡柴枝，他们
用了一个小时，捡了一大堆可作今晚营火晚会用的柴枝回来。

　　　　　　　　　　　　第八十八章夕阳无限好

　　回到荒岛，营地前的草坪上，宋丽莉，周嘉汶、孟菁美和姚婉珊四位ｍｉｓ
ｓ已合力煮好了一顿海鲜大餐，香气四溢‥‥‥

　　海鲜餐有鱼汤，烤鱼、蒸鱼、和他们带来的几种青菜，当然，还有两大锅饭！

　　开餐！

　　二十六个学生，不论男女，都狼吞虎嚥的吃着，七位美女教师则吃得很斯文，
而且都吃得很少。她们都是装模作样的吃，她们真正喜欢的食物是血啊！

　　鱼汤，烤鱼、蒸鱼、青菜和那两大锅饭，转眼被吃光了。

　　吃完后，四位女生负责洗碗碟，六个男生堆起柴枝，燃起一堆柴火。

　　张雅婷和周嘉汶把带来的水果拿出来切好，放在碟上，供大家分享‥‥‥

　　这时，已是日落黄昏时份，西方红霞满布，辛苦了一天的太阳伯伯在西边慢
慢落下！

　　　　　　　　　　　　　唐朝诗人李商隐说︰

　　夕阳无限好，只是近黄昏！

　　　　　　　　　　　　　　　我却说︰

　　夕阳无限好，那怕近黄昏！

　　太阳伯伯走后，红霞也随之暗淡‥‥‥然后消失，天空渐渐变暗，最后黑漆
一片，夜幕笼罩着荒岛！

　　这时，月亮躲在厚厚的云层里，没有露面，黑漆的天空繁星点点！

　　荒岛亮起了他们带来的充电手提光管，每一个帐蓬都挂了一支。８个帐篷８
支射出白光的光管。

　　２６位同学和７位老师，围着燃烧旺盛的柴火，烘烘的火光映在各人的脸上。

　　７位吸血女教师的苍白的脸，在火光的映照下，泛起一薄红光。

　　他们围在一起唱歌。

　　教音乐的李茜菱老师坐在一张折椅上，架起他雪白的美腿，手捧结他，负责
伴奏！

　　悠扬的结他声响起，是已故Ｂｅａｔｌｅｓ乐队主音歌手ＪｏｈｎＬｅｎｎ
ｏｎ的Ｉｍａｇｉｎｅ，学生合唱起来︰

　　Ｉｍａｇｉｎｅｔｈｅｒｅ' ｓｎｏｈｅａｖｅｎ（想像一下，有没有天堂）

　　Ｉｔ' ｓｅａｓｙｉｆｙｏｕｔｒｙ（这很容易，如果您尝试）

　　　　　　Ｎｏｈｅｌｌｂｅｌｏｗｕｓ（下面我们没有地狱）

　　　　　Ａｂｏｖｅｕｓｏｎｌｙｓｋｙ（上面只是我们的天空）

　　Ｉｍａｇｉｎｅａｌｌｔｈｅｐｅｏｐｌｅ（想像一下，所有的人）

　　　　Ｌｉｖｉｎｇｆｏｒｔｏｄａｙ‥‥‥（生活在今天‥‥‥）

　　Ｉｍａｇｉｎｅｔｈｅｒｅ' ｓｎｏｃｏｕｎｔｒｉｅｓ（试想，没有国家）

　　　　　　Ｉｔｉｓｎ'ｔｈａｒｄｔｏｄｏ（这是不难做的）

　　　Ｎｏｔｈｉｎｇｔｏｋｉｌｌｏｒｄｉｅｆｏｒ（没有死亡或）

　　　　　Ａｎｄｎｏｒｅｌｉｇｉｏｎｔｏｏ（亦没有任何宗教）

　　　　　Ｉｍａｇｉｎｅａｌｌｔｈｅｐｅｏｐｌｅ（想像一下）

　　Ｌｉｖｉｎｇｌｉｆｅｉｎｐｅａｃｅ‥‥‥（所有的人，都生活在和平里

　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥）

　　在这个无人的荒岛上，响起这首经典名曲，想着歌词里的意思，实在发人心

　　　　　　　　　　　　　　　省‥‥‥

　　好一个荒岛体验！

　　　　　　　　　　　　　第八十九章紫藤花

　　离开海洋公园，我们坐旅游巴士回到学校。在学校解散后，我送张敏佳回家。

　　玩了一天，她很累，在的士里挨着我的肩头睡着了。

　　她睡得很甜，可能是在做着甜蜜的美梦，不想打扰她，然而，的士快到她居
住的倚峦山庄１９号。

　　於是，我在敏佳的耳边轻轻的唱起歌来︰

　　‥‥‥紫藤花，迎风心事日升夜长，越想逞强去开朗，笑声就越哑，最暧昧
的人，最难忘记，因为还留下梦境，最浪漫的人，最难清醒，不信谁无情，假如
能像风和云，彼此又疏离又亲密，不问你不说的秘密，

　　　　　　　　　　　　快乐会不会延续‥‥‥

　　我的歌声由小渐渐变大，敏佳长而鬈曲的眼睫毛颤动着，她听到了我的歌声
而醒过来。

　　她张开眼睛，抬起头望着我，说︰「这是什么歌？」

　　「Ｓ。Ｈ。Ｅ的紫藤花。」我说。

　　「很好听呢，刘ｓｉｒ继续唱吧！」敏佳说。

　　「快到你的住处了！」我说。

　　敏佳侧过头，望向车窗外，说︰「还没到呢！」

　　是的，的士沿着斜路向上行驶，还有一段路才到倚峦山庄。

　　　　　　　　　　　　　　於是我继续唱︰

　　‥‥‥把心事栓在旋转木马，乐园已不再喧哗，还念念不忘旧情话，爱情最
痛苦的不是别离，而是感动的回忆，让人很容易站在原地，以为还可以回到过去！

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　唱到这里我没有再唱下去，因为的士已经在敏佳所住的倚峦山庄１９号停了
下来。

　　「到啦！」我说。

　　敏佳没有回应我的说话，她低着头，念着歌词︰「爱情最痛苦的不是别离，
而是感动的回忆，让人很容易站在原地，以为还可以回到过去！」

　　「刘ｓｉｒ！这首歌的歌词真的很有意思啊！」敏佳抬起头望着我说。

　　「是吗？」我说。

　　「刘ｓｉｒ！你很喜欢这首歌吗？」敏佳问。

　　「也不是特别喜欢，但这首歌的确很好听！」我说︰「好啦，回到家啦，快
下车吧！」

　　这时，倚峦山庄的大门缓缓打开，的士司机开动车，把车驶进去。

　　的士停在豪宅大门旁边的停车处，刚才按动大门开启按钮的园丁，走到的士
前，打开车门微笑的说︰「敏佳小姐！」

　　敏佳向园丁点了一下头，然后转过头望向我说︰「刘ｓｉｒ！要不要上来坐
一会？」

　　「不！」我说︰「我还要回去改你们的作业呢！」

　　「改作业！」张敏佳歪着头说︰「那就拜拜啰！」说着她下了的士。

　　「拜拜！早点休息，做个好梦，梦里要有我的！」我在车厢里说。

　　「好呀！」敏佳说。

　　我把的士门关上，司机开动引擎，的士转了一个弯后，驶离倚峦山庄１９号。

　　驶出马路后，倚峦山庄的大门缓缓关起来。

　　　　　　　　　　　　　第九十章夜去荒岛

　　「去赤柱码头！」我对司机说。

　　５０分钟后，我去到赤柱码头，下了的士，方雪儿已等到口黑脸黑。

　　「干吗这么久？又挂着沟女，是吧！」她说。

　　「泡什么妞！现在不是来了吗？只是迟了三分钟吧！」我说。

　　「迟三分钟都是迟到！」雪儿说。

　　正想反驳时，她身旁的李志明总督察说︰「不要吵啦，快点上船吧！」

　　雪儿」哼！」的一声，第一个登上船，接着我和李志明也登上船。

　　船由李志明驾驶，向香港南面的水域驶去！

　　经过１小时４５分，我们来到那个荒鸟，我和方雪儿登上岸，李志明驾着船
回去！

　　我们没有带手电筒，因为没这个需要，我和雪儿都可以在黑漆里看到东西！

　　海水拍岸的声音传进我们的耳里，我们踏着凹凹凸凸的岩石前行，走在前面
的方雪儿拉着我的手，不时叫我小心，这里有凹处或那里有大石！

　　她好像忘记了两个小时前我跟她在码头斗嘴的事，也好像忘记了我也有夜视
眼，跟她一样，可以在黑暗里看到东西。

　　我和雪儿大约走了十分钟，来到一处高地，在这里向下望，见有几点光芒，
那就是那帮吸血女教师和她们学生的营地了。

　　我在草地上架起三脚架，把带来的远端摄影机装在架上，长距离红外线夜视
镜头对着营地，然后趴伏在草地上，把眼睛贴在观景器上，校准距离焦距后，出
现清楚的画面，我的口水不受控制的流了出来，因为我看到一双修长结实雪白的
美腿！

　　这双美腿是属於教音乐科的李茜菱老师的！

　　李茜菱老师穿着浅蓝色牛仔短裤，坐在一张木椅上，架起修长的双腿，手捧
着吉他。

　　我把焦距拉近，细看李茜菱老师这双雪白光滑美腿！

　　「看到什么？」趴伏在我身旁的方雪儿问。

　　「没看到什么！」我说。

　　「给我看一看！」方雪儿说。

　　「好呀！」说完，我迅速把焦距拉远，才让给她看。

　　方雪儿把眼睛贴在观景器上，看了一会儿，说︰「他们在唱歌呢？」

　　「是呀！」我说。然而，我心里却在骂，拿着吉他当然是在唱歌啦，弱智！

　　我以为雪儿看一下便不会再看，於是盘膝坐在她身边，等候她看完。怎知，

　　　　　　　　　　　　　她一直的看着‥‥‥

　　「看完了没有！」我问。

　　雪儿移开身体，让我看。

　　我把眼睛贴在观景器上，找寻李茜菱老师的那双雪白美腿。然而，不见了！

　　坐在木椅上的不再是李茜菱老师，而是张雅婷老师，但我没有感到失望，因
为她的一双腿，跟李茜菱老师的一样雪白、一样结实、一样修长！

　　张雅婷老师穿短袖Ｔ衫、杏色短裙，坐在椅上架起双腿，裙摆扯高露出一双
迷人美腿，她不是弹吉他，而是吹奏Ｓａｘｏｐｈｏｎｅ！

　　在我的印象里，吹Ｓａｘｏｐｈｏｎｅ（萨克管）的都是『沧桑男』，由美
女吹奏，又是另一番情趣。

　　我把焦距拉近，细细欣赏，在火光映照下，张雅婷老师的一双性感美腿！

　　「干吗看得这么入神？还在流口水？」趴在我身边的方雪儿推开我，把眼睛
贴到观景器上。

　　这次我来不及把焦距调远！

　　「哗！‥‥‥超色情啊！」方雪儿发出惊歎声！然后说︰「怪不得见你看到
口水直流！」

　　「那里有流口水！」在雪儿看时，我早已擦掉嘴角流出的口水。

　　我抗议说︰「我在查案，监视这帮吸血鬼啊！」

　　「查你个屁！」方雪儿说起粗话来，她说︰「你在看她们的大腿，刘金发！

　　你好下流啊！」

　　「那里看大腿！」我说︰「我在监视这帮吸血女教师，如果她们吸男生的血，
我就把过程拍下来！」

　　「那我帮你监视，帮你拍摄吧！」说着，又把眼睛贴到观景器上。

　　「只得你一个人监视拍摄很累的！」我说︰「这样吧，每人监视１０分钟！」

　　「好呀！」方雪儿说。

　　於是，我提起手臂，按下手錶的计时器，开始计时！

　　我把手錶放到雪儿的面前，说︰「现在开始！」

　　「嗯！」方雪儿应了一声！

　　原本看张雅婷的大腿看得好开心、好刺激，却被这弱智少女抢去，真没趣！

　　我看到方雪儿伏在草地上，看得津津有味！

　　我是看李茜菱和张雅婷的大腿看得津津有味，不知她看什么，也看到津津有
味，还在微微的笑。

　　雪儿今晚穿粉红色Ｔ衫，下面穿浅蓝色牛仔短裙，屁股圆圆的！而裙摆下也
露出一双大腿，在月光的照耀下，这双雪白的大腿更见雪白！

　　雪儿不是长得很高，所以她的双腿不算修长，但胜在均匀和雪白光滑，也十
分迷人！

　　看到她这双雪白美腿，我有了生理反应，裤裆里的ＪＪ勃起来了。我有一个
冲动，就是掀起她的短裙，脱掉她的内裤，然后分开她的双腿，把扯到行的ＪＪ
插进去！

　　当然，我只是想想而已，我不敢这样做！

　　很快，我便打消了这个猥琐的坏念头。

　　就在这时，我看见一只蚊子飞到雪儿雪白的大腿上，停在上面，开始吸血！

　　吸血女鬼被蚊子吸血，真搞笑！

　　我慢慢的伸出手，对准蚊子，然后一下拍落去，寂静的山头响起」啪！」的
一声！

　　「刘金发！你搞什么？！」方雪儿大声的说，转过头望向我。

　　「打蚊子！」我说︰「有蚊子咬你的大腿，你的大腿光滑雪白，被蚊子咬到
红肿就不漂亮了！」

　　「蚊子呢？」雪儿说。

　　「打不到，飞走了！」我说。

　　「哼！」雪儿显然不相信我是打蚊子。

　　她再次把眼睛贴到观景器，继续监视。

　　而刚才那只蚊子又出现，又停在雪儿的大腿上。

　　好心没好报，这次我不理了，任由蚊子咬她吸她的血吧！

　　就在这时，「啲！‥‥‥啲！‥‥‥啲！‥‥‥」我手錶响起来，十分钟过
去。

　　「喂！到我监视！」说着，我把雪儿推开，然后把眼睛贴在相机的观景器上。

　　这时，已经看不到张雅婷老师的美腿，她吹完了Ｓａｘｏｐｈｏｎｅ，现在
他们在玩集体游戏。

　　三十多人围成一个圆圈，然后玩掷手巾游戏！

　　超弱智！

　　看着！看着！

　　「啪！」的一声，我的右边脸颊一痛！

　　「方雪儿！你这个低Ｂ搞什么？！」我捂着被打的脸颊大声说。

　　「打蚊子，有蚊子咬你的脸！你长得这么帅气，被蚊子咬到红肿就不好看！」

　　方雪儿说。

　　「蚊子呢？」我说。

　　「打不到，飞走了！」方雪儿说。

　　「哼！你那里是打蚊子，是在报复！」我说。

　　「我报什么複！？」雪儿叉着腰说︰「好心没好报！」

　　「算！不跟你吵！谢谢你帮我打蚊子了！」说完，我继续看。

　　其实我害怕雪儿打我，在这个荒山野岭，如果这个弱智吸血少女发起狠来，
我被打死了，再埋在泥里，真的没人知道！君子不吃眼前亏，还是忍一下比较好！

　　我从观景器里看到一个男生玩游戏输了，他被罚趴在地上叫！

　　隔这么远我当然听不到男生的叫声，只见他趴在地上，嘴巴一开一合，围成
一圈的老师和学生，都「哈！哈！「的笑起来！

　　这个男生很有风度，愿玩服输，除了叫外，还扭动屁股（可能是扮狗仔叫和
摆尾），引得老师和学生笑到前仰后翻！

　　男生受罚完，继续玩掷手巾这个低智游戏，这次输的是一个女生，她被两个
顽皮男生拉出来处罚，大概也是扮动物叫！

　　女生被罚完，又再玩过‥‥‥

　　心水清的读者可能会发觉，我看了这么久，肯定超过了１０分钟，怎么计时
的手錶还不响呢！

　　嘻嘻，我偷偷把时间改为１３分才响！

　　「喂！刘金发！为什么这么久还不到１０分？」弱智吸血少女方雪儿问。

　　就在这时，」啲！‥‥‥啲！‥‥‥啲！‥‥‥」我的手錶响起报时的声音。

　　「现在不是到了１０分吗？轮到你看吧！」我说。

　　雪儿用力的把我推开。

　　「看就看吧！用不着这么粗鲁推开我的！」我一边说一边把手錶闹钟时间设
为９分钟！

　　雪儿看得很开心，看到哈！哈大笑起来！大概又有人输了，接受惩罚！

　　「啲！‥‥‥啲！‥‥‥啲！‥‥‥」手錶闹钟响起。

　　「喂！够钟！轮到我！」我说。

　　「干吗这么快？」雪儿喃喃的说。

　　「什么干吗这么快？你以为我做手脚，把你监视的时间调快了吗？」我说︰
「我是这种人吗？以小人之心度君子之腹！」

　　雪儿被我骂了虽然不服气，但没话可说。

　　接下来，我和雪儿轮流监视，但没有什么发现，他们玩完幼稚低智的集体游
戏后，便各自回帐篷里睡觉。

　　　　　　　　　　　　营火慢慢的熄灭‥‥‥

　　监视了一晚，我感到很累。

　　我们并排躺在草地上，以手当枕头，看着黑漆的夜空。

　　「雪儿！」我突然叫道。

　　「吓！你叫我呀！」雪儿说。

　　「这里只有我和你，不叫你叫谁？」我说。

　　「你很少叫我雪儿的啊！」方雪儿说。

　　「是吗？」我说︰「那我平时叫你什么？」

　　方雪儿说︰「你有时叫我小妖精！有时叫我白癡！有时叫我低Ｂ！有一次叫
我弱智少女！你忽然叫雪儿，我不太习惯呢！」

　　「是吗？我真的这样叫你？」我问。

　　「是呀！」方雪儿说。

　　「如果是这样的话，就是我不对了！」我说︰「对不起！」

　　「不用客气！」方雪儿说︰「是了，你叫我有什么吗？」

　　「啊！刚才打了你一下不好意思！」我说︰「不过我真的是打蚊子！」

　　「不要紧啊！我相信你！」雪儿说︰「我打你的脸，也真的是打蚊子啊！」

　　「是吗？」我说︰「我相信你！」

　　一阵带着野花香气的山风吹过来，十分舒服‥‥‥

　　「是了，你两个姊姊在哪里？」我问。

　　「应该在下面，进行监视！」雪儿说。

　　　　　　　　　　　　又是一阵山风吹过‥‥‥

　　「发哥！」雪儿说。

　　「吓！你叫我呀！」我问！

　　「这里只有我和你，不叫你叫谁？」方雪儿说。

　　「你很少这样叫我的！」我说。

　　「是吗？」雪儿说︰「那我平时叫你什么？」

　　「你一向都叫我死人刘金发！忽然叫发哥，我不太习惯呢！」我学着刚才她
说话的口气说。

　　「是吗？」雪儿说︰「平时我都是叫你死人刘金发的吗？」

　　「是呀！」方雪儿说。

　　「如果是这样的话，就是我不对了！」雪儿说︰「对不起啊！」

　　「不用客气！」我说︰「是了，你叫我有什么事吗？」

　　「你觉得这帮吸血女教师如何？」方雪儿这样问。

　　「还用说，是一群可恶的吸血鬼！」我说。

　　「不是啊！我觉得她们不是很坏呢！」方雪儿说。

　　「只有你才觉得她们好！全部都是不知羞耻的吸血族，身为老师，竟然色诱
男生，跟男生发生性行为，有很多男生是处男呢，第一次就这样给了这班女教师。

　　而且又吸男生的血！」

　　「无所谓啦？」雪儿问︰「这帮男生，他们的第一次就算不给那些女教师，
也都会很快给了别的女生！」

　　「那吸男生的血呢？」我说。

　　「这帮吸血教师只吸适量的血，男生不会有生命危险，被吸血的男生不就像
捐血一样嘛！」方雪儿说︰「你没发觉这帮女教师平时上课都很用心的教书的吗？

　　这个学期，学生的成绩一般都是好了！」

　　我想一下，这个弱智少女的说话都有道理！平时见这帮吸血女教师上课很认
真，反而我是乱教一通，而学生的成绩的确是好了！

　　但，为了面子，一於『死撑』到底！於是我说︰「总之她们就是不好，非法
吸取人血就是不对！」

　　「你好顽固！」方雪儿说。

　　「你好白癡！」我说。

　　「死人刘金发！」方雪儿骂道。

　　「弱智方雪儿！」我还击说。

　　方雪儿哼的一声，侧过身用背脊对着我。

　　我也侧过身用背脊对着她。

　　不知怎地，跟低Ｂ雪儿吵完，睡不着。

　　我侧过身望向雪儿时，看到原来她不再用背部对着我，而是仰卧在草地上。

　　雪儿对波真系大！在胸前高高耸立起两个圆球，随着呼吸升高降落。

　　忽然，一个冲动，我伸出手，揸住她的一边乳房。

　　虽然隔着粉红色Ｔ恤和胸罩，但揸落去依然感到她的乳房很结实很有弹力！

　　如果除咗衫揸佢个波，手感一定更加好！

　　就在这时，雪儿睁开眼睛。

　　「刘金发！你做什么？」雪儿说。

　　　　　　　　　　　第九十一章搞咗个超低Ｂ女仔

　　我立即把手缩回！

　　「无！‥‥‥我无做什么呀？」我说。

　　「还说无？你刚才揸住我一边乳房！」雪儿说着翻身把我压住。

　　她大字形爬在我身上，胸前一对结实乳房压着我的胸部。

　　「你想搞我，是不是？」雪儿看着我的眼睛说。

　　「不！‥‥‥」我说。

　　「不是想搞我，点解要揸我的乳房？」雪儿问︰「你揸我的乳房就系想搞我！」

　　弱智雪儿都有点逻辑思维。

　　「唔系！‥‥‥我见你对波咁大，想揸一下啫！」我说︰「就只系想揸一下，
无想过要搞你！我哪里够胆搞雪儿姐你呢！」

　　「为什么不敢搞我？」雪儿问。

　　「怕你打我？」我说。

　　「怕我打你？」雪儿重複我的说话。

　　「是！」我说。

　　雪儿歪着头想了一下，然后说︰「我不打你，我畀你搞一次，好吗？」

　　「吓！」我瞪大眼，问︰「你说什么？」

　　「我说我不打你，畀你搞一次！」雪儿说︰「你聋的吗？我说得这么清楚你
都听不到！」

　　「为‥‥‥什么‥‥‥要畀我搞一次？」我问。

　　雪儿再次歪着头，说︰「怎么说呢‥‥‥」她一对明亮的眼睛转动着。

　　「‥‥‥我二家姐跟我说了一件事。她说，第一次见到你，就有一种感觉，
就是曾经畀你搞过！」雪儿说︰「二家姐为了証实是否真的，她畀你搞了一次，
结果，证实了她真的畀你搞过！」

　　「是的，有这样的事！」我说︰「那次是在一座大厦的楼梯间，她打走丽娜
救了我，然后我跟她在梯楼间做了。」

　　「告诉你，我也有这种感觉。就是觉得以前是畀你搞过的！所以呢‥‥‥我
也想学二家姐那样，畀你搞一次，证实一下我这种感觉是不是真的！」雪儿用她
又大又明亮的眼睛望着我说︰「来吧，我们在这里做一次吧，好不好？」

　　我的答案是︰「好！」

　　上次雪娜跟我说了这件事，然后畀我搞。完事后，不但她有这种感觉，就连
我也有这种感觉，就是曾经搞过她。这到底是什么一回事呢？不知道。

　　现在雪儿说，原来她也有这种奇怪的感觉，那就试一下吧。

　　雪儿虽然是弱智，但她长得很漂亮，身材虽然不算高，但有波有箩，这样的
美少女送上门话肯畀我搞，正所谓有得食唔食，罪大恶极！

　　「你两个家姐系下面，我在这里搞你，怕唔怕畀佢地知道？」我担心被雪绫
知道。

　　「她们要监视那帮血族，应该不会上来的！」雪儿说。

　　「是的，她们应该不会上来。‥‥‥那么我们‥‥‥脱衣服吧！」我说。

　　「好！」雪儿点头说。

　　我和雪儿脱光衣服后，雪儿躺在草地上，闭起眼睛，张开双腿。

　　「你干吗？」我问。我跪在全身赤裸的雪儿身边。

　　雪儿听到我问她，她张开眼睛，说︰「畀你搞呀！」

　　我轻轻的叹了一口气，然后说︰「雪儿姐！虽然说是畀我搞，但如果你躺着，
动也不动，这样我搞起来，很没乐趣呢！」

　　「是吗？」雪儿说︰「但我不想动，你动吧？」

　　算！她肯畀我搞，已经很好了，不要要求那么多了。

　　我的目光来回扫视雪儿的赤裸身体。

　　她的皮肤跟很雪白。乳房跟她的家姐雪娜一样，圆球形的，十分坚挺。她躺
在草地上，两个乳房都没有向下垂到腋窝，依然高高的耸立在胸前。

　　雪儿的乳头是可爱的粉红色。

　　她身材没有雪娜的高佻，只有５呎４吋高，三姊妹中她最矮。

　　虽然没有高佻的身材，但身材玲珑浮凸，波大腰细，屁股丰满。

　　我爬上她身上，把嘴巴贴在她的嘴巴上，吻起来‥‥‥

　　雪儿张开眼问︰「干吗吻我？」

　　「我干吗不吻你？」我说︰「你畀我搞当然要吻你啦！」

　　「是吗？」雪儿说︰「畀你搞要跟你接吻的吗？不是一对相爱的恋人才会接
吻的吧！我看那些日本色情漫画，女人畀男人搞时都没有接吻的呢，就是男生把
ＪＪ插进女生的那里，然后一下接一下的抽插起来！」

　　「不只是相爱的恋人才接吻，男人搞女人时都会接吻，这叫前奏。接吻会令
到女方兴奋，投入性爱的状态中。」我说︰「你看的那本色情漫画没描写接吻的
场面吧，多看几本，就会看到男人搞女人是会接吻的！」

　　「是吗？」雪儿说。

　　我真是不敢相信这个雪儿低Ｂ到这个程度！！

　　「我未做过爱，不知道这些！」雪儿说。

　　「甚么？你未做过爱！？不会吧！」我用疑惑的目光打量着她。

　　「真的，我未做过爱。」雪儿说︰「但却很奇怪，觉得我跟你做过！特别是
看那些日本色情漫画时，那种感觉就更强烈！」

　　未做过爱，看色情漫画时却感到曾经跟我做过。有这么奇怪的吗？

　　「如果畀你搞要接吻的话，那我们接吻吧！」雪儿再次闭起双眼！

　　「喂！」我推了低Ｂ雪儿的肩头一下。

　　她的身体摇了一下，胸前一对雪白肉球晃动着。

　　「甚么事？」雪儿再次张开眼问。

　　「除了接吻，我还会吻你的其他地方，例如耳仔、下巴、脸颊，乳房，还会
吸吮你的乳头和用舌头舔你这里！」我用手指着她的两腿中间。

　　「这个我知道，色情漫画里，女生都是张开双腿让男生舔她两腿中间的！你
舔吧！」说完又闭起双眼。

　　我再次把嘴巴贴在她的嘴唇上。

　　雪儿的两片嘴唇柔软而有弹性，吻着很舒服。

　　吻了她一轮后，我把嘴巴移到她的耳朵，吻她的耳珠‥‥‥

　　雪儿「吱！‥‥‥」一声笑了出来。

　　「不要笑！正经点！我搞紧你呀！」我这样说。

　　「啊！对唔住！」雪儿应了一声，然后不再笑。

　　耳朵虽然是女仔敏感的地方，但好多女仔被吻时都会受不了的笑出来。

　　我不再搞雪儿的耳朵，我吻她的下巴。

　　雪儿的下巴尖尖的，吻着吻着，肉紧起来，我张开嘴巴咬着她的尖尖下巴。

　　雪儿的两片嘴巴动了一动，好像又想笑似的。

　　我的嘴巴移到她的喉咙，轻轻的吻，轻轻的咬‥‥‥

　　接着，我的嘴巴向下移，去到她的胸前。

　　我轻轻的吻她的乳沟，然后吻她一边的乳房。

　　雪儿对乳房真系靓！

　　圆圆的，很雪白。乳头细细的，粉红色。乳晕不大不小，跟乳头的比例刚刚
好。

　　两个乳房的跟离一个手指位，合起来形成一条深邃迷人的乳沟。

　　我由乳房的底部开始吻起，一路吻上去，去到乳头时，张开口把她的乳头含

　　　　　　　　　　　　　　进口里‥‥‥

　　我一边含吮她一边的乳房，一边伸手搓揉她另一边的乳房。

　　雪儿的乳房坚挺结实，揸落去，很弹手。十分好玩。

　　玩了一轮，我吐出她的乳头，转去吸吮另一边的乳头。

　　刚才被我吸吮过的乳头，高高的凸了起来，沾满了我的口水。

　　我吸吮着她另一边的乳头，一边吸吮，一边伸手去摸雪儿长在小腹上的阴毛。

　　性学家说，做爱时，别忽略女人的阴毛。

　　抚摸她们的阴毛，轻轻的拉扯，女人是会有快感的！

　　当然，如果阁下遇着的是『白虎精』或对方剃掉了阴毛，那就另当别论了！

　　果然，当我轻轻拉扯她的阴毛时，我听到了雪儿轻轻的呻吟声！

　　这个低Ｂ女生终於被我搞到进入了性爱的兴奋状态中！

　　不要停，要让雪儿继续的兴奋下去！

　　我停止吸吮她的乳头，我把头埋在她张开的两腿中间，伸出舌头，舔舐她的
阴唇。

　　雪儿的两片阴唇很大片，全是粉红色的，很美丽。

　　我来来回回的舔着这两片阴唇，又用舌尖翻弄着‥‥‥

　　接着我把舌头伸进雪儿的阴道里！

　　一伸进去，雪儿雪白的双腿抖了一下。

　　我的舌头在她的阴道里打起转来。

　　雪儿阴道里的壁肉肥厚而有弹性，十分幼嫩，当然也十分敏感！

　　我伸长舌头，尽量把舌头伸进去，然后打转，搞动着她的阴道壁肉‥‥‥

　　这时，听到雪儿的呻吟声！

　　证明了我这样用舌头搞她的阴道，她很有快感。

　　舌头打了一轮转，有点累，舌底那条肉筋有点痛，於是停止打转，把舌头从
阴道里抽出来。

　　接着，我舔她的阴蒂。

　　雪儿的阴蒂有一层光滑没有纹理的包皮包裹着，我连包皮和阴蒂一起含进口
里吸吮起来。

　　吸吮了一轮，然后才用手指扯开那层包皮，让阴蒂露出来，然后把它含进口

　　　　　　　　　　　　　　里吸吮‥‥‥

　　敏感的阴蒂被我含住，雪儿淫叫起来！

　　　　　　　　晶莹剔透的淫水从她的阴道里渗出来‥‥‥

　　差不多了，系时候屌佢了！我心里说。

　　我把她的阴蒂吐出来，然后跪在她张开的两腿中间，把我扯到行哂的ＪＪ插
进她的淫水四溢的阴道里。

　　雪儿的阴道跟她二家姐雪娜的一样，温暖、湿润、充满弹性。

　　雪儿说她未做过爱，那岂不是处女？！

　　一会儿会见红！

　　然而，我插了几下，没有血流出来。

　　显然她在说谎，跟本不是处女。

　　也不理会她是不是处女，总之，雪儿的阴道好好屌！

　　我看到雪儿闭起双眼，一脸陶醉，她也很舒服！

　　插了一会儿，我叫雪儿转姿势。

　　雪儿摇头说︰「不转！就这样继续做吧！」

　　「不！」我说︰「你想证明是否跟我做过是吧！那就要转换姿势。我跟你家
姐以狗仔式做时，她就确定了我曾经跟她做过，我和你也来一次狗仔式吧！」

　　雪儿眨动着眼睛听我讲完后，说︰「是这样吗？那好吧！」她坐起身说︰
「狗仔式，就是我趴在地上，你从后面插入，是吧？」

　　「是！就是这样。」我说。

　　「好的！」雪儿说完，翻转身趴在草地上。

　　趴在草地上的雪儿，一对结实坚挺的乳房向下垂，雪白均匀的双腿屈曲着，
浑圆屁股高高抬起。

　　我跪在她的屁股后面。我嫌雪儿的屁股抬得不够高，於是双手托起她的屁股，
让她的阴道口跟我的ＪＪ同一高度。

　　然后，我把ＪＪ插进去。

　　　　　　　　　　　　我有节奏的抽插着‥‥‥

　　抽插时，我心里想，会不会出现上次抽插雪娜时那种接近疯癫的状态呢！？

　　我像抽插她家姐雪娜那样，先一下接一下的用力插进去，小腹猛撞她的屁股，
使她的身体前后的摇摆，一对乳房前后大幅度的晃动。

　　接着我改为用小腹贴着她屁股，快速连续短插，雪儿的一对乳房没有摇摆，
只是震动着。

　　再接着，我把ＪＪ斜斜的插进去，然后顶着她的屁股摇一下，使她的一对乳
房在胸前打着转！

　　雪儿被我插到淫叫起来。

　　就在这时‥‥‥那种疯癫的状态又来了！

　　我失去自控的猛烈的摇动腰部，用力的狂插雪儿的阴道！

　　插了一轮，我把阴茎拔出来，向着雪儿的菊花洞插过去！

　　紧闭的洞口被我的龟头强行撑开！我把阴茎插进她的菊花洞里！

　　「呀！‥‥‥」雪儿叫了一声。

　　我疯狂的抽插，双手移到雪儿的后颈，用力的捏着！

　　我心里想着要杀死这个女仔！

　　我一边狂插雪儿的菊花洞，一边双手捏住她的颈，直至我精出精液为止。

　　射了精后，我的情绪渐渐平服下来。

　　我拔出阴茎，坐在草地上。

　　我喘着气看着雪儿，两腿中间仍然勃起的阴茎抽搐着。

　　雪儿也坐在草地上，微微的喘着气望着我。

　　「怎样？」我问。

　　雪儿点点头说︰「我应该被你搞过！」

　　「怎会这样的呢？」我说︰「你两姊妹都说曾经被我搞过！」

　　雪儿歪着头，眼睛转动着。

　　「喂！唔好想啦！」我说︰「瞓吧！明天还要监视这帮吸血鬼！」

　　「啊！」雪儿应道。

　　我们用纸巾清洁一下，然后穿回衣服。

　　我和雪儿并排躺在草地上，一阵带着花香晚风吹过，我和雪儿渐渐进入梦乡

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　第九十一章离开荒岛

　　我醒来时，听到阵阵的嘻嘻哈哈声，起身用远距离相机，向沙滩那边望去，
哗！‥‥‥

　　七位美丽的女教师穿着性感的泳衣，有些在游泳，有些躺在沙滩席上晒太阳，
有些在打排球！

　　是的，他们在沙滩上拉起了一个网，打起沙滩排球来！

　　此刻，一边是周嘉汶和张雅婷，另一边是两个皮肤晒得黝黑的男生！

　　周嘉汶和张雅婷都穿着三点式泳衣，胸前露出深沟，下面露出一双长腿！

　　雪儿还躺在草地上睡，不会跟我争着看。

　　我把眼睛贴在相机的观景器上，继续看‥‥‥

　　只见周嘉汶老师跳起一下扣杀，男生无法抵挡，输了这一分！

　　周嘉汶扣杀的动作优美，胸前泳衣罩里的两个雪白肉球，晃来荡去。

　　接着男生还以颜色，也来了一下扣杀！但被张雅婷飞身扑救，成功的把球打
回去后。她身体落在沙地上，翻了一个跟斗，修长雪白的双腿充满弹力！

　　精彩！

　　接着张雅婷发球，球在对方的网前落下，两个男生无法扣杀，只好把球托高
送回去。

　　周嘉汶接球，把球托高，张雅婷跳起，下一扣杀，又得了分。

　　张雅婷跳高落地，胸前两个肉球上下跳动着，显示了她这对乳房十分结实有
弹力！

　　好看！

　　下个星期的校运会如果有这个沙滩排球比赛就好了！

　　就在这时，宋丽莉老师和李茜菱老师在草坪上向沙滩上的老师和男生挥手，
他们看到后，都走上了草坪，围着长长的餐桌吃起早餐来‥‥‥

　　我看着他们吃早餐，自己也感到饥肠辘辘，於是拿起背包，取出带来的三明
治吃。

　　方雪儿这时才醒过来！

　　她不需食物，她在我的手臂上咬了一口！

　　「哎呀！」我痛苦的叫了一声。

　　吃完自己带来的三明治，我们像昨晚那样，轮流监视这帮吸血女教师。

　　他们吃完早餐后，展开自由活动，游水的游水，打排球的打排球，晒太阳的

　　　　　　　　　　　　　　晒太阳‥‥‥

　　下午，他们吃完午饭后，又在营地前围成一个圆圈，教音乐的ｍｉｓｓ李茜
菱，又坐在折椅上，拿起她的吉他又弹起来，他们再一次合唱着ＪｏｈｎＬｅｎ
ｎｏｎ那首Ｉｍａｇｉｎｅ！

　　Ｉｍａｇｉｎｅｎｏｐｏｓｓｅｓｓｉｏｎｓ（想像一下，没有财产）

　　　　Ｉｗｏｎｄｅｒｉｆｙｏｕｃａｎ（我想知道如果你可以）

　Ｎｏｎｅｅｄｆｏｒｇｒｅｅｄｏｒｈｕｎｇｅｒ（不需要贪婪或饥饿）

　　　　Ａｂｒｏｔｈｅｒｈｏｏｄｏｆｍａｎ（有着兄弟的情谊）

　　Ｉｍａｇｉｎｅａｌｌｔｈｅｐｅｏｐｌｅ（想像一下，所有的人）

　　Ｓｈａｒｉｎｇａｌｌｔｈｅｗｏｒｌｄ……（共用世界的所有）

ＹｏｕｍａｙｓａｙＩ'ｍａｄｒｅａｍｅｒ（你可能会说我是一个做梦者）

　　ＢｕｔＩ'ｍｎｏｔｔｈｅｏｎｌｙｏｎｅ（但我不是唯一的一个）

　　Ｉｈｏｐｅｓｏｍｅｄａｙｙｏｕ'ｌｌｊｏｉｎｕｓ（我希望有一天你会加入我们的行列）

　　Ａｎｄｔｈｅｗｏｒｌｄｗｉｌｌｌｉｖｅａｓｏｎｅ（和世界将生活作为一个）

　　歌声在沙滩上响起，荡漾在空气之中，随着海风，吹向大海，吹向世界‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　唱完歌后，他们开始收拾东西，准备归程！

　　下午五时，那艘载他们来的船准时来到荒岛接他们回去。

　　三十三名师生，登上船离开荒岛。

　　　　　　　　　　　第九十二章被血族女教师耍了

　　他们走后，接我们的船也来了，我和方雪儿登上船，不一会，方雪绫和雪娜
也登上船。

　　她们两个一直在营地里监视，没看到这帮女教师吸男生的血？也没发觉我搞
了她们的妹妹！

　　知道这帮吸血女教师搞这个荒岛体验旅行团，以为她们是准备在岛上吸男生
的血，原来猜错了！

　　在回程的途中，我坐在船尾的长木椅上。

　　「原来你在这里？」方雪绫突然出现，身材窈窕的她穿紧身白色Ｔ衫，白色
长裤。

　　贴身的长裤，包住她高翘浑圆的臀部和修长的双腿。

　　雪绫手里拿着两瓶矿泉水。

　　「这次荒岛调查很辛苦，但一无所获！」雪绫递了一瓶矿泉水给我，然后坐
在我身边，继续说︰「我们还以为这帮辛摩尔血族会在荒岛上吸学生的血，结果
没有！」

　　我伸出手接过矿泉水时，看到雪绫的手指涂上白色的指甲油。

　　我旋开瓶盖，仰首喝了一口冰凉的矿泉水，然后接着雪绫的话题，发表我的
意见︰「会不会她们吸了男生的血，我们不知呢？」

　　「不会吧！」雪绫瞪大眼睛说︰「你跟雪儿在上面用长距离镜头监视整个营
地，我和雪娜隐形在营地里监视，一远一近，如果她们吸男生的血，我们一定会
知道。」

　　我又喝了一口矿泉水，希望冰凉的矿泉水能冷静一下我的头脑！

　　雪绫也旋开矿泉水瓶的盖，把瓶口贴到她如樱桃般的嘴巴上，然后仰首喝了
一口矿泉水。

　　她喝水的动作真优美！

　　「我有一种感觉‥‥‥」美丽的方雪绫一边把矿泉水瓶盖好，一边说︰「‥
‥‥这帮吸血女教师好像已经知道我们在调查她们似的！」盖好矿泉水瓶后，雪
绫用两只手掌夹着矿泉水瓶，缓缓的来回转动矿泉水瓶。

　　「你说这帮吸血女教师已经知道我们在查她们？」我轻轻的皱起眉头。

　　「是！」雪绫说︰「在荒岛上，这么多男生，要找机会吸他们的血一点也不
难，但她们没有吸男生的血，原因只有一个，她们知道被监视！而且，我看她们
神态从容，是一早预计到这次荒岛旅行会被监视！」

　　一早知道！‥‥‥这么厉害！‥‥‥我陷入沉思中‥‥‥

　　忽然，脑里灵光一闪，我想到了一件事，使得我背部一凉，额角冒出冷汗。

　　「发！」方雪绫停止转动矿泉水瓶，用她的一双散发蒙矓目光的眼睛望着我。

　　「吓！」我说。

　　「你没事吧！」方雪绫问。

　　「没事！‥‥‥我没事！」我摇头说。

　　「你在冒汗呢？」雪绫拿出纸巾替我擦汗。

　　雪绫总是这样的温柔，她对我很好，如果我所想到的事，如果是事实的话，
那我就非常对不起此她了！

　　回到香港，登上码头，我跟雪绫说很久没回家，想回家陪一陪太太ｖｉｖｉ
ａｎ。

　　雪绫说好。

　　离开码头，坐上的士，三十五分钟后，我所坐的的士在明德中学门前停下来。

　　是的，我不是回家，而是回明德中学。

　　时间是晚上九时，学校大门前亮起射灯，而校园里面则黑漆一片。

　　我走到一个暗处，隐了形，然后穿过锁了的大门，向教学大楼走去。

　　我去到天台，看到丽娜站在水箱旁边等我。

　　是的，在的士上，我抚摸着召唤指环，召唤她到明德中学教学大楼天台等我。

　　丽娜看到我来，鞠躬行礼，说︰「主人！有何吩咐！」

　　「打开水箱的铁盖！」我说。

　　「是！」丽娜立即施法把盖着水箱的铁盖打开。

　　巨形铁造的水箱盖缓缓的升起后，我沿垂直梯爬上去。

　　爬到水箱顶，我向下望，水箱已不再是分作两格，变成一个长方形的大水箱，
而装着的，全部是清澈的水！

　　我的冷汗直冒，身体亦在微微的颤抖！

　　果然是调虎离山之计！把我和三姊妹引到荒岛，然后运走所有血，再把水箱
还原！

　　唉！

　　发现这个学校水箱就是这帮吸血女教师的血库时，就应该告诉雪绫，这样的
话，就算不能当场捉到她们非法吸人血，但有了这个血库，储存了这么多的人血，
亦足以证明她们在非法吸取人血！

　　但我这个人『超好色』！『劲鹹湿』！想得到狼首魔戒大公答应给我的女奴
隶，结果误了事！

　　我真是一个无药可救的贱男！

　　我站在梯上，呆呆看着水箱里的水，直到丽娜的声音响起。

　　「主人！有人来！」丽娜说。

　　吓！有人来！？

　　我心里一惊，立即从垂直梯上爬下来。

　　丽娜刚才说话的声调低沉，她也紧张起来，显然来者不善！

　　我来到地面，我向天台的铁门望过去！心里想，是什么人来呢？

　　狼首魔戒大公爵？

　　辛摩尔血族高手？

　　　　　　　　　　　　　　　还是‥‥‥

　　铁门被人推开，进来的人身穿紧身白色Ｔ衫，胸前耸立起两个迷人的圆形球
体，走路时，圆球微微晃动。下面穿白色长裤，紧紧的包裹着她高翘浑圆的臀部
和修长的双腿，十分性感。

　　「雪绫！」我瞪圆眼睛，低声说道。

　　没错，出现在天台的是血族女公爵方雪绫，只见她一脸寒霜，一步一步的向
我走过来！

　　她脚穿白色的高跟鞋，踏在天台的地板上，发出」咯！‥‥‥咯！‥‥‥咯！

　　‥‥‥」的声音。

　　雪绫来到我前面，望了我一眼，却没有停下脚步，继续向水箱的垂直梯走去。

　　她在水箱前停下脚步，打量了一下水箱后，沿着垂直梯爬上去。

　　爬到水箱顶，她向下看。

　　看了一会儿，她转过头向下看着我，说︰「这里原本是那帮吸血女教师的血
库，是吧！」

　　「是！」我的声音变了调。

　　「你是什么时候发现的！」雪绫的语气冰冷。

　　「星‥‥‥星期五晚！」我说。

　　「为什么不告诉我！」雪绫问。

　　我的身体微微颤栗，吞了一下口水，然后把所有事告诉了雪绫，包括狼首魔
戒大公要我查複制血液，事成后给我四名女奴隶，和要我用药害她们三姊妹的事！

　　方雪绫站在梯上，看着我，默默的听着。

　　听完后，她缓缓从梯顶下来。

　　她来到我面前，用矇矓的目光看着我。

　　我垂下头避开她的目光。

　　我听到雪绫说︰「你真令我失望！」

　　我继续垂下头。

　　「我信错了你！」雪绫说。

　　我的头垂得更低！

　　「你这个人真的是无药可救！」

　　我的头已垂至不能再低！

　　「我没有叫雪娜来，不然她当场打死你！」雪绫说。

　　雪绫所说的是事实，如果雪娜在，我肯定被她打死，而且还是死得很惨那种！

　　「那瓶对付我们三姊妹的药呢？」雪绫说。

　　「丽娜！药瓶！」我侧过脸望向丽娜。

　　「在这里！主人！」丽娜从衣袋里取出药递给我。是的，我把药瓶交给丽娜
保管。

　　丽娜把药瓶给我，我把药瓶递给雪绫。

　　雪绫接过药瓶，打开瓶盖，把瓶口放在鼻下嗅了一下，然后把瓶口放到嘴唇
上！

　　雪绫要把药液喝下去。

　　「不要啊！‥‥‥」我说。

　　但没有用，雪绫一仰首，瓶里的药液被她一口气喝光。

　　「雪绫！‥‥‥这！‥‥‥」我瞪大眼睛的望向雪绫。

　　喝完会令她失去法力的药液后，雪绫说︰「你不是很想我做你的女奴隶的吗？

　　我现在已经喝下药液，我成为你的女奴隶了，任你差遣！」

　　我的脸因感到羞耻而变得通红，我摇头说︰「不！‥‥‥我不想你做我的女
奴隶！」

　　「真的！」雪绫问。

　　「真的！」我说。

　　「那你想我做你什么？」雪绫问。

　　「这‥‥‥」

　　「发！你给狼首魔戒大公骗了！」雪绫说。

　　「我给他骗了！‥‥‥」我瞪大眼睛说︰「这药是假的？」

　　「不是真假的问题，在我们血族世界里根本没有可以令吸血鬼失去法力的药！」

　　雪绫说︰「瓶里所装只是矿泉水。」

　　我的脸红得更厉害！

　　「那现在我们怎么办？」我问。

　　「看来，这帮吸血女教师已经知道我们在调查她们，她们打算撤退！」

　　「撤退！」我说。

　　「她们把複制出来的血液运走，还原水箱，就是要撤退！」雪绫说︰「我们
这次调查行动到此要宣佈失败了！」

　　「对不起！」我低头说。

　　「算了吧！」雪绫说。

　　她真大量！

　　雪绫接着说︰「是我有眼无珠，用错了人，请了你这个见利忘义、好色下流
的窝囊做卧底调查，我也有责任！」

　　我的自尊心在这一刻受到了这位美女的伤害。

　　雪绫扬起她尖尖的下巴，指一指丽娜，然后说︰「我要把丽娜带走，她在我
的领地杀戮人类非法吸血，我要把她交给猎手，再押回吸血盟，接受审讯！」说
着，雪绫把目光投向我，说︰「你不反对吧！」

　　「不！‥‥‥当然不反对！‥‥‥」我说︰「雪绫姐姐要怎样便怎样吧！」

　　就在这时，响起一把女人的声音！

　　「刘金发！受死吧！」

　　接着，穷凶极恶的方家二小姐雪娜出现在天台，后面跟着的是她的弱智妹妹
方雪儿。

　　大概是她们一直跟着雪绫来，没被她发现。

　　雪娜沖向我，伸出双手叉住我的颈，她用力很猛，我整个人被她叉到双脚离
开地面！

　　「死‥‥‥死‥‥‥今‥‥‥次‥‥‥死‥‥‥定‥‥‥啦！‥‥‥雪‥‥
‥绫‥‥‥姐‥‥‥姐‥‥‥救‥‥‥命‥‥‥呀！」我说。

　　雪娜叉着我的颈，出力的把我摇晃起来！

　　弱智少女方雪儿，用脚踢我的屁股，一边踢，一边骂︰「死人刘金发！‥‥
‥死人刘金发！‥‥‥」

　　「‥‥‥雪‥‥‥绫‥‥‥姐‥‥‥姐‥‥‥救‥‥‥命‥‥‥呀！」我用
可怜的目光投向方雪绫。

　　「雪娜！‥‥‥放手吧！‥‥‥」一向口硬心软的雪绫说。

　　「不！‥‥‥」雪娜说。

　　「‥‥‥就原谅他一次吧！‥‥‥」雪绫说。

　　「不！‥‥‥」雪娜说。

　　「雪娜！‥‥‥」雪绫说。

　　「不！‥‥‥不！‥‥‥不！‥‥」雪娜说着，继续叉着我的脖颈，用力的

　　　　　　　　　　　　　　　摇晃‥‥‥

　　我渐渐没有呼吸，头无力的歪向一边。

　　　　　　　　　　　　　第九十三章运动会

　　这天是明德中学校运会，参加运动会的学生一早齐集运动场，会场里人山人
海，观众台上，出现各式各样为运动员打气的横额和五彩缤纷旗帜！

　　在穿着白色短裙的美丽女生啦啦队不停的打气，和观众热烈的加油声中，６
Ｂ班的女生获得女子组冠军！

　　第一天的比赛就在观众热烈的呐喊声、掌声、加油打气声里顺利完成！

　　比赛是残酷的，不是战胜对手就是给对手击败，无论有多少个参赛者，冠军
只得一个，其余的都得接受失败！

　　运动场是人生的缩影，交织着悲与喜！

　　下午２加油标语！

　　方雪绫是一个口硬心软，心地善良的美女吸血鬼。

　　我是队长，我带着由明德中学男教师组成的ｓｉｒ虽然这是一支老弱残兵，
但我有十足的把握，坐和望赢，因为由我守龙门，凭我的黄金左手，我很有信心，
不会让对方进球！

　　　　　　　　　　　　　　队的出场名单︰

　　　　　　　　　中场︰老陈、老江、老郭、老林、老何

　　　　　　　　　　　　　　守龙门︰刘金发

　　，５的阵式，大家可以留意到，这的确是一队老弱残兵，十一位球员加起来
总共６０５岁！而且男教师人数不够，还要校工张伯帮手，是的，他打前锋位置，
单箭头，能否进球，就看他了！

　　由明德中学女教师所组成的ｍｉｓｓ他妈的！比刚才我们进场时至少大十倍！

　　便狂拍手掌，我刘金发最看不起这些人！！

　　身材高挑，腰细腿长，穿着球衣短裤，的确很性感，很迷人！

　　　　　　　　　　　　前锋︰庄美倩、孟青美

　　　　　　　　后卫︰曾丽华、张丹菲、赵丽雅、何珍妮

　　队排出一个４、２这帮吸血女教师十分可恶！在学校里非法吸男生血，本来
找到了她们的血库，有证据可以将她们绳之於法，但给她们来一个调虎离山计，
成功运走所有血液，还原血库，还累我差点死在雪娜手上！我对这帮吸血女教师
恨之入骨！好想把她们全部绑起来，逐一‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　结果‥‥‥

　　比数是３２！

　　沖完凉，从更衣室走出来，看到一辆救护车驶进运动场。

　　晕倒的是张敏佳。救护员用担架抬她上车，我走上前，看到她的脸色比白纸
还要苍白！

　　　　　　　　　　　　　第九十四章医院急救

　　来到医院，敏佳被推进急救室，经过急救，敏佳缓缓的醒过来，接着她被送
到病房观察。

　　我站在医院七楼的走廊，想进入病房看她，但敏佳的主诊医生不准许。

　　就在这时，升降机门打开，一名身形魁梧的白发老者从升降机走出来，他身
后跟着两个穿西装的男人。

　　我认得这位身形魁梧的白发老者，他是本地富商张鸿，也就是敏佳的养父。

　　张鸿经过我身边时，看都没看我一眼，直走到主诊的医生的面前。

　　张鸿跟主诊医生谈了约两分钟，然后神色凝重的走进病房，跟着张鸿来的两
名穿西装男人像守卫般站在病房门前。

　　除了我外，来到医院的除了６Ｄ班的十几位同学外，还有我的好朋友程美慧，
她是医生，我请了她做今次运动会的医生，她也跟着来医院。

　　升降机门再次打开，两名身穿白袍的中年医生跟着一名头发斑白年约六十岁
的男医生走出来，他们在我和程美慧面前匆匆走过，然后进入敏佳的病房。

　　程美慧在我的耳边说︰「白头发那个叫辜振南，是香港着名的脑科专家！」

　　接着，升降机门又再打开，两名年轻医生走出来，一个长得高大帅气，另一
个身材有点胖。

　　他们在我和美慧面前经过，向敏佳的病房走去。

　　「Ｄｏｎ！」程美慧忽然扬手叫道。

　　听到叫唤，那名高大帅气的男医生停下脚步，转过头来，而那名身材较胖的
年轻医生走前了几步，也停下脚步。

　　高大帅气的男医生视线找寻了一下，最后停在程美慧身上。
----------
　　「Ａｎｇｅｌｉａ！（程美慧英文名）」年轻帅气男医生说完，拍了那名身
材较胖的年轻医生的肩头一下，他会意的笑了一下，扬一扬手，然后转身独自向
敏佳的病房走过去，推门进入敏佳的病房。

　　叫Ｄｏｎ的帅气医生走过来，站在程美慧的面前说︰「没见你一年，又年轻
了又漂亮了！是了，你怎么会在这里？」

　　「我送一个朋友来医院。」程美慧说︰「她参加校运会突然晕倒了。」

　　「啊！是张敏佳？」Ｄｏｎ问。

　　「是！」程美慧说。

　　「原来你认识张鸿的女儿。」Ｄｏｎ说

　　程美慧点点头，然后说︰「好像很大阵仗啊！」

　　「有钱人就是这样啦！」Ｄｏｎ轻轻的摇了一下头。

　　「知道是什么病吗？」程美慧问。

　　Ｄｏｎ耸耸双肩︰「目前还未确定！」

　　「是吗？」程美慧故意压低声音，问︰「是脑肿瘤！恶性的，是吧？」

　　Ｄｏｎ露出为难的神色，没有回答程美慧的问题。

　　「啊！我明！」程美慧说。

　　是的，张鸿是城中名人富豪，他的养女患恶性脑肿瘤的事传了出去，会引起
传媒争相採访报导！

　　「好啦！不跟你聊啦，我要进去了，有时间喝茶吧！」Ｄｏｎ说着，轻轻拍
了程美慧的肩头一下，然后急步离开，进入敏佳的病房。

　　接着的一个小时内，不断有医生从张敏佳的病房进进出出，人人神色凝重。

　　有一位中年男人，手里拿着一本日记簿走进敏佳的房间，我认得这是敏佳的
日记簿。

　　又过了半小时，那位把敏佳的日记簿送过来的中年男人从病房里走出来，他
走到我们面前，目光在我和美慧之间扫视了一下，然后停在我身上，他说︰「你
是刘金发先生，是吧？」

　　「是！我是刘金发。」我说。

　　「敏佳小姐想见一下你。」中年男人说。

　　「好！」说着，我向病房迈开脚步。

　　「请等一下！」中年男人伸出手拦着我说。

　　「等什么？」我问。

　　中年男人没有回答。

　　就在这时，病房的门被里面的人拉开，身材魁梧的张鸿首先从病房里走出来，
在房门站岗的两名西装男人跟着他后面，接着一大群身穿白袍的医生跟着从病房
走出来。

　　这次，张鸿经过我身边时，用冷峻的目光望了我一眼，这一下目光交流虽然
只有短短的两秒时间，却令我感到胆寒！

　　他的目光就像利剑一样，能直插人的心脏‥‥‥

　　张鸿和那一群医生离开后，中年男人说︰「刘生你可以进去了，但不要谈太
久，敏佳小姐身体虚弱，需要休息。」

　　我点点头，然后向病房走去。

　　我来到敏佳的病房门前，轻轻的推门进去。

　　敏佳躺在病床上，闭起双眼，脸色依然苍白。

　　她纤瘦的身体插了许多线，连接到病床边的『监护仪』。她的心电、呼吸、
血压、体温等生命参数，全都显示在『监护仪』的萤幕上。

　　我轻轻的关上房门，然后走近病床边。

　　我蹲在床边，看着敏佳苍白的脸，轻轻的唱起那首『紫藤花』﹕

　　紫藤花，迎风心事日升夜长，越想逞强去开朗，笑声就越哑，最暧昧的人，
最难忘记，

　　　　　　　　　　　　因为还留下梦境‥‥‥

　　敏佳长长的眼睫毛动了一下，她知道我来了，没有张开眼睛，是想继续听我
唱『紫藤花』。

　　　　　　　　　　　　　　我继续的唱︰

　　‥‥‥把心事栓在旋转木马，乐园已不再喧哗，还念念不忘旧情话，爱情最
痛苦的不是别离，而是感动的回忆，让人很容易站在原地，

　　　　　　　　　　　以为还可以回到过去‥‥‥

　　唱完后，敏佳慢慢的张开眼睛。

　　我向她报了一个笑容。

　　敏佳苍白的脸上，也泛起一个虚弱无力的微笑。

　　「真不好意思啊！‥‥‥令你们担心！」敏佳的声音十分虚弱，她说︰「我
真的是很没用！」

　　「不要这样说！」我握着她苍白纤瘦的手。

　　「是真的‥‥‥我很没用！」敏佳说︰「我想，其实我死了，离开这个世界
还好‥‥‥我觉得我活着对某些人来说是一种负担，例如我的养父，我死了‥‥
‥很多人会松一口气啊！」

　　「不要有这样的想法！」我摇头说。

　　「不是吗？」敏佳说︰「我死了，我养父就不用请这么多医生来看我的病‥
‥‥那些医生也不用花这么多时间，这么多精神去医治我‥‥‥」

　　「敏佳！」我打断她的说话，说︰「珍惜生命，生命是最宝贵的，不要轻言
放弃！那些医生花这么多时间和精神医治你，就是要延续一个生命。」

　　「生命无价。」我说。

　　敏佳垂下眼帘，病房里出现一阵沉默‥‥‥

　　「是了‥‥‥」敏佳打破沉默，望向我说︰「刚才的比赛，刘ｓｉｒ你输得
好惨啊！」

　　「胜负仍兵家常事，不要记在心里！」我说。

　　「胜负仍兵家常事‥‥‥」敏佳歪着头。

　　我伸手在她的额角上轻轻弹了一下，问︰「在想什么？」

　　敏佳摇头，说︰「没想什么！‥‥‥」

　　我看到病床边放着打开了的日记，一支笔放在日记的中间。我说︰「不舒服
就好好休息，不要写日记了。」她身上插了这么多线，写起来也很不方便。

　　「不！」敏佳摇头说︰「今天参加校运会我很开心，我要把开心的事和开心
的心情写下来，我怕忘记了！」

　　我轻轻的点头，然后说︰「写了什么，让我看一下！」说着我伸出手想拿日
记。

　　敏佳紧张的按着日记说︰「不要看啊！」

　　是的，日记是很私人的东西，可以随便给人看的吗？我是不是傻的吗！

　　「刘ｓｉｒ！我会给你看的，但不是现在！」敏佳这样说。

　　我不太明白敏佳这话的意思，但我没有追问。

　　接下来，敏佳不停讲这两天校运会的事‥‥‥

　　是的，她此刻还记得很清楚，但两个星期后，她便会忘记得一乾二净！所以
她要用日记记下来！

　　两个星期！

　　看见她苍白虚弱的样子和一众医生紧张担忧的表情，很难预料两个星期后，
她的病情如何！

　　这时，房门被人打开，中年男人出现在房门口，他很有礼貌的说︰「刘先生，
我想敏佳小姐需要休息了！」

　　我向中年男人点点头，然后向床上的敏佳微微一笑，说︰「那我先走！」

　　「明天来探我！好吗？」敏佳说。

　　「呀‥‥‥好呀！」我说。我没有跟她说，探你是要经过批准的，未经批准，
不能探望！

　　「拜拜！‥‥‥」我把手抬到眼的高度，手指像弹钢琴般摆动。

　　「拜拜！」敏佳抬起她连着线的手，向我挥动。

　　她苍白的脸上再次泛起虚弱的笑容。

　　　　　　　　　第九十五章真是个倔强的超级大喊包

　　第二天，我没有得到批准便去医院探敏佳。我直入她的病房，没有人阻止我。

　　推开病房门，病床空空的，见不到敏佳！

　　一种不祥的感觉涌起，心里有点慌乱，急忙出去找了护士问。

　　一问之下，才放下心来，原来敏佳出院了！

　　是在我来之前的一个小时出院的。

　　我拿出手机，拨打她的手机的号码，关机了！

　　晚上再打一次，也是关机！

　　第二天回校，走进课室，敏佳的座位空着，她没有回校。

　　上完第一，二节课，又拨打她的手机，还是关机。

　　下午，我坐在办公桌前批改学生作业时，衣袋里的手机震荡着，我伸手到衣
袋拿出手机，看到来电显示是敏佳！

　　我按下通话掣，把手机贴在耳边，说︰「喂！敏佳！」

　　「喂！刘ｓｉｒ！你在做什么？」电话里敏佳的声音很精神，不像昨天在医
院里那么虚弱。

　　「改作业啊！」我说。

　　「跟着还有课上吗？」敏佳问。

　　「没有了！」我说。这时已经是下午３时，还有半小时便放学。

　　「刘ｓｉｒ！能出来吗？」敏佳说。

　　「可以！你在哪里？」我问。

　　「我就在学校门口啊！」敏佳说。

　　「学校门口！」我说。

　　「是！」敏佳说。

　　「那我现在出来！」说着，我离开教员室，找到副校长，向她交代了一声便
离开学校。

　　走出学校大门，我左右张望，找寻敏佳的身影。

　　找到了，她就站在不远处的一支街灯下，她身穿深灰色的外套，里面是白色
的衬衣，下身是深蓝色的短裙，脚穿白色的袜，蓝色的运动鞋。

　　她背靠着灯柱，微风轻轻吹过，她长而直的发丝在风中飘荡着。

　　她用手指把吹乱了的发丝，勾回耳后。看到我后，她两边嘴角向上扬起，泛
起一个涟漪般的笑容。

　　我急步向她走过去。

　　来到她面前，有拥抱她的冲动，最后没有这样做。

　　她的脸色好很多了，没昨天在医院里那么苍白。

　　「刘ｓｉｒ，看到你这样冲过来，还以为你要拥抱我呢？」敏佳说。

　　「是的，我的确想抱你！」我说。

　　「那为什么不抱？」敏佳说。

　　我望了一下学校大门，说︰「这里是学校门前，给人看到不好！」

　　「这里是学校门前，给人看到不好？‥‥‥」敏佳又歪着头。

　　我又在她的额头上轻轻弹了一下。

　　「哎呀！」她装作痛的捂住被弹的额头。

　　「怎样了？」我问。

　　敏佳笑了一下，垂下捂着额头的手，然后说︰「刘ｓｉｒ！带我去玩！好吗？」

　　「去哪里玩？」我问。

　　她想都没想便说︰「我们再去海洋公园！」

　　我想都没想便说︰「好！」

　　一个小时后，我和敏佳来到海洋公园，我们再去玩令人变得弱智的旋转木马！

　　今天不是假期，所以旋转木马没有上次那么多人！

　　我们来到时已经４时半，排队玩了一次，天色已开始转暗，到了黄昏时份。

　　「走吧！」我说。

　　「不！」她说︰「我想再坐一会！」

　　「现在４时半啦！公园快要关门啊！」我说。

　　是的，这时旋转木马已停了，工作人员正在打扫，没有排队的人龙，而公园
的游客亦已变得稀少。

　　过了一会儿，敏佳说︰「刘ｓｉｒ，我们不走，今晚就在这里过一晚好吗？」

　　「在这里过一晚！‥‥‥不成啊！」我说︰「会给工作人员赶走的！」

　　「我们躲起来不就可以吗？」她说。

　　搞什么鬼呀？在这里过一夜！

　　「真的不成呀！」我说。

　　失望的表情在敏佳的脸上浮现，她垂下头不语，一会儿，泪水像是断了线的
珍珠项炼般，一颗接一颗的滴下来！

　　真是个又倔强又任性的超级大喊包！

　　於是，我的脑开始转动，想着在这里过夜的可能性‥‥‥

　　想了一会儿，我说︰「好吧，今晚就跟敏佳在海洋公园过一晚吧！来！我们
先躲起来！」说着，

　　拿出纸巾，替敏佳擦掉眼泪。

　　「笑一下啦！」我伸出双手轻轻的捏着敏佳的两边脸颊。

　　敏佳被我逗笑了！

　　我拉着敏佳的手，沿着一条斜路往上走，在金鱼馆的背后躲起来。

　　过了个多小时，时间来到６时４５分，太阳已经下了山，西边只剩下一抹如

　　　　　　　　　　　　　火般的红霞‥‥‥

　　红霞渐渐消失，天空变成一片灰暗。我跟敏佳从金鱼馆的背后走出来。

　　我们又回到旋转木马游戏机，坐在那张长木椅上。这时已空无一人，连清洁
的工人也完成了他的工作离开了。

　　公园的灯火开始陆续熄灭，一支接一支的路灯熄灭后，公园变成黑漆一片‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　我有夜视眼，在黑暗中能看得东西。

　　「很静啊！」敏佳说︰「我们来的时候公园很多人，很热闹，现在变得很冷
冷清清的！」

　　「公园是要关门的，游客是要离去的。关门后的公园自然变得冷清，就是这
样！」我说︰「不过，明天公园会再开，到时，又会变成人山人海的热闹场景！」

　　敏佳轻轻的点着头，然后说︰「有明天真好！‥‥‥拥有明天的人很幸福啊！」

　　我的鼻子酸了！

　　是的，拥有明天的人很幸福！

　　「敏佳！」我说︰「想再玩一次旋转木马吗？」

　　「再玩一次旋转木马？」敏佳瞪大眼睛望向我，说︰「可以吗？公园都已关
门，没工作人员，怎样玩？」

　　「没关系的，人只要有梦想，梦想是可以成真的！」我说。

　　「人只要有梦想，梦想是可以成真的！」敏佳重複着我的说话，然后歪着头。

　　她想了一下后，说︰「那我的梦想是想再玩一次旋转木马！」

　　「好的！敏佳的梦想是再多玩一次旋转木马，那就实现它吧！」说着，我提
起右手，用拇指和中指，啪的一声打了个响指！

　　旋转木马的灯光开始陆续亮起来，最后，全部的灯光亮着，照射着这座金碧
辉煌的旋转木马游戏机。

　　黑暗之中，被灯光照亮着的旋转木马游戏机格外耀眼。

　　「哗！」敏佳瞪大眼睛，开心得拍起手掌来，兴奋的说︰「怎会这样的？」

　　「梦想！」我说︰「只要有梦想，梦想是会成真的！」

　　我站起身，然后伸出手握着敏佳的手，说︰「走吧！」

　　敏佳微笑的点头，站起身，跟我手拉手的向旋转木马走过去。

　　我们走上巨大圆型的机动台，我抱起敏佳纤瘦的身体，把她放在一匹蓝色的
木马背上，然后我坐在后面那匹白色的木马上，坐好后，音乐声响起，旋转木马

　　　　　　　　　　　　亦开始旋转起来‥‥‥

　　随着悠扬的音乐声，木马升高降下和旋转。

　　转呀！‥‥‥转呀！‥‥‥转呀！‥‥‥转呀！‥‥‥

　　「哗！‥‥‥」敏佳不时回过头来看我，她的脸上挂着开心笑容。

　　　　　　　　一个圈‥‥‥两个圈‥‥‥三个圈‥‥‥

　　不知转了多少个圈，音乐渐渐的消失，旋转木马慢慢的停下来。

　　我和敏佳离开旋转木马，灯光开始陆续熄灭。

　　是的，没有永远旋转的旋转木马，没有永远响着的音乐，也没有永远亮着的
灯火。

　　这个美少女吸血鬼真好，刚才我躲在金鱼馆后面时，偷偷拨了一通电话给她，
要她帮忙，她立即就赶来了！还答应不会告诉她的两位姐姐。

　　我和敏佳坐回那张啡色椅身黑色铁脚的长椅上，她把头挨着我的肩头，我们
静静的坐了一会儿后，我说︰「我们到那边的草地好吗？」

　　敏佳顺着我所指望过去，她皱起眉头说︰「那里是草地吗？」

　　「那里是一个斜坡，长满了草，日间时我留意到！」我这样解释。

　　敏佳也站起身，我伸出手拉着她的手，向斜坡走过去。

　　「怎会有沙滩席？」敏佳说。

　　当然，我是说慌的，是我叫雪儿带一张沙滩席来公园放在这里的。

　　「敏佳，你也躺下来！」我说。

　　我一只手枕着头，一只抱着敏佳纤瘦的身驱。

　　！我想有那种感觉！」

　　「就是那种感觉啊！」敏佳说。

　　过了几秒，她说︰「就是男人和女人做那件事的那种感觉啊！」

　　「你‥‥‥你想要在这里做‥‥‥做那件事，是吗？」我说。

　　「敏佳‥‥‥」

　　，请你不要再拒绝我‥‥‥我真的很想跟你做。」

　　「为甚么？」我问。

　　你永远记住我！」

　　「想我记住你也有很多方法啊！‥‥‥」

　　！」

　　我想了想，然后说︰「那好吧！」

　　她自己解开了胸围的背扣，脱下胸围。

　　这时，微风轻拂，月光淡淡‥‥‥

　　小小的乳房，粉红色的小小乳头，乳晕上没有难看的颗粒，两腿中间乌黑鬈
曲的阴毛，粉红色薄薄的，佈满浅浅皱摺纹的两片小阴唇，高高凸起的阴阜，窄

　　　　　　　　　　　　　小的阴道口‥‥‥

　　我伸出手，轻轻的握着她一边细小的乳房，然后再滑到她的心口。我几可感
到，她的心在急速的跳动！

　　我脱去自己衣服后，爬上她身上，她羞涩地张开她的双腿，以为我会插进去

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　第九十六章晚风中，赤裸的承诺，请君记住我的爱我没有插进去，因为还未
做前奏，敏佳的阴道尚未湿润。

　　我用手指把她乱了的头发拨好，勾回她两边的耳朵后面，然后双手托着她的
脸颊，轻吻她的额角‥‥‥

　　接着我的嘴唇向下滑，在她热烘烘的脸颊上，吻了一下后，我把嘴唇印在她
的嘴唇上。

　　跟她接吻时，我感到她呼出的气息。当然，她也同样感到我呼出的气息。我
跟她的呼吸在这个时刻，重叠在一起‥‥‥

　　晚风柔温的吹在我和敏佳身上，我把舌头伸进她的口里，缠着她的舌头。

　　　　　　　　　　　　敏佳的舌头很柔软‥‥‥

　　我把舌头收回，嘴唇亦离开她的嘴唇。

　　我把嘴唇移到她的下巴处，轻轻的吻着。然后张开口，咬着她尖尖的下巴，
当她仰首时，我把嘴唇印在她的喉咙处‥‥‥

　　我一边轻咬她的喉咙，一边腾出左手滑到她的胸前，抚摸她一边的乳房‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　她的乳头已经兴奋的充血隆起，我用掌心轻轻磨蹭她那凸起的、尖尖的、深
粉红色的乳头。

　　在晚风中，她闭起眼睛，半开半合的嘴巴发出轻轻的呻吟声‥‥‥

　　我用拇指和食指捏住她一边的乳头。

　　她的乳头，像软糖般柔软。

　　手指离开她的乳头后，我的左手向下滑，轻柔的、来来回回的摸着她光滑大

　　　　　　　　　　　　　　　腿‥‥‥

　　当我的手摸到她的大腿内侧时，她的身体微微抽动了一下。

　　我的手慢慢的向上移，来到她两腿的中间。我用手掌覆盖着她的阴户，我的

　　　　　　　　　　掌心感到她柔软的两片阴唇‥‥‥

　　我的嘴唇离开她的喉咙，移到她光滑的肩头上，我轻吻了几下，每一下的吻
下去，她的身体都微微抽动了一下‥‥‥

　　我收回覆盖她阴户的手，把双手插入她的背部，然后用力的向上托。她的背
部被我托高离开了草蓆，头依然点着蓆子。

　　她的胸部被我高高的托起，我把头埋在她的胸部，鼻子放在她两个乳房的中
间，来来回回的轻轻磨擦她的乳沟。然后我从她的乳房底部开始吻起，嘴唇一下
一下的吻上去，直到她的乳头，我把她右边的乳头含进口里‥‥‥

　　　　　　　　　　　敏佳的身体抽动了一下‥‥‥

　　　　　　　　　　　我用力的吸吮她的乳头‥‥‥

　　「嗯！‥‥‥」寂静的四周，响起她轻轻的呻吟声‥‥‥

　　吸吮完她右边的乳头，吸吮她左边的‥‥‥

　　她两边的乳头被我用力吸吮过后，尖尖的凸起，沾着我的口水。

　　　　　　　　　　我用嘴唇磨擦她凸起的乳头‥‥‥

　　我的嘴唇离开她的乳头，同时把她上身放下，她的背部贴回蓆子上。

　　我的嘴唇继续向下滑，我伸出舌头舔了一下她的肚脐，然后再往下，来到她
的小腹处，我用嘴唇拨弄她长在那里的阴毛‥‥‥

　　　　　　　　　我感到她的呼吸变得急速起来‥‥‥

　　接着，我将她的双腿屈曲张开，然后把头埋在她两腿中间‥‥‥

　　我伸出舌头，由她两片阴唇下面的接缝处开始舔起，在那里舔了几下后，然
后把舌头伸到阴道口，在她阴道口慢慢的转圈，轻柔的舔着‥‥‥

　　她的阴道口很小，我用手指按在她的大阴唇处，慢慢的把她的阴道口掰开，
然后把舌头插进去，舔她阴道里鲜嫩的壁肉‥‥‥

　　　　　　　　　　她的身体微微的颤抖起来‥‥‥

　　舔完她的阴道口后，我继续舔她阴户的其他地方‥‥‥

　　我的舌头向上舔，来到她阴道口上端，我用舌尖轻轻的舔着。她的身体抽搐
了一下，右手紧张的搭在我的肩头上，左手食指弄成勾状放到她的嘴唇边‥‥‥

　　接着，我用舌头拨弄她的阴唇，她的阴唇薄薄的，小小的，深粉红色的，我
来来回回的拨弄了一回，然后把两片阴唇合起来，含在口里吸吮‥‥‥

　　「嗯！‥‥‥」她娇柔的呻吟着，身体颤抖得越来越厉害‥‥‥

　　吐出她的阴唇，她的两片阴唇被我口水黐实。我用手指把它轻轻的掰开，然
后舔她最感敏的阴蒂。

　　她的阴蒂很小，有三分之二被包皮包裹着。我用舌尖拨弄着包皮，慢慢的把
包皮向上拨，当她的阴蒂露出来后，我开始舔它‥‥‥

　　敏佳那颗小小的，像红豆般大小的阴蒂，受到我舌尖的来回刺激，渐渐隆起
凸出来，同时也变得鲜艳饱满起来‥‥‥

　　晶莹剔透的淫水从她的阴道口慢慢流出来‥‥‥这是插入她阴道的最佳时候。

　　我的嘴唇离开她的阴蒂，然后屈曲膝盖跪在她张开的两腿中间，我握着阴茎，
龟头对准她窄小的阴道口，慢慢的挺腰，把阴茎插进去‥‥‥

　　在她淫水的润滑下，我的龟头撑开她狭窄的阴道口，进入她的阴道。进入时，
她的阴道口把我的包皮扯下来，露出来的龟头，磨擦着她鲜嫩的阴道壁肉前进‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　　　　　　　　我和敏佳的生殖器官结合在一起‥‥‥

　　我把视线从交合着的生殖器官移到她脸上，敏佳闭起双目，轻轻皱着双眉，
胸口高低起伏，嘴巴半开半合的呼着气，发出轻轻的喘气声‥‥‥

　　我的阴茎继续向前进，她阴道里鲜嫩的壁肉把我的龟头包裹着，在磨擦中，

　　　　　　　　　　　产生了阵阵美妙的快感‥‥‥

　　我粗大的阴茎继续的插进去，插穿了她的处女膜！

　　处女膜被插穿，敏佳似乎并不感到特别痛。可能是她的处女膜较薄的缘故。

　　我的阴茎继续的向前插，最后直插到她阴道的尽处，龟头顶着她的子宫颈口。

　　我的阴茎和敏佳的阴道深深结合在一起后，我把嘴唇贴在她的嘴唇上，用力
的吻她。我们的呼吸再一次重叠起来，我吸着她呼出的气，她吸着我呼出的气‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　同一时间，我插在她阴道里的阴茎开始移动，做着抽插她的阴道的动作‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　我把阴茎退后，然后再前进，再退后，然后再前进‥‥‥

　　她的阴道壁肉包裹着我的阴茎，我的阴茎磨擦着她的壁肉前进退后‥‥‥

　　　　　　　她的阴道感受到被我坚硬的阴茎抽插着‥‥‥

　　　　　　我的阴茎感受到被她柔软的阴道壁肉包裹着‥‥‥

　　敏佳的阴道，热烘烘的。因为处女膜被插穿而流出了血，便得她的阴道变得

　　　　　　　　　　　　　　十分湿润‥‥‥

　　她按在我肩上的双手用力的抓着我的肩头，手指甲也插进去，她的喘气声越
来越急速，脸变得很红，浮现出紧张的表情。

　　她的高潮快要来了，於是，我抬起她的双腿，加快抽插的节奏‥‥‥

　　　　　　　　　细小的乳房在月色中摇晃颤动‥‥‥

　　这一张快要来高潮的秀丽脸孔‥‥‥我将永远记住！

　　「啊！‥‥‥」她生命中的第一个『高潮』来了‥‥‥

　　「啊！‥‥‥刘ｓｉｒ‥‥‥」她高潮来的时候，叫着我的名字‥‥‥

　　我轻轻放下她的双腿，慢慢地把阴茎从她收缩扩张的阴道抽出来。我还未射
精。

　　我侧身躺在她的身边，一只手肘支在蓆子上，手掌托着自己的头，看着高潮

　　　　　　　　　　　　　过后的敏佳‥‥‥

　　她双手放在高低起伏的胸口，双腿紧合起来‥‥‥

　　这时，一颗晶莹的泪水从她眼角处滑下来，我用手指替她擦去这颗泪水‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　　　‥

　　她张开双眼，侧过脸看着我，然后翻身倒在我的怀里，把我压下去。

　　她把长长的直发全部拨向一边，然后把嘴唇贴在我的嘴唇上，印了一下后，
然后望着我说︰「你还未来高潮，是吧！」

　　我点点头。

　　「要我帮你吗？」敏佳这样说。

　　「不用了！」我说。

　　「但‥‥‥我想你也记住那种感觉！」敏佳说。

　　「甚么感觉？」我问。

　　「你在我口里射精的感觉！」敏佳说︰「你不要看，闭起眼睛！」说着，她
把头移到我两腿中间，握着我仍然处於勃起状态的阴茎，把我的阴茎放进她樱桃

　　　　　　　　　　　　　般的小嘴里‥‥‥

　　我听她的说话，闭起眼睛，没有看，只用阴茎去感受！

　　敏佳的口腔湿润而温暖，温暖传到我的龟头，再由龟头处扩展至全身，我双
手枕着头，仰望天空，不去看敏佳为我做这种事。

　　　　　　　　　　　　　她用力的吸吮‥‥‥

　　　　　　　　我感到我的龟头在她的口腔里前进‥‥‥

　　当然，不是我的阴茎在前进，而是敏佳深深的把我的阴茎含进她的口腔的深
处，直至我的龟头顶着她的喉咙，才停下来‥‥‥

　　我的高潮要来了，我轻声的说︰「敏佳！我要射了‥‥‥」

　　说着，高潮便来了。

　　我的阴茎在她的口腔里一下抽搐，射出了精液‥‥‥

　　我的射精分两段，不到１秒，阴茎再一下抽搐，再射出精液‥‥‥

　　我感到龟头被吸吮着，之后的抽搐再没有精液射出来。

　　男人的高潮一般只持续８秒，我这次在敏佳口里的高潮，好像有８分钟长！

　　我记下来了，这次在敏佳口腔里射精时的感觉。射精完后，阴茎在她口腔里
抽搐的感觉。温暖的口腔，柔软湿润的舌头，一切一切都记下来了‥‥‥

　　敏佳把我射在她口里的精液全吞下去，吐出来的阴茎乾乾净净‥‥‥

　　完事后，我用纸巾替敏巾清洁。然后我们穿回衣服，躺在蓆子上，望向繁星

　　　　　　　　　　　　　点点的夜空‥‥‥

　　「刘ｓｉｒ！」寂静中响起敏佳的声音。

　　「什么？」我说。

　　「生命是什么？」在我怀里的敏佳忽然这样问。

　　「敏佳，你看看天空！」我说。

　　敏佳抬起头把目光投向夜空。

　　「你看到什么？」我问。

　　「很多星星！」敏佳说。

　　「你现在感受到什么？」我说。

　　「晚风‥‥‥刘ｓｉｒ你的体温‥‥‥」敏佳说。

　　「敏佳，这就是人生！」我说︰「活在当下，春花、秋月、夏雨、冬雪，感
受身边的一切，关心爱护你身边的人，快乐的活着，这便是人生！所以，人生并
不複杂，活在当下，感受万物！仅此而已！」

　　这时，天空划过一道光芒，一颗流星从西边划向东边，带着一条光亮的尾巴

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　「流星啊！」敏佳兴奋的说。

　　「许愿了没有？」我问。

　　「来不及啊！」敏佳说。

　　「不要紧！」我说︰「还会有，准备好，再有流星出现便立即许愿！」

　　「刘ｓｉｒ！」敏佳说︰「对着流星许的愿望，真的会灵验吗？」

　　「能实现的便灵验，没有实现的便不灵验！」我说。

　　「能实现的便灵验，没有实现的便不灵验‥‥‥」敏佳重複着我的说话。

　　接下来，我们望看繁星点点的夜空，等待下一颗流星的出现‥‥‥

　　只是，这一晚，再没有流星闪过天空！

　　敏佳其实很累，她等了一会儿便睡着了。我双手枕着头，看着寂静的夜空‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　看着看着，我也进入了梦乡‥‥‥

　　我做了一个梦，在梦里，我看到敏佳穿着白色的连身裙，坐在河边，看着一
去不返的河水在她身边流过，天空下着伤感的微雨。

　　原来这不是雨，是天空洒下的泪水！

　　我醒来时，天空已发白，身边空空的，敏佳不见了！！

　　我连忙坐起身，四处张望，原来敏佳坐在那张木椅上。

　　我站起身，走近她，看到她正在一张白纸上写东西，她大概是把昨晚的事情
记录下来。

　　她发现我来到她身边时，立即把纸收起来。

　　「不能给我看，是吧？」我坐到她身边问。

　　敏佳低着头没有说话，过了一会儿才说︰「还记得我生日的日子吗？」

　　「６月２８日。」我说。

　　「到时你会来公园吗？」敏佳说。

　　「当然来啦！」我说︰「我答应过，那天跟敏佳一起再来公园的！」

　　「到时我再给你看吧！」说着，敏佳把纸条放进长椅下的罅隙处。

　　於是，长椅底部椅身与铁脚的介面罅隙一共塞了三张纸条。

　　放完纸条，敏佳把垂在脸颊的发丝勾回耳背，然后问︰「几点啦？」

　　我看看手錶，说︰「８时３０分！」

　　「我们走吧！」敏佳说。

　　「我送你回家。」我说。

　　「好！」敏佳说。

　　我们走到金鱼馆后面，等到９时１５分，然后向公园的大门走去，这时公园
已经开门，一批又一批的旅客走进公园，我们在公园的出口处离开。

　　我们截了一辆的士，３０分钟后，的士在敏佳的住处，倚峦山庄１９号的大
门前停下。

　　大门缓缓的打开，的士驶进豪宅，在豪宅门口旁边的停车处停下来。

　　「刘ｓｉｒ！你不要走，在这里等我！」敏佳说。

　　「我在这里等你？」我问。

　　「是！」说完，敏佳推开车门下了车。

　　大约等了３０分钟，敏佳回来。

　　她换了一件白底紫色印花的连身裙，手提袋也换了，先前那个是灰色的，现
在是蓝色的，比先前灰色那个大一点。

　　敏佳一登上车，我便闻到从她身上所散发出的沐浴露香气。

　　「司机，去机场！」敏佳对的士司机说。

　　「好的！」司机说。

　　「去机场！」我瞪大眼睛望向敏佳。

　　司机启动的士的引擎，然后开动的士，驶离倚峦山庄。

　　一个小时后，我和敏佳来到机场。

　　在的士上，我问敏佳为何要去机场，她没有回答。

　　敏佳的养父张鸿早已在机场等她，还有一群人，我认得其中一个，他是辜振
南，那位脑科专家。

　　敏佳走到张鸿身边，跟他谈了几分钟，然后又回到我身边，说︰「我要上机
啦！」

　　「上机！」我问︰「你要去哪里？」

　　「美国！」敏佳说︰「我要去美国做手术‥‥‥」她的眼睛开始红起来，但
我看得出，她在拚命的忍着泪水。

　　「刘ｓｉｒ！‥‥‥很高兴认识你，你教了我很多东西‥‥‥我要走啦！」

　　敏佳垂下头说︰「我好想哭，但我不会哭的，这次手术如果成功的话，我会
回来，但如果失败的话，敏佳就永远都不会回来了‥‥‥所以‥‥‥这‥‥‥这
次可能是刘ｓｉｒ最后一次看到敏佳，我希望在你的回忆里，我是带着笑容离去
的，不是挂着泪水走的‥‥‥」

　　过了一会，敏佳把头抬起来，向我报了一个双眼盈满晶莹泪水的笑容。

　　她把她的手机塞进我的手里，说︰「刘ｓｉｒ！我到了美国，会拨这个电话
找你，你等我电话！‥‥‥我走啦！‥‥‥拜拜！」说着，她退后一步，然后转
身离去。

　　当敏佳转身的那一刻，我看到她的泪水已不争气的夺眶而出！

　　敏佳没有用手擦拭，她的双手一直垂下，她让泪水流过她的脸颊‥‥‥

　　我望着她渐渐远去的背影，她那纤瘦的身影，最后在她养父的陪伴下，消失
在入闸处。

　　敏佳一直没有回过头来，她不想我看到她泪流满面的样子！她要我记住，她
是带着微笑离开的！

　　我的视线变得模糊，用力的握着敏佳送给我的手机，垂下头，一颗泪水掉下
来，落在白色的手机上‥‥

　　　　　　不确定我是否有力量度过这一段黑暗以后没有我在

　　　　　你也要快乐起来不要枉费了这段爱生命既不让我拥有你

　　会有更好的给你前面是汹涌的人海如果应付的来请记住我的爱如果应付的来请记住我的爱‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　第九十七章敏佳来电

　　手机响起铃声。原来敏佳把紫藤花这首歌设成铃声。

　　敏佳离去后的第三天，深夜３时，我接到她从美国来的电话。

　　睡觉前，我把她的手机放在床边的小柜上，听到电话响起铃声，我伸手拿起
手机，按下通话按钮。

　　「喂！是敏佳吗？」我说。

　　「是呀！刘ｓｉｒ！你好吗？‥‥‥」电话的另一边传来敏佳的声音︰「‥
‥‥刘ｓｉｒ你在做什么？」敏佳问。

　　「我在跟敏佳讲电话呀！」我说。

　　「啊！是的‥‥‥喂！我现在在医院啊！」敏佳说︰「这间医院很大呢，有
很多医生，告诉你，我明天要做手术了，他们说我的情况没想像的严重，手术会
比预期的简单，成功率很高！」

　　「真的吗？」我说。

　　「真的！」敏佳说︰「刘ｓｉｒ！放心吧，敏佳不会有事的，帮我做手术的，
都是美国一流的脑科医生。手术完后，我醒过来便即拨电话给你，不用担心我的，
敏佳会加油的。我回来香港后，你带我去玩，好吗？」

　　「好呀！」我说。

　　「还有！快要考文凭试了，替我叫６Ｄ班的同学加油！努力！考好这个试！」

　　敏佳说。

　　「好呀！」我说︰「我会转告他们，说张敏佳叫他们加油！」

　　「我在这里也会加油的！‥‥‥」敏佳的声音忽然转为微弱，她说︰「好啦！

　　就讲到这里吧，我做完手术后再拨电说给你吧，拜拜啦！」敏佳说。

　　「拜拜！」我说，然后等敏佳挂了线后，我才挂线。

　　情况没想像的严重啊！手术的成功率很高！

　　我兴奋的跳起来！

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　林浩彦今年十八岁，就读港岛区的一间名校，成绩一般，平时除了读书便是
上网，他有一个相识了一年的女朋友，不过上个月分手了，以前，逢星期日，他
都会约女朋友上街玩的，分手后，他就一个人闷在家中上网打发时间。

　　因为最近少女援交风气炽热，成为一个社会问题，引起很大的讨论，浩彦在
好奇心的驱使下，上网流览有关的资料，他上了一个援交网，看了一下，忽然一

　　　　　　　　　　　个援交讯息引起了他的注意︰

　　Ｙｕｋｉ２７岁某中学中文科老师，样子漂亮‥‥‥

　　浩彦皱了一下眉头，他以为只是十八、九岁的女学生妹才做这些，怎么连女
教师都做！

　　　　　　　　　　　　　　他继续看下去︰

　　Ｋａｒｅｎ２６岁中学会计科老师，身材好‥‥‥

　　又是女教师！

　　再往下看，有七、八个都是女教师的援交资讯，而且都是一式一样，收费和
模式都一样！

　　浩彦心里想，这是一个『卖淫集团』，援交女郎全是在职的女教师！

　　他把网页关闭，再上其他的网站，然而，那些女教师援交资讯却在脑海里挥
之不去！

　　不知怎地，他又上了刚才那个援交网，他又看了一遍，在好奇心的驱使下，
想打电话问一下！

　　於是他回了一个帖，对方给了他一个ｍｓｎ，在这个ｍｓｎ里，得到一个手
机号码，他拨了这个号码！

　　接电话的，竟然是一个男人！

　　「喂！谁呀？」男人问。

　　「我‥‥‥我找援交那位女教师！」浩彦说。

　　「找援交女教师是吧！先生贵姓呀？」男人问。

　　「叫我浩彦可以了！」浩彦说。

　　「好的，我姓刘！」男人说。

　　「刘先生！」浩彦说。

　　「不用客气！」男人说︰「我叫刘金发！你叫我发哥可以了！」

　　那个叫刘金发的男人继续说︰「我也是教书的，所以你叫我刘ｓｉｒ都可以，
这些做援交的女教师都是我任教的学校里的同事，你想找她们，跟我谈就可以了！」

　　「怎么教师都会做这些的吗？」浩彦问。

　　「很奇怪吗？有钱赚的事，自然有人愿意去做！」那个刘金发说。

　　「我只是打电话问一下而已，没什么？谢谢！」浩彦说完，立即挂线。

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　范秀玲今年２３岁，是一位元娱乐杂志记者，这天，她约了人要做访问。

　　不！人不是她约的，是杂志社的副总编约的。他说收到消息，是关於一个黑
社会组织，操控妓女的内幕，被操控的都是现职女教师，这是一件很吸引的新闻，
於是，副总编根据提供的资料，叫她去做访问。

　　报消息的人提供了两个曾经光顾这个妓女集团的客人资料，范秀玲今天就是
要访问这两个客人，她来到第一个约会访问的地点，是油麻地一间茶餐厅。她看
看手錶，时间是１时１５分，那个人还没出现，她喝了一口冻柠茶，继续等，又
过了五分钟，终於一个男人走到她面前，说︰「你是不是范小姐呀？」

　　范秀玲立即起身，说︰「是呀！你是陈先生？」

　　范秀玲今天穿一件紧身白色Ｔ衫，浅蓝色牛仔短裙。

　　「叫我阿细可以了！」说着，他坐下来，叫了一个早餐Ａ。

　　「是不是想知道我召妓的事？」阿细说话的时候，视线落在范秀玲的胸部。

　　范秀玲留意到对方的视线停留在自己的胸部，再加上他说话粗鲁，於是，一
张脸刷地红起来。

　　她去年大学毕业，上个月才找到这份杂志社记者工作，薪金少，工作多多，
她一早知道这次访问很难做，但没办法，只是后悔穿了这件紧身白色Ｔ衫。

　　「是！」

　　范秀玲点点头，然后开了答录机。

　　「我叫阿细，我最喜欢上网找妓女，上个星期，我在网上看到一条援交讯息，
那个女人在网上说自己是教师，急需要钱，所以出来援交，我拨电话给她，怎知
是个男人接电话，他叫刘金发‥‥‥」

　　「是男人？叫刘金发？」

　　范秀玲一边说，一边把名字记下。

　　「是呀！我想他应该是『鸡头』，我跟他讲好价钱，约好时间。说实话，我
不相信那个女人是教师，不过她收１２００元，不算很贵，试一下无妨！‥‥‥」

　　接着，叫阿细的男人说出他嫖妓的经过，而范秀玲则全部记下。

　　男人说话十分粗俗，听到范秀玲一脸通红！

　　阿细说完后，范秀玲关掉答录机。她一边收拾带来的东西，一边说︰「陈先
生，多谢你接受访问，我有事先走，这一餐我请吧。」说完拿了帐单，到收银处
结帐，然后急急离去。

　　走出餐厅，范秀玲松了一口气，他希望下一个要访问的男人没这个粗鲁就好
了！

　　一个小时后，在另一间餐厅，范秀玲访问另一个曾经光顾这个卖淫集团的客
人。

　　「叫我龟仔可以了！」龟仔说。

　　范秀玲拿出纸笔，开动答录机。

　　　　　　　龟仔开始讲他光顾卖淫集团嫖妓的经过‥‥‥

　　他跟刚才那阿细一样，语言粗俗不堪！听到范秀玲面红耳热。

　　访问完毕，范秀玲赶回杂志社，总编辑看完访问，很满意。

　　於是范秀玲立即动笔写稿，她用了一个晚上，创作了一篇叙述黑社会操控妓
女集团的文章！

　　第二天，一份以黑社会入侵校园，威逼女教师当妓女为标题的八卦杂志，在
香港各大小书报档销售！

　　　　　　　　　　　第九十八章被吸血女教师陷害

　　我相信雪绫的判断，这帮吸血女教师打算撤出学校，而这个学期还未完，估
计她们到学期结束后才会撤走！

　　只要她们一日未撤走，我一日都要回学校，进行监视！

　　这天早上，我如常一早回到学校。

　　「早晨！」我走进校园，向站在门口的两位校工，陈伯和张伯打招呼。

　　他们转过脸走开，没有理我！

　　奇怪！我向教学大楼走去，走在我前面的学生见到我在后面，都纷纷避开，
让我先走！

　　发生了什么事？

　　「刘ｓｉｒ！」在梯间，我听到一把男生的声音叫我。

　　我向声音发处望过去，见到炮王站在三楼走廊处，他用食指勾了几下，示意
我过去。

　　於是我向炮王走过去。

　　「刘ｓｉｒ！你有没看今天出版的非常突然一周刋呀？」炮王问。

　　「我不看这些八卦杂志的！」我说。

　　「不是啊！」炮王说︰「今期你一定要看呢！你做了封面呀！」

　　「吓！我做了八卦周刋的封面！不会吧！？」我说。

　　「不信的话，你自己看！」炮王说着，从书包里拿出新一期的非常突然一周
刋，他把杂志递给我，说︰「刘ｓｉｒ！你慢慢看，我先上课！」说完急步离开。

　　我拿着杂志，一看封面，立时吓到魂飞魄散！

　　黑社会入侵校园威逼女教师当妓女！

　　　　　　　　　　　　　　揭集团首脑身份

　　封面是一个男人的大特写相片，虽然相中人的眼睛打了格仔，但我一眼就认
出他是谁，因为这个人就是我！

　　我拿着杂志，走进男厕，坐在厕格里的马桶上，翻阅起来‥‥‥

　　以下，是文章的内容︰

　　根据一位读者的爆料，这个威逼年轻女教师在网上卖淫的集团，运作了一个
月，集团的首脑是明德中学的一名中文科教师，他姓刘，已婚，太太姓程，今年
的下学期，才任教明德中学的中文科‥‥‥」

　　姓刘‥‥‥明德中学中文科老师‥‥‥已婚‥‥‥太太姓程‥‥‥‥没错呀，
就是我呀！

　　　　　　　　　　　　　　　继续看︰

　　‥‥‥记者访问了数位就读於该校的学生，学生表示，这位刘ｓｉｒ平日斯
斯文文，看不出有任何异样。

　　对呀，我平日斯斯文文，没什么异样！

　　‥‥‥记者作进一步调查，发现这位刘ｓｉｒ在未进明德中学任教时，只是
一间规模很小的装修公司老闆。后来才摇身一变，成为了中文科老师。他进入学
校后，便开始怂恿校内的年轻女教师当妓女！

　　看到这里，我冒出冷汗！

　　冤枉呀！没有这样的事！

　　文章里，有两个曾经光顾过这个网上卖淫集团客人，一个叫阿细，一个叫细
龟，他们亲口叙述他们嫖妓的经过！

　　看完这篇报导，我心头冒火！竟然这样冤枉我！

　　我在厕格里坐了一会儿，等到情绪平服后，离开厕格。

　　我从男厕走出来，向教员室走去，听到后面有人叫我。

　　「刘ｓｉｒ！」

　　我转过身，见到校务处女文员郑小姐。

　　「什么事！」我说。

　　郑小姐冷冷的说︰「校长找你，叫你立即去校长室！」说完，她转身就走，
平日挂在她脸上的开朗笑容，今天不见了！

　　我明白原因的！

　　校长室在楼下，我沿着楼梯下去，两名女生迎面上来，看到我下来，立时吓
到花容失色，掉头就跑！

　　我来到校长室，敲门后走进去，校长坐在他的办公桌后面，他没有叫我坐下，
开门见山就跟我说︰「刘ｓｉｒ！从今天起你不用上课了，你已被开除！」

　　「校长，是这样的‥‥‥」正想解释之际，听到敲门声。

　　「进来！」校长说。

　　房门打开，郑小姐带了四名男人进来。

　　其中两名男人走到我面前，说︰「刘金发先生，我是东区重案组探员陈迪强
‥‥‥」说着，他把证件给我看，他说︰「我想请刘先生到警局，协助调查一宗
操控妓女卖淫的案件。」

　　校长说︰「刘ｓｉｒ！你去警局好好协助调查吧！」

　　我身后的两名警员，一左一右的把我带离校长室。

　　在走廊，我看到纪丽丽，她穿着浅绿色的套裙，很美丽！她的嘴角微微向上
扬，露出得意笑容！

　　我明白了！！！

　　我进入学校做卧底调查她们，逼使她们要撤出学校，她们对我恨之入骨，於
是报复，设定这个计画陷害我，要在她们撤走之前，令我身败名裂！

　　好狠毒的女人啊！！

　　我被带到警局，『协助调查』了三小时！

　　之后，我回到北角的住处。我经过一个报档，惊见有几份八卦杂志都是以我
为封面！

　　是的，校园色魔已成为八卦杂志争相採访报导的题材！他们把我的事，越挖
越深，我看着这些封面的标题，吓得出了一身冷汗！

　　校园色魔刘金发经常带女学生到时租酒店！

　　女学生可能是指李美琪、李美缓和张苑仪！

　　色魔男教师刘金发的红颜知己程美慧医生曝光！

　　封面有程美慧回她诊所的偷拍照片！可恶！

　　旋即觉得连累了程美慧！

　　踢爆校园色魔与三女同居！

　　他们知道我跟三姊妹住在一起。

　　色魔刘金发强迫女教师当裸体模特儿！

　　他妈的！她们全是自愿的，而且这是人体艺术呀！是印象派呀！

　　报档的老闆原本跟我很熟的，不时见到面都有说有笑，现在他装作不认识我！

　　　　　　　　　　　　　　（人情冷暖）

　　茶餐厅老闆养的狗追着我来咬！‥‥‥（连狗都鄙视我）

　　我回到家里，时间是晚上八时，屋里没有人，在饭桌上放着一张纸，旁边有
一只钻石戒指！

　　这是我送给太太ｖｉｖｉａｎ的结婚戒指。

　　白色的纸，写着我太太秀丽工整的字︰

　　我曾经原谅过你很多次！

　　对不起！这次我没法再原谅你！再见！

　　　　　　　　　　　　　　ｖｉｖｉａｎ

　　我跌坐在沙发上！感到天旋地转似的！

　　我经常背着ｖｉｖｉａｎ沟女，其实早就註定有今日！

　　这时，电话声响起，我急忙把手机拿出来，是程美慧！

　　「刘金发！你怎样了？」电话传来程美慧的声音。

　　「我没事！」我说︰「美慧，有记者到你的诊所吗？」

　　「有！很多，烦死了！我打算停诊三天！」美慧说。

　　我说︰「对不起！连累了你！‥‥‥」

　　「不要说这些！」美慧打断我的说话，她说︰「是了，张敏佳呢？听Ｄｏｎ
说她到了美国做切除肿瘤手术？」程美慧问。

　　「是！上个星期去的，她在美国拨过电话给我，说要做手术，这个手术很简
单，手术完后，她醒过来便会拨电话给我！」

　　「手术很简单！？」程美慧在电话里用质疑的口吻说︰「是谁说的？张敏佳
自己说的，是吧！」

　　「是她说的！不是很简单的手术吗？」我握着手机的手开始微微颤抖起来！

　　「刘金发！你是不是沟女泡到傻了！」程美慧说︰「敏佳的病是脑肿瘤呀！

　　这是一个开脑手术，要把人的头皮掀开，切开头骨，再在複杂无比的人脑上
割除肿瘤，要分几组医生进行，只要有一点的差误，便会做成非常严重的后果！
又怎会是简单的手术呢？」

　　「严重的后果是指什么？」我问。

　　「植物人！手术后失忆！死亡！总之，这是高风险的手术！」程美慧说︰
「她是什么时候做手术的？」

　　我呆呆的握着手机，没回答美慧的问题。

　　「‥‥‥喂！‥‥‥喂！‥‥‥喂！‥‥‥」手机不停传来美慧的声音。

　　「美慧！我想静一下！」我说。

　　「好的，那你多点休息吧，有事找我！」美慧说完挂了线。

　　我挂了线，把手机放在茶几上，然后双手捂着脸。

　　张敏佳是四天前做手术的，别吓我，她的手术一定会成功，她会没事的，她
可能一早已醒过来，只是恶作剧，暂时不打电话给我吧！‥‥‥

　　是的，一定是这样‥‥‥

　　我泪水从我双手的手指缝渗了出来，我在哭！

　　我不能接受我太太离我而去和张敏佳已经死在手术台的事实！‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　第九十九章你在哪里

　　往后的几天，我都在家里，等待我太太回来和等待张敏佳的来电。我太太会
回来的！我相信她只是一时气愤，等她嬲完后就会回来！

　　张敏佳会拨电话给我的！我把她的手机充满电，随身带着，一切都会变回从
前那样！我相信！

　　家里的冰箱有半打啤酒，我把它喝完之后，到外面再买，我去到超市，买了
一大箱酒，和一大堆八卦杂志回来，我要看他们怎样写我！

　　我拿起一罐啤酒，拉开盖，一口把它喝完，把空罐随手掉在一旁，然后拿起
第二罐，拉开盖，喝了半罐，然后放下，我翻阅着买回来的杂志，忽然一本杂志
的封面标题引起我的注意，我把这本八卦杂志拿在手里，标题的文字映入我眼里

　　　　　　　　　　　　　　　　　︰

　　揭色魔男敎师太太ｖｉｖｉａｎ的妈妈原是妓女！

　　　　　　　　　　　　一股怒火油然而生‥‥

　　是的，ｖｉｖｉａｎ已过世的妈妈，为了生活，曾经做过妓女，那又如何？

　　她妈妈当妓女关你们屁事！

　　你们说我是色魔好了，不要说我太太！

　　压制不住心里的怒火，我离开住处，去到那间出版社。

　　去到出版社，我推门而入。

　　「先生，你找谁？」一位小姐迎面问我，然而，她很快便认得是我，於是吓
得她花容失色，退后几步！

　　是的，我这个校园校色魔是很可怕的！

　　我用黄金右手掀翻了一张写字台，台面上的电脑、档案文件等东西全倒在地
上。

　　接着的十分钟里，我把出版社的十几张写字台，文件柜，影印机，饮水机等
全部弄翻，倒在地板上。整间出版社，有如地震过后，桌子翻倒，档案、文件、
文具、电脑等物件，乱七八糟的散落在地上，在场的一众职员都吓得全身发抖，
躲在一旁！

　　捣乱完，回家睡觉。

　　两个小时后，四名员警到我家，再次把我带到警察局，於是我渐渐跟警察局

　　　　　　　　　　　　里面的人熟络了‥‥‥

　　这次不是协助调查，而是告我刑事毁坏。

　　当晚，方雪绫到警局把我保释出来。

　　走出警局，天空下着雨，雨水打在我身上，方雪绫把雨伞移到我的头上，我
一手把它拨开，雨伞跌在地上。

　　我迈开脚步向前走，滂沱大雨，我身上的衣服很快便湿透了。

　　我走出十几步，然后回过头，对着同样淋着雨的方雪绫说︰「我没事的，不
要跟着我！」说完，我向前跑。

　　我在雨中狂跑，希望可以参加下一届奥运会的长跑项目‥‥‥

　　我一直的跑，漫无目的的跑。我脑里面什么都没有，只是想继续跑，一直的
往前跑，直至我筋疲力竭，再也跑不动，倒下去为止！

　　夜，不知是几点钟。

　　虽然我带着手錶，只要提起手臂看一下，便知道时间，但，我连提起手的动
作也不想做，管他几点钟呢，对於现在的我来说，几点钟不重要！

　　雨越下越大，我躺在公园的一张露天的长形石椅上，任由雨水打在的身上‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　我仰首望向下雨的黑漆天空，在昏黄的街灯照耀下，雨水从天上一条一条直
线的落下，构成了一个美丽的斜线几何图案‥‥‥

　　雨水打落我脸上，似乎要我清醒一点！

　　电话铃声响起，我身上有两个电话，一个是张敏佳的，一个是我的，此刻响
起铃声的，是我的手机。

　　我躺在冰冷的石椅上，伸手入裤袋，掏出手机。

　　来电显示，是方雪绫打给我的。

　　我没有接。

　　铃声停下来。

　　接着，响起收到短讯的铃声。

　　　　　　　　　　　　　来自方雪绫的短讯︰

　　你在哪里？

　　虽然只是四个字，但看到后，不知怎地，我胸口一热，泪水涌了出来！

　　我的脸上，热泪和冰冷的雨水混杂在一起‥‥‥

　　是的！你在哪里？

　　当你寂寞、怅然、难过、伤心、孤独的时候，总希望有个朋友会问你︰你在
哪里？

　　我拨了方雪绫的手机号码，通了，很快，方雪绫接了电话。

　　「不用担心！我这个色魔还未被雷电劈死！」我说︰「我只想一个人想一些
事情！」

　　「那好吧！」方雪绫说︰「如果你想找人陪的话，找我！」

　　「好！就这样吧！」说完我挂了线。

　　说真的，我自己都不知道自己自身在何处。离开警局后，我只是一直的跑，
然后累倒在这个小公园的石椅上！

　　雨开始停，我继续躺在石椅上。突然，在我的身边响起一把女声。

　　「先生，要玩一下吗？」

　　我侧过脸望过去，看到一个女人站在我身边。

　　这个女人的身形有点像敏佳，身体纤瘦，留着长直发。

　　她大约二十七、八岁，化了妆，穿一件紧身性感的背心，下面穿一条短牛仔
裤，露出一双纤瘦的长腿，

　　她手里拿着一把红色的雨伞，从她一身性感暴露的打扮，我估计她是一名妓
女。

　　我摇了一下摇头。

　　「我收三百元，不怕啦，我租有房间‥‥‥」

　　未等她说完，我拿出钱包掏出三百元，塞进她手内，然后挥手，示意她离去。

　　她还想说什么的，但我继续挥手。

　　於是，她拿着我给她的三百元，转身离去。

　　她离去的背影，有点像敏佳。我想起那天敏佳在机场，双眼盈着眼水，装出
笑脸离去的样子！

　　敏佳希望笑着离去，让我的回忆中，她是笑着走，不是哭着走的。但她做不
到，在我的脑海里，她是淒然落泪的离去。

　　不知过了多久，我站起身，提起酸痛的双腿，迈开脚步，离开公园。

　　当我一离开公园，天空又下起雨来，我漫无目的的在雨中走‥‥‥

　　下雨的街道冷冷清清的很少行人，昏黄的街灯照着一片冷清和孤寂的行人路，
疾驶的车辆把积在马路边的污水溅上行人路，就是这么的一个淒凉雨中街景。

　　我双手插在裤袋里，一个人走在雨中，我看到前面有一个熟悉的身影，紧身
Ｔ衫，短牛仔裤，纤瘦的双腿‥‥‥

　　是的，就是刚才那个像敏佳的妓女。

　　她站在一幢旧楼的梯间，当她看到我时，立即认得我，向我微微一笑。

　　我经过她面前时，她说︰「先生，要不要上去坐一会儿！」

　　她的广东话真差劲，我想了一会才明白她说什么。

　　我微笑摇了一下头，然后继续向前走。

　　走出几步，身后传来妓女的声音，她说︰「先生，等一下！」

　　我转过脸望向她，见她转身快步走上楼梯，不到一分钟，她从楼梯急步回来，
把一把雨伞递给我。

　　一把印着某间２４小时营业便利店名字的白蓝色雨伞。

　　我接过雨伞，说了声︰「谢谢！」然后打开雨伞，转身离去，一边行一边替
这间便利店卖广告。

　　我走出十几步，转入另一条街，我把雨伞收起，让雨水再次打落全身湿透的
身上。我继续淋着雨往前行‥‥‥

　　然而，我走出了几步后，我停下脚步。

　　过了一分钟，我转身，打开雨伞，向刚才那个妓女站的那幢旧楼方向走去。

　　差不多回到那幢旧楼，隔远我看到那个妓女，向她走过去时，见一个中年男
人走到她身边。虽然隔了很远，但我用黄金右耳听到男人问︰「多少钱？」

　　妓女用差劲的广东话说︰「３００元。」

　　「妈的！你值３００元吗！」男人说︰「２００元！做不做？」

　　妓女说︰「‥‥‥至少２５０元！」

　　男人说︰「我只给２００元！你做不做？」

　　妓女没说话，只摇了一下头。

　　「吃屎吧！‥‥‥」男人骂了一句后便走了！

　　我走上前，与男人擦身而过。男人一身酒气。

　　我去到妓女面前，故意提高声调说︰「３００元，走吧！」

　　男人听到我的声音，回过头看了一眼，然后悻悻然离开。

　　妓女脸上露出笑容，拉着我的手上楼去！

　　她的手很柔软，手指纤细修长。

　　我又想起敏佳，她的手也很柔软，手指也纤细修长。

　　　　　　　　　　　　第一百章像敏佳的妓女

　　那位身型纤瘦的妓女把我带到二楼。这是一梯两夥的旧式大厦。她站在二楼
的其中一个单位门前，从她短牛仔裤的前袋里拿出锁匙，插进木门的锁孔里。

　　在她开门时，我的视线落在单位门旁边的一个胶牌上，上面写着『湖南美女』，
身材一流，全套服务。

　　门打开后，她拉着我的手进去。这个单位大约５００呎，用木板间了两个有
浴室的房间。

　　我把湿了的衣服脱下来，在房间的浴室里洗了个澡。所谓浴室，只是有一个
水龙头，一个去水的坑洞而已。

　　沐浴完毕，我躺在床上。妓女站在我的前面，当她要脱衣服时，我扬手说︰
「不用了，我躺一回便走。是了，有啤酒和香烟吗？」

　　「有呀！」说着，她从冰箱里拿了半打啤酒给我，我拿起一罐，拉开罐盖，
把冰冻的啤酒灌进肚里。

　　接着妓女拿了一包『万宝路』和一个打火机给我。

　　我从她手上接过香烟和火机，拆开香烟的包装胶纸，抽出一支叼在嘴上。然
后用火机燃点起来。我用力的吸了一口，然后长长吐出烟圈。
----------
　　「是了，你叫什么名字？」我问。

　　「阿花！」妓女说。

　　这时，」叮噹！」门钟响起。

　　「是不是你的客人？」我问。

　　「应该是！」阿花说。

　　「那你去吧！不用理我。」我挥挥手示意她出去。

　　阿花点了一下头，说︰「那好吧！」然后她走出房间，把房门关上。

　　接着，我躺在房间的床上，里听到外传来开门的声音。接着是关门的声音，
然后响起脚步声音。

　　阿花带着客人经过我的房间，去隔壁的房间。

　　因为是木板所隔成的房间，所以隔音很差。阿花跟客人做那件事时所发出的
声音，传进我的耳里。

　　我一边听隔壁传来的做爱声音，一边抽烟，一边把冰涷的啤酒灌进肚子里‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　隔壁的声音停止时，我正在喝第五罐啤酒，抽第十支香烟，房间里充满香烟
的气味。

　　阿花送走客人后，推开我的房门。她身上只用毛巾包裹着身体，上面露出深
沟，下面露出一双纤瘦的腿。

　　「肚饿吗？」阿花问我。

　　「有一点！」我说。

　　「我煮麵给你吃，好吗？」阿花问。

　　「好！」我说。

　　十五分钟后，我坐正餐桌前，跟阿花一起吃麵.

　　是公仔麵，有两只煎蛋。

　　阿花忽然说︰「先生你贵姓呀！」

　　「姓刘。」我说。

　　「你住在哪里？‥‥‥」

　　就在这时，」叮噹！」门铃再次响起，把阿花的说话打断了。

　　她去开门时，我把麵拿到房间里吃。吃完之后，躺在床上，一边抽烟，一边
听从隔壁传来，阿花跟客人做爱时所发出的叫床声。

　　阿花的叫床声很假。

　　阿花的生意不错，刚做完这一个，门铃又响起来‥‥‥

　　两个小时内，她一连做了三个客人。把最后一个客人送走后，她走进我的房
间。这次她身上连毛巾都没有，全身赤裸的走进来。

　　阿花大约１６５ｃｍ高，偏瘦的身形。细小的胸部，形状跟敏佳的几乎一样。

　　只是那两点的颜色不同，阿花是深啡色的，敏佳是粉红色。

　　「我收工喇！」阿花说。

　　我拿起放在床边小几上的手錶，原来已经是淩晨４时了！

　　阿花爬上床，把头埋在我两腿中间。

　　我原本不想做，却不知怎地，看到阿花的胸部，形状跟敏佳一模一样时，我
改变了主意。

　　我一边抽烟一边看着阿花的头在我的两腿中间一高一低的起伏着‥‥‥

　　每一个晚上，为了３００元的肉金，她让客人随意玩弄她的身体‥‥‥

　　她让陌生男人进入她的身体。

　　她在床上摆出各种姿势，发出虚假的叫床声。

　　这是她的妓女生涯。

　　阿花的头离开我两腿中间，她替我戴上安全套，然后张开双腿，骑在我身上。

　　让我进入后，她一边摇动腰部，一边发出虚假的淫叫声！

　　阿花那地方很松弛，她说她每晚平均做十个客人。

　　我喝了很多酒，加上她那里很松弛，她摇了很久，我都没有完事。

　　她额角冒出了汗珠，摇动腰部的动作渐渐慢下来。我看得出，她很累！

　　「你在下面吧！」我说。

　　阿花点点头，有点像松一口气似的躺下来。

　　阿花从梳妆台抽屉里拿出润滑剂，涂了之后，躺在床上。

　　我爬上她身上，进入她的身体‥‥‥

　　刚才吃麵时她跟我说，她十八岁开始当妓女，她今年二十八岁，十周年了。

　　我摇动着腰部，她闭起双眼，不停的发出虚假的淫叫声。

　　我想快点完事。然而，力不从心。

　　我有点泄气的离开阿花的身体，然后翻身躺在床上，双手枕在头上，呆呆的
看着天花板。

　　阿花坐起来，伸出手，抚摸我两腿中间。

　　「我用手，好不好？」阿花说。

　　我把视线转到她脸上，然后点了一下头。

　　阿花的手指很像敏佳，纤细修长。

　　我的思绪回到那个晚上，在海洋公园的草地上，敏佳用她纤细修长的手和口

　　　　　　　　　　　　　替我做那件事‥‥‥

　　想着‥‥‥想着‥‥‥我完事了。

　　阿花问我要不要洗澡。

　　我说不想洗，於是她自己去洗澡。

　　洗澡完毕，阿花关掉房间的灯火，然后爬上床，抱着我睡。

　　我睡不着，在黑暗中，一直看着白色的天花板。阿花很快便睡着了，发出微
微的鼻轩声。

　　她很累，所以很快便睡着了。

　　我也很累，但我腄不着，我想起敏佳。

　　我喝了很多啤酒，上了好几次洗手间。

　　差不多天亮时，我睡着了。

　　醒来时，阳光已从窗户透进来，床上只有我一个人，阿花不见了。

　　我拿起手錶，早上１１时３０分。

　　我伸手拿放在床边小几上的烟包时，发现烟包压着一张写在日历纸背后的字
条，是用简体字写的︰

　　我买早餐。

　　我抽完一根烟后，起床穿回衣服，我拿出钱包，掏出３００元放在梳妆台上，
用烟包压着，然后离开单位。

　　我在梯间踫到买了早餐回来的阿花。她没有化妆，穿着一条白色的连身裙。

　　长而直的头发垂在双肩头上。这个样子，她很清纯，看不出她是每晚跟十几
个男人上床的妓女。

　　她手上拿着一个装了两个白色盒饭的胶袋。

　　「你走啦！」阿花瞪大眼睛说︰「我买了早餐给你啊！」说着，她扬一扬手
中的白色盒饭。

　　「多谢啦！」我说︰「我不吃了！拜拜！」

　　「吃完才走吧？」阿花说。

　　「不！」我说︰「我有事，先走！」

　　阿花点点头，说︰「那好吧！你有时间再来吧！」

　　「好呀！」我向阿花挥挥手，然后离开。

　　我又说慌了，我是不会再来的！

　　我会记得的，那一位身型像敏佳的妓女。

　　　　　　　　　　　　第一百零一章一醉解千愁

　　我在超市里买很多酒回家，准备开始我的醉酒鬼生涯。我把所有酒放在茶几
上，然后拿出酒杯，坐在沙发上，把威士卡倒进酒杯里，再把米酒倒进去，倒得
满满的，然后一口把酒喝完。

　　接着把红酒倒进酒杯里，再倒进啤酒，又是一口喝完。

　　我咳了一下，擦去嘴角上的酒。然后拿起伏特加酒倒进杯里，再倒进竹叶青
酒，又是一口喝完。

　　再接着，把日本米酒倒进酒杯里，再倒进红酒，又是一口喝完。

　　跟着‥‥‥我拿起不知是什么，倒进酒杯里，然后‥‥‥然后‥‥‥然后我

　　　　　　　　　　　　　醉倒在沙发上‥‥‥

　　在梦里，我看见张敏佳，她把我的酒，用一个竹篮一瓶瓶全部装起来。她挽
着竹篮离去，我不停的叫喊她，但她没有回头，一直的走，直至身影在远处消失

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　我醒来的时候房间很光亮，应该是白天吧，茶几上依然放满酒瓶。

　　我想起身，但头很痛，像要裂开了似的。胃很痛。於是，我躺下来，继续睡

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥

　　当我再次醒过来时，房间黑漆一片，是夜晚吧！

　　我提起左手，发现原来没有戴手錶，我拿起茶几上的手机，看到是晚上１０
时。

　　还有，很多短讯！

　　都是明德中学我所教的学生发给我的。有班长云中燕、炮王、李美琪、李美

　　　　　　　缓、张苑仪、范婷欣、捣蛋１号至１３号‥‥‥

　　大致上都是问我怎样？

　　我用手机逐一回覆他们，说我没事。我叫他们不用理我，专心考好文凭试。

　　发完短讯后，我继续我的『醉酒大业』！

　　我拿起一瓶威士忌，喝起来！

　　我分两口，把整瓶威士卡喝完。然后拿起另一瓶白色的，我喝了一口，才知
是米酒。我又把整瓶喝光！

　　跟着，我拿起另一瓶酒，但我的手一滑，酒瓶跌在地上，粉碎了，玻璃碎片
散满一地。

　　　　　　　　　　　　我感到天旋地转‥‥‥

　　接着，我开始呕吐，地板上满是我胃里吐出的东西‥‥‥

　　呕完之后，我蜷曲着身体，昏醉在沙发上！

　　我醒来时头痛得很厉害，地板上的髒物发出阵阵恶臭。我走进厨房，打开冰
箱找寻食物。没有，冰箱什么食物都没有。

　　我在厨柜里找到了公仔麵，我开了煤气炉，煮起面来。我把水放在平底镬里，
然后把麵放下去。我坐旁边等麵煮好，我的头很痛，胃也很痛，痛得我双手按在
腹部，弯起腰来‥‥‥

　　不知过了多久，我嗅到烧焦的味，才猛然站起身，看到平底镬的面都烧焦了！

　　不知怎地，一股怒火涌了上来！

　　我关掉煤气，拿起平底镬，用力的摔在地上！

　　平底镬落在地上，发出」砰！」的一声巨响，烧焦了的麵条散落地板上。

　　接着，我把煮食炉旁边的用具，碗筷全部扫落地上，」砰！砰！砰！‥‥‥」

　　破碎的声音响起！

　　我的怒火还没有停止，走到客厅时，一脚把茶几踢翻！」砰！」

　　茶几翻转，上面的东西，倒满一地板‥‥‥

　　我拿了一瓶威士卡走进睡房，躺下来又喝起来。我的双脚底满是鲜血，我没
有穿鞋，地板上的玻璃碎片剌进我的脚底！

　　我握酒瓶的手在抖震，把整瓶酒喝下去后，我又醉了‥‥‥

　　我不知自己醉了多久，我慢慢的醒过来，我醉的时候只穿着内裤，现在穿着
睡衣！

　　我下床，发现双脚贴了胶布！

　　我走出睡房，闻到香气，饭桌上放满了食物！而原本乱七八糟的客厅，现在
变得乾净整洁，我的呕吐物、空酒瓶，满地的玻璃碎和烟蒂都不见了，被我踢翻
了的茶几，重新摆好！

　　而被我搞得乱成一团的厨房也回复整齐清洁！

　　是谁？

　　ｖｉｖｉａｎ回来了！？

　　但找遍全屋，没看到我太太的身影！

　　在餐桌上，有一张纸，写着︰

　　冰箱还有食物，别喝那么多酒。

　　看着看着，心里又涌出莫名的怒火。我知道是谁帮我打扫，帮我穿上睡衣，
帮我医脚伤，帮我煮食！

　　是方雪绫！

　　你太多事了，我可没叫你做这些事！

　　我一手把桌面上的食物全部扫落地上，然后走进厨房，打开冰箱，把里面放
得满满的食物全部拿出来，掉在地上，我重新把厨房和客厅弄得乱七八糟！

　　这是我的家，我就是喜欢这样，方雪绫你别多管闲事！！

　　我拿起那张纸，把它撕碎。然后拿起酒瓶，继续喝，甜的，原来是餐酒，喝
这种餐酒很难醉！

　　於是，我拿了一瓶威士卡，仰头就喝，喝光后再拿起一瓶伏特加喝，直至再

　　　　　　　　　　　　　一次醉倒为止‥‥‥

　　不知道这次醉了多久，渐渐醒过来的我，查看敏佳给我的手机，没有未接的
电话！

　　我感到自己的身体很热，全身骨痛无力，头痛得快要爆炸似的！喉咙像火烧
一样！吞口水都感到剧痛，胃痛得要命，可能已经穿了一个洞！

　　我是睡在床上的，记得我是在沙发喝醉的。

　　客厅又一次变得整齐乾净，饭桌上又放着食物，厨房也是一样！

　　於是，我再一次想把客厅搞乱，这次，我把饭桌掀翻，饭桌四脚朝天，食物
全部倾倒地上。然后走入厨房，把煤气炉打翻，将所有碗碟摔破，把整个冰箱推
倒在地上。觉得差不多了，便走出厨房。

　　我瘫软在沙发上，过了一会儿，我擦了一下流出来的泪水，然后‥‥‥我问

　　　　　　　　　　自己‥‥‥为什么要这样做‥‥‥

　　我伸手拿起酒瓶，把辛辣的二锅头酒灌进肚子内。酒精含量５５度的二锅头
虽然刺痛了我的喉咙，但很快把我带进醉乡‥‥‥

　　我希望在梦里可以再见到敏佳，但‥‥‥没有‥‥‥这次没有，她没有在我

　　　　　　　　　　　　　的梦里出现‥‥‥

　　我只看到我太太ｖｉｖｉａｎ挽着行李，离开这间屋，头也不回的向前走。

　　　　　　　　　她孤独的身影渐渐消失在远处‥‥‥

　　我这次醒过来，喉咙的痛楚消失了，发烧退了，胃也不是很痛，但头依然痛
到爆炸！

　　床边的梳妆台上放着一大堆药包，我拿起其中一包看，胶袋上印着程美慧医
生。

　　不知怎的，看到美慧的药包，我的泪水流了出来‥‥‥

　　美慧来过，应该是雪绫叫她来的。

　　一如先前两次那样，被我故意搞乱的家，重新回复整齐清洁‥‥‥

　　我坐在饭桌前，看着满桌的食物，桌面上有一张纸条，写着︰

　　不要再把食物弄翻了，这不是魔法变出来，是家姐亲手煮的，她煑得很辛苦！

　　拜託！

　　　　　　　　　　　　　　　　方雪儿

　　是弱智少女方雪儿写的。

　　字条的字渐渐变得模糊，我的泪水滴在纸上。那个拜託两个字，被我的泪水
化开了。

　　我没有把食物弄翻，我拿起筷子开始吃‥‥‥

　　我很肚饿，可是胃很不舒服，食物吃进肚里就有呕吐的感觉。

　　我只吃了一点点便离开饭桌，然后找酒喝。

　　我找不到酒，买回来的酒全部不见了！

　　　　　　　　　　怒火又从我的心里涌出来‥‥‥

　　一定是雪绫和雪儿做的，你这两个女人真多事！！

　　不过，怒火很快便被压下去，我回到睡房，打开衣柜，在最低层拿出我偷偷
藏在那里的一瓶威士忌。

　　我冷冷一笑，耻笑雪绫和雪儿这两个蠢女人！

　　我旋开酒瓶盖，喝了一口，然后」呼！」一声吐了出来。

　　很鹹，酒瓶里的酒被换成了豉油！

　　她妈的，应该是方雪儿做的！！想发火，最后还是算了！

　　我放下酒瓶，躺在床上，渐渐地睡着了‥‥‥

　　不知又睡了多久，我醒过来时，听到脚步声，我知道是她来了！

　　她站在床边替我盖棉被。我把棉被掀开，伸出手捉住她的手。我张开眼睛，
看着她一双矇矓的眼睛。

　　雪绫坐在床边，伸手抚摸我的脸颊，说︰「不要再喝酒，於事无补。」

　　我点点头，答应她不再喝酒。

　　「我没事的，你不用再来看我！」我说。

　　雪绫没有作声，只是轻轻的点了一下头，然后站起身，转身离去。

　　「绫！」我说。

　　她听到我的叫唤，转过身来，看着我。

　　「谢谢！」我说。

　　雪绫嘴角向上扬，展露一个梨涡浅笑。她再次转身，走出房间，把房门轻轻
关上，然后离去！

　　雪绫离去后，我闭起双眼。

　　之后，我没有喝酒，生活也渐渐变回正常。

　　敏佳给我的手机，我每天都充满电，带在身上，每半小时查看一次有没有来

　　　　　　　　　　　　　　　电‥‥‥

　　但‥‥‥手机一直没有响过。

　　　　　　　　　　　　第一百零二章敏佳的日记

　　这一日，我去到敏佳所住的倚峦山庄１９号。

　　那位园丁认得我，让我进去。

　　男园丁年约五十岁，身穿深蓝色工作服。

　　「我家的主人仍在美国没回来。」园丁说︰「要到敏佳小姐的房间吗？她去
美国前吩咐过我，如果刘先生来了，带你去她的房间。」

　　「是吗？」我说。

　　「是！刘先生请跟我来吧。」园丁说。

　　我跟着园丁，进入豪宅，经过华丽的客厅，再上楼，向敏佳的房间走去。

　　园丁用锁匙打开敏佳的房间的门。我们走入房间后，园丁从他的衣袋里拿出
一包鸟粮，倒在白色鹦哥吊架上的小碗上。鹦哥低头吃着。

　　「敏佳小姐走后，鹦鹉和金鱼由我负责喂饲。」说着，又从衣袋里拿出一包
鱼粮，倒了十多粒到鱼缸里。

　　园丁离开后，房间剩下我、白鹦鹉和鱼仔。

　　橙色的鱼仔摆动着身体，自由自在的在圆形的玻璃缸里游来游去。白鹦鹉认
得我，吃完饲料后，不停的叫着︰「刘金发！大坏蛋！‥‥‥刘金发！‥‥‥大
坏蛋！‥‥‥」

　　不用叫啦！现在全世界都知我是色魔、大坏蛋了！

　　我打开那本《朗文英汉词典》，里面密密麻麻的写着註释！

　　敏佳是一个勤力好学的学生。可惜的是，无论她如何努力，她所学的东西，
都会在两个星期后忘记得一乾二净。上帝真会搞笑！比周星驰所拍的电影还要搞
笑！

　　敏佳的书桌正中央放着她的日记簿。将日记放成这个样子，有刻意让人看的
意思。

　　我拿起日记，日记插着一张书签。翻开书签插着的那一页，日期是２月１３

　　　　　　　　　　　　　　　日‥‥‥

　　２月１３日！那是我第一天来到『明德中学』！

　　　　　　　　　　　　　　　２月１３日

　　今天来了一位新男教师，教中文科的。还没有上他的堂，便听到他被送到医
院去。他为了阻止欧阳志明他们在学校里卖毒品，被他们打到重伤‥‥‥他应该
是一个好人，希望他没事！‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　２月１５日

　　那个被欧阳志明打了的男教师回来了。被打得那么伤，过了两天便没事，很
神奇啊！

　　他今天没有被人打，因为他今天打人了！把前天打他的几个同学打伤进了医
院，原来他这么厉害！

　　　　　　　　　　　　　　　２月１６日

　　新来的男教师长得很英俊帅气！

　　上他的第一课，他教我们读书的目的是要学做人。我觉得他讲得很有道理。

　　不过，他用色文来做课本，我就觉得不好了！

　　　　　　　　　　　　　　　２月１７日

　　那个新来的刘ｓｉｒ把同学的作文掉在地上，但我的没有。他赞我的文章写
得好，当他叫我继续努力时，我好想哭啊！我真是个喊包，真没用！

　　　　　　　　　　　　　　　２月２３日

　　今日刘ｓｉｒ讲徐霞客的故事。他说，做人要兑现自己的承诺。又讲人生在
世，应该按自己的方式，去度过他的一生！自己订下应该做的事，然后把它完成。

　　这样，当生命走到尽头时，回首过去，将是无怨无悔！

　　刘ｓｉｒ讲得很对，是了，我这个没用的人，也要订下我的人生目标！

　　　　　　　　　　　　　　　２月２５日

　　听同学说，刘ｓｉｒ跟班里的李美琪、李美缓和张苑仪唱卡拉ＯＫ，然后到
时租酒店开房！

　　我不相信，刘ｓｉｒ不是这样人，绝对不是！他是个好人。

　　　　　　　　　　　　　　　２月２７日

　　　　　　有人见到刘ｓｉｒ上了ｍｉｓｓ张的宝马跑车‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　３月２日

　　今天放学时，我看到刘ｓｉｒ跟两位女教师上了ｍｉｓｓ姚的房车。看来他
们说的都是真的，刘ｓｉｒ其实是个虚有其表的大坏蛋！

　　　　　　　　　　　　　　　３月６日

　　今日我很不开心。我在洗手间里听到李美琪、李美缓和张苑仪，说跟刘ｓｉ
ｒ到时租酒店的事。刘ｓｉｒ真的跟她们三个开房做那件事‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　３月１５日

　　我的眼被刘ｓｉｒ掷出的粉笔弄伤，很痛啊！其他同学说我会瞎，吓得我哭
起来。刘ｓｉｒ很紧张，他开车送我去医院，他为何这样紧张我呢？

　　不过他开车的技术很差！撞车啦！

　　不过，不知什么原因，当车沖出了天桥时，我一点都不害怕。我只要看到刘
ｓｉｒ在我身边，我就什么都不害怕！我觉得刘ｓｉｒ会保护我。

　　我们获救，被送到医院，我和刘ｓｉｒ都没事。

　　刘ｓｉｒ说要到我家，於是我把他带回家。他的车撞烂了，是因为送我去医
院才撞烂的，所以我送了一部车给他。

　　不知为什么，他送我去医院时，那个焦急的样子，一直在我的脑里出现，他
很关心我啊！

　　一直在我心里的那个念头，又在我的心里浮现。

　　我想给他，但他不要！

　　我知道刘ｓｉｒ为何不要，因为我是个令人讨厌的女孩，是一个连父母都不
要的垃圾！现在连刘ｓｉｒ这个大坏蛋都不想要我的身体！

　　我觉得很难受，又哭了！

　　　　　　　　　　　　　　　３月１７日

　　我在铜锣湾看到刘ｓｉｒ跟李美琪她们三个在一起，他说谎话骗我，说在家
里改作业！

　　爸爸知道我跟刘ｓｉｒ在一起，他说刘ｓｉｒ是坏人，叫我不要跟他在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　３月１８日

　　我证实刘ｓｉｒ是百份百的大坏蛋，但他很关心我！‥‥‥我还是喜欢跟这
个大坏蛋在一起。

　　刘ｓｉｒ喜欢胸部大的女生。我的胸部很小，我叫他替我丰胸，但他说自然
是最美。

　　他告诉了我一个秘密，原来他是总督察！来学校当卧底，调查学生晕倒的事！

　　他很厉害啊！

　　我越来越喜欢他！

　　不过，他有太太的。

　　　　　　　　　　　　　　　３月２０日

　　今天学校搞旅行，刘ｓｉｒ带队去海洋公园，我跟刘ｓｉｒ骑旋转木马。我
们玩得很开心，我把开心的心情写下来，我这样写︰今天天气很好，我和刘ｓｉ
ｒ到海洋公园，他陪我玩了两次旋转木马，我很开心，如果可以经常跟刘ｓｉｒ
到海洋公园玩旋转木马就好了！

　　刘ｓｉｒ也把他开心的心情写下来，跟我的一模一样。

　　我们把写好的两张纸条放到木椅下面，只有我和刘ｓｉｒ才知道这个秘密，
我们约定，６月２８日再来，那天是我的生日‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　３月２８日

　　这篇日记是在医院里写的。

　　今天是校运会的第二天，刘ｓｉｒ的男教师队跟女教师队比赛。结果他的教
师队输了。

　　虽然他输了，但我还是拥护他，我挥动着写着刘ｓｉｒ的旗帜，就在这时，
我感到天旋地转。这种感觉，原本只有在我早上睡醒时才有的，现在却出现了，
而且来得很突然！很厉害！我失去知觉昏倒在地上！

　　我醒来的时候躺在医院的病床上。很多人围着我。为什么，让我死去吧！你
们便不用这样麻烦，你们便可以松一口气！‥‥‥

　　我翻过新一篇，有一段文字，没有写日期的，第一句是这样︰

　　刘ｓｉｒ！你在看我的日记，是吧！‥‥‥

　　我的心震荡了一下！

　　一会儿才回过神来，我继续看下去‥‥‥

　　如果是的话，那我应该已离开了人世，去到宁静的天国了‥‥‥刘ｓｉｒ！

　　很高兴认识你，请你不要为我这个『没用的人』的离去而难过，你松一口气
吧！

　　跟你相处的时间虽然很短，但这是我短暂的人生中，最快乐的一段时光。

　　曾经拥有过，已经很足够！

　　他们说我的病情在急剧恶化，要立即安排我到美国做手术。我希望在离开前，
见你一面，在见你之前，我写下了这段文字。如果我在美国死了，不能回来见你
的话，就让你看我的日记吧！

　　我会把日记放在书桌中央，让你容易看到我的日记，让你翻开它，看我写的
日记和这段文字。

　　刘ｓｉｒ！我自己都不知道为什么会喜欢你！你虽然很英俊，但你是个很花
心的男人，是个超级大坏蛋！但，我还是喜欢了你‥‥‥刘ｓｉｒ！我走啦！你
保重啊！

　　刘ｓｉｒ，我知你很爱你的太太，没有人能代替她在你心里的地位。

　　就这样吧，刘ｓｉｒ，下一辈子我嫁给你，做你的太太，好吗？

　　敏佳，在遥远的天国祝福刘ｓｉｒ幸福快乐！

　　再见啦！

　　敏佳不知道，『天国永生』是没有『轮回』这回事。

　　我脑里控制泪水的按钮开动了，泪水不停的涌出来‥‥‥

　　不会的，敏佳！你没有死，你会拨电话给我的，一定会！

　　别开玩笑了！‥‥‥

　　所以，我走的时候，很有礼貌的跟那只对我有偏见的白鹦鹉说︰「鹦鹉哥，
敏佳小姐回来后，请你叫她拨电话给刘ｓｉｒ大坏蛋，拜託！谢谢！」

　　是的，我深深相信，敏佳会拨电话给我的！

　　不知道白鹦鹉哥有没有听到，只见牠用力的摇了一下头，拍了几下翅膀！

　　正要离去，拉开房门时，我听到白鹦鹉哥叫道︰「敏佳小姐，拨电话给刘ｓ
ｉｒ大坏蛋‥‥‥敏佳小姐，拨电话给刘ｓｉｒ大坏蛋‥‥‥拜託！谢谢！‥‥
‥」

　　　　　　　　　　　　第一百零三章吸血酒吧

　　这间酒吧叫『吸血吧』，新开的！

　　我９时正来到这间酒吧。

　　大约３０００多呎吧，装潢以红色和黑色为主调。一个长长的水吧枱，二十
多张桌子，和一个小舞台。

　　酒吧的墙壁上，挂着各式各样的性感女郎画像，空气之中，飘着迷人的幽香，
令人产生某些幻想。

　　我进来时，水吧枱前的高椅和二十多张桌子都差不多坐满了客人，客人以男
性为多。

　　小舞台正闪动着七彩的灯光。一位身材高佻的长发美女，扭动着她的玲珑浮
凸身体，绕着舞台上的钢管跳着性感的钢管舞。她身穿粉红色紧身背心，低胸的
圆领，露出迷人的深沟。超短的裙配黑色长筒高跟皮靴，露出雪白光滑的大腿‥

　　　　　　　　　　　　　　　　‥‥

　　酒吧的侍应全是貌美的少女。她们身穿白色长袖衬衣，黑色短裙的制服。白
色衬衣很薄，透出里面胸罩的颜色。超短裙弹性贴身，不但显出她们丰满的臀部，
更露出一双雪白大腿。稍一弯身，便春光乍现！

　　男士们都目不暇给，不知是看台上的艳女跳钢管舞，还是看年轻貌美的女侍
应！

　　美丽的女侍应穿梭於酒桌之间，招待客人。一名喝到脸红红的男客人，借点
酒意，伸手摸了一下替他斟酒的女侍应的臀部。

　　女侍应不以为然，斟完酒后，还报以一个微笑，扭动着丰满的臀部离开。

　　另一名男客人，跟一名染了酒红色长发的女侍应迎面走过时，故意用手肘撞
了一下女侍应的胸部。

　　女侍应对这个男客人的非礼动作，毫不介意，微笑的走开。

　　一阵喧哗声起。原来舞台上那位长发美艳钢管女郎，把她的背心脱下来，露
出里面浅粉红色钉满了闪亮珠片的胸罩。

　　美艳的钢管女郎继续扭动着她的纤腰，她把双手放在腰间，手捏住裙头，像

　　　　　　　　　　　要把短裙脱下来似的‥‥‥

　　「脱啊！」喝了酒的男客人们大声叫嚷着‥‥‥.

　　很明显，这是一间不正当的酒吧！

　　客人的情绪很高涨，舞台上的长发美艳钢管女郎，把她的短裙脱下来，露出
红色的内裤。

　　脱剩胸罩内裤的钢管女郎，随着音乐节拍，扭动她的身体，围着钢管转动。

　　她的双手不停的摸抚身体。一时轻摸胸部，一时滑落腰间，一时抚摸两腿中
间，

　　　　　　　　　　一时又抚摸她浑圆的臀部‥‥‥

　　接着，艳舞女郎双手握着钢管，双腿张开，夹住钢管。然后做出升高降下的
动作。她的两腿中间，随着她身体的一升一降而磨擦着钢管‥‥‥

　　全场男士为这个动作而欢呼狂叫！

　　就在这时，一名身材窈窕的女侍应向站在门口的我走过来。

　　女侍应向我微笑，躬一躬身，然后说︰「刘ｓｉｒ！这边‥‥‥」

　　女侍应把我带到一个靠墙的座位，这位女侍应我认识，她叫张丹菲！

　　两个月前，她是一位老师，在明德中学教英文的。此刻她身穿衬衣短裙女侍
应制服，露出雪白的长腿，她拿着纸笔，问︰「刘ｓｉｒ！喝什么？」

　　「不要叫我刘ｓｉｒ！我没有教书了。就如你一样，没教书，不再是ｍｉｓ
ｓ了！」我说。

　　张丹菲微微一笑，笑得很迷人，她说︰「一时间改不了口，那刘先生，你要
喝什么？」

　　「随便给我啤酒可以了！」我说。

　　美丽的吸血鬼张丹菲点了一下头，说︰「请稍候，啤酒很快送上！」

　　「多谢！」我说。

　　张丹菲扭动她丰满的臀部离开后，我拿出烟包，抽出一根叼在嘴唇上。正要
从衣袋里拿火机时，一只拿着火机的手伸到我面前，」嚓！」的一声，火机燃起
橙红的火，把我的香烟点燃起来。

　　我望向替我点燃香烟的人，是曾丽华！

　　「谢谢！」我说。

　　「不用！」曾丽华微微一笑，两边脸颊露出迷人的酒窝。她收回火机，把它
放进她短裙的前袋里。

　　「刘ｓｉｒ你好像瘦了！」曾丽华打量着的的脸颊。

　　我苦笑了一下。

　　这时，隔了一张桌子的客人沖着她扬手和大声呼叫︰「侍应！」

　　曾丽华说了声︰「失陪！」然后快步向呼叫她的客人走过去！

　　曾经是明德中学第一美女教师曾丽华走后，我深深的吸了一口，然后长长的
吐出白色的烟雾。

　　就在这时，掌声响起。那位长发美艳钢管女郎已表演完她的钢管舞，披了一
件金光闪闪的长袍离开舞台。

　　这位长发美艳钢管女郎我也认识，她叫沈丽蕊，以前在明德中学教舞蹈的。

　　其实，这里的女侍应我全都认识。刚才被客人摸臀部的是宋丽莉，被客人用
手肘撞胸部的是张雅婷。

　　现在把啤酒送上来的是李美雪，她的一对修长雪白大腿在超短裙脚下露了出
来，真好看！

　　拿起啤酒瓶，把冰冻的啤酒灌入肚子里，一口气灌了半瓶。

　　吸完手中的香烟，正想再燃点另一根时，一阵幽香传入我的鼻子。我慢慢抬
起头，在我眼前出现一张熟悉的美丽脸孔。纪丽丽依然明艳照人！

　　「这里不错啊？」我说︰「是你约我来的，该由你请客啊！」

　　「没问题！」穿着黑色套裙的纪丽丽说。

　　没错，是纪丽丽叫我来的。她打电话给我，说她们撤出明德中学后，在这里
开了一间酒吧，叫我来捧场。我一请便到，打算在她的酒吧里喝个烂醉！

　　「是了！你们『走私人血』的生意好吗？」我说︰「开了这么大的酒吧，男
人源源不绝的来这里让你们吸血呢，你们要赚大钱啰！」

　　纪丽丽微微一笑，说︰「他们的血没明德中学男生的血好，不能作大量複制。」

　　「但也能卖钱呀！」我说。

　　纪丽丽微笑的摇着头说︰「刘ｓｉｒ！不是这样的，我们的确是非法吸人血，
进行走私，但不是把血卖掉赚钱的！」

　　「不卖掉赚钱？」我说︰「那你们这么辛苦吸血，为什么？」

　　「送给贫穷的吸血族！」纪丽丽这样说。

　　「哈！哈！‥‥‥」我笑起来。

　　「刘ｓｉｒ，你觉得很好笑吗？」纪丽丽说。

　　我说︰「是的，我觉得很好笑，什么贫穷的吸血族？！」

　　「其实一点都不好笑！」纪丽丽说︰「「刘ｓｉｒ，贫穷并不是你们人类的
专有的，在我们血族世界里一样存在！我们血族世界里的贫穷，跟你们人类世界
的一样，都是来自贫富不均。强大的血族，操控着人造血价。他们把价格炒高，
以谋取暴利。在这十年里，人造血价已上升了３０多倍，已超出了很多血族的所
能负担。很多买不起人造血的血族只有捱饿。可是，他们能捱多久？当他们捱不
下去，唯一的出路就是吸取人血！你知吗？现在世界各地有血族居住的地方，非
法吸取人血的事件越来越多，有不断恶化的迹象，只是人类尚未察觉到而已。一
旦更多的贫穷血族挺不住，走出来吸食人血的话，人类和吸血鬼的战争将无可避
免的爆发，结果将是一场死伤惨重的战争！」

　　我冷冷一笑，说︰「你们吸血鬼世界里不是有一个『吸血盟』的吗？它不管
这些事的吗？你们所做的事，如果是那么正义，为何吸血盟要进行调查，捉拿你
们？」

　　纪丽丽一边的嘴巴向上一扬，苦笑道︰「你听过官商勾结没有？这不是你们
人类社会才有的事情，在我们的血族世界里一样有！布鲁赫、莫卡维、诺菲勒、
托瑞多是四大血族，他们拥有血族世界里百份之九十以上的人造血生产线，几乎
达到拢断的程度，他们操控着人造血价格，使人造血价格不断的升高，我们这一
行动，打击了人造血市场的价格。所以，他们贿赂『吸血盟』的高层，要他们进
行调查，捉拿我们，阻止我们继续这样做！」

　　我默不作声，拿起酒瓶把冰冷的啤酒灌进肚里去‥‥‥

　　纪丽丽继续说︰「我们的血族成员，把血吸进体内，然后在体内进行複制。

　　每１０ｍｌ的血液能複制出１００ｍｌ的複制血。我们把这些複制血运到世
界各地，送给那些买不起人造血，正在捱饿的贫穷血族。我们已经退出明德中学，
但吸取人血，进行複制的事，是不能停下来的。因为有很多贫穷而善良的血族，
需要我们的複制血解除他们的饥饿。我们在这里吸的不是优质血，不能大量複制，
最多只能三倍複制。」

　　　　　　　　　　　　　　我沉默着‥‥‥

　　「好了，我说了很多不应向你说的事情，无非是要你知道真相吧！」纪丽丽
说︰「还有，你不要误会，陷害你的人不是我们。」纪丽丽说。

　　「不是你们！？」我瞪圆眼望向她。

　　「还记得那个以操控妓女为生的阿强吗？你从他手里救出了范婷欣，破坏了
他的计画，又打了他一顿，是他假扮你，设计陷害你的！」纪丽丽说︰「你放心，
我会帮你教训他，你没事的！」

　　「我从来没为这件事担心过，我是清白的，肯定没事！」我说。

　　「坦白说，你破坏了我们的计画，我都有点恨你。」纪丽丽说。

　　「所以在学校，你看到我被员警带走时，开心到笑起来！」我说。

　　「是呀！看到你这样狼狈，我忍不住笑了出来！」纪丽丽笑着说︰「不过，
我知道你是个好人！」

　　这时掌声响起，我看到另一位艳丽的钢管女郎登上舞台。这位女郎我不认识，
应该也是她们辛摩尔血族成员。

　　接着，我跟纪丽丽聊了一个多小时，然后离去。

　　走出门口，我回望写着『吸血吧』招牌的大门。虽然只是偷偷的吸客人的血，
不是干什么坏事，但搞到这么色情，也是不对！

　　是了，我要告诉我的酒肉朋友，叫他们千万不要来这间『吸血吧』喝酒！

　　离开酒吧后，我回家倒头大睡！

　　时间慢慢的过去，我太太没有回来。我去过她任教的中学找她，学校的职员
说她请了假！

　　敏佳没有拨电话给我。今天是６月２８日，有一个地方我一定要去。於是我
一早起来，对着镜子，拿起剃刀，剃掉已一个星期没剃的鬍鬚. 剃完后，洗了澡，
然后去海洋公园。

　　　　　　　　　第一百零四章与敏佳的约定（大结局）

　　公园里人山人海，大部分是内地的游客。

　　沿着我和敏佳曾经走过的斜路，找到了那个旋转木马机动游戏。

　　一如过往，旋转木马游戏机前排了一条长长的人龙。

　　「这样低智的机动游戏竟然这么多人玩，好奇怪！」

　　我记起第一次跟敏佳来到这里，看到长长的人龙时，我是这样说的。

　　我和敏佳曾经坐过的那张长木椅，此刻被一对情侣佔据着。他们两人手上各
拿着霜淇淋，甜蜜的吃着。

　　我祝他们有『情人终於分手』，并且是吵架分手果只！！！

　　这对因为太过恩爱甜蜜，使我嫉妒的情侣，吃完霜淇淋便走了。於是，我走
上前佔领了长椅。

　　今天不热，天阴阴的，好像要下雨似的。

　　下雨也好，我喜欢淋雨‥‥‥

　　我弯下腰，把手伸到木椅底下，把那叠纸条拿出来。

　　我翻开第一张，那是我跟敏佳第一次来时，敏佳写的︰

　　今日的天气很好，我和刘ｓｉｒ到海洋公园，他陪我玩了两次旋转木马，我
觉得很开心，如果可以经常跟刘ｓｉｒ到海洋公园玩旋转木马就好了！

　　翻开弟二张，是我写的︰

　　今日的天气很好，我和张敏佳同学到海洋公园，她陪我玩了两次旋转木马，
我觉很开心，如果可以经常跟敏佳同学到海洋公园玩旋转木马就好了！

　　记得我写完后，敏佳问我，为何我写的跟她写的一模一样。

　　我说名字不同呀！她写的是我和刘ｓｉｒ到海洋公园，我写的是我和张敏佳
同学到海洋公园！

　　这些事情历历在目，彷佛是昨天发生似的。

　　我又翻开第三张。这是我跟敏佳在斜坡上过了一个晚上，第二天她一早醒来，
坐在长椅上所写的。

　　当时她不准我看，要我在她生日那天，跟她一齐来时才一起看。

　　今天是６月２８日，她的生日，我来了，她没有来！

　　她当然没有来，因为她已经不在人世，此刻她在遥远的天国，享受着那里的
宁静！

　　只是我不愿接受这个事实，自己欺骗自己，说敏佳只是恶作剧，醒过来故意
不打电话给我！

　　　　　　　　　　　　　　我翻开纸条看︰

　　我今天很开心，因为有刘ｓｉｒ陪着我。

　　我们来到海洋公园，又玩了一次旋转木马。我骑的木马在前面，刘ｓｉｒ骑
的在后面。

　　我们隔着了一段距离，无论木马转多少个圈，音乐响过多少遍，结果都是一
样。刘ｓｉｒ追不上我，我也无法停下来等他。

　　我和刘ｓｉｒ之间，永远，永远的，都隔着这么的一段距离‥‥‥

　　生命原来就是活在当下。春花、秋月、夏雨、冬雪，感受身边的一切，关心
爱护你身边的人，快乐的生活，就是这样！我懂了！

　　是刘ｓｉｒ教我的。

　　不过，我的生命很脆弱。像风中的蜡烛一样，火光左摇右摆的，随时会熄灭！

　　今天，我要去美国。在那里做手术。我知道这个手术很危险，失败了，我便
不能回来！

　　这可能是我最后一次跟刘ｓｉｒ在一起了！

　　　　　　　　　我多么的希望我的生命能长一点‥‥‥

　　刘ｓｉｒ给了我那种感觉，我很多谢他！

　　我一切可以跟他做的、和我想跟他做的，都已经做了。

　　如果我的生命在遥远的彼岸结束了，这一切，都可以留在刘ｓｉｒ的记忆里，
让他可以偶尔回忆一下。在他的记忆里，有我张敏佳这个女孩！

　　能够这样，我已很开心。

　　我不知道昨晚我睡着之后，天空有没有再出现流星。

　　但我在睡着之前，已叫天空伯伯，如果流星先生来了，帮我告诉他，我的愿
望是希望刘ｓｉｒ活得开心。就是这样，没有其他。

　　６月２８日是我的生日，刘ｓｉｒ答应我那天带我再来这里。虽然生命并不
掌握在我手里，但我会努力的，我会加油的。

　　６月２８日那天我一定要来，跟刘ｓｉｒ一起来，在木椅下取出这张纸，看
我今天所写下的心情！

　　加油啊！张敏佳！

　　张敏佳真低智！

　　我曾经看过一部日本电影，叫《东京铁塔》，男主角的妈妈很想上一次东京
铁塔，从高处看一看东京。可惜一直没有去。她死后，儿子带着她的骨灰，上到
东京铁塔，完成了她的心愿！

　　还有，我在课堂上曾经讲过徐霞客跟静闻和尚的故事。徐霞客答应过带静闻
和尚去鸡足山的。静闻和尚死了，为了兑现承诺，他背着静闻和尚的骨灰去到鸡
足山！

　　还有《在世界中心呼唤爱》，男主女把逝去女朋友骨灰带到澳大利亚的乌鲁
鲁岩，把骨灰撒向天际。

　　如果可以的话，我想带敏佳的骨灰来这里。我答应过她，在她生日那天，一
起来海洋公园的！

　　我要兑现我的承诺！

　　我会捧住敏佳，跟她再玩一次旋转木马。

　　这样，敏佳在我的怀里，我们不再有『那段距离』了！

　　泪水这东西很麻烦，经常不受控制的流出来。

　　　　　　　　　我的视线被涌出的泪水弄得模糊‥‥‥

　　用手擦掉泪水，回过神来，我继续看第四张纸条。

　　突然，我的心跳动的很快‥‥‥

　　第四张纸条！

　　怎会有第四张的？？？

　　不是只有三张纸条的吗？

　　　　　　　　　　　　　我仔细的回想‥‥‥

　　　　　　第一和第二张是我和敏佳第一次来公园时写的‥‥‥

　　　　　　　　　第三张是第二次跟敏佳来时写的‥‥‥

　　那这‥‥‥第四张‥‥‥是谁写的？

　　什么时候写的？

　　　　　　　　　　　　　我的手在颤抖‥‥‥

　　这张纸条是簇新的，很明显，是刚放进去不久的！！

　　我翻开这张纸条，看到整齐的字。这‥‥‥不是敏佳的字吗？！

　　我有没有看错！我擦了一下眼睛，再看清楚‥‥‥

　　没错！只看完第一行，我的脑就像被雷电击中似的！轰的一声！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　︰

　　今天是６月２８日，是我的生日，我来到海洋公园等刘ｓｉｒ，他答应过我，
在我生日那天，跟我一起来这里的‥‥‥怎么？敏佳没有死，她来了？！我猛地
站起身，四处张望，却看不到她的身影‥‥‥

　　我坐下来，继续看纸条︰

　　时间是早上１０点。大概还早吧，刘ｓｉｒ还未出现，如果他来到这里，看
到我一早在这里等他，他一定很惊讶啊！

　　我做完手术，醒过来后完全失去记忆，连自己是谁都不知道。经过两个月的
治疗，我渐渐记得自己是张敏佳，也渐渐记得刘ｓｉｒ。我原本想立刻打电话给
他，告诉他我手术很成功，没事了！但那天已是６月２０日，还有８天便是我的
生日，我决定回香港，在我生日那天，去海洋公园等他，给他一个惊喜。

　　‥‥‥又过了半个小时，怎么他还没有来？

　　又过了半个小时？

　　那不是１０时３０分吗？

　　我看看我的手錶，现在正好是１０点３０分呀！

　　敏佳在哪里，是什么一回事？

　　那对被我诅咒的情侣，又在我的身边经过。我站起身，问他们︰「请问今天
是几多号？」

　　女生不确定的说︰「是２８号吧！」

　　「什么２８呀！今天已经是２９号啦，傻瓜！」男生说。

　　「什么傻瓜呀？一时忘记了今天几多号就是傻瓜吗？」女生不高兴的挣脱男
生的手，转身就走。

　　「对唔住啰！‥‥‥」男生立即追上前捉位女生的手。

　　女生把男生的手甩开，大声说道︰「不用道歉！我们分手吧！！‥‥‥」说
完，一脸怒气的加快脚步向前走。男生拚命在后面追，不停的道歉！

　　对！分手吧！大家看我的诅咒多么灵验！这对有情人终於分手了！！

　　我走到旋转木马那边，问那位戴鸭舌帽的管理员︰「请问今天是２８日还是
２９日！」

　　管理员看了我一眼，然后说︰「你拿出门票看一下不就知道吗？」

　　是的，我连忙掏出门票，细看上面的日期。门票上清楚的列印着６月２９日！

　　我要晕了！

　　原来今天是２９日！不是２８日！

　　感到天旋地转的我，伸手扶住栏杆！

　　有没有这个可能啊！

　　我竟然把２９号当作２８号！我迟了一天来，而敏佳她昨天来了，因为昨天
才是２８号！

　　我说敏佳弱智，其实我才是最弱智！简直是傻瓜！

　　「喂！上次跟你来的那个女孩，昨天来过！」管理员忽然这样说。

　　「你认得我们吗？」我问。

　　「认得！」管理员说︰「你和那个女孩一共来了两次，我记得很清楚！没有
人像你们这样弱智，旋转木马玩完又排队玩的！」

　　「你说跟我一起的那个女孩昨天来过？」我想再一次确认。

　　「是呀！」管理员说︰「我一眼就认出她，她一直坐在那木椅上。从早上到
黄昏，到公园关门才走！」

　　敏佳昨日从早上开始等我，一直等到黄昏！！

　　我回到长木椅，跌坐在木椅上！

　　过了一会，我继续看敏佳的纸条︰

　　我知道刘ｓｉｒ一定会来的，他教过我，做人要兑现自己的承诺，答应过的
事，就一定要去做，所以，我只有继续等他的出现！‥‥‥

　　又过了一个小时，他还没来！

　　那我就一边看着人们玩旋转木马，一边等刘ｓｉｒ吧！‥‥‥

　　下午２时了，刘ｓｉｒ没来！‥‥‥

　　下午３时了，刘ｓｉｒ没来！‥‥‥

　　下午４时了，刘ｓｉｒ没来！‥‥‥

　　他为什么不来？我拿出手机，想着应不应该打电话给他，但最后没有打！

　　刘ｓｉｒ不来，大概是忘记了今天是我的生日，忘记了约了我一起来这里。

　　又或者是他没有忘记，只是不想来！

　　既然是这样的话，拨电话给他又有什么意思呢？

　　如果拨电话给他，他冷冷的说︰你是谁呀？谁是张敏佳？啊！记起了！你找
我有什么事吗？

　　如果他这样说，我怎么办？

　　他会这样说吗？？

　　不知道！也许会，因为他是个大坏蛋！‥‥‥

　　已经５时了，旋转木马已停下来，公园要关门了。刘ｓｉｒ！我在这里等了
你７个小时，最终，你没有来‥‥‥

　　是的，刘ｓｉｒ不会来的‥‥‥

　　因为我是个令人讨厌的垃圾！他怎会来呢？

　　是我自己傻吧！

　　那我走吧！‥‥‥

　　　　　　　　　　　　　　　６月２８日

　　张敏佳的十九岁生日，

　　十九年前的这一天，她被父母遗弃在公厕里。

　　最后那一句中的遗弃两个字化开了，是泪水所造成的！

　　我的鼻子酸了，泪水滚滚而下‥‥‥

　　我把纸条全部收到衣袋里，然后离开公园，截了一辆的士，赶往倚峦山庄。

　　来到大门口，正在淋花的园丁看到我，开门让我进来。

　　我走进大宅，看到敏佳的养父张鸿。他背着我双手推着一部轮椅，在山庄的
花园里慢慢的走着。

　　我急步向张鸿走过去，他听到急速的脚步声，转过头望着我。

　　张鸿冰冷的脸上没有一点表情。他转回头，弯下腰跟轮椅上的人说了几句话，
然后离开了。

　　轮椅上的人把电动轮椅缓缓转过来，是张敏佳！

　　她戴着一顶粉红色的圆边帽。她消瘦了许多，但脸色还算好，不算很苍白。

　　看到消瘦的敏佳，我的心很痛！

　　敏佳看到我，两边嘴角慢慢的扬起，泛起涟漪般的笑容。

　　我搔着后脑勺，慢慢的走近敏佳，心脏」仆通！‥‥‥仆通‥‥‥」的急速
跳着。一边走一边想着怎样解释我昨天没有来！

　　如果说，对不起！敏佳，我搞错了日子，把２９号当成了２８号，所以昨天
没有到公园，今天才去！

　　如果这样说的话，我傻瓜笨蛋的形象，从此就在她的心里建立起来！

　　又或者，我这样说，敏佳！我昨天有事很忙，来不了，对不起！

　　这样说的话，如果她问我在忙什么事？我又要讲另一个谎话去掩饰先前的谎
话！

　　我一直的在想藉口，直至来到敏佳的面前，也想不出好的解释来。

　　是敏佳先开腔，她说︰「我昨天去过公园，你没有来！」

　　我点点头，然后说︰「我刚才去过公园，看到你昨天所写的纸条！」

　　「真的！」敏佳瞪大眼睛望着我，说︰「刘ｓｉｒ你刚才去过公园？」

　　「是！」我说。

　　「刘ｓｉｒ！你是不是搞错了日子，以为今天是２８日？」敏佳问。

　　我的脸立时红起来。我说︰「是啊！对不起！‥‥‥你怎会知道？」

　　敏佳说︰「我回来的时候，一直在想刘ｓｉｒ你没有来的原因。我想了很多
很多个原因。最后，我想，刘ｓｉｒ你这个人粗心大意的傻瓜，搞错了日子一点
也不出奇啊！」

　　我搔着头傻笑！

　　「刘ｓｉｒ！我看到你，很开心！」敏佳说。

　　「是吗？」我说。

　　「刘ｓｉｒ！推我到那边！」敏佳指指她的右边。

　　「好！」我说。

　　敏佳所坐的是电动轮椅，但她要我推，我便推。

　　我双手握住轮椅后面的手柄，慢慢地把敏佳推到放满盆栽的那边去。

　　「这些花很漂亮！」敏佳说。

　　「是！」我说。

　　「刘ｓｉｒ！我昨天去公园时，很开心，因为我想到可以见到刘ｓｉｒ你。

　　但你没有来，我在等你的时候，想了很多事‥‥‥」

　　「想了些什么？」我问。

　　「我在想，我是不是一个坏女生？」敏佳说。

　　「敏佳不是坏女生！」我说。

　　「是的，我是个坏透的女生！」敏佳说︰「刘ｓｉｒ！我知道你很爱你的太
太，你不会跟她离婚的，是吧！」

　　我默然无语。

　　「刘ｓｉｒ！」敏佳垂下头说︰「你虽然很花心，身边有很多女人，但你最
爱的，还是你的太太！」

　　就在这时，我的手机响了，是一个短讯，是我的太太发给我的︰

　　我在家里等你。

　　「是你太太的短讯，是吧？」敏佳抬头望向我说。

　　「是！」我的声音因兴奋而变了调。

　　「那你回去吧！」敏佳说︰「有时间来探我！」

　　「好！我一定会再来探你。」我弯下腰，轻轻的吻了一下敏佳的额角。然后
说︰「敏佳！看到你没事我很开心，谢谢你！」

　　「谢谢我什么？」敏佳瞪圆眼睛问。

　　「谢谢你曾经爱过我这个大坏蛋！」我说。

　　敏佳的眼红了。

　　「拜拜！」我说。

　　敏佳点点头，然后轻声的说︰「拜拜！」

　　我向大门走去，差不多到大门时，身后传来敏佳的声音︰「刘ｓｉｒ！」

　　我听到她叫唤我，於是我转过身去。

　　「刘ｓｉｒ！我下辈子嫁给你，好吗？」敏佳说。

　　我笑着说︰「好呀！」

　　敏佳说︰「那你等我呀！」

　　「好！我等你！不过你下一辈子要早点出现啊！」我说。

　　「好呀！拜拜！」敏佳向我微笑挥手。

　　我一边倒着行一边向她挥手。直至去到大门，才转身穿过大门旁边的小门离
去！

　　回到家里，我看到ｖｉｖｉａｎ的行李放在沙发上。而她正在厨房里忙於为
我煮晚餐。

　　好！又一次过关！哈！哈！

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声︰

　　两个月后，在南中国海的一个不知名的荒岛岸边，泊了一艘高级豪华游艇。

　　甲板上躺着一男一女。女的身穿三点式泳衣，她身材玲珑浮凸，样子漂亮。
男的英俊帅气，他穿着泳裤，双手枕着头，仰望万里无云的蓝色天空！

　　这个男人是我！

　　「要啤酒吗？」美女的问。

　　「好！」我说。

　　美女站起身，走进船舱，回来时手里拿着一罐啤酒。

　　她把冰冻啤酒给我，然后躺回我的身边。

　　我拉开啤酒罐盖，喝了一口冰冻的啤酒。

　　冰冻的啤酒，再加上美女相伴，真爽！

　　我一边喝着啤酒，一边看着无边无际的蔚蓝天空！

　　美女双手反到背后，解开背带上的扣，脱下泳衣，然后躺下来。

　　阳光照射在她一对浑圆结实的乳房上。

　　这位美女不是别人，她是明德中学的车震女神周迅怡老师。

　　啊！不是啦，她此刻不是老师了。

　　她当了航空小姐，各位好色的男士以后坐飞机时，有美丽的航空小姐向你投
怀送抱的话，千万要小心。不要跟她亲热，不然，会被她吸血，然后拿你的血去
複制，再送给那些穷血族！

　　「刘金发！‥‥‥刘金发！‥‥‥」远处的沙滩上传来叫唤我的声音，我认
得是姚婉珊老师。

　　又搞错了，她现在是『吸血吧』的女侍应。

　　我抬起头，大声回应︰「什么事？」

　　「你在做什么呀？」姚婉珊叫道。

　　「我同Ａｓｈａｎｔ（周迅怡英文名）在一起晒太阳呀！」我大声叫。

　　「不要晒太阳，来沙滩打排球吧！」姚婉珊大声叫道。

　　我望向周迅怡，她点点头。

　　我把视线转向沙滩，双手弄成『杯状』放在嘴边，大声说︰「好呀！」说完，
我一口气喝完手中的啤酒。掉下空罐，站起身，飞身一跃，从甲板跳进水里，向
沙滩游过去。

　　周迅怡跟着我跳下水。她游得很快，像一条飞鱼似的，转眼便超越过我。

　　她先游到沙滩，我跟在她后面。

　　沙滩响起一阵一阵打沙滩排球的叫喊声。

　　「打得好啊！‥‥‥」

　　「ｆｉｏｎａ（郭倩倩的英文名）很厉害‥‥‥」

　　「哗！‥‥‥」

　　来到沙滩，见到郭倩倩和庄美倩两姊妹一组，正跟宋丽莉和谢芳菲的一组对
赛。

　　是的，她们在打沙滩排球！还是欧美流行的沙滩裸体排球！

　　郭倩倩跃起一个扣杀得分，她落沙地时，胸前一对乳房上下剧烈的晃动了几
下！

　　宋丽莉和谢芳菲那队输了，换成我和周迅怡。

　　周迅怡的泳衣还留在游艇的甲板上。

　　此时，围观和有张雅婷、姚婉珊、周茜媚、唐妍瑾、赵丽雅、张丹菲、曾丽
华、周嘉汶、范丽欣和李美雪等。

　　因为太多又圆又大又雪白的乳房了，我的视线受到干扰，很快便输了。

　　输了的我，站在一旁看她们打也是一种享受。

　　看了一会儿，一阵香气进入我的鼻子，是烤鱼的香气‥‥‥

　　我转过身去，见到在营地前的纪丽丽和李茜菱正在忙於烤鱼炒菜，弄大家的
午餐。大概很快便会弄好！

　　是纪丽丽叫我来荒岛，跟她们玩一天的！

　　有美女相约，我当然来。果然没有来错！

　　「刘金发！」有人叫我。是张雅婷，她说︰「你跟我们来荒岛玩，不怕你太
太知道吗？」

　　「怕什么？」我说︰「我跟她说，内地有工作要做，明天才回来。骗老婆是
刘金发的强项！」

　　「可恶啊！欺骗了太太还这样得意洋洋！」张雅婷说。

　　「是啊！他这个人真的是无药可救！」何珍妮说。

　　「简直是世纪贱男！」周茜媚说。

　　「他生存在这世界，只会浪费地球上的氧气和食物！」周嘉汶说。

　　「对！那就把他掉进海里去喂鲨鱼吧！」宋丽莉说。

　　「好啊！」一众美女吸血鬼都同意的说。

　　於是，我双手双脚，被宋丽莉、谢芳菲、张丹菲、孟菁美四位血族美女捉住。

　　她们把我抬到海边，喊着口号︰「一‥‥‥二‥‥‥三！去！」

　　我的身体被她们用力抛出去，以一条抛物线掉在冷冷的海水里‥‥‥

　　是的，像我刘金发这种下流无耻的贱男，早该被掉进海里喂鲨鱼！

　　被丢进海里去的我，身体在海水里浮浮沉沉，也很畅快。忽然，我听到阵阵
歌声，是从远处岸上沙滩传来的。我望向沙滩，只见沙滩上，李茜菱坐在高椅上，
手拿着吉他，一边弹一边唱，其他人围着她一起唱着是已故ＴｈｅＢｅａｔｌｅ

　　　　ｓ乐队主音歌手ＪｏｈｎＬｅｎｎｏｎ的Ｉｍａｇｉｎｅ︰

　　Ｉｍａｇｉｎｅｔｈｅｒｅ' ｓｎｏｈｅａｖｅｎ（想像一下，有没有天堂）

　　Ｉｔ' ｓｅａｓｙｉｆｙｏｕｔｒｙ（这很容易，如果您尝试）

　　　　　　Ｎｏｈｅｌｌｂｅｌｏｗｕｓ（下面我们没有地狱）

　　　　　Ａｂｏｖｅｕｓｏｎｌｙｓｋｙ（上面只是我们的天空）

　　Ｉｍａｇｉｎｅａｌｌｔｈｅｐｅｏｐｌｅ（想像一下，所有的人）

　　　　Ｌｉｖｉｎｇｆｏｒｔｏｄａｙ‥‥‥（生活在今天‥‥‥）

　　Ｉｍａｇｉｎｅｔｈｅｒｅ' ｓｎｏｃｏｕｎｔｒｉｅｓ（试想，没有国家）

　　　　　　Ｉｔｉｓｎ'ｔｈａｒｄｔｏｄｏ（这是不难做的）

　　　Ｎｏｔｈｉｎｇｔｏｋｉｌｌｏｒｄｉｅｆｏｒ（没有死亡或）

　　　　　Ａｎｄｎｏｒｅｌｉｇｉｏｎｔｏｏ（亦没有任何宗教）

　　　　　Ｉｍａｇｉｎｅａｌｌｔｈｅｐｅｏｐｌｅ（想像一下）

　　Ｌｉｖｉｎｇｌｉｆｅｉｎｐｅａｃｅ‥‥‥（所有的人生活在和平中生活‥‥‥）

　　　　　　　　　　　　　歌声悠扬悦耳‥‥‥

　　是的，如果我们能生活在一个没有国界，没有宗教纠纷，没有争斗，人人互
爱关怀的世界里，是多么的好！

　　接着，她们唱Ｓ。Ｈ。Ｅ的痛快︰

　　　　　　　　　　　　　痛快去爱痛快去痛

　　　　　　　　　　　　痛快去悲伤痛快去感动

　　　　　　　　　　　生命给了什么我就享受什么

　　　　　　　　　　每颗人间烟火全都不要错过‥‥‥

　　对！人生在世，就是要活过痛快啊！

　　在我头上，是无边无际的蓝色天空，身体浮在清凉的海水，我一边听着悠扬
悦耳的歌声，一边在水里半浮半沉，多么的自在萧遥‥‥‥

　　突然，我被一样东西拉进水里去！！

　　鲨鱼！

　　不是啦！

　　把我拉进水里的是一位身材高佻，身穿红色三点式泳衣的长发美女，她是方
雪娜！

　　被拉进水里后，我还见到她的妹妹，方雪儿！她穿蓝色的三点式泳衣。

　　她们原来知道我来了荒鸟！

　　方雪娜在水里，伸手想把我的泳裤脱掉，我拚命拉着裤头不让她脱！

　　她的妹妹方雪儿过来帮她。

　　我和她们两个纠缠着，身体一直向下沉，直沉到海底‥‥‥

　　海底真美，有各式各样的水中生物，又有奇形怪状的岩石。

　　我当然敌不过两只吸血鬼，最终给她们两个脱掉了泳裤！

　　雪娜拿着我的泳裤游走。我追在她身后，但她游得很快，像一条美人鱼一样，
我追不到她。

　　我没氧气了，正想浮上水面时，一只手搭在我的肩头上。

　　我转过去，看到美丽的血族大公爵方雪绫。她穿着白色的三点式泳衣。

　　她把嘴唇贴在我的嘴唇，把氧气送给我‥‥

　　送完氧气给我后，方雪绫想走。但我不让她走，双手抱住她，让她结实丰满
的一对乳房贴在我的胸部上。我和她就这样在水里拥抱在一起，热吻起来！接着，

　　　　　　　　　　　我伸手去脱她的泳裤‥‥‥

　　是的，我这个人真的下流、卑鄙、无耻、无可救药！

　　被丢进海水里，没有反省自己的过错，反而继续在水里沟女‥‥‥

　　顺道一提，雪娜把我的泳裤丢掉。我这条红色印花泳裤，随着水流漂出太平
洋，向印度洋漂去，再漂过非洲好望角，去到非洲西岸的新畿内亚。水流把泳裤
沖上岸，被一位非洲土着拾到。这位土着从未见过这样漂亮又充满弹性的『帽子』。

　　他把我的泳裤戴在头上，参加当晚的各族营火大会！

　　　　　　　　　　　　　　　　全书完