小魔女琪琪的烦恼
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 12:47


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　小魔女琪琪的烦恼


作者：艾幼文
2010/5/21发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇其实是在讨论是不是要搞童话祭的时候，突然草根阶层说何不试试宫
崎骏。所以就试写看看《魔女宅急便》的同人文章。

　　我是很喜欢写同人的。但同人的问题就是没看过作品的人就看不懂了。

　　每每在魔女骑着扫帚时，总会想着那一根竿子在小肉缝上磨擦的景像。连我
前一篇的作品《卖火柴的小女孩》也是有拿扫帚的情节。

　　所以说，扫帚真是好物！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是一个住在小镇上医生，平常提着药箱出诊，不过今天却很平静，没有人
生病。整个诊所里面空荡荡地，连电话也没有响一声。

　　于是，我烧了开水，打算泡茶来喝个下午茶。

　　当我在泡茶的时候，突然屋顶，「砰！」地一声破了一个洞，一个身穿黑衣
服的小女孩掉了下来。

　　小女孩整个人倒栽葱地趴在地上，黑色裙子整个翻了过来罩到她头上。小屁
股上的白色小内裤就被我看得清清楚楚了。我还发现了上面隐约有一片小小的水
渍。

　　「好痛……」小女孩从地上爬了起来，并且拍了拍身上的灰尘。

　　这时，我才看清楚，她还长得满可爱两颊红扑扑的，大约是小学六年级的年
纪。两个黑眼珠又大又圆，头发是短短的到下巴而已。头上绑了一个很大的红色
蝴蝶结。

　　「你……」我结结巴巴的吓得说不出话来了。

　　小女孩看到我，也呆了一下。连忙鞠躬说：「对不起，打破了您的屋顶。」

　　「没……没关系。」我只好结结巴巴的回应她。

　　「请……请……问，你是魔女吗？」我指着地上的扫帚。

　　我有听说过这个镇上有魔女的存在。我也曾经在街上看过她们穿着黑色的衣
服走过。只是，我并没有这么近看过魔女过。

　　「是呀。」小女孩点了点头。「只不过……我还不算是个魔女啦！我还在学
怎么飞。」

　　「喔……」我想了一下，「所以你才会从屋顶上掉下来呀？」

　　「对不起……我会负责修理的。」

　　「没关系啦！你有没有受伤，我帮你擦药好了。」我指着诊疗台。「来，坐
上去吧！」

　　「你是医生呀？」这时小女孩才看到我屋子里面的器材。

　　「是呀！不过我很少有机会看到魔女，是不是魔女通常都不会生病的呀？」

　　「也不能这么说啦！」她跳到诊疗台上去，两腿在半空中摇来摇去。「其实
魔女自己也会治一些病的，所以就没有给医生看了。」

　　「那边觉得痛呀？」

　　「脚……这里。还有手……」小女孩指着身上的擦伤部位，上面一条一条的
有些还渗出血丝来。

　　「忍耐一下喔！」我拿着沾了生理食盐水的大绵棒，把受伤的地方上面的沙
子给洗掉。

　　「唔……」小女孩因为痛而叫了出来，脚连忙往后一缩。

　　「你这个伤口里面如果有沙子，会嵌在里面成为黑色的斑点。你希望白白的
脚上有黑班点吗？」

　　「嗯……」她摇摇头。

　　「知道就好，那你得忍一下。」

　　我说完之后，果然有效，小女孩就乖乖的不乱动。看来她也是对漂亮这方面
有点自觉的。

　　不过，我擦药的时候，她还是，「啊……」一声叫了出来，手脚颤抖着，两
行眼泪从水汪汪的眼睛流了下来。

　　我不忍心太用力，只得轻轻的把伤口清干净，然后擦上药水用纱布盖上去。

　　「好了！」我拍了拍她的肩膀，递一张面纸过去让她擦擦眼泪。

　　把她的伤口处理完之后，我就把刚刚准备的茶点拿了出来，而且重新泡了一
壶茶。「来喝杯茶，压压惊吧！」

　　「谢谢。」她便坐了下来，接过我给她的茶杯。

　　于是，我们就在破了屋顶的待诊厅里聊起来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你们是不是拿着魔棒这样子挥，呼一声，就可以把屋顶修好呀？」我手像
乐团指挥一样在空中转了一圈。

　　「嗯……」她拿着小茶匙轻轻的搅动茶杯里的红茶。「其实，魔法能办到的
事虽然多，但是也没有这么厉害啦！」

　　「喔？」

　　「我们还是要动手修屋顶的。」

　　「不过，我看你只要拿着一个扫把，就可以飞了，我觉得很厉害了。」

　　「我还在学啦！若是真的厉害，就不会掉下来了。」她吐了吐舌头，看样子
对她自己从屋顶上掉下来的事还满不好意思的。

　　「你是靠法力飞行的吧？」

　　「嗯……没错，用法力靠着扫把来召唤风来飞行。」

　　「那……你掉下来是因为法力用完的关系吗？像……直升机一样没油了就掉
下来。」我把手在空中转了几圈，然后放在桌上。

　　「其实……不是这样的……是我不专心啦！」她突然脸红了起来。「因为坐
在扫把上有一种奇怪的感觉。」

　　「奇怪的感觉？」我歪着头看着她。「是什么感觉？」

　　「是……就是有一种很想贴在扫把上，整个肚子热热的感觉，有一种欲罢不
能不想离开扫把的感觉。」

　　说真的，第一次看到魔女，还聊到这么多话。但是，听到坐扫把有一种上瘾
的感觉这倒是第一次。

　　我曾经读过一本书，上面写魔女会在扫把上面涂某些迷幻剂，难道是因为这
样而上瘾。不行！她年纪这么小，我可不能让她成为吸毒者。

　　「你们会在扫把上面涂药吗？」

　　「没有呀！扫把上面没有涂药。」

　　「那，你们用的扫把跟一般的是一样啰？没有加什么魔法药剂之类的？」

　　「就跟一般的扫把是一样的，就算是临时拿了你家的扫把，也是一样可以飞
的，只不过会比较难控制方向而已。」

　　「那么？为什么你说会有一种欲罢不能的感觉呢？」

　　「我也不知道，自从学会用扫把飞之后，我就觉得扫把跟屁股那个地方一磨
擦，就会感觉很舒服。甚至有时候会……」她说到一半，脸突然红了起来。

　　「会怎么样？」

　　「我不好意思说啦！怕你笑。」

　　「没关系，你别忘了，我是医生哩！」

　　「对喔！你是医生。」她这才想到。「那你一定可以解决我的问题。」

　　「什么问题呀？」

　　「就是，飞到一半，会想……」她停了一下，又脸红了起来。「就是……」

　　我看她说话吞吞吐吐的样子，不禁也着急起来。

　　「你一直不说，医生也不可能知道你的问题，那要怎么帮你呢？」

　　她了我的话之后，又吸了一口气，小声地说了几句。只是声音太小了，我并
没有听得很清楚。

　　「你能大声一点吗？」我还是听不太清楚。

　　「就是想尿尿啦！」她两眼闭起，脸红地说。说完之后就用手把脸盖住。

　　我听了之后，才恍然大悟。

　　「是不是，往前倾四十五度的时候，比较会有这种感觉？」我再仔细的问了
一下。

　　只见她低着头不敢看我，点了点头。「嗯……」

　　「那有尿出来吗？」

　　「嗯……有几次，我就在半空中……」她说完又把脸埋在手中。「那……从
空中洒下来……哇……好丢脸呀！」

　　呃……我不禁想到黄色的液体从她的小内裤中冒出来，一部分沿着她两条白
白的小腿流下来，另一部分沿着扫帚流下来的景像。

　　我在想什么呀？我连忙摇了摇头，想甩掉这些景象。

　　我深呼吸了几下，才定下了心。

　　「我想我知道问题出在那里了。」我把她的手从脸下抓了下来。「相信我，
我是医生，一定可以解决你的问题。」

　　「真……真的吗？」她高兴地看芺我。

　　「那当然。」我拍了拍自己的胸。「可以让我检查一下吗？」

　　「在这里？」

　　「是呀！躺在这个诊疗床上。」

　　小女孩坐上了诊疗床，两眼有点害怕的望着我。

　　「好！打开你的双脚。」

　　「真的……真的要检查？」

　　「是呀！要看你的身体有没有问题，放心啦！我看过很多病人。」

　　「可是……那个地方，好害羞呀！」

　　「自己的身体有什么好害羞的，更何况我是医生，没有什么不对。」

　　小女孩被我说服了，于是把她的两腿打开。我把她的黑裙子往上一翻，就看
到她白色的小内裤了，上面还隐隐约约的一块已经干了一半的水渍。

　　「我要把内裤脱掉啰！」

　　「嗯……」她两手遮掩她的双眼。

　　我轻轻的脱下了她的内裤，就把她的两腿打开，看到两腿之间那个少女隐秘
的地方。这大概是妇产科医师的福利吧？只可惜我并不是妇产科医师，一般很少
看到这个地方，所以我也是很紧张。

　　小女孩的阴阜上并没有很多阴毛，只有细细些微的细毛。如果不仔细看，还
会以为上面是光滑的。而在那个细缝中，看到粉红色的小阴唇。她的阴唇并没有
很多皱折，而是较为光滑。而因为害羞的关系，有点湿湿的。

　　我仔细地把眼睛靠近。不小心把气吹到上面，她大概是感觉到热气，连忙把
两腿夹起来，而这刚好夹到我的头。

　　「呀……」她发觉夹到我的头之后，连忙道歉。「对不起……」

　　「没关系，你别紧张，放轻松就好。」我连忙安抚她。

　　「看起来很正常呀！不过，我得看一下，要用手摸才知道。」

　　「嗯……」

　　我拿着一支小绵花棒，触碰她的小阴唇。这时候，看到她的身体突然抖了一
下，她的小穴口也收缩了一下。

　　「放轻松哦！不要紧张。」我一边说着，一边用绵花棒拨开她的小阴唇。

　　少女的洞口很狭小，几乎看不到里面。但是身体的结构应该是正常的吧！如
果没有发育出问题，我想凯格尔氏运动应该是可以改善这方面的问题。

　　只是，我是想确定一下，是不是在兴奋的时候，会有失禁的现象呢？

　　「是这边会有感觉吗？」我用绵花棒轻轻的在她的小阴唇附近点着。

　　「嗯……」她轻轻的哼了一声。

　　「那这里呢？」绵花棒轻触了一下她的前庭部的尿道口。

　　「嗯……」她一样轻轻的哼了一声。

　　「小妹妹呀！你不说话我怎么知道那边有问题呢？」我又好气又好笑的说。
「别光是害羞就不说话。」

　　「嗯……这里。」她指着两片小阴唇的上面交会处，一个像是小蚕豆般的小
肉块，那是阴蒂包皮的位置。

　　「是这里吗？」绵棒头轻触着阴蒂包皮。

　　「嗯……嗯……」她两条腿就这样抖了一下。

　　「是这样吗？」一我边说着，一边用绵棒轻轻的振动，轻触着，她便开始轻
扭着腰，而小穴口也渐渐有水流出来了。

　　「啊……」她两眼轻闭，小口张开喘着气。

　　「我说呀！你这里太敏感了。所以呢！我要刺激它让它比较能习惯磨擦。」
我一边说着，一边轻轻用绵花棒拨开她的阴蒂包皮。让里面称之为阴蒂的红红的
小肉块露出来。

　　「你知道我的意思吧？」

　　「知……知道……」她红着脸，点了点头。但才说到一半，绵花棒就轻轻的
点上她的粉红色的小阴蒂了。「啊……」她就轻声地叫了出来。

　　「要忍住喔！」我把绵花棒在小穴口沾了一点她流出来的淫水，就把滑滑的
绵花棒整个压在阴蒂上面，然后轻轻的振动着。

　　「啊……喔……啊……天呀……」她兴奋的整个脸红了起来，两手不自觉地
抓着床单，腰也扭来扭去的，两条腿颤抖着。

　　我把绵花棒深入阴蒂包皮与阴蒂之间的小空隙，由于那个地方实在是很少有
机会被碰触，所以对她来而是非常刺激的。而当我小小的转一转绵花棒，她就整
个人发起抖来。

　　「唔……太……太……哇……」看来她好像受不了，连说话都说不清楚了。

　　因为太兴奋的关系，她把两腿紧紧夹住我的手了。而一不小心绵花棒就折弯
了。我只好把折弯的绵花棒丢弃了。

　　「放松呀！尽量放松，然后想些其它的事，转移注意力。」我用左手抓住脚
踝，把她的两条腿硬是往上抬起来，让她的屁股翘高。于是她的屁服就被悬空，
而那个小肉缝就不会被两条腿夹住了。

　　我把手指就在两腿之间重新寻找她的敏感处，往那个紧闭的小缝中深入探索
着。轻轻的用手指挖着，找到了一个已经变硬得像耳垂的小阴蒂。「嗯……找到
了。」

　　我把拇指放在阴蒂上，中指慢慢的伸入到她湿淋淋的小穴里面。虽然她的小
穴很小，但是由于已经很湿了，我可以很顺利的在不破坏她的处女膜的方式下伸
进去。

　　我的中指伸到了最里面，直到整个手指吞没，然后弯起手指，向上顶。

　　她就开始收缩了几下阴道，紧箍了我的中指。

　　「放松哦！放松！」我轻声的说道。于是她又放松了阴道，我的手指才觉得
好一点。

　　接着，我又开始小幅度但快速地振动着我的手指。

　　「啊……」她又叫了起来，两腿伸得老高，整个腰像猫背一样弓起来。

　　于是，我就加大了速度。她的小穴又开始紧紧的收缩着，里面的水像是水龙
头关不紧一样的流了出来，沿着我的手臂一直滴到手肘。「剥滋剥滋。」的声音
也愈来愈大声。

　　没过多久，她便全身像痉挛一样的抖了起来。小腹上面很明显地看到了收缩
的腹直肌。而阴道里面一阵又一阵的收缩，让我的手指像是被紧紧的吸住，这下
子我的手指便动弹不得了。

　　「啊……要尿了……要尿了……」她一边叫着，一边整个人一用力。我感觉
到一股热热的液体淋到了手指上。而她的阴道口也喷出了尿液，淋到我整个脸都
是。

　　我吓了一跳，连忙把我的手指抽离。

　　这时，一股白色的液体冒了出来，流遍了整个床单。

　　而她整个人像是痉挛一样的抖着，眼睛已经翻白，全身不由自主的颤动。小
口张得半开，不断的喘着气。

　　过了一分钟，她才全身放松地躺在诊疗床上睡着了。

　　睡着的小女孩十分的可爱，尤其是因为产生高潮而疲累睡着的更有着红润的
双颊。

　　我把她抱到另一个干净的床上去，拿毛巾帮她把汗水跟淫水擦干净，在擦她
的大腿的时候，她还发抖了几下。然后轻轻用的湿纸巾把小穴口擦一擦，就帮她
盖上毯子。

　　过了半小时，她才清醒过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「医生，对不起，我睡着了。」她红着脸对我说。

　　「没关系。」我笑着说。

　　「对了，我还要教你一些运动的方法。这样就不会飞到一半尿出来了。」

　　「首先，站起来，对……用轻松的姿势……」

　　「就这样，把肛门缩紧……然后数到十。就这样。一……二……三……」

　　而我教她凯格尔氏运动之后，便让她回去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了几天，她写信过来：

　　医生：

　　谢谢您的帮助，我实行了六星期的凯格尔氏运动跟您指导的减敏治疗之后，
已经没有再发生那样的问题了。

　　信里有附上现金，希望能足够您修理屋顶的破洞。对于带给您的困扰，我还
是要再一次的致歉。

　　另外，过几天，我就满十三岁了。我们魔女在十三岁的时候，都要出远门自
立，做魔女的修业。希望您能祝我修业顺利，成为一个杰出的魔女。我会非常努
力喔！

　　魔女琪琪敬上。

　　我拿着信，心里很高兴，希望她４能顺利的成为一个真正的魔女。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　　　　　　　「同人志」《魔眼》之分期付款

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果你是《魔眼》的迷，应该记得当时讨论什么是，「分期付款。」这篇同
人短文，第一句，「言末的怒火一下子窜了起来，他觉得自己简直就是在浪费时
间，毫无疑问应该给这个小女孩足够的教训。」跟最後一句，「好吧，好吧，我
投降，所有的一切全都归你所有。」是接在该书的某一个位置。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情提要：言末是一个可州市的车床工人，不幸被卷入银行抢案而被误杀。
灵魂却附在一个十二岁名叫罗莉的一个千金大小姐身上。

　　罗莉为了骗得一个将死老人的遗产，叫言末附身到老人身上。不料老人死亡
时罗莉却偷偷的离开医院，以致言末无法回去罗莉身上。只好一个接一个的附身
到邻近的人身上寻找她，终於在言末精神用尽魂飞魄散之前回到了罗莉的身上。

　　这时，言末因罗莉的背叛而非常的生气。她为了安抚言末而与他谈条件。言
末便要求所有的老人的遗产，而这个小女孩却觉得这个要求太大而不接受。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　言末的怒火一下子窜了起来，他觉得自己简直就是在浪费时间，毫无疑问应
该给这个小女孩足够的教训。

　　「你以为我不敢对你怎麽样吗？好……你晚上不用睡觉了，我每天晚上都会
一直吵你。」

　　「不睡就不睡呀！」小女孩似乎也生气了。「你除了一只嘴会讲话，还能做
什麽事？我才不怕你呢！」

　　「莉莉？」父亲看到小女孩自言自语的样子，觉得很奇怪。

　　「没什麽，爸，我们回家吧！」

　　言末心想，现在在外面，说话有些不方便。好吧，等一下回家後就要让你好
看。便静静地不发一言。

　　「怎麽了？不敢说话了？」罗莉感觉不到言末的回应，便以为他屈服了。

　　等到小女孩到家中的房间中，走过大穿衣镜前，言末首先发难了。

　　「啪！」他抢到身体控制权，马上就抬手打了一巴掌。

　　小女孩自幼就在父母的溺爱中成长，从来没有被打骂过，突然听到一个巴掌
声，令她呆住了。随及感觉到脸上一阵火辣。

　　但罗莉到底还是一个反应即快的女孩，脸色一变，马上就回嘴了。「哼……
说不过别人，就用暴力了。你这个恶灵真的是下流、无耻、笨蛋、白痴、变态、
色情狂……」

　　一连串的骂人的词语让言末无法反应，一直等到小女孩骂累了，这才幽幽的
说。「你骂够了没？要不要喝口水呀？」

　　「还没呢！」小女孩恨恨的说。「从小到大，从来都没人敢打我，你竟然打
我！」

　　「别忘了，是你先背叛我的。再怎麽说都是你不对。要不是我运气好，现在
我早就魂飞魄散了。」言末好整以暇的慢慢的说。「只不过小小的打你一巴掌还
便宜你了，我现在恨不得掐死你。」

　　「好呀！来呀！」小女孩似乎不以为然的样子。「你只不过是寄生在我生上
的虫子，还敢讲这种话。把我掐死好得到我的身体是不是，我死了之後跟你一样
当鬼，有什麽好怕的。」

　　「你……」言末没办法回话。

　　「你什麽你，难道我说的有错吗？」小女孩撇了撇嘴。「反正现在你不过是
寄生虫，除了欺负小女孩还能做啥？还不是藉着欺负小女孩来证明你的存在，难
不成你还可以强奸我不成？」

　　「你真的是不见棺材不掉泪呀！」言末被激得也不由得生起气来。「看来得
好好的让你知道我的利害！」

　　「哦……你真利害呀！」罗莉捂着嘴笑着。「我好怕好怕呀！」

　　正当罗莉嘲笑的时候，言末就把她的衣服给解了下来。十二岁小女孩的的内
衣便露了出来。

　　「好呀！你竟然脱我的衣服！」罗莉眼看旁边没人，也就不怕有人把她当成
自言自语的疯子。「好呀！你脱呀！反正你也没办法做啥！」

　　「别以为我不敢！我就是要等你一个人的时候，慢慢的惩罚你！」言末一边
说着，一边又开始脱起罗莉的裙子来了。

　　罗莉从镜子中看着穿着内衣与三角裤的自己，只是自己的动作却全然不由自
己控制。她心想，看你能搞些什麽？

　　言末控制着罗莉的身体，让罗莉扭动小女孩的屁股，跳起了瑞奇马汀的扭扭
舞。

　　罗莉只是在旁边冷笑着，哼……这个小丑，你以为让我觉得丢脸就可以达到
你的目的了吗？

　　这时，穿着内衣裤的小女孩，又跳起了芭蕾。言末只是从电视上看到芭蕾的
表演，却也有模有样的跳起来。只是小女孩的腿硬是让言末抬得老高，一股拉扯
的感觉传来，罗莉才发觉她在劈腿。

　　「啊……」劈腿的撕裂感，让她叫了出来。

　　「怎麽样呀！很痛吧！」言末从镜子前看到了劈腿的小女孩，不断一点一点
的往下坐去。

　　「哼……不怎麽样！」罗莉不以为然。「你也应该跟我一样的会感觉痛才对
吧！我就不相信你能痛到什麽程度。」

　　「那就来这一招好了，看着！」

　　小女孩一脸不屑，直到言末控制着她的手，往平平的胸部上面的乳头揉着。
才开始变了脸色。

　　「你这个变态，想做什麽？」

　　「没有什麽呀！只不过用你的手去摸摸你的乳头。」言末看到着急的罗莉，
心里得意了起来。

　　「很痒哩！」罗莉连忙想抢回控制权，可是言末不知道那来的意志力，硬是
占据了控制权。只得眼睁睁地看着自己的手摸着乳头，此时升起到一股异样的感
觉。

　　「乳头立起来了，很舒服吧！」言末奸笑地说。

　　「哼……那是因为天气冷的关系啦！」罗莉虽然觉得很舒服，但是嘴巴却一
点也不饶人。

　　「那这样呢？」言末把手往下伸到罗莉的嫩穴上，隔着内裤不断的揉着。

　　「不……不要……」罗莉被吓到了，想尽力地把控制权给抢回来。

　　言末感觉到罗莉的精神力不断的把他压入意识的深处。但忿怒的他心想，决
不可以输，不知道那里来的意志力，硬是不肯退让。全身的控制权慢慢失去了，
但最後，言末还是保留了右手的控制权。

　　言末拼着把右手的控制权牢牢的不放，把右手持续地揉着下面的小细缝。

　　又急又羞的她以前虽然有时候会触碰一下这个位置，但是也没有这样持续的
摸着的经验。只感觉到一股异样的感觉，以及社会道德给她的羞耻心，让她有被
侵犯羞辱的感受。

　　一股恶心的感觉侵袭她，她感觉快要哭出来了。她心想，怎麽可以，怎麽可
以让这无耻的恶灵这样予取予求，还做出这等无耻下流的事来。

　　眼泪不禁急出来，整个人却已经慌了不知道该怎麽办？毕竟这个恶灵好几次
都赶不走，像苍蝇一样挥之不去。

　　罗莉的左手拼命的想把右手给拉开，无奈左手的力气本来就比右手小。而言
末已经气疯了，手指不断的轻揉着罗莉的小缝前端。

　　於是她把两腿用力的夹紧，而右手却因为被腿夹住而无法动弹。但言末却用
夹在两腿中的手指不断的往小缝中轻点着。此时右手虽然已经被挟到发白，却怎
麽样也没办法阻止这个无耻恶灵的行动。

　　「你……干什麽呀！」罗莉用左手拍打着自己的右手，感觉到这可恶的恶灵
竟然做这种事，不由得脸红了起来。却一点也对他没办法。

　　「呵呵呵……你这个小鬼头也知道害羞呀！」言末感觉到罗莉的弱点。「怎
麽样？这可是少女最私密最柔弱的地方。」

　　「哼……你只是一个无赖而已。」她突然想到，恶灵并没有办法对她做啥，
就算是强暴也没有工具。

　　「一个没有『功能』的无赖！」罗莉大叫！

　　言末听到了更为生气，因为这触到了他的伤口。生前没有女朋友的言末，一
个人无聊的死去。而现在更是没有功能的恶鬼。

　　言末的怒气，驱使他更牢牢的掌握控制权不放，心想这下子得下重手了。凭
着还有一丝丝的同步感觉传过来，言末知道了那个地方是重点。

　　小缝前端有个地方，每当手指碰触时是比其它地方更为强烈。

　　「就是这里！」言末感觉到最强烈的地方，便把手指专向这个弱点下手。

　　「啊……不要啊……你这个……恶灵……变态狂……」罗莉感觉到自己全身
发软，不断的想把右手拉开，而却愈来愈没力，一股异样的感觉直冲脑门而来。

　　小女孩的身体开始喘气了，而手指也感觉到湿润，小缝前端有个豆状小肉坚
硬起来了。

　　「你再骂呀！你再骂呀！」言末隔着内裤把手指伸进去一点，搅动了几下。
「我就不相信你骂的出口了！」

　　小女孩两腿无力，慢慢坐了下来。「啊……你……笨蛋……无耻的猪……」

　　言末感觉到一股热水渗到了手指，而从眼角余光也看到洁白的小内裤上有着
一块小水渍。

　　就在罗莉全身发软之时，言末又夺到了身体的控制权。他把内裤一拉而下，
便对着镜子把腿打开了。

　　从镜子可以看到，小女孩的阴阜光滑，中间的小细缝露出了粉红色的光泽，
泊泊的渗出透明的液体来。言末把手指沾了些黏液，拉了一条透明的丝线起来。

　　「喔……流出水来了！」言末揶揄。「你把头转过来看看吧！」

　　「你……竟敢……变态……恋童狂……」罗莉此时全身无力，也没有办法跟
言末对抗了，只得把能够想得到的骂人词句，断断续续的骂了出来。

　　「怎麽样？很舒服是吧？」言末得意的笑着。

　　「才没有……感觉……」罗莉此时感觉到全身发麻，却还是口不留情。

　　「那这样呢？」言末用湿湿的手指把小肉豆上面的包皮剥开，便用手指振动
的方式轻轻的点了几下。

　　「色猪……下流的恶……啊……」罗莉骂到一半，就叫了出来。感觉到全身
像触电似的把身体弓了起来。「唔……哦……喔……」随及，便不知道在说什麽
了。

　　「怎麽了？不骂了啊？」言末看到罗莉已经语无伦次，得意地嘲弄着。

　　「呀……可恶……」罗莉仍然言语不清地骂着。

　　言末把手指伸进滑滑的小嫩穴，感觉到手指湿热，内壁还不时的几下收缩。
一面用食指搅拌着，另一方面用拇指持续地按压小肉豆。

　　「啊……」罗莉摇动着，她的两脚把骨盆撑得老高。

　　而言末则愈来愈重，愈振愈快。弄出了，「噗吱噗吱。」的声音。

　　「唔……」她感觉到一阵晕昡，一股五颜六色的光彩让她无法再思考了。

　　「不对……」言末突然感觉到状况不对，这下子不行，原本是要给她一个教
训，怎麽这样反而是给她奖励？於是言末停手了。

　　「怎麽停了？」罗莉感觉到已经欲罢不能的时候，这个恶灵却停手了。

　　「不行吗？要不然你自己来好了。」言末打了一个哈欠，似乎没有兴趣的样
子。他知道，进行到一半突然停止，会让她更难过。

　　「讨厌啦！」她这时也顾不得任何事了，只感觉到那平常尿尿的地方现在却
很渴求抚摸，突然的停止，让她不知所措。

　　然而，她似乎很想持续这个感觉，突然的停止让她感觉失落。於是她抢过控
制权，便自己摸起来了。

　　「哈哈哈……」言末看着沈浸在自慰的小女孩，掌控的权力感让他觉得非常
得意。「怎麽了？之前说不要，现在反而自己搞起来了？」

　　被她骂过无数次的恶灵，这时言末才感觉到自己真的是个恶灵。

　　「会不会太过份了？」他心中升起了良心的声音，但随及又消失了。「谁叫
她这样子背叛我，我可是差一点就完了！」

　　「而且，现在是她自己在搞，跟我一点关系都没有。」言末自言自语理直气
壮的合理化自己的行为。「既然这样，我当然就要做绝一点。」

　　透过罗莉的眼睛，言末看着镜中的自慰的小女孩，两眼微张着，两颊红晕，
不知道什麽时候流下了两行眼泪会合在小小尖尖的下巴。小巧的红唇微启，喘着
气哼着不知名的话语。

　　「啊……啊……」两只小手在粉红色的小穴上揉呀揉地。

　　小女孩的嫩穴真的是非常的诱人，言末看着手指剥弄着两片粉红色的肉片，
还伸进去里面神秘的洞穴。因为充血而通红的小穴中，还有一股热气冒出来。另
外不知明的液体从手指流下来，滴到了地板上。

　　小女孩把屁股抬了起来，那嫩穴就看得更为清楚了。小小的腰扭呀扭地，迎
合着手指的搓弄。

　　这时，言末觉得自己附身到小女孩身上真的是幸运呀！他生前虽然看过不少
影片，但这种小女孩的现场转播却是花钱也买不到的。

　　这场自慰秀并不久，舒服的感觉渐近强烈，愈来愈强愈来愈高了！

　　「啊……喔……」罗莉感觉到全身收缩了起来，到了最高点，便全身一下又
一下的收缩着。每一次的收缩都感觉到一阵又一阵快感。而言末也同步感觉到，
一阵哆嗦让他舒服得像飞上了天。

　　终於收缩完就全身放松，罗莉也全身瘫在地上，感觉到头脑舒服的什麽事都
不用想了。

　　「你以为这样就结束了吗？」言末却一点也不放过，他抢过控制权，又把手
指伸去小肉豆的地方轻点着。

　　而刚感受到高潮的罗莉，那里可是异常的敏感。「不……」她从放松的状态
下重新又把身体给缩起来，「别这样……求求……你……」

　　「哈哈哈……怕了吧！」言末的忍耐力比罗莉大，虽然感觉到高潮也让言末
受不了，但已经接近疯狂的他却一点也不介意。

　　「不……我才不怕……啊……」罗莉才说到一半，又因为言末突然加快了振
动，而叫了出来。

　　「不……不要呀！」罗莉感觉到比前次的收缩更强的收缩，一波又一波的感
觉不断的过来。

　　「怎麽样呀！」言末心里升起了虐待的心理，「就分期附款吧！每星期给我
一小时让我完整的支配身体。」

　　「才不要呢……啊……」每当罗莉讲到一半，言末就会适时地加动手指的刺
激，让她说到一半就断掉。

　　「你这时还敢讨价还价！我再说一次，我要支配全部的遗产！」

　　「不……喔……」又一次，言末让她说到一半就说不下去。

　　经过两三次的一来一往的，「讨价还价。」她终於体力不支了。

　　「啊……」又再一次地全身发抖着，罗莉感觉到整个肚子收缩了起来，一缩
就有一股水液从小缝中喷了出来。一条小水柱，喷向了穿衣镜。

　　「啪！」一声，大镜子镜中的小女孩身体变模糊了。

　　不知明的液体也沿着手流了下来，弄得到处都是。

　　言末这时感觉到一股巨大的光芒包住他，这股光芒有着巨大的力量，一下子
就把他给打进了意识的深处了。

　　言末大吃一惊，没想到自己精神力量已经用尽了。

　　但罗莉也感觉到全身无力，但她不知道言末已经被压制了。

　　「好吧，好吧，别再来了，我答应就是。」

　　「好吧，好吧，我投降，所有的一切全都归你所有。」罗莉连忙说道。

　　就这样，定下了分期附款的约定。

　　Ｐｓ：蓝晶看到这个会不会生气呀？这一篇可以转贴，不必附上我的笔名，
因为我怕被蓝晶追打。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】