未了情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:11


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　未了情


作者：dfyz
2008/01/07发表于：SexInSex
排版：TFGJY

　　站在山顶，俯瞰整个山景，满眼的绿意，滚动的树浪，偶而的鸟鸣，迎风而
动，这种感觉真的好美。再遥望烟雾朦胧处的城市剪影，真让人有一种乐不思归
的感觉。

　　只是初秋的山风吹透了已浸湿了汗水的衣衫，还是让人明显感觉到了寒意。
低头看表，时间已经是十一点了，看来女友真的不会来了。

　　一想到这，李志的满腔快感顿时消失得无影无踪。李志没敢在风势不小的山
顶呆得太久，背着两个人的背包爬到这座山上，还是感觉颇为吃力的，而孤身一
人也让他没有多少心思再浏览这美丽风景。想到还要一人返回归程，沮丧间他有
一步没一步地向山下走去。

　　快到半山腰，看表已是十二点半了，此地树已密了，已是饥肠辘辘的他便寻
了块略空旷些的地方，只是风却有些大，也顾不得这些，将帐篷搭好，匆匆填了
下早已罢工声响个不停的肚子，然后便钻进帐篷里休息了。

　　躺在垫子上，李志不禁又想起了昨天发生的事情，他实在不知道昨天女友为
什么会生那么大的气，难道帮助弱者不对？难道路见不平错了？难道让自己和那
二十多个围观者一样看着那个混混欺负那个农村的卖水果的小姑娘而视若不见？
自己做不到，真的做不到。

　　想到这里，李志摇了摇头，想起那女孩无助的眼光，他实在当不成看客。可
为此他付出的代价是两人登山的计划泡汤。按他原来的打算是，他们一同登山，
一同感受这里的美好风景，他更喜欢在这样的地方与女友再来一场无遮拦的盘肠
大战。可现在，一腔欲火却无处发泄……想着想着，已经疲倦的他不禁昏昏然睡
去了。

　　「不要呀……公公……不要呀……呜呜……你放过我吧……呜呜……」

　　迷迷糊糊中，李志听到隐隐约约有女人的哭叫声，时断时续。再仔细听，却
又什么也听不到了。睡意还浓的他咕哝了一句，接着倒头再睡。

　　这时突然传来「啊！」的一声，他听得非常清楚，是个女人发出的惨叫声。
他的睡意一下子全醒了。

　　钻出帐篷，仔细辨别一下那若有若无的声音，好像是从山北面的那片浓密的
林子里发出的。

　　李志顺手从地上找了根称手些的木棍，刚要走，又回帐篷里把瑞士军刀又装
在了口袋里。

　　没走多远，李志就知道自己方向找对了，离那片林子越近，女人的声音越清
晰：「喔……，不要呀……不行……喔……你放了我吧……呜呜……」同时还夹
杂着一个粗哑的男人声音：「爽……啊，太好了……」以及伴随着扑哧扑哧的声
音。

　　顺着声音，李志摸进了林子。这片林子好大，树也高，林子里几乎看不到阳
光。

　　在林子里有一块平整的大石头，有两个身影伏在石头上。李志悄悄靠近，找
了棵距他们不到１０米的大树猫在了树干后面，仔细打量了起来。

　　眼前是一对赤裸裸的男女正在做着活塞运动，男的可不小了，看那花白的头
发，少说也有五十多岁了，不过身体却还硬朗，胳膊及腹部随着不息的动作甚至
还能看到隆起的肌肉，两只手一个手正将女子一只腿高高举起，而另一只手则紧
紧抓着女的肩，固定着她的身体，而胯间那个黑得有些发亮的物件，随着腰部的
耸动，直挺挺的如钢杵一般在女的那鲜嫩的小穴里进出着。

　　那个女的，却是个只有二十多岁的少妇，一头秀发披散下来，一张清秀的面
孔及一双含泪的妙目，给人一副柔弱的感觉。洁白的身躯仰躺在大石上，一对丰
满的乳房及那两点惊人心魄的鲜红，随着身体的前后摇动而在空气中张扬着。

　　两条纤长的大腿一只被高高的扬起，另一条则无力地垂在了地上，两腿间的
那片神密宝地此时却赤裸裸地向外界宣示着她的美好。一缕乌黑之下是引人向人
往的桃源，只是却被一只丑陋的东西占领着。

　　两只细弱的手臂在推着那个男人，可又哪里推得动？嘴里在不停地轻呼着：
「你是我公公呀，你不能……呜呜……轻点呀……我们不能这样呀……喔喔！」
不远处，两个人的衣物零乱地丢在地上。

　　原来是公公在扒灰！从眼前看到及听到的，李志立刻得出这样一个判断。他
一时却拿不定主意是出去还是不出去。虽然那少妇好像在拒绝她的公公，但脸上
却透着迷离的神色，倒底有几分是用强有几分是私通？如果弄错了，那可就真的
成多管闲事了。

　　此外，在心底深处他看了这一切后竟有一种莫名兴奋，腹下一团欲火，两腿
间也开始坚硬起来。看看再说，抱着这个想法，李志躲在树后继续观看这场正分
外投入的演出。

　　抽了一百多下后，老汉似乎不过瘾，将女人翻过来，看那样子是想让她趴在
石头上。

　　这时，少妇似乎从迷离中清醒过来，挥舞着双手，极力拒绝着那双强有力的
臂膀的指挥。可招来的却是暴力的对待，一只暴着青筋的大手啪地落在了白嫩的
臀瓣上，伴着少妇的惨叫声五个鲜红的手指引清晰地显现在臀瓣上，接着又是一
下。

　　少妇呜咽着：「不要打我呀，呜呜，不要打我……」

　　男人恶狠狠地吼道：「想皮不疼就快点趴好。」

　　少妇极不情愿地翻过身体，只是动作稍慢了一点，又是一下。

　　看到这里，李志再也抑制不住心头的怒火，从树后闪出，吼道：「住手。」
说着，挥舞着木棍就冲了过去。刚要再次结合的两个人闻声都将目光转向这边。


　　看到李志手中的木棍，老汉有些害怕却又外强中干地说道：「你是谁？你要
干什么？」

　　少妇眼中却满是希望。李志冲到距两人三、四米前停住身子，一手高举木棍
一手指着那男人道：「快滚，否则要你好看。」

　　老汉看着这个身高１米７６，肩宽背阔，一副孔武有力的青年，有些退缩，
却又心有不甘，仍在辩解着：「我们在这里做什么与你有什么干系？要你多管什
么闲事？」

　　「求求你救救我吧。都是这个人强迫我的。」少妇趁男人注意力分散，用力
甩开男人的手，一边哀求着，一边顾不得自己还赤裸着身子就向李志跑过来。

　　老汉一把没拉住少妇，身子向后退了两步，指着李志说：「不要多管闲事，
要不你会后悔的。小婷，你还不过来，走，跟我回去。」

　　被叫做小婷的少妇却径直躲到李志的身后，一手遮住自己的下身，一手拉着
李志的衣服道：「好心人，救救我吧。」

　　看着少妇哀求的目光，李志一手向后一圈，搂住她光滑的后背，一手再次高
高举起木棍，冲着老汉怒吼道：「再不滚可就别怪我手中的家伙对你不客气了。
快滚。」

　　面对强健的对手，老汉终于退缩了。

　　他一边向后退去，一边指着少妇道：「好你个小贱人，居然敢勾外人来对付
我，你就等着吧。」说完转身向后跑去，一边跑一边手忙脚乱地收拾着地上的衣
物。

　　「不要……」少妇惊惶地叫道。

　　李志用诧异的目光看了一眼她。

　　「他把我的衣服也拿走了。」少妇一边指着远去的男人一边娇羞地说。

　　李志再一看，果然老汉将两个人的衣物全抱在一起向山下逃去。

　　「你敢。快放下她的衣服。」李志边说边向老汉追去。

　　然而老汉的身形却很快，不一会儿就消失在林子的深处。

　　无功而返的李志来到少妇的身边，看到她一手遮住前胸，一手掩着下体，可
饱满的前胸又哪里是她那条纤细的手臂能遮掩得住的？而嫣红的面庞却是羞中透
着无限春意。看到这副诱人的情景，李志不禁呆住了。

　　「你，你，还看！？」少妇嗔怪的声音在李志耳边响起，他这才从神奇国神
游回来。

　　「咳……那个……什么来着，你先穿上我的衣服吧。」李志红着脸边说边将
自己的运动衫脱下来给她披上。看到少妇穿上他的外衣后，衣摆一直垂到她的大
腿处，堪堪将那女人最私密处遮住。本想将裤也脱下给她穿上，但想起从来没有
穿内裤习惯的自己这次一旦脱给她穿了，自己可就光着屁股了。

　　「你家在哪里？我送你回家？」李志征询道。

　　「要不先歇一会儿？呆会送你回家。」看到少妇低头没有回应，李志又建议
道。

　　少妇轻轻点了下头。

　　看到少妇点头了，李志心头一喜，连忙一边头前带路，一边解释道：「我是
登山玩的，正在那边休息，听到这边有声音才赶过来的。那边有个帐篷，到帐篷
里歇一下吧，这里有风，别着凉了。」

　　没有回音，回头一看，只见少妇双手紧紧抱着胸，头低埋在胸前，一副弱不
禁风的样子，看得李志心中怜意大增，忍不住回转身去，将她轻轻揽在怀里，柔
声说道：「没关系，都已经过去了，那人跑了，不要害怕，有我在呢。」

　　少妇将身子轻轻向他靠了靠，似乎这样真的就安全了似的，却仍是一句话也
不说，就这样默默地跟随着李志向帐篷走去。

　　来到帐篷前，李志拉开帐篷，让少妇一个人进去，轻声安慰她道：「你休息
一下吧，睡一会就好了。」将帐篷拉上，这时李志才发现，一顶帐篷好像将两个
人分隔在了两个世界里，一时间竟没话可说。

　　一阵山风吹来，上身只穿一件背心的李志禁不住连打了两个喷嚏。沉默了一
下，只听帐篷里道：「外面有些凉，你也进来吧，别受凉了。」

　　李志犹豫了一下，正想着该不该进去，又是一阵风，接着又是几个喷嚏，这
下他真的不敢逞强了。

　　进了帐篷，他才发现这个以前和女友在一起时只觉还大的帐篷竟是这么小，
小到两个人都不能舒展开身子，一不小心，就会碰到对方的身体，这让两个人都
觉得很尴尬，而那少妇的脸更是羞得像熟透了的红苹果。

　　为了打破尴尬的局面，李志只好把话题转到了少妇身上。

　　这时少妇比刚才好了许多，慢慢地向李志讲述了一切。

　　原来这个少妇叫刘婷，今年２８岁，和丈夫赵建强结婚三年了，原来住在丈
夫工作所在单位的外省，今年春天搬到山下的村子里，与丈夫的父母相邻而居。

　　今天婆婆回娘家，公公赵卫国说带儿媳上山转转，透透气。一个人闷在家中
无事可干的她不疑有他，便兴然而来。

　　可没想到公公从一开始同肩并行，到后来拉她的手，再到后来紧紧搂着她，
她才有些后悔，想要回去，可公公却怎么也不肯，到最后，也就是在刚才的那片
林子里，终于凶相毕露，强行剥去她的衣服，她虽然一再哀求和反抗，却无法阻
止他最后强行插入她的体内。

　　虽然李志对这个叫刘婷的少妇为何离丈夫搬回到山村，而且自已和女友多次
登山也好像没看到山下有像样的村落而心存疑惑，可当看到刘婷泪如梨花的怜人
模样，却也不好多加细问人家的私事，只好轻声安慰，并拿出纸巾擦拭她脸颊的
泪水。

　　动作间，两人不禁又有了接触，盘腿相对而坐的李志低头间发现，由于盘腿
而坐，刘婷两腿根处的桃源洞此时正毫无遮拦地向自己敞开着，刚刚经历过风雨
的桃源洞张合间，还有些许清溪溢出。沾满两人淫液的了阴毛凌乱地散布在桃源
洞口的上方，像昭示着什么，更像暗示着什么。

　　看到这一切，李志再次觉得喉间干涩，腹部发热，两腿间肿涨起来，将个宽
松的运动衫早已又搭起了个高高的帐篷。刘婷感受到沉默，抬起头看到了正两眼
直勾勾地盯着她的私处，喉间发出低沉的响声，腿间高耸的李志，刚恢复不久的
脸色刹那间又腾地红了，比起刚才有过之而无不及。

　　她慌乱地将衣服用力向下拉去，前面下去是下去了，后面却又起来了，白白
的臀瓣顿时又展现在李志眼前，那白得竟有些晃眼。李志有些机械地伸出双手，
去轻抚那两片嫩白。

　　「不要……」一声娇呼，随即樱桃小口便被一张大嘴覆盖住，一条火热没费
多大力气便闯了进来，与她的香舌纠缠在了一起。

　　李志贪婪地吸吮着她的香液，两手用力地揉搓着娇嫩的臀瓣，身子渐渐地压
在了她的身上，一只手继续抓搓着臀瓣，另一只手则前移，顺着衣角滑到腹部，
轻扣过圆润的脐眼，掠过芳草之地，最后停在了桃源洞口。

　　少妇由开始的娇羞，再到惊慌，想推开他，可双臂却是那样的无力，夹杂着
汗味的男性强烈气息使她有些迷离，有些沉醉，有些窒息。

　　手指在桃源洞外轻轻划过两圈，两个指头将洞口的那两瓣轻轻撑开，再缓缓
合上，再来、再来，桃源洞里的路径已经泥泞不堪。

　　无力的双臂此时已是欲拒还迎，宽松衣衫下的柔软身躯扭动不已，呼吸却更
加急促。

　　终于，粗壮有力的手指滑进了桃源洞，轻挑、重勾、急转、缓抽，每一下都
将少妇心底埋藏已久的欲火燃起一分，那可是积攒了大半年的欲火。

　　虽然刚才在林子里公公对她用强，可心底最深处却还是想得到那种快感的，
公公已经将她的欲火点燃了大半，只是碍于血缘关系，觉得不妥才不得不拒绝，
如果没有眼前的这个男人，也许……

　　而现在，这强壮的男人更让她难以自己，喔，要来的就让它来吧。

　　欲火已将李志彻底点燃，他用兴奋得有些颤抖的双手撩起她的衣摆向上翻，
她则乖巧地双手向上，顺利地将衣服脱去。一双浑圆高耸的乳房展现在他眼前，
那两点嫣红因情欲的催动，更显突出、扎眼。

　　他的双手由峰谷一路攀上峰顶，最后将那两点嫣红收于手中，轻捻着，凑上
去，用舌尖轻挑，再用牙嘴轻扣，啊，世间还有这样美好的存在？他心间这样想
着。

　　每一下都在将她向情欲的顶峰推起，每一下都让她下身更多湿润一分。「快
要流成河了吧，喔，就让我快到那快乐的顶峰吧，那久违的快感。」她心底在呐
喊着。

　　「婷，给我吧。」他喘着粗气在她耳边轻声叫道。

　　「来吧，来吧，我要。」她动情地呻吟着。

　　「得令。」他急速地褪下衣物，早已昂扬已久的分身抵在了她的桃源洞口，
早已潺潺地洞口一张一合着，似在热烈地招唤着客人的进入。

　　「嗞！」一下到底，两人同时长出一口气。

　　她的双手攀住了他的脖子，而他的双手则搂住了她的细腰。这是怎样紧窄而
火热的花径呀，紧裹着他粗长的分身，不时的悸动与抽搐，让他感觉到从未有过
的快感。李志迫不及待地急速抽插起来，带起的淫液沾湿了两人的黑森林，沾湿
了身下的地垫。

　　她耸动着身体迎合着他的每一次深入，每一次碰撞都让她情欲高涨，口中早
已是连声娇呼。

　　帐篷外秋风又起，帐篷内却春意盎然。

　　她已经不知道这是第几次高潮，他也不知道喷发了几回。终于，都疲了，都
累了，都倦了，于是在混合汗水与淫水的浓烈气味中，两个人都睡去了。

　　一声急促的鸟鸣声，惊醒了正在酣睡中的李志，他睁开双眼，看了看腕上的
手表，居然已经是下午四点多了。伸手一揽，却揽了个空，只见帐篷内除却自己
外再无他人。

　　走出帐篷，北国天短，飞鸟已归林。

　　只是不知什么东西惊了它，才发出那几声惊叫。看看日已西沉，天幕将垂，
空寂无人的山林，再看看空空如野的帐篷，如果不是气息中依然有着那股糜乱的
味道，地垫上还有未干的湿痕，李志说不定还会已为刚才不过是做了一场春梦而
已。

　　「阿婷，婷儿～」李志向四面大叫着，可除了惊飞几只胆小的飞鸟外，山林
更显寂静。带着心中的疑惑，收拾起帐篷，李志踏上归程，只是方向却略作了修
正，是婷儿所说的她居住的地方。

　　浓密的山林挡住了视线，快到山脚了，李志仍没有看到婷儿所说的村落。而
天幕已渐渐垂下，没有时间让李志再去寻觅了，无奈之下，他只好向着那不得不
归的城市走去。

　　走出了山脚下的最后一片林子，李志才发现自己居然来到了一片墓地，一棵
枯树上稀稀地栖着几只倦鸦，睁只眼闭只眼地注视着这个不速之客。李志脚步有
些急促地在墓间行走着，尽管胆大，但心头还是有些不安，只是不知这种感觉从
何而来。

　　突然，他停住了脚步，目光停在了身边的一块墓碑上。那墓碑上宛然写着：
爱妻刘婷之墓　　赵建强泣立。

　　他使劲眨了眨眼晴，仔细再看。没花眼，还是那１１个字。他有些不相信自
己的眼睛，再使劲眨了眨，然后向别处看去。

　　这次他的目光落在相邻的墓碑上，这次他却真的呆了，原来那墓碑上刻着：
先父赵卫国、先母陈莉之墓　　孝子赵建国叩立。

　　看到这一切，李志扑通一屁股坐到了地上，幸好有背包顶着，要不然只怕就
要躺在地上了。

　　声响惊动了那几只倦鸦，嘎地一声，离开枯树，直冲向已是灰蒙蒙的天空。

　　过了好一会儿，李志才晃晃悠悠地从地上挣扎着爬起来，呆滞的目光直勾勾
地盯着前方，迈着轻飘飘的步子，踉踉跄跄地向已然归于夜幕下的城市走去。

　　这时，墓地深处，雾汽升起，一个白色娇小的身影慢慢显出，一双妙目停留
在那渐行渐远的背影上，目光中饱含着凄婉、无奈、不舍……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面：收笔之时，已是夜深人静。空寂的屋子，自己不禁也有些害怕。
可见做什么事情太投入，也不是件好事情。但愿没吓着你，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊