神雕演义
20046039
　　　　　　　　　　　　　　　神雕演义


作者：不详

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于这篇帖子说明一下：这篇我以前发过，不过被武侠区的斑竹给删了，理
由是内容混乱等等（好久以前的事都记不大清了）。但是，确实是一篇情色武侠，
不过呢虽然叫神雕演义，但是只是借用神雕的世界背景，没有黄蓉的肉戏，只有
一点点意淫情节，主要是作者虚构的人物的Ｈ情节，并没有神雕中人的肉戏。希
望各位看的兄台不要对黄蓉，小龙女（小龙女根本没出场）的肉戏抱有期望了，
上次就是好多人进来看了没看到黄蓉的Ｈ情节说我骗人导致帖子被删。最近转贴
区贴出来的新帖子实在太少，所以我把这个又发了一遍，不过原贴找不到了，只
剩下了一半，希望谁有完整版本的发出来分享下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　薄雾浓云愁永昼。瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱
把酒黄昏后。有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人似黄花瘦。

　　李清照号易安居士，是诗、词、散文皆有成就的宋代女作家，但她最擅长的，
成就最高的还是词。『醉花阴』中含蓄地述说闺中的寂寞和对爱情的向往。『凤
凰台上忆吹箫』、『一剪梅』等小词也都是她的闺情名篇，传为一时名篇。她的
词风婉约，抒情造境，浅显自然，又新奇魂丽，富于表现力。词用典不多，却善
于运用口语、市井俗语，使词写得明白而家常。

　　襄阳城筑于汉初，具体年代无考，屡经整修，略呈正方形。其东南隅有会仙
楼、魁星楼，西南隅有狮子楼，西北隅有夫人城。由于城高且固，濠宽且深，加
之汉岘天设，山川环卫，是以号称『铁打的襄阳』。襄阳山川灵秀，风景优美，
名胜众多。驰名中外的诸葛亮躬耕隐居地古隆中，古朴雄浑的襄阳古城，蜿蜒东
去的滔滔汉江，四季如春的避暑山庄鹿门寺等等，不仅使历代文人雅士，流连忘
返，行吟唱叹。

　　襄阳城雄踞于汉水之南，与盘峙江北的樊城隔江相望。整个城区微呈方形，
城池高大壮观，古朴多姿。它的北面有滔滔汉水作天堑，南面和西南有岘山、真
武诸山作屏障，地势险要，易守难攻，实为汉水之锁钥，江汉之屏障，历来为兵
家必争之地。此地有「铁大的襄阳，纸糊的樊城」之说，每座城门外又有瓮城也
叫屯兵城，上有城楼箭垛，蔚为壮观。据传梁昭明太子生于襄阳，在此楼攻书习
文，并广集天下佳作，编纂成巨本文选『昭明文选』而流芳百世，故改名昭明台。

　　当今天下绝色美人不过十数名，且个个貌美如花、倾国倾城，机缘巧合之下
江湖一奇人『无名氏』为这些美人着了一本名曰『百花谱』的奇书，书内详尽描
叙了中原之内最有名望的十大美人，逐一排序后流传入江湖。其最为引人注意的
是书中竟把一位在江湖默默无名的女子排在十大美人之上，但凡见过十大美人的
武林人士无一不感到匪夷所思，疑惑不已。

　　第一章千古风流千古事黄蓉初识男女事时逢南宋末年，北方女真族日渐强大，
偏安南方的南宋小朝廷，自然成了唯一的眼中钉，襄阳成为南宋的边防要塞，一
代天骄成吉思汗死后蒙哥曾多次率兵攻打襄阳，索性丐帮帮主黄蓉和她未婚夫郭
靖依靠岳飞遗留下的『武穆遗书』力保襄阳不失，加上军民同心力守襄阳，南宋
朝廷才勉强得以苟延残喘。

　　襄阳太守吕文德和当朝侍郎贾似道勾结成歼挪用军饷、中饱私囊，且吕文德
又胆小懦弱，面对郭靖这类义博云天的江湖大侠只得惟命是从，阿谀奉承，而襄
阳城也在郭靖和黄蓉的悉心整治下比之以前也算是井然有序了许多。

　　炎炎夏日，路上全无半丝荫凉之处，路间行人和街边的商贩被烈日晒得苦不
堪言，眼见许多商贩已经忍耐不住，已经碌碌续续的开始收摊回家，而守城的士
兵均是满头大汗，只能轮流换班用些后营送来的鸭梨等解渴之物来避暑。

　　一怪人大模大样的经过了城前士兵的盘查，走进了襄阳城，这怪人大约四十
来岁，模样猥琐，身材极其魁梧，头发花白，五官诡异，满脸杂乱的螺腮胡子，
身穿菊色的长衫，步履轻盈似乎武功修为很高，且走路时从不看自己旁边有无人，
只管横冲直撞，路上的行人不是被他撞得四脚朝天，就是被他撞得口吐鲜血，几
十个强壮的官兵也阻止不了，有的还被这怪人一拳就给活活打死……

　　这件事不仅惊动了襄阳太守吕文德，更加气恼了丐帮帮主黄蓉，平日偌大的
襄阳平时除了元军偶尔的攻掠之外，江湖中还无人敢到此处撒野。

　　冒着烈日的灼热、烤晒，黄蓉闻声立即赶到事发点『芙蓉客栈』，远远见那
怪人头发犹如杂草般杂乱，遮住了整个面部，根本看不清他的本来模样，旁若无
事的吃着碗中面条，旁边的店小二和掌柜吓得战战兢兢的躲在一旁，幸好那店小
二机灵见远见黄蓉赶来，悄悄的耸了耸一旁早已吓得魂飞破散的掌柜，小声道：
「黄帮主……来了…」

　　『芙蓉客栈』的掌柜见到了黄蓉心里才慢慢镇定下来，心中暗自松了口气，
小声自言道：「阿弥陀佛，万幸，黄帮主来了，黄帮主来了就没事了，多谢老天
爷保佑，阿弥陀佛……」

　　今日黄蓉一袭丝绸白衣、白裙，犹如天仙般的绝色容靥上透着一股灵邪之气，
吹弹可破、宛如白玉的雪白香肌，饱满、尖挺的酥胸，浑圆、结实的臀部，修长、
性感的美腿，如此惹火的丰盈身姿即使穿这衣服也能用肉眼明显的感受出来，炎
热的烈日，晒得黄蓉身上的香汗使得白衣紧贴着她的身体显得有些透明，更加使
人遐想联联！

　　黄蓉也不看那邋遢怪人，走了进来，环顾了一下四周环境，捡了一个靠那怪
人最近的一个桌子坐了下来，含着笑意道：「小二，拿壶茶来。」

　　那店小二闻言战战兢兢的放下盛满热茶的茶壶后随即便跑开了，那邋遢怪人
斜眼看了黄蓉一眼，便继续埋头吃着自己的面条，显然没把黄蓉放在眼中，黄蓉
毕竟是丐帮帮主自然不会在意邋遢怪人轻蔑的举动，心中暗忖：「此人来头看来
不小，可能论武功我还不是其对手，看来只能用计谋智取方为上策！」

　　那邋遢怪人狼吞虎咽的接连吃了两大碗面后，他缓缓走到黄蓉的桌前左边竹
椅坐了下来，也不管黄蓉同意不同意，拿起黄蓉桌上的茶壶对着茶嘴开始喝茶，
黄蓉毕竟见过大场面，面对怪人如此挑衅，微微一笑道：「你这人好无礼，我还
没同意你坐下来呢！」

　　邋遢怪人拨开满脸的杂乱白发，话音中略微带点沙哑，道：「我想坐在这你
管得着？」

　　黄蓉也不生气，当即笑道：「喝了我的茶，可还不知阁下尊姓大名？」

　　邋遢怪人道：「问得好，女娃娃你好好听着，大爷我行不更名，坐不改姓我
便是黄大卫。」

　　黄蓉猛的心头一震，暗忖：「难道此人就是三掌杀了昆仑第一高手司马笑予，
连挑刺鬼教，天山派，集贤庄三大帮派的武林魔头黄大卫。」

　　原来这黄大卫是近日才突然冒出江湖，而且是色中淫魔，由于羡慕昆仑派第
一高手、集贤庄庄主司马笑予几位未婚妻子个个貌美如花，无故偷袭得手三掌杀
死了司马笑予，一时间整个武林为之哗然，幸好除了孔白洁之外，其它的如诸葛
芙蓉、杨紫艳、李嫣红和黑史青幸免遇难，黄大卫后来又因为几个女子连续残害
了刺鬼教和天山派，武林正义人士顿时意愤填膺，人人摩拳擦掌争着要除去此人，
但黄大卫十分狡猾，行踪诡异，所以一直没让正义人士得逞。

　　黄蓉深知黄大卫此次来襄阳必定有所阴谋，自己当立即出手制住此人，以免
滋生事端，伤及无辜，想罢黄蓉立即趁黄大卫不注意悄悄的把内力运到身前木桌
上，岂知黄大卫早已有了防备一样，也是暗暗运功与之抵御，此时两人以内力相
拼，只要其中一人稍微分神必会有生命危险，是以均全神贯注的应付对方绵绵不
绝的内力，不敢有一丝懈怠。

　　半盏茶后，黄蓉感到自己体内内力越来越微弱，相反却觉得黄大卫的内力却
忽强忽弱，难以琢磨，黄蓉此时浑身已香汗淋漓，而黄大卫却仍然继续喝着茶，
好象根本没事发生一般，此时的黄蓉心知即便是赢了黄大卫自己也要大病一场。

　　正当黄蓉越感吃力之际，突觉背后传来一阵强劲且柔和的内力，护住自己全
身要穴，并且帮助自己不时的进行反攻。黄蓉心中大喜，以为是郭靖来了，她回
头一看不知什么时候身后坐着一位身穿蓝衣模样俊美年轻少年，黄蓉暗忖：「这
少年模样虽说不错，可此内力玄妙、精奇，谅他也没有此等功力。」黄蓉顺势环
顾了客栈一圈也没看见其它人，心中越发觉得奇怪。

　　黄大卫眼见就要制住黄蓉，却被一股玄妙的劲力所打断，也是满脸狐疑的望
着黄蓉，心中暗自奇道：「她那里来的如此强劲的内力，莫非有人暗中助她。」

　　当即四下看了一下周围，除了店小二和掌柜，不知何时又进来一蓝衫少年。
黄大卫心中也和黄蓉想的一般，照传过来的内力强弱估计绝不可能是这神秘的弱
冠少年。

　　一会儿，黄蓉只觉背后的力气也渐渐微弱起来，但黄大卫也不敢若无其事的
喝茶了，眉头紧皱，运起全身的力气与之抵抗，本想戏弄一下黄蓉的黄大卫此时
也深感后悔，心中黯然道：「早之如此，不如一开始就把黄蓉制服，也不至以我
一人之力对抗俩个高手的夹击。」

　　黄蓉和黄大卫只觉那股奇怪的内力忽强忽弱不可琢磨，黄大卫被那股奇怪且
阳刚十足的劲力折磨得浑身大汗，似乎那俊美少年发出的内力正是自己的克星一
样，处处压制自己一筹，暗忖：「糟了，此时如若收功必受内伤，短时间内也难
以恢复，继续运功抵御也许真会油尽灯枯死在此处，看来……」

　　想罢，黄大卫如此的无耻之徒心思之恶毒远胜寻常人，他见自己身处险境，
性命堪忧运起全身仅存为数不多的内力，挥掌向一旁呆若木鸡，毫无反抗之力的
掌柜和店小二击去，黄蓉心头一惊，眼见形势紧迫，急忙运起全身劲力把黄大卫
的那边股力道击开，只听『砰』的一声闷响，掌柜左侧的红木立柱被黄大卫的劲
力打得粉碎。

　　蓝衫少年不忍有无辜人到牵连，怒吼道：「快出去，你们不要命了吗？」

　　蓝衫少年的话吓得掌柜急忙跑了出去，掩好客栈大门，那店小二躲跑不及，
只好钻到黄蓉身前那张桌子下，店小二起初非常担忧自己被他们发出的劲力震死，
可待他看到黄蓉绸裙下那美好、性感的春光看得淫心大起，马上忘却了自己正身
处险境。

　　原来此时黄蓉下身的白色绸裙被三人的内劲吹得大开，那紧贴着她修长、性
感美腿上的红色丝袜暴露无遗，极其性感诱人。店小二恨不得自己立即变成黄蓉
腿上的丝袜穿在她最令人紧张、兴奋的丰腿上，好好感受一下黄蓉那亲切勾魂、
令人陶醉的醉人体香。也许是由于用力过度的原因，黄蓉的红色丝袜上泛出一些
十分明显汗渍，更加显得她的美腿妖艳、荡人……

　　那店小二兴奋的握住自己早已硬梆梆的阳物悄悄的贴住黄蓉肥嫩的小腿肚上，
轻轻的摩擦起来，仔细感受着自己阳物摩擦黄蓉红色丝袜带来的丝织快感，当阳
物贴到腿肚的时候，他甚至感到了生命的重生、怒放，世间万物都显得那么的可
贵、那么贴心，他醉了，而且醉得一塌糊涂……

　　桌上黄蓉正凝神对敌，突觉小腿处有一根硬梆梆、热乎乎的异物，在自己的
小腿处快速的摩擦着，黄蓉此时正全力应付黄大卫绵绵不断的劲力，根本不敢分
神，借此机会能和名满江湖的丐帮帮主黄蓉如此亲近，那店小二真是羡煞旁人了，
店小二一边在黄蓉丝袜小腿处摩擦自己的阳物，一边仔细盯着黄蓉双腿间红色亵
裤内的神秘地带。

　　店小二越磨越快，黄蓉心里自然也是越来越奇怪，一时忍耐不住刚准备向下
看，但凡高手过招大多都等待对方犯错，黄大卫自然不会放过这千载难逢的绝佳
机会，运足十二分『九阴玄功』击向黄蓉和那蓝衫少年，终于店小二按耐不住把
自己的阳精全部射在了黄蓉的红色丝袜上，反观黄蓉和那蓝衫俊美少年却被黄大
卫的劲力震得口吐鲜血仰躺在地上，黄大卫却因体力不支疲惫不堪的卧坐在桌上。

　　那店小二也被三人强劲的内力震得虎口撕裂，整个面部朝地晕倒在桌下，黄
大卫似乎受伤不重，稍试调息了一下便站了起来，望着黄蓉淫笑道：「哼，你这
贱人没想到吧，你也会栽在我手上，你可知道无故失踪的孔白洁在哪里吗？」

　　黄大卫口中所说的孔白洁原是司马笑予的未婚妻，郭靖自守襄阳后结识了不
少武林侠客，司马笑予便是其中一个，而黄蓉也和司马笑予的五个未婚妻私交笃，
自司马笑予惨死后，郭靖和黄蓉也是派出丐帮弟子打探黄大卫的下落，希望能为
司马笑予报仇，岂知黄大卫为人狡猾，自取了司马笑予后随即便消失了踪迹，司
马笑予的未婚妻孔白洁也无端失踪。

　　黄蓉干干咳了几声，道：「难道你知道吗？」

　　黄大卫狂笑道：「不错，不仅是我杀了司马笑予，至于孔白洁她已经乖乖的
向我臣服了，并且心甘情愿做我的奴隶了！」

　　黄蓉用力倚住墙壁，心知如若真如黄大卫所说那孔白洁肯定受到了非人的虐
待，嗔怒道：「无耻淫魔，你的所作所为究竟所为何事？」

　　黄大卫道：「自古男人那个不好色，接下来就轮到你丐帮帮主了，如果不是
司马笑予其它未婚妻不在集贤庄你就可有五个人做你的伴了。」

　　黄蓉道：「那诸葛姐姐她们现在何处？」

　　黄大卫指着俊美少年，嗔道：「我也不知道，你这臭小子帮着黄蓉整得我好
辛苦，今天我一定不会让你活着走出这个门去，不过在此之前我会让你见识一下
名满江湖的丐帮帮主黄蓉是怎么让我羞辱的。」

　　黄蓉大惊，嗔道：「你倒底要干什么？」

　　黄大卫淫邪的笑道：「还能干什么，我要好好享受一下丐帮帮主武林十大美
人之一黄蓉的处子之身，你的第一次还没给郭靖吧，哎呀，我忘了，郭靖是个傻
小子那会懂得这些风月之事。」

　　蓝衫少年骂道：「你这个淫邪的小人，你胆敢对黄帮主和郭大侠说如此下流
的话，我一定不会放过你的。」

　　黄大卫指着蓝衫少年的头，笑道：「你凭什么，你们两个连手也不是我的对
手，杀我，哼，下辈子吧！」

　　黄蓉抹掉嘴边的鲜血，怒骂道：「黄大卫你这个下流胚子，今天不是你死就
是我亡。」

　　黄大卫点住黄蓉左肩的『肩井』穴，淫笑道：「好，现在的你任何人都可以
肏你，你懂不懂，嗯！」

　　黄蓉此时全身酸软无力，就像一个不会武功的普通少女，虽然全身都可以动，
却丝毫内力都使不出，黄蓉心道：「冷静，冷静，我一定可以想出办法的，现在
一定要拖延时间才是。」

　　黄大卫蹲下身托住黄蓉的香腮，淫声道：「黄大美人，今天看来你是逃不出
我的手掌心了，哈…哈…」

　　黄蓉羞嗔道：「呸，黄大卫你这个无耻小人。」

　　黄大卫把粗糙的黑手掌伸到黄蓉的胸前摸了一把，淫笑道：「黄帮主的酥胸
好大！」

　　黄蓉满面通红，骂道：「无耻的淫贼。」

　　黄大卫笑道：「不无耻怎么才能让黄蓉这样的绝色大美人成为我的女人呢，
黄帮主你要感谢我才对！」

　　黄大卫把黄蓉撑在桌上脱去黄蓉的白色连衣裙，黄蓉羞得满脸通红拼命的反
抗可自己有武功尚且远远不是黄大卫的对手，何况此时自己武功又被制住和平常
的女子毫无差别，怎敌得过力大如牛的黄大卫。

　此时中原十大美女之一的黄蓉全身仅有乳红色的亵衣裤和红色丝袜遮掩她的

　　胴体，黄大卫看着趴在桌上的黄蓉香艳的近乎全裸的胴体，不由赞叹道：
「黄帮主，你好美啊……」

　　面对黄大卫如此对待自己，黄蓉不由又羞又气，却又无力反抗，只得一个劲
的怒骂道：「无耻淫贼……快放了我…淫贼…」

　　黄大卫淫笑道：「我怎么舍得放了如此美貌的女人呢，传扬出去别人还以为
我黄大卫是傻瓜呢！」

　　黄大卫俯身伸出粗舌，舔了一下黄蓉的红丝美腿，淫笑道：「黄帮主的丝袜
腿可真香！」

　　紧接着，黄大卫又重重的摸了黄蓉高高翘起的圆润、翘凸的臀部一下，赞道：
「黄帮主的屁股是我摸过最有弹性的了！」

　　正当黄蓉左右为难，无计可施之时，只听蓝衫少年道：「黄大卫，你可知道
我是谁吗？」

　　黄大卫笑道：「你小小年纪也不过如此，你说你是谁？」

　　蓝衫少年道：「我就是秦仁公的闭门弟子古小侠。」

　　黄大卫闻言心头一震，脸色一阵阴暗，道：「莫非那老家伙还没死？」

　　古小侠笑道：「不错，他师傅福大命大还没死，你很失望吧，就是他老人家
叫我来除去你这个灭绝人性、欺师灭主的『佛衣教』叛徒的。」

　　黄大卫笑道：「就凭你根本不是我的对手，即使是那老不死的亲自来也不一
定是我的对手，更何况他如今内力尽数被我吸入体内，残废之人根本不足为患，
普天之下恐怕也只有『东邪、西毒、南帝、北丐』才能算是我的对手了。」

　　古小侠嗔道：「呸，不要脸，黄大卫你别太猖狂，天下如此之大能胜过你的
人数不胜数，一定有人会收拾你这个淫魔的。」

　　黄大卫狂笑道：「淫魔这个名字起的好，我喜欢！哈，哈。」

　　黄大卫爬在黄蓉的背后，阁着红色亵衣使劲的揉搓着黄蓉胸前那对硕大、饱
满的巨乳，黄蓉眼见黄大卫如此戏弄自己，自己却毫无抵抗能力，心道：「靖哥
哥，是我对不起你了，唉……」黄蓉被黄大卫搓得胸前一阵一阵的涨痛，檀口中
不由自主的发出一阵阵呻呤：「噢……啊……哦……啊……哦……喔……」黄大
卫听到黄蓉口中近似叫床的娇吟不由更加兴奋，自己胯下的阳物顶着黄蓉的臀部
使得黄蓉连身体动也不敢动一下。

　　黄大卫缓缓从腰间荷包里拿出一根银针，淫笑道：「黄帮主要成为我的女人
可不简单！来，我在你性感的臀部上刺一只蝎子，让你永远成为我的女人，好不
好？」

　　黄蓉酥胸被黄大卫揉搓得几乎说不出话来，只有任黄大卫在自己的亵裤上开
了一个大洞，漏出了左边白嫩的臀肉，黄大卫一见黄蓉雪白、润滑的臀肉，不由
自主的吞了一口口水，淫声道：「黄帮主……黄帮主，你的屁股可真他妈的性感
哪！」

　　黄蓉此时被黄大卫羞辱的一钱不值，黄大卫用尽全力在黄蓉的左臀上刺起蝎
子来，黄大卫的右手也不嫌着，隔着黄蓉的亵裤用中指抠挖着她的屁眼，虽然有
红色亵裤挡住黄大卫对自己的侵犯，可黄蓉依旧觉得自己屁眼内奇痒难忍，一种
羞辱感占据全身，怒吼道：「啊……无耻……淫贼……啊……丐帮……是不会放
过你的……」

　　黄大卫任由黄蓉辱骂也丝毫不生气，埋头在黄蓉的左边雪臀上刺着毒蝎，不
一会儿就刺完了，一只活气生生的毒蝎呈现在黄蓉的左边雪臀上。蓝杉少年不忍
目睹着眼前的一切，只好闭上眼睛，黄大卫却放声淫笑道：「哈……哈……黄帮
主你太性感了……哈……哈……」

　　边说黄大卫边低下头开始舔着黄蓉修长、性感美腿上的红色丝袜，从她的小
腿直舔到了大腿处，又从大腿舔到了黄蓉那刺着黑色毒蝎的左边臀部，舔着黄蓉
因难以忍受刺痛而流出的香汗。

　　黄大卫兴奋的低下头准备掏出自己的阳物，突然背后一痛，黄大卫回头一看
只见古小侠捂住受伤的胸口，又准备挥掌向自己背后袭来。由于受伤后内力虚弱
古小侠的攻击并没有给黄大卫带来多大伤害，但黄大卫毕竟心虚以为古小侠已经
恢复功力，不由害怕起来，急忙向后门跑去。

　　古小侠见黄大卫逃离，急忙拾起地上散落的衣裙，遮好黄蓉近乎赤裸的身体，
黄蓉粉脸通红，眼泪几乎快要夺眶而出，含羞道：「多谢古少侠救命之恩，来日
定当回报！」

　　古小侠道：「哪里，我这次赶来襄阳，其一，是为了除去黄大卫这欺师灭祖
的『佛衣教』叛徒；二来，是告诉黄帮主元军联合了『夜雨山庄』的季霸花，梅
掌散人吕志远，巧手帮俞飞鸿夫妇准备八月十五夜晚攻打襄阳。」

　　黄蓉闻言一惊，道：「多谢古少侠及时赶来相告，不然的话大宋危已。」

　　古小侠道：「黄帮主，请不要叫我什么古少侠的，在下自知『侠』对自己来
说太遥远，我看只怕当今配得上此字的仅仅只有二三人而已。」

　　黄蓉问道：「不知在你眼中那几位可称得上此字呢？」

　　古小侠笑道：「北丐洪七公洪老前辈，他老人家率领丐帮几次北上阻截元军
的粮草部队，您的未婚夫郭靖郭大侠以大宋国百姓的安危为己任多次阻挡元军南
下，还有就是您了。」

　　黄蓉奇道：「我？」

　　古小侠道：「对，您足智多谋、临危不乱真是在世女诸葛。」黄蓉勉强笑道：
「你也看见刚才我多么狼狈了。」

　　古小侠道：「这也不怪你，只是黄大卫太卑鄙、阴险罢了。」

　　古小侠接道：「黄帮主这也不是久留之地，我看我送你回家吧。」

　　黄蓉回答道：「也好。」

　　两人刚准备离开，桌下那店小二醒了过来，一见黄蓉小腿处那块自己淫水的
渍迹，心头一紧，杂念丛生，只到古小侠催促道：「小二，快把门打开。」

　　店小二回过神来，急忙打开门，哪知古小侠和黄蓉刚走出门，吕文德便从嘈
杂的人群之中闪出，迎上道：「黄帮主你没事吧？」

　　黄蓉本极为讨厌此人，却又不好当着襄阳老百姓不给他面子，只好道：「没
事，多谢吕大人关心。」

　　吕文德道：「没事就好，没事就好。」

　　店小二自醒来之后一直看着黄蓉小腿处自己的淫水渍，心中暗忖：「如果能
和黄蓉这样的大美人在床上翻云赴雨一番就是立即死了，我也甘心。」

　　「下回黄蓉到此吃饭我在她的饭菜中加点思春的药，让她欲火从身欲罢不能，
到那时候她这一辈子都成我的女人了，对，就这么办！」店小二、吕文德和诸位
老百姓望着黄蓉逐渐远去的背影，各有所思！

　　黄蓉在古小侠的搀扶下向街尾的郭府走去，俩人走到郭府的门口，只见黄蓉
的贴身丫鬟小媚跑了出来，道：「小姐你怎么了。」小媚原名姜培琳，出生贫寒，
多亏原丐帮帮主『九指神丐』洪七公在西北雪地从歹徒手中救了她，并把她交托
给了黄蓉，黄蓉见小媚模样清纯可爱便让她做了自己贴身丫鬟。

　　黄蓉勉强答道：「回家途中遇到了几名元军将领，受了点伤。」

　　古小侠心知她不想让其它人知道今天在客栈内发生的事，附和道：「真是不
好意思，我在路上碰见几个元军，他们要强在下的钱财，多亏黄帮主出手相助，
救了在下。」

　　黄蓉向古小侠报以感激的一笑，小媚笑道：「那当然以我们小姐的武功在武
林可是首屈一指的！」搀着黄蓉向屋内边走，边走黄蓉问道：「靖哥哥呢？」

　　小媚答道：「哦，少爷被吕大人的侍从请到吕府去了。」

　　黄蓉奇道：「古少侠，刚才我俩不是看见了吕文德吗？」

　　古小侠道：「黄帮主只怕这其中另有蹊跷，会不会……」

　　黄蓉道：「定是黄大卫明知不是靖哥哥的对手，要挟吕文德的侍从，用调虎
离山之计把靖哥哥调开，好方便他动手。」

　　古小侠道：「只能是这样了，我看郭大侠倒是没什么危险，目前治疗你身上
的内伤最为紧要。」

　　黄蓉道：「算了，古少侠您不是也受伤了吗？」

　　古小侠笑道：「我是后来才……」

　　小媚道：「后来才什么？」

　　黄蓉白了小媚一眼，道：「小丫头，不要插嘴，你快去做晚饭，古少侠在此
吃晚饭。」

　　小媚见黄蓉责怪自己插嘴，吐了吐舌头，道：「哦，那我去了。」说完，往
厨房一蹦一跳的跑去。

　　古小侠见小媚走开，道：「多谢，黄帮主收留在下，我们进去让我为您疗伤
吧？」

　　黄蓉道：「也好。」

　　两人来到一间房间内，古小侠扶黄蓉在石凳上坐好，自己盘膝而坐，用双手
低住黄蓉的后背，将内力传入黄蓉的体中，黄蓉只觉古小侠的内力传入自己体中
后，犹如冬天在阳光下爆晒特别舒服。

　　古小侠见黄蓉内伤不是很重，故一边替黄蓉疗伤一边道：「黄帮主可曾说过
『九阴九阳』这本书？」

　　黄蓉奇道：「『九阴真经』我到是听过，至于『九阳真经』江湖传闻这本书
在少林寺，难道『九阴九阳』也是一本书？」

　　古小侠道：「是的，相传黄裳写下『九阴真经』后，怕误入歹人之手和少林
当时俗家弟子惠空大师一起写下了『九阴九阳』『这书用来克制』九阴真经『上
的阴毒武功，但是至今为止始终下落不明，五十年前一代魔头鸠面老人就是习了』
九阴九阳『上的武功才称霸武林三十余载，后被玄慈大师所率领的近乎百名的武
林高手追杀，直至鸠面老人约当时所有的正派高手重阳节在华山上决一胜负，当
时那一战斗了七天七夜后因正派高手太多，鸠面老人气虚力尽的情况下被迫从华
山之颠一跃而下，至此没了踪影。」

　　黄蓉问道：「那些正派高手到崖底见到鸠面老人的尸体没有？」

　　古小侠道：「当然没有。」

　　黄蓉道：「鸠面老人武功好厉害，从华山之颠上跳下来竟然没死。」

　　古小侠笑道：「当然没死，他死了就没有下面的故事了。」

　　黄蓉道：「哦，下面的故事怎么了？」

　　古小侠道：「十二年以后玄慈大师临死之前怕鸠面老人又重出江湖，就请来
武林五位当时武功最高的奇人，想必黄帮主不要我说也已经猜到了这五个人是谁
了吧？」

　　黄蓉道：「如果我没猜错的话，应该是西毒欧阳峰、南帝一灯大师、北丐洪
七公、中神通王重阳和我爹东邪黄药师。」

　　古小侠道：「不愧是女诸葛在世，回想当时……」

　　玄慈临死之前东南西北中五位高手都被相继请到了少林寺，那时南帝一灯大
师尚未出家当时江湖称呼其为南帝段智兴，而西毒也并非为非作歹之徒，只是善
用毒物，江湖上的人才送其外号『西毒』。

　　玄慈大师说：「想必你们已经知道老衲请你们的目的了。」五人都是江湖奇
人，才思自在寻常人之上，接到玄慈的请柬已然知道了玄慈心中所想。

　　王重阳为人正派，自抗金失败后，对儒弱的朝廷已然心灰意冷，便把维护武
林安危放在了心中第一位，王重阳道：「大师不用说了，我等自然不会坐视不管，
一定会为江湖除去此等祸害。」

　　南帝段智兴和北丐洪七公也是忠勇之人，眼见玄慈即将归天，不需他多言也
会协助王重阳除去鸠面老人这个武林魔头，两人异口同声的道：「大师请安心，
鸠面此等祸害我等自会为武林除掉！」

　　玄慈心道：「凭北丐洪七公、南帝段智兴和中神通王重阳三人合力还可能不
是鸠面老人的对手，我不能让他再在江湖中称霸了，万一……」

　　想罢，玄慈又道：「如果你们能合力除去鸠面，再到华山比武论剑谁能获胜，
老衲身为武林的泰山北斗的掌门就承认他是『天下第一人』。」

　　黄药师和欧阳峰均有私心，有些忌讳鸠面老人的武功，但听到玄慈口中所说
的令每个人都欲夺之而后快的美名『天下第一』不由心中均是一阵紧张。

　　黄药师和欧阳峰深知光凭他们其中一人的力气绝对不可能打败鸠面老人，更
不要提什么为武林除害了，但为了『天下第一』这个头衔黄药师和欧阳峰只好勉
强道：「好吧，大师请放心。」

　　玄慈知道俩人的个性只好出此下招，他俩答应后才放下了悬在心头的巨石。

　　听到这里，黄蓉不由自主的暗中小声道：「想不到爹以前就如此小气。」

　　古小侠没听清楚黄蓉细弱蚊鸣的自言自语，问道：「黄帮主您说什么，是不
是不舒服？」

　　黄蓉急忙岔开话题，道：「哦，没什么，只是我觉得玄慈大师的话好象很不
负责，他一死还有谁会承认此事呢？」

　　古小侠笑道：「真不愧是父女俩。」

　　黄蓉道：「此话怎讲？」

　　古小侠道：「当时黄老前辈在玄慈大师死前要他立下百年难见的『少林状』。」

　　黄蓉道：「后来怎样了。」

　　古小侠道：「果然不出所料玄慈大师死后不出三个月鸠面老人重出江湖，东

　　邪、西毒、南帝、北丐、中神通他们五人按照约定和鸠面老人又一此在华山之颠

　　进行了一场惊天地、弃鬼神的绝斗。」黄蓉道：「五绝中一人武功就惊世亥
俗了，五人合力对付一个五六十岁的老人真不敢想鸠面老人的武功了。」

　　古小侠道：「不错，五绝合力仅仅勉强和鸠面老人打个平手，这场大战足足
打了九天九夜，六人打累了便休息一下，饿了便吃点东西，各人自持身份特殊不
会夜袭伤人，最终鸠面老人腰中了王重阳『先天功』，右肩中了洪老帮主的降龙
十八掌中的最厉害一招『神龙摆尾』仓皇逃走。」

　　黄蓉问道：「那他死了没有？」

　　古小侠道：「他已经十几年没出现了，后来王重阳夺得天下第一的头衔的事
想必你知道吧？」

　　黄蓉点点头。古小侠见黄蓉脸色逐渐恢复了红润，问道：「黄帮主，感觉好
些没有？」

　　黄蓉笑道：「好多了，古少侠俩次相救来日定当相报。」

　　古小侠道：「黄帮主不必客气，我也是时候该走了。」

　　黄蓉道：「你现在就走吗，难道你不帮襄阳的乡亲父老了吗？」

　　古小侠道：「在下还要去杀死黄大卫这只淫虫，为江湖为我师傅报仇。」

　　黄蓉道：「恕我多嘴，古少侠好象不是黄大卫的对手，如今前去报仇等于以
卵击石，甚至有可能连性命都会丢掉。」

　　古小侠一想也是，黄蓉想到今日黄大卫对自己的所作所为，不由嗔道：「不
如帮我先把元军击退，然后我和你前去报仇，我也要让他知道羞辱我的代价。」

　　古小侠道：「也好，那在下打搅了。」

　　黄蓉见古小侠回心转意，笑道：「那请吧。」黄蓉领着古小侠在西院的客房
住了下来。

　　转眼间，黄蓉又开始忙于襄阳防务。蒙军虽未大举进犯，但小股搔扰却经常
不断，郭靖身为主帅，几乎以军营为家，黄蓉身负襄佐定计重任，同样也不得闲。

　　在忙碌中，黄蓉逐渐淡忘了发生在『芙蓉客栈』之事。

　　古小侠本是乡下野小子，来到这繁荣昌盛的襄阳城，看到周围这些打扮艳丽，
穿着华丽的女人，难免日生情愫，常接触的女性，都成为他胡思乱想的对象，但
这一切，都只是存在脑中的模糊幻想，直到他机缘巧合的窥视到黄蓉沐浴，这一
切幻想，才开始有了具体的形象。

　　忙碌了一整天，直到午夜时分，黄蓉才由军营返抵郭府，第一件事情就是要
婢女小媚备水洗浴。她一向好洁，这几日奔波忙碌未曾返家沐浴，只觉周身难过，
简直无法忍受。

　　婢女小媚烧水备盆，喧闹声惊动了正在园前赏月的古小侠，使得古小侠不知
不觉的穿墙越户，来到了黄蓉的香闺前。

　　香闺内浴盆热气腾腾，香气环绕，恰好黄蓉正褪下衣裙，准备洗浴。黄蓉果
然不愧贵为中原十大美人，香肌洁白柔嫩，玉腿修长浑圆；耸翘的丰臀，嫩滑多
肉︰坚挺的双乳，硕大饱满。她下体柔细的阴毛，浓淡适中，恰到好处，衬托出
蜜桃般的私处，更显迷人。古小侠初次目睹如此丰美、诱人的胴体，心中的震撼
简直无法形容。他血脉沸腾，欲火高涨，粗大茁壮的阳物也硬梆梆的直翘而起，
紧贴到了他的肚脐。

　　平日端庄、严厉的黄蓉，脱下衣物，竟是如此的蛊惑媚人；虽然他对黄蓉既
敬且畏，但目睹她完美无瑕的赤裸胴体，原始的兽欲，却也自然而然的产生。原
本对黄蓉的敬畏之心，瞬间已化为觊觎贪婪的妄想。初时，他还惧怕黄蓉发现自
己，因此始终不敢走近直视，但随着黄蓉旁若无人的洗抹动作，他已确定，黄蓉
已经把整个心思放到了沐浴之中，无暇估计周身的一切了。

　　此时黄蓉抬腿清洗下体私处，她香胯间鲜嫩的肉缝蓦然开合，花瓣遮掩下的
玉宫似乎也清晰可见。古小侠血行加速，欲念陡起。浴盆中的黄蓉似乎突然被什
么东西弄得一惊；她手捂下体，猛地站起身来，面上露出惊愕的表情。她仔细检
查浴盆内外，发现并无异状，才又疑惑地缓缓坐下。

　　黄蓉攘臂伸腿，将全身洗净，顿觉神清气爽，身心舒畅。她泡着热水闭目养
神，欲待歇息一会再起身穿衣。突地，她私处微觉搔痒，似乎有异物轻触，她伸
手探索，却毫无所获，不禁心中疑惑：「这个何故，因此产生如此淫欲的幻觉？」

　　如此接连数次，均未发现异物，黄蓉见怪不怪，便也不加理会。

　　黄蓉只觉下阴似有羽毛轻搔，趐趐痒痒的很是舒服，那种感觉逐渐加深，竟
像有根灵活的舌头在舔食她的下阴。愉悦的感觉迅速蔓延全身，她不由自主的开
合双腿，耸动下身，配合着那根虚幻的舌头。一会，舌尖竟钻入她的私处，开始
缓缓的伸向她的处子膜，她只觉春心荡漾，欲火陡然间旺盛的无法遏抑。

　　快感侵袭下的黄蓉，星眸半闭，小口微张，娇艳的面颊满含春意。她两手搭
着盆沿，身体后仰，浑圆丰腴的双腿时开时合；硕大、白嫩的巨乳也随着急促的
呼吸而上下起伏颤动。忽地她一挺身，两腿搭上了盆沿，只见她腰肢挺耸，丰臀
乱摇，那副情急的模样，就似真的有人与她交合一般。

　　在一旁观看的古小侠简直是血脉贲张，难以忍受。平日端庄严厉的黄蓉，如
今竟如此的淫荡放浪。她赤裸的胴体尽现眼前，那硕大的巨乳、修长的美腿、丰
腴的阴户、耸翘的丰臀，全都使他欲火勃发，兴奋不已。但最使他无法抗拒的却
是黄蓉脸颊显现出的骚浪媚态，那股媚态使他意识到，原来丐帮帮主黄蓉原来也
是个有血有肉的女人，她那鲜嫩的处子私处，同样也需要男人奋力的冲刺。

　　一阵阵悦耳的笛声从郭府外传来，笛声时而悲凉、时而欢快；一时低鸣、一
时高歌，古小侠和黄蓉心知吹笛之人内功精湛，不可小觑，好像目标正是郭府。

　　黄蓉来不及再细加装束，顺手抄起一件薄衣罩在胴体上，轻轻一纵，掠出窗
户。黄蓉的轻功尽得黄药师真传，一式乳燕穿林，姿势曼妙，轻飘飘地落在院子
中间的琵琶树下。

　　黄蓉心知有人前来，不觉警惕起来，足尖一着地，便潜运内力防备高手偷袭。

　　古小侠藏在暗处，看到黄蓉薄纱披身，仅遮住了她的肩膀和纤腰，黑色的亵
衣上依然露出了一截雪玉肌肤，一道深深的乳沟犹如雪峰上的峡谷，陡峭深邃；
亵衣之下，一对硕大的巨乳若隐若现，荡人心魄。

　　黄蓉高声道：「何方高人，来我郭府意欲何为？」

　　良久，半空中徐徐落下一身姿妩媚的浑身雪白年轻女子，头戴凤冠，腰缠罗
带，那女子抱拳施礼，道：「奴家香花洞主门下百锦使者萧淑慎拜见黄帮主！」

　　黄蓉听闻过香花洞主乃江湖奸诈邪徒，武功不低于自己的爹爹黄药师，又和
当今理宗皇帝情如父子，如今自己和未婚夫婿郭靖驻守襄阳是以也不敢得罪，回
礼道：「敢问使者前来所谓何事？」

　　萧淑慎笑道：「刚才黄帮主在浴盆内…可舒服？」

　　黄蓉娇靥一红，心知适才自己情欲迸发是萧淑慎笛声所致，不由怒道：「无
耻…」

　　萧淑慎也不在乎，微微一笑道：「黄帮主和其夫婿日守襄阳，可谓是劳苦功
高，可有没想过如今大宋已是行将就木，任凭你们再鞠躬尽瘁，也不可能…」

　　黄蓉不待她说完，便怒道：「没想到你会说出如此无父无母的话来，当今朝
廷虽说无道，正是我们这些江湖儿女报效国家之日，难道你要助元吞宋？」

　　萧淑慎道：「这正是我此行的目的，黄帮主应该知道良禽择木而栖的道理，
大宋灭亡指日可待，黄帮主是愿做亡国奴还是开国功臣，一切由黄帮主自己定夺。」

　　如今大宋可谓是岌岌可危，猛如潮水的元兵说不定那日便会攻入襄阳，大宋
百年的基业便土崩瓦解，黄蓉正欲作答，突见萧淑慎已然飞上半空之中，道：
「离襄阳城七里之处有一『入佛寺』，明日午后如若黄帮主答应归顺，便可在此
寻我，到时候恭候帮主大驾！」说完便飞身而去，半空之中留下她散发出来的桂
花香良久也未散去。

　　这个夜晚黄蓉辗转难眠，她本就不想去抵抗元兵，做一番为国为民的大事，
她只想和自己心爱之人隐居桃花岛，过些相夫教子，无忧无虑的生活，加上元兵
势力日渐增大，夺取襄阳似乎也只是时间问题，想着想着黄蓉迷茫了，纵然她聪
明绝顶此时也难以抉择，直想到了第二天公鸡报晓，方才入睡。

　　黄蓉和萧淑慎的对话仅有古小侠听到，守到午后时分，撇窗见黄蓉似要出门，
便急忙跟了出去，两人一前一后来到了萧淑慎所说的『入佛寺』。

　　寺院内烟雾萦饶，殿堂内金壁辉煌，香客徒众跪拜祈福，方丈主持端坐金佛
前看似慈眉善目，十分和蔼。待黄蓉入寺后，立刻走出一个年轻和尚，道：「敢
问施主可是丐帮帮主？」

　　黄蓉点头称是，年轻和尚道：「施主请随入后厅！」黄蓉瞒着郭靖前来谈和，
心里也是忐忑不安，本想转身离去，岂知那年轻和尚的话好似不可抗拒一般，身
子不由紧跟着他身后来到了后厅，来到一间精致异常的竹屋内，倒下香茶年轻和
尚便退了下去。

　　黄蓉在屋内边走边想：「此间寺庙常年失修，早已荒废，为何如此突然的香
火如此旺盛，莫非其中有诈？」

　　良久，萧淑慎含笑走了进来，合膝而坐，插玉笛于腰间，道：「昨晚只怕黄
帮主彻夜难眠吧，可已经有了答案？」黄蓉暗忖：「我如若答应归顺岂不成了人
人唾骂的奸贼，可不归顺只怕我和靖哥哥也难以逃脱兵祸！」

　　犹豫之间只听萧淑慎笑道：「黄帮主无需犹豫，蒙哥如若除了大宋，登上皇
位，你我做了开国功臣之后，丐帮也自然会取代少林，成为天下第一大帮。」

　　萧淑慎见黄蓉还在思索，微笑着拿出玉笛，吹唱起来，黄蓉此时心思杂乱，
未加提防，自觉意识逐渐模糊起来，耳中萦绕着一奇怪的声音，似乎在催促着自
己宽衣解带，开始黄蓉还能抵御，可到后来笛声越来越沉闷，自己胸口也跟着骚
热起来。

　　跟着萧淑慎的笛声黄蓉的娇躯开始缓缓舞动起来，娇靥羞红的黄蓉紧闭媚目，
玉臂轻舒，双足微张，性感、修长的美腿前后有节奏的跳动起来，一头飘逸的秀
发随着身体的剧烈摆动披散开来。

　　萧淑慎看到黄蓉身姿丰盈，容貌绝色，远胜自己，心里也是不住赞叹：「果
然不愧是武林十大美人，不知主人看到如此尤物会有如何想法！」

　　原本机智非常的黄蓉决不会如此轻易的陷入萧淑慎的笛声之中，只不过她此
时心思杂乱无章，毫无戒备之意，才另萧淑慎有机可乘，和先前沐浴之时相同。

　　但见黄蓉娇靥含笑，一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停
晃动的巨乳，几乎令同为女人身的萧淑慎也失去自控。浑然忘了此行的目的，紧
盯着黄蓉的胸脯对其进行全身意淫。

　　萧淑慎闻听门外有动静，心知门外肯定有人正在偷窥黄蓉曼妙、诱人的舞姿，
含笑高声道：「进来吧，便宜你了！」闻言，竹屋内立即闪进了先前送黄蓉来此
的年轻和尚，色眯眯的双眼衬托着无比狰狞的面目，显得格外可怕。

　　而黄蓉却是丝毫没有停下来的意思，反而臀部越扭越快，酥胸越甩越高，一
时间乳波峰峰相连，香臀浪则肉光四溢，一扭腰一摆臀皆是自然天韵，荡人心扉。

　　一双颤抖的手摸到了黄蓉滚烫的脸颊上，并逐渐往下，跃过瑶鼻，穿过红唇，
抹过玉颈，停留在了那对极其丰满、极其诱人的巨乳上，隔着纱衣开始轻柔的抚
摸起来。

　　完全沉迷在萧淑慎笛中的黄蓉，睁着那对迷茫、火辣的眼神，紧盯着眼前这
个年轻的小和尚，随着萧淑慎的乐曲，玉手也摸到了小和尚的嘴边，如笋般的兰
花指缓缓渡入了他的嘴中…

　　猴急了的小和尚贪婪的吸吮着口中黄蓉的兰花指，突觉下体一麻，低头一看，
原来黄蓉另一只玉手已悄然顶住了自己的胯间，猴急般的去拉扯自己的腰带，站
在一旁的萧淑慎笑道：「人人对黄蓉敬若神明，我看发起骚来也和寻常女子无异！」

　　随着腰带的滑落，小和尚那不大不小的阳物暴露在黄蓉和萧淑慎面前，虽说
萧淑慎乃邪教使者，却还是处子之身，也算第一次见到成年男子的阳物，娇靥也
是通红一片，完全没有留意到身后窗外窥视一旁的古小侠。

　　小和尚的阳物在黄蓉手掌内来回的滑动着，越来越粗，好似阳精随时都会迸
发出来一般，黄蓉胴体上散发出来的幽香诱得小和尚兽欲大增，一把扯下黄蓉的
纱衣，紧贴着黑色亵衣的巨乳立即弹了出来，黄蓉这件亵衣上满是她的香汗更显
湿薄，里面硕大、尖挺的巨乳若隐若现，随着她快速的扭动上下摇摆着，一时间
小和尚失去了仅有的人性，操起禄山之抓向黄蓉的巨乳抓了过去…

　　看到黄蓉被别人羞辱窗外的古小侠怒火中烧，破窗而入，朝着小和尚就是一
掌，猝不及防的小和尚闷哼一声，栽倒在血泊之中。

　　古小侠急忙扶住黄蓉摇摇欲坠的娇躯，指着萧淑慎道：「无耻淫妇，黄帮主
若非有个三长两短小心你的狗命！」萧淑慎见古小侠俊秀非凡的外表，不禁暗生
情愫。

　　古小侠见萧淑慎紧盯着自己，也是一愣，好久两人才回过神来，萧淑慎撩发，
含笑问道：「这位公子，为何阻挠哀家的好事？」

　　古小侠嗔怒道：「何为好事，黄帮主乃是抗金之重要人物，你意欲羞辱于她，
难道也算好事？」

　　萧淑慎见古小侠恼怒起来，更露出一股可爱状，不禁笑道：「郭靖乃是一介
武夫，哪里懂得疼爱像黄帮主这样娇滴滴的大美人呢，每日独守空闺，不如找些
人寻欢作乐要好得多！」

　　见萧淑慎越说越过份，古小侠安置好黄蓉躁动的娇躯，不由分说朝着萧淑慎
挥掌击去，失去了笛声摄魂的黄蓉也随即清醒过来，见自己酥胸半露，古小侠正
和那香花洞主的使者混战，急忙穿好衣物，协助古小侠齐功萧淑慎。

　　两人均是和黄大卫恶斗在先，内伤不及痊愈，所以合力才勉强和萧淑慎打了
个平手，屋内狭窄，三人不好一展所长，一齐跃往屋外小院。

　　激战之下，黄蓉顿感内伤又开始发作，黛眉微皱，招式逐渐散乱起来，萧淑
慎岂肯放过如此机会，玉掌一番，朝着黄蓉的左肩就是一掌，古小侠见状侧身一
挡，恰好气门被其拍中，顿时晕厥了过去。

　　萧淑慎见古小侠如此肯为黄蓉牺牲，心头莫名一酸，想要再去为难黄蓉的心
思顿时化为乌有，满含幽怨的看着晕厥不醒的古小侠飞身而去。

　　黄蓉背负着古小侠气若游丝的身体好容易回到了襄阳城，亲自为其把脉之后，
对郭靖说道：「靖哥哥，古大哥只怕命不久已，即便是华佗在世只怕也…」

　　郭靖道：「蓉儿多亏古兄几次三番的搭救，我们还未报答，却落得如此…唉
…」

　　灯火下郭靖和黄蓉面带愁色，丫鬟姜培琳插嘴道：「听闻城里来了个清火道
人，专治疑难杂症，小姐公子何不去求求此人？」黄蓉家传本来就精通五行、八
卦之术，因此她一向对这类风水问卜驱魔的东西不感兴趣，认为不外乎是江湖术
士混饭吃的招数罢了。可是如今古小侠乃自己救命恩人，看来还是要到清火道人
那里走一遭。

　　当晚黄蓉便去拜访清火道人的住所，岂料看门小童均说其受人之托到颖州拜
访其兄长了，从襄阳乘舟，经荆州、唐州、蔡州，正常行舟约五天航程。但黄蓉
心急如焚，为了安全起见，专门包了一条客船，掌舵的是丐帮长老鲁有脚和三名
丐帮弟子。鲁有脚经验十分丰富，借着风势扯足了帆，第一天便从襄阳到了荆州。

　　当天晚上鲁有脚把船靠在岸边，和另外三名弟子就在外舱歇息。

　　秋风乍起，船侧的一小窗帘突然扬起，一股凉意灌入内舱，放在桌上的防风
灯晃了一晃，黄蓉冷不丁地打了个寒噤，一种不祥的征兆从心底忽然冒了出来。

　　她坐起身来，往旁边古小侠的床上一看，见到被子有一半垂在床外，便起身
过去，提起被子帮古小侠盖好。刚想转身，却听到舱外一阵喧闹声。

　　黄蓉问舱外鲁有脚道：「鲁长老外面为何喧哗？」

　　鲁有脚道：「我去打探下再来回禀帮主！」良久鲁有脚才回到船头，道：
「帮主，岸上好似有人起了争执，好像是为了一个年轻女子！」

　　『砰』的一声闷响，客船止住了前行，房内的饰物顿时摇摇欲坠，黄蓉也一
个不留神倒在了鲁有脚怀里，香气扑鼻而来，嗅得鲁有脚这样的正派君子也胡思
乱想起来。黄蓉含羞推开鲁有脚，转过身去，正色道：「鲁长老，快去看看发生
了何事！若是耽误了古大哥的伤势，可就不太好了！」

　　鲁有脚好容易回过神来，一边离开，一边不由自主的暗忖：「帮主，帮主，
果然…」一时间杂念丛生，难以节制的涌上心头。

　　良久不见鲁有脚回来，黄蓉也跟了出去，只见鲁有脚和一名白发苍苍的老者
争吵着，眼见黄蓉到来鲁有脚急忙走到跟前，指着跪在地上的一长发少女，附耳
道：「帮主，他们这些人狗仗人势，企图强逼这名女子…」

　　鲁有脚话未说完，黄蓉已明白了其中大意，抱拳对那老者，道：「敢问老人
家是何帮何派？」

　　老者道：「老夫无门无派，看你这女子生得不错，不如一起嫁我做小妾得了！」

　　面对如此挑衅，鲁有脚和身后三名丐帮弟子刚欲动怒，黄蓉拦了下来，微笑
道：「老人家究竟为了何事抓了这名女子，是欠钱不还，还是别有隐情？」

　　老者道：「此人偷了我的房契和地契，又不肯去官府，你说我除了如此逼迫
还能如何？」

　　谈话间黄蓉始终注视着那名少女，只见她秀发如丝；肌肤雪白；娇躯柔弱，
昏暗之下虽看不清面目，但明显可以感觉她也算是个美人胚子。

　　黄蓉柔声问那少女道：「这位老者说的可算事实？」

　　少女此时才抬起头来，羞涩的点点头，黄蓉见少女不仅柔弱、娇嫩，还令人
产生了一种令人怜惜、疼爱的感觉，黄蓉对老者道：「不知有何方法替她赎身？」

　　老者明显对黄蓉起了淫念，道：「要想我放过她除非你替她受罚！」

　　黄蓉微微一笑，指着不远处的一根柳树，玉掌一翻，内劲暗吐，柳树应声折
为两截，惊得旁人目瞪口呆，老者也被眼前这位貌若天仙的少女神技说惊呆，说
话也没了先前那般嚣张、无礼：「你…你难道想仗着自己…」

　　黄蓉从怀里拿出一迭银票，道：「拿着这些银票快滚！」

　　看到落荒而逃的老者和随从，鲁有脚小声对黄蓉道：「帮主不怕惹祸上身，
我看这些人均不是善类，只怕今晚他们便会有所行动！」

　　黄蓉道：「所以我们不可在此逗留太久，必须立即上路！」

　　帆起，客船顺风而上，狭窄的内舱那少女向黄蓉娓娓道出了自己的身世，此
女名叫韦艳，家住『杏花村』乃是一家富有人家的小姐，自小和同村地主的儿子
订了娃娃亲，岂料一场大火烧得韦艳父母双双葬于火海，仅留下她独自一人，无
依无靠。

　　多亏地主一家的收留，才勉强存活下来，韦艳越大长得越标致，不到十六便
已经是全村公认的第一美人，天有不测风云，就在韦艳正要下嫁地主儿子之时，
地主和他结发多年的妻子在一次外出被一群土匪所杀害，养活全家数十口的姓名
的责任顿时压在了不到二十的地主儿子身上。

　　两年下来地主儿子好容易方才把家族事业稳定下来，看到韦艳越来越火辣的
身段，终于在一个夜黑风高的夜晚摸进了她的香闺，韦艳心知自己迟早是他的人，
也没过多拒绝便双双倒在了床头…

　　灯火下，地主儿子右手往回一撤，在韦艳的亵衣上轻轻一扯，『啪、啪』两
声，亵衣应声脱落，只剩下一件同色的黑色亵裤和黑色丝袜象征性地遮掩春光，
一对肉乎乎、白腻腻、颤巍巍的玉乳傲然挺立着。

　　韦艳性格较为泼辣，跨身而上，一对玉乳随着她娇躯的移动而不停晃动着。

　　地主儿子见状，伸出双手向上抓去，就象他小时候在摘桃玩乐般轻轻地托住
双峰，再慢慢捏住，往下一拉。韦艳只觉得乳房发涨，轻呼一声，便无力再跨过
去，软绵绵的趴在地主儿子身上。

　　她两条修长、浑圆的黑丝美腿分开夹在地主儿子的左腿上，阴唇四周一团杂
乱，沾满淫水的芳草毫无保留的贴在他的大腿根部，一串串晶莹、透亮的阴精渐
渐的把他的大腿弄湿了一大片。

　　低下臻首，映入眼帘的是地主儿子胸前的两颗乳头。由于兴奋缘故，两颗乳
头早已勃起，在韦艳眼里就像是当初游江南时顺手采拮的红豆。她轻张檀口，伸
出舌尖，在左乳头上轻轻一舔，两片红唇印在乳头两侧，用力一吸，只把那床上
人吸得灵魂出窍，大呼过瘾。

　　地主儿子心中一动，伏上韦艳的娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感
觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着韦艳的香舌，感觉到韦艳舌尖分泌出阵阵津液，
俩人同时拥有了对方的初吻，地主儿子的双手再次抚上她丰满的巨乳，快感迅速
射遍两人全身。

　　韦艳灵巧的脱去地主儿子的上衣，香嫩的小舌一路从上往下，慢慢的舔到了
下腹，纤灵的双手缓缓解开他的裤带，那几度令她既羞涩又期待的阳物直挺的立
在她面前，韦艳用玉手轻轻的圈住了阳物，檀口微张，伸出那香舌轻舔那乌亮的
龟头，并用那小嘴含住了前端，尝试的套弄起来。

　　『喔…』地主儿子舒服的叫出声来，低下头看着巨乳美人舔吮着自己的阳物，
虽然生涩，但是那对巨乳仍随着她臻首抖动着，想着韦艳如此美人待会乖巧的吞
下自己的精液，不禁肉棒又多硬了几分。

　　地主儿子看着胯下美人迷离的眼神，充满了媚态，不禁将她抱起，将她美妙
的处子娇躯便摆在桌上，玉腿分开，被淫水沾湿的处子幽穴发出淫荡的光泽，地
主儿子看得是欲火大炽，阳物用力一挺，重重的冲击进了韦艳那湿淋的玉宫之内…

　　破瓜之后韦艳明显察觉到自己私处越来越痒，越来越空虚，春心荡漾的韦艳
只知不停的发出淫荡的呻吟，胸前的那对巨乳剧烈的摆动着，地主儿子一手圈住
她的纤腰，张口便含住了那不停晃动的巨乳，如婴儿般的吸吮起来，另一支大手
握着另一颗巨乳搓揉着各式各样的形状。

　　「嗯…啊啊啊…相公…啊…舔的…奴家受不了…好…啊啊…插…相公…啊啊
…奴家快死了…啊…」

　　韦艳被地主儿子粗长温热的阳物，猛力的冲击着自己的玉宫，再加上胸前娇
嫩的乳头传来阵阵的刺激，她只感到全身被快感的激情淹没，直冲脑门，口中自
由自在的发出淫声浪语，强烈的快感从穴内直窜全身，韦艳全身紧绷，纤腰向后
直弓起，四肢痉挛，紧紧的搂住眼前人，攀上了高潮。

　　「喔…」地主儿子粗大的阴茎被韦艳紧密的嫩穴紧紧吸住，一股湿热淫水浇
在阳物上，他精关一松，低吼一声，洒出了精液，深深的散播在韦艳的玉宫深处…

　　被高潮淹没的韦艳感到身体内部被一股炽热的液体喷洒，顿时又攀上了另一
个高峰，使她媚眼如丝，再也不能思考，只受着高潮的余蕴载脑中盘绕，全身酥
软无力，缓缓睡了过去。

　　经过此夜之后，两人更是如胶似漆，恩爱亲密。这日地主儿子和管家正在查
帐，做到半夜时分，地主儿子突问：「管家，你说艳儿到底是爱我的财还是爱我
的人？」

　　管家笑道：「这个奴才可不敢乱说！」

　　地主儿子道：「管家但说无妨，您为我家出力三十多年，也不想我娶个嫌贫
贪财之人吧！」

　　管家道：「既然少主这么说，小人也随便说说，如若有错，少主只当奴才没
说一般！」

　　地主儿子点头称是，管家接道：「少奶奶平日节减，甚是关心奴才们的起居，
依我看少奶奶不象嫌贫爱富之人。」

　　此话一出听得地主儿子大悦，只听管家又道：「不过少奶奶接触您之时便已
经习惯了锦衣玉食的生活，一旦…」

　　地主儿子一听由椅子上弹了起来，问道：「一旦什么…快说…」

　　管家道：「假如说，我是说假如，少主一旦一夜之间家产尽败，不知少奶奶
又当如何…」

　　地主儿子沉思了一会，问道：「管家可有何妙计试探一二？」

　　管家眼珠一转，计上心来，附耳对地主儿子一阵低语，听得地主儿子眉头紧
锁，管家道：「奴才只有这个办法，如若少主不想实施，奴才更不敢勉强！」

　　「此事容我再想想。」地主儿子回答道。见少主犹豫，管家老得快掉皮的嘴
角露出了一丝不易让人察觉的诡笑。

　　第二日一大早地主儿子便找上了管家，一起来到官府办理了一些事务，便借
故到云南办理货物，一去便是数日，眼见少主上当，管家便肆无忌惮起来，成日
沉迷在酒色之中，韦艳见状便随口指责了几句，岂知管家拿出地主儿子亲笔写下
的财产转让书，气得韦艳当晚便搬出了府邸。

　　回家之后的地主儿子费尽千辛万苦才由苦窑内找到了日渐憔悴的韦艳，自打
搬出府邸之后，她每日靠替别人缝补破衣，勉强维持生计，看到自己心爱之人如
此凄苦，地主儿子顿时脑中一热，倒在韦艳身前痛苦起来。

　　全盘说出了自己和管家的计划，闻言韦艳又羞又羞又怒，道：「既然夫君如
此不信任我，你我再在一起徒劳，如今各奔东西，彼此做对陌生人吧！」

　　地主儿子眼见心上人说此话已经是泪痕如注，道：「艳儿，能不能再给我次
机会，我定当加倍疼爱于你的！」

　　韦艳叹了口气，道：「可如今家财全部在管家手中，如何要得回来？」

　　地主儿子道：「我事先跟他有了约定，事后会如数归还我的财产的，我马上
就去找他要来！」

　　说完转身便走，大约过了三个时辰，满身伤痕的他回到了韦艳身边，呆若木
鸡的道：「想不到，他，竟会是如此小人！」

　　韦艳拿出热毛巾擦拭着地主儿子的伤口，怜惜的道：「我早知此人会如此对
待你的，如今万贯家财已经落入他手中手中，你我不如安下心来，过些清贫的日
子吧！」

　　面对韦艳如此柔情的呵护，地主儿子逐渐安顿了下来，每日和韦艳外出卖菜、
砍柴，虽说凄苦，倒也清闲、自在，可每晚梦中始终萦绕着管家那张贪婪的嘴脸，
朝着自己大呼小叫，醒来之后发现全身均已被汗水浸湿。

　　韦艳见每到午夜时分，地主儿子便徘徊在先前居住的府邸外，虽说已经物是
人非，却还是惹得他痛哭不已，看到如此情形，韦艳于心不忍，每每以前想到管
家窥视自己的色眼，顿时计上心来。

　　管家的米仓招收一名算帐伙计，韦艳前去征聘，惊动了管家带着几名奴仆来
到了米仓前。阳光下的韦艳身姿丰盈，胸挺臀翘，看得管家和几名奴仆口水狂吞，
色欲大增。

　　待管家走到韦艳身旁嗅到她胴体散发出来的幽香后，心里产生一股强烈的淫
念：「这个烂货…老子一定要把你弄到手…」

　　半响，管家回过神来，道：「少奶奶到此所谓何事？」

　　韦艳此前都十分厌恶管家的为人，但此时却是心有计划，不敢造次，盈盈一
笑，道：「我还是过不了那些苦日子，希望您能看在以前我们主仆一场，赏我口
饭吃！」

　　这管家其实早已贪恋韦艳美色多年，如今她自己送上门来岂能放过，每日均
在韦艳身旁徘徊，可谓是出则同车，入则同步。

　　夏日炎炎，酷热难当，此时礼教森严，一般妇人均是厚衣遮体，而韦艳为了
达到自己的目的，则用薄衣护身，低胸短裙，乳肉隐现，美腿难掩，看的那些伙
计一个个目瞪口呆，遐想联翩。

　　管家看在眼里也是感到体内的欲火难以忍受，只要有了机会便凑上前去，在
韦艳的娇躯上一阵乱摸。特别是这日，两人到五里外的『桃园村』去收帐，同坐
一辆马车之内，由于是面对面而坐，韦艳紧闭的黑丝双腿恰好在管家胯间，犹豫
短裙过膝和坐姿的缘故，黑丝美腿尽露，群内之物若隐若现，管家按耐不住美色
的诱惑，枯糙的老手缓缓的伸向了韦艳的双腿之间…

　　韦艳假意酣睡正香，心知自己若不牺牲自己的美色，绝对达不到想要的目的，
不过她没有料到自己竟然在管家的抚摸下逐渐有了快感，一股股异样躁动由脚底
直串入胸口间，心底泛起了一丝丝想要敦伦的感觉。

　　穿过韦艳的黑丝美腿，管家的老手抵住了她双腿间最为神秘的地带，中指缓
缓的在香胯间滑动起来，不知不觉之间管家感到韦艳实属假睡，因为亵裤处的布
料明显的湿漉起来，紧逼的双腿也逐渐张开起来，管家蹲在了韦艳的腿间，用他
粗糙的舌头舔着眼前修长、笔直的黑丝美腿，由小腿舔到了大腿，直向着韦艳纱
薄的香胯间舔去…

　　面对管家这种花丛老手的挑逗，生性刚烈的韦艳也把持不住了，柳腰一挺，
双腿大张，拦腰坐在了管家的大腿上，彼此离得十分进，对方急促的呼吸清晰可
闻，可就在此时只听管家低吼一声，狰狞的阳物竟然射了出来，浸透了韦艳香臀
处短裙的纱料…

　　看到自己在美人面前出丑，管家也很是尴尬，涨红着脸道：「我…我…」韦
艳如笋般的玉指按在了管家干裂的嘴唇上，脸颊涨红的柔声道：「今日我便让你
重振雄风！」

　　说完朱唇吻到了管家嘴唇上，丁香暗吐，两条舌头纠缠在了一起。年轻时候
的管家的舌技极其厉害，如今丝毫不显弱势，顺势贴上樱唇，便滑了她敏感的口
中，勾得韦艳香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带
着少妇才有得甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。

　　管家双手齐发，其速可谓迅雷不及掩耳地那手伸进了韦艳的亵衣内。韦艳完
全没想到他会这么色急，自己连哼都还来不及哼，娇躯本能地一挺，一双贲张、
高挺的巨乳完完全全落入了管家的手中，享受着那熟能生巧的爱抚、把玩，再也
缩不回去了。

　　管家膝盖不知何时已顶开了韦艳一双玉腿无力的防备，轻柔地贴上了她的胯
间，不过只是膝间轻佻地磨弄了几下，顿时一股温热的润湿传了过来，显然韦艳
最后的防线已然大开，玉宫内那火热的津液，竟已经禁制不住地流了出来。

　　「好少奶奶…妳…好湿了喔…」管家松开了她热情的唇瓣，韦艳乏力地樱唇
轻翘，竟忍不住地仰起了脸颊，追了上来，给管家犹如钓鱼一般，若即若离地挑
逗着她的唇舌，好久好久才真的离开了她那饥渴的朱唇，火辣辣的声音轻轻地溜
过了她火热的耳边，轻声淫道：「连下面都湿透了呢…」

　　听到如此污言秽语，韦艳羞得脸颊通红，不敢再去想接着会发生何事了。突
然，韦艳只觉胸口一阵酥麻，低头一看亵衣已经被管家粗糙的老手向两边扯开，
自己那鲜红的乳头已经被管家含入口中，急切的吸吮着…

　　正当两人已经欲火焚身之时，车外传来马夫的声音：「主子，桃园村已到。」

　　眼看韦艳已经春心荡漾，不可自拔之时，被下人这么一搅和，两人只好快速
的理好衣物，一前一后的跃下了马车。管家一想韦艳这口肥肉如此不翼而飞，愤
恨的瞪了车夫数眼，第二日便借故辞退了此人。

　　这个夜晚韦艳辗转难眠，直到第二天破晓随意梳洗了一番，准备换衣出门，
韦艳身材凸透玲珑，十分勉强的穿好亵衣、亵裤，正在穿丝袜，玉腿微抬，黑色
的丝袜犹如新生的肌肤般慢慢的裹上了她修长、挺拔的美腿，如此香艳的动作恰
好被刚进门的地主儿子看到，胯间阳物急剧暴长，按耐不住胸口熊熊燃烧的欲火
朝着韦艳扑了过去。

　　一阵激吻之后，两人均已是赤身裸体，韦艳蹲在地主儿子的胯下卖力的吸吮
着眼前暴怒的阳物，一只玉手已然伸到了自己香胯间轻柔的抚摸着自己神秘的幽
处，另一只手捏着自己饱满、尖挺巨乳上殷红的乳头，看到胯间娇妻如此蛊惑、
诱人，地主儿子翻身上马，由韦艳的身后把青筋直冒的阳物狠狠的插入了泛滥成
灾的玉宫之中…

　　「相公…用力…再用点力…」韦艳放荡的浪叫着，犹如一剂剂春药注入地主
儿子体内，百十下后两人均是浑身大汗，气喘如牛。

　　屋内两人春意盎然，完全不知屋外有人偷看，那偷看之人一双色眯眯的淫眼
始终在韦艳赤裸的胴体上打转，心中反复的念叨着：「肏死这个骚货…肏…肏…

　　狠命的肏…」

　　这名偷窥人乃是他们的邻居，自打韦艳搬来便开始对她心怀不轨起来，趁韦
艳出门便在墙壁凿开一个小洞，每日偷看韦艳沐浴换衣，日子一久心里便起了长
期霸占韦艳的想法。

　　地主儿子一声低喉，趴倒在了韦艳的娇躯上，偷窥人随之也消失了，韦艳轻
轻推开地主儿子的身体，替他盖好被褥，整理好衣物见时辰已然不早，来不及擦
拭下身便赶往管家的米仓。

　　看到韦艳到来，管家便象臭苍蝇般凑了上去，韦艳心知管家已经上套，千方
百计的躲避与他，管家见韦艳对自己性情大变，也是二丈和尚摸不着头脑。

　　就这么憋了五日，实在弄不清楚其中玄机的管家趁无人之时，找到了账房内
休息的韦艳，趁她没留意，一把搂住水蛇般的柳腰，朝着雪白的玉颈一阵狂嗅乱
吻，惊得熟睡中韦艳从板凳上跳了起来，用力推开管家，嗔道：「你…你要干什
么？」

　　望着韦艳成熟、凸透的胴体，管家口水狂吞，淫笑道：「少装贞节了，还不
是贱货一个！」说完朝着韦艳扑了过去…

　　左避右闪下两人均累得浑身大汗，两人围着书桌对面而立，气极败坏的韦艳
道：「我可是有家室了，你…你可不要逼我！」色欲熏心的管家可不管这些，两
人一阵纠缠，韦艳毕竟力小被管家牢牢制住，朝着她白如玉石般的雪颈狂吻起来，
气极败坏韦艳情急之下抬腿朝着管家的胯下踢去…

[ 本帖最后由 昊性天下 于 2011-7-31 16:33 编辑 ]
----------
　　只听一声惨叫，管家捂着下体躺在了地下，韦艳心知管家心肠歹毒，此时若
是得罪此人自己全盘计划也无法实施，只好凑了过去，柔声问道：「没事吧，让
我看看！」边说边去解管家的腰带，看到韦艳变化如此之快管家也是吃了一惊，
又见韦艳蹲在自己面前，绸裙内春光的一切看得清清楚楚，已然忘却了下体的疼
痛，直到韦艳温如软玉的嫩手握住自己阳物之后，管家不由酥爽得叫出声来…

　　韦艳默默的抚摸着管家的阳物，心里也是七上八下的，一会觉得眼前之物淫
秽无比；一会又觉得十分亲切，竟有了俯身把它含入口中的冲动。正当韦艳胡思
乱想之际，管家的魔手已经悄悄的摸上了她的黑丝小腿，随着管家滚烫的魔手一
路向上，韦艳心里是又慌又乱，一时间竟不知如何是好。

　　滑过挺拔的小腿，绕过丰满的大腿，管家的魔手终于触摸到了自己朝思暮想
的韦艳的私处，虽说还隔着亵裤但管家已经明显察觉出韦艳的胴体开始躁动起来，
管家缓缓坐了起来，扶正韦艳柔弱的玉肩，吻了过去…

　　平日严肃的账房内一时间春色无比起来，管家仰躺在竹椅上，韦艳则胯坐在
他的腰间，边喘着粗气边亲吻着管家胸前的乳头，不时从嘴间发出淫秽的『啧啧
』声，真是荡人心魂…

　　管家毕竟是老了，他阳物再次喷出了腥臭的阳精，看到自己垂头丧气的下体，
管家懊恼不已，正欲开口解释，韦艳的玉指已经按住了自己的双唇，吐气如兰的
道：「放心，今天我便让你恢复如初！」说完缓缓的跪在了管家胯间，掏出软绵
绵的阳物，犹豫良久才含入了自己的檀口之中，缓缓的吸吮起来…

　　看到韦艳的香舌在阴茎上舔吮的光景，兴奋得使管家觉得自己的心和阳物几
乎快要爆炸一般。韦艳的香舌顺着龟头向下游动，然后又游回来。她的香舌灵巧
地将整个阳物用自己的香津润湿，管家这时候已经像失魂落魄的发出哼声：「啊
……唔……」

　　管家的身体用力向前挺，深深的插入，龟头碰到韦艳火热的喉咙。

　　「唔……受不了啦……」感动、兴奋的颤栗，使得阳物很快就有了射精的冲
动。

　　「啊……要出来了……」因为过分的激动，管家的臀部开始向后退，可是韦
艳却没有丝毫退缩之意，反而更用力的吸吮开始管家阳物。

　　「啊……噢……」向左右扭动屁股，管家的阳物同时在韦艳的檀口内以爆炸
般的力量开始喷射精液。

　　「啊……啊……」腥臭的精液再一次被放出，火热甜美而充满战栗感的快感，
使管家的全身颤抖起来，那是以前敦伦没有尝到的强烈刺激。

　　休息了一会，看着自己胯间正在吞食自己阳精的韦艳，管家竟然又有了性欲
的冲动，，再次开口求欢，韦艳已经开始后悔自己刚才的一举一动了，情知如此
下去定会失身于此人，于是假意道：「您不可太过疲劳，不如休息一两天之后再
说如何？」管家见韦艳吞下了自己的阳精，今日算是十分满足了，两人又温存了
半天方才依依不舍的离开了账房。

　　韦艳情知如若想得回相公先前的财产，必须要掌握一些足以致管家命的秘密，
通过这几日的悉心调查韦艳发现管家每日傍晚会到别院待上几个时辰方才出来，
韦艳知道别院之后定然隐藏着管家致命的秘密。

　　吃过晚饭之后，韦艳假意出去闲逛，由后门来到了别院前，门前一把铜锁，
看上去里面定然隐藏着不可告人的秘密，韦艳在此居住多年，心知别院纸窗年久
失修，屋后有个窗户松动多年无人修理，便绕到屋后推窗而入。

　　房内漆黑伸手不见五指，韦艳点上随身携带的火折，顺着书桌搜索起来，岂
知尽是些淫秽的春宫图画和寻常账簿，毫无实际用途，正当韦艳心灰意冷准备离
开之际，屋外传来两个男子的对话声，而且越来越近很明显是冲着此处而来，韦
艳急忙躲到屏风之后，屏住呼吸侧耳轻听。

　　门被推开，一前一后走进来的一个正是奇色无比的管家，另外一个则是居住
在自己隔壁的邻居张屠户，而这张屠户正是偷窥韦艳夫妻俩敦伦之人，对其完全
不知情的韦艳暗忖：「这两人会有如何勾当，身份如此悬殊怎会走得如此之进？」

　　待两人入座之后，张屠户率先说道：「听闻那败家子对韦艳产生了怀疑，据
说只要找到她背夫偷汉的证据便会一纸修书…」

　　管家笑道：「一切均在我意料之中，韦艳自以为可以用她美色勾引与我，岂
不知我将计就计，待我玩腻之后…嘿嘿…」一阵淫笑，笑得韦艳体背通凉，回想
昨日在管家胯下卖力吸吮他阳物的情景，真是又羞又怒，懊悔之余恨不得冲上前
去把这面目可憎的管家五马分尸，方泄心头之恨。

　　管家又道：「我要你住在他们家附近，可曾对韦艳产生过非分之想？」

　　张屠户受命于他，自然不敢说出自己天天偷窥韦艳夫妻俩敦伦之事来，附和
道：「韦艳乃是日后主子的妾氏，下人怎么会有这种想法呢？」

　　管家道：「不管你说的是否真心，我也提醒你一句，韦艳乃是我的人，切不
可动歪脑筋！」

　　张屠户讨好般的点头称是，管家接道：「好吧，你先退下吧，记住一有他夫
妻俩的消息就尽快通知于我！」

　　张屠户退下之后，管家走到一副普通的山水画前，握住了好似装饰物的铁环，
轻轻一转，屏风后一道石柜应声而开，由于太过突然惊得韦艳从屏风后跳了出来，
管家见韦艳隐蔽于屏风之后，定然听到了刚才自己和张屠户之间的言语，管家看
着冷若冰霜的韦艳，一个箭步纵上前去，不等她反应过来，猿臂轻舒，将她抱了
起来。

　　韦艳企图挣扎，但她哪里会是管家的敌手，只听管家在自己耳边淫笑不绝，
她越是挣扎，管家的双臂搂得越紧。而且搂脚的右手圈转回来，魔掌刚好握住韦
艳浑圆的肉臀，隔着绸裙反复的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半肥臀的中间
地带。

　　韦艳的脑中已是一片的混沌，心里的屈辱和羞愤已化作一股力量，突然翻转
手来，啪的给了管家一记响亮的耳光。管家此时却并不生气，他面露淫亵的微笑，
看着韦艳因羞愤而涨红的脸颊，轻声说道：「夫人，若是小人得不到你的小美穴
来泻火的话，一定会欲火焚生而亡。那我就只就有找夫人的夫君出气了。如今您
夫君无权无势，只怕是凶多吉少也」。

　　韦艳心头一震，情知如今管家在此地可谓是地位显赫之人，稍加为难一下，
自己那不懂世事的相公便会被逼得走投无路，无助的泪水随着韦艳的脸颊无声的
滑落，但方才奋力挣扎的娇躯却慢慢地停了下来，任由这个丈夫之外的另一个男
人紧紧的搂着自己。她已经决定不再作无谓的抵抗，只要能换来自己相公的平安，
哪怕这只禽兽将自己撕成粉碎也在所不惜。

　　看着这怀中已经屈服的美妇，看她留下的屈辱的泪水，管家的内心说不出的
激动和自豪。管家的身子扑了上来，他的大嘴无情的含住了韦艳樱唇，粗糙的舌
头紧紧缠住了韦艳的香舌，用含混不清的声音说道：「不准拒绝我，否则…」，
下面的话他知道不用在说了。管家嘴里滣吸的声音「滋滋…」作响，韦艳的小嘴
几乎被他完全含住，只有鼻中急促的呼吸在屋里回荡。

　　管家的血液直涌头顶，他不能再等，他的阳物也不会允许他再做停留。揉捏
娇躯的双手化作了一双利剪，「嗤嗤……啦啦……」的一阵轻响，韦艳的一身衣
物已经被剥了个精光，浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在他的
眼前，黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。

　　管家没法再欣赏眼前的美景，他一把抓着韦艳的丝袜脚，将她的两条粉腿拉
了起来，顺势就搭在了自己的肩头。韦艳的阴户此时就暴露在他的跨前，鼓胀突
起的洞口正对着不住颤抖的阳物。

　　「啊…」屋内响起了一个奇怪的叫声，既有男子的满足和兴奋，同时又混合
了女子的无奈和悲鸣。「噗哧……噗哧…」声音不断的响起，并伴随着床的「滋
呀…滋呀…」的摆动。

　　管家每一次抽插都会竭尽全力的把阳物插到最深处，龟头次次都顶到韦艳子
宫最深处的花心。温暖的玉宫紧紧的含住了火热的铁棍，滚烫的高温在阴户里燃
烧。粗大的阳物在窄小的阴户中摩擦，乳白色的淫液随着摩擦的加剧不断的从阳
物和玉宫的结合处被挤了出来。「啪啪……啪啪……」肉碰撞在一起的声音也越
来越响了。

　　管家的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，狠狠的抓住了韦艳那对丰满、迷
人的玉乳，一边不停地揉捏，一边道：「你是属于我的，我会让你的阴户灌满我
的精液，我会让你为我淫荡。」

　　韦艳已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。「噗哧…噗哧…」的抽插足以让
任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她只是一个普
通的女人，不可能承受一个多时辰不间断的奸淫。

　　突然间，管家将扛了许久的美腿放了下来。但还没等韦艳松一口气，管家已
把她两条修长的黑丝美腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在左腿之上。

　　两条紧闭的秀腿使得玉宫被挤的只剩下了一条缝，管家挺腹抬臀，又是「噗
哧……「的一声，他龟头挤了进去。」啊…「韦艳凄惨的叫了一声。

　　管家淫邪的笑道：「终于开口了，我会让你叫的更开心的」。话语间管家将
剩下的半条阳物随着『滋咕』的声音也全部挤进了韦艳的玉宫深处…

　　「啊…啊…」韦艳的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的淫液突然
从私处口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得两人的胯间和冰冷的地面上到处都
是。

　　韦艳就在这样半昏迷的状态下出了精，高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏
感神经，使她忘记了这是在与丈夫以外的男子敦伦，她显然已无法作出正确判断。

　　管家长长出了口气，微一用力，挺起身来。『啵』的一声轻响，阳物从韦艳
的玉宫内抽出，顿时一股淫水流顺着韦艳的臀沟及黑丝美腿根部流向了地面。管
家爱怜的看着昏迷中的绝色少妇，无尽的爱意油然而生。这不是他的第一个女人，
让自己感到了『占有』人妻的乐趣，这种满足是无法替代的。

　　他轻轻的放下韦艳的丝袜玉腿，使得她玉体横呈，仰面而卧。韦艳娇媚的面
孔平静中透着潮红，坚挺的巨乳随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉
状玉砌，浓密的阴毛延伸到了臀沟处，将肥美的阴户隐藏在了芳草萋萋之中。管
家已是看得痴了，他不停地问自己，这哪里只是一具赤裸的肉体，这分明是上苍
最完美的杰作…

　　屈辱的泪水顺着韦艳的眼角滑落下来，看着身旁得意洋洋朝着自己淫笑的管
家，韦艳自觉无颜再见自己的相公，顾不得娇躯赤裸朝着桌脚撞了上去…

　　不知过了多久，韦艳终于醒来，发觉自己正身处一张华丽的大床上，床的周
围悬挂着青丝蚊帐，鼻尖偶尔闻到一股摄人心魄的香气，她努力坐了起来，看到
屋内空无一人，屋外却站立着两个彪型大汉，韦艳心知管家想把自己藏匿下来，
供他私下把玩，眼见无路可逃韦艳只好回到大床之上酣睡入梦。

　　大约第二日晌午韦艳感到有人进入了房内，缓缓睁开双眼却见是那和管家狼
狈为奸的张屠户，正笑淫淫的打量这自己衣衫不整的玉体，娇羞的韦艳急忙用被
褥遮好暴露处，嗔道：「无耻之徒，小心我报官抓你…」

　　张屠户笑道：「如若官府能捉拿我们的本事，那银两也就一无是处了，你也
不用牺牲肉体来勾引那年近花甲的糟老头了！」

　　一语道中韦艳的心事，羞得她娇靥通红，张屠户接道：「我有办法可助你逃
离此处，不过你需要满足我的一个要求！」

　　韦艳看着他色急的眼神已然知道了他的要求，想到自己已经被管家糟蹋了贞
节，已属对相公的不忠黯然的从被褥之中走了出来，褪下薄裙，坐在床头张开黑
丝美腿，凄凉的道：「来吧！不过之后你可要遵守承诺！」

　　看到眼前的美妇如此令人怜惜，张屠户点点头大胆地把手放在韦艳丰满的酥
胸上抚摩着，韦艳也不反抗，只是轻轻地娇喘着，张屠户赶紧拉上窗帘，迫不及
待地扑到了韦艳的娇躯上…

　　张屠户把韦艳的一条黑丝美腿架到肩上，扶住硬得发痛的阳物，顶在她湿漉
漉的私处上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，强壮的身体往前一倾斜，『
滋』的一声，粗大的阳物插入韦艳的玉宫内，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体。

　　房间内，韦艳的亵裤和薄裙都散落在地上，娇软无力地躺在床头，修长的黑
丝美腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在张屠户进攻下不停外翻，肉缝在疾
风骤雨地抽插时一翕一合。

　　半个多时辰后，韦艳裸体微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着张屠户的阳物，他
感觉韦艳已到紧要关头，于是将龟头深深顶住她的玉宫的最深处，左右旋转起来。

　　温热柔软的感觉，紧紧的包围着自己的阳物，那种舒服的滋味，简直从所未
有。

　　他满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，性欲高涨，双手十指力张，狠狠
的抓着韦艳挺拔的乳房，用力的捏着，彷佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。对
韦艳地奸淫还在肆无忌惮地继续，他把韦艳摆成各种体位，尽情的蹂躏着。最后
张屠户终于负荷不住了，才勇猛地抽插最后一轮。伴随着他的几声怒斥，那插入
韦艳下体狂暴的阳物突然猛增大几分，撑开了她紧闭着的宫口，一股接一股的精
液像飞箭一样从阳物里直射而出，全送进了还在一张一缩的玉宫的最深处。在十
数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从龟头前喷洒而出，顷刻
灌入了韦艳的禁地…

　　张屠户果然也不食言，领着韦艳逃出了管家的府邸，好容易脱离了张屠户的
骚扰之后，心灰意冷的韦艳自觉无脸再见自己的相公，缓缓的来到了河边，正欲
投河自尽，不知从何得知的消息，管家领着几个奴仆来到了河边，抓住韦艳就发
生了刚才逼婚的一幕。

　　黄蓉听完之后也是义愤难平，本想去替韦艳报仇，但看到一旁萎靡的古小侠，
道：「如今我还有急事，你也看到了此处有个病人急需前往颖州拜访清火道人医
治，待返航之际我丐帮自会为你伸冤，如今你不如和我们一起前去，路上也好有
个照应！」韦艳点点头，两天来连续被两个不同的男子玩弄与胯下，可谓是身心
疲惫，不一会便进入了梦乡颖州西湖历史上曾与杭州西湖、惠州西湖齐名。宋朝
诗人杨万里的诗句『三处西湖一色秋，钱塘颖水与罗浮』，说的就是这三大西湖。

　　有趣的是，这三地都曾是北宋大文学家苏东坡被贬之地，所以人们又常说『
东坡到处有西湖』。但其中以惠、杭两地的最为著名。苏轼和欧阳修都曾在此为
官，造福过这儿的一方百姓，并且他们都在这儿留了许多诗句！『换得西湖十倾
秋，都将二十四桥月』，说的就是这颖州的西湖！

　　如此美景使得黯然至极的韦艳心情也好了许多，入得颖州后丐帮分舵早已安
排好了住宿，安顿下来后听闻清火道人上山采药去了，要三日后方才下山，黄蓉
也别无他法只好亲自照顾古小侠，静待清火道人的下山之日。

　　颖州此时完全在蒙古人的势力范围之内，平日百姓经常遭到官府的欺压，听
闻前日有两个弟子因为看不惯蒙古人的所作所为而出手杀了几个官兵而被缉拿入
狱，黄蓉急忙紧急的召开了会议，询问营救之法。

　　许多弟子均是第一次看到黄蓉，无不为她绝世的容靥所震惊，开会之时黄蓉
见他们低着头时不时的偷看自己，心里是又气又恼，商议了半天也是毫无头绪，
气急败坏的黄蓉一恼摔门而去。眼见帮主动怒，羞愧的他们顿时不欢而散。

　　午后的烈日更加灼热，屋内奇闷无比，黄蓉抬出竹椅斜靠在院内的荫凉处摇
着仕女扇缓缓的进入了梦乡，黄蓉住所除了昏迷不醒的古小侠和韦艳之外便是两
个婢女，无其它男丁，也许是足间太过潮热，梦中的黄蓉恍恍惚惚的把白色的过
膝皮靴也蹬了下来，秀气的水蓝色丝袜脚顿时暴露在光天化日之下，若是周围有
异性只怕光目视也会脱阳而死。

　　鲁有脚听闻会议不欢而散的结果来到了黄蓉住所，韦艳照顾着古小侠，婢女
也正在午睡，鲁有脚一路走来也是无人知晓，待走到庭院时看到黄蓉正在荫凉处
休息，即使隔着很远便看到她不停起伏的饱满巨乳，更加令人兴奋的是黄蓉那对
勾魂的水蓝色丝袜脚，在烈日下散发着夺目的光芒，如此艳景鲁有脚这种铁铮铮
的硬汉也觉得呼吸急促起来。

　　也许是水蓝色的丝袜脚太过夺人心魄了，鲁有脚蹑手蹑脚的向黄蓉慢慢靠近，
好似做贼一般生怕黄蓉听到脚步声而醒来，直走到距离黄蓉不远处的树后停了下
来，此处正对着黄蓉正面，所以看得极其清晰，睡梦中的黄蓉雪颈渗着丝丝香汗，
流到了她的衣襟内；尖挺的巨乳伴随着呼吸而不停的起伏着；蛮腰入柳只怕不堪
一握；个子算是中等的黄蓉美腿修长、圆润，包裹在水蓝色丝袜内足以另任何正
义之士也产生妄念。

　　闷热的天气使得黄蓉不自觉的把自己的双腿微微分开，鲁有脚随着黄蓉腿部
的移动而蹲了下去，绸裙内的春光顿时一览无遗，鲁有脚此时发现黄蓉穿着的并
非传统丝袜，而是可以当作睡服的连身袜，鲁有脚虽说不懂风月，十足一个五大
三粗的汉子却也明白这种连身袜和普通丝袜本属一个材料制成，只是把上半身的
制作了出来，好似一件紧身衣一般穿在身上，有的则在胯下开了一个裆，方便如
厕，总之极其性感。

　　即使黄蓉仅仅只是微张双腿，但还是让鲁有脚窥视到了亵裤的颜色乃纯黑色，
不时黄蓉的脚趾在丝袜内扭动，看得鲁有脚是欲火猛串，身体不由自主的蹲爬着
向黄蓉的丝袜脚而去…

　　只听一身闷雷，把鲁有脚惊得从地面上站了起来，天色逐渐昏暗下来，黄蓉
睁开惺忪的睡眼发觉鲁有脚正站在自己面前，想到自己如今的丑态不能见人，不
由一惊急忙穿好过膝皮靴，故做无事的道：「鲁长老来此可是为了那两名弟子？」

　　鲁有脚急忙点点头道：「此地乃蒙古人管辖范围，我们不可像在襄阳一般行
事，属下想了好久得出一个办法！」

　　黄蓉道：「哦，鲁长老有何办法进屋再说！」两人进屋之后随即一阵暴雨入
同泼水般撒了下来。

　　两人入座之后鲁有脚道：「我丐帮弟子人多势众，不如集结起来前往府衙席
地而坐，我想官府迫于压力定会放人。」

　　黄蓉道：「不可如此，蒙古人素来歹毒，为达目的向来不择手段，如若真如
鲁长老所说我怕还会多添几条性命！」

　　鲁有脚性子刚烈，嗔怒道：「难道蒙古人也忒霸道了，待我单枪匹马救回他
们，如若有什么三长两短帮主请替我收尸！」说完就要往外面走。

　　黄蓉急忙拦住，道：「我倒有一条计策，可救他们，只是单我一人恐怕难以
成功！」

　　鲁有脚道：「帮主也未免太小瞧与我了吧，我知道蒙古人人多势众，大不了
我和他们同归于尽便是…」

　　黄蓉道：「鲁长老我就怕你这种刚烈的性格，做事太过冲动，难免会坏了大
事，如若你改不了这般性格今晚就不必和我同去了！」

　　闻言鲁有脚大喜，急忙道歉，问道：「帮主可否把计策向属下说明一下？」

　　黄蓉道：「颖州分舵无擅长谋略之人，武功上倒是有几个出类拔萃的，但大
多都是拼命的勇夫，毫无策略可言。今晚你我前去救人不可惊动他们，入得牢房
之后我们不可除去狱卒，按着牢房顺序先救其它人，中途再救那两名弟子，此处
官府定会以为我们乃是绿林匪类，决计不会联想到我丐帮上来！」

　　鲁有脚大喜，赞道：「帮主果然是才貌兼备，难怪…」此言一出鲁有脚顿觉
自己失言，和黄蓉约了个时间便匆匆离开。

　　待鲁有脚离开之后，黄蓉仔细的回味着刚才他的话语，真是又好气又好笑，
也想知道自己在其它丐帮弟子是如何的形象，急忙换上男装，黏上假胡子，再调
了些油膏涂在面上；她对镜一照，只见自己摇身一变，已成了个面色焦黄的中年
男子。施展轻功追上了鲁有脚，此时的鲁有脚还想着刚才窥视黄蓉裙低的情景，
浑不知黄蓉已蹑身其后，尾随他来到了群丐集中的破庙内。

　　进了破庙后，只见满坑满谷，人满为患，根本已无空余座位。黄蓉故意穿着
有些破烂并无人发觉，便寻了个僻静角落，席地而坐。此时尚未开始说书，众人
七嘴八舌彼此闲聊，真是人声鼎沸，喧嚣尘外。

　　黄蓉身前地上，坐了一瘦一胖的两个七袋弟子，正口沫横飞的在那聊天。那
瘦子道：「你可知道黄帮主来咱们颖州分舵了！」

　　胖子界面道：「真的吗，你可看见她了？」

　　瘦子摇摇头，道：「我们哪有这个福气，如若能看到她一眼我就算死了也算
名目了！」

　　胖子笑道：「好没出息，如若是我看到了黄帮主，怎么说也要亲她一口再死
也算划的来！」

　　黄蓉在身后听得真真切切，气得半天也说不出话来，瘦子接道：「于舵主说
是等会跟我们讲段故事，是有关黄帮主的香艳趣事，你可不要先走了啊！」

　　胖子笑道：「真的么，那我可要好好听听！」

　　瘦子道︰「黄帮主受人尊重，一般人不敢太离谱，听起来自然也不太过瘾。

　　这于舵主可不一样，他以前乃是净衣出身玩过不少女子，他把那些趣闻编写
到黄帮主身上；你想想看，这黄帮主端庄贞节，那能有什么风流史？还不是瞎掰、
胡编。既然是瞎掰、胡编，嘿嘿！那可就来劲了；我上回听了段黄帮主劳军，他
妈的！现在一想起来，还非得打个手铳，泄泄火呢！「

　　胖子︰「啊呀！劳军那段，我他妈的！就是没听过；兄弟们都说好，害得我
心痒痒的，今天听说要讲黄帮主巧退淫徒的故事！」

　　瘦子︰「没错，今天就说巧退淫徒那一段。你看，此处全是咱颖州分舵的弟
兄，嘿嘿！大伙对黄帮主，可真是想得慌呢！哈哈…」

　　胖子道︰「不过这样也真是对不住黄帮主，人家可是拼了命在为丐帮效力啊！」

　　瘦子道：「老兄啊！大伙只不过图个快活，谁会当真啊？黄帮主为国为民，
咱们丐帮弟子最清楚了，有谁不敬佩她？不过一码归一码，黄帮主贵为中原十大
美人之一，听闻是艳冠群芳，体态风流；咱们既然是作白日梦，当然得挑天仙似
的黄帮主作对象，否则那处又哪能硬得起来？哈哈…」

　　黄蓉听他俩说了一阵，心中也不知是什么滋味；大伙基本上对她算是尊重的，
但公然奉自己为心中猥亵的对象，却离尊重又太远了！她在那左思右想，于舵主
从后院走出，全场顿时静了下来。

　　此时于舵主走了出来，对着大家抱拳施礼，道：「难得大家汇集与此，昨日
我见着我们的黄帮主了！」此语一出，人群一片哗然。

　　于舵主示意大家安静之后，道：「今天我给大家说一段黄帮主巧退淫贼的故
事，说之前按照常例把上回大概回顾一番！」于舵主先颂扬郭靖和黄蓉助守襄阳
的丰功伟绩，而后便声明所述全为虚构，纯为解闷助兴，绝无亵渎之意。接着便
说了起来。黄蓉听了一会对于上回也明白了一个大概说的是个驻守襄阳的丐帮弟
子，夜不成眠，幻想黄蓉前来慰问，并舍身激励士气的故事。

　　于舵主似乎会些口技，男女声并用，押着韵又说又唱，极尽淫秽之能事，只
听得全场丐帮弟子鸦雀无声，欲火沸腾，竟有不少弟子，当场就捏着裤裆，搓弄
了起来。

　　黄蓉心中虽气，但大庭广众之下，跳上去闹场，岂不更为丢人？她压抑怒气
细观弟子们反应，发现不少人听迷入了戏，竟兴奋的流下泪来。她身前的一个老
乞丐，喃喃自语的道︰「黄帮主真是活菩萨啊！我们这等低三下四的寻常乞丐，
她也肯舍身…」她细一寻思，这些个弟子日常生活困苦，心中没有希望；若不让
他们胡思乱想发泄一下，处身危城，又如何能安心度日呢？想到这里黄蓉幽幽的
叹了口气。

　　终于步入了主题，于舵主一敲醒木，道：「此回说的是黄蓉舍身退淫贼的故
事，这日黄帮主正在襄阳城内巡逻，遇见襄阳城太守的吕文德家的公子正在调戏
一美貌妇人…」于舵主越说越带劲，用词越来越淫秽，听得黄蓉是面红耳赤，心
如鹿撞，后来说到自己不顾廉耻的在大街上和吕文德的公子敦伦时，台下弟子一
片惊呼，有的明显已经按耐不住射得裤裆处精迹斑斑了。实在听不下去了，黄蓉
正想抽身离开，破庙内突然又有了新的变化。

　　原来于舵主的说书告一段落，有弟子要现身说法，讲一段自己的真实经验。

　　场子里顿时一片喧哗，大伙都好奇的四处张望，想要瞧瞧，到底是那一个有
这等的好运。

　　此时一个二十岁左右的七袋弟子，给人推挤了上台。黄蓉定睛一瞧，暗忖：
「这人不是王桂吗？他能有什么真实经验？我倒要仔细听听，看他能胡扯些什么？」

　　王桂显然有点怯场，他面红耳赤，语带颤抖的，先作了个自我介绍，而后便
开始述说，他那段真实的经验。

　　「去年秋季，我奉鲁长老之命前往郭府送信函，恰巧碰到黄帮主仍杂物，我
受好奇心的驱使跟了上去，想看看到底黄帮主仍的是何物，岂知乃是黄帮主刚刚
用破了的丝袜，我拾起一吻十分明显还有黄帮主脚底的肉香…」他说到这儿，全
场不禁静了下来，人人都竖起耳朵，专心的倾听；黄蓉一回想，似乎也确实有这
么一回事，第二日自己前又去倒杂物，那双丝袜早已不翼而飞。

　　说到这，他从怀里掏出一条折迭的很整齐的红色丝袜，扬了扬道︰「黄帮主
就是用的这双丝袜来包裹自己美腿的。我只要嗅一下，那里就硬的跟铁棍一样…」

　　他话还没说完，场内哄的一下便乱了起来。众人七嘴八舌的吼叫，要买他那
双丝袜，价钱一路攀升，最后竟然高达五十两银子。黄蓉此时想起，确实有这么
一回事，那双破旧的丝袜也确是她随手扔掉的。想到方才王桂说的那些话，她不
禁面红耳赤，通体火热。

　　场内喊价到五十两已无人再加，此时王桂高声叫道︰「一百两我也不卖，我
嗅着它，就像嗅着黄帮主一样。我带在身上，浑身有劲，杀鞑子也有精神…」

　　此时场内乱成一团，众人纷纷涌上前去要求嗅一嗅双丝袜；一时之间，你推
我挤，万头躜动，人们简直像疯了一般。黄蓉趁乱离开了破庙，沿路心中不禁反
复暗想︰「自己平日接触丐帮弟子，成千上万，难道他们看着自己时，心里都是
这么胡思乱想吗？」

　　回到住所已经是傍晚时分了，用过晚饭之后已到亥初，鲁有脚如约而至，两
人装束了，用面纱遮颜，施展轻功向官府飞驰而去，黄蓉想到破庙时并未见到鲁
有脚在场，心里由衷的对其不被美色诱惑个性钦佩不已，她哪里知道鲁有脚也和
寻常弟子一样，由于破庙弟子众多，混杂在里面很难发觉。

　　来到了府邸之外，已黄蓉和鲁有脚的武功轻易的避开官兵的耳目，来到了牢
房门口，黄蓉窥视了一下里面，小声道：「牢房内有三名狱卒，我们出手要快，
否则惊动了其它人，认出了破绽可就麻烦了！」鲁有脚点头称是，眨眼间两人一
齐冲了进去，手疾眼快的抚中了三名狱卒的穴道，那出钥匙按计划把一些不关此
事的人也放了进来，牢房内顿时乱作一团，黄蓉趁人不留意附耳朝着两名弟子一
阵低语，心领神会的他们随即跟着鲁有脚逃了出去。

　　待确定安全之后，黄蓉除下面纱，对鲁有脚道：「你们先回去，待我去看看
此处总兵乃是何人！」鲁有脚心知黄蓉聪明才智胜自己何止千倍，若要全身而退
完全不在话下，随即领着两名弟子消失在夜空之中。

　　黄蓉又回到了府衙内，遁身在墙头可以俯视院内的一切，蒙古人果然训练有
素，逃出的大部分囚犯均被抓了回来，两个手持银矛相貌凶狠的军官拥着一肥头
大耳身着官服的中年男子由内堂走了出来，道：「给我点算一下，逃跑了几个，
来人，给我立即封闭城门，以免被人逃脱！」

　　一些士兵领命而去，一师爷打扮的男子从人群之内闪了出来，道：「听闻丐
帮帮主黄蓉来到了颖州，前几日抓了几名丐帮弟子，依我看此乃黄蓉声东击西的
计谋，佯装绿林匪类，实际上志在那两名丐帮弟子！」

　　屋顶的黄蓉听到这师爷窥破了自己的计策，心里不由一惊，暗忖：「没想到
此处竟然有此等人物！」

　　中年男子道：「听闻这黄蓉贵为中原十大美人，我倒想见识见识，师爷明日
给我送上拜帖，请她来此叙叙！」

　　师爷点头退了下去，黄蓉见中年男子遣开随从，独自走进了身下的屋内，她
掀砖俯视，借着灯火黄蓉心里一惊，暗忖：「怎会是他？」

　　原来此人乃是被自己驱逐出丐帮的彭长老，当年彭长老给杨康设计的登基的
仪式，结果由于郭靖终于参悟了『九阴真经』中的『易筋锻骨篇』的奇妙武功，
还想明白了『天罡北斗』的诀窍，最终败在黄蓉的聪明才智之下，狼狈而逃，不
想不过一年光景竟然成了颖州的总兵，实在令黄蓉料想不到。

　　黄蓉见彭长老沏了两杯茶，静静的守候在桌前纹丝不动，黄蓉心知他已经发
现了自己的踪迹，随之跃下了房顶，彭长老转身道：「帮主别来无恙吧？」

　　黄蓉笑道：「彭长老果然老奸巨猾，说吧，叫我下来所为何事？」

　　彭长老请黄蓉入座之后，笑道：「一年不见黄帮主武功更胜从前啊，黄帮主
乃是聪明人，我也长话短说，帮主如若真想要人大可说一声，何必弄出这些波折
来？」

　　黄蓉讥讽道：「彭长老为人我又不是不知，如果事先说出那会如此简单的救
出我想要的人！」

　　彭长老一声狂笑，指着桌前香茶道：「黄帮主机智过人，如今能否猜出此茶
之内可有毒？」

　　黄蓉情知若是饮了此茶对自己只有害无益，随即起身准备出门，彭长老含笑
道：「黄帮主你说此处可是由得你自由进出的么？」黄蓉也不回答，扬长而去，
只听背后彭长老一声令下，百十个官兵由四面八方涌了出来，顿时把黄蓉团团围
住。

　　这些虾兵蟹将黄蓉自然不放在眼里，走出了不足十步，已有三十来官兵被她
用鬼魅般的手法仍上了屋顶，身后的彭长老鼓掌笑道：「『兰花拂穴手果然名不
虚传，谁给我活捉，赏五十两黄金！」

　　五十两黄金足使一家七口，丰衣足食的过上百年，面对如此巨款，这些蒙古
官兵好似发疯般朝着黄蓉涌了过去，由于官兵人数众多，黄蓉逐渐感到体力有些
不支了，正焦虑脱身之策时无异看到不远处的一座假山，假山周围摆放着一颗颗
巨石，心中一动一边抵御官兵一边朝着假山而去。待靠近假山之后，内劲暗吐把
一颗颗巨石摆成了一些奇怪的图案，几个不知死活的官兵冲了进去，顿觉石阵内
一时间飞沙走石，狂风凛冽；一时间奇寒摄心，冷如极地。想要退出之时只觉空
气极其稀薄，不一会儿便被憋死。

　　众官兵眼见如此诡异，惊得再也不敢上前半步。此石阵乃是黃蓉年幼时跟父
亲黄药师所学，而奇门遁甲它大约出现于汉魏以后，黄蓉虽说所学不全但对付这
些官兵已是绰绰有余。

　　彭长老见状下令把假山团团围住，黄蓉眼见前有追兵，后无出路，只好钻入
了假山之内，待调息一会再杀将出去。

　　顺着台阶黄蓉下到了假山之内，伸手不见五指的环境另她有些不寒而栗，所
幸出来时携带了火折，待点起火折后才发现假山之内隐藏了许多秘门，随手推开
一扇石门，发现一身姿丰盈的中年美妇正端坐在石床之上。

　　那美妇也看到了黄蓉似乎并不惊奇，镇定的道：「姑娘既然来了这里就别花
心思想着离开了！」

　　黄蓉问道：「你是何人，为何别关在此处？」

　　美妇笑道：「我乃颖州总兵的原配夫人章小蕙，你又是那厮的几任妾氏了？」

　　黄蓉奇道：「夫人何出此言？」

　　美妇冷笑道：「姓彭的喜新厌旧但凡玩腻的女子便会仍进这假山之内，使其
自生自灭，如今算起来加上你也有十二人之多了？」

　　黄蓉道：「夫人误会了，在下丐帮帮主黄蓉，只因为救棒内弟子被困与此！」

　　章小蕙凤眉一禀，道：「原来你就是黄蓉黄帮主，自打姓彭的人被你驱逐出
丐帮之后，便投靠了蒙古人，到处渔猎女子，我便是其中一个，那些被他玩腻了
的女子便被丢弃在这里，一时间忍受不了凄苦全部死在这里！」

　　说完章小蕙指着不远处的一堆白骨，道：「女人尝到了性的滋味后会变得不
可自拔，唉…看来我也是命不久已！」黄蓉闻言心里一羞，暗忖：「以后我和靖
哥哥成婚之后会不会也…」

　　章小蕙借着火光见黄蓉脸色一片醉红，心知她还是处子，急忙道歉之后，道
：「阁下果真是丐帮帮主黄蓉么？」

　　黄蓉道：「难道还有人冒充我不成？」

　　章小蕙道：「颖州有一巧匠，善于绘制人皮面具，人称神手班，任何人在他
手中无论老弱病残不需半日便能转变成另外一个人，不是我不信姑娘，只是先前
就有人曾冒充过巧手帮帮主俞飞鸿的！」

　　黄蓉似乎还有些不信，笑道：「听闻俞飞鸿国色天香，岂是一般人能装的？」

　　章小蕙笑道：「你不信，若是日后能有机会的话你去看一下你们丐帮颖州分
舵于舵主的内人，听闻每逢夜间时分于夫人便化妆成你的模样，供于舵主把玩！」

　　黄蓉闻言一羞，默然无语，心里暗忖：「这个于舵主也真是…」

　　一股股浓烟由假山外飘了进来，呛得两女是黛眉紧皱，泪流满面，几乎晕厥
过去，章小蕙见情形紧迫，道：「黄帮主，赶快挟持我离开此处，如若他还有些
良心想来不会为难我的！」

　　黄蓉道：「我离开了你怎么办？」

　　章小蕙苦笑道：「我本是清白之身跟了那狼心狗肺之徒，天大地大也再无我
容身之地，黄帮主无需管我，日后若是拿得姓彭之后，能看在我的份上饶他性命
可好？」黄蓉见章小蕙满脸凄苦，知她心意已绝，捏住章小蕙的玉颈走出了假山
…

　　彭长老见黄蓉挟持着章小蕙走了出来顿时怒斥道：「黄蓉，没想到你也会做
这等下三滥的招数，就算你能走出我的府邸，也难逃出我的颖州城，还是乖乖束
手就擒吧！」

　　章小蕙假意怕死，呼救道：「相公快来救我…」私下却在黄蓉耳边轻声道：
「快走，远离此处，切莫再回来了！」

　　挟持着章小蕙的黄蓉徐徐的穿过人群，待走到一空旷之地后，对怀里的章小
蕙一番嘱咐后飞身而去，看着黄蓉远去的背影，章小蕙暗忖：「黄帮主，希望日
后你多福多寿！」

　　正想之间，只听『啪』的一声脆响，耳边一阵火辣，身后的彭长老正怒气冲
冲的看着自己，章小蕙识趣的离开了，连头也不想再回…

　　颖州城城门已经被关闭，若是得不到总兵的手谕是无法离开的，满街的丐帮
弟子也被抓得一干二净，仅有少数弟子逃得性命，黄蓉带着韦艳和病重的古小侠
逃到了深山之内，寻到了鲁有脚便吩咐其混出城去联络附近的弟子，攻取颖州城。

　　深山之内下着绵绵大雨，好容易找到了一个栖身之地，安顿好之后已经到了
半夜时分，黄蓉见此处满是药香之气，篝火还隐隐发热，心知早有人住在此处，
果不其然不一会儿便从外走进一个郎中打扮的中年男子来。

　　黄蓉何其聪明，见这中年男子样貌与众不同，满脸红光，步履轻盈，急忙迎
上前去，道：「敢问阁下可是清火道人？」

　　中年男子点点头，问道：「阁下是…」

　　黄蓉大喜，道：「在下丐帮帮主黄蓉，特意赶到颖州，乃是为求您医治我古
大哥性命的！」

　　清火道人道：「原来如此，相比颖州城如今的灾祸也是帮主您弄出来的吧？」

　　黄蓉点点头，清火道人接道：「听闻黄帮主足智多谋，抵御蛮族，可谓是忧
国忧民的女侠，我希望日后若是能攻下颖州城不要妄生杀戮，我辈行医之人就满
足了！」

　　黄蓉道：「这个自然，还请道人先看看我古大哥的病情吧！」

　　清火道人点点头，缓缓走到古小侠面前，俯身握脉，良久，道：「莫非中的
乃是香花洞主手下三大护法之一萧淑慎的掌力？」

　　黄蓉大喜，心知清火道人必有办法救治，急道：「古大哥被此人击中了气门，
一直昏迷不醒，算起来已有几日时光了！」

　　清火道人道：「还好他服了你家的九花玉露丸，性命可算无忧，只是…」

　　黄蓉急忙问道：「可有什么难寻的药材，我马上命人去取！」

　　清火道人用银针点住古小侠几处穴道，道：「若要他醒来非要借助外力，方
可成功！」

　　黄蓉问道：「需要何种外力？」

　　清火道人看了看韦艳，问道：「这位可是他的内人？」

　　黄蓉摇摇头，清火道人道：「那我就没办法了，看来他也算命薄了！可惜啊
…可惜啊…」

　　黄蓉岂会眼睁睁的看着古小侠身死，急忙问道：「要何外力，您先说出来看
看！」

　　清火道人道：「此外力便是和一女子交媾，催动他心脉复苏，自然便会醒来！」

　　黄蓉和韦艳皆是俏脸羞红，隔了好久却见韦艳一咬银牙，道：「黄帮主的救
命之恩我是无以为报了，权且此事由我来，如何？」

　　黄蓉和清火道人也是别无他法，清火道人交代了几句便，和黄蓉默然的走了
出去，韦艳熄了灯火，除了身上衣衫，借着月光见古小侠胯下的阳物萎靡不举，
有些性爱经验的她略加犹豫之后低头把阳物含入了檀口之中，龟头处不时浸出涓
涓的清澈、透明的粘液，很快又被韦艳红嫩的小嘴吮吸得一干二净。韦艳伸出小
手轻轻握住，古小侠的阳物逐渐热了起来，不禁红着脸上下轻轻套弄着，手口并
用，忘情地抚弄着、吸吮着，舌尖不停地在顶端上缓缓地缠绕着，在韦艳的不懈
努力之下，古小侠的阳物终于暴怒耸立在了她的面前…

　　韦艳胯坐在古小侠身上，右手扶住阳物，左手撑开自己的玉宫，缓缓的坐了
下去，只听得『噗滋』一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进韦艳的玉宫
之内。古小侠乃是修行纯阳内功久已，胯间阳物又粗又长，韦艳玉宫窄小哪里禁
得起如此巨物，黛眉紧皱想要抽身离开，却又万般不舍，只好忍痛含羞挺动起下
身来…

　　昏迷之中的古小侠逐渐醒来，迷迷糊糊的看到一名身姿妖艳的美妇背对着自
己，两人的私处紧紧的靠在一起，把玉手撑压在他的小腿上，蹲着双腿，让娇巧
的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从臀部到美腿的姿态曲
线简直要迷人心扉。

　　美妇似乎也察觉到了自己苏醒过来，却丝毫没有停顿下来的意思，抵御不了
此种诱惑的古小侠，双手终于攀上了她的雪臀上，摸得韦艳娇喘微微…韦艳泄了，
古小侠跟着就也喷出阳精了。他的阳精还是那么浓、那么多，射得韦艳娇躯抽搐
个停…

　　趴伏在古小侠身上休息了一会，韦艳便起身穿衣而出，随之黄蓉也走了进来，
见古小侠已经恢复如昔，不由大喜，拉着古小侠问长问短，古小侠虽说在回答，
可注意力始终注视在韦艳身上…

　　别了清火道人之后，三人出了深山准备和丐帮弟子集合，颖州城外密密麻麻
布满了千余名丐帮弟子，混出城后的黄蓉来到了临时搭建起来的营房，鲁有脚见
古小侠恢复如初也甚是开心，黄蓉看到一旁坐着的于舵主，想到了章小蕙对自己
所说的话，暗忖：「找个机会我倒要去看看是否果真如她所说一般…」

　　黄蓉道：「颖州城内士兵只怕不下两万人，而我丐帮虽说也有五千多人，但
大多都是乌合之众，难以和其一争高下，各位可有何良策，使此事伤亡减到最低？」

　　古小侠道：「我倒有一策，不知行不行得通？」

　　黄蓉笑道：「古大哥请直言！」

　　古小侠道：「颖州城易守难攻，而且官兵众多，混入我丐帮作为探子的只怕
不在少数，我们不如效仿昔日孙膑擒庞涓，用添兵减灶之法而取胜，可谓是减少
牺牲的绝佳办法！」

　　黄蓉鼓掌道：「古大哥果然好计策，彭长老狡猾奸诈，定中此计，但此计还
不足以取胜，我看不如每日夜间分派少量人与其它位置藏匿，白日便大张旗鼓的
来此，我看不出三日彭长老便会弃城而走的。」

　　诸人大喜，黄蓉吩咐了各自任务便自行散去，待到夜间黄蓉逐一巡查营寨之
际，看到于舵主和他妻子鬼鬼祟祟的避开诸人耳目向森林方向而去，黄蓉也跟了
上去…

　　走到一宽阔处，于夫人由怀内拿出一人皮面具带在了自己头上，待她带好之
后，看得黄蓉是惊诧万分，原来于夫人果然如章小蕙所说除了身材之外，几乎和
自己一模一样。

　　两人一阵淫戏，只听于舵主道：「黄帮主快替我含含我的鸡巴吧？」于夫人
乖巧的蹲在了他胯下，掏出他的阳物细细的舔吮了几下，含入了口中…

　　于舵主看着『黄蓉』用她的两片红唇紧紧抿着裹住自己粗大的阳物，软软而
又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄
着自己的阳物。『黄蓉』的嘴很热很湿很软，于舵主硬硬的阳物被她含在嘴里越
来越熟练地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感越来越强烈地从
含在她嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让他颤抖起来，仰起头重重地哼了一声，
他的呼吸声变得急促粗重起来。

　　于夫人吐出阳物淫荡的问道：「于舵主…我这样弄…舒服吗？」

　　于舵主喘息的对于夫人：「黄…黄帮主…好舒服…好…好棒喔…想不到你口
交技术竟是如此之棒…舒…舒服…有种飘飘欲仙的感觉…」

　　于夫人笑着说：「等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。」

　　于舵主问道：「真的吗？黄帮主真的让我肏么？」

　　黄蓉忽然感到有些尿急，可如今于舵主和于夫人交媾正欢，不敢轻举妄动的
她，只得忍耐。黄蓉听得粉面泛红，心肺欲炸，这对奸夫淫妇互相调笑也就罢了，
竟然把自己也扯进去，还说那样不堪入耳的脏话。人有三急，纵使国色天香的黄
蓉也避免不了，她此刻的尿意更加急迫，但两人的位置和黄蓉藏身之处不远，虽
然在欲火中，也不可小觑，此刻万籁俱寂，只要自己动静稍大，都会被发现。

　　于夫人笑而不答的深情望着于舵主。她将于舵主推倒在地上，把面露狰狞的
阳物吞入玉宫之中……

　　黄蓉第一次看到男女赤裸相拥的场景，有种触目惊心的感觉，明知不雅，可
是又觉新鲜刺激，不禁气血上涌，竟然觉得身体燥热，连忙低下头，不敢再看。

　　虽不清晰，但两人的淫声荡语却清晰地传入耳中，于夫人放荡地呻吟：「嗯
…于舵主…你舔得蓉儿我…好痒…下面也要…啊…对…就是那里…嗯…」

　　「嘿嘿，这么快就湿透了，蓉儿真是个贱货啊。」不知不觉间，黄蓉听得口
干舌燥，下身强忍尿意，十分辛苦。耳中听着二人的浪语，听得黄蓉不知何时，
下体已经有些湿润…

　　黄蓉忍不住呼吸浓重，幸好下面两人深陷在情欲中，若在平时，恐怕早被武
功不错的于舵主发现了。最要命的是，她几乎忍受不住要尿出来，想到苟合的两
人不知何时才能离去，不禁心急如焚。黄蓉终于忍受不住，偷偷褪下绸裙，解开
亵裤，微张双腿，尿水由她双腿间的妙处不断流出，黄蓉长出了口气，体验着倾
泻的快感。

　　下面于舵主夫妻两人正如火如荼，又听于夫人道：「嗯…不要挑逗蓉儿了…

　　受不了了…于舵主快插进来啊…「于舵主道：」真是浪货，老夫就满足你。
「黄蓉悄悄撮弄着自己的乳房，反而更加燥热，此刻听到两人对话，更是难以忍
受，情不自禁抬头望去，一颗心狂跳，竟舍不得收回目光。

　　只见于夫人娇喘吁吁地跪伏在地上，于舵主从后面紧紧抱住她，似乎正准备
进入，一幅淫邪画面。黄蓉俏面红热，禁不住想，如若今日身下的是自己，又会
如何。想到此处，黄蓉不禁口干舌燥，不敢再往下想。忽然，于舵主屁股向前一
冲，只听于夫人「啊…」的一声，发出满足的呻吟。

　　黄蓉盯着那对交媾的男女，只见两个赤裸的身躯紧紧连在一起，不停的蠕动，
发出淫荡的声音，「啊…于舵主…好厉害…用力…不要停…」。黄蓉何曾见过如
此淫秽的场面，看得她血脉贲张，内心深深自责，可偷窥的兴奋却让她的目光不
舍得移开。

　　黄蓉的亵裤已经湿透，涓涓热流仍不断流出，顺着她光滑如玉的丝袜美腿淌
下，温热的感觉烫的她不住发抖。裤裆内湿漉漉的软布贴在阴部，让她很不舒服，
目光扫到身前一条光滑柔软的树枝，不禁灵机一动，她再次撩起绸裙，颤抖着慢
慢把亵裤褪到膝盖处，雪白、肥硕的臀部露了出来，一阵微风拂过，下体凉飕飕
的感觉让她不由打了个寒战。

　　溅出的尿液沾湿了黄蓉洁白的玉手，无限娇羞中，她随手捡起一条拇指粗的
枝条，缓缓放在了香胯下肉呼呼的阴户上。坚韧的枝条弹性十足，紧紧抵住她的
玉宫，她再也忍不住，下体的压抑完全放松下来，娇躯轻颤，原来清清的小溪瞬
间变成爆发的山洪，倾泻而出，黄蓉一颗心狂跳，俏脸胀得通红，一口气缓缓悠
长地呼出，倾泻的快感无以复加，她感觉这是有生以来尿得最畅快的一次，当积
蓄的尿液渐渐流尽，内心竟然生起了莫名的失落，下体的空虚麻痒更加清晰。她
试图挪动雪臀，柔韧的枝条也随之而起，敏感的玉宫滑过凸起的枝节，她不由娇
躯一震，异样的刺激像电流一般传遍全身。

　　不知过了多久，黄蓉从眩晕中清醒过来，想起刚才疯狂的举动，不禁面红耳
赤，连忙整理已经湿透的衣衫。她的心情很奇妙，这几天的经历真是离奇荒诞，
她似乎进入了一个全新的世界，其中满是新鲜刺激的事物，在这里世俗的人伦道
德都算不得数，新奇的体验让她有些流连忘返。但她甚至忘了自己的身份，最终
还是要回到俗世中来，尽快忘掉那些困扰她的事情。

　　她羞愧之余，不禁心存侥幸，做出这么多荒唐的事，只有天知地知，在外人
眼中，她仍然是受人敬仰的黄女侠，在靖哥哥眼中她依然是冰清玉洁的未婚妻，
娇愤的她实在不敢继续下去了，只好抽身离去。此时的黄蓉心知责任不完全在于
舵主，而是那个绘制自己人皮面具的神手班，她心头暗自订下待此事完了之后便
去教训一下此人。

　　一连数日，增灶添兵的计策弄得颖州城人心惶惶，颖州知府痛斥了彭总兵了
一顿，为达到和解的目的，名贴身侍卫送了一名黄花闺女来到了丐帮营寨前，准
备送给鲁有脚…

　　这名黄花闺女名叫侯怡君，生得红唇齿白又有些风骚可人，颖州知府本欲不
日之后纳为小妾的，岂知生出这般事端来，只好忍痛割爱送与鲁有脚享乐。

　　丐帮营帐虽戒备森严，待通传之人进入之后，一些丐帮弟子竞相前来观看此
女，只见侯怡君一袭薄纱披身，里面的亵衣、亵裤若隐若现，绸裙极短，丰满、
圆润的肉丝美腿在日光下闪着夺目的亮光…

　　通过侍卫的简单介绍，鲁有脚明白了他们的用意，嗔怒之下把他们赶了出来，
侯怡君见侍卫模样狼狈，问清前因后果之后，趁人不留神溜进了营寨之中。

　　躲过巡察弟子的耳目，来到了一个营帐之内，营帐由于四面均用黑布包裹，
导致了光线极其不足，侯怡君闻到营帐之内散发着一股摄人心魄的幽香，顿悟此
处居住之人不是地位显赫，便是一人之下，万人之上的丐帮帮主的香闺。

　　正欲抽身离去，营帐之外闪进一黑影，刚一进屋便搂住了她，柔声道：「艳
儿，我愿意承担那日之事，不如日后你就跟我吧！」侯怡君一愣，正想开口回答，
却已被黑影吻住了自己的双唇。

　　「啊…」侯怡君惊觉黑影的手指正在轻挑自己全身的敏感部位。黑影趁侯怡
君惊呼之际，把舌头伸进了她的嘴里，贪婪的吮吸着她的香舌。侯怡君香舌与黑
影激烈的纠缠在一起，开始舌头还退避着，不一会，侯怡君已经浑身滚烫，男女
的情欲不由她控制，已经开始从身体深出蔓延开来，不觉也开始吸吮黑影的舌头，
回应黑影的激吻。黑影一阵大喜，两人拼命的吸吮，轻咬着对方的舌头，交换着
唾液，感受相互的激情。

　　侯怡君芳心一紧，黑影已开始开始替自己宽衣解带起来…

　　侯怡君娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么…她恐惧万分，一想到自己
冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的此人身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美
玉嫩的圣洁胴体就要被自己的这黑影所占有、蹂躏，她更是羞恨交加，不知如何
是好…

　　侯怡君本是良家少女，皆因家中贫寒，而卖身与颖州知府家内做了丫鬟，这
知府看其有几分美貌，便起了收为小妾之念，若不是彭长老犯下大错，这知府是
无论如何也不舍得把侯怡君交出的。

　　接着，黑影又解开侯怡君的衣带，把她的衣裙从她光滑玉美、修长雪白的粉
腿上褪了下来…除了大腿处的肉色开裆裤袜的丝袜外，侯怡君的玉体已经一丝不
挂了…

　　只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，
线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲…

　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛
紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，
那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女巨乳…

　　颤巍巍的怒耸巨乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的『蓓蕾』含羞初绽…

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇
软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影…

　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了幽处中那一片醉人的春色…一双
玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的丝袜脚…

　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，黑影那火热的男性身体已压
在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌
肤…

　　侯怡君不敢开口喊，生怕这样会使自己更加丢人，黑影抬起他的丝袜脚，使
得整个玉宫完完全全的在黑影的控制之下，当接合那一剎那侯怡君娇哼了一声，
牢牢扶住身下的毛毯，慢慢上下抽动她的雪臀，套弄时她的一双巨乳也随着娇躯
下而上下晃动。

　　高潮过后，侯怡君一片娇羞的离开了营帐，甚至不敢去看哪个占有了自己初
夜的黑影，终于她被丐帮弟子所发现了踪迹，带到了黄蓉跟前，询问了前因后果
之后，黄蓉想到如若果真攻城，受害的只会是老百姓；想到了鲁有脚至今尚未婚
配，这女子也算个娇滴滴的小美人，也配得上鲁有脚，心头起了联姻的念头。

　　于是唤来鲁有脚，指着侯怡君，笑道：「你看此名女子这么样？」

　　鲁有脚看了看侯怡君，只觉此少女肌肤雪白，身姿丰盈，虽说比不上黄蓉的
万分之一，却也算一个绝色佳人，弄不懂其中缘故他，摇了摇头，道：「属下不
明白帮主之意？」

　　黄蓉道：「如今颖州城内人心惶惶，若是我们攻城，受害的只会是老百姓，
颖州太守送此名女子与你，大有投降之意，我看不如…」

　　还未等黄蓉说完，鲁有脚便道：「帮主把我鲁有脚看成什么人了，属下虽说
不似郭大侠般为国为民，却也不是贪财好色之辈…」

　　黄蓉止住鲁有脚的话语，道：「我绝非小觑鲁长老，只是见这女子模样俊秀，
想做个媒人罢了，如若鲁长老不愿意那就算了！」

　　鲁有脚见黄蓉这么说顿时也不知道如何是好了，黄蓉笑道：「那这样好不好，
留下她待你们相处几日再说？」其实但凡丐帮弟子哪个不把黄蓉当作梦中情人，
哪个不希望能和黄蓉携手百年，鲁有脚也不例外，但他深知这种想法只能埋藏在
心里，绝对不能让任何人知道，想到这里鲁有脚不由自主的点了点头…

　　那黑影乃是古小侠，自从尝到了性欲滋味的他，一直对韦艳念念不忘，甚至
动了娶为妻子的想法，黄蓉一直忙于帮务，并未有时间向他说明韦艳早已是他人
之妻的事。

　　趁夜古小侠再次来到了韦艳的香闺，香闺内伸手不见五指，古小侠见四下无
人正欲离开，远见韦艳也向此处走来，只见她薄纱披身，手持木桶，秀发湿漉，
很明显是刚出浴而归，待韦艳进帐之后古小侠便由她身后抱住了她香滑的娇躯…

　　韦艳一声惊呼，吓得古小侠急忙捂住了她的嘴巴，等韦艳看清古小侠面目之
后方才镇静下来，她低着火红的脸颊羞道：「公子请自重，孤男寡女独处一室会
引起别人误会的！」

　　古小侠搂住韦艳，吐着热气，激动的道：「那日我们已有夫妻之实，我愿娶
你为妻，还怕别人误会么？」

　　古小侠相貌非凡，风流倜傥，但凡女人都会喜欢，韦艳也不例外，稍一犹豫
古小侠便以为她已答应，想起那日韦艳背对着自己和自己交媾的情景，心里一激
动便开始替她宽衣解带…

　　直到古小侠把阳物插入了自己的私处韦艳方才惊觉过来，她想推开古小侠，
却被香胯间那消魂酥骨的滋味弄得欲仙欲死了，她不禁呻吟起来，下体是一根粗
大火热的阳物在疯狂的抽插，激发着自己体内彭湃的欲望。韦艳感到无比的舒服，
她希望这根阳物不要停下，就这么一直的插着肏着，只要能被它肏她什么都愿意
做。

　　韦艳睁开媚目，看到是古小侠那张英俊的面孔，眼中闪动着野兽般的目光，
裂着嘴用力耸动着身子，自己修长圆润的紫丝美腿，被他架在肩头，赤裸的下体
充分的向上挺起，承受着他阳物的反复抽插…

　　不过盏茶功夫韦艳便达到了数次高潮，加上现在体内又将达到新的高潮，韦
艳哪里挣脱的了古小侠的怀抱，只能任由他肆意的玩弄。

　　时辰一点点的过去，韦艳一丝不挂的躺在自己房间内的床上，一条紫丝美腿
无力的搭拉在床下，另一条被古小侠抓住脚踝提在半空，大张的下体，被古小侠
的阳物无情的抽插着，丰满坚挺的巨乳被他肆意的揉捏，韦艳已接近昏迷了，她
觉得自己的私处已经麻木了，似乎已经不属于自己所有了。

　　初尝男女滋味的古小侠由于自小修炼纯阳内功，几个时辰下来没有丝毫射精
的感觉，而且一直是处在非常兴奋的状态，这可苦了韦艳了，幸好她身子不弱，
如果是个寻常人家的少女，岂不被古小侠活活的肏死。

　　正想间，突然又一阵熟悉的快感从下体冲向全身每一个角落，这是韦艳记得
住的第二十次高潮，头脑中一片混浊，一阵阵的晕眩，说不出的舒服，同时她终
于听到了古小侠野兽般的吼叫以及感受到了他近似疯狂的抽插，然后是一股股强
烈的热流冲击着她的子宫，将它填满，将自己带入第二十一次高潮…

　　古小侠无力的重重的瘫软在韦艳赤裸的娇躯上，双手依然不老实的上下抚摸
着、揉捏着。是那么的温柔，那么的体贴，但韦艳好像已不在乎了，她就像温柔
的妻子，拥抱着自己的丈夫，互相爱抚着对方的身体，感谢对方为自己带来的快
感。

　　月光斜射在香闺内，古小侠搂着韦艳的娇躯，柔声道：「待明日我便跟黄帮
主提我们的事！」

　　韦艳心头一惊，道：「不可，其实…其实我还有些话没对你说！」

　　古小侠问道：「何事？」

　　韦艳叹了口气，道：「我本是一有夫之妇，落难之际受到了黄帮主的搭救，
为报答救命之恩，方才…」韦艳道出了自己凄惨的身世，听得古小侠不禁大感失
望，每每说到动情之处，两人均是相拥而哭，直到天明方才依依不舍的散去。

　　临别之际，古小侠道：「既然韦姐姐乃有夫之妇，注定我们无缘今生了，希
望日后姐姐能报得大仇，早日和你相公团圆！」

　　韦艳鼻子一酸，倒在古小侠怀里，抽泣着道：「我…我如果没…嫁…定会…」

　　此语表达得再清楚不过，韦艳羞得不好意思再说下去，只好转身叹道：「日
后若是相见切莫再提此事，公子身份高贵，奴家身份低微，免得你遭人唾骂，请
回吧！」

　　古小侠情知多说无益，只好黯然的离开了韦艳的香闺。

　　颖州太守原本已和黄蓉谈妥议和之事，岂料于舵主由于长期受到其压迫，公
然带着数千名弟子把颖州城郭给围得水泄不通，黄蓉和古小侠闻讯赶来，怒叱了
于舵主一顿，黄蓉想起那日他和假扮自己的于夫人做出的那场荒唐举动，又想起
破庙之内诋毁自己，把自己说成不知廉耻的淫妇，盛怒之下把他逐出了丐帮。

　　眼见古小侠身体日渐恢复，颖州太守和丐帮的误会也解决的差不多了，该是
前往『杏花村』惩治管家之时了，鲁有脚暂留颖州清理后事，黄蓉、古小侠和韦
艳三人雇了一船舶向西而去…

　　『杏花村』依旧是那么的安宁、祥和，三人住进了一家客栈之内，全然不知
他们入村之时，早已被管家的手下监视起来。

　　待店小二送饭进来之时，黄蓉发现这店小二眉宇闪动，不住的窥视自己，情
知其中必定有鬼，见韦艳举筷准备入食之际，黄蓉急忙止住，道：「看着店小二
鬼鬼祟祟，此间客栈定有猫腻，不可轻易上当。」

　　黄蓉话语刚落，只听屋外传来一阵阴笑声：「黄帮主果然名不虚传，若非情
不得已我们『风沙四鬼』却是也不想惹你这个劲敌！」

　　黄蓉道：「原来是『风沙四鬼』，平日你们欺凌百姓，今晚你们来送死也算
再好不过了！」说完玉指一弹，劲风破空而出，『风沙四鬼』其中一个鬼应声由
屋顶落了下来，摔得他手骨崩裂，瘫在了地上…

　　其余三鬼见黄蓉出手不凡，心知不可轻视，三人齐攻黄蓉，却均被黄蓉出手
制住，用麻绳捆住四人，点其睡穴，黄蓉对韦艳道：「看来这管家还有些帮手，
我们不可掉以轻心，待我化妆之后混入他府邸，偷出他的账簿还你和你相公一个
公道！」韦艳详细说出了府邸的地形，接着问道：「此事不和古大哥商议一下？」

　　黄蓉道：「古大哥重伤初愈，加上那管家奸诈狡猾，我还是独自前往，切记
不可对他提起此事！」韦艳点头称是。

　　黄蓉稍微装扮了一下，果然焕然一新，虽说经过化妆，容貌减色不少，却依
旧挡不住她那丰盈卓越、性感诱人的火辣身材，趁着夜色来到了管家的府邸，击
昏了一名丫鬟，刚想换上她的服饰，却羞得满脸通红。原来管家贪杯好色，但凡
进入自家做丫鬟的少女，服饰均是极其暴露，上身衣襟松垮，如果穿上酥胸肯定
几乎都暴露在外；而下身绸裙甚短，完全包裹不住大腿，如果穿上简直和妓院的
娼妓无二。

　　此处丫鬟均是苦寒出身，为了生存，只得含羞忍受管家此淫乱之举，为了避
免打草惊蛇，黄蓉也只好勉强换上这些暴露的服饰，这丫鬟身材娇小，果然这些
服饰黄蓉穿在酥胸乳肉绝大部分暴露了出来，绸裙短得把黄蓉的黑丝美腿完全显
露出来，几乎连内中亵裤也隐隐若现。

　　顺着韦艳的指示，黄蓉端着茶水沿路来到别院前，周围漆黑不见五指，毫无
半丝声响，连黄蓉也逐渐感到自己有些紧张了。别院外黄蓉向内窥视了许久确定
无人之后，正欲闪入之时，突感身后一强而有力的臂膀拦腰把自己抱了起来，一
张火热的嘴唇在身后不停的吻着自己的玉颈…

　　黄蓉由于手持茶水，如若打翻定会惊动其它人，别无他法只好任由那人轻薄。

　　转瞬间，黄蓉被逼到了墙角处，酥胸已完全被那人的魔爪控制住，虽说隔着
服饰却依旧被揉得隐隐生痛，两人面对面黄蓉感到那人火热的呼吸急促的有些可
怕，似乎随时可能窒息一般。

　　那人声音低沉，口中念念有词好像在说着什么，那人似乎发现了黄蓉并非自
己想找之人，停止了骚扰，借着微弱的月光方才看清黄蓉的面目，问道：「你是
何人？为何我没见过你？」

　　黄蓉此时方才有了喘息的机会，轻声道：「我前日才来…」

　　那人轻『哦』一声，仔细的打量了一下黄蓉，道：「原来如此，不过看你身
材如此风骚，不如日后跟了我吧！」

　　黄蓉闻言一羞，假意道：「奴家尚是清白之身，刚才被您这般…」

　　那人大喜，握住黄蓉的玉手，道：「我果然没看错，你真是个浪蹄子。」那
人似乎采花无数，看了看黄蓉雪白、细腻的香肌便确认黄蓉真是处子之身了。

　　那人接道：「我乃此处的管家，除了老爷便是我了，日后你跟了我保准全家
吃香的喝辣的，衣食不愁。」黄蓉心中一动，道：「敢问您如何称呼？」

　　那人淫笑道：「你以后就叫我张爷吧！」

　　原来此人便是趁韦艳欲逃离管家魔掌而伺机侮辱她的张屠户，这张屠户极善
溜须拍马，管家甚是受用便把府邸交由此人打理。

　　张屠户一只手已经滑到了黄蓉的绸裙内，温柔的抚摸着黄蓉修长、挺拔的黑
丝美腿，另一只手隔着衣衫揉捏着黄蓉饱满、尖挺的巨乳，淫笑的看着黄蓉，道
：「来，把腿张开，让爷好好摸摸！」

　　若在平时黄蓉企容别人如此轻薄自己，然而此时张屠户的话却莫明其妙的好
像圣旨一般，不可抗拒的另黄蓉缓缓的张开了双腿，张屠户不知其中缘故，一只
手趁机滑到了黄蓉的胯间…

　　黄蓉突然处子私处一阵火热，不由惊得娇呼了一声，张屠户色眯眯的道：
「别怕，爷会疼你的！」张屠户俯下身，掀起黄蓉的裙衫，头已经钻到她的香胯
下，隔着亵裤对着黄蓉处子私处舔食起来…

　　「啊…不能在这里…那样…」黄蓉不只是声音开始颤抖，雪臀也开始摇摆起
来。可是张屠户把黄蓉的下半身抱紧，没有让其逃走，继续在处子私处舔着…吻
着…

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-28 19:44 编辑 ]
----------
　　黄蓉性感、妩媚的处子之身在张屠户的玩弄下不停地跳动着，雪白光滑的肌
肤上冒出的香汗，浸湿了衣衫，紧紧贴在她的身上，更显玲珑浮凸。就这样不知
经过多少时间，黄蓉感到身体好象被捆绑着，不能动弹的同时好象也不能思考了，
她深深叹一口气，黑丝美腿间歇性的颤抖起来…

　　「我…我怎么了…」黄蓉用仅存的理智反复的询问着自己，她开始做深呼吸，
想努力使自己清醒过来。又过了一会，黄蓉用朦胧的眼光向四周看。「骚蹄子，
你真是够淫荡，只是这般就能达到这样的高潮。」声音是由自己胯间传来的，显
然张屠户还在轻薄着自己。

　　张屠户抬起黄蓉的一只脚，褪下皮靴，握住黄蓉的丝袜脚，万分激动的淫道
：「如此精致的丝袜脚我倒是第一次见过，日后我可有福了！」说完便把丝袜脚
含入了口中，用力的吸吮起来。由于张屠户口中火热异常，黄蓉的丝袜脚在他口
中不停的曲张着，瞬间，精致、小巧的丝袜脚上便布满张屠户的唾液了。

　　张屠户见四下无人便开始去脱黄蓉的衣衫，黄蓉急忙推来张屠户的纠缠，假
意羞道：「奴家乃是处子，张爷要我也算我的福气，但若是光天化日之下便想得
到我，那我岂不是…」张屠户搂住黄蓉的蛮腰，道：「那好，到我房间去，看爷
怎么收拾你！」黄蓉可不想再这么纠缠下去，假意靠入张屠户怀里，指着身后的
别院，羞道：「奴家等不及了嘛！不如就在这别院之内…」

　　张屠户面有难色，犹豫良久方道：「此处乃是府邸之内的禁地，自打韦艳之
事后里面便设计了许多机关，为的就是日后韦艳再次潜入里面，我看还是到我那
里去吧！」黄蓉嗲声道：「不嘛，奴家便要在此处把处子之身交给张爷！」

　　看着黄蓉火辣的身材，张屠户犹豫的好半天方才点点头，道：「那好，不过
切记进入之后你不可触摸任何物品，以免我们葬身此处！」黄蓉点点头，两人相
拥走了进去。

　　沿路上黄蓉见张屠户一下点点这里，一下摸摸那里，很明显就是为了避过机
关暗器，好容易走入了别院内的小屋，张屠户点起火折，看着黄蓉迷人的背影，
急匆匆的除了衣物，赤裸裸的扑了过去…

　　黄蓉早已提防着张屠户，侧身闪过，随手便拂中了张屠户的昏穴，转身一看
不由羞得满脸通红，那张屠户赤裸的身体，胯下之物暴怒的耸立着，杀气腾腾看
得黄蓉心惊肉跳。

　　黄蓉心知这管家已然知道了自己的身份，除了『风沙四鬼』之外，肯定还请
了其它高手，于是不敢逗留太久，按照韦艳的叙述找出了管家的账簿。

　　随手翻了几页，黄蓉发觉这管家果然也算有些本事，以前地主儿子仅能勉强
维持收支平衡，而自打管家接手之后生意可谓是蒸蒸日上，不可同日而语。

　　望着地上昏睡的张屠户，黄蓉也不知如何是好，如若是除了此人未免下手有
些重；如若放过此人自己心又有不甘；犹豫再三的她想起了数日前清火道人对自
己曾说过切勿妄杀生灵的告诫，转身离去…

　　岂不知黄蓉取出账簿之时已经触动了机关，刚一出房门便被几百个手持大刀
的凶汉团团围住，黄蓉自不会把这些人看在眼里，手舞如梨花，身影如鬼魅瞬息
间几十个凶汉便倒在了地上…

　　「住手…」人群之中一苍老的男子声喊了出来，凶汉们顿时停了下来，好色
如命的管家由人群之中走了出来，笑吟吟的道：「女侠屋里请，我有事和女侠商
议！」黄蓉冷道：「我才不和你这无耻之徒狼狈为奸呢，识趣的赶快闪开！」管
家笑道：「如今账簿在女侠手中，我请的这些人又万般不是您的对手，难道女侠
怕了？」黄蓉道：「不要使激将法，其实我也不想多添性命，好吧，我倒要看看
你能说些什么！」说完跟着管家绕过正厅来到了一间房内。

　　房内供奉着许多牌位，黄蓉一看便知道是地主儿子父亲乃至祖父的灵位，黄
蓉不解其意，问道：「你夺了人家的家产，淫辱了别人的妻子，你还…」管家笑
道：「夺了家产乃是我故意之举，而凌辱韦艳，哈哈，自古那个男子不好色啊，
黄帮主！」

　　黄蓉见管家窥破自己的身份也不想再掩饰下去，除了脸上人皮，一张美得令
人震惊的娇靥展现了出来，看得管家呆若木鸡，口水狂吞…虽说并非第一次见面，
他却始终不相信世间竟会如此美艳的女子，即便是仙女下凡也就不过如此了。

　　黄蓉见管家呆呆的看着自己，举起账簿，嗔怒道：「待我把这账簿送到公堂，
定会还韦艳夫妇一个公道！」管家道：「黄帮主，请坐，待我道出心事，您再送
不迟！」黄蓉和张屠户纠缠了许久双足也有些累了，便坐了下来，管家便道：
「少主家财万贯，却不知灵活运用，实非做生意的材料，而且他生性自傲，不听
他人之言，以致于常常失去绝佳的赚钱良机…」

　　管家口若悬河说了半天，先是提到了地主儿子的短处，又提到了自己的宏伟
愿望，黄蓉本就是精细之人听到这番话也是对他的印象大为改观，后来管家说到
了要成天下第一富人的宏愿之后，连足智多谋的黄蓉也不禁佩服得五体投地。

　　突然管家坐在了黄蓉身前，倒靠在黄蓉性感、修长的黑丝美腿上，道：「黄
帮主，听了我这番话之后你有何感想？」黄蓉听得如痴如醉以致于管家靠在自己
腿上也并未在意，心中冒起了把此人纳入丐帮的念头。

　　直到管家忍不住美色的诱惑，老手在黄蓉的黑丝小腿处抚摸了许久黄蓉方才
回过神来，她急忙推开，道：「你可愿意入我丐帮？」管家笑道：「听闻在黄帮
主治下丐帮比之以前起色不少，不过我如今家财万贯，又有何道理加入丐帮呢？」

　　黄蓉道：「一旦这账簿曝光，你说你还有这千万身家么？」管家道：「即便
我失去了这些家财，只要不入狱，我自然有办法会再从那败家子的手中正大光明
的夺回来，到时候黄帮主你也没理由帮助他们了吧！」

　　黄蓉心知管家所言非虚，道：「那你要如何才能放过韦艳夫妇？」管家道：
「除非黄帮主能和我一夜风流，那时我保证不会再骚扰他们便是！」黄蓉大怒，
道：「你信不信我现在便取了你的性命！」管家笑道：「如今账簿并未曝光，我
一旦丢了性命，按照大宋律法，只怕黄帮主满盘计划便会落空，谁胜谁负一目了
然！」

　　黄蓉陷入了沉思，确实如管家所言如今大宋的律法，只要管家身死，那这本
属于韦艳夫妇的家财便会流入国库，韦艳有对古小侠有恩，而古小侠则三番四次
救了自己，这种恩德若是不报岂不是让江湖人耻笑。如若待取回家财之后再取管
家的狗命，管家也算富贵一方，一旦身死定会被官府追查，如果这样为了避祸郭
靖和自己只能隐别桃花岛，郭靖不能一展抱负，很可能会记恨自己一辈子，这是
黄蓉万般所愿意看到的结果。

　　管家见黄蓉神情凝重，趁势凑到了她身前，开始猥亵黄蓉性感的娇躯，一双
老手开始替自己宽衣解带，一向聪慧、机警的黄蓉此时也不知究竟如何是好了。

　　灯火通明的房屋内，贵为中原十大美人之一的丐帮帮主黄蓉如今被一个丑陋
的老头脱得玉体上仅剩亵衣、亵裤和黑色的吊带袜了，娇躯上散发着香喷喷的肉
香，诱得管家躁动不已。

　　此时，管家蹲在黄蓉身后，轻轻把黑丝美腿打开，望着黄蓉香胯间亵裤处的
凸起处，猛吞了几下口水，伸出颤抖的老手，按了下去…

　　随着黄蓉一声娇呼，管家把黄蓉柔若无骨的娇躯抱了起来，轻轻的放到了供
放牌位的桌上，开始狂吻黄蓉裸露出来的玉颈和雪肩，一双老手一手抓住一个巨
乳隔着亵衣不停的揉捏，黄蓉被摸得全身酥麻，最后无力的倒在了管家的肩膀上。

　　意乱情迷的管家激动的捧起黄蓉的娇靥，朝着黄蓉娇艳的红唇吻了下去，黄
蓉急忙侧身闪过，管家一笑心知黄蓉嫌弃自己，也不介意的握起黄蓉的赛雪双手，
紧盯着黄蓉逐一把玉指含入口中，慢慢吸吮着，正吸得酥爽之际，看到了黄蓉在
半空之中摇摆的黑丝小腿，黑丝小腿上捆绑着精致黑色皮靴，皮靴之内藏匿着足
以另任何人为之疯狂的丝袜脚，想到这里管家依依不舍的弃了口中黄蓉的玉指，
褪下了小腿处的皮靴。

　　管家回头望瞭望黄蓉，只见她幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜
那赵家合德，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真
夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描黄蓉一枝花。

　　他握住了黄蓉纤美的丝袜脚，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。柔嫩的丝袜脚在
胡渣刺激下，酥酥痒痒，竟是说不出的舒服。之前曾经过剧烈活动的黄蓉，出了
点脚汗，形成一股特异的味道，管家一嗅之下，欲火愈炽，忍不住就嘴唆舌舔了
起来。把空着的那只丝袜脚轻轻一伸，便按在自己的阴囊上，那棉软嫩滑的丝袜
脚，也缓缓搓揉了起来。从未尝过此种滋味的管家，只觉搔痒趐麻，无比畅快，
几乎当场舒服的泄了出来。

　　一股异样的快感突然从她脚心流遍全身。黄蓉呻吟一声，微发娇喘「啊…」

　　一声，原来是管家用舌头舔了一下她那精致无比的丝袜脚的脚背！汗液淡淡
的咸味使他如痴如醉。他忍不住对着这只汗酸微微的柔嫩丝袜脚疯狂的舔食起来，
先是她的脚底板，然后是她粘乎乎的脚趾缝，最后再隔着湿漉漉的丝袜逐一吮吸
她的细长白嫩的脚趾头。

　　黄蓉开始激动的娇喘起来，丝袜脚被含进管家湿烫的口中令她一阵恶心，
「啊…」黄蓉突然一声娇吟，原来是管家突然兽欲大发，突然用牙齿加力咬在口
中她的丝袜脚上！黄蓉柔嫩的丝袜脚如何能经受的住管家的死命咬啃，当下不由
自主的娇吟出声来。

　　终于管家离开了黄蓉的丝袜脚，此时她披散着秀发，几缕发丝遮掩着充满魅
力的脸庞。最令人可怜地是她那精致的丝袜脚被折磨得竟微微红肿成一种妖艳的
绯红色，可以透过丝袜看到柔嫩的脚心上赫然多了一排鲜红的牙印！

　　「好戏的还在后头呢！」管家心里暗忖着，将黄蓉精致的丝袜脚上的五根脚
趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，用食指的指甲，顺着她的脚掌轻轻了一下。

　　「啊…」黄蓉一声娇呼随着她叫声，缩紧的脚掌向反方向翘起，在另一只丝
袜脚上同样划一下。

　　「呀啊…不要…」黄蓉全身像被电击一般颤抖起来，努力的想收回丝袜脚却
感到下半身被管家逗弄得毫无半丝气力。

　　管家玩的正是兴起，那肯罢手，反而更加猛烈地攻击她娇嫩的丝袜脚心。这
可苦了丐帮帮主黄蓉了，只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开
了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是一滴滴的往下直流。这还是黄蓉在这
么多年的江湖生涯中，首次尝到『求生不能、求死不得』的绝望！

　　以往无论面对武功多么高强的罪犯、多么狡猾的敌人，她都可以临危不乱逢
凶化吉。可是这次却被眼前这个毫无武功的管家简单却有技巧的摩擦动作将她逼
至狂乱的边缘，仅能任由自己的身体顺着敏感的丝袜脚传来一波一波的强烈感觉
而自发反应。

　　管家不由看呆了，刚才还是坚毅不屈、万人莫敌的女侠，如今却是满脸通红，
浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，娇笑声中混着泪水，变成一个完全失控、疯狂挣
扎的香艳荡女！管家终于开始感到疲劳，无法再继续下去，只好放下黄蓉的丝袜
脚。

　　就在黄蓉不知该如何是好之时，管家的举动使得黄蓉如释重负，心中一动，
玉掌一挥屋内顿时暗了下来，她把管家按倒在地上，玉手暗运内力，掌心逐渐泛
起一阵红光，趁势褪下管家的绸裤，握住了他的阳物。

　　黄蓉肌肤如雪，嫩滑似霜加上手上的内力温热无比，黄蓉本对男女之事一知
半解，她想到了于舵主夫妇交媾之时，于夫人替于舵主口交的举动，虽说她觉得
十分恶心，但此时形势紧迫，只好假意趴伏在管家胯间臻首上下摆动，用玉手不
住的套弄起他爆挺的阳物起来。

　　管家此时色欲熏心，感到自己阳物酥爽无比，误以为自己的阳物进入了黄蓉
的小嘴之内，温热之感十分受用，黄蓉的大拇指似乎成了她口中的香舌，不停的
在阳物的马眼出刮来刮去，兴奋无比的管家真以为名艳江湖的丐帮帮主正在替自
己口交，不住的挺动下身，配合着…

　　良久，管家感到黄蓉的脸颊靠到了自己身边，柔声道：「不许摸，如若乱摸
…」管家解开自己的腰带，打断了黄蓉的话语，道：「黄帮主不信我就把我绑起
来便是！」说完把双手送到了黄蓉身前。

　　待绑好管家之后，黄蓉见屋内连自己也看得不太清晰了，更别提老迈的管家
了，为了瞒过狡猾的管家，黄蓉解开亵衣，除了亵裤，胯坐在管家腰前，道：
「你还有什么要求，今晚我一并答应你，但是今晚之事你不可和任何人提起，今
晚之后你也不可再对我有半丝非份之想，如若被我知晓，无论是天涯海角我也会
取你狗命！」

　　管家含糊的应了一声，他努力的想看清楚黄蓉赤裸的娇躯，可无奈屋内无半
丝光线，仅能朦朦胧胧的看到黄蓉娇躯性感的线条。

　　黄蓉握起管家的阳物扶住，假意缓缓坐了下去，手中内力不敢有丝毫停顿，
生怕管家发现了破绽，听闻少女初夜会落红，会剧痛难忍…

　　黑暗之中管家只看到黄蓉披着秀发以自己阳物为轴，腰部开始上下摆动起来。

　　随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的巨乳也弹跳着，殊
不知自己的阳物正被黄蓉充满温热内力的玉掌所牢牢握着，加上手心发出的汗水，
就好像交媾般真实。

　　管家则舒服靠躺在地上享受黄蓉的套弄，黄蓉表现的极为真实，她脸颊上露
出了前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰
配合着管家腹部的挺动，口里忘情地淫叫：「啊…好舒服…啊…顶…顶到…啊…

　　不…行了…「管家觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，他更是毫无保留，小
腹不停地向上撞击着良久之后灼热滚烫的精液劲射到黄蓉的玉手之内，黄蓉正欲
起身穿衣，只听管家又道：」黄帮主，不介意再来一次吧！「黄蓉心里暗骂道：」
死老头，你也真不怕死啊！「可表面上却道：」你还行么？「管家笑道：」黄帮
主再帮我吹起来便是！「无奈的黄蓉只好再次趴伏在了管家胯间…

　　两人一直由戌时折腾到了丑时，足足四个时辰，在黄蓉玉手中宣泄了九次，
管家方才意犹未尽的作罢。筋疲力尽的黄蓉穿好衣物，方才点灯松开管家手中的
束缚，灯火下黄蓉娇靥通红，浑身除了香汗之外似乎还有自己精液的味道，能和
中原十大美人之一的黄蓉共赴巫山云雨，何人能不知足。

　　第二日便归还了韦艳夫妇的家财，离开了『杏花村』，从此不知所踪…

　　回到襄阳之后，生活逐渐平静下来，古小侠这日闲来无事独自在小院中散步，
回想自己往日师傅的种种教诲，不由黯然自语道：「不知何时才能完成师傅交给
的任务，师傅他老人家身体又不好真想好好伺候他老人家呀！」

　　古小侠想到此处不由自主的掉下了眼泪，只见小媚从远处走来，古小侠转过
身擦去眼泪，回头勉强笑道：「小媚姑娘，到此可是找在下来的。」小媚素来调
皮，笑道：「我可不是来找你的，你有什么好的，是我家小姐和公子找你。」古
小侠笑道：「多谢姑娘了。」小媚笑道：「那跟我走吧。」古小侠道：「那捞烦
小媚姑娘带路。」

　　俩人随即来到郭府大厅，远见婷婷而坐的黄蓉起身相迎，笑道：「麻烦古少
侠亲自来一躺。」古小侠鞠手道：「哪里，只是不知黄帮主找在下来所为何事？」

　　黄蓉笑道：「别慌，我为你引见一个人，这位是我的未婚夫郭靖。」

　　古小侠一见那人只觉他虎背熊腰、身强体壮只是身穿粗布衣服满脸的老实相
是那种人见人欺的憨厚模样，古小侠笑道：「原来是郭大侠，我本乡下人没见过
什么世面不会说话，如若有什么得罪之处请你海涵。」郭靖笑道：「那里，那里，
古少侠救了在下未婚妻一命，来日定当加倍偿还。」黄蓉笑道：「靖哥哥，难道
你也不请古少侠坐了！」郭靖大呼抱歉。

　　三人入座之后，古小侠见他俩面色凝重，道：「莫非你们正为元军攻城之事
而烦恼？」

　　郭靖道：「古少侠果然不同凡响，不知你有什么妙计可否说出来和我俩商量
一下。」

　　古小侠看了看黄蓉，道：「有江湖上大名鼎鼎的女诸葛丐帮帮主在此，我自
问还没这份胆量献丑。」

　　黄蓉道：「古少侠你说笑了。」

　　古小侠答道：「麻烦你们以后不要叫我什么侠不侠的，我承担不起，哦，如
果不嫌弃你们叫我侠弟吧。」

　　郭靖道：「也好。」

　　就数黄蓉调皮，她心思转得极快，立马笑道：「你年长于我，难道你就不怕
我占你便宜。」

　　古小侠一愣，道：「我今年十七，黄帮主你呢？」

　　黄蓉道：「不如我叫你一声兄长吧，如若你不嫌弃的话。」

　　古小侠道：「那确之不恭了，黄妹子。」

　　黄蓉道：「古大哥，小妹有礼了。」

　　郭靖笑道：「恭喜你蓉儿有侠弟这么好的兄长，以后一定要向他好好学习才
是！」

　　说完正欲向古小侠讨教退敌之法，却听小媚在外面说道：「郭公子，吕文德
的参军传话过来，说元军已经退回北方了。」

　　闻言，郭靖大喜，道：「一定是雷一鸣干的，实在太棒了。」

　　黄蓉见郭靖紧锁的眉头终于舒展开来，心头也是一阵欢喜，笑道：「看把你
喜的，退敌之策容我和古大哥商议吧，你进房好好休息一下，当心身体你已经三
天没有合眼了。」

　　郭靖点点头和古小侠拜别退出了大厅。

　　古小侠见郭靖和黄蓉神情亲密，恩爱有加，羡慕不已，不由想到了自小朝夕
相对、青梅竹马的师妹曹颖。黄蓉见古小侠若有所思，连唤数声古小侠方才醒悟
过来，道：「元军虽已撤退，不过我想还是来一招……」

　　古小侠笑道：「我明白蓉妹的想法，只不过元兵素来骁勇，退敌之时必然遣
猛将断后，只怕蓉妹的计策难以实现！」

　　黄蓉点头表示赞同，古小侠想了想道：「那来一招『美人计』您看如何。」

　　黄蓉道：「此计虽然说是妙计，可又有谁会去牺牲自己的色相，去勾引一个
自己素不认识的蒙古鞑子呢？」

　　也许是退敌心切，只听黄蓉道：「古大哥，你看我行吗？

　　「古小侠摇了摇头，道：」蓉妹您贵为中原十大美人，论起容貌自然无人可
比，可您毕竟是丐帮的帮主，假如您去的话此去虽一定成功，但恐怕有损你在江
湖上的声誉……「

　　黄蓉点头称是，又道：「可如若我也不肯以身犯险，只怕整个中原武林也无
人肯做如此牺牲了！」

　　古小侠道：「如今我尚且有所忧虑，此番元军无故撤退，我想会不会另有诡
计！」

　　黄蓉道：「我们在此议论也不是个办法，我看今晚我俩去查探一下如何？」

　　古小侠也不反对点了点头，隔了良久，黄蓉突然红着脸小声道：「不知古大
哥可有退纹身之法？」

　　古小侠明白黄蓉的难处，道：「我看天下之中您父亲如果还有什么东西弄不
掉的话，我看天下也只有俩个人有了。」

　　黄蓉急道：「是谁有？」

　　古小侠道：「前一个是茅山道士琴天欲，他独门配置的奇药『三花散』可以
除去这世上的肌肤上一切痕迹，依我看退去您的纹身简直易如反掌。」

　　黄蓉羞道：「不瞒古大哥，那琴天欲好色无比，上次来到襄阳我后几次三番
的趁我不注意，偷我用过的私人对象，被我当场捉住，我本想除去此人用绝后患，
但也不知道他使用的是什么邪术，竟然把我用过的对象穿在自己身上，口中也不
知道说了些什么，我的身体竟然任由他控制一般，幸好靖哥哥及时赶到，我才逃
过此劫，如今我此时想到琴天欲依旧感到…」古小侠蓦然无语。

　　只听黄蓉接着问道：「那第二个人又是谁呢？」古小侠道：「乃是家师，他
老人家不仅精通各种门派的武功，还善于化解剧毒，我师门的看家绝技『小天刹
功』也算褪除纹身的克星！」黄蓉脸上一红，道：「可如今你师傅不仅年近古稀，
而且年近古稀，叫我如何和他赤身相对……」古小侠又道：「虽然我对这所知甚
少，但对褪除蓉妹你身上的纹身我也还有几分把握，我用绸布遮面，以避男女之
嫌，不知黄帮主可愿一试？」

　　此时正值宋末，男女之防极其森严，黄蓉依旧犹豫不绝，道：「你我男女有
别，不知道你可不可以把除纹身的方法传给我，以便让我们避开男女之嫌。」古
小侠面露难色，道：「『小天刹功』只传本门男子，未经家师同意我实在不敢擅
自做主！」

　　黄蓉见别无他法，又陷入了沉思。古小侠接道：「蓉妹，不如待退了元军你
我前往请求家师把此『小天刹功』传于你，可好？」黄蓉叹了口气，道：「也只
好如此了。」两人又闲聊了一会古小侠才退了出来。

　　独自回到自己的香闺后，黄蓉见天空布满乌云，天气极其闷热，大雨似乎随
时下落，她便掩好房门，靠着床沿想睡上一觉，可床内燥热难忍，黄蓉性子活泼，
几次试着静下心来，可没有一点效果。黄蓉只好褪下纱衣裙，使得性感、丰韵的
胴体仅着黑色的亵衣裤和黑色的超薄丝袜，半裸着胴体很快一种清爽的感觉使得
她烦躁的心情舒缓不少。

　　确实自打和郭靖携手保护襄阳之后，黄蓉从未感到轻松过，想到郭靖虽说待
自己很是体贴，但整日忙于军务，似乎把成婚之事抛在了脑后，她看着自己性感、
诱人的半裸胴体，嘟着嘴自言道：「真是个呆子…」连日劳累的黄蓉在不知不觉
间进入了梦乡。

　　此时郭府的后门闪进了一个獐头鼠目、鬼鬼祟祟的男子，那人象没头的苍蝇
似的，鬼使神差般的走进了黄蓉的香闺，打开衣柜仔细的搜索，好象在寻找找什
么重要的东西。

　　这人便是一直对黄蓉始终充满肉欲幻想的『芙蓉客栈』店小二，这次他偷入
郭府目的是为了偷几件黄蓉的贴身之物而来，这店小二色胆包天把黄蓉放在衣柜
内的亵衣、裤和丝袜偷得一干二净，他边偷边暗忖：「要是我在黄蓉的床上尿一
泡我的精液，让黄蓉淫泡在自己精液里睡觉那可算人间一大没事…」

　　他一边解开裤带一边这走到床前，待掀开床帘之后，顿时被床上躺睡的女子
惊得呆立在床边，一时间口水猛吞，欲念丛生，原来床上沉睡正香的正是大名鼎
鼎的中原十大美人之一的丐帮帮主黄蓉，只见她性感的胴体此刻仅着极薄透明的
亵衣、裤和性感的黑色丝袜，肌肤如雪、身姿丰盈、双腿微张，娇躯上潺潺流淌
着少许香汗，均匀的呼吸使得她尖挺、饱满的酥胸起伏不停，刺激得店小二心如
潮起，不能自拔！

　　良久，店小二回过神来，轻手轻脚的握住黄蓉秀气的丝袜脚，揉捏了几下，
只觉手感酥滑，柔若无骨，实是人间难寻的足中极品。他见黄蓉没有什么反应，
心中更加胆大了，店小二蹲在黄蓉的面前，伸出自己颤抖的右手，开始由下至上
反复的抚摸黄蓉修长的黑丝美腿，此时似乎黄蓉有些知觉，娇躯微动，檀口中的
香舌时不时的舔着自己鲜艳的红唇，这番举动看得店小二心中不停暗赞黄蓉的娇
媚迷人，他伸出舌间开始仔细舔着黄蓉的黑丝美腿上的每一寸香肌，心中暗忖：
「对了，要是得到黄蓉如今穿在身上的这黑色丝袜那该多好，不行，定有办法的。」

　　店小二从黄蓉的大腿顶部向下，一直闻到她的丝袜脚，由于黄蓉公事繁忙，
所以黑色丝袜裹着她秀足处有一股很浓的脚臭味，可店小二好象天生特别喜欢这
种味道一样，不仅还轻舔黄蓉的丝袜脚，还把整个小巧、秀气的丝袜脚含入口中
仔细吸吮，不时还发出『滋』『滋』的声响。

　　屋内极其闷热，店小二已经是浑身大汗，连酣睡正香的黄蓉可能也察觉出来，
不自觉的把自己双腿张得更开，店小二见状偷偷的碰了黄蓉的亵裤隐私处一下，
见黄蓉毫无反应，竟然隔着黄蓉的窄小亵裤开始慢慢的抚摸起黄蓉的玉宫来，不
一会儿黄蓉也由于生理上的反应迷迷糊糊的发出一些：「哦，啊，嗯，噢，哦，
喔……」的娇喘声。

　　在店小二不停的抚摸下，发现黄蓉的黑色亵裤竟然湿了，心中暗暗祈求上天
对自己不薄，能有机会把名震天下的丐帮帮主黄蓉弄得泄了身，不由大呼过瘾。

　　他到底不敢待太久，马上开始去褪黄蓉贴身穿着的黑色丝袜了，他心知假如
把黄蓉的亵裤也一起褪下来，黄蓉一定会醒，所以只好舍弃亵裤去脱黄蓉的黑色
丝袜了。

　　店小二轻手轻脚的脱着，发现黄蓉竟然在帮自己脱，南宋男女之防极其森严，
店小二也仅仅是通过一些书籍上的描叙有些了解女人，见黄蓉脸泛红光，口中不
时的发出细弱蚊鸣的浪叫，心知黄蓉定是在做春梦。

　　果不其然，黄蓉此是梦见自己和郭靖远离江湖的纷争，过着闲云野鹤的生活，
两人躲避在桃花丛中，郭靖此时看着自己含情脉脉，帮自己宽衣解带。

　　店小二拿起黄蓉褪下的黑色丝袜放入口袋中，见睡梦中的黄蓉竟然翻过身来，
张开诱人的美腿把店小二给牢牢的夹住了，店小二狂喜不已，慢慢抚摸着黄蓉雪
白的美腿，嗅着黄蓉双腿间的体香，店小二暗忖：「今日说不定还可以和黄蓉共
赴巫山云雨一番，郭大侠憨厚、愚钝，她定是处子之身，那我岂不是…」

　　黄蓉的美腿缠住店小二的腰身，娇躯耸个不停，而店小二则狂舔猛嗅着黄蓉
赤裸的三寸金莲，两人各取所需，竟然配合的十分默契，店小二光顾沉浸在淫欲
中，一时大意，不由射了出来，弄得黄蓉两边大腿内侧满是腥臭无比的浓精，可
黄蓉好象依旧十分需要，不仅没离开店小二的阳物，还越耸越厉害，很快在店小
二的阳物在黄蓉诱人的动作下又挺了起来。

　　黄蓉此时在梦中刚和郭靖搂抱在一起，突然全真教的丘处机、马钰、孙不二
闯入了桃花丛中，店小二见黄蓉一脸春意瞬间变为满脸怒色知道黄蓉又做了恶梦，
暗忖：「不妙，快逃，不然小命…」店小二再大的胆子也不敢被黄蓉当场捉住，
吓得惶恐不安，掀开纸窗撒腿就跑。

　　原来全真教表面上同意了黄蓉和郭靖的婚事，却暗地里又和郭靖商量的另一
门婚事，乃是云南唐门的掌门唐琪。此事不仅惹怒了黄蓉，还把生性孤傲的东邪
黄药师气了个半死，恼怒之中打伤了全真教第三代弟子尹志平，从此，全真教和
黄药师父女之间又埋下了一道怨气。

　　黄蓉慢慢醒来，她感到口中十分干渴，坐在床头穿上黑色皮靴，只觉腿上有
些凉意，低头俯视不由大惊，自己贴身穿着的丝袜竟然被旁人脱了下来，且自己
大腿内侧还粘缠着一种不知为何物白黄掺杂的黏水，黄蓉凑近一闻沾粘之物只觉
骚气十足，黄蓉如今已然不是当初对男女之事都一知半解的黄毛丫头了，虽说依
旧是处子之身，通过和一些邻居大婶们的接触也算懂些男女之事了，如今有人不
仅偷了自己的丝袜，还在自己腿间留下了他龌龊、无耻的阳精，心头一阵羞愤。

　　黄蓉暗忖：「会是谁呢，不行，待击推元军后我再暗中密查此事。」黄蓉想
罢，下床打开抽屉一看只见自己的无论是丝袜，亵衣、裤，或是裤袜竟然被此人
偷了个一干二净，黄蓉羞怒不已，本想立即调查此事，可转脸一想：「要是无意
让襄阳的老百姓知道了此事，岂不是我自己也没面子！」黄蓉天生死要面子，左
思右想后决定还是等元军撤退后，再纠察此时也不迟。

　　黄蓉自言自语：「这死淫贼竟然一条丝袜也不留下，嗯，难道我这么美使得
襄阳城的这些老百姓也对我产生倾慕之情！」黄蓉对自己的容靥有十分的信任，
一直认为自己是天下第一大美人。

　　不错黄蓉绝对有资格去争天下第一大美人的称号，可其它九位佳人也是生得
国色天香、貌美如花，无一不是中原之中令人癫狂、着迷的绝色美人。

　　襄阳自古就是兵家必争之地，到了南宋末年襄阳竟然比前朝还要繁华，这一
切都是黄蓉在此实施自己钻研出来的德政，先免襄阳三年的官税，到了三年后才
开始收一点税钱，不过所收的税钱绝大部分都用来修桥铺路和盖城征兵，虽说吕
文德没了好处，但他以前收刮的民脂民膏就足以让吕文德几辈子都吃不完了，他
除了要依靠黄蓉和郭靖抵御外敌，最重要的还贪恋黄蓉的美色为了讨好黄蓉，只
好答应了，虽说才初行德政襄阳的百姓就对黄蓉称颂不已，整个襄阳城对郭靖和
黄蓉好像神灵一般的崇拜。

　　正当黄蓉凝自出神之际，门外姜培琳轻唤道：「帮主，鲁长老求见！」黄蓉
穿好衣物走出房门，见鲁有脚坐在厅前，手中拿着一信笺，神色看上去有些不安，
见到黄蓉后立即起身施礼，道：「帮主大事不好，也不知什么时候襄阳城内开了
一家名为『温香小筑』的寻欢场所，但凡进入之后的男子便会失去踪迹，就连我
派去打探虚实的几个丐帮弟子也是如此，未免属下犯错，特来回禀帮主！」黄蓉
道：「此事吕文德可知晓？」鲁有脚摇了摇头，黄蓉想了想道：「此事莫要让靖
哥哥知道了，这几日他忙于军务很是疲劳，依我看此事交由我私下打探！」鲁有
脚心有顾虑，道：「我看此事有些不简单，帮主以身犯险，如若身陷危机那可如
何是好，不如属下陪帮主一起前往？」黄蓉笑道：「此事鲁长老大可放心，我只
需稍加打扮，想要退出险境也不算难事！」鲁有脚不敢多言，说了『温香小筑』
的处所便离开了郭府。

　　如今左右无事，黄蓉换了一身男装，找了一把纸扇，瑶鼻下插上两撇假胡须，
宛然变成了一个英俊、秀气的年轻少年，待到夜黑之后来到了『温香小筑』门口。

　　这『温香小筑』外点着几盏忽明忽暗的灯笼，门口站着几名浓妆艳抹的少女
在街边拉客，也许是受传言的影响，进去的人极少，而且大多是外地人，黄蓉走
到门口那几名少女相继围了过来，几乎是硬把黄蓉给拉了进去，待进入『温香小
筑』之后果然不出黄蓉所料，里面乌烟瘴气、场面嘈杂，淫秽的场面真是络绎不
绝。

　　大厅四面角落各悬挂着一铁笼，每个铁笼内均关着一仅穿着连身袜的妖艳少
女，不停的扭动着胴体，玉乳摇摆，美腿轻抬，一容貌娟秀宛如成婚熟妇的女子
见到黄蓉之后，不由惊呼：「哇，尘世间竟然有如此俊美的少年！」拿起酒杯缓
缓朝着黄蓉走来。

　　待走到黄蓉跟前只觉眼前少年周身泛香，如同少女，暗忖：「此人出身定然
不凡，不知是出自那个大户人家！」由于当时礼教森严，她并未对黄蓉的身份有
所怀疑。

　　成熟女子举杯送到黄蓉面前，道：「公子，来我们满饮此杯！」玉手已经开
始在黄蓉身上抚摸起来，黄蓉黛眉微皱，闪过骚扰，正色道：「姑娘请自爱！」

　　成熟女子娇笑道：「来我『温香小筑』的人那个又会是自爱的人，若是公子
想找正经人家的姑娘，不妨去媒婆那里寻去！」

　　黄蓉心知自己失言，急忙陪笑道：「姑娘莫非乃是此处的主人？」成熟女子
笑道：「好说，我正是此间的主人！」黄蓉摇开纸扇，指着厅间淫秽的场面，道
：「难道小筑之内再没好的女子了？」成熟女子道：「这些女子公子自然看不上
了，待我亲自陪公子把酒言欢如何？」

　　黄蓉点点头之后，两人并肩走入了内堂，来到一间布置精美的房间内，待人
送上酒水之后，黄蓉问道：「敢问姑娘芳名？」成熟女子笑道：「只是一夜风流，
公子又何须知道我的名字！」黄蓉假意调笑道：「万一如若你伺候我舒服了，我
会把你收为我的小妾，那时候自然应该知道姑娘的芳名啊！」成熟女子见黄蓉皮
肤细腻，定是在家娇生惯养，防心顿减，道：「小女子黄伊汶。」黄蓉心头一震，
暗忖：「莫非此人乃是巧手帮的执事长老黄伊汶！」

　　黄伊汶举杯准备把酒水送入黄蓉口中，黄蓉心有顾忌不敢饮入，被黄伊汶看
了出来，自饮一杯，微笑道：「公子莫非担心奴家下毒害你？」黄蓉笑而不答，
依旧不肯饮酒，黄伊汶悠悠叹了口气，推开纸窗，道：「公子如若不饮对得起窗
外如此美景吗？」边说边坐在了黄蓉的腿上，此处恰好可以看到『温香小筑』之
内满园的春色，遥指道：「公子，外面又来了一个俊秀少年，公子少歇，我去陪
陪就来！」

　　黄蓉起身一看来人不由大惊，暗道：「古大哥为何也来此寻欢，看其外表不
像是如此拈花惹草之人啊！」直到一男童送入点心，黄蓉方才收起杂乱的心神，
生怕露出什么破绽出来。

　　黄蓉瞥见这男童目光精异，似乎是个极其聪明的男孩，而这男孩本名颜假飞
乃是巧手帮的一名杂役，身份低微就连和黄伊汶说话的权利也没有，放下点心之
后黄蓉见他恭敬的站在一旁不肯离去，低着头微抬脖，一对聪慧的眼睛在自己身
上细细的查看着，黄蓉暗呼不好，只怕会被此人看出自己女扮男装的身份来，笑
道：「你可以出去了，我想在此休息一下！」颜假飞应诺了一声退了出去，退出
之际却始终注视着黄蓉的胸前。待他退出之后黄蓉低头一看，原来由于自己的玉
乳太过坚挺、饱满，即便是自己用白布包裹起来也依旧显得丰硕无比，娇羞之下
顺手拿起预备的腰带把胸口又包裹了一次，细看之下确定再无疏漏之后方才放下
心来。

　　这颜假飞退出以后看到黄伊汶正和一俊美少年攀谈，急忙走上前去，也不顾
自己身份的低微，道：「黄长老，小人有事禀告！」黄伊汶的身份在巧手帮极高，
除了王乙工夫妇之外便是执法长老邱淑珍、执事长老黄伊汶和传功长老温碧霞了，
自然不认识低贱的颜假飞，看其粗布麻衣便知道他再帮内的地位，怒斥道：「没
看见我招呼客人吗，来人，给我拖下去喂狗！」

　　『温香小筑』之内尽皆哗然，平日只看到黄伊汶卖弄风情的一面，何曾见过
她如此大动干戈的动怒，无一敢上来劝说，黄伊汶自知自己失态，转言道：「也
罢，看你年纪幼小，给我杖责五十！」

　　几个帮众把颜假飞给拖了下去，颜假飞心头暗骂道：「唉，这胸大无脑的女
人定会坏了俞帮主的事的！」原来这『温香小筑』本是俞飞鸿安排的计划，使得
襄阳居民留恋于胭脂花丛之中，巧手帮好从中取事，这点帮内不少人均是心知肚
明。

　　而本来此项任务应交给执法长老邱淑珍或是传功长老温碧霞的，但两人均有
要事在身，俞飞鸿无奈之下只好把此事交给了黄伊汶。

　　院内的情景均被黄蓉看在眼里，暗忖：「好个小子，居然如此简单的便看穿
了我的身份，日后若是俞飞鸿识才重用的话，巧手帮的势力定会比如今更上一层
楼！」

　　古小侠跟着黄伊汶来到了黄蓉所处的内堂，两人四目一对立即知道了对方的
想法，假意装作互不认识，攀谈了起来。

　　黄蓉见天色渐暗不可再拖延下去，朝着古小侠使了个眼色，古小侠犹豫了一
下，方才搂住黄伊汶的娇躯，笑道：「伊汶姑娘，不如我们进房歇息吧！」黄伊
汶满脸羞红的点点头，朝着黄蓉告别之后和古小侠双双离开了内堂。

　　古小侠在黄伊汶的搂抱下走入了她的香闺，掩好房门，黄伊汶立即扑倒在古
小侠怀里，柔声道：「大哥莫非以为我是随便的女子吗？」古小侠心知黄蓉已经
开始行动，自己只需拖延黄伊汶便可，微笑道：「伊汶姑娘那里会是随便之人呢
…」

　　黄伊汶还未等古小侠说完，鲜艳的朱唇已经吻住了古小侠的嘴巴，一时间唾
液交汇，不可阻挡。良久方才分开，黄伊汶越看越觉得古小侠得俊脸很是吸引自
己，娇笑着蹲在了古小侠胯间，去解古小侠的腰带…

　　黄伊汶的朱唇一点点凑近古小侠的阳物，待香舌舔到阳物的龟头之时，古小
侠只觉酥麻无比，心头暗忖：「如此贱人难道会是良家少女的作为吗！」他那里
知道黄伊汶本是处子，无意之中偷窥到帮中一对夫妻交媾便心生杂念，日渐旺盛，
看到女扮男装的黄蓉和英俊不凡的古小侠之后情欲更加不可收拾…

　　朱唇缓缓的把阳物吞噬入檀口之中，反复、卖力的吸吮起来，时不时的发出
『吱吱』的淫声，古小侠顿觉疲劳之意顿消，紧张的神经也松弛了下来。

　　良久，黄伊汶吐出阳物把古小侠推到香闺内的紫竹木椅上，含笑着开始替自
己宽衣解带，不一会儿黄伊汶丰盈、硕白的胴体便赤裸裸的展现在古小侠面前，
古小侠本是乡间小子从小到大只接触过自己的师妹曹颖，却是第一次看到女子的
裸身，只觉胸口一阵难以抗拒的热火窜致全身…

　　黄伊汶见古小侠近乎痴呆的看着自己的胴体，微微一笑，俯身跪在古小侠胯
间再次含入阳物，一对嫩如雪莲玉手不停的在古小侠结实的胸脯上抚摸着，也许
是受到黄伊汶风骚入骨的挑逗，一时没把持住精关一松，浓密的阳精一股脑的喷
洒在了黄伊汶的檀口之中。

　　黄伊汶妩媚的抬起头，嗲声道：「公子，要出来了也不跟奴家说一声，讨厌！」

　　边说边把古小侠的浓精咽入了腹中。古小侠到底是年轻力壮，很快有恢复了
雄风，黄伊汶一见大喜，背对着古小侠扶起他的阳物，雪臀缓缓下沉，眼看着就
要插入玉宫之内…

　　黄蓉趁无人看守之际，缓缓走到内堂，听到一间房内传来阵阵呻吟、自语声，
凑近一看原来是那识破自己女子身份的男童正扒在床头，容貌憔悴的反复咒骂着
什么，黄蓉隐约觉得此人日后会有一番大作为，便想收为己用，于是推门而入，
颜假飞见女扮男装之人闯了进来，也顾不得臀部剧痛，起身道：「你究竟是何人，
来此究竟目的何在？」黄蓉微微一笑，坐了下来，道：「你天资聪颖不妨猜猜我
的身份！」颜假飞细细一琢磨，已经明白了眼前人的身份，冷道：「莫非你便是
黄蓉？」黄蓉大惊，也许被此男童的过分聪慧所震惊，不由站了起来，黄蓉暗忖
：「好聪明的小子，他日如若把这番聪明用在邪道实为我丐帮的心腹大患！」转
眼又想：「如若能劝说此子归顺于我，待我悉心调教日后必定能成为我和靖哥哥
镇守襄阳的得力助手！」

　　黄蓉不愧是见过大场面的人物，不露声色的又坐了下来，微笑道：「你是如
何知道我身份的？」颜假飞冷道：「这个简单，此地襄阳虽说汇集了不少江湖精
英，但大多都有私欲，如今我『温香小筑』突然在此经营，幕后老板自然惹人遐
想，而无私之人敢于冒险的偌大个襄阳城除了郭靖之外就算丐帮帮主黄蓉你了，
加上你颚下无喉，体态晶莹，肌肤雪白，若是除了装束，容貌上恐怕和我巧手帮
俞帮主不相伯仲吧！」黄蓉问道：「难道你见过你们俞帮主？」颜假飞道：「我
身份低微那里能有机会亲眼目睹俞帮主的绝色真颜，但『百花谱』内能把我俞帮
主排在中原十大美人之一，容貌自然是国色天香，不需多言！」

　　黄蓉也曾听闻过江湖上流传着一本名曰『百花谱』的奇书，书内把自己也排
在了中原十大美人之一，但私下曾听说十大美人之上还有一江湖内默默无名之人，
黄蓉一直为此事耿耿于怀，不由问道：「你可知道『百花谱』内排名第一的女子
叫什名谁？」颜假飞摇了摇头，笑道：「黄帮主好像关心此事比窥视我『温香小
筑』来此的目的更加好奇！」

　　黄蓉自知自己失言，笑道：「莫非你愿意告诉我俞飞鸿在此开『温香小筑』
的目的？」颜假飞听到黄蓉直呼俞飞鸿的姓名，原本就阴暗的小脸更显得冷峻，
道：「黄伊汶听不进忠言，打得我皮开肉绽我原本想把其中实情告诉你的，但你
竟敢直呼我巧手帮俞帮主的大名，我便不说了！」黄蓉闻言心里暗忖：「好个俞
飞鸿，看她属下对她如此忠诚，若是今后果真攻打我襄阳城府，当多加小心才是！」

　　颜假飞见黄蓉默然不语，朝着窗口冷笑道：「看来我俞帮主此番大计定会毁
在黄伊汶手中了！」黄蓉道：「不如过来助我如何？」颜假飞摇摇头，开始收拾
包袱了。黄蓉见多说无异也不忍对眼前男童下毒手，于是迈出了房门找到柴房后，
看着灼热的火苗逐渐朝着四周扩散开来…

　　一股股焦烟味传入了古小侠和黄伊汶的鼻中，黄伊汶见古小侠面不改色的看
着自己，心知事情已经败露，眼前俊美男子对此事并不惊讶，定是来者不善，如
今他的同伙已经展开了行动，急忙披好纱衣裙，玉掌一翻朝着古小侠胸口打来。

　　黄伊汶虽说个性较为憨厚，但武功却属上乘，巧手帮之内除了王乙工夫妇之
下便是她了，十余招下来古小侠被逼得直是后退，毫无还手之力。

　　眼看古小侠便要被她擒住之时，一身形破窗而入，古小侠定睛一看乃是黄蓉，
心里方才安定下来，黄伊汶收身停掌，嗔怒道：「哼，你们究竟是何人？」黄蓉
除了易容之物，笑道：「我便是丐帮帮主黄蓉，告诉你巧手帮帮主，在此开设『
温香小筑』扰乱我襄阳军心的企图是不会得逞的！」黄伊汶心知抵敌不过，卖了
个破绽，掩藏在嘈杂的人群之中逃窜而去。

　　两人看着『温香小筑』逐渐被大火所吞噬，黄蓉道：「丐帮此次和巧手帮结
下梁子我看俞飞鸿绝不会善罢罢休，襄阳离大祸不久亦！」古小侠道：「只要军
民同心即便是一百个俞飞鸿我们也无需放在心头！」黄蓉点头称是，看到古小侠
俊秀的玉面不由想到了适才自己破窗而入之时，黄伊汶脸颊羞红，衣衫有些不整，
本想问个清楚，但襄阳的守军闻讯赶来，一时间把『温香小筑』周围百米处围得
水泄不通，于是也没在追问下去。

　　第二天午后，黄蓉独身来到李氏丝袜店旁见古小侠在店门前走来走去，神情
异常，走到他身边，笑道：「古大哥，为何事烦恼，不知小妹能否帮你？」古小
侠苦笑道：「黄帮主，我的师妹要我给他带一些裤袜回去，只是……」古小侠还
未说完，黄蓉也已经明白他的尴尬，笑道：「这好办，来，跟我进来吧！」

　　两人一起走进了李氏丝袜店，黄蓉见今天是一个男子看店，问道：「你们老
板娘呢？」那男子道：「原来是黄帮主，李老板今天去和她老公去洛阳去订购丝
袜去了。」黄蓉心知男女有别，犹豫了好久方才道：「那好，替我拿几件吊带袜。」

　　男子道：「是，黄帮主请等等，我去去就来。」

　　待男子退下后，黄蓉回身对古小侠笑道：「古大哥，你可真关心你的小师妹！」

　　古小侠叹道：「唉，她天生娇生惯养，脾气霸道，连我们的师傅都没有办法，
若是此事没帮她办好也不知道想些什么法子来作弄我！」

　　两人谈笑了一会，黄蓉正色道：「古大哥，我想了好久，我总觉得元军此番
撤退只怕是别有隐情。」古小侠道：「此事我也想了好久，始终想不出元军为何
要无故撤退的理由！莫非他们后方有大事发生？」黄蓉道：「如果真的如古大哥
所言，不如我们今晚趁机前往元军营仗探个一探究竟？」黄蓉询问古小侠的意见。

　　古小侠道：「此事关系重大，不如我们先和郭大侠商议一下。」黄蓉叹道：
「靖哥哥深知襄阳对我大宋的重要性，做事起来必是一丝不苟，我不想他太过操
劳了！」

　　古小侠点头称是，满怀羡慕的道：「我来襄阳之前曾听江湖人说郭大侠和蓉
妹乃是人人称颂的人间仙侣，本有些不信，但看到蓉妹如此体贴郭大侠，真是令
人羡慕不已！」

　　古小侠此言听得黄蓉心里一阵羞愧，想起全真教那些道士对郭靖提起他和唐
门门主唐琪婚事之时，那犹豫不决、举棋不定的模样时心头又是惶恐、又是愤怒。

　　她害怕失去郭靖，害怕再次离开这个自己深爱着的男人。

　　良久，那男子拿着丝袜走了出来，黄蓉见状，朝着古小侠说道：「古大哥你
稍后片刻，我去试一下。」说完，便走进了内堂。

　　黄蓉走进内堂褪去衣裙，换上了银灰色的丝袜，暗忖：「这次我可要多加提
防，以免又被淫贼钻了空子！」正想之间，她突闻脚下一阵奇响，随之脚下一空，
黄蓉未及堤防跌了下去…

　　屋外古小侠闻听内堂有异响，随即听到黄蓉的一声娇呼，那送丝袜的男子也
消失无踪了，眼见事情紧急古小侠也顾不上男女之嫌，立即踢开木门，见黄蓉跌
入了黑坑之中，也没细想自己也跃了下去。

　　黑暗中，古小侠点起火褶，见黄蓉仅穿着黑色亵衣和银灰色的丝袜模样嗔怒
的望着自己。黑暗之中只听黄蓉羞嗔道：「枉我以为你是正人君子，如今你却偷
看我……」古小侠满脸委屈，道：「我没有呀！」黄蓉嗔道：「那有为何你也…

　　…「古小侠道：」我听到内堂有异响声，加上蓉妹你的叫喊之声，我也只得
不顾男女之嫌，破门而入了，见你被人陷害我心里一激动自然也跟着跳了下来。
「

　　黄蓉闻言，心知错怪了古小侠，当即歉声道：「对不起，古大哥，几次三番
为了我害得你身处险境，我还不相信你，都怪我。」古小侠道：「现在不是说这
的时候，你没发现这里越来越热吗？」黄蓉道：「对，啊，实在太热了，古大哥
劳烦你把火褶息掉好吗？」古小侠道：「哦，对不起。」黄蓉道：「没关系，对
了古大哥，你不是说可以褪掉我身上的毒蝎吗，这里到是个好位置，因为这你看
不见我我看不见你。」古小侠道：「也好，以免以后破坏黄帮主的名节，那好黄
帮主请把丝袜褪下来吧！」黄蓉羞问道：「为什么要脱丝袜呢？」古小侠道：
「我要替黄帮主打通腿上的筋脉，然后……」黄蓉道：「然后怎么样？」古小侠
道：「我还要在黄帮主的臀部，用我师傅传的『小天刹功』推拿几个时辰方能褪
掉四成。」黄蓉羞得满脸通红，道：「那还是让我好好想想吧！」古小侠道：
「也是，不过过了下月我可就没有什么办法了，望黄帮主急早下结论。」黄蓉道
：「我们还是赶快找个位置出去才是。」古小侠走到黄蓉面前，脱掉外衣盖在黄
蓉的身上，黄蓉羞道：「谢谢，古大哥。」

　　古小侠看了一下他们落下的石坑，道：「黄帮主，这石坑好象不高，您踩着
我上去再把我也接上去。」黄蓉道：「也好。」黄蓉踩着古小侠的肩膀扶着墙壁
慢慢的望上爬，古小侠不小心碰了黄蓉穿着灰色吊带袜的小脚，心中莫名其妙的
一激动，顺着黄蓉的小腿向她的大腿上摸去。黄蓉道：「古大哥，你干什么？」

　　古小侠见黄蓉问起道：「我怕你摔下来了。」黄蓉上来后，把古小侠也拉了
上来，古小侠见地上满躺着那男子的尸体，古小侠猛听身后似乎又多了一个人的
呼吸上，道：「谁？」

　　只见黄蓉身后冒出一个人，黄蓉一转身笑道：「原来是史青姑娘！」

　　古小侠见黑史青虽说肌肤较黑，但黑色的皮肤透出了黄蓉身上都没有的灵气，
一张瓜子脸上一对乌黑明亮的大眼睛，分外惹人。一身黑色的紧身衣把黑史青娇
躯裹得更显玲珑突透，一双樱桃小嘴把黑史青衬托得更加娇媚。黄蓉问道：「黑
史青姑娘来此有何时呀？」黑史青道：「黄帮主，我此次来是想请黄帮主就我家
的几位姐姐。」黄蓉道：「几位姐姐发生了什么事呀？」黑史青道：「黄帮主你
还记不记得淫贼叶思谦。」黄蓉道：「记得呀，莫非他还没死。」黑史青道：
「我也不知道，只是有一个百十来岁的老太婆见到我们后，二话不说就把我的几
捉了去，她的手法就是叶思谦的『五梅弄花手』。」黑史青看了古小侠一眼，问
黄蓉道：「这位是……」黄蓉笑道：「说了这长时间还没介绍古大哥，这位是秦
仁公的二第子古小侠。」黑史青举手做仪道：「古大哥好。」黑史青暗忖：「秦
仁公好象没听过呀。」黑史青也不好意思说破只好一笔带过。古小侠笑道：「青
姑娘好，不知道青姑娘是如何知道我们在此被困的事的呢？」黑史青道：「其实
我只是刚进襄阳城的时候，听见两个贼头贼脑的家伙说趁你们不注意，要除去黄
帮主好让元军入城，我就一路跟踪他们到此。」黄蓉问道：「只是恐怕我们现在
要去就芙蓉妹子她们，恐怕今晚的行动就要耽搁了，只怕这一耽搁元军就走远了
呀！」黄蓉见古小侠低头不语，问道：「古大哥可有什么好注意？」古小侠笑道
：「不如我们先去救史青姑娘的几位姐姐，然后再做打算，如何？」黄蓉点点头，
黑史青急道：「那我们立即出发吧。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-28 19:44 编辑 ]
----------
　　第二章芙蓉出水羞桃花俏美人身陷魔窟她，贵为中原十大美人之一，本应快
乐、幸福，却被一无耻淫魔所剥夺，那万般疼爱自己的未婚夫丧命与此人之手，
自打那日起复仇的怒火无时无刻不在她心中燃烧着，和她准备共伺一夫的姐妹也
被那人强行掳去，她携着另外三名姐妹踏上了复仇之路。

　　她便是中原十大美人之一的诸葛芙蓉，年仅十七的她在武林之中不乏爱慕者，
可她性格孤傲，很少把人看在眼里，但当第一次见到年轻、俊秀的司马笑予时便
打心底产生了一股强烈的绵绵爱意。她十五岁时，两人便开始携手闯荡江湖，多
情的司马笑予之后又结识了国色天香的李嫣红、风情万种的黑史青、调皮可爱的
杨紫艳和温柔贤淑的孔白洁。

　　女人素来爱吃醋，诸葛芙蓉也不例外，但她深知司马笑予不仅武功出众，人
品高尚，而且相貌英俊，实乃人间不可多得的好男子，加上这四个姐妹个个国色
天香、品学出众，久而久之便接纳了此事。

　　如今司马笑予的死讯传到了诸葛芙蓉耳中，犹如旱地惊雷，心伤肝愁的她也
不和姐妹道别便提剑前去寻找仇人黄大卫的踪迹。

　　刺鬼教教主阳顶地乃是一介武夫，沉迷武学，经常闭关练武，最短也是月余
方才出关，这可苦了他那位年近三十的娇妻陈紫涵了。陈紫涵这个三十岁的女人
嫁到刺鬼教已经有十几个念头了，初期经常和阳顶地享受夫妻间的雨水之换，算
是有了比较丰富的性爱经历，彻底摆脱了少女的青涩。如果说她在二十多岁时还
是抱着朦胧和好奇的心态来看待此事，那三十岁的陈紫涵则几乎算是离不开此事
了。

　　刺鬼教男弟子居多，做为教中仅有的美人，陈紫涵自然甚是引人瞩目，然而
她位高权重，弟子也只敢私下意淫，却不敢越雷池半步。

　　寂寞的陈紫涵慵懒的躺在床头，缓缓的睁开媚目，看到屋内依旧空无一人，
不由得幽怨的叹了口气，整好凌乱的衣角，正欲出门，岂知身后一强而有力的臂
膀搂住了自己，正欲惊呼身后人已经把自己嘴巴捂住，不怀好意的淫道：「教主
夫人可需要我来慰藉一番？」

　　刺鬼教中无人敢对自己如此放肆，陈紫涵心知定是外人，努力挣扎起来，毕
竟陈紫涵乃一介女流，气力不足，很快便被那人五花大绑起来，那人似乎精通此
道，捆绑起来十分有技巧，连陈紫涵的口中也一并绑了起来，使得她仅能张口，
不能说话，嘴角边不停的留着香津，脸颊俏红，看起来极具诱惑力。

　　终于，陈紫涵看清楚了那人的丑恶面目，其人大约四十来岁，模样极其猥琐，
身型魁梧，两鬓花白，胡须杂乱，一袭紫色的长衫，一看就知道是极度淫邪之徒。

　　陈紫涵岂容外人玷污自己，头脑『嗡』的一声，顿觉五雷轰顶，眼见难保清
白，一股悲怆之情油然而生，泪水顷刻奔涌而出，她天旋地转，眼前一黑，顿时
人事不省…

　　待她醒来却发现自己早已一丝不挂了，被那人粗壮的臂弯紧紧抱住，一对丰
满的巨乳紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根粗大、火热的阳
物抵着她的大腿，随着他手上的动作，她的俏面变得绯红，喘息禁不住浓重起来，
樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。

　　『唔』的一声，那人的大嘴吻上了陈紫涵的樱唇，随后粗大的舌头探入她的
小嘴中搅动，粗暴的吮吸着那柔软的香舌。陈紫涵猝不及防，想挣脱时香舌早被
那人用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出『啧啧…』之声，传入她的耳中，
更觉羞辱难当，那人口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重。

　　忽然，那人的大手抚摸上她光滑的脊背，温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤
下滑，来到了丰满浑圆的雪臀，不断揉捏抚摸，陈紫涵娇羞无限，忍不住娇躯颤
抖，口中发出「唔唔…」的声音。

　　良久，那人放开了陈紫涵的小嘴，腾出一只手，攀上了她丰满的乳峰，另一
只手仍然继续在她的雪臀开掘。陈紫涵好容易嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗
气，随着那人的上下夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「不
要…我是有夫之妇…你不可如此…嗯…」

　　那人不理，左手揉捏着丰满而富有弹性的乳房，清晰地感到陈紫涵的乳头已
经发硬，他忍不住用手指轻捏，右手滑过她的股沟，探入她神圣的禁地，所到之
处，竟已经滑腻腻湿了一片，想不到陈紫涵竟如此敏感，那人喜道：「阳夫人，
下面好湿，你也需要我吧…」

　　陈紫涵被他摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，听了他的话更加
羞赧，娇喘道：「你…你…无耻…嗯…放开我…」陈紫涵表面抗拒着那人的猥亵，
实际上心里却是希望那人能满足自己已经开始燃烧的欲火，娇躯扭动着配合着那
人对自己侵犯。

　　随后见那人快速除去了衣衫，露出了赤裸、丑陋的身体，他体毛旺盛，粗糙
的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的阴毛结成一片，一根巨大的阳物昂首挺立，陈
紫涵羞赧异常，那肉屌足足有七寸长，仅龟头就有一个鸡蛋般大，恐怕比起驴子
的阳物也毫不逊色，看着让人胆颤心惊。

　　那人伸手从烛台上拔起那燃烧的红烛，说完一手扶住陈紫涵的纤腰，将红烛
缓缓伸到她娇躯上方。「他要做什么？」陈紫涵大惊，但见他倾斜红烛，一滴腊
油滴了下来，落在她平坦光滑的小腹上，「啊…不要…」陈紫涵猝不及防，被烫
得娇呼出来，那人淫笑道：「嘿嘿，阳夫人没玩过这吧，怎么样，是不是欲仙欲
死呢？」

　　那人淫笑着移动蜡烛，腊油不断滴到盈盈凝脂般的肌肤上，灼热滚烫，「不
要…」陈紫涵扭动娇躯，身体却被那人按住，无法移动。一滴腊油滴到陈紫涵的
乳头上，她如同被电到一般，忍不住娇躯乱颤，异样的刺激传遍全身，竟让她有
些眩晕，当腊滴不断滴到她高耸洁白的雪乳上，那灼热感仿佛让她丰满的肉体燃
烧起来，不禁下体一酥，一股阴精如潮水般涌了出来…

　　近乎昏迷陈紫涵突觉私处一紧，低头一看不由娇羞一片，原来那红烛的一节
竟然插入了自己的玉宫中「啊…」陈紫涵一声娇呼，胴体乱颤，强烈的快感袭来，
一股阴精忍不住涌了出来。

　　蜡烛尚新，又粗又长，虽然插入一段，燃烧的一端仍然远离陈紫涵身体，那
人笑道：「阳夫人不要乱动，否则会烧到你。」陈紫涵闻言心中又羞又怒，眼泪
不断涌出，分开的紫丝双腿却不敢再动弹，生怕被蜡烛所烧伤。

　　那人开始用蜡烛在她的玉宫中缓缓抽插，「啊…嗯…」如交合般的感觉让陈
紫涵忍不住呻吟，玉宫紧夹着蜡烛不断吞吐，火苗距离她的身体忽远忽近，那灼
热的感觉时而接近时而远离，别有一番滋味。

　　陈紫涵逐渐有些迷醉，迷离的媚目见到那跳动的火苗，心中也忽明忽暗，矛
盾异常，隐隐盼望蜡烛能更深地插入，却又怕它烧到自己，而内心的羞耻感也从
未减弱，在这种心情中，她几乎快要崩溃了，口中不断发出哭泣般的呻吟：「啊
…求求你…拔出去…受不了…啊…」

　　陈紫涵的姿色在中原武林之中也算有些名气，虽不及十大美女般个个艳明远
播，却也在刺鬼教方圆数十里之内她若认第二，绝无人敢认第一的地步。眼见如
此美人被自己亵玩得如此狂乱，那人兴奋得双目通红，不住亲吻怀中的紫丝玉腿，
手腕的速度也越来越快，随着蜡烛的燃烧，腊油不断滴到地上，蜡烛越烧越短，
可是依然在她美妙的玉宫中抽插着，如此香艳画面，怎能不让他血脉贲张。

　　良久，那人似乎累了，把蜡烛插入一半后，竟移开了大手。没有了摩擦的快
感，陈紫涵顿时若有所失，柳眉微蹙，忍不住睁开美目，见自己羞耻地用肉屄夹
着燃烧的红烛，而那可恶的淫贼正笑吟吟地看着自己。陈紫涵一片娇羞，赶紧闭
上媚目，却感到下体灼热，火苗已经距离自己很近，心下着急，却不好伸手去拔，
只得收缩阴部，希望把蜡烛挤出去，随着她的努力，蜡烛被她一点点从肉屄中排
出，终于，只听『当』的一声轻响，掉落地上…

　　此时的陈紫涵已累得香汗淋漓，此刻深吸了口气，如释重负，刚想合拢双腿，
却感到丝袜脚已被人抓住，私处抵上了一个硬邦邦的东西，睁眼一看，见到了那
人淫笑着的脸，他的龟头紧紧也抵上了自己的私处，不禁花容失色：「难道真的
要让他…得逞…」陈紫涵大惊，她万万没有料到事情会演变到这种地步。

　　那人一沉虎腰，『滋…』的一声，阳物的前端插进了陈紫涵的玉宫内，「啊
…不要…」陈紫涵许久未尝夫妻敦伦之乐，突遭巨物入侵不由觉得下体如撕裂般
疼痛，「疼…快拔…出去…」陈紫涵痛苦地哀求着，心里却是又舍不得此番美妙
的滋味，她想起了自己的结发相公，想起了刺鬼教数百名弟子，想到了如若真被
此人得逞，叫她如何对得起阳顶地，悔恨的泪水瞬间倾泻而出。

　　那人似乎有些不耐烦了，双手捧住陈紫涵雪白的肥臀，腰部一沉，「滋…」

　　的一声，牲口一般的阳物竟然连根插入，「啊…」陈紫涵的娇呼中竟隐约夹
杂着一丝满足，顿时感到玉宫被阳物填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到
了前所未有的深度。

　　那人感觉那陈紫涵的私处紧紧地咬合着他的阳物，柔软湿润，从前与他交欢
过的女子，纵然是体格健硕，身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的肉屌，
而眼前这个美妇却没有喊痛，不禁惊讶于她私处的容量，便不在怜惜，开始大刀
阔斧的用力地抽插起来…

　　「咕唧…咕唧…」一时间淫液飞溅，浪声四起，「啊…不行了…要丢了…」

　　没得一刻，陈紫涵已经丢盔弃甲，泣不成声了，那人很明显心中涌起强烈的
征服感，双手抓住陈紫涵坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。

　　「嗯…泄了…啊…」陈紫涵光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒
而出，玉宫内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，
她丰满的酥胸上挺，形成一个向上的弓形，娇躯不停抽搐，不断冒出阴精，喉咙
中发出高亢的呜咽声…

　　正当陈紫涵欲仙欲死之际，突闻屋外传来一男子声：「师娘，您没事吧？」

　　那人和陈紫涵皆大惊，犹豫良久后。陈紫涵方才一咬银牙，娇喘着回答：
「没事…我…我在更衣…你不要进来…」屋外男子轻『哦』一声后，方才离去。
陈紫涵紧张的神经松弛了下来，却听闻那人附耳对自己道：「阳夫人果然骚浪得
很，放心我今日定会满足你的。」

　　在宽大的龙凤床上，陈紫涵成熟的娇躯骑在那人身上，丰满的肉体不顾一切
地套弄着，一对坚挺的巨乳上下波动，口中不断发出浪叫，两人的阴毛连成一片，
性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出「噗哧…
噗哧…」的水声。

　　终于在陈紫涵强烈的刺激之下，那人终于忍受不住，臀部快速挺动，口中道
：「阳夫人…我快射了…」陈紫涵闻言不由暗忖：「难道要让他射进来吗。」如
此紧张之际企容他多想，当下也顾不得许多了，雪臀加快摆动，口中娇喘道：
「啊…贱妾…也快泄了…啊…都射进来…嗯…烫死贱妾了…啊…」疲惫不堪的陈
紫涵倒在了那人的胸膛上缓缓进入了梦乡…

　　自这夜之后陈紫涵便每日和此人纠缠再一起，直到知晓了此人便是武林正义
人士所不齿的黄大卫之时，她本欲逃脱黄大卫的魔掌，可毕竟黄大卫床技一流，
每晚均把她肏得欲仙欲死，再也离不开此人。

　　世上没有不透风的墙，每晚由陈紫涵香闺内传来的勾魂浪叫，使得帮内绝大
多数弟子均知道了陈紫涵背夫偷汉的丑事，只是不敢确定是谁而已，仅有阳顶地
一人蒙在鼓里。

　　这晚陈紫涵倒靠在黄大卫怀里，嗲声道：「适才弄得奴家好舒服，我们再来
一次如何？」黄大卫淫笑道：「也好，不过我担心你我的好日子只怕不长了！」

　　陈紫涵问道：「为何这么说，难道你要弃我而去？」黄大卫捏着陈紫涵的香
腮，道：「我担心阳顶地出关之后知晓此事，你我均会死于他手中的！」陈紫涵
道：「那可如何是好？」黄大卫阴邪的一笑，道：「不如我们先下手为强，除了
阳顶地，那日后就没人敢阻止你我的好事了！」

　　陈紫涵大惊，心里开始仔细掂量起来，良久，道：「我已经对不起他了，难
道别无他法了么？」黄大卫摇摇头道：「自古男子把自己妻子红杏出墙之事看得
比自己性命还要重要，阳顶地自然也是个要面子之人，你说我们除了先下手除了
他，难道还有别的办法？」陈紫涵心中有愧，默然无语。

　　只听黄大卫接道：「你放心，我们神不知鬼不觉的取了阳顶地的性命，保准
无人会怀疑到你身上，那时候不仅你我好事再无人敢过问，而且刺鬼教的一切均
掌握在你我手中，如此我们的下辈子可保衣食无忧了！」

　　陈紫涵听了这些话，不禁开始有些心动了，回想阳顶地除了对新婚那几年对
自己还算体贴之外，近几年可算格外冷漠，甚少享受夫妻之乐，有时候陈紫涵自
己开口求欢，看脸色阳顶地极其勉强，如若当真让他知晓此事，即便不死也难以
想象会受到何等的折磨。

　　犹豫了良久陈紫涵始终下不了决心，黯然道：「此事还是从长计议的好。」

　　黄大卫也知此事不可操之过急，也没在面前。

　　几日后的傍晚，诸葛芙蓉来到了刺鬼教附近的村落之中，她通过多方面打听
得知黄大卫曾经在此处出现过，她来到了一间客栈之内，这客栈人数不多，但均
惊诧诸葛芙蓉过人的容貌，一时间均被其美貌弄得神魂颠倒、呆若木鸡。

　　安顿下来之后，诸葛芙蓉正欲更衣入寝，岂料房顶一声轻响，诸葛芙蓉情知
有人窥视自己，含笑端坐，道：「何方鼠辈，藏头露尾可不是英雄所为！」话音
刚落，两个人影由纸窗外跃了进来，待诸葛芙蓉看清楚来人面貌之后，笑道：
「原来是『刺鬼教』的人，自打我进村之后你们便一直尾随在后，不知所为何事？」

　　原来这两个人乃是『刺鬼教』有名的『淫邪双傻』王大傻和王小傻，经常渔
猎附近稍有姿色的少女，诸葛芙蓉曾经在一次武林聚会上见过，当时由于两人的
色眼总在窥视自己，厌恶之下所以记得十分清楚。

　　王大傻笑道：「诸葛女侠果然名不虚传，我俩自信轻功在武林之中也算前十
之列，却还是蛮不过您！」诸葛芙蓉笑道：「废话少说，你俩来此为了何事？」

　　王大傻笑道：「听闻诸葛女侠的未婚夫惨死于黄大卫之手，我们便是来通知
您黄大卫如今身处何处的！」诸葛芙蓉心知这两人在江湖上名声狼籍，决不会轻
易帮助自己，直言道：「说吧，你们有何要求？」王大傻笑道：「诸葛女侠果然
冰雪聪明，我也不必再掩饰了，如若告知黄大卫身处何处证实乃是实言，我兄弟
只有两个请求，第一，需把刺鬼教教主夫人陈紫涵弄来，供我兄弟玩乐…」

　　诸葛芙蓉黛眉一皱，暗忖：「这两人果然如江湖传言乃是淫邪之徒，身为刺
鬼教教徒，竟然连师娘也敢打主意，简直连畜生都不如。」只听王大傻接道：
「第二，诸葛女侠需陪同我俩游山玩水半月，不知女侠能否答应？」

　　闻言，诸葛芙蓉顿时明白了他们的想法，心里是又羞又怒，但自己未婚夫之
仇不可不报，犹豫良久终于答应下来。王大傻兄弟俩也不食言，立即把黄大卫的
藏身之处说了出来，三人击掌立誓，随即诸葛芙蓉按耐不住报仇的怒火，施展轻
功向刺鬼教而去…

　　刺鬼教在江湖上也有些名望，全凭一种神秘武功『刺鬼神功』，相传『刺鬼
神功』共分九层修炼，一旦达到九层之后，可打通全身经脉，包括武林之中人人
梦寐以求的『任督』二脉，黄大卫也并非当真迷恋陈紫涵的肉体，于是慢慢的把
和陈紫涵交媾的场所一换再换，希望能找出些许线索。

　　昏暗的地上室内，陈紫涵修长的黑丝双腿缠绕在黄大卫的腰际，肆意的亲吻
着，臀间一只粗大的阳物在她狭窄的玉宫内反复的抽插，忙得不亦乐乎。

　　只听黄大卫淫笑着，对陈紫涵道：「今晚我就要让阳夫人臣服在我的胯下。」

　　陈紫涵妩媚的一笑，以挑逗的口吻娇声道：「就看你如何表现了，不要让我
失望喔！」

　　听了陈紫涵这么说，黄大卫加重了力道并开始快速的抽送起来。而陈紫涵也
疯狂的扭动着小蛮腰以回报着他更用力、更快速的插入。

　　「嗯…啊…嗯…喔…真的…插的紫…紫涵好舒服喔…啊…嗯…快…快用力的
插紫涵…快…用力…」

　　陈紫涵彷佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的用玉宫吞噬黄大卫的阳物，而黄
大卫则拼命的用力插着她快要红肿的小穴，彷佛要将小穴插破似的。陈紫涵的浪
叫声也越来越大声，黄大卫深知眼前的美妇已完全的沉醉在性爱的世界里。

　　就在黄大卫这样拼命的进攻之下，陈紫涵达到高潮了。她死命的抱着黄大卫，
狂吻着她，而黄大卫的背早已被陈紫涵的双手抓出了上百条的血痕。

　　黄大卫丝毫没有要让陈紫涵有喘息的机会。他猛的把陈紫涵的身体翻了过来，
并把她浑圆的雪臀移高，从后面在一次的把阳物插入了她的玉宫内，粗大的阳物
恣意的在陈紫涵的小穴内来回的进出，每一次的进出都将她推向了另一个高峰。

　　「嗯……嗯……喔……啊……戴维……用力的……干……啊…用力…干…干
的我…我好舒服喔…啊…嗯…」

　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，黄大卫大约来回抽送一百下左右，
一股滚烫的阴精再度淋到他的龟头，黄大卫知道陈紫涵又达到高潮了，不但没有
拔出阳物，反而更快速、更用力的插着她的小穴。陈紫涵的爱液也随着黄大卫阳
物的进出而慢慢自小穴中流出，而那一双黑丝美腿也因陈紫涵爱液的滋润而变得
闪闪发光。

　　陈紫涵再一次的高潮了，当阴精再度淋到黄大卫的龟头时，一股想射精冲动
涌上了他心头，喘着粗气：「紫……紫涵……我……快要……快要射了……」

　　陈紫涵此时已经近乎疯狂了，娇喘着道：「戴维……戴维……喔……射在…
…射在奴家的口……口中好……奴家……想吞下……你的……男精……精……快
……」

　　于是黄大卫抽出阳物，离开了陈紫涵的玉宫而倒躺在床头，陈紫涵整个人趴
在他的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的香舌吸吮着黄大卫腥臭的阳物。此
时此刻，黄大卫再也忍不住了，一股股强劲精液终于全数的喷进了陈紫涵的小嘴
内。对于狼虎之年的陈紫涵来说，黄大卫的精液就好像是玉液琼浆一样，一点也
没浪费的将它全数吞下腹内…

　　在短暂的休息、爱抚之后，黄大卫淫笑道：「紫涵果然是人间尤物，阳顶地
不懂珍惜，可真是委屈你了！」陈紫涵娇叹一声，黯然道：「那老鬼只知道练武，
忽略了我夫妻间的正常生活，我为此已经郁闷许久了，若非被你…只怕…」黄大
卫问道：「只怕什么？」陈紫涵羞道：「只怕早已和刺鬼教的弟子发生关系了！」

　　黄大卫大笑不止，道：「若是被阳顶地听到你这番话，只怕会被活活气死，
哈哈…」

　　正当两人调戏正欢之际，突闻身后传来一阵急促的干咳，从声音来判断陈紫
涵心知乃是自己的相公阳顶地，果不其然两人的石门缓缓而开，只见头发花白的
阳顶地盘膝而坐，怒目圆睁的盯着陈紫涵这对奸夫淫妇。

　　做贼心虚的陈紫涵见丑事败露，急忙跪倒在阳顶地身前，道：「相公，对不
起，请饶了我这次吧！」阳顶地怒斥道：「你这个淫妇，不守妇道和此人私通，
简直不把我放在眼里！」陈紫涵知道阳顶地做事心狠手辣，自己给了他这么大的
羞辱，自己绝对会受到一番暴虐之后，才会被阳顶地处死，想到这里她似乎已经
认命了，羞愧的把臻首埋在了冰冷的地面上。

　　黄大卫到底是阴险诡诈，见阳顶地知道自己妻子背夫偷汉，却始终盘膝而坐，
似乎别有隐情，道：「阳教主，你夫人生得国色天香、人见人爱，你却不懂珍惜，
我看责任在你，紫涵和我之事乃是无奈之举。」阳顶地怒道：「你是何人，此处
轮得到你说话么？」说完左掌一翻，一股劲风像黄大卫吐来。

　　黄大卫的武功和阳顶地伯仲之间，但阳顶地今年已是年近六十，比之黄大卫
要大上二十来岁，内力修为即多上二十年，此股劲风看似平常，却暗含十种不同
的内力，而且一浪高过一浪，地下室窄小不好躲避，黄大卫只好硬着头皮硬接，
只听『砰』的一声巨响，震得黄大卫手臂发麻，倒退了三步方才稳住身形。

　　阳顶地见状不由大惊，道：「你究竟是何人，到我刺鬼教有何目的？」黄大
卫此时也是十分吃惊，自己竟然硬接下了阳顶地的全力一击，不由得意起来，道
：「我到刺鬼教自然是为了你的妻子，她床上的风骚劲可是名满江湖的，难道你
不知道么？」

　　只听阳顶地『哇』的一声吐出一口黑血，头顶泛起一丝丝青烟，显然是已经
走火入魔了，此景看得黄大卫和陈紫涵也呆在原地，不知如何是好了。

　　紧接着阳顶地眼眶旁渗出大量的鲜血，脸色一阵青，一阵白，良久，阳顶地
再也没有发出半丝声响。黄大卫大起胆子走到阳顶地身前，俯身探息，回身对依
旧跪在地面上的陈紫涵道：「阳顶地死了，你还跪着！」陈紫涵闻言大喜，逃过
一劫的她欣喜若狂，问道：「阳顶地武功非凡，难道是死在你手中？」黄大卫托
起她的香腮，淫笑道：「哪里，哪里，他很明显是被你这淫妇活活气死的！」

　　陈紫涵脸颊一红，羞涩的倒靠在黄大卫怀里，柔声道：「如今阳顶地已死，
我就是寡妇了，你可不要嫌弃于我啊！」黄大卫淫邪的一笑，抬起一只陈紫涵的
黑丝美腿，举起自己的阳物插入了她的私处后，道：「小骚货，爷疼你都来不及，
怎会嫌弃你呢！」

　　说完，黄大卫又张口咬住陈紫涵一只巨乳，连吸带吮，由乳端开始吸吮起，
吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当陈紫涵被黄大卫一轻咬，
她便全身颤抖不休。

　　「啊…黄哥哥…啧啧…嗳哟…受不了了…饶了我吧…吃不消了…哎哟…我…
要我的命了…喔…」陈紫涵舒服的浪叫着。她架在黄大卫屁股上的一条黑丝美腿
更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着黄大卫，见陈紫涵这种吃不消的媚态，
黄大卫心里发出胜利者的微笑…

　　正当两人欲仙欲死之际，黄大卫突感背后似有一股寒气以极快的速度向自己
飞驰而来，黄大卫急忙弃了陈紫涵的娇躯，转身躲避，岂知无论自己躲到何处，
那股寒气便会跟着自己到那，好容易黄大卫才稳过神来，看清来人面目之后，不
由笑道：「原来是诸葛女侠，多日不见，武功又精进不少啊！」由于诸葛芙蓉乃
处子之身，看到了黄大卫和陈紫涵的秽事，脸颊俏红，极其不自然。

　　黄大卫正欲调戏诸葛芙蓉一番，岂知诸葛芙蓉连话都不说，举剑便朝着自己
砍来，招招狠辣，式式攻取自己的死穴，黄大卫由于连番和陈紫涵肉欲纠缠，加
上又硬接了阳顶地全力的一击，体力上有些不支，故而和诸葛芙蓉交手起来，处
处落于下风。

　　五十招后，眼见黄大卫就快支撑不住之时，陈紫涵灵机一动，逃出地下室大
声喊道：「来人啊，阳教主死了！」刺鬼教门徒立即赶了过来，询问之下，陈紫
涵把阳顶地惨死的责任全部推卸到了诸葛芙蓉身上，此时黄大卫趁机穿好衣物逃
了出来，鬼魅般的身影瞬间便消失的无影无踪了。

　　诸葛芙蓉顿时被团团围住，刺鬼教弟子武功虽说极其平庸，但人数众多，把
诸葛芙蓉逼得毫无还手之力，眼看就要被活捉之时，半空之中突然散落出一片白
色的粉末，顿时刺鬼教弟子相继栽倒在了地上，不省人事。

　　全身无力的诸葛芙蓉只觉自己被一只强而有力的臂膀搂住，腾到了半空之中，
随即颈部一麻，自己也昏厥了过去。

　　当诸葛芙蓉醒来之时，发觉自己双手、双脚被麻绳所缚，双手倒还没什么，
只不过自己的皮靴不知何时被人退了下来，穿着白色丝袜的丝袜脚完全暴露了出
来，羞得诸葛芙蓉娇靥通红，不敢再想下去。

　　良久，一男子走到她身前，道：「诸葛女侠，是我！」诸葛芙蓉缓缓的睁开
美目，见是王大傻，嗔怒道：「快松开我，快…」王大傻道：「如此捆着诸葛女
侠，算是委屈你了，你放心，我和我兄弟不同，若非你同意我不会乱来的，只是
见女侠貌美如花、国色天香，弄得在下技痒难忍，想为女侠画几张美女图，不知
你意下如何？」诸葛芙蓉暗忖：「想不到此人还会这些巧手、情趣之事，只要不
过分乱来，画几张画而已，我答应便是！」

　　想罢，诸葛芙蓉点了点头，王大傻松开麻绳之际，顺手制住了诸葛芙蓉几处
运气、导力的穴位，诸葛芙蓉嗔怒，道：「你为何如此？」王大傻道：「情非得
以，望诸葛女侠谅解！」

　　其实就算王大傻不点住自己的那几处穴道，自己也毫无半点力气抵抗，在王
大傻的指挥下，诸葛芙蓉坐到了圆椅之上，双腿交迭，手持白竹扇，面露羞态，
看得王大傻不由暗中赞道：「中原十大美人，果然名不虚传，若能得到她的允许，
和她一夜风流，就算做鬼也算值得了！」

　　由诸葛芙蓉的青丝开始，王大傻一路往下，柳叶弯眉，瑶鼻樱唇，在他那杆
毛笔下画得栩栩如生、似真如幻。大约半个时辰之后，终于画完了，累得腰酸背
痛的诸葛芙蓉接过王大傻的画之后，由衷的赞道：「没想到你竟然可以画得如此
生动，也不枉我劳累一场，如今你可以把我穴道解开了吧？」王大傻笑道：「一
共五十七幅画，离完成还早着呢！」

　　但凡少女均爱美，见王大傻把自己画得如此美艳动人，也就没在多说，只想
着下幅画也许王大傻会画得更好，更令自己满意，加上自己如今血气不足，也需
修养几日再去寻找仇人黄大卫的踪迹。

　　一晃过了一天，王大傻笔法纯熟，已经完成了七幅，有诸葛芙蓉在柳树下纳
凉的；有诸葛芙蓉在桌前沉思的，还有诸葛芙蓉在月色下赏月的，每一幅画旁还
会写下一首词来衬托此人此景，简直是生动感人、令人神往。

　　慢慢的诸葛芙蓉对王大傻的戒心逐渐消失，取而代之的是对他才气的欣赏、
钦佩之意。这夜，诸葛芙蓉被一竹笛吹奏的乐曲所感染，本来昏昏欲睡的困意，
随着乐曲的高潮迭起而消逝的无影无踪，乐曲好似正在倾吐心事般，时而悲哀，
时而欢快，听得诸葛芙蓉十分想知道吹奏之人是谁，于是推开房门，向着乐声而
去。

　　乐曲声越来越近，越来越伤感，诸葛芙蓉自己也是伤心人，泪水把持不住从
眼眶之中流出来，终于来到了一里之外的凉亭，但见王大傻站立在凉亭之内，身
前摆放着画架，手持竹笛正旁若无人的吹奏着…

　　诸葛芙蓉暗忖：「想不到他虽说长得有些不堪，却不仅画功非凡，而且还善
于乐曲，看来以后看人切不可只看外表！」王大傻显然发觉了诸葛芙蓉，停住吹
奏，笑道：「难道诸葛女侠也有心情来欣赏月色，不如我们一起吧！」诸葛芙蓉
笑道：「也好，适才是被你所吹奏的乐声所感染，打断了你雅兴，还请谅解！」

　　王大傻笑道：「无妨，无妨，能和诸葛女侠一起欣赏月色，可算是人间难寻
的美事，不如趁此月色你我饮酒作对如何？」说完王大傻从包袱内拿出酒杯、酒
瓶，端端正正的放在了凉亭内的石桌上。

　　诸葛芙蓉不好拒绝，只好坐了下来，王大傻道：「如今在下不才，有了上联，
还望诸葛女侠赐教，『年难过，年难过，年年难过』。」诸葛芙蓉也会些趣联妙
对，沉思良久之后，道：「我对『事必成，事必成，事事必成』！」话音刚落，
王大傻抚掌大笑，道：「好对，好对，我的上联说得乃是如今朝廷昏庸，蒙古人
大肆入侵，老百姓日日夜夜受到折磨，许多人报国无门，早已放弃，而诸葛女侠
却是女中豪杰，看来志向不凡啊！」

　　诸葛芙蓉一阵羞愧，她毫无半丝为国着想之意，她深知黄大卫阴险狡诈，自
己报仇定是极难之事，对出此联也只是想时刻提醒自己切记不可心怀退距之意而
已。

　　王大傻举杯道：「来，诸葛女侠，我敬你一杯！」诸葛芙蓉举杯满饮入腹，
她不善饮酒，借着心事不由多喝了几杯，脑中顿时开始迷糊起来。

　　借着酒劲，王大傻道：「趁着月色不如我再为诸葛女侠作画一幅如何？」诸
葛芙蓉点点头，口齿含糊不清的道：「好吧，不知有何姿势作画？」王大傻道：
「今晚高兴，诸葛女侠不如裸露一点如何，这样才可增添些作画的情趣！」

　　诸葛芙蓉闻言美目紧盯着王大傻看了半响，看得王大傻也有些面红而赤了，
直到诸葛芙蓉点了点头，王大傻方才暗自送了口气。

　　有些放纵的诸葛芙蓉按照王大傻所说，掀起了衣袖，露出了白如莲藕般的雪
臂，紧接着除了发髻，如瀑般的秀发披散开来，斜靠在凉亭内的红漆柱上，上半
身酥胸顶在柱上，下半身圆臀微翘，半睁着酒气朦胧的美目，极赋浓郁挑逗色彩
的看着王大傻。

　　如此令人消魂的美人在月色之中，更加显得性感绝伦，王大傻胯间的阳物已
经暴怒的挺了起来，他虽说好色无比，却素来只愿意自愿献身的女子春风一度，
只得忍住熊熊燃烧的欲火，安心作画起来。

　　一阵春风习过，把诸葛芙蓉的绸裙顿时吹了起来，白丝美腿尽显无疑，就连
乳白色的亵裤也看得十分明显，酒后的诸葛芙蓉似乎失去了原有的防范意识，根
本毫无遮挡之意，王大傻被眼前美景看得目瞪口呆，口水直流，暗忖：「我若现
在上去占些便宜，她应该也不会拒绝吧！」忍不住欲火躁动的他弃了手中毛笔，
缓缓的来到诸葛芙蓉身前，一只魔掌缓缓的伸到了诸葛芙蓉那张国色天香的娇靥
之上…

　　魔掌顺着诸葛芙蓉的娇靥一直摸到了她的酥胸上，虽说诸葛芙蓉的酥胸乃是
武林好色之徒梦寐以求之物，但王大傻明显有些不感兴趣，滑过蛮腰魔掌伸到了
诸葛芙蓉浑圆的肉臀上，隔着绸裙一阵摸索，口中赞道：「果然够劲，中原十大
美人果然名不虚传！」

　　此时的诸葛芙蓉似乎毫无只觉，任由王大傻轻薄自己，良久之后魔掌离开了
她的肉臀，双手齐上，悄悄的拉起诸葛芙蓉的绸裙，一对修长的白丝美腿毫无保
留的暴露在自己面前，激动的王大傻把双手伸到了诸葛芙蓉的美腿上，轻轻的抚
摸起来，也许是王大傻的手法另诸葛芙蓉感到了一丝丝酥麻，她张开樱桃小嘴，
口中开始轻声娇喘起来…

　　王大傻掏出自己的阳物，轻柔的抵在诸葛芙蓉的肉臀上，摩擦…摩擦…再摩
擦…，隔着亵裤也算别有情趣，毕竟诸葛芙蓉乃一尤物，无论身形、容貌均是当
世罕见，王大傻忍不住一阵哆嗦，龟头处喷洒出来一股股强劲的阳精，尽数喷到
了诸葛芙蓉包裹着肉臀的亵裤之上…

　　酥爽无比的王大傻坐在石桌前休息了半天方才回过神来，起身正欲前去清理
诸葛芙蓉臀间自己的阳精之时，一声闷雷由天而降，把昏昏沉沉的诸葛芙蓉拉回
到了现实。

　　见到自己雪臂全露，秀发散落的丑态不由娇靥一红，羞涩之中并未去怀疑王
大傻，只以为是自己酒后失态，也顾不上整理仓促下山而去。

　　就这般过了几日，面对王大傻的所献的百般殷勤，诸葛芙蓉也开始有些东西
了，俗话说『婊子爱金；少女爱才』这话用在诸葛芙蓉身上在合适不过了，只是
每每想到王大傻在江湖上名声狼籍，便心有余悸，不敢再想下去了。

　　这日用过晚饭之后，诸葛芙蓉应约来到了王大傻的房内，推门而入，见他正
盯着一幅画发呆，走上前去一看，不由羞得满脸通红，原来此画正是那晚自己酒
后失态所著，画内的自己雪臂暴露、秀发散落，更加使诸葛芙蓉羞愧的是自己在
画中满脸春色，好似一个极其饥渴的青楼女子一般。

　　良久，王大傻方才发觉了诸葛芙蓉，急忙收好此画，道：「诸葛女侠请稍坐
片刻，待我去取画箱。」诸葛芙蓉点点头，却并未坐下，随手翻阅起王大傻的画
夹来，画夹之内所画之人全是自己，起初几张还算循规蹈矩，可越到后就越有点
不堪入目了。

　　有的画中自己酥胸半露，香舌暗吐，明显是在引诱别人；有的干脆则仅着黑
色紧身亵衣、亵裤，修长的黑丝美腿完全暴露在外，半躬娇躯，翘着臀部向后抛
着媚眼；最后一张更是特别，自己端坐在床头，黑丝美腿大开，神情兴奋，口中
似乎念念有词，好似在和人敦伦一般，如此香艳的画诸葛芙蓉连想都没想过，一
时间心如鹿撞，胴体滚烫起来…

　　良久，王大傻拿来了画箱，诸葛芙蓉急忙把画夹放回原处，回到了座位上，
心里暗忖：「这些自己裸露的画虽说画得不错，但始终是想象，少了些神韵，莫
非是…难道他非要真人裸露，王大傻才会画出神韵吗？」

　　此时正值入夏，为了方便作画，房间的窗户和门全部封闭了起来，如此光线
不足只能用烛火代替，房间内的闷热使得诸葛芙蓉感到自己全身香汗淋漓，特别
是交迭的双腿间更甚，反观王大傻也是热得汗流浃背，斗大的汗水顺着额头一滴
滴流淌下来。

　　王大傻率先忍耐不住了，褪下了衣衫，强壮的上半身暴露了出来，这王大傻
虽说好色，却也擅长音律和写画，平日闲暇之时经常健体强身，全身肌肉极其结
实，看得诸葛芙蓉也是脸颊羞红，不敢再看。

　　看到诸葛芙蓉脸色有些不正常，王大傻随手递了她一本书，道：「诸葛女侠
还是看书吧，所谓心静自然凉矣！」诸葛芙蓉接过书，随手翻了几页，竟全是王
大傻平日所画的美人图，诸葛芙蓉仅认识其中一人，乃是刺鬼教教主阳顶地的夫
人陈紫涵，看其衣着暴露，诸葛芙蓉情知此画定是王大傻想象之作。

　　画到中途，只听客栈外似乎聚集了许多人，骂骂咧咧的好似前来寻仇般，王
大傻和诸葛芙蓉一惊，急忙推窗一看，客栈外未满了密密麻麻的刺鬼教弟子，一
个个披麻戴孝很显然是找诸葛芙蓉来寻仇的。

　　王大傻道：「此地距离刺鬼教大约十里路程，没想到还是被他们发现了我们
踪迹。」诸葛芙蓉道：「你本是刺鬼教弟子，如若被他们发现定然不会轻饶于你。」

　　王大傻道：「诸葛女侠忒小瞧人了，我王大傻虽说在江湖上默默无名，却也
不是贪生怕死之徒，只不过如今我亲弟弟身处刺鬼教，未防其遭遇不测，我不得
已只能蒙面和诸葛女侠共同御敌！」诸葛芙蓉道：「既然你主意已定，那我也无
话好说！」说完拔剑由窗口跃了出去，顿时被刺鬼教成千上百的人群淹没得消失
了踪迹…

　　中原十大美人包括巧手帮帮主王乙工的夫人俞飞鸿、古月庄庄主关之琳、五
毒教教主钟丽缇、丐帮帮主黄蓉、洛阳李家庄李霸天的女儿李若彤、陈家堡堡主
陈风雷的女儿陈红、南宋武状元大牛的未婚妻毛娟娟和极少在江湖上路面的神秘
女侠黄红莉以及司马笑予的未婚妻诸葛芙蓉和李嫣红，这十大美人之中除李若彤
之外，无一不是武貌双全，相传其中两位美人，黄红莉和关之琳的武功修为已经
可和天下第一的天山老人相提并论了。

　　刺鬼教弟子相继倒在了血泊，可毕竟双拳难敌四手，诸葛芙蓉也明显感到体
力近乎枯竭了，若是在勉强撑下去定会深受内伤，王大傻见状于是效仿上次搭救
诸葛芙蓉之法，从半空一跃而下，撒出了一片白色粉末，由于用量大有些溅到了
诸葛芙蓉的身上，只听『乓』的一声，诸葛芙蓉手中的长剑应声落地，瘫软在了
地上，再无力气抵抗。

　　这些药物乃是王大傻亲弟弟平日奸淫妇女所用的『酥麻散』，原是极其寻常
之物，只需饮半碗清水便可解此毒，可如今形势紧急，何人会想这么多，只好眼
看着王大傻抱起诸葛芙蓉的娇躯消失在众人视野之中…

　　全身酸软的诸葛芙蓉靠在王大傻怀里，问道男子才有的雄性气味，不禁羞得
面红耳赤，听闻到身后追兵的声音，两人急忙躲进了一个狭窄的山洞之内。

　　与其说是山洞，倒不如说是山缝，缝内极其狭窄，仅够两人面对面站立而已，
此时王大傻已经除去了面纱，两人均可感到对方呼吸所吐出的热气，由于诸葛芙
蓉酥胸硕大，紧紧的顶在王大傻的胸口上，只要稍加移动便会感到乳头处摩擦所
带来的快感…

　　如此这般羞涩的姿势，诸葛芙蓉撑了大半个时辰，确定追兵完全退去之后，
方才松了口气。客栈是不能再回去了，两人又对附近不太熟悉，不敢乱走，只好
找了间山洞暂住下来。

　　夜间，两人生好篝火，由一张残破的破布遮掩对方，以防男女有别之嫌，诸
葛芙蓉见王大傻如此，内心对他的好感与日俱增。直到这天寅时，熟睡正香的诸
葛芙蓉突然感到一沉重的身体压倒了自己身上，一只大嘴不停的吻着自己的颈部，
毛糙的双手一只在自己的胴体上乱摸乱掐，一只却在替自己宽衣解带，盛怒之下
的诸葛芙蓉急忙推开那人的身体，顺手一巴掌打了过去，待看清楚那人面目之后，
诸葛芙蓉怒道：「原来是你王大傻，我还当真被你骗了，以为你乃是正人君子，
算我瞎了眼了！」王大傻淫笑道：「不是我又是谁呢，我的诸葛女侠，你就从了
我吧，你如此美人难道还准备为了司马笑予守一辈子活寡么？」

　　此番话正触及诸葛芙蓉的伤心事，不由大怒，挥掌向王大傻拍去，很明显王
大傻的轻功远高于诸葛芙蓉，躲闪之下诸葛芙蓉竟然连他的衣角也没触到，自己
却累得香汗淋漓。

　　好在诸葛芙蓉的武学远胜王大傻，玉掌如影随形，数十招后逼得王大傻开始
手忙脚乱，毫无还手之力了，正欲擒下王大傻之际，突然从他衣袖之内滑出一袋
粉末，上升数尺之后一声闷响，粉末在山洞之中扩散开来。其实诸葛芙蓉早就防
着他这一手，可无奈范围太大还是吸入了少许，左半身一阵酸麻，再也使不上气
力来。

　　『扑通』一声诸葛芙蓉的娇躯被王大傻仍在了石床上，淫笑着向他梦寐以求
的绝世美人扑了过去…

　　『啊』的一声惨叫，眼前的王大傻怒目圆睁的紧盯着诸葛芙蓉，良久之后缓
缓的闭上了双目，栽倒在冰冷的地面上。待诸葛芙蓉看清之后却发觉原来有两个
王大傻，不明其中缘故的诸葛芙蓉在后来出现的王大傻搀扶下，饮下了一碗清水，
身体逐渐恢复如常。

　　诸葛芙蓉紧盯着眼前的王大傻看了看，又看了看地面上的王大傻，不由问道
：「你…你究竟是何人？」但见眼前的王大傻突然跪倒在诸葛芙蓉面前，歉声道
：「在下该死，没管好亲生弟弟，以致于他冒犯诸葛女侠，还请女侠恕罪！」诸
葛芙蓉仔细打量了一下两人，方才发觉刚才由于是黑夜的缘故，把王大傻的亲弟
弟看成了王大傻，也难怪王大傻和王小傻本就是一对孪生兄弟，身材和模样都极
其相似，仅有一点是王小傻鼻尖下长了一块黑斑而已。

　　诸葛芙蓉见错怪了王大傻，王大傻又大义灭亲的亲手杀死了自己的孪生弟弟，
于是急忙扶起他，安慰道：「人死不能复生，还望你节哀顺变！」王大傻点点头，
泣声道：「这都是他咎由自取，我赶快把他埋了，免得诸葛女侠看到此人便生气！」

　　说完拖着王小傻的尸身，走了出去…

　　这个夜晚诸葛芙蓉失眠了，她没有想到王大傻虽说在江湖上名声狼藉，外貌
也算丑陋，却颇懂音律和写画，关键之时还能为了保护自己而大义灭亲，亲手杀
死自己的亲弟弟，使得她原本就不多的戒心完全消失了。

　　第二日，天刚蒙蒙亮，诸葛芙蓉发觉王大傻并不在洞内，于是走出洞来，突
闻不远处传来阵阵男子的啼哭声，顺着啼哭声诸葛芙蓉走了过去，来到小溪前，
发觉王大傻正在王小傻的墓前祭拜，声泪俱下，诸葛芙蓉也不禁为之动容。

　　就这样王大傻在亲弟弟的墓前祭拜了将近两个时辰，方才离去，可似乎他的
目的地并非居住的山洞，诸葛芙蓉一好奇，尾随着他来到一片花丛前，只见王大
傻顺着摘了几朵不同颜色的花，用手掌碾成汁水，放入了蛋壳之内，然后从怀里
拿出一只毛笔，缓缓走到一巨石前，沉思了一会，方才开始作画。

　　逐渐诸葛芙蓉那张国色天香的娇靥展现在巨石之上，然后继续往下画，玉颈
之后轮到了酥胸，画到酥胸前王大傻有想了好久，然后才起笔细致的绘画起来，
画着画着诸葛芙蓉见王大傻把自己的酥胸画得又圆又大，不由娇羞的低头看着自
己的酥胸，暗忖：「难道…难道的这里真有这般…这般大么…」

　　直到画到蛮腰和美腿，诸葛芙蓉终于忍耐不住走了出来，拍了拍正沉醉于其
中的王大傻，惊得王大傻的笔杆从手中滑落了下来，诸葛芙蓉道：「如此画难以
表达其中神韵，需要我如何协助于你但说无妨！」王大傻挠了挠头，道：「我也
知道凭空想象难免完整的画出女侠的音容笑貌…」

　　诸葛芙蓉从怀里拿出一本画夹，道：「我如此协助你，可好？」王大傻情知
画夹之内全是自己凭空创作的美人图，如今见诸葛芙蓉主动提出满足自己的愿望，
不由喜出望外。

　　两人一齐回到洞中，王大傻拿出些珍藏已久的胭脂水粉，放到了诸葛芙蓉面
前，然而诸葛芙蓉素来都是淡妆，从未化过浓妆，而王大傻需要的不是淡妆素雅
的少女，而是浓妆艳抹的美人，此事只好代由王大傻来替诸葛芙蓉化上浓妆，待
王大傻化完之后诸葛芙蓉顺着铜镜向内一看，自己完全变成了一个浓妆抹脸的艳
妇，和实际年纪产生了巨大的差别。

　　王大傻取出一幅画来，送到诸葛芙蓉手中，问道：「可以吗？」诸葛芙蓉低
头一看，画中的自己仅着黑色的紧身紧身亵衣、亵裤，一对修长的黑丝美腿大张
的坐在床头，眼神似乎十分饥渴，十分迫切，诸葛芙蓉由于良久方才缓缓的点了
点头…

　　她缓缓的站了起来，背对着王大傻除去蝉衣和绸裙，岂料逃脱出来之际并非
穿着黑色的亵衣裤和丝袜，诸葛芙蓉羞涩的指了指自己的穿著，王大傻道：「没
关系，紫色也可以代替，我稍后上色之时稍微改动下便可！」

　　诸葛芙蓉坐在了石床之上，缓缓的打开了自己的紫丝美腿，神情逐渐在王大
傻的指导下达到了预期的效果，看到中原十大美人之一如此活生生的妩媚动作，
王大傻不禁口水狂吞，欲火由小腹以不可阻挡之势熊熊燃烧起来。

　　即使贵为中原十大美人的诸葛芙蓉也难逃俗事女子贪慕虚荣的本色，但王大
傻数次搭救自己性命的救命之恩，加上他在诗画上面非凡的造诣和会吹奏一曲令
任何女孩子肝肠寸断的乐曲，使得诸葛芙蓉发觉自己竟然在无意之中有些爱上此
人了。

　　直到昨晚王大傻为救自己亲手杀了自己的孪生兄弟，使得诸葛芙蓉竟然产生
和此人厮守终生的念头，怎么挥也挥不开，即使是想到了司马笑予也无济于事。

　　连续数日，诸葛芙蓉按照王大傻的指示，摆出各种姿势任由他画，两人的行
动举止也越来越亲密，有时王大傻轻轻触碰诸葛芙蓉身体的敏感处，她也不拒绝，
显然已经默许。两人有时趁无事之时便游山玩水一趟，感情与日俱增，活像一对
亲密的情人般。

　　这晚借着篝火，王大傻又开始为诸葛芙蓉作画，画到一半，王大傻觉得诸葛
芙蓉双腿摆放的姿势有些不对，便伸手握住了诸葛芙蓉的紫丝小腿，岂知这么一
握便再也舍不得松开了。

　　诸葛芙蓉的紫丝小腿触手又滑又嫩，王大傻忍不住低头吻了她小腿处一口，
抬头见诸葛芙蓉毫无责备之意，相反眼神之中还有少许催促自己继续的意思，王
大傻大喜把诸葛芙蓉的娇躯推倒在了自己的身下…

　　『啧啧』声王大傻疯狂的亲吻着诸葛芙蓉的玉颈，双手齐上，除去了自己身
上的衣衫，一把撕去亵衣，诸葛芙蓉那两只雪白、硕大的处子巨乳蹦跳而出，象
两只巍峨耸立的雪山般，两个尖小的粉红乳头在篝火下随着诸葛芙蓉的急速呼吸
下不停耸动，诸葛芙蓉惊慌娇叫一声，用双手抱住双乳，两眼惊慌地望着眼前其
貌不扬的王大傻。王大傻微微一笑，伸出双手把诸葛芙蓉护住双乳的双手拉开，
然后双手大力地按住她的双乳，王大傻只觉得诸葛芙蓉的双乳很温暖，一放手两
乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，诸葛芙蓉乃是处子，酥胸更是第一次被男
子抚摸，口中更是哼声连连…

　　王大傻到底是情场老手，心知若是操之过急会惹得诸葛芙蓉反感，于是不慌
不忙的弯腰用嘴去将诸葛芙蓉其中一个乳头以口含住半深啜着，一手揉搓着另一
个，一手则将指头伸入她的小嘴探索着那润湿的香舌。连续不断的吸吮，由乳端
开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当诸葛芙蓉
被王大傻一轻咬，她就全身颤抖个不停。

　　诸葛芙蓉这时才在王大傻的吸吮剌激下发出了阵阵呻吟：「啊…啊…不要吸
了…停…啊…啊…别咬呀…啊…。」这时诸葛芙蓉雪白耀眼的美艳胴体上仅着亵
裤和丝袜，赤裸的上半身好似抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚
实的巨乳，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且
点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟，听得人心痒
难熬，闻得人情欲大动。

　　这时，王大傻觉得时机到了，王大傻悄悄的摸了摸诸葛芙蓉的亵裤，毫无湿
漉之感，王大傻暗忖道：「真的是冰清玉洁。被这样挑逗，竟然还没有引起性欲。」

　　诸葛芙蓉的身上终于一丝不挂了，王大傻随后又脱掉了她身上的项坠，让诸
葛芙蓉性感的胴体上仅着紫色的丝袜暴露在他面前。一阵微风吹起了石床上的罗
帐，诸葛芙蓉的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹
如天上圣洁的女神。

　　王大傻轻轻的把诸葛芙蓉的紫丝粉腿分开，诸葛芙蓉的身体十分柔软，很容
易的把腿分开一个『一』字，她的私处最大限度地暴露在王大傻面前。她的阴毛
黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，
可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的玉
宫的最深处。屁眼也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。王
大傻对女人的屁眼有一种特殊的爱好，他肏女人多喜欢从屁眼入手，因为他觉得
屁眼要比私处紧窄，而且给女人带来的痛苦更大。当然对付诸葛芙蓉他绝对要占
有她处子之身才行。

　　王大傻两支手指拨开她贞洁的私处，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂上，
手指开始快速震动。诸葛芙蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保
持冰清玉洁，今日被其貌不扬的王大傻如此肆意玩弄，更被他随意刺激自己身体，
自己竟然毫无反抗之意，她不敢再想下去接着会发生什么事，只好羞涩的闭上了
美目…

　　诸葛芙蓉感觉王大傻暂时离开了自己的身体，好奇中回头一看，顿时羞得满
脸通红，原来她有生以来看到了第二个男人的下体，却又如此与众不同，阳物青
筋暴露，比黄大卫的有过之而无不及，浓密的阴毛乱蓬蓬一直延续到肚脐，有无
尽的犷野之感，不禁一颗芳心不禁狂跳不止。

　　她羞愧难当，赶紧扭过了头，还来不及思考，丰臀被王大傻的大手抓住，私
处一紧，被那硬邦邦的东西抵上，但听王大傻道：「诸葛女侠…你忍着点…我要
插进去了…」

　　「啊…就要失身了吗…」诸葛芙蓉一阵娇羞，王大傻见她粉脸含羞，默不作
声，终于忍受不住，低吼一声：「诸葛女侠，我来了。」

　　一沉腰…『滋』的一声，阳物借着滑腻的淫液，冲破层层阴肉，顺畅地齐根
而入。「啊…」诸葛芙蓉发出撕心裂肺的娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，
那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，她用
低不可闻的声音痛苦地倾诉：「司马哥哥，芙蓉对不起你…」。

　　王大傻舒爽地长舒了一口气，阳物深深插入诸葛芙蓉的身体内，被她私处内
湿滑的阴肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。

　　娇躯被王大傻顶得前后摆动着，诸葛芙蓉香汗飞溅，下体交合处同时发出『
滋滋…』的响声，她能清晰地感受到那条炙热的阳物进出自己的身体，那激烈的
快感让她渐渐迷乱。随着抽插的渐渐加快，诸葛芙蓉再也无法静止不动，禁不住
轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的娇吟：「嗯…嗯…不要…快停下…」

　　此时的王大傻似乎丝毫不懂得怜香惜玉，用力抓住诸葛芙蓉的丰臀卖力地抽
插，口中道：「诸葛女侠好多汁啊，夹得小人好舒服。」见诸葛芙蓉没有回应，
又道：「女侠，小人还行吧？」

　　诸葛芙蓉听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的感觉
实在令人舒服得要命，让她神魂颠倒，就在她情欲更加高涨的时候，王大傻忽然
又加快了速度，次次插到她的玉宫深处。『啪啪…』王大傻的下腹不断撞击着她
丰满浑圆的肉臀，两人性器交接处溅出淫液，发出『滋…滋…』的响声。

　　「啊…啊…」诸葛芙蓉再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，
香汗浸湿了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的体内无休无止
的欲望来…

　　听见诸葛芙蓉的浪叫，王大傻更加兴起，双手托起了她的紫丝美腿，使她的
身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。「啊…不要…」诸葛芙蓉娇呼着，
身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。

　　「芙蓉女侠，这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。」王大傻得意地笑着，这
样他的阳物被夹得更紧，诸葛芙蓉的私处就像一个温柔的吸盘一样，每次抽出来，
都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。诸葛芙蓉现在完全不能自已，成熟雪
白的身体任由王大傻摆布，口中胡乱娇喘：「哦…放开…求求你…不行了…嗯…」

　　王大傻也无法忍受，一声浓重的低吼，阳物深深插入诸葛芙蓉的肉体中，精
液连续喷射而出，浇灌她颤抖个不停的玉宫最深处。「啊…不要…嗯…」诸葛芙
蓉被王大傻的精液烫得发出淫荡的叫声，不禁一泄如注，美目紧闭，摆弄雪臀，
放纵地体会着阴阳交泰的感觉。一对高潮的男女就这样肉体紧紧相连，喘着粗气，
身体不停抽搐…

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-28 19:44 编辑 ]
----------
　　良久，诸葛芙蓉挣扎的坐起身来，竟然没有半分阻碍。她稳定心神，发觉自
己睡在石床之上，周围悄然无声，这是如何一回事，诸葛芙蓉感到自己服饰已经
被汗水所浸湿，下体也湿漉漉的，亵裤紧紧黏在身体上，很不舒服。她晃了一下
头，让自己更加清醒，难道刚才是做的一场荒唐淫梦，可是怎么会如此逼真？诸
葛芙蓉十分茫然，刚才一定是出现了可怕的幻觉，可是为什么呢？怎么会如此清
晰，逼真得甚至不知道幻觉从什么时候开始的，而那可怕的经历让自己至今还心
有余悸。

　　落日的余晖映在诸葛芙蓉的俏脸上，淡淡的柔和的光彩，让她显得更加秀丽、
端庄。休息了一会，诸葛芙蓉被一阵激烈的争吵声所吸引，由于太远的原因所以
听得不是很清晰，诸葛芙蓉暗忖：「此处除了王大傻和自己外应该没其它人，可
是为何明明是两个声音呢？」

　　好奇之心顿起，诸葛芙蓉向着声音的出处而去，声音越来越清晰，诸葛芙蓉
已经判断出其中一人正是王大傻，而另外一人又是谁呢？

　　岂知一看之下惊得诸葛芙蓉目瞪口呆，原来和王大傻激烈争吵的正是他同胞
弟弟王小傻，此时光线充足，诸葛芙蓉可以很清晰的分析出两人的身份，只听王
小傻道：「为了个诸葛芙蓉大哥为何废如此费心，直接抓来废了她武功，不就可
以了？」王大傻道：「你以为诸葛芙蓉会和你以前玩的妓女、婊子相同么？也不
动脑子想想，莫说是我们合起来也不是她的对手，就算能打赢，抓来了玩了她的
身子，你以为她会就范么？」王小傻道：「她们这些女子自命清高得很，我们玩
了她的处子之身，难道还有理由逆我们的意思？」王大傻道：「诸葛芙蓉乃是性
格刚烈的女子，眼看受辱自会以死以保清白，即便暂时不死也会伺机报仇，难道
你忍心对她下毒手？」

　　王小傻回想着诸葛芙蓉的音容笑貌，圆臀俏乳，每一处均是诱人眼球，令人
陶醉，只怕供他把玩一辈子也不会有腻味的感觉，腾然无语回答。王大傻见状，
笑道：「放心，我们是亲生兄弟，我决不会自私的！」

　　听到这些污言秽语，诸葛芙蓉简直不敢相信会是从王大傻口中说出来的，芳
心又羞又怒，一时间也不知道自己该如何是好了，一切的一切是变化的如此之快，
快得简直让人匪夷所思、令人生畏。

　　俩兄弟走了出来，立即发现了正呆在原地的诸葛芙蓉，不由一惊，王小傻小
声道：「这婆娘已然知道我们的计划了，如今想怜香惜玉也是不可能了吧？大哥！」

　　王大傻此时没去听王小傻说些什么，只是感到诸葛芙蓉那盯着自己的眼光中
充满了怒火、悲凉、失望之色，正欲上前解释，只听诸葛芙蓉娇哗一声，玉掌一
翻，形如鬼魅般的朝着自己击来…

　　若论武功王大傻兄弟俩远远不是诸葛芙蓉的对手，一时间只觉得诸葛芙蓉的
掌力隐含的内力极强，阴柔的外表下充满了杀机，逼得王大傻兄弟毫无还手之力，
若不是忌讳他们可使人全身酥麻的奇异粉末，不敢过分紧逼，只怕他俩早已成了
诸葛芙蓉掌下的亡魂了。

　　诸葛芙蓉果然名不虚传，她的掌力忽聚忽散，看似如花拳绣腿，却行云流水，
极得轻灵翱动之妙，王小傻见毫无机会发出酥麻粉末，不由暗暗着急。猛听诸葛
芙蓉娇哗一声「着」，一场惊心骇目的恶斗已经分出了胜败！

　　王小傻的酥胸被诸葛芙蓉击中，顿时气血翻滚，头晕目眩，如断了线的风筝
般飞了出去，落地之后吐出了一口黑血，顿时昏了过去，看情况性命多是不能保
了。

　　诸葛芙蓉盯着王大傻，嗔道：「王大傻你可还有话说？」王大傻摇了摇头，
黯然道：「不管如何，我对诸葛女侠的心是不会假的！」说完闭上了眼睛…

　　诸葛芙蓉见状，挥舞着的手犹如她的心一样，顿时软了下来。良久，骤然转
身道：「你走吧，以后别在我面前出现了！」王大傻起身朝着诸葛芙蓉鞠了三躬，
才依依不舍的下山而去。

　　真是：好把名花着意防，休教闲荡出官墙；无端蜂蝶寻香至，惹得劳心似絮
狂。

　　山间依旧是那么的宁静，湖水依旧是那么的清澈，百禽依旧是那么的活跃，
可诸葛芙蓉的心却是既惆怅且悲哀；既羞愧又无奈，报仇不成却险遭淫贼戏弄，
不仅做了一场荒唐无比的春梦，而且自己竟然有些爱上了淫邪的王大傻，恍恍惚
惚之间诸葛芙蓉又来到了刺鬼教的范围之内，刺鬼教弟子均以为是诸葛芙蓉害死
了阳顶地，早已视为生死之仇，到处寻找其踪迹，却不想她自己送上门来了，由
于忌讳其武功，所以只好沿路跟踪，私下派人通知教中弟子前来协助。

　　诸葛芙蓉何等武功自打进入刺鬼教势力范围之内便发觉早有人跟踪自己，此
时的她每每想到未婚夫司马笑予之死便有跟随他而去之年，又想到黄大卫不仅武
功远胜自己，而且心思狡诈，报仇无望，加上受骗与王大傻，险些酿成大错，心
灰意懒她觉得人世间再无留恋之事，只盼自己能早点和司马笑予与地府阴曹相见，
好过独自在尘世间饱受相似之苦。

　　她点了些酒菜吃喝起来，也许是周围的百姓收到了风声，急忙关门闭户免得
受此牵连，而掌柜的只能暗自叫苦，不敢多问的躲回了家中。

　　不过半个时辰，刺鬼教的弟子便把小小的酒馆围得水泄不通，为首弟子见诸
葛芙蓉旁若无人的神情，也是不敢轻易异动，如此僵持的一会，被陈紫涵的到来
所打破了。

　　做了亏心事的她，巴不得诸葛芙蓉能早死，朝着为首弟子道：「师傅的仇人
就在眼前，以前你们深受师傅养育之恩，立志报效，难道你们所说的话今日不正
是兑现的绝佳机会么？」为首弟子一阵羞愧，三百多名弟子缓缓的逐渐把合围之
势越缩越小…

　　诸葛芙蓉看到陈紫涵淫邪的笑容，又羞又气，暗忖：「我如此死了，岂不是
便宜这淫妇了！」想到这里诸葛芙蓉站了起来，看着陈紫涵道：「今日便是你这
淫妇的死忌！」

　　这三百名刺鬼教弟子乃是阳顶地精心挑选的壮男，自小用特殊药水浸泡早已
练就了一身铜皮铁骨的外加功夫，在别人眼中乃是刀枪不入的神奇，在诸葛芙蓉
眼里却是那么的不堪一击，只听她娇靥一阵微笑，陈紫涵斥道：「你笑什么？如
今你死到临头笑也没用？」诸葛芙蓉不理不躲，笑个不停，她的笑声极其清峻，
只见她嘴唇微动，在场的人都听得有一种幽微的笑声，摇曳而出，音细而清，苑
如游丝袅空，若断若续；一忽儿，渐高渐远，好像笑声就从半空中降下来似的，
再过一会诸葛芙蓉开始大声狂笑，山鸣谷应，响遏行云，隐隐与潮音和答；笑声
中含着鄙弃杀伐之声，又如万马奔腾，千军赴敌，蓦然笑声停了，而余音袅袅，
犹自在山谷中回响，好似在这海岛孤峰，隐藏有无数仙女山灵，在同声向陈紫涵
的所作所为取笑一般，久久不绝！

　　诸葛芙蓉的笑正就是显露了她精湛的内功，内功极高的人能鼓气行远，发音
绕梁。而她的笑声，正显出了她的中气之强，与内力的持久，在场之人无一不精
通武学，均被其悠长过人的笑声所折服，心中暗暗惊奇，眼前这个绝色美人竟然
会有如此惊人的内力，看来不在阳顶地之下，心中顿生畏惧，大有撤去之意。

　　诸葛芙蓉笑声既毕，一跃而起，厉声道：「陈紫涵勾结外人害你们师傅，你
们竟然蒙在鼓里，今日我非但要教训一下你们，还要替你们清理门户！」话声方
停，诸葛芙蓉面如寒水，手舞兰花涌入了刺鬼教的人群之中。

　　诸葛芙蓉心知这些人不过是被陈紫涵这个淫妇所利用，是以出手并不很重，
只是点其穴道，不能让他们动弹而已。诸葛芙蓉满场游走，形如彩蝶穿花，白衣
飘飘，绕得急时，就如随风飘着的一团白影！

　　在剑光笼罩之中，渐渐分不清剑影人影，只要略懂武学之人，见她游走闪避，
守多攻少，都道她在保存力气，所以要以小巧腾挪的本领，来逐一击破，伺机反
攻。

　　陈紫涵看得惊心，手心淌汗，她万万没料到诸葛芙蓉的武功竟然到了如此地
步，心里暗自下定决心，如若有半分不对劲，便立即逃离此处，去寻找不知所终
的黄大卫去。

　　斗到分际，场内的刺鬼教弟子越来越少，陈紫涵见大势已去，正欲逃脱，只
听背后『着』的一声，自己全身便失去了动弹的力气，瘫软在了地上。

　　回头见诸葛芙蓉正怒气冲天的看着自己，虽说并无杀意，却也不会轻易饶过
自己，开口求饶：「女侠，饶命，小女子知错了！」

　　诸葛芙蓉见陈紫涵哭得声泪俱下，心肠顿时软了下来：「你这淫妇，不仅背
夫偷汉，而且诬蔑他人谋杀亲夫，杀了你简直脏了我的手，你滚，日后莫要让我
再看到你！」陈紫涵大喜，见诸葛芙蓉背对着自己，毫无防备之意，悄悄从怀里
掏出一柄金色匕首，朝着诸葛芙蓉背后刺去…

　　诸葛芙蓉并未防着她的偷袭，但她自幼习武，反应之快不是寻常人所能比拟
的，也不转身，玉指轻弹，内力破空而出，陈紫涵手中一麻，匕首应声落在了地
上。

　　就在此时，不远处传来了一阵阵骏马奔驰之声，目光迅捷的诸葛芙蓉立即认
出了来人，正是和自己情如亲生姐妹的李嫣红、黑史青和杨紫艳三人，待走进之
后，李嫣红有些责备的道：「姐姐不辞而别我们好生牵挂，如今好歹寻到你了，
今后可不要再分开了！」诸葛芙蓉点点头，道：「妹妹，你们也辛苦了！」杨紫
艳指着陈紫涵道：「姐姐，此人不是刺鬼教教主阳顶地的结发妻子么？为何…」

　　诸葛芙蓉把来龙去脉详细的说了一遍，隐去了自己和王大傻一起那荒唐无比
的几日，杨紫艳听完不由嗔怒，道：「好个淫妇…」边说边朝着陈紫涵一阵拳打
脚踢，杨紫艳下手极重，打得陈紫涵鼻青脸肿，哇哇乱叫，身后所剩不多的刺鬼
教弟子见状只能干瞪眼，不敢上前半步。

　　诸葛芙蓉道：「淫妇，想要饶命，快快说出黄大卫的行踪。」陈紫涵乃一介
女流，未曾学过武功，眼前一黑顿时晕了过去。李嫣红道：「黄大卫生性狡诈，
我看这女人也并不知道他的行踪，我听闻黄大卫曾在不远处出现，我们也不易在
此盘留过多，以免官兵前来多生事端。」诸葛芙蓉点点头道：「还是嫣红妹妹想
得周到。」

　　四人逐渐远去，陈紫涵才悠悠醒来，一瘸一拐的回到了刺鬼教，想着眼前自
己的处境，不由心里一阵懊悔。三日后的一个夜晚，陈紫涵主持完阳顶地的葬礼，
一身疲惫，回到自己闺房内，正欲宽衣沐浴，突觉背后一只强而有力的臂膀把自
己牢牢抱了起来，陈紫涵转身一看，猥亵自己的正是刺鬼教中年纪最大，相貌最
丑的涂管家。这涂管家曾是阳顶地的心腹之一，早就对陈紫涵不怀好意多年，只
是害怕阳顶地才吃吃不敢动手，这点陈紫涵早已知晓。如今阳顶地还未入土，涂
管家便按耐不住了，趁着月黑风高摸到了陈紫涵的香闺之内…

　　涂管家的魔爪慢慢地穿过陈紫涵乌亮如飞瀑的长发，扣住她的咽喉，陈紫涵
不能自主的将头往后仰，涂管家伸手握住陈紫涵一个丰满的乳房，隔着衣服，搜
寻她的乳头，并搓揉陈紫涵傲人的玉峰，陈紫涵极力抵抗着，双手推、打着涂管
家的胸膛，试图阻止她对自己的猥亵。

　　陈紫涵颤道：「求求你，走开，不要靠近我！」在连续地侵犯中，面对涂管
家，陈紫涵根本毫无抵抗之力，唯有节节不断后退而已，涂管家如同戏弄小鸡般，
一寸一寸撕去陈紫涵的衣裤，她如雪的肌肤也一寸寸地裸露出来。

　　陈紫涵仅遮着湿薄的亵衣的浑圆、弹性的巨乳在香汗中隐隐若现，连雪白的
紫丝美腿似乎也呼呼欲出，她右手被涂管家拉起，左手则用力地护在胸前，她一
直猛力挣扎想逃出掌握。

　　陈紫涵叫道：「不要！住手！住手！不要啊！啊！」白里透红又光滑圆润上
的肌肤，充满着诱惑，而将脸部靠近陈紫涵腋下的涂管家，闻到一股馥郁的乳香
味，激发着他久未有过的欲望，黝黑的脸部在陈紫涵柔细肌肤上摩擦着。

　　陈紫涵一直护在胸前的左手被用力地拉开，涂管家以极快的速度，捉住了她
上半身最后的遮掩，涂管家抓住陈紫涵挺起的玉乳，挤压两颗肉球，迅速地把亵
衣往外一拉拉，露出一对雪白的乳房，与那两颗坚挺的乳尖，陈紫涵继续奋力抵
抗、摇摆身体，使整个玉乳好像要跳起来一般。

　　丰满漂亮的玉乳整个裸露出来，涂管家紧紧地抱住陈紫涵，火热的身躯紧紧
相贴，将嘴凑在她粉红的乳头上，乳头被含住、吸舔的她，突然之间全身僵硬，
再也无法反抗，对于周遭的一切，产生出似曾相识的莫名恐惧感，觉得无助感渐
渐扩大，快要崩溃了自己的意志。

　　涂管家淫笑道：「你个淫妇，想死我了，老子今天不肏你，简直妄在人世间
活这么多年了！」陈紫涵一边挣扎一边道：「快放开我…放开…阳顶地不会饶了
你的…」涂管家笑道：「少他妈的装贞节，你背夫偷汉的事刺鬼教上下何人不知，
那人不晓！」

　　此话正好说中陈紫涵的痛处，停止了挣扎，早已脱下衣服的涂管家趁机将自
己肉棒塞入她小嘴里，一面拼命的抽送，一面低俗的叫着：「好夫人…好宝贝…
看我肏你的樱桃小嘴…对…好好的吸吮…就是这样…好爽…好爽…好个荡妇…好
个美艳淫妇…」

　　接着，涂管家伸出舌头，开始轻舔陈紫涵的私处，陈紫涵的紫丝美腿禁不住
如此挑逗地张到了最开，涂管家灵活的长舌，钻入其中抽弄，干裂的嘴唇也吸吮
着、轻咬着私处，快感到达极点的陈紫涵，理智渐渐被肉欲淹没。

　　陈紫涵摆动艳丽的胴体，她原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多
妖媚，涂管家老实不客气，腰部一用力，将整根阳物插入，将高耸的肉棒送进陈
紫涵的玉宫，两人的肉体终于交合在一起。

　　「啊…」陈紫涵叫了出声，娇媚的身体弯曲了起来，阳物完全进入陈紫涵润
湿的玉宫深处，一股成熟的火热体温紧紧地包住涂管家的阳物。

　　涂管家怒目圆睁，欲火直冒，奋力将阳物抽插得快捷如飞，滚圆硕壮的龟头
四周凸起肉棱子刮磨得柔嫩敏感的阴道四壁产生了一阵阵销魂蚀骨的愉悦波涛汹
涌地奔向俩男女双方的心头及四肢百骸。

　　生性淫荡、不甘寂寞的陈紫涵爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春
意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出『啊…啊…』宛如叹息般的呻吟
声，显示出她心中已是畅美无比。

　　她活色生香、曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的紫丝秀腿伸缩
抖动不已，纤腰直扭，肥臀只摇，淫液宛如小河流水汨汨而流，玉宫变得更为湿
滑。

　　只见陈紫涵粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，开始
全力迎合涂管家的抽插。她羊脂白玉般的娇靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫
道：「啊…用力…就是这…快再加点力…哦…哦…快…」

　　涂管家本就情欲盈胸，现在听了陈紫涵这荡人心神的淫声，他情欲更为旺盛，
额头顿时青筋凸现，星目布满血丝，气息粗浊地将阳物以雷霆万钧之力向陈紫涵
的玉宫猛插，似是要将她的私处插穿似的，直插得销魂肉洞中春潮泛滥的淫液自
玉宫口飞溅而出…

　　突然，陈紫涵平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住涂管家的腹部，一阵
急转，雪藕般圆润的雪臂及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住涂管家
紧而有力，娇靥一阵抽搐，『啊…』地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的淫
液自玉宫深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦
胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫液横流，浑身
无力地躺在床上任由涂管家摆布了…

　　诸葛芙蓉一行四人来到了离刺鬼教不远的小镇上，由于她们个个国色天香、
貌美如花，自然甚是引人眼球，四人找了一家客栈，点了些小吃，便看到一模样
俊秀的少年公子走了进来，四人一看此人面目，诸葛芙蓉道：「叶思谦不是已经
…」李嫣红道：「当年叶思谦葬身火海，你我均未见到他的尸身，如今司马哥哥
的死早已传遍江湖，只怕此次前来只怕是为了当年旧怨！」

　　当年叶思谦迷恋诸葛芙蓉诸女，多次调戏，司马笑予也曾出手教训，但看在
其母『千面仙姬』彭丹的面子上并未对其下重手，以致于叶思谦更加有持无恐，
最后叶思谦化妆成一年近古稀的老者混入了『集贤庄』内，迷昏了诸葛芙蓉和李
嫣红，后因一场不小心碰倒了火烛未遂，避之不及而葬身火海，消失于江湖之中
再也没有出现过，细算起来已经有半年之久了。

　　叶思谦朝着诸葛芙蓉她们走了过来，满脸色眯眯的道：「原来是诸位女侠到
访，难怪我半里之外便闻到了女侠们身上所发出的香味！」李嫣红有意取笑，指
着客栈外的看门狗，道：「看来叶公子不仅武功高强，而且……」此语一出引得
诸葛芙蓉她们娇笑不止，叶思谦身后两名相貌孪生姐妹，齐声道：「大胆，竟敢
如此跟我们家公子说话！」说完便欲拔剑动武，叶思谦也不气恼，伸手止住，笑
道：「不可对你们未来的女主人如此野蛮！」杨紫艳闻言，不由勃然大怒，正欲
上前被李嫣红拉了下来，小声道：「不可如此，看来叶思谦的娘亲『千面仙姬』
彭丹就在附近，我们不可如此鲁莽，以免坏了我们的报仇大事！」

　　看着叶思谦嘲笑般的面色走入了客房，气得杨紫艳咬牙切齿，恨不得生吃活
剐了此人。于是这夜也不跟其它姐妹打招呼，巧掩装扮了一下，来到了叶思谦住
房的屋顶之上，掀瓦窥视，只见那两名孪生姐妹正在伺候叶思谦宽衣，这叶思谦
果然奇色无比，不停的在俩姐妹身上抚摸。

　　其实这两名少女本是『千面仙姬』彭丹的贴身奴婢颜仟汶和颜佩佩，同父异
母，加上她们居住的『银空岛』出产党参、黄芪、白术、茯苓等名贵中药，长期
服用使得她们，体态极其丰盈，肌肤又滑又嫩，但凡是男子看到无一不对其产生
色欲。

　　颜仟汶和颜佩佩本就不是淫荡之人，若非看到彭丹的面子，只怕早已结果了
叶思谦的小命，好容易伺候叶思谦睡下之后，两人出了房门，颜佩佩小声道：
「之前屋顶有人偷窥，姐姐可曾发觉？」颜仟汶道：「正是白日言语侮辱公子的
那身着紫衣的少女，武功不在你我之下，我们可得小心戒备，以免坏了岛主此行
的目的。」颜佩佩道：「如若此人前来找麻烦，我们该如何是好？」颜仟汶道：
「那我们也只能见机行事了，毕竟岛主之事太多紧要了！」两人双双回房，杨紫
艳跃进了叶思谦的房内，随手拿了些墨汁，轻手轻脚的在他脸上涂画起来。

　　左边一个乌龟，右边一个青蛙，画了虽说不像，看在杨紫艳眼里却也十分解
恨。正欲离开之际，一女子的声音顿时犹如洪钟般传入了杨紫艳耳中：「大胆妖
女，竟敢调戏我儿！」说完眼前手影晃动，脸颊顿时挨了几记清脆的巴掌。

　　还未看清来人，杨紫艳便被一股内力推出了房门，屋内女子道：「看在司马
笑予生前的面子饶你这次，下次再让我看到，可休怪我手下无情！」

　　杨紫艳心知来人定是叶思谦的干娘『千面仙姬』彭丹，杨紫艳情知远非彭丹
的对手，识趣的退回了自己的房间。

　　『千面仙姬』彭丹十岁那年无意间在一石洞之中发现了一个奇书，名曰『五
毒真经』，书中多为图画，开始彭丹只是觉得书中的姿势好玩，便照着上面依葫
芦画瓢，直练到了十三岁发觉自己气力奇大，十几个壮汉和她一起拔河比力气也
不是对手，彭丹心知定是那本书在作怪，心里好奇便一直照着上面修炼。

　　但真经中但凡要旨，还是用文字叙述，那时的女人那里识字，彭丹也不例外，
她便开始埋头苦学文字，待到她十七岁那年整个『五毒真经』已经被她尽数学会。

　　那年家乡发大水，整个彭家乡被淹没，只有彭丹一人侥幸存活了下来。

　　彭丹在深山之中又修炼了两年，二十岁那年下山用黑纱蒙面，在江湖上做了
几件好事也闯下不小名头，直到她二十二岁那年实在无心嫁人，便在私塾领了一
个孤儿，起名叶思谦，隐居在银空岛。

　　唤起熟睡中的叶思谦，替尚未清醒的他抹去了脸上的墨汁，接着便唤来颜仟
汶和颜佩佩，道：「可打听清楚刺鬼教那厮身处何处？」颜仟汶道：「听闻那兄
弟俩一个名叫王大傻，一个名叫王小傻，乃色中恶鬼，如今王小傻下落不明，王
大傻就住在隔壁村的『烟花酒楼』。」彭丹道：「这两个无耻之徒，混入我『银
空岛』盗取了我的秘药，若是被我抓住定不轻饶！」

　　原来王大傻和王小傻于数月前混入了『银空岛』盗取了几枚彭丹炼制的迷药，
后见『银空岛』岛主彭丹的奴婢颜仟汶和颜佩佩生得娇艳欲滴，顿起歹意，下了
迷药，险些破了她们的身子，多亏及时彭丹及时感到，方才击退了他们。

　　而秘药乃彭丹苦心炼制的『圣灵丹』有驻颜嫩肤的功效，自然不会让人轻易
盗去，是以彭丹一路追寻而来。

　　叶思谦并不知情，问道：「是何秘药，莫非是娘亲炼制的『圣灵丹』？」彭
丹点点头，叶思谦脑筋一转，计上心来，道：「先前我看到诸葛芙蓉她们和刺贵
教来往甚密，王大傻明知娘亲追来却毫不避讳，我看如今『圣灵丹』在诸葛芙蓉
她们的手中。」彭丹道：「谦儿为何如此说？」叶思谦道：「那王大傻和王小傻
也懂些玄黄丹药之术，自然不会明白秘药的功效，他们都是大老爷们要那些东西
干什么？」彭丹点点头，道：「谦儿说得有道理，我看先把诸葛芙蓉她们抓来先
盘问一下！」

　　叶思谦闻言大喜，彭丹似乎看准了他的心思，道：「我知道你对诸葛芙蓉她
们仍不死心，我也不想多说，这男女之事也不可勉强，如若被我发现你依旧对她
们有所图谋的话，我可立即会把你送回『银空岛』，关你个七、八年，等你醒悟
了再将你放出来！」叶思谦见彭丹窥破了自己的心思，吐了吐舌头，再也不敢说
话了。

　　夜黑风高，三更刚过，虽是仲夏，晚风里却没有夹带一丝温热，反倒是如晚
秋的风一般多了几分萧瑟。诸葛芙蓉诸女酣睡正香，突闻窗外一阵异响，四人习
武多年，即便睡觉也是打起十二分精力，立即惊醒了过来，接着一柄匕首顺势射
了进来，正好插在了屋内的圆柱上，诸葛芙蓉取刀，拿起小纸条，念道：「五里
之外『试剑洞』见，『千面仙姬』彭丹！」杨紫艳心虚，以为是来算帐的，不敢
吱声，只听诸葛芙蓉问道：「姐妹们，叶思谦之徒看来我们是躲避不过了，速速
收拾好，我们立即赶往『试剑洞』！」李嫣红叹了口气，道：「原本想除了黄大
卫便和诸位姐妹退隐江湖的，没想到又遭来彭丹这个女魔头，我看我们此行凶多
吉少，姐妹们小心！」

　　诸女整装之后，一齐朝着『试剑洞』飞驰而去，『试剑洞』曾经在当地是供
奉神明寺庙，经过一场大火后被完全焚烧，后经长年累月的雨水冲袭，形成了一
个深不可测的巨大洞穴，由于长期无人打扫，四周长满了杂草，废了很大的气力，
诸葛芙蓉四人方才找到了洞穴的入口。

　　可『试剑洞』内却又完全是另外一副光景，灯火通明、井井有条，一看就知
道长期有人打扫，走到洞中央诸葛芙蓉抱拳，问道：「银空岛岛主叫我们来所为
何事？」

　　此话一处，半空之中顿时跃下三名身着奇异、暴露服饰的女子，酥胸半遮、
粉腿毕露，羞得诸葛芙蓉四人娇靥一阵羞红，心头不住暗骂：「何方来的妖女，
如此穿着羞是不羞！」

　　由于双方都是初见，忍不住相互一番打量，彭丹率先开口，笑道：「江湖传
言诸葛芙蓉乃中原十大美人之一，今日一见果然非同凡响。」说完又看了看杨紫
艳，笑道：「你这女娃真不识好歹，竟敢去吸弄我儿，若非看在死去的司马笑予
的面子上绝不会轻饶你！」

　　诸葛芙蓉四人十分忌讳彭丹，江湖传言她的『五毒掌』已入臻境，鲜少有敌
手，李嫣红见杨紫艳低头不语，心知彭丹所言非虚，抱拳歉道：「彭岛主自不会
跟我等小辈一般见识，还望岛主原谅我小妹不尊之礼！」彭丹道：「只要你等交
出『圣灵丹』我自不会为难你等！」诸葛芙蓉道：「我们并未听说过『圣灵丹』，
如何交出？」

　　彭丹回头看了看颜佩佩，道：「给我把王大傻带上来！」听到这个名字诸葛
芙蓉不由全身一颤，随即王大傻被绑得如肉粽般提了出来，看到诸葛芙蓉王大傻
立即道：「诸葛女侠救命，快救救我！」

　　彭丹笑道：「这厮大胆闯入我银空岛，盗取我『圣灵丹』，据我探子回报，
近日你们来往密切，他全身我已搜过，并无发现，只好请你们来洗刷清白了！」

　　诸葛芙蓉道：「彭岛主如何才能相信我们和此事并无瓜葛？」彭丹笑道：
「你们行头皆在此，我看除了搜身似乎别无他法了！」

　　搜身乃是奇耻大辱，犯了武林之大忌，诸葛芙蓉等闯荡武林多年，自然十分
在乎，不由大怒，道：「彭岛主莫免有些咄咄逼人了！」彭丹微微一笑，道：
「此乃不情之请，如若你们不答应，我只好…」言下之意就是要动武逞强了，黑
史青性急，道：「给你面子称你一声彭岛主，不给你面子，只看你这身穿着叫你
淫妇浪女也不过份！」

　　彭丹对黑史青的话甚不为意，倒是气得身后的颜仟汶和颜佩佩急欲拔剑，以
命相拼，彭丹微微一笑，玉掌一番，影如鬼魅，朝着黑史青而去…

　　诸葛芙蓉是四人之中武功最高的人，急忙拦开黑史青，奋力一挡，双方不由
浑身一震，各自后退数步，均叹服对方内力的造诣，『五毒真经』乃纯阴之心法，
彭丹研究多年，仅用了半成力气便和诸葛芙蓉打了个平手。

　　一旦动起手来，『五毒真经』便一发不可收拾，『五毒掌』一浪高过一浪，
逼得诸葛芙蓉毫无还手之力，十招过后已经是摇摇欲坠，险象环生了。

　　李嫣红见形势已经不可避免，只好也加入了酣战之中，和诸葛芙蓉一起齐攻
彭丹，可是即便如此依旧不是彭丹的对手，颜仟汶和颜佩佩也抵住黑史青和杨紫
艳，双方舞得是片如梨花、衣裙纷飞，看的跪倒在旁得王大傻是目瞪口呆。

　　这『五毒掌』果然是阴寒无比，趁李嫣红后退避其掌力锋芒之际，拂中了她
『云门』『中府』两处穴道，李嫣红顿觉全身无力，瘫软在了冰冷的地面上，这
样一来诸葛芙蓉更加难以抵挡，只觉自己呼吸越来越混浊，彭丹的掌力越来越沉
重，果然五招之后也被其拂中了『气户穴』，被彭丹所制住。

　　即便如此，困境之中的她忍着最后一口气，把黑史青扔出了彭丹控制范围『
试剑洞』，道：「记住我们先前所说…」原来此处离襄阳不远，司马笑予和郭靖、
黄蓉素有交情，李嫣红曾吩咐万一遭遇不测，如有一人逃脱便赶往襄阳求救与郭
靖和黄蓉他们，黑史青虽说不忍独自逃脱，却还是为了大局着想含泪而去。

　　昏暗的『试剑洞』内悬挂着三具近乎赤裸的胴体，没错，这三具肉香四溢的
胴体正是诸葛芙蓉、李嫣红和杨紫艳，自被彭丹抓住后搜遍全身依旧无法找到『
圣灵丹』，气急败坏的彭丹想到了黑史青先前的出言侮辱，把她们的衣物撕扯的
粉碎，使她们全身仅着亵衣裤和丝袜，还把自己昨日换下的连裤袜分成三截尽数
塞到了她们的口中。

　　诸葛芙蓉她们何曾受过如此羞辱，李嫣红和杨紫艳早已是气得晕死过去，诸
葛芙蓉也是勉力支撑，眼看也快要不行了。

　　彭丹朝着王大傻道：「给你最后一次机会，如若交出『圣灵丹』我把诸葛芙
蓉赏你，如若不然…」王大傻犹豫了一下，道：「那好，丹药便在我袖口内的暗
包里！」颜仟汶一搜，果然拿出了『圣灵丹』，彭丹大喜，收丹回囊，看也不看
王大傻一眼，便朝着他的天灵盖一掌拍了下去…

　　收拾好王大傻的尸身，彭丹三人便消失了踪迹，偌大个『试剑洞』只留下诸
葛芙蓉她们那近乎赤裸的胴体，低微的娇喘声回荡在半空之中…

　　哪里来的如此重的淫气感，淫秽无比，充满了放荡的淫味，数十年来，武林
浩劫虽说不断，但一下子出了如此多的淫魔令黄蓉都感到棘手无策。

　　一年又一年，一年接一年，树叶飘零，到处似乎都是那些被强奸的少妇少女
的哭泣声，淫……淫……淫乱的江湖另黄蓉觉得自己都好象快要被侮辱样的，倍
感不安，江湖侠客、武林淫魔，到头来还不是：自古英雄长留恨，人到死时万事
休。

　　黄蓉边走边暗忖：「显然的，这年武林中有了极大的变化，而这变化则充满
着颤栗与淫秽的气息。」

　　转眼便来到了黑史青说的出事地点，经过三人认真的搜索发现了一深不见低
的洞穴，黄蓉抬头一看只见洞岩上方写着『试剑洞』三个字，古小侠拨开洞穴旁
的杂草，对黑史青道：「史青姑娘，我看你还是别进去了，因为你和彭丹有过节，
我怕弄不好你们又打斗起来，只恐更加难以救出芙蓉女侠她们！」

　　黄蓉正色道：「古大哥说的极是，我现在担心此事，如果动起手来，我怕加
上我们几人之力也不是『千面仙姬』的对手！」黑史青点头称是，道：「那好，
黄帮主、古大哥我先回您的府上等候你们的消息了。」黄蓉道：「恩，史青妹子
我们进去了，你一定要小心哪！」黑史青微一点头，转身向襄阳城而去。

　　见黑史青已经去远，古小侠道：「黄帮主，那我们进去吧！」黄蓉笑道：
「你还叫我黄帮主，我们不是早已结拜为异兄妹了吗？」古小侠挠了挠头皮，腼
腆的笑了笑，两人并肩向洞内走去。

　　洞内灯火通明，并没有向事先想的那么乌七抹黑。当黄蓉和古小侠走到洞口
处，一股刺鼻的骚水味渗入鼻中，特别难闻，黄蓉小声道：「古大哥，听闻叶思
谦诡计甚多，我们可要倍加小心才是。」

　　古小侠进洞后，一直跟随在黄蓉身后，眼神不由自主的一直注视着她凸翘的
圆臀，虽说古小侠想稳住心神不去窥视，可毕竟黄蓉的身材太过惹火，性感的肉
臀在自己眼前荡来荡去，看得他是遐想万翩，不能自拔。

　　听到黄蓉正在询问自己，古小侠急忙回过神来，道：「恩，我们应当随机应
变，如果情况有变蓉妹自当先逃，切莫担忧于我。」此话听得黄蓉心里一阵温暖，
正欲开口之时，两人已经来到了一间巨大的洞穴内…

　　只见三名绝色少女胴体近乎裸体，全身仅剩亵衣、亵裤遮盖，而修长、性感
的美腿上不同颜色的丝袜穿在她们修长的美腿之上，把江湖上的三大美人衬托得
更加妩媚、诱人…

　　面对如此美色，即便是柳下惠在世亦会神魂颠倒，为其痴迷。古小侠不禁呆
了，而且呆得是如此的彻底，浑然望了黄蓉就在身旁。

　　黄蓉是何等机敏，见古小侠流露出了喜爱之意，笑问道：「古大哥，她们美
吗？」古小侠呆呆的道：「美！」黄蓉半开玩笑的道：「她们的未婚夫司马笑予
已死，不如我替你做个媒人，你说你看中了那一个？」古小侠道：「都很美，如
果让我选的话，我也不知道选那一位好，不过似乎中间那位更美一些！」

　　古小侠自然指的是中原十大美人之一的诸葛芙蓉，诸葛芙蓉天生美丽动人，
成熟中透露出娇媚，娇媚中似乎还有一股放荡之美，加上酥胸半露的丰盈身姿，
看得古小侠心跳加速、欲念猛窜。

　　黄蓉笑道：「她就是江湖上人称芙蓉仙子的诸葛芙蓉！」古小侠惊道：「难
道她便是一掌劈死无敌神拳的仇百危，三招刺死大内第一高手的笔第岸？」黄蓉
笑道：「正是她。」

　　半晌，四周依旧十分安静，古小侠奇道：「嗯，奇怪，半天也还没见一个人
出来，不知黄帮主之意……」黄蓉道：「再看一会。」

　　黄蓉见古小侠对自己的称呼依旧是满含敬意，心知他短时间很难改口，也就
不再勉强。

　　又隔了一会，只见偷偷摸摸的进来一个男子，那男子尖眼喉腮，鼠身猴耳，
他并未看见诸葛芙蓉她们，进来后便一阵乱搜，黄蓉小声道：「古大哥，依我看
这人好象是个小偷！她能到此恐怕彭丹早已离去！」

　　古小侠点点头，道：「再看一下。」那男子刚准备离开，回身看到了近乎赤
裸的诸葛芙蓉她们，呆了半天，淫笑道：「你爷爷的，今日我怎得如此好运，老
天爷赐我三个美如天仙的大美人！」

　　男子一眼看着杨紫艳的紫丝双腿间，见她浑身香汗淋漓，淫笑着走到杨紫艳
身边，边嗅边轻轻的抚摸着杨紫艳腋下的腋毛，淫声道：「我的大美人，你的腋
毛好多呀，来，让爷亲一下。」

　　此时黑史青放心不下，又回到了山洞前，她漫无目的在洞内走着，不知不觉
来到一间破庙前，这破庙久未清理，摇摇欲坠的破窗上挂满了蜘蛛网。

　　艺高人胆大，黑史青走进庙内，一股很浓的奇味窜入鼻中，寻了半天也没见
诸葛芙蓉，倒是觉得自己好象奇热无比，不由自主的把双手褪下了自己的紧身裤，
隔着自己的青色开裆裤袜，轻轻的抚摸着自己的处子私处，不一会儿便感到神智
开始迷糊起来，褪下自己的黑色皮靴，旁若无人的坐在神坛上自慰起来……

　　正在黑史青一心一意的手淫之际，突感自己背后好象有人在抚摸自己的臀部，
黑史青此时也顾不得这么多了，岂知那人越来越放肆，竟把手伸进了自己的裤袜
内，向屁眼摸去……

　　黑史青大惊推开那人，待看清来人面貌不由惊道：「叶思谦，你还没死，你
果真没死！」那人笑道：「黑史青，你竟然还认识我。」黑史青道：「那女人是
谁？她是你的什么人？」

　　黑史青吓得语无伦次了，俩次说话都结结疤疤。叶思谦淫笑道：「黑史青你
为何吓成这样！」

　　黑史青此时感到自己玉宫骚水直流，好象连自己的青色的裤袜都弄湿了，她
感自己呼吸都十分艰难了，好象满脸都烧着了一样，口中饥渴难忍，并不自觉的
双腿一张一合，心中欲火中烧。

　　叶思谦淫声道：「黑史青呀黑史青，你难道没感到全身欲火难忍？」

　　黑史青神智开始迷糊，毫无半丝气力回答叶思谦，又听他接道：「黑史青呀，
要不要我帮忙呀？」

　　叶思谦托住黑史青的下额淫笑道：「哦，你问我那女人是谁！我告诉你吧，
她本是我娘亲，江湖上人称『千面仙姬』的超级美人彭丹！」

　　黑史青奇道：「你娘亲？」

　　叶思谦笑道：「不错，她是我娘，我想大概她今年也才不过二十五六岁吧，
传说江湖上还没有人见过她的真面目，但那均是胡乱吹嘘的瞎话，她在『银空岛
』可都是用真面目见人的！」

　　黑史青嗔道：「她是你娘亲，你自然想几时见就几时见，这还有其它什么原
因吗！」

　　叶思谦淫笑道：「第一次见她是她正在沐浴，她毫无戒备，她的身材也不比
你差到哪儿去；第二次，她正在换吊带袜，她丰满的美腿、圆滑的臀部比起你和
诸葛芙蓉她们来也差不到哪儿去！我连偷看我娘亲沐浴换袜都敢偷看，我还没胆
子肏弄你。」

　　黑史青大怒：「无耻淫贼，你这不是乱伦吗！」

　　叶思谦淫声道：「乱伦？没错，我就是要体验一下乱伦的快感，告诉你吧，
过几天等彭丹中了我的『烈女淫』后就属于我了，哈……哈……哈……」

　　黑史青此时已经没把叶思谦的话听进去了，欲火把她仅有的理智冲洗的一干
二净，满脑不由自主的想和叶思谦疯狂交合一番。叶思谦见黑史青似乎已经神智
迷糊起来，便扯去她紧身衣和帖身的亵衣，一对丰满坚挺的巨乳弹了出来，叶思
谦大喜，双手开始侵犯着黑史青酥胸，不一会儿便刺激得黑史青裤袜上淫水更加
湿润了，她强摄神智，用仅有的理智推开叶思谦向门口跑去。

　　叶思谦淫笑着追了上去，一把就摁住了黑史青，叶思谦替黑史青穿上皮靴，
淫声狂笑道：「这才象我的性奴隶！来，把自己双腿张看一点。

　　叶思谦握住自己的阳物向黑史青的处子玉宫内猛插下去，黑史青本能的躲闪，
娇躯向前一倾，叶思谦的阳物插了个空，黑史青脚下踩着皮靴行动上有些不方便，
叶思谦此时才发现黑史青的青色裤袜下面开了个裆，叶思谦看着黑史青漫无目的
的跑着，胯下的裤袜的开裆处越来越湿，胸前赤峰的双胸在奔跑中一抖一抖的，
看得叶思谦淫心大起。

　　黑史青违着庙宇跑了好久，刚停下来，叶思谦一把捉住她，摁在地上，举起
自己的阳物往黑史青的阴户只听『滋』的一声，叶思谦的阳物全根没入黑史青的
处子玉宫内……

　　黑史青原本特别想着男子的阳物，可叶思谦的阳物插进来后插的自己冷汗直
冒，欲火全被疼痛所泼息，叶思谦见黑史青流下了处子的鲜血，狂喜道：「青姑
娘，我的阳物插得你舒服吗？」

　　黑史青瞪了叶思谦一眼，嗔道：「快拔出来……淫徒……哦……好痛……啊
……嗯……喔……喔……喔……快……快拔出来……你的东西太粗了……哦……」

　　叶思谦可不管那些了，埋着头拼命的疯狂抽插着，黑史青感到自己玉宫越来
越舒服，这种快感逐渐传遍全身，脑中模糊起来，一头乌黑的头发随着头部的摆
动飘逸着。

　　叶思谦把黑史青摁在地上使她臀部对着自己成为『狗交势』，只听黑史青大
叫：「哎呀，嗯。」原来叶思谦的阳物又全根而入，同时黑史青的淫水也被挤出
来了。这时候叶思谦再抽插起来，黑史青更觉得痒，同时快感万分。

　　黑史青哼哼着：「唔，唔……嗯嗯……哼……」

　　叶思谦采用九浅一深之法抽持着，每次一深，就顶到花心上，黑史青就会狂
叫：「哟，哟，顶死我了，哼，哼，你不要再插我了，哦……」

　　黑史青淫穴被塞得慢慢的，玉浆花露如泉涌，每当叶思谦阳物一进一出时，
黑史青的淫肉便带进带出，同时她的腰身也不住扭动，圆圆的肥臀，也不自觉的
迎合着叶思谦的动作。

　　黑史青被叶思谦弄得浪叫连连：「哦，我，我，我不，我不行了，你插得好
快，嗯，啊，你要顶死我了，嗯……」

　　叶思谦被黑史青的浪叫声弄得欲火更旺，又拼命的顶了一百多下，他觉得黑
史青的玉宫在不停的颤动，她的私处紧紧的夹着自己的阳物，好不舒服。

　　突然一阵快感涌上心头，一股浓密的精液直射入黑史青的淫道深处，黑史青
只觉花心一热，知道叶思谦的精液射在自己的玉宫，不由哀求道：「求你别射进
去了，会怀孕的，啊，里面好热啊！」黑史青觉得自己花心越来越舒服，情不自
禁的哼道：「哼……哎呀……好舒服呀，好阳物……好人……好哥哥……」

　　叶思谦疲惫不堪的爬趴在黑史青的玉体上昏睡过去，黑史青心中十分懊悔恨
自己被淫欲冲昏了头脑，推开叶思谦的身体顿感玉宫奇痛无比，自己张开双腿见
玉宫红肿异常，稍微一动玉宫便又痒又痛，但见自己裤袜上满是叶思谦和自己的
淫水羞愧万分。

　　黑史青又望瞭望身旁的叶思谦见他的阳物还翘得老高，上面还又丝丝地血迹，
不由心中又一热，把脸伸在叶思谦的阳物前，定睛看着这刚才另自己欲仙欲死的
奇妙东西。黑史青拔出长剑准备挥刀斩去此物，但转脸一想自己的初夜没献给司
马笑予可能是缘分，可竟然叶思谦强行夺去了自己的初夜，顿觉自己已没脸苟活
于这世上刚准备自刎，叶思谦一把抓住黑史青的玉手，淫笑道：「青姑娘，刚才
你不是觉得十分舒服吗，来我再教你一招。」

　　叶思谦握住自己的阳物就往黑史青的小嘴中塞，黑史青想到：「自己初夜已
经被他夺去，如果再反抗只会对自己造成伤害。」也没细想就把叶思谦的阳物含
入口中，经过叶思谦的一番指导黑史青才逐渐上手，对着叶思谦的阳物又是吹又
是吮，弄得叶思谦好不欢喜，淫笑道：「青姑娘着才乖嘛。」边说边抚摸着黑史
青那长长地秀发。

　　黑史青见自己初夜已被叶思谦夺去，暗忖：「好死不如赖活，不如就下嫁于
他，不过我天生丽姿算是便宜他了。」

　　叶思谦淫笑道：「青姑娘，可愿和我回『银空岛』享受女皇般的生活？」

　　黑史青本来十分讨厌叶思谦，可毕竟他是使你失去处子之身的人，俗话说的
好『嫁鸡随鸡，嫁狗随狗』，黑史青十分宠信迷信，既然老天安排叶思谦是你的
夫君，也只好听天由命了。黑史青暗暗点点头：「既然你把我给迷奸了我只好以
后听你的话，不过你是怎么使我全身没有丝毫劲力的呢？」

　　叶思谦淫笑道：「你进来时是不是闻到一股很浓的檀香味呀，你闻到的就是
闻名天下的『红花散』。」

　　黑史青道：「红花散是什么呀？」

　　叶思谦捏了黑史青的臀部一下，淫道：「他是我家独制的草药，不仅闻者会
全身无力，还会淫欲大增，此药有一点不便处就是男子闻了七个时辰之内若无解
药的话就会欲火焚身，全身筋脉爆烈而死。」

　　黑史青问道：「那解药是什么呀？」

　　叶思谦淫道：「先替我把阳物吹一吹，再告诉你。」

　　黑史青满脸通红，只好低下头含住叶思谦的阳物吸吮起来。

　　叶思谦淫笑道：「青姑娘，解药就是和一个男子敦伦，几个时辰才能慢慢退
解心中的欲火。」

　　黑史青暗忖：「如果司马哥哥没死，就可以带着我和诸位姐姐畅游江湖了，
可如今我竟然被此淫贼戏弄……哎，看来我的命好苦呀！」叶思谦淫笑道：「我
以后就叫你性美人如何？」

　　黑史青羞愧的点点头，黑史青也不敢问叶思谦她的几位姐姐的下落只好任由
叶思谦戏耍自己一番后，叶思谦见黑史青毫无反映只好替黑史青穿好衣服，边想
：「也许还没有适应我的性调教，等回了岛上我自会把你变成天下第一淫女。」

　　想完牵了她的手向『银空岛』而去。

　　黄蓉见那男子动作越来越淫秽，嗔道：「古大哥，我们快下去吧，要不然这
淫贼就要侮辱杨紫艳姑娘了。」

　　两人一齐跃了下来，那男子大惊，他万万没想到这里除了，自己和这三位绝
色佳人外还有别人，急忙跑了出去。黄蓉起身追赶，古小侠止之，道：「别追了，
我们先救芙蓉姑娘她们吧！」

　　两人急忙除去诸葛芙蓉她们身上的绳锁和口中的丝袜。诸葛芙蓉她们见自己
处子之身被外人窥见，心头娇羞无比，急忙从地上拾起自己的衣物穿在身上，黄
蓉问道：「那老太婆倒底是谁呀？」杨紫艳道：「她就是『千面仙姬』彭丹，就
是大姐杀死的叶思谦的娘亲。」

　　古小侠此时才转过身来，黄蓉看了一眼古小侠道：「难道叶思谦当年还没死
吗？」

　　李嫣红点点头道：「对，听『千面仙姬』说她此次来就是要报伤子之痛的，
还说要把我们调教成她的女仆。」

　　诸葛芙蓉道：「我们不知也不知道她的真面目，哎，这次是我们姐妹最失策
的一次，她仅用了三十多招就把我们姐妹三人制住了，幸好我急中生智把史青妹
妹一掌打开，才找到黄帮主来救我们，多谢了。」

　　古小侠道：「我看我们还是出去再说吧，以免呆久了彭丹会回来，她武功实
在太高我怕以我们五人之力也斗她不过。」诸女点点头向洞外走去。

　　五人出得洞来黄蓉道：「其实元军就要攻打襄阳了，如果不是青妹妹说你们
被困在附近我们也不会如此快就来，相信诸葛姐姐知道我们的苦衷吧！」

　　诸葛芙蓉点点头，道：「我也知道黄帮主以大局为重，不知你知不知道我们
的未婚夫司马笑予是否黄大卫所杀？」

　　古小侠知道黄蓉回答十分尴尬，道：「惭愧，黄大卫原本是我师兄只因他陷
害了我们师傅，使他老人家身受巨毒『期杩草』的煎熬，我此次来中原就是除去
黄大卫的，望诸位姐姐不要见怪才是。」

　　李嫣红道：「哦，只是黄帮主愿不愿意我们帮你击退元军呢？」

　　黄蓉大喜道：「多谢嫣红妹子、诸葛姐姐和紫艳妹妹了，有你们的鼎力相助，
襄阳老百姓有福了。」

　　黄蓉接道：「只是……」

　　杨紫艳问道：「黄帮主有何难言之隐不妨直说，至于说是帮忙不如说是相谢
救命之恩，如果不是有黄帮主和……哦，对了，还没请叫尊姓大名呢？」

　　古小侠鞠了个躬道：「我那敢称什么尊姓大名哪，在下无名小卒古小侠。」

　　杨紫艳道：「如果不是黄帮主和古少侠救了我们，我们不知现在身置何处呢！」

　　李嫣红道：「我来是已经见到元军在襄阳城外四十里处扎营了，不如我们再
到此洞内仔细收查一番，如果还没发现史青妹妹看来我们也只好以大局为重了。」

　　李嫣红见诸葛芙蓉、杨紫艳点点头，看了古小侠一眼，道：「不知古少侠有
何高策？」

　　黄蓉拍了拍古小侠的肩膀，道：「让我来说吧？」

　　古小侠点点头，黄蓉笑道：「我们完全可以不进洞内了，因为我们怕史青妹
子见到彭丹后又打起来，就要青妹子先回襄阳去了。」

　　诸葛芙蓉点点头，道：「嫣红妹妹、紫艳妹妹我看我们先帮黄帮主抵挡元军
吧！」

　　杨紫艳和李嫣红点点头，古小侠道：「我和黄帮主商量过了，元军英勇善战
只可智取不可力敌，如今蒙哥的唯一弱点就是一个『色』字，也就是说只有使用
『美人计』方可暂时击推元军，只是到如今还没有固定的人选。」

　　诸葛芙蓉问道：「黄帮主你看我行吗？」

　　黄蓉道：「不可以。」诸葛芙蓉道：「我不美吗？」

　　古小侠道：「黄帮主不是这个意思，芙蓉姑娘美若天仙、娇艳无比只是以芙
蓉姑娘今时在武林的地位，恐怕以后有损姑娘的名节。」诸葛芙蓉见黄蓉点点头，
满脸的无可奈何。黄蓉听闻古小侠夸诸葛芙蓉长得漂亮心中莫名的翻起一股莫名
的酸意。

　　黄蓉只好叉开话题道：「不日丐帮便会召开大会，我们先和群雄商议一下再
做打算如何？」见无人反对数人，诸人返回襄阳而去。正是：屋漏偏逢连夜雨，
脂女粉色淫事多。

　　襄阳位于汉水之旁诸河交汇处，若顺流而下，一天可到另一规模较小的城巿
汉南，再两天使抵竟陵。襄阳城高墙厚，城门箭楼岳峨，钟楼鼓楼对峙，颇具气
势，未进城已予人深刻的印象。自古就是兵家必争之地，不论隋唐时还是如今，
这襄阳都是各个大势力吞并的目标。

　　古小侠漫步南北城门的大街上，此时华灯初上的时刻，跨街矗立的牌坊楼阁，
重重无际，两旁店铺林立，长街古朴，屋舍鳞次栉比，道上人车往来，一片太平
热闹景象。

　　城外走进来三名乞丐打扮的中年男子，古小侠本知丐帮大会召开在即，来往
丐帮弟子日益增多也不算稀奇，可这三人獐头鼠目私下低声议论不停，不由暗忖
：「丐帮弟子众多，难免龙蛇混杂，这三人有些诡异，我且跟上去一探究竟！」

　　跟着三名男子来到了『芙蓉客栈』内，古小侠找了处紧靠他们的位置坐了下
来，耳目机警的古小侠只听一面色蜡黄的男子道：「想当初我们在颍州也算享尽
荣华，没事说说黄蓉的荤段子，找找妓院姑娘取乐，这是无忧无虑！可自打黄蓉
无故罢免了颍州舵主之位后到如今我们已经是山穷水尽了，此次丐帮大会若是不
从中捞些油水，只怕我们日后连乞丐都不如了！」

　　原来此人便是被黄蓉驱逐出丐帮的于舵主，自打出了丐帮之后，他便在颍州
附近靠说书为生，于夫人过不了这些苦日子也离他而去，由于他经常说黄蓉的荤
段子，虽说甚受欢迎却难免不被丐帮弟子所欺负。三天两头的痛打使得他越来越
怨恨黄蓉，便找了些昔日的死党欲趁丐帮大会从中捞些油水。丐帮弟子遍天下，
各帮各派都会给几分薄面，他们这个装束沿路下来果然畅通无阻。

　　于舵主身旁两人一高一瘦，一胖一矮，虽说满脸恶气却显在他们脸上却十分
可爱，高瘦男子道：「丐帮大会来往人数可比以前多上数倍，难免有像我们一样
的人！于舵主，到时候如果碰到我们该如何是好？」

　　这胖瘦两名男子曾跟随于舵主多年，深受其厚待，所以一直十分尊敬于舵主，
于舵主笑道：「你俩武功难道不足以对付这些小贼？我们尽管找大便宜去，小便
宜切莫起贪心，以免因小失大！」

　　胖矮男子诡笑道：「郭府高手如云，却如于舵主所说尽去应酬那些舵主、香
主去了，黄蓉和郭靖哪有闲工夫来应付我们这些人啊！」三人相视而笑。

　　一旁的古小侠听到他们的对话，心头暗笑不止：「若是平时你们这些贼人有
可能得手，如今被我听到了难免吃些苦头了！」酒足饭饱之后，高瘦男子和胖矮
男子一齐叫于舵主说些黄蓉的荤段子，见他们面带醉意、情绪高涨，于舵主也不
再推辞，于舵主笑道：「黄蓉的香艳故事你们算是听得最多了！也算你们有福！

　　昨晚我又编出一段来！「

　　在两人的催促下，三人进了房门，围在桌前，方听于舵主娓娓道来：「适逢
三月初三，襄阳举行各种祭祖活动，大约于前几天襄阳来了一远近驰名的得道高
僧，满头白发，精神奕奕…」

　　这于舵主果然精于此道，听得跟随而来藏匿在隔壁的古小侠也是如痴如醉，
当于舵主说到黄蓉前往寺庙祭祖之时，古小侠发觉门口似乎有人也和自己一样在
偷听，撇窗视之乃是前几日和黄大卫纠缠之时躲避一旁的店小二，古小侠暗忖：
「黄帮主的美色果然是绝世无双，即便如此平民也是对此感兴趣，真是造物弄人
…」

　　此时于舵主说到了高僧替黄蓉看相，当高僧触摸到黄蓉柔弱无骨的玉手，他
这般的高僧也不由一荡，恨不得对着眼前玉人儿狂吻猛吮，但他自持身份找了个
理由把黄蓉骗入了自己的房间，由于高僧名望甚高，机警的黄蓉也不疑有他，高
僧迫不及待的命人送来茶水，趁机把迷药下如其中，由于忌讳黄蓉的武功，迷药
下得十分重，黄蓉饮下后便昏倒在了高僧的床头……

　　说到这里于舵主喝了口浓茶，连古小侠也忍不住暗自催促他快些讲下去，瘦
高、矮胖两人更是迫不及待，于舵主朝着两人笑了笑，接道：「高僧小心翼翼的
把黄蓉的蝉衣脱了下来，黑色的亵衣托起她那对丰满的巨乳，显得格外性感迷人，
简直能令所有人倾狂。黄蓉酣睡在床上，高僧用力拧了拧她娇嫩的脸颊，又拍了
拍她的身子以确定她真的被药物所迷倒了！高僧脱掉自己身上所有的僧袍，依在
黄蓉身旁轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双瞳、火红的朱唇，忍不住的将
自己的嘴巴靠了过去…

　　听着于舵主绘声绘色的言语，古小侠是心潮澎湃，思绪顿时回到了那日郭府
偷窥黄蓉沐浴时的情景，高耸、坚挺的巨乳，不堪一握的蛮腰，平坦、圆滑的小
腹，修长、勾魂的美腿，每一处无一不是天造地设，每一处无一不是活色生香…

　　依依不舍的离开了『芙蓉客栈』，古小侠浑浑浊浊的回到了郭府，似乎已经
忘记了在客栈内偷听到之事。当晚，于舵主孤身潜入了郭府之内。

　　当晚的郭府早已是一片寂静，此时黄蓉正在诸葛芙蓉房内聊天，于舵主恰好
路过撇窗一看，顿时惊得目瞪口呆，屋内端坐的两个绝色美人，如仙女下凡一般，
可能是两人不知道有他人所以坐得十分随意，即便群摆散落到一旁也没太过在意。

　　灯火下，黄蓉的黑丝美腿加上诸葛芙蓉的白丝美腿宛如天边耸立的四根玉柱
般发着璀璨的光芒，真是：「几回拽花枝，露湿沾罗袜；粉腿如明月，胯间妙门
幽。」

　　看着如此美景于舵主浑然忘记了此行的目的，屋内黄蓉替诸葛芙蓉斟茶后，
道：「姐姐芳龄几何？」

　　「十七。」诸葛芙蓉回答道。

　　黄蓉笑道：「姐姐年长我一岁，今后我和紫艳妹妹她们一样唤你芙蓉姐姐？」

　　诸葛芙蓉微笑着点点头，黄蓉接道：「姐姐也是命苦之人，司马大侠武功卓
越，惨死之事确实令人防不胜防，若非黄大卫偷袭、使诈，依我看司马大侠的武
功修为远在黄大卫之上！」诸葛芙蓉叹了口气，想到昔日曾和司马笑予相处时的
种种回忆，他是那么的温柔、体贴，那么的大气、侠义，想着想着王大傻那其貌
不扬的模样顿时涌上心头，想到自己险些把身体托付给如此险恶之人，诸葛芙蓉
顿觉脊背一寒，娇躯忍不住打了个寒颤。

　　黄蓉见诸葛芙蓉面色有些异常，以为自己触痛了她的伤心事，急忙岔开话题，
指着诸葛芙蓉秀足上绣着金色凤凰的白色皮靴，问道：「芙蓉姐姐你这靴子是由
何处购得的？好精致，好漂亮！」

　　诸葛芙蓉微微抬起美腿，道：「这双靴子乃是上月路过河内之时在一家鞋店
看到的，我也是觉着精致便买了下来！」

　　黄蓉素来爱美，试探性的问道：「芙蓉姐姐可否褪下来让我也试穿一下？」

　　诸葛芙蓉毫不犹豫的便褪了下来，一只令人喷血的白色丝袜脚展现了出来，
激动得窗外的于舵主双眼险些喷出色欲的火花来。

　　紧接着黄蓉把一只脚的皮靴也褪了下来，中原两大绝色美女的丝袜脚一齐毫
无保留的展现在于舵主眼前，黄蓉和诸葛芙蓉在他眼里已经不再是赫赫有名、武
功卓越的江湖侠女了，仿佛化生成一对赤足踏莲的下凡仙女，正在他面前骚首弄
姿的跳着香艳的舞蹈，一时间臀浪乳波朝着自己涌来…

　　真是：「两娇新妆生国色，本来龙性荡难牢。香花娇艳待摘采，一夜吹醒梨
花开。

　　窗下的于舵主想得正出神之际，突闻身后传来一阵轻快的脚步声，于舵主急
忙隐入角落，由后捂住来人的下颚，惊慌之中那人还是叫出声来，只听到屋内黄
蓉的声音喊道：「莫要走了混进郭府的贼子！」情急的于舵主急忙挑开，郭府四
下空旷毫无一点藏身之处，好在郭府长了几颗参天大树，于舵主忙找了一棵，飞
身一跃，躲藏了起来。

　　这时只见小院内黄蓉和诸葛芙蓉带着一个丫鬟打扮的年青少女正四下搜寻，
于舵主心中暗暗叫苦，心知黄蓉聪明绝顶，以她的机智很开就会搜索到这里，藏
身的大树就那么几颗，到时难保不被她们发现。

　　情急之中，于舵主突然心生一计。如果黄蓉方才是从自己房中出来，那么一
时半刻绝不会再去那个地方搜索，也就是说至少对此刻而言，黄蓉的香闺正是最
安全的地方，在完成来此目的的情况下，先在那里躲藏一时，也不失为解救之道。

　　心中既然有了计较，于舵主马上开始行动，小心的避开众人的目光，蹑手蹑
脚的顺着原路回到了黄蓉香闺。

　　来到屋前，于舵主急忙一闪身进了屋内，这才稍稍松了一口气。香闺中挂有
数幅书画，皆不是什么上佳之作，此时于舵主也无心观赏，便信步走进黄蓉的闺
房之中。只见黄蓉的房中皆是女子之物，显然她是长期独自居住，是以闺房之中，
摆列的极其整齐、素雅。

　　突然间于舵主的眼光被床上的一物吸引住了，走过去一看，原来是一件女子
穿着的杏黄色亵衣！于舵主将那件亵衣捧在手中，拿到鼻端深吸了一口气，亵衣
上一股女子特有的幽香直扑脑际。这件亵衣想必是方才黄蓉刚刚换下，而诸葛芙
蓉突然来访，是以黄蓉还来不及收拾，随手丢在床上。

　　闻着亵衣上的点点幽香，脑海中浮现黄蓉的清丽的绝色容颜，他下身的肉棒
不自觉地竟膨胀了起来。

　　于舵主用近乎颤抖的双手解开自己的腰带，掏出自己狰狞的阳物，用亵衣包
裹起来，摩擦起来。阳物在此等绢丝亵衣内特别容易敏感，加上于舵主年纪已经
不轻，很快便射了出来。

　　能拿黄蓉的亵衣用来自慰一来，算是上天赐福；二来，也算报了把自己逐出
丐帮之仇了。看见已经被自己射得一片狼藉的亵衣，于舵主小声淫笑了数声方才
弃门而去。趁黄蓉她们搜索忙碌之际把郭府整个地形图画了出来，然后消失在夜
幕之中。

　　连续数日的奔波使得诸葛芙蓉感觉到一股前所未有的疲惫感，回到黄蓉给自
己安排的香闺已是子时，熄灯后她躺了下来，迷迷糊糊的一阵松弛感临她很快进
入了梦乡，也不知道过了多久，诸葛芙蓉被脊部间一阵难以忍受的潮湿感所弄醒。

　　起身掌灯一看，娇靥顿时通红，原来那件被于舵主拿来自慰的杏黄色亵衣来
自诸葛芙蓉，看着精迹斑斑的亵衣，她是又羞又怒，想到自己暂居郭府淫贼也是
如此猖狂，如若换做别处只怕早已无耻的朝自己扑过来了。

　　自古的美女均是十分爱惜自己的面子，她不敢把此事告诉任何人，独自悄悄
的找了处地方烧毁了这件亵衣。火苗照得诸葛芙蓉绝世娇靥红扑扑的更显迷人，
她心里不住的提醒自己今后无论做事还是睡觉要更加小心，切莫再着了贼人的阴
谋。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-28 19:45 编辑 ]
----------
神雕改写的很错错啊，很期待下文，希望楼主能继续写下去
----------
以前真没有过,构思也比较新颖,心理描写很到位,是本好书
----------
看名字还以为有小龙女呢，原来没有。这个系列的文章有很多，不过LZ这篇的确不咋地。居然还有丝袜。看着也混乱，难怪当初被删了。
----------
神雕改写的吧，要好多客串的内容吗，也不不过错吗！！
----------
难的一见的一篇好文，如果没有看过应该要好好看看了。
----------
如此好贴，怎么能不支持？
如此好贴，怎么能不收藏？
----------
为什么这么多人喜欢改神雕？只是黄蓉的我就见了不知道多少篇!
----------
 感觉不错, 但是很多细节不合理, 故事背景和剧情是的确是有很多漏洞. 希望有高手可以进行修改和润色, 那个时候应该会是一片不错的YY文章.
----------
我觉得吧 这类同人向的文章如果没有原作人物的H情节会很不好写的
----------
金大师的同人系列被改了好多啊,这个算经典的了.
----------
感觉还是没有写完呢 楼主加油写完它 前面写的很不错 挺另类的
----------
神雕改写的吧?很混乱，居然还有丝袜。。。
----------
没有原书人物同人还有什么意义
不如自己另写
----------
东一个西一个的 是我阅读能力变差了 还是你写的太散了?
----------
写神雕的题材很好 但是感觉看不明白  有点乱我看得头晕
----------
看的有点乱乱的感觉，不过开头还是可以的，谢谢分享！
----------
晕死,完全没有神雕的感觉,直接说是黄蓉演义算了.后面一段更是不知道写那去了
----------
感觉射雕系列改编的还是《笑傲神雕》最经典，可惜太监了
----------
唉,离题太远,怪不得被删帖了,失望啊失望
----------
看上去还没有写完呐，期待后续，希望别半途而废了
----------
没有什么太大意思，不喜欢这种类型的文章,不过还是希望楼主加油
----------
楼主不是说没黄蓉的Ｈ戏吗？　不过内容还是写的很好的．
----------
编的还不错的呀，支持一次，多多努力，多来点
----------
没有看过，内容还行，不过坚持才是关键，可不能虎头蛇尾啊
----------
唉,有点时空错位的感觉,抛开丝袜不说,文章的构思还是蛮新颖的,值得看看
----------
说实话，神雕射雕改写的文章在下看过不少，胃口也被养叼了，这一篇文章，感觉有些混乱和幼稚。
----------
这个写的太乱了吧!需要写那么多不重要的人么?
----------
这篇文章怎么跨度那么大，我看得有点迷糊啊，不知道能不能转换一下。
----------
看的我很糊涂啊  不知道楼主是要写武侠还是写色文 上下有点不连接
----------
不是很满意哦  金庸的同人文现在不少了
特别是乱搞黄蓉的精品文章一堆 
不过还是感谢作者的努力
----------
为什么又是黄蓉？这是千古不变的永恒主题吗？
----------
看这篇文章，有两点写的不错。
一是在心理描写上比较好，没有把黄蓉写成荡妇；二是在空间描写上比较大气，感觉有背景笼罩着。

PS：附加一点，作者聪明之处在于，让很多现实中的明星也在文章中客串了一把，在阅读的时候可以获得很强烈的画面感！
----------
难得有穿插在射雕和神雕之间的同人文，期待楼主能早日更新，一饱眼福。
----------
楼主辛苦了啊，不错，很喜欢啊，谢谢楼主分享！
----------
喜欢也好，不喜欢也好，看完批评也好，欢呼也好，都是个人自由，似乎没有必要对此说三道四的。
----------
内容好乱，像楼主说的一样 没看到黄蓉小龙女肉戏，不好看
----------
唉！萧淑慎都出来了，虽然是新作，但是感觉写的不是很好，看不下去了
----------
改写的吧，要好多客串的内容吗，也不不过错吗
----------
作品不太可以啊，全部知道说什么啊，一大败笔之作
----------
有点断，看武侠都是喜欢长篇的多，希望楼主多努力，把他加工长些，这样我们也能看的舒坦些
----------
这个已经是很多神雕小说里比较好的了，只是情节有点少。
----------
難的一見的一篇好文，如果沒有看過應該要好好看看了。
----------
是改编的射雕英雄传，可是，情节不是很连贯，与蓝月改编的情色神雕还有些差距的
----------
写的不错,内容再多点,情节再细点就太好了.心理描写再多点就好了
----------
已移至首页！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-1-28 19:47 编辑 ]
----------
演义得有点过了，写得倒不少，不过没看出特色，思路也有些混乱，纯支持了
----------
有点失望呢，不是小龙女的。。。。不过情节还是可以的算支持吧
----------
难的一见的一篇好文，如果没有看过应该要好好看看了。好像有错字
----------
有大师风范，行文有 功底，希望续写很期待
----------
果然很混乱啊，很明显有把其他色文的桥段乱加进来的样子，像是黄蓉沐浴那段就是更年期的黄蓉狗尾续貂郭破虏偷窥那段
----------
神雕改写的很不错，很期待下文，希望楼主能继续写下去
----------
的确有些混乱，不过若即若离的描写还是比较勾人的
----------
以前没有看过，很期待下文，希望楼主继续坚持
----------
5楼的大大看的真仔细，不过我认为如果没有黄蓉和小龙女，就没必要叫神雕来吸引眼球了吧。
----------
丝袜就感觉有点奇怪了。看的感觉有点怪怪的。
----------
现在关于神雕的是越来越多 了  也写的越来约好了  感谢啊！
----------
难的一见的一篇好文，看名字还以为有小龙女呢，原来没有
----------
本文属于恋丝袜的，和我是同好啊。我有收藏本文，楼主也是转载的吧，我收藏的比这写的还多
----------
楼主的文笔不错啊，真的是一篇挺不错的文章。如果把你上面说没有的那些都加上的话，那就更好了。
----------
不大好看，继续努力吧，主要是没有意境。加油
----------
写情色神雕的，里面能YY的，能给人感觉的，也就只有黄蓉和小龙女二个人了，别的感觉就不那么强了。
----------
看了觉得很一般， 在众多金庸文中毫无特色
----------
太混乱了 感觉作者的逻辑思维不太好 有点穿越
----------
很乱，我记得这文章应该有完整版的，还是02年左右看的，最后古小侠上了黄蓉的。
----------
8错 8错   期待能在出点这样的  很好  很强大
----------
文章写的比较乱，感觉是拼凑起来的，看的不过瘾，希望以后能够看到你的新作。
----------
将大量的武侠小说改写成有深度的好文，真是有材之人啊
----------
还是喜欢看黄蓉的肉戏，其他的女主角的肉戏，看起来没有太刺激的感觉呀。
----------
这篇神雕同人写的有点混乱连黑丝美腿都出来了
----------
以前真的没有看过,构思也比较新颖,
心理描写刻画很到位,是本好书！
----------
呵呵 挺有意思的 不错 你狠强啊 这都想的出来
----------
好像没有看过,仔细看一遍...

[ 本帖最后由 hughian98 于 2010-1-10 00:21 编辑 ]
----------
此文写的确实够混乱的，看的有点摸不着头脑的感觉
----------
此文写的确实够混乱的，看的有点摸不着头脑的感觉
----------
好东西，希望楼主再接再厉，努把力把这文章写完！
----------
没有一点关于神雕的事，只能当普通的H文看，我是冲着神雕来的。
----------
说是写神雕，可改的也太多了，神雕的人物没怎么写，光写其他的了。我们要看的黄蓉，小龙女，不是神么韦艳
----------
虽然有点乱，但是穿着丝袜的黄蓉很有想头，但希望继续写下去，不要只是一点点意淫
----------
没有小龙女，黄容的H，失望啊，希望写进去！
----------
文笔是挺好的，情节也可以接受，算得上是金庸改写类的好文章，可惜又太监了，如果能写完就好了，很想看看穆念慈最终的结局。
----------
题材比较新,写得也较含蓄,不错,我喜欢,
----------
很久以前其实看过这篇，忘记在哪看的了，当时名字是叫射雕英雄传奇，比这篇要长很多。后来再也找不到了，现在在网上出来的换名叫神雕演义了，但是比那时我看的要少很多很多。不知道有没人能弄篇全的出来。
----------
很期待下文，希望楼主能继续写下去,难的一见的好文.
----------
我喜欢改写的神雕，因为金庸塑造的黄蓉太完美，所以大家越是想看到一个不一样的黄蓉
----------
虽然有点乱，但是穿着丝袜的黄蓉很有想头，但希望继续写下去，
----------
演义得有点过了，写得倒不少，不过没看出特色。不过若即若离的描写还是比较勾人的，很期待下文，希望楼主继续坚持
----------
很喜欢这类文章，故事情节内容都，写得很好啊，学习中。楼主加油！
----------
关于黄蓉的这类题材很多啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
呵呵，我很理解当初为什么被删帖了。大家都是狼友不是品美文的。不过也是一种风格，有一定文学造诣。抱着百花齐放的心态欣赏吧。
----------
难的一见的一篇好文，如果没有看过应该要好好看看
----------
好文，写得也够长，新加的人物也够吸引人，而且还有黄蓉在里面吸引，要长一点就好了
----------
这也叫神雕啊，还有啊，谁是主角。能说明吗
----------
文章很好，就是写的有点混乱，中间有很多人不知道是怎么冒出来的。
----------
非原著人物多，出场混乱。
看得一头雾水。
----------
神雕改写，演绎了好几个新人物，有了新的感觉。
----------
以前真没有过,构思也比较新颖,心理描写很到位,是本好书
----------
神雕改写，演绎了好几个新人物，有了新的感觉。
----------
提到武侠，就少不了金庸的射雕神雕，更少不了黄蓉，现在看得有点疲劳了。。。。
----------
越看越混乱，有点前言不搭后语。但是字数挺多的描写的也不错。还是谢谢了
----------
神雕改写的文章不少,串联了这么多内容的不多见,很有意思.
----------
基于神雕基础上进行改编的文章，创意很好，不过估计也很难坚持下去。
感觉上现在SIS的文学区似乎比原来冷清了很多，很长时间才会出现新文章。希望这种情况不会持续太久
----------
挺长的，看了开头  还可以
回帖慢慢看
----------
感觉人物较多,关系也比较混乱,不过情节描写还可以
----------
神雕新内容，不错，有创仪，值得一看，我看好你哦！！！！！！！！！
----------
excellence  写的不错  看看 真的很好 期待在有新的作品
----------
描写的倒还不错，就是看着有点混乱的感觉了
----------
呵呵，神雕改编的新文吧，比较喜欢这个系列的，希望能有新意。
----------
很现代，很繁琐，很啰嗦的文章，看得我头都晕了，没啥刺激的感觉
----------
很繁琐，很啰嗦的文章，看得我头都晕了，没啥刺激的感觉
----------
改写的算是很不错了，情节改了好多的说，主线黄蓉无论在哪都很有看头啊
----------
比较好看 怎么没写完 我喜欢看这类的小说
----------
作者借用神雕的名义写了一篇全新内容的色文，情节够爽，谢谢！
----------
好长好长啊  看的我脖子都算了   好文章啊
----------
好事好，但是这本书里没有几个神雕里的女子呀！希望以后多发点这样的文章
----------
黄蓉的故事一写起来就长喽，拍成电影就真是爽歪歪了
----------
改写系的哦
非常喜欢这类东西
要好好看看
----------
我最喜欢的是神雕侠侣里面的小龙女李若彤了有没有她的文章
----------
此文以前曾经在文心阁看过一篇 虽然早已记不清了  但是大致内容还是有些印象的 感觉此书还有后续  应该还会出现一个叫刘什么女人 好像是武林第一美女 又和黄蓉发生了点什么关系 好像还有一个和尚还俗后变成茂盛潘安的美男子  可惜那文章现在是如何也找不到 当年也没保存下来 很是遗憾 希望楼主能早日补完
----------
很经典的无论是人物描写还是情节描写都很不错！
----------
神雕里也有很多版本  从电视剧而言 女主角有很多 最漂亮当然是郭襄   很嫩啊    黄蓉能给人很多遐想 因为他接触的大侠最多  最容易干坏事  哈哈   文章 不错  尤其是最后 写黄蓉那点  希望楼主再接再厉
----------
情节不是很好，很多地方都不通。一般般，没激情啊！
----------
雕射雕里面的女人改编  真是百看不厌阿@!@@
----------
我没有看错吧，怎么那个年代就有吊带丝袜了！是我孤落寡闻了吗？
----------
神雕本来不错的题材的啊！可是写的人太多看着就烦啦！
----------
写的很不错 就是某些地方让人感觉比较混乱
----------
又有新帖新篇了，实在是感动到流涕了经典。谢谢楼主分享，收下
----------
不錯的好文
黃蓉的場面
就是很喜歡
很感謝分享
----------
这篇文章真够长的，楼主辛苦了，多多加油。
----------
神雕改写的吧，要好多客串的内容吗，也不不过错吗！！是啊
----------
神雕演义？我怎么看不懂呀，里边的人物大部分都是虚构的
----------
神雕主题，可写的人物不少，看了感觉不错，谢谢
----------
近期神雕作品写得最好的一部了，真想看看古小侠和黄蓉作爱的文章。感谢楼主发贴分享
----------
这篇小说写得不错，感觉上比较能接受，不是很变态那种，也不太倒胃口。
比较喜欢！
感谢楼主
----------
我觉得这种单纯借入背景的文要比直接拿原文人物来用的文要好。可惜写起来难度确实大。希望有大大能将其发扬光大吧。
----------
文章写的比较乱，感觉是拼凑起来的，看的不过瘾
----------
怎么感觉这个是多个文章拼起来的啊！看起来很乱
----------
恩  的确是写的很不错哈！ 够长篇了1
黄蓉的作品很多，要写出新意才行！
----------
确实不是黄蓉的改文，但是实在有点混乱啊 
----------
黄荣美妇不愧是金庸笔下第一熟妇啊，被无数人YY了无数遍了
----------
如此好文，真的让我看的热血沸腾啊
最喜欢神雕改写的文章了
话说黄蓉果然是人气居高不下啊
----------
居然把现在的明星也加到书里面，不错不错，我喜欢。
----------
这个要好好仔细的看,看小说一样的好好看,呵呵,不错的一文
----------
很长恨经典，这是一篇很好的文章，内容丰富动作描写细致非常不错啊
----------
写神雕怎么能不写小龙女呢？女神一般的存在啊，喜欢她喜欢的要死
----------
这篇文章唯一的遗憾就是没有黄蓉被干的情节啊，都是打擦边球，看起来不过瘾啊
----------
真的很佩服作者，哈哈，说古论今，加了很多人物。
----------
感觉怎么像是别的武侠换名一样，除了黄蓉别人都不认识。
----------
写的乱七八糟，连萧淑慎都有，不如在加上陆小凤。
----------
哦？这个居然没看过，而且这么长这么优秀啊，大发现啊大发现！！支持个。
----------
笔风蛮好的，剧情流畅，楼主辛苦了
----------
我觉得可以叫做射雕演义，不过只是借用了人物名字，背景和情节关联太少了
----------
很有幻想的武侠小说，。。。期待楼主在发精彩的。。。。。
----------
神雕神雕，又见神雕！难道江湖中就只有一个神雕传说吗？
----------
金大侠给你们的经典著作就这样被征服了 哈哈
----------
这个写的太乱了吧!需要写那么多不重要的人么?
----------
作者辛苦了，希望作者再接再厉，多谢谢好文章
----------
其实还是很好看的 ，怎么会这样呢，哈哈 ，描写有点少了
----------
虽然这文章比网上搜的都多。 但太乱了，明显是把别的文章用乾坤大挪移过来的。  不过找的辛苦。支持一下
----------
怎么感觉有点乱呢？？？？？？？？？？？？？？
----------
一下子就多出这么多个原创角色，让人难以接受，只能说作者很有创意
----------
写的是神雕吗，里面乱七八糟的加了很多人物进来，跟神雕一点不沾边的。
----------
改得有点乱哈，新加了好多人物，感觉只是加了黄蓉在中间凑数的，不过文笔还是满吸引人！
----------
黄蓉一直都是射雕神雕H文意淫的女主角，写的很细致
----------
算是不错的文章，以前竟然错过了，对于黄蓉的描写少了点，戏份应该加大。
----------
黄蓉永远是别人轮的货啊，喜欢
----------
所有改编H文里的女性我看黄蓉可能最多了 吧，她差不 多和小说里的所有男性都做过 啊，不 过我喜欢
----------
神雕写得好的很少啊，这篇不错
----------
看名字还以为有小龙女呢，原来没有。这个系列的文章有很多，
----------
里头的 人物都对不上，不 是大家熟悉的 人物，看起来不舒服，既然是改编名著，就应该多写一些耳熟能详的人物
----------
亂,一個字,難怪當初被刪,為何不把張x芝,關x琳加入
----------
虽然没有神雕中人物的肉戏，少了点意淫，不过文章还是不错的！
----------
我原来发表了这小说到武侠区十多章，后面很精彩，可是不知道为什么让删掉了，现在电脑重装也找不到了，期待有人续上
----------
这篇的构思非常有新意啊，但半文不白的看的很累，还不如直接点~
----------
这在神鵰系列中算不错的了，人物和情节都超越了原作的范围。期待后续更加精彩！
----------
后面的就不知道在说什么了 人名字没有听说过
----------
我不明白，那个时候就真的有白丝黑丝这种正规的丝袜了？闻所未闻啊
----------
这个新的倒是没看过，不错情节描写一般啊。
----------
不敢太肯定，好像是以前看过的别的文章该的吧？ 记得是什么梅的，主题是恋脚的，无所谓了，对喜欢黄蓉的来说，有人改，就是幸福的，呵呵。
----------
神雕被改编的越来越多了。
说起来，金庸的作品都被改编过了。
----------
又一部新神雕啊，好看，难为蓉姐姐又要出墙，郭靖又要带绿帽子了
----------
这篇文章很长，但是看着内容好乱。不是很欣赏这种文风
----------
写的不错，不过我总觉得肉戏里面好像有很多事从别的地方借鉴过来的？
----------
很不错的一片黄文，在神雕黄文里算是上等了 ，谢谢分享！
----------
还真是不多见呀    强 这个都想的出来
----------
原来是借神雕之名所写的外传小说，不过写得很好
----------
确实很有演艺的感觉,看的有点纠结的说。。
----------
现在看上去也是很乱 有时候还不知道楼主在写什么
----------
这个。。。有点乱，类似东平西凑的味道~~
----------
改写的相当不错内容在丰富又有情节，是一篇好文章特别是在女侠被 强奸后的心理变化
----------
文章写的太棒了，故事情节也很联贯，谢谢楼主的分享
----------
里面客串的太多了，虽然没小龙女的戏，但应该再加点其他人得戏啊。
----------
写得不错，角度比较新颖，缠绵稀少了些，继续努力。
----------
神雕的背景应该是宋代吧？文中屡屡出现的丝袜真是有点恶搞的气质
----------
多谢楼主分享~~~~~~~~~~~~~~
----------
真是不错的好文章，楼主思路角度独特，精彩不断。
----------
又一篇黄蓉的同人啊，话说黄蓉一直是大家的最爱么！
----------
不是说没有吗？怎么还是有黄蓉啊，这也太。。
----------
神雕改写的吧，要好多客串的内容吗，也不不过错吗！！
----------
这篇文章怎么跨度那么大，需要写那么多不重要的人么?
----------
有关神雕的文章看了好多了，这篇也许在里面只能算中等吧。
----------
有文笔有情节的好文啊~~黄蓉,再加上很多女星的名字,真是图有炮图,文有炮文了.但不知可有下文
----------
是篇好文章情节很好就是H问少了点希望LZ能多些点最好来个带人穿越同样的人一起艹了
----------
写的很不错，只是觉得客串的比较多，也很混乱
----------
李清照哈哈哈……这么有诗意的女子居然这么浪。我喜欢……
----------
哎，吕文德一个坚守襄阳数十年的英雄，到了金庸笔下就成了一个无能的废物。

同人文的作者也受此影响，不得不令人叹息。
----------
哇，居然还有丝袜。怎么写到黄蓉这么懦弱噶，内容和电视的神雕很想。
----------
非常特别的文章，谢谢楼主，支持您，希望还有更新。
----------
这名字起的不太贴切，应该叫做射雕演义吧