坑蒙拐骗抢的职业生涯
左手情人节




 1.JPG (21.6 KB)
2010-9-30 12:02


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　坑蒙拐骗抢的职业生涯


作者：欧歌
2009/06/13发表于：文行、风月、SexInSex
是否首发：是


　　　　　　　　　　　第一回　失财路水浒英雄尽出

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　貌似是真实故事！应该有艺术加工！

　　看到一封邮件，心有所感，写下本篇。

　　灵感来时实在挡不住，连《妻子与别人偷情，我巧遇情夫的妈妈》第１０章
我都没心机写了。

　　ＰＳ：阅读指南［　］这个符号里是心理描写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｃ市郊外，有一个小湖泊，湖泊中有一个小小的岛屿，那就是Ｃ市最大的黑
帮梁山泊的总部。

　　聚义厅中，梁山的一百零八个好汉聚集在此，堂上一张虎皮大椅上坐着一个
身材矮小，面目黝黑的中年男子，他正是江湖上人称「及时雨」的宋江大哥。

　　但此时他却面带忧愁的，叹了口气，对着底下众人发话了：「诸位兄弟，我
们今天聚集在此，是为了商量一件事，自从『托塔天王』晁盖大哥被捕之后，我
们花了好大一笔钱也没能把晁盖大哥捞出来，而没有他的联络，一向只由晁盖大
哥负责的毒品生意也是每况日下！哎！」

　　底下一位长相黝黑粗鲁的黑大汉发话了：「大哥，兀那警察小辈，敢如此欺
辱我们，大哥！我们劫法场！」

　　「铁牛！休要无理！听听你其他哥哥们怎么说！」

　　「打虎将」李忠开口了：「哥哥，要不把虎皮卖了？」

　　宋江仰天看了一下，长叹一声：「早卖了，这个是塑料的。」

　　李忠一个不稳，从椅子上惊倒下来。

　　「诸位兄弟，还是听我一言吧。」一个小白脸从椅子上站了起来，他正是梁
山帮为响应用高学历高文化高素质的人来有条理地管理黑帮，而特地「请」回来
的人才，江湖人称「智多星」吴用，他一发话，兄弟们都安静下来：「保护费已
经不能满足于我们帮会的需求了，我们要实现多元化，走出去的道路，现在我为
大家分配任务……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王英看着眼前这个面带惊慌的少妇，实在是心中瘙痒，想要一亲芳泽，可在
这个人来人往之地，再想起军师吴用的那番话，又强行忍了下来。

　　「银行卡呢？」王英一只手搂住少妇的小蛮腰，另一只手拿着小刀顶在少妇
的腰上。

　　少妇还没说话，手袋中「铃铃铃！」的响起了手机的铃声。

　　「接！别乱说话！」王英用小刀轻顶了少妇一下。

　　「老公……喔……好……嗯……我正跟妈妈在逛街呢……」少妇平静地对着
手机讲话，王英满意的点点头。

　　王英搂住她就走到银行提款机前，叫她插入银行卡，输入密码后，发现里面
有３０００多，王英正兴奋地叫她全部取出来时，一阵「警察」声从远到近，王
英一吓，也顾不得里面的钱财了，匆匆地在少妇那硕大的胸口上捏了一把，在她
那声：「救命呀，抢劫！」中向远处逃去。

　　原来，少妇的老公接到她的电话后，她说与妈妈在逛街，可少妇的妈妈早已
过世了，他马上意识到出事了，再想起少妇说要去银行取钱，赶忙报案。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王英逃跑后，在梁山帮看着一些兄弟已经有收获回来了，有些闷闷不乐，他
的好友时迁看到他这种情况，走过来跟他聊了起来。

　　王英把事情经过都向他说了，时迁听后哈哈大笑：「阿英呀，我正想出去做
事，要不你就跟我一起？」

　　王英想起了他那些攀高走壁，盗墓做贼的本领，还有江湖上「鼓上蚤」的称
号，不由喜道：「谢谢时大哥，走！」

　　时迁和王英在一个小区中到处观察，这时一个娇美的少妇映入了王英眼前，
她那一袭ＯＬ套装，那曲线玲珑的娇躯被束缚得凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，
盈盈一握的小蛮腰，那玉臀更是高高翘起，莹白修长的玉腿被套在肉色的丝袜中
更是风情万种，发出了诱人的光泽，一双乳白色的高跟凉鞋就套在脚下。才一看
到她如此的打扮，王英的肉棒马上向她致敬，眼睛都离不开她的身前。

　　「时大哥，就她了，就她了！」

　　两人跟着她走到一栋小楼，看着她走进了二楼，时迁观察了下地形：「嗯，
好吧，就她了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杨雄是一个正在Ｃ大读书的大学生，虽是如此，但他却已经结婚了，他的爱
人是在Ｃ大附近上班的娇美少妇潘巧云，而两人平时就一起在Ｃ大旁的一个小区
中租房住，那房子正在二楼。

　　今天杨雄在学校辩论会上得了第一，十分高兴的他回到家中看到正在煮着晚
饭的美丽娇妻潘巧云，把兴奋都化为性奋，蹑手蹑脚的走到潘巧云的身后，一把
抱住她的腰肢：「老婆，我得奖了！」接着也不理潘巧云的回答，就将已经翘起
的肉棒往潘巧云那柔软的臀部中间的那条缝隙中摩擦。

　　「啊！」潘巧云受到袭击，惊叫了一声，在听到是杨雄的声音之后，才嗔怒
道：「哼，吓死我了，走路都无声无息的，不给你饭吃了！」

　　杨雄环抱她的腰身，在她耳垂后轻舔，下身继续在臀部的那条缝隙中摩擦，
用鼻子深深在她发际一吸，一股女人特有的香气被吸进鼻尖：「好香啊！我不用
吃饭了，吃你我就饱了。」伸手探入潘巧云的居家服。

　　［果然没穿内裤。］在她的惊呼中手指拨开两片阴唇，中指调皮地探进了那
迷人的小口。

　　潘巧云脸腾的一下红了起来，身体一顿，呼吸速度开始加快，因为那一根讨
厌的手指顶进自己的蜜穴，正无限的延伸，已经顶在了那柔软的花心上，正在画
着圈圈。

　　「老公……别……正在煮饭呢……」潘巧云开始有些喘息，手上炒菜的动作
也慢了下来，向着老公讨饶道。

　　杨雄默然无语，留给潘巧云的是逐渐加快的呼吸以及底下摩擦的越来越来越
来越硬的肉棒。

　　「老公……别……吃完饭再……啊……」潘巧云还没说完，整个人就被拉后
一步，下身一凉，在家穿的宽松裤子已经被杨雄拉到脚弯，上身一倾，手里的锅
铲拿不住了，掉到地上，双手只有扶住那冰冷的台子才能避免跌倒。

　　杨雄想不到自己一时性起，居然在厨房让自己的妻子形成这种「狗趴式」的
淫荡招数，想起夫妻两人平时在床上都是用传统的男上女上：［难道这就是我多
姿多彩的性生活的起点？］

　　杨雄想着Ａ片上那些各种各样的姿势，想着以后有可能把它们一一在自己这
个美丽动人的老婆上重现，那肉棒更是差点顶爆自己的西裤。

　　看着妻子这个请君入瓮的荡样，杨雄怕夜长梦多，赶忙拉下自己的裤子，将
正要挣扎起身的妻子重新压下，一根火热坚硬的肉棒老马识途的进入了妻子那柔
软多汁的鲍鱼。

　　「喔……老公……你个坏……好粗……」潘巧云刚想起身，想不到下身一根
火热的肉棒不打招呼就顶进自己的蜜穴，重重地击打在自己的子宫上。

　　「噗嗤……噗嗤……」的声音在厨房中响起。

　　「噢……好重……坏蛋……再用力……」潘巧云也不管煮的菜了，现在已经
全身心地投入到这个人类有史以来都会有的运动之中。

　　看到老婆这种淫荡的模样，杨雄那个性奋呀，马上就想趁这个机会像老婆灌
输灌输一些有趣的知识：「老婆，你看，在厨房这样做爱是不是比在床上还有感
觉呀？要是在浴室朦朦胧胧中也是别有一番滋味的，再想想，如果是在车上，或
者在野外，随时都有可能让人发现，老婆，你想想，那得有多爽呀！」

　　听到老公这么说，潘巧云也感到在厨房自己好像更容易动情，而且那种酥麻
的感觉更甚于平时，跟着老公的思路，联想着在朦胧的浴室中，在那浴缸里借着
水两人激烈的交欢，在狭小的车上冒着随时都有人经过的情况下，再想到席天沐
地：「啊……来了……出来了……」一股阴精从子宫深处激流而出，喷射在老公
那强壮的肉棒上。

　　杨雄忙停止动作，深深插在妻子体内，感受着一股激流冲射自己的肉棒，咬
住嘴唇，屏住精关，两手握住妻子两个丰满的肉球，防止妻子因为无力而摔倒。

　　潘巧云转过头来，媚眼如丝的与老公拥吻。杨雄顺势将老婆翻转过来，抱住
她的臀部，阴茎在那销魂的小洞转了１８０度后，老婆惊吓之下更是抱紧着他的
脖子，双腿夹住他的腰，杨雄推拉着老婆的臀部，消逝了一会的「噗嗤噗嗤」声
又开始响彻了厨房。

　　这个姿势很像传统的男上女下，但潘巧云很快就感觉出它们的不同，这需要
男人有非常大的力量，得抱住自己这个娇美少妇移动，而且在床上自己不用担心
会摔倒，可现在自己每次被老公拉起时都有一种要摔倒的惊恐感，直到「啪！」
一声两人再次紧密结合，那种感觉才会消失，但却又化作一种飞翔的快感，充斥
自己的心灵，忍不住开始娇呼：「好老公……你好厉害……我……我要……要飞
了……」

　　看着老婆在自己身上那种淫荡的样子，杨雄呼吸急促，更是快速地在她体内
进出：「老婆你知道刚刚那是什么姿势么？那是狗趴式，像一只小狗狗一样，尝
试下不同的姿势是不是更爽呀？」

　　听到自己刚刚那个样子居然是这么没羞的姿势，潘巧云阴道一阵抽动：「老
公……老公……别……别……别说了……」断断续续说完后，就吻住老公的嘴，
生怕再有什么羞人的话从他口中说出。

　　两人一边激吻，一边啪啪地进行着造人运动。

　　「噢……来了……又出来了……喔……」潘巧云挣开老公的嘴，从口中发出
高潮前的颤音。

　　「老婆，等会……我也要射了……」杨雄满脸通红，抽插更为急速。

　　「噢……飞了……飞了……」

　　杨雄顶住花心，感受着那一股激流，肉棒一阵抖动，一股股白沫也向子宫进
发。

　　两人相拥着慢慢平静下来，此时，一股焦味才传进他们的鼻中：「啊！都怪
你！焦了。」潘巧云打了老公一下，赶忙跑去灶台处理后事。

　　当晚两人又尝试了其他的姿势，直折腾到了凌晨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨时分，王英跟时迁又再次来到这个小区，注意着周围的情况，然后时迁
施展他攀高走壁的功夫，从一楼水管爬进了二楼的那厨房，然后放下一条绳索，
将王英拉了上去。

　　两人在房子中悄悄搜索起来，王英翻到柜台处，看到了一张照片，想着里面
这个美丽的少妇，心中一阵欲火，不顾来时与时迁的约定，拿着小刀走到了一间
卧室的门口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本来打着微微鼾声的杨雄突然间听到了什么声音，向着也有些迷糊的老婆说
道：「老婆，你听到什么声音了吗？」

　　迷迷糊糊中的潘巧云说：「没有啊！」接着门外却传出响动。

　　杨雄马上起身，大喊：「干什么的！」跑到门前，将门锁上。

　　［遇到入室抢劫了！］这是两人同时的心声，两个人迅速穿上衣服，潘巧云
跑去打开窗户，如果歹徒不要命的闯进来，两人可以从窗户逃走，避免跟他们搏
斗。

　　杨雄从阳台上喊保安，潘巧云开始打１１０。

　　可１１０这个从小被潘巧云熟记的救命电话号码，这个在潘巧云心中神圣而
威严的保护伞，拨了１０几次后，却仍然没有人工接通的迹象，电话接通时出现
电脑声音：「这里是１１０报警台。」然后持续４４秒之后自动挂断，始终没有
人应答。

　　然而潘巧云此时急中生智，走到卧室门口隔着门大声说：「喂喂，１１０我
要报警，嗯嗯……我这里有人入室盗窃，目前盗贼还在室内，嗯嗯，是的，请马
上过来吧，我的地点啊，地点在Ｃ市ＸＸ园，ＸＸ楼，Ｘ单元，对对对，就是Ｘ
Ｘ大厦的后边，好好，多长时间赶到，嗯好，你们马上赶到是吧，嗯嗯，好好，
我明白……谢谢你们！」而其实这一切都是潘巧云在自言自语而已。

　　潘巧云跟老公小声的说：「老公，根本没有打通，我是吓他们的，现在怎么
办？」

　　杨雄也默然无语，只是握紧潘巧云的手，给了她一个坚定的眼神。

　　就这样大概过了将近２０分钟，两人听着客厅好像没有动静了，

　　杨雄决定出去看看，抄着凳子，而潘巧云则拿起阳台上的木头衣架。迅速打
开门，外面没有动静，打开客厅灯后，这个小小的一室一厅就尽收眼底了，有些
凌乱，但却已经没人了，杨雄忙捉起电话，再次报案，而潘巧云则查看着损失，
只有杨雄放在桌上手提电脑不见了。

　　隔了十几分钟，警察才终于赶到，小区保安也随后来了，原来，当时潘巧云
报案时派出所的人都出去——到一个自杀现场去了，天哪，没想到身边会有这么
多的事情。潘巧云暗记以后得记住自己那一片附近派出所的电话，不能只是依靠
１１０！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时迁和王英躲在暗处，观察了半个多小时才看到有警察来到，王英不由向时
迁抱怨：「时大哥，你看，这么久才来，你刚要不拉我，我都已经在那美丽少妇
身上发泄了！」

　　时迁盯着王英的眼睛：「阿英，做我们这行的不怕一万就怕万一，我叫『神
行太保』戴宗哥哥带你出去做事吧。」

　　「哦。」王英有些不甘，临走时愤恨地看了二楼一眼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：大家别说杨雄也是梁山的噢。呵呵，当他还没入伙吧。

　　再ＰＳ：可能有第二章吧。可能。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第二回　为宝物众强入室抢劫

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的是惨，昨夜被灵感缠到没法睡觉，通宵达旦写下此篇，也没来得及做出
多大修改，就放上来了，而且只好３５００字左右，虽然还有下文，但我的老毛
病又来了，在悬念处，俺又停了，大家猜猜本篇最后出现的是水浒中哪个美女？
各位见谅。

　　呜呜……其实我是想写另一个坑的。

　　感谢各位对拙作的支持！

　　ＴＯ：ｚｘｃ８８８８兄，宋江打脸充胖子，呵呵，吾很喜欢这话。

　　ＴＯ：ｄｕａｎｈｕａｙｉｎ兄，俺也想写《妻子》呀，可是这两天想的都
是这篇。

　　ＴＯ：ｆｊｔｘ兄，谢谢ｆｊｔｘ兄的一些建议，哦呵呵。

　　ＴＯ：葬神之月兄，汗，加四大名著，我滴娘呀，一个水浒就差点累死俺了
啊。

　　ＰＳ：阅读指南，［　］这个符号里是心理描写。

　　王英并不是主角！只是一个重要人物，里面每个人都有可能成为某篇小故事
中的主角！（避免有人代入感太深，万一吾人又写到像《妻子》中瑶瑶的情形，
那就……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王英回到自己家里，开启酒瓶，灌上几大口酒，不一会，他就醉了，将酒瓶
狠狠地砸在地上：「时大哥，我呸，时迁你个混蛋自己不想也不让我上！」

　　骂骂咧咧中王英渐渐进入梦乡，在梦中他正与那个ＯＬ少妇潘巧云在一张大
床上激烈地交欢，潘巧云半裸衣裳地被自己压在身下，一股股淫液像瀑布一般地
沾湿了两人交接之处，从少妇口中还发出一阵阵令人脸红的淫叫。

　　「说！我干得你爽不爽？比你老公厉害吧？」

　　「爽！好爽！比我老公厉害多了！大鸡巴也比他的大、比他硬，快！我爱你
的大鸡巴！」

　　王英淫笑着加快了进攻……

　　一觉醒来已是傍晚，王英发觉自己下身有种不适感，掀开内裤，发现内裤已
结成一块：「气煞我也！居然遗精了，又得洗内裤！」

　　来到聚义厅中，看着周围有些兄弟那喜气样，就知他们又有收获，不想与他
们碰面，王英往客厅走去。

　　只隐约听到祝李扈三家联帮，扈成、李应、祝彪之类当地黑帮豪强的名字，
还说一个叫扈三娘的有多美貌，王英暗地撇撇嘴：［三娘、三娘，多土的一个名
字，能美到哪去？］继续往客厅而去。

　　「欢迎大家收看鲁豫有约！今天节目很荣幸的请到了刚刚进军好莱坞的清纯
玉女李师师！大家欢迎。」凰凤台经典的谈话节目正在进行，平时王英并不看这
个节目，但此时听到居然请到大明星李师师，赶忙跑到沙发坐好。

　　画面一转就看着一身白衣优胜雪的李师师出现在了屏幕前面，场下登时一阵
欢呼。

　　据说李师师琴棋书画样样精通，整个人就像从古代穿越过来一般，像王英此
等俗人只有两字形容她——「仙女啊！」

　　［师师，这才是美女的名字嘛，刚刚那个叫三娘的！特土！］

　　「师师，你好。听说此次去美国拍摄电影，大导演斯皮尔伯格对你的影响十
分不错，还对媒体声称你是他见过最典型最美的东方女人。」

　　李师师凤眸微眯，微微一笑，露出了那两个可爱的小酒窝，一抿一笑都有闭
月羞花颠倒众生之貌，只见她檀口轻吐，黄鹂一般的声音迈进王英的耳中，王英
完全迷醉进入了，想着，要是能把她压在身下，再让她对自己露出这种清纯的表
情，从她这美妙的小嘴中发出一声声淫叫，王英不由痴了。

　　等回过神来，鲁渔又开始问另一个问题了：「最近还有一件在网上抄的轰轰
烈烈的事，就是听说你与某个男子关系亲密的。」

　　李师师又开始轻笑着解释。

　　但王英却又陷入了愤恨中，这样美丽的女子居然是那个可恶的老头的禁脔！
想起了那些网上的传言。

　　李师师还在北影读书时，因为自身的美丽惹来了一身麻烦，甚至于遭到一些
威胁，后来她认了Ｃ省省长有着「现代宋徽宗」之称的赵佶为干爹后，那些苍蝇
才逐渐远离她的身边，就是这之后，李师师这颗新星开始渐渐在国内的舞台中大
放光芒，进而在最近走向国际市场，而网上纷纷传出「干爹是假，情人是真」的
消息。

　　想着李师师被这么个人压在身下，王英开始替她不值，正看的欢时，一个黑
影挡在了王英和电视的中间。

　　王英狠狠地抬起头，正想破口大骂时，却发现挡住的人居然是小名铁牛，江
湖人称「黑旋风」的李逵，赶忙将未出之语重新闭回嘴里，站起身来，脸上露出
讨好的笑容，正要向他美言几句时，就发现李逵拉着「神行太保」戴宗正商量着
事。

　　「哥哥，你就答应我带我一起去吧，要不我一人完成不了任务呀。」李逵带
着献媚的笑脸向戴宗讨好道。

　　戴宗皱了皱眉：「李鬼，不是我不想带，只是你连开车都不会呀！」

　　［李鬼！原来是这鸟人！］王英收起讨好的笑容，想着李鬼与他那双胞胎哥
哥李逵那一个天一个地的不同表现，又联想到昨天时迁说过要让自己跟着戴宗干
活：［这厮居然想跟我抢活！］

　　正想踏前一步，争取自己的权利时，三个大汉映入了他的眼前，看着其中一
个微微瞄向自己的眼神，一股沉重的压力同时也压向自己，仿佛自己踏前一步就
会被他击杀似的，那脚步悬在空中就是落不下来。

　　为首的是一个光头大汉，他身高八尺有余，肌肉横陈，一双浓竖眉加上两个
豹环眼威凛凛的，让人不敢与他对视，一眼就知此人不好惹，正是有「花和尚」
之称的鲁智深。

　　紧跟着的是一个后生赤裸着上身，露出身上那九条青龙，他就是在江湖被人
称为「九纹龙」的史进，据说他从小喜欢舞枪弄棒，学着世界各种各样的武艺，
咏春洪拳铁布衫等，每一种武艺大成后他就在身上刺伤一条龙，如今他身怀九种
绝技，所以全身刺了九条青龙，是个走在路上人见人怕，一看就是黑社会中的人
物。

　　走在最尾的那个男人披散着长发，身长八尺，相貌堂堂，看似忠厚老实，平
常人来看这三人中最不危险的就是他了，但王英却知道真正危险的人是他。

　　据说此人年少就离家，去到一个叫景阳冈的地方当护林员，不幸遇到猛虎，
可他却赤手空拳地将它打死了，后来喜欢上那种生死刺激，主动寻找猛兽搏斗，
死于其手上的不计其数，直到被野生动物保护协会发现，他才化妆成行者逃离景
阳冈，献虎皮入伙，那张虎皮大椅就是他的杰作。

　　虽说现在已经换成塑料的，记得当时他入伙时宋江大哥就说了一句话：「汉
时曹操有虎痴许褚，吾有能搏虎的行者武松！幸甚！」

　　王英在腹中打着草稿，正要上前时，就见戴宗抱手鞠了一下：「三位兄弟，
别来无恙？此时待去何处？」

　　史进张口正要回答。刚刚噤若寒蝉的李鬼却突然凑上前去，叽里呱啦一大堆
奉承之词就往三人身上去。

　　［该死！被他抢先了！］王英愤愤的想道，李鬼却越讲越小声，直到最后又
如寒蝉般安静了，抬眼望去只见鲁智深瞪着他那两个豹环眼盯着李鬼，王英不由
又乐了：［马屁拍到马蹄上了，没见智深哥哥长得那么粗矿，还什么英俊潇洒，
貌若潘安，呸，傻鸟，就你这水平，还是看看我的吧。］

　　「智深哥哥，你手上这个难道是最新出的限量版ＮＩＫＥ背包？眼光真是不
错，很难买得到的噢……」王英声音也渐渐微弱下去，因为鲁智深将他那两个豹
环眼又转向王英，史进在后方发出一阵轻笑。

　　「这是假的。」鲁智深从喉咙中蹦出这么一句。

　　王英学着李鬼用一手扶住自己的头，尴尬的笑了笑。

　　武松上前一步，伸手向戴宗还了一躬，答道：「哥哥，我们正有任务要做，
正想找个没事的弟兄帮手带东西。」

　　「噢！」戴宗正想甩掉李鬼，就用眼神示意武松李鬼行不？

　　李鬼哪里会不赶快捉住机会，上前询问道：「哥哥，要不你看我这身板行不
行？」

　　王英登时急了，跟着这三个强人出去做事，既能做票大的，又一点危险都没
有，如此好事怎能被李鬼这个小子抢先，赶忙也上前，慷慨激昂地说：「哥哥，
我愿助一臂之力！」

　　武松与史进同时望向鲁智深，看来，此次任务是由鲁智深主导，鲁智深沉吟
一下，看着眼前那两道迫切的眼神，两个都是那么讨厌的嘴脸：「我看，李鬼兄
弟……」

　　王英心登时跌落，居然又被李鬼抢了先，但鲁智深接下来的话又让王英的心
提了起来，心花怒放。

　　「李鬼兄弟你不如去看看你哥哥那有什么需要帮忙的，这里就让王英兄弟跟
着好了。」

　　明显李鬼在鲁智深心中的感观比王英还差，鲁智深将手中的ＮＩＫＥ手袋丢
给王英，接着几人向戴宗道了个别，出去了。

　　王英临走时回转过头，看着李鬼又开始磨着戴宗，不由露出笑容，［小样！
就你还想跟我争！］

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四人翻过一个小围墙，来到一座小别墅前，鲁智深回头向其他三人道：「我
叫『白日鼠』白胜兄弟仔细调查过了，这栋别墅目前没有任何人，而且这家人相
当的有钱。」

　　「哥哥，用这么小心吗？有人还不一样，杀了就是。」九纹龙舔了一下肩膀
上的龙头，语气淡淡地说。

　　王英心中一寒，这几人果然都不是好相与的，暗暗告诫自己，幸好自己是他
们的兄弟。

　　「还是小心些为妙，快准备吧。」鲁智深说完，就从背包中拿出一个假发戴
上，武松戴起一个老虎面具，史进则拿着油彩在脸上涂抹起来。

　　看着三人如此做法，王英急了，自己居然忘了带装备出来，这可如何是好？
摸摸口袋：［哎！有了！］从口袋中掏出一条肉色丝袜，就赶忙往头上套。

　　这条肉色丝袜是暗中从大嫂阎婆惜那偷出来的，每逢夜深人静，王英就会一
边闻着这丝袜那淡淡的香味，一边用「五姑娘」打起战斗机。

　　鲁智深与武松看着他那套着丝袜的样子，眼中闪过一丝厌恶。

　　准备好后，四人来到别墅门前，花和尚正要破门，王英忙止住他：「哥哥，
这等小事何须你出手，让小弟为你分担。」

　　说罢来到门前，蹲下马步，左出一掌，右出一拳，嘴中哼哼哈兮，最后两手
平摊腰前，深吸一口气。

　　「闪开，碍事，看洒家的！」鲁智深上前一步，推开运功的王英，一脚向大
门踹去，「咔嚓！」一声，门锁被蹦飞了。

　　「啊！」一个少妇惊恐地看着眼前那门，张开小嘴，发出一声惊叫。

　　说时迟，那时快，王英还没反应过来，就见眼前一花，武松已经闪到少妇身
前，一手钳住她的粉颈，一手捂住她的嘴，将她那声惊呼堵回嘴里。

　　「哥哥，顺手把她宰了吧。」史进用舌头顺着嘴唇舔了一圈。

　　王英看着被武松制住的少妇，瞪大了眼睛，她明显是刚刚洗完澡，身上只围
着浴巾，露出那一双修长白嫩的美腿，似乎连大腿根部的一小撮阴毛都能看到，
听到史进说要杀她，忙阻止道：「哥哥，别，要不将她留给弟弟我高兴高兴？」

　　少妇浑身颤抖了起来。

　　武松回过头来瞪了两人一下，史进知他性格，武松不会欺辱娇弱女子：「哥
哥，你当我刚刚没说好了。」

　　「呵呵，开个玩笑。」王英摸着自己的后脑，也向武松解释道，但丝袜后那
一双色眼却发出着淫邪的光芒。

　　「别怕，只要你不乱来，我们是不会伤害你的。」武松对着身下女子柔声说
道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位童鞋，谢谢收看此文，大家猜猜这个美女是谁？嘻嘻，看谁能第一个猜
中，偶给点小分，更多精彩敬请期待下章！

　　ＰＳ：下章肯定会有，下下章就不一定了，要不，人都会说偶喜新厌旧，将
《妻子》抛弃了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第三回　耍阴谋矮虎得偿所愿

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真实的故事改篇，那人貌似最后是被捅了几刀。

　　接下去要忙自己的事了！闷……可怜的《妻子》得等多一阵了。

　　ＰＳ：阅读指南，［　］这个符号里是心理描写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨雄今天有事，因为他的好朋友石秀刚参军回来，杨雄与他老友久未见面，
自是得去喝个痛快！而按照他俩以前的惯例，今晚自己回不了家了，所以只得向
老婆告假。

　　潘巧云下班回到租住的房屋，一个人孤孤单单地吃着晚饭，当天渐渐暗下来
后，却忽然想起昨天晚上有贼入室的事，而今天老公又不在家，万一那个小贼又
来了怎么办？她越想越怕，赶紧拿起挂在衣架上的包包，出门打车回到了他们那
栋温馨的小别墅。

　　看着家里面这些熟悉的装饰摆设，潘巧云将昨晚的恐惧抛开了，像脱出笼中
的小鸟般欢快，边走边脱起自己身上那套ＯＬ装，那曲线玲珑的娇躯登时解开了
束缚，胸前的玉乳腾一下就弹了出来，盈盈一握的小蛮腰、平坦的小腹、高高翘
起的圆臀、修长莹白的玉腿都裸露在空气中，潘巧云就这么赤裸裸地走进浴室，
舒舒服服地洗了个热水澡。

　　「欢迎大家收看鲁豫有约！」潘巧云知道今天有大明星李师师的采访，遂打
开电视津津有味地看起了《鲁豫有约》，看着里面李师师美若天仙的样子，潘巧
云是既羡慕又嫉妒，毕竟每个女孩都有一个当明星的梦，虽是如此但还是非常喜
欢她的。

　　节目结束后，潘巧云关掉电视，仰躺在沙发上，伸出如玉般的细指揉捏着额
头，疏解工作一天的劳累。

　　忽然，耳边「咔嚓！」一声响，潘巧云回转过头来，却见那坚固的门锁从门
梁上蹦了出来，从门后出现一个披散着头发凶神恶煞的壮汉，潘巧云从惊讶变成
惊恐，张开小嘴正要呼喊时，眼前人影忽闪，自己就被一个带着老虎面具的男人
掐住了脖子，堵住了嘴。

　　「哥哥，顺手把她宰了吧。」

　　潘巧云顺着声音看过去，那人脸上不知涂了什么东西，跟一个恶鬼一样，正
伸出舌头舔着嘴唇，潘巧云怕了，感觉自己双腿软了，要不是有虎面具的男人钳
住自己，可能已经软倒在地上了。

　　「哥哥，别，要不将她留给弟弟我高兴高兴？」

　　潘巧云一听这话，浑身都颤抖了起来了，再顺着声音望去，那是怎样一个男
人，五短身材，头上居然套着一条肉色丝袜，那淫邪的目光，好像已经将自己扒
光，想起他们这种人什么事都做得出来，可能会被先奸后杀吧，巧云眼中不由露
出一种绝望，眼泪从眼角流了下来。

　　却想不到捉着自己男人居然转过头去瞪那两人，那个恶鬼先开口：「哥哥，
你当我刚刚没说好了。」接着那个猥琐的矮子也说是开玩笑，潘巧云虽然仍是害
怕，但心也安了些。

　　「别怕，只是你别乱来，我们是不会伤害你的。」

　　听到虎面具的男人这么对自己柔声说话，再看着他面具后那真诚的眼睛，潘
巧云不知怎的就相信了这个劫匪的话，点了点头。

　　潘巧云被他放开后，轻咳了一阵，然后定定地站在原地看着他们在自己家翻
箱倒柜的，每拿一样东西，她心中都有些心疼，但想想钱财之类的东西不要紧，
只要人能平安就行。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王英看着周围三个哥哥正在四处搜集着贵重物品，他假意翻了翻，就将眼神
放在了这个刚刚出浴的美人上，越翻越往她那移动，看着她楚楚可怜地迈着她那
双白嫩的玉腿，随着自己的移动慢慢地往后退，王英有种欺凌小绵羊的快感。

　　王英再偷偷瞄一下周围的兄弟，发现武松并没有注意这边，在她的惊呼中，
一个箭步就扑到她身前，再用口袋中另一双丝袜塞住她的嘴，再顺势倒在她身后
的沙发上。

　　而在挣扎中浴巾无力地落在了地上，登时一具精雕细致的女体就呈现在了王
英的眼前，豪不理会她那双柔软的小手对自己的攻击，看着她惊慌恐惧的样子，
王英心中充满了欲望和成就感。

　　接着在她的唔唔声中，王英一手剪住了她的双手，低头含住了鲜嫩的乳头，
一根手指则不顾不理主人的意愿捅进了那令男人销魂的地方，感受着阴道的柔软
和紧窄。

　　「啊！哥哥别……痛呀！」王英面目扭曲，发出一声闷哼，因为他的肩膀正
被一只大手捏住。

　　「我说过不会伤害她的！」王英整个人被武松拉飞，扑到在背后的墙面上。

　　看着武松一步步向自己走来，王英心中一阵惊慌和恐惧，本来以为不管自己
怎么做，他都总得顾念一些兄弟的情分，怎知他……

　　「哥哥，我只是检查一下她身上还有没有藏东西。」看着武松还是面无表情
地一步步向自己移来，王英双腿一软，跪倒在地上：「哥哥，我错了，下次不敢
了。」

　　「哼！」武松冷哼一声，甩手离开了客厅，而潘巧云则抱着双膝躲在墙角，
有些惊慌有些不知所措地看着眼前发生的事。

　　「得手了！走！」随着花和尚的这句话，几人前后有序地出了别墅。

　　而王英临走时还不忘捡起潘巧云丢在地上的乳罩跟内裤，最后还愤愤地回头
看了一眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　潘巧云目送着他们鱼贯般离开，看着被翻的不成样子的家，有些心痛，但又
很庆幸自己能保住贞洁和性命。

　　赶紧拿起电话拨打了１１０，这次通了，向他讲述着自己被抢的经历，接着
又拨打给老公，却想不到老公手机关机了，此时实在是需要一个熟悉的人来陪伴
受到惊吓的自己，翻看着手机的联系人，裴如海三个字映入了潘巧云的眼前，这
是她的高中同学，同时也是现在的同事和好朋友，赶忙拨打给他。

　　接着默默地捡起地上还没洗过的ＯＬ装，重新将曼妙的身躯遮掩起来，屈膝
坐在沙发上等待着救援的来临。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王英随着他们翻过围墙，想着刚刚女体上那种曼妙的触感，心中十分不甘，
忽然灵光一闪，计上心头，摸进口袋中的手机。

　　「大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走你有我有全都有，路见
不平一声吼哇……」口袋中传出一阵阵铃声，王英将手机放到耳边：「喂，哦，
阿忠，哦，知道了，马上到。」放下手机，向着前面三人道：「哥哥们，李忠兄
弟有件重要的事要我帮忙，我得赶紧去。」

　　花和尚挥了挥手，不耐烦地道：「去吧。」

　　王英转过身，露出了一个淫笑，绕了一圈后又翻进了别墅区，抱着万分之一
的机会匆匆地跑到潘巧云的住处，惊喜地发现潘巧云居然还在屋子里。

　　「啊！」潘巧云惊恐地看着这个去而复返的猥琐矮子。

　　「别吵，再吵我捅死你！」王英从口袋中抄出一把刀，遥指着潘巧云，她吓
得闭上了嘴。

　　「呜呜……大哥，钱都给你们了，你……」潘巧云护住自己的酥胸，一边往
后倒退。

　　「铃铃铃！」的声音吓了两人一跳，两人同时看着沙发上的手机，王英抢前
一步，趁潘巧云分神之际，伸手捉过她的柔荑，用刀顶住她的喉咙：「贱货，报
警了？」

　　「没，可能是家里的电话。」

　　王英带着她走到沙发处，示意她接电话：「你知道该怎么说吧？」用刀尖轻
轻地在她脖颈上顶了顶。

　　潘巧云浑身颤颤抖抖的，尽力不去想那把顶在喉咙的刀，强装镇定地接起了
电话：「喂？」

　　「这里是Ｃ区派出所，您确认您那遭劫了？」

　　「妈妈，我没事，我平安到家了！」

　　谁知那笨蛋一点职业素质都没有，还答道：「我不是你妈，是１１０，你刚
才是不是报警了？我们确认一下！」

　　「妈，我真没事，挂了噢。」遇到这样的情形，潘巧云最后一点希望也破灭
了，无奈地挂上电话。

　　王英用巧劲在潘巧云的后颈一敲，美人儿眼前一黑，软倒在地。

　　刚刚王英就见卧室里用的是那种古色古香的老式雕花床，将地上的睡美人扛
到肩上，侧着放倒在床上，让她的头顶在墙面，从ＮＩＫＥ手袋中掏出来几条绳
索，沿着床的四个角绑住她的手脚，使她的大腿叉到最开，以王英矮小的身材，
站在床沿刚好能用身下的肉棒顶住她的下体。

　　一个美人就这样用一个「土」字横着被绑在了床上。

　　王英面带淫笑地隔着衣服在睡美人硕大饱满的酥胸上捏了一把，感受着它的
柔软，接着变捏为撕，「嗞！」的一声，潘巧云上衣的纽扣全部崩开了，丰满雪
白的胸脯落入了王英眼前，顶端的粉红蓓蕾和裙下若隐若现的缝隙，无时无刻地
诱惑着男人，王英吞了吞口水，胯下的巨龙凶恶地抬起了头，急色地脱光了自己
的衣服，扑到她的身上。

　　伸出一只手捏住她的乳房，张开大口，似乎想将她整个乳房吞下似的，「吧
唧吧唧」地一口一口吃起了她尖挺饱满的乳房，当嘴闭合时，牙齿轻轻地咬起奶
子中心那一颗诱人的樱桃，不一会儿，潘巧云的酥胸上就都是王英的口水。

　　另一只手则从睡美人那粉嫩的脖颈开始，慢慢向下抚摸着她的雪白的肌肤，
滑过细腰，经过她白色的裙子，从裙子的开叉处进入了她的大腿根部，摩挲了几
下阴毛，两根手指就顶入了她那因双腿大张而凸出的蜜穴。

　　即使是在晕迷之中，女人那成熟的身体还是不由得产生一阵阵酥麻，从小巧
的樱唇中发出一阵阵娇哼，每当王英的手指从她蜜穴中抽出时，就能发现潘巧云
的臀部微微向上耸动，好像在追逐着手指带来的快感。

　　这么一个成熟的美妇人上下两个敏感的地方都被王英这么挑逗着，呻吟声哼
的越来越大，越来越急速，而神秘的花瓣中也开始分泌起丝丝花露，随着手指的
抽插，一些花露不甘寂寞地从花瓣中流出，很快，睡美人臀部下的裙子湿了。

　　王英看着睡美人这媚态，不由心中充满激动与自豪：［我王英实践能力也是
最强的！］

　　睡美人的眉头开始蹙起来，眼皮也出现了一阵抖动，王英赶忙将手指抽出，
潘巧云失落地「啊！」了一声，臀部向上一耸，似乎在怪罪手指的离开。

　　「美人，别急，我马上来安慰你。」王英淫笑的舔了下手指的蜜液，将女人
的裙子向上一拉，想不到已为人妇的美女居然还拥有这么美丽的阴户，花瓣仍是
粉红色的，丝毫不见松垮，阴唇处还沾着几滴花露，王英将肉棒顶在美人的阴道
口上，等待着美人的清醒。

　　「喔……」潘巧云渐渐从晕迷中醒来，只觉自己身上有一股烦躁感，就像有
时老公挑逗了自己却反而没有安慰自己一样，不由发出一声娇呼：「老公……别
逗了……爱我……」

　　发出娇哼后，潘巧云才惊觉自己手脚都被绑住不能动，而双腿更是大大地张
开着，再从那凉飕飕的感觉来看，自己身上竟已是半裸衣衫，裙下楼空。

　　「嘿嘿，美人这么快就忍不住了。」王英将龟头轻轻地挤入美人的阴道。

　　这根本就不是老公的声音，潘巧云这才完全清醒过来，睁眼望去，是那个矮
子，是他将自己摆成这个样子，而在胯下蜜穴处那火热而坚挺的触觉，证明男人
正要侵犯自己，她无力地想要扭开臀部，意欲躲开男人的阴茎，可男人却不理自
己这些微弱的反抗，那根早已硬挺粗涨的大肉棒慢慢地顶进了自己已经滑腻了的
阴道中：「啊……不，不……啊……」

　　王英伸出两手分别捉揉着美少妇那硕大柔软的双乳，大拇指跟食指捏弄起早
已经勃起的乳头，戏谑的声音再次响起：「哦……夫人的小穴不止很滑……还很
紧……夫人保养的非常好嘛……」

　　「啊……不……天啊……谁来救救我……」潘巧云头部甩动，心中祈祷着救
星——警察或者裴如海出现，可随着「滋！」的一声，那坚硬的肉棒已经全部挺
进了她的花瓣中，龟头更是触碰到了柔软的子宫。

　　［老公，我被强奸了！］

　　「呜呜……」潘巧云失声哭了出来：「畜生……你个畜生……不得好死！」

　　「我是畜生，那看看你这个被畜生干的女人又怎样？」王英站在床下，腰部
开始用力，一次又一次地全力向前顶动，美少妇随着王英的顶动前后摇动，引得
身下那一张老式雕花床也发出「椅哎椅哎」的声音。

　　而少妇的阴唇更是被顶得翻进翻出，一股股淫水顺着肉棒的抽插流了下来，
王英伸出一只手，摸了摸她淫水乱流的胯下，捧着一股晶莹的液体向潘巧云示意
道：「这被畜生干出来的东西是什么？哈哈，你这浪货。」

　　潘巧云看着他手上沾满的淫水，不由悲从中来。

　　［我是个浪货么？被人强奸还能有感觉？］潘巧云绝望地闭上了美眸，脸上
忽而现出坚定的表情，伸出舌头，张开了嘴就欲咬断自己的舌头。

　　王英一见女人的行动就知要遭，一手迅速伸出捏住她的脸颊，一手拿起床边
自己的内裤就往美人的嘴里塞，看着她嘴里塞着自己那条刚脱的内裤，脸上露出
了淫邪的表情，接着用力在她乳头上一捏。

　　「美人儿，在哥哥我面前想要自杀，哼，还早了个十年呢！」跟着不理会她
那绝望愤恨的眼神，继续奋力地耸动起来。

　　女人最可怕的事情就这么发生在自己身上，潘巧云芳心都要碎了，只能用愤
恨的眼神盯着王英，但更可怕的是，随着王英揉捏自己的乳房，奋力地攻击自己
的花心，一种酥麻无比的感觉充斥着全身，甬道中的爱液更是孜孜不断地向外涌
出。

　　王英感受着少妇的阴道像是一双双小手挤压着自己的肉棒，满脸通红地用双
手捏住她既丰满又雪白的臀部，伏下身咬住她的乳头，下身更为快速的耸动，嘴
中含糊不清地说：「快射，要射了，要射给你这浪货了。」

　　潘巧云悲戚地想要躲开，可先不说双腿被绑住，下身又被他双手钳住，就说
此时随着他这最后的冲刺，她居然也来到了高潮的边缘，一种想要尿尿，想要喷
薄而出的欲望随之而来，当他的大龟头顶住自己子宫，一股股液体从马眼上发射
而出，喷在柔软的花心上，潘巧云不由玉体乱颤，一股阴精也随之喷射而出。

　　眼角又一滴新泪顺着泪痕经过通红的脸颊，滴落在那张平时与老公恩爱的大
床上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色迷茫中，一个人影躲在树后看着戴着丝袜的匪徒从别墅中出来，他正是
潘巧云的好朋友裴如海。

　　时间追溯到五天前，裴如海在梁山赌馆输了三万多，此后一直被「石将军」
石勇带着人追债，当家中东西都掏给他们还是只够还那点利息，生怕被利滚利越
滚越多，裴如海灵光一闪，想起好友潘巧云家中藏在香灰炉里那传家之宝——佛
牙，就将它向石勇说出，石勇就带着他向梁山泊驻外的基地而去。

　　石勇敲了敲门，门上打开了一个小窗口，一个低沉的声音响起：「天王盖地
虎！」

　　「宝塔镇河妖！」

　　「好吧哒！」

　　「天下大大啦！」

　　经过这层层防护，裴如海才见到了梁山泊的重要头目——「智多星」吴用。

　　接着裴如海就像他详细地讲述了佛牙的价值和隐藏的地点。

　　而吴用也向裴如海承诺如果他说的都属实，他欠的那笔帐就一笔勾销。

　　而在今天裴如海接到潘巧云的电话，马上意识到他们得手了，自己也终于能
从债务中解脱了，想起她现在孤苦伶仃的样子，裴如海觉得自己应该尽尽朋友的
义务，过去安慰她。

　　来到她家门外躲了一下，没有一丝动静，正以为他们都走了的时候，一个套
着丝袜的矮子出现了，吓到裴如海赶忙躲回树后，静静地看着他走进了潘巧云的
家。

　　而现在裴如海终于看到那歹徒出来了，生怕他这次又会去而复返，又在树后
潜伏了半个小时才走进潘巧云的家。

　　看着她家里被搞得乱七八糟的样子，裴如海眼中闪过一丝歉意。

　　拉开卧室的房门，眼前的情形却让他惊呆了，高中时代的校花、一直意淫的
对象此时衣衫凌乱，露出那被抓得通红的美乳，两条修长白嫩的腿分别被绑在床
头和床尾，大大地张开着，蜜穴还有些红肿，随着她的呼吸还一张一阖的，像是
在邀请男人干她，裴如海的呼吸登时急促了起来。

　　潘巧云听到有人拉门的声音，心中一惊，难道那个可恶的歹徒又回来了？费
劲地抬起头发现是裴如海，不由心中一喜，但想到此时自己这么不堪的情况，心
里又有些羞愧，但救援终于来临。

　　潘巧云透过塞在自己嘴中的丝袜，「唔唔……」的向他示意解开自己身上的
束缚，最后却惊讶地发现自己的好友边走边脱起衣衫，最后将他那根挺起的肉棒
插入了自己那不堪征伐的蜜穴。

　　「呜呜……」潘巧云在男人急促的呼吸中再次无声地流下热泪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王英心满意足地回到了自己家，躺在床上。

　　［幸好今天有跟武松他们一起，要不这美妙的妇人都尝不到了！］

　　当晚王英做了一个梦，梦见宋江将他头领的位置让给自己，而自己左边拥着
李师师，右边拥着阎婆惜，胯下还有美女潘巧云为他口交，堂下则跪着史进、武
松、鲁智深，他们三人正在反省自己今天的态度，请求自己原谅，王英虎躯当即
一震，堂下一百零八个兄弟登时下椅跪倒在地上，高呼：「王大头领千秋万代，
一统江湖，敢问天下谁与争锋！」

　　然而此时却仍有两个人站在原地，其中一个全身发着白光，另一个则冒着黑
气，王英见两人不敬，向他们大喝：「汝们何人？在本大头领面前还不跪下？」

　　那白光的人轻轻一挥，面前的景象顿时化为虚影，一股沉重的压力压得王英
不由自主地跪倒在地：「吾人名叫欧歌！他乃是迷茫，汝好生记住！」

　　「啪！」王英脑袋一疼，从床上摔了下来。捂住自己受伤的脑袋，王英心中
一阵疑惑：「欧歌？迷茫？又是何方强人？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨四点多，西门庆正像以往一样早早起来跑步锻炼身体，忽然，一件黑色
的物什迎面扑来，一股淡淡的香味充斥着鼻尖，触手一阵柔软，这是一件水粉色
的蕾丝乳罩，抬头看向楼间的阳台，西门庆的瞳孔放大了，这是一个多美的美人
呀！

　　只见那美人穿着薄纱睡衣，内衣裤隐约可见，此时她正一手压在两胸之前，
满脸羞涩地看着自己，而那两颗本来就不小的酥乳更是越显伟大。

　　西门庆将乳罩放在鼻尖深吸了里面的香气，准备将它还给这个美人。向美女
的所在地走去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：邮件的故事到此结束，至于后文，俺也不知会否有了，最后只是习惯
性的留个悬念。

　　小贴士——警察打电话确认是现在他们的工作方式！在家被抢后，换个地方
等警察，人多的公共场合，也可以找邻居。匹夫无罪，怀璧其罪，财不可露白！

　　各位童鞋，谢谢收看此文，让回复来得更猛烈一些吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊