紫炎传
36章
　　　　　　　　　　　　　　　　紫炎传


作者：搞笑三人组
首发：说频

　　内容简介：地混沌，万物繁生，四象生八合，此时生命的孕育之母—地球也
不知经历过了几次生命世界的轮回而变革。而此时正为地球地十八回的生命世界，
人称—四方界时期。四方界时期是一个十分特别的时代，因为它同以往……

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-5-10 19:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第一回序章

　　　　　　　　　　　妖精界‘——精灵族皇宫内

　　故事的是这样开始的……一个风和日丽的午后，在这个被公认是四界最美的

　　　　　　　　　　　　　　　土地上……

　　以‘妖精王’芬雷多斯˙海因为首，再加上‘翼人族’现任女王雪莉˙佳隆
和‘龙族’第八任的‘圣龙皇’雷特˙奥迪萨，在妖精族皇宫内所召开的一场秘
密会议，有关这次会议的内容，无人得知！

　　只知道从这一刻开始，四界第一智者‘龙族八王’的智龙王；‘妖精族’三
大护坛圣女中，武技、术力排名第一，也是妖精王的亲妹妹——‘妖精族’第二
高手的兰妮雅˙海因；再加上‘翼人族’最著名的武将，有‘飞翼战神’美名的
呼雷扎尔，亲自率领他的近卫队‘飞云战队’。以‘智龙王’为首，创立了一个
‘护卫队’，他们将誓死保护少主及其家属，平安返回‘龙族’的圣地，也是四
界七大险地之一的‘万龙山谷’。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-6-19 22:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二回护灵圣兽

　　在魔界著名的大迷宫——迷失森林里迷了路，那可绝对不是一件开玩笑的事！
今夜，天空中高挂的是漆黑如墨的‘隐月’《注１》，对这一群人来说，真不知
道是幸、还是不幸？

　　“姑姑～～小牛的脚好痛！”一个长著一头紫红色长发，额头上有著两个小
肉角的小孩，被地上的树根绊倒后，皱著眉头说著，彷佛不想再用‘走’的了。

　　“小牛乖！”说这句话的是一位年轻的妖精族少女，只见她十分怜惜的说著
：“姑姑知道你累了！来姑姑背上吧！我背你走，只要走出这片森林，再由呼雷
扎尔带我们翻过天翼群峰，就进入妖精界了。到时候，就算借他们１０个胆，也
没人敢在我的地头上撒野！”

　　“可是……我听说魔界正由大魔神王‘阿斯达克三世’亲自领兵压境，如果
妖精王大人真的任由我们使用妖精界的‘传送之门’去万龙山谷的话……我怕他
真的会出兵。”呼雷札尔十分忧心的说道。

　　“关于这点，我想你们倒是不必太担心！”一名年纪明显比其他人大很多的
白衣老儒，眯著眼睛，摸著他的胡须说著这段话。从他的表情里，彷佛想告诉全
世界——放心吧！一切全在我的意料之中。

　　“既然，连四界第一智者都认为如此的话。我想～～我们还是快赶路吧！省
的夜长梦多。”呼雷扎尔嘴巴如此说著，但基于武者的第六感，他总觉得这件事
绝对没有这么简单，就算阿斯达克三世，这个在短短三百年里，让魔族从一盘散
沙变成一座穿云巨峰的绝世霸主，会没想到他们会趁著‘隐月’高挂的夜晚，穿
越迷失森林。但是，他的军师——那个在四界五大军师中排名第二、十二英杰榜
《注２》排名第九的‘幽冥鬼叟’，绝不会没想到这一点！既然如此，兰妮雅这
个笨女人，为什么还要浪费体力在那个‘小废物’的身上。难道，她会忽略那个
老怪物的存在吗？还是真的只是因为那句‘姑姑’叫的好听！或是‘见到’废物
流血，她也会觉得难过呢？看样子，她还是喜欢当妖精族的圣女，不喜欢当一名
武者呢？

　　“姑姑！小牛有件事想对你说，好不好？”小孩搂著兰妮雅的玉颈，有点撒
娇的口气说著。

　　叫她如何拒绝这个打从一见面就极合她眼缘的小宝贝呢？如果不是因为如此
……也不会明知这几晚将会发生连场苦战，说不定，自己能不能活著回去‘妖精
界’，都是一个问题的时候，还如此心疼他、背著他了！说到底，两人之间的血
缘已经是好几代以前的事情了。“说吧！”兰妮雅反手摸著他的头发。

　　“小牛知道呼雷扎尔讨厌我，总喜欢叫我‘小废物’！可是，小牛真的不是
废物，只是……”

　　无论孩子说的多小声，在这个寂静的夜晚，尤其是像这种随时都有人会来突
袭的时候，摆明了～～是说给全部的人听的——是一种向所有看不起他的人‘抗
议’的举动。

　　“小孩子不准胡说八道！你的呼雷扎尔叔叔怎会讨厌你，叫你‘小废物’呢？”
话是从最前方的人群中传过来的，说话的是一位身高近３公尺，背上长著一对暗
红色巨大肉翼的中年男子。

　　“爹地～～！”小孩嘟著嘴继续说著：“可是～～我真的听他说过很多次了！”

　　“呼雷扎尔是你母亲的表哥，算起来，你应该叫他一声‘表叔’，可是爹地
从没听你叫过！现在，你居然还敢说长辈的坏话，还不快向‘表叔’道歉！”

　　“表哥～～！小孩子不懂事，你大人有大量，千万不要放在心上！”一位绝
色美人，缓缓地走了过来。直到她走近兰妮雅身旁，才发现，自始自终她的眼睛
里，只有一位慈母的关爱，没有半分的责备！

　　“唉～～！表妹～～！呼雷扎尔低著头，走近这位绝色翼女的身旁，心理不
断的想著过去的一切——如果这孩子背上长的不是那讨人厌的‘肉翼’，而是像
凯萨琳一样的‘羽翼’。或许，我就不会那么讨厌他了！其实也不能怪我，谁叫
他头上长著魔族的角、生著魔族的紫色眼珠、背上的龙族的肉翼，更像极了他那
个该死的爹。如果不是这样……就冲著是你的孩子，就算叫我为他形神俱灭，我
也甘愿！

　　“小牛！”兰妮雅慈爱的叫著他背上——那个因为受到责备闷闷不乐的孩子，
不管别人怎么想，总而言之，如果，呼雷札特再敢鸡鸡歪歪的让我听见的话……
我一定要他‘吃不完，兜著走！’

　　“姑姑！你叫小牛有事吗？”小孩明显地很不快乐。

　　“你刚刚好像还没把话说完呢？接著说下去啊！姑姑想听完它。”兰妮雅心
理想著——一路上提心吊胆的，听听看这个小调皮，又有什么新鲜的玩意要说了。
哈哈～～虽然，应该又是一些无聊的幼稚玩意，但总比这样继续无聊下去好多了。
至于，那个笨蛋‘呼雷札特’～～我才懒得里他呢！

　　“其实小牛并不无聊、也不孤单，因为我有‘他们’陪我啊！”小孩说完话
之后，只见他身上一阵红色、蓝色、绿色的光影，包覆住了他的身体，就像是结
成了一个小茧般！然后，光影如云雾般被他吸入体内！

　　天啊！这个玩笑也开的太大了吧！眼前出现的居然是一名长著雪白羽翼的‘
翼人’，肩膀上有一只长尾七彩凤凰，虽然只是一只幼鸟！但是他的‘紫色眼睛
’，居然变成了‘水绿色’的！那可是‘妖精皇族’才有的独门标记。而且，那
只凤凰的眼睛也事前所未闻的‘紫睛’。所有人几乎都被眼前这一幕～～吓坏了！
除了兰妮雅的脸上——依旧是如此地开心！

　　“哈哈哈～～！小牛，你真是给我看了一样了不起的好玩意啊！”兰妮雅真
是打从心底的开心。“嗯～～你刚刚说：”还有他们陪我！难道你还有其他的‘
护灵兽’吗？这可真是一件了不起的事情！四界中除了‘神皇族’能有两只‘护
灵兽’，还从未听说其他种族也能办到！更何况，有两只‘护灵兽’的神皇族，
通常就算不能继任成为‘天神王’，最少也是天界‘一级主神’，你说是不是啊
～～智龙王！你可是活了２万多年的‘老’前辈了！“兰妮雅说著说著，突然发
现他的头发里面，似乎有东西在‘动’！”小牛～～还不把你头发里另一只‘小
可爱’，也叫出来给姑姑看看！“兰妮雅一脸得意的望著呼雷札尔，只差没对他
说：”如果这样的叫‘废物’的话，我到要看看你有几只护灵兽，能叫出来给大
家欣赏一下，希望能比这只‘七彩凤凰’强点！哈哈～～比传说中的‘不死鸟’
强……别笑死我了！

　　“说实在的～～老龙我活了２万３千多年，也是第一次听说有人的护灵兽是
——如此特殊长相的‘不死鸟系’！”智龙王‘肯特达因’说这话的时候——脸
都红了！

　　谁知道，小孩居然皱著眉头、一脸无奈地说著：“它们不想出来～～我也没
办法！它们正抓著我的发根呢！”

　　“哇勒～～！它们？？？你是说——你还有很多只啊！天啊～～这到底是什
么世界～～这实在太离谱了！”兰妮雅简直快崩溃的大声叫著。

　　“姑姑～～姑姑！……”小牛搂著兰妮雅的脖子，不停的叫著某位失神的少
女。“其实，它们只是一群长得和小牛很像的‘小’朋友而已，而且他们很害羞，
所以才不想出来！”小孩企图解释的说著。

　　“伟大的‘神皇大人’！呼雷札尔在此为了我的愚昧、无知向您道歉，希望
您能原谅我的无礼！从这一刻起，只要小的还有一口气在，任何人想要伤害您，
都得踩著我的尸体过去！在慈爱的‘生命之母’《注３》的见证下～～请您接受
我的誓言吧！”语毕！只见这名翼人族的名将，已经单膝跪拜在地上。至于他所
带来的３０名‘飞云战队’的精锐，也随著他的动作，一起跪下。口中直呼：
“愿～～‘神皇’收下我等的赤诚之心！”

　　“你们误会了啦！我不是你们口中的‘神皇’，我只是一个可爱的小牛！至
于，我头发里面的——也不是你们说的‘护灵兽’，只是可爱的３只精灵宝宝而
已。不信～～我把他们叫出来给你们看好了。”小孩说完之后，只见他从自己的
脖子后面，揪出了３个扁著嘴、快哭出来的小精灵。

　　“天啊！”兰妮雅再次仰天呐喊：“这真是太不公平了！”说完，只见她伸
出自己的左手，缓缓地张开之后，掌心坐著一只‘浅绿色’的小精灵，长相和那
３只一模一样，几乎明眼人一看就知道，它们是同一种生物！所不同的是～～兰
妮雅的‘精灵’明显地——大了快５倍！“哥哥说我之所以醉心武道，还能成为
族中三大护坛圣女，全因为在我幼年时期，失足从一棵高约１５０公尺的树上摔
下来，所有人都吓坏了的时候，准备施法救我的同时，我居然飘在空中，而在空
中把我抓住的——就是我手中的‘风灵’。当时，它也就和你手上的差不多大小！
所以，我在未来的岁月里，几乎没下什么功夫来修练魔力，却让我当上了护坛圣
女！”说完后，兰妮雅明显的想试试他们的‘本事’，于是说：“听说，只有拥
有‘魔法生命烙印’的人，才能创造相对应的‘精灵’。看来你所创造的该是—
—风灵、火灵和雷灵吧！可以让姑姑看看它们的本领吗！”

　　“小牛～～不知道它们有什么本领？只知道它们会告诉我很多事情、还会陪
我聊天，这算不算本领呢？”

　　“呵呵～～兰妮雅～～依我看——你想‘看’它们的本事，恐怕有点难了！
时候也不早了，还是加快脚步吧！‘迷失森林’我们还剩下将近一半的路要走呢！
等有空你在慢慢和它们玩吧！”智龙王嘴上说的轻松，其实，他心理十分清楚—
—这种异常的宁静，才是令人心中的不安，加倍发酵的主因啊！

　　《注１》‘隐月’：魔族的天空一共有三个月亮，各有不同的颜色，与其特
异的‘加持效果’。黑色光华的‘隐月’对于施展‘隐身类’的术法，有最佳的
掩蔽与２倍加持（唯一的缺点是……既然‘隐身’，那么所有一切有关‘相貌’、
‘身材’的细微处，就不太明显了！）

　　《注２》‘十二英杰榜’：四界高手一生梦寐以求的地位象徵，入榜的标准
是以自身的‘武功’、‘法力’、‘兵法谋略’和‘战绩’，来作为主要的评比。
榜上最多十二人，一人上榜就代表另一人将会被踢出榜外。

　　《注３》‘生命之母’：“翼人族‘的精神象徵——’生命之树‘，相传是
生命之母的精血幻化而成的，无论翼人族的人受了多么重的伤，生命之树所结下
的’生命果实‘都能将他完全治愈，所以，翼人族只要以生命之母之名立下的誓
言，绝对誓死遵守！同时，它所在的位置，半径１０００公里内，所有的翼人，
都将享有它的保护！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-6-19 22:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三回轻松一下

　　‘隐月’的光辉下，虽然这一行人之中，除了小牛以外，全都是武道高手。
但却因为长时间施展‘匿行术’的情形下，心情难免有点恶劣！

　　（对一群武道、魔法高手来说——逃难的时候，本来就该快跑！因此对长著
翅膀的翼人来说——不能飞！痛苦可是加倍的！）所幸，彼此的心结已经在三天
前化解开了。所以，趁著这几天的‘空档’，兰妮雅正忙著教导小牛，如何施展
法术！

　　更重要的是，同样的身为‘风灵’，对于如何驾驭‘风系的守护精灵’，兰
妮雅的经验更显得万分珍贵！（以目前四界中，拥有‘魔法生命烙印’的高手，
不出２０人来看——能遇见一个同样属性的‘徒弟’，也不能怪兰妮雅的‘教学
态度’～～情绪高昂了！）

　　“小牛～～刚才姑姑和你说的——就是第四级的风系魔法！你记清楚了没有？”

　　兰妮雅显得有些急躁。毕竟，现在是在逃避强大追兵的时候，天知道～～还
有多少天可以把自己一生所学流传下去！虽然心理比谁都清楚，这孩子的天份之
高，除了她的亲哥哥‘妖精王’芬雷多斯˙海因之外，没人能比得上了——才短
短三天，在智龙王教导火系魔法，（龙族如果不擅长火系魔法，就像鸟类不会飞
一样，岂不是让人笑掉大牙！）自己和呼雷扎尔教导风系魔法的施展与应用在身
法、武技的方法之下，他已经能完全发挥风、火两系的三级魔法了。至于雷系魔
法，如果‘雷圣女’芬妮˙卡斯蒂（妖精族三大圣女中，专攻光系和雷系魔法）
也在场的话，他也不会只停留在第二级了！毕竟‘名师出高徒’呀！想著想著不
自觉又笑了起来！

　　“姑姑～～我想好要替它们取的名字了！”小牛嘴里说著，心理却想著——
天啊～～你们当我是超人还是怪物！这几天，赶路的时候就教我理论，休息的时
候就派人警戒四周，然后，不是传功给我，就是对战！再不找点其他的话题来，
分散一下你们的注意力，我看不用等追兵来……我已经先挂点了！

　　“嗯～～说的也是！总不能老是指来指去的，叫它们这三个小可爱吧！说说
看，你想了什么好名字？可千万不要像你给自己取的小名一样——让它们叫小猪、
小羊、小狗……之类的名字呦！”兰妮雅说著说著突然发现，有四个‘人’正在
用一种尽乎抱怨的眼神看著她！“本来就是嘛！放著紫炎这样好听又贴切的名字
不用！居然取小牛这么俗气的小名，真不知道你的小脑袋瓜子里面，想些什么东
西？”说完这段话后，又接著说道：“听说在你出生时，神官帮你净身的时候，
把你吓哭了！然后，你就在一瞬间变成一颗带著熊熊烈火的紫红色火球，把水盆
的水给瞬间烧乾了！之后你便漂浮在空中，燃烧快四天才停止下来。所以，再接
下来的三个多月里，再也没有人敢帮你洗澡了，后来你爹就给你取了‘紫炎’这
个名字。不过我很好奇的是——后来是谁那么大胆，居然敢替‘火球’洗澡呢？”

　　“说来也真亏他够贪吃：”凯萨琳面带微笑的说著：“这小家伙当时一天最
起码要吃八餐！而且还很爱抢别人的东西吃！他总是一边喝奶、一边四处张望，
见到我和他爹吃的东西，也不管自己连牙都没长出来，伸手就抓过来放进嘴里。

　　当然绝大多数的东西，最后还是被他‘吐’出来了！“回想起自己儿子小时
候——误抓海胆，痛的哇哇大叫……吃的满嘴芥茉，辣的一直掉眼泪……等一连
串的贪吃糗事。凯萨琳显得有点欲哭无泪。接著又说道：”直到有一回，我托朋
友从妖精界买了一些酱果回来，本来打算做些点心给他爹吃的。谁知道，他一见
到吃的东西就闹了起来，当时心想——算了～～给他吃吧！虽然东西贵了点！至
少是‘软软的水果’！结果自从那天起，他就迷上这些东西了……后来就是用一
种叫‘草莓’的酱果沾上蜜，才让他乖乖洗澡的！“

　　“嗯～～沾上蜂蜜的草莓，听起来是个不错的主意！有空我一定也要试试看。”

　　见到兰妮雅一脸贪吃的样子，大伙终于明白——她们‘一见如故’的真正原
因了。

　　也许，不单是同样的身为‘风灵’，可能还有其他的不知名原因的存在吧！
不过，听说‘酱果类’的食物，价格奇贵无比！如果买一斤上等的酱果，最少要
１００银元《注１》以上。这真不是一般人负担得起的享受啊！

　《注１》四界通行的货币——魔法水晶币（只存在于‘魔法水晶卡’里面的

　　钱，简称‘魔晶币’）；金币（分为金元和金分，换算比例为——１魔晶币
＝１０金元＝１００金分）。再来是银币（１金分＝１０银元＝１００银分）；
最后

　　　　　　　　是铜币（１银分＝１０铜元＝１００铜分）

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-6-19 22:05 编辑 ]
----------
　　第四回精灵蜕变《２/ ２６最新修订版！》

　　在一段怀旧的搞笑对话之後，小牛终於对他的４位「好夥伴」，想出了自以
洛ｕＸ适的名字，虽然，比起他的小名——正经多了，但还是让人感到啼笑皆非！

　　「小牛决定把它们三个取名叫——爪子、火把和角角！」当他说这段话的时
候，神情是如此骄傲！好像取了三个多了不起的名字一样。话一边说、手还一边
指著他们说∶「风灵的「爪子」很厉害，火灵就像一个超级「火把」，雷灵头上
和我一样有「角」。所以，我就决定用这三个名字了！你们刚刚不是谈到我的名
字——紫炎的由来，还说取的很好。所以……我也帮它们取的很好呦！」见到小
牛和他的三只护身精灵开心的样子，众人实在不知该如何是好。只见小牛继续说
到∶「宝贝乖~~我也替你想了一个很棒的名字欧——就叫你「宝儿」！因为你是
我的宝贝呀！」话还没说完，只见本来臭著脸、歪著脑袋的小凤凰，已经开心的
满天飞舞了！

　　「呵呵~~！真是什麽人养什麽鸟啊！我们家以後可有的乱了！」可怜的小牛
老爹「血龙王」亚尔?奥迪萨，一脸无奈的说著，好像有点不想再和某人做父子，
以免一世英明被他拖累。〈难怪他出场那麽久，才有机会做自我介绍。谁叫他不
明白作者爱搞笑的天性呢！哼~~不识相的家伙！我会尽量减少他出场的机会！〉
《^^∶我真乖~~！》正当众人为了这段「自嘲自怜」式的对白，笑成一团的时候。

　　突然听见前方有人发出警告声！

　　「将军~~快带其他人走！这里交给「飞云战队」的弟兄们处理吧！」一名年
轻的「隼族」青年说道。

　　「来人不是你们能应付的！连我都未必能敌挡的住！」只觉一道冷风吹过身
旁，就看见一位——留著一袭淡金色长发，流海附近有一条细小疤痕，穿著一身
雪白劲装的俊美少年，正站在兰妮雅身前说∶「身为奶的追随者，无论奶有任何
需要！天星~~都会替小姐完成的！」〈晕~~！要说话就好好的说嘛！没事还拨几
下流海勒！〉「你还真能找呀！这１７个月来，无论我走到哪里，你都有办法像
个吊靴鬼似的「穷追不舍」！不过，你既然知道敌人难惹，又何苦来送死呢？千
万不要告诉我——凭著你手中的那把剑，再加上你所精通的７级土系魔法，融合
而成的「流星雨」，就够了！快走吧~~天星！我是不会也不能喜欢你的！别忘了
~~我可是「妖精族」的护坛圣女呀！」兰妮雅很想说服这个宛如流星般崛起的妖
精族高手，只可惜……！

　　「我当是谁敢在老夫面前装神弄鬼的！原来是你呀~~天星！」一位声音极具
磁性的老者，缓缓地由後方黑暗的角落出现，然後边走边说∶「多年来……四界
的人总是说∶「咱们五人中，以你的智计第一。老夫只能在魔、武这两项上称王。

　　就算我登临「十二英杰榜」上的第九名之後，仍然难以改变这件事！今天我
就要让天下人都知道——以後「五大军师」将变成「四大军师」！」这名手持魔
杖、双手负於身後的人，正是他们最担忧的——幽冥鬼叟。

　　「哈哈~~哈~ 哈~~哈~ 哈哈哈~~！」智龙王一生仅慎，这时候居然不停的狂
笑。令双方都感到莫名其妙！

　　「很好！看来你手中真正的底牌还没揭开吧！我真的很想知道，如今，方圆
５００里全被我们的人封锁了，大魔神王更将亲自前来。你以洛ｕｐ今围住你们
的是一般的虾兵蟹将，所以你们还有突围而逃的可能，对吧？告诉你——这次为
了抓到你们，大魔神王不惜动用三千名魔界最强的不败雄师「暗黑魔骑兵」！」

　　幽冥鬼叟心想∶「。这次就凭你们这一群人，只要自己和大魔神王联手，不
出５分钟就能解决掉，就算真有援兵前来，三千名暗黑魔骑兵足以暂时抵挡，等
收拾完他们在回头解决援军。」

　　「哈哈~~哈哈~~哈哈哈哈！一想起来等会儿你的表情，我就忍不住想笑！只
怕今晚你的好梦又将成空了！」智龙王虽然说的简单又轻松，可是~~没人敢信他
１０成。

　　「是吗？那就亮出你的王牌吧！」幽冥鬼叟冷冷的说道。

　　「小牛~~给他看看你的「护身兽」宝儿，还有你的三位「护身精灵」——爪
子、火把和角角吧！叫这个老鬼输的心服口服！」智龙王终於收起笑脸说话了，
可是，众人还是一头雾水。

　　「嗯~~！」也没见小牛有任何动作或声音，四个小家伙就出现在他的肩膀上
了。

　　「「不死鸟系」的护灵兽，居然还是「魔属性」的！哈哈哈哈~~好！老夫绝
对说话算话！」幽冥鬼叟十分兴奋地说著∶「传我口谕~~退兵３０里！任何人不
得打扰我！我要好好的试试他的斤两！」

　　「小牛~~还不准备应战！」兰妮雅把手上的臂环解了下来，穿在小牛的手臂
上，然後说∶「这是妖精族的宝贝——「灵光护盾」，你带上它吧。记住，只要
你们能挡住他一招就够了！」

　　「小牛~~介绍一下你的朋友吧！」幽冥鬼叟脸上除了喜悦……还有一种期待
多年的兴奋。

　　「最漂亮的是「宝儿」，其他的就和他们的名字一样了！老爷爷你为什麽要
试试我们的本领呢？」

　　「如果你们接完我这一招，我就会告诉你的！现在~~拿出你们最强的本事来
吧！」说完这句话，只见幽冥鬼叟发出有如野兽负伤的低声嘶吼。从他渐渐张开
的手中，出现了一团——外围是暗青色，里面则是紫红色的火焰球。虽然，只有
小牛半个身体那麽大，但是，光看所有人紧张的表情，就知道这东西有多厉害！

　　「准备好了吗？我要出手了！」

　　「来吧~~！」说完话之後，小牛把它们全部收回体内，试著张开姑姑给他的
「灵光护盾」。毕竟，宝儿他们是有生命的、更是自己的好朋友！没道理~~叫他
们替自己「档灾」。正当他的护盾既将展开的时候，他再次出现了上次「变身」

　　的异状。一阵云雾过後，只见那个有著「水绿色」眼睛、雪白双翼的翼人，
再次出现在众人的面前。他和小牛唯一的共同点，就是一头「紫红色」的长发，
以及头上的「肉角」！〈由於年纪还小，所以才是「肉角」。〉眼前的状况实在
太令人惊奇了！这个孩子不但有护灵兽及精灵，还有「魔族」和「天使族」的特
徵，期聚产生的「堕天使化身」。不过最让他吃惊的是——「灵光护盾」居然被
他吸收，成了他身上穿的五彩铠甲！等一下！红、绿、蓝、金、紫色的铠甲。难
道说……他的护灵兽及精灵居然也成了他的护甲！前三个颜色太明显了，金色如
果是那只凤凰，那紫色呢？难道……他还有其他的「宝贝」没出现嘛？

　　压下心中的疑问说著∶「准备好的话，我要出手了！」当幽冥鬼叟把他的右
手向前推出时，凝聚在掌心的紫青色火球，也顺势的化作一道火炬直奔而去！「
幽。冥。鬼。火。！」幽冥鬼叟狂吼中，只见火炬从原本大腿般的粗细，突然地
暴涨三倍，将小牛整个包覆起来了！

　　「小牛~~！」凯萨琳终於忍不住心爱的儿子，可能在这一掌之下「灰飞湮灭」

　　的煎熬，於是叫了出来。

　　而兰妮雅，虽然没发出声音。然而，心中也是和她一般的痛苦。虽然，这件
事的发生，早就有心理准备——打从智龙王见到他的护灵兽及精灵的那一刻，就
打算要用这个方式来过关了。只希望一切如他预料才好！否则，这头老龙这辈子
休想「清静」！我不闹得他们龙族「鸡飞狗跳」~~我就不叫兰妮雅！

　　眼前被火焰「吞食」的小牛，仍然没有任何动静……而火势仍在继续疯狂燃
烧……就连周遭的人都快吃不消了！

　　没想到连魔界最强的火焰——「幽冥鬼火」，这个当年令我家破人亡的东西，
居然都伤不了他！看样子，我该把今生最後的心愿，交给这个孩子替我完成了—
—只是……他肯嘛？「唉~~也罢！」幽冥鬼叟终於收起「火柱」，见到那个既将
成洛ｕ灾ｖ的衣钵传人，慢慢从火光中现出身形，心中蕴藏近万年的心愿，既将
成真的感受，让这个一生工於心计、心狠手辣的怪杰也不自觉地落泪说∶「好~
好~ 很好！」见到小牛的脚步逐渐走过来。虽然，雪白的羽翼和紫红色长发有部
分烧的焦黑，精神也有点萎靡不振。但是，以外表年龄和收阶ｕ荞卤○螈｛Ａ这
孩子绝不超过１５岁。若以「堕天使族」和「龙族」弱小的「幼年时代」〈大约
３００年〉来评估的话，未来简直太完美！自己当年成为「冥族」第２高手的时
候，已经是４５０岁了。初次碰上「幽冥鬼火」时，也被烧的落荒而逃。後来，
潜心苦休１３０年之後，再次闯入「幽冥鬼域」修练这门功法！谁知在最後关头，
居然「走火入魔」，若不是妻子舍身相救，早就被鬼火焚心而死了！想起亡妻的
离开，造成女儿一世的怨恨，心中的凄苦又再次爆发。「孩子~~你还好吧！有没
有哪里疼呀？告诉「师傅」好不好？」话还没说完，只见他从腰际的一个小瓷瓶
中，倒出了一粒「水蓝色」的药丸——想喂小牛吃。

　　一见到有东西吃，而且看起来「美美的」！某个以贪吃出名的小家伙，眼睛
瞬间放出光芒，二话不说~~抓起来就放进嘴里，然後说著∶「嗯~~好吃！真是太
好吃了！还有没有呢？小牛还要~~！」说完，眼睛便直盯著那个小瓷瓶。

　　「呵呵~~！」反正，自己以後再以用不到这玩意了！既然他爱吃~~就都给他
吃吧！等等连自己花了７０００多年才练成的「火灵」都要送他了，哪还在乎这
区区的「玄冰寒魂丹」呢？假如他真的多吃几个，不知道对他收下自己的「火灵」，
会不会造成不良的影响。算了！是福不是祸、是祸躲不过。「这里还有３０多个，
喜欢的话全给你！这东西可是我收集——天下至阴至寒的１９３种花草精练而成
的，专门医治「火伤」！等等你如果觉得热，再吃也不迟呀！」

　　「小牛现在不热啊！只是饿饿了~~想吃东西！」听到这种话，除了两个早就
习惯的可怜父母，其他人立刻发出一阵「摔倒在地」的声音……

　　「等等你接受了我的火灵之後，我希望你能帮我一件事情，可以嘛？」幽冥
鬼叟心情沉重的说道。

　　「小牛已经有「火把」，不需要你的火灵呀！如果老爷爷你有事要我埙ｕㄐ
Ｄ……就多做几瓶这种好吃的糖果给我好了！」

　　「只可惜你的「老爷爷」……以後没机会再做任何事了！」在众多「魔界兵
将」的簇拥下，一名身高超过２公尺，穿著一身底色漆黑，带有金色花纹铠甲的
魁武男子，以一种极为愤怒、却又带著婉惜的口气说道∶「任何背叛我——阿斯
达克三世的人，只有死路一条！就算不舍得，我也不会亲手破坏自己定下的规矩
的！你们觉悟吧！」

　　「如果今天只有我们几个人，你的确能做得到！但是，如今多了一个排名只
差你两名的高手，你还有多少把握呢？大魔神王！」兰妮雅就算嘴里说的再轻松，
却也不得不承认——今天想活命，不但难~~而是「难上加难」！

　　「哈哈~~！我也很希望你们能做得到——保住自己的小命，这件小事！问题
除了「军师」之外，这里无人是我一回之敌！」阿斯达克三世真不愧是「大魔身
王」，说的话气派超大、做的事更大。「等等动手的时候，凡是我的手下~~全部
不准动手！如果真有人能逃出我的手掌心，就算他本事佳、运气好！」

　　「带他们走吧~~兰妮雅！」天星虽然还是一付裙而啷当的「死」样子。但是，
兰妮雅看得出来——他是存心舍命挡下，那个超越他至少三个层级的高手。

　　「要走一起走！叫我丢下朋友~~这种事我做不出来！」亚尔说这话的时候，
其实，他还想对他一生最爱的妻子说∶「再见了~~凯萨琳！如果有来生，我希望
能再遇见奶、再次爱上奶、再次牵著奶的手，踏上红毯——然後，每一个早晨在
奶甜蜜的呼唤中醒来、每一个夜里在奶香甜的笑容陪伴身旁~~安然入梦！就算来
生我一无所有，那也只是失去外在的包装！只有奶的爱，才是我心灵的财富与依
归！」

　　「少说废话了！兰妮雅~~奶攻他左边；天星~~施展你最擅长的「梦幻流星雨」，
由上方封住他；我负责右边；呼雷扎尔~~由後方招呼他！凯萨琳~~对我们使用回
复咒文！大家千万不要有所保留，虽然他的排名只比我高两名，但是在武技、魔
力上，他至少高我两倍以上。至於，老龙就负责这顾小牛吧！」当幽冥鬼叟说出
这段话之後，唯一没被分配到的「高手」~~心理真的很不是滋味！

　　「小牛没份嘛！」在招牌绝招——「扁嘴神功」的招呼下，这是第一次「无
效」的结局。

　　「幽。冥。鬼。火。！」这次不再是刚刚那种小火柱了，而是有如「喷射火
焰墙」那样冲撞而去。

　　「以大地之神的名，以天星之生命立下的契约为引~~向天请愿！依循我们的
誓言、听从我的招唤——「梦。幻。流。星。雨。！」当天星全身精血有如炸裂
般涌出身体的时候，他内心唯一的牵挂~~只希望能以自己的生命，换来最爱的平
安。这时候，在天际的尽头，逐渐地发出光芒、渐渐地……有如星辰般聚集闪耀。

　　纵然，施展这个魔法的人漂浮在空中，仍然没人敢怀疑他发威的可能性！之
所以没动静——只是因为他还在~~等！

　　同样以鲜血为引，施展出「终极杀招」的还有另一个人。「血龙腾身——杀。

　　龙。求。道。！」龙族中最强的绝招之一，藉著破碎自身龙气，做出同归於
尽的舍身一击！只见血红色的龙气破体飞升，却被接下来一跃而起的亚尔，以手
刀劈成两半。然後，身躯呈「大字形状」~~将其吸收後，挥出此生的「最後一拳」！

　　「以妖精魔法的传承者，风之祭坛守护者之名。我兰妮雅祈求历任先灵，将
你们的力量全部借给我吧！」当兰妮雅说完这句话之後，只见她身体四周充满无
数风系的精灵，接二连三地融入了她的身躯内——绿色光芒宛如破体般地——光
芒四射！「风。灵。舞。空。斩。！」以精灵之力化作一柄长约３尺的刀，在连
续挥出十二道碧绿色的弯月刀气後，兰妮雅成了——第一个倒下的人！

　　「飞。翼。狂。裂。击！」呼雷扎尔知道——等待不是办法！只有打破僵局，
才能趁机杀伤这个大魔王。就由自己来当这个「马前卒」好了！只是单纯的将全
身功法，会聚在这把陪他大半辈子的枪上面。只知道今晚将是他们俩最後一次—
—携手杀敌了！

　　当凯萨琳推动源自「仙族」的父亲，所传授给她的神圣系六级咒文「圣天光
明治愈术」的同时，她已经知道今晚过後——亚尔和她都将永远离开世间，重新
轮回了！在她以生命为代价的情况下，她只求能提高众人的战力，和封住「他」

　　一小部份的力量就心满意足了！

　　也不知道，阿斯达克三世到底是自大成性、还是太有把握——只到那一拳临
身的那一刻，他终於发招了！「暗。黑。天。魔。身！」之後，他全身发出耀眼
的光华，接著他以右拳挥出「灭绝皇拳」，正面对上「幽冥鬼火」。这时，正好
在那一枪、一火击中他的关键时刻，十二道「风灵舞空斩」也同时斩中他的——
脖子、腰际、後背瘠骨，以及双手手腕。令他受了重创！而「杀龙求道」更是接
著击中他的「头部」，几乎打碎他的头盔。而满天的流星~~奔腾而下，终於……

　　令他的天魔金身失去光芒、铠甲化作碎片。

　　然而，他的对手——首当其冲的呼雷扎尔，根本就伤不了他！被他的护身魔
功硬生生震碎；幽冥鬼火也在他的皇拳之下惨遭溃散，重创了幽冥鬼叟；亚尔虽
然伤了他，但在龙气消散的同时，被他的左拳击破元灵而死；天星的「舍命魔法」

　　确实了不起，只可惜不用他出手了，只要挡住流星雨就等於赢了；至於兰妮
雅，虽然受到凯萨琳的圣力治愈，估计她绝不会活的比幽冥鬼叟久——最多３天
吧！

　　能硬破他们六个人的合击，虽然，要修养一段日子才能康复，但对於「提高
排名」，应该会有相当的帮助吧！

　　「小牛要杀了你！」在失去双亲的痛苦下，小牛有如疯虎般的攻击，居然能
和身负重伤的大魔神王打的难分难解。

　　「住手~~小牛！」兰妮雅几乎用尽全力才说出这四个字！

　　在这声呼唤下，小牛飞回兰妮雅的身旁说道∶「小牛要杀了他~~替大家报仇！」

　　「听姑姑的话~~好吗？」接著，兰妮雅转头对阿斯达克三世说道∶「如今你
也身负重伤，要是你肯答应在１０天之内，决不阻挡我们的话！今天就到此为止
了！我相信身为魔界至尊的你，说过的话~~不会不算数吧？」

　　想起如果自己不快点治伤，继续缠斗下去的话，终究会造成永久性的後遗症。

　　再加上以他们目前的状况，别说１０天~~就算３０天也别想离开魔界。「好
~~我以大魔神王之名，与你们立下１０日停战宣言。凡是魔界之人，在未来１０
日内，如果敢对你们出手，就是我魔界的公敌！无论这１０日内，你们要去哪？

　　我保证都能通行无阻！」

　　「那就一言为定！」幽冥鬼叟替兰妮雅答应这件事的时候，小牛几乎快疯了！

　　他真的不明白，为什麽要放过他？

　　「收队~~！」阿斯达克三世说完话！头也不回的走了。

　　「小牛不懂~~为什麽要放走他！」

　　「放心吧~~小牛！我会要他後悔的！」幽冥鬼叟说完话後，放出了他的「火
灵」，然後说∶「我的女儿和老婆的尸体在「幽冥鬼域」里面。多年来，我每次
闯入都失败了！单靠一个火灵成功率太低了！但是，只要我现在肯将自己元灵上
面的「魔法生命印记」，移转给你的话——你将成为史上第一个拥有「双重火灵」

　　的人。等你进入幽冥鬼域之後，千万记住——一天没能将幽冥鬼火完全吸纳，
练成更厉害的功法之前，都不准离开那里~~听懂了吗？」接著又说∶「等等你吸
收我的魔法生命印记後，要立刻把「火灵」融合到自己的体内，只要你能成功的
话，我就死的瞑目了！」

　　只见幽冥鬼叟的身躯，影像越来越淡，隐约中，有一个「魔法文字」浮现。

　　接著，小牛全身就有如——被人用高达３０００度的烙铁印在身上一般，全
身冒起白烟与熊熊烈火。大约一刻钟之後，他将火灵吸入体内，然後，面对这个
传功给自己的老人说道∶「师傅~~您安息吧！紫炎在此立誓——就算灵神聚灭，
也要把师傅妻女的尸骨，平安带来与您合葬！」

　　「小牛~~！姑姑想问你一件事！」

　　「姑姑~~奶说吧！」

　　「你觉得身体状况如何呢？」兰妮雅有气无力的说道。

　　「很好呀~~！小牛觉得全身好像有说不出来的力量~~充满全身！就连角角它
们都感受到了。可是，很奇怪的是——「火把」好像很累的样子！」

　　「小牛~~姑姑恐怕不行了！如果你愿意做我的传人的话，就再叫我一声「姑
姑」吧！」

　　见到兰妮雅气息越来越弱……想起这段日子，她对自己的疼爱~~怎麽会不叫
呢？「姑姑~~小牛很乖！奶要一直疼我呦！我已经没有爹地和妈咪疼我了，我不
能再没有姑姑的！」说著说著小牛哭了起来。

　　「傻瓜！」兰妮雅一边抱著这个小宝贝，另一方面，她的身体也开始越来越
冷、越来越「轻」——好像要飘起来似的！

　　就在小牛发现~~姑姑好像想抱著他飞起来的时候，突然！她全身一阵绿色的
光华，有如水银般入他的身体内——有如站在山巅……一阵阵和煦春风吹过心头
……舒服极了！最後，只记得耳边彷佛有人对他说∶「小牛乖~~姑姑走了！」接
著，他便陷入「重度昏迷」……

　　《六天後》智龙王看著身旁的「巨茧」中——火红的光华、绿色的流光与蓝
色的闪动斑纹，不断地沉静下来。他心理清楚——终於……成功融合了！

　　当天夜里，当他因为连续六天的守护，心力憔悴到~~几乎倒下的时候！那个
巨茧「裂」开了！一位身上长著４对雪白翅膀，一眼碧绿、一眼深紫却同样的有
著金色瞳线的少年，终於破茧而出了！不变的紫红色长发旁，现在正停著一只—
—头上有著一对「水蓝色」的角，双翼及身躯呈现「碧绿色」光芒环绕，羽冠和
长尾有如「烈火」般的——不死鸟！

　「从今天开始——小牛已经随著他的双亲、师傅还有最疼他的姑姑离开人世

　　了！这世上留下的将会是「阿斯达克」，一生最大的恶梦——紫炎！」说完
这段话之後，他又转过头说著∶「智叔~~你一个人回龙族吧！我要去幽冥鬼域了！

　　多谢你这些日子的照顾~~後会有期！」说话的同时，他看见了旁边留下的「
墓碑」。

　　不自觉地提起手指，在虚空中写了——挚爱亲人之墓——紫炎瑾立。接著，
在一声疯狂般的长啸声中~~凌空飞去。而智龙王也变回「龙身」，向万龙之谷归
去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五回两河奇缘

　　源自平均高度达２５０００公尺的‘天翼群峰’的‘呼伦河’，在分割了‘
幽冥鬼域’（在河的上方）与‘迷失森林’（河的下方）后，受到魔界第一高峰
‘巨塔山’（３７０００公尺）的阻挡，分裂成了左、右呼伦河——‘左呼伦河
’向左上方流入魔界的最深处，其延途经过的地区，几乎都是平原地形，也就因
此成了魔界最繁华的地带了；‘右呼伦河’则向左上方流去，成为魔族与鬼族的
地理分界线。接著切割了‘修罗高原’形成了‘修罗山谷’（魔界七大险地之一），
然后就沿著高原，向上方顺势流入‘夜叉海’左半部。

　　而位于‘巨塔山’后方约２０公里的‘两河镇’，因其特殊得地理位置——
成为鬼族、魔族、修罗族三族，就近的交易重镇。更因为呼伦河源自天翼群峰，
所以偶而也会有妖精族、翼人族、魔马族的族人会顺流而下，来此交易各种货物。

　　在经过蜕变后的紫炎，除了由原本的一对羽翼，增加为四对之外，体格也由
本来的小孩身材（１。５公尺），暴增近一倍（２。７公尺），完全变成大人的
体格了。飞离迷失森林后，他没有立刻进入幽冥鬼域，而是打算先到两河镇准备
足够的日常用品，并且打探一些情报与相关资讯。

　　眼看巨塔山的影像渐渐变大，他明白自己既将抵达目的地——两河镇。为了
避免过度引人注意，（四对羽翼的外形，再加上魔界追兵）所以，在快到巨塔山
时，便降落下来，恢复成另一个样子——龙魔人。然后就有点后悔了，因为原本
背上的小肉翼，居然成了张开后达到４公尺的巨大肉翼，而头上的小肉角，也成
了魔族特有的巨大犄角（约３０公分）。想来……无论如何都很难掩饰了！在两
相其害取其轻的原则下，他还是当龙魔人好了。毕竟在魔界，最刺眼的还是‘天
界种族’的外表呀！

　　步行约两小时后，终于要进入城嗔了。

　　“站住！”城门口的卫兵说道：“入城的规矩你没看见嘛！去旁边的告示板
上看清楚再来！”

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　在城门口旁边，果然立了一个大石碑，上面写著——

　　　　　　　　　　　　　　《入城守则》

　　１。入城前，请先将身分证明（如：魔法水晶卡、各大公会或商会的身分证
明卡……）交由卫兵巡查长查验，之后才可入城。

　　２。本城基于保障商旅的原则，严禁非法械斗！一经查证属实，将强制驱逐。
同时，该罪犯将三年不得入城！

　　３。入城卖货物的商旅，请依税法缴交５％给税务官员。一但查证逃税，不
但罪犯将十年不得入城，与其相关的商会或商队，也将受到三年不能入城买卖货
物的连带处罚！

　　４。严境贿络行为。一经查证属实，罪犯终身不得入城，有关联的商会或商
队，十年不得入城交易！

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　还好智叔临走前，留给我——龙族‘银龙商会’（四界三大商会之一）的‘
特使专员’身分证明卡，以及一张储有１５０万魔晶币的魔法水晶卡，最重要的
还有记载——我是‘龙族’认定的一级圣兽使、大剑师与拳法家，‘妖精族’认
定的一级大魔法师的‘魔武证明卡’。

　　（由于认定的单位，都是公认是该项目的‘权威种族’，所以，可以在四界
所有城镇的‘冒险公会’，以及向所有的‘佣兵团体’证明自己的实力）

　　事实上，我的实力应该不只于此吧！但还是要感谢他老人家的老谋深算、高
瞻远瞩、先知先觉、算无遗漏……！！（以下省略一万字的马屁话。）

　　终于顺利入城了！才刚过城门走没几步路，就遇到一个看来是地头蛇的魔族
男子，前来毛遂自荐，希望能当我的向导。酬劳方面是一银元一天！由于他保证
在他的介绍下，绝不会发生任何意外，同时保证精采好玩，更能——吃香的、喝
辣的！老实说，紫炎对他长达５分钟的废话里，唯一感兴趣的只有这几个字——
吃香的、喝辣的！

　　在我表达我的尊贵身分，以及惊人的魔武能力后。只见他淡淡地说道：“小
少爷～～我如果没点门路，也不敢来招呼您了！更不敢耽误您的宝贵时间！”

　　在他的带领下，下榻的地方是两河镇最豪华的饭店——忘尘轩。简单的梳洗
后，已经接近午饭时间了！

　　在紫炎说出：“这一顿饭真是让我太满意了！”

　　他立刻表示有一项‘盛大的活动’，等我去担任最重要的嘉宾——查验官。

　　这种头衔的嘉宾，真让我感到有点诡异？但我还是禁不住好奇——决定去看
看是什么样的‘盛会’，最重要‘嘉宾’会是担任‘察验官’？

　　登上门口的豪华马车后，赫然发现里面居然有‘辣美眉’伺候！挖勒～～！
这到底是要去哪呀？心理面虽然怪怪的，但为了表现自己的‘大将之风’，当然
不能有所惊慌。于是……就这让她们替自己槌搥背、捏捏脚、按摩一下好了。反
正又不吃亏！

　　大约半个小时后，马车终于停下来了。在六名辣妹的陪同下，所有人进入了
一间古堡内，里面的装潢真是太奢侈了！挑高将近２０米，两侧的支柱是用最上
等的白色大理石做成的，而且，上面还雕著无数的花鸟走兽，姑且不谈功夫如何，
光是镶在上面的各色宝石与水晶，就价值连城了！真不知道是谁如此大手笔，有
这样的财力建造此堡！

　　“龙族特使专员驾到！”突然间，梁柱上的火钜亮了，只见前方约５０公尺
处，有一老者十分恭敬地说道：“请特使～～随我来！”当我们登上楼梯后，只
见一位身穿大红长袍的魔族老者，站在一座高１５公尺、宽１０公尺的沉重木门
前说著：“特使能来真是太给老夫面子了！”魔族老者边说这话边握著我的手，
表达他的喜悦时，再次说著：“特使如果不嫌弃的话，等等就坐在老夫身旁的位
置吧！”说完老者看著与我一同进来美眉们，双眼一阵赭红色光芒闪过后，脸上
竟然露出一丝讶异说：“特使果然‘英雄’了得！居然……对这样的货色，也是
毫不心动！看来今天请你来担任察验官，是再合适不过了！说实在的，本来是该
由老夫担任察验官的，但基于尊重龙族第一次派人来老夫的寿宴，所以，才将这
个让人羡慕的好差事，让给特使担任。见到特使的定力如此惊人，就足以证明龙
族的诚意——居然派出向特使这样的人物来，真是令老夫万分喜悦！”说完只见
木门缓缓向两旁开启。

　　天呀～～！里面居然什么种族的人都有……连天界都有人来魔界祝寿。看样
子，老者的面子真的很大，房间里面众人见到老者后，全部起了身说道：“恭贺
～～拉斯朵大人～～八千岁生辰快乐！”在脑海中，师傅留给我的‘生命烙印’
里面，总算让我知道老者是谁了——四界奴隶商会总会长‘拉斯朵˙阿吉斯’。

　　说实在的，里面的布置根本不像宴会场地，反而像一个‘超级拍卖场’，这
么说来——所谓的‘查验官’，难道要负责监定商品吗？虽然，我接受了兰妮雅
姑姑和师傅的生命烙印，但……我想我待会儿，一定会出丑的！只可惜拉斯朵已
经领著我，走向最前方左侧的‘席位’了。

　　“把东西推出来！”会场最前方的右侧，有一位穿著像‘管家’的人说完后，
只见超过２０位巨魔族人，推出了５个高达约７公尺，被黑布包覆的正方形大铁
笼出来。然后……终于听见：“请检察官——挑选一个笼子，作为这次寿宴的第
一项拍卖商品吧！”

　　“里面装的……全是他们为我收集来的绝色美女！连我都不知道长相！担任
检察官有一项特权，就是无论任何时候，你都可以在不出一分钱的情况下，将你
看上的笼中美人挑走，作为这次的酬劳！任何人不得有异议。”拉斯朵神色严肃
的说完后，又说：“这个大会每５００年才举办一次！善用你的那次机会吧～～
特使大人！”

　　当我走到中间那个铁笼前，伸手扯开黑布的时候，见到笼中居然有三个身披
淡绿色薄纱的小妖精，呈‘大字型’被人分别吊在笼子的两侧与正中间，这三个
小妖精都是浅粉红色的头发、身高约１公尺，由于紧闭著双眼、眼角泛著泪光、
嘴上套著‘衔口’（马类套在嘴上的东西，这里主要是防止自尽）。所以看不清
楚详细的五官长相，但是我能肯定——她们真是超级美女妖精！说不定还是三胞
胎呢？

　　“恭请～～检察长为本次第一号拍卖品——仔细检查身体！”那个司仪的声
音唤醒了我的神智。接著又说：“工具每一个笼子里面都有，如果有特别需要的
话，请检察长通知——我们会立刻准备给您！”

　　当铁笼四周的钢栏拆开后，四名巨魔族用黑布围起了铁笼，隔绝了人群的视
线——除了我在里面，谁也看不见里面的情形。

　　而身处吊著三名美女妖精面前的我，实在不知该如何‘检查’。在发了几分
钟呆之后，中间那位小美人，居然张开了眼睛望著我，眼神彷佛感到十分奇怪—
—为什么还没动手？而我在一脸苦笑的同时，走近她的身旁说道：“你们想要我
救你们吗？如果要话就眨眨眼睛，我愿尽力而为！”大约几秒钟后，我收到她的
‘暗号’了。

　　“打开布幕吧！”紫炎在极为冷静的思考——如何救出所有人的同时，开口
说话了。

　　“检察长觉得一号商品‘玫瑰花精三胞胎’如何呀？如果觉得有所特别值钱
的地方～～就请直说吧？”见我没反应，司仪接著说道：“她们可是才出世半年
的小美人，这是最适合买回去细心调教，成为心目中理想‘性奴隶’的年纪了！
尤其是她们身上自然发散的花香，更是难能可贵，底价是～～１００魔晶币！”

　　（约等于一亿铜仙，以当时魔界的物价，１００铜仙可以买一头牛）

　　“现在开始竞标，有意出价者，请按下各位的座位旁的‘红色按钮’。司仪
桌前会显示——最快按下按钮的桌号５。４。３。２。１……开始出价！”

　　“慢著！”我突然说道：“我没回到座位上呢！而且我为什么没有按钮？”

　　“呵呵～～那是因为在我的寿宴的拍卖大会，除我之外，你是第一个担任检
察长的人！以往我除了挑一个‘物品’留下，其他的我从不出价！好～～如果你
要出价的时候，只要直接说价钱，不必按灯号，就当是我们准备不周，所以对你
的特别补偿吧！”拉斯朵说这话的时候，眼睛居然连张都没张开。仍然躺在毯子
下面，老神在在的样子。

　　“那我就第一个出价吧～～一万魔晶币！”说完之后，全场鸦雀无声。大约
１分钟之后，只听见司仪说道：“恭喜～～特使大人得标！现在你是她们三人的
主人了，请特使大人将你的魔晶卡，拿到这里来完成‘移交手续’吧！”当我把
魔晶卡交给他之后，只见他将卡片插入一个盒状的水晶里面，接著说：“不知道
大人的印记是什么？想把印记‘烙’在她们身体哪个部位！需要小人为您代劳嘛？”

　　“我不需要印记！把她们放下来～～交给我吧！”当我说出这句话的时候，
只见满场一片惊讶声，就连拉斯朵都坐起身子，吃惊地望著我。

　　“难道你不怕他们跑了吗？一万魔晶币可不是小数目啊！”拉斯朵很好奇的
问完后，笑一笑又说道：“其实，这么好的玩物，谁舍得烙个印记呀！放心吧！
我们已经做好记录了，没人敢偷跑或是反叛你的命令的！除了乖乖当你的性奴，
没第二条路可走。”

　　我当然不可能说出——我根本没想要‘调教奴隶’。因为，如果我这么说的
话，岂不是摆明了和他作对嘛！“哈哈～～我当然有我的方法，只是，这种秘法
不方便说罢了！”当我看见她们三个‘获得自由’走到我身边后，我便对她们说
：“乖乖在这等我～～好吗？”

　　“遵命～～！主人！”三姊妹几乎同时说著这句话。

　　“嗯～～那就继续第二件商品的监定吧！”拉斯朵有点失望的说道。

　　这次我选离我座位最近的作为目标，当我揭开黑布时，见到的居然是一位—
—金色长发、雪肌玉肤、将近１。８公尺，有著２４寸的小蛮腰，３４寸的丰臀。
修长的身躯上，只有一块不到４尺长、３寸宽的白丝带，裹得她那约３６Ｅ的傲
人双峰呼之欲出。以及一条比丁字裤略宽半寸的布带，两眼湛蓝有如星空般的四
翼天使，她浑身散发出来的气质，更是让人产生一股想将她拥入怀中的冲动。只
听见她淡淡的说著：“欠债还钱，任何人能替我偿还这笔赌债，我将一生一世、
为奴为婢的伺候他！”

　　“遵守诺言？欠债还钱？”在我充满疑问之下，司仪替她向大家解释著：
“她就是天界有名的四大天女之一，也是四界公认‘十大美人榜’里面，排名第
三的‘冰霜天使’蕾雅！任何买下她的人都必须替她偿还，她父亲所欠下的５０
万魔晶币。因为她是自愿前来卖身还债的，换言之，底标５０万给她清偿债务，
多出来的部份就是她的卖身钱了！本会因为有她的参予，倍添光彩！特别不抽任
何佣金！”

　　天啊～～５０万魔晶币，也就是５０００亿铜仙。这也太夸张的‘赌债’了
吧！算了～豁出去了～！“不用检查了～～我替你还！司仪～～过户吧！”正当
我准备把魔晶卡交去过户的时候，听见一个有点熟悉的声音说：“我出６０万魔
晶币！多出来的１０万，就当是替你开苞的赏钱吧！”当我回过头一看，果然是
拉斯朵这个老鬼，原来，他刚刚没精神的原因是——真正的主角还没出现呀！

　　“我记得老爷子说过：”我可以任意挑走一个‘货品’作为酬劳，任何人不
得有异议，对嘛？“

　　“特使也看上她啦！这样吧～～自古美人爱英雄！只要特使能露一手足以技
压全场，或是令老夫佩服的真功夫。除了其他三个笼子里的货品，全送给你之外。
老夫再给你１０００万魔晶币如何？”拉斯朵见我没反应，又笑著说道：“还是
先看看货色再说吧！”

　　紧接著，其他三个笼子上的黑布也被揭开了——左边第二个，装的是一位深
紫色长发，穿著三点式红色贴身护甲的魔族少女，身高约１。７公尺，肌肤白里
透红、淡紫色的眼眸再加上３４Ｅ。２３。３３的三围，使得她在秀丽清纯的脸
蛋下，显得更加媚惑人心。右边第二个笼子里面，是一位身高约１。７公尺，穿
著是三点式的豹皮紧身衣，微褐色的健康肤色和浅棕色的双眼，浑身充满野性美
的红发修罗族少女，三围是３３Ｄ。２４。最后一个里面，是一名身著白纱连身
长裙，里面一丝不挂，而且是唯一被吊成‘人字型’的少女，身高约１。７公尺
的身躯，却成了微微前倾约３０度的仙族美人，就算她的浅蓝色眼睛里，流露出
再多的神情冷傲，也比不过她那３４Ｆ。２２。３１的三围，所形成的不成比例
的身材，再加上被吊成这个形状，使得全场的男人都在看著她，就算她试图藉著
摇动身体，将那长达腰际的微卷银发，掩饰住早已被水淋湿的身体，也难以盖住
最明显的粉红色乳晕呀！

　　在看到这三名绝色少女后，连我都血脉喷张了，哪还管被通缉的事。“听说，
目前‘十二英杰榜’的榜首，是拥有六对羽翼的‘堕天使’路西法二世。第二名
是只比他早死２天，拥有五对羽翼的天使。而目前仍活著的英杰中，排名最高的
是第六的‘雷帝’帝释天。再来是第七，现任‘大魔神王’阿斯达克三世。第八
是拥有四对羽翼，现任‘堕天使族长’路西法七世。”紫炎接著厉声说道：“如
果你们想死的话，我倒是可以成全你们，让你们试试——四翼堕天使的力量！”
接著，他在一声响撤天地的痛楚哀嚎中，卷起一阵云烟。当他再次出现时，已经
变成拥有‘四对羽翼’的堕天使了，当他张开羽翼时，接著说：“你们想试试我
的力量吗？”

　　“不必了～～愿赌服输！”在拉斯朵命令那个刚刚担任司仪的总管，把钱转
到紫炎魔晶卡的同时，紫炎已经亲自把那四个，仍在铁笼的女孩给放出来了！

　　“谢啦～～老爷爷！如果没事我想先走了。”紫炎说完话，转身既将要走的
时候。拉斯朵语气酸酸地说：“原来，所谓的‘冰霜天使’只是个不守诺言的无
耻小人呀！”

　　“等等～～你到底是谁？为什么有四对羽翼？嘴里说的是‘堕天使化身’，
但实际上却长出‘天使’的雪白羽翼。”蕾雅突然挡在紫炎身前问到。

　　“其实～～我也搞不太清楚这个问题！不过，我的名字倒是可以告诉你～～
我叫紫炎！”

　　只见蕾雅立刻双膝著地，跪在紫炎的脚下说：“蕾雅以天界诸神之名，在此
立下誓言。自这一刻起，这世上再也没有‘冰霜天使’蕾雅这号人物了。我将终
其一生、全心全力将我的身心，完全地献给紫炎大人、任凭大人奴役与玩弄。只
希望能得到大人的恩准，成为您跨下的玩物——‘性奴天使’蕾雅！”说完后，
蕾雅停顿了几秒钟，见紫炎没有回应，接著说道：“若是大人不愿接受蕾雅的话，
蕾雅只有一死，才能解除我今生的誓言了！”

　　紫炎正想说话劝导蕾雅的时候，谁知道——其他六个女孩，也全跪在蕾雅身
旁说：“恳请～～紫炎大人收下我们，让我们成为你的性玩物吧！”

　　这真是一个头、两个大，脑海里突然浮出‘师傅’遗留下来的一段记忆——
难道～～刚刚的那个‘盒状水晶’，居然不只是‘魔晶币’的交易机器，也是能
将自己和这些女孩们的资料，在四界的所有资料库中，‘建立’主人与奴隶的相
对身分的东西！

　　于是紫炎问著：“拉斯朵老爷爷！她们是不是除了跟随我，连我放她们自由
都不可能了！”

　　“呵呵～～不然，你以为我凭什么能活到今天呀！做人要有——信用呀！乖
乖收下她们吧～～小伙子！你知道她们为么要主动认主嘛？”

　　“还不是被你刚刚那句——不守诺言～～给逼的！”紫炎有点泄气地说著。

　　“这你就错了！我那叫好心提醒她们，如果不主动认你这个‘好主人’的话
……由于她们早在五天前，就在‘自动自发’的情形下，就对自己施展——冥族
秘法‘血魂欲奴咒’了。所以只要她们能在六天内认主成功，就能从一个既将失
去理智的欲海性奴，变成终其一生只对一个主人‘效忠’的玩物！如果我是你的
话，就会先替那三个玫瑰花精，想个好名字～～以免认主失败！”拉斯朵的笑容
真的很坏。

　　“好吧～～！”紫炎有点无奈地说：“我收你当我的性奴天使了！蕾雅～～
起来吧！”

　　“谢主人恩典！但是，主人还不知道一件最重要的事情，那就是替蕾雅‘开
苞’之后，必须舔食蕾雅的处子之血，才能免去了蕾雅失去理智的副作用！”

　　“挖勒～～！除了这件事之外，还有其他事吗？”紫炎几乎快气昏了。“你
们三个也要认主吗？”

　　“当然～～要！”魔族少女终究比较大胆，抢先在其他两人之前说：“‘灵
剑魔女’妮特以魔界众魔神之名起誓。从今以后，我愿以服侍紫炎大人和取悦大
人为荣，成为——‘性奴魔女’妮特！”话刚说完，就迫不及待的‘表现’自己
的忠诚——解开自己的胸甲，然后捧著双乳说：“请大人把玩妮特的奶子吧！”

　　修罗族少女也紧接著说：“‘修罗飞云’丝娜以修罗大神之名的立誓。请紫
炎大人接受我的灵魂，尽情享受我的肉体，我渴望成为大人的奴隶。自此之后，
愿成为主人的——‘性奴兽女’丝娜！”

　　最后是那个银色长发的仙族女孩，十分害羞的‘认主过程’，她说著：“由
于，我有名字有个‘雪’字，又是罕见的银色长发，所以，天界的人送了我——
‘飞雪天女’这个封号。若是主子不嫌弃我的话，以后我就是主人的——‘性奴
雪女’雪琳了！”

　　面对最麻烦的玫瑰花精，实在不知如何是好。最后，还是听从‘妮特’的建
议，让她们成为——‘性奴侍女’小芬、小芳、小香。

　　之后，回到城镇中心。包下整座的忘尘轩，与众女在当天夜里——迫不及待
地完成了最后的手续。不过，听说由于紫炎当晚太过温柔的方式，一点都不像在
‘调教’性奴隶。于是隔天夜里，应众女的要求下，他终于成功的学会‘如何’
当一个——主人了！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六回性奴比赛

　　紫炎在两河镇的事迹，很快的就传到阿斯达克三世的耳朵里面。当然，他心
理面的不爽，是可以想像得出来的，因为，当时他愿意做一点更大的牺牲的话，
现在又怎么会让他成长到这种程度呢？从一对羽翼的状态，能够变成四对羽翼，
可见‘那个老鬼’对他的重视程度之高，甚至愿意放弃一切来成全他。而这小子
也真够争气的！想起路西法七世就是凭著四对羽翼的力量，在‘十二英杰榜’上
面，硬是比自己高出一名来，心中的怒火令他在剧烈咳嗽声不断响起后，再次吐
出紫红色的鲜血。在心中不断想起一个有关古老的传说，也就是为了这个原因，
他才会想去亲自去收拾他。却没想到——居然间接的让这个小魔头～～踏出第一
步了！

　　“紫青双瞳，双环双绕，四界动乱，由此开始。魔马战神，翼人焰魂，冥河
水清，圣魔两极。南天忘我，赤手屠魔，红颜不老，生死相随！”

　　想起他那变身前后，紫青双色交互变换的瞳仁。那份忐忑不安，不经意的令
他伤势更加严重了！“亚力斯！”想起这件事的严重性，总觉得一定要提醒自己
的儿子一声。

　　“主上～～二皇子不在宫内，需要立刻招他入宫吗？”一名内侍问到。

　　“嗯～～你们替我传令下去——未经我的许可，自这一刻起，任何人不得对
‘紫炎’挑衅、或者出手，违令者～～以判国罪论处！”希望自己的严令禁止，
能令这个小魔星‘暂时’安定下来。等自己伤势完全恢复，再出手收拾他。

　　“是～～！奴才立刻传达主上的令谕！”内侍机警地回答著。

　　话说紫炎在收服七个大美人之后，第一件关心的事情就是每个人的‘专长’，
毕竟目前还被‘通缉追杀中’。所以，目前正在和蕾雅及妮特——相互了解中！

　　（花精灵的诞生——花类生命至少需要５００～１０００年才能变成花精灵，
所以才说她们也是‘大’美人！只是还没被‘教育’，所以不懂人情事故！）

　　“妮特！你可以告诉我，你擅长的武技和术法是在哪些方面吗？”紫炎说话
的时候，正躺在蕾雅的怀中，左手缆著她的玉腰，右手则忙著抚慰妮特‘期待’
被临幸的娇嫩玉体。

　　“先把你的小坏手拿开啦！不然，奴隶没法集中精神向主子秉告。”妮特强
忍著被挑起的欲火，矜持地说著。

　　看见身体上面，正努力以最激烈的方式，做著‘活塞运动’来取悦自己的雪
琳，那份忘情投入的痴狂神情，真让人想好好地‘抓著’她，那晃动不己的３４
Ｆ的豪乳，狠狠的向上捅她几百下。说做就做才是男儿本‘色’！

　　“啊～～啊～～主子～～爽～死我了～～继续狠狠地干您的性奴吧！”雪琳
的叫声让紫炎根本忘了把手，从妮特身上移转到身上这个小荡妇的奶子上，所以，
在这样的声声呼唤下，另外两个奴隶也受到了感染，期待主子也来好好地在自己
的身上‘发泄一下’～～以免失宠。

　　“主子～～！蕾雅的小骚穴好难受，请主子让蕾雅止一下痒吧！”

　　“嗯！你们两个先自己ＤＩＹ一下，我先好好地干雪琳５００下～～作为奖
赏！”说完，只见紫炎放开身旁两只发情的‘雌兽’，以右手抓住上方不断甩动
的其中一个大奶子，再在用嘴含住另一个，然后以左手搂住那纤细的柳腰后，先
是将她慢慢抬高——当自己巨大的分身，只剩下头部还在里面的时候。突然，双
手使劲全力地让女体向下的同时，也将自己的腰杆向上用力撞击——她那满是淫
液的玉壶的最深处，没有所谓的深浅之分，因为——只有最狂暴的手法，才能让
这些美人们，一生都在自己的跨下，担任最尽职的性奴。

　　不出３００下的冲刺，雪琳已经两次高潮接连而来，爽到快昏死过去了！而
自己也真的很想射一发出来‘污辱’她一下。于是，将身上的奴隶顺势按倒在床
上的同时，也将自己长达２尺的分身拔出，对著她的小脸蛋‘疯狂扫射’一番，
再用分身仔细地为她涂抹均匀，以揭开彻底摧毁她们自尊，展开‘耻辱调教’的
序幕。

　　见到雪琳满足的昏迷过去，蕾雅和妮特也想来好好地被主人‘奸淫’一顿。
于是，两人立刻按照规矩，匍伏到巨大阳物前，舔食著雪琳留下的淫液。只有最
尽责的性奴，才能得到主人的宠爱，这一点她们两个心里面再清楚也不过了！

　　由于，在替众女破身时，为了吸出她们体内的‘淫毒’，不得已才向拉斯朵
学习‘御女术’的紫炎，如今已经深深爱上这门学问了！于是他说：“由于你们
两个做的都不错，所以为了公平起见，再加上你们都是Ｅ—ＣＵＰ，所以就来场
‘巨乳技巧大赛’吧！看谁能让我的分身得到最大的满足，就能得到他的宠幸，
由于是轮流上场比试，所以另一个没上场考试的，就负责用你们的奶子伺候一下
我这双辛勤的手吧！比赛的得分标准是——‘乳交’占６０分，‘按摩双手’占
４０分！还有一点，以后所有的‘技巧比赛’，落败者除非能在未来的比赛中‘
雪耻’。否则，在这段‘落败期间’都要用自己的舌头，来担任替胜利者‘暖穴
’的职责！”现在，就由蕾雅先来应考吧！

　　在蕾雅长达２小时的努力过程里，紫炎硬是点滴不漏，直到她用一种难以形
容的失落眼神望著他的时候，终于软下心肠来，让她顺利的‘喝到’浓郁香滑的
饮料。再她满足的舔食后，紫炎给了她２５分的成绩，而妮特的双乳在我长达两
小时的把玩下，早已红肿不堪，所以，看在她竭尽所能的服伺我的份上，给她３
５分的高分作为奖励！

　　当两人交换之后，在我打从一开始就抱定的理念——彻底凌辱和调教蕾雅的
原则下，不到３０分钟便赏给妮特一发‘香甜可口的奖励’！所以，在这场比赛
中，妮特拿到５０分的高分，自然也是应该的了！而蕾雅则是因为她不断地在我
耳边说著：“主子～～私下调教蕾雅吧！让蕾雅彻底的成为主子身旁——最淫贱
的母狗吧！”所以，我在她的要求下，只给了她５分。最后……妮特便以８５：
３０大胜蕾雅。

　　在大干妮特一场之后，我命令蕾雅到小芬、小芳和小香三姊妹房间里面，等
我过去替她们上课！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七回芬芳香雅

　　当紫炎进入房间的时候，只闻到阵阵玫瑰花香扑面而来——原来，小芬三姊
妹听蕾雅说主人可能很快会来的消息后，正和蕾雅一起‘清洗’自己淫贱的肉体，
以免弄脏主人尊贵的娇躯。

　　“嗯～～你们四个在干什么？为什么没出来迎接主子的到来呀！”紫炎接著
又说：“既然敢犯下如此大错，就等著接受主子的特别指导吧！现在立刻给我出
来，最后一个报到的——将会受到双倍的礼仪指导训练！”

　　只见四人浑身赤裸、满身泡沫的出现在紫炎的面前。跪在地上乞求主人责罚
她们的无礼。

　　“谁最后一个来到我面前报到呀！”紫炎面带微笑的说著：“是你吗～～小
香？”

　　“主子！是贱婢小香最后一个报到，恳请主人责罚！”小香不但没有半分恐
惧，甚至是……满心欢喜的承认。

　　“很好～～！在今天的课程开始前，我决定先强化你们三个的肉体，现在到
浴室集合。”

　　当紫炎进入浴室后，首先命令蕾雅替自己宽衣，然后再将小香抱过来，接著，
命蕾雅缓缓地将水冲在小香的身上，自己则是把小香身上的肥皂‘搓洗’乾净。
当然在长达２０分钟的搓洗过程后，小香的淫穴早已火热不堪！连番哀求主人‘
进入’里面——用力的‘刷乾净’她的小骚穴。只可惜，他还有两个小奴隶没洗
乾净呢？于是，先让小香进入池水中泡个澡。接著在同时替小芬、小芳冲洗完成
后，紫炎和蕾雅也和她们一起泡在水里，稍微联络一下感情～～再办正事！

　　“你们三个的外表实在太像小孩子了，我可不想被人当成是有‘恋童癖’的
变态！所以，让我帮助你们长大吧！”当紫炎说完话之后，在他强大的魔力施放
中，小芳三姊妹便在一阵魔力云雾的包覆下，漂浮在水池上方……而我们的紫炎
大人，正绕著这三团发出粉色光芒的‘人型雾气团’飞舞著，期间不时地将双手
伸进云雾中——东捏一下、西抓一把！真搞不懂他到底在忙什么。（^^：呵呵～
～当然在吃好吃的‘豆腐’啦！）

　　经过长达２小时的努力下，人型云雾渐渐长大，而那个忙碌的人的脸上，也
露出了一些许笑容说：“呼～～终于要完成了！”紫炎长长的吐了一口大气，现
在该做最后的修饰了。

　　接著，只见他比刚才快上百倍的速度，以更加多变的手法，不断地……或用
手掌推、捏、揉……，也可能以手指勾勒某处的云雾后，再在上面做一些类似加
持性的法术……最后，只见那上百个‘高速移动’产生的残影，迅速地合为一体
后，在他一声暴喝下，双掌突然向那些雾气放出——近似圣光系第八级魔法后，
云雾缓缓向内聚合了，这时终于听见他说：“成功了～～太好了～～我真的成功
了！”然后……三个各具特色，却又极为神似的美人——诞生了！

　　身上有著两对草绿色的精灵薄翼，右手握著一把有著有如火焰般剑身、玫瑰
花茎般剑柄的４尺长剑，左手拿著上面印有‘玫瑰花丛图案’当徽记的银色小圆
盾，穿著一身草绿色短铠甲的是‘小芬’；而‘小芳’除了手持一把有著火红枪
尖、深绿色枪身的６尺长枪，在枪尖与枪身交界处，有一段银色的枪杆上面，同
样的也有一个圆形的‘玫瑰花丛图案’标记外，当然也有和小芬同样的铠甲、与
精灵薄翼，只是换成深绿色的颜色；至于，‘小香’则是右手拿著一把水绿色的
弩弓，左边腰际挂著一把粉红色必首，刀鞘上有著与小芬圆盾上一样的印记，至
于她的铠甲和精灵薄翼，当然是水绿色了。因为三人身上的短铠甲，只保护到躯
干的部分，因此，她们都有一双代表各自颜色的‘金属手套’，以及包覆住整个
小腿的‘金属长靴’，以防万一受伤。至于紫炎最满意的部分，当然还是她们的
身高如今已经有１。６公尺了！至于三围部分，三人都是一样的——３２Ｄ。２
２。３２，以免有人会抱怨自己厚此薄彼呀！

　　“喜欢我替你们创造出来的武器和护甲嘛！至于你们的魔法能力方面，由于
我本身的属性关系，所以，你们以后除了自己天生的花精灵魔法外，还多了风系
的属性魔法可以施展了！”紫炎骄傲地微笑著。

　　“谢谢主人的恩典！”三人几乎异口同声地说道。

　　“偏心～～！”蕾雅虽然说的小声极了，但还是让紫炎听见了。

　　“呵呵～～有人吃醋啦！放心～～我还没笨到这种程度。我只是还没想出你
们的全套装备嘛！”

　　“是吗？我还以为你只打算偷偷地给她们四个人呢？”当妮特说完话和丝娜
以及雪琳一起出现的时候，紫炎心理想的是：“呼～～好险刚刚说的是‘你们’，
不然我就惨了！”

　　“你们有自己的铠甲和武器吧！千万不要骗我说没有！我也替你们强化一下
好了！”紫炎实在越来越佩服自己的急智了，这样也能被他想出一个‘摸鱼’的
办法。

　　在听到妮特擅长火系和雷系，武器是魔法杖，本身已经是二级大魔法师；蕾
雅是玄女宫出身的一级贤者（治疗系），以及三级圣兽使，也是使用魔法手杖；
丝娜虽然只有一级魔法师，但她擅长的可是少见的毒系魔法，但她最令人惊讶的，
却是一个二级拳法家的武器居然是一条９尺长鞭，真是怪事年年有、今年特别多
：雪琳就正常多了！她的专长是冰系和光明系魔法，武器是长弓。

　　然后紫炎说道：“目前我还没能力帮你们做出合适的好武器，但是我保证我
将会再两个小时内，创造出四件绝佳的护甲来。现在你们就和我一起进入我的创
作天地吧！”在紫炎和她们四人，一起被一个巨大光茧包覆后，小芬三姊妹自然
就成了最佳护卫了！

　　两小时后……当光茧破散开来，只见众女都是穿著一身三点式铠甲，上面有
著不同颜色的花纹，围绕在边缘——蕾雅是银甲金纹、妮特是银甲紫纹、丝娜是
金甲红纹、雪琳是金甲银纹。手中的武器分别是——蕾雅拿著一支杖头镶著一颗
有如拳头大小的银白色魔晶石，杖身有著一对２寸大小的银色小羽翼的３尺雾银
色手杖；妮特的是杖头部分镶有红色和浅蓝色，有如鸡蛋大小的魔晶石，杖身有
著一对２寸大小的黑色魔族翅膀的３尺深紫色手杖；丝娜的长鞭是由红、蓝、绿
三色魔法金属缠绕编成的，握柄也是三色直线条纹；雪琳则是手持一把弓身镶有
红、蓝、绿色，有如鸡蛋大小魔晶石的５尺银色格斗弓。至于四人完全一样的只
有双手手臂上，那双有著一条紫红色龙纹的银色护臂。

　　“主人～～我们也要护臂！”小香眼睛盯著那双龙纹护臂，双手就像她的姊
姊们一样，抓著紫炎的手，甩来甩去的撒娇。

　　“好～～我马上做。”紫炎接著又说：“那你们也要先松手呀，不然我哪来
的手去做东西呢？”

　　在他用尽几乎魔力才完成最后的装备后，只见紫炎眼中红芒闪动，突然间有
如出闸猛虎般，手一挥之下，所有人全身的铠甲和武器都消失了。接著把全身赤
裸的小香抓了过来，将她的脑袋按到自己跨下的位置，然后说著：“给我好好润
一润！等等就从你先干起！”紧接著对小芬和小芳说道：“用你们俩奶子，替我
的手按摩一下吧！”然后又对妮特说：“你给我用舌头好好照顾一下蕾雅的小菊
花，等我干够她们三个之后，就要替这个淫荡的天使——开后庭的苞了。”

　　接著紫炎将身体呈大字型的慢慢躺下，然后叫雪琳以跪姿，横跨他的头部，
让巨大的双乳自然下垂到他的脸庞——方便吃奶。至于，丝娜的小蜜穴则是蕾雅
的香舌负责‘滋润照顾’。

　　“呀……呀……主子……不要那么用力顶我……好痛……我的小穴快被您干
破了……呀……呀……主子您的手指不要只是玩我的小豆豆……插进小芬的小穴
穴里面吧……我里面好难过呀……嗯……嗯……啊……啊……小芳也想舔姊姊被
主子宝贝干出来的花蜜……主子我想舔啊……让您跨下最淫贱的小妓女替您好好
地玩弄姊姊的身体……。”玫瑰花精三姊妹，此起彼落的叫床声，轮番跨坐在紫
炎的身上，上下运动来帮助主人充分享受自己的身体。只可惜，在几次交替后，
终于禁不起那狂猛刺击肉穴的快感，三人阴精狂泄后，终于昏死过去了。

　　丝娜的身体真是最耐操的了。在她的尽情服侍下，紫炎不自觉地将他刚刚还
没完全‘长大’的小兄弟，主动放到最大尺码——６０公分。以便好好地教训一
下这个修罗族的浪女，在他发现丝娜的剧烈喘息和身体的节奏感，最混乱的时候
——突然地、急速地、上下震动自己的屁股。接著，展开一连串的冲刺，终于顺
利的吸到了她的阴精。

　　“雪琳～～之前答应要给你５００下作为奖赏的。可惜，你只捱了３００下
不到就被干翻了，现在就把剩下的帐清一清吧！妮特～～你让蕾雅的小菊花对著
我，你们用６９式互相滋润一下彼此的后庭吧！等会我会最后一个上你的！”说
完话，紫炎用手用力地抓住雪琳的两个雪白奶子，将两人的上下位置颠倒过来，
蹲在她的身前。然后，再将她的双脚放在自己的肩头，狂抽猛送……只听见雪琳
不断地叫著：“主人……干死小雪吧……抓紧我的奶子才好出力……干我呀……
啊……啊……要死了……小雪快死了……爽死您的奴隶了……啊……要泄了……
主人不要停……让小雪在狂泄不止中……被主人活活操死吧……啊……。”雪琳
在连续６次泄身后，也步上小芳她们的后尘了。

　　刚刚好面对著蕾雅迷人的小屁股在面前蠕动，紫炎在雪琳垮下后，当然立刻
就提枪上‘马’，开了蕾雅早已被充分湿润的后庭花，在妮特的小香舌的‘助攻
’下，好几次想泄出来。但终于在蕾雅前后穴，都被自己交相奸淫的强大攻势下，
顺利地将她操的死去活来之后，赢的胜利。

　　最后在妮特身上更是获得了超级满足！于是在干昏妮特前——先将半昏迷的
七女并排成一列，以妮特在最左边，当高潮来临时，只见紫炎十分快速地，拔出
自己的火热刚棒，站在妮特左边，由于七张脸蛋成一直线排好的缘故，所以终于
创造了一次史上最完美的——‘超级美女颜面射精’！

　　之后，紫炎只感到全身一阵软弱无力，也倒在身旁……。

　　隔天早上，首先醒来的当然是——丝娜，当她发现主人居然又躲在茧里的时
候，立刻叫醒其他姊妹。在经过３天的等待，当紫炎第二次破茧而出，发现他变
成身高只剩下２公尺，但是，却拥有５对雪白羽翼。天呀～～！这是什么眼睛—
—右眼是青色瞳仁、暗紫色的瞳线，而左眼刚好相反。在众女的追问下，紫炎对
于眼睛的事，自己也很吃惊。所以～～无法解答。但是，对于之前的疯狂奸淫，
他的说法是——他虽然替众女解了‘淫咒’，但却令他自己中了更强力的‘催淫
咒’，只有泄身后才能顺便泄掉淫毒。所以，以后自己应该不会再如此荒唐了。

　　接下来的日子里，大伙除了交互交换武术及魔法上的心得，有关一些‘特殊
运动’的发生机率，听说降低很多了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八回魔马战神

　　对战争来说，骑兵是一种能够快速打击敌人的部队。所以拥有良好的战马，
可以说是征服天下的必备条件。当紫炎成功的藉著依附在‘血魂欲奴咒’里面的
淫欲，将自己两个不同的灵魂融合后，他开始想报仇了！无论是基于‘双拳难敌
四手’、还是‘人多好办事’的理由，在这个只尊敬强者的年代里，无上的地位
不但能打击‘大魔神王’的威严，也能够让他尝尝众判亲离的滋味。以报当初的
一箭之仇，更重要的是——只有当自己拥有强大的地位和力量，才能吓阻一些浑
蛋对自己周遭的人下毒手。

　　‘魔马族’是一个拥有变身成为‘飞马’的魔族部落，也曾经以出产最优秀
战马闻名四界的种族。如今只能躲在左方是‘幽冥鬼域’，上方和右方是‘天翼
群峰’，下方只有一小段地方与呼伦河最上游处接壤的一个小地方。由于在魔马
族的定居后，经过上千年不断努力地开垦，终于让这里变成了一个平原与丘陵混
合的肥沃地区，也就是众所皆知的‘魔马平原’。

　　在两河镇度过了一段荒唐岁月后，紫炎终于顺利地排出体内积存的淫毒，这
天他们决定利用下午的时间，到市集去买些日常用品和打听有关魔马族人的喜好。

　　（^^：其实就是打算送点礼物来赢取一个好的第一印象啦！）

　　“好久没去‘血拼’了，今天所有的花费都算主人的，好吗？”妮特以一种
极为谄媚的口气说著：“我知道主人最好了、最疼我们了、最——（以下省略３
０００字）”

　　“对呀！主人那么疼我们，哪可能让我们这种穷人家负担这笔开销呢？”丝
娜一脸可怜兮兮地说著。

　　“挖勒！居然连丝娜都想算计我的荷包，看来我这回是在劫难逃了！”紫炎
虽然心里面是这么想的，可是嘴上当然要说的很漂亮：“当然是我出啦！谁叫你
们全是我的心肝宝贝呢！反正，我的魔晶卡里面有１１４０万魔晶币，今天不管
你们想买什么东西、买多少都当作是我送给你们的‘小’礼物，如果有人敢和我
客气的话，就是不给我面子，小心‘家法’处置。”

　　“万岁！”小芳一面大声叫著，一面抱著紫炎的脖子猛亲。

　　“听说，两河镇住著一名矮人族著名的老工匠，如果有空的话，可以去找他
买点适合我和小香用的箭矢吗？主人给我的魔法弓虽然利害，可是老用魔力来凝
聚成箭矢，实在有点吃力，我想小香也和我有同样的感受吧！”雪琳说这话的时
候，我可以感觉的出来——她是真的想买一些好的箭矢来收拾日后可能面对的敌
人，虽然真正的强敌并不怕她的箭，但是，能解决一些小喽罗也是好事。

　　“嗯！雪琳姐姐用的是格斗弓，箭矢发射的距离远、射速较慢，我用的可是
弩弓，如果不买点箭矢来用，只怕遇上魔族追兵，我可能发射不了５０箭，就会
后继无力了！”小香微簇著眉头的样子真是太可爱了！

　　“丝娜也想买点飞刀来用。”

　　“买飞刀？”我显得有点疑惑的问到：“你不是用长鞭吗？”

　　“身为一位拳法家，往往只能在近身战斗的时候，才能发挥她的威力，所以，
丝娜后来开始练习使用长鞭，至于飞刀的使用技巧，则是我的叔父教我的，主人
难道忘了修罗族可是十八般武艺样样精通的种族。丝娜才练成三种武技而已，如
果改天主人见到族中的大长老，您一定会被他精通十四种武技给吓到的，他老人
家可是我们修罗族的骄傲呦！”丝娜满脸崇拜的神情，让我真想和她的口中的大
长老见一面。

　　“嗯，那真是应该去拜望一下这位被称为是‘武圣级’的修罗族大长老。希
望他能看在丝娜的面子上，教我点皮毛。”紫炎虽然心里面感到有点不可思议，
但想起修罗族以‘精研百家兵器’闻名四界，也就不觉得奇怪了！更何况，如果
能好好拍拍这位大长老的马屁，让他传授自己两下子，那不就能弥补自己在兵器
招数方面的‘缺陷’了吗？

　　（^^：挖勒…这算盘也打的太响了吧！）

　　“主人，以妮特对各族特徵的了解来说——龙族是肉翼中段有突起的硬骨；
天使族是纯白的羽翼；堕天使有黑白交错或是纯黑色的羽翼；翼人族是有如鸟类
翅膀般的杂色羽翼；精灵族是像蜻蜓一样的薄翼；魔族中的吸血族长类似蝙蝠的
翅膀，魔皇族是介于龙族肉翼与蝙蝠翅膀的肉翼。所以，您现在的八翼堕天使化
身，并没有出现堕天使族特有的黑色羽翼，那您为何还要用这个称号呢？”

　　“其实，我的羽翼是可以改变颜色的，只是我自己喜欢白色羽毛而已，如果
你们觉得黑色羽毛比较帅的话，我以后就变成黑色好了！”紫炎嘴巴说的轻松，
但言下之意就是——我喜欢白色的，谁敢说他不好看、不够帅啊！

　　“那您平时的龙族外貌也是一种变身状态吗？”蕾雅有点好奇地问到“嗯，
这可是我为了随时方便战斗采用的方式，龙族可是一个拥有最强悍肉体的种族，
更何况，我们现在是‘银龙商会’的特使专员，总是要表明一下自己的身分嘛！”

　　“那主人真正的本体是什么样子？我们可是从来没见过呢？”蕾雅居然也学
会嘟嘴了！看来，我该好好地偷亲她几口才对。

　　面对众女期待的眼神，紫炎只好很无奈的说：“你们应该知道纯种和混血的
差别吧！龙族的幼年时期大约是５００年；堕天使和天使族是３００年左右；翼
人族比较短，也要１００年；魔皇族和神皇族都在３００～５００年上下；人类
只要１２～１５年。虽然，混血的结果令我的幼年时期和人类差不了多少，但是，
以我目前才１５岁的状态下，终究都是像小孩子的外型。因此，这也是我坚持要
处于‘变身状态’的原因之一。另一个重要原因就是——我可不希望被人当成是
领著一群大姐姐出门的‘小朋友’，然后有一天被人知道你们是我的小奴隶，那
我们不就成了千古大笑话了吗？”

　　“可是，为什么您只强化堕天使化身的能力，却不加强龙人化身呢？”丝娜
也开始好奇了！

　　“因为——天使的外型比较帅呀！”紫炎有点尴尬的笑著。

　　（^^：挖勒！这也太离谱了吧！就为了耍帅，所以只强化自己的‘白色翅膀
’！）

　　不过，众人哪敢不小心地说出真心话，激怒这个极度自恋，又爱耍帅的恶魔
呢？只有用一种崇满爱慕和崇拜的眼神来凝视著他由于对武器的迫切需求，紫炎
询问银龙商会派来的随行人员——一名长相十分秀丽的妖精族女子‘丽丝’。

　　“关于专使大人想找的那位矮人族巧匠，我想应该指的是城镇里面最有名的
‘怪手’杰尼。班达。在很多年以前，商会高层就交代过，无论有任何人以任何
模式，只要会对杰尼造成伤害的话，一定要立刻回报。这件事是每一位来本镇的
驻地人员，一到任的第一天就一定会被告知的故事——由于老杰尼年轻的时候曾
经暗恋过一位天界的玄女。后来，因为自惭形愧一直没勇气表白，直到那位玄女
嫁给一位六翼天使的婚礼上，老杰尼突然带著一个巨大的剑匣出现，一进入会场
就双手捧著它，大声喊著：”这是我以雷火天晶、白银精母、寒玄铁沙，在矮人
族的圣地‘奇烈火山’与‘百灵池’，耗费２６年的岁月才锻造出来的兵器，我
知道你的双亲是死在魔族八大魔将的‘银甲魔将’的手下，所以，我特别针对他
的铠甲创造了这把带有强大魔法攻击力的神剑！只要你答应嫁给我，我就把这把
剑送给一位绝对有能力替你报仇的人，当作是杀他的酬金。如果，在座有谁对我
的兵器有所怀疑的话，不访试试看它的威力，只是，如果损害到你们手中的兵器
的话，我可不负责修理。‘我相信只要有点常识的人都知道，这三种矿石有多么
稀有和珍贵，如果真如他所说的，是纯粹的矿石打造而成的，那么四界中只有少
数的几把兵器能和它相提并论了！当然，还是有不少人妄想以他们的兵器击毁它，
不过，最后在当时被誉为’天界十神兵‘之一的’红莲烈空枪‘，都断在它的锋
芒下后，就没人再敢怀疑他的话了！“

　　“我想我知道你所说的那把剑了，如果那真是他打造出来的话，我想他一定
不会拒绝我另一个提案的。”紫炎一副胸有成竹的坏坏表情，真让人想不透他又
有什么鬼点子要耍了！“不过，我还是很想听完这个故事，毕竟，这里只有我一
个人知道呀！如果，妨害我身边这些小美人听故事的雅兴的话，我看这几天大概
不会有谁给我什么好脸色看了，唉！众怒难犯啊！”说完这段话的时候，紫炎一
付无奈的表情，好像很可怜的样子，不过，如果各位仔细地找一下的那双‘乖巧
的小手’的话，你就会发现它们正躲在雪琳和小香的小裤裤里面‘取暖’呢！嘴
里还很小声的自言自语地说著：“等会主人一定替你们弄些好东西，不过，要先
替谁开口呢？这真是让我为难了，今晚要用把‘宝贝’放在小香的小香穴里面睡
觉觉呢？还是，让雪琳用她那对雪白的大奶子替‘宝贝’好好地按摩，直到它睡
著为止呢？这真是让我左右为难啊！”

　　“以主人的聪明才智，这世上哪有做不到的事！”雪琳崇拜的语气和表情，
再加上小香那句：“主人连如此精美的铠甲都能随手变出来了，那有做不出来的
道理，只是不想浪费体力罢了！”

　　“挖勒！这么大的高帽子给我硬戴上去，这不是摆明了——就算是用‘生’
的，也要生出来呀！”紫炎心理面真是有点吃哑巴亏的感觉。

　　“在‘红莲烈空枪’都惨败后，新郎官终于开口说话了：”本来我就打算要
去替你报仇的，如今，既然有人它当藉口来阻止这场婚礼，我就暂缓婚礼，现在
立刻向银甲魔将下战书，我就不信以我的六翼天使化身会打不过他。‘当然，杰
尼不可能借他这把被后世称为’圣龙剑‘的绝世神兵的结果——这位准新郎只有
落败而死了。当消息传回天界后，那位玄女也殉情自尽了，至于，杰尼要杀银甲
魔将的委托，自然更不可能改变了，只是他多加了两个条件——第一，在他有生
之年，他将永远住在和她初次见面的地方，而龙族必须在他过世之后，将他葬在
这里。第二，基于一份爱屋及乌的心，无论如何，龙族也要设法讨回那为六翼天
使的尸体，将她们两合葬起来。之后，他便一直留在两河镇，直到今天已经７５
３年了！“丽丝以一种极为推崇的语气说这段话的时候，我发现杰尼能成为龙族
镇族之宝’圣龙剑‘的创造著的原因，也许就是因为他对爱情的真心与执著，再
加上那份过人的毅力与天份吧！

　　当我为了这件事，思考的正入神的时候，丽丝突然又对我们以一种很谨慎地
口气说著：“虽然事情过了七百多年，但是老杰尼心中仍然十分讨厌天使族，所
以，特使大人千万不要展现您的‘堕天使化身’，以免发生不愉快的事情！”

　　“这种小事我哪可能忘记！”紫炎恶狠狠地看著这个有点白目的妖精美女，
一副想把她吞下去的样子，接著说到：“带路吧！”

　　一路上，丽丝总不时地用一种无辜的眼神望著那位有点小心眼的特使大人，
然而，那位被凝望的人却一副若无其事的样子，直到大伙走到一间门口挂著块招
牌几乎快要腐朽武器店门口时，丽丝才对众人说：“就是这里了！等会我先打个
招呼会比较好。”

　　进入商店后，一位矮人族的小伙计前来问到：“丽丝小姐好久没来了，怎么
今天带了这么多人过来呢？居然还有‘女’天使！还好，师父在里面，不然，又
麻烦了！”

　　“亚拉，没事的！你师父讨厌的是‘男’天使，对于天界其他种族，他最多
只是不太想理会而已。”丽丝边说边往里面走，正当她要进入内厅的时候，一名
胡须花白、满脸皱纹、手中还支著柺杖的老矮人忽然走了出来，说到：“丽丝又
带谁来啦！”

　　“特使大人，这位就是杰尼老师傅了！”丽丝又紧接著对杰尼说：“老师傅，
这位是银龙商会的特使，因为久仰您的大名，所以特别来拜望您。”真是千穿万
穿，唯有马屁不穿，老杰尼虽然年纪一把了，但是听说自己是位‘被’景仰的大
师，脸上也不自觉地露出笑容来。

　　“呵呵！特使专程前来探望老朽，真是让人受宠若惊，老朽一生除了会打几
块破铜烂铁，实在也没有什么本事了，如果特使需要点小东西，只要老夫能力所
及，一定做几把不成气候的小东西送您。如果特使哪天有空不妨找几只‘扎特兽
’来试试我做的兵器够不够利。”老杰尼从自称‘老朽’变成‘老夫’，还说魔
兽中以坚硬厚甲闻名的‘扎特兽’，只配拿自己做的‘破铜烂铁’来试剑！要不
是有求于人的话，真想吐他的槽，不过要是趁机捧他一把的话，也许能骗点好东
西以说不定。

　　“哇！以前就听族里的长辈说过，杰尼大师是当代首屈一指的宗匠。如果能
得到大师的帮助，这次就能顺利的完成任务了！”紫炎彷佛找到救世主的表情，
真是骗死人不偿命。

　　“任务？什么任务不妨说来听听，如果能够帮的上忙，老夫就当给晚辈一份
见面礼吧！”

　　早就听说矮人族是个自尊心极强的种族。一试之下果然没错！紫炎的心中开
始偷笑了！但是嘴上却说著：“其实，就算大师没法帮我忙也没关系，我还是会
尽力完成收服‘赤炼麒麟’的任务。”其实说这段话的时候，紫炎心中却说著另
一段话：“不要闹了！如果真要我和‘火系超魔生物’对上的话，不如直接叫我
去死比较舒服！但是如果不找个厉害点的狠角色，哪能骗到这个老家伙呢？”

　　“真没想到赤炼麒麟居然还活在世上，难怪你会带其他种族的一起行动了，
看你们身上的护具和武器，应该已经有一套因应的阵法了。天使族和仙族可以担
任救援工作以及施放防护性魔法；魔族擅长攻击性魔法；修罗族对火系抗力极强，
又擅长各种兵器的使用；的确是很好的助力，但是，花精灵能有什么用，我真的
想不通，你能告诉我们吗？”杰尼嘴上说的长篇大论，其实，他的眼睛早就出卖
他了，他真正想说的应该是：这套装备是谁打造的才对吧！我当然要继续装傻下
去，等他开口问这件事。

　　“大师果然厉害，居然一眼就能看出这次行动的成败关键，真是印证了‘天
地之道，万法归宗’、‘一法通，万法通’这两句老话，看来我的计画恐怕骗不
过赤炼麒麟了！”

　　“怎么说呢？”杰尼对于自己的高明眼力已经有点沾沾自喜了。

　　“我们五个是担任‘正兵’的作用，因为，只要不是白痴就该知道我们绝不
好惹，所以，到时候赤炼麒麟必定会把注意力集中在我们身上，持弩弓的小香则
是‘奇兵’，另外两人则是负责保护她，确保她的安全，这样在两把魔法弓的威
胁下，不但能偷袭它，更重要的是，万一它想逃跑的时候，也能做阻饶，以便我
们在最短的时间内追击上去。只不过，现在发生问题了，我们的弓箭手魔力不足
以打持久战，所以，丽丝建议我们来请您帮忙打造一批弓箭来对付它。”

　　“特使既然开口了，以我和龙族近千年的交情怎能拒绝，只是如果没和原先
打造这副武装的大师打个招呼，就擅自替人作变更，未免不够尊重他的创作，如
果特使方便的话，能否让他也一同前来进行这件改造工程呢？”杰尼说到最后，
只要不是瞎子，应该都知道他有多么想见这套武装的制作人。

　　“如果只是这件小事，大师就不需要担心了，因为，制作这套武装的人就是
晚辈。”当紫炎说这段话的时候，老杰尼先是惊讶，随后又是一阵赞叹的表情地
说到：“没想到这代的火龙王能有‘天使化身’已经够让我吃惊了，明知道我痛
恨天使族，还敢来找我制作武器，让我有种——也许龙族出了很严重的大事情的
感觉。不过，比起你能打造出这套武装来说，一切都不算什么了！现在我只想以
一位矮人族的兵匠向你作一场印证。”杰尼说到这里，表情已经十分严肃了！

　　“晚辈能得到圣龙剑创造者的看重，深感荣幸，还请大师指正。”紫炎终于
收起所有心机，准备接受老杰尼一生对兵器铸造的心得传承，毕竟，以他的年纪
和技艺来说，也该把很多东西‘流传’下来了！

　　“不知特使打算留在这里多久呢？”老杰尼早就看出这套武装是以强大的魔
力创造出来的，心中其实多么希望能把自己的正统打造方式，以及‘那个宝贝’
交付给紫炎，希望他能结合两家之长，再打造出‘第五大兵器’、或是能做出一
副超级铠甲和圣龙剑凑成一套完整武装的传人的话，那么自己就足以证明自己是
‘四界第一兵匠’，就算要自己以生命作为代价也在所不惜，反正，从她离开人
世那天起，自己就活够了，若不是为了一身所学无人继承，也不会多受这七百多
年的煎熬了，如今，只要这位特使肯留下来，相信不出三年就能把‘那个宝贝’
变成‘四界第五大神兵’，或是一件足以和圣龙件匹配的铠甲了。老杰尼那份忐
忑不安的表情，让紫炎面临这一生最重要的另一个‘起点’，甚至影响到——未
来当他在‘南天之役’力竭而死，转生后的人生。

　　《这段事绩以后会有更详细的交代。》“我想如果大师要我留下来的话，只
要不是太久，我一定全力配合。”听到紫炎这样乾脆的回答，杰尼开心极了：
“那我们立刻准备打造箭矢，这回我要赤炼麒麟知道——谁才是老大！”接著，
他向自己的徒弟说：“去把这些年我所收集到的所有好材料通通准备在冶练场，
等等我和特使就会去铸造兵器。”

　　接下来的两个多小时里，老杰尼说了他一生对于铸造的心得，也不管紫炎懂
多少、能吸收多少，只是一个劲的说个不停。到了铸造厂之后，又讲了快三小时
的材料课程和各种金属融合之法，听的紫炎几乎是快要疯了，偏偏他心里明白—
—这恐怕是老杰尼最后一次的‘授业’了，在完成这件作品和传授技艺给我之后，
他多半会结束自己的生命，所以，也只能囫囵吞枣般，全部死记下来了。反正，
打从‘宝儿’吸收了其他五个‘精灵’产生蜕变之后，就一直躲在他的体内，就
把这件‘重责大任’交给他分担一下好了。

　　“宝儿，出来吧！”在紫炎的乱七八糟招唤大法下，头上有著一对‘水蓝色
电光缭绕’的角，双翼及身躯有著‘碧绿色’光芒环绕，羽冠和长尾有如‘烈火
’般的不死鸟‘宝儿’终于出现在众人面前了！

　　“这是什么系的招唤兽、还是圣兽啊？我可从来没听过有这样美的小家伙！”
现在，杰尼对于这位特使被任命来诛杀赤炼麒麟的事，已经是深信不疑了！

　　“他叫‘宝儿’，本来还有其他五只护身精灵的，三个是我与生俱来的，其
他两个是我两位师父‘送’我的。”

　　“据老夫所知，护身精灵是与主人魔法生命烙印相连的，如果你的师父真能
送你的话，想必应该已经离开人世了吧！”

　　“这笔帐我一定会和阿斯达克三世好好算清楚的，血债只有血偿，任何人都
不能阻止我报仇。”紫炎说这话的时候，那双被后世称为‘鬼眼’的‘紫青双瞳
’，又再次不受控制地出现在众人面前。虽然一闪即逝，仍让人不寒而栗。

　　“你说本来有五只护身精灵，那现在跑哪去了？叫出来给老夫看看。”

　　“宝儿已经和他们融合了！所以才会变成这个样子。”

　　“那融合前你的护身精灵是哪几种精灵呢？如果老夫没猜错的话，应该有火
灵、雷灵、风灵对吧！”

　　“嗯！”

　　“哈！哈！哈！哈！哈！这真是天意不可违！雷火相济、风雷无定、风长火
势！这三者之间环环相扣，在加上是被‘不死鸟’所吸收，如果宝儿能好好帮忙
的话，这次我们一定能做出一样让四界‘地动天惊’的好家伙出来，就拿阿斯达
克三世来祭旗好了！”老杰尼说这话的那副狂劲，真让人难以想像他这次会做出
什么样的好宝贝来！

　　“宝儿是我最后的宝贝了，你可不能伤害到他呦！”紫炎说完后，耳边听见
宝儿对他说：“放心吧！他只是要我一点血镕铸到兵器内，不会有什么大问题的！”

　　再接下来的七个多月里，杰尼和紫炎几乎所有的时间都在铸造厂里面度过，
只要有一点点的空档，杰尼都会充分利用来‘传授’其他的锻造手法，当所有的
材料都被充分‘准备完成’后，紫炎仍然不明白老杰尼到底要打造什么东西，只
好开口问了。

　　“当然是作一把好弓给你用啦！至于她们要用的箭矢，你自己以后爱做多少
就做多少，反正，我都教给你了！”

　　“至于这把魔法弓，我想根本不用担心箭矢的问题，由于，藉著融合风、火、
雷灵的不死鸟之血的帮助，以后，只要一拉开弓弦，就能完全不消耗你一丝毫的
力量和法力，射出带有你这三系法力与三成力量化成的箭矢，不过，这把弓有一
个最大的问题，也是它最大的优点，那就是——除你之外，它不受任何人的操纵，
别忘了它可是用你的护灵圣兽的血融合才被创造出来的呀！”杰尼说完这话后，
眼神慢慢开始有了变化，然后用一种很感伤的口气说道：“好啦！现在是我最后
一次的创作了！你可要仔细看好，等我完成作品后，你就能去诛杀赤炼麒麟了！”
接著，老杰尼把他们这段日子镕铸的东西，打造成一个个的零件，在这段过程里，
紫炎唯一做的事情就是供应零件所需要的强大法力。

　　在一把银色弓身上盘有一条身紫红色的龙，弓弦是红、绿、蓝三条有如光丝
旋绕而成的五尺长弓诞生的那一刻，老杰尼终于离开这个让他伤心痛苦，却又万
分依恋的人世了。

　　丽丝依照龙族高层当初的指示，将老杰尼安葬在她们的墓地旁的一块小山丘
上面。，由于老杰尼生前的交代，所以在丧礼中，所有出席的都是镇里的居民，
唯一的例外——就是那个可以说是他的衣钵传人的紫炎一行人了！

　　紫炎更是满怀伤心地，亲手在杰尼墓碑的最上面刻上了两列字。

　　　　　　　　‘灵动心弦’与‘圣龙剑’的创造者——

　　四界第一兵器铸造师‘杰尼。班达’之墓当丧礼结束后，紫炎回到铸造厂为
她们打造了一批多达五百支箭矢后，便带著满心的忧伤与哀痛离开这个令他永生
难忘的城镇，乘船向魔马平原前进。由于是逆流而上，所以花了快一个月的时间，
紫炎的船终于到达平原的码头。

　　“这里真是魔马族的‘码头’吗？真够简单、荒凉的说，只有几块木板钉成
小码头，然后，就什么都没有了，连一个鬼影子都没看见，除了一望无际的草原，
剩下的就只有我们了，现在我有一种被‘放逐’的感觉！”紫炎的抱怨还没结束，
就突然被一群人团团包围了。

　　“不管你们是谁、是从哪来的、要做什么事，现在，我希望你们能立刻离开
这里，否则，就别怪我们不留情面了！”一位带头的中年男性，以一种非常强硬
的口气说道。看见他身后及两侧超过两百人的大仗阵，就算你不把他那近乎两公
尺，肌肉虬然的强壮身躯放在眼里，你也一定会看见他手中那把长相奇特的兵器。

　　在幽冥鬼叟传给自己的记忆里面，这个具有十八支尖刺的黑色盾牌，和他手
上拿的那把长得有点像‘柴刀’的黑色长刀，应该就是赫赫有名的——魔马族阵
族之宝‘暗影破甲’。难怪，会被人围起来都不知道，这个兵器最特殊的地方就
是——在它的周围五十尺内，有超级的隐形术和潜形术加持效果。所以，这个人
应该就是目前魔马族的第一勇士‘凯特。萨加索’了！听说此人生性光明磊落、
神勇无比、怪力无双，是魔马族近三百年来最杰出的高手，由于，此人多次解救
外敌入侵的危机，族内族外便给他取了‘魔马战神’的封号。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九回魔马风云

　　　　　　　　　　　　　　第一节飞靶快箭

　　虽然，凯特率领魔马族战士近以半月形的阵型将紫炎等人包围起来，双方主
将间以不到一百步的距离对歭，基于内心对于对手的了解，紫炎居然以一种带有
挑战意味的笑容说道：“早在出门前，就听人说过：”魔马族以弓骑驰名天下，
是一个把战士的荣誉与尊严，看得比天还大的民族，族中第一勇士凯特更被人尊
称为‘魔马战神’，是四界中难得的真男子、真英雄。‘所以，我在这次的行程
中，特地抽空前来见识一番，没想到——真是传闻误我呀！“

　　“你说你们是外出旅行的人，但是，依你们的穿著和武装看来，我看你们更
像个小型的佣兵集团，或是一支冒险队伍。”凯特说这话的时候，紫炎知道他已
经上当了。

　　“现在出门谁不带家伙，这是其一；其二，你看过哪个佣兵小队、还是冒险
队伍，是一个男人带一群‘美女’出来冒险的，这不是摆明了——欠人抢吗？第
三，我们的穿著瞎子都看的出来，就算不是极尽奢华，也不是一般人能买的起的，
就拿这把长弓上的魔晶石来说——紫炎拿起雪琳手中的魔法弓，高举起来。你们
认为它值多少魔晶币呢？希望你们不会说出低于５０万的数字来，这会让我对你
们的眼光感到失望。”

　　“这的确是用火、雷、风三系的特级魔晶石，不过最让我惊讶的不是它们居
然有如鸡蛋大小，而是，这是——人造的！”一名一直隐藏在人群后面的老者，
突然说出这段令众人万分吃惊的话来，而当他说完话之后，只见凯特十分恭敬地
叫了声：“族长！”

　　老者摆了摆手，又继续说：“能创造出这些武装的人，应该是与你关西十分
亲密的长辈吧！而这些女孩应该是你的侍女才对，据我所知，目前四界中有如此
法力的兵匠，只剩下天界‘神剑宗’的五大首席师范之一的——罗依达。特拉特，
不过，据说罗依达本身并没有子孙，师门中的弟子也没有‘龙族’的人呀！”

　　“果然，能当上一族之长是要有点真本事才行的，就冲著前辈这份眼力，我
就依照规矩，和你们来场友谊赛吧！以弓术作为比赛的主轴，三战两胜，至于比
试的项目，就客随主便好了！”紫炎嘴上说的轻松，心里却有点担心，不过，他
还是利用说话的技巧，替自己留了后路——输了只是交代一下，武装的创作者是
谁？又不是把东西或是小命留下来！

　　“好！难得有客自远方来切磋‘弓技’，我就代表魔马族答应和你们作一场
公平比试，如果我们多输了一场，我就以族中上选魔马一匹作为代价送给你们，
如果输两场就给你们两匹，全军覆没的话，除了五匹魔马外，再加送你两名魔马
族少女，给你当侍女，不过，如果你多输一场，除了要交代创作者之外，还要自
己决定留那一把弓下来，输两场就两把弓，如果你不幸的三场都输的话，除了要
这两把弓之外，连你背上那个兵器匣也一并留下来。至于，比试的项目，第一场，
就由身为客人的你们来决定好了；第二场换我们决定；第三场就由我们抽签吧！
如果你们没有异议，那就定案了！”果然，姜还是老的辣，老者的一番话令紫炎
骑虎难下。不过，智者千虑，必有一失！咱们家的‘过江猛龙’也不是好惹的！

　　“好！那就一言为定！”紫炎很乾脆的答应了。“第一场就比——无定飞靶，
连珠快箭。”

　　比试方法为——双方各派一人为对方掷飞靶，范围为半径五百公尺。高度上
限为一千，下限为一百，每一百公尺作一个单位，一共丢五十个飞靶，每次五靶，
分做十次来掷，每个高度单位都要出现五次飞靶，间隔时间为上次掷出的最后一
靶过地后二十秒。双方参赛者距离掷靶员一千公尺，每靶命中就的两分，满分一
百。

　　“呵！呵！呵！有意思、有创意！好，那就照你说的吧！奇特，你去替对方
掷靶吧！”在族长的命令下，一名身高超过两米五的高大男子走了出来。“奇特
是我们族里最好的飞镖好手，他的手法绝不会失去准头的。”

　　“丝娜是修罗族的好手，专长之一也是飞镖，就由她为魔马族的高手掷靶好
了。至于，我方将由玫瑰花精族的小香来应战吧！”紫炎这一强调‘玫瑰花精’，
显然把魔马族人吓坏了！在四界的种族专长里，修罗族才是‘兵器高手’，花精
连做这场比试的‘帮手’都不太够资格，没想到，居然是由一个——最适合比试
的当助手，不适合的当主角！

　　显然，魔马族人被紫炎这个近似轻视的态度给惹火了。“族长，这场比试请
您派我出战。”一位站在凯特身旁的壮年男子主动请缨。

　　“利加，既然你开口了，我又怎能拒绝你呢？更何况，在我心中你本来就是
第一人选啊！”人群的欢呼声让紫炎明白——这会是一场硬仗！不过，凡事有利
就有弊！示敌以弱，骄敌之心，出其不备，克敌制胜！这四句话正说明了，紫炎
对于这场仗早已胸有成竹了！

　　“那我就要开始做靶了！”当紫炎缓缓向人群走过去，右手逐渐抬起到肩膀
的高度，左手同时将被上的兵器匣解下，反手丢向妮特，背上的龙翼微微地张开，
有著些许的颤动。五指突然张开，一根根长达三寸的碧绿色指甲冒了出来，电光
缭绕于指间、手掌和整条手臂！刹那间，人影消失！瞬间又再次出现再远方两百
公尺外，一棵高约二十公尺，两人环报的大树下，只见他暴吼一声‘雷。光。裂。
空。爪。！’电光暴射而出，盘绕著整个大树，阵阵风芒激射而出，随著他飞快
向上跃起的身形，不断地见到树干里一道道绿色、蓝色的光华闪耀，当他再次落
在地表，所有的一切景象也随著结束了。当他转身向人群走来，又好像忘记什么，
突然一个回首，接著甩出一道强力的涡轮状的旋风，向那棵早已焦黑的朽木飞奔
而去，当旋风冲击到树干后，并没有发生想像中的爆炸，而是一片片、一块块的
焦黑逐渐剥离，露出剩下的——两叠圆柱体的物体。如果仔细一看，你会发现它
们居然是由厚约一寸，直径一尺的圆形木盘所堆积起来的，两边各有五十个同样
大小的东西。“现在可以请双方的选手就位了。”紫炎这一记先声夺人，果然造
成不小的震撼，这正是——示敌以弱，骄敌之心，出奇不意，克敌机先！

　　“如果特使没意见的话，就由我方代表利加先来献丑吧！”眼看我方士气受
到了强烈的打击，如果不尽快挽回，再让对手施以‘重击’的话，这一战，不但
会败得难看，而且更会影响后面比赛的选手心态，魔马族长这次的‘先攻’，实
在是不得已的举动呀！

　　“既然，族长开口了，紫炎只有客随主便了！”嘴上说得轻巧，其实能多个
观摩的机会，对小香可说是有百利而无一害，更何况，丝娜这个掷靶手，也不是
省油的灯！

　　“利加决不会令族长及各位失望的！”只见他就位后，开马取箭，弯弓搭弦
间——一气呵成。手指间夹著三支刚芯翎尾箭，有如流星般闪耀于天际然而，在
丝娜以种种手法，或回旋、或激射各处，还是以不同的速度造成的‘后发先至’，
在使尽浑身解数后——。终于，令利加的铁箭没能留在其中三个飞靶上。分数为
九十四分。

　　这样的结果，令紫炎非常满意。武技到了像利加这个层级，都会造成这样的
状况——无法完全击中飞靶！这就再次证明自己的战略成功了。也因此，紫炎当
众发出豪语：“小香！你如果能再这一场胜过对方的话，那么，其中一匹魔马，
就送给你了！至于，丝娜也将沾你的光，我会亲自送她一样小礼物，以示奖励！”
这一番话，令其它‘人’心中蠢蠢欲动，纷纷主动请缨来接下一战。毕竟，主子
赏给自己礼物事小，能替主子争光才是大事呀！

　　“小香决不会令主人失望的！”当小香就位后，突然仰天大喝一声：“灵光
聚体！风。灵。铠。化。！”一袭包含手套、长靴的水绿色短铠甲，在一瞬间有
如云雾般凝聚在她的身上。左边腰际挂著一把银色刀鞘上印有玫瑰花丛徽记的粉
红色必首，左手拿著那把水绿色的弩弓，背上那两对精灵薄翼更是隐约散发出阵
阵银色亮粉。看见这种情况，魔马族长心中大叫：“天呀！这个花精灵居然是银
圣级的高手！以银圣级的实力来说，如果单打独斗，恐怕连凯特都接不下一百招。
这样的高手居然是他的奴婢，看来这位特使如果翻脸动手的话，这里没人能活著
离开！”

　　当他们的思绪滞留在刚刚那一幕的时候，小香早就以最快速的方式将弩箭装
填在五个箭匣内（每个箭匣可装十二支箭），再将充填好的箭匣挂在右边腰际的
扣带上，然后，用左手食指轻轻地放在板机上。“我已经准备好了，请掷靶！”
小香强大的信心令所有人的神志一清。

　　在接下来的过程里，无论对方使出何种技巧，企图令飞靶闪过的的弩箭，小
香都没让他们得逞。眼看只剩最后五个靶就结束比赛了！魔马族人早就已经对胜
利绝望的时刻，小香见到飞靶掷向天际的时候，突然卸下箭匣，再次仰天大喝一
声：“灵光聚体！风。雷。灵。击。箭。！”绿色的风芒化成的箭锋、蓝色的雷
光变成了箭身，一支魔法箭矢出现在弩弓上，连续闪动五次后，射出了五支箭。
被击碎的飞靶在空中爆裂的有如烟花般灿烂，然而，那支魔法箭矢却没有因为连
续射出而消失。只听见小香淡淡地说著：“请问，比赛结束了吗？”魔马族长回
应她的话，说道：“小姐神技，魔马族人心悦诚服！这一战小姐以满分取胜。”

　　“那我就能表演给主人看了！”小香甜美地对紫言笑著，然后向天际射出了
最后一箭。炫丽的烟火，就像是一朵朵在天际绽放、盛开的玫瑰——一开始是一
个淡绿色箭矢飞向高空，爆裂出一团深绿色的烟火；接著上方的部分又炸出了红
色的烟雾，当绿色烟雾消失后，红色烟雾便爆成十二片云雾，飞向四面八方，最
后再化成一片片的细雨状的红色流星，消散在空中。虽然是白天，然而在强大的
魔力推动下，众人依然看见了这一幕奇景！

　　“哈！哈！哈！你呀，真是太调皮了！”紫炎嘴上说人调皮，心里可是开心
的很——小香真是会趁胜追击呀！要知道这样的魔力，如果用来发出箭矢，不要
说是区区两百多人，就算是千军万马，也要退避三舍！如今对方一定受到更大的
压力了！下一战，想‘正常’恐怕很难了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二节灵箭慧心

　　第一战，小香的完美演出，对魔马族人来说，毫无疑问的是一种震撼！所以，
在和族中长老商量后，终于决定第二战的比赛内容了！由于，对方的有位仙族少
女，身上也有一把介于‘布鲁斯长弓’与‘传统格斗弓’之间的五尺魔法弓，可
见她必然擅长弓骑之道（仙族与天使族共同组成的飞马骑士和飞龙骑士，可是四
界赫赫有名的超级劲旅！）。所以，这一战不宜在‘马’上定胜负，万一她能招
唤飞龙参战，那可就要吃大亏了！这个可能性极高！毕竟，刚刚那位小花精就是
银圣级的高手，这位仙族少女至少也该拥有‘银仙级’到‘金仙级’的实力才对！

　　“接下来这一战，本族将派出族内第一神箭手——‘鹰眼’哈维来比赛。不
知特使将派出的人选是谁？”紫炎哪可能听不出这头自以为聪明的老狐狸的弦外
之音呢！他摆明了想取巧！“雪琳，这一战就交给你了！”

　　当雪琳听到这句话，立刻单膝著地的跪在紫炎面前，说著：“小雪绝不会辜
负主子的期许！”说完后，雪琳走到魔马族人的前方，一跃而起，在百尺高空传
来她的声音：“灵光聚体！寒。冰。圣。光。甲。！”一件三点式的金色铠甲，
上面有著银蓝色的暗纹，手臂上有著一双绘有紫红色龙纹的银色护臂。一身劲装
的漂浮在空中，没一会儿又落在地上，向紫炎说道：“我可以用‘它’吗？‘也
不知道什么时候，她的手中出现了一支有如冰钻般箭头的银色长箭，最特别的是，
一般箭矢的箭翼多半采用鸟类的羽毛，或是长的相似，然而，在她手中的箭却有
著像薄冰般的箭翼。

　　“这实在太明显了！果然又是一个使用魔法箭的弓箭手！这回，我一定会要
你们后悔使用这种威力强大的魔法箭矢！”魔马族长心中抓狂极了！

　　这次比赛的项目，不只是比准头，更重要的是作为一位箭手，所必备的灵巧！
这也是我们魔马族人，想被任命为神射手的必备考验，名叫‘巧手灵箭，慧心断
索！’。比赛的方式，双方各派一人到前方一千公尺去，用铁索绕过脖子，呈八
字形缠绕身体，再将双手背于身后，用铁锁绑住。以往担任这个任务的人，并不
需要做任何‘禁制’，今天为了增加难度，必须封住所有的术力和武技，至于断
索的位置，依旧是在‘铁索’绕经颈部的位置，至于要断左边还是右边的铁索，
就随射手高兴了。重点是，每人只有一次出箭的机会。

　　“挖勒！照他的说法，断索的位置，不就是‘颈部两侧的大动脉’吗？虽然，
这里受伤自己能治愈，但是，由于此处肌肤十分细腻，只要稍微有一点擦伤，就
必定会留下‘记号’！这对我方的魔法箭矢来说，真是超级吃亏的！”紫炎心中
已经恨的牙痒痒的了！然而真正的难处是——派谁去‘受刑’呢？

　　“主人，这一战我相信雪琳必定会取胜的！就由我来担任这个‘简单的任务
’吧！毕竟我可是出身于玄女宫的一级贤者，就算没有任何武技、术法的保护，
也对所有的魔法及武力伤害有一定的‘自我防御能力’！这可是只有玄女才有的
特权！四界其他种族绝对难以媲美！我会让他们知道什么叫——偷鸡不著蚀把米！”
蕾雅悄悄地在紫炎耳边说了这段话。

　　“既然，你主动请缨担任这个，没人愿意担任的‘微不足道’又‘毫无意义
’的小任务，为了奖励你的积极进取，以及‘不以事小而不为’的忠诚之心，无
论这一战能否得胜，我都重重有赏！当然，如果小雪能取胜，这次的战利品就归
她所有——一匹魔马！”紫炎先是一付十分不屑的口气，说到后来，又变成十分
开心的语气，只要不是白痴就该听的出来——他不屑的是魔马族人的下三滥手段，
开心的是蕾雅的无畏死生、誓死效忠的赤诚！

　　这样不把一切看在眼里的对话，打乱了魔马族人原本的看法和计画！“既然
如此，我方就派——”族长的话还没说完，‘鹰眼’哈维就沉不住气抢著说到：
“我方就由我的独生子当任吧！你有不要命的女人，我也有不怕死的儿子！身为
一个战士就该以战死沙场为荣！”哈维望著自己儿子的眼神，不只是自负、赌气，
更是一种‘机会教育’——一位优秀的武者，除了要有一身的好本领之外，更重
要的是‘冷静’、‘无畏’和‘面对挑战’！

　　“好！果然是虎父无犬子！就冲著阁下父子俩这份豪情壮志，我就不虚此行
了！”紫炎打从心里佩服的说著。

　　“特使也是哈维这一生中见过最令我心仪的高手！无论胜败如何，我都交定
你这个朋友了！”

　　“哈！哈！哈！那就先谢了！”

　　当双方选手与‘受制之人’就位后，哈维开口说到：“这个项目我以前就比
过了，为了公平起见，就让我先做个示范吧！”语毕，只见他双眼凝视前方，缓
缓地将弓箭移到眼前来瞄准，当弓弦全开，手中精刚箭咻的一声，飙向前方！只
见目标颈部左方的铁索，火花一闪，然后应声而断！颈子上，只留下一道淡淡的
红印。

　　“好！不愧是魔马族第一神射手！鹰眼之名，果然名不虚传！”紫炎的赞美
不只是向魔马族人表现自己的风度，更是一种激励雪琳的方式！“小雪，换你表
演了！”

　　在紫炎的眼神鼓励下，雪琳将她的五尺长弓瞬间张满，只见一道水蓝色——
不！是一箭射出后，化成两道水蓝色的箭光，向蕾雅直奔而去！只见蕾雅颈部两
侧的铁索被蓝光击中后，整条铁索化作更灿烂的细粉，向身旁、两侧飘散开来！
“不用看了！我用的不只是冰系魔法那么简单，这只魔法箭，可是我以第五级的
圣光术加持做成的，冰系的外表只是一个伪装，你们什么时候听说过，圣光术会
打伤人的！……她又不是不死系的魔物！”雪琳这个鬼灵精，连我都被她的箭给
骗了！

　　在场的人在确认蕾雅的颈部的确‘毫发无伤’后，心里明白——这一场真是
输的够彻底了！原来打从一开始，就被人设计了。这个仙族少女，无论心智、武
技、灵巧，都是万中无一的高手！输给她也是无可厚非的事！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三节弓骑对决

　　“最后一场比试就给你们决定好了！”紫炎很大方的说著，其实对于第三场
的内容，除了在马背上决胜负，大概也没什么花样好玩了，所以乾脆大方地让给
他们做主。

　　“特使如果没意见的话，最后一战就由我们两个比一比‘弓骑’吧！”凯特
的出言挑战，令紫炎心动不已。

　　“能和魔马战神一决高下，是紫炎的荣幸，不过——！”紫炎发现身旁好像
有人有意见，只好转身问道：“好像有人想替我出战，不然，为什么老在后面拉
我的衣服呢？妮特，你手痒了，对吗？”

　　“大家都出场参加比试，只有我没有！我不管！这次是我的，谁也不准和我
抢！”在妮特祭出绝招‘扁嘴神功’第十层后，所有人都明白，这回再和她抢的
话，就算是紫炎也要去睡地板了！小魔女目前极度抓狂——因为她还没有奖品！

　　“呵呵——！既然你坚持的话，就去向她们借把弓来用好了，总不能空手上
阵吧！”紫炎知道妮特很想用手中兵器匣内的‘灵动心弦’，在不方便直接说明
的情况下，只好如此暗示了！

　　“可是，人家想用它嘛！”妮特将兵器匣用双手捧著，有点失望地说著。

　　“这个兵器只有我才能将它的威力完全发挥出来，在你的手上，威力顶多三
成，还不如她们的好用。”紫炎解释的再好，有人还是听不下去！

　　“我～不～管～～啦！反正我就是要用它！”看见妮特一副要哭的样子，紫
炎屈服的说著：“好吧，算你厉害！你就用‘灵动心弦’出战吧！”

　　“妮特就知道——主人最疼我了！”见到她刚刚还一副要哭的样子，现在立
刻笑的如此开心，紫炎明白——自己又上当了！

　　“可是，妮特没有‘马’好骑！蕾雅、雪琳，你们能招唤天马或是飞龙来借
我骑吗？”妮特见到两人无奈的眼神，知道自己没望了，于是只好再次找上那个
‘史上第一冤大头’紫炎。“主人是这世上最帅、最好、最英明神武、最——的
人了！我知道你最疼妮特了，连你的超级武器‘灵动心弦’都借我用了，小小一
匹马，主人一定会替我想办法‘生’出来的！”妮特一边拍马屁，一边抓著紫炎
的手臂摇来摇去。

　　“挖勒！还用‘生的’勒！怎么不叫我用‘熟的’、还是‘蒸的’，不是更
好吗？”紫炎当然不敢说出口，以免祸从口出，只能在心里嘀咕几句。看来，上
辈子一定欠她很多，所以这辈子才会老被她欺负！

　　“好～～！我就替你‘生’一只坐骑！”紫炎仰头看著天空，口中突然发出
一阵震耳的嘶吼声，当他的吼声发出约二十秒后，远方天际浮现了一个小黑点，
一阵阵的吼声也从那个方向传了过来。“好险这里附近有龙，不然我可能要让宝
儿当你的坐骑了。”紫炎话刚说完，宝儿就现身了！虽然没人听的懂鸟语，但是
只要不是瞎子，就该看的出来——宝儿很不爽的表情！

　　紫炎一面抚摸著停在肩上的宝儿，一面望著远方即将到来的贵客。不一会儿，
只见一头高达十尺，身体（包含尾巴）将近五十尺的野生火龙降落在众人的面前。
紫炎以龙语和他沟通后，只见他低头看著妮特，接著俯坐在地上。

　　这时候紫炎笑著说道：“真是美女走到哪都吃香！它叫‘华伦’，已经有两
千六百岁了，纯火属性，精通火系七级、风系五级、雷系四级、光系和水系两级
内所有魔法，是头魔力精湛的巨龙。我想就算是魔马族最优秀的魔马，遇见它也
只有落荒而逃的份！”紫炎一边说著，一边向众人眨眼。

　　（^^：龙是一种很骄傲的生物，除非是自己亲手养大的，否则就连龙骑士也
不敢对自己的坐骑摆脸色。这次，如果不是来的是头公龙的话，又或者妮特不是
长的如此美丽，想收服他，恐怕还有一场硬仗要打呢？）

　　当妮特听见这段话，心中简直快开心死了！“太好了！有你帮我的话，就算
千军万马，我也要他们有死无生！”一个翻身，妮特坐在他的颈部靠近头的位置，
只听见她叫了一声：“鳞甲好硬，小屁股会痛啦！”

　　紫炎一挥手，便替妮特变出了一张华丽又舒服的‘龙鞍’，同时以龙语对火
龙说道：“我把妮特的安全交给你了，就算战死，你也要给我保住她的小命，这
是我给你的奖励，千万不要让我失望！”说完这段话，只见紫延伸出他的右手，
食指与拇指相交成一个小圆圈，再以拇指指甲划破中指指尖，在鲜血流出的那一
刻，他快速地用鲜血在空中画出密咒，口中念著只有龙族血龙王才能使用的密咒
——‘龙血凝魂术’。这个密咒，以紫炎目前身为‘一级圣兽使’，直逼‘圣灵
使’的控兽功力下，将令华伦的实力暴增六倍，成为顶级圣兽级的巨龙，法力、
战斗力和防御力也将大幅提高。不过，在未来的七个月里，紫炎将不能在收降任
何‘圣兽级’或同级的兽类，否则将会出现‘灵能暴走’的惨状！

　　“哇勒～～！我只是来帮忙的，谁说要当你的招唤兽了！”华伦心中叫苦连
天，当初是被一阵‘龙的求助声’引来帮忙的，谁知道，出现的是‘龙族八龙王
’的血龙王，虽然，此龙非彼龙，但念在两族关系非比寻常的前提下，留下来帮
忙。（^^：卖假！明明就是看见一堆美妹妹，才留下来的！华伦这时突然吐出一
团高热火炬，将那个说实话的家伙的‘屁股’烤熟了！）谁知道现在变成人家的
‘永久坐骑’了！（一名捂著焦黑的屁股，也要说实话的‘超人’，这时候又忍
不住了：“能当美妹妹的坐骑，已经对你很好了啦！再吵的话，等等让你去被老
巫婆压！”话还没说完，又一道半径高达两丈的火柱飞向那个‘说实话的家伙’，
只见一阵轻烟飘散，大伙知道——这集结束前，他不会再出现了！）算了！反正
木已成舟，更何况，以自己的修为来说，想练到‘顶级圣兽’的状态，最少也要
再过一千七百年，现在收了人家的大礼，也不好意思拒绝了。

　　妮特再次翻上龙背，坐上了龙鞍，这次满意极了！于是，只见她打开兵器匣
——只见一阵耀眼光华闪烁下，一把银色弓身上盘有一条身紫红色的龙，弓弦是
红、绿、蓝三条有如光丝旋绕而成的五尺长弓，被妮特取了出来呈现在众人的面
前。

　　如果说，刚刚的弩弓和那把魔法长弓已经要用‘惊世之作’来形容的话，那
么这把‘灵动心弦’，可能只有用‘盖世神兵’才能表达众人心中的赞叹了！

　　于是魔马族长说出这段，代表众人打算放弃和这把神兵交手的发言：“在我
一生中，只有听说过——四界有所谓的四大神兵，今天一见到这把神弓，我明白
特使的实力是我们一辈子也无法望其项背的了！如果这也是特使创造的兵器，我
相信龙族不出三十年，必定能横行四界，成为所向无敌的超级劲旅！魔马族愿意
自今天起，臣服于龙族的麾下！”

　　“这是我第三位恩师，临终前为我打造的兵器，并非我所创造的！”紫炎伤
感地说著“不知特使的恩师是哪位名匠？”其实，根据两河镇密探的回报，早就
知道紫炎曾和杰尼在一起一段时间，只是自己实在不相信，这世上真有人能打出
两把超级神兵。杰尼能打出圣龙剑是基于他对爱情的执著与坚忍，哪灵动心弦呢？
他创造它的动力又是什么呢？难道是——族长突然发现，也许杰尼没遇见这位特
使的话，那么他这一生的代表作，将只有圣龙剑了！但是，现在一切改变了！听
说这位特使和大魔神王‘阿斯达克三世’有著化不开的仇恨。看来，‘灵动心弦
’将会以阿斯达克的血，染红它的威名！

　　“除了……杰尼大宗匠，谁和龙族有这样的交情！”紫炎眼框一红，想起他，
心中难免有点难过！

　　“如此说来，这一战必将流芳万世！能作为‘灵动心弦’的第一位对手，凯
特深感荣幸！”凯特恭敬地向妮特又说了这段话：“请妮特小姐赐教！”接著，
只见他回身发出一记长啸，远方树林便冲出一匹全身有著乌黑光亮的毛，四蹄雪
白，不见任何杂色的高大骏马来。凯特抚摸著它的鬃毛，亲吻著它的脸颊，说道
：“它当年出生时，身体很差，是我老婆救活它，并且养大了它，在它三岁那年，
我妻子过世了，它在我妻子的坟前‘哭’了两天，后来，它跟随著我南征北讨，
多次救我于死地，今天我能成为魔马族的战神，有一半的功劳是‘雅月’的功劳！
这个名字是我替它取的——是和我亡妻一样的名字！”当雅月抬头见到华伦，眼
中那股炽热的杀气，我深深感受到‘魔马’之所以能名扬四海，就因为它的高傲
绝对不在巨龙之下！

　　凯特上马后，华伦一抖身体，突然变成和雅月差不多大小——只剩下五尺高
度，尾巴更是短到剩下十尺长度。显然，华伦也想和她比划比划！至于，我变出
来的龙鞍也在华伦的身躯变化后，落在它的腰际了！

　　两军交锋，一阵阵有如狂风席卷般的尘土飞杨在四周，一道道代表妮特的银
紫光华、华伦的暗红身影，和凯特与雅月卷起的黑色旋风在缠斗，我知道，灵动
心弦虽然是把弓，但是如果被它扫一下所造成的伤害，决不低于圣龙剑三成的威
力。而凯特的‘暗影破甲’也绝对占不到任何便宜的！果然，当双方身影逐渐停
止下来后，保持在三百公尺的距离时，凯特全身的伤痕不在一百道以下，而妮特
虽然也受了点伤，但都不严重！只要看见华伦的尾巴鲜血直流的样子，就知道它
有多么奋不顾身了！

　　这一回合，由于华伦的异常强悍，使得妮特大占上风，反之，凯特满身伤痕
的样子，明眼人一看就知道，他之所以拉开距离，就是不打算和‘龙’比耐打的
本事了！要以弓箭决胜负了！果然凯特将‘暗影破甲’插回腰际，取下背上的弓，
当他的剑矢搭上弓身的那一刻，妮特也将‘灵动心弦’张了开来，一道银色箭光
从凯特手中率先射出，妮特也紧接著射出一支带著熊熊烈火的雷矢！

　　（由于，妮特不能使用灵动心弦的特殊箭矢，所以她只能射出她擅长的‘雷
火系’的箭。）

　　两支箭有如长了眼睛一般，在半空中正面撞上了！一阵魔法风暴后，妮特率
先回敬了第二支箭，凯特也不甘示弱地将它击落。就这样你来我往的射出快三十
支箭后，终于，见到凯特体力不支地，只拉出半满的弓弦，而妮特的箭以飞到凯
特的胸前一寸处。这时，紫炎突然探出左手‘虚空一握’，抓住了妮特射出的箭，
笑著说道：“这只是一场以武会友，不要玩出人命来！”

　　当族长宣布妮特获胜后，紫炎走到凯特的身前，以圣光术替他和雅月治伤，
至于妮特和华伦就由蕾雅这位治愈专家来处理了！

　　“华伦，谢谢你替我捱了这么多下重手！”妮特说话的时候，用手摸著华伦
早已被治好的尾巴。

　　“呵呵——！废话！在我华伦的保护下，要不是怕吓坏了你，早把他们打成
肉酱下饭吃了！”一头臭屁的火龙，正说著全场只有一个人和一条龙才能听得懂
的‘外星语言’！
----------
　　　　　　　　　　　　第四节兽王武装（上）

　　依照先前的约定——如果三战全胜的话，紫炎这方将可以任意挑选五匹魔马
和两名少女作为彩头。因此，当紫炎一行人和魔马族战士们一起回村后，在村中
的集合场上，无数少女牵著一匹匹高大的骏马，排列整齐地——等待紫炎的挑选，
从魔马族尚武的族风以及少女的表情看来，好像没几个是‘不愿意’跟随这位强
者的！然而，族长心里的盘算却是——不管要付出什么样的代价，也要设法让这
位‘特使’为本族作一套兵甲留下来，那怕是用族内的圣女作交换！

　　眼看特使一步步地持续向前迈进，众多的少女和魔马都难以进入他的‘法眼
’，族长的心情开始焦虑了，毕竟圣女的地位崇高，不是他要怎样就怎样的人！
这时，一名族人自村外飞快地骑著马冲了进来，口中不断地大声叫著：“不好了！
大事不好了！有人偷袭‘战神殿’！”族长还没开口，凯特便主动说著：“虽然
我不知道是谁这么大胆，居然来偷袭我族的神殿，但是，不管为了什么理由，这
都是绝不可以饶恕的罪过。请族长下令，由我带领兵马去解战神殿之围！”既然
凯特主动请缨，族长只好回头向紫炎说著：“由于外敌来犯，还请特使见谅！等
这次的动乱平定后，再继续挑选吧！”

　　紫炎当然很识趣地说著：“那当然！不过如果族长有需要紫炎帮忙的地方，
千万不要客气，只管开口！”说完后，紫炎转过身向众女交代，于是所有人立刻
‘武装’起来——准备出战了！

　　除了妮特有‘火龙’华伦当坐骑之外，其他人——还没领到奖品，只能眼巴
巴地望著紫炎，希望他能想个办法解决这个问题！紫炎正感到的烦恼的时候，‘
鹰眼’哈维开口说话了：“虽然特使和几位小姐的武技高强，不过，有人无马终
究不太方便！亚里，是本族最擅长养马的人了，也是我的死党，如果各位不嫌弃
的话，我就代他‘送’几匹马给各位代步好了！”只见一位身材有如铁塔般的中
年壮汉，牵著七匹马走了过来——白的雪白、红的火红——单看毛发整齐亮丽、
双眼有如星光般明亮，再加上它们的步伐——就连紫炎这个门外汉也知道，这群
马是多么优秀！看来这次的敌人来头绝不小，否则，他们无须如此地‘盛情邀约
’！管它的，就看在这几匹魔马的份上，再加上自己的‘未来’也需要魔马族人
的帮忙，不管敌人是谁，总强不过‘阿斯达克三世’这个浑蛋吧！就顺便做个人
情给他们好了！就在这样的考量下，紫炎说道：“拿人钱财，与人消灾！这件事
我一定会‘圆满解决’的！”当紫炎上马后，所有女奴也急忙挑选自己的坐骑，
跟随著大军出发了！

　　眼看前方的‘狼烟’冉冉飘起，紫炎心中再次肯定之前的想法——这批人不
是第一次来捣蛋了！难怪自己出现在码头的时候，他们那么不友善了！（云霄阁
ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｙｕｎｘｉａｏｇｅ。ｃｏｍ/ ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ）

　　随著凯特的大喝声：“战士们！这次我们要将所有的敌人～～赶尽杀绝！以
保护战神殿的平安！”之后，所有人在有如疯狂般的呼喝声中，快马加鞭地冲向
前方！

　　战神殿外，大约有一百五十个骑著狮、虎、豹、狼——的半兽人。经由凯特
的说明后，紫炎终于了解到——这些兽人是由魔界著名的盗贼佣兵团‘兽王武装
’所派出来的精锐，目的是抢夺圣女回去作为团长的女奴！至于，这次出兵的战
士如果顺利完成任务，圣殿内其他的少女就任由他们‘享受’了——当然，圣女
是团长预约下来的，这些人自然不能动她！

　　紫炎听完之后，回应著：“那么兽王武装的团长有来吗？还是派了那位大将
前来出征呢？”对于，团长如何挑上‘魔马族圣女’作为他的女奴‘收集’目标，
紫炎一点都不好奇！因为，以兽王武装的情报网，总不会找个丑女当目标吧！

　　“这次领军的就是骑著那头‘冰牙战虎’的‘拉伊多’，他是兽王武装四大
将之一。而且，他的亲弟弟‘拉依斯’也来了，他的坐骑是‘烈焰火狮’，这两
种都是十分难缠的一级圣兽！先前我们为了对付他们，已经折损掉不少人了！看
来，拉伊斯正在忙著攻打神殿，我们就先解决拉伊多吧！”凯特的说明真的让我
很满意，要不是因为‘华伦’，我现在就能‘收’了这两个家伙了！紫炎心中恨
的牙痒痒的，恶狠狠地瞪了某只白目火龙一眼。

　　妮特见到紫炎的脸色不太好，心里当然明白主子不快的原因，于是悄悄地对
他说著：“妮特很喜欢华伦当我的坐骑，狮、虎再厉害，也不能向华伦一样‘飞
’在天空呀！这样好了！这一战，就由我来证明，华伦的优秀是这些家伙永远也
追不上的！”妮特举起了手中的法杖，高呼一声：“拉伊多！有种的就给我滚出
来一决胜负！”

　　对崇尚武力的半兽人来说，如果不理会这种‘公然叫阵’的话，对自己的威
望将会有很大的影响，更何况，自己又是佣兵团的将军，居然连一个女子的挑战
都怕到龟缩起来，这个负面效果将会再扩大不知道几倍！

　　“小美人是向我挑战吗？输了可就要当我的女奴欧！放心吧！等我玩腻了，
就会把你赏给他们，让你‘夜夜春宵不虚度’！”一名骑著战虎，身穿重甲的蜥
蜴族半兽人淫笑地说著。

　　“哈！哈！哈！”“这样的美人玩起来一定很爽！”“其他几个也很美，如
果都能玩玩该多好！”此起彼落的嬉闹声，不只让妮特怒火冲天，就连其他几个
也摩拳擦掌起来了！

　　“妮特，那个骑著‘暴牙瘸脚虎’的家伙就交给你处理了！至于剩下这些‘
猪、羊、牛’，就有我们负责宰了喂狗吧！”丝娜的嘴巴真坏！难怪有人说：为
女子与小人难养也！

　　一阵叫骂声过后，两军斯杀了起来！当然，有紫炎掠阵防护之下，众女自然
不会受到任何伤害，至于那头可怜的‘瘸脚虎’，在妮特与华伦的空中双重魔法
攻击下，自然和他的白目主人一起下地狱去找阎王叙旧了！

　　‘屠宰大会’刚结束，紫炎突然感到一阵心慌意乱！也顾不得和众人打声招
呼，只见他身形一闪，直扑神殿内。才刚刚有动作，就看见一位骑著一头火焰狮
子的半兽人，长的和刚刚那位“拉伊多”很像的蜥蜴族战士，手中抓著一名身穿
祭司长袍，昏迷的美艳少女，跟在他身后的，还有两名手中各抓著一名女侍服装
少女的狼骑士，三人成‘品’字型站在神殿们口的阶梯上，双眼赤红地仰天望著
妮特与华伦。

　　“不管你是谁！敢杀了我的亲大哥，就得～～死！”拉伊斯的怒吼，紫炎当
然听见了。

　　“不管你是谁！敢对我的女奴鬼吼鬼叫，也要～～死！”紫炎故意学他的说
话方式来堵他，果然，这个头脑简单的‘爬虫类’失去理智的回了一句：“够胆
的就给我报上名来！”

　　“你少爷我就是人称——‘风流小郎君，神枪万人迷’的紫炎大帅哥！其实，
我了解——一头公蜥蜴那能看出我的优点呢？所以，对于你的疑惑，我只能～～
送你一程，助你早日投胎，下辈子有机会的话，再来慢慢了解了！”这家伙的嘴，
也不见得‘好’到那去，亏他刚才还有脸嫌人家的嘴坏！

　　“妈的！老子要你死！”盛怒中被人奚落的‘蜥蜴男’，将手中的美艳少女
随手放在地上，骑著他的‘烈焰火狮’冲向紫炎，手中长剑发出的剑气与火狮口
中的火焰，就在快击中紫炎的时刻，只见一阵七彩光华，硬生生地将他们的攻势
挡下，而紫炎已经落在那两名狼战士的身后，斩下他们的头颅了！

　　“宝儿，这头还没进化的‘小型爬虫类’就交给你处理了！因为他很差，所
以你就当是活动一下筋骨好了！”紫炎知道，如果宝儿全力出手的话，就连自己
都要——头痛很久——皮肉痛更久！

　　果然，身为紫炎第一爱将的宝儿，真的只出了一招就ＫＯ对手了！不过，这
一招可是‘凤凰族’六大绝艺之一的‘凤翼天翔破’，因此众人之中，除了紫炎
一行人早有准备外，全都被搞的灰头土脸！

　　看著身旁的美艳女祭司，紫炎只是轻轻地将她搂在怀里，缓缓地走下台阶，
同时暗中运起圣光系第四级的治愈术，替她治疗伤势。不过这种掩耳盗铃的举动，
早就被他身上发散出来的圣光系特有的魔法光芒给出卖了。

　　看见这一切的魔马族长当然明白该如何做了，只见他对著紫炎说到：“特使
解去战神殿之围，是我魔马族的大恩人，虽然，圣女的女侍也是神官，不过，本
族既然输给特使两名‘处女’在先，又蒙特使解围在后，只要特使愿意收下这两
个女侍的话，我愿意破例一次，将她们送给特使。”

　　紫炎见到两名紧紧跟在身后的女侍，在族长的话一说完，就跪在自己的身前
一步处，台著头望著自己。说实在的，这两位女孩长得真的很美，同样的瓜子脸
配上一袭披肩长发，清秀的脸蛋上流露出的甜美笑容，叫紫炎万分心动！“既然，
族长有意将这两位女侍送给我当女奴的话，我也不便推辞，不过——你们可愿意
做我跨下的玩物！”

　　紫炎咄咄逼人的眼神、犀利的话语，本以为能吓到这两位小女孩的，谁知道，
左边那位浅绿色长发少女居然说出这么段话：“如果，今天没有‘主人’前来救
援，奴婢和紫菱必定会被他们抓会去‘凌辱’到死！只要主人不嫌弃碧铃，奴婢
愿意成为您的玩物，供您享用！”

　　“紫菱的想法和碧铃一样，求主人收下我们俩吧！”那个跪在我右测的淡紫
色长发的少女也开口了。

　　“其实，他们俩个和族长的想法是一样的——是怕我开口‘要走’圣女吧！”
紫炎心中明白，但没说破！反正这两个女孩的姿色足以和小芬三姊妹媲美了！多
两个忠心的女奴，总比‘抢’到一个烫手的山芋要好吧！况且，这件事情就不会
就此结束的！“既然你们苦苦哀求，我就答应你们了！以后你们和魔马族再没有
任何瓜葛，从这一刻起，你们就和小芬三姊妹一样，成为我的‘性奴侍女’碧铃
和紫菱了！

　　紫炎说完话后，对著怀里的美艳少女说道：“你叫什么名字？可以告诉我吗？”

　　“洁妮。”女祭司红嫩的脸颊，被紫炎吻过之后，显得更加娇艳了！“下次
如果再要我出手的话，就不是轻轻地亲两下那么简单了！”紫炎说这话的时候，
完全不顾众人的目光，接著又吻上了她的香唇！

　　“大人～～如果再这样子轻薄我，洁妮以后就再也不想见到你了！”见到小
美人生气了，紫炎只好陪个笑脸，说著：“放心吧！不出三天，‘兽王武装’必
定为你再次兴兵来犯，这是我以‘幽冥鬼叟’唯一传人发出的预言！”

　　“天啊！这位特使居然会是‘四界五大军师’里面排名第二，也是唯一登临
‘十二英杰榜’的‘幽冥鬼叟’的徒弟，难怪，自己的种种巧计都被他识破！”
魔马族长心中的震撼之深，简直难以言谕！

　　“既然如此，特使还再等什么呢？为什么不击退他们？”凯特和哈维异口同
声的说著。

　　“我又不是神，那知道他们躲在哪？更何况，人生地不熟的，你们要我去哪
里找呀！”紫炎一番推托之词，只是让他在未来有更好的‘谈判筹码’。

　　“如此说来，我们就必须要尽快找出敌人的大军所在才行了！哈维，你带侦
搜组的人去搜索兽王武装的人躲在哪个角落？”凯特接著又说道：“奇特，你立
刻挑选三百名战士，组成巡防队，日夜保护村子和战神殿四周的安全！一有状况
立刻通知所有人！”在凯特的命令下，所有人都离开现场，只剩下洁妮、魔马族
长和紫炎一行人了。

　　“特使大人如果没事交代，洁妮要回神殿了！”说完，她以一个充满依恋的
眼神望向紫炎，彷佛像他说著：“只要你在这里，洁妮就安心了！”然后，她便
在其他神殿的女神官的陪同下，离开现场了！

　　“如果特使大人没事的话，可否留下来助我们抵抗强敌”族长的邀请正是紫
炎想听到的！

　　紫炎环顾众女之后，问道：“你们想留下来帮助魔马族吗？”

　　众人十分了解这头小淫龙的想法，当然非常配合自己的主人。

　　小芳的说法是：“如果只是留下来玩，我们求之不得！不过，要我们留下来
打仗——的话，你们也知道——花精灵不太适合这种粗重的工作，对吗？”小芬
和小香当然配合自己的好姊妹的说法，所以正在拼命点头！

　　“我是无所谓啦！反正，华伦食量很大，多吃一餐应该没关系吧！那种等级
的家伙，只能给他填填肚子，一点营养都没有！”妮特摸著华伦的头，很无奈地
表情，好像它一点都不替华伦的‘大食量’烦恼！

　　丝娜赞同妮特的说法，也表示自己的意见：“我只管他们会不会妨害到主人，
至于其他的事，我管不著，也不想管！”

　　“蕾雅是修练光明术力的‘贤者’，不适合主动和人打打杀杀的！”蕾雅这
句话实在太可爱了！哪有‘贤者’主动要求出兵打仗的呢？

　　雪琳倒是替这件事情提出了一个‘转机’：“其实，我也是赞成不管这件事
的人，但是，如果族长能给予我们相当的‘好处’，那么我们倒是可以考虑当一
次‘雇佣兵’！”至于，碧铃和紫菱因为刚刚才加入，目前还没有发言权！

　　“不知道什么样的条件能请得动特使大人呢？”族长心中想到——兽王武装
的团长‘鬼兽灵魔王’可是四界赫赫有名的‘魔灵使’之一，单是他招唤出来的
魔、妖、鬼兽以及魔物，就能把自己灭族了！虽然特使表现出也有和他同等级的
‘控兽能力’，不过，在技术上，恐怕仍然差一截吧！所幸，这位特使以及他的
女奴们的武技、魔法和兵器上，占有压倒性的优势，所以，如果能得到他们的帮
助，这一战至少有六成胜算！

　　“那还用说，当然是你们先送几个年轻貌美的‘处女’来给主子当女奴啦！
姿色方面，只要有我们几个的水准就好了！我可不希望和一群不入流的女奴一起
服侍主人！”妮特真是狠到家了！居然要他们送‘几个’和她差不多的美眉来，
这不如直接杀了他们比较快！“等你觉得有需要的时候，再带人来找我们吧！”
说完，妮特转身便拉著大伙走人。

　　族长无奈地问著：“特使要去哪？如果不嫌弃的话，就暂时住在村里面，好
吗？”在族长盛情邀约下，紫炎一行人住进了族长家。
----------
　　　　　　　　　　　　第五节兽王武装（下）

　　紫炎终于过了两天的太平日子，每天都能吃过小芬三姊妹细心调里的三餐、
点心和宵夜；茶余饭后的空档，更陪伴著众女——有时说些奇闻异事，有时聊聊
众人对未来的期望。当然，武技与魔法的训练也是必备的项目。

　　这天早上，当大伙吃完早餐，正准备要切磋武技的时候，突然从村子里传来
阵阵慌乱的声音。就在紫炎打算了解一下情况的时候，只见族长慌张地跑进来说
著：“大事不好了！斥侯已经发现‘兽王武装’的大军了！初步估计，恐怕超过
一千名精锐，而且是由团长‘鬼兽灵魔王’亲自带兵来犯！目前正在距离圣殿左
方一百五十里的‘天翼群峰’山下集结，估计不用四个小时，将会到达圣殿周遭
展开包围！魔马族恳请特使帮忙！”

　　紫炎还没说话，妮特这个小魔女就抢先开口：“那我所提出的条件呢？不会
是要我们白白冒险，还要去树立强敌吧！这种亏本生意，亏你有脸提出来！”

　　妮特话刚说完，洁妮突然出现在众人面前说著：“族长，你先离开吧！我会
和特使大人谈的！”在族长离开后，洁妮低著头问道：“如果洁妮愿意成为大人
的女奴，不知道大人愿意出手解围吗？”

　　洁妮居然穿著一身白色的侍女服前来，红色的发带将那过腰的金色长发扎成
马尾，那双有如翡翠般闪耀的眼睛，以及曲线玲珑的身材也在她当众宽衣解带后，
毫无保留地呈现在众人的面前了。“不知道大人对洁妮的身体有兴趣吗？如果不
嫌弃洁妮的话，就让我成为你的性奴吧！”洁妮见紫炎等人没有任何表示，误以
为是自己的诚意不够，又接著说：“洁妮愿意先献上自己的身体，如果大人觉得
满意的话，再出手救援好吗？”说到这里，她终于忍不住‘哭’了起来！

　　“别哭了！等我收拾完‘兽王武装’，一定会好好疼你、照顾你一辈子的！”
紫炎伸出手抱起洁妮，十分温柔地在她耳边说著：“傻丫头，你真的愿意当我的
女奴吗？”

　　“洁妮以战神之名起誓——从今以后，愿意奉紫炎大人为主，誓死效忠主人！
更会全心全力地取悦主人，以成为主人的性奴、玩物为荣！”洁妮说话前，先离
开了紫炎的怀抱，就像当天‘紫菱’、‘碧铃’一样地跪著。说完话之后，她为
了表示自己‘真的’放弃圣女的身分，居然当众解开紫炎的腰带，用自己的小嘴
为主人的分身服务起来了！紫炎轻轻地抓著她的马尾，顺著她的节奏做起‘活塞
运动’了！虽然目前她的技巧十分生涩，但是，身为一位心胸宽大的主人，紫炎
只好以实际行动来表达‘满意度’——把那浓浓的果汁装满她的小嘴！

　　“舒服吗？主人！”洁妮将紫炎赏赐给她的‘东西’吞下去之后，羞怯地问
著，深怕自己的服务无法让主子满意！

　　“嗯～～！剩下的等我回来再说吧！在我为你做一套武装之前。让我先为自
己心爱的女奴冲个澡吧！”紫炎随手凝聚起空气中的水份，在洁妮头顶上方五十
公分处，形成一团约有四个西瓜大小的水球，无数条细丝状的水线从中流出，洒
落在她的身上！之后再融合‘风’、‘火’系的魔法，创造了一个以她为风眼的
小型‘热旋风’吹乾了她的洁白玉体！紫炎的爱怜令洁妮欣喜不已！

　　“舒服吗？”紫炎这样体贴的行为，让他在往后的岁月里，深受众多美女的
青睐！只因在这个男尊女卑的年代，只有他会替自己的性奴洗澡和烘乾身体，这
也使的他在未来的日子，更加轻易地赢得了众多美人的‘爱慕’，这是他使料未
及的事！就像人说的——无心插柳，柳成荫吧！

　　洁妮感动地说：“在主人从拉伊斯手中将奴婢救出来，并替我疗伤的那一刻
起，奴婢就感受到主人的关爱了！再看见主人身旁的女奴使用的武器和铠甲，无
一不是万金难求的精品！奴婢心中明白主人对她们的宠爱，以后也会降临在我身
上，只是当时碍于圣女的身分，才没立刻投向主子的怀抱！当我听见妮特提出的
条件时，奴婢明白自己很快就能光明正大地，成为主人宠爱的性奴了！”

　　“那我现在就替你也做一套武装吧！”紫炎为了替她做出附带神圣属性的武
器和铠甲，只好进入‘凛天使’状态了！雪白的四对羽翼在瞬间取代了原本的龙
翼。在凝聚起超过七成的魔力后，紫炎的掌心出现了一具只有五寸大小，亮银色
带有蓝色暗纹的‘迷你铠甲’，以及一支与蕾雅、妮特所拥有的手杖杖身相似，
但是，杖头却是一匹浑身漆黑的飞马，四蹄之间有著一颗流动著银色光华的透明
水晶球的三寸短杖。当紫炎将它们掷向洁妮身体的时候，只见铠甲、短杖居然化
作一团包覆住她身体的流动物质，随著时间慢慢凝聚成形，变成和蕾雅他们一样
的‘三点式铠甲’、一双‘紫红色龙纹的银色护臂和长靴’，手中的短杖也是一
样的三尺长度。

　　然而紫炎手中的魔力凝聚现象依旧持续中！“也替你们做一套吧！”说完，
紫炎发出了两道光柱，分别包住了‘碧铃’和‘紫菱’形成两个光茧。“依照我
对你们的能力探测，紫菱擅长幻术和雷系魔法，碧铃擅长木系和风系魔法，两人
应该都有二级魔法师的实力，洁妮则是和蕾雅的专长与等级相近吧！”当这段话
说完后，光茧开始成形了！两人都是一身同色系的短铠甲、金属长靴、手套和腰
际上的短必手，所不同的是，紫菱是粉紫色，碧铃是粉绿色。两人手中拿的都是
两尺短杖，杖身有著一条紫红色的龙蟠绕在上面，龙口含著一颗魔晶石形成杖头。
紫菱的是宝蓝色的魔晶石，碧铃是湖绿色的魔晶石。

　　“以后，洁妮就是‘性奴圣女’，碧铃和紫铃就和小香她们三姊妹一样，做
‘性奴侍女’好了！”紫炎满意地看著自己新收的性奴隶！“以后战斗的时候，
蕾雅和洁妮负责保护妮特、丝娜与雪琳的安危；紫菱和碧铃负责保护‘小芳三姊
妹’的安全。如果没问题的话，现在准备出发！”

　　在族长对紫炎等人说：“据探子回报，‘兽人武装’不知为何前进到距离圣
殿左方八十里的地方，就停止下来了，好像在围捕什么人一样！”

　　“这真是有点奇怪的举动！不如这样好了——我们先去他们目前集结的地方
看看状况，如果有机会的话，就顺便偷袭他们一下！以免大军压境，造成主战场
距离圣殿太近！”紫炎的一番好意，主要是对洁妮三人表达自己的疼惜与体贴！
果然这句话一说完，就被三人包围起来——好好地亲了几下！

　　“既然特使有这样的想法，所幸我也通知族人一声，只要特使对他们展开攻
击，我们也会对他们进行包围！依照目前族内的战士总数约一千五百人，应该能
对他们产生强大的杀伤力。”族长说完后，立刻派传令人员通知凯特的大军、哈
维的侦搜组与奇特所率领的巡防队——准备配合紫炎的行动！

　　离开村子后，紫炎一行人拿华伦当‘运兵机’，不到半个时辰就抵达目的地
附近了！紫炎在高空看见远方的人群，似乎已经包围住几个人了！“华伦，我以
魔法护罩保护你！立刻以高速俯冲过去！”当‘兽人武装’发现一头将近五十尺
的巨龙冲过来，慌张地发出的箭矢和魔法又被护罩给挡了下来，注意力有些分散
的时候，紫炎等人早已将凝聚好的魔法弹和威力强大的魔法箭矢射向人群——造
成混乱与伤亡。凯特等人也同时展开包围的任务！一场龙争虎斗看来是在所难免
了！

　　看见眼前有位长得人不像人、鬼不像鬼的老家伙，一副唯我独尊的嘴脸，紫
炎知道——这个人十之八九就是‘鬼兽魔灵王’了！

　　基于‘擒贼先擒王’的道理，紫炎为了确保万无一失，也将宝儿放出来盯住
他，准备对付‘鬼兽魔灵王’等会儿可能招唤出来的‘招唤兽’。

　　“听说，阁下对我的女奴不怀好意，所以本少爷特地来看看你！”说完，紫
炎真的仔细地看了一会儿后说道：“果然长得像头‘鬼兽魔灵’！这种长相哪能
和我的‘八翼天使’媲美呢？就算是个瞎子，也能感受到你我之间的差距之大，
好比拿树上的乌鸦和天上的凤凰比一样的道理呀！”本来说这样子的话，就够刻
薄了！谁知道这位长的像‘天使’般的帅哥，居然还问身旁的女奴：“我头发有
没有被风吹乱呀——刚刚有没有灰尘弄脏了我那几对比‘凤凰’羽毛还美的翅膀
呀——！”一堆火上加油的废话，真是让佛都有火！

　　果然，‘鬼兽魔灵王’不是个吃斋礼佛的好信徒，在他怒气冲天的说著：
“等我解决完他们三个之后，就是你的死期到了！”说完后，只见他转头对著一
对依靠在树下的龙族夫妻说著：“龙族的废物给我听好了！我就给你们一个机会，
只要能接我十招，过去的事咱们就一比勾消！如果接不住的话，娜亚和这个小女
孩，以后就是我的女奴了！怎么样呀！青龙王‘萨尔’！你敢不敢赌这一把？难
道龙族八王居然浪得虚名到——连接我十招的勇气都没有吗？”

　　“哈！哈！今天又被我听到了一个千古大笑话了！堂堂龙族八王，那可能打
不过一只长的像鬼一样的‘乌鸦’呢？依我看，是这只乌鸦想变成‘癞蛤蟆’来
偷吃天鹅肉吧！”紫炎这回让他再次‘升级’当癞蛤蟆了！

　　“照你的说法，好像龙族八王有多厉害一样！不过，事实摆在眼前，‘青龙
王’的确是不堪一击！今天除非是‘圣龙皇’亲临，否则其他任何一位龙族的人
也休想救得了他，你别忘了，我强调的是——龙族八王任何一个都不是我对手！”

　　“是吗？那是不是只要不是圣龙皇，其他的龙族你都不怕了！”紫炎顺手指
了指身边女奴的铠甲，摆出一付我也是龙族的人的表情说著：“你有看见她们身
上的印记吧！如果我也是龙族的人，你还敢口出狂言吗？如果你不敢接受，我以
身为八王中的‘血龙王’对你提出的挑战的话，只要掌嘴二十下，我就放你一条
生路。否则就冲著你污辱龙族，我要你们所有人‘身首异处’！”

　　紫炎话一说完，瞬间变回龙人的外型。手中的‘灵动心弦’上面，三彩箭芒
早已凝聚成形。“我不需十招，只要一招就能送你回‘娘胎’！不信的话，尽管
试试看！”

　　看著紫炎手中的魔法箭矢，将近有两指粗，‘鬼兽魔灵王’怒目相视地说著
：“有本事就光明正大的决斗！”

　　“好啊！只怕你到时候输了，又拿出你身为‘癞蛤蟆’的第二样专长——耍
赖了！哈！哈！哈！”紫炎苛薄的笑声，真是太刺耳了！

　　“我就不信你能凭真本事，一招宰了我！要是你真能做到，哪还要需要说那
么多废话？不过，如果你要是做不到的话，就连你身旁这十个美人也一并输给我，
要是你真能宰了我，这里也没人敢对你出手了！”

　　“你想的美！我输了就要给你十个美丽可人的女奴，你输了就一死百了啦！
少在那说一堆屁话了！本少爷决定一招生擒你，要是本少爷做到的话，你就拿五
千万魔晶币来赎你的狗命吧！当然，他们三个和你的旧帐也就一笔勾销了！怎么
样呀？”紫炎一付吃定他的嘴脸，叫人怎能咽的下这口气！

　　“好！我就看看龙族的血龙王有多大的本事！”说完后，‘鬼兽魔灵王’将
全身的力量完全推动起来，准备应付紫炎。

　　“那就是说——你准备要硬接我一招了！”

　　“没错！有本事就放马过来吧！”

　　“照你的说法——在我没出手之前，你是不会先出手攻击的，对吗？不然，
我哪敢放心的凝聚力量呢？”紫炎不信任他的说法，令他脱口说出：“只要你没
有出手，而我先动手的话，就算我输！给你十分钟的时间够不够？”

　　“够了！杀一堆废物，那需要十分钟呢？”紫炎转头对女奴们说：“三分钟
内，给我把所有的‘垃圾’清理乾净！一个不留，格杀勿论！”又对宝儿说：
“只要这个老家伙敢乱动，你就用‘凤翼天翔破’给我打烂他！”

　　众女奴为了在主子面前表现自己，简直比蝗虫过境还要可怕的速度来‘斩杀
’兽王武装的人。小香和雪琳的魔法弓箭，专挑人多的地方出手，几乎是一箭就
要射穿三、五十个人才罢休！小芬、小芳与丝娜则是专找落单的出手，枪芒、剑
光和层层鞭影，化成了阵阵血花飘散！至于，其他五位魔法师也没闲著——火球、
冰刨、落雷、风刃、毒雾、焰墙、极冰术——等等，各系的众多魔法，乱七八糟
地随手乱丢一通！

　　眼睁睁地看著自己手下越来越少，‘鬼兽魔灵王’赤红的双眼瞪著紫炎说道
：“十分钟的时间一到，我一定要你亲眼看著我如何奸死这些贱货！”

　　“只怕你连自己的小命都保不住！想死的话，等会儿我一定成全你！”紫炎
冷冷的口气，简直就像是对死人说话一样。

　　“回禀主人，所有的‘小’垃圾都清理完毕了！只剩下那个‘大的’了！”
果然，只有妮特才会说出这样的话来！

　　当紫炎听完后，手中风雷隐隐若现——突然间张开的五根手指，长出了长达
三寸的碧绿色指甲，电光缭绕于指间、手掌和整条手臂！在他暴喝一声：“雷。
火。裂。空。爪。！”之后，只见他突然出现在‘鬼兽魔灵王’的面前，一记夹
带著电光、风芒的利爪，就这样抓住了‘鬼兽魔灵王’的咽喉，在他怒吼一声：
“这是你最后活命的机会了！既然你敢对我的女奴说如此无理的话，赎金就由五
千万魔晶币提高为五亿了！付钱吗？”紫炎利爪一收，原本三寸的‘指甲’就只
剩下两寸在‘外面’了！

　　“你不要得意的太早，我的压箱本领还没用呢？”

　　“是吗？”紫炎本想再下一城的，却发现抓不进去了！

　　“我之所以被人称为‘鬼兽魔灵王’就是因为我能和‘鬼兽’合为一体！”
在他邪恶的笑容下，只听见他嘶吼了一声：“寄居在我体内的鬼兽们，听从我招
唤——鬼兽。灵身～～！”一阵有如地狱来的阴风，卷入了他的身体内之后，只
见他的头上长出了像牛一样的兽角、手掌和脚掌变成了有如龟爪一般、屁股后面
生出了一条长达五尺的蜥蜴尾巴、全身的皮肤覆满了坚硬的鳞甲。

　　“你还真不是普通的丑！那我也就只好认真点杀你了！”紫炎深深地吸了一
口气，只见他身体红光一闪，淡淡地说了一声：“这是我刚刚没用上的‘火劲’，
现在补上来了！试试看完整版的‘雷火裂空爪’吧！”在紫炎的‘火劲’一吐，
五道红色的血光立刻从‘鬼兽魔灵王’的脖子喷了出来！“还有什么遗言要交代
的吗？”

　　“算了！”自知将死的‘鬼兽魔灵王’彷佛看破一切地说著：“我一生钻研
与‘招唤兽’合为一体的心得，只怕后继无人了！要不是我当年走火入魔，又怎
会变成这个鬼德行呢？我死了之后，希望你能将我腰上金属盒内的‘心得’流传
下去，我也就死而无憾了！”说完这段话后，‘鬼兽魔灵王’一身的兽化异像消
失了，无数的珍奇异兽从他的身体里‘溢出’后，像堆死鱼般掉在地上！“待我
死后，你只需要以三昧真火将我的尸身炼化，然后，就能取出一颗银灰色的晶石，
这是‘鬼兽族’的至宝——‘鬼兽灵源石’！当年我从鬼兽族的秘窟盗出来后，
令我在七天内，从一个小小的二级鬼兽使成长到一级邪鬼使，之后的三个月，我
不断地吸收它的力量，令我再次成长到三级魔灵使，之后我创立了‘兽王武装’！”
鲜血不断地流出，令他的话一度中断。“然而，我的资质根骨太差，三百多年的
岁月，我只提升到二级魔灵使就卡住了！如果，我没看错的话，单凭你能拥有这
只连我都不认识的‘凤凰’，最起码也要有‘二级圣灵使’的能耐，假如你能成
功吸纳这颗‘鬼兽灵源石’，你将成为当代唯一的‘圣魔使’！我之所以和你说
这些话，只因为我知道——在我死后六个小时，如果没人能‘收’了这些跟了我
百年的鬼兽与妖兽的话，它们只有魂飞魄散了！”

　　没想到‘鬼兽魔灵王’到死都放不下他的招唤兽。“很抱歉，由于我前几天
强行提升这头‘火龙’的能力，以至于，未来七个月内，将无法再‘收下’任何
招唤兽！”紫炎真的很无奈地拒绝了他！

　　“天意！这真是天意呀！天意如此！夫复合求！”说完这句话，在一片遗憾
声中，他‘不舍地’离开人世了！

　　紫炎正在思考如何解决这些招唤兽的时候，蕾雅突然抱著一个有著一头黑色
长发的小女孩走了过来。“主子！两位大人的伤势已经控制住了，不过由于失血
过多，才会处于昏迷状态。但是这个小孩，依我的诊断来看，似乎是传说中的‘
六阴锁阳脉’。主子拥有幽冥鬼叟的记忆，不知道可有解决的方法？”

　　紫炎仔细地‘想’过之后才说：“方法有三种——第一，为她吃下一颗纯火
系圣兽的内丹，不过，纯火系圣兽恐怕连天界都数量不多，所以，这个方法不可
行；第二，以至阳至刚的心法，藉著男女交合之际，打通她的血脉！不过她年纪
太小，我可不想被人说成‘变态’！所以，只剩下第三个方法了，就是我以血龙
精魄强行灌入她的体内，不过，这个做法太危险，除非得到她父母的首肯，否则，
我不敢用！”说完这句话，紫炎推动比三昧真火更强悍的‘幽冥鬼火’将‘鬼兽
魔灵王’的尸体火化，果然，看见一颗银灰色的晶石出现，在拾起它之后，紫炎
一把火将地上所有的招唤兽和尸体全都化成灰烬了。“就让它们陪你一起走好了！
黄泉路上应该不会寂寞了吧！”

　　对华伦来说，多载两个大人和一个小孩根本不算什么！于是，紫炎一行人便
回到村长家，等待‘青龙王’夫妻醒过来，再决定该如何治疗了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十回性奴争宠

　　　　　　　　　　　　　　第一节合理分配

　　当天晚上，‘青龙王’夫妇便在蕾雅细心的照顾下醒了过来，当然众人不会
在这个节骨眼上，告诉他们小孩子的状况！

　　“没想到新任的血龙王是如此的年轻剽悍、睿智俊秀的少年，真是长江后浪
推前浪，一代新人换旧人啊！”青龙王‘萨尔’对于眼前这位同样身为‘八王’
的伙伴、却是个素昧平生的晚辈既佩服又感慨地说道！

　　“萨尔叔叔，其实我们有见过面的！只是您忘记了！我是‘亚尔。奥迪萨’
和‘凯萨琳’的儿子，小时候你有来家里看过我们的，你忘了吗？”紫炎见他原
本一脸迷惑的样子，现在却变成了惊喜的表情。

　　“你真是小牛！由于这段日子被‘魔灵鬼兽王’追杀，在不想牵累龙族的心
态下，几乎都躲在天翼群峰的深山里，对于没能替亚尔出份力，深感抱歉！”萨
尔愧疚地解释著。

　　紫炎对这件事，毫无芥蒂地苦笑了一下！接著对‘过去发生的事情’做了一
个简单的交代。

　　“你还真风流呀！一下子就收了这么多个漂亮的女奴！”娜亚表情有点羞怯
地说著。

　　“还好啦！”紫炎知道不能老在‘女奴’的问题上面打转，于是话锋一转，
说著：“照这样说起来，‘魔灵鬼兽王’是因为你们才带‘兽王武装’的大军来
‘搜山’的，并不是单纯地为了抢夺魔马族的圣女而来的了！”

　　“我想也是这样！前些日子，的确有兽王武装的佣兵走散后，经过战神殿附
近……然而见到洁妮之后，他们便飞快地离去了。当时我们也没有多加留意，之
后就发生了‘兽王武装’派人来抢夺的事情。”紫菱说的十分肯定。

　　“打从这一刻开始，我就不担心会再发生类似这样的事了！因为主子会保护
我呀！”洁妮用双手环抱著紫炎的颈子，硕大的双乳成了紫炎的‘枕头’了！下
巴和脸颊不断地摩擦著紫炎的头的结果，让紫炎被脑后一阵阵的‘波动’震得好
舒服呀！

　　“你打算如何处理著颗‘珠子’！”在见到这么香辣的场面后，换萨尔找新
话题转移注意力了！

　　“当然是找时间吸收它了，难不成把它给丢了！”妮特见到洁妮向主子撒娇，
有点吃味了！于是也倚靠在紫炎的怀里，将主子的左手环抱住自己后，再握著他
的手抓住自己的胸部，向主子一语双关地说著：“这么好的宝贝，当然要赶快用
了！”

　　见到已经有两个人‘动手’，再不快点的话，今晚就没自己的份了。于是雪
琳也赶紧跨坐在紫炎的右腿上，用主人的右手搂住自己的腰，然后亲密地、娇柔
地倚靠在主子的肩头说著：“主人神勇无敌，这只不过是一点微不足道的小事罢
了！不要说一颗‘珠子’，就算是十颗‘珠子’一起来也没什么大不了的！”雪
琳一边说著，一边用自己的‘小珍珠’在紫炎的腿上摩擦起来！

　　眼看这几个女奴献媚的样子，萨尔和娜亚只好识相地说声：“时候不早了，
我们俩有点累了，有事明天再谈吧！”说完也不等紫炎开口挽留，快速地转身离
开。

　　当两人‘逃离现场’后，紫炎微微地笑著打了一下妮特和雪琳的小屁股说：
“没规矩！”

　　“主人，小芳也要！”外人一离场，小芳就将裙子撩起，再把紫炎本来搂住
雪琳的手放在自己的小淫穴外，用手掌背摩擦起来了！

　　紫炎还没来得及开口制止这四个小奴隶的举动，身旁又有小芬、小香靠了过
来，吓的他魂飞魄散、急急忙忙地说著：“等一下！现在到底谁是主人，谁是奴
隶呀！你们这样一窝蜂的靠上来，我哪有办法同时疼十个人呢？”

　　“可是，人家想要嘛！主人是不是玩腻我们三姊妹了！”小芳这么一哭，紫
炎只有乖乖地哄著她：“小芳宝贝，我又没说不要你陪我‘舒服舒服’呀！我刚
刚的意思是希望大家慢慢来，‘快’有什么用？做这件事，就是要……‘慢’～
～才值得骄傲！”紫炎也来了记‘双关语’，再配合最后那一‘勾’手指，小芳
哪还记得刚刚的事，只见她媚眼如丝地望著紫炎说：“等等要狠狠地、用力地把
小芳干昏才可以呦！”

　　“哇勒！狠狠地～～干昏你！还好只有你喜欢这样子！要是她们都要求我这
样的话，我们家小炎今晚就算脱三层皮都～～做。不。到！”紫炎心底是有苦说
不出呀！

　　“我想这个问题必须要有一个合理的解决方案，不然，就算主子吃的消，我
们也会为了先后顺序，弄得不愉快！”蕾雅真是太可爱了！找了一个冠冕堂皇的
理由，来解决这件棘手的事！

　　“对于蕾雅的提案，我非常赞成！”丝娜一向就不是擅长争宠的人，这个方
法对她来说，可能是最有利的。不过，我相信对妮特和雪琳就——有点不利了！

　　果然，雪琳充分利用她原本就趴在肩头的优势，对紫炎说：“人家还欠主子
五百下，如果照著个方法，什么时侯才能还清债务呀！”其实，我记得好像已经
还清了！但是在这种关头——沉默是金的真理，我决不会忘记的！

　　妮特正想开口趁胜追击一番，谁知道有个比她还急的先开口了：“人家还没
献身呢？一生只有一次‘初夜’！难道也要我和其他姊妹们分享吗？”那个正用
她那３５Ｆ的巨乳替我做‘头部气血循环术’的洁妮十分卖力地——边说边做著！
接著又说：“还有紫菱和碧铃也还没被主人‘享用’过呢？她们也希望有个美好
的回忆吧！”这——是在‘招募战友’嘛！只见紫菱和碧铃也附和地说著：“不
管以后如何分配，‘初夜’要一定要主人专心的疼我们啦！”

　　“嗯，我也觉得应该如此！可是——蕾雅她们当初都是集体献身的！如果答
应了你们的要求，那我对她们如何交代呢？不如这样吧！你们三个也是一起献身
就公平了，对吧？”紫炎这个小色鬼，总是有一堆歪理可说。不过，这个论点倒
是抓住了女人自私的天性！所以立刻得到了七张赞成票！

　　“我倒是有个建议，可以提出来和大家参考一下。首先，以后主子收新的女
奴回来后，我们就安排一个时间，给她们‘洞房’，原则上是三天。第一天是属
于‘处女’的夜晚，所有非处女者不得打搅。第二天，就由与她熟悉的人，教导
她‘如何服侍主人’。第三天，由主人亲自挑选陪同服侍的人。以后，就必须照
规矩来！你们绝得这样是不是比较公平呢？”小雪真是个鬼灵精，看来能和蕾雅
争‘老大’地位的，只有她和妮特了！（云霄阁ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｙｕｎｘ
ｉａｏｇｅ。ｃｏｍ/ ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ）

　　“小芳认为这样蛮好的！”“小香也是！”“小芬赞成雪琳姐姐的说法！”
众女心中明白，由于花精灵三姊妹的生命比‘一般人’短很多，再加上她们本性
单纯，因此，我一向就很宠爱她们！能得到她们的支持，小雪知道其他人不太可
能反对了！

　　“既然能有一个这样公平的方法，我和紫菱、碧铃是最开心不过了！”洁妮
嘴巴上‘开心’，手底下却有点失落！我的‘头部’有感觉到呦！

　　“那之后的分配方式呢？”看来妮特已经想出方法了！“我也有个提案，那
就是——‘交叉分组’！”

　　“这个提案虽然还没正式说明，但可以想见得到，一定很荒唐！我兄弟会很
开心吧！”紫炎太了解妮特的个性了！

　　“首先，我们把小香她们三人分做第一组！我之所以把她们分配在一起，那
是因为，‘教育’的工作她们比较不擅长。至于洁妮她们三个就是第四组，刚被
主人开苞，总要休息几天吧！其他人抽签来划分第二组、或是第三组。以后就七
天一个循环，其中有四天是各个小组单独行动，分别是一、二、六、七；在第三
天是单数组五人联合服侍主人，第五天则是双数组的五人，至于第四天，就留给
主人休息之用，以后每个月都要重新抽签一次。如此合理的方式，让每个人都能
够间隔二、三天就能出现一次。再加上休息的日子，正好夹在‘有五个人出现’
的日子之间，这样的好主意，连紫炎都难以拒绝！在抽签决定后——蕾雅和丝娜
分配在第二组，妮特则是与雪琳在第三组！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二节池畔之争

　　“既然，时间和人选的问题已经解决，今晚就能好好地享受著三个小美眉了！”
紫炎想到这里，忽然又发现——我可不能因为这样就满足了。于是，他对女奴们
说：“那以后所有的‘活动内容’，是不是还是由我决定呢？”

　　嘴巴上当然要说的很民主，其实言下之意，就是暗示她们‘自爱点’，千万
不要忘记——谁才是主人！

　　“主人是我们‘唯一的神’，奴婢万事都听主人的安排！”天呀！还唯一的
神勒！洁妮当圣女时的习惯用语，居然用到‘这件事’上面了。不过这种称呼听
起来也很顺耳——紫炎开始有点骄傲了！

　　“主人今晚想要我们侍寝吗？”碧铃小声地对紫菱说著。虽然声音不大，但
紫炎还是听见了，于是故意问著：“你们想服侍我吗？”

　　这话一说出口，不只是碧铃和紫铃说：“想”！就连身旁其他几个小色女，
也是一付殷切期待的眼神，简直想把自己‘吞’下去！紫炎终于明白一个故事的
真谛所在。如果男人真是茶壶，而女人是茶杯，虽然，一个茶壶可以装满一堆茶
杯，但是，总会发生‘等水喝’的问题！要想解决这个问题其实不难，只须辛苦
点——拼命地装满每个茶杯就好了！不过，知易行难呀！以后自己会很期待‘公
休日’的到来吧！

　　“主人既然说：”今晚要她们三个陪他了！‘那我们就去准备一下，好让他
们圆房吧！“妮特坏坏的招牌笑容，让紫炎有点心惊胆颤！”丝娜，你和蕾雅去
伺候主人洗澡。小芳，你们三人去布置一下新房。雪琳和我去帮洁妮她们打扮打
扮。“在她的号令下，紫炎只好起身，随著丝娜和蕾雅一起去盥洗了！

　　一路上，紫炎多次想要卡点油，都被两人婉拒，丝娜甚至说：“我们不可以
监守自盗啦！这样很对不起她们的！”

　　“哇勒！连‘监守自盗’都出来了！你们现在当我是～～犯人吗？”紫炎心
中不断地呐喊著。

　　（^^：很可惜，我没听见！你继续～～受死吧！）

　　虽然如此，但再进入浴室后，紫炎仍然享受到了两人的细心服侍。丝娜替紫
炎冲水的同时，蕾雅已经将她全身都涂满肥皂了。在紫炎身体湿润后，她便用自
己３６Ｅ的巨大双乳替主人的全身做按摩。至于，丝娜则是用手帮忙清洗自己最
重要的部位。香艳的女体、动人的双手，令紫炎难以克制自己的冲动！

　　“丝娜！乖乖地扶著水池边趴好！”紫炎的小兄弟‘怒火冲天地’望著丝娜
的健美双臀。“蕾雅，你就搂著我的腰，继续替我按摩！”话刚说完，紫炎的双
手就紧紧抓住丝娜的臀腰，企图将分身塞进自己一直想进去的后庭。“屁股翘高
一点！”说完后，紫炎那具沾满肥皂泡沫的宝贝，立刻强度关山，挥军直捣黄龙！

　　“啊～～！好痛！主人轻点～～！”紫炎听见这话，动作果然停止下来。但
是，原本扶著腰际的双手却向前伸去，粗暴地抓住丝娜的双乳。

　　“可以了吗？我要开始‘动’了！”紫炎又对身后的蕾雅说道：“跨坐在丝
娜的身上，替我洗前面！”在紫炎一声令下，蕾雅立刻制行命令。有了蕾雅用体
重压住丝娜的身体，紫炎索性改将左手搂住蕾雅，让她的肉体更加贴紧自己！

　　菊穴里传来的剧烈冲撞，再加上自己低头看见右乳被主人抓得‘变形’的样
子，还有蕾雅忘情的娇喘声，令丝娜开始主动‘迎合’起来。当紫炎用右手中指
拨弄著丝娜的‘小珍珠’时，蕾雅已经开始帮他‘洗脸’了！

　　“只可惜不能替我‘刷牙’！”这是这头小淫魔心中最大的遗憾吧！

　　当丝娜的下身传来阵阵快慰的同时，一股空虚的感受也发生了。“主人，小
穴穴也要！”紫炎真是个尽责的好主人！听见性奴的要求后，立刻‘转移阵地’，
投入另一场‘大战’！

　　“啊～～！”丝娜的身体在它进入的那一刻，发出了——还是‘宝贝’最舒
服的叫声！“主人，操死我吧！”丝娜的臀部翘的更高，只是为了主人能更方便
出力！

　　紫炎当然没空说话来回应她的要求，不过，小炎却是以实际行动——恶狠狠
地、狂暴地、不断地重复著‘前进、后退’的剧烈动作！果然，在小炎的强悍攻
势下，丝娜多次宣泄之后，终于发出了体力不支的求饶声。然后紫炎才用右手撑
著丝娜的臀部，拔出上面沾满了黄白细沫的小炎！接著，用左手手指捏住蕾雅娇
嫩双乳上的小葡萄，再用右手将她按倒在丝娜的身体上，用双脚分开她的修长玉
腿后，小炎再次长驱直入！

　　“把腿勾住我的腰，轻轻夹住就好了！”紫炎的命令，让蕾雅知道等会自己
一定会比丝娜更‘惨’！

　　于是，在蕾雅的双腿按照指示就位后，紫炎展开行动了！一边用双手把玩著
蕾雅的粉色小葡萄，一边不断地挺进腰部，嘴里还说著：“舒服嘛～～小雅！现
在算不算监守自盗呢？”紫炎说著说著力量越使越重了！

　　（^^：“天呀～～！都这种时候了！他还在记仇！这家伙真是太——可爱了！
小雅，你就认命吧！”某位幕后黑手，这时候也发出了恶魔般的灿烂笑容！）

　　“主人～～！小雅舒服死了！狠狠地处罚贱奴～～的淫穴吧！千万～～不要
停～～再用力一点～～！！”

　　蕾雅的叫声令紫炎的怒火更加高涨，于是将她抱了起来。一手托住她的背，
一手捧著她的雪白美臀，在手腰其施的强化冲击下，蕾雅背后的两对羽翼也开始
颤动起来了！“呀～～呀～！呀～～呀～～爽死我～～了！主人～～真是～～啊
～强～～壮～极～～了！啊～～！”淫水缓缓地顺著紫炎的腿流到地上，显然蕾
雅正在高潮中挣扎。“主子～～小～雅～～爱死～～你～的～～宝贝了～～！不
～要～怜惜～～我这～～个～～淫贱的～～啊～啊～～！～～啊！～～骚穴～～！
继续干～～我～～啊～～！”发现蕾雅身体居然突然软了下来，紫炎知道自己把
她给干昏了！于是放下她之后，又把那个正在池边净身的丝娜叫了过来：“替我
冲洗一下，然后好好的舔！”

　　丝娜本以为主人有这个四界公认十大名花里面，排名第三的‘冰霜天使’蕾
雅伺候，就忘了自己了！现在听见他的呼唤，简直开心死了！立刻替主人把身体
上的泡沫，以及刚才的‘战斗痕迹’冲洗乾净，接著就跪在自己最喜欢的大家伙
前，用心地舔食起来了！正当一切如此美好，谁知道——突然有人打开浴室的门！

　　“我就知道主人不乖！果然在这偷吃！小芳也要～～被主人偷吃，好吗？”
只见小芳俏皮地向自己撒娇，紫炎除了说好，还有其它选择吗？

　　“那你就过来和丝娜一起分享吧！谁比较认真，我就先疼爱谁一次！”又是
比赛！紫炎这家伙好像不让人抢到头破血流，他是绝不会罢休的！

　　小芳知道主人特别喜欢自己身上的花香，于是，大胆地从紫炎的背后抱住他，
贴著脸颊亲吻著他，双手不断地在紫炎的胸口抚摸著，然后嗲嗲地说著：“主人
喜欢小芳吗？”相信这世上大概没有哪个白痴会说一个‘不’字，我们这位英明
神武的男主角，当然也是个‘知情识趣’的贴心之人，于是紫炎转过头来，轻轻
地咬著小芳的耳垂说：“嗯～～！我的小芳宝贝儿～～真香！”紫炎贪婪地呼吸
声，比任何话更让小芳动心。就在他心神分散的这一刻，原先刻意‘强行忍住’
快感的小炎，终于将白浊的精液射出，将正在舔著伞缘的丝娜弄的满脸都是！

　　“看来是我赢了！”丝娜一面舔著流到嘴边的‘浓稠原汁’，一面用脸颊摩
擦著小炎——将他充分润滑！接著，抓著紫炎的左手来握住自己的右脚踝，再将
身体迎上了刚回复坚硬的小炎，‘噗吱’的一声，就迎宾入洞了！丝娜心里明白，
自己是托了‘蕾雅’和‘小芳’的福，否则以主人高达一、二个小时的战力，自
己哪可能独立完成‘任务’呢？于是，他也很大方的说：“主人就赏我三百下的
‘强力冲刺’好了，然后就去疼爱小芳吧！毕竟，我刚刚已经被主人弄出来好几
次了！可是小芳连半次都没有呢？如果～～啊～～啊～主人～～不～要停～～！
不要～～停～～！丝娜美～死～了～～深一点～～主人～～啊啊～！”在一连串
忘情的呼喊声之后，丝娜也步上了蕾雅的后尘！至于，原本躺在地上昏迷的蕾雅，
早就被吵醒了，趁著混乱，匆匆忙忙地逃离‘灾难现场’！

　　见到紫炎是如此神勇，小香知道自己一个人上阵的话——‘必死无疑’，于
是说著：“小香刚刚输了！所以，不能接受主人的赏赐！”也不管紫炎的感受如
何，抱起地上的丝娜，转身就跑！留下某个‘自以为神勇过人，就会有女人爱’
的家伙，哀怨地独自清理现场！
----------
　　　　　　　　　　　　第三节梅樱飘香（上）

　　黑暗中——一双漆黑的眼睛——彷佛凭空浮现在屋角，正凝视著浴室内的猎
物——紫炎！

　　“男人真命苦呀！真不明白，到底谁才是主人？”紫炎虽然嘴巴上是这么说
的，但在他的心里面，对这群美丽的女奴，何止是万分爱宠能够形容！

　　正当他陷入沉思状态时，屋角那双‘眼睛’突然一亮，有如流星般带著一道
黑色光影直扑紫炎而来！

　　‘铛’的一声！紫炎在千钧一发之际，居然招唤来‘灵动心弦’硬是架住了
这必杀一刀！而光影并没有做任何的无谓停留，刹那间发出十三道凛冽刀气，将
紫炎杀得措手不及！不过，这名刺客也在紫炎的反击中——现出原形了！

　　“卿本佳人，奈何做贼！”紫炎之所以发出这声叹息，全因为这名杀手是如
此冷艳绝伦！以外貌判断，该是属于人族，年纪不超过二十！紫炎遍寻记忆中的
资料，终于被他想出了一对‘最可能的人选’——‘红樱黑梅’！

　　“血龙王果然名不虚传！难怪大魔神王肯出重金悬赏你的项上人头了！”冷
艳少女那杏桃般的双眼，却射出令人感到她仍想找出紫炎的破绽，来个一击必杀！

　　“‘红樱黑梅’果然有两下子！不愧是人族三大杀手之一，不过——”紫炎
看了看自己的身体，又看了看她之后说：“本人好像没被你杀伤，对吗？我现在
可是一丝不挂，有没有受伤，你应该很清楚！反倒是你，好像已经被本帅哥的弓
扫中大腿了！千万不要说：”你腿上那块破裂的部分，是本来就有的！‘这会让
我对你的人格感到很失望的！“这种无赖！居然光著屁股说风凉话！还是对美女
说这样的话，真是——太没品了！

　　“要耍嘴皮子就趁现在吧！以后恐怕没机会了！”‘黑梅’再次展开攻势，
不过，在她身形还没展开之前，紫炎居然一边向后退，一边说著：“任何人不准
插手，如果她有本事离开这间屋子，我就放她一条生路！”然后，他飞快地伸出
左手，掌心一瞬间凝聚起了一个魔法光团，然后大喊了一声：“灵源汇聚～～真。
空。定。身。术！”‘黑梅’在这句话还没说完，就被‘定’在半空中了！

　　紫炎望著空中那位连话都说不出口的女杀手，笑著说：“呵呵！看样子，还
是我棋高一著呀！”然后又说：“把她给我绑起来，吊在门外！”说完这句话，
紫炎转身出了浴室！

　　当紫炎回到房内，由小芬替他更衣的时候，丝娜、小香和蕾雅三人，为了自
己护驾不力，已经跪在主人面前了！见到紫炎一句话都没说，只是静静地闭著眼
睛休息，小芬和小芳只能乖乖地在旁边伺候著！

　　“主人生气了！”妮特刚进门，想将人已经照主人的命令绑好了的事回报，
就看见丝娜三人跪著，于是打算开口求情！“妮特给主人捏捏腿，好吗？还是—
—”见紫炎仍然没有像往常的‘开心地’回应动作，妮特只好拿出招牌绝学‘扁
嘴神功’伺候了！——。“厚～～！都不理人家！”妮特的不满叫声，终于把那
个跑去神游的家伙的魂给叫回来了！

　　“算了！起来吧！”紫炎虽然一肚子火，但仔细想想——对方是成名的职业
杀手，连自己都著了道！也就没那么生气了！

　　“请主子责罚！”蕾雅三人虽然起了身，但是心中对于这件事，仍然深感失
职！

　　“真要我罚你们吗？”紫炎又露出了他的招牌笑容——不过，这次是‘超级
’邪恶的那种！

　　蕾雅虽然明知这次，他又不知道会想出什么‘鬼点子’来！不过依旧点头说
著：“蕾雅愿意接受任何方式的责罚！请主人降罪！”

　　紫炎听到这句话，只是摇摇手，说道：“目前我还没想到，等想到再说吧！”
然后对妮特说：“‘黑梅’吊在哪了？带我去看看吧！”

　　“是！请主人跟奴婢来看看这个可恶的贱货吧！”在妮特的带领下，一行人
居然快走到了门口，还没见到人！

　　“妮特擅自作主，将她改成吊在后院给大家兴赏！谁叫她偷看主人‘洗澡’，
我就让大家一起来把她‘看’个够本！”果然，紫炎看见村长家后院中，所有的
树木都没了，只剩下一座‘ㄇ字型’的木架，上面那根横贡下，有一根长索绑住
了一位裸体美人，至于，双脚则被另外两根长索绑住脚踝，固定在左右两根木头
柱子中段，令她的双腿成‘一字型’张开著！

　　“妮特，你真是会替我出气呀！”紫炎知道自己刚刚下的“定身术”的威力，
最少能让她在二十个小时内，连一根手指都动不了！

　　听见主子的赞美，妮特骄傲地说著：“其实，这件事不只是这么简单！”

　　“你的意思是——！还有下文吗？”

　　“当然，不过——主人要原谅蕾雅她们！”

　　“呵呵！居然和主人谈条件！我看你真是——！好吧！反正早晚也是要‘乖
乖原谅’我的宝贝们的，就听听你的馊主意吧！”

　　“主人恐怕不知道吧！‘黑梅’还是处女欧！”见到紫炎不可置信的眼神，
妮特更加骄傲地说著：“主人知道为什么吗？”紫炎当然不知道了！所以只有摇
头的份。“那是因为‘梅樱飘香’太迷人了！”紫炎这会儿听懂了！‘梅樱飘香
’不就是‘四界十大美人’中排名第七的绝色佳人嘛！没想到居然是两个人，还
是两个杀手勒！

　　“我明白了！你想用她做饵！来引出‘红樱’，对吗？不过你就这么肯定—
—她会来救人吗？”

　　“那当然！谁叫‘黑梅’是她的亲姐姐呢？以往没人敢动她们，是因为她们
一向很少出手，再加上没人肯背上‘辣手摧花’的恶名！再加上～‘阿斯达克三
世’对她们的‘异常仰慕之心’！听说他出价五亿魔晶币，要她们自愿献上‘处
子红丸’！”妮特这段话，令我血脉暴涨、恨火冲天！

　　“阿～斯～达～克～三世！你梦寐以求的‘好货色’，就当作是你欠我的利
息吧！”紫炎立刻对妮特说：“只要你能让她们两个‘求’我收下她们做我的性
奴隶！我就额外赏你一个‘心愿’！”

　　“这太简单了！”妮特转头对雪琳说：“你喂她吃药了吗？”雪琳点点头。

　　“什么药？”紫炎问道。

　　“当然是魔界名产——‘烈火碧鳞蛇’的内丹了！这是我爷爷送我的防身宝
贝！”紫炎听见她吃下了这东西，真的被吓坏了！于是赶紧问妮特：“这算什么
好方法！‘烈火碧鳞蛇’在百毒榜上名列第九，你解的了吗？”

　　“我哪会解毒呀！”妮特吐了下舌头，扮了个鬼脸之后说：“但是你能解呀！”
而且，还是最简单的那种！

　　“——！”

　　“只要你肯为她喝下你的‘血龙精血’，就能解这种毒了！”

　　“那可能这么简单！”

　　“这可是吃了‘烈火碧鳞蛇’的内丹，又不是中了‘烈火碧鳞蛇’的毒！之
所以需要‘解毒’，那是因为此蛇的‘蛇性太淫’，内丹更是淫上加淫！而龙是
所有蛇类的克星，龙血当然能解蛇毒了，更何况，我强调的是‘精’和‘血’，
那不就能解‘淫毒’了嘛！”妮特说的真是太明白了！可是还是有人不懂地问：
“这只能‘摆平’一个呀！那另一个呢？”

　　“红樱～你再不求主人的话！我们就‘吸光’主人的精液！你可能不知道，
你的好姐姐最多只能再‘等’半个小时，就会精元爆裂而死了吧！”妮特只是大
声喊完这句话，一位身上被桃红色带帽披风包覆住的艳丽少女，有如一阵清风般，
现身在众人的眼前！
----------
　　　　　　　　　　　　第四节梅樱飘香（下）

　　对‘红樱’来说——打从那天起，这世上除了姐姐‘黑梅’，自己早已一无
所有了！如今姐姐既然落在‘敌人’的手中，那么只能尽力抢救了。虽然在这段
杀手生涯中，这样的情节已经是第三次发生了，不过，第一次纯粹是大意失荆州，
所以才会栽在一个笨马贼的手上，不过自己也利用敌人色授神与之际，立刻斩下
对方的头颅来完成任务。第二次，是对方临时有高手坐镇，虽然当场刺杀失败，
又在逃亡的路途中，被对方追击上，重创我们两姊妹，不过，男人就是这样好色！
于是趁他以为已经封住自己力量的时候，重创了他的命根子，之后再一剑刺进了
他的心脏。不过这次恐怕很难重施故计了！这个男人不但身边美女如云，而且，
他很显然地直到现在，仍然没松懈下来！再加上姐姐服下的是‘大发大补’的内
丹，一方面要怪她无力吸收，才会造成‘阴火焚心’！二方面，也是因为‘烈火
碧鳞蛇’，此蛇不但浑身是毒，还是在‘四界百毒榜’上高居第九的剧毒，万一
对方真的下了毒，要是弄死了这个男人，岂不是间接地害死了姐姐！更何况——
这个男人长的是如此‘英武不凡’，手中的弓，虽然不知道是那位大师所铸造的，
但能以弓身把姐姐手中的兵器打的满是缺口，相信也绝非凡品！而且龙族一向名
声极佳——跟了他，了不起是和这些女人一起分享一个男人而已！‘红樱’想到
这里，低头望著自己被披风包覆住的身体——也许这样结束自己两姊妹的杀手生
涯，也是一个好办法！

　　“要我献身不难！甚至是跪在你的胯下求你都行！献身的过程中，当然是随
你玩弄我的肉体！不过你必须答应我三件事，否则我立刻自尽！”‘红樱’口气
十分坚决。

　　“你以为你在和谁说话呀！”妮特不屑的口气中，隐约透露出——不怕你不
肯的自信！

　　“我是在和你的主子说话，你没资格和我谈条件！”

　　“是吗？”妮特说完后，转头就对紫炎说：“主人，先前你答应送我一个心
愿，如果我要求这件事，交给我全权处理，您会答应吗？”

　　紫炎毫不考虑地说：“这件事本来就是你处理的，我根本没打算过问，所以
不必多此一举！浪费我送你的心愿，我可是会生气的！”

　　见到紫炎全心全意地信赖自己，妮特笑得十分开心地说：“就冲著主人对我
的信赖，我现在心情非常好，所以，特别宽容你刚才的傲慢无礼，现在说出你的
条件吧！”

　　虽然妮特的话是如此令自己难堪，但见到紫炎用人不疑的胸怀，令‘红樱’
更加愿意臣服于他了！于是说出：“第一，在我献身给你，供你玩弄肉体之前…
…你就必须先替姐姐解毒！好让我安心地服侍你。第二，过程中，我会满足你一
切的要求，但是在你享受完毕之后，必须立刻放走我们两个，更加不能在事后追
杀、追捕我们。第三，我的身体只供你一人玩弄，其他人不准碰我！如果你答应
我的要求，咱们就成交！”

　　对于‘红樱’自始自终都是对紫炎说话，妮特真的很不满，不过，自己的任
务是让‘两人’都献上身体给主人把玩，如今只有‘红樱’就范，岂不是令自己
的承诺变成了‘大笑话’！于是，妮特开口还价了！“第一件事，主人要解救‘
黑梅’的内丹反嗜，必须要有‘精’和‘血’两样东西，所以，‘血’的部分可
以立刻给她服下，至于‘精’的部分，就看你的本事和诚意了！第二件事，放你
们‘安全的离开’，当然没问题，不过你们能保证以后不会再来次杀主人吗？如
果你们能做到的话，我们也犯不著‘辣手摧花’！第三件事，主人一向就必须要
有很多人轮流服侍他，才能让他泄出你目前最需要的‘精’来，如果你有本事一
个人解决的话，我们还省的帮你替主人‘消火’呢？”

　　听见妮特的说法，十分火大的‘红樱’，突然见到‘黑梅’好像想说什么的
样子，但因为嘴上被绑上了一个搂空的金属小圆球，所以无法表达意见，于是她
向妮特说：“我姐姐也能加入讨论吗？”

　　“让她开口说话不难，不过如何保证她不会自尽呢？”妮特不怀好意地望著
——身上仍然披著披风的‘红樱’说道。

　　‘红樱’明白自己也应该要拿出一点诚意来了，于是走到紫炎面前，跪在离
他的一步的位置，左手按住自己的额头，缓缓地吸出了一个有如米粒般大小的‘
桃红色精球’，接著捧著它对紫炎说：“只要主人肯把姐姐放下来，并且喂她一
口血喝，免去她等会儿出丑的样子，我的本命元珠，就献给尊贵的主人，等主人
把我玩腻了之后，再还给我吧！”在场的人全被她吓到了，‘本命元珠’除非自
己心甘情愿地取出，否则没人能将它硬取出来！因为这东西，硬取的结果就是令
失去它的人……当场死亡！不过如果是自愿献出的话，那就是愿意成为随人操控
的‘木偶’了！

　　“好！”紫炎一句话说出口，雪琳立刻将‘黑梅’放了下来！

　　“谢主人恩典！”‘红樱’说完后，发现紫炎并没有取走自己的‘本命元珠
’，于是问道：“主人为何不拿走它！难道您怀疑它是假的吗？”

　　“我知道它是真的，因为‘宝儿’能分辨真假！”紫炎肩上再次出现那只‘
灿烂’的火凤凰！接著说道：“他就是我的护灵圣兽‘宝儿’！”

　　“既然知道是真的，那主人为何不拿走它呢？”

　　“你都已经叫我‘主人’，不就是表示你已经愿意成为我的‘性奴隶’了吗？
在我的印象中，我好像从没收下过，像这种可以控制你们的东西，对吗？”紫炎
最后这几句话，是对众女奴说的。在众人嬉闹的回答中，‘红樱’了解到——紫
炎是个难得的好主人！是深受众女真心爱戴的！

　　“既然主人已经答应收下贱奴，那么依照规矩——也该‘验货’了！请主人
查验后，在贱奴的身体上‘烙’上主人的印记吧！”‘红樱’话刚说完，就听见
才获得‘自由’的姐姐说：“不要烙印在她的身体上！求求您好吗？只要您肯放
弃这件事，我愿意和妹妹一起成为您的性玩物！”接著又说：“没被烙印的女奴，
总有自由的一天，要是被烙上了记号，就永世不得翻身了！求您大发慈悲！”‘
黑梅’由于受到封印的影响，身体十分虚弱，所以只能用‘爬’的方式，来到紫
炎身前！

　　“本来打算让那只臭蛤蟆‘阿斯达克三世’看看她身上的烙印的！不过，既
然你开口了，我就替主人给你们一个机会，只要你们能在被主人操昏之前，喝到
主人三次阳精的话，就免去你们两个的烙印，但是，只要少一次，你们就要有一
人被烙印，少两次就都要被烙，因为基本的一次是给你解毒用的，主人一定会赏
给你的！怎么样？你敢赌吗？”妮特的说法，简直把我说成一个‘残暴不仁、淫
虐无道’的恶主子了！

　　‘黑梅’见到妹妹一言不发地等待烙印的样子，十分难受地说著：“好！那
就一言为定！现在请主人开始验货吧！请主人先验已经‘迫不及待’地——想被
主人奸淫的贱奴‘黑梅’吧！”

　　“在验货前，主人还不知道你们真正的名字呢？等会儿如何赐你们封号呢？”
雪琳问道。

　　“贱奴原本的姓是‘玉’，单名一个‘梅’，妹妹单名是‘樱’。”玉梅接
著又说：“哪位好姐姐可以替梅儿弄点水净身？免得待会儿弄脏了主人尊贵的身
体！”

　　由于，洁妮早就从武装配备上的细微处发现到，蕾雅是众人中最受紫炎疼爱
的，所以主人创造的法杖中，就只有她的是一颗像拳头那么大的‘魔晶石’！而
妮特和雪琳则是主人身边的两大智囊！丝娜的武技应该是最强的，不只是因为她
是修罗族的人，更重要的是，紫炎送给她的武器，居然是长短兵器都有，可见此
女的厉害非比寻常！小芳三姊妹的自然体香，连自己都心动不已，更别说这个洁
癖主人了，她们简直就是他的心头肉，走到哪都要带著她们三个！如今眼前这两
姊妹，也是四界著名的美人，而且和自己一样是‘新人’——在种种的考量下，
曾经是‘魔马族’圣女的洁妮，当然立刻以自己擅长的水系治愈魔法，替‘玉梅
’洗净身体的同时，顺便治疗好她的伤！

　　不料这个举动，却被玉梅误以为是——紫炎待人是如此地宽大，居然连自己
这个刚刚才刺杀他，还不算正式受降的俘虏，都能如此宽厚！“谢主人恩典！”
玉梅眼中微泛著泪水，感动地说著：“其实，身为杀手的我们，早就明白一个道
理，长得漂亮是容易让人掉以轻心，不过相对地也更容易因为美色，而被人‘暗
算’！所以为了自保，我们都有施展‘变身术’，令自己的外貌虽然依旧美丽，
但不至于令人过度垂涎！这是我们玉家的独门绝艺之一，也是我们能挤入‘人族
三大杀手’的法宝之一。”说完这段话，玉梅望著玉樱点了一下头之后，玉樱站
了起来，脱下披风和所有的衣物，两人同时口中念念有词地，低声吟唱著咒语，
随著咒语的吟唱声，两人的身体表面，浮起了一道道灰白色的魔法文字和图案，
接著发生了三次的‘明暗’转换，然后，一阵强烈的光芒后，两人现出了原形！

　　不愧是和蕾雅同样在‘十大美人榜’榜上有名的绝色姊妹花，两人同样是黑
色过腰长发，白里透红的细嫩肌肤，浅褐色的明亮双眸，细长的玉腿和青葱般的
玉指，以及同样将近１。７公尺的高佻身材，却有著过人的三围——玉梅是３５
Ｆ。２４。３６，玉樱则是更惊人的３６Ｇ。２３。３５。

　　“以前就听说过，魔界的权贵特别喜欢把‘人族美女’当作宠物般眷养，以
‘乳牛’、‘美人犬’、‘雌兽’来称呼她们。在‘乳牛’的双乳上，至少会有
一个乳环来代表她的身分，乳环越值钱、越珍贵，代表这头乳牛越受主人的宠爱。
‘美人犬’的脖子上会有一条项圈和一条短链，同样地也是越值钱的装饰，代表
这头‘美人犬’的地位越高。至于‘雌兽’多半还包含其他种族的性奴，身分高
低与象徵物品是‘腰链’或‘胸扣’之类。反正，主人的女奴已经够多了，为了
以后能带给主人更多的快乐，就让还没献身给主人的——紫菱、碧铃当‘雌兽’，
玉梅和玉樱两姊妹当‘乳牛’，好吗？”妮特这句话刚说出口，洁妮就出口反对
：“紫菱和碧铃是我的侍女，不是‘雌兽’！”不过，这个论点被妮特巧妙地利
用了：“原来你也认为她们的身份比较低呀！那就对啦！现在大家都是女奴，哪
有高低之分，只有让她们当‘雌兽’，才符合她们本来就是‘你的侍女’的低下
身份呀！”

　　全世界的在上位者，都有一个通病——那就是最怕自己的地位将会动摇，或
是有人胆敢挑战自己的权威！

　　妮特的说法，让洁妮三人无言以对，难道要她们承认——除了紫炎之外，洁
妮也是她们的‘主人’吗？

　　“我们愿意成为主人眷养的‘雌兽’！”紫菱和碧铃交换一个眼神后，同时
开口要求了！而这句话产生的边际效应，就是令玉梅、玉樱感到自己是应该成为
紫炎的‘乳牛’，原因有两点——第一，比自己早来、又有‘旧主’保护的人，
都只能乖乖地当‘雌兽’了，更何况自己是因为暗杀失败，而被抓住的‘罪犯身
份’呢？第二，主子和那个该死的爱慕者‘阿斯达克三世’，显然有深仇大恨。
如果自己能自愿成为低贱的‘乳牛’，也是替主人出了一口气！虽然表面上的地
位低下，但是以主人的才智和个性来看，这将会令自己更受宠爱！

　　不过玉樱却说出了一个非常漂亮的理由：“我们如果成为主子的‘乳牛’，
其实是一个绝佳的计谋！因为，没人会想到两头比女奴还不如的‘乳牛’，居然
会是两个职业杀手，所以由我们来担任主人的‘近身护卫’，可说是再好不过的
事情了！”如此说法，好像是想藉著这种身份，方便暗中保护主人的安危。

　　紫炎听见玉樱的说法后，十分开心地说著：“好～～！真是好办法！正所谓
‘明枪易躲，暗箭难防’！有你们这样的‘专家’，愿意成为我的近身护卫，以
后我就高枕无忧了！”紫炎一付极需受人保护，才能活下来的说法，显然，他心
里也是雪亮明白地，只是替两姐妹找一个下台阶罢了！

　　当紫炎看到玉梅的身体开始泛红、打颤的时候，立刻来到她的身前蹲下，扶
著玉梅的上身，让她倚靠在自己的胸膛，再将左手手腕放到她的嘴边，右手手指
划过手脉——一股鲜红色的血液涌出，流进她的口中！“好点了吗？”感到她体
温逐渐回暖，紫炎一边亲吻著她的耳珠，一边对她说著：“到屋里休息一下好了！
免得著凉！刚刚妮特只是吓你们的，只要有龙族高手的鲜血，就足以克制‘烈火
碧鳞蛇’的淫邪丹毒了！”

　　说著说著，紫炎居然把她抱了起来，然后说了句：“都跟著我进屋里面吧！”

　　因为没有自己的房间，所以躺在紫炎床上的玉梅，看著眼前这个刚刚自愈的
伤口，忍不住趴在紫炎的腿上哭了起来，而身旁依旧一丝不挂的玉樱，也从身后
抱住了他。玉樱身受感动地说著：“原本是因为自知‘有罪’，所以才愿意成为
主人众多女奴中，最下贱的‘乳牛’，如今就算是更下贱的事，只要能令主人开
心，玉樱都愿意为主人完成！”

　　“我想这样就够了！能够眷养两头排名在十大美人榜上的‘乳牛’，已经足
以让我被‘四界’所有男人的怨恨，杀死十万次了！只是我还不知道，你们除了
精通刺杀，还会什么武技或魔法呢？”

　　“姐姐得到先父传授玉家另外两门绝艺——‘隐身潜行术’，以及袖箭、吹
针——等‘暗器技能’；而我则是母亲教导人族七大宗门中的‘百花门’三绝—
—‘花毒之术’、‘花月剑舞’和‘迷踪步’。术法方面，我们都是精通幻术的
二级魔法师。”玉樱的说法，令紫炎感到奇怪，如果玉梅擅长暗器，那为什么要
用短刀袭击自己呢？不过，玉樱接下来的说明，令紫炎茅塞顿开！“主人一定对
姐姐用刀感到奇怪吧，那是因为主人的身上，有一股异常特殊的界结保护，令我
们多次想刺杀都没感出手，直到见到‘宝儿’之后，我们才明白——原来是等级
极高的‘护灵圣兽’，所造成的‘灵能封印障壁’，这也是父亲生前说过的‘刺
客天敌之一’，所以在不得已的状况下，才由姐姐持刀主攻！”

　　“那你们有人族特有的幻兽吗？”小香好奇地问到。

　　“以前我们各有一只七级幻兽，不过在很多年前就死了，之后很多人想送我
们幻兽来献殷勤，只可惜，因为不想再回想起过去的事，所以都拒绝掉了！”玉
梅躺在紫炎怀里说著这段话之后，脸上露出了心碎的表情！在玉樱接著说明后，
紫炎等人才明白，幻兽是在敌人追杀她们双亲的时候，为了掩护主人逃生，所以
从容就义了！无可奈何的是——对方实在太强了！所以两姊妹才会改行当杀手，
藉著战斗来磨练自己的能力，期望有朝一日，能够亲自来报仇雪恨！

　　“我虽然现在没有好的招唤兽可以给你们，不过——！”紫炎从交给蕾雅保
管的皮囊中，取出了一颗灰黑色的晶石，然后说：“这就是‘鬼兽族’的至宝—
—‘鬼兽灵源石’！只要我将它成功融合，第一件事，就是送你们一只，强到令
你们足以立刻报仇雪恨的‘招唤兽’！”

　　玉樱见到后，两眼一阵精光闪动，问道：“为什么不是现在呢？”

　　“我为了收服‘华伦’这头火龙，再将它的等级和力量瞬间提升！因此，还
要六个多月，才能收服招唤兽！”紫炎无奈地说著自己的难处。（云霄阁ｈｔｔ
ｐ:// ｗｗｗ。ｙｕｎｘｉａｏｇｅ。ｃｏｍ/ ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ）

　　“如果我有办法，令主人立刻回复所有的‘招唤灵能’，主人是不是愿意替
我们收服一只超级招唤兽呢？让我们能立刻去报仇！”玉樱看著‘鬼兽灵源石’
说著这段话。只要不是傻瓜都明白她的主意，必定和这颗晶石有关！

　　“问题是，连我师父‘幽冥鬼叟’留给我的记忆中，也没有关于快速炼化它
的方法，难道你知道吗？”

　　“母亲生前对我提过一种方法，能够快速回复‘招唤灵能’，不过，这个方
法只有百花宫的高手才有能力做到！而母亲当年曾经是百花宫主的候选人之一，
所以，当然有这个能力了！我之所以会这样说，那是因为——他们在自知难逃追
杀的状况下，将所有的力量都传给了我们姊妹两个！所以，主人既然有‘鬼兽灵
源石’这样的好东西，我就能立刻助您一臂之力，不但能够回复灵能，说不定，
还能将它顺利炼化！”

　　“好！如果效果真如你所说的这样，我就算赌上这条命，也要去把火系超魔
生物‘赤炼麒麟’抓来送你，相信你的对头再强，碰上这家伙，也要被它烧的跪
地求饶！”

　　玉梅两姊妹对于紫炎的浓情厚意万分感动，于是不顾紫炎阻挡，双双跪在紫
炎面前说著：“那就求主人尽快将我们体内的‘百花灵气’吸出吧！”

　　紫炎见到两人的神情是如此急迫，于是故意装作一付为难的样子说著：“可
是我刚刚才消耗了很多体力，‘小炎’没什么精神来疼你们，恐怕你们要好好鼓
励它一下才行！”简直是——睁著眼睛说瞎话！‘小炎’明明就是‘昂首挺胸、
性致勃勃’地，杵的半天高！紫炎居然说它没体力！

　　不过，玉梅这头超级乖巧的小‘乳牛’，调皮地说著：“主人要不要试试新
的玩法，也许‘小炎’会比较有精神欧？”

　　紫炎故意装作一付白痴样，呆呆地问著：“什么新花样呀！”

　　“当然是——由我们当‘乳牛’来服侍主人！如果主人同意的话，就请您替
我们姐妹穿上乳环吧！”玉樱捧起自己双乳的同时，玉梅也做出了相同的动作。

　　看著这两对雪白娇嫩的玉乳，紫炎伸出双手分别捏著两人其中一只玉乳的那
粒粉色小葡萄，然后问著妮特说：“就是在这上面穿上‘乳环’吗？”见到妮特
点头之后，紫炎放开握著的‘小葡萄’，嘴里说著：“以后，你们就是我的贴身
护卫了，至于封号嘛！就继续用你们在十大美人榜上的‘梅樱飘香’吧！不过，
以后所发出的不只是清雅的花香，还会有浓烈的——乳香了！”说完，紫炎右手
中以暗黑系魔力，凝聚出一只两寸大小的黑色魔晶乳环，上面有条紫红色的龙型
短链，龙口衔著乳环的下缘的黑色小梅花；左手以火系魔力，也做了一只同样形
式的乳环，只是，颜色改成红色，龙口衔住的是朵粉色的樱花。然后对著两女说
：“有点疼，要不要我用魔力封住你们部分的感觉呢？”

　　玉樱摇著头说：“痛一点才好！这样才是在‘调教我们’呀！”

　　当紫炎把乳环穿过两人的娇嫩玉肌时，痛得她们将下唇咬出血了！这时，洁
妮居然说：“紫菱！碧铃！你们也去求主人替你们挂上腰链！以后你们就是主子
养的‘母马’了！”这话才刚说完，紫炎立刻以魔力化成粉紫色、粉绿色的腰链，
以及两个紫红色的龙形颈圈，接著将腰链挂上腰际后，另外再作一条魔法链，从
背部连接到颈圈上的龙口处！

　　玉梅姊妹的身体终于适应她们的乳环了，于是紫炎也为两人分别作了一套武
装！大致上是和蕾雅她们的一样的铠甲，只不过，因为乳环的原因，所以胸甲的
部分改成‘细肩带式’的软甲，在颜色方面——黑梅是以亮面与雾面黑色为主，
红樱则是以鲜红和粉红色为主，唯一不变的就是那双有著一条紫红色龙纹的银色
护臂了。这可是所有人的必备装备！在两人的武器上，玉梅身上挂著十二把用暗
黑系魔晶做成的六寸飞刀和四寸长针，红樱是一把用火系魔晶做成的六尺长剑挂
在左腰上。此外，两人也是所有人中，唯一有发簪的人——这可是宝儿特别赞助
他尾巴上的两根长羽毛，才能完成的作品！

　　（紫炎先凝聚圣光系魔力将羽管部分包覆住，成为透明的魔晶状，再将其他
代表各种属性颜色的魔晶石，镶在羽毛中间的羽管上！）

　　发簪插上两人的头发后，立刻引起了众人的不满，不过紫炎一句话，就摆平
所有声音了！他说：“宝儿认为——她们能帮助我吸纳‘鬼兽灵源石’的力量，
这可是大功一件，所以他就替我做主，送她们一样小礼物了！”

　　事情都还没做，就受到如此厚礼的‘母牛’，当然立刻以行动表示——自己
的感激了！于是，这一天——紫炎不但做了两套超级耗费魔力的铠甲，而且，从
早到晚，一连七女的连番战斗，令这位‘铁打的金刚’也差点撑不住！

　　（蕾雅、丝娜、小芳在前，玉梅、玉樱、紫菱、碧铃在后！不就是七人吗！）

　　第二天，当最早起来的丝娜进房间，准备服侍紫炎盥洗的时候，发现人不见
了！于是，所有人从睡梦中惊醒过来，正当大伙心急如焚的时候，突然听见自远
方传来一阵震耳欲聋的‘龙吼声’！众人明白这是紫炎的声音，立刻冲向声音的
源头——。
----------
　　「第二集天地雄心」

　　　　　　　　　　第十一回魔鬼圣兽第一节巧降双龙

　　呼伦河上游，乃是源自天翼群峰左翼山脉，随著山势急转直下，除了形成宽
达三里的‘飞云瀑布’外，也在旁边冲刷出一个近十五平方公里的‘碧影青波池
’。只可惜这幅壮观动人的山林美景，却因为一人一兽的打斗给破坏掉了！‘人
’的部分，当然就是紫炎这个大煞风景的‘莽汉’了，居然吃饱了没事干，跑来
这里玩‘降妖屠龙’的游戏，没想到会踢到铁板，遇上了两头‘银翼龙属’的高
等招唤兽在此洗鸳鸯浴。接著紫炎这个坏胚子，居然把可爱的龙美眉打成重伤，
这真是——是可忍，‘龙’不能忍呀！于是，一人一龙展开了海空诛死战！不过
紫炎还不算太白目，要是他现在使用‘龙人化身’的话，非得引起两族之间的全
面大战！

　　“雷。光。破～～！”四对堕天使化身的紫炎，虽然不能‘魔’、‘爪’齐
发地使用‘雷光裂空爪’来收拾它，不过，却因为堕天使状态所施展出来的魔法
威力比龙人状态强了快三倍，所以被他打中，也一样不好玩！

　　‘银翼魔龙’乃是由‘魔兽’进化而成的‘恶魔兽’。这种战力惊人的龙系
魔兽，背上的银翼能发出七级风雷系的魔法暴风。对于紫炎这记‘班门弄斧’式
的‘雷光破’，哪可能看在眼里！于是，魔龙舞动双翼，瞬间发出四道银黑色的
强力旋风，连消带打地反击过来！见到四对羽翼的天使，就连白痴都知道，自己
必败无疑！但是低头看见那头被打落水中，至今还在那漂浮的‘蓝翼妖龙’美眉，
心中难免有些不甘地想著：“这可是我花了五百多年才找到的同系异姓，更重要
的是——等级也相近！而且为了追到手，这两年多来吃了多少苦，打败多少强敌
——！现在才叫我当懦夫——放弃她！独自离开呀！很抱歉～～！办不到！”

　　紫炎见到魔龙能够轻描淡写地，发出四道七级的魔法旋风反击自己的攻势，
当然要给它一点表现空间，不可能表现的太厉害，以免把它给吓跑了！于是，紫
炎大声叫著：“狂～～雷～～怒～～吼～～！风～～刃～～涡～～轮～～！”刹
那间，来自十万高空的天际，千百条粗如手臂般的闪电，有如江河般奔流而下！
这些来自四面八方，数以千计的强力风刃，个个都有六尺长、一尺宽，就像漩涡
般，以魔龙为中心汇聚起来！这样的魔法威力，不要说是区区四道魔法旋风了！
就连魔龙本身，都被打得遍体麟伤、惨不忍睹！

　　不过，虽然它受到了如此重击，银翼魔龙不愧是‘老江湖’！它已经发现到
紫炎开始力不从心了！于是仗著龙族强横的肉体，忍住了伤痛，准备发出最后一
击！

　　紫炎当然不是瞎子，他也看出银翼魔龙已经是强弩弓末！只要自己能挡住它
最后一击，这两条龙就都是自己的了！

　　“真没想到，刚吸纳完‘鬼兽灵源石’，本想出来活动一下筋骨，就遇上这
两个‘第二阶段’的高等龙族，在心痒难耐的状况下，出手打伤了母龙，却激起
公龙的死斗之心！”紫炎后悔地想著。

　　‘银翼魔龙’在短暂的调息后，再次凝聚起魔力……背上双翼的银色光华，
缓缓地移转到头部，令本来就黑的发亮的龙角，更加耀眼夺目！

　　一声仰天龙鸣后，发出了最后一击——这道由口中吐出的银黑色火炎，刚开
始只有五寸口径，到紫炎身前五尺的时候，已经是七尺的巨大火柱了！

　　面对如此狠招，紫炎居然用背上的羽翼把自己包覆起来，胆色过人的动作，
实在令人错愕！

　　在火柱冲击上羽翼后，紫炎的身体根本就被它整个吞噬进去了！

　　时间不断地流逝——！魔龙身体的光芒逐渐昏暗下来，飘浮在空中的庞大身
躯开始不稳了！这时候，被银黑色烈焰包覆的紫炎，突然发出一声响彻千里的龙
鸣～～！紧接著，四对羽翼向外一翻，将残余的火焰全部震散！

　　就是这声‘龙鸣’！将原本熟睡的众女奴给唤醒了！众女奴之中身法最好的
是杀手出身的玉梅，但因为昨晚是她的初夜，身体还有点不适，因此率先发现紫
炎的是——一出门就把‘华伦’招唤出来的妮特！

　　但在众女尚未赶到前，这一人一龙依旧强行对持著，谁也不肯先认输！

　　见到紫炎成功地挡住了自己的绝招后，魔龙感到此人悍勇无比，虽然，基于
龙族喜欢跟随强者的个性，很想成为他的招唤兽，不过——一低头看见那头‘蓝
翼妖龙’，心里又响起了：“绝不能咽下这口气‘的念头。

　　就在这念头还没离去脑海，魔龙突然又响起一个重点——这家伙，明明是天
使族的浑蛋！怎么会发出龙族特有的嘶吼呢？于是，它尝试用‘龙语’说出：
“你到底是谁？为什么要来攻击我们？”

　　紫炎一听到这句话，马上‘作贼心虚’地回答：“碰巧经过这里，看见你们
在这里‘双龙戏水’，由于昨晚我发下豪语，要抓几头‘超级招换兽’送给我的
女奴们，所以就先打倒你们之中‘较弱的那个’，再来和强者单挑！”紫炎真是
把‘胡说八道的马屁功夫’练的够到家了！明明就是偷袭别人，居然能说成是—
—怕被围殴，所以选择单挑强者！一顶高帽子戴上去，果然令心高气傲的魔龙，
火气消了不少！于是又问到：“天使族的你，如何能学会龙语？”

　　这时，紫炎露出了一个有如阳光般灿烂的笑容，对著魔龙身后说著：“这是
我和它的英雄之战！任何人不准插手！全部给我退到池边！”然后再对魔龙说：
“我刚刚出手只是将它打昏而已，为了收服你们，我现在就将它唤醒！让你们联
手好了！不过——要是三招后，你们依旧输给了我，那么——你们两个都要成为
我的招唤兽！如果你们战胜我的话，我就放过你们好了！”

　　这段话在魔龙听来，其实不算太糟！战胜他，自己就是勇救‘妖龙美眉’的
英雄，相信它必定会感恩图报地，来个以身相许！万一战败，也不光是自己的错，
因为这可是两人联手都打不过的强敌！而且，以后都是‘他的招唤兽’了——！
虽然他身边已经有一只火龙，但基于细微的种族差异问题，自己还是继续享有‘
近水楼台’的优势！于是魔龙正气凛然地对紫炎说：“好！那你就唤醒它吧！我
就不信你真能打赢我们的联手攻击！”

　　紫炎的堕天使化身，果然拥有强大的魔力，连身长将近五十五公尺的巨龙，
都被他瞬间治愈伤势，并且唤醒过来！在听见魔龙的说明经过后，妖龙一口答应
紫炎的请战！原因不只是自己被偷袭打伤，更重要的是——它明白自己好歹也是
由‘妖兽’进化而成的‘邪鬼兽’，更是强大战力的龙族体系！对方只不过是个
小鬼头，就算是‘八翼天使’又怎样！难不成合我方两个都是‘第二阶段的招唤
兽’，还怕打不过他吗？别笑死‘龙’了！

　　紫炎听见魔龙和妖龙的承诺后，大声地笑著说：“你们出手吧！三招之内，
我一定把你们打入池内，洗个‘冷水澡’，好好地清醒一下！”

　　“真是～～太过分了！你给我认真地出手，狠狠地教训他一顿！要他知道—
—人外有‘龙’的道理！”妖龙忿忿不平地对魔龙抱怨后，两头巨龙分别施展出
自己的绝招～～展开攻击了！魔龙再次施展出刚刚的‘银黑色火焰柱攻击’。妖
龙则是口吐冰蓝色火焰柱。在两道火焰会合后，居然融合成一道——银黑与冰蓝
交相缠绕，将近‘两丈粗’的魔法火焰！紫炎一看大事不妙！在一声夹杂著怒吼
与咆啸之后，只见他穿上‘宝儿’化成的铠甲，羽翼也变成了‘五对’，成为目
前的‘最佳进化状态’来应战！

　　双手合什的方式，凝聚起魔法光球，瞬间融合了将近七成魔力后……紫炎右
手抓住光球，向后振臂，再向前抛出！接著，平推双手发出一道融汇‘风、雷、
火’的魔法柱，后发先制地，追上了刚抛出的光球！两著刚连接上，就正好撞上
了‘双龙魔法火焰’！

　　一阵阵的魔法冲击波向四周炸裂！连躲的远远地众女奴都感到吃不消！更不
要说是身在其中的——一人双龙了！半个小时后，眼看彼此的魔力攻势逐渐衰弱
下来。紫炎背后的羽翼上的光华也开始变暗了。而两头巨龙的双翼更是‘欲振乏
力’！双方都明白——只要再加把劲，胜利就到手了！

　　妖龙率先发难地出手，强行振动龙翼来发出冰刃魔法；魔龙也在它之后，接
著发出两道风刃。这四道魔法刃，击中紫炎身体时，双龙赫然发现——居然伤不
了他分毫！仔细定神一看才发现，它们的对手居然拥有——‘十翼’冽天使化身
～～！

　　“这家伙到底是谁家生出来的怪物呀！自从伟大的‘路西法二世’死后，居
然还有人能成为史上第三位‘十翼天使’！”基于对‘路西法二世’的极度崇拜
心结之下，妖龙气馁地对魔龙说：“算了吧～～！能够败在‘圣翼天使’的手下，
也是一种荣耀！”魔龙听见‘圣翼天使’的称呼，十分生气地说著：“不准你乱
说话！他只是‘十翼天使’而已，又不是像‘伟大的路西法大人’一样，拥有六
对羽翼，哪能用‘圣翼天使’来尊称他！”妖龙瞪了它一眼说：“你看他才几岁
就能有五对羽翼，‘伟大的路西法大人’可没像他这样，那么年轻就变成‘十翼
天使’吧！未来的岁月，只要他能再多长出一对羽翼，不就是‘圣翼天使’了吗？
你真是笨～～呀！”

　　其实，如果这两头龙知道，刚刚紫炎是因为无力出手反击，才让它们的魔法
打中的话～～大概会气得吐血死掉！要不是‘宝儿’早已融合其他五只精灵的力
量，也不可能‘不为所动地’挡下来！所以，人真的只要运气够好～～就行了！

　　现在的紫炎，就连加入讨论的力气都没有了！然而双龙的讨论结果已经出炉
了，那就是——收手归降！于是双方在简单的‘三、二、一、停～～！’之后，
终止了这场大战！

　　碧影青波池畔的青草地上，紫炎力竭地靠在蕾雅的身体上，接受她的细心治
疗。另一头则是紫菱和碧铃替‘蓝翼妖龙’雪迦治疗，而洁妮负责照顾‘银翼魔
龙’希根。

　　在中午的时候，由于那位大清早就和人打了一架，之后又躺在美眉腿上睡著
的人～～终于饿醒了！于是他走到池边回过头来对众人说：“你们知道学会风系
魔法的最大好处是什么吗？”这种问题，只有那两个刚来的白痴‘龙’，才会认
真地思考，其他人就好像没听见一样，继续做自己的事。见到雪迦和希根一脸沉
思的样子，紫炎一脸神秘地小声说著：“好处就是——”只见他头也不回地，向
身后的水池，发出了一道小型龙卷风，再将卷起的鱼全抛上岸，然后骄傲地说道
：“肚子饿了～～抓鱼方便！”

　　之后，那个自以为很了不起的超级帅哥，因为被两头盛怒的巨龙追杀——错
过了他最喜欢的‘午餐时间’！
----------
　　　　　　　　　　　　第二节鬼族大劫（上）

　　由于之前已经答应要替玉梅两姊妹抓‘赤炼麒麟’回来，所以紫炎先问她们
：“你们喜欢龙吗？还是你们坚持要抓‘赤炼麒麟’当招唤兽呢？”

　　一听见紫炎居然要抓火系的超魔生物当招唤兽，雪迦和希根简直吓傻了！希
根首先说：“不要闹了！‘超魔生物’可是‘第五阶段’的招唤兽！你就算成为
‘圣翼天使’也未必能打的过它，现在去抓它……只是送饭给它吃吧！”雪迦矫
正希根的说法：“不是送‘饭’啦！这种体型，最多只能当‘点心’吃啦！”

　　“呵呵～～！”“哈～～！点心～～！”“哇勒～～真的假的～～‘赤炼麒
麟’有这么强呀！那我也要一只啦！”众女奴的嬉闹声，令紫炎很～～不爽！！

　　“安～～静～～！”紫炎因为极度不满之下，发出的吼声，令所有人、龙都
停止喧哗了！“我再问一次，你们要不要龙当招唤兽，其他的废话～～我不想听！！”

　　（^^：这家伙真没品！一被吐槽就翻脸了！！我看你们还是识相点～～乖乖
收下吧！最好再加句～～谢主‘龙’恩！）

　　“我看这样好了——‘银翼魔龙’‘希根’归姐姐，‘蓝翼妖龙’雪迦归我。
等以后抓到‘赤炼麒麟’的时候，当然就归我们最帅、最体贴、最聪明、最‘强
壮’、最——的主人了！也只有像主人这样的大英雄，才能把超魔生物当作‘座
骑’！”玉樱的马屁拍的真好，紫炎开心地笑著说：“嗯～～还是你了解我！不
枉费我那么疼你！”

　　于是，紫炎先和它们签订了‘主从契约’《注一》，然后再将它们分配给玉
樱、玉梅当坐骑。认主后的西根和雪迦，自然要向主人表现自己的卓越能力。

　　西根展现出它强大的暗黑系与火系魔法能力，而雪迦的冰、火系魔力也不在
它之下，两‘龙’都和华伦一样有顶级的‘第二阶段召唤兽’的能力——这个结
果令紫炎十分开心。

　　“你们两个知道哪里还有和你们能力相当的召唤兽吗？”紫炎的意思，真是
再明显也不过了！

　　雪迦当然明白自己也该有所表现了！于是说出这样的情报来：“这附近有个
和我能力相当的‘邪鬼兽’——‘百毒蛇女’碧姬，她拥有极强的毒性和幻术，
十分厉害！不过——主人有‘鬼兽灵源石’护身，她绝不是您的对手！”

　　西根也不甘示弱地说：“碧姬离这太远了！还是先去找‘三头魔龙’康特好
了，这个家伙脾气虽然古怪，但它的本事可是第一流的！尤其是它最擅长的冰系
和‘赤炼麒麟’的火属性相克，再加上它身为‘第三阶段招唤兽’，如果能收服
它，会是很大的助力！”

　　“哇勒！‘第三阶段的召唤兽’岂不是比你们都强～～很多！”小香一脸吃
惊的表情，因为在她看来——这两头龙已经强到爆了！那么比它们还强的话，岂
不是自己连站在旁边——‘喊加油’的机会都没有了嘛！

　　“嗯～～！康特可是‘二级魔灵兽’！我们三个加起来，也许能暂时和它打
成平手，不出五招就会受重伤。”华伦显然也认识这位高手。

　　“照你们的说法，我们到底该先去找谁比较好？”对丝娜这个战斗狂来说，
好像找谁都一样好。其实她好像忘记一件事情了，那就是——不管找谁打架，都
没她的份！！

　　“我想还是先找‘百毒蛇女’好了！这样主人才不会有危险！”小芳有点担
心地说著。

　　她的好姊妹小芬，也马上赞同她的看法，说出：“距离远点算什么！有你们
载我们过去呀！”

　　见到雪琳始终闷闷不乐地站在旁边，紫炎感到她有点兽到冷落，于是揽著她
的小蛮腰，十分温柔地问著：“小雪，你怎么了？是不是哪里不舒服呀？还是—
—主人太久没好好疼爱你了？”

　　“大家都有坐骑，只有我没有！心情当然不好！”雪琳嘟著小嘴抗议了！

　　“哈！哈～哈～～！我还以为是怎么回事呢？原来～～小雪吃醋了！”紫炎
笑的很开心之余，当然不会忘记——‘安抚佳人’才是最重要的事情！于是说著
：“这样吧！小雪是远距离的弓箭手，自然比其他人更需要一个强力的护卫来保
护她，‘百毒蛇女’精通毒术，我认为是最好的保镳，而且小雪以后还能顺便就
地取材，在箭上抹上毒之后，再射出去。这才是事半功倍的做法！你们说对不对
呀！”

　　虽然很多人都知道，这只是紫炎随口说出的‘滥理由’。不过……看见小雪
刚刚郁闷的样子，大伙当然选择赞成紫炎的说法了！

　　“既然主人要替我抓她当我的护卫，那还等什么～～快上‘龙’呀！”

　　“——心情也好的太快了吧！”众人对于雪琳的强烈反应，显然有点适应不
良。

　　一行人乘著龙，快速地向北北西方向前进，一路上除了在经过‘幽冥鬼域’
北方上空时，因为下方的火势猛烈，感到些许不适之外，几乎可以用‘轻松愉快
’来形容这段路程。

　　‘天翼群峰’在四界的地图上，是一个有如鸟类的‘上半身’一样的山脉，
如果再加上‘人字形状’的‘加达河’，所构成的身体和尾巴的话，简直就像只
燕子！如今紫炎一行人的目标，就是住在这只‘燕子’头部位置所在的‘天翼群
峰’山脚下，临近‘幽冥鬼域’的位置——‘百毒谷’附近！这是属于‘鬼族’
的地盘，所以众人都十分小心，尽可能地希望能够速战速决，以免惊动‘鬼族’
的人！

　　雪迦不愧是‘识途老马’，几乎是在距离‘百毒谷’不到一里的地方降落。
将众人放下之后，它对紫炎说：“我和西根先去探探路，等我们的好消息吧！快
的话……也许一个小时就能找到她的毒窟所在！”说完话，龙翼一展，便飞向‘
百毒谷’去了。

　　紫炎知道先前自己的滥理由，是需要向同样身为‘弓箭手’的小香解释一下，
于是紫炎故意在小香身旁伸个懒腰，然后说著：“哪个好心的小宝贝要来帮我槌
搥背呀！”这么明显的举动，摆明了是希望‘小香’服侍他一下！

　　“主人～～小香替您搥背好吗？”听见小香依旧甜甜地说话声音，紫炎觉得
自己真的没有白疼她！于是开心地抱著小香，一边亲她一边说：“等我抓到‘三
头魔龙’之后，就给你们三姊妹当坐骑好了！谁叫你们是三个小宝贝，而它又碰
巧长了三个头呢？”

　　（^^：天啊～～！紫炎这家伙，难道就只会找这种滥理由吗？照他这种说法，
如果小香她们是五姊妹的话，紫炎是不是就要抓‘五个头的龙’来送她们呢？不
过情人眼里出西施嘛！紫炎就算说的理由，再滥上一千倍，我相信还是一堆人爱
听！没办法～～！谁叫人家除了长得帅之外，好兄弟‘小炎’又特别有力呢？）

　　“谢谢主人～～！哈～哈～！”“主人～～最好了！”“万岁～～！我们也
有坐骑了！”小香、小芳和小芬简直快疯了，没想到主人要把最厉害的招唤兽送
给自己姊妹，这真是太令人开心了！

　　当所有人聊的正起劲的时候，紫炎忽然对众人说：“小声点！宝儿感到有一
批人正在接近中！”果然，当众人静下来后，真的隐隐约约地听见——人群穿梭
于草堆的杂音、脚采断枯枝的清脆声响、移动时尽力压抑地呼吸声——。

　　小芳靠在紫炎耳边，然后轻声地问著：“主人～～对方是谁？有多少人？”

　　“是谁？我不知道！不过……大约有一百人左右……其中至少有五名高手！”
紫炎对众人说完后，悄悄地将宝儿化成铠甲，准备应战了！

　　就在所有人都跟著紫炎一样地‘完成’战斗准备时，突然听见一位女子的声
音：“请问你们之中，哪位持有‘鬼兽灵源石’？我们是代表‘鬼族’族长和大
祭司以及众长老，前来恭迎贵宾的！请不要攻击我们！如果你们愿意前往‘鬼族
’的话，听完我们的建议后，就请跟著我走！”过了一会儿，那位女子又说！
“其他人先回去吧！我一个人留下来就好了！”又过了一段时间之后，女子依旧
没有现身！但是紫炎知道——现在真的只剩下她一个人了。

　　“你为何不主动出来见我们呢？”紫炎知道她就再前方一百五十步的位置，
所以说话的音量，就和她刚刚传来的差不多大小。

　　“小女子未得传唤，不敢轻举妄动！怕吓走贵客，那就万死莫辞了！”紫炎
等人还真被她的话吓到了！接著她又说：“如果您想见到我的话，小女子就现身
了！”

　　“呵呵～～！这种自称让我觉得你有点虚伪！除非——你有求于我！这样好
了，我们乾脆‘开门见山’的直说吧！你到底要我们帮什么忙？有什么好处？”
紫炎还真够直接了当的！

　　“我们需要您的‘鬼兽灵源石’，至于交换条件方面——随您开口，‘鬼族
’无不允诺！”

　　紫炎想都不想地说出：“这恐怕有点难度！第一，你们要的东西，早被我吸
纳了，所以‘吐’不出来！第二，我哪知道你们会不会守信用呢？第三，我为什
么要帮你们呢？基于以上三点，我们恐怕谈判失败了！”

　　那名女子显然早就知道紫炎会拒绝她的要求，因为她是如此镇定地说著：
“我明白了！这件事情的确需要两厢情愿！大人能否等我一小时，让我回去通知
族内的人，请他们决定——如何提出有力的条件来说服您！”

　　“不行～～！万一你带著大队人马来围困我们的话，那怎么办？”小芳说的
很坚决。

　　“主人，这样风险太大了！”丝娜也反对。

　　“妮特认为她们恐怕无力围困我们！否则……刚刚应该不只是这么点人来！
再加上鬼族的几位高手都没出现，可见他们必定是分身乏术！所以这个忙一定非
同小可！我提议——等她一个小时，看看她们准备要如何说服我们帮忙！”听完
妮特的分析之后，众人觉得很有可能。

　　于是紫炎说道：“好～～！就等你一个小时，只给你一次‘提出条件’的机
会，谈不拢的话～～我们立刻走人！”

　　“娜依秀～～谢过大人！”说完，只见她飞快地离去！

　　等待的时间总是特别漫长——。眼看一个小时的约定，就要到期了！正当紫
炎准备要离开的时候，突然听见在高空侦查的蕾雅说：“有一群人——大约十个
——正在向这里——高速移动！”

　　紫炎等人一听见这段回报，以为谈判破裂，正准备要给予她们‘迎头痛击’
——空中的小香、雪琳早已将弓弦张开，地面上的丝娜、小芳、小芬、妮特等人，
也找好隐蔽位置了！突然听见娜依秀的声音自远方传来：“我带来雇用你们帮忙
的‘酬劳’了！请不要攻击我们！”

　　听见这话的紫炎，立刻下令：“所有人暂停攻击动作！娜依秀～～你们在离
我们三百公尺处，停下来！”

　　一会儿之后，当紫炎听到娜依秀的回答说：“我们已经到你们前方三百公尺
了！”

　　这时候他说著：“小心点，我要发出魔法了！”然后双手发出了两道大型龙
卷风，将方圆一公里内所有的树木都卷上天去，再狠狠地抛向旁边！这个举动—
—除了有‘坚壁清野’的效果之外，还能来个下马威！

　　果然这一手功夫，把鬼族来的人弄得很狼狈！几乎全靠娜依秀和另两个女孩
撑住所有人，才没变身为‘飞天游魂’！当鬼族的人状况稳定后，娜依秀对紫炎
说：“大人果然比传说中更利害！”

　　“不敢当！这只是为了让大家方便而已！现在你可以告诉我，鬼族提出的‘
酬劳’了吧！”其实紫炎早就看见，除了这几个人之外，好像就只有带了一个木
箱子！不过令人感到奇怪的是——除了娜依秀和那两个施展魔法的少女，是身穿
少女便装，再以丝巾蒙面之外，其他人全都是……用披风把全身包的密不透风！

　　“听说，紫炎大人身旁美女如云，今日一见，果然名不虚传！”

　　“哪里的话！我只是运气好罢了！碰巧有一堆可爱的美眉想当我的女奴而已！”
哇勒！明明就是巧取豪夺，外加坑蒙拐骗——！紫炎居然说的好像是——要当她
的女奴，还要排队等通知一样！

　　“说得也是！大人威名远播，谁不想当您的女奴呢？只要大人肯帮鬼族这个
忙，无论成功与否，这几个鬼族美女，以后都是大人的女奴了！”说完后，七名
少女将披风解开后，紫炎赫然发现她们——居然都是全裸的‘可爱美眉’！

　　“哇勒！你们就吃定我了，是不是？谁和你们说我一定会收下她们呢？”紫
炎嘴巴说的硬，可是他的‘眼睛’已经出卖他了！

　　不过，娜依秀并没有吐他槽，反而再加筹码。“鬼族对这件事，可说是‘势
在必得’！所以，如果大人对她们的姿色不满意的话，我们愿意再加上‘十大美
人榜’上，排名第四、第十的鬼族美人，不知道能不能说服大人呢？”

　　“——。”紫炎真的不知道该说什么才好了！

　　可是对娜依秀而言，紫炎这种不说话的沉思，却造成了一个极为严重的误会，
于是她银牙一咬，再次开口说：“如果大人觉得我们的‘诚意’还不够的话，那
就连她也送给你好了！”说完后，鬼族美眉将那个小箱子打开，里面居然是一位
‘沉睡中的女子’，由于她蜷著身体，看不见她的样貌，但是，那覆满身体的金
色发丝，还有阵阵幽香——。“不过，如果大人收下了她，就一定要替我们解决
这场灾难！否则，大人将成为鬼族的死敌！”

　　“这女孩是谁？居然能当你们的最后王牌！”紫炎十分好奇地问著。

　　“我知道她是谁了！”玉樱的脸上露出了三分地不舍之情！

　　“是谁呀！”

　　玉樱犹豫再三后，说出了令众人大吃一惊的话：“她就是‘十大美人榜’的
榜眼，百花宫七圣女之首的——‘香雪云裳’冷晓蝶！我真没想到，鬼族居然敢
抓走她！主人千万不能收下这个烫手山芋，百花宫宫主绝不会放过抓走‘她’的
人！这件事，最好不要替鬼族背上黑锅！我认为她们的‘大灾难’恐怕就是这件
事情！”

　　“放心吧！冷晓蝶是百花宫主送给我们的，我们要送谁就送谁！”娜依秀这
句话，又把所有人吓了一跳！

　　“不可能！她可是百花宫主的心肝宝贝！哪可能送人呢？”玉樱完全不相信
地说著。

　　娜依秀见到玉樱的态度坚决，只好说出真相：“当年百花宫主曾经受过鬼族
的大恩，所以鬼族这次遇上大劫，极需一位术力精湛的处女，因此向她开口要‘
冷晓蝶’，她纵然万分不舍，也无法拒绝这个‘人情债’的压力！”说完后，娜
依秀从怀内拿出了一张‘契约书’。打开阅读后，才知道这张就是——百花宫主
将‘冷晓蝶’送给鬼族的证明契约，然后她唤醒了这位‘睡美人’。然后在亲口
证实后，娜依秀说道：“现在你们可以相信了吧！只要你们愿意全力出手的话，
她也就没用了！所以再多送你一个女奴，又有何不可呢？”

　　紫炎见到这位比蕾雅还稍微高一点的金发美女，除了一身轻便的长纱外袍之
外，再没有任何蔽体之物！只是红著脸、低著头，一句话也不说。

　　“如果我不出手的话，你打算如何解决这件事？”

　　冷晓蝶依旧是低著头回话：“将全身的魔力汇聚到最佳状态后，再将自己生
祭给‘超魔生物’！”

　　“什么～～！你说～～超魔生物！！”紫炎终于明白，为什么鬼族说：“这
是大灾难了！”脸上的痴呆表情，就像急性传染病一样——立刻呈现在所有人的
脸上！

　　“这摆明了～～叫我去送死嘛！”紫炎心中的想法，因为已经写在脸上了！
所以娜依秀只好说著：“你有‘鬼兽灵源石’护身，我们相信应该不会死在它的
爪下！要是你不敢去的话，我们也不会怪你的！毕竟，‘邪焰爪’可是纯种的暗
黑系‘超魔生物’。四界中，只有圣光系的‘雷牙’能和它一决高下！”

　　紫炎本来真的要拒绝她的委托，就在他正要说话的时候，紫炎突然发现——
有水滴正滴落在冷晓蝶的脚前。

　　“难道——她在哭！”就是这份心软——缔造了紫炎一生中无数的传奇故事，
以及许许多多在未来将会发生的奇迹！

　　　　　　　　　　　　注一：“招唤契约‘——

　　１。‘主仆契约’强大但是难以签订，通常要能令‘仆方’心服口服地，甘
心签订这种不平等条约，是件很难的事！

　　２。‘主从契约’只是以‘追随者’的身分，来跟随自己的主人，不一定会
‘誓死效忠’，但是，决不可能背叛主人！

　　３。‘平等契约’两方以平等地位签订契约，只要双方同意的话，随时都能
解除，十分自由的模式！

　　４。‘亡灵契约’杀死对方后强行签订，或是完成死灵的心愿后签订的契约。
除非‘主方’死亡，否则无法解除！
----------
　　　　　　　　　　　　第三节鬼族大劫（下）

　　看见冷晓蝶偷偷哭泣的样子，不要说是紫炎这个色鬼，就连其他女奴都心软
了！不过对付‘超魔生物’，毕竟非同小可，所以没人敢说话！只能静静地等待
紫炎的决定。

　　“你愿意做我的女奴吗？所谓的女奴，就是要以被我玩弄你的身体为荣，同
时你还要对我忠贞不二的意思。如果你愿意的话，就抬起头来给主人我看看吧！”
紫炎说话真直接。

　　冷晓蝶缓缓地将她动人的脸庞抬起来，让紫炎见到了她那令人心碎的眼神与
泪水。紫炎温柔地将她搂在怀里，舔著她细嫩脸颊上的泪水，十分感性地说著：
“身为一个男人，只有一种骄傲！那就是要用自己的双手，保护自己心爱的女人！
你愿意和她们一样——接受我的宠爱与保护吗？”

　　（^^：这小子，到底看了多少‘少女漫画’，这么会哄美眉，简直比我还厉
害！）

　　听见如此贴心动人的话语，冷晓蝶心都融化了，只见她亲吻著紫炎的颈项，
疑迷地说著：“如果主人肯收下晓蝶，奴婢今生不但会是你最忠心的奴仆，更会
成为你身旁最淫荡的性奴！”说完后，晓蝶单手扶著紫炎的腰际，然后蹲在他的
胯下，再用另一只手握住小炎，之后，便用她的小香舌，服侍起自己的‘小主人
’了！紫炎一边享受著她的贴心伺候，一边问娜依秀：“我到现在还不知道，另
外两个‘十大美人榜’上的美眉在哪里呢？”

　　娜依秀看见紫炎‘吃著碗里，想著盘里’的样子，脱口说出：“就是我身旁
这两位！你要不要她们也一起服侍你呀！”

　　紫炎听见这话，微笑著说道：“既然你们坚持的话！我就却之不恭了！”

　　娜依秀简直被他气疯了，于是很生气地说著：“我看你乾脆把我也收下来，
当你的性奴好了！”

　　听见这话，某位正抱著美女的色狼，突然严肃地望著她，然后慎重地说著：
“那就一言为定了！我就成全你的心愿，当作是在做善事吧！”

　　听见紫炎这样说，娜依秀这才发现自己说错话了。无奈自己有求于人，万一
紫炎拿这个当藉口，不肯出手帮忙……那叫自己如何去‘面对’苦难中的族人！
于是娜依秀只能银牙一咬，然后像晓蝶一样地跪在紫炎身前说：“求主人收下奴
婢做您的性奴！”见到娜依秀跪著说出这样的话，其余九位少女也马上跪下说著
：“奴婢恳请主人收下我们当您的性奴！”

　　这时候，紫炎居然毫不犹豫地说：“那我今天不就一下子做了十件善事了吗？
看来我快要有资格参加‘好人好事楷模选拔’了！”

　　（^^：“我看你去参加‘超级淫虫选拔’，一定会当选冠军的！”这时候，
突然一记‘飞马流星拳’打中某位说实话的人的嘴巴！因此……他可能暂时不能
再‘吐槽’了！）

　　在偷偷教训完某位不识相的人之后，紫炎继续享受著女奴们的细心呵护。一
下子被十一个漂亮美眉团团围住，我们这位帅哥已经开心的连自己是谁都忘了！
只知道要尽快把这些女奴‘就地正法’，连身在荒郊野外都不在乎了！不过，娜
依秀显然不可能冒著被吃白食的危险，就这样答应他的急色要求！于是暗地里阻
止他对众女做出‘最后一击’！

　　紫炎刚开始没发现，只当是娜依秀迷上了小炎，所以老是跑过来霸占他，不
让小炎有机会做‘更舒服的事’。可是这种事情，接二连三地发生之后，紫炎的
小脑袋终于明白她的用意了，所以他突然把小炎‘紧急召回’后，非常帅气地说
著：“等我解除了鬼族的灾劫后，再来好好地享受你们，这样子比较有闲情逸致
来慢慢享受！娜依秀～～带路吧！”

　　一路上众人采用步行的方式前进，这是因为鬼族美眉们想要找机会，向紫炎
做自我介绍，可是紫炎这个没良心的挑食色狼，居然只记住了——鬼族那两位名
列在‘十大美人榜’上的美眉。其他人和他说的话，全都被他当成了耳边风！至
于这两个被他牢记在心的幸运儿，分别是高居第四的‘百毒圣女’嘉丝蒂和第十
名的‘鬼兽圣女’雅莉莲，如果再加上身为‘御魂圣女’的娜依秀，那就是鬼族
的三圣女了！至于三人的专长，就如同她们的封号一样。

　　由于三人坚持不肯解下面纱，所以紫炎也一直无缘见到她们的相貌！只好继
续搂著新收的绝色爱宠——‘香雪云裳’冷晓蝶。虽然看不见她衣衫内的秀丽景
致，不过紫炎的双手，却早已猜出她的三围应该是３５Ｅ。２３。３２。至于将
近１。８公尺的身高，也令她成为目前最高的女奴！然而冷晓蝶最令紫炎沉迷的，
却是她那双蓝灰色的迷蒙双眼，就像一片灰暗的夜空中，隐约带著些许的离愁与
忧郁。由于她精通百花宫的三大绝艺，再加上自小就吸纳百花精华，所以她不但
身材皎好，更像玫瑰花精姊妹般，浑身发散出阵阵地清幽香气！紫炎就在这份疑
迷陶醉中沉沦——，直到他突然被空中传来的龙鸣唤醒！

　　“主人，大事不好了～～！”西根慌乱地大声叫著。“‘百毒蛇女’已经不
是我上次和雪迦见到的样子了，它居然再次进化完成，变成了‘百毒蛇发女妖’
了！刚才我们三个，差点著了道——！看来，这会儿想收服它，恐怕难多了！”

　　华伦也在旁边敲边鼓：“要不是我们龙力精深，一定会被它变成‘石头雕像
’的！”

　　接著听见雪迦吐它的槽，笑著说：“没那么夸张啦～～！蛇女类的兽族，想
打赢咱们龙族，少说也要高过我们两个等级。如今，它只是第三级的‘魔灵兽’，
才比我们高一级，哪能把我们变成石头呀！”

　　华伦和西根见到自己的谎言被拆穿，龙脸也不红地说著：“这样子，才能显
出我们的‘竭尽心力’呀～～笨蛋！”对于这两头老龙的强辩，显然没人想听，
但又不好意思直说，于是——再次地以沉默做出了‘无言的抗议’！直到紫炎开
口问：“以你们三个的估计，我如果单挑‘百毒蛇发女妖’的话，胜算有多少？”

　　华伦和西根一起露出高深莫测地笑容，雪迦更是一付装没听见的样子。不过，
宝儿却主动向紫炎说：“必胜～～！因为‘凤凰族’是所有‘蛇类’的天敌，它
想板平这个劣势的话，最少要胜过我五个等级！不过目前，它只不过是个三级的
‘魔灵兽’，而我是大概是第三阶第二级的实力。所以根本不用主人出手，我只
要在它面前露个脸，它就会投降了！”宝儿越说越骄傲，越说越开心，连尾巴都
翘起来了！让紫炎越来越不爽，越来越想拔下它的鸟毛做把扇子，让它知道谁才
是老大！

　　“那照你这么说的话，这件事就交给你处里了！”紫炎装做一付想偷懒的样
子，冷冷地说著。

　　“不行啦～～！如果它只有看见我出现的话，它会误以为我要吃了它，必定
会立刻逃跑！所以还是要由你先叫阵，等它要应战的时候，再把我招唤出来，如
此一来，它必定会甘心折服在四界最帅气、最伟大的主人的手里！”宝儿打从紫
炎一出世就跟著他，哪能不了解他的个性，所以，赶紧送他一顶高帽子戴！

　　“所有人上龙，我们立刻出发！”紫炎这个单细胞生物，只不过有人说他帅
而已，他就立刻进入了‘异常兴奋状态’！

　　以照宝儿提出的作战计画，紫炎等人先将‘百毒蛇发女妖’的老巢包围。这
种举动果然引起了它的不满！于是，紫炎顺理成章地叫阵后，连手都没动一下，
就把宝儿叫出来了……然后由‘鬼兽圣女’雅莉莲，这个精通各种兽语的女奴出
面展开劝降。在一连串的‘鬼话连篇式’的交谈后，终于完成使命——顺利招降
它了！

　　（^^：其实是因为没认过主的高等兽类，还不会说‘人话’的关系！紫炎以
前能和龙沟通，全是靠著他身为龙人族，会说龙语的缘故！而众女奴则是因为和
他签订了‘血的盟誓’《注一》，所以能够了解他的语言！）

　　“以‘十翼堕天使’紫炎之名，在此和‘百毒蛇发女妖’碧姬签订‘主仆契
约’，从今以后，碧姬将成为我最忠诚的招唤兽，不受时空阻隔，永世效忠于我！”
紫炎说完后，立刻以指尖的鲜血喂食‘百毒蛇发女妖’碧姬，在它舔食过紫炎的
鲜血后，紫炎用手指在它的额头上，划上了他的魔法印记。

　　“以后你要乖乖地听话，替我保护她们的安全，现在我就将你赐给雪琳当座
骑！”听见紫炎的交代，碧姬温驯地来到雪琳的身旁趴著，不过它的身体——居
然蜷了起来，然后表面长出了一层硬壳，变成一个有如石头般的巨蛋！

　　“没想到，主人的血居然如此厉害，才刚刚完成认主的动作，就令它立刻蜕
变成形！”雅莉莲这个兽族专家接著又说：“看来它原本只是强行进化成‘魔灵
兽’，现在只要它这次蜕变顺利，不但能正式进化完成，也许还会有其他的‘追
加能力’出现呢？”

　　经历了长达两小时的蜕变过程后，碧姬终于破壳而出～～重见天日了！挺直
了上身后，她居然高达两公尺、长度约五公尺。

　　她的上半身有如人类一般，尤其是绝色的妖艳姿容、过腰的深绿色长发、雪
白的肌肤、再加上壮观的裸露巨乳……真令人‘心猿意马’，难以克制住最原始
的冲动！不过可惜的是，她的下半身依旧和蛇类一样，要不然紫炎这头小淫魔，
早就和她来场‘人蛇大战’了！

　　“哇勒～～！这也太辣了吧～～！”紫炎虽然瞪大了眼睛看著碧姬，不过他
还是在第一时间，送给她一套银色的胸甲和包覆住蛇腹的腹甲。在腹甲的最前端，
左右各有著两个金色龙翼般的‘脚踏’，胸甲后方有一条金属缰绳，蛇背上还有
个小坐椅，可供雪琳乘坐。

　　见到自己的坐骑是如此美艳，雪琳开心地抱著碧姬，亲著她的脸颊说：“爱
死你了～～！以后你要保护我呦～～碧姬宝贝！”

　　知道紫炎怕自己可能会在战斗中受伤，所以才送一件如此美丽的护甲给自己，
碧姬也用她那双碧绿色的眼睛感激地看著紫炎，然后说著：“谢谢主人的疼爱，
碧姬一定会照顾好雪琳的！”

　　见到紫炎居然还如此悠哉……‘鬼族’的女奴们十分心急地希望主人尽快带
人回去解围。于是娜依秀立刻加快脚步地带领著众人前进……在傍晚的时候，她
们终于看见远方浮现在地表的鬼族王城——‘纳布里斯城’！

　　传统的高大石墙建筑，宽达两丈的护城河，占地至少有十万平方公里的‘纳
布里斯城’，虽然没有车水马龙的繁华景观，虽然没有王城该有的喧哗热闹声，
但是紫炎明白——这全是因为‘邪焰爪’的缘故！

　　“现在带我去见鬼族的首脑吧！”其实紫炎这话根本毫无意义，因为打从一
进城门后，娜依秀等人就是直奔王宫，不过他为了要突显自己不是被人‘打鸭子
上架’，总是要象徵性的说几句场面话嘛！

　　王宫外，鬼族的大批卫士们正在巡逻警戒！但是一见到娜依秀等人，全都忘
记自己的本份，开心的大声对里面叫喊著：“快去回禀大祭司～～三圣女请回救
兵了！”接著发出了恭敬地声音：“敬礼～～！”然后众多的卫兵齐声说出：
“恭迎～～龙族特使～～大驾光临！！！”

　　紫炎等人被他们的热情吓坏了！连忙摆摆手说：“不必客气～～！这是应该
的事情！”说完后，加快脚步进入王宫内部！这时候，身后又传来‘礼毕～～’
的声音！

　　“好大的礼数！看来这次的灾难必定让你们吃了很大的苦头！否则以鬼族的
实力来说，就算是‘圣龙王’亲临，可能也只未必有如此的礼遇！”其实紫炎本
来要说的是——以鬼族的一贯冷漠态度与风格，哪可能如此盛情接待呢？你们可
是有名的‘冷酷种族’呀！

　　大殿内，两旁的卫兵居然在紫炎等人进入后……全部撤离了。只剩下高居王
位的‘鬼王’，以及站在两侧阶梯上的四个人。

　　在娜依秀的介绍下，大家才知道这四个人里面——站在左边的是鬼族的大祭
司和首席长老，而右边的两人是宰相和兵马大元帅！

　　“本王代表鬼族，感谢龙族仗义出手的大恩大德！”‘鬼王’说完后，看了
大祭司一眼。

　　“由于时间紧迫，我就简单地向特使说明一下好了。这是起源于一千五百年
前的往事了，当时我的师尊，也就是前任的大祭司，救回了被‘雷牙’打成重伤
的‘邪焰爪’，在它性命垂危之际，它依旧渴望能够有雪耻的机会，所以我的师
尊就说：”如果你愿意成为鬼族的‘护坛圣兽’的话，我将在我有生之年，尽力
找寻能令你功力大进的法宝。‘多年来因为它的存在，鬼族的圣坛一直没出过事！
不过前几年，师父过世了……本来一直安分守己、尽力保护鬼族安危的它，打从
上个月的月圆之夜起，也就是我正式继位的当晚开始疯狂地暴走……！“

　　大祭司叹了一口气，接著又说：“由于它在一万七千年前就是‘超魔生物’
了！所以它的魔力非常强大，根本就不是我们能对抗的敌人。每次动乱的解决方
法，都是以美貌的处子作为祭品……在它饱食之后，就会安分几天。不过——它
要求的水准越来越高，我们只好一方面向百花宫要来了‘冷晓蝶’，准备过几天，
万一真的没办法的时候，拿‘冷晓蝶’、‘嘉丝蒂’和‘雅莉莲’这三位‘十大
美人榜’上的绝色，换取它的永生不再闹事的承诺。二方面，我们也尽力找寻能
令它满意的‘好东西’，准备献给它来完成师尊的承诺。”

　　接著他又殷切地看著紫炎说：“就在这个时候，它居然主动跑来找我们‘协
商’——它想见‘鬼兽灵源石’的主人一面，希望我们能将您请来！只要我们能
在五天内做到，它就暂时停止闹事！之后——听到特使愿意和我们谈条件，我们
立刻派出了族内最美艳的十名处女前往！”说到这里，年轻的大祭司突然脸上一
红地说著：“听斥侯传回来的消息，特使喜欢酷爱收集天下美女……所以我们才
会大胆冒犯特使的威仪，拿这群美女作为交换条件的！”（云霄阁ｈｔｔｐ://
ｗｗｗ。ｙｕｎｘｉａｏｇｅ。ｃｏｍ/ ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ）

　　听见这位大祭司的解释，紫炎居然毫不羞愧地说著：“嗯～～！知己之彼，
百战不殆！你很聪明嘛！难怪能当上鬼族的大祭司。不过，我真的很想知道，如
果我收了礼之后，却迟迟不来的话，你们的漂亮祭品还能够应付几天呢？”

　　这个好色的无赖，既然敢说出这样的话！要不是宰相阻止的话，那位脾气火
爆的元帅，说不定会找他单挑！

　　在阻挡下他的怒火后，鬼族宰相说道：“鬼族的美女能入它法眼的数量，虽
然不是很多，但以它目前的消耗速度来说，大概可以支持三个月吧！也就是说，
和那七位处女姿色相当的美人，我们大概还有二十个！只要大人能够平息‘邪焰
爪’的怒火，我们就全送给你好了！”

　　“我一直很奇怪的是，你们难道没法杀了它吗？为什么要受它的气呢？”紫
炎的疑惑，相信也是大家的疑惑！

　　这时候一直没开口的‘首席长老’说话了。“要不是当初为了救它，前任的
大祭司动用了鬼族神庙的灵气，今天那容得它如此放肆！现在之所以不杀它，是
怕伤到了宗庙的灵气，所以下不了手！至于要杀它，还难不倒我们！”

　　“原来如此～～！那只要它肯～～滚蛋！我也算完成任务了，对吗？”

　　“那是当然！怎么说它也保护鬼族宗庙一千多年了！尤其是三百年前那场大
动乱，要不是有它的帮忙，本王说不定已经死于刺客的手下了！就念著这份恩情，
所以我才下令——不到万不得已，不准任何人伤害它！你不会明白～～它有多么
神勇剽悍的！”鬼王脸上的英雄泪，让我明白那次救命的过程，必定是惊险万分！

　　接著他又说出了：“只要特使能在不伤害到宗庙灵气的状况下，收服它的话
……不管你对它是要杀、还是要剐，我都没意见了！事后，那些剩下的女祭品，
除了全部送给你之外，我们另外还有一份更重的‘尾款’！除此之外，以后特使
更将成为鬼族的恩人，有何差遣必定尽力替您完成！”最后这几句话，才是说到
紫炎的心坎里面去了！

　　于是紫炎立刻请求鬼王派人带路……这时候鬼王突然向门外大声说著：“立
刻把所有的‘女祭品’通通集合在宗庙前面的广场！”说完之后，所有人在鬼王
和大祭司的带领下，向鬼族宗庙出发！

　　二十多个年轻貌美的女孩，早已沐浴更衣完毕。她们赤裸著双脚，穿著白色
的薄纱长袍，低著头跪在宗庙前的广场上。

　　当初听见龙族的特使到来时，她们以为自己有救了……谁知道现在还是被集
合起来。想起之前被当作祭品的女孩，全都被它活生生地撕裂、咬碎，心理无限
地恐惧令众女直打冷颤！

　　直到见到鬼王到来，对她们严厉地说出：“全都给我抬起头来！”众女才发
现那名龙人外型的英俊少年，极可能就是自己的救星……这时候果然听见鬼王说
：“这位就是龙族的血龙王！你们的未来如何？就全看他今晚的表现了！只要他
顺利收服‘邪焰爪’，以后就是你们的新主人了！万一失败，那你们就只好继续
当祭品了！”这种说法，让紫炎受到了超级多的美女们，传过来的殷切期待眼神。
只不过——截至目前为止，紫炎还没见到主角——‘邪焰爪’呢？

　　这时候……“啊～呀～！喝～呀～呜～！”一种震天的嘶吼声，悲愤地咆啸
著——。

　　紫炎听见这一连串的魔兽嘶吼，再见到女孩们的恐惧表情时，他知道‘邪焰
爪’已经知道自己出现了，所以，心情激动地仰天鸣叫著：“出来吧～我的朋友！”
紫炎平举的右手中，出现了一粒只有珍珠般大小的‘魔兽灵源石’。

　　‘邪焰爪’虽然没有现身，但是它的哀嚎声已经停止下来了。紫炎又说出：
“无论你想做什么？我相信没有这东西的帮助，你都只是在这里空想吧！既然如
此，何不现身呢？你不是很想见到我吗？”

　　一道黑色的身影，快速地出现在紫炎的身旁，绕著他高速打转，它的速度之
快，几乎比风系龙族的全速飞行还快上百倍！一会儿之后，它跳到紫炎的手上。

　　看见一头像黑貂般的小家伙，居然闹的鬼族鸡犬不宁，紫炎真的很想偷笑几
声，不过见到这家伙的血红双眼，以及那锋利的六寸长爪子之后，紫炎知道——
要是惹火了它，铁定让人寝食难安！于是安抚地对它说著：“吞下吧！虽然只剩
下十分之一了，不过对你来说，应该有所帮助的。”

　　这时，它居然用利爪抓破了紫炎的手臂，舔食著紫炎的鲜血！然后居然开始
说话了！“其实当年的仇恨，我早就遗忘了！我之所以想见你，只是想看看凯萨
琳的儿子而已，至于这个‘鬼兽灵源石’只是我当年蜕变后，遗留下来的一部分
皮骨，也不知道是谁，居然把它练成一颗宝珠！至于我对你的感应，有一部分要
怪你融合了我以前的皮骨，因此我就乾脆拿它当理由，要求见你一面！”

　　听见‘邪焰爪’说它认识自己的母亲，紫炎立刻问道：“你认识我妈妈？”

　　“当然，不然找你来干嘛！”邪焰爪说这话的时候，正在舔著它的长爪。
“那年，我偷跑出去玩，经过天翼群峰——”这时它见到鬼王和大祭司的怪异眼
神，突然很不爽地说著：“谁规定我不能出去透透气的！”然后又继续趴在紫炎
手臂上说：“见到一只狼系魔兽受了重伤倒在路边，正当我想过去的时候，突然
看见一位翼人族的女孩正在替它治伤，口中说著：”以后要小心点！千万不要到
处乱跑，要是再被魔兽猎人看见的话，你这身狼毛就难保了！‘说完这话，女孩
轻轻地摸著它的头说：“等会儿我要走了！你自己多保重！’然后，我看见一群
魔族的猎人沿著血迹过来了！他们见到这位美丽的女孩，立刻见色起意，先将那
匹没用的魔狼给打趴了！这时候我传话给魔狼，叫它发出吼声，然后我假装是它
的同伴前来救援！”这时候邪焰爪语气一转，暗淡地说著：“我故意受了点伤，
只是想多留几天，谁知道……当我见到‘亚尔’出现后，我知道自己一定会被他
发现身分的，于是趁著他还没看见我，赶紧跑走了……之后的很多年里，我经常
偷跑去看她，包含你出生之后，我还去过一次。所以我认得你的血——其实她早
就知道我不是普通的魔兽了，只是没拆穿我而已。那天晚上我见到了你被她抱在
怀里，这时候她终于对我说出：”你应该就是暗黑系超魔生物‘邪焰爪’吧！我
听说你的本事很厉害！这是我的儿子，你要记住他的长相。万一有一天我不在人
世了，你有机会遇见他的话，帮我照顾他，好吗？‘那晚我就像刚刚那样地舔著
你的血。在我临走前，终于和她说出了唯一的一句话：“我答应你的要求！’当
时我即将进入休眠期，也许要几百年才能醒过来。却没想到因为大祭司在临死前，
将他所有的灵气送给了我，令我提早醒过来了！”

　　“师尊既然将灵气给了你，你又如何忍心残害我们？”年轻的大祭司忿忿不
平地指责它。

　　“这是我们的约定！所以他在临死前才会这么做。要不然，我那会担任鬼族
的护坛圣兽！”

　　“那现在呢？”宰相问著。

　　邪炎爪突然跳到紫炎的肩膀上，又趴了下来，接著懒懒地说：“我刚刚已经
成为他的招唤兽了！如果有谁胆敢挡路的话，希望他能比‘雷牙’更骁勇！别怪
我没提醒你们，当初我们之所以会落败，那是因为我们两个打九个。要是单打独
斗的话，它们没一个是我十回之敌！”说完这句话，邪焰爪突然眼中一阵精光闪
动，望著地上打颤的女孩们说：“你们是要我把你们给吃掉呢？还是乖乖地当主
人的女奴呢？想当女奴的，自己把左手伸出来，然后掌心向上。想死的就等我待
会儿肚子饿了，再吃你们吧！”这个坏胚子，用这样的方式来威胁人，那个白痴
敢不就范呀！只见它身形快速地，划过每个女孩的手掌后，淡淡的血痕出现在每
个人的掌心，然后它伸出左爪对紫炎说：“我已经替主人取好血了！”

　　见到它爪上有二十三滴小血珠，我立刻施展了‘血的盟誓’，然后对邪焰爪
说：“以前我有一个护身精灵叫爪子，它也和你一样有著长长的利爪，可惜——
它不在了！”

　　见到主人伤心的表情，邪焰爪立刻说道：“那以后我就叫‘爪子’好了！这
个名字我喜欢——很酷！”

　　“真的吗？太好了～～我的‘爪子’又回来了！”紫炎兴奋地抱著它，手舞
足蹈地大声怪叫。

　　“恭喜主人！不但有了‘爪子’，还又多收了一群可爱的美眉，不过——这
下子，又多了三十个女奴，倒是有点麻烦！”在妮特的眼里，这回收下的女奴中，
除了鬼族的三位圣女和冷晓蝶之外，其他的那有资格做她的姊妹呀！虽然她们已
经很美了……不过爪子以前吃的，不就是这样的‘货色’吗？

　　雪琳这时候想出了一个好主意：“不如让这三十个人分成——天、地、人三
队，每队再分成侍卫组和警戒组。以后采用早晚轮替的方式，照顾我们的日常生
活和担任警戒任务！”

　　“那这样的话，队长由谁担任呢？”紫炎赞成地问著。

　　“我们之中，有三人有龙可以飞行，就由——妮特、玉梅和玉樱，分别担任
三个警戒组的组长。小芬、小芳和小香，就担任侍卫组的组长吧！以后，一天两
班，轮流警戒与伺候主人！”雪琳真会找机会，支开情敌，偏偏她的理由完善，
难以反驳！

　　“那其他人呢？总不能光叫我们劳动，你们来陪主人吧！这样不公平啦！”
妮特嘟著嘴抱怨著。

　　会做人的鬼王，这时候对宰相使了一个眼色，于是这个身受王命前来帮助‘
大恩人’的老滑头，说了一个更好的主意，那就是：“反正，鬼族多的是钱买美
丽的女奴呀！只要特使愿意在鬼族王城里～～住上一个月的话，我最少能替您组
一个——包含众多种族的‘武装女奴大队’，她们最少也会有五百人！”

　　“那怎么好意思呢？”紫炎知道，如果要买三十个美丽的处女当女奴的话，
最少要一万魔晶币。如果还要粗通魔法和武技的话，那一个就要两万以上。要组
一个五百人的大队，恐怕市场上的价格会直线飙涨，保守估计起来，这支部队最
少要花两千万魔晶币！还真是份‘重礼’呀！

　　“既然宰相大人愿意‘出人’，那我就‘出座骑’好了！虽然不如特使的‘
龙’那样厉害，但是我手下的精锐骑兵团中，也有许多高等的雪豹、雷兽、魔狼、
战虎——。只要特使有需要的话，区区五百头魔兽，我还没看在眼里！”这位大
元帅如果知道她们的‘龙’是第二阶段的顶级招唤兽的话，不知道他还敢不敢说
这样的大话了！不过别以为他给的是‘滥魔兽’欧！要知道——受过专业训练的
精锐魔兽座骑，每只都要五千魔晶币以上。像这样的复合属性的座骑大队，恐怕
是有钱都买不到的！这个道理，紫炎那可能不懂！于是他深深地向两位长者，致
上最高的谢意后……特意向‘鬼王’这个幕后大老板说著：“对于大王的贵重礼
物，紫炎铭感五内！”

　　“其实，我欠邪焰爪的实在太多了，既然它选择了你当它的主人，我知道以
后很难再还它这份救命之恩了，所以就当成临别赠礼，送你点小东西吧！”鬼王
接著唤来了卫士，交代紫炎在王宫的住所后，立刻转身离去！

　　至于其他的重臣们，也纷纷找藉口离开！只留下紫炎一行人还留在原地，等
待王宫的住所整理好的通知。不到半个小时后，一队卫士前来带领众人前往居住
的地方。

　　注一：“血的盟誓‘——这是最强力的奴隶契约之一。每个’奴隶‘一生只
能签订一次，永远不能悔改！最大的好处是，语言和魔法能力将会因为有了主人
的缘故，产生大幅度的提升！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节狂龙军团

　　在王宫内的日子里，紫炎替‘香雪云裳’冷晓蝶、‘御魂圣女’娜依秀、‘
百毒圣女’嘉丝蒂、‘鬼兽圣女’雅莉莲，分别作了和蕾雅她们一样款式的铠甲
和长靴，以及有著紫红色龙纹的银色护臂。

　　　　　　　　　　　她们四人的装备分别为——

　　‘冷晓蝶’是整套的纯银色铠甲和一对双剑，长剑达六尺是用风系的绿色魔
晶做成，短剑只有三尺是用火系的红色魔晶做成。而鬼族的三圣女都擅长招唤系，
所以她们都是使用三尺的魔法杖当武器，在杖头各镶著两颗魔法晶石。‘娜依秀
’精通血系魔法，铠甲是银甲红纹，魔晶石是暗黑系（黑色）和血系（暗红色），
三围是３３Ｄ。２２。３０；‘嘉丝蒂’是毒系魔法的专家，铠甲与魔晶石是深
紫色（暗毒系）和浅紫色（幻毒系），三围是３４Ｅ。２３。３２；‘雅莉莲’
是唯一的土系防守高手，铠甲是金色带有雾金暗纹，魔晶石是黄色（土系）和水
蓝色（水系），三围是３５Ｅ。２４。３２。至于三女的身高都在１。７公尺左
右。

　　平时紫炎闲来无事的时候，除了提升众多女奴的魔法能力外，也藉著分组切
磋来提高实战经验。经过将近一个月的‘滋润灌溉’之后，目前只有花精灵三姊
妹依旧只有二级魔法师的水平，其他人全都有顶级水准了！只要改天有机会参加
监定的话，可能会有一半以上获得‘大魔法师’的能力证明。这天下午，紫炎本
想带大家去练习骑术，然而……就在他们准备外出的时候，‘鬼王’的亲兵突然
来到，接著告诉紫炎：“所有的美女卫队都已经准备好了！请特使大人到王宫的
大殿去检阅。”于是紫炎等人就跟著他前往大殿了。

　　大殿之中，除了‘鬼王’依旧坐在他的王位上，其他的居然清一色都是身穿
各色薄纱的优质处女美眉《连一个中等货色都找不到》，而且仔细一数……居然
有八百人！依种族不同，每五十人排成一路。其中包含有——纯种的妖精族、翼
女族、狐女族、天使族各五十人，魔族一百人，人族五百人。

　　紫炎还没回过神来，就听见‘鬼王’说：“呵呵～～！下面的人不小心买了
太多的女奴！反正已经买回来了，特使就将就将就点，给本王一个面子～把她们
全收下来吧！”

　　紫炎脑海里搜索著‘幽冥鬼叟’留下的记忆，正在计算这样的优质处女美眉，
而且还是粗通武技和魔法，到底要花多少钱？以‘妖精族’一个大概三千，‘翼
女族’大约五千，‘狐女’和‘天使族’最少要八千，‘魔族’应该要两千，最
便宜的‘人族’大概也要一千左右。就算不考虑到‘物价暴涨’的问题，单单这
样的基本价格加起来——已经要一百九十万魔法水晶币了！以一般家庭一年的开
销大约是五个金币，这将近是一千万个家庭的一年开销！《其实鬼王花了快２千
万魔晶币！》这个冲击还没回复过来，又听见‘鬼王’说：“等等到花园旁的广
场去拿装备，这可是我参考你打造的装备样式，重金聘雇‘矮人族’和‘人族’
工匠，连夜赶工才打造出来的！走吧～～不要发呆了！”说完话之后，‘鬼王’
起了身，独自向花园旁广场走去。紫炎在玉樱的呼唤声惊醒……这才命众女奴带
队一同前往王宫花园旁的广场！

　　当紫炎看见放在广场上的精良装备时，简直比看见刚刚的八百名优质美眉部
队还吃惊，要知道——女奴可以重金收购，同款的装备可就不是只需要花钱，就
能办到的事情了！以雾银色为底色，分别以红、蓝、紫、绿、金等五色的勾边花
纹，区分出队伍的装备，每一堆都有两百套，装备包含——有著紫红色龙纹盘据
在胸前的全身轻铠甲，长靴与五色的金属丝编成的手套，还有骑士枪、短标枪、
六尺长剑、四尺长弓、弩弓五百组，魔法盾牌一千个。全部材质都是最上选的魔
法金属打造而成的，一般来说，这至少要有万骑长的身份，才有这样好的装备。
如果按照记忆中的价值来算，光是材料费用就高达将近四千万魔法水晶币，如果
再将上工匠赶工、魔法师加持的费用，最少要六千万！

　　见到紫炎再次被自己的大手笔给吓傻的样子，‘鬼王’笑的开心极了：“送
人东西的哲学只有一个，那就是不要心疼会花多少钱！只要记得买对方喜欢的东
西，就够了！”

　　“哇勒～～！这真是有钱人，才有资格说的话。”紫炎心中的确是这么想的，
不过嘴上——除了连番道谢之外，还能说什么呢？于是紫炎立刻下令：“现在所
有各族的女孩，立刻平均分散到五个大队去。丝娜为红队大队长，洁妮是蓝队大
队长，嘉丝蒂是紫队大队长，小芬三姊妹是绿队大队长，雅莉莲是金队大队长。
编队完成之后立刻换上铠甲，不必携带武器！各大队换装完毕后，由大队长集合
到我面前呈两路纵队排好……现在开始行动。”一阵兵荒马乱后，众女奴终于在
各个大队长的指挥下，花了一刻钟才集结完毕。

　　“很好！现在我们去王城的阅兵台吧！”说完话，所有人在鬼王的带领下，
跟随在他的身后来到了‘阅兵台’。只见台下满是各种魔兽精骑，有冰牙雪豹、
四翼雷兽、双头魔狼、火焰战虎等‘第一阶段第九级’的精锐兽族坐骑，数量上
～各有一百头。除了三头魔狼只有两公尺左右，其他都有将近三公尺的身体。

　　这时候‘鬼族大元帅’很不好意思地说著：“由于，高等魔兽十分难买，我
还是用无数地珍宝和魔晶币～连买带换，再加上我们自有的部分，才勉强凑到四
百头的。希望特使满意！”

　　紫炎何只是满意……这种高等兽类训练而成的精锐坐骑，每只至少需要十万
魔晶币以上。所以目前四界中，恐怕还没人组成这样的高阶精骑部队吧！现在自
己有了军队、装备和坐骑，只要勤快地训练……相信不出三年，就可以‘以一挡
百’了！到时候……就是‘阿斯达克三世’的死期到了！想起这个死对头，紫炎
忽然发现——难道‘鬼王’早就知道这件事情了吗？不然，他干麻替我组一个如
此强悍的军队呢？

　　‘鬼王’发现紫炎的表情后，突然放声大笑地说著：“特使大人以为这世上
还有能瞒得过我的事情吗？我不管你的敌人是谁？也不想知道他是谁？我只知道
你和邪焰爪，都是我一生中最好的朋友！谁敢得罪我的朋友，我只好出点钱帮他
‘一点小忙’，替他制造一点后遗症了！”这个死老鬼还真会推卸责任呢！

　　“其实我并不会训练军队！如果可以的话，我想把她们留在这里……请大元
帅帮我训练战技和阵法，大祭司帮我传授她们魔法和医术。不知道这样会不会太
麻烦你们了！”

　　“呵呵～～！反正我也没事干，只要大王能够‘恩准’就好了！”

　　“既然你闲得发慌，那就和大祭司一起指导一下她们好了！不过本王很好奇
的是，你把人丢在这里，那你打算去哪呢？”

　　“当然是去抓‘三头魔龙’和‘赤炼麒麟’了！这可是我早就答应的事情了！
此外，我还要找一颗纯火系的圣兽内丹，来救一位朋友的小孩！”紫炎毫不隐瞒
地说完后，‘鬼王’笑著说：“那就祝你一路顺风呀！”

　　“主人～～你不带妮特去吗？”

　　“这次我打算带玉梅姊妹、你和蕾雅去抓招唤兽。”听见主人亲口说出～～
要带自己去的妮特，开心地跳了起来，然后抓著蕾雅的手说：“主人真疼你！我
们三人会入选，应该和我们的‘龙’有关吧！而主人抓‘三头魔龙’是要给小芳
她们的，带你去的用意——实在太明显了！”

　　蕾雅听见妮特的解释后，心里真是开心死了！“没想到主人要抓‘赤炼麒麟
’给自己，当初主人答应要给玉梅她们的时候，心里的确有点失落，现在——果
然主人还是最疼我了！”于是蕾雅抱著紫炎的手臂，倚著他的肩头撒起娇了！

　　“至于我不在的期间，就由雪琳代我照顾大家了！希望不要出事！”说完话
之后，紫炎再次地谢过鬼王和鬼族大元帅，接著和三位女奴一起坐著西根，在它
的带领下……前去找‘三头魔龙’康特。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五节邪焰魔威

　　在西根的带领下，紫炎四人再次回到呼伦河上游，‘飞云瀑布’附近的一处
山谷，西根还没下降，就听见一段龙语传来：“没事你带外人来干嘛呀，西根？”

　　西根听见这话，连忙说著：“他不是外人啦！这次我是带‘龙人族’的血龙
王，也就是我的新主人来找你，希望你能归降他，当他的招唤兽！”

　　这话刚说完，紫炎就看见一头长达六十五公尺的巨大魔龙飞到空中来，由于
它的外型实在太突出了——长著三个大脑袋，中间是冰系，两旁是风系和雷系的
头。

　　‘三头魔龙’康特看见西根身上的四位男女，全是一堆年轻小鬼，于是它大
笑三声后，说著：“我看你不如跳河死了算了！认个小鬼当主人，像这种货色，
我不出三招就能把他们打成肉泥？就算加上你，大概也撑不过十招。”

　　“是吗？可是我觉得以你的本事，应该不需要我动手，就能把你打得哭爹喊
娘了！”比嘴巴坏，康特就算在练上一万年，也不是紫炎的对手。

　　果然，康特被紫炎一激，立刻还口：“有种的不要跑，看看你有多少本事，
居然敢说：”不用你动手，就能摆平我！‘我倒想看看是谁摆平谁！“

　　康特话才刚说完，眼前黑影一闪，然后……居然发现有个小东西站在自己中
间的头上，还敢趴在那里打哈欠。这——真是找死呀！康特左边的头吐出一道雷
光……只见那个小东西居然还来不及闪躲，就被打中了！康特正想大笑几声的时
候，突然发现——那个小东西居然还是趴在那里，连动都没动一下！

　　然后打了一个哈欠，懒散地对康特说著：“下次要替我搔痒，请用点劲好吗？
像这样的力道——简直是越抓越痒！”

　　康特对这个声音越听越耳熟，只可惜想不起来在哪听过？后来又听见背上传
来：“我记得大概是一万多年前，有一回我好像在呼伦河附近的河岸午睡，刚好
遇见了一头刚从水龙进化成冰龙的小家伙……它给我在河边玩水也就算了，居然
敢把水弄得我满身都是！本来我一怒之下，想把它给吃了，谁知道这条小冰龙哀
求地说著：”我很会抓鱼，求求你不要吃我好吗？‘我老人家最大的缺点就是心
软！所以就让它替我抓了三个月的鱼……后来有一天，又有一只白目飞龙经过，
它也下来玩水，也是一样地把我弄湿了！不过很可惜的是——它不会抓鱼给我吃！
所以，我就把它的内丹挖出来，送给那个每天替我抓鱼的小冰龙了！唉……这次
我又不小心地让你们发现我～’受人点滴，涌泉以报‘的缺点了！后来那条小冰
龙就长出第二个头了，我记得那个头好像是’风属性‘的吧！假如一定要说，我
的第三个缺点的话，我想是我的记性太好了！因为我记得它的名字叫’康特‘，
这个名字好像和你一样，对吗？“

　　康特～听见这串有如连珠快炮式的说话方式，还有那个老爱说自己‘缺点’
的怪癖……急忙求饶地说：“自从大人那天离开之后，小的就一直留在这里，希
望有一天您老人家经过，碰巧又想吃鱼的时候，能替您抓鱼吃！谁知道这一等～
就是一万多年！‘邪焰爪’大人～～康特从来没有忘记您的大恩大德！”

　　“那你还不快点去～～抓几条大鱼来给我垫垫肚子！”大吼一声之后，‘爪
子’再次跑回紫炎的身旁。

　　一听见那个熟悉地抓鱼命令，康特立刻直线俯冲到河里面……在紫炎等人刚
落地，就看见超过五十条肥美的大鱼，飞落在自己的身旁。然后康特才刚出水面，
就连声赔罪地说著：“‘邪焰爪’大人请您原谅我，由于我最初的水属性，令我
无法练成火系魔法，因此——您还是要继续吃‘生鱼’了！”

　　哇勒——见到老怪癖‘康特’的样子，西根几乎以为自己认错人了！这时候
它赶紧说著：“这你就不必担心了！我们有的是火系魔法的高手！”于是，在妮
特等人的精心调理后，大伙终于吃饱了！

　　“我说康特呀！”

　　听见邪焰爪大人的呼唤，康特急忙说：“大人有事，请直接吩咐！”

　　接著爪子又说：“你就打算在这里待到死呀！”

　　康特恭敬地回答：“我之所以待在这里，完全是为了等待大人呀！现在既然
看见大人，自然要跟随大人了！”

　　听见康特还是对自己如此忠心，爪子开心地向紫炎说：“主人～～那你就给
我一个面子，收下这个没用的家伙，回头看看还有谁缺座骑的，就拿它代步吧！”

　　康特听见‘邪焰爪’大人肯带自己走，开心地对紫炎说：“主人，我可是具
有风属性的魔龙，最适合拿来当坐骑了，保证飞的快、跑的稳！您就收下我吧！”
于是紫炎在康特的苦苦哀求下，勉强地和它立下了‘主仆契约’！

　　之后，四人的坐骑改成康特担任，目标‘麒麟族’的老家——修罗高原附近
的‘麒麟洞’。由于康特的速度超快，大伙只花了两天就找到了‘麒麟洞’。

　　‘爪子’见到这个熟悉的地方，站在洞口向内大吼一声：“赤炼～～老妖怪！
你在家吗？”

　　“是谁在外面鬼吼鬼叫地一直乱吵呀，是不是我的好兄弟～～那个最没礼貌
的‘瘸腿猫’来看我啦！”听见爪子被人叫成‘瘸腿猫’，想起它老是喜欢到处
乱趴，还真有点像只瘸了腿的猫。不过……很显然咱们家的爪子并不喜欢这个称
呼，于是大声地说著：“老妖怪，你再给我鸡鸡歪歪的话，小心我咬你！”

　　这话才刚说完不到三秒钟的时间，一只大概有五公尺大，浑身冒著熊熊烈火
的麒麟跑了出来，对著爪子大叫：“不服气呀，那就来大战三百回呀！”

　　“好～～打就打～～看谁怕谁，不过先说好呀，这次你要是再输给我的话，
你就要带著麒麟洞内～～所有的火麒麟投靠我的主人‘紫炎’。要是我输了的话，
以后不但不再叫你‘老妖怪’，而且之前你输我的一百零八次，全都一笔勾销，
怎么样呀～～老妖怪！”

　　“你是来真的呀～～邪焰爪老大！！”见到爪子点点头，赤炼麒麟居然语气
一转：“算了～～我哪打得过你呀！大大小小打过几百次了！没一次是我赢的！
我认输了～～！”接著转头对著洞内大声地吼著：“所有的小家伙，都给我出来！”
这话说完不到一分钟，里面居然跑出来三百多只‘火麒麟’、七十多只的‘烈火
麒麟’和二十只的‘雷焰麒麟’，以及三只的‘赤炼麒麟’。《注一》见到这么
多的麒麟跑出来，紫炎求饶地说著：“一次就和它们签订契约的话，我怕我的血
不够啦！分三次好不好！”这句话刚说完，就把爪子笑的趴在地上直打滚。过了
一会儿，它才对‘老妖怪’说：“我就和你讨一百只‘火麒麟’、三十只‘烈火
麒麟’、十只‘雷焰麒麟’和两只‘赤炼麒麟’好吗？”

　　“你要打仗呀？一次就带走我将近一半的兵马！”

　　“答对了～～！”爪子说完后，突然想到一件事情，于是，又说：“以前的
魔兽洞窟，还是在老位置吗？”

　　“嗯～～还是没变！你真的要和人打仗的话……那就借你了！不过，以后不
准再叫我～～老妖怪了！”

　　“那你也不可以再叫我～～瘸脚猫了！”

　　“好～～！”老赤炼麒麟这时候，对其他的麒麟交代过之后，留下紫炎需要
的数量，接著转身回去洞内。口中喃喃自语地说著：“你个瘸脚猫～～可千万不
要比我先挂点呀！”

　　面对这么多的麒麟，紫炎再完成认主仪式后，将一头名叫‘火魂’的赤炼麒
麟送给蕾雅。然后……因为失血过多，不小心昏倒在玉樱３６Ｇ的保温枕头上！

　　当一行人浩浩荡荡地回到鬼族的王城——‘纳布里斯城’，紫炎藉故好好地
休养了三天。

　　当他醒过来之后，立刻将‘火麒麟’分配给自己部队的骑兵，再把三十只‘
烈火麒麟’交给雪琳新组的近卫队——就是当初和三圣女一起成为紫炎女奴的美
眉所组成的部队。

　　至于第三阶段的十只‘雷焰麒麟’，紫炎暂时先配给丝娜、洁妮、嘉丝蒂、
雅莉莲带兵用，其余的６只交给碧铃和紫菱看管了。

　　而‘三头魔龙’康特当然就成为小芳三姊妹的带兵坐骑，最后剩下的那只‘
赤炼麒麟’飞焰送给了冷晓蝶。

　　接著紫炎细心休养了五天……然后在爪子的带领下，和蕾雅、小蝶、雪琳一
起前往——传说中的‘魔兽洞窟’抓魔兽去了！

　　注一：“火麒麟‘（第一阶段）——> ’烈火麒麟‘（第二阶段）——> ’
雷焰麒麟‘（第三阶段）——> ’？？麒麟‘（第四阶段）——> ’赤炼麒麟‘
（终极状态）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六节魔兽洞窟

　　由于这次出门前，早就向玉梅两姊妹借好了龙，所以紫炎一行人，才能快速
地到达——这个位于‘右呼伦河’中段，刚穿过‘修罗山谷’的地方。其实，它
的入口是位于修罗高原上面，但因为沿著河，比较好找的缘故……所以才会用这
种描述法来形容位置！

　　反正爪子是识途老马，绝对不会迷路就对了！在找到入口后，紫炎将西根和
雪迦留在洞外接应……自己带著三女和爪子，以及两头‘赤炼麒麟’火魂与飞焰，
还有碧姬一起进去了！

　　紫炎进去之前交代——所有杀兽的工作，都是由主人执行，招唤兽只负责保
护主人的安全。至于分配方面～魔兽是谁杀的，就由谁的招唤兽吃内丹。

　　入口给人的感觉是一个很普通的山洞，直到进入地下三楼，终于碰见第一头
魔兽了。当雪琳一箭将它射死后，内丹立刻被碧姬吃了下去。

　　接下来有无数的魔兽，根本没机会亮相，就被吃掉内丹了。

　　直到他们走到地下六楼的时候，紫炎凭著从爪子脑海里分想来的记忆，详细
地说著：“现在的魔兽，大概是‘第二阶段’的魔兽了，大家要小心点！”果然，
他的话都还没说完，马上就跑出一只‘双头魔狼’！紫炎见到是自己想抓的种类
后，立刻说著：“凡是我们部队能用的魔兽种族，一律由爪子来生擒他。”其实
紫炎根本不必交代，因为这只双头魔狼已经对著爪子摇尾巴了。

　　完成认主仪式后，魔兽暂时跟在队伍后面，累积一定的数量后，由飞焰或是
火魂送到洞外，然后再由西根或雪迦送回鬼族王城。

　　就这样过了三个月后，紫炎的威力扫荡行动，已经将第十层内所有的魔兽，
全部处理完毕了。总计得到１５２３９个第二阶段的内丹，８５２９１个第一阶
段的内丹，可供部队骑乘的第二阶段魔兽１８５３头。

　　紫炎曾经问过爪子：“为什么‘魔兽洞窟’会有那么多魔兽？好像永远都抓
不完一样。”

　　‘邪焰爪’这个资深的老大哥对于这件事的说法是：“当年，他也曾经为了
某些原因——企图进入最底层，然而，在它努力地到达地下４５层，居然还没见
底的时候，它放弃了这个计画！因为那里的生物，几乎都是‘超魔生物’级的魔
兽，自己当年一个人——实在太吃力了！换言之，只要高阶魔兽存在的一天，就
能源源不绝地——生出或是分裂出‘低阶魔兽’，至于繁衍的速度……因为各个
种族的速度不同，所以很难估计！”

　　在听见地下４５层全都是‘超魔生物’的紫炎，摆出一付活见鬼的表情，然
后吃惊地说著：“那你花了多少时间才下去的？”

　　“刚来的时候，我只有‘第二阶段’的实力……经过３９５０年之后，我在
第４５层遇见了我的妻子……然而离开这里的时候，我们早已经成为超魔生物了！
你千万别问我花了多少年进化完成的？还是我到底进出过几次？或是我到底吞食
多少内丹？这种天文数字——谁会记得！”接著爪子暗淡地说：“它是在我们和
‘雷牙’的决战中，离开人世的——！其实……我活了两万多年，对于很多事情，
早就看开了！”

　　当紫炎重回王城～～检阅部队之后……他将之前运回来的内丹全部分门别类，
然后分给部队的魔兽骑兵，将它们的能力再次进化。

　　让本来是‘第一阶段’第九级的魔兽，至少成为‘第二阶段’六级——‘冰
牙雪豹’进化为‘冰翼雪豹’；‘四翼雷兽’成了‘六翼雷兽’；‘双头魔狼’
也多长出了一个头，成了‘三头魔狼’；‘火焰战虎’变成‘魔焰战虎’。另外，
还抓到很多蜥蜴类的魔兽，再‘鬼兽圣女’雅莉莲的建议下，融合成了一百头的
‘双头六足蜥蜴’，这可是拥有坚硬铠甲的‘活战车’。原本由麒麟洞借来的‘
火麒麟’也全部成为‘烈火麒麟’，‘近卫队’原有的‘烈火麒麟’，虽然无法
成为复合属性的‘雷焰麒麟’，但也进化成‘第三阶段’的‘魔焰麒麟’了。然
后再拿将近五百头‘第二阶段’的各种魔兽，和天界换来了一百只‘双头飞龙’。
剩下的魔兽，紫炎把它们全送给‘鬼族’，补偿他们之前的损失。

　　在一连串的交易、融合后，目前的骑兵总数已达到７３０只，也就是说，只
有一百个步兵了！虽然，在正规的军队编制里，还是要有‘辎重兵’，或是步兵
的存在。但因为紫炎的部队，全是美丽女兵的情形下……谁忍心让她们搬东西、
做粗活呢？于是在妮特的建议下，又经过了雅莉莲的魔兽战力分析之后……‘邪
焰爪’这个老大哥，决定再次带队去‘冥河流域’抓些魔生物回来担任‘强力辎
重兵’……这样就不怕有人敢偷袭后勤的‘无人部队’了！

　　不过，这种大量提高魔兽能力的结果，令众女的招唤兽很不满！所以紫炎决
定兵分两路——第一队，由‘爪子’带路，再由雪琳率领‘近卫队’前去‘冥河
流域’附近，抓‘魔生物’回来。第二队，由自己带队，以及众女轮流陪同下，
继续在‘魔兽洞窟’里面——挖宝！！

　　至于决定人选方面，由于华伦是最早跟随自己的招唤兽，所以……当然要先
带它去了，凡是总要有个‘先来后到’才行呀。但是华伦的体积过度庞大，并不
设适合进入洞窟……所以紫炎另外带了一只‘雷焰麒麟’佳雷斯，当两人的坐骑。

　　可能是之前的过度捕捉魔兽，所以现在当紫炎和妮特进入洞窟后，才会直到
进入第十层，才遇见第一只‘哥不林祭司’～～这可是二阶三级的魔怪！

　　由于它出了法术强大之外，其余本领都是滥滥的，这样正好让妮特练习一下
身手！

　　其实这点根本不用紫炎交代，妮特也一定会好好地活动一下筋骨，谁叫她期
待了半天，得到的结果是——一个鬼影子都看不见！

　　“算你倒楣，本小姐今天闷了很久了！就拿你出出气吧！”妮特出手还真轻
呀，才一拳就把它给打到三十公尺外的墙上。接著听见她说：“还不给我滚出来！
不要陷在墙壁里面～～装死啦！刚刚我出拳的时候，有对你施放‘空气障壁’，
所以你才会被打进墙壁里……这样你才没法逃跑呀，而且又能让我继续出口气！”
天呀！还有这种玩法——看来妮特今天不把它活活玩死，应该是不太可能罢手的！

　　果然……当这只魔怪反手撑住墙壁后，身体立刻从凹陷的坑里面出来了，接
著发出了一阵愤怒的咆啸声！

　　不过这种做法，只是让妮特玩的更开心而已。

　　妮特先对自己使用了一个‘疾电术’，令自己的速度加快了三倍，然后飞身
地扑了过去，绕著这只可怜的小家伙，施展她的绝招——狂风暴雨般的‘花拳绣
腿’。正所谓‘蚁多咬死象’，虽然她每一下都是蜻蜓点水般地，轻轻的打它一
下，不过，以一分钟超过五百下的速动，连续打了快十五分钟后，不要说是弱小
的‘哥不林祭司’，就算是鳄鱼都要被她打的跪地求饶。不过，好心又善良的妮
特，那可能在它求饶后，还对它痛下杀手呢？这样岂不是，太伤自己的淑女形象
了！

　　所以早在一开始出手的时候，妮特就偷偷地，对它施展了一个小小的‘禁言
术’，这样小的魔法，最多只会让它在未来的三个月里面，发出来的声音比蚊子
的叫声大五倍吧！于是，当她终于因为开始流汗，而且在这里没水可以洗澡的情
形下，结束了这场——短暂地十五分钟‘有氧运动’！

　　当紫炎见到这只可怜的家伙，被妮特打的连它妈都认不出它现在的鬼样子，
却偏偏还有一口气……紫炎苦笑地问妮特：“那现在该如何处理它呢？要杀？要
放？”

　　“姑且念在它刚刚连叫都不叫一声的份上，总算是个硬汉！所以我就放了这
条硬汉吧！”妮特说的好像跟真的一样！什么硬汉呀？明明就是你对它施展了，
第六级威力的——超级强化版的‘禁言术’！所以它才没求饶的！

　　然而听见这个超级恶劣的无敌大魔女，居然肯放自己一条生路……‘硬汉’
哥不林祭司连忙地～火速逃离现场——。

　　听说……直到三千多年后，‘哥不林族’的‘对敌作战守则’里，还有这么
一条——如果见到魔族的女性，千万小心不要落在她们的手里！如果真的发生这
件惨事的话，最好选择自尽，以免遭受到‘生不如死’的凌虐！

　　果然，妮特在一吐怨气之后，她接下来的行为举止总算正常多了！

　　这时候基于她一向奉行的原则——懒人效率高！所以她开始选择最简单的方
式～～直接杀了魔兽，然后再‘请’紫炎炼化出内丹，接著把东西放进紫炎背上
的行囊里面。

　　《这可是她特别给紫炎一个展现‘绅士风度’的机会呦！！》由于这种方式
是如此地省时省力，所以才两天的功夫，华伦就吃掉了１１５３个二阶魔兽的内
丹，令它从本来的二阶顶级的纯火系圣兽，进化成三阶九级的‘圣焰风牙龙’，
魔力等级也进化成为火系８级、风系７级、雷系５级、光系和水系是４级、幻术
系２级状态。

　　对于华伦能够拥有六种属性魔法，紫炎赞美地说：“你真够优秀的！一般的
龙就算到四阶，也未必能施展六种属性魔法。”

　　“呵呵～～！那是因为我有两个疼爱我的主人呀！这世上能有几条龙像我这
样地好命——两天内吃了１１５３个二阶魔兽的内丹！”

　　紫炎说：“这才是我最佩服你的地方，你可是毫不挑食地，将所有内丹通通
吃掉后，居然没发生属性相冲！”

　　“这也就是我苦命的地方——连挑食的权利都被剥夺了！只能乖乖地当‘内
丹垃圾桶’！”在华伦这段话说完后，紫炎决定不要在让它继续地‘苦命’下去
——所以立刻带著大家打道回府！！

　　至于那个‘内丹垃圾筒’，一路上苦苦哀求地说著：“其实我真的很喜欢这
种‘服务人群’的事情，这世上就是要有像我这样的义工——呜～呜～呜～～！
妮特主人～～不要打我啦！我很乖～～不要再打了啦～～呜～呜～～呜！”虽然
它是妮特的爱骑，不过这次妮特真的是‘大义灭亲’，外加‘大快人心’——狠
狠地海扁了它一顿！！
----------
　　　　　　　　　　　　第七节冥河血魂（上）

　　话说雪琳率领的‘近卫队’，在‘爪子’的带领下，目前已经进入位于‘鬼
族’势力范围的左边，也就是‘冥族’的势力范围——冥河流域周围了。一路上
虽然遇见很多的‘魔生物’，但和紫炎想要的～～等级实在差太多了！所以雪琳
毫不犹豫地下令清理乾净！因为紫炎不在现场的关系，所以练化内丹的工作，自
然要由‘爪子’一手包办了。这对于当初降服紫炎时，就有三阶三级的‘魔灵兽
’水准，接著喝了紫炎的血，等级瞬间提升五级后，化身成为‘半人半蛇’状态
的‘碧姬’来说，这当然是一项超级有利的处理方式！

　　基本上，变成完全人形的模样，与等级一点关系都没有。碧姬当初能够成形，
完全是因为‘幻术系’魔法能力，达到６级的水准了，所以外形才能改变成为‘
半人半兽’的状态。因此，只要这次能提升到第８级的话，碧姬就能变换外形，
成为‘完全人形’的模样了！

　　当然这和她当初的‘抉择’有关！如果一开始，她选择的不是‘朝向’人形
化发展，而是和‘爪子’它们一样，选择改变外形之后，依然能够保留‘７成战
力’的话。那么达到幻术８级的时候，就能在变换外形后，由只能发挥７成力量，
进化成‘完全地发挥所有能力’。所以碧姬目前这种半人形状态，就只有兽形状
态一半的战斗能力。《这也是无可奈何的事情，谁叫她自己选择了这条路呢！至
于，幻术系至高无上的第９级魔法，所带来的追加能力变化，就是——。呵呵…
…这又是一个秘密！以后自然就会知道！》也许很多人会对雪琳如此积极地帮忙
感到很奇怪，假如各位对于这点有所质疑的话，那就是你们实在太不了解——‘
结党营私’这种策略联盟的技巧了！但是，身为紫炎众多女奴之一的‘雪琳’，
可是深明这点的重要性！

　　所以在她积极地贿络之下，爪子才会如此地卖力帮忙！如果你想知道，她到
底是如何贿络成功的！你只要动动你的小脑袋想想——爪子也是很寂寞地，过了
１５００多年的‘王老五’生活，难道它不想有个伴吗？所以在雪琳亲口答应，
只要有机会让她进入‘魔兽洞窟’的深处，那个充满超魔生物的区域的话，她一
定会尽力帮它找个伴的！因为爪子的前妻就是它‘一个人’找，才会找了那么多
年才找到！现在只需要帮她们两个一点小忙，就能多两个助手帮忙。这种好事～
何乐而不为呢？

　　“雪琳～～我有点累了！找两个女奴来替我按摩一下吧！老是让我做粗活，
也该给我一点实质奖赏吧！”爪子现在可是‘打宝团团长’，它说的话就和圣旨
没什么不同！于是，几个早就想巴结团长的女奴，立刻替它洗了个舒服的澡，再
替它好好地按摩一番！

　　舒舒服服地睡完午觉，爪子终于继续实行‘认真打宝’的重大使命了，尤其
是刚刚按摩的时候……它不小心答应要抓几个‘运输人员’的事情，自然是要立
刻实践的了！于是只见它说了句：“我去探探路，很快回来！”之后，就一溜烟
地——不见踪影了！大约一小时后，远方传来了一阵骚动！

　　雪琳当然不是聋子，她一听见声音立刻就下令：“第一斥侯小组！立刻查看
原因，然后向我回报。”这话才刚说完，就见到爪子像个鬼影子般，突然出现在
大家的面前说著：“不用去了！这是我刚抓回来的‘运输队’，有５个千年石怪，
虽然等级不是很高，战力也不是很突出，不过它们的负重可是异常强大的，保守
估计——个个都有一千公斤以上的能力！大家不但可以把东西交给它们背，还可
以轮流坐在上面休息！”

　　对于这个‘团长’的善解人意，大伙真是感激地痛哭流涕！因为在冥河流域
的范围里，近卫队的座骑‘魔焰麒麟’，十分不适应这里的生态环境，所以众女
只好放弃乘坐它们，在终止招唤后，便只能采用徒步前进的方式。现在有了这些
代步工具，真把她们给乐坏了！

　　“爪子，你从哪抓到这些‘大石怪’的？”雪琳见到这群石头巨人，个个身
高超过五公尺，再加上它们走过来的时候，在地面留下的深刻足迹，以及气势来
判断的话，应该有３～５吨重。也就是说……这群家伙恐怕不仅仅是‘千年道行
’而已。

　　“那里实在太危险了！‘冥河老祖’这个活怪物，可不是你们能够惹得起的！
就连我也只能和它打成平手。除非紫炎能和我融合后，成为‘超魔兽化’的状态，
那就能有７成胜算打赢它！要不然……万一你们如果被它看见，以它的好色程度
……势必出手对付我们！”显然这个‘冥河老祖’不是省油的灯，居然连爪子都
要回避三分。

　　“难道……连你都怕它吗？你不是超魔生物中，数一数二的高手吗？”雪琳
的言外之意实在太明显了，不过……这种程度的激将法，哪可能令爪子这头老狐
狸上当呢？于是……果然听见它说：“这不是谁怕谁的问题，而是属性相克！我
们同样有‘暗黑属性’，但是它擅长‘血系’，再加上这里是它的地盘，所以我
的‘暗黑火系’，才会和它打成平手的局面。如果今天它离开这里的话……十招
之内，能将它斩杀的超魔生物，恐怕超过二十种以上。至于我和麒麟洞那个‘老
妖怪’，都能在三招之内，让它饮恨而亡！”

　　听见爪子的解释后，雪琳总算安心了点……于是把话题转回正途。“为什么
当初你要我争取来这里呢？去魔兽洞窟难道不好吗？至少没那么危险！”

　　“假如现在你是要让碧姬的等级快速地上升，那当然要去魔兽洞窟比较快！
问题是……你希望它尽快地转换成人形。这就要从‘招唤兽和晶核’说起了。兽
类由于它们没有‘成形’的困扰，所以它们的晶核中，是以力量为主，还有各种
的魔法属性能量在其中，吃下这种晶核，往往能提高自身属性能力或是等级，所
以被人称为是‘内丹’。而‘魔生物类’就不同了！它们一开始只是一堆石头、
树木类的生命体，想要成形往往需要花上千年岁月，所以它们的晶核中，虽然在
能量上，远远不如同年龄的兽类，不过……对于化身人形这方面来说，最少提高
了１０倍以上的效益。也就是说～只要我们能够炼化十只左右的‘万年魔生物’，
碧姬的进化状态，将大幅度提升到‘完全人形’！可是……如果是吸纳魔兽内丹
的话，就算是万年魔兽，最少要１００～１３０颗才够！这也就是‘魔生物的晶
核’为什么被称为是‘魔幻晶’的原因了！”

　　“那还不快去找万年魔生物！”雪琳只是迫切地说著……可是当事人碧姬已
经走到爪子身边，将它移到自己背上，用行动来表明自己的意愿！之后更说出了
：“爪子老大，你应该知道我们蛇女类能分泌一种物质，一旦被它沾上，就算相
隔万里，也能感应到对方的存在吧。”

　　“嗯～～这是你们用来寻找和追捕食物的利器！难道——你曾经对‘邪焰爪
系’的超魔生物做记号吗？告诉我，她在哪里？”这回换这位‘金牌王老五’紧
张了。

　　“我哪敢找这种咽不下去的食物呀！要是我没猜错的话，老大最初应该是—
—‘魔兽类’的‘暗黑豹’吧！因为吸纳了大量的暗黑系火焰魔力，所以才进化
成‘邪焰爪’，对吗？”碧姬故意吊它胃口，尽说些无关痛痒的东西，不过爪子
却很有耐性地回答著：“嗯～～没错！”

　　碧姬接著说出：“我曾经对一只‘暗黑母豹’做过记号，后来因为它的动作
实在太快了，我根本追不到它，所以在跟踪一段时间后，只好放弃了！但是，‘
记号’～～好像依然存在～～呦！因为这才发生不到一个月，我就降服给主人了！
要是你能在记号消散前，助我转换成功的话，我的追踪能力也将因此大幅度上升，
到时候，只要它出现在五百公里之内，绝对逃不过我们两个的追捕！要让它进化
成‘邪焰爪’，我相信这对你来说，根本不是问题吧！”碧姬脸上露出了一付—
—现在要著急的该是你了！本小姐的‘记号’，最多再维持一个月的常识，你不
会不知道吧！

　　“哇勒～～！你怎么不早说！要是被她跑了，我去哪再找一只稀有的同种‘
美眉’呀！”爪子气得跳了起来！接著说：“你们给我在这等著，我很快回来！”
见到爪子居然打算向回去的方向出发，雪琳好奇地问著：“你不是要去冥河吗？
该不会急到连方向都弄错了吧！”

　　“只有你才会弄错了～～方向！现在我要去搬救兵～～对付‘冥河老祖’啦！
要不然……那些万年级的魔生物，全躲在它的附近，一旦有人靠近的话，那条‘
冥河老淫虫’一定会出手的！所以现在我要去找人帮忙克制它！让它投鼠忌器—
—不敢招惹我们！”说完只见它一溜烟地消失在远方的天际。

　　“真是～～想老婆想疯了！居然急到要用飞的～～去讨救兵！”雪琳向著对
碧姬又说道：“你真的有那只母豹的下落吗？要是骗了它的话，那可是会——很
惨——很惨的！！”

　　“其实……我是真的‘骗’了它——因为那只母豹——是我的朋友呀！她也
为了‘找老公’的事情，烦恼了很久！”碧姬调皮的笑著说道。

　　“你呀～～真是够皮的！耍得爪子团团转，害它急的快疯了！”

　　“这就叫做——笨人动手，聪明人动口呀！现在我们就安心地等它搬救兵回
来吧！”

　　一个小时——两个小时——三个小时——眼看天都黑了，爪子还没回来。于
是雪琳只好无奈地说著：“等会儿十人一组轮流守夜，两个小时换班一次，天一
亮就回复成原先的五人一组，爪子回来之前，你们千万保持高度警戒状态！”这
一夜，虽然大大小小发生几场魔生物的袭击事件，但对于‘近卫队’来说，摆平
它们只是小事一桩！直到天色将明……斥候发现远处有不明飞行物体接近，这才
赶紧通知大家～～起床！

　　一群各色各样的强力魔兽降落后，爪子立刻兴奋地向大家介绍著：“真没想
到我的人缘还是那么好！大家一听见我有难，立刻赶来帮忙——。”这时候，有
一个长得像头水龙的魔兽说：“笨蛋～～瘸脚猫！你少臭美了！我可是因为想来
和‘冥河老淫虫’算旧帐才来的！快带路吧～～这口鸟气我憋很久了！”

　　“总该和大家互相认识一下嘛！老贼龙～～你反正也憋了两千多年了，总不
差这一会儿的时间吧！”

　　“你就是废话特别多！那好吧！我就自我介绍一下，本龙就是‘冰系最强的
超魔生物’——‘寒天魔龙’！本龙不是自夸，只要我吐一口气，就能让冥河百
里之内～全部结冰！到时候——我倒要看看这头‘老淫虫’，还能躲到哪去？”

　　“呵呵～～！照你的说法，那我的超级绝招‘雷电怒吼’不就电不到它了嘛！
所以依我看～还是要让它躲进水里，这样的话……我只要一放电——准能让它魂
飞散地脱两层皮下来！”说这话的是一只高达三公尺，头上有两根一尺长的雷角，
身体约八公尺长的四翼雷豹。

　　“老雷呀～～！我知道你们‘魔电雷豹’，号称是水系的克星。不过……这
次你恐怕也要像‘老贼龙’一样——哪边凉快，哪边站了！我可是专程来‘清理
冥河’里面的‘万年垃圾’的！总要帮把它的老巢好好地打扫一下，才不枉费我
走这一趟！依我看～像你们这样子，又是雷又是冰的方式，我怕冥河的垃圾又会
多了一条‘大淫虫’的尸体！所以最好的方式，还是让我把它和冥河的水，一起
卷到空中，然后再来个‘垃圾分类’，不是很好吗？既能帮瘸脚猫的忙，又能美
化咱们所住的魔界的环境卫生，这才是一举两得的最佳办法！”说这种话的当然
不可能是‘环保署的郝署长’了！事实上，这位清洁工～正是魔界最有名的‘破
坏王’——‘火眼金翅鸟’斯尔！

　　“斯尔～～呀！你总要留点事情给我们玩玩呀！以你一贯的胡乱搞法，我看
冥河恐怕会被你移到人界去吧！”说这话的正是之前曾经登场，被爪子叫做‘老
妖怪’的‘赤炼麒麟’。

　　“好了～～够了～～！你们现在到底是来玩的，还是来帮我忙的！要是我的
老婆跑了，我就把你们烤成‘叉烧龙肉’、‘碳烧傻豹’和‘脆皮烧鸡’！”见
到有人翻脸了，这群超魔生物只好安静下来，以免——惨剧降临在自己身上！

　　“其实，我们只是想商量一下——由谁去叫阵，才不会吓跑它！”‘老贼龙
’果然很贼，转的真硬！

　　爪子翻眼瞪了它一下，口气不太好地说著：“那现在你们商量好了吗？谁去
叫阵呀！”

　　“一个会把河水冻成冰块，一个会把它电到脱皮，令一个是四界知名的破坏
王，好像这里只有我最没杀伤力……。”其实‘老妖怪’少说了最重要的一句话
——还有一个想老婆想到快发疯的‘瘸脚活阎王’，他才是最难惹的！当然这句
话不用它说出口，在场所有人都能够清楚地了解到～他的恐怖！

　　“既然如此……那就交给你了，只要它敢浮出水面，你们就给我～用雷轰爆
它、用冰冻死它、用风把河水吹乾，再用火烧掉它的皮！我一定要它立刻——‘
跑路’跑到地狱去！”爪子恶狠狠地说著。

　　“可是……这样做会不会吓跑我的‘补药’？会不会把冥河底下的‘冥河血
魂草’给弄死了？这可是能救命的好宝贝呦！如果能弄一点回去的话，紫炎主人
一定会很开心的！”难怪人家说——女生外向，还没变成人形，就开始替主人—
—！

　　于是，爪子只好改变作战方式！说出新的计画：“你们四个就给我‘盯住它
’，叫它拿出三株千年的‘冥河血魂草’，以及‘血魂果’出来，否则——就动
手干掉它！我相信‘老淫虫’决不会笨到被你们干掉的！”为了可爱的‘未来老
婆’，以及‘未来的大嫂’，大伙只好很不甘愿地，暂时放它一马！

　　“至于你们就给我努力地抓‘万年修为以上’的——所有‘魔生物’和进化
后的‘恶魔兽’！”爪子对众女接著又说：“记著～一个不留，全部抓起来！吃
不完的就带回去当‘辎重队’！”

　　于是……一行人浩浩荡荡地将‘冥河老祖’的老巢包围后，再由‘赤炼麒麟
’出面勒索：“老淫虫～你给我听好了，要是你还想活久一点的话，就立刻拿出
三株千年的‘冥河血魂草’，以及‘血魂果’出来，否则——这里可有你的大仇
人——‘寒天魔龙’等著找理由干掉你呦！”

　　果然这话一说完，河水里面就浮出了一头长著无数触手的巨大淫兽，十分不
爽地说著：“有本事就单打独斗，一堆不要脸的老家伙，只敢人多欺负人少！”

　　听见这话的‘火眼金翅鸟’斯尔，立刻反唇相讥地说：“既然你想打架，那
就再好不过了！我就先陪你玩玩吧！”

　　这时候，他才发现……这个‘搞破坏’的专家也在场，于是老淫虫吓得直说
：“刚刚没看见伟大、帅气又挺拔的斯尔大人也在这里，‘小虫’才敢胡言乱语，
如果大人喜欢的话……我立刻取来送您！”心里面却想著：“没想到这家伙也来
了，要是让它动手的话，我就算能打赢它，老窝也会被它弄得稀烂！还是忍一步，
海阔天空吧！”既然形势所逼，老淫虫也只有立刻下水去拿东西交给它们，希望
能够保住自己的小命！

　　爪子收下它献上的三颗朱红色的小果实，以及一个用水球包住的一堆草之后
……仔细看了看……发现这些小果实光是外表就比一般的‘朱果’要迷人多了！
《水草上面还有几颗比较小的血魂果！》“听说‘冥河血魂草’百年长一寸，要
长到三尺高度，才会开花，需要五百年才能结成果实。如果能同时吃下‘冥河血
魂果’和‘天池玉蟠桃’的话，就算是死了三年的人，也能再次复活！”就在众
人为了它的出现，陷入沉思的时候，突然听见一个甜美的声音，自天上传来：
“小女子‘云倩’，求见‘冥河老祖’！”

　　“云倩～～！好熟悉的名字！好像在哪听过这个名字和声音！”正当雪琳因
为好奇，抬头一看的时候——，只见一名骑著天马的少女，身穿一袭水蓝色云萝
水袖的连身长裙，缓缓地自天空中降下来。“天呀！真的是她！”雪琳看见她降
落时，正好位于自己和爪子它们的中间的河岸边，心中不禁叫了出来！

　　“听说‘冥河血魂草’能续命还阳！以及老祖喜欢有美丽的处女作伴，所以
……云倩斗胆想向老祖拿一颗血魂果回去救人，只要老祖肯帮忙救人的话，云倩
愿意成为您的女奴，侍奉您一生！”

　　‘老淫虫’一见到这位有著一双深蓝色迷人双眼，浅蓝色飘逸长发，秀丽端
庄中带著些许稚气的神族少女时，心中就开始后悔地想著：“如果她早来一步该
多好！那时候……我还有三颗血魂果——如今全都在它们手上了，美女再美，也
要自己有命去享受才有用呀！”

　　见到老祖迟迟不肯说话，云倩再次开口说：“东西给我之后，我会用天马送
回去，决不会逃走的！老祖立刻就能享受到云倩的身子——”这个傻女孩，终于
发现爪子它们了！

　　“老贼龙～～呀！我看你的体型实在太小了！回去之后，最好多吃一点，看
看能不能再长大个２０尺，以免人家小姑娘会看不到你的存在！”老雷说话还真
刻薄，寒天魔龙可是有将近６０尺的身躯，超过１５吨重。它居然说它的块头太
小！

　　“我又不像老淫虫，光是一条触手就有三丈长，虽然只有人类的手指那么粗，
但是三十六条中，可也有十二条是人类手臂的粗细，所以人家小姑娘当然只会找
它谈‘献身’喽！就算她知道东西在我们手上，可能也看不上我们吧！谁叫我们
没有那么多只‘手’！不过我的尾巴也很长～～还很粗欧！”老贼龙说话也没好
到哪去，难怪它们会是好朋友，真是物以类聚！

　　“云倩刚才太失礼了，在此向几位道歉，希望各位大人不要见怪。我因为急
需血魂果救人，才会忘记和几位大人打招呼！”听见这几位外形强悍的魔兽居然
有血魂果，显然是刚刚抢来的，依照冥河老祖身为超魔生物，又占尽地利的状态
下，也要不战而屈、献果保命！由此可知～它们有多厉害了……说不定全是‘超
魔生物级’的强力魔兽！如果它们肯给自己一个的话，那就能保住清白了。于是
她又继续说著：“不知几位大人能否给小女子一颗呢？”

　　“爪子呀！我听说你的主子也有很多美丽的女奴，不知道比起这位小姑娘来，
谁比较美呢？”老妖怪嘻皮笑脸地说著。

　　“开玩笑！我主人可是超级的‘女奴收藏家’，四界的‘十大美人榜’，已
经网罗一半了！”

　　老雷听见紫炎居然有那么多美丽的性奴，吃惊地说著：“果然～～厉害！老
大～乾脆你顺便把我介绍给你的主人好了，我自愿当他的招唤兽！这么有本事的
男人才够资格当我的主人！真是太令我崇拜了～～！”

　　“你说要当就给你当呀！也不知道带点礼物，就想跑去毛遂自荐呀！你当我
们主人是什么都收的吗？”爪子故意边说话，边看了云倩一眼。

　　这么明白的暗示，老雷哪可能不懂，不过老贼龙却抢先它一步说著：“其实
这种烂东西，我看也没屁用……小小一个、吃也吃不饱……要是我们拿它当宝，
送给主人的话，说不定会捱骂的！你说对不对呀～～老雷？”

　　“没错！主人最讨厌这种花花草草的东西了，我看我们还是去找点主人喜欢
的礼物好了！‘破坏王’，你觉得主人喜欢什么东西呢？”

　　“依我看～～我们还是去抓几个‘万年魔生物’，送给主人当工人使唤好了，
这比较实际！”

　　听见众人居然自称是‘紫炎’的招唤兽，爪子很不爽地说：“喂～～你们够
了吧！紫炎主人哪时候收了你们几个，我怎么不知道呢？想当初我可是替主人赚
到了‘十大美人榜’上的三个小辣妹，主人才答应收下我的！”

　　“那我们就去抓剩下的那几个好了！这样的话……主人就会答应收下我们当
招唤兽了！”破坏王真不是叫假的，它还真会找麻烦，居然要去强抢美眉！

　　“你白痴呀～～！”老贼龙一个‘神龙摆尾’打的它晕头转向，接著说：
“当然是要人家自愿才行！强摘的瓜～～不甜！这么简单的道理，你居然不懂，
我看你是白活了！”

　　被打了一尾巴的破坏王，突然看了云倩一眼，然后说：“我们想要美眉……
而她想要血魂果……碰巧我们又有这样东西！”

　　这时……老雷也帮起腔来：“问题是她够美吗？我们是的可是‘十大美人榜
’的超级辣妹呦！万一她很丑，我们不就糗大了！”

　　基于女人爱美的天性，云倩这个笨妹居然抱怨地说著：“谁敢说我不够美！
我可是榜上排名第八的‘云影仙踪’！”一说完这话，突然被三个超级野兽围了
起来，绕著圈、盯著看了一会儿之后，老贼龙说：“刚刚你好像说过——只要给
你一颗血魂果，就能拥有立刻成为你的主人，对吗？”

　　云倩点了点头说：“你们愿意给我吗？”

　　谁知道……这三头浑蛋家伙居然很有默契地同时说出：“不行～～！除非～
～你愿意当我们送给主人的～～‘礼物’！否则……一切免谈！”接著老贼龙突
然望著天顶说：“如果有人以为他能打的赢我们五个，不彷试试看！不过丑话讲
在前头，如果你出手后，不幸打输给我们的话，我们就吃光所有的血魂果来疗伤！”
这是什么谬论呀！打赢的人居然要吃药疗伤……那打输的岂不是该表演一场‘胸
口碎大石’，来证明自己会‘吐血’吗？

　　这时候天顶方向出现了一个六翼天使。老妖怪一见到他，立刻大叫一声：
“列～～百～～佳！”听见这个名字，老淫虫吓的立刻躲进河里，而其他的超魔
生物们，如临大敌般地，立刻将自己的力量提升到最佳状态——准备应战！

　　“算了～～！我想光凭著我一个人的力量，绝对打不过你们五个联手的！就
算我们‘七天使’联手，恐怕也要死伤一半以上，才能留下你们一条命来！”列
百加作梦也没想到，再这里和云倩谈交易的，居然是比老淫虫更难对付的超魔生
物！它们可不是那种依靠地利的鼠辈，而是以战力强大名震四界的高手呀！

　　“那你打算如何呢？”爪子高度戒备下，询问著他的回答。

　　“如果云倩真的打算和你们交易，我也只能确保你们会守信！”

　　老雷听见这话，眼睛都不敢离开列百佳的身体，头也不回地问著云倩：“你
如果打算交易的话，就喂我喝一口你的鲜血，再让我成为你的护甲，将你包覆起
来，完整地带回去见你的‘未来主人’！至于东西我们会放在天马身上，由列百
加护送回去！”

　　“好～～！你来吧！”这句话一说完，云倩立刻划破自己的手指，而老雷也
就冲到她的身前，舔过她手上的血之后，马上‘铠化’成为她的护甲，将她彻底
的保护好。爪子也飞快地将一颗血魂果放在天马身上，然后对列百佳说：“你可
以走了！”

　　列百佳看了看云倩一眼，回过头的时候，感慨地说著：“我不会辜负你的牺
牲的，东西我会亲自护送回去！你们最好体醒你们的主人一声，这个梁子咱们是
结下了，我一定会去找他讨回来的！”说完之后，他拿起血魂果，再将它收在怀
里，然后很不甘心地骑著天马离开了！

　　这时候爪子也不管她们到底抓了几只‘万年魔生物’，立刻叫雪琳用最快的
速度返回鬼族王城。而老雷早已将被它包覆住的云倩，送到老贼龙的身上，由破
坏王帮忙护送……先行回去了！

　　至于和紫炎有过一面之缘的‘老妖怪’，则被派去请主人尽快从‘魔兽洞窟
’赶回来。

　　至于爪子……它在雪琳她们叫出招唤兽之后……就和她们一起驱赶著刚抓回
来的‘万年魔生物’，快马加鞭地尾随在云倩之后，向‘纳布里斯城’归去。
----------
　　　　　　　　　　　　第八节冥河血魂（下）

　　‘纳布里斯城’外的阅兵场。被老妖怪紧急召回的紫炎，看见了雪琳抓回来
的‘魔生物’之中，‘万年修为’的居然多达３５只，还有‘五千年左右’的１
７只，‘千年以上’已经成形的也有４１只。由于全是自己想要的‘石怪类’魔
生物，所以紫炎开心地想著：“现在有了这群石怪担任‘辎重队’，真是方便多
了。”

　　要知道，万年石怪的行动力可是不输给人类使用的马匹，但是它们不怕火烧、
雷轰、水淹、风卷——，又有强大的肉体和术力，这次真是多亏了——爪子和它
这群朋友们的帮忙！

　　在爪子为双方作了一个简单的介绍之后，‘寒天魔龙’加赛、‘魔电雷豹’
罗飞和‘火眼金翅鸟’斯尔，立刻向紫炎问好，并且展现出自己的能耐给他欣赏
一下。

　　‘老贼龙’加赛号称是冰系的第一把交椅，牛刀小试地使出一记‘冰球弹’，
居然让这个２级魔法的威力，比紫炎使出来的５级冰系魔法的威力还大～只见远
方的山林，立刻出现了一大摊被它打成碎冰屑的树木。

　　‘罗飞’看见人家施展的只不过是２级冰球弹，当然不好意思使出更高等级
的魔法，有点较劲的意味下，也发出一颗‘雷球’将那片倒霉的树林，又轰出了
一片焦黑的木炭。

　　可是……就在‘破坏王’斯尔准备动手的时候，爪子连忙喝止地说著：“斯
尔，你不用出手了！”

　　以为自己被淘汰出局的斯尔，很不爽地说：“为～什～么～！你看不起我呀，
瘸脚猫～！”

　　“四界之中，谁不知道你是最有名的破坏高手，要是让你出手的话，我看这
里大概会被你卷到天翼群峰吧！”听见老妖怪的解释，斯尔更加不爽地说著：
“我的魔法控制能力～有那么差吗？”

　　这话一说完，它的四位老友立刻齐声地说出：“没～错～！”这样简单明了
的说明之后，紫炎因为害怕鬼族的王城遭殃，所以赶紧说出一段马屁话：“在我
还很小的时候，就听说过～你是四界最强的超魔生物之一了！今天能见到你的风
采，真是令我开心……由于你的威名是如此远播，所以这次特别准许你——免试
升级！要是你坚持要表现一下的话，那我们就去好好地‘玩’一下～‘阿斯达克
三世’的魔王殿好了！反正我和他有仇～所以……如果你愿意的话，就替我荡平
它好了！”紫炎只不过说句玩笑话，谁知道这个唯恐天下不乱的家伙，居然雀跃
地说著：“那还呆在这里做什么！走～～我带路，今天咱们就让他知道，魔王殿
之所以能够存在，那是因为我一直没空去那里兜兜风……咱们现在就去找点乐子
来玩玩！”

　　听见斯尔这番话，紫炎终于明白爪子刚才偷偷传给自己的话，是何用意了…
…这家伙真是少根筋，外加超级爱惹事呀！

　　“今天是我们‘超魔五义’正式投靠主人的大好日子，不适合打打杀杀的！
要找他算帐，有的是时间，就让他多住两天‘魔王殿’好了！”老贼龙说完后，
看了一下身前的‘云影仙踪’云倩，接著又说：“主人，这是我们带来给您的收
藏品，希望您会喜欢！她好像也是‘十大美人榜’上的美眉呦！”

　　其实紫炎早就发现她了，之所以迟迟不里她，无非是一种‘欲擒故纵’的手
段！要知道像这种美女，身边的哈巴狗实在太多了，想让她注意到自己，有时候
将她当‘空气’一样的看待方式，会比拍马屁更有效！

　　“嗯～～我知道了！”

　　紫炎居然这么冷淡地对自己，云倩何时受过这种委屈，于是用抗议的语气说
著：“如果你看不上我，乾脆杀了我算了！反正你们既然给了我血魂果，我一定
会遵守承诺～任凭你处置的！现在要杀要剐都随你了！”这时候的她～已经豁出
去了！

　　“可是～～我不杀女人的！尤其是可爱的美眉，我绝不杀她……最多是把那
种不听话的小调皮……扒光衣服之后，再把她吊在城门口而已！”紫炎说这话的
时候，身体越来越靠近云倩。

　　这种充满侵略性的小动作，让云倩十分害怕。这时候蕾雅赶紧过来挽著她的
手臂说：“好久不见了～～！”

　　由于以前在天界就互相认识，所以一见到蕾雅……可怜小美眉立刻告了紫炎
一状：“他很坏～～居然要把我吊在城门口！蕾雅姐姐～～你要保护我！”

　　其实云倩一见到蕾雅过来的时候，她心里就明白三件事情了——第一，蕾雅
必定是她十分疼爱的女奴，所以才敢出面阻挡他。第二，看见紫炎的‘美女战队
’武器精良、座骑更是异常强大，想必他是一位惜花的主人，只要替他找一个下
台阶，不就能平安无事了嘛！第三，虽然最后还是要成为他的女奴，不过自己可
是人家用‘重礼’换来的，这个结局是必定发生的事情，只要以后不会被欺负的
话，也就认命了！

　　看见云倩撒娇地躲在自己怀里，蕾雅只好无奈地向紫炎说：“主人，你就不
要再欺负她了！我们天界的人，是最守承诺的种族了！我相信云倩一定会乖乖地
服侍您的，您就和她订立‘血的盟誓’吧！”

　　“云倩可是我们冒险换回来的女奴，按照四界的‘奴隶法则’，我也有资格
处制她的资格，对吗？”雪琳这时候居然提起这件事情，紫炎只好说：“没错！”

　　“那就让她当我们的好姊妹，一起伺候主人好吗？”小雪以为她向云倩和蕾
雅偷偷眨眼的小动作，能瞒的过紫炎的贼眼！其实他早就看见了，只是懒得说而
已。

　　于是，如同以往的相同过程之后，云倩也正式地成为紫炎的女奴了！由于她
是拥有‘神皇族’血统的女奴，所以与生俱来的‘圣光系’魔力就已经达到第５
级，再加上她后天学习能力极佳，所以她的魔力更在蕾雅之上，达到圣光系８级、
水系７级，以及火系５级。由于要替她做护甲，不方便在大庭广众下制作，所以
只好回去再说了！

　　听说鬼王又替她们增添了更多的武器，所以紫炎决定先将部队重新分配，以
利于各大队的默契配合。

　　※※※※※（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　‘狂龙军团’重新分配后，五色大队每对都分为：《空中部队》１。骑乘‘
冰翼雪豹’，手持弩弓和魔法盾牌的妖精弓箭手１０人，还有使用四尺长弓的人
族少女１０人。

　　２。在‘六翼雷兽’身上挂著骑士枪和短标枪，手持魔法盾牌的翼女族骑士
１０人，还有手握六尺长剑和魔法盾牌的人族少女１０人。

　　３。以‘双头飞龙’为座骑的天使族和人族的１０位美眉，都是配备著骑士
枪、四尺长弓和魔法盾牌。

　　　　　　　　　　　　《地面部队》又分成——

　　（轻骑兵队）※全都是以骑士枪、六尺长剑和魔法盾牌为装备。

　　１。‘三头魔狼’载著狐女和人族美女各１０人，。

　　２。‘烈火麒麟’身上全是不怕火的魔族性感女奴２０人。

　　３。‘魔焰战虎’清一色是由人族担任，每个大队都有２０名。

　　　　　　　　　　　　　　（重骑兵队）

　　１。只有肉体最强大的‘双头六足蜥蜴’部队，配备有骑士枪、短标枪、六
尺长剑、弩弓和魔法盾牌的２０名美人。

　　（辎重队）※目前每队有五只石怪。

　　１。以刚抓回来订立契约后的‘万年石怪’为主，每只身上都是４位分别以
骑士枪、六尺长剑、四尺长弓和弩弓作为武器，除了拿长弓的女奴之外，其他人
都有一个魔法盾牌。以手持长剑的担任正驾驶。

　　（护卫队）※每队６人。配件全部是紫炎亲自打造的重装铠甲和３尺法杖，
再加上一把６尺长剑。

　　１。由雪琳本来的近卫队成员来担任各个大队长的近身护卫。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　整理完毕后，紫炎将部队交给各大队的大队长，接著就和其他女奴返回王宫
内的住所了。

　　刚开始听见紫炎的分配方式，心里还有点不太舒服的雪琳……在回去的路上
仔细一想之后，又觉得这样也不错呀！想起自己以后将会有更多的时间陪主人，
马上开心多了！所以可爱的小雪还是立刻把鬼主意打到刚刚加入的云倩身上。

　　一进屋子之后，她就立刻说：“主人，你已经有‘乳牛’和‘母马’个两只
了！什么时候要再收几只‘美人犬’呀！要不要我去替您收集‘宠物’呢？”说
这话的时候，雪琳的眼神一直在云倩的身上打转。

　　看见紫炎才刚进屋，就有４只雌兽换好装，围绕在他的身旁，再加上这种的
语气和眼神，云倩自然知道她的意思！虽然很想说：“自己好歹也是四界公认的
绝色美女，哪有人会把我当成‘雌兽’来养的！”不过当她想起……那两只最淫
荡的母牛，姿色也是和自己相当的时候，她只好认命地说出：“既然我已经把自
己卖给主人了，一切自然听主人的安排，如果主人希望云倩当你的‘美人犬’的
话，贱奴只有一个要求，那就是——可以不要穿的那么少，好吗？”看见她们之
中，所谓的‘母牛’身上只有那只亮丽的乳环和发簪，还有一条窄小的丁字裤。
至于‘母马’的身上，也只有一条项圈和缠绕在身上的链条，还有和乳牛同样款
式的丝质丁字裤。云倩真的很难想像……自己如果成了‘美人犬’的话，是不是
也要像她们一样，在众人面前露出自己的双乳呢！一想到这里……她又开始害怕
了！

　　“做性奴就是要听主人的话，更何况——哪有穿一大堆衣服的母狗呢？”说
这话的正是在一边舔著小炎，一边教训她的玉梅。然后她又听见玉樱也说著：
“其实当雌兽也是一种很快乐的事情呀！可以随时和主人亲热呦！”接著紫菱也
跟著说：“可能她是因为只有自己一头‘美人犬’，所以不习惯吧！”

　　“那还不简单，主人再收一头来陪她不就好了吗？反正……我们还有２颗血
魂果呀！就公开徵求一名自愿者好了！”碧铃居然拿想出这种方法来，真是够了
～～！

　　正当紫炎说：“哪来那么多人要‘血魂果’的时候——。”碧姬居然说：
“我知道谁需要它，不过……我想先去确定一下！”

　　听见碧姬的话，雪琳立刻说：“你这样去——不把人吓死了！还是赶快请主
人把那些没入选的魔生物，炼化成为‘魔幻晶’让你吸纳好了……变成人形去交
涉的话，应该会方便很多！嗯～～你还没说你要去找谁呢？”

　　“血魂果除了能救命之外，还有另一个更好的用处，那就是能解天下所有的
毒，包含淫毒在内！”

　　听见碧姬的说法，冷晓蝶知道她要去找谁了：“听说妖精族的‘天灵圣母’，
多年来身受奇毒缠身的困扰，所以她曾经许下一个诺言，只要有人能解除她的毒，
她愿意答应他任何心愿。不过……这恐怕不是单靠血魂果，就能解决的事情！”

　　“不过……我们除了有血魂果之外，还有‘宝儿’呀！凤凰圣兽的血也是超
级的解毒圣药之一，我相信加起来一定有效！反正……我们有２颗，就算用掉一
颗也没关系呀！万一成功的话～‘天灵圣母’可是四界中‘三大美人产地’之一
的‘仙灵宫’宫主！目前‘十大美人榜’里面排名第六的‘灵秀仙子’是她的亲
侄女，排名第九的‘幽兰仙子’是她的徒弟兼乾女儿。”碧姬立刻说明她的计画。

　　“我看你乾脆叫她把‘仙灵宫’的十二美人全都拿来换好了！谁不知道她们
两个是她的命根子呀！我看这件事情～～很难成功！”妮特说的也对，这事的确
很难成功。

　　“你好像忘了问……毒是谁下的！”碧姬这话有点诡异！难道——！“不要
那样看我啦！又不是我下的毒，但是我知道是谁搞的鬼～～！要不是天灵圣母的
魔力精湛，再加上吃过‘天池玉蟠桃’的话……被万毒之王‘金角紫犀蛇’咬中，
哪可能活到今天！”

　　“你说她是被‘金角紫犀蛇’咬的！那如果要解她的毒，不就要用它的蛇胆
或内丹吗？”冷晓蝶吃惊地说著。

　　“不用啦～～！她已经吃过‘天池玉蟠桃’了……所以只要再以‘蛇族克星
’的凤凰血，配合‘血魂果’的话……此毒必解！”

　　“那就交代给你了～～碧姬！”紫炎刚刚已经派爪子炼化好‘魔幻晶’了！
于是立刻给碧姬服下——１５个万年级、１７个五千年的，以及４１个千年晶石
后。接著推动魔力，助她蜕变成形。

　　当她在紫炎的帮助下，再次蜕皮而出，只见它成了一位身高与蕾雅相当，挺
著３８Ｇ的雪白豪乳，水蛇般的２４寸细腰，以及丰满的３６寸饱满高翘的玉臀，
再加上原本那一袭深绿色的过腰长发……简直让紫炎口水都流到地上了！尤其是
她那双碧绿色的妖媚眼神，更是快把他的魂给勾走了！还好紫炎早就有许多不输
给她的女奴了。要不然……只怕会当场提枪上马！

　　“那我就出发了！最慢三天之后～我一定带著好消息回来！”在老贼龙的护
卫下，碧姬向‘仙灵宫’出发了！

　　至于留下来静候佳音的众人，则是幸福地度过了——‘三天假期’！
----------
　　　　　　　　　　　　第十二回风波不断

　　　　　　　　　　　　第一节仙灵宫主（上）

　　　　　　　　‘纳布里斯城’王宫内的某不知名角落——

　　一位身穿华丽服饰的贵族，正在和另一位身分相当高贵的男子说著这样的话
：“天界传回来一个消息，听说紫炎居然抢走了‘列百佳’大人的未婚妻，还把
她收做性奴，为了这件事情，列百佳大人已经和其他的‘炽天使’，商量了好几
天……天界一向最好面子，恐怕会为了这件事情，引发一场大战……希望不会因
为他，连累到咱们鬼族的安危！”另一人听完他的话之后，立刻摇著头说：“依
我看，王上多半会站在紫炎这边，难道你看不出来，他对紫炎的有多么地关爱吗？
要不是公主的年纪太小……否则……王上可能连公主都会送给他当性奴！”

　　“——！以王上一贯的个性和作风来看，这是极有可能的事！但是……如果
列百佳真的带著天界所有的‘炽天使’来报仇的话，你认为紫炎有多少胜算呢？”
华服贵族说道。

　　“以天界目前有七位炽天使来说，战力算是比较弱小的一方。但是我听说列
百佳的力量早已达到八翼‘凛天使’的状态了，目前他可是天界中仅次于雷帝的
高手。只是因为他怕会影响到了‘雷帝’的武神地位，所以一直韬光养诲罢了！
至于紫炎这里……目前有七头超魔生物坐镇，就算扣掉跑去仙灵宫的‘寒天魔龙
’……也还有六只在这里！再加上紫炎已经拥有十翼的‘冽天使’化身，虽然武
技和经验上，远远比不上列百佳，不过力量上的差距……我认为他们两个单挑的
话，应该是五五波的局面吧！至于其他几个炽天使，绝不是超魔生物的对手的！
所以我认为这一战整体来说，紫炎这边～必胜！”高贵的男子解释的很仔细。

　　“不过——以列百佳的个性，哪会打这种没把握的烂仗呢？他一定还有扭转
局势的王牌！问题是……这张王牌会不会影响到王上出手的决心呢？”华服贵族
依旧担心地说完后，又偷偷地嘀咕著：“只怕他的王牌是‘雷帝’帝释天……以
王上和他的万年情仇，只怕打得最凶的——将会是他们两个！”自言自语完之后，
两人各怀著不同的心事，转身离去！

　　这段话因为宝儿刚好外出回来……经过的时候‘很不小心地’听见了！于是
他回去之后，立刻向紫炎禀告这件事！

　　“呵呵～～！这群白痴天使，居然没把我最厉害的宝儿给算进去，要是他们
真的敢来送死的话，我一定要把他们全部斩首示众！”紫炎轻轻地摸著宝儿的头，
然后又对著正在身边嬉闹的玉梅姊妹说：“你去问问看雪琳～碧姬还要多久才会
回来？另外，帮我召集所有人来开会，我想要安排一个最好的陷阱，让那群蠢蛋
自以为找到～可以将我们个个击破机会……却反被我们来个‘瓮中捉鳖’，杀得
他们片甲不留！”

　　一会儿的时间，所有人都到齐了！在听过宝儿的描述后，紫炎首先问云倩有
关列百佳的个性。

　　相处的这段日子里面，云倩从刚来的时候，整天战战兢兢的担心自己的命运
……到现在整天肆无忌惮地瞎捣蛋——虽然只有三天……虽然紫炎还没破她的身
……虽然她知道列百佳曾经是她的未婚夫。不过现在她～已经把紫炎当成是她这
一生中‘唯一的男人’了！

　　于是她仔细地分析著列百佳的各种特点：“天界七天使之中，他是城府最深
的人！早在五百年前他就长出第四对羽翼了，但是他却始终不肯在人前展露出来，
因为他打算在‘天使长’的争夺战里，让他的对手措手不及！当然他对‘雷帝’
的忌惮，是另一个重要原因。据我的了解～以他一贯的战略考量来评估的话，这
次他应该还是采用‘稳扎稳打’的方式吧！因为历来的炽天使之中，只有‘路西
法家族’喜欢出奇制胜，其余都是采用保守的作战方式！虽然我没看过主人的武
技和魔法到底到达了什么样的境界，但是我认为～这一战最好能由爪子去对付他
……以免主人在经验上吃亏！”

　　就在这时候，碧姬终于回来了！“仙灵宫主比我想像中病的更严重，看来这
次我们不但能得到那两位美人，还能狠狠地大捞一笔！呵呵～～‘金角紫犀蛇’
真不愧是我们蛇族的骄傲，以她的修为居然快变成一个黑脸老巫婆了！呵呵～～
笑死我了！”一阵欣喜的笑声过后，又听见她补充地说著：“刚见面的时候，老
巫婆还一付爱理不理的样子……可是她一听见我们有血魂果，还有‘凤凰圣兽’、
火系的‘赤炼麒麟’、以及‘龙族’超魔生物的血……差点把她给吓得从椅子上
面摔下来。当然啦～～！这其中任何一样，她要弄到手都不难，问题是～～三样
都是医治蛇毒的超级法宝，四界之中大概只有我们才有！在我和老巫婆的详细地
谈判之后，我们终于达成了共识——只要我们能将这三样东西给她服下的话，‘
灵秀仙子’和‘幽兰仙子’将会立刻成为主人的女奴。要是真能治好的话，‘仙
灵宫十二玉女’里面剩下的十个美眉，也将成为‘事后的谢礼’！”

　　看见碧姬笑的如此天真，妮特对她的乐观心态～～浇了一盆冷水！“依我看
……她未必肯实践诺言！我认为这就是列百佳对付我们的陷阱！因为这个方法能
够瘫痪掉我们的三分之一的战力，更能在我们疏于防备下，被他打个措手不及！”

　　“没错～～！我也同意妮特的看法。以天界和她的交情来说，这是最有可能
的事情！否则以她的个性，怎么可能这么轻易地拿她们两个来交换呢？不过我们
也可以将计就计地——趁她病，要她命！”雪琳越说越兴奋地向碧姬询问著：
“你说你知道——‘金角紫犀蛇’咬她的原因，何不说来听听？”

　　“这要怪老巫婆太贪心了！当初她妄想强逼蛇女族交出‘金角紫犀蛇’，供
她炼制‘不老仙丹’！谁知道蛇女族的祭司居然骗她说：”我们虽然没本事抓它，
但我们知道哪里有！‘其实蛇女族哪可能没有呢？她们只是不甘心罢了！所以暗
中集结了三十多条——要是我的情报没错，老巫婆身上最少被咬了七口！“

　　“呵呵～～！这回我有办法～～狠狠地修理她们了！碧姬你去联络你们蛇女
族的祭司，就说紫炎大人愿意送她们一颗血魂果，来换取她们的友谊！我相信她
们一定也害怕老巫婆的报复，势必提出——希望我们不要救她的要求！”接著雪
琳又向碧铃和紫菱说：“你们去魔马族搬救兵，请凯特他们三人来帮忙，到时候
在‘暗影破甲’的特殊隐身结界下，埋下伏兵来偷袭她们！”最后又问爪子：
“你们真的只是‘超魔五义’而已吗？要是还有其他帮手，就赶快去请来吧！”

　　听到雪琳说出这样的话，爪子很尴尬地说：“其实我们本来是‘超魔七侠’
的，但是有两个家伙中途脱队，所以才改名为‘超魔五义’！要我去把‘老贼婆
’和‘小金’找回来……恐怕很难了！”既然爪子都这样说了，那就没法打它们
的主意了！

　　“据我所知，‘仙灵宫’的人数应该在３００人左右，我们就派‘狂龙军团
’攻击她们，！到时候，我会提供足够的麻药，方便活捉她们！我认为以８００
精兵对３００名弓箭手，活捉她们应该没什么难度可言！”嘉丝蒂的建议是想增
添部队的人员吧！

　　“如果要活捉她们全部的话，我认为大伙必须要全体出动！”玉樱以专业杀
手的眼光说出这样的话。

　　“其实，我如果回百花宫去讨救兵……以两宫之间的‘瑜亮情节’，宫主出
兵的可能性极高！”冷晓蝶说的也很有道理，四界谁不知道～‘百花宫’和‘仙
灵宫’一向不和的事情！

　　“呵呵～～我突然想出一个好方法了！但是会不会太狠了点——要是我们让
她们两宫对战，然后隔山观虎斗——再坐收渔人之利——呜呜～～不要打我啦！”
爪子实在太机车了！难怪会被小蝶送它一记‘正义的超人铁拳’！

　　（^^：这是昨晚——我偷偷教她的！嘘～～不要告诉别人～～我已经偷亲过
她了～～！）

　　接下来，众女奴七嘴八舌地说了一大堆‘废话’——直到紫炎听的耳朵都快
聋了的情况下，终于出口制止了严重的喧哗声！

　　　　　　　　　　　　然后作出以下的决定——

　　１。魔马族的三大高手在‘暗影破甲’的掩护下，担任突袭宫主的任务。擒
下她之后，再由雅莉莲对宫女下毒，再将所有的‘仙灵宫宫女’交由‘狂龙军团
’看管。

　　２。碧姬和蛇女族的祭司达成共识后，由她们负责以万毒之王‘金角紫犀蛇
’，伺机偷袭七天使！只要能让他们中毒，就可以提高我方的胜率！

　　３。冷晓蝶依旧去请‘百花宫’前来，但为了避免损伤，就由她们包围‘仙
灵宫’外围，以免有人突围！其余没分配到任务的女奴，也在这一组里面帮忙！

　　４。紫炎自己率领宝儿和爪子它们五个，再加上火魂与飞焰——迎战七天使！

　　当任务分配完毕后，碧姬、碧铃、紫菱和冷晓蝶各自向目标地点出发，而紫
炎则是加紧练习——自己与宝儿、爪子之间的‘兽化融合’！这个方法其实不难，
只要主人和招唤兽之间心灵相通而已，问题是～融合后的能力协调，以及强化的
部位才是重点！要是过程中出了纰漏，那可就会变成一个‘人不像人，鬼不像鬼
’的怪胎了。所以四界多年来，没人愿意轻易尝试——尤其是像紫炎这样的帅哥，
更是不可能冒这种危险了！

　　两天后，四人陆续回来。除了碧姬这方面出点问题之外，其他人都带回了救
兵。

　　首先回来的当然是距离最近的魔马族了，一见面就听见凯特说：“特使大人
真是令凯特佩服！”听见这种暧昧的口气，紫炎当然知道他说的是～女奴收的真
快！于是尴尬地笑著说：“哪里～～！哪里～～！我只是运气好罢了！”接下来
一阵简单的交代后，凯特明白地表示：“魔马族当初被魔族赶到荒芜之地，天使
族没理会我们！所以多年来，我们也从不提供他们战马，再加上两族之间本来就
没交情可言……然而特使大人却是我们最好的朋友！更何况在‘暗影破甲’的掩
护下，收拾一个垂死的老太婆，简直比吃饭还轻松愉快！你们说～～对不对呀！”
哈维、奇特两人立刻以一种‘小事一件’的表情，向紫炎表达他们的信心！

　　就在这时候，冷晓蝶居然回来了！而且跟在一名中年美人的身旁……在她们
的后面还有三十多名俏丽装扮的少女。一见到这种仗阵，紫炎马上知道来的人是
谁了！于是快步向她走去，在她身前一步的位置停下脚步，然后低下头……轻轻
地牵著她的玉手，十分有礼貌地‘吻’了手背一下。接著仰著头望著她说：“紫
炎见过～～四界第一美人！”哇勒——这是在拍马屁嘛！

　　虽然她心里很清楚～这小鬼‘满口胡说八道’！不过……这世上哪有不爱被
人‘赞美’的女人呢？尤其是这位年纪轻轻，就以‘收藏众多美女’闻名四界的
帅哥嘴里说出来的话，那更是中听了！于是她面带微笑地说著：“以前就听人说
过，新任的‘血龙王’是位俊美、多金更多情的少年英豪。今日一见……本宫认
为还要再加上‘说话甜’这个优点！难怪晓蝶为你神魂颠倒！其实～～我早就不
是什么‘第一美人’了！这已经是过去的事情了！不过听见你的赞美，真是不枉
费我亲自来这帮你收拾‘仙灵宫’那个死老太婆了！”接著她转头对其他的随从
说：“你们就按照紫炎大人的安排，先去休息吧！我要去看看老朋友‘鬼王’，
晚点再回来！”说完之后，她便独自离开了！

　　“主人真行～～！居然能让师父那么开心！看来……师父很喜欢你呦～～！”

　　由于紫炎他们目前是寄人篱下的状态，所以不能太放肆地为她们准备房间，
因此只能将‘狂龙军团’的队员房间，整理出三间给‘百花宫三十六花使’住。
至于宫主方面，自然有鬼王安排房间，根本不必他担心！

　　到了晚上，看见碧姬回来之后，他们开始了第二次会议。（除了原本列席的
女奴，以及宝儿、爪子和老雷是超魔生物的代表外，现在多了‘魔马族’三位高
手，和‘百花宫主’等四人。）

　　碧姬一见大家都到齐了，立刻说出和‘蛇女族’交涉的结果——对方听说紫
炎要以血魂果做酬劳，当然十分高兴。至于需要她们带著‘金角紫犀蛇’助攻，
也没有任何问题！但是她们希望能将当初杀死１６只‘金角紫犀蛇’的‘仙灵宫
主’交给她们处制！这一点碧姬不敢擅自作主，所以必须回来询问紫炎的意思如
何？

　　“美丽高贵的宫主，您以为如何呢？”紫炎真绝，居然把这个烫手山芋丢给
‘仙灵宫主’的死对头——‘百花宫主’了。

　　“呵呵～～！我是无所谓啦，只要那个老太婆落在蛇女族的手上，我想她会
死得比‘狗’还难看！”

　　不过……紫炎相信如果落在百花宫主的手上，她只怕是——‘作鬼都难’！
但是他的嘴上却恭敬地说著：“既然宫主没意见，我也不敢说什么了！”

　　了解主人心意的妮特，这时候开口说话了。“可是——我以为不必结这么大
的冤仇，只要她们愿意‘赔礼道歉’，犯不著多一个敌人！所以我想到一个很好
的主意～‘仙灵宫’的地理位置很好，我们不妨以此作为交换条件，让她们拿‘
整座仙灵宫’来换人！”

　　这种摆明了想要‘霸占’整座‘仙灵宫’的企图……百花宫主知道——这比
杀了她更好！所以她立刻赞成地说著：“好～～！就拿整座仙灵宫来换她的命！
要是蛇女族不愿同进退的话，我就再加送她们一株‘万钻珠兰’好了！”

　　一听见她愿意用这个全天下的女人‘梦寐以求’的宝贝来贿络对方……这可
是能令人青春永驻的好东西，‘蛇女族’这回想不答应都难了！当初就是因为‘
万钻珠兰’只有百花宫才有，所以‘仙灵宫主’才会想要自己做出能‘永保青春
’的药物来，也间接地造成了这次的中毒事件！

　　“碧姬谢过宫主！我立刻去谈妥这件事情！”

　　紫炎为了让她尽快赶回来，特别派‘三头魔龙’康特送她去！

　　众人解散后也回房间养精蓄锐去了！现在只要耐心地等待碧姬回来之后，就
能立刻出兵～攻打‘仙灵宫’了！
----------
　　　　　　　　　　　　第二节仙灵宫主（中）

　　康特的飞行速度真不是盖的！由‘纳布里斯城’到‘蛇女族’居然不到２小
时就顺利抵达了。在门口守卫通报后，巨大的魔龙自然要留在外面，以免将房子
撑破！

　　一进入里面，碧姬立刻向蛇女族祭司‘安雅达’表明我方对于‘仙灵宫主’
势在必得的决心，至于交换的条件——‘万钻珠兰’才一说出口，立刻得到了对
方的热情回应！

　　《^^：这里的蛇女族，并不是‘兽族的蛇女族’，而是‘妖精族的蛇女族’，
她们之所以被称作‘蛇女族’，是因为她们有蛇女血统，而且擅长驯养毒蛇。碧
姬曾经在这里住过一段时间，所以和她们有交情！外形上，其实就和一般的妖精
族人差不多，只是她们的‘犬齿’比较发达一点！所以蛇女族的祭司是身上穿著
一袭祭司长袍，手上握著法杖的美艳妖精。》听见她带来的好消息，大祭司‘安
雅达’十分开心地说著：“百花宫真的愿意拿一株‘万钻珠兰’来换吗？要是这
样的话，我们当然不能辜负百花宫主的好意了！不过——由于‘金角紫犀蛇’极
难繁殖，所以我们希望如果有重大损伤的话，紫炎大人能够再给我们一点补偿，
那就更好了！”

　　“何谓重大损伤呢？”说完这话的碧姬，突然回复‘原形’！然后说：“你
当我们是好欺负的吗？我可是蛇女出身的……你所谓的繁殖困难，还是拿去骗小
孩子吧！你以为我们会相信吗？更何况，我曾经在这里住过一段时间！你们所用
的繁殖方式——不就是拿大量的人类当作喂食它们的食物，只要它们吃饱了，自
然就会想要交配下蛋，哪有什么困难！”

　　见到碧姬居然如此强硬，蛇女族祭司只好软化下来。“既然如此——那就只
好小心点它们的安全了，以免得不偿失了！”

　　“我们的人还在鬼族的王城‘纳布里斯城’等消息呢？碧姬说完话，就把一
颗‘血魂果’当作订金交给她，然后接著说：”那就麻烦你赶快带齐人手，和我
一起回去吧！“说完后，碧姬马上离开神殿……到殿外坐在康特身上等她们了！

　　大概十分钟之后，‘安雅达’带领了６名少女出来，然后说著：“她们是我
的侍女，不介意我带几个人同行吧！”

　　“丑话先说好——别想坐在我的背上！”见到她们没有叫出座骑来，康特一
脸不高兴地说著。

　　“那是当然！我们怎么敢坐在魔界出名的——笨龙上面呢？万一你没飞好的
话，我们岂不是要摔成烂泥？”‘安雅达’为了逞一时的口舌之快，说出这样的
话之后，严重影响到她的未来命运！

　　“那你们就慢慢飞吧，要是等会儿太晚到的话，主人生气起来，我怕你们会
被‘邪焰爪’大人，‘砍成’肉泥！到时候，你们会觉得——摔死比较幸福！”
说完话，康特一跃而起，振动著它的巨大龙翼，快速地向‘纳布里斯城’飞去！

　　这时她们也想起～恶名昭彰的‘邪焰爪’……手段有多么狠辣！于是安雅达
立刻招唤出她的魔兽‘紫翼金蛟龙’出来！然后她们七人立刻坐了上去，紧紧地
尾随在康特身后向鬼族王城前进。

　　由于康特心里面依旧对刚刚那段话怀恨著，所以它边飞边向爪子诉苦！

　　听见忠心耿耿地等了自己万年的手下，被人吐槽的事情后，咱们这位‘瘸了
脚的老太爷’可是非常不高兴，于是它决定让这群不知天高地厚的蛇女，好好地
了解一下——‘打狗要看主人面’的道理！

　　就在这样的情形下，爪子和它的４位好兄弟，现在才会在‘纳布里斯城’的
城外等待著她们回来……准备给她们一个下马威！这时候，安雅达见到康特的超
高速飞行，还以为它是在和自己较劲呢？于是立刻命令自己的座骑——加速前进！
却不知道——等待她们的正是‘最疼爱忠心小弟’的‘超魔五义’！

　　“老大，她们好像快到了！”老雷用尾巴指著远方的几个小黑点！

　　“呵呵！等等我会让她们知道——这里只有我才是老大！”爪子恶狠狠的眼
神中，释放出血红色的锐利光芒！

　　康特远远地看见几位大哥正在等候自己的归来，知道这次有人要倒大楣了！
于是连吃奶的力气都使出来，拼命地全力冲刺！当它呼啸地从爪子头顶飞过后，
立刻紧急煞车，然后降落在它身旁，向它请安的时候……安雅达还傻傻地停在空
中大声地叫骂著：“笨龙～你没事突然停下来干嘛！害我们差点撞翻掉！”

　　这时候，康特一付小奴才的嘴脸，连忙打躬作揖地介绍著：“这位就是四界
最伟大的邪焰爪大人，看见它老人家出现……我当然要立刻下来～致上我最高的
敬意！只有那种～自以为比邪焰爪大人更伟大的人，才会一直停留在它的头上，
安稳地坐在那里，不肯下马致意了！”

　　听见康特这样的话，安雅达立刻发现‘大事不妙’！正当她想要向爪子它们
行礼致意的时候，却听见爪子的冷笑声：“哼～我听主人说‘金角紫犀蛇’非常
厉害，不知道有没有比我们‘超魔五义’更厉害呢？之前我一直很怀疑它们的本
事，现在看见你们这么大的架子，可见它应该比传说中更利害吧！”爪子摆明了
是在‘说反话’。

　　这时候，唯恐天下不乱的‘破坏王’也开口说著：“不过就是几条滥蛇而已，
居然敢要那么多好东西当酬劳，还敢那么大的架子——假装没看见我们出来迎接，
然后从我们头上飞过去！真是太过分了！”

　　“依我看……咱们最好试试她们的斤两，以免到时候——要我们分心照顾它
们事小，坏了主人的大事就糟糕了！”老贼龙帮腔最主要的目的，就是要提醒碧
姬——少管闲事！因为我们现在可是在考验她们的能力！

　　见到这几只魔兽张牙舞爪的样子，安雅达也动怒了！毕竟这里是‘强者称王
的魔界’！于是她立刻说出：“那就来比划比划好了！看看是谁厉害？”

　　“呵呵～～那就派我们之中最差的出来应战吧！只要轻轻地给那群笨蛇一点
厉害看看就好了！就派你出战吧～～斯尔？”

　　“老大～～我什么时候变成最差的了！”这话刚说出口，只见老贼龙的‘神
龙摆尾’又打了它的脑袋一下。然后教训地说著：“少在那里鸡鸡歪歪的！老大
知道你爱吃蛇，所以派你出战，只是想让你好好地大吃一顿！要是你不想‘吃几
口蛇肉’好好地补一下的话，那就让我来‘享受’这顿美食吧！”

　　老贼龙这段话说的有点‘大声’，让安雅达很难拒绝他的挑战，因为拒绝的
结果，不就是承认自己带来的——只是一群没用的家伙了吗！所以她立刻赌气地
说著：“不过就是一头笨鸟嘛！反正我的宝贝们肚子也饿了，那就看看谁吃谁吧！”

　　“哈～～哈～～哈～～！”“呦厚～～有人翻脸了！”“精采～～刺激～～！
我喜欢看这种好戏了！”“斯尔～～给我认真点，不要丢我们的脸呦！”其他的
‘四义’立刻发出一堆的怪异叫声！

　　在这样的场面下，安雅达再也顾不了她的‘淑女形象’了！“顺从我们的誓
言～～听从我的召唤～～！在‘奇利亚斯达’的见证下，以血为凭～～出来吧！
我的‘金角紫犀蛇’！”接著从她的身体，瞬间向外喷出十多道黑色的光箭……。

　　一只只头上长著三根角的黑色小蛇，这种怪角居然是两种不同的颜色和样式，
中间是２寸金色直角，两侧是弯月状的紫色３寸犄角，身长在１。５～２尺之间，
眼睛有如黑夜中的星光般，闪动著银色光芒！口中吐著血红的蛇信，不断地游走
在安雅达的身旁！

　　“１。２。３……９。１０……，哇勒！１７只‘金角紫犀蛇’……老大～
～救命呀！”斯尔装的还真像，明明心理面爽得要死，脸上居然一付会被咬死的
样子，愁眉苦脸地向爪子‘讨救兵’！

　　其实‘大鹏鸟’是鹰族中最爱吃蛇的，而‘金翅鸟’则是它的进化版……。
所以‘超魔五义’才会派出斯尔来应战！只可惜～～这位笨妹和她的‘肉蛇们’，
如果知道在她们面前‘装死的’是‘火眼金翅鸟’的话，恐怕早就抱头鼠窜了！
哪可能像现在这样天真的说出下面的话。

　　“现在才讨饶呀～～来不及了！居然敢污辱我的宝贝们，这次我要你做它们
的点心！”安雅达居然立刻命令蛇群攻击斯尔。

　　‘金角紫犀蛇’真不愧是万毒之王，只见它们之中，有些将身体盘起来，有
些吐著蛇信四处游走……但是整体的战术～是将斯尔的四面八方，完全包围起来！
它们口中吐出紫黑色的毒雾还不算什么，最可怕的还是蛇牙中射出透明的毒液，
那才叫厉害呢！

　　但是这一切都在斯尔的计算之中。只见它发出一声长鸣后，本来就红的发亮
的双眼，再次展露出血色的光芒！然后，它从口中吐出一颗鸡蛋大小的‘火焰’！
这颗火焰并没有四处乱飞，而是停留在空中，不断地散发出一道道赤金色的光芒
——将所有的‘金角紫犀蛇’全部拢罩在光芒内。

　　见到自己的宝贝们，从刚刚的张牙舞爪，变成现在这种垂头丧气的样子，动
也不动地趴在地上，一付任人宰割的样子，安雅达知道它刚刚吐出来的是什么了
……于是她终于知道——自己上当了！“‘火魂金丹’真不愧是蛇族的克星，看
你吐出来的居然有这样大，想必你是具有万年修为的‘金翅鸟’，这一战我败的
无话可说、心服口服！只希望你不要把它们吃了，我愿意不计一切代价地保住它
们的小命！”

　　“要吃它们的话～～早吃了！也不知道为什么～～今天胃口特别差！难道是
因为——受到主人的影响，所以才会一见到美女就‘茶饭不思’嘛！”斯尔笑得
真够白痴的，但是仔细一看——有点像某人——见到美女的痴呆表情！于是再次
引起了其他四义的哄堂大笑！

　　“你——该不会是要我——当你的奴隶吧！”安雅达想起紫炎的传闻后，心
惊胆颤地说出了这段笨话。

　　“呵呵～～你答对了～～一半！”斯尔以一种奇怪地眼神不断地盯著安雅达
看——从头到脚的仔细观察。然后对其他四义说：“我们目前只送了４个美眉给
主人而已……但是我们却是‘五义’……要是把她也送给主人当女奴的话，不知
道主人会不会觉得满意！”

　　“依我看～这种程度的货色，恐怕很难和老大进献的美女相提并论！所以我
们还是尽快打下‘仙灵宫’，不要在这里浪费宝贵的时间了！”老贼龙说话真是
太狠了，居然这样的形容蛇女族的美女祭司。

　　“笨龙～～你忘了主人还缺少几头‘美人犬’的事情啦！”老雷的叫声，有
如当头棒喝般地告诉安雅达——它们的意思是什么了！

　　“你们真是太过分了！居然要我当——低贱的‘美人犬’！这种事情我做不
到！”

　　“我听说蛇女族把‘金角紫犀蛇’当作圣蛇看待，一个遗失所有圣蛇的祭司
长，回去后会遭到的逞罚，也许会比当‘美人犬’～～好很多吧！”爪子的威胁
是很有道理的！这让安雅达想起以前失去圣蛇的祭司的下场，被丢进蛇窟喂蛇算
好运了！有些还成为族中最低贱的‘配种女奴’……这才叫惨呢！于是只好屈服
地说：“可是这些圣蛇要如何处理呢？它们早就认我为主，很难再跟随其他祭司
了！”

　　“呵呵～～等打下‘仙灵宫’之后，我会替你解决的！这种小事，哪能难倒
我们～～‘超魔五义’呢？”老妖怪笑的真开心，因为——珍贵的血魂果和万钻
珠兰，可以替主人省起来了！至于安雅达的问题，对自己来说简直比吃饭还简单！
了不起把她们灭族——不就一了百了啦！难不成以自己身为‘火麒麟族’的族长，
倾尽全族之力，还怕会打输给她们嘛！

　　就在这样的结果产生之后……由斯尔在外面看住所有的金角紫犀蛇，爪子带
领被老雷盯住６位侍女，以及有老妖怪陪在身旁的安雅达，一同前往晋见紫炎。

　　一见到这位曲线丰满的美丽祭司的时候，紫炎发现状况有点奇特，于是就问
她：“美丽的祭司～～你为何不坐下来呢？”然后紫炎立刻派曲坐在身旁的玉梅
去请所有人来开会。

　　接著安雅达在爪子的传音示意下，立刻像一个卑贱的奴隶般，跪在紫炎的前
面说著：“妖精族蛇女部落祭司长‘安雅达’，叩见紫炎大人！”

　　“祭司长不必如此，快快请起！”紫炎一边说话一边伸手将她扶起来，却发
现她依旧坚持要跪著说话。于是紫炎好奇地问著：“祭司长有何难言之隐，必须
要这样和我说话呢？”

　　“卑贱的‘安雅达’冒犯尊贵的您，请大人原谅！”

　　“这到底是怎么一回事！爪子～～你还不快向我说明一下。”

　　这时候，他只听见安雅达口中说著：“听说大人想养几头‘美人犬’！如果
大人不嫌弃的话，安雅达愿意成为大人的‘宠物’，希望大人能接受我的请求！”
接著她将身上的长袍脱下，然后站了起来……让紫炎好好地欣赏自己的身体。

　　看见安雅达的举止，紫炎立刻了解到——这一定又是爪子它们搞的鬼！不过
——这样也好，反正对于美女当女奴这件事情，自己一向的原则就是‘多多益善
’！所以他便开始好好地欣赏眼前的佳人。

　　“妖精族真不愧有‘美人族’的称呼，眼前这位美人细致高挑的身材，足以
证明一切！尤其是那双迷魅的水蓝色眼睛，搭配那简单的绿色短发，冷艳中带著
些许抚媚的五官——。”紫炎边看边点头，接著便和她们定下‘血的盟誓’，成
为她们７个女奴的主人了！

　　这时候，城外的１７只‘金角紫犀蛇’额头上突然出现一个紫红色的龙形图
腾，虽然只有短短的几秒钟就消失了，不过看见这个情形的斯尔，立刻明白——
主人已经收服安雅达，自己可以放心休息！于是在发出一声鸣叫后，立刻消失不
见，回去好好地补眠了！

　　“如今，你虽然成为了我的女奴，不过因为和云倩一样——还没被我开苞！
所以暂时没有职等，等我打下‘仙灵宫’之后，在决定你以后的‘职务’吧！不
过你应该会成为我的‘美人犬’吧！”

　　接著紫炎立刻下令——按照原定计画行动！由自己和玉梅姊妹光明正大地进
入‘仙灵宫’，引诱她们出手袭击。凯特三人、碧姬和安雅达则是藉著‘暗影破
甲’的掩护下，暗中跟随自己……只要对方一出手，她们就立刻袭击仙灵宫主和
七天使！其他人就在外围等候消息……准备进行包围！
----------
　　　　　　　　　　　　第三节仙灵宫主（下）

　　位于魔界与天界的地理分界线——天翼群峰的右翼山脉上面，距离‘翼女族
’所居住的主峰‘天翼峰’，上方约一千里的‘圣天破邪关’旁边的山谷中。这
就是被世人称为‘天外仙境’的仙灵宫的位置了，被高大的山峰环绕，有著峻秀
的瀑布坐落在旁边，令这个被层层绿荫环抱的宫殿，显得更加引人入胜！至于散
落在山壁上的房舍，更是依照上古的阵法排列在宫殿四周……阵势的特殊效果形
成了‘强大的结界’！

　　“等等动手的时候，千万不要破坏‘新家’周围的好风水，要是谁敢乱来的
话，决不轻饶！”其实，如果不是这样的地理位置，紫炎说不定真会中计！要知
道‘圣天破邪关’是天、魔两界的必争之地，长久以来，仙灵宫就和天界关系良
好，要不然天界哪可能会送她‘天池玉蟠桃’来镇住剧毒呢？所以紫炎等人才会
对她的过度痛快的条件～产生怀疑！

　　就在他们快要抵达仙灵宫的时候，紫炎为了让对方轻视他的实力，故意‘嘶
吼地’大声叫著：“龙族血龙王驾到！还不快叫你们宫主出来迎接我这个救命恩
人！”

　　果然，这种功力差劲又粗鲁的说法，立刻换来了一阵比仙乐更好听，比蜜糖
更甜美的美女们出宫回应著：“宫主目前重病无法起身相迎，特派我们两姊妹前
来恭迎特使大人，还请您见谅！”见到宫门外出现的两位美人，紫炎立刻听见老
贼龙说：“她们就是‘灵秀仙子’水无暇和‘幽兰仙子’花无忧！”

　　于是……紫炎心中突然想出一条好计谋——。只见他还没降落就立刻跳下来，
猴急地冲到两位美女的身旁，将她们来个左搂右抱，更把自己的双手放在她们的
玉乳上，隔著衣服搓揉起来，然后流著口水色眯眯地说著：“不错～～手感真好！
以我的绝招‘抓奶龙爪手’传回来的讯息显示，你们应该就是我这次的酬劳——
‘灵秀仙子’水无暇和‘幽兰仙子’花无忧，对吗？”

　　被人这样无礼地对待，真想好好地修理这个‘没本事’的浑蛋，但想起自己
身负‘请君入瓮’的重任，水无暇居然把紫炎抓著自己玉乳的右手，放进了衣服
里面，然后热情地环抱著他的腰，柔媚地笑著说：“只要特使肯出手救宫主的话，
无论成功与否，我们都愿意成为您的奴隶！大人摸得奴家～好舒服哦！”紫炎听
见这话……先是笑得十分开心，接著以迅雷不及掩耳的手法，和她们强行定下‘
血的盟誓’。

　　由于绝不能让他走脱，或是产生任何怀疑，两人也只好依照诺言成为他的女
奴了！其实更重要的是，她们刚才很清楚的发现，自己就算想要拒绝他，恐怕也
没人能阻挡他的行为，因为这那一瞬间，突然出现的几只超强魔兽……以及埋伏
在宫内的炽天使传来的声音：“先不要翻脸，等我们抓住这个无能的家伙之后，
再替你们强行解除契约《注一》！还有现在出现的是……你们绝对无法抵抗的—
—超魔生物！”所以两女只好乖乖地当他的性奴了！

　　然而花无忧依旧不放心地问著：“主人真的会替乾娘解毒吗？”

　　“那当然，本少爷一向就是千金一诺的英雄好汉！但是你们知道自己将成为
我的宠物——‘美人犬’吗？”

　　花无忧当然听说过这种在魔界贵族间，广泛流传的女奴游戏！可是……自己
已经是沾板上的肉了，哪有资格说‘不’呢！这时候水无暇却说著：“只要您愿
意救姑姑一命，我们就当您的‘美人犬’吧！”

　　“我一定会替她～～‘解毒’的，但是她到底还有多久好活，我就不能保证
了！总不会要我担保她，能再活上十万年吧！假如你们没有其他的条件的话，我
就要先替你们开苞了！”紫炎居然想在‘仙灵宫’外面，提枪上阵！吓得两位美
丽的女奴，花容失色地齐声说出：“请主人放过我们两个一次，好吗？等会儿进
宫之后，我们会带主人到我们的闺房去，然后再好好地服侍主人！”

　　“可是——我现在就想要尝尝你们的味道……难道不行吗？我可是你们的主
人！”

　　这样的语气，再加上身旁‘爪子’的狠毒眼神……令两人万般无奈的时候，
突然听见身后其他几位仙灵宫的姐妹们说：“只要大人愿意暂时放过她们，我们
几个本来该当作‘事后谢礼’的女奴，愿意提前成为您的奴隶！”

　　见到自己的诡计得逞，紫炎故意装作一付喜出望外的样子说著：“好～～！
那就和我订立契约吧！”十个紫红色的龙形印记，在契约成立的同时，印上了她
们的额头！这时候她们才有如大梦初醒般地说出：“你～～居然能同时和十个人
签订～～‘血的盟誓’！”

　　“呵呵～～这很了不起吗？才十个人而已，有什么好大惊小怪的！我的能力
极限大概是１００个人吧！”这种连仙灵宫主都做不到的事情，居然发生了！要
是他的灵力有这样的修为，那谁能比他高出２０倍呢？自己等人岂不是永远无法
解约了！

　　接著她们又听见紫炎开心地说著：“以后这世上再也没有‘仙灵宫十二玉女
’，除了水无暇和花无忧之外，你们以后就是我的‘仙灵十奴’，了解了吗？”

　　终于知道自己的计谋……早就被人视破的众女，也只有认命的份了。然后紫
炎脸色一沉，对她们说著：“还不把那群笨天使叫出来，让本少爷好好地活动一
下筋骨！”这话一说出口，只听见一个冷酷低沉的声音，突然在耳边响起：“好
～～很好～～！今天算我们栽了，但是这件事情决不会就此罢休的！”随著这段
话的结束，宫内射出了七道和闪电一样快的身影，向天界方向遁去。爪子等魔兽
也立刻发出追杀他们的魔法，从口中、爪上、翅膀上激射出去的魔法，令他们就
算逃脱，也将身受重伤！

　　“列百佳～～好大的名头！好快的～～遁逃身法！真是让我眼界大开呀～～
哈哈～哈～～！”一阵阵嘲弄的回音，不断地在山谷里回响著。

　　招回‘超魔五义’后，紫炎带著众人进入了宫内，以迅雷不及的速度抓住了
想逃跑的仙灵宫主。见到自己的姑姑、恩师，居然打算牺牲自己等人来逃生，水
无暇心碎地说著：“我们本来只是无奈地答应成为他的女奴，现在见到你的无情
作风后，决定不再有所保留了！”然后，转身看看那些伤心的姐妹后就对紫炎说
：“无论主人要如何处置她，我们都没有意见了！”

　　“你做人真是～～太失败了！不过我还是会替你解毒的，这可是我答应的事
情。就算死～～我都要尽力完成它！”当紫炎和宝儿它们放血为她解毒后，神情
显得十分憔悴！但是这种信守诺言的无畏精神，却赢得了所有女奴的赞赏！

　　“主人就是主人～～妮特早就知道他是真英雄了！”

　　“主人真是死脑筋～～！救她做什么呢，浪费自己的血！”这是雪琳的不平
之鸣。

　　“让蕾雅替你治疗好吗？”说著说著蕾雅居然心疼地抱著紫炎了！

　　“宝儿～～给我看看你的伤口还痛不痛”一向就特别喜欢宝儿的玉樱立刻将
它捧在怀里，抱给洁妮替他治疗了！

　　其他的女奴们，也立刻七手八脚地分别照顾其他的魔兽——。这时候，老妖
怪突然感慨地说著：“唉～～早知道就让我受伤好了！真是后悔当麒麟呀～～！”
嘴巴上是这样说，但是它的眼睛可是一直盯著仙灵宫主，就像‘百花宫主’一样
认真地看住她！不过却没有她那种怨恨的目光！

　　“我们之间的千年情仇，就在今天作一个了结吧！”仙灵宫主自知今天难逃
此劫了，就算紫炎想放过自己，这个老对头也绝对会追杀自己的，所幸乾脆点—
—主动做个了断吧！

　　“这可是你自己来找死的，我就和你好好地算算旧帐！”百花宫主瞬间展现
了她身为人界七大宗门的门主，所应有的实力来，在她的罡气运转下，紫炎发现
周围的空间，居然在她的周身形成一个三尺厚的桃红色‘保护罩’！

　　“看来你的‘百花灵气’已经达到‘百转千折’中的‘顶级’境界了吧！”
仙灵宫主说完后，也发出了一阵怒吼，然后她的身体居然产生了‘兽化特徵’—
—双手自手肘以下，完全变成‘凤凰爪’！

　　对紫炎来说，看见百花宫主的‘百花灵气’后，想起玉樱当初施展的样子，
心中暗自比较后……发现两人的修为，最少差了两个层级，果然她不愧是人族的
绝顶高手之一。但是在看见仙灵宫主的‘兽化状态’后，他知道这一战必定是两
败俱伤的结局，无奈的是——她们之间早就注定要有一个横死当场，才能了结一
切的宿命！于是，他只能静静地站在旁边，等待双方既将开始的舍命攻击了！

　　“这是我用无数珍宝向凤凰族换来的‘镇族三宝’之中的——‘狂凤傲凰爪
’！虽然我只有１／８的凤凰族血统，没法将它的力量施展到极至，不过，只要
你被我抓中的话，一样有你好受的！”

　　“那就试试看～～谁会先死吧～～！”说完后，百花迷踪步立刻使她化身千
万，或拳爪相向、或腿影翻飞地朝仙灵宫主攻去。然而，仙灵宫主只是简单地‘
见招拆招’，将它一一破去后，再从中找寻机会，给予强力的反击！就这样你来
我往地交战数百回合之后，突然看见百花宫主在百步之外，定下身形后，接连著
快速地做了五次吐纳，然后她的玉脸快速地发生了六次红白闪动的光芒，这时候，
玉樱突然低声啜泣地说著：“何苦呢？大师伯！”

　　就在这话刚说完，百花宫主居然对仙灵宫主说：“这是我的最后一击了，只
要你能接下它，我也将油尽灯枯而死！不过我要提醒你的是——千万不要小看我！
刚刚只是热身而已！”

　　紫炎心想：“哪有这种说法……刚热完身就发出最后一击！”

　　不过，深深了解她个性的死对头却说：“我们两个斗了一千多年了，我哪会
不了解你呢？所以我刚刚也只是陪你活动一下筋骨而已呀！”

　　哇勒～～！这种打法居然是两人的‘热身’！紫炎觉得这两个女人真会胡说
八道，但是当他看见接下来的画面后，他知道——刚刚她们说的真是一点也没错
了！

　　“紫炎～～你给我看清楚了！这就是我们百花宫的最后杀招——‘花月乱舞
’！我知道你的记忆力和悟性都是万中无一的！所以如果我不幸战死的话，就把
宫主之位传给你了！我相信你一定能让我们百花宫‘名扬天下’的！”

　　接下来，百花宫主以一种易水临别般的笑容，疑疑地望著紫炎说：“你长得
和他真像～～！不过你的嘴巴却比他甜上千倍，要是能早点认识你～～该多好！
你说我说的对不对呀！”最后那句话，居然是问她的死对头！

　　“嗯～～！要是早点认识他的话，我们也许不会变成这种样子了！”仙灵宫
主居然也和她一样，望著紫炎送出了一个甜美的笑容。然后轻轻地叹著气说：
“唉～～只可惜～～错恨难返！我们今天一定要以血来洗净一切的怨恨！”刚刚
还一付疑迷样子的两人，居然说动手就动手，完全没有一点徵兆！（ｉｎｄｅｘ。
ｐｈｐ云霄阁）

　　“天。翼。凤。翔。破。！”

　　天呀！这不是宝儿的绝招吗？怎么她也会用！就在他的讶异中，耳边又听见
百花宫主的清吟声：“花。舞。飘。零。！”接著见到她的身影完全不像名称般
的乱舞，而是有如流星般的撞上‘天翼凤翔破’，在一阵阵地魔光炸裂般的撞击
下，百花宫主化成的‘流星’，居然瞬间崩解成了一片片高速飞舞的花瓣雨，忽
快忽慢地划在仙灵宫主的身旁。

　　而仙灵宫主只是不断地用‘狂凤傲凰爪’迎向每一片花瓣，在千百朵花瓣的
滑过之后，她的兽爪居然流出鲜血来！花瓣能割伤凤凰族的‘镇族之宝’！这简
直不可思议～～！

　　不过，玉樱却在这个大占上风的时候，大声痛哭地叫著：“师伯～～何苦呢？”
本来她这种没头没脑的叫声，是会让人一头雾水的，但是接下来，她们看见的是
——那飘零在空中的花瓣——居然也滴出血来了！

　　阵阵残红下，细雨纷飞的血雨中！众人再次听见了百花宫主的声音凄凉地说
著：“‘花月乱舞’的下半招是——血。月。乱。击。！”说完后，那阵阵花雨
中，浮现出一道血红色的三尺弯月。

　　见到它的出现后，仙灵宫主突然仰天长笑著说出：“灵神合一～～百。凤。
千。凰。爪。！我就陪你～～同归于尽吧！”说完后，一直以来都是以静制动，
以简破繁的她，居然一反常态地，化身为千百只火凤凰，冲向那轮弯月！

　　而弯月立刻以高速回旋地飙向这群火凤凰，在一连串的冲撞后，一只只凤凰
失去了燃烧的火焰羽翼，消失在空气里。可是那轮血红的弯月，却愈来越红、越
转越快地冲向最后一只巨大的火焰凤凰。在两股集结了毕生修为的力量，正面对
决之际，紫炎发现一直没发出任何声音的仙灵宫女奴们，终于叫了声：“师父～
～！”然后同时跪在地上。

　　这时候，决战中的两人的生命也已经走到了尽头了！只见那个被凤凰利爪抓
住两端的弯月，突然从中间折断后，喷出上万个细小的血色尘埃，不断地吸附在
凤凰的身上，在它们全部喷洒完毕后，凤凰顿时失去了所有的花华……和沾满身
体的尘埃，一起变成了一团洁白的光球——接著没有发出半点声响，消失在这个
充满忧伤的地方了。

　　然后空中影约地回汤著一个声音：“这是我们最后想出来的东西，就叫做—
—一招了，千招了！”说完之后，天空中下起了细白的雪花，当其中某个雪片飘
落在紫炎头上之际，那道刚刚最后出现的洁白光球，瞬间取代了那片雪花，出现
在他的额头……然后一股有如冰霜般的魔法波动，从头到脚将紫炎冻成一个白色
的雪人，又瞬间回复原状。

　　天际的雪花也随著紫炎的回复——瞬间消失的无影无踪！

　　经历过这场异变的紫炎，这时咆啸地、疯狂地……跪在地上仰天大叫：“傻
瓜～～！你们都是～～白疑呀！这种小计俩你们都会上当！不过，你们放心吧～
～！我相信他落在我手上的时候，一定会～后～悔～莫～及～的！”说到最后，
紫炎阴狠地磨牙声，令所有人心胆俱裂！

　　　　　　　　　　　　　　　　注一：

　　‘强行解除契约’——必须要比原来的施术者的灵气高出２０倍，以及受术
者的１／４生命作为代价，才能顺利解除！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节初见青魅

　　对于百花宫主临终前的遗命，‘三十六花使’当然听的很清楚，但是历来的
宫主都是女人担任，而且每个都是本门的高手，所以她们显得十分烦恼。

　　这时候的紫炎依旧站在原地望著天空发呆！由于刚刚那个令人畏惧的怒吼声，
所以没人敢在这个节骨眼上，去惹这头暴躁的魔王，要是他发起疯来，毒打自己
一顿，岂不是很倒楣吗？就这样大伙一直等到太阳下山前，满山遍野有如火烧般
的艳红之际，忽然听见紫炎说著：“我明白了～～！我终于想通了～～！哈哈～
～！哈～哈哈～～！”接著他突然变成了一群疯狂的无数人影，分成左右两边，
各自施展两种完全不同的武技，相互对打起来！有些是兰妮雅教他的，有些是刚
才两位宫主施展过的，还有更多是众人曾经在练习中使用过的招数。这种混乱的
打斗模式，以及各种本该相互冲突的武技，居然被他同时施展出来了！

　　接著，他双手分别向著左、右两边的天空，接连施放出——火焰冰球、雷光
地震术、魔雷和圣雷交织的电网——，种种相异、甚至是背道而驰的属性魔法，
也被他施展出来了！这时候，只见他融合的属性越来越多，最后将双手合并后，
居然能够同时发出带有６种属性的５级魔法！这时候，紫炎居然停止了一切动作，
嚎啕大哭地抱著宝儿说：“我好想去找他报仇，可是我知道自己还没这种——能
在百万阵中，斩下他的项上人头后，还能突围而出的能耐！所以只好忍耐了！宝
儿～～我好痛苦～～！”

　　“你能在没有化身的状态下，使出融合６种５级魔法的力量，已经很恐怖了
～～！要是你使用五对羽翼的‘洌天使化身’，我相信你将能够融合４系禁咒魔
法！阿斯达克三世可能连２种都融合不了呢？”爪子老成地说著这段安慰他的话。

　　“对呀～～！老龙我活了快２万年，除了伟大的路西法大人，还没看过谁能
融合６系魔法的！”老贼龙居然说出这样的话。

　　这时，老妖怪突然问起：“你们觉得要是让‘老贼婆’和‘小金’知道这件
事情，她们两个会不会重回咱们的行列呢？”

　　老雷沉思后说出：“我看有点难！不过，要是爪子大哥和老贼龙一起陪主人
去找老贼婆的话，也许能说服她！至于‘小金’方面，听说她已经有小孩了，现
在叫她回来陪我们打天下，恐怕她舍不得吧！”

　　“那就算了吧！各人有各人的福份，我们没理由去破坏她们的幸福呀！”真
没想到，斯尔这个破坏王居然会说出这样的话，但是紫炎有发现到——它脸上表
现的那份不舍，也许正说明了一切原由！

　　正想进去仙灵宫内的紫炎，这时却被身旁的‘三十六花使’挡在自己的面前，
其中一人对紫炎说：“既然宫主遗命，要我们奉你为主，那主人是不是应该先收
下我们呢？”紫炎还想考虑一下该如何回答这件事情的时候，倍受他宠爱的冷晓
蝶也开口说：“主人不会嫌弃你们的，我相信他会像疼爱我一样地疼你们，对不
对呢？”然后，她偷偷地有著贿络意味地——亲了紫炎一下！

　　正所谓——最难消受美人恩！冷晓蝶这一亲他，紫炎立刻显得有点慌乱地说
著：“嗯～～就算没有小蝶宝贝这一吻！就看在宫主生前对我的疼爱有加，我也
决不会弃你们于不顾的！我可是一个很重感情的人呀！”说完话之后，花使中的
代表再次像紫炎说：“那就请主人收下我们吧。”就在这种情况下，紫炎和她们
订立了‘血的盟誓’，由于她们个个都是剑术高手，所以就封她们为‘百花剑士
队’，归冷晓蝶管辖。这个命令一下达，冷晓蝶马上手舞足蹈、欣喜地说著：
“我终于也有职务了！谢谢主人！”然后再次地抱著紫炎的颈子，好好地亲吻他
一番！

　　看见百花宫因为有一个超级大美女是紫炎的爱奴，所以立刻得到了重用，水
无暇自认自己的姿色，并不会比冷晓蝶差，于是她立刻靠上了紫炎空著的左边身
体，在他的耳边轻柔地说著：“主人刚刚不是想把我们——‘开苞验货’的吗？
如果主子现在就进入寝宫的话，不就能让奴婢立刻献上自己的红丸，给主子品尝
了吗？”见到紫炎好像依旧在享受著冷晓蝶的温柔，花无忧索性也上来帮忙争宠
了！她面对著紫炎，将他的左手放进了自己的私密处，然后让他隔著秽裤，抚摸
著自己的小珍珠。

　　这种摸的到、吃不到的感受，果然令紫炎心痒难耐！于是紫炎立刻对她们说
：“要是你们两个真的那么想的话，我乾脆现在就把你们一起摆平，省得老是在
那里死粘著我，好像我没能力‘疼’你们一样！”说完之后，紫炎又转头对云倩
说：“你也一起来吧！等我替你们开完苞，你们三个就是我的‘美人犬’了！”

　　听见这个令人羞耻的‘称呼’，三人知道自己以后就要像玉梅姊妹和紫菱、
碧铃一样，穿著一身暴露的装扮，给所有人欣赏了！这时候冷晓蝶居然说：“其
实我很希望她们三个当我的好姊妹……我看这样好了，不如让仙灵宫剩下的‘十
位玉女’，来当主人的‘十头美人犬’，养狗狗本来就是要养一大堆——才有看
头呀！”

　　虽然这种歪理有点牵强，但是‘她们’心里明白，要是连‘十二玉女’中，
最漂亮的两人都成了‘美人犬’的话，以后自己就更抬不起头了！所以全体姊妹
立刻像紫炎表示——冷晓蝶说得有理！

　　在这样的情况下，紫炎就不能一意孤行地，硬要她们当美人犬了！只好笑著
说：“既然小蝶宝贝开口，我当然要照办了！”于是紫炎手一挥，就立刻将她们
十个在宫门外扒个精光，接著替她们作出了一个系在颈子上的项圈，样式和紫菱
她们的一模一样。还有套住双乳，却将它完全露出在外的金属胸罩！以及一条让
下体的前后两个小穴，都和空气直接接触的金属线圈内裤。不过为了让她们在地
上爬行，不会伤到身体，紫炎特别送她们每人一双银丝手套和护膝！

　　看见这种羞耻的暴露妆扮后，三人感激地看著冷晓蝶，知道今天要是没有她
帮忙的话，自己的下场就是这个样子了！

　　紫炎之所以会这么作，完全是故意的！他就是要让她们‘感激’小蝶宝贝，
因为在她们今天献身完毕之后，明晚的陪同调教人选方面，她们一定会挑上小蝶！
到时候，紫炎就可以把她们顺利的划归在小蝶的名下，当她的侍女。以后只要把
小蝶宝贝留在身边，就能随时玩弄这三个美人了！

　　接著紫炎将新来的十位美人犬和原有的母马，通通编成‘宠物队’，有玉樱
当任队长，玉梅作副队长。然后他便在水无瑕的带领下，进入了‘仙灵宫主’的
寝宫内……再接下来的三天里面，疯狂地把‘三十六花使’和‘十二玉女’，以
及云倩她们三位大美人……在众多性奴的帮忙下，仔细彻底的调教了无数次！然
后他命令所有的龙，前往‘百花宫’，将所有的宫女接来这里！在他详细地清点
新收的战力后，将两宫大约５００名少女，组成了‘百仙宫’，取代原本的‘百
花宫’以及‘仙灵宫’，而自己就是第一任的‘百仙宫宫主’！

　　当紫炎在这里玩得‘乐不思蜀’的时候，他当然有派人去告诉鬼王——这个
消息！

　　至于现在的军队编制方面，由妮特担任‘狂龙军团’的指挥官，主要负责外
部的防御，部队全部居住在山壁上的房舍内。雪琳则是‘百仙宫’的指挥官，以
内部的巡防为重点，部队居住在宫殿四周的平地上。至于平时的日常操练，就由
她们自行决定了！

　　这天紫炎闲来无事，又想来个——饱暖思淫欲的时候！担任近身护卫的‘百
花剑士队’护卫，突然来报。“启禀主子，外面有位自称是妖精皇族的少女，要
求见您一面，她说有要事相商！大队长已经放行了！”这里的大队长，当然就是
冷晓蝶了！

　　“那就传她进来吧！”紫炎在玉梅的帮忙整理下，立刻整饬好衣裳，到正殿
去见这位访客。当他看见这位秀丽中带著智慧眼神、清雅中不失其艳丽身段的美
女时，紫炎立刻很有风度地请她坐下来，然后问她因何事前来。

　　“听说宫主是当今窜升最快的强者，所以青魅斗胆前来举荐自己！”

　　这么直接的说法，要是换作其他人，不把她当疯子才怪！不过，紫炎的行事
作风一向就很奇特，于是他很有礼貌地问著：“你为什么认为我会答应你要求呢？”

　　“就凭著我的几位师父，个个都是来头不小的人物，而且我今年才１４岁，
已经尽得三人的真传！”青魅说这话的口气不温不火地，就好像这是件理所当然
的事情一样！

　　这让紫炎的好奇心大增，于是笑著问她：“那你为什么挑上我呢？四界的强
者众多……而我只是刚成气候而已！”

　　“就是因为你身边缺少一个强力的军师，所以我认为在这里才有我充分发挥
的空间。假如我去投靠其他的霸主，难免遭人排挤！更重要的是，我相信‘邪焰
爪’它们活了快２万年，决不会平白无故地看上一个没有前途的人，来当它们的
主人！”

　　这种捧人又捧己的说话技巧，让爪子它们非常开心，于是爪子就帮她说了几
句好话：“我虽然没看过她的本事如何？但她能够讲出这种让人难以反驳的自荐
辞，倒是很有创见！我相信她将会成为主人未来最重要的谋士之一！”

　　“既然爪子都觉得你很有一套，那你就留下来当我的谋士吧！人材～～我从
不嫌多！”紫炎豪爽地说著。

　　“谢过大人！听说大人已经将‘十大美人榜’的美人收集到９人了，只差最
后两位，就能完全收藏了！”

　　《‘梅樱飘香’是两人占住一个位置，所以还差２位！》“你的消息倒是很
灵通嘛！”

　　“那当然～～不然哪敢来见您呢？”青魅忽然笑著又说道：“您难道不想和
我订立‘血的盟誓’吗？”

　　“呵呵～～！那你有什么要求呢？”

　　青魅迷人地笑著说出：“我听说要是能吃下整株‘万钻珠兰’的话，就能令
人青春永驻！女人嘛～～哪有不爱美的！只不过……我如今未立寸功，要是开口
的话，未免令人难以接受！”

　　“是吗？可是我却很想知道——要是我问你，你打算拿什么当你的‘投名状
’的话，你会说什么呢？该不会是要替我收齐‘十大美人’吧！”

　　“大人真不愧是‘幽冥鬼叟’的传人，果然是一点就明！”

　　“好～～我就送你一株‘万钻珠兰’！”说完话，紫炎立刻起身，走到青魅
的面前和她订立了契约，接著在冷晓蝶的陪同下，前去有重兵守护的‘百花园’
里面，拿一株‘万钻珠兰’给青魅！

　　见到紫炎手上那朵有如繁星般闪耀的细白花瓣，花朵内有著一颗颗珍珠光华
的乳白色花粉，叶面透明的有如水晶一般，根部上面还长有一粒粒气泡般的绿色
气囊时。青魅知道这株兰花就是‘万钻珠兰’了！当她以鼻子吸闻著那阵淡雅的
花香后，马上就将根部的气囊咬破，一股有如琼浆玉液般的芬芳汁液，立刻流进
了她的口中，那份香滑的感受令她浑然忘我地，将所有的根、茎、叶全部吃完。

　　这时候，紫炎忽然将手放在她的背心处，以自身的魔力和灵气灌注到她的体
内，接著说：“让我助你一臂之力，好让你能够快速地～～将它彻底吸收。”果
然，在青魅吃下最关键的花朵后，浑身散发出～有如钻石般闪耀的光华，当光芒
渐渐消退后，身体的皮肤还影约地带著珍珠般的光泽。

　　本来就有著绝色姿容的青魅，如今吸收了万钻珠兰的精华，显的更加娇美！
这时候冷晓蝶却说出：“服下它之后，除了要立刻吸纳之外，更重要的是——三
个月内不能有房事，还有必须泡在钟乳石泉中，等待蜕变！”

　　所幸这两点都不难做到，因为这里就有一处钟乳石泉，于是紫炎立刻派老雷
陪她去泡澡，自己则是返回寝宫，继续刚刚未能及时完成的‘伟大行动’！

　　「第三集百鸟朝皇」
----------
　　　　　　　　　　第十三回百花仙灵第一节勇救佳人

　　百仙宫外三里处，插天般的巨大山峰之间，有著一个洞口几乎被冰层堵住的
山洞，进入山洞内部，一根根粗达两尺的石笋和钟乳石，星罗密布地占据了整个
山洞，还好老雷的身手矫健，因此当她们才平安无事地进入。深达１里处时，她
忽然看见前方有一个～～由众多细小石乳水流汇聚而成的水潭，潭水表面结著一
层薄冰，占地约３０坪大小，在它的后方则是一整片的钟乳石璧，晶莹剔透地闪
耀著动人的花华，令初来乍到的青魅心醉不已！

　　“你就在这里好好地泡几天吧！其实……就算你没有吃下‘万钻珠兰’，光
是万年石乳也能让你变的更美，肌肤更加细滑。不过凡是有利就有弊！这种由地
底寒气凝结而成的东西——阴寒无比。所以千万不要逞强，万一真的挺不住，一
定要立刻上来！否则——主人会骂死我的！”老雷知道自己刚刚说的话，她全把
它当作耳边风了，因为——现在的寒潭中，早已有位绝色佳人泡在里面——运功
吸纳这种来自天地间的精华了！

　　“呼～好冷～～呼～！真是夸张～～的冷！”打著颤说完之后，青魅居然施
展了——‘天魔化身’！接著，便放心地进入胎息状态，以便达到最好的效果！

　　看见她使出来的不是‘小天魔化身’，而是魔皇族嫡传的正宗‘天魔化身’，
老雷的确吓了一跳！要知道这种化身，不但要有１／２的魔皇族血统，还要得到
正统的化身口诀。以上两样缺一不可的情况下，以目前魔界来说，能够在这种年
龄，就能不需吟唱口诀、任意变化的应该不出５人！这也证明了她的资质和根骨，
有多么优秀！看来，她刚才所说的三位师父，其中一位必定是魔皇族的高手！当
下老雷就把这个情况，通知其他的四义。

　　大约一刻钟之后，爪子和老妖怪一起来到池畔。见到火系的老妖怪出现，老
雷立刻紧张地说：“你想把这里弄垮呀！我可不想被活埋～～！快给我～滚～出
去！”

　　“我只是来看她一眼，马上就走～～！”

　　“那你现在‘看’几眼了～～还不给我滚！”在老雷的逐客令下达后，老妖
怪只好摸摸鼻子～～闪人了！

　　这时候爪子终于能安静地好好看看她的‘天魔化身’是出自哪一个流派了。
大约一个小时后，爪子终于开口说出：“要是我没猜错的话，魔皇族中和妖精皇
族交好，又能交出一个这样的好徒弟的，应该是——前任魔帝的亲弟弟‘亚斯克
达因。海拉尔’。也只有这家伙才有这种本事，让她拥有两种化身能力！而且她
可能同时学会了‘海拉尔家族’名震四界的——‘天魔蚀骨手’！

　　听见这个被誉为是‘四界十大外功’里面，与‘哈雷特家族’的‘血魂夺魄
爪’并列第一的奇功时，老雷的脸上瞬间失去了血色，然后说：“难怪——她会
来投靠主人！不过我相信阿斯达克必定会用最快的速度——兴兵来犯！毕竟这里
可是有两位与他有著深仇大恨的死对头呀！”

　　“照你的意思，我们是不是该去把她们两个找回来了！”

　　“不～～！她们好不容易，才淡忘了一切！我们怎能在把她们托回来～～淌
混水呢？”老雷满怀忧伤地说著。

　　“这也不行～～那也不行！你们到底要怎样～～才行！”

　　“算了～～！还是加紧督促主人练成‘超魔兽化’，比较实在！”老雷接著
说：“我去找主人，你先替我看住她！”

　　“放心吧！敌人的敌人～～就是朋友！这么简单的道理，我还懂！更何况，
她还是我们主人的～～女人呢？”

　　听见爪子的话，老雷放心地说了句：“老大～～那就交给你了。”然后飞快
地穿梭而出。

　　这时候躲在被窝里面调戏美眉的某位色魔，忽然听见老雷的传唤声音，于是
立刻对云倩说：“老雷有事找我，晚上在和你亲热，好吗？”说完后，云倩还没
出声，床边另一位快要排到的女奴说话了：“主人～～不公平！我还没轮到～～
你就要跑了！晚上居然还要我再等一次！”

　　这时紫炎赶快探出头来，一看见是美艳的嘉丝蒂正嘟著嘴～对自己生闷气，
连忙将她搂在怀里，温柔地说著：“呵呵～～我哪舍得呢？晚上我就让你们两个
一起来被我疼爱～～好吗？我的～～小美人！”

　　“那我就让你～～欠一次！晚上要加倍还我～～呦！”

　　哇勒！这是什么算法呀！先欠一次，再加上晚上一次，还要加倍还她——那
不就是４次了！“你要我疼你４次呀！小可爱～～你还真是贪心呀！”（ｉｎｄ
ｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　嘉丝蒂吐了吐小舌头，开心地笑著说：“那～是～一～定～要～的～啦！”

　　“好～～！４次就４次！”紫炎心理面想著：“浑蛋～老雷～！你要是没事
敢来耍我的话，我就把你作成‘豹皮背心’！”接著紫炎赶紧跑出被窝，飞快的
穿上衣服之后，跑去宫外见老雷！

　　两人一碰面，老雷劈头第一句话就是：“这回肿大了！我看你惨了！”

　　被老雷吓了一跳的紫炎，连忙问它：“怎么说？”

　　于是它赶紧把有关于爪子对于青魅的看法，以及种种的预测，通通向紫炎说
明一番！

　　“厚～～我当是什么事情呢？阿斯达克这个猪头三，要是有种的话，早就来
了！”其实紫炎心里明白，之前他一直没对付自己，一方面是自己行踪不定，二
方面是他自己也有很多内部问题要解决，第三就是自己有很长一段时间，都躲在
鬼族王城。

　　如今自己在这里落地生根了，又有他的另一个敌人在此，他哪可能忍的住呢？
不过……当初选这里的最重要的原因，就是靠近‘圣天破邪关’。这里可是有神
圣魔法加持的地区，对魔族战士来说——力量和魔力效果，都将减半。而自己的
‘冽天使化身’将有加倍的威力！所以，紫炎安慰地说：“我们的地利优势，最
少要让他忌惮三分！”

　　接著紫炎立刻进入钟乳石洞内，想去探望寒潭中的青魅。谁知道一到池边，
就看见她被冻成了一尊‘天魔雕像’，紫炎在爱奴心切的状况下，连衣服都没脱，
就跳入寒潭，将她抱在怀里～～取暖！

　　虽然处于胎息状态，青魅依旧感受到了——紫炎对她的关爱！于是她震碎身
上的冰层后，打著颤对紫炎说：“我没事的！”然后她看见紫炎居然穿著衣服跳
下来，突然用手指轻轻地点著他的鼻尖说：“你呀～～真笨！”话刚说完又打起
冷颤了！

　　紫炎内心万分不舍地，藉著亲吻的时候，将自己的嘴唇咬破，让体内的龙血
流进她的身体里面，待她的身体逐渐暖和之后，才爱怜地对她说：“我体内的龙
族血液有没有让你觉得舒服点，以后我会常来看你的！千万不要被冻伤了！”

　　“嗯～～我知道了！”对于紫炎的温柔多情，青魅内心的感动，实在难以用
笔墨形容！“那你赶快去练功吧！阿斯达克一定会起兵来犯的！”

　　“好～～！我一定会让他～～好好地付我一笔‘大利息’的！”说完话，紫
炎离开了她的身边，飞身离水之后，他向爪子交代著：“只要她的身体一结冰，
你们立刻通知我来帮她驱寒！”接著一转身，飞快地离开石洞。到了洞外，看见
老妖怪也来了，紫炎这才运功‘烘乾身体’。

　　“主人～～真是太伟大了！”白疑都看的出来，紫炎身上的水，决不是他一
时兴起——跑去游泳！一定是为了青魅，才会弄成这样子的！

　　被亏的紫炎，居然脸不红、气不喘地说：“所以，我有美眉～～爱呀！”

　　“呜～呜～～呜呜～呜～～主人都不偷偷教我几招，难怪我都没有美眉可以
亏～～呜呜～呜～！”

　　“拜托～～啦！你就不能‘哭’的好听一点吗？”

　　“……！”没想到！在紫炎的心目中～～男人和女人的待遇，居然差那么多！
真是～～够了！

　　接下来的时间里，紫炎有点后悔——刚刚对老妖怪太机车了，所以它现在才
会狂操自己！

　　它先是陪紫炎环山跑了１５０里之后，又要紫炎用２级的冰系魔法轰它５０
００发，接著又跑了３００里，之后是１００００发的２级冰系魔法。总共才花
了６个小时的时间，可见它的训练有多狠！其实要不是因为晚上吃饭的时间到了，
众多女奴们连番出来请紫炎回去吃饭的话，恐怕——玩到明天晚上都不会结束！

　　当天晚上，吃完饭后的紫炎，几乎累到还没去洗澡就想睡了！于是可怜的嘉
丝蒂和云倩，本来是来找他一起ＯＯＸＸ的，结果变成了——用毛巾替他擦澡！
隔天一早六点，老雷就在外面叫紫炎起床了！吃过早餐后，到了宫外，没看见可
恶的老妖怪，却遇上的再那里——四脚朝天晒太阳的老贼龙。

　　“老贼龙～～你们是打算来～～车轮战吗？”

　　“哇～～主人您真是太英明神武、睿智果断了！真让我对您的景仰有如～～
滔滔江水连绵不绝，又如长江大浪排山倒海而来——！”说完话之后，老贼龙伸
了一下懒腰，然后站起来说著：“我才不向那只老妖怪，一点良心都没有！又是
跑步、又是魔法的，想累死您呀～～还耽误到吃饭时间！我就简单多了——１０
万发２级火系魔法～早完早休息！

　　“哇勒……！１０万发还叫有良心……我看你们的良心，早就被狗吃掉了！”

　　“既然……主人觉得太少……那就２０万发好了，反正又打不痛我！”

　　听见自己的抱怨，只会害自己死得更难看，紫炎只好乖乖地……练习魔法耐
力了！

　　“１。２。３……５２３。５２４……８６３１。８６３２……１１２３５。
１１２３６。１１２３７……３３５８９。３３５９０……８２１４７……９１
０５１……９９０５１……１３５０９８”这时候，已经到了中午吃饭时间了，
老贼龙远远地就看见洁妮替主人送饭来，于是，它便说出：“等会儿吃完饭之后，
休息一个小时。下午开始的时候，就从１３万开始——这样比较好记！”话一说
完，只见它三步并作两步地，跑到洁妮面前，很开心的对她谄媚地问著：“我有
东西吃吗？陪主人练习了一天～～好累呦！”

　　听见这话的洁妮，连忙笑著说：“雅莉莲和丝娜马上到！因为你的食量太大
～～我拿不动！”

　　“那我可不可以多要一只‘烤牛’呢？”

　　“呵呵～～！早就帮你准备好了！”丝娜远远地说著。

　　“万岁～～我就知道你最好了！”说完话的老贼龙，咻的一声～～就出现在
丝娜面前！一口就把它的烤牛吃掉了！然后伸出它的大舌头舔了一下嘴巴，接著
说：“嗯～～真好吃！我要睡个午觉了～～等等叫我起床！”接著四脚朝天地呼
呼大睡了！

　　反过头来看紫炎，他可就没那么好的胃口了！他被累的简直快死了，现在连
手都抬不起来，吃饭都要人喂！好不容易在三位女奴的照顾下，才把饭吃完！之
后就躺在洁妮的腿上，由丝娜和雅莉莲替他按摩一下四肢。

　　过一会儿，他看看时间差不多到了，所以叫醒了老贼龙——继续下午的训练！

　　接下来的２０多天里面，老妖怪和老贼龙总是轮流陪他练功，只是份量一天
比一天重。而紫炎也从一开始累到快挂的状态，便成现在一天５０万发２级魔法，
或是１５００公里的跑步和１５万发２级魔法……晚上他都还有体力去看青魅呢！

　　又过了５天，当紫炎一大早出现在老妖怪面前的时候，却听见它说：“以你
现在的状况，如果被１０万魔族精锐骑兵围困，要想全身而退，我们认为应该不
是问题了！所以……这次的修行就到此结束了！现在我们去‘圣天破邪关’，试
试你的魔法威力吧！”

　　听见老妖怪的说法，紫炎飞快地冲向目标，一转眼就失去踪影了！

　　‘圣天破邪关’——这个位于天、魔两界的兵家必争之地，从来没有人知道，
这里到底埋藏了多少荒骨，就好像没人知道，天界为什么舍得耗尽了３０００多
名‘玄女宫’一级贤者的生命，也要将此地变成一个‘具有神圣加持’的战场。

　　这里可是‘翼女族’的辖区，因为‘翼女族’镇族三宝中的‘生命之母’，
距离这里不到１０００公里，所以她们在这里作战，将受到‘生命之母’的保护
——魔武威力和抗力提高５倍、速度６倍、以及生命力提高１０倍的效果！所以
天界的各族在这里作战，就算有神圣加持，也不是‘翼女族’的对手！《这也就
是为什么很多人对天界这种作风，无法理解的真正原因了！》当紫炎一踏上这里，
身体里面的天使化身能力，就有一种不吐不快的感觉，好像要他强行变身一样！
正在他感到迷惑的时候，老妖怪已经赶到他身边，一边喘气一边说著：“我们超
魔五义当中，一向就是我和爪子两个跑的最快，却没想到今天被你甩在身后，足
足有１０多公里！四条腿跑不过两条腿！看来我真的是～～老了！”

　　听见老妖怪的说法，紫炎当然不会再犯下一个月前的错误，于是他很体贴的
说：“哪可能跑输给我，我一直觉得你最近老是在让我！”

　　紫炎如此地说法，令老妖怪十分开心，立刻笑著回答他说：“呵呵～～被你
发现了！其实，我只使出了３成功力！”

　　“哇勒……最好是３成功力，能让你喘成这样！”紫炎心理偷偷地想著。然
后问它说：“为什么我一到这里，就有一种想要变身成‘冽天使’的感觉！”

　　“这就是——亡灵太多的结果！你与生俱来就能有３种不同属性的护身精灵
和圣兽，所以你对于亡灵的感受，当然会特别强烈！现在你就试试你的魔力进步
到什么程度了吧！”

　　当紫炎进入‘龙人化身’后，随手发出了一记‘雷光波’，居然能够直射到
５公里之外，这个结果，令他大吃一惊地说：“以前～～我除非成为‘冽天使’，
否则就不可能发出这种距离的‘雷光波’，如果……依照两种化身的差距换算的
话，我的魔力居然进步了～～６０倍！这真是太不可思议了！”

　　“呵呵～～！要是你没有相当大的进步的话，我们加在你饭菜里面的好东西，
岂不是全都浪费了！这可是我们几个花了快一万年才收集到的东西。再加上我们
把两颗血魂果，和１２只金角紫犀蛇给你吃了下去，我相信以后有人想对你下毒
的话，恐怕要用上～～一吨的毒药了！”

　　“有那么夸张吗？”

　　“其实光是这两样当然没这么大的效果，问题是——你的补药配方可是我们
从‘百草药王’和‘万毒魔女’那里拿来的。我相信当今世上，没有人比他们两
个更懂得用药了！”老妖怪得意地说著。

　　“可是我听说——‘百草药王’心性古怪，软硬不吃；‘万毒魔女’心狠手
辣，只会杀人，从不救人。你们是怎么做到的？”

　　“老药鬼再古怪，面对他的救命恩人——老贼龙，也要低头呀！‘万毒魔女
’再狠，可是她最疼的还是她的亲生女儿，我们就是用２株‘万钻珠兰’，让她
向‘万毒魔女’开的口呀！”

　　“你们真是的～～我们总共才７株‘万钻珠兰’，你们就这样用掉２株了！”

　　“呵呵～～！这算什么！老贼龙一生偷来的宝贝，有一半进了你的肚子里，
这才叫厉害呢？他们开的药方里面，居然还有三种东西是我们没有的！于是老大
为了你……居然直闯天池，去抢‘玉蟠桃’回来！最起码杀了５万天兵之后……
‘天池老祖’眼看死伤惨重，于是送了一颗给它，这才解决了第一样东西！”

　　“那剩下两样呢？你们又去抢谁家的宝贝了？”

　　“人族有七大宗门，其中的‘千手门’有一头名叫‘紫眼金狐’的异种灵兽，
据说当今四界只剩下３只了。至于它绝种的原因，是因为非常爱吃奇花异果。我
们派老雷和斯尔去威胁他们，才把它借到手！在它的帮忙下，我们几乎搜遍了整
个‘迷失森林’，才找到了７３株‘香花灵草’。所以你没发现到——你的饭菜
特别香吗？”

　　“哇勒……你不要告诉我……它唯一的用处就是‘香’！”

　　“哈～哈～！要不是你吃了那么多，你以为你的魔力能够进步６０倍吗？照
你这种临时抱佛脚的练法，我看连２倍都练不出来！不过，最难的还是第三样东
西，为了它～～我们可是得罪了～～老朋友了！连老大都受了伤！”

　　“什么～～！有人能打伤～～爪子！”

　　“我们当初一共有七个成员，大家各有所长！老大虽然是最强的，但是面对
‘爱宝如命’的老贼婆，它还是受了点伤，才把东西拿回来的！”

　　“那爪子伤的严重吗？”

　　“终究是一场兄弟！老大不忍心打伤她，所以故意被她打了一下——老贼婆
见到老大受了伤，只好很不甘愿地，把东西给了它，但是——她还是很生气地说
：”你这个死无赖滥爪瘸脚猫，居然故意挨我一下，也要把东西弄到手……这笔
帐我记下了！有空再找你算帐！‘说完后，她把她视为命根子的’七心醉仙灵芝
‘给了老大。这样东西就是你被我故意打伤的那天晚上，由你最疼爱的小蝶宝贝
喂你喝下去的——’超级苦汤药‘里面的主要药材之一！“

　　“……！”没想到，自己在它们的手底下，居然和木偶没什么两样！

　　“不过，主人真的是很优秀！因为根据他们两个的评估，你最多能进步５０
倍就是极限了！没想到～～你居然是如此厉害！难怪老大当初一看见你……二话
不说～立刻投入你的麾下！”

　　“这时候，才来拍马屁！会不会……！”

　　“啊～～！”一声尖锐的呼喊声，把紫炎由沉思中唤醒了，于是立刻飞快地
向声音的源头冲去。

　　“不要过来！你们这群魔族败类～～我们的族人就在附近，这里可是我们‘
翼女族’的地盘！”当紫炎来到现场时，满地都是身负重伤的‘翼女’，保守估
计，最少有７０个人倒在现场。而这位说话的翼女，不但明眸皓齿、美艳过人，
更重要的是——她的头发之中，居然有两只１寸长的兽角。这可是‘翼女族的皇
族’象徵呀！

　　于是紫炎一闪身，便出现在她的面前，然后将他的龙翼张开，接著豪气干云
地说著：“本王路过此地，见到我龙族的世交——‘翼女族’有难，特来帮忙！
要是各位现在愿意马上离开这里的话，本王答应决不追杀你们！”其实能在这里
犯案，还能将翼女族打成重伤的魔族，紫炎当然知道——这些人必定是高手，而
且决不会退缩的！这种说法，只是纯粹在表现自己的‘绅士风度’而已！

　　果然对方之中立刻有人说出：“小子，不要以为你是龙族的人，就可以管闲
事！我们能在失去地利的状态下，还能毫发无伤地重创她们！你认为你能打得过
我们７个吗？”

　　“嗯～～我想我明白你的意思了！那要是我变成这样呢？”话刚说完，紫炎
突然化身成为‘冽天使’，然后说：“我想你们大概知道我是谁了吧！连阿斯达
克都要怕我三分，更何况我现在可是具有‘神圣加持的状态’，你们如果有本事
接我一招的话，本王就给你们一条生路走！”

　　“紫炎～～你太嚣张了！”话一说完，７位魔族高手立刻围攻上来，然而紫
炎大帅哥居然只是抖了几下羽翼，立刻发出了——３０道６级的‘雷焰暴风刃’，
将他们在一瞬间斩碎、再烤熟电焦，然后一阵狂风吹过——全都变成——飞舞在
空中的‘灰烬’了！

　　这样轻描淡写、却又威力无穷的做法，立刻让所有的‘翼女族’少女，用一
种极为爱慕的眼神，向他拼命放电！不过紫炎真不愧是‘看惯’美女的人，只见
他瞬间施放了一个７级的‘圣光系的结界’，将所有人垄罩在里面……然后潇洒
地转过头，对那位美艳的翼女说：“我想你们的人所受的伤，大概再过一下就会
复原了！我就住在前面的山谷——那个本来叫‘仙灵宫’，现在叫‘百仙宫’的
地方。要是以后你们再遇到什么困难，可以派人来通知我！基于龙族和翼女族的
深厚交情，本王绝对不会‘袖手旁观’的！如果没事的话，请恕本王还有要事在
身，所以先行告辞了。”说完之后，紫炎立刻以最优雅的方式，飞回‘百仙宫’。
----------
　　　　　　　　　　　　第二节寻宝游戏（上）

　　一进宫内，早已压抑多日的众多女奴们，立刻将紫炎团团包围。这使得紫炎
必须马上下令——所有不相干的卫士，立刻回到自己的岗位；还有‘超魔五义’
暂时代理各大队长的职务，全力保护‘百仙宫’的安全！然后紫炎一冲出包围网，
立刻打趣地笑著说：“早起的鸟儿～～有虫吃！晚来的美眉～～乾瞪眼！”说完
话之后，一溜烟地消失了，这时候宫内传来了一阵回音：“先找到我的～～就先
被我疼呦～～！每个场景～～只有３个名额！要来要快！晚到的～～就等下一个
回合吧～～！呵呵～～还有从现在开始，任何人不准使用魔法搜索我的行踪，违
者～～重罚！”于是众多女奴立刻作鸟兽散，准备抓拿‘要犯’。

　　紫炎前脚刚跨进‘大殿’，准备前往浴室冲个澡的时候，身法最好的三人—
—玉樱、玉梅和冷晓蝶已经追上他了。

　　“哇勒——平时我也没看你们跑的这么快过，今天居然两三下就追上来了！”
紫炎被她们的速度吓了一跳。

　　听见紫炎这样子亏自己，玉樱立刻解释起来：“我们只是知道——主人一向
喜欢乾净，一定会先去浴室洗个澡……所以想去服侍您呀！谁知道您居然选这里
做第一个地方，真是——羞羞脸！”

　　玉梅也说著：“我们平常跟您跟习惯了！所以才会反射性动作班地追上来。”

　　正当小蝶要说话的时候，又有好几个人追到了。这时候，紫炎只好笑著说：
“很抱歉～～！名额已满！下次再说吧！”话才刚说完，玉梅就习惯性地蹲在紫
炎面前，把小炎放在嘴里，好好地替他‘洗了个澡’，而玉樱则是一边爱抚著自
己的身体，一边替紫炎‘宽衣’。

　　小蝶见到好位置全都没了，只好快速地搬张椅子来给主人坐著。然后和玉樱
分别担任左右护法，用两人自豪的巨乳，仔细地照顾一下主人辛劳的双手。

　　在玉梅的纤细玉手扶持著小炎的情况下，紫炎正认真地用双手好好地玩弄著
两人的身体。看见早已被自己训练成——一见到小炎就兴奋的玉樱，溪水已经顺
著玉腿流下了。于是紫炎立刻将早已被充分润滑的小炎，从玉梅的口中拔出来，
然后用右手将玉樱的身体移到身前，然后对她说著：“脚踩著扶手，准备恭迎小
炎主人的大驾吧！”听见这话的玉樱，立刻遵照他的意思，站在两边的椅子扶手
上，再用双手抓住紫炎身后的椅背……由姐姐玉梅帮忙扶正小炎，慢慢地蹲下身
体，让强壮的小主人进入自己早已泛滥成灾的‘溪谷’里面，帮忙治理洪水了。

　　由于紫炎巨大又粗壮的阳具，深深地刺进了自己的花房，使得玉樱发出了一
声激烈地快慰声。这时候，紫炎让本来在自己左边的小蝶，趴在自己的腹部——
舔著玉樱那颗正在上下运动的‘小淫豆’，自己的左手施展了一个２级水系魔法
替小蝶‘浣肠’。为了怕弄脏周遭的环境，紫炎叫一直在旁边‘看戏’的云倩，
去拿一个小盆，准备接住她的排泄物。然后右手将玉梅从后方抱住，中指插进了
她的小花穴之中，再让她侧著身体，好让自己能够含住她的右乳。

　　果然一刻钟之后，小蝶终于忍不住手指的搅动，还有体内的胀痛。在一阵猛
烈的宣泄过后，由云倩为她仔细地清理了一下，当然紫炎的手指也被她顺便清洗
乾净了。这时紫炎用左手中间的三根手指，或震动、或抚摸地，尽情地刺激著她
的两片粉红色花瓣和花蕊。

　　然后，当身上的玉樱开始出现第一次高潮的时候，紫炎突然对她说：“坐在
我的大腿上～～让主人好好地‘撞’死你！”接著在小炎不断地藉著缩小、变大，
造成类似抽送的另类方式中，玉樱高潮不断地抱著主人说：“啊……啊……主人
……放过我吧……啊……好幸福……啊……多来几下……狠的……啊……呀～～！”
６次接踵而来的快慰，令玉樱率先趴在紫炎身上娇喘起来！

　　“小乳牛～～要是够了，就赶快下来吧！你的母牛姐姐还在等你让位呢？”
谁知道，紫炎话刚说完，玉梅已经开始‘泄洪’了！于是，只好用更加巧妙地手
法，一边用中指进出著，一边曲著食指和无名指摸擦的花瓣，让她舒服的握著紫
炎的右手，不断地‘搔’最痒的地方！

　　当玉樱被云倩扶下来之后，小蝶知道——主人一直想玩自己的菊穴！于是，
反手扶住小炎，背对著紫炎坐了下去。

　　“嗯～～真紧！”紫炎虽然只说了三个字，可是哪个女人不爱男人说——自
己‘紧’呢？

　　于是……明明菊穴痛的要死，小蝶还是不断地套弄著——紫炎故意在里面涨
大的东西。见到小蝶后庭的血，正顺著小炎流到自己的小腹上，紫炎终于心疼地
说，就用这个姿势趴好，让我好好地满足你前面的小淫穴吧！“当紫炎发现玉梅
的身体开始疲软的时候，立刻停止了双手的动作，改为扶著她的腰际，然后亲吻
著她的身体。接著用左手扶著小蝶的左腰，一个前顶的动作之后，自己站了起来
——让她变成了双手撑地，高高地翘著玉臀的姿势……化被动为主动地，用力的
奸淫著小蝶……还有尽情地亲吻著‘毫无反抗能力’的玉梅！

　　直到两人在也禁不起自己的蹂躏后，紫炎这才放过她们两个。接著让云倩把
小炎舔乾净之后，就对她交代著：“等等帮我照顾一下她们，完毕之后，到我的
寝宫来找我！”然后大摇大摆地，准备继续向浴室前进。

　　这时候，紫炎突然想起刚刚玉樱说——自己一定会向浴室走。于是他立刻改
变主意，一个翻身穿过了大殿的窗户，来到了大殿左侧的小花园里。接著他很开
心地坐在草地上，自言自语的笑著说：“这下子，可没人会想到我在这里了吧！
她们一定全在浴室等我！呵呵～～！”就在他自鸣得意的时候，妮特突然从后面
抱住他，亲著他的耳垂说：“我就知道～主人最爱乱跑了～～！”然后转过头去
说了声：“蕾雅～～上次你在‘两河镇’的‘巨乳技巧大赛’里面～输给了我！
想不想翻本呀！我们这次就来场‘淫穴技巧大赛’吧！”

　　“要不是‘想’翻本，又怎会听你的话～～来这里埋伏呢？”

　　“呵呵～～！那这次是不是该～～你先来伺候小炎啦～～妮特？”

　　只见妮特嘟著小嘴，趴在紫炎的两腿之间说：“人家怕痛～～可以先润一下
小炎吗？”见到紫炎点点头之后，妮特立刻把小炎舔著油亮亮地，然后就像刚刚
小蝶最后那样的姿势，用单手双脚撑著地，尽量张开大腿，然后把屁股翘的高高
地，再用剩下的那只手，快速地抚摸著小蜜壶四周。接著浪叫地说：“刚刚看见
小蝶被主人骑的好舒服，我也要用同样的方式被主人干～～好吗？”这时候，紫
炎见到她的淫液开始流出来了，立刻站起身子，以实际的行动来回答她的要求。

　　“蕾雅～～你就过来坐在我身旁，然后，让她仰著头抱住妮特的身体，好好
地‘履行’上次的失败者义务！”

　　在蕾雅就位后，紫炎换用右手抓著妮特垂吊在那里，晃动的３４Ｅ雪白美乳，
左手则是玩弄著蕾雅３６Ｅ的洁白奶子。先将小炎变成一寸粗细的２尺状态后，
就用力地抓著妮特的巨乳，让她因为疼痛——使得淫穴内璧产生收缩，让小炎得
到了更大的紧致感受！在两人的合力夹攻下，妮特硬捱１０００下之后，终于败
得一榻糊涂了！于是，紫炎给了她——７０分！

　　当蕾雅以同样的姿势被紫炎‘干’的时候，为了公平起见，所以，紫炎用右
手负责修理蕾雅的‘小豆豆’，左手则是向刚刚对待妮特的方式，欺负著蕾雅！
果然有了‘达成目标’之后，蕾雅一直忍耐到——紫炎交替过两次双手位置后…
…看见自己的玉乳上面，早已留下无数道红紫色的指痕后……强行忍到紫炎满足
的阳精射出，灌满了自己的淫穴之后……她开心地问著主人说：“主人要不要用
双手抓著我的奶子，再狠狠地干我几下呢？”

　　“嗯～～既然你喜欢的话！我就顺便享受一下你的后庭吧！”然后紫炎对妮
特说：“到我和蕾雅之间跪好，仰著脸面对她的小穴，等等让流出来的东西帮你
洗个脸……还有……不准舔掉它！”当她就位后，紫炎抽出了黑得发亮的肉棒，
在阳精不断地流到妮特脸上的时候，他居然用肉棒来回地打了妮特６个耳光！然
后说：“刚刚蕾雅比你多捱了快６００下，而且还让我痛快地射了一发，所以我
就赏你６‘鞭’。现在你就用蕾雅的花瓣，一边擦脸一边把她舔乾净吧！”接著
紫炎应蕾雅的要求下，好好地使用著她的小菊花。果然妮特被紫炎处罚过后，加
倍地认真修理著蕾雅的‘淫豆’……于是，不到３００下的冲击后，蕾雅两脚一
软，趴在地上喘气了！
----------
　　　　　　　　　　　　第三节寻宝游戏（中）

　　这个小花园向内看的话，右边是大殿，后面是‘天字房’的‘卫兵寝室’《
注一》，前面则是通往左侧的‘女奴卧室’。

　　当紫炎把通往‘女奴卧室’的门打开，走进去之后的右手边通往大厅方向—
—第一个房间没人住，再来就是‘小香三人的房间’。若是向前走的话，左手边
的房间，由进到远依序是——‘嘉丝蒂’、‘雅莉莲’、‘碧铃和紫菱’和‘蕾
雅’的房间；右手边的两间房是‘娜依秀’和‘洁妮’。要是走到底之后，想进
入自己的寝宫的话，一转弯就会看见右手边是‘云倩’和‘小蝶’的房间！

　　正当紫炎还在考虑，要右转重回‘大厅’呢？还是向前直奔寝室的时候。前
面的三间房门，居然同时打开，走出来的是——嘉丝蒂、娜依秀和雅莉莲等人。

　　“呵～呵～！我就知道主人会走这条路，所以先回来洗好澡等您！”可恶的
娜依秀，居然敢笑我，等等你就会知道我的厉害了！不把你干到～～躺在床上三
天！我就不是～～你的‘无敌帅哥主人’紫炎！

　　这时候发现小炎居然突然挺的半天高，于是骨感十足的波霸艳女‘雅莉莲’，
立刻抱住紫炎的腰，蹲在地上摸著小炎，然后说著：“小炎真是又长又粗，给姐
姐舔舔～～好吗？”

　　紫炎立刻向她说：“我刚刚才玩完‘蕾雅’的后庭，你先帮我洗乾净～～再
舔好了！”

　　没想到雅莉莲居然说出：“我早就闻到味道了！上次主人不也是把刚干过雪
琳后庭的宝贝，塞进我的嘴里吗？还有主人调教洁妮的时候，不是还要我用舌头
替她清理‘菊花瓣’吗？”

　　“我也舔过主人干完小芬和妮特之后的肉棒，那时候小炎上面都是她们的排
泄物，我还不是一样——‘舔得’乾乾净净！现在的小炎，看起来～～好乾净呦！”
嘉丝蒂也帮起腔来。

　　“娜依秀～～你好像还没舔过，对吗？”娜依秀一听见紫炎说出这样的话，
只好乖乖地点头。

　　然后紫炎用手指著小炎对她说：“今天你负责替他——润滑吧！没润好的话，
痛的可是你的～～好姊妹呦！”

　　娜依秀一向在她们的保护下，没有被紫炎‘细心地’调教过……知道今天自
己难逃此劫的她，立刻像刚刚的雅莉莲一样——蹲在紫炎的面前，仔细地把小炎
的每一个细微处，都舔的非常仔细！

　　“你们两个就先站在娜依秀的身后两旁，互相抚慰对方吧！”说完，紫炎一
面享受著娜依秀的服务，另一方面，也用自己的手指，轻轻地爱抚著嘉丝蒂和雅
莉莲的耳垂。

　　过一会儿，小炎已经精神百倍的时候，他立刻用左手把嘉丝蒂的右脚抬高，
再让雅莉莲的左腿摩擦著她的小花瓣。自己则是先把她的脚～～交给右手，让她
转个身之后，再将小炎放到她乾涩的菊穴口，接著突然地将嘉丝蒂的右脚挂在右
手肘内侧，手掌向上～～反手抓住她高达Ｅ罩杯的右乳，也不等跨下的娜依秀的
再次润滑动作，立刻让小炎冲了进去！

　　“啊～啊～～好痛～～主人～好痛～！”火烧般的灼热感，令雅莉莲泣不成
声。

　　这时候，娜依秀看见她痛苦的样子，只好跪在紫炎前方的雅莉莲面前说著：
“主人～～我还想舔！”

　　“那你就趁著小炎每一下的进出空挡，用你的舌头偷偷地舔他好了！还有…
…顺便用你的鼻尖，摸摸她的小淫豆～～好了！”

　　于是娜依秀只好把脸紧靠在两人的交合部位——口中不断地尝到一些乾涩的
黏稠物，脸上也被弄得满是淫水！正当努力地舔食著一切的时候，忽然一股猛烈
的‘泉水’喷出，被她吸个正著～～差点没呛死她！这时她才知道～～紫炎刚刚
叫她舔豆豆的时候，就已经想到这一幕了！心里虽然有点气他，但看见好姊妹一
脸满足的倒在地上，也就继续她的工作了。

　　这时候看见紫炎，正以站立的姿势弯下腰来，将双手从嘉丝蒂背后的双腿之
间～～穿了过去！再将两人的双手手掌互相握紧，接著让她坐进他双手臂弯间的
空洞内，然后紫炎站直了身体……看见如此高难度的动作，娜依秀简直看傻了眼！

　　这时候紫炎乎然对她说：“你还不过来～～把小炎弄乾净！”娜依秀深怕自
己动作太慢的话，嘉丝蒂将步上～～刚才雅莉莲的后尘！于是赶紧过去把小炎整
个‘含在’嘴里，将舌头平贴在上面，绕著圈转了３次之后，紫炎将他拔了出来，
再快速地进入了嘉丝蒂的后庭。

　　“嗯～～呀～好棒～～主人～～好深～～呦～啊～～！”由于刚刚充分滋润
的结果，嘉丝蒂立刻发出了‘愉悦’的叫声！而娜依秀这次不用交代，立刻贴紧
两人的私密处，为他们助兴了。当然——又再次被人弄得满脸‘水花’！

　　就在紫炎准备上她的时候，她已经抢先一步——一面舔著小炎、一面对紫炎
说：“主人～～先不要操我～～好吗？不然就没人送她们回去了，让我帮您清理
乾净，您就可以～～继续前进啦！”

　　于是，紫炎听从了她的建议，再一段细心服侍后，继续他的‘旅程’。

　　当他想到～既然有人会在左边的卧室等他，当然也会有人在右边卧室‘守株
待兔’……于是他正向大殿方向走去……刚经过小香她们的房门口，就被三个小
调皮～～抓个正著！

　　“呵呵～～刚刚我已经再这里‘解决’三个人了！所以，这一次不算！”正
当他得意洋洋地说著，却没想到——小芳居然说：“我们现在可不是在走廊上面
呦！你何不看看我们的脚呢？它们可是在自己的房间里面！所以～～主人请进吧！”

　　“哇勒～～还有这一招呀！”紫炎差点没晕倒在地上。

　　“呵呵～～我很聪明吧～～主人！”小芬接著又说：“站在这里抓你～～可
是我想出来的！”

　　当紫炎一进房间，三人立刻关上房门，再把他推进浴室里面。紫炎这时候苦
笑著说：“为什么～～我有一种被你们‘霸王硬上弓’的感觉？”

　　谁知道紫炎这番话，居然引起了三人的哄堂大笑——最后是小香贼贼地、偷
偷地、非常小声地对他说：“谁叫你老是喜欢欺负大家，所以～～今天当然要好
好地～～报仇才行！”

　　“……！”紫炎先是低著头想了一下，然后冷静地说著：“那就先替我洗个
澡吧！等我把身上的汗味洗乾净了，再来看看是～～谁欺负谁吧！”战书下达后，
不到五分钟，小香三人就把他弄得乾乾净净了！

　　正当她们要替紫炎擦乾水分的时候，他却突然地说：“小芬和小香给我去扶
著池边趴好，小芬在左、小香在右～～然后互相用相邻的手臂，钩住对方的脖子，
两人的身体呈１５度夹角的‘人字形’，再将你们的上半身尽量压低、屁股翘高、
双腿打直微微张开，让自己的身体成‘ㄑ字形状’。现在小芳～～把双腿张开横
跨在两人的身体中间，用你的双腿钩住她们的腰部，再把双手张开环抱住她们的
背，用手指抚摸她们的小葡萄……现在小芬和小香可以亲吻对方了。”当紫炎交
代到这里的时候，见到三人已经展开热烈的动作，于是自己也加入了战局。

　　把双手放在趴在两人身上的小芳的双乳上，用手掌托住下面，再将微涨的小
肉珠用食、中指夹住之后，展开挑情的动作。接著又用小炎在小芳的洞口～打著
转刺激著她的粉红色珍珠。

　　这时候，身体下面的三姊妹，早已发出混乱不堪的娇喘声了。“呀～～啊～
啊～呀～～小芬～你的手～～好坏～啊～不要～一直～～摸我的耳垂～～呀～～
嘛～小芳手～啊～～不要停～呀～下来～啊～～！”“主人～呀呀～啊～～进来
～啊～进来～～我要～～快～啊～呀～～！”“啊～呀～～小香～你也～好～呀
～～坏～～啊～小～芬呀～呀～～用力～摸～转快啊～～啊点～～呀～～！”

　　而紫炎却在这个关键时刻，把双手从小芳涨红的突起出移开，改为放在小芬
与小香的股沟之间，将中指沾了点花蜜后，插入了两人早已渴求多时的淫穴之中。

　　见到自己的姊妹都已经被主人‘宠爱’了，小炎却迟迟不肯进来，小芳著急
地说：“我要～啊～～我要～～小炎～～啊～～哥～呀～哥～～进来～～！”

　　于是紫炎横过手掌～～再将食指也插入后庭后，突然将双手的两根手指微微
一屈，叼住了她们的穴。接著用小炎奋力一顶——让上面的小芳身体随著节奏～
～前后摇摆！而下面的两人，也因为她的摆动，以及紫炎双手手指不断地～～伸
直插入～～屈指勾出，还有那不定时的‘搅动’！享受到了‘极大的快感’！就
这样玩弄她们不到１５分钟，下面两人终于因为体力的销耗，与身体的‘四重快
感’下，败下阵去！

　　这时，紫炎叫小芳用腿向后～～反钩住自己的腰，然后，再次地抓上了她晃
动的雪白玉乳，将小臂夹住她的腰之后，展开了‘第二波攻势’！果然在刚刚那
种新玩法之下，小芳的体力也是所剩无几了，于是，不到３分钟，就快速地作了
３００下的短兵交接后，她终于……在极乐中——昏迷过去了！

　　于是，紫炎将三人放到床上，替她们盖好被之后，继续朝‘下一关’出发。

　　《注一》‘卫兵寝室’：分成左边的天字房，和右边的地字房。两边各有三
间房间，每间都采用‘通铺型式’，各住有５０人。
----------
　　　　　　　　　　　　第三节寻宝游戏（中）

　　这个小花园向内看的话，右边是大殿，后面是‘天字房’的‘卫兵寝室’《
注一》，前面则是通往左侧的‘女奴卧室’。

　　当紫炎把通往‘女奴卧室’的门打开，走进去之后的右手边通往大厅方向—
—第一个房间没人住，再来就是‘小香三人的房间’。若是向前走的话，左手边
的房间，由进到远依序是——‘嘉丝蒂’、‘雅莉莲’、‘碧铃和紫菱’和‘蕾
雅’的房间；右手边的两间房是‘娜依秀’和‘洁妮’。要是走到底之后，想进
入自己的寝宫的话，一转弯就会看见右手边是‘云倩’和‘小蝶’的房间！

　　正当紫炎还在考虑，要右转重回‘大厅’呢？还是向前直奔寝室的时候。前
面的三间房门，居然同时打开，走出来的是——嘉丝蒂、娜依秀和雅莉莲等人。

　　“呵～呵～！我就知道主人会走这条路，所以先回来洗好澡等您！”可恶的
娜依秀，居然敢笑我，等等你就会知道我的厉害了！不把你干到～～躺在床上三
天！我就不是～～你的‘无敌帅哥主人’紫炎！

　　这时候发现小炎居然突然挺的半天高，于是骨感十足的波霸艳女‘雅莉莲’，
立刻抱住紫炎的腰，蹲在地上摸著小炎，然后说著：“小炎真是又长又粗，给姐
姐舔舔～～好吗？”

　　紫炎立刻向她说：“我刚刚才玩完‘蕾雅’的后庭，你先帮我洗乾净～～再
舔好了！”

　　没想到雅莉莲居然说出：“我早就闻到味道了！上次主人不也是把刚干过雪
琳后庭的宝贝，塞进我的嘴里吗？还有主人调教洁妮的时候，不是还要我用舌头
替她清理‘菊花瓣’吗？”

　　“我也舔过主人干完小芬和妮特之后的肉棒，那时候小炎上面都是她们的排
泄物，我还不是一样——‘舔得’乾乾净净！现在的小炎，看起来～～好乾净呦！”
嘉丝蒂也帮起腔来。

　　“娜依秀～～你好像还没舔过，对吗？”娜依秀一听见紫炎说出这样的话，
只好乖乖地点头。

　　然后紫炎用手指著小炎对她说：“今天你负责替他——润滑吧！没润好的话，
痛的可是你的～～好姊妹呦！”

　　娜依秀一向在她们的保护下，没有被紫炎‘细心地’调教过……知道今天自
己难逃此劫的她，立刻像刚刚的雅莉莲一样——蹲在紫炎的面前，仔细地把小炎
的每一个细微处，都舔的非常仔细！

　　“你们两个就先站在娜依秀的身后两旁，互相抚慰对方吧！”说完，紫炎一
面享受著娜依秀的服务，另一方面，也用自己的手指，轻轻地爱抚著嘉丝蒂和雅
莉莲的耳垂。

　　过一会儿，小炎已经精神百倍的时候，他立刻用左手把嘉丝蒂的右脚抬高，
再让雅莉莲的左腿摩擦著她的小花瓣。自己则是先把她的脚～～交给右手，让她
转个身之后，再将小炎放到她乾涩的菊穴口，接著突然地将嘉丝蒂的右脚挂在右
手肘内侧，手掌向上～～反手抓住她高达Ｅ罩杯的右乳，也不等跨下的娜依秀的
再次润滑动作，立刻让小炎冲了进去！

　　“啊～啊～～好痛～～主人～好痛～！”火烧般的灼热感，令雅莉莲泣不成
声。

　　这时候，娜依秀看见她痛苦的样子，只好跪在紫炎前方的雅莉莲面前说著：
“主人～～我还想舔！”

　　“那你就趁著小炎每一下的进出空挡，用你的舌头偷偷地舔他好了！还有…
…顺便用你的鼻尖，摸摸她的小淫豆～～好了！”

　　于是娜依秀只好把脸紧靠在两人的交合部位——口中不断地尝到一些乾涩的
黏稠物，脸上也被弄得满是淫水！正当努力地舔食著一切的时候，忽然一股猛烈
的‘泉水’喷出，被她吸个正著～～差点没呛死她！这时她才知道～～紫炎刚刚
叫她舔豆豆的时候，就已经想到这一幕了！心里虽然有点气他，但看见好姊妹一
脸满足的倒在地上，也就继续她的工作了。

　　这时候看见紫炎，正以站立的姿势弯下腰来，将双手从嘉丝蒂背后的双腿之
间～～穿了过去！再将两人的双手手掌互相握紧，接著让她坐进他双手臂弯间的
空洞内，然后紫炎站直了身体……看见如此高难度的动作，娜依秀简直看傻了眼！

　　这时候紫炎乎然对她说：“你还不过来～～把小炎弄乾净！”娜依秀深怕自
己动作太慢的话，嘉丝蒂将步上～～刚才雅莉莲的后尘！于是赶紧过去把小炎整
个‘含在’嘴里，将舌头平贴在上面，绕著圈转了３次之后，紫炎将他拔了出来，
再快速地进入了嘉丝蒂的后庭。

　　“嗯～～呀～好棒～～主人～～好深～～呦～啊～～！”由于刚刚充分滋润
的结果，嘉丝蒂立刻发出了‘愉悦’的叫声！而娜依秀这次不用交代，立刻贴紧
两人的私密处，为他们助兴了。当然——又再次被人弄得满脸‘水花’！

　　就在紫炎准备上她的时候，她已经抢先一步——一面舔著小炎、一面对紫炎
说：“主人～～先不要操我～～好吗？不然就没人送她们回去了，让我帮您清理
乾净，您就可以～～继续前进啦！”

　　于是，紫炎听从了她的建议，再一段细心服侍后，继续他的‘旅程’。

　　当他想到～既然有人会在左边的卧室等他，当然也会有人在右边卧室‘守株
待兔’……于是他正向大殿方向走去……刚经过小香她们的房门口，就被三个小
调皮～～抓个正著！

　　“呵呵～～刚刚我已经再这里‘解决’三个人了！所以，这一次不算！”正
当他得意洋洋地说著，却没想到——小芳居然说：“我们现在可不是在走廊上面
呦！你何不看看我们的脚呢？它们可是在自己的房间里面！所以～～主人请进吧！”

　　“哇勒～～还有这一招呀！”紫炎差点没晕倒在地上。

　　“呵呵～～我很聪明吧～～主人！”小芬接著又说：“站在这里抓你～～可
是我想出来的！”

　　当紫炎一进房间，三人立刻关上房门，再把他推进浴室里面。紫炎这时候苦
笑著说：“为什么～～我有一种被你们‘霸王硬上弓’的感觉？”

　　谁知道紫炎这番话，居然引起了三人的哄堂大笑——最后是小香贼贼地、偷
偷地、非常小声地对他说：“谁叫你老是喜欢欺负大家，所以～～今天当然要好
好地～～报仇才行！”

　　“……！”紫炎先是低著头想了一下，然后冷静地说著：“那就先替我洗个
澡吧！等我把身上的汗味洗乾净了，再来看看是～～谁欺负谁吧！”战书下达后，
不到五分钟，小香三人就把他弄得乾乾净净了！

　　正当她们要替紫炎擦乾水分的时候，他却突然地说：“小芬和小香给我去扶
著池边趴好，小芬在左、小香在右～～然后互相用相邻的手臂，钩住对方的脖子，
两人的身体呈１５度夹角的‘人字形’，再将你们的上半身尽量压低、屁股翘高、
双腿打直微微张开，让自己的身体成‘ㄑ字形状’。现在小芳～～把双腿张开横
跨在两人的身体中间，用你的双腿钩住她们的腰部，再把双手张开环抱住她们的
背，用手指抚摸她们的小葡萄……现在小芬和小香可以亲吻对方了。”当紫炎交
代到这里的时候，见到三人已经展开热烈的动作，于是自己也加入了战局。

　　把双手放在趴在两人身上的小芳的双乳上，用手掌托住下面，再将微涨的小
肉珠用食、中指夹住之后，展开挑情的动作。接著又用小炎在小芳的洞口～打著
转刺激著她的粉红色珍珠。

　　这时候，身体下面的三姊妹，早已发出混乱不堪的娇喘声了。“呀～～啊～
啊～呀～～小芬～你的手～～好坏～啊～不要～一直～～摸我的耳垂～～呀～～
嘛～小芳手～啊～～不要停～呀～下来～啊～～！”“主人～呀呀～啊～～进来
～啊～进来～～我要～～快～啊～呀～～！”“啊～呀～～小香～你也～好～呀
～～坏～～啊～小～芬呀～呀～～用力～摸～转快啊～～啊点～～呀～～！”

　　而紫炎却在这个关键时刻，把双手从小芳涨红的突起出移开，改为放在小芬
与小香的股沟之间，将中指沾了点花蜜后，插入了两人早已渴求多时的淫穴之中。

　　见到自己的姊妹都已经被主人‘宠爱’了，小炎却迟迟不肯进来，小芳著急
地说：“我要～啊～～我要～～小炎～～啊～～哥～呀～哥～～进来～～！”

　　于是紫炎横过手掌～～再将食指也插入后庭后，突然将双手的两根手指微微
一屈，叼住了她们的穴。接著用小炎奋力一顶——让上面的小芳身体随著节奏～
～前后摇摆！而下面的两人，也因为她的摆动，以及紫炎双手手指不断地～～伸
直插入～～屈指勾出，还有那不定时的‘搅动’！享受到了‘极大的快感’！就
这样玩弄她们不到１５分钟，下面两人终于因为体力的销耗，与身体的‘四重快
感’下，败下阵去！

　　这时，紫炎叫小芳用腿向后～～反钩住自己的腰，然后，再次地抓上了她晃
动的雪白玉乳，将小臂夹住她的腰之后，展开了‘第二波攻势’！果然在刚刚那
种新玩法之下，小芳的体力也是所剩无几了，于是，不到３分钟，就快速地作了
３００下的短兵交接后，她终于……在极乐中——昏迷过去了！

　　于是，紫炎将三人放到床上，替她们盖好被之后，继续朝‘下一关’出发。

　　《注一》‘卫兵寝室’：分成左边的天字房，和右边的地字房。两边各有三
间房间，每间都采用‘通铺型式’，各住有５０人。
----------
　　　　　　　　　　　　第三节寻宝游戏（中）

　　这个小花园向内看的话，右边是大殿，后面是‘天字房’的‘卫兵寝室’《
注一》，前面则是通往左侧的‘女奴卧室’。

　　当紫炎把通往‘女奴卧室’的门打开，走进去之后的右手边通往大厅方向—
—第一个房间没人住，再来就是‘小香三人的房间’。若是向前走的话，左手边
的房间，由进到远依序是——‘嘉丝蒂’、‘雅莉莲’、‘碧铃和紫菱’和‘蕾
雅’的房间；右手边的两间房是‘娜依秀’和‘洁妮’。要是走到底之后，想进
入自己的寝宫的话，一转弯就会看见右手边是‘云倩’和‘小蝶’的房间！

　　正当紫炎还在考虑，要右转重回‘大厅’呢？还是向前直奔寝室的时候。前
面的三间房门，居然同时打开，走出来的是——嘉丝蒂、娜依秀和雅莉莲等人。

　　“呵～呵～！我就知道主人会走这条路，所以先回来洗好澡等您！”可恶的
娜依秀，居然敢笑我，等等你就会知道我的厉害了！不把你干到～～躺在床上三
天！我就不是～～你的‘无敌帅哥主人’紫炎！

　　这时候发现小炎居然突然挺的半天高，于是骨感十足的波霸艳女‘雅莉莲’，
立刻抱住紫炎的腰，蹲在地上摸著小炎，然后说著：“小炎真是又长又粗，给姐
姐舔舔～～好吗？”

　　紫炎立刻向她说：“我刚刚才玩完‘蕾雅’的后庭，你先帮我洗乾净～～再
舔好了！”

　　没想到雅莉莲居然说出：“我早就闻到味道了！上次主人不也是把刚干过雪
琳后庭的宝贝，塞进我的嘴里吗？还有主人调教洁妮的时候，不是还要我用舌头
替她清理‘菊花瓣’吗？”

　　“我也舔过主人干完小芬和妮特之后的肉棒，那时候小炎上面都是她们的排
泄物，我还不是一样——‘舔得’乾乾净净！现在的小炎，看起来～～好乾净呦！”
嘉丝蒂也帮起腔来。

　　“娜依秀～～你好像还没舔过，对吗？”娜依秀一听见紫炎说出这样的话，
只好乖乖地点头。

　　然后紫炎用手指著小炎对她说：“今天你负责替他——润滑吧！没润好的话，
痛的可是你的～～好姊妹呦！”

　　娜依秀一向在她们的保护下，没有被紫炎‘细心地’调教过……知道今天自
己难逃此劫的她，立刻像刚刚的雅莉莲一样——蹲在紫炎的面前，仔细地把小炎
的每一个细微处，都舔的非常仔细！

　　“你们两个就先站在娜依秀的身后两旁，互相抚慰对方吧！”说完，紫炎一
面享受著娜依秀的服务，另一方面，也用自己的手指，轻轻地爱抚著嘉丝蒂和雅
莉莲的耳垂。

　　过一会儿，小炎已经精神百倍的时候，他立刻用左手把嘉丝蒂的右脚抬高，
再让雅莉莲的左腿摩擦著她的小花瓣。自己则是先把她的脚～～交给右手，让她
转个身之后，再将小炎放到她乾涩的菊穴口，接著突然地将嘉丝蒂的右脚挂在右
手肘内侧，手掌向上～～反手抓住她高达Ｅ罩杯的右乳，也不等跨下的娜依秀的
再次润滑动作，立刻让小炎冲了进去！

　　“啊～啊～～好痛～～主人～好痛～！”火烧般的灼热感，令雅莉莲泣不成
声。

　　这时候，娜依秀看见她痛苦的样子，只好跪在紫炎前方的雅莉莲面前说著：
“主人～～我还想舔！”

　　“那你就趁著小炎每一下的进出空挡，用你的舌头偷偷地舔他好了！还有…
…顺便用你的鼻尖，摸摸她的小淫豆～～好了！”

　　于是娜依秀只好把脸紧靠在两人的交合部位——口中不断地尝到一些乾涩的
黏稠物，脸上也被弄得满是淫水！正当努力地舔食著一切的时候，忽然一股猛烈
的‘泉水’喷出，被她吸个正著～～差点没呛死她！这时她才知道～～紫炎刚刚
叫她舔豆豆的时候，就已经想到这一幕了！心里虽然有点气他，但看见好姊妹一
脸满足的倒在地上，也就继续她的工作了。

　　这时候看见紫炎，正以站立的姿势弯下腰来，将双手从嘉丝蒂背后的双腿之
间～～穿了过去！再将两人的双手手掌互相握紧，接著让她坐进他双手臂弯间的
空洞内，然后紫炎站直了身体……看见如此高难度的动作，娜依秀简直看傻了眼！

　　这时候紫炎乎然对她说：“你还不过来～～把小炎弄乾净！”娜依秀深怕自
己动作太慢的话，嘉丝蒂将步上～～刚才雅莉莲的后尘！于是赶紧过去把小炎整
个‘含在’嘴里，将舌头平贴在上面，绕著圈转了３次之后，紫炎将他拔了出来，
再快速地进入了嘉丝蒂的后庭。

　　“嗯～～呀～好棒～～主人～～好深～～呦～啊～～！”由于刚刚充分滋润
的结果，嘉丝蒂立刻发出了‘愉悦’的叫声！而娜依秀这次不用交代，立刻贴紧
两人的私密处，为他们助兴了。当然——又再次被人弄得满脸‘水花’！

　　就在紫炎准备上她的时候，她已经抢先一步——一面舔著小炎、一面对紫炎
说：“主人～～先不要操我～～好吗？不然就没人送她们回去了，让我帮您清理
乾净，您就可以～～继续前进啦！”

　　于是，紫炎听从了她的建议，再一段细心服侍后，继续他的‘旅程’。

　　当他想到～既然有人会在左边的卧室等他，当然也会有人在右边卧室‘守株
待兔’……于是他正向大殿方向走去……刚经过小香她们的房门口，就被三个小
调皮～～抓个正著！

　　“呵呵～～刚刚我已经再这里‘解决’三个人了！所以，这一次不算！”正
当他得意洋洋地说著，却没想到——小芳居然说：“我们现在可不是在走廊上面
呦！你何不看看我们的脚呢？它们可是在自己的房间里面！所以～～主人请进吧！”

　　“哇勒～～还有这一招呀！”紫炎差点没晕倒在地上。

　　“呵呵～～我很聪明吧～～主人！”小芬接著又说：“站在这里抓你～～可
是我想出来的！”

　　当紫炎一进房间，三人立刻关上房门，再把他推进浴室里面。紫炎这时候苦
笑著说：“为什么～～我有一种被你们‘霸王硬上弓’的感觉？”

　　谁知道紫炎这番话，居然引起了三人的哄堂大笑——最后是小香贼贼地、偷
偷地、非常小声地对他说：“谁叫你老是喜欢欺负大家，所以～～今天当然要好
好地～～报仇才行！”

　　“……！”紫炎先是低著头想了一下，然后冷静地说著：“那就先替我洗个
澡吧！等我把身上的汗味洗乾净了，再来看看是～～谁欺负谁吧！”战书下达后，
不到五分钟，小香三人就把他弄得乾乾净净了！

　　正当她们要替紫炎擦乾水分的时候，他却突然地说：“小芬和小香给我去扶
著池边趴好，小芬在左、小香在右～～然后互相用相邻的手臂，钩住对方的脖子，
两人的身体呈１５度夹角的‘人字形’，再将你们的上半身尽量压低、屁股翘高、
双腿打直微微张开，让自己的身体成‘ㄑ字形状’。现在小芳～～把双腿张开横
跨在两人的身体中间，用你的双腿钩住她们的腰部，再把双手张开环抱住她们的
背，用手指抚摸她们的小葡萄……现在小芬和小香可以亲吻对方了。”当紫炎交
代到这里的时候，见到三人已经展开热烈的动作，于是自己也加入了战局。

　　把双手放在趴在两人身上的小芳的双乳上，用手掌托住下面，再将微涨的小
肉珠用食、中指夹住之后，展开挑情的动作。接著又用小炎在小芳的洞口～打著
转刺激著她的粉红色珍珠。

　　这时候，身体下面的三姊妹，早已发出混乱不堪的娇喘声了。“呀～～啊～
啊～呀～～小芬～你的手～～好坏～啊～不要～一直～～摸我的耳垂～～呀～～
嘛～小芳手～啊～～不要停～呀～下来～啊～～！”“主人～呀呀～啊～～进来
～啊～进来～～我要～～快～啊～呀～～！”“啊～呀～～小香～你也～好～呀
～～坏～～啊～小～芬呀～呀～～用力～摸～转快啊～～啊点～～呀～～！”

　　而紫炎却在这个关键时刻，把双手从小芳涨红的突起出移开，改为放在小芬
与小香的股沟之间，将中指沾了点花蜜后，插入了两人早已渴求多时的淫穴之中。

　　见到自己的姊妹都已经被主人‘宠爱’了，小炎却迟迟不肯进来，小芳著急
地说：“我要～啊～～我要～～小炎～～啊～～哥～呀～哥～～进来～～！”

　　于是紫炎横过手掌～～再将食指也插入后庭后，突然将双手的两根手指微微
一屈，叼住了她们的穴。接著用小炎奋力一顶——让上面的小芳身体随著节奏～
～前后摇摆！而下面的两人，也因为她的摆动，以及紫炎双手手指不断地～～伸
直插入～～屈指勾出，还有那不定时的‘搅动’！享受到了‘极大的快感’！就
这样玩弄她们不到１５分钟，下面两人终于因为体力的销耗，与身体的‘四重快
感’下，败下阵去！

　　这时，紫炎叫小芳用腿向后～～反钩住自己的腰，然后，再次地抓上了她晃
动的雪白玉乳，将小臂夹住她的腰之后，展开了‘第二波攻势’！果然在刚刚那
种新玩法之下，小芳的体力也是所剩无几了，于是，不到３分钟，就快速地作了
３００下的短兵交接后，她终于……在极乐中——昏迷过去了！

　　于是，紫炎将三人放到床上，替她们盖好被之后，继续朝‘下一关’出发。

　　《注一》‘卫兵寝室’：分成左边的天字房，和右边的地字房。两边各有三
间房间，每间都采用‘通铺型式’，各住有５０人。
----------
　　　　　　　　　　　　第四节寻宝游戏（下）

　　当紫炎一离开小香她们的房间，突然想到一个主意！不过——一开始就说好
了，今天是玩‘寻宝游戏’，总不好意思反口吧！于是，只好倚著墙想个好办法
了——时间一点一滴的过去，转眼间已经思考快３分钟了，还是找不到好办法！
就在这个时候，忽然听见一阵影影约约的嬉闹声——好像是从自己寝宫传过来的。

　　（和紫炎的寝宫是隔壁房间的有：“左边‘由上到下是～～’小蝶‘和’小
香三姊妹‘；’右边‘由上到下是～～’青魅‘和’梅樱两姊妹‘。所以，这里
的位置，才能听的到——一点点声音！）

　　虽然一开始规定——她们不准使用魔法，但可没说自己也不能用呀！于是施
展了‘隐身术’之后，紫炎快速地由‘左侧卧室’通往‘后花园’去了。

　　（紫炎的寝宫，共有４个门，分别通往——上面的‘后花园’、左右两边的
‘女奴卧室’，还有下方的‘大殿’。而２个窗户，则是位于通往后花园的门的
两侧位置。）

　　从左边窗户向里面看去，除了今天刚好‘月事来临’，所以没来玩的丝娜、
碧铃和紫菱之外……其他五个女奴居然都在这里‘等’自己——自投罗网！

　　这时心里面正大叫‘不妙’的紫炎，忽然听见雪琳说：“本来我想先回房洗
个澡，再来找主人的。当第一个固然好——可是……那时候的小炎，实在太可怕
了！所以，我打算最后出现，不但可以好好地和主人作爱，而且，通常主人都会
‘抱著我睡’呦！”

　　这时候，水无暇笑的花枝招展地说：“可是比起云倩提出来的‘好点子’…
…你就牺牲一次‘陪主人睡’的机会吧！我们今天可是要来‘修理小炎’的呦！
等等就按照刚才的计画——呵呵～～！”

　　“哇勒……说话说一半的！”紫炎心里有点害怕地想著。

　　“等会儿……我要先报仇！主人替人家破身的时候，居然要我舔自己的落红
——真是太坏了！”洁妮说这话的时候，连耳根子都红了。

　　“你只是舔自己的落红～～而已！我是刚要舔的时候，就被小炎射的满脸都
是！然后他居然用小炎一边沾著阳精，一边让我舔，足足舔了５分钟才弄乾净！”
这时水无暇转头对著花无忧说：“你更坏！居然还帮他～～舔我小穴上的血渍！
边舔还边说：”谢谢主人的～～赏赐！‘“

　　这时被指责的花无忧也说：“你舔了我的血渍之后，说的话更过分：”咸咸
的花蜜～～真好吃！‘。之后每当我们一起服侍主人，你总是主动要求～～舔我
被主人用过之后的花瓣！所以～～你更坏！“

　　“天呀～～！这些家伙真的是在这里——等著跟我算旧帐的！看来——我还
是快点走吧！”不知道是撞了什么邪，紫炎居然再转身的时候，碰倒了脚边的一
个小盆栽！

　　“这下子～～完了！”这个念头才刚出现在脑海里……云倩她们已经把门打
开了。

　　“主人～～你不乖呦～～偷偷使用魔法！”明明是仙族的人，为什么云倩现
在的笑容——是那么地像‘恶魔’！

　　“听说～～偷用魔法的人～～要被‘重罚’呦～～呵呵！”水无暇也露出一
副想吃人的样子。

　　“那我们要如何处罚‘坏孩子’呢？”洁妮居然跑来‘火上加油’！

　　这时候她们五个居然异口同声地大声说著：“你。完。了。！”然后把紫炎
拖进房间，推倒在床上。

　　紫炎就像一只待宰的羔羊，以‘大字型状’躺在床上，两眼无神地看著天花
板！而身体四周则是五位美眉趴在那里，分别是——右耳旁的‘雪琳’、左耳边
的‘洁妮’、右腋下的‘云倩’、左腋是‘花无忧’，还有率先欺负小炎的‘水
无暇’。

　　位于耳边的两人负责亲吻他的脸庞、耳朵和脖子；腋下的两人，则是一边‘
舌洗’他的身体，一边让他抚摸两人的玉乳；至于‘收拾小炎的人’，所用的方
法将不受任何限制——不管是用手、用口，还是用小花穴，只要能让他出来～～
就是好方法。

　　云倩这时候向大家说：“换手的规则是——不管是谁都一样！只要有人泄出
来，五个人立刻‘顺时针’方向，移动一个位置。至于——主人能支撑的‘圈数
’越多，就会有更多精彩的东西加入！呵呵～～！”这根本就是打算玩死他嘛！

　　对于云倩所说的东西，紫炎根本来不及‘好奇’和‘抱怨’，因为……可恶
的‘水无暇’已经趁著刚刚著段空档，把小炎舔的热血沸腾了。就在她准备把‘
迫不及待’的小炎，送入‘洞房’的时候……安雅达出现了！

　　“哇勒……果然女奴太多了……刚刚居然‘算漏’一个！”只可惜，紫炎心
里面的偷偷懊恼还没结束，就看见安雅达手上拿著——一个小瓷瓶子，和一个上
面插著五支飞镖的轮盘。

　　这时候紫炎听见她说：“主人～～奴婢怕您无聊，所以带了点‘好东西’给
您解闷。这个小瓷瓶里面，装著我们精心调制的‘助性药物’。主人看见这个轮
盘上面的六个名字了吗？您只要有需要……随时都可以叫我把飞镖～～放在您的
嘴里面，然后您就可以把它‘吐’上～～转动中的轮盘！至于那个幸运的中奖人，
就能吃到一颗‘蛇蜜香魂丹’了！”

　　“天呀～～！你说这是——‘蛇蜜香魂丹’！”紫炎当然知道～～这个被誉
为是‘五大淫药’之一的东西，真没想到‘她们’居然拿她来助性！当紫炎仔细
一看‘轮盘’——上面的确只有六个名字，不过……自己的名字却有５处，其他
人都是１处而已。至于各处的面积上来说，倒是差不多大小！于是他立刻说著：
“我就马上‘试试’手气吧！”

　　谁知道安雅达居然补充说明了一句话：“要是她们５人之中，有人中奖的话，
那就立刻要和坐在‘小炎’位置上面的人——个别换位！还有……在她还没解除
药性之前，不能再射飞镖～～呦！”然后她将飞镖放在紫炎的嘴里，再去转动轮
盘……当飞镖‘咻’的一声射在轮盘上之后，安雅达用手将轮盘‘停止’下来，
然后笑著说：“恭喜～～洁妮～中了五奖！现在～～开始颁奖～～！”当安雅达
把药‘喂’洁妮吃下去之后，水无暇立刻和她换了位置。

　　这时候的洁妮，完全应验了刚刚说的话：“自己要先报仇！”不过看她现在
那种‘饥渴’的表情——就知道她绝对不是紫炎的对手！

　　果然——她在紫炎一心想要尽快‘摆平一人’的念头下，在她刚把小炎放进
溪水高涨的‘水池’，紫炎就用双脚——从她的腋下穿过去，将她的身体压的平
躺下来。这时候的小炎，居然产生了变化……表面的肌肤开始‘角质化’，变成
一头长著粗糙硬皮、头部还有六只３ｍｍ的小肉角，以及杵身上面多达百粒的小
疙瘩！

　　只可惜，某位药效已经开始发作的一榻糊涂的女奴，居然还火上加油地叫著
：“主人～～好舒服呀～～弄死我吧！就像您每次那样～～啊～啊～～啊～啊～
～好美～啊～～我要～呀～～呀～～泄了～～啊啊～～呀～～！”换上新武器的
小炎——果然厉害！不到２０下，就弄得洁妮‘泄’了一次！不过，眼看她目前
掉入自己的陷阱之中，紫炎哪可能‘放过她’！于是赶紧将头上的‘小肉角’收
起来，然后用小炎再次地‘抽’了她３００下！直到安雅达这个小色女——帮忙
把她软弱无力的身体‘扶正’……。

　　“主人～～我看她不行了～～您就放过她吧！”安雅达看见洁妮在刚刚的过
程里，最少丢了７次，所以帮她求饶！

　　这时候的紫炎，赶快让‘小炎’恢复正常，接著说：“那现在是不是要‘顺
时针’～～换人了！”

　　“嗯～～主人要轻轻地疼我～呦～！”花无忧看见洁妮‘惨败’的样子，赶
紧向主人‘撒娇’。说完后，她立刻趴在小炎上面，用手肘撑著床，再用双手手
掌‘捧著’小炎之后，认真地用小香舌来提供‘清洗服务’。

　　看见紫炎的右手没人服侍，云倩立刻把它放在自己的‘细缝’边，然后悄悄
地在主人耳边说著：“摸摸云倩的小花蕊吧！她好久没有被主人摸摸了”（ｉｎ
ｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　听见这样的话，紫炎心想：“哪有多久呀～～！前天才偷偷传她到寝宫来‘
服侍’自己，只不过……这个秘密要是现在说出来的话——恐怕会引起‘天下大
乱’。”于是只好说：“小宝贝～～痒啦！刚刚不是还在说：”今天要‘修理小
炎’的吗？“说著说著，紫炎的手指已经开始‘修理’她的小淫豆了！

　　这样的动作，马上让云倩发出了‘甜美的呻吟’，于是，她立刻献上香吻—
—乞求主人的‘继续’疼爱！

　　这时候花无忧已经把小炎清理乾净了。她看见紫炎突然‘曲立’起来的双腿，
心里明白地——抱著左脚膝弯，以‘侧身的骑乘位’跨坐上去。然后再和身旁的
好姊妹‘水无暇’，互相爱抚起来！

　　这时候紫炎知道——小炎又可以‘偷偷变身’了！于是，他猛烈地把腰杆子
～～向上一顶！在落下的时候——长出了‘粗皮’和‘小疙瘩’。接著为了让她
‘难以发现’这个变化，所以不断地用力抽送……同时，他也用右脚‘环抱住’
花无忧的背！然后……更加用力的奸淫这只‘小淫奴’。

　　“主人～～小雪也好想要摸摸～呦～！”听见这样的呼唤，紫炎只好顺著身
体慢慢地向前探索！首先翻越了两座高大的山峰，接著顺著山坡滑下去，穿过了
一段高低起伏的平原和丘陵之后，撞进了一堆银色的花草丛林间，在不断地拨草
寻路之后，居然掉进了一个小水池……。这时候，小雪终于抓住了这只到处乱摸
的手！把它放在水池边，替它洗著‘花瓣澡’！“嗯～～真舒服！还是主人的手
指～～最好！”

　　而目前正在和小炎‘肉搏’的花无忧，早已改为——抱著紫炎的膝弯，不断
地浪叫！在一次次的高潮中，除了用她那对３４Ｄ的高耸双峰紧紧贴著之外，还
有那一袭桃红色的秀发不断地甩动著！就在这样的快慰中……她成了第２位‘倒
下’的性奴！

　　而奸诈的小炎也在这时候——回复原形，等待下一个‘上当的笨妹出现’！

　　本来因为紫炎的手‘跑去’疼爱小雪，所以只能在紫炎和花无忧的亲热中，
找寻空隙的水无暇，也不管小炎身上全是淫秽的花蜜。她赶快将紫炎的腿放平之
后，用手扶正小炎，采用‘正面的骑乘位’坐了上去。在她发出一声满足的呻吟
之后，小炎再次变身了——这次因为水无瑕的精神状态还很正常，所以只有长出
‘硬皮’，以免被她发现！

　　而准备换位置的云倩，正打算跨过紫炎身体的时候，突然被他拦腰抱住——
尽情地品尝著她的花蜜。“没想到……小宝贝的蜜汁居然这么多呀！嗯～～真甜
～好香～呦！”紫炎的赞美事小，坏的把舌头‘插’进去——才是让云倩‘抱著
’他的头的主要原因！接著，在他的‘舌枪六法’～‘挑、拨、磨、舔、绕、刺
’的攻势下，云倩浑身香汗淋漓，打著颤发出了愉悦地叫声：“呀～～啊～～主
～人～爽死～啊～我了～～呼～呼～啊～～饶了～我～吧～！”

　　这样的叫声其实不算什么！因为雪琳目前正横著身体，像个拱桥似的——四
肢撑著床，任由紫炎把玩著她的双乳，以及被手指戳弄的淫荡花房！

　　看见主人居然用双手抚摸雪琳，激烈地套弄著小炎的水无暇，立刻用自己的
双手来取代紫炎的手，然后将上身前倾，故意甩动著自己的奶子——勾引他的右
手。果然被人强制驱离的紫炎，立刻抓住了‘始作俑者’的晃动物，狠狠地握住
之后……向上狂猛的突刺！

　　“呀～～！好痛～～！”被紫炎粗暴地抓住胸前娇嫩玉乳的水无暇，立刻发
出了惨叫声！然后把自己正在爱抚雪琳的左手，改为按著紫炎的右手掌，然后说
：“主人～～轻点～才舒服～！”这时知道自己刚刚不乖，所以被处罚的她，立
刻卖力地——除了‘套弄’之外，再特别加上‘扭腰’的动作！这样的赔礼方式，
立刻让紫炎的手松开——放出了那个被抓出５个红色指痕的蜜桃！

　　其实刚才是故意让水无暇分心的，因为小炎已经趁著那次机会，慢慢地长出
一粒粒的小疙瘩了！在水无瑕的卖力服侍之下……不到５０下，就已经全部冒出
来了！

　　这样的淫秽画面，让身旁的安雅达也开始自慰起来了。于是在她发出呻吟后，
紫炎突然离开云倩的‘蜜池’，然后对她说：“你过来和小云儿一起‘磨镜子’
吧！我才能够同时尝到你们的‘蜜汁’呀！”就这样，两位美人立刻以‘蹲姿’，
在紫炎的脸上……将４片湿润的花瓣‘紧密地’摩擦起来了！而这个贪心的坏蛋，
居然把舌头放在两人的洞口附近——同时采集著‘双份的蜜汁’！

　　就这样经过了１０分钟之后，雪琳取代了早已疲软退出的花无忧。（当然，
小炎又是先回复原状，等他进入花房后，才变回‘狰狞’的模样！）

　　由于小雪是自己最疼爱的女奴之一，所以紫炎不舍得过度的玩弄她……于是
只有‘硬气功’护身的小炎，终于在连番大战下把滚烫的精华射入——腰际早已
被双手‘扣住’腰部，刚进入第４次连续高潮的淫荡仙族美女的‘花心’上面。

　　这样的‘爱宠’方式，让雪琳开心地趴在主人的胸膛上面，不断地亲吻起来。
然后用左手捂著洞口～～站了起来，走到云倩和安雅达的面前说：“这是主人刚
刚赏赐给我的好东西——分你们一点吧！安雅达～～你还没舔过吧！”说完之后，
雪琳面对云倩将玉臀翘起来，再把沾满阳精的左手放进自己的嘴里，贪婪地吸允
著手指！

　　见到雪琳的花房里面，缓缓地流出——主人的‘银白色阳精’。云倩心想：
“这可是主人在服食大量的珍奇异宝后，才发生的‘突变现象’。前天晚上，自
己和小蝶、雪琳及玉梅，四人一起服侍完主人后，四人就因为共同分享过一次，
所以身体里面的‘魔力’产生了些许的增长现象！这件事情——早已告知所有姊
妹们了！如今雪琳特意把这个‘好位置’留给自己，大概是感激自己前天有分她
吃吧！”于是她立刻把雪琳的身体转到自己的侧面位置，然后对安雅达说：“我
们一人一边，好吗？”

　　“真没想到～～你这么好！难怪主人特别疼你！”安雅达说著这段话的同时，
赶紧舔著流到左腿的部分。心里面想著：“主人一向特别疼你们六人（蕾雅、妮
特、雪琳、小蝶、玉梅和云倩），所以平时就算‘泄身’，我们也尝不到呀！”

　　《这种好东西，必须要紫炎将自己的魔力，透过‘生命烙印’的转换之后，
才能产生出来！所以，他才不会因为这样的做法，降低了自己的魔力能量！》正
当三人忙著说话的时候，紫炎居然离开了本来的位置，然后站在雪琳的对面位置，
对她们说著：“我看这样子好了——反正小炎上面还沾了很多，就让还没好好舔
过的安雅达享受吧！云倩就不要辜负了——小雪的好意了！”

　　其实紫炎知道小雪和云倩已经累了。所以灵机一动，找了这个藉口，准备好
好地享受一下～这个一直没被自己‘彻底奸淫’的小妖精！

　　听见主人呼唤的‘笨妖精’，立刻将小炎含进了嘴里，仔细地把上面的珍贵
精华全部吸允乾净！然后马上将身体躺平，再将双腿屈膝置于胸前，再用双手的
食、中指——将淫水满溢出来的花瓣张开……接著对紫炎说：“主人～～压在淫
奴身上～～好好地发泄一下吧！”

　　看见安雅达迷人的花缝，居然被她自己撑开了。紫炎立刻将她的双腿分别对
折，然后压在自己的腋下。趴在她身上之后，再将手臂曲起，用手肘顶著床，手
掌抓住她那媲美‘玉樱’的Ｇ罩杯豪乳，接著用小炎缓缓地插入。这时候紫炎对
她说著：“含住手指！不准发出声音！不然我就会停下来呦！”之后，除了他猛
烈地撞在肥美玉臀发出的‘拍打声’之外，就只有——淫秽的‘水声’，以及那
强行忍住的‘呼吸声’了！

　　见到安雅达的样子，雪琳和云倩相互地偷笑了一下，接著，她们两个飞快地
将其他几个女奴送回房里，然后心里想著：“笨妹一个！主人刚刚才出来一次，
现在要让他再射一次～～简直比登天还难！我看你等著被他～～干到三天下不了
床吧！”
----------
　　　　　　　　　　　　　第十四回初定江山

　　　　　　　　　　　　　　第一节三状投名

　　打从那天的‘寻宝游戏’结束后，紫炎荒唐地度过了３天，然后他才想起自
己一直没帮云倩她们四人作一套专用武装。于是紫炎将所有人集合在‘寝宫’之
后，仔细地了解一下——这四个人的专长和身材，然后替她们作出了理想的装备。
（由于魔力增长了６０倍，现在制作东西方便多了。）

　　当四位女奴看见身上的装备时，开心地笑了好久！除了大家都有的‘三点式
铠甲’、‘金属手套和长靴’，以及一对紫红色龙纹的‘银色护臂’之外，紫炎
还特地从老贼龙的藏宝中，挑选了一些东西出来，准备引诱她们‘上当’。

　　其实紫炎早就想把安雅达的６名侍女收编到‘宠物队’，只不过缺少一个‘
好理由’而已，所以正好趁著今天‘一并解决’！

　　这时候，他打开了身旁的宝箱，只见到里面都是包装好的‘各色盒子’。这
时候紫炎开口说著：“老贼龙万年的盗宝过程里面，的确有不少好东西。不过，
这里面适合送你们的实在太少了，我想了很久之后，终于想到一个好方法了！那
就是——有职务的人先领东西！”这话一说出来，立刻引起了骚动！于是紫炎立
刻顺势宣导著说：“我还没把所有的职务分配完呢？你们急什么？”然后他露出
了一种自以为很亲切的笑容！

　　听见这种人人有份的说法后，再看见那个箱子是那么大——大概有２公尺高、
长４公尺、宽３公尺。于是众人安静了下来！

　　这时候紫炎忽然问起：“昨天听说青魅已经功行圆满了，为何还没见到她呢？”

　　和青魅住在同一侧卧室的雪琳回答著：“她刚刚好像在洗澡，应该就快到了！”
话刚说完，右侧的房门就被人打开了。

　　“对不起～～！我来晚了！”紫炎循声望去～～看见了久违的‘美女参谋’。
这时候紫炎突然发现——经过‘万钻珠兰’和‘钟乳石泉’双重滋润后，她比之
前更加娇艳了！虽然秀丽不如玉樱、冷艳不及雪琳、清纯略逊云倩、娇柔不过小
蝶、高雅难比蕾雅、机灵的眼神更不是妮特的对手。不过她那种难以言喻、变化
万千的风情，却是所有人都比不上的！

　　不只是紫炎看的疑迷，几乎所有人都一样看的入神。‘见惯美女’的紫炎首
先清醒过来，然后率先开口问著：“青魅～～！我相信你在寒潭的时候，必定想
出了‘绝妙好计’了吧！我还在等你的‘投名状’呢？《注一》”

　　“呵呵～～！那是当然！正所谓——国士待之、当以国士报之。《注二》”
这时候她看见众女全都回过神了，所以她继续说了下去：“我有三计献给您。第
一，要对付魔族大军，就必须要有‘圣天破邪关’，想长久占据这里，就要有‘
翼女族’作后援。听说‘翼女皇族’的长公主‘羽翩婷’被人称为是‘凤羽战神
’，她不但是‘十大美人榜’排名第五的绝色，更是凤凰族长的得意弟子，要是
主人能把她弄到手，可说是——‘一举三得’！”

　　“问题就在于……如何收服她呢？还有……你说‘一举三得’？除了——得
人、得地，还有什么？”

　　“您该不会不知道‘翼女族’的三宝吧！除了‘生命之树’是翼人族和翼女
族共同的宝贝之外，她们还有‘六大异宝’之中的‘焚天炽烈翼’，以及‘羽翩
婷’身上穿的‘百禽战甲’。我刚刚说的，就是这个已经将近９０００年没人敢
吸收的‘焚天炽烈翼’了！只要有了它，主人以后将成为——完全不怕任何‘火
系’魔法的高手！”

　　“其实四界中谁不知道‘这件宝贝’有多迷人，问题是——它散发的火劲，
就算比起‘幽冥鬼火’也毫不逊色！因此它和‘鬼焰戟’、‘幽冥鬼火’并称‘
四界三大烈焰’。”说到这里，紫炎神色一暗，拿出了怀里的小瓷瓶，然后说著
：“就算有师父传给我——他耗费多年吸纳练成的‘幽冥鬼火’，以及他临终前
留给我的‘玄冰寒魂丹’……但是要我现在就吸纳‘焚天炽烈翼’的话，最多也
只有５成的把握！”

　　“所以这才会是我的‘第一个妙计’。‘羽翩婷’身为‘翼女皇族’的长公
主，要是她听到主子能放话说——您能融合‘焚天炽烈翼’的话。以她心高气傲
的个性，必定不服！而我估计以她的个性——必定前来这个‘距离很近’的地方
叫阵，只要将她当场生擒下来，然后公开地要求吸纳‘焚天炽烈翼’为赌注，要
是您成功的话，不但东西是您的，就连她都要成为您的女奴！”

　　“这样的条件，翼女族会答应吗？”蕾雅问著。

　　这时候有著‘翼女族’‘鹰女’血统的雅莉莲回答了他的问题：“‘羽翩婷
’虽然一向心高气傲，但是她可是个极度‘崇拜强者’的典型翼女。只要主人能
够成功，我相信她必定会主动要求——成为主人的‘女奴’！”这话一说完，立
刻引起了哄堂大笑！

　　“小女生多半脸皮薄！我看还是照著青魅的话做吧！问题是～～谁去传话呢？”

　　“要是我猜的没错的话，人选就快到了！”青魅胸有成竹地说著。

　　紫炎不愧是‘幽冥鬼叟’的传人，真是一点就透！于是他解释给大家听：
“你的意思是——我之前救的‘翼女皇族’吗？嗯～～这是必定会发生的事情！
以龙族和翼女族、凤凰族的交情，说不定——羽翩婷会亲自出现呢？”接著他又
问青魅：“其他两计呢？”

　　“‘第二计’就是威逼天宫。”这话实在太令人吃惊了！眼看众人的表情，
似乎全被吓坏了。青魅立刻解释著：“我在寒潭的时候，从‘超魔五义’的口中
知道了很多事情，我认为可以拿列百佳偷袭主人的事情来大作文章！毕竟云倩是
自愿成为主人的奴隶，又不是强抢来的！所以这件事情，只要透过管道让列百佳
的死对头‘雷帝’知道的话，他必定死无葬身之地！”

　　“可是，这对我有什么好处呢？”紫炎不解地问著。

　　“呵呵～～！问题是——我们又不是‘直接’向‘雷帝’告状呀！‘玄女宫
’出身的蕾雅和久居天界的云倩，应该知道我的意思了！”

　　这时云倩沮丧中略带著妒忌地说著：“我既然都变成‘女奴’了，她要是不
来陪我的话，我心里会不平衡的！”说完之后，云倩倚靠在紫炎的怀里说：“主
人要是答应我一个条件的话，我一定让她——跪在您面前‘哀求’您收下她当女
奴！”

　　女人真是可怕！一旦妒忌起来，就连云倩这样清纯善良的女孩，也变得如此
可怕。不过紫炎还是轻轻地搂著她，然后灌起了迷汤：“小宝贝喜欢的事情，我
哪可能拒绝呢？”

　　听见紫炎毫不忌妒地回答，云倩反而难过地说：“我和她都是‘玄女宫主’
亲传的第子，虽然在排名上面～她高居榜首！又得到了‘九玄天衣’！不过在情
场上，我一直以为——是我赢了！直到宫主病重垂危之际，她将我招进宫内，然
后……要我去‘换’血魂果的时候！我才知道——在师父的心里面，只有她的存
在！所以我当时真的好伤心。可是……塞翁失马，焉知非福？就因为这样，我才
有了主人疼我！”说完后，云倩抱著紫炎痛哭失声！

　　“嗯～～！我明白了！所以你很想报仇，对吗？那就交代给你了！”

　　云倩用衣袖擦掉泪水后，点了点头说：“主人替她开苞的时候，要先给她吃
下２颗‘蛇蜜香魂丹’！然后我要在旁边看她被主人玩弄的淫荡姿态！事后主人
要让她当‘乳牛’！”

　　“哈～～哈～哈～！看她的淫荡模样……这点我可以答应你，不过要当‘乳
牛’最少要Ｇ罩杯呦！她够资格吗？”这时候紫炎突然指著安雅达的豪乳说：
“像她这样子，应该就够资格了！”

　　“那就算了～～反正有主人疼我就够了！”看见云倩的娇柔神态，紫炎爱怜
地亲吻了她的额头。然后对青魅说：“继续说下去！”

　　“主人只要有了‘九玄天衣’之后，以后任何‘物理性’的攻击，在它的特
殊力场保护之下，都会降低９成的伤害！”接著谈起了‘第三计’，这时候她问
丝娜说：“听说当代７位‘武圣’之中，‘修罗族’就包办２人，其中一人还是
你的亲叔父，对吗？”

　　“嗯～～修雷斯叔父一向最疼我了！当初要不是他老人家闭关，那个该死的
奴隶商会总会长‘拉斯朵˙阿吉斯’，哪敢抓住我呢？”丝娜得意的神情，让紫
炎想起了一件事情，于是他立刻问她：“所以你故意不回去，就是打算让他们被
你的叔父修理，对吗？”

　　这时候丝娜也学著妮特的招牌动作，吐了一下‘舌头’，接著就躲在蕾雅后
面了！

　　“不过，现在我们非常需要‘修罗族’的帮忙！因为要去‘夜叉海’作坏事，
最好有他们的万年死敌——修罗族的２位武圣来撑腰！”青魅这话说的太高深了，
所以没人听得懂！于是她解释著：“修罗族虽然是‘魔族阵营’的一份子，而夜
叉族是‘鬼族阵营’的人。不过想去偷夜叉族的阵族之宝‘幻海神珠’，这可不
是开玩笑的事情！”

　　“偷它干嘛？我又没用，何苦结下强敌呢？”紫炎苦笑著说出这样的话。

　　“因为‘圣天破邪关’就在身旁，所以我们变的太脆弱了……大半的魔兽和
少部分的战士受到它的间接压抑，战力降低很多。但是只要能把‘幻海神珠’拿
到手，我们就能够将这里变成一个‘摸不到、打不著’的好地方。要是能再取得
‘六芒星魂’的话，这座宫殿——将成为通行四界，横扫海、陆、空的活动碉堡！”

　　“哈哈～～！好～说的好～！”紫炎立刻转身，从箱子里面取出了早已做好
的武装，亲手为她穿上之后，再给了她一串项链，接著说：“老贼龙说：”这是
当年‘伟大的路西法大人’亲手打造的护身项练，它费尽千辛万苦才弄到手的！
我就转送给你——作为你当‘军师’应有的护身装备吧！“

　　看见青魅拿到了这么好的东西，安雅达立刻想起了紫炎刚刚‘意有所指’的
话，于是她立刻跪在主人面前说：“安雅达一直想当主人的‘宠物’，但是不敢
擅自开口！刚刚听见主人说：”至少要像我这样，才能当‘乳牛’！所以奴隶恳
请主人替我穿上‘乳环’吧！“

　　“可是——我还没替你解决携带‘圣蛇’叛变的问题呢？而且你带来的侍女
们，目前还住在宫外的房舍里面，如今要是照你所说的做法，让你成为我的宠物
……那这些事情要如何处里呢？”紫炎装作很烦恼的样子。

　　听见这段话之后，安雅达笑得很灿烂地说著：“她们可全是我们族里精心调
选的美艳处女呦！反正族里的规矩一向就是——只要有本事的男性肯‘留种’下
来，那么这些‘美丽的侍女’就是他们的泄欲工具和酬劳！因此主人可以把她们
全收进‘宠物队’当‘美人犬’！反正，狗狗就是要养多一点才好！”

　　“可是宠物队已经有大队长和副队长了！”紫炎思索一会后说出解决的方法，
那就是——玉梅改当‘第一小队长’管理原先１０头‘美人犬’，安雅达当‘第
二小队长’管理原本是她的侍女的６头‘美人犬’！而‘母马’依旧归‘队长’
玉樱管辖！“听见紫炎的分配方式后，她立刻招集那６位侍女，把紫炎发下６套
‘美人犬装备’交给她们，看见她们穿戴好之后，安雅达立刻向主人邀功了！

　　于是紫炎以水系魔力凝聚出１只两寸大小的水绿色魔晶乳环，下面有条紫红
色的龙型短链，龙口衔著乳环的下缘的绿色‘盘体小蛇’。替安雅达先施放了‘
圣光系’魔法后，再将它穿在左乳的娇嫩处！然后，替她改变了胸甲的式样。之
后，紫炎满意地说：“很好看！至于其他人的赏赐，就等抓到那两个绝色美人，
再行封赏！”

　　《注一》‘投名状’：这个称谓出自‘水浒传’。后来引申为——为了取信
于人，所展现出来的‘诚意’。例如：杀死敌方的大将、献上奇谋妙计、以稀世
珍宝换取信任……。
----------
　　　　　　　　　　　　第二节凤羽翩婷（上）

　　这几天紫炎不断地和‘魔焰麒麟’在山谷之外找地方练习，希望加强自己对
火系的抵抗力。这天下午，当他以一打十的时候，突然听到替自己护法，骑著‘
赤炼麒麟’‘飞焰’的冷晓蝶，好像和谁发生争执，于是他立刻喊出了‘暂停练
习’！飞身前去查看状况！

　　见到来的是一群翼女，领头的两人之中，其中一人就是自己那天救下来的‘
翼女皇族’少女的时候，紫炎已经知道——对方是谁了！

　　于是他笑著说：“小蝶～～让她们过来吧！”

　　这时候那位走在‘皇族少女’身旁——一位身穿‘凤凰般的战甲’，手上拿
著一把稀世罕见的锋利长枪的女子，居然讥讽地说著：“连火麒麟都把他打得如
此狼狈的人，会是你说的‘冽天使’吗？不要笑死人了！还说他放出７级的圣光
系结界！我看他恐怕连我三枪都挡不住！”

　　这时候紫炎赶紧抢在‘皇族少女’说话之前，抢先说出：“本王念你年少无
知，只要你立刻向本王陪罪，这件事情，我就既往不究。否则我最近刚好想养几
头‘美人犬’，就拿你充数了！”

　　“呵呵～～你说你是血龙王！不要笑死人了！本小姐还想找颗好看的脑袋回
去当酒杯呢？我看你长得还不错，要是你打不过本小姐的话，我也就只好将就将
就～～拿你充数了！”

　　紫炎听见这话，立刻斩钉截铁地说著：“我就以龙族血龙王之名，和你定下
这个赌约！三招之内，本王要你败的无话可说！要是我做不到的话，这颗脑袋就
送给你当酒杯用！换言之，要是你输给了我，就乖乖地当我的宠物吧！为了不想
让人说我——以大欺小，本王就空手让你好了！”

　　听见这家伙不但无礼，还那么嚣张，羽翩婷气的一口答应之后，立刻擎起手
中的‘雷鸣凤凰枪’，一抖之下，挽起了千百朵的枪花，朝紫炎飞刺而来。就在
紫炎飞身闪躲的时候，那些枪花忽然炸裂成了万千枪影。

　　这时候紫炎知道不拿点本事出来，恐怕是不行了！于是他立刻使出了百花宫
的绝招‘花舞飘零’来硬碰枪影，当然在他的刻意压制之下，只是破去枪法而已，
并没有伤到她的身体！

　　“你如果真是血龙王的话，为什么不用你们龙族的‘百龙拳’，而用‘百花
宫’的身法和武技呢？有本事就接下我这招——凤。凰。百。裂。击。！”

　　听见她居然把凤凰族的六大绝艺之一的‘凤凰百裂击’，化成枪法来对付自
己。紫炎立刻决定——‘以彼之道，还施彼身’！于是他立刻以灵气凝聚成‘风
灵爪’之后，大喝一声：“凤。翼。天。翔。破。！”在长达３寸的青绿色长指
甲的猛烈挥舞下，紫炎的绿色凤凰冲向了她的蓝色凤凰。

　　果然是道高一尺、魔高一丈！当羽翩婷的凤凰被紫炎击溃的同时，紫炎左手
化成的风灵爪，立刻抓住了她的枪身，接著右手立刻化成了‘雷灵爪’，在距离
她美丽的小脸蛋大约３０ｃｍ的地方，张开那水蓝色电光缭绕的３寸指甲，垄罩
著她之后……果然把她吓的弃枪而逃！

　　这时候紫炎居然把枪一掷，落在她的面前之后，转头就走！不过他却大笑声
地说著：“哈哈～哈哈～！好大的口气、好大的本事、好厚的脸皮呀！哈～哈～
～哈～哈～～！”然后对那群火麒麟说：“继续陪我练习吧！”

　　这时候羽翩婷终于发现这群麒麟，根本就不是第一阶段的火麒麟，而是第三
阶段的圣兽。因为她看见这群圣兽，口中吐出来的居然是６级以上的火系魔法！
更令她吃惊的是——那个阻挡自己的女子的座骑，很可能是传说中的火系超魔生
物‘赤炼麒麟’，心里面想起了一件令人担心的事情：“像这种等级的超魔生物，
只要３只联手出击，整个翼女族都将被它们‘夷为平地’！”于是吓得她赶紧对
自己的族人说：“这里不关你们的事，立刻给我走！”然后跑到紫炎面前，跪在
地上哀求地说著：“恳请龙王～～大人大量，原谅我的无知冒犯，念在翼女族和
龙族世代交好的份上，不要迁怒我的族人！”然后她看见自己的族人渐渐远去后，
紫炎依旧无动于衷地继续练习。不禁想起了——龙族捱龇必报、恩怨分明的个性！
于是她立刻像条母狗一样趴在地上，低著头说：“请主人依照约定——收下贱奴
当您的宠物！”

　　“主人呀～～你就不要再和它们玩耍了，这里有人想当您的宠物呦！”小蝶
故意大声叫著。

　　于是紫炎立刻回过头来，谁知道这一分心，立刻被３个６级魔法打中后背！
“哇～～！”紫炎发出一声怪叫之后，立刻跑到小蝶面前说著：“好烫～～！”

　　看见紫炎的蠢样，小蝶笑著摸摸他的后背，然后打趣地说著：“好啦～～！
秀秀～呦～！”

　　“这位龙王大人～～也太强了吧！居然这样都没事！难怪他敢空手和自己对
打，就算真的刺中了他，恐怕也伤不了他。”于是羽翩婷再次说著同样的话：
“请主人依照约定——收下贱奴当您的宠物！”

　　这时候紫炎摸摸她的头说：“你是真的愿意当我的性奴吗？”

　　“是的～～主人！”

　　“那就要乖乖听话呦！”

　　“是的～～主人！我会乖乖听话的！”

　　“那如果我叫你现在立刻脱光所有的衣物，让我牵著你回去，你会听话吗？”
说完话之后，紫炎变出了一个项圈和链子，然后在手里把玩著！

　　“是的～～主人！”羽翩婷屈辱地脱下自己的衣物，然后把像圈套在自己的
玉颈上，再将练子扣上项圈。然后两行清泪滴了下来，泣不成声地说著：“请主
人牵我回家吧！”

　　紫炎这时候居然将项圈和链子通通变不见了！然后一手托著她的背、一手勾
住她的膝弯，将她抱了起来！接著口中念著‘血的盟誓’和她签定了契约！然后
调皮地对她说：“小奴隶～～想不想穿上衣服呀？”

　　早就将脸埋在主人怀里的羽翩婷，赶紧点了点头。于是紫炎叫小蝶替她收拾
一下铠甲，让飞焰将东西运回去。

　　然后他把小蝶手里拿的那件自己的外套，包住了羽翩婷之后，调笑地说著：
“这样比较方便，省得等等回去之后，还要帮你再脱一次衣服！”

　　这时才明白——这个坏蛋想做什么‘好事’的羽翩婷，立刻偷咬了紫炎的胸
口一下，然后娇媚地说著：“你敢欺负我！”

　　“呵呵～～！我哪敢欺负你呀～～！要是你拿枪捅我几下，我不就～～挂点
了！”

　　就这样……在一阵嘻笑声中，紫炎抱著怀里的玉人，回到了自己的宫殿之中。

　　才刚进门，卫兵就跑进来报告：“启秉主人～～外面有一群翼女求见，人数
大约３０人，没有特别的好手在内！”

　　“传她们到大殿来见我！”于是紫炎慢慢地走进大殿，命令怀里的羽翩婷先
去洗澡之后，就坐在最上面的宝座上，等待翼女族人前来。

　　当他见到羽翩婷的妹妹，率领刚刚那群翼女出现的时候，正想说话之前。就
听见她跪在大殿内说著：“小女～～羽翩然，恳请龙王大人原谅姐姐的无礼冒犯！”

　　谁知道紫炎居然说出：“来不及了！她已经是我的女奴了，我刚才已经和她
定下‘血的盟誓’了。等等替她开完苞之后，她就会成为我的‘美人犬’了！”

　　看见紫炎的宝座前面，一群裸露著身体重要部位的女奴，再听见姐姐要成为
那种难堪的宠物！让她想起了～～要不是自己多嘴，姐姐也不会来一探究竟！要
不是自己不断的吹嘘，她也不会出口挑战！于是羽翩然内咎地说著：“我愿意代
替姐姐当‘美人犬’，请龙王大人答应我的请求！”

　　“呵呵～～！她已经成为我的女奴了，就算你要当我的‘美人犬’，我也无
法解除‘血的盟誓’呀！”

　　“没关系～～！”然后她稍微停顿一下，又接著说：“姐姐一向心高气傲，
如果要她当这种‘宠物’，整天暴露著身体给人看的话，我怕她会疯掉！所以我
才来请求代替她的！”

　　“可是……我不能这样出尔反尔的，万一传了出去，我岂不是成了别人口中
的笑话了！”

　　“那我也向您挑战好了！要是您不答应我的话，我就去招告天下——说龙族
都是无胆鼠辈！至于我打输的条件就是代替姐姐当您的美人犬！其他的不变！”

　　“哇勒～～！你这不是摆明了～～送死吗？”

　　紫炎这话刚说完，羽翩然一个箭步就冲上台阶……结果摔了一跤！幸好紫炎
立刻挥出一个‘空气垫’接住了她……不然，她这会儿不知道摔成什么样子。

　　“我真没用～～居然这样就输了～～！”从气垫上爬起来的羽翩然，立刻像
紫炎座位旁边的‘美人犬’一样，爬到紫炎的身旁，台起头对紫炎说：“主人～
～收下我！不然我就死给你看！”真是打赤脚的碰上要饭的！

　　紫炎投降地说著：“好啦～～！”于是和她定下血的盟誓后，然后对其他的
翼女族人挥了挥手，然后说著：“没事的人请回吧！我要休息了！”接著，他转
身进入了寝宫之中。
----------
　　　　　　　　　　　　第三节凤羽翩婷（下）

　　收下‘羽翩然’之后，紫炎烦恼地走向寝宫。由于她的身分特殊，实在不方
便‘公然裸露’出现！可是就这样放过她的话，以后还有谁会相信自己的‘承诺
’呢？

　　就在自己最伤神的时候，羽翩然居然一屁股坐在地上，然后‘哭’了起来！
口中还直嚷嚷著：“收下我之后，又不要我！呜呜～～呜～呜～！你不如叫我去
死～～好了！”

　　紫炎赶紧跑回去，蹲了下来，再将她抱在怀里，哄著她说：“我哪舍得不要
你呢？要是看不上眼的话，那天就不会出手救你了！”

　　“那你～～还跑那么快？”

　　“我是……打算要回去……寝宫……看看你姐姐洗完澡没有？要是洗完了，
那就另外找人帮你洗个香香的澡呀！”紫炎好不容易‘想’了一个滥藉口……转
的实在太硬了！

　　“你骗人～～！你是要赶回去欺负姐姐吧！”

　　“呵呵～～！呵呵～～！我像这种人吗？”紫炎一直苦笑著。

　　“嗯～～！本来我也觉得～～你不像，可是～～看见你那些可怜的女奴之后
……，我觉得你很像这种人！”

　　这时候紫炎只好将她抱起来，一步一步地走向寝宫，然后问她说：“那你说
说看，我要如何做呢？”

　　谁知道羽翩然居然会说：“你可以不要欺负姐姐吗？我知道～～姐姐很美！
每个男生都想欺负她，可是……你是我心目中的‘大好人’，所以你不可以做坏
事哦！”

　　像这种～走路都会‘摔倒’的笨女奴，居然相信自己是‘大好人’……紫炎
实在哑口无言！难道只能静静地、眼睁睁地看著——到口的‘凤凰’飞了！

　　就在他烦恼到——已经走到床边还不自觉的时候，刚洗完澡的羽翩婷看见妹
妹被紫炎抱了进来，深知自己妹妹个性的她，当然猜出她也来向紫炎挑战了！

　　误以为紫炎想来个‘一炮双响’的羽翩婷，这时候立刻解开了围在身上的毛
巾，然后非常娇媚地，从紫炎身后抱住他的腰，然后靠在他的背上柔顺地说著：
“主人～～人家等您好久了！”接著把羽翩然从他手中抱了过来，然后扑在他的
怀里，用手指轻轻地从颈子滑到小炎的位置，嗲嗲地说：“没事找个小丫头干麻
呢？这里有我就够了！”然后回过头，对羽翩然十分冷淡地说：“你先出去吧！
不要在这里和我抢主人！”

　　紫炎又不是白痴，哪可能看不透她的鬼心眼呢？不过……这样才是最有利的
解决方法，于是一句话也没说，只是乖乖地当哑巴！

　　没想到自己的一番好意却被妹妹误会了！

　　羽翩然以为姐姐是在责骂她……所以很委屈地……边哭边跑出去了！

　　这时候，深怕她会去做傻事的紫炎，立刻著急地大喊著：“樱儿～拦住她！”

　　以为紫炎要抓人回来的羽翩婷吓得对紫炎说：“你放过她吧！只要你放过她，
你要怎样玩我都行！求求您～～主人！”

　　这时听见紫炎传唤的玉樱，早已抓住了跑出房的羽翩然，将她带回紫炎的面
前。

　　这时候紫炎只是淡淡地说著：“让她先住你们房间好了！顺便替我好好地照
顾她。”

　　“知道了～～主人。”说完后，玉樱立刻带她走了！

　　以为自己说动主人改变心意的羽翩婷，开心地、热情地抱著紫炎猛亲，然后
对他说：“谢谢主人～～翩婷爱死您了！”

　　紫炎这时候有点后悔——两姊妹都在自己这里，那谁去传口信呢？要是这样
错过了‘焚天炽烈翼’的话，岂不是‘因小失大’！就在这种烦恼下，他陷入了
沉思之中！以至于没有心思理会身旁玉人的话语。

　　看见紫炎居然如此冷漠，像个木头一样坐在那里。这对于一向自视甚高的羽
翩婷来说，无疑地是一个沉重的打击！于是她心想：“看来要是不找一个‘替死
鬼’来满足这个色鬼的话，妹妹必定难逃毒手！”就在这种情形下，把主意打到
另一个超级大美人的身上了！“主人～～！我刚刚突然想到一个适合和我一起服
侍您的人选了。”见到紫炎依旧不说话，羽翩婷急切地说：“我有办法让她立刻
出现，只要您今晚不要对妹妹出手，我相信最慢明天早上，她必定会来这里！”

　　虽然羽翩婷的话，紫炎一句也没听懂，不过他还是象徵性地点了一下头。

　　就在这种误解中，羽翩婷以为自己终于说服了他，非常高兴地将自己的手指
咬破之后——结起手印。接著吟唱了一段咒语……。这时候她流在地上的血，居
然慢慢成形，变成了一只‘血凤凰’！“当今凤凰族长是我的堂妹，也是凤凰族
第一美人——‘雪羽飞凤’羽天娇。她的武功虽然没有挑战您的资格，但是她的
轻功身法，却是当今四界有数的高手之一。现在我以密咒化成‘血凤凰’，立刻
向她求救！并且带口信对她说：”您的魔法和武技都是绝顶精深，已经有问鼎‘
十二英杰榜’的实力了！所以不能硬碰硬地救我，否则必败无疑！因此要她潜入
之后，将我偷偷地救出去。‘为了让她尽快赶到，我向她说：“最晚明天——我
一定会失贞的！’我相信以她的个性，她一定会用最快的速度赶来！”（ｉｎｄ
ｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　这时的紫炎依旧为了‘焚天炽烈翼’和安置羽翩然的事情，显得闷闷不乐，
于是很不耐烦地说：“我知道了！”然后看著身边的‘血凤凰’一眼，转头对羽
翩婷说：“然后呢？”

　　以为紫炎不知道堂妹有多美，所以才如此冷淡！却不知道紫炎要是没有‘焚
天炽烈翼’的帮忙，他想完成‘幽冥鬼叟’的托付，势必好梦成空，所以根本没
注意听她刚才说的话！

　　误会再次发生的情形下，羽翩婷只好吟唱了另一段咒语，然后脸上血气尽退，
显得十分憔悴！而那只‘血凤凰’就像吃了仙丹一样，忽然变成了金色！这时候，
她用一种极为虚弱地声音说著：“我将时间改成今晚了，凤凰的能力也大幅度地
提升了，最慢一个时辰，她就会收到我不惜耗损真元发出的求救！求您放过妹妹
吧！”接著，那只金色的小凤凰犹如光箭般——向窗外飞出去了！

　　因为她的气色实在太糟糕了……终于让紫炎暂时停止思考其他的问题，赶紧
将师父留给自己的皮囊打开，从一个紫黑色的小瓶子，取出了一颗墨绿色的丹药
喂她服下。“这是我师父留给我的救命法宝——‘九转凝神丹’。我相信可以弥
补你的元气耗损，你好好地躺在这里休息吧！”说完话，正当紫炎转身要走的时
候，羽翩婷突然拉住他的手，然后流著眼泪地说著：“只不过耗损了一点真元，
你为什么要用‘九转凝神丹’来救我呢？难道你不知道它有多珍贵吗？”

　　这时候紫炎笑著亲吻了她的脸颊一下，然后傻呼呼地说著：“呵呵～～师父
给了我很多，反正才给你吃了一颗，我还有一大堆呀！有什么好紧张的？”

　　紫炎真是史上最差劲的骗子，只要有点常识的人都知道——‘九转凝神丹’
炼制不易，幽冥鬼叟将它视为‘万金不卖’的珍贵物品！要是真有一大堆的话，
当初魔界的‘阴雷将军’就不会……死了！

　　羽翩婷当然不是这种没常识的傻瓜，于是她用一种近乎于蚊子般的声音说著
：“翩婷身子好冷，主人能不能抱抱我，让我暖和点？”

　　紫炎哪会听不懂她的‘弦外之音’……可是替她盖上了被子之后，他却说著
：“要是我现在就和你‘大被同眠’的话，等会儿你堂妹来的时候，你要如何解
释呢？”

　　“……！说来说去，你只想多抓一个女奴回来让你‘一炮双响’而已！”老
是误会紫炎意思的羽翩婷，接著又说出了更伤人的话：“好～～我就让您如愿以
偿好了！等等堂妹来救我的时候，我会通知您的！～～主人！现在您可以放心了
吧！”

　　本来是担心她伤了元气，所以不敢留下来，以免小炎会忍不住‘冲动’……
谁知道‘好心被雷打’！因此被她误会的紫炎也赌气地说著：“你最好祈祷——
她会来救你们，而且她真的有你说的那么美！要不然的话～～我一定会喂你们两
姊妹吃下‘蛇蜜香魂丹’，然后再狠狠地干足你们三个小时……要是我做不到的
话，我就不叫‘紫炎’！”说完之后，紫炎气得转身就走，关门的时候更是‘碰
’的一声！以表达自己心中的强烈不满！

　　被紫炎这番话吓的冷汗直流的羽翩婷，除了抱著棉被哭之外，还能做什么呢？
也不知道自己哭了多久之后，忽然有人在棉被外悄悄地说著：“堂姐～～小声点
～～我是天娇！”

　　赶紧收拾起哭声，然后从被子里面探头出来，见到穿著一袭黑色紧身衣、蹲
在床边的人，不就是自己的堂妹——羽天娇嘛！这时候赶紧以主仆间的‘心灵传
讯’呼叫紫炎说：“堂妹来了！”

　　见到堂姐哭红了眼，以为自己来的太慢的羽天娇，用著十分抱歉的口吻说著
：“我已经用尽全力赶来了！没想到还是晚了一步！那个坏蛋人呢？”这时候没
看见‘翩然’的她，突然吃惊地说出：“该不会……正在欺负翩然吧！”

　　还没得到答案，突然身边有个陌生男人的声音响起：“擅自进入我的寝宫，
莫非你想行刺本王！”

　　没想到对方的魔武居然如此厉害，居然无声无息地到了自己的身后还没发现，
要不是他开口说话……恐怕自己到死都不明白原因！这时候心中大吃一惊的羽天
娇，正打算逃逸的时候，却没想到自己完全不能动弹了！于是她明白自己已经被
对方下了‘７级以上的定身术’……所以只能眼睁睁地被人抱了起来……。

　　这时候她看见一位相貌非常俊美的龙族男子……冷酷地看著她说：“我给你
两条路走，第一条路，就是当它们的食物！”顺著他的眼神向地上一看……地面
不知道何时出现了一大堆蛇……更糟的是～它们正昂首吐信地望著自己！于是无
法说话的她，只能闭上眼睛来表达自己的恐惧！

　　“呵呵～～看来你是想走第二条路了，那就乖乖地当我的性奴吧！要是你同
意的话——就把眼睛张开来！如果你还是继续闭著眼睛的话，我也不能老是抱著
你呀！所以只好。松。手。了。！”话刚说完，紫炎突然把手一松……但是又立
刻抱住了她的身体，这种深具恐吓意味的动作——果然吓得她半死！

　　“刚刚已经给过你一次机会了！要是你再不表示意见的话，我就不客气了！”

　　这时候，她听见堂姐翩婷哭著说：“对不起～～天娇！是我对不起你！我为
了保住翩然的清白，所以出卖了你！请你原谅我的自私！”

　　听见自己居然被她出卖了！天娇一脸愤恨地瞪著她，彷佛说著：“枉费我～
～千里迢迢地来救你，你居然陷害我！”

　　被自己的堂妹，也是师妹的天娇用眼神‘指责’的翩婷，开始说明了‘事情
的原由和经过’。

　　这时了解堂姐口中的‘不得已苦衷’，心中也是同样疼爱著‘翩然堂妹’的
天娇，由于不能言语的关系，只好‘不断地眨眼’来表明自己的意愿。

　　“你一直对我眨眼干麻！”紫炎故意装作‘不了解’地说著。

　　“她的意思是——愿意和我一起成为主人的‘美人犬’，只要主人愿意‘大
伤元气’～解除和翩然定下的‘血的盟誓’，我们立刻吃下‘蛇蜜香魂丹’！然
后让主人玩到痛快为止！”

　　听见这话……紫炎立刻解除了天娇少许的‘定身状态’，让她只是‘极度虚
弱’，却不再是毫无表达能力了。

　　知道紫炎的意思——是想听见自己的承诺的天娇，只有硬著头皮说出她一生
最屈辱的话：“请主人答应我们的请求吧！奴隶愿意当您的美人犬！”

　　“难道……你们不怕我‘言而无信’嘛！要是我事后依旧不愿意放她呢？”

　　“一个见到我伤了元气之后，肯拿出‘九转凝神丹’来为我治伤的人，相信
绝不是一个‘害怕受伤’的人。再说，要是您真是一个如此卑鄙的小人的话，我
相信也不会有那么多女人愿意跟随您了！所以我们才肯赌一把！”羽翩婷要是早
点拍这种马屁的话，也许就不会弄成这样了！

　　“好～～！那就一言为定！不过，你们真的愿意被我‘彻底调教’吗？”

　　“要是主人不相信我们的话，那就等您调教满意之后～～再放人吧！”天娇
感觉的出来——这个人‘吃软不吃硬’！于是故意这样痛快地说著。

　　“好～～！”说完之后，紫炎掐破自己的指尖，和天娇订立了‘血的盟誓’
之后，再将她放在翩婷的身旁。然后传唤安雅达来喂她们吃下了‘蛇蜜香魂丹’。
接著叫安雅达去外面守著——没有自己的传唤，任何人都不准进来！

　　然后他对著眼前企图以意志力强行抵抗的两人说著：“等等你们就换上衣服，
然后我再来调教你们吧！”这时候，紫炎用魔法运来了２套装备丢在地上。

　　看见地上的东西居然是——有著许多气孔的金属小球的‘皮质嘴套’２副。
可以把双乳圈住，将它完全地勒紧露出的‘皮质细绳上衣’２件。还有长达２尺
的短须状皮鞭２个，以及长达６尺的皮鞭１条。

　　这时紫炎吩咐说：“嘴套和上衣先换上吧！再不快点的话，等等药性发作之
后，我怕你们没机会表示诚意，那我就只好去调教另一头‘小’母狗了！”然后
紫炎居然将天娇身上的‘定身术’完全解除了。

　　明白用意的两人正打算‘走’下床的时候，紫炎将长鞭吸到了手上，然后…
…一鞭子抽在两人身上，接著冷冷地说著：“你们有看过会‘走路的狗’吗？”
接著大声说著：“给我把羽翩然带来！”

　　听见这话的两人，立刻哭著说：“我爬～～我爬～～！”然后真的翘著屁股
‘爬’了过去……脱下了身上的衣物后，快速地穿上了‘美人犬’的装备。就在
这个时候，安雅达带著羽翩然进来了。

　　见到两位姐姐的样子，羽翩然著急地说著：“你说会放过姐姐的，怎么连堂
姐都在这里？”

　　这时套著嘴套的两人，一方面是不能说话，二方面是感到极度屈辱，所以说
不出话，只能低著头趴在地上。

　　“你们双方都要我放了对方，可是我不知道该答应谁才好？于是我想出了这
个方法来——解决问题！”然后对羽翩然说：“你要是想加入这个比赛的话，就
脱光衣服之后，坐在我身旁，让我好好地享受一下你的身体。”听见这话的羽翩
然，立刻照紫炎的话做了。

　　这时候，紫炎看见翩然站在自己的身旁，将两腿分开后……他用手揽住她的
玉臀，双手不断地抚摸著柔软的双臀之外，手指更是在菊花瓣上面打转……舌头
灵活又贪婪地舔著她的粉红色花瓣……然而他却用脚轻轻地踩著天娇和翩婷的脸，
然后对她们说著：“至于你们这两头母狗，要是怕你们忍不住欲火，想要‘舔’
小炎的话……就自己解下嘴套吧！只要小炎喜欢你们的服务，那他就没办法过来
‘干’这个小丫头了！”

　　于是，这两头处女犬马上解下嘴套，用她们的小香舌伺候著威武强壮的小炎
主人。

　　感觉到小炎正被两位美人争夺的紫炎，立刻让它变成了‘最强的姿态’——
长出了粗糙硬皮、以及头部的六只３ｍｍ的小肉角，还有杵身上面多达百粒的小
疙瘩！然后说：“这样才不会被你们不小心弄疼我！”就这样……紫炎用双手把
玩著眼前这对３４Ｄ的嫩乳，两脚踩在跨下的两头‘母狗’的背上，细细地享受
著三位美人的服务。

　　刚开始闻到小炎满是汗臭味的两人，难免有点‘嫌恶地’动作出现，然而她
们……渐渐地因为‘蛇蜜香魂丹’的催情效果，以及看见紫炎开始舔食羽翩然的
花蜜……所以她们心里了解——再不快点制止的话……翩然将会‘贞操’难保！
于是只好以生涩的口技，不顾一切地想要努力讨好小炎。

　　就在这时候，门外传来了小蝶的声音：“主人～～小蝶和倩儿想见您！”

　　听见这两个心肝宝贝的呼唤，虽然知道她们的来意，不过……还是难以拒绝
呀！紫炎只好暂时离开‘香甜迷人’的地方，然后开心地回答著：“那就～～进
来吧！”然后他用脚将两头‘发情的母狗’踹开！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节养成教育

　　进屋后的小蝶和倩儿见到这种‘场面’，心里不约而同的想著：“好险～～！
要是再晚来一步，恐怕她们的小命难保！跟著主人这么久，第一次看见‘小炎’
——仗都还没打，就已经‘怒发冲冠’了！”

　　于是……最受紫炎疼爱的小蝶，率先发难地挡在紫炎和羽翩然之间，然后‘
坐’了下来！接著说出：“之前听说……‘青龙王’萨尔的女儿，因为先天的‘
六阴锁阳脉’，所以必须吃下一颗罕见的纯火系圣兽内丹，因此小蝶刚刚突然‘
灵机一动’……想起凤凰族一定有这种东西的存在！要是能取一颗回来，那么她
就有救了！对于慈爱的主人来说，我相信这是一个天大的好消息，所以才会前来
打搅您的雅兴。”小蝶这个小马屁精，这一下子可是‘打中’某位色狼的２个大
罩门了！

　　在小炎慢慢地便回原形之后，紫炎开口问羽天娇说：“你们族里可有保存下
来的——纯火系凤凰内丹，我要高等圣兽的！”

　　虽然体内欲火翻腾，不过羽天娇毕竟是个没有经验的处女，因此没有‘过去
的美好经验’作怪之下，终于在压下生理反应后，开口回答了他的问题：“只要
您肯放过翩然，我就去拿３颗‘圣灵兽级’的内丹回来！”

　　“为什么要拿３颗呢？”紫炎不明白地问著。

　　“一衰、二竭、三夺天。像这种天生的问题，到底要几颗才能治的好，我也
不明白！不过我可以告诉主人的是——这东西是我们族内的圣物之一，偷一个是
敌人，全部偷走也是敌人！为了以防万一，我乾脆全部取来好了！”羽天娇知道
紫炎这种人——脾气虽然有点古怪，却是恩怨分明的爽快个性！因此，她才会说
出这样的话。

　　“好～～！”紫炎接下来开始吟唱了一段咒语……之后，忽然见到他口中流
出了一道鲜血，接著，她们看见翩然的头上……浮现出一个紫红色的龙形图腾…
…缓缓地由额头飘了起来……接著那个图腾～忽然地消散了！

　　知道紫炎抱著元气大伤的心态下，已经将‘血的盟誓’解除了！天娇十分开
心地说：“龙王果然一诺千金，天娇立刻回去……盗宝！”

　　正当她准备起身的时候，紫炎突然制止了她！“第一，你不是盗宝专家。第
二，你不适合犯下‘背叛宗族’的事情！第三，你的淫毒没解除，万一便宜了别
人，岂不是让我成为‘带著绿色帽子’的主人了吗？呵呵～～所以这件事情，我
会派‘专家’处里！”说完这话之后，紫炎立刻传唤青魅进来……向她简要地说
明了一切，再传声给——盗宝专家‘老贼龙’，让她们自行决定这次任务的助手。

　　“呵呵～～！其实这件事情，只要有冰系最强的超魔生物陪我去，我相信那
些笨鸟，绝不是我们对手的！更何况……它还是横行四界长达万年的盗宝专家呢？”
说完之后，青魅转身就走了！

　　见到主人派给自己这种——简单、轻松又愉快的任务！老贼龙早就磨拳擦掌
地在宫外等候了！见到青魅之后……二话不说！立刻载著她飞走了！

　　“你真不愧是——四界第一盗宝大王！居然连问都不问一句，就直扑过去啦！”

　　“哈哈～～！我早就想去偷这个好东西了，心里痒了快３０００年了！这次
能得到主人的准许，我相信凤凰族势必要‘人财两失’了！”老贼龙意气风发地
说。

　　“人财两失？”

　　“先失去‘美艳的女族长’，再失去‘圣火凤凰的内丹’！哈哈～哈哈～想
到就爽！”身为冰系的魔龙，见到死对头——火系的凤凰族倒楣，老贼龙当然笑
的开心了！

　　这时候在紫炎的寝宫内。由于元气大伤的紫炎，早已服下‘九转凝神丹’来
帮助自己回复元气，可是那两个吃下媚药的‘美人犬’，却是苦不堪言地——强
行忍住满腔的欲火！

　　明白紫炎刚才给了自己两人多大面子的小蝶和倩儿，当然知道该怎么作，才
能让她们‘主动献身’了！于是一幕幕活色生鲜地‘春宫秀’……就这样是裸裸
地上演了！

　　这对于翩婷和天娇来说，简直是火上加油的举动！而身在旁边的翩然，由于
没得到主人的主动允许，自然没人敢‘放她走’！就在这样的局势下……终于…
…！

　　“主人～～翩婷忍不住了！”没忘记自己是‘母狗’的身分，所以只能慢慢
地爬到床上，轻轻地学著小蝶刚刚的动作——舔著主人和云倩的交合私密处！

　　见到翩婷居然支撑不住的天娇，彷佛替自己找到了一个绝佳的藉口！也学她
一样地，趴在紫炎身旁，舔著那充满淫荡春意的蜜汁！

　　虽然处于极度的欢乐中，小蝶依然记得主人规定——处女的初夜，任何人不
能插手的规定！

　　不过，看样子……这次主人似乎是‘假装忘记’了！这不单是因为她们都是
最受宠爱的女奴的缘故，更因为两人刚才‘机警过人’的反应，所以……他才装
作是在和‘自己’欢好的时候，被两个美人犬‘闯入’……然后她们难以自抑地
自行献身。

　　决定要帮主人好好调教她们的小蝶，这时候放开被她由后面抱著的紫炎，缓
缓地起身……然后对翩婷说：“主人规定过——美人犬未经许可，不准任意上床！
所以你们这种擅自上床，还敢偷舔主人的行为，最少要捱１０鞭！”说完话之后，
她将刚才紫炎放在床边的长皮鞭，塞进了他的手里。“姑念初犯！小蝶恳请主人
～对她们从轻发落！”

　　《这里用的鞭子，是那种调教专用的鞭子——声音很大、打起来会红，但是
不会受伤！》听见小蝶说的话，心软的云倩知道，小蝶平时不是这样的个性……
于是仔细地想了想……立刻明白了她的想法。这时见到紫炎依旧没有‘鞭打’她
们，知道自己的估计没错，于是赶紧把鞭子抢了过来，然后说著：“不知者不罪！
我先教教她们‘规矩’吧！”

　　这时候，云倩的蜜穴离开了‘怒火喷张’的小炎，然后服侍著紫炎坐在床边，
接著趴在床上，示范服侍小炎的动作给三位处女看！

　　而小蝶也将身后的翩然移到紫炎空著的右侧，接著对她说：“你觉得犯错的
母狗，是不是要被主人处罚呢？”

　　“不要打姐姐好吗？”翩然楚楚可怜地对紫炎说著。

　　“可是，赏罚不分的话，以后谁要当‘听话的狗’呢？”

　　翩然想都没想地说著：“那～～打我好了！”说完之后，她马上就想下床，
跪在主人面前‘受罚’，却被小蝶拉住了！然后对她说：“你又不是‘母狗’，
为何要跪在那里呢？除非你有天生的‘母狗癖好’！要是这样的话，那你就该穿
上衣服之后，再过去请求主人调教你呀！”接著她也施展隔空摄物，‘取来’一
套装备放在翩然的身旁。

　　见到妹妹的样子，翩婷知道自己一定要抢先一步～赶快挨鞭子！于是大声地
说著：“我是只淫贱的母狗～！我是只淫贱的母狗～！我是只淫贱的母狗～！…
…求主人责罚我！我好想被主人手上的皮鞭责罚，跨下的肉鞭抽送我的淫穴！”
她一边说一边钻到跨下的空挡，哀求著云倩：“让我舔小炎主人，好吗？我好饥
渴！”

　　这时候，本来还在犹豫的翩然，看见姐姐假装淫荡的样子……她居然火速地
穿上皮质的‘调教服’，像条可爱的小母狗，拼命地对著紫炎‘摇屁股’，然后
握著紫炎的手说：“主人～～我想要您鞭打我，好吗？”

　　对还在旁边挣扎的天娇来说，心里的欲火和眼前的景象，令她难以克制地四
脚朝天的躺著，然后她用手指翻开自己的小花瓣……呻吟著：“主人～～先进来
吧！我这里好难过，请救救我吧！”

　　见到这个景象的紫炎，当然明白～自己该先对谁出手！于是，他一把抓住那
条名叫‘翩然’的小母狗，然后将肉棒塞进她的嘴里抽送了起来。由于小炎长达
６０ｃｍ的巨大体型，再加上紫炎刻意的‘粗鲁动作’，当然呛的翩然眼泪直流。

　　见到妹妹受到如此折磨，翩婷于心不忍地到紫炎拿著鞭子的右手边，舔著他
的手说：“对她轻一点好吗？要是主人想发泄的话，就鞭打我好了！”

　　“啪。啪……啪……啪。！”

　　听见姐姐因为自己的无能表现，被鞭打的翩然，这时候想起刚刚‘示范’的
动作，于是认真地舔著小炎的敏感位置，果然紫炎停止了鞭打动作，可是耳边却
听见他说：“我想小便，你们谁要帮我处里一下？”然后他又故意狠狠地鞭打了
一下地板！

　　深怕姐姐会挨打的翩然只有硬著头皮说：“主人～～翩然口渴了！可以喂我
喝您的尿液吗？”

　　“主人～～我也口渴了！”翩婷和天娇抢著说出这样的话来。

　　于是紫炎故意皱著眉头问小蝶：“三个都要喝，我该喂谁呢？”

　　这时候，翩婷用密语偷偷地对小蝶说：“让我喝吧～～求您对主人说吧！”
谁知道，紫炎马上一鞭子抽在她的背上，然后厉声地说著：“下贱的母狗～居然
敢在我的面前说悄悄话！”

　　小蝶一听见这样的话，立刻趁机说出：“既然她想喝～～主人就成全她好了！”

　　看见紫炎对自己勾了几下手指，再指了一下小炎，翩婷知道自己争取到这个
‘羞耻的职位’了！先是感激地望著小蝶一眼……然后她就轻轻地含住了小炎…
…谁知道又换来了一鞭子！

　　“你看过含住阳具的‘尿斗’吗？”再抽了她一鞭之后，翩婷明白应该——
仰著头‘接尿’才是正确的方法了。

　　当她完成准备动作之后，小炎的口中喷洒出来的‘黄金水’，立刻灌满了她
的娇小‘尿池’，接著流的她满脸满身都是！过程中，她还听见紫炎说著：“没
我的命令，不准吞下去！”

　　看见姐姐被糟蹋成这个样子，还要装作一付欢喜样貌的翩然，立刻识趣地帮
小炎清理善后！

　　翩婷这时候听见紫炎说：“另一只母狗不是也想喝吗？你就照著我刚刚小便
的方式，帮她洗洗脸、漱漱口吧！”

　　于是，翩婷将自己口中含著的尿液，慢慢地吐在天娇的脸上和口中，将她彻
底的‘清洗乾净’。

　　以为这样就结束的三个笨蛋……马上挨了一鞭子，然后听见紫炎说著：“把
地上弄成这样，还不清理乾净！”她们当然明白主人希望看见的‘清理方式’…
…于是这三头母狗，就这样挨著鞭子舔地上的尿渍。

　　深明调教之道的紫炎，就在她们清理完毕之后，一起跪在面前覆命的时候…
…对她们说著：“给你们一分钟时间，去给我把身体冲乾净！最后回来的母狗～
～我会奖励她３０鞭！现在开始盥洗！”

　　进去浴室的三人，看见彼此的娇嫩玉体被人蹂躏的样子之后……都是强忍著
泪水，心疼著对方的伤口。其中除了天娇只被打了几下，身上的伤痕不多以外，
其他两人的身体，几乎都有著不下３０道鞭痕，尤其是翩婷最惨，起码有５０条
以上。

　　这时候想起她虽然出卖了自己，但是却被修辱的最可怜，知道待会出去的时
候，一定要有一个人被毒打的天娇……在紫炎的催促声响起后，故意成了最后一
个出去的人。

　　爬行到主人面前，一字排开的三人……在紫炎的心中看来——刚刚的洗澡时
间，已经让她们最后的意志力都磨损光了！现在，也该替她们解除‘淫毒’了！

　　《其实刚刚吃的根本就不是‘蛇蜜香魂丹’，而是安雅达的将普通媚药混上
一点点的‘失心散’，这样她们不但多一个‘淫荡’的好理由，更方便自己的调
教过程！》这时候，紫炎理一理手中的鞭子，冷酷地说著：“刚刚洗澡最慢的人，
趴在我面前吧！记得背对著我、屁股撬高！”

　　当紫炎的长鞭一道道地从天娇的肩头抽到臀部的时候，留下的不只是鞭痕，
也是服从命令的烙印！在打到１５下的时候，她的哀嚎声早已让翩婷两姊妹爬到
紫炎的脚前～向他求情了！

　　于是紫炎只好将长鞭放在床边，然后对她们说：“我就给你们一个机会吧！
剩下的１５下，就由你们的‘舌技’表现来决定～我会不会继续处罚她了！现在
就由翩婷先来吧！”

　　在她卖力的表现下，紫炎当然免去了头５鞭。当天娇就位后，紫炎一边开始
了抽送的动作，一边说著：“总是要有点新花样才好玩呀？所以……我就轻轻地
活动一下好了！”

　　由于动作不大，因此这５鞭子也顺利免除了！可是当翩然跪著服侍的时候，
动作却变成非常猛烈，令她将小炎‘吐’了出来！

　　这时候，紫炎冷冷地说著：“羽。天。娇。过来领赏吧！”

　　“不要打她～～是我不乖，要打就打我好了！”翩然哀求地说著！

　　这时候，小炎好像因为被人欺负，所以很不爽地‘进入’‘最强的变身状态
’，然后用它上面的６只小肉角顶著翩然的头。紫炎接著说出：“小炎觉得～要
是你想挨‘鞭子’的话，就该由他来‘鞭打’你的小妹妹！”

　　翩然当然知道‘鞭打小妹妹’的意思——就是要‘进去自己的小穴’！想到
自己连他的尿都喝过了，哪还有‘纯洁’可言！于是她站起来说著：“淫奴擅自
起身，就让主人鞭打１００下好了！”接著将小穴对准小炎，正准备‘坐下’的
时候……。紫炎忽然说：“要我鞭打你的话，就要让我打的痛快！明白吗？”然
后紫炎抓住了她的娇嫩双峰说：“１个基数１０下，没完成之前不准停下来，否
则不算！还有每一下都要到底才行！”

　　抱著被他活活干死，也要硬撑到底的决心……可是当小炎刺穿处女膜的时候，
翩然依旧发出了痛苦的哀嚎声！

　　看见跨下的鲜血、杵身周围传来的激烈收缩感，以及子宫内璧的结实触感，
让紫炎舒服透了。于是紫炎狠狠地抓住她的双乳说著：“你刚刚犯的错是１００
下，加上原本的５下，就是１０５下！就看在你会流血，而且第一下又让我很舒
服的份上，就免去你１５下好了！”

　　翩然被这一下干的两脚发软、身体涨痛欲裂！可是她的嘴里却说著：“主人
喜欢的话，就狠狠地干我吧！”接下来，她扶著紫炎的肩膀，承受著疯狂的冲撞！
……不出２０下，她就两手一软地晕了过去！而紫炎口中却数著说：“１５。１
６。１７……２０！”

　　听见他数到１８的时候，已经抢著跪在身旁的翩婷，哭泣地哀求著：“让我
来吧！求您让我来吧！”

　　可是紫炎视若无睹地做完２０下之后，才对她说：“我说过了——１个基数
是１０下！所以不能半途而废！现在你要换手吗？如果不要的话，我就先把她弄
醒，然后继续干完剩下的７０下！”

　　翩婷知道要是再干下去……她的嫩穴会被他捣烂的！于是哭著说：“后面的
交给我吧！”

　　这时紫炎却问她：“你看看她被我干到昏倒，脸上都没有你的眼泪多！你说
我会要谁呢？还有奴隶说话该有的礼貌呢？自己的自称词呢？这样的笨狗谁想要
呀！”

　　立刻将眼泪擦乾的翩婷，笑著对他说：“主人可以鞭打下贱的‘美人犬’羽
翩婷吗？”

　　紫炎看著自己腹部上的血渍，然后对翩婷说：“这里就赏给你舔了！”舔著
妹妹的处女血渍……使翩婷心里丧失了最后一点‘做人的尊严’！

　　清理完毕后，她蹲在地上、摇著屁股对主人说：“美人犬谢谢主人的赏赐！”
这时候，紫炎将挂在小炎上面的翩然，用手抓著奶子，将她高高举起之后，对天
娇说：“这里是你的！”然后晃动著沾满血渍的小炎！

　　就在天娇替小炎服务的时候，翩然醒了过来，于是，紫炎对她说：“刚刚你
做到第１５下就昏了！不过主人还是替你补满了２０下！是不是该让主人尝尝你
的小蜜穴，好好地报答我的恩情呢？”

　　知道自己下体刚开完苞的翩然，这时候说的却是：“我一生只有这次的味道
‘最特别’！要是我让主人一边舔著她、一边替两位姐姐开苞的话，主人能不能
让小炎‘回复原状’呢？”

　　“嗯～～咸咸的味道～～嗯～真好～！”小炎正以‘回复原形’的方式来回
答他的答案！

　　翩婷看见妹妹被主人品尝的愉悦表情……让她下面的水越流越多了！明明看
见天娇一边舔著小炎、一边自慰的满足神情……可是她还是要求著：“主人～～
小母狗想要被小炎主人插穴，主人可以答应母狗的请求吗？”这时已经舔完翩然
两条大腿的紫炎，将她的玉腿放在自己的两肩，趴在她的私密处，准备做最后的
‘飨宴’。

　　听见翩婷的要求后，他突然离开了翩然的身体。接著把小炎从天娇的魔掌救
出，然后让翩婷躺在妹妹的右侧，大约是身体一半的高度！接著，紫炎将翩婷的
玉腿挂在自己的腰际上，再把小炎对准洞口……然后头部重新埋入翩然的秘缝处，
而双手则是用力的抓住两人各一个玉乳。

　　就在翩婷发出一声‘痛楚呻吟’的时刻，小炎的身上流下了一道血痕——代
表翩婷以后再也不是什么‘贞洁烈女’，只是跨下的一只‘淫兽’而已了！

　　接著在一波波的冲撞声、一阵阵的呻吟声响起后，‘身负重伤’的翩然率先
泄出了‘处子元阴’，然后不断地抽蓄著身体，昏迷过去了！

　　紫炎舔著嘴边的甘美蜜汁，将翩然交给小蝶处理善后之际，心里想著：“翩
然终究要回去‘翼女族’，所以以后机会不多了，不过自己新练成的‘万魂魔龙
蛊’《注一》，已经记住她的味道了！以后她还是会主动回来当自己的女奴的！”
这时候，被小蝶抱著的翩然，身上忽然发出了一阵暗红色的光芒，将她身上的伤
势完全治愈。

　　知情的小蝶当然明白——这女孩早晚会回来成为主人的宠物！只怕到时候…
…又带一堆人来投靠！

　　当小蝶离开房间的时候，紫炎早已让天娇躺在刚才翩婷的位置，而翩婷则是
刚才的翩然一样，被紫炎舔食著——混合了落红的蜜汁。这时候紫炎也在两人身
上‘种下’——‘万魂魔龙蛊’的７种子蛊之一的‘淫魂魔蛊’！这是所有子蛊
中，最能让被下蛊的女子，变成淫荡的雌兽的子蛊！唯一的缺点，就是需要以处
子落红为媒介！

　　在细细地品尝完翩婷的身子之后，将她先放在一旁。一边干著已经完全屈服
的天娇，一边对她说著：“听说凤凰族的美女，是很多魔界贵族梦寐以求的珍贵
雌兽！拥有皇族血统的绝色处女，身价最少也有３０万魔晶币以上！不过拥有‘
族长级’的凤凰族雌兽，我可能是魔界第一人吧！”

　　“小母狗知道主人想让我们‘被展示’给大家看，可是……能不能打个商量
呢？”知道自己未来受不受宠，以及命运如何……全看今天的表现的天娇，正在
努力地用身体讨好著主人，同时心里打著另一种算盘……。

　　“呵呵～～你有什么好的意见吗？”

　　“淫奴知道主人已经有很多美丽的奴隶了！但是主人依旧不满足，很想收尽
天下美女，对吗？”接著受到了小炎的奋力一顶，中断了一下子之后，又再次说
著：“我们凤凰族里面，虽然没人进入‘十大美人榜’……这是因为我们不想被
人‘品头论足’的缘故！就好像我们虽然盛产美人，却不在‘三大美人产地’之
中～是一样的道理。只要主人能答应我两个条件，我就献上凤凰族的另外５个绝
色美人给您！不过先说好，她们之中已经有一个——被人开过苞了！因为这里面
有２个是她的亲生女儿！要是主人不想试试看‘母女档’的新玩法的话，那就只
好放过她们了！”接著露出了坏坏的笑容。

　　“你和她们一定有仇吧？不然为何那么积极呢？”

　　“前任族长是我的母亲，她之所以会死去，就是因为她的亡夫挑战我母亲的
族长宝座战中，使出了‘两伤魔法’！虽然母亲当场将他击杀，不过却牵动了旧
疾……３年后复发，离开了人世。除此之外，她对我一直很不服气……要是知道
我成为主人的淫奴的话，只怕族长的位置，将会落在她们手中！所以我希望主人
能答应我的第一件事情，就是让我和翩婷成为您‘名义上的小妾’，然后我就能
让她们掉进陷阱——成为主人的淫兽了！”

　　“哈哈～～要是这样就答应了你的要求……我岂不是会有‘一大堆的小妾’
吗？你要我如何摆平其他的女奴呢？”

　　“我的计画是安排她们……！到时候，您就可以废了我们的‘妾室地位’，
让我们依旧是‘您的女奴’。这就是我的第一个要求——我们先当‘名义上的妾
’，最后成为您的女奴。”

　　“照你的意思，那第二个条件——难道是让她们三个当淫兽，来展示给所有
人看，好替你报仇吗？”

　　“要是这样做的话，那有什么乐趣呢？主人只要把这个‘没有贞操的贱人’
当母狗展示就好了！至于其他四人，就和我们一样当女奴吧！”

　　“我想你们之间，一定还有很多恩怨存在！我就不再多问了，一切就照你的
意思吧！”接著，紫炎在一阵强力的抽送中，让天娇心满意足地成为他的美丽俘
虏！
----------
　　　　　　　　　　　　第五节凤凰折翼（上）

　　老贼龙真不愧是四界第一盗宝专家，紫炎才刚刚结束里面的‘枕头大战’，
宫外就传来了它的笑声。当大家全都跑出宫外的时候，简直不敢相信眼前这一幕
——倚靠在老贼龙身上的青魅，身上穿著一套暗红色的全身铠甲。

　　“看来老贼龙是想当你的座骑了，她居然舍得把它最心爱的铠甲送给你！”
斯尔虽然是天生的‘红色眼睛’，不过在场所有人都知道——它现在有多么地‘
眼红’！

　　这番话立刻让所有人都知道～这套铠甲有多么珍贵！于是引起了众女的联合
抗议！

　　“呵呵～～！其实我不是特别钟情青魅啦！只是任务上的需要，所以暂时借
她穿几天。”老贼龙‘加赛’越描越黑地说著。

　　“臭贼龙～～枉费我平时最疼你，知道你个头大、食量更大，所以总是多留
一份好东西给你吃，你今天要是没给我一个交代的话，小心你的晚餐会被我拿去
喂狗！”云倩平时对它有多好，几乎是人所共知的事情，因此本来吵杂的人群，
立刻转为‘安静看戏的观众’。

　　“倩儿小姐是我活了２万多年来，对我最好的人！所以当初主人向我要东西
的时候，我曾经偷偷交给主人一把具有７级冰系威能‘上古神兵’。这武器的名
字我虽然不知道，不过就连一个毫无法力的人，都能凭著它发出７级冰系魔法，
我想它将会保护你的安全！那可是我最珍爱的收藏品之一，更是指定要送你的东
西！”

　　听见加赛的话之后，紫炎立刻以‘摄物术’将东西取来，然后交给了倩儿。

　　看见手上这把毫不起眼的５尺古剑，雾银色的剑鞘上有著许多立体的契形古
字和花纹，拿在手里也没什么特别的地方，不过这一切就在她拔出剑身的时候，
发生了改变……和自己眼睛一样颜色的冰蓝色剑身，隐隐透出的冰寒冻气……透
明的像水晶一样美丽……！“哇～～！真美～～！我从没看过这样美的兵器！”

　　这时候，老贼龙偷偷地笑著说：“试试看～～它有多么锋利吧！”

　　当倩儿随手向山壁一划，只见５丈外的坚硬玄武石山壁上，出现了一道将近
２０尺长的冰冻剑痕！

　　“哈～哈～哈～哈～！要是我没猜错的话，这东西应该是类似‘万年冰魄’
的东西做成的武器，它的名称应该是叫……‘寒晶冰魂石’吧！只有它才会如此
锋利，又有这样的冰系威能。”紫炎终究是铸剑大师‘杰尼’的高徒，对他的话
众人哪敢有意见。

　　“可是……大家都有很强的座骑，而我的魔法差劲、武功又滥……所以才想
对你好一点，看看你会不会主动成为我的座骑～就近保护我。现在……只换来了
一把美美的剑而已！”云倩的抱怨一说出来，老雷立刻说著：“倩儿小姐一向对
我们几个很好，我虽然不会偷东西送你，不过说起魔力高深的话，我们‘超魔五
义’可都是不相上下的！要是倩儿小姐不嫌我没用的话，我以后就负责保护你好
了，四界之中敢在我眼皮子底下作怪的家伙，又不怕我报复的——我相信～～应
该是～～绝对没有！”老雷眼中的魔光一闪，所有人都知道——以后有了它的保
护，倩儿简直比脖子上挂著免死金牌还有用！

　　“这件铠甲到底是什么来头，为什么老贼龙会把它当宝，连主人开口都不给
呢？”妮特真不愧是好奇宝宝。

　　“相传它是魔族最伟大的工匠‘亚雷加特’，用掉了１６只第四阶顶级的魔
焰麒麟和圣焰飞龙的麟片，秏费将近３００年的岁月，才打造出来这套超级铠甲。
有了它的保护，所有８级以下的圣光系、暗黑系、火系、风系、冰系攻击魔法，
对它通通无效！”知道老贼龙铁定不敢说，所以身为它的好友的老妖怪就替它说
了，看见老贼龙没有反应之后，它又接著说出：“它就是被四界喻为‘天下第一
铠甲’的‘魔麟战天甲’，也是当年‘伟大的路西法大人’的护身铠甲。我相信
你们应该都知道，老贼龙有多么崇拜‘路西法大人’，所以它成了四界第一盗宝
专家——立志要将他当年遗留下来的遗物，全部偷到手！”

　　“没错～～！我几乎把‘伟大的路西法大人’当年横扫四界的装备，全部收
集起来了！这次我把‘魔麟战天甲’献给她，那是因为我知道她的身体里面，有
著路西法大人的血统，所以只要紫炎主人同意的话，我想成为她的座骑！”看见
紫炎微笑的点了头之后，老贼龙兴奋地怪叫著：“哈哈哈哈～～我终于等到这一
天了，２万年了～～我终于等到了！虽然……当年我因为实力太弱，没和‘伟大
的路西法大人’一起叱刹风云，但是今天能跟随到——流著他的血脉，又是‘魔
界第一才子’、‘四界五大军师’之中排名第三的‘亚斯克达因。海拉尔’的女
儿，我也心满意足了！”

　　“恭禧你～～有了老贼龙当座骑，以后我就不怕你被对手暗算了！”紫炎开
心地抱著青魅，他知道自己直到今天——才算是真正收服了‘超魔五义’，因为
它们全都是‘路西法２世’的死忠爱慕者！

　　这时青魅将手中的一个小宝盒交给了紫炎，然后说著：“凤凰族的‘圣火凤
凰内丹’就在这里。”

　　“嗯～～谢谢你们！我暂时要用它来‘钓几条大鱼’……你们这次去盗宝，
没留下什么线索吧！”

　　“那是当然！我可是第一流的专家，要是留下小尾巴给人抓住了，主人以为
我能活到今天嘛！”老贼龙骄傲地说著。

　　“那就好办多了！”于是紫炎把详细的计画告诉了她们。听完后，大家不断
地发出一些‘杂音’。

　　“主人真坏！又要去骗美眉了！”“羽天娇真是厉害，居然能想出这样的妙
计！”“呵呵～～！我们的卧室～～恐怕不够用了！”“我看主人乾脆让羽天娇
继续当‘凤凰族长’好了，这样不是更好吗？”

　　最后一句话是丝娜说的！紫炎还来不及说话，青魅已经想到一个好主意了，
于是……！

　　“哈哈～～！魅儿真不愧是我的军师，果然心思巧妙、反应过人呀！哈哈～
哈哈～！就照你说的办法吧！”

　　不只是紫炎，几乎所有人的心里面，现在都想著同样的话：“‘亚斯克达因。
海拉尔’有徒如此，相信他的大仇指日可报！”

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　接下来的几天里，紫炎除了加紧练功之外，更从青魅那里学会了——‘海拉
尔家族’名震四界的‘天魔蚀骨手’，这门武技可是‘四界十大外功’里面，和
‘血魂夺魄爪’并列第一的奇功！

　　眼看羽天娇回去凤凰族已经７天了，正在那里想著一切不知道进行的如何的
紫炎，突然接到侍卫来报：“凤凰族特使求见！目前正在大殿恭候主人！”

　　听见这话，紫炎立刻命令这名侍卫：“立刻请军师和三位参谋上殿来！”说
完后，马上由玉樱替她换装梳洗，紧接著赶赴大殿～迎接外宾。

　　“特使远道而来，本王未曾远迎，如有怠慢之处，还请不要见怪。”一见到
凤凰族的特使，紫炎立刻说出漂亮的场面话。

　　这时，两位身穿凤凰族传统羽衣的清丽少女，立刻起身还了一礼，然后其中
一位身穿紫色衣裳的美眉说：“龙族和我族世代交好，龙王的热情招待，更是令
我们汗颜！”

　　“为何如此说呢？”紫炎装作一副莫名其妙的样子。

　　这时另一位白色衣裳的少女解释起来：“诚如龙王所言，龙族是本族的世交，
而且听说龙王手下高手如云，又离我们不远，所以这件事情无论如何……都请您
务必帮忙！”说完之后，两位清丽可人的凤凰美女居然就地跪了下来！

　　“快快请起～～一切好好说就是了！”这时紫炎立刻飞身到她们的中间，用
手搀扶起她们，然后又说：“既然当我是朋友，就别再一直叫我‘龙王’了！你
们就和我的朋友一样，称呼我的名字——紫炎吧！”然后扶著她们坐回了原位。

　　就在这个时候，清魅、妮特、雪琳和水无暇来了。

　　“军师和几位参谋来的正好，刚刚凤凰族特使一见到我，连话都没说清楚，
就跪在地上。你们都是女孩子，也许比较好说话，就替我了解一下状况吧！要是
有谁敢欺负我的‘好朋友’——羽天娇的话！本王绝不轻饶！”

　　居然用这种方式把话咬死，青魅心想：“你还真绝呀！一开口就说——人家
是你的‘好朋友’！”不过嘴里却说：“你们两个如果想说什么，或是有什么任
务在身的话，就直接说吧！我是‘百仙宫’的军师——青魅！”这话可有学问了！
先问对方的来意，再立刻表明自己是‘百仙宫’的军师，而不是‘龙族’的军师！
以后才不会被人一状告到‘圣龙皇’那里去！

　　两个特使想起了临走前～族长的‘特别介绍和嘱咐’……。于是白衣美人立
刻起身后，再次跪下说著：“据说大人收服了冰系超魔生物‘寒天魔龙’，由于
镇族之宝失窃……我们查到对方躲在‘玄冰寒玉窟’里面，由于那里的特殊的冰
寒气候是我的们天敌，所以特来请求大人帮我们夺回宝物！听说大人喜欢收集天
下美女，所以小女子两人就是这次委托大人帮忙的‘谢礼’，只要大人愿意帮我
们夺回那三颗‘圣火凤凰内丹’，我们立刻和大人订下‘血的盟誓’！”

　　“主人～～万万不可答应这件事情！‘玄冰寒玉窟’是一个充满７级到９级
冰系禁咒的危险地窟，我们之中根本没几个能在里面待上３天，况且对方能躲在
里面，决不是一般人能够对付的高手！”妮特接著对凤凰族的特使说：“你们休
想用２个女人，就让主人为你们卖命！”

　　“族长也知道，这是有点强人所难的事情，但是大人只需要将宝物取回来，
族长愿意成为您的小妾！如果能将３颗全部取回，又能斩下对方的首级的话——
将由大人任意挑选２位族中美人，作为族长的陪嫁丫环！不知道这样的条件，大
人能否考虑一下呢？”紫衣美眉也跪下来了。

　　“要是你们反悔的话，我们该找谁要酬劳呢？况且你们根本就不够份量来‘
签订这种契约’……依我看你们还是回去，找几个有份量的人来吧！”雪琳接著
对紫炎又说：“到时候，要是主人真的答应的话，我的‘雪女化身’在那里作战，
将有强化效果……我愿意陪主人前去夺回宝物！”

　　青魅也说：“我们虽然有很多超魔生物，不过只有３只‘赤炼麒麟’可以在
洞内不深的地方接应，要深入作战的话，恐怕只有‘寒天魔龙’、‘魔电雷豹’
它们才够资格进入！至于助手方面，除了小雪之外，倩儿也是冰系高手，当然我
的‘魔麟战天甲’和‘正统天魔化身’也不怕‘玄冰寒玉窟’的不利因素！”

　　这种炫耀的话，让两人明白～她们是想抬高价码！无奈的是～取回东西是如
此急迫的事情，白衣少女只好说：“凤凰族的三长老，也是我们的主人——‘翠
羽玉凤’就在附近！请大人稍后片刻，我立刻去请主人来！”说完话，立刻施展
‘凤凰化身’直飞出宫！

　　不到一刻钟的时间，宫门外再次传来：“凤凰族三长老求见！”接著紫炎等
人立刻往宫门外相迎。大家见面之后，又是一番‘客气的场面话’出现！

　　当所有人重回大殿，各自坐下之后。‘翠羽玉凤’首先开口说著：“刚刚听
侍女说：”大人虽然有能力帮忙，但是觉得风险太大，而且需要订立委任契约！
如果是这样的话……本长老可以加重酬劳，就改为事后让大人任意挑选３人，不
知道大人意下如何呢？“

　　“这种不公平的条件，我们很难同意。第一，订金太低了！第二，风险太高，
而且要求太严苛，居然要我们把东西‘全部收回’才有事后谢礼，要是我偷到这
种东西的话，早就把它们全部吃了！第三，凤凰族要是事后说我们挑选的美人，
都已经名花有主了，那岂不是让我们毫无保障嘛！所以我们真的很难答应这件风
险极高，报酬太低的委托。”青魅的分析实在太犀利了！

　　“那就改成——３颗圣火凤凰的内丹，每取回１颗就让你们挑选１人，至于
对方的脑袋，我们一定要看见！事前的订金部分，就由你们先挑１人好了。凡是
被你们挑选上的女子，无论是谁都‘不得拒绝’！我在这里代表凤凰族和大人签
订这份合约，相信能够取得大人的信赖了吧！”‘翠羽玉凤’云碧霞，真不愧是
天娇口中的超级美人和劲敌。

　　紫炎听见她那充满自信的话语，立刻爽快地回答她：“那就先订委任契约吧！”

　　在凤凰族取出两张早已盖好‘族长及６位长老印信’的雪蚕丝织成的文件上，
云碧霞当场写上：
----------
　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　由于本族遭人窃走族中圣物——‘圣火凤凰内丹’三颗。现今已查出贼人和
东西藏在‘玄冰寒玉窟’内，由于特殊地形气候无法亲自前去，所以委任龙族‘
血龙王’紫炎代为处理。

　　　　　　　　　　　　　　（订金部分）

　　将由血龙王自行挑选一名族中美人，作为他的奴隶。自签订合约后生效。

　　　　　　　　　　　　　　（事后谢礼）

　　１。必须交出贼人的头颅，以正我凤凰族法纪。只要能做到这点，凤凰族长
‘羽天娇’将成为他的小妾，以报大恩。

　　２。只要每夺回一颗内丹，族内美人将可在多挑选一人当谢礼。

　　　　　　　　　　　　　（特殊注明事项）

　　１。凡是被挑选上的女子，不得有任何藉口拒绝，违者将以‘叛族罪’论处！

　　２。所有条约中的女人，皆以‘族长出嫁’的陪嫁侍女为由。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　看完合约后，紫炎大笔一挥～签好名字之后，再交给‘翠羽玉凤’云碧霞签
字，然后双方正式换约！

　　这时紫炎说：“凤凰族的美人有谁，我不知道？但是我相信能比三长老还美
的，应该不多了！”然后笑著说：“我如果要你当订金，不知道可不可以呢，三
长老？”

　　要不是有求于人，要不是‘玄冰寒玉窟’是火系的克星！以凤凰族一向的高
傲个性，早就破口大骂了！可是这时候的云碧霞只能低著头说：“妾身连孩子都
有２个了，大人何不找年轻貌美的处女回来服侍您呢？”

　　“哈哈～～年轻的美眉我很多了！刚刚突然想找个漂亮又有气质的‘姐姐’
回来，现在听说你有２个女儿，那就更合适了！我只要收下你之后，就马上有孩
子叫我一声‘爹’了！这真是太好了！”

　　听到紫炎满心喜悦地说法，再加上他手上的契约可是自己签订的！要是拒绝
了他的提议，后果……不堪设想！

　　自知在劫难逃的‘云碧霞’，只好乖乖的走到他前面的台阶下，就像所有的
奴隶认主的时候一样——跪了下来！口中充满屈辱地说著：“请主人收下贱奴‘
云碧霞’！”

　　听见这话的紫炎，口中吟唱著咒语的同时，也一步步地走到她身边，当咒语
完成后，‘云碧霞’的额头上出现了一个紫红色的龙形印记，接著消失后，进入
了在她的头里面！“你现在就是我的女奴了！至于你们两个，就先回凤凰族覆命
吧！”然后，紫炎手中出现了一条项圈和链子，当著所有人的面前为她挂上后，
紫炎接著对她说：“小母狗还不把身上的衣服脱光！你看过母狗穿人的衣服吗？”

　　见到自己本来的主人‘云碧霞’，居然变成了紫炎的‘美人犬’，两位凤凰
族的少女刚想说话的时候，听见云碧霞说：“还不先回去覆命！既然敢签合约，
我就没怕过什么！只希望主人能守信。”接著，在两位侍女走后，‘云碧霞’缓
缓地脱下了身上的翠绿色披风、丝质长袍……。

　　望著眼前的裸体美人，紫炎不怀好意地说著：“小母狗还不站起来，让我好
好地检查一下，看看你的淫贱身体到底被多少男人玩弄过了！”

　　随著被轻扯的练子，云碧霞强忍著泪水站了起来，然后说著：“奴隶自从先
夫过世之后，已经３０年没有男人碰过了。”

　　“可是之前却是被上千人‘骑过’呀！”紫炎故意说这话来修辱她！

　　“奴隶是处女之身嫁给先夫的，之后因为他醉心魔武之道，所以很少行房，
一年不到五次。”

　　“呵呵～～！这么说起来，我收下你～～可是做了一件天大的善事了！以后
你就能好好地被主人‘干’了～～小母狗！现在你要先习惯一下你的未来生活！”
说完之后，紫炎摄来了‘皮质嘴套’和用白布包好的‘手铐’，将东西固定好之
后，说著：“这次行动由魅儿当正指挥，小雪担任副手。你们立刻和倩儿，以及
刚刚提到的５只超魔生物，前去把东西抢回来！至于对手方面……格杀勿论！其
他如果还需要任何协助的话，你们就自行定夺吧。”接下来他也对妮特说：“把
狗链挂在大殿旁边的柱子上，等她们几个回来之后，才准放她下来。至于她的三
餐……就由你负责了！”然后，紫炎搂著水无暇回去寝宫了。
----------
　　　　　　　　　　　　第六节凤凰折翼（下）

　　当妮特将她颈子上的链子加长之后，故意绕了被铐著的手铐一圈，然后把她
吊在大殿旁的柱子上，摸著她坚挺的双乳说著：“好大好白皙的奶子，摸起来好
软、好嫩哦！……看不出来你已经是２个孩子的妈了！”说完又抓了几把，然后
笑著离开了。

　　至于青魅所率领的‘夺宝大队’，目前已经进入了‘玄冰寒玉洞’——老贼
龙的７个藏宝窟里面，其中一个就在里面的某个小山洞内。当所有人都进去山洞
以后，老贼龙拿出了多年前被自己和爪子联手杀掉的强敌，也是四界另一个著名
盗王——‘班雷特’的首级给大家看。之后一行人就在里面住了３天，然后以‘
灵识’通知紫炎～大功告成了。

　　接收到老贼龙的消息后，紫炎来到了大殿，看著这位被吊了３天的凤凰族美
艳妇人，然后对她说：“我将派人去凤凰族，请她们将全族的美人通通带来这里，
供我挑选尾款了……你就乖乖地让大家欣赏吧！”

　　听见自己的族人将来这里，那自己……不就被她们看到了！于是无法言语的
‘云碧霞’只能拼命地摇头。可惜紫炎早就走命令卫士通知凤凰族——明天正午，
百仙宫交易！凤凰族将先行筛选‘１００名美丽女子’前来，此外随行的护卫不
得超过１００人。

　　当天晚上，魅儿等人就风尘仆仆地赶回来了，紫炎开心地在大殿之上，宴请
所有的女奴——包含百仙宫内外所有人。当‘云碧霞’的身体被大伙看见的时候，
紫炎居然拿著一把锋利的小刀，走到她的面前停了下来，只见刀锋快速地划到她
的‘绿色三角森林’，然后阵阵毛发掉落。紫炎用手摸著她颤抖的身体说著：
“你要是再不张开眼睛的话，我还有更厉害的招数！”

　　见到她羞耻的眼神后，紫炎开心地对她说：“明天你要乖乖地，像只母狗一
样趴在门口迎接贵宾，要是你听话的话，明天我就不会将你‘当众灌肠’，否则
你将会被吊在这里‘接受处罚’！”

　　看见紫炎笑著回去吃饭，云碧霞想起自己这三天来，不但像狗一样的跪在地
上，用舌头舔著东西吃，还要在殿外的草地上或是树下，翘著腿小便……！心里
知道明天也许在门口迎客，会是最好的状况了！

　　回去寝宫的紫炎，有如老僧入定般地盘膝而坐，终于在一刻钟之后，和羽天
娇联系上了。了解明天凤凰族的‘人员状况’后，紫炎对她说：“放心吧！在我
们的充分准备下，就连‘列百佳’都要落荒而逃！更何况……如今我们以有心算
无心呢？你确定来这里的１００名处女，全都是你们族内的‘上上之选’吗？其
他的４位美凤凰，都被安排在‘护卫人员’之内了吗？”听完羽天娇肯定的回答
后，紫炎称赞了一番，然后中断通讯，立刻召集所有女奴在‘寝宫’开会！

　　当所有人到齐之后，紫炎劈头第一句话就是：“这次作战的代号就叫‘折翼
凤凰’，我要将她们一网打尽！”然后将自己从羽天娇那里听来的消息说了出来
：“这次对方派来的护卫中，可以和小芳三人打成平手的高手，大约有３０人左
右……不过最麻烦的是，这次前来的护卫和美女全都有变身能力，其中将近一半
都有皇族血统。所以我们要针对‘凤凰化身’的特性，事先做好安排，才能将她
们全部生擒。”

　　　　　　　　　　　　　　作战计画如下：

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　（宫外部份）以狂龙军团的五个大队，采用三箭头的‘Ｍ’阵型，向内包围
住。

　　１。雅莉莲由于本身就有‘翼女族’的血统，所以将率领‘金龙大队’担任
——正面迎宾的队伍，一旦双方开打，你立刻全力施放土系魔法的‘迟缓术’、
‘凝结术’，做第一波的‘阻挡逃生’。

　　２。丝娜的‘红龙大队’和小芳三人的‘绿龙大队’，先待在山壁上的房舍
内，等到正式开打的时候，‘红龙大队’担任右翼、‘绿龙大队’担任左翼的围
堵动作！

　　３。最外面的漏网之鱼，就由当天本来在‘圣天破邪关’附近操练，后来赶
回来加入作战的——‘蓝龙大队’和‘紫龙大队’处理善后。我相信在洁妮的魔
马族弓骑术，以及嘉丝蒂的毒术之下，最后的残兵败将应该很难逃脱才对！

　　　　　　　　　　　　　（宫外高空部分）

　　１。‘高空拦截部队’：由妮特骑乘‘圣焰风牙龙’华伦，担任指挥官，而
蕾雅骑著‘赤炼麒麟’火魂、小蝶骑著‘赤炼麒麟’飞焰，担任她的队员！

　　２。‘治疗与魔法拦截部队’：娜依秀当队长带领紫菱和碧铃之后，由‘斯
尔’保护她们的安全。本队由于不断地施放‘干扰飞行的魔法’的缘故，所以只
有最强的风系超魔生物才会不受影响！

　　　　　　　　　　　　　　（宫内部分）

　　１。‘近身护卫’：由玉梅和玉樱穿著正式铠甲担任。配合羽天娇的行动，
偷袭对方的主力高手！

　　２。‘随身侍女’：安雅达担任队长，率领小蝶、云倩、水无暇和花无忧。
平时是‘花瓶小队’，战斗时有万毒之王‘金角紫犀蛇’的帮助，足以将对方的
美女全部包围起来，绝对万无一失！

　　３。‘礼官’：由雪琳担任。而碧姬先化成‘完全人形’担任她的助手，等
到动手的时候，立刻回复原形——将敌人石化！

　　４。‘挑选谢礼’：由青魅陪同紫炎来担任。战斗时紫炎将进化成‘冽天使
’、青魅施展‘天魔化身’，两人会用‘天魔蚀骨手’将所有的男人通通重创！
也是这次作战的‘最强主力搭挡’！

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　“以上的作战计画，各位要是没有问题的话，我现在就让大家了解一下对方
的高手！”紫炎说完后，以魔力凝聚出一个个３寸的人形，接著对大家说：“这
是我透过‘万魂魔龙蛊’的子蛊‘淫魂魔蛊’，从羽天娇的记忆中得到的样子和
特徵。各位要是遇上她们，千万小心点——避免双方有死伤！”

　　《由左到右一共７人》１。这位白衣儒衫的老者，就是对方的首席高手——
‘千手连环’凤无心。此人擅长使用１２个金环，无论内外功都是第一流的好手，
由于他和仙灵宫主的交情非比寻常，我计划一开始就用７只‘金角紫犀蛇’，封
住他的战力，以免夜长梦多！

　　２。接下来就是‘云碧霞’的２位美丽女儿，也是凤无心的亲侄女。

　　‘雷火金凤’凤芷霜，她的铠甲有阻断５级雷系魔法的效果，擅长爪法和指
功。个性直率。我估计她一见到云碧霞，出手的机率就高达６０％。所以我将会
以‘被捕的刺客’将她——永远留下！

　　‘千娇艳凤’凤芷嫣，由于她喜欢穿红色的衣物，所以不难认。以柔媚的眼
神和身段来降低敌人的防备，是她的拿手好戏。所以我一开始就会指定她当‘谢
礼’，和她订下‘血的盟誓’后，封住她的全部力量，送到寝宫里面早就准备好
的‘封印牢笼’内！

　　３。这两个身穿战袍的２公尺巨人，就是凤凰族的著名战将，赤飞云和赤飞
天两兄弟，由于两人都是刀法高手，擅长使用火系魔法，练有强横的硬气功。所
以我打算让他们——‘硬’一辈子！就由碧姬负责把他们变成‘石头雕像’，凤
凰族想换回他们的话，价码将比照‘凤无心’的行情来办理！

　　４。最后就是天娇口中的‘超级美凤凰’，也是云碧霞的同宗晚辈。

　　‘百里穿云’云若岚，喜欢用弩弓而且箭法高超的一级神箭手，擅长风系魔
法。我打算让擅长暗杀和身法的玉梅和玉樱来负责，相信一个被职业杀手近身的
弓箭手，只有乖乖地当我的美丽女俘虏了！

　　‘巧手慈心’云秀心，她是‘百草药王’的３位亲传弟子中，最小的一个。
因此我也会用‘指定谢礼’的方式，让她也进去‘封印牢笼’，避免伤了和‘百
草药王’的交情！

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　就在一切都决定下来之后，紫炎再次和羽天娇联络上，然后对她说：“到时
候，水无暇和花无忧会缠住你……千万记住～尽量避开战火！要是有需要的话，
我会让爪子出面‘恐吓你’，那你可以假装担心它‘大开杀戒’，所以只好投降，
然后……！”

　　“主人真是算无遗漏，我好期待明天呦！真希望快点到来！”就在丝娜的这
段话说完后，结束了这场会议，除了小蝶和云倩这两个闲人留下来服侍紫炎就寝
之外，其他人全都回去调养生息了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七节一网打尽

　　当天早上，被分配到的人员早已装扮完毕之后……紫炎终于离开了香喷喷的
被窝。看见身旁的小蝶和云倩都不见踪影之后，苦命的紫炎只好认份地——自己
盥洗了！就这样满怀不平地走到大殿，正打算找某个‘倒霉的母狗’出气的时候，
突然听见小蝶的笑声从背后传来……回头一看……忍不住叫了一声：“哇勒～～！
你们打算去参加‘选美比赛’呀！一个个全都那么……！”

　　紫炎目瞪口呆地看著……穿著雪白蚕丝织成的宫女袍，将一袭长发用金钗盘
在头顶，脖子上面挂著珍珠项练的小蝶，正对著自己露出了最迷人的微笑。站在
她身旁的云倩，穿著水蓝色云萝水袖的宫装连身长裙，腰际挂著‘寒冰古剑’，
故意将浅蓝色的飘逸长发靠近尾端的地方，用银色丝巾打上一个宽大的‘蝴蝶结
’……然后嘴里说著：“不准调皮呦！要是把我们的衣裳弄乱的话……我们会很
生气地……至少３天不想理你！”

　　心里明白她们是想趁这个机会，给那些凤凰族的美人一个超级下马威！以免
她们以后目中无人！“呵呵～～！我最乖了！可是小蝶宝贝一定会偷亲我一下的！
还有倩儿也会偷偷地亲我三下！呵呵～～！”很快地，紫炎的无赖战术得逞了，
于是怕他继续捣蛋的两人，只好将他赶走，以免某只色龙……！

　　就在这样的情况下，紫炎想去偷看一下其他人的状况，于是……来到了同样
担任‘随身侍女’的水无暇和花无忧～这两个相邻房间的门口……果然听见水无
暇的房里传出两人的嘻笑声。

　　他悄悄地站在门口偷听到：“等等主人看见我们……会不会马上来个‘饿虎
扑羊’呀！”这个笨妹，还真是‘无忧’无虑地数落我呀！然后又听见水无暇说
：“我看他只会叫我们……好好地舔小炎恶棍吧！”

　　“哇勒……我像这种人吗？”紫炎一脸无辜地站在那里‘自言自语地’说著。

　　《这时候，身为广大读者代言人的‘超人哥’，立刻赏他一记‘金刚飞拳’
还有‘金刚火焰’，让他知道——‘无敌铁金刚’的厉害！……果然把他打的晕
头转向！》“门口好像有人在说话。”一开门～看见紫炎站在门口，水无暇机伶
地亲了他一下，然后抚媚地说著：“主人～～你看我们这样打扮够不够美！”水
无暇清淡的白色宫女装扮，将微卷的波浪长发自然地垂在胸前，让她那双冰蓝色
瞳仁更显的闪亮动人。

　　“主人～～！”看见正倚靠在怀里，热吻自己的花无忧，桃红色的秀发用一
个红色发箍梳理的好整齐，浅紫色的眼睛配上一对紫水晶耳环……是那么动人心
魄！不过最让紫炎喷鼻血的是……她居然一丝不挂地靠在自己身上！“呵呵～～！
刚刚我听见有人说我会‘饿虎扑羊’，本来很生气的，不过我现在终于知道原因
了！”偷捏了花无忧的雪白丰臀一下，然后笑著说：“你居然一丝不挂地‘勾引
我犯罪’，还敢怪我‘冲动’！晚上我一定要好好‘修理修理’你的可爱小屁屁
才行！”

　　“真的吗？那就一言为定！”说完马上献上了一记热吻，然后开心地说著：
“好几天没有和主人一起睡了，今晚终于轮到我了！”

　　“……！”面对这样的结局，紫炎除了无奈地转身离开……唉～除了这样，
还有更好的选择吗？

　　就在他无奈地调回头走向宫外，然后想著：“看来今天早上会很无聊……！”
突然想起：“何不好好地调教一下‘云碧霞’这只母狗呢？等等才会有‘更精采
’的好戏看呀！”于是命令侍卫：“将云碧霞带到寝宫的后花园来，我要好好地
‘教她规矩’，免得待会儿丢人现眼！”说这话的时候，紫炎正好站在她的身旁，
吓得云碧霞冷汗直流！

　　随著紫炎的脚步，被侍卫牵到后花园的‘云碧霞’，被拴在一颗大树下。这
时紫炎拿著一个水桶走了过去，拉著她的绿色马尾，将她的头仰高之后，拿起水
桶就灌她水喝！由于嘴套上面的金属球还在，水就强行流尽了嘴里。知道反抗只
会造成更惨的结局，云碧霞以‘腹语术’说著：“主人。解开我。我自己。会喝。
完水的。”听见她居然连这种杂技都会，紫炎立刻放下水桶，将她的嘴套解开。

　　刚刚呛到水的云碧霞，稍微喘息一下，就对紫炎说：“我知道自己的女儿是
什么个性，也大概知道你的计画了，我相信她们无论如何都要成为主人的女奴。
我以前看过很多‘美人犬’的下贱模样，要是主人愿意答应我一个条件的话，打
从这一刻开始，我将成为最淫贱的母狗！只要主人喜欢的话，随时可以拿我去招
待任何人，我都会尽力满足他们的淫邪玩法的！”见到紫炎一副无所谓的样子，
云碧霞还是继续说下去：“奴婢知道调教也是一种乐趣，可是我的大女儿性情刚
烈，恐怕会自尽而死，所以我才敢提出交换条件！”

　　“嗯～～！继续说～～我在听！”

　　“只要主人答应善待我的女儿，我可以说服她们当主人的性奴，就像刚刚和
主人调情的两位小姐一样乖巧！我的方法就是……！奴婢知道主人有很厉害的蛊
术，可以告诉奴婢那是什么蛊吗？居然连相隔几千里，都难逃主人的‘灵觉’！”

　　“你真的很聪明，居然被我封住了魔武之后，还能看出来我精通蛊术！就看
在这一点的份上，我就给你见识一下——‘鬼蛊王’当年横行四界的‘万魂魔蛊
’，后来被我吸纳……强化成为‘万魂魔龙蛊’的真身吧。”说完之后，紫炎口
中吐出了一只只有１寸的小虫子，可是当它落地时，居然已经变成５尺长度……
接著快速地成为一条有著‘龙的骨干’、魔族那种长有利爪的‘３对龙翼’……
３颗脑袋分别是～左边长著‘７彩羽冠的凤凰头’；中间是‘长著三色犄角的紫
红色龙头’，但却有‘像蛇一样的２颗獠牙’；右边是和蜘蛛般，有著‘８只眼
睛的麒麟脑袋’，口中还冒著青紫色的细烟。尾巴的部分～上面是‘凤凰般的羽
毛长尾’、下面是粗壮的‘龙尾’。最可怕的是，它居然有六支脚——前后是‘
龙爪’，中间是有点横生的‘麒麟爪’，腹部长满的细小的紫黑色‘刚刺’。

　　“天啊～～！这到底是什么怪物！”云碧霞被吓的两脚一软，冷汗直流地坐
在地上。这时候她居然发现‘万魂魔龙蛊’的肛门下面，还有一支弯向下方的短
小‘蝎尾’，上面的倒钩居然有４根，还能收缩自如！

　　看见她的样子，就好像自己第一次见到它的痴呆模样，紫炎笑著说：“我试
过了……它目前的肉体战斗能力，大概有超魔生物的５成，不过……这家伙居然
精通１２系所有魔法，目前都有６级以上的水准了。要是我发现有人敢骗我的话
……我相信光是让它动手，就有你们好看了！”接著紫炎蹲在它身旁，摸著中间
的龙头，然后对云碧霞说：“不如这样吧！等等我派它和凤无心单挑一场，要是
他能打赢我的魔蛊的话，我就放了你们所有人，万一他输了，那就让它吃个‘老
点心’好了！”

　　“千万不要～～！凤无心是亡夫的亲弟弟，这些年一直对我们母女三人非常
好，尤其他对我女儿的倾囊相受，有如亲生一般的呵护……求主人放他一条生路
吧！”

　　“我看你是舍不得看见‘老姘头’死在它的手中吧？看来你一定被他干的很
爽！也许你们母女３个的淫穴，早就被他玩臭了！”紫炎故意说出这种污蔑的话，
代替天娇羞辱她！

　　“……主人知道吗？由于我是稀有的‘水凤凰’……所以亡夫根本不敢碰我，
要不是为了繁衍后代，或许我到现在还是处女呢？”说到这里，云碧霞偷看了紫
炎一眼之后，接著说出：“先夫在世的时候，因为无法满足我的需求，所以才会
特别疼惜我……过世前他曾经对小叔说明这件事情，希望他能好好照顾我们……
因此小叔根本不敢碰我，以免造成‘水火相冲’的后果……之后，他觉得自己有
负兄长的‘临终嘱托’，因此特别卖力地传授我的女儿武技和魔法！”说到这里
……她哀怨地叹了一口气。

　　“照你的说法……你岂不成了他们眼中的‘黑寡妇’了！”

　　云碧霞指著自己的淫穴说：“也许是吧！所以……多年的夫妻生活……她只
被用过几次而已！”

　　“……那就吃赤家两兄弟吧！个头那么大，最少可以省下它１个礼拜的粮食
开销！”

　　“赤家兄弟是我们凤凰族最优秀的３位将军之中，魔武最高明的２位，要是
没有他们，‘火云军团’的作战能力，将会大幅度地下降，所以也不能吃！”

　　“那我抓住他们以后，留著浪费粮食，放了又担心报复！偏偏又不能杀！你
说我该如何做呢？”紫炎的口气～好像人已经落在他手里了……可是云碧霞却不
敢激怒他，以免族人死在他的手下，只能另外想办法说服他了！

　　突然想起紫炎那一大堆美丽的女奴，可是深受他的宠爱……于是说：“我们
凤凰族除了能征善战以外，还有很多巧手工匠。”当她说到‘巧手工匠’的时候，
紫炎不以为然地说著：“矮人族盛产巧手工匠～才是众所皆知的事，什么时候变
成凤凰族了！”

　　于是她解释起来：“矮人族擅长兵器、仙族擅长织布和刺绣、人类以美食和
香料闻名、魔族擅长做铠甲，而我们凤凰族则是制作‘护身饰品’的专家！主人
那么多年轻貌美的女奴，难道不想送她们一点小礼物吗？我们可以用族内成千上
万、精美又实用的‘护身饰品’，来交换他们的生命安全！”（ｉｎｄｅｘ。ｐ
ｈｐ云霄阁）

　　“呵呵～～算你厉害～～！那我们就成交了，你等会儿就给我乖乖的‘迎接
贵宾’，等我抓住她们之后，就照你说的办理好了！至于详细的数目方面，等我
抓到人之后，再和你详谈！”当他收回‘魔蛊’之后，让她顺便冲洗一番，然后
对她说：“等会儿你要乖乖地合作，不然……惹火了我……鸡犬不留！”

　　于是紫炎就不替她戴上‘嘴套’了，只是牵著练子带她四处逛逛，顺便等待
凤凰族的人。果然到了正午，凤凰族人来到的消息就已经由在外围高空的妮特通
知紫炎了，于是，他立刻传令给所有人，请大家严阵以待！

　　当羽天娇出现在宫外的时候，紫炎正好牵著‘云碧霞’在宫外溜。

　　“浑蛋～～！”‘雷火金凤’凤芷霜比紫炎想像中还要火爆！……于是紫炎
故意硬捱她一下，只是为了让自己～‘师出有名’！

　　望著凤芷霜的含恨眼神，再故意挥舞一下自己的５对雪白翅膀，紫炎笑著握
住了她的手腕，然后说著：“真是细嫩！要是以后能用来替我搥搥背，不是很好
吗？一见面就动手打人，难道你不知道‘云碧霞’是我光明正大地得到的宠物吗？
还是你早就想暗杀我了呢？”接著就对羽天娇等人说：“听说四界共同的规矩是
——暗杀失败的人，要是被抓住的话，将可以任由我处置，对吗？”

　　“龙王暂且息怒！她只是一时失去理智，等会儿交换完毕后，我一定严加处
罚、决不宽待！”

　　看见这位说话的老者，双眼精芒闪动，紫炎笑著回答：“既然，‘千手连环
’凤无心～～凤老前辈开口了，我就将她暂时羁押，等交易完毕后，再和凤老先
生印证一下魔法和武艺。”接著紫炎口中吐出了一道银黄色光芒，落在手心后变
成了一颗小米粒大小的物品，然后说：“这是我的独门毒药，只要吃下它……就
只能等凤老先生打赢我之后，取得解药……才有指望救她了！当然以尊师‘百草
药王’和我的交情，只要他老人家说一句话，我一定双手奉上解药！”紫炎接著
向了‘巧手慈心’云秀心露出了一个真诚的笑容。

　　“难怪恩师对龙王赞誉有加，直说：”数当代英雄，难忘紫炎之名！‘今日
一见，小妹佩服万分。“不愧是百草药王的得意门生，’巧手慈心‘云秀心这个
马屁拍的真响！

　　“既然有药王的高徒在此，代他老人家说了如此赞美我的话，那就免去这个
‘活罪’了！”于是紫炎将那颗‘毒药’吃了下去，心理想的却是：“呵呵～～
最好是毒药，这根本就是我刚刚卡在牙缝的‘水梨’残渣！”不过嘴上却说：
“把她带进里面的‘贵宾休息室’！等交易结束后，再做处理！”

　　见到紫炎卖给自己这么大的面子，只是先将人软禁起来，云秀心对他展露了
一个甜美的笑颜。

　　“大家要是嫌天气热的话，不妨里面坐著谈。”紫炎说著话，人却单独走向
羽天娇，然后牵著她的手说著：“族长～～请！”

　　虽然条约中，羽天娇是以妾室身分嫁过来，其实大家都知道～她是赠礼！所
以，紫炎这种谦恭有礼的态度，立刻赢得了无数少女的好感。

　　就这样，除了凤无心等７名护卫之外，其余的护卫都在宫外，而羽天娇则是
走在那１００名美女的最前面。当大家走进大殿的时候，紫炎也已经坐在最上面
的宝座了。这时候他突然叫了声：“碧霞～～你还不过来！”于是一条美人犬，
真的像狗一样地‘跑’到他的脚边，然后趴在地上撒娇。

　　看见这种情景的凤无心和凤芷嫣，气的眼睛都快喷出火了！

　　这时候，雪琳拿著一个小锦盒说著：“这里是‘圣火凤凰的内丹’，我身旁
的女奴手上拿的就是盗宝者的首级，要是双方没意见的话，就请凤老前辈去验首
级吧！”

　　正当凤无心准备验货的时候，青魅开口说：“那我们是不是应该看一下谢礼
呢？就请她们到大殿的左侧去站好吧！”说完之后，安雅达和云倩等人去招呼著
她们……。

　　眼看一切都很顺利……紫炎这时候开口了：“我记得条约中，我可以挑选任
何人当谢礼的，要是云秀心小姐和那位穿著红色劲装的美人愿意当我的女奴的话，
我就先挑你们两个吧！”

　　这话一说出口，本来打算破口大骂的‘千娇艳凤’凤芷嫣，看著他背上的５
对天使翅膀，又想起了刚刚姐姐打他那一下，居然完全没有任何效果……这该不
会是传说中的‘冽天使化身’吧！再看见云碧霞的柔顺样子，知道此人就算不是
‘冽天使’，也必定‘强悍无比’！于是抱定主意——打算偷袭他！就这样点了
一下头说：“既然龙王开了口，我们自然无话可说！”

　　看见紫炎的手势后，碧姬将手上的锦合一翻……一颗脸上有著一道鲜明疤痕，
嘴角边的颚骨上，还有一块黑色胎记的妖精头颅滚到了地上。

　　“妖精族的‘无影黑盗’——班雷特！原来是他，难怪能偷走我守护的东西。
不过此人消声匿迹快５０年了，居然还没金盆洗手呀！”凤无心的心里明白，要
是正面对决，自己恐怕走不出１０招，必定死在他的‘闪电无影手’之下。就这
样好奇地问著：“哪位高手居然能让他死得如此‘恐惧’！”

　　“小女子‘青魅’见过凤先生！”

　　“是你杀了他！”

　　青魅一言不发，只是将左手高举之后，虚握成爪，然后一张手，黑白光华在
一瞬间做出了６次交替，接著整条手臂变成了黯淡无光的黑色。

　　“天。魔。蚀。骨。手。！”风无心终于知道班雷特脸上的恐惧，从何而来
了！见到她展见出来的功力，已经有第１２层的水准了！要是被她打中一掌，自
己不死都难！

　　“小女子～～本姓‘海拉尔’！”

　　“什么～～！”这次几乎所有凤凰族人都吓得叫了出来！

　　“要是谁敢对我的主人无礼的话，我很乐意让她尝尝～‘正统天魔化身’和
‘天魔蚀骨手’合璧之后的威力！”青魅眼中的碧绿色光芒，让所有人不寒而栗！
“小女子资质愚昧，花了１２年岁月，只练成了‘天魔白银甲’而已，所以要想
赢我～～还有机会！”其实，青魅得到海拉尔的功力后……已经练成‘天魔金身
’了！

　　“天啊～～！１２年就练成‘天魔白银甲’，还叫资质愚昧！听说当年魔界
第一才子‘亚斯克达因。海拉尔’，也花了１１年才练成……！难道……！”凤
无心打了一身冷颤地问著：“请问海拉尔大人士您的什么人？”

　　“他是我的亲叔叔，也是恩师！”

　　凤无心突然跪在地上，泪流满面地说著：“凤无心罪该万死！不知小姐是海
拉尔家族的最后血脉，居然泄漏恩人的下落，请小姐原谅！”接著说出自己当年
受到海拉尔大人的恩情始末……。

　　“现在我们还是交换东西吧！最后一个谢礼，我就要……谁好呢？不如就要
你吧～～云若岚！”这话一说出口，终于知道一切早就在紫炎的算计之中了。

　　于是，赤家两兄弟率先出手……然而他们手中的魔法火焰刀还没成形，就突
然变成了２座高大的‘石头雕像’。

　　而大殿左侧的１００名美凤凰少女，也被‘金角紫犀蛇’包围了！在青魅等
人将她们定身之后，宫内的侍卫就全部把她们抓到后院去了！

　　至于紫炎则施展了‘６级圣光系魔法结界’将三位美丽的‘谢礼’包覆其中，
然后说：“剧毒可是不长眼睛的，你们就乖乖地待在这里面吧！”

　　宫外同时发生的骚动，在青魅坐镇大殿后，紫炎立刻出去‘掠阵’！不过，
他根本只是出来看戏的，对他来说——这只是在‘锻练部队’而已！

　　果然一切的动乱，不到３分钟就彻底解决了！

　　紫炎回到大殿的时候，对云碧霞说：“你认为宫外的９０名护卫，还有赤家
两兄弟，可以换多少凤凰族的‘精美饰品’呀！”

　　听见紫炎居然不是换美女回来，而是换‘精美饰品’送给大家，所有的女孩
都开心的叫了起来。这种‘超级大动乱’让紫炎深深地感受到——女人爱美的天
性～～有多么可怕！

　　不过听见紫炎居然‘放过自己’的凤无心，好奇地问著：“龙王真是一位难
以衡量的超绝人物，明知道可以狠狠地勒索最值钱的‘凤凰族女子’，就算龙王
狮子大开口——要上２００人，我们也要给！以一个市价５万来算的话，１００
０万魔晶弊可以买多少饰品呢？再说，您居然不把我算在‘俘虏名单’内，更是
令我感到意外！”

　　“呵呵呵呵～～！这世上很多事情，就是这样才有乐趣！还有……既然是‘
赎回战俘’，那您根本没动手，又怎能算在内呢？哈哈哈哈～～！我做人一向很
公道！”

　　（^^：公道？？我看是无厘头吧！）

　　“可是……问题是……数量上和品质上的问题……！”凤无心烦恼地说著。

　　“贱奴倒有一个主意，不过，恐怕很难达成目的！那就是主人要求拿他们所
有战俘，换１００个精美饰品和‘香裘织女’白秀姿。”

　　云碧霞的建议立刻受到凤无心的否定，他说著：“要换‘白秀姿’这棵摇钱
树，恐怕会引起凤凰族长老们的全力反弹，就算把老夫都算进‘俘虏名单’，恐
怕都很难成功！”

　　“这倒不是问题……只要我们把‘二长老’的孙女还她，相信她不会反对的！
除非她想让自己最疼爱的孙女当‘宠物’，那我就无话可说了！”

　　“族长真是好心机，难怪要带她‘出门’！这件事交给老夫办理吧！３天之
内，必定带‘白秀姿’前来换人。”凤无心说完之后，看了２座石雕像一眼，然
后飞身离去了！
----------
　　　　　　　　　　　　第八节仙乡魔踪（上）

　　３天后的清晨，紫炎还在被窝里熟睡的时候……侍卫在门口敲了几下门，然
后说著：“启禀主人……凤凰族特使正在大殿等您！”

　　妮特听见之后，正准备起身服侍紫炎的时候，却听见他说：“你们再睡一下
吧！我自己梳洗就可以了！”然后他轻轻地离开被窝，温柔地帮她们把被盖好…
…简单地整理一下仪容……就到大殿去了！

　　看见青魅正招呼著凤无心和一位４翼女天使……凤无心一见到紫炎出现，立
刻介绍著：“这位就是本族最优秀的织女——‘香裘织女’白秀姿！”

　　看著紫炎的潇洒样貌，白秀姿盈盈地跪拜在地上，然后对他说著：“贱奴见
过主人！”

　　当紫炎说出：“起来吧！”她立刻起了身……羞怯地走向紫炎。

　　‘香裘织女’白秀姿，果然是人如其名、名实相符的纤纤佳人。光看她那莲
步轻摇地步伐、精芒内敛的眼神、柔弱无骨的双手、以及淡雅的薰衣草香味……
当她坐进紫炎怀里的时候，轻轻地一边摇著羽扇、一边为他按摩的时候，几乎让
某位自诩‘见惯美人’、‘被人侍候惯了’的家伙，都舒服地叫了出来！

　　“香风盈盈，佳人纤纤，仙乡何处？巧兮盼焉。”接著叹了一口气说：“凤
凰族失去你之后，我可以断定她们，十代之内，再无‘兴旺’二字可言了！”

　　这样没头没脑的话，所有人都有如丈二金刚般——摸不著头绪！只有青魅笑
著说：“真没想到，一个被人视为‘摇钱树’的织女，居然会是一位‘魔功精湛
’的媚术高手，看来你的‘天魔销魂功’，应该是出自８０年前，横行四界的‘
迷心媚后’一脉吧！”

　　“没想到，不但龙王眼力过人，就连手底下都是卧虎藏龙！小女隐藏多年，
一直以为看穿我的应该是‘仙术精深的女子’，却没想到会是以好色闻名的紫炎！”
接著，眼中泪光闪动地说著：“小女子虽然师承‘仙乡宫’，但是长久以来，一
直守身如玉，以手艺维生，不曾害过人！”

　　“难道你不想让令师重见天日吗？还是你以为这世上没人能打赢那个老鬼婆
了！”紫炎依旧闭著眼睛，很舒服地躺在她的臂弯里。

　　“‘幻阴法后’守在宫外和师父僵持多年，１０年前师父为了送我出来，和
她大战一场！我相信她们早已两败俱伤，只是……我对‘仙乡宫’早已心灰意冷，
要不是‘幻阴法后’为了让分为两半的‘天魔销魂功’，再次重归一体的话，也
不会死守在宫外，要不是这样的话，小女子早晚也会成为一个‘浪荡的淫女’！”

　　“所以逃出宫外的你，乾脆躲到‘凤凰族’当织女，来个——最危险的地方，
就是最安全的地方！”

　　“小女的母亲本来就是仙族的织女，所以我早以尽得真传。因此才会躲在凤
凰族做‘饰品’，之所以没被发现，那是因为我拥有２对天使羽翼，这也是师父
送我出宫的主要原因。”

　　紫炎大吃一惊地睁开眼睛望了她一眼，然后再次平静下来说著：“难怪～难
怪～我会有如此亲切的感觉，原来你也是‘仙皇族’的后代呀！看来你的父母都
是‘仙皇族’的人吧！”

　　“嗯～～！”

　　“那以后你打算如何呢？”

　　“既以从君，自当顺君，仙乡何在？巧兮忘焉。”俏皮地模仿紫炎‘揭破’
自己身份的语法，作出了回答。

　　“好个～～仙乡何在？巧兮忘焉。既然佳人有意，我岂能流水无情呢？”就
在这样的情况下，紫炎与白秀姿订下‘血的盟誓’。

　　“现在可以让我看看你的‘真面目’了吧！白大美人！”

　　‘天魔销魂功’真不愧是人界７大宗门里面，‘魔门’的镇门三大功法之一。
白秀心的身影有如流动的水一般，泛起阵阵的涟漪，一波波的水光震汤中……浮
现出一个清丽秀媚的脸庞，以及婀娜多姿的身材，虽然身上依旧是穿著连身丝质
长袍，依旧是淡雅的薰衣草香味……，不过那份柔媚到骨子里去的感受，让紫炎
说出：“要是你一开始，就这样对付我的话……我看我不死也要脱层皮呀！哈哈
～～哈哈！可是青魅一定会抢先一步，用她的天魔蚀骨手把你化成白骨一堆的！”

　　没想到白秀心居然会是魔门里面，最为精通媚术的‘仙乡宫’传人，而且魔
功如此精湛……更可怕的是～她居然隐身在族内多年，都没人发现……而这个好
色的家伙，居然一眼识破之后，还敢故作风雅地‘吟诗’……最可怕的是，海拉
尔的传人好像和他连成一气了！看来回去之后，一定要说服长老会那几个老顽固
……。凤无心几经思量后，对紫炎等人说：“其他的礼品，我都交给蕾雅小姐了，
至于二长老的孙女，我就先带回去了！”

　　“好～～那就麻烦你了！”

　　听见紫炎这句话，凤无心牵著身旁少女的手之后，立刻向宫外走去……临出
宫门前，口中喃喃自语地说著：“看来……‘翼女皇族’早晚也要降服给他，毕
竟离的太近了……卧榻之旁，岂容他人酣睡！”接著，他的背上长出一对翅膀，
抱著少女向凤凰族飞去了。

　　这时候紫炎才想起来……好一阵子没看见‘爪子’了……这家伙最近到底在
忙什么？每天～～神龙见首不见尾，不到吃饭不出现！不过仔细想想……它好像
连吃饭都常常没出现！于是问著身旁的青魅：“爪子又在搞什么鬼？我好像很久
没看见它了，就连那天大战凤凰族，它都没出现！要是平常它早就‘磨拳擦掌’
地要求：”主人～～等等记著要留点肉肉给我吃呦！我要吃活的，不想老吃死肉！
‘可是这回它居然——。“

　　碧姬忽然出现在我的背后，对著我的耳朵吹了一口气，然后娇柔地说著：
“你就只知道照顾‘小炎’的肚子，那会了解爪子也想要找个美眉来疼的心情呢？
还好……我帮它介绍了一个美丽的‘暗黑魔豹’美眉，所以它最近正在努力帮她
‘进化’呀！”

　　某个自以为很聪明的主人，终于明白——爪子为什么那么认真地帮她‘蜕变
成形’了！原来……是美人计！于是苦笑地说著：“呵呵～～你呀～～真是高明
呀！难怪我一直想不通……以爪子的冷酷顽劣个性，常常连我都叫不动的它，居
然会为你‘出生入死’……还召集兵马来对付‘冥河老祖’这个万年老淫虫！美
人计！果然厉害！”

　　“哪能和小炎少爷的‘龙棍大法’和‘魔鞭万击’相提并论呢？人家想好久
了，连女儿和侄女都说服了，可是……小炎少爷却一直没空‘鞭打’淫奴呢？要
是主人不嫌弃的话，就去替她们开苞吧！”云碧霞好像迷上了‘母狗’的角色，
只要没有外人在场，她几乎无时无刻都在紫炎的脚边打转……皮质的调教服、脖
子上的皮项圈就是她身上仅有的‘遮避物’！至于练子，已经改成３寸长度，虽
然很短，但这个东西，却是她坚持要保留的～因为这是‘美人犬’的地位象徵物
品！

　　见到紫炎依旧一动也不动地‘躺在’白秀姿的怀里，云碧霞突然自言自语地
说著：“宫里宫外上千名女兵，要是主人把她们全部都‘开苞’的话，我想‘万
魂魔龙蛊’就不会只有——超魔生物的５成肉体战斗能力，１２系的魔法更不会
只有６级的水准了！”

　　这段话真是一语惊醒梦中人，紫炎龙眼一张，正打算说话的时候，白秀心居
然立刻跪在地上说著：“秀心斗胆！恳请主人听奴婢一言！修练魔蛊绝非‘王道
’，况且这个方式，终将‘反噬其主’！不过奴婢知道一个方法——可以让魔蛊
转换为‘忠贞不二’的召唤兽！”

　　早就知道它总有一天会反噬，所以紫炎一直不愿意让它太过强大，刚刚听见
云碧霞的话，本来想痛斥一番，却没想到秀心居然有办法，于是将她重新抱在怀
里，然后对她说著：“秀心何罪之有？我早就和青魅等人商量过很多次了，要不
是打算用它来‘暗杀’阿斯达克三世，我才不会练这玩意呢？现在你既然有好办
法解决，我倒是想听听看了。要是方法有效的话，一定——‘重。重。有。赏’！
绝不亏待你！”

　　“听师父说过，魔门秘宝之中，有一样叫做‘练蛊还神丹’，这是当初魔门
的不世奇材‘丹虚子’练成的２７种丹药之一，当今世上只剩最后９颗了！”接
著神色一暗，又说：“目前就在‘幻阴法后’的手里……因为丹虚子的独子，正
好是她的亡夫，所以她还有很多好东西。不过我却不希望主人杀死她，否则师父
一旦出来的话，人界势必再次大乱。最矛盾的是，我不能请求主人——把她们两
个魔头‘赶尽杀绝’！毕竟她是我师父呀！”

　　青魅听出来她的‘言外之意’，于是笑著说：“可是一般来说，如果有人要
抢你的东西，你一定会和她动手的，既然动了手，就难免有‘死伤’，既然有人
会死，那就难保‘幻阴法后’能活的下去了！换言之，‘幻阴法后’一死，‘迷
心媚后’势必重获自由，所以我怕她会跑来抢我的主人……于是偷偷地宰了她！
那就不是你的错了！这是我一时‘妒火暴涨’呀！”接著调皮地吐了一下舌头，
然后说著：“刚刚是我自言自语，你们应该‘全都没听见’吧！”

　　“呵呵～～你说的那么小声，我还以为你在和主人撒娇呢？”白秀姿也学她
～吐了一下舌头！

　　“那我们现在就去找‘幻阴法后’吧！这次行动，魅儿认为该带谁去？”

　　“‘老贼龙’是一定要带的，不然以后它一定会怪我们的！水无暇和花无忧
都精通箭术，而且还是‘一级贤者’，有她们两个的话，不但可以狙击对手，更
能以‘圣光系魔法’削减‘幻阴法后’的魔功威力！至于，其他的部分……就由
我和老贼龙包办了！”
----------
　　　　　　　　　　　　第九节仙乡魔踪（中）

　　离开百仙宫之后，紫炎四人在老贼龙的背上，舒服地享受著‘乘虚御风’的
快意。首先沿著‘天翼峰’向右下方飞行约２千公里后，看见了‘加达河’，再
沿著河向右边偏下方，持续地前进约３千公里后，终于看见‘镇天峰’了，它可
是人界第一高峰，更将‘加达河’分割成——向右上方成为与‘天界’的分界线
的‘加达仙河’；以及向前继续流，成为与‘妖精界’的分界线的‘加达灵河’。
处在两河分界点与镇天峰之间，那座宏伟的大城市，就是人界第一大军事要塞，
也是第三大城‘亚美斯加索城’。

　　“百花宫就是在这座镇天峰的山腰附近，由于前任宫主和‘亚美斯加索城’
的城主是挚交好友，所以当年我们三度来犯，都没占到便宜，听说城主的女儿，
可是当今人界最有名的‘大贤者’之一——人称‘圣月公主’。据说她的治愈能
力，直逼天界的‘玄女宫’现任宫主，要是有机会的话，主人要不要收了她？”
水无暇是在帮我们找‘好帮手’吗？

　　“嗯～～等我收拾完那两个魔头之后，一定来拜访她！”紫炎知道她重要性。
不过天色晚了，我们就找个地方住吧！

　　“奴婢多次前来此地，知道一间名叫‘采薇堂’的好地方，要是主人喜欢的
话，我们今晚就住那里吧！”花无忧显然另有目的，因为她每次有心事，总是习
惯用食指玩弄著自己肩上的头发。

　　“那就照你说的办吧！”

　　当老贼龙停在城外１０公里的河边空地之后，紫炎交代它自行觅食，等待招
唤后，一行四人就沿著两侧种满树木的大道，安步当车地走向‘亚美斯加索城’！

　　“好美～～！”看著道路两旁的树上盛开的花朵，花无忧总喜欢在树荫下，
仰著头转圈圈，有时也会拉著水无暇跳段舞。

　　这让青魅想起现在了不起４点左右，以老贼龙的眼力，就算摸黑赶路都没问
题，而紫炎却要‘在这里休息一晚’……恐怕他早就看见这条美丽的‘花榭大道
’了！所以特地让这两位喜欢大自然的小妖精，可以在这里嬉戏玩耍吧！他还真
是个标准的‘多情郎君有情人’呀。

　　“呵呵～～哈哈～～！”“嘻～哈～哈～呵呵～！”“你看这好像是……！”
“那朵花～～好美呦！”

　　看见她们忘情的开怀嬉戏，紫炎只能静静地牵著青妹的手说：“智龙王以博
学闻名，我恩师以魔武震天下，海拉尔大人才高八斗、精通各种技艺。魅儿是他
的得意弟子，不晓得对‘园林之道’有没有研究？”

　　“如果只是养些美丽的花朵和稀有的药草，魅儿愿意为你效犬马之劳！”

　　“那我就代所有人‘谢谢你’了！”听到紫炎这句话，青魅只是笑著说：
“花月舞春风，轻罗扑流萤，秋高枫满天，梅香传深情。”

　　“哈哈～～你居然感嘲笑我！哈哈～～！不过这首诗……写得真好！”紫炎
到一半，突然想起了什么，于是顿了一下，然后说：“我们就把这个种满奇花异
草的地方，取名为‘花月深情道’好了！”

　　“魅儿一定会让‘花月深情道’的美名～流传千古的！因为它代表的是——
紫炎的无限柔情！”

　　谁会想到，后来为四界公认为‘天下第一美景’、‘四界第一药园’、‘史
上最美的陵寝’的地方，居然就这样子产生了！

　　入城时，紫炎就像当初在‘两河镇’的时候一样，使用了‘银龙商会’的特
使身分，果然又受到了‘礼遇’！于是在花无忧的带领下，来到了一间古意盎然、
幽静典雅的‘豪华大旅店’。

　　见到这样的地方，紫炎觉得它也太夸张了点，光是占地最起码有５公顷，而
且外墙居然是大理石砌成的，围墙上方还有琉璃瓦面覆盖的屋顶，里面的骑楼不
但以花丛当围栏，每隔１０～１５公尺还有石椅供人歇息……入口的４尊石狮子
个个都栩栩如生，主楼的奢华更是不在话下……大厅的桌椅是整个花梨木雕饰而
成的，梁柱和斗拱是上好的黑檀木雕上各种灵兽……。

　　就在紫炎还在仔细观看楼面设计的时候，花无忧已经催促起来了。

　　正想找寻她们三人的时候，紫炎见到……楼中的服务人员，居然全都是妙龄
少女！而且身穿各色薄纱……。

　　“我就知道～～主人一定会盯著美眉看的！”一听水无暇这种语气和说法，
紫炎以为她们正在吃醋呢？于是笑著走过去的同时说著：“采薇～采薇～原来是
‘踩’到刺‘猬’呀！”

　　这种胡乱搞笑的说法，立刻引得满场美艳女孩们的一阵偷笑声，当然这里偷
笑的绝不只是青魅４人，也包含了‘众多的妙龄少女’！

　　“难怪龙王能赢的无数绝色美人的芳心，果然是机巧过人、风趣幽默的少年
英豪呀！”

　　听见如此赞美自己的话，加上声音是如此甜美，紫炎才刚转头过去‘寻找来
源’的时候……。

　　“主人～～不用找了！等等人家自然会‘送上门’来找你的！”说完一把抓
著紫炎就往里面走。

　　回廊雅阁、山林奇石、清溪流泉……。看来这里真不是一般人住的起的地方，
连大听到雅房中间，都用一个这么精致高雅的庭院来阻隔开……。当紫炎走到最
里面那间三层楼房前的时候，看见它是用金砖碧瓦所砌成的时候，心想：“不会
要我住这里吧！这种地方……要花多少钱呀！”

　　开门的２位、以及迎接的４位侍女……一看就知道，她们手底下有点底子，
否则那个厚达３寸的大金门，哪可能这么轻松就能打开！这位腰缠万贯的土财主，
由于害怕荷包缩水……因此什么精美的东西也不想看了，脑袋里面想的只有一句
话——今天被坑定了！

　　就这样六神无主地……直到他再次听见刚刚在大厅响起的声音之后，紫炎才
回过神来，发现她居然跪在自己面前说著：“仙灵宫……不！现在应该是百仙宫
‘外总管’叩见宫主！”

　　记得自己好像从来没有……任命过‘外总管’呀！紫炎一脸茫然地看著花无
忧。

　　“呵呵～～世人只知道我们仙灵宫在天翼峰，却不知道我们还有一座外宫！
世人只知道仙灵宫富可敌国，却不知道我们的财源由何而来？”花无忧得意地说
著。

　　水无暇补充地说：“三大商会里面，最有钱的是‘银龙商会’，不过生意做
的最广的，却是‘万业商会’，而我们仙灵宫，就是‘万业商会’的幕后老板，
历任的商会会长，就是我们的‘外总管’！”

　　“奴婢自从听说宫主过世后，本想招兵买马‘打回去’！后来……众多姊妹
私下和我联络，才知道师父已经亲自传您‘狂凤傲凰爪’了，所以您是正统的继
承人！后来无忧妹妹通知我，叫我先不要回宫！等哪天宫主驾临的时候，再给您
一个惊喜！”见到紫炎扶著自己起来，于是她又说出：“奴婢名叫‘冷香凝’，
生意场上的朋友，送我一个外号叫‘冰心玉笔’。”

　　“香凝姐姐是师父最忠心的弟子，因此她说一定要亲眼看见主人的‘狂凤傲
凰爪’。原因是——除非师父自愿将自己体内‘凤凰皇族’的血气精华，全部转
赠给主人，否则龙族的人是没法融合‘凤凰族的镇族之宝’的！换言之，只要主
人能让她看见‘融合’的模样，香凝姐姐将终身誓死效忠于您！”水无暇说著话
的时候，眼睛一直看著‘小炎’！

　　“呵呵～～可是我的‘爪’不能随便给人看，除非……你要当我的女奴！那
就让你摸摸他吧。”

　　“……！”（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　“主人……当时不小心……所以把自己的阳具和‘狂凤傲皇爪’合为一体了！”
花无忧红著脸，结结巴巴地‘解释’著！

　　“天呀！那……你们……！”

　　“呵呵～～！当然是……幸福极了！”水无瑕说这话的时候，脸上浮现的红
润娇艳，让那些没试过，却不难想像的‘采薇轩’少女们，全都羡慕极了！

　　这时紫炎见到时机成熟，一把抱起了冷香凝，直接进去‘屋内’，口中说著
：“给我３分钟时间，我一定让她‘乖乖地’——叫。我。主。人！

　　虽然不知道……不过水无暇等人可以想像……紫炎和小炎这两兄弟‘有多坏
’……！

　　一直以为紫炎很温柔的青魅……终于听见里面的‘愉悦’、‘呻吟’和‘哀
嚎’声了！

　　２０分钟后，紫炎抱著全身赤裸、有气无力、下体还带著些许血渍的冷香凝，
再次回到了众人面前。

　　紫炎得意的说著：“还不跪下来认主！”

　　刚刚藉著落红，被紫炎种下‘淫魂魔蛊’，可是却浑然不知……目前还在回
味中的冷香凝，听见紫炎的命令……居然忘记自己刚被一阵‘狂风暴雨’舒服地
蹂躏过……脚一软……居然趴在地上了！不过口中依旧说著：“‘淫奴’冷香凝
～～恳请主人将我收为‘跨下的宠物’！以后尽心地服侍‘小炎’主人！”期待
的眼神中，欲火喷烧的盯著小炎，居然连主人的名字都变成了——‘小炎主人’
了！

　　看到这个金发尤物的疑醉表情，紫炎回想起刚才她的淫贱模样，再看著身旁
还有６位期待自己、却又不敢出声的侍女……紫炎突然不怀好意地看著那些侍女，
然后又看了一下小炎，故意说著：“兄弟～～你真可怜！看来今天你又要‘败兴
而归’了！想尝到甜美的处女，恐怕只有等回宫才有机会了！”

　　冷香凝知道讨好主人的机会来了，于是起了身之后，趴在紫炎的腿上说著：
“采薇轩里面，目前有３９名美丽的侍女，其中只有３名被人包养了……要是主
人喜欢的话，就多留几天吧！我们在城里，姿色和她们相当的处女，大概还有２
０个左右！要是像大厅里面的水准的话，淫奴可以尽力收购１００人左右！”

　　“哇勒！你当我要住多久呀！”

　　听见这样的回答，冷香凝知道主人不便久留，于是说著：“你们６个今晚好
好地服侍主人！”接著对紫炎说：“天色不早了，淫奴这就去准备吃的，主人就
好好休息吧！”
----------
　　　　　　　　　　　　第十节仙乡魔踪（下）

　　隔天早上在众多美女的服侍下，紫炎花了一段不算太长的时间，好不容易才
把６个淫荡疑缠的侍女摆平。

　　不过这样大的‘清晨吵杂声’，自然成为水无暇等人的取笑对象了。为了堵
住她们的嘴，索性来个‘一不做、二不休’！就这样……联合小炎之后，把她们
３人上下６张嘴都堵起来了！

　　“呼～！真累～！”看著躺在身旁的花无忧，开心地和水无暇一起，互相舔
著对方嘴角的银白色液体，紫炎知道——刚刚又被她们‘吸出’一次好东西了！

　　“魅儿～～你不尝尝主人的味道吗？虽然不是很香，但是真的很好吃呦！”
水无暇居然要亲魅儿的嘴！

　　这时花无忧立刻帮著腔说著：“谁说不香？我觉得它好像‘杏仁露’……不
但味道像，连香味都很相似！”

　　“……！”青魅实在被她们两个打败了！只好无奈地和水无暇热吻起来，虽
然不像水无暇刚才和花无忧的激烈舌战那么精采，不过这种淫秽的画面，依旧让
小炎兴奋的想要加入！

　　就在这种情况下，冷香凝出现了！“主人～～早餐已经准备好了，需要～现
在～送进来吗？”商场上混了这么多年，冷香凝看的出来——青魅才是紫炎面前
的大红人！因此，她才会如此小心地问著，以免破坏了她的雅兴！

　　听见有外人说话的声音，青魅立刻脱离了水无瑕的纠缠。“嗯～～我也有点
饿了！那就送进来吧！”为了避免尴尬，青魅连忙对众人使了一个眼色……。当
侍女端出一盘盘水果和点心……水无暇和花无忧立刻服侍著某个大懒虫～吃早点！

　　由于有人喂他吃东西……所以闲著没事干的双手，正好可以躲在棉被里面～
偷摸美眉的小屁股……。

　　吃完饭之后，一行人离开了采薇轩……一路上青魅都在水无瑕的耳边，不断
地提醒她：“以后有外人在的场合，不可以再这样胡闹了！不然的话……以后和
主人亲热的时候，休想我理你！”

　　水无暇知道主人的女奴众多，虽然花无忧是自己的好姊妹，但是主人最信赖
的却是青魅！而且她无论魔法、武技、智谋、见解……都是第一流的！更重要的
是，她也有相同的妖精皇族血统！就好像人们常说的～人不亲、土亲！于是偷偷
地亲了她一下，然后点著头说：“我知道了！”

　　到了城外，她们坐上老贼龙的后背，水无暇刻意地躲在青魅的怀里说著：
“风好大，还是自己人的怀里‘舒服’！”

　　《龙背上，由前到后是——紫炎、花无忧、水无暇、青魅。最强的两个，当
然要坐在头尾的位置了！》玲珑剔透的青魅，当然明白她的弦外之音，于是双手
环抱著她的身体说著：“风再大……你只要躲进我的怀里，我都会替主人保护你
的！”接著亲吻了她的额头，然后摸著她的脸颊，哄著她：“靠著我的身体睡一
下吧！反正还有３千多公里呢？”

　　最后这段路，只要沿著河一路飞下去……大约３５００公里之后，就会看见
白秀姿所说的‘仙乡宫’了。

　　一路上紧紧抱著紫炎的花无忧，感觉自己是如此的幸福——可以依靠著他的
身体、听见他的心跳、静静地听著风声、看著辽阔的天地……彷佛只有两个人的
存在……。心神陶醉之下～～搂的更紧了！

　　而紫炎这个坐在最前头的人，静静地俯览著大地，让他除了感慨亲人早已远
去之外，更产生出了‘征。服。天。地’的雄心壮志！

　　其实众人能够如此安逸地飞行，最大的功臣莫过于老贼龙了！‘四界第一盗
宝专家’真不是叫假的！带著它出门，简直比‘地图’还好用——因为再好的地
图，也不会飞呀！

　　当她们看见远方有一团乌云垄罩的山谷时，老贼龙立刻说：“到了！大家小
心点！”魔门的‘乌云蔽日大法’，果然名不虚传！主人我不能再用飞的了，要
不然会被里面的２个老魔女发现——有人入侵！等等我就在河边让你们下来好了，
需要我的时候，主人一定要招唤我呦！要是你们有人受伤的话，回去之后，老大
一定会把我作成‘龙皮护甲’给你们穿！“”呵呵～～你居然敢在背后说他的坏
话，我相信他知道之后，一定会非常‘宽大地报答你’！“

　　听见紫炎的威胁语气，老贼龙只好说：“卖啦～～！了不起等一下，我顺便
偷点好东西孝敬大家！”

　　“可是……我们的记性应该不会那么差吧！才‘一点’好东西，就忘记你诋
毁老大的事情，那岂不是太没行情了！”

　　“……！”老贼龙仔细想了想，终于下定决心地说著：“算你狠！我回头就
帮主人查问出魔门的‘天魔销魂功’，这总可以了吧！”接著叹了一口气之后，
又说：“其实，我知道主人想要我作什么事情，但是……我哪有办法把所有的女
孩都运回去呀！”

　　“……！臭主人！你居然连那种无耻的妖女都要！”水无暇和花无忧简直被
气疯了！

　　心里早就把老贼龙祖宗八百代……全部骂到爆的紫炎赶紧说：“我哪会要那
种货色呢？是老贼龙故意陷害我的！你们又不是不知道我只喜欢‘处女’，那种
无耻妖女，送我都不要！”

　　想起紫炎的怪癖，再看见老贼龙偷笑的动作……。

　　（这个悲惨的结局，应该不用我说了吧！……污陷她们的情郎，没拿它的头
当马桶，已经很客气了！）

　　拍拍身上的灰尘，３位女勇者稍微整理一下仪容之后，也不知道是谁说出这
样的话：“好啦！热身完毕！现在我们赶紧去收拾那２个大垃圾吧！”接下来，
只见她们一溜烟地～～不见踪影了！

　　“……！喂！老贼龙！……！”眼看它两眼翻白、四脚朝天地躺在地上，紫
炎居然……一脚把他踢的半天高，然后摔进河中央！“哈哈～哈哈～哈哈哈～哈
～！”

　　本来想装死逃过最后一劫的老贼龙，落水之后立刻掀起了一阵巨大的水花，
然后抓狂地叫著：“臭主人～！我～不会游泳啦！”

　　“……！”刚刚还在自鸣得意的紫炎，看著它载浮载沉的样子，赶紧将它救
上岸来……。这时忽然发现……自己的身体居然……开始结冰了！再看见某条恶
龙奸诈的笑容中，彷佛说著：“笨蛋！你听说过哪只龙不会游泳的吗？……可是
我知道被我冻成冰块的白痴～一定只会顺水‘飘’……绝对游不动的！”

　　“等我回去……就是你的死期到了！”‘冰块’的心里是这样想的。只不过
平时他实在做了太多‘好事’，所以这次不但没人来救他，就连天气都突然变得
‘非常冷’了！

　　“呵呵！云层再厚，终究还是水气，只要是水，就是怕冰和火！这是天性，
人力不可违呀！”

　　老贼龙没头没尾的话，让紫炎听得一头雾水。不过很快地，他看见前方的天
空，一半是烈火冲天，另一半是冰寒封天。

　　这时候，他终于明白为什么要把他拖延在‘采薇轩’一晚了！看来，这火焰
的部分，应该是老妖怪的‘赤炼神火’，冰冻著半个天空的云气……应该是倩儿
那把‘寒冰古剑’吧！可是……威力也太夸张了吧！

　　老贼龙毕竟是‘龙老成精’！光看他脸上的表情，也知道他的怀疑是什么？
于是解释地说著：“一把剑的确没有什么，不过要是有人能～～借到一条‘强大
的冰龙’，那就不同了！要是这个幸运借到冰龙的……是个雪女的话！那这个７
级冰系魔法将比９级火系禁咒的威力还恐怖！区区一个‘乌云蔽日大法’，根本
不成气候！”

　　“老妖怪、康特和雪琳联手了！她们居然合力施展出——‘太古禁咒之一’
的‘冰火漫天’！”本来只是好玩，所以故意被冻成冰块的紫炎，吓得赶紧‘破
冰而出’，立刻朝魔法的源头～～飞奔而去！

　　远远地看见施展出‘雪女化身’的雪琳，站在康特的背上，全身被３寸厚的
水蓝色雾状冷气团包围住。银色的长发飘逸、洁白的雪花飞舞、手上更握著一把
有如冰锥般的魔法剑——遥指前方！再加上身上的金色亮眼铠甲，以及康特口中
不断冒出的冰烟……简直就像个战意高涨的‘冰雪战神’！

　　而被她的气机锁定的‘幻阴法后’，身上飘溢出烟雾般的黑色魔气，也在背
后形成了妖异的魔神图像。那尊魔像的６条手臂各握著不同的武器，脚下踏著一
头‘百足淫兽’，一看就不太好惹！至于‘幻阴法后’本身也以一柄银蛇盘绕的
黑色法仗，将杖头的魔法水晶对著雪琳～这场恶战‘一触即发’！

　　这时候紫炎知道——千万不能让雪琳分心！所以只能暗运冰系魔法，为她增
强气势！

　　虽然同样是‘冰气’环绕在身体附近，不过雪琳心里明白——紫炎已经到了！

　　由于空中的火焰已经开始消退了。再看见‘幻阴法后’身体的不自觉颤抖，
紫炎知道——老妖怪刚才必定和她发生过一场恶战！虽然明知超魔生物决不会被
她击败，紫炎还是以灵神通讯之法，和老妖怪确认一下！

　　“哈～！就凭她～也想打伤我！要不是我刚刚正在施展法术，所以一时失察，
被她破了法！要不然她早被我们——先冻成冰块，再烧得她～～炸成碎屑！”

　　“没受伤就好！剩下的部分，就交给我好了，你先回去休息吧！”紫炎知道
它只是嘴硬，被破了法，哪可能不受伤呢？刚刚只是因为没人掠阵，所以才在这
里硬撑，现在也该由自己照顾她们了！

　　“嗯～～！对火系的我而言，这里的确太冷了，我就到河边去等你们好了。”

　　看见它身形渐渐消失在冰雪中……紫炎再次联络上老贼龙，要它好好照顾老
妖怪。

　　那边的僵持局面，因为雪琳决心用‘弓’的缘故……产生变化了。

　　当雪琳的左手将背上的魔法长弓取下的同时，‘幻阴法后’的手杖立刻施放
出一道黑色火焰柱，见到它恶冲冲地朴向雪琳……康特左边的头立刻吐出了一道
雷光，右边的头也发出一支长达３尺的风箭，分别从正面和侧面击中火柱……接
著中间吐出一个直径５尺的巨大冰柱魔法，不但击破她的黑色魔焰，还令她为了
闪避攻击～拔空而起……。

　　弓弦快速地拨动了７次，连续射出的魔法箭矢，封锁住她的周遭空间。

　　知道正中央的那一箭，才是‘重点’攻击所在。‘幻阴法后’疯狂地鼓催魔
功……居然有如幻影般消失，瞬间脱离了箭阵……完全消失在众人的眼前！

　　这本来是个完美无缺的战术，只可惜……她面对的对手，是个精通箭术的雪
女！

　　当雪琳的冰冻气，充斥整个空间的时候，‘雪女’的天性使她完全和漫天的
雪花——‘心灵相通’了！在它们的帮助下，就算是‘天魔销魂功’里面的顶级
遁术～‘魔魂断影’也不能让任何人躲藏半秒钟！

　　雪琳忽然身形向后一跃，故意将箭矢瞄著‘她’的右侧５公尺……不过，这
次她手指间只夹著３支箭……咻～咻～咻～～！对著‘正确位置’，连续射出间
隔５公尺的箭的同时，康特对著雪琳告知的目标，迅速地发出１２道弧形风刃…
…。然而这一切～都是虚招！

　　就在‘幻阴法后’慌乱地防备奇袭的时候……雪琳将‘寒冰古剑’搭上弓弦
——‘射’了出去！

　　夹带著——风系的涡漩形成的罡气、火系魔气凝聚成的箭矢、雷系魔法化成
的电网锁定！

　　‘幻阴法后’身影完全被缠绕的强力电网‘描绘’出来了！

　　就在她企图凝聚魔功——突破一切、进行反击的时候！胸口早已插著一把‘
５尺冰锥’了！

　　“真没想到……本后纵横四界３００多年，居然败在你的手里……这把剑…
…。”看著胸口的寒冰古剑释放出的冻气，正慢慢地将自己冻结……‘幻阴法后
’忽然知道它是什么东西了！

　　神情由原本的‘不甘心’，转变成一种无可奈何的苦笑。“哈～哈～哈～！
哈～哈～哈～！难怪我的‘魔魂断影’完全躲不开它的锁定攻击，原来是‘玄阴
魔帝’的‘冰魂寒玉剑’呀！输的不冤枉～～一点都不冤枉呀！天意如此～～这
是天要亡我呀！居然遇上了‘隐身、顺移术’的天敌，我真是……无话可说了！”
接著由中剑的位置，忽然绽放出无数道强力冻气……将她瞬间变成了一座‘冰雕
’！

　　当雪琳确定击败强敌后，立刻解除化身，趴在康特身上喘气的时候，众女才
由四周出现，搜索她的遗物！

　　见到她身上居然只有几样小东西，紫炎立刻说：“找老贼龙过来搜索她的巢
穴位置。雪琳和康特留在那里——保护老妖怪。”接著对偷偷跟来的‘白秀姿’
说：“等等你就和老贼龙一组吧！毕竟你和她交手多年，比较了解她的习性，以
及巢穴的大约位置。再说你也不适合和我们去杀‘迷心媚后’！”

　　当她们离开之后，原本因为禁咒的威力，所以变成冰雪满天的夜晚……现在
却成了星光闪耀的美丽夜景！

　　就在某位喜欢附庸风雅的坏蛋，正准备吟诗作对的时候……。一位身穿黑色
半透明薄纱的美妇人，忽然出现在众人的眼前了。

　　看见自己的死对头被人冻成雕像。她知道这群人必定大有来头，于是故意将
酥胸半露，婀娜地走向紫炎，接著淫荡地倒在他的怀里说著：“奴家被这个恶人
围困多年，今天得到您的帮助，终于重见天日，为了感谢您的恩情，无论您有任
何要求，奴家都会……乖乖听话的！”说著说著……她居然用自己的巨乳摩擦著
紫炎的胸膛，眼神中流露出饥渴的神情，当她的握著紫炎的双手，试图帮他把手
放到‘最适合的位置’的时候……忽然发现好像有个东西趴在自己的背上，舔著
自己的脖子。

　　“真没想到我养的‘小宠物’，居然看上你了！看它的样子，好像是饿了吧！”
紫炎见她的神情似乎不是很害怕，于是又说：“我好像记得它的前一个主人，为
它取了一个很好记的名字，叫做‘万魂魔蛊’！”

　　听见趴在自己背上舔著脖子的东西，居然是‘万魂魔蛊’！吓得她几乎魂飞
魄散地说著：“我这个老太婆的肉，不但又老又硬，而且更不是它最爱的‘处女
’！要是您愿意让它放我一马，‘老奴’的‘仙乡宫’里面，有上百名的‘动人
处女’，相信它一定会吃的很开心的！”

　　“可是我记得发育中的小孩，通常胃口是很大的！一天吃几个人，应该没有
问题！可是我居然快２个月没喂过它了！难怪它会饥不择食地挑上你。不过你确
定宫里面的人足能喂饱它吗？”紫炎继续装做很无奈的样子，皱著眉头说：“不
然这样好了，你把宫里所有人，不管是男是女，通通集合在这里……说不定它会
挑到一个‘想吃的人’，那它自然会放过你了！”

　　明知他不安好心，不过……人在屋檐下，怎能不低头！只好对隐藏在身后的
宫女说：“立刻照他的意思，马上去把所有人集合之后，带到这里来！”

　　不出一刻钟，上百名的少女被带到紫炎等人身前２０公尺的地方了。

　　看见这个情形，紫炎知道她们决不会如此‘听话’，于事故意十分严厉地突
然吼著：“没想到你居然敢骗我！还不把其他人叫出来！还是……你想当它的点
心呢？”

　　以为自己暗中埋伏的人，早以被紫炎发现，吓得她冷汗直流地说著：“是还
有几个女孩子，因为执勤的关系，所以慢了点！不过我……她们不就在那里吗？”
接著她用手指著前方不远处，正走过来的６个女孩。

　　当所有宫女都到齐之后，青魅三人立刻对她们施展５～６级的定身术，在由
紫炎将她们通通垄罩在‘龙族的特殊结界’里面……这时，‘万魂魔龙蛊’忽然
咬了她一口，将她全身的血一瞬间吸乾，然后贪婪地用舌头舔著嘴角。

　　看著地上的‘乾尸’，所有宫女都吓呆了！

　　“笨蛋！谁叫你偷吃东西的！再调皮的话……小心我饿你３个月！”

　　把人弄成这样子，居然……叫‘调皮’！更可怕的是……再调皮的话，‘只
是’饿它３个月！那万一……它连续调皮很多次……。

　　就在‘万魂魔龙蛊’的饥饿眼神中，所有宫女——全被吓破胆了！

　　这时候紫炎对青魅使了一个眼色。果然听见她对著‘万魂魔龙蛊’说：“小
臭！你要是不乖点，小心我修理你！”其实是紫炎暗中对它下达了‘吃人的命令
’，然后他们三个再联合演场戏……不过宫女们只看见——它立刻摇著尾巴，乖
乖地趴在青魅脚边‘撒娇’！

　　这时紫炎知道‘大功告成’了！于是将一切事务，交代给青魅处里后，转身
向河边走去。

　　检查过老妖怪的伤势后，马上用圣光系魔法替它治疗，接著派雪琳和康特送
它回去‘百仙宫’养伤。

　　当它们离开后，不到１个时辰。老贼龙和白秀姿也出现了，紫炎光看她手里
的那包东西，以及老贼龙背上的大批行囊，紫炎就知道——这次真是一场大丰收！
了解青魅她们不可能太快处理完那些宫女，于是紫炎向百仙宫方面通知——请她
们派遣飞龙部队过来之后。立刻告诉白秀姿说：“我让老贼龙先送我去‘亚美斯
加索城’，回头再过来接你们，记得要来‘采薇轩’找我呦！”

　　万分不舍地将身上的战利品放在地上，老贼龙直到飞起身之后，依旧回头看
著那堆东西，充分表现出‘守财奴’的特性。接著一路上，不断地抱怨著……直
到某位恶霸头子，狠狠地敲著它的头说：“少给我鬼吼鬼叫的，再吵的话～～别
怪我缝住你的笨嘴！”

　　就在这样的‘安静旅途’中，紫炎终于在隔天早上，看见向他‘招手’的冷
香凝了。
----------
　　「第四集九天明月」

　　　　　　　　第十五回倾城之恋第一节采薇之变（上）

　　当紫炎得到‘练蛊还神丹’之后，再次住进了‘采薇轩’。然后迫不及待地
将它吃下３颗，准备藉著处子红丸，将体内的‘万魂魔龙蛊’完全收服……。就
在这一切进行的如此顺利的时候……。魔界与天界的第４次联手灭敌计画，已在
悄悄地成形了！

　　‘魔王殿’的大殿上，有位６翼炽天使正坐在里面，当他神情激动地说著：
“要不是那小子身边有那群超魔生物的话，单打独斗决不是我的对手！要不是他
抢走了我最心爱的女人，也许我会放他一马！要不是……。”没错！这位天使正
是‘列百佳’！

　　王座上的听众，正是阿斯达克三世。因为那一战的伤势，牵动旧疾复发，所
以才令他疗养了这么久！看著坐在自己下面的左丞相‘薛尼斯。菲尼基特’，脸
上一付胸有成竹的样子，当今魔界的统治者，打断了列百佳的话。“天界这次行
动，究竟是‘大家’的意思呢？还是你‘个人’的意思？”

　　“天使族一向就是我们７天使当家做主，另外玄女宫也派出了３位二级贤者，
当任突击小组的治疗师，以及色诱他的人选。兵在精、不在多！所以我将是‘第
一波袭击人员’！”

　　‘薛尼斯。菲尼基特’这个老狐狸，脸上露出了‘原来如此’的表情，然后
说著：“说来说去，你们的算盘打的未免太精了吧！只派出４个人，而且还有３
个毫无战力的玄女，就想来谈合作，那岂不是太没诚意了！”

　　“话不是这么说的！我们不方便出手的原因，主要是人界的信徒太多。不过
……要是这次能够暗杀成功的话，大魔神王不但可以铲除掉这２个眼中钉……而
且除了‘云倩’之外，‘百仙宫’所有的女人，通通归魔界所有，我们决不干涉！”
接著笑得很灿烂地说著：“‘圣天破邪关’的问题，我们天使族将会派出３００
０名飞马骑士，以及１５０００头神兽助攻！相信必定能‘占尽地利’！就算她
们有凤凰族和翼女族帮忙，我相信面对魔界第一劲旅‘暗黑魔骑兵’，和我们的
围剿，也只有兵败身亡的份！”

　　“哈哈～～哈哈～～！那你以为我们要派出多少‘暗黑魔骑兵’才够呢？”
阿斯达克本来不愿意发兵，是担心‘圣天破邪关’将会令自己损兵折将，后来紫
炎收服凤凰族的消息传来，他知道翼女族势必落入它的手中了，否则不可能看著
他‘对付’凤凰族！有强大的２个地头蛇在‘百仙宫’身旁，想要大军压境，又
怕天界扯后腿……。如今‘列百佳’主动来找自己合作……，居然连‘协议书’
都准备好了，怎能轻易放过这块肥肉呢？

　　见到阿斯达克的得意表情，列百家大胆地说著：“要是大魔神王愿意的话，
希望您能派出手下最精锐的‘暗黑魔骑兵’！”

　　“什么～～！你要我们派出‘铁血魔骑士’！”左丞相大吃一惊地叫了出来！

　　“以我们７天使的估计，大概１５万的‘铁血魔骑士’，才足以拖住那几头
超魔生物！”

　　“可是……我们总共才２０万的皇城精锐……！”左丞相一脸不愿意的样子。

　　谁知道，这时候居然有不速之客出现了。“父王～～！儿臣愿意担任‘铁血
魔骑士’的统帅，代替父王指挥大军！”说这话的，正是二皇子‘亚力斯。哈雷
特’。

　　想起自己最大的遗憾，就是没能练成‘哈雷特家族’的‘血魂夺魄爪’，可
是自己这个儿子，却是天生的奇材，目前才刚过‘少年时期’，就已经练成第１
７层的心法了！当初要不是他那３爪，令‘海拉尔’身负重伤的话，想收拾他恐
怕没那么容易！“既然皇儿主动请缨，那父王就答应你——战胜后，让你先挑３
个女奴吧！”

　　“谢父王恩典！儿臣～～一定带回他的狗头，给父王挂在墙上当书房内的装
饰品！”

　　“既然二皇子要领军出战，老臣就派‘八大魔将’之中，唯一不怕圣光系魔
法的‘龙甲魔将’伊特，还有最擅长‘高地作战’的‘雷枪魔将’利斯达休因，
担任副将吧！”

　　知道这２位魔将，都是左丞相爱将的亚力斯，立刻感激地说：“左丞相客气
了！我就把１５万兵马，平均分成３份，让他们好好地打个痛快吧！”接著对列
百佳说：“我看那些玄女就不必派来了，以我们目前的战力～足够暗杀他了！”

　　知道这次协议，将令紫炎万劫不复，列百佳满意地和他们签订文件后，再三
叮咛著：“记住！千万不能打伤云倩！”然后立刻返回天界——准备出兵了！

　　‘采薇之变’对后世的影响之大，恐怕不是任何人所能预知的！要是阿斯达
克早知道会发生那样的结局的话，恐怕他决不会只派出１５万‘铁血魔骑士’，
更不会派出自己最优秀的儿子出战……也不会产生杀了‘幽冥鬼叟’之后，自己
将失去一统四界的角逐资格了！也许世事就是因为难料，所以才让古今英豪——
沉迷其中，难以自拔！

　　～节录自‘四界合议会’第２次会议中，‘妖精王’‘芬雷多斯˙海因’的
感言！～
----------
　　　　　　　　　　　　第二节采薇之变（中）

　　‘魔王殿’内。

　　在列百佳走后，阿斯达克三世问著以奸险狡猾闻名的左丞相：“听说紫炎这
小鬼，目前只有几名女奴陪著他，待在人族的‘亚美斯加索城’。以左丞相的看
法，这次我们该找谁去收拾他！”

　　“大王以为如今魔界内部最大的妨害是谁？”薛尼斯脸上的露出狡猾的笑容。

　　“你的意思是——让那２个嚣张跋扈的家伙，去收拾他的小命，然后我们再
来个——！”阿斯达克手一挥，作了一个‘通杀’的手势！

　　“没错！‘修伊。斯达克’这几年快速崛起，无论魔法还是武技方面，此人
都将成为心腹之患，偏偏他是‘八大魔将’之首，所以要是再不快点收拾他，日
后皇子继成皇位后，恐怕会是致命的毒瘤！‘黑血魔王’‘狄雷特’这个老家伙，
打从他成为第一个能在白昼发挥所有力量的‘吸血鬼’之后，这５００年来，他
从一个小族的族长，变成了列土分疆的‘公爵’，更占据著‘右呼伦河’流域中
最富庶的地带，建立了‘黑日堡’，要不是需要他们吸血族帮忙箝制‘修罗族’、
‘夜叉族’和‘冥族’的话，哪能留他到今天！”

　　看见阿斯达克的神情十分‘赞同自己’，薛尼斯接著说：“我们可以用‘雷
帝冥火剑’，这把上古火系神兵为饵，让这个自封为‘雷焰魔帅’的家伙，去和
那个将被列百佳打伤的紫炎来个‘生死之战’！只要记著一点，那就是要他拿紫
炎的头来换剑，说不定连列百佳，也会因为和他争著杀紫炎的关系，被他不小心
收拾掉。到时候我们再以‘残杀盟友’的名义，将他处死！”

　　见到阿斯达克父子的笑容，薛尼斯更是得意地说著：“至于‘黑血魔王’这
个老家伙，就用来收拾‘青魅。琪烈嘉。海拉尔’好了！我也想看看——到底是
‘吸血族’的‘黑月魔功’和‘血魂大法’厉害呢？还是‘天魔蚀骨手’加上‘
天魔金身’《注一》会技高一著呢？哈哈～～！老鬼对于‘天魔蚀骨手’高居‘
四界第一外功’，一直不服气！海拉尔在世的时候，他们两个就多次发生恶斗，
如今能得到这个机会，我想他一定会奋力出手，弄成两败俱伤的！”

　　知道最后收拾残局的人，决不能是弱者，否则势必功亏一篑！阿斯达克只好
装做很不情愿的样子：“那就由本王亲自收拾他们好了！”其实只要事后处理的
漂亮点，这将成为自己在‘十二英杰榜’，上面的重大成就了！

　　于是在阿斯达克的授意之下，左丞相立刻派人通知‘黑血魔王’和‘雷焰魔
帅’。

　　魔界‘黑日堡’内，接获通知的‘黑血魔王’，依旧是冷酷地表情对左丞相
的使者说：“海拉尔的后人就交给我了！至于你～～１０秒内给我消失，或是留
下当我的晚餐！”这种说法——谁想留下来呀！

　　“青魅。琪烈嘉。海拉尔～青魅。琪烈嘉。海拉尔～——”呢喃的语气中充
满忧伤、痛苦、悲愤、懊恼、失落——。彷佛这个名字和他之间，有著难以计算
的恩怨！（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　另一方面，魔界边疆重地——位于‘天翼群峰’左翼山脉最下面的‘亡灵谷
’附近。一位身穿红色披风的魔法师，独自站在由‘骸骨’堆成的小山上面，望
著满山遍野的尸体，默默地让这股腥风吹著飘逸的紫黑色长发。

　　当一位身穿重甲的红色短发女孩出现后，魔法师依旧保持著眺望远方的样子。
直到少女说出：“修伊大人，左丞相的使者在大营等您，请您赶紧回去吧！得罪
这种小人的爪牙，实在不值得！”

　　“嗯～！我知道了！你替我问他～有什么屁事要说？说完之后，狠狠地把他
给我‘踢出’帅帐！”当他回过头来的时候，浓密的眉毛、星月般明亮的黑色瞳
仁、刀切斧凿的轮廓——居然结构出俊秀中带著英气的脸庞，尤其是他那双细白
修长的手指，相信没人会想像的出来，他就是以高强的剑法、超猛的暗黑火系和
狂暴的魔雷系法术，以及精通不死招唤，闻名天下的‘５级大魔剑师’——‘雷
焰魔帅’修伊。斯达克。

　　“修伊～～！听说是和紫炎有关——。”一听见‘紫炎’这２个字，瞬间飞
奔回去的修伊，立刻被独自留在这里的少女，偷偷臭骂著：“居然敢把我留在这
里，你这个死没良心的猪——晚上休想进我的被窝睡觉！”

　　看见左丞相派来的使者，居然是２个美艳的少女，修伊心想：“什么猪头丞
相嘛！以为我不会揍女人，所以就派２个美女来呀！就算我不能把她们打成猪头，
一样能用其他的方法，狠狠地修理她们一顿。”不过嘴上却是冷冷地说著：“有
什么事情，就快点说吧！不要耽误我的时间！”

　　将任务、酬劳以及主要对付的人，一一向他解释清楚之后……正当２位美眉
想离开的时候，忽然发现修伊拦住自己的去路，并且听见他用冷漠的口气说著：
“你们犯了几个大忌。第一，见到本帅进来，居然给我坐在那里，一点礼貌都没
有！第二，和本帅说话的时候，竟然敢直呼本帅的名字。第三，要请本帅帮忙，
居然两手空空的来。”然后……修伊忽然笑了。

　　在笑声中，见他拔出了腰上的长剑，一连串的挥舞之后——２位少女的衣裳，
居然全被他用剑‘脱的精光’！望著这２个受惊的美眉，修伊笑的更开心了。

　　“哈哈～～！你们既然身犯重罪，我就罚你们留下来当３个月的军妓吧！”
接著大声喊著：“来人呀～～！把她们吊在集合场旁边的树下，所有想上她们的
人，全部在旁边排好队伍！记著～～刑期３个月！千万不要把她们弄死了，不然
我很难交代的！哈～哈～哈～哈～！”

　　当帅帐里面只剩下他一个人的时候，修伊居然喃喃自语地说著：“紫炎呀～
紫炎～！你可知道～～我有多么渴望地想见到你！这几个月——我真是寝食难安
呀！”

　　‘魔界’左丞相府。

　　听见手下回报他们的反应之后。薛尼斯心中暗恨地想著：“你们这２个家伙，
一个动不动就把我的人，当‘食物’一样吃下去；另一个开口闭口称我为‘猪’。
不过——很快地，我就会让你们这２个——自以为优秀的家伙，死在我的手里面
了！”

　　隔天下午，‘黑血魔王’和‘雷焰魔帅’抵达了魔王殿，接受了阿斯达克三
世的正式任命，以及详细的任务说明后……２人立刻结伴向‘亚美斯加索城’出
发。２天后，他们变装住进了‘采薇轩’的豪华阁楼！

　　《豪华阁楼的费用是——单纯住宿，每个房间一天是１千枚金币，包楼的话，
一天１万枚金币！由于是‘公费支出’——所以他们就当‘有钱的凯子’了！》
住进来的当天晚上，‘公爵’忽然向‘魔帅’提出了一个问题：“别人不知道你
的底细，难道你以为我也不知道吗？”

　　“我只知道，有些事情一定要用拳头解决！不管是为了谁、为了什么原因，
只有一方面输到见底，无力翻身之后，才有结束的一天！”修伊居然和他打起哑
谜了！

　　这时候，有人在门外敲著门说：“雷焰魔魂，青冥化鬼！”

　　听见这话的修伊，神色大变地望著门外。然后立刻对‘公爵’说：“是我师
弟来了！”

　　“那就请他们２个进来吧！”

　　当门打开后，修伊立刻对其中一名有著‘暗紫色’眼睛的男人说：“真没想
到，居然会在这里遇见你！坐吧～～师弟！”然而这两位师兄弟，却是一言不发
地看著对方。

　　另一方面，打从那名碧绿色眼眸的女子出现后，‘公爵’便陷入了回忆之中
——。直到他叹了一口气，说著：“就看在他们的份上，我这一生都不会对你出
手的！你们请回吧！”

　　这一句‘请回吧’！让原本坐在那里的师兄弟，打破了沉默！

　　“师弟～～！我这一生只欠了一个人的恩情，所以任何对他不利的人，都是
我的死敌！至于那个杀了他的人，我会让他生不如死的！这可能是我～～最后一
次叫你‘师弟’了！”

　　“过了今晚，我不知道该叫你什么才好？”暗紫色眼睛的男子，苦笑地说著。

　　“就像死老鬼一样，叫我修伊吧！”

　　“好！那我们就先走了！”说完之后，这对年轻男女有如烟云般消失在黑夜
之中！

　　沉默的两人，在漫长的相互观察后……修伊首先打破沉默地说出：“看来我
们都有‘舍不得的人’。”

　　“哈哈～～！那还有什么办法呢？一个是我的救命恩人，一个是我最爱的女
人，见到他们的后人有难，我除了把这条老命‘暂时’借给他们，你认为还有更
好的办法吗？”

　　“哈～哈～哈～哈～哈～～呵呵～～哈哈～呵！”两人同时放声大笑之后，
也不知道是谁先说：“去我忧者，唯有杜康！”接著，整晚就在众香之中，喝下
了一生最痛快的一场酒！

　　《注一》‘正统的天魔化身’，以功力不同，‘护身气甲’部份划分成——
１。‘天魔铁环甲’：身体局部呈现铁灰色，约占整体的２０～３０％。

　　２。‘天魔青铜甲’：身体部份呈现青绿色，约占整体的４０～５０％。

　　３。‘天魔白银甲’：身体几乎都是银白色，约占整体的６０～７０％。

　　４。‘天魔金身’：身体部份将变成金光四射的‘战甲’，面积高达８０～
９０％。

　　５。‘暗绝金身’：传说中的最高境界，由于没人练成过，因此状况不明。

　　‘亚斯克达因。海拉尔’，临终前将他练成的‘天魔金身’，全部传给了青
魅！目前她已经有５成的金身护体，覆盖率８５％。
----------
　　　　　　　　　　　　第三节采薇之变（下）

　　有很多人说过：“青魅一生最大的缺点就是——凡事都太有规律、太多原则
了。”不过却有更多人说：“要是有人以为这样就能吃定她，或是抓到她的罩门
死角的话，那你不如直接去找紫炎麻烦！反正都是死路一条，何不直接一点呢？”

　　青魅大人之所以成为，四界有史以来‘最难惹、最难缠的人’，就因为她永
远都在——等你上钩！

　　～节录自‘天界钜作’——‘数天下英雄人物’的‘魔界篇’的序章，以及
〔青魅篇〕～今天一大早，阿斯达克父子就和列百佳会合了！

　　知道青魅的习性之一，就是每天早晨６点，一定会起床——大约半个小时后，
她会亲自到大厅去替紫炎点早餐。于是，他们准备利用这一点空档时间，对熟睡
的紫炎下手！

　　一切就如同往常一样——紫炎依旧抱著‘采薇轩’安排好的侍女，在那里蒙
头大睡！而青魅却在大厅里面，看看今天该叫点什么给紫炎吃才好？

　　当阿斯达克父子，会同‘公爵’和‘魔帅’埋伏在‘内殿’外的庭院之间—
—。

　　（这时他们已经改变主意，由列百佳再内、阿斯达克父子在外……联手刺杀
紫炎。而魔帅和公爵负责收拾赶来的青魅。）

　　所以列百佳现在已经揭开了屋瓦，看著下面的‘死人’——。再和阿斯达克
打过暗号之后，瞬间化身成为‘炽天使’，破瓦直取紫炎的脑袋，然而他的剑，
就在距离紫炎脖子不到１公尺的地方，停了下来！因为——他的脖子已经被一个
怪物咬住。至于握剑的右手，也因为那只怪物的利爪抓住肩头的关系，目前陷入
了绝境之中！

　　就在列百佳出手的时候，阿斯达克父子全神灌注在‘内殿’里面，忽然听见
紫炎的惨叫声，接著看见他慌乱地冲了出来，身上居然只有一件染红的内衣——。
而青魅那句：“紫炎～～！撑著点！”已经传来了！

　　于是两父子飞身而出，正要合力将紫炎斩杀的时候——。

　　阿斯达克却听见身后传来的是——自己儿子的哀嚎声。

　　而眼前的紫炎，居然在接住自己全力一击之前，瞬间化身为‘冽天使’，身
上穿著一袭凤凰铠甲，右手化成了一只锋利的怪爪，硬是握住了自己的‘灭绝皇
拳’，陷入了内劲的比拼状态。

　　僵持中，看见列百加被一只三头怪物，咬著脖子拖出来。而自己的儿子，早
已被‘雷焰魔帅’拦腰斩成两截，至于上半身，则是被公爵抓在手里。

　　这样的结局，令他气息一岔……鲜血狂喷地逃逸而去……空中回汤著：“杀
子之仇！不共戴天！”

　　当强敌退去之后，紫炎口中鲜血直流——！而赶到身边的‘青魅’居然没有
穿上‘魔麟战天甲’，而是哭著喂紫炎吃下几颗药丸后，对他说著：“秀心立刻
去找圣月师姐来，主子千万撑著！”然后望著公爵和魔帅说：“青魅姐姐说你们
是自己人，那我就把主人交给你们了！”接著化成了一头青绿色凤凰，向天际飞
去！

　　看著一切情况，居然如此怪异的两人，居然相望之后，大声地笑了起来。

　　“哈哈～！哈哈～！好个海拉尔！好个青魅！好个李代桃僵、暗渡陈仓！能
有这样一个徒弟！你可以瞑目了！”公爵笑著说话，却在转眼间——泪流满面！

　　“真没想到～～他为了报仇！居然敢以身犯险，用这个不知名的怪物‘生擒
’列百佳，再硬接阿斯达克的‘灭绝皇拳’。呵呵～～功力最起码差了２个级数，
却利用我们两个叛徒在身边的关系，把他吓得落荒而逃！”看著被‘小臭’的麒
麟头咬住的列百佳之后，他又看著倒在地上的紫炎说：“以后你就叫我～～聪明
的修伊大帅哥吧！我可不想有那种你这种笨师弟！”

　　紫炎强忍著气血翻腾之苦，硬是仰天长笑地说著：“哈～哈～！刚刚只是利
息，真正的仇，现在才开始呢？我要他失去一统四界的本钱——‘铁血魔骑士’！
至于列百佳，他将会‘众。叛。亲。离’！”说完这句话，脸色忽然一黑，气息
几乎停顿下来的时候，看见小臭望著自己的眼神，紫炎心疼地对他笑了一下，然
后就倒在地上了。

　　见到主人的痛苦模样，龙口衔著列百佳的脖子，再以麒麟利齿用力地咬碎他
的肩头，凤凰嘴将他的骨头抽出来。然后再用龙爪将他的腿骨全部抽出来，麒麟
爪踩碎他的骨盘。至于背上的翅膀，早就被它吃的一乾二净了。如此惨忍的手法，
就连修依和公爵都为之心惊胆颤！就不要说是列百佳这个受刑人了，相信就算有
人能治好他的伤，３千年内，他绝不可能再回复成为炽天使了！

　　这时，因为紫炎陷入重度昏迷，所以宝儿解除了‘铠化状态’，停在他的身
旁。

　　见到宝儿出现之后，小臭与它交换一个眼色，就把列百佳拖进屋内，慢慢折
磨他了！

　　距离秀心离开不到半个小时，她就带来了一位——简直就像是天使般年轻金
发女孩。

　　当这位少女，手中凝聚出一个银色水球，将它放进了紫炎的身体时。

　　公爵这个老江湖，立刻大吃一惊地说：“圣灵气！”

　　听见公爵的吃惊声，修伊也知道对方是谁了，于是恭敬地说著：“既然圣月
公主驾到……我看他想死都难了！”

　　这时候，圣月用她那足以媲美天籁的声音对两人说著：“晚辈只是尽力罢了！
要是魔帅和公爵方便的话，就帮圣月护送他到我的住处吧！”接著，她看见宝儿
的眼神始终没离开过紫炎，于是摸摸它的头说：“你也一块来吧！这几天还要靠
你随身保护他呢？”

　　这个反暗杀计画，是昨天晚上会晤过修伊之后，青魅大胆地向紫炎提出来的！

　　所以她目前已经被老贼龙送回百仙宫了……至于这边即将出现的敌人，青魅
决定给他们一个意外惊喜。于是她对老妖怪说：“你去召集麒麟洞的所有伙伴，
让它们立刻来百仙宫支援！”得令后的老妖怪，立刻向自己的老巢飞去。

　　接著对老雷说：“我需要最勇猛的豹族魔兽，在附近的山林组成‘奇袭队’，
你可以招集你的族人吗？等你召集好之后，立刻通知雪琳！这支部队就由她指挥。”

　　“虽然我千里独行惯了！不过要找几个徒子徒孙帮忙，应该没有问题。”‘
魔电雷豹’果然是来去如电，一转眼就消失了！

　　“斯尔，我希望你能招集一批金翅鸟到凤凰族，担任第一批援军！至于你带
来的族人，我会请妮特到凤凰族等你们的，而你将部队交给她之后，就立刻回来
这里！到时候，她们就会组成‘第一救援部队’！这支部队将用来帮忙‘超魔五
义’，收拾魔族精锐！”

　　“呵呵～～！放心吧！我们金翅鸟可是很乐意帮助人的，尤其是……凤凰族
的美眉！”说完就笑著飞走了！

　　“老贼龙，你能联络到‘龙皇岛’上，那些居住在‘万龙山谷’的巨龙吗？
紫炎大人不愿意拖累‘龙人族’，所以我们只好转向你的族人求救了！”

　　“放心吧！打仗这种事情，我还没听说过——有人胆敢向我们龙族挑战的！
最慢２天，我会带著上百头的第４阶巨龙，前来这里当‘第二救援部队’！”

　　这时青魅笑著对它说：“我认为你们可以先躲在‘天翼峰’的翼女族那里？
到时候你们就等神族大军和我们交手的时候，由安雅达和羽翩婷率领你们，从背
后夹击他们！”

　　这时候因为知道紫炎受了重伤，所以闷闷不乐地趴在地上的爪子，忽然站了
起来，眼中的红芒有如血光般闪耀，当它望了青魅一眼，然后又突然地跳到小蝶
的怀里，趴在那里自言自语地说著：“小蝶宝贝～～你觉得我们是不是太好欺负
了！”

　　小蝶听见她学著紫炎叫自己‘宝贝’，情不自禁地流著眼泪说：“我只知道
‘邪焰爪’大人，是四界最剽悍的魔兽！紫炎主人是我最心爱的男人！其他的事
情～小蝶根本不想知道！”

　　听见小蝶这句话，所有人的眼框都为之一红。

　　这时爪子舔著小蝶的眼泪，然后咬牙切齿地说著：“区区１５万的滥兵！居
然敢来找我们‘超魔七侠’的麻烦！我要他们死无葬身之地！”接著黑色的身影
标射而出，然后听见它传来：“所有的援军通通集中到‘圣天破邪关’，至于那
些‘魔族饲料’……是我们的！谁也不准和我们‘超魔七侠’抢东西吃！”

　　众人第一次听见‘超魔七侠’的时候，还以为自己听错了！可是第二次听见
的时候，终于明白……它要去把剩下２个队员找回来了！

　　听见这话……老贼龙忽然对大家说：“看来老大这次是真的抓狂了！我相信
老贼婆和小金一定会来帮忙的！只要它们２个出现的话，就算魔族派出１００万
名‘铁血魔骑士’，也不是我们的对手！”看见众女的表情，好像不太相信自己，
于是解释起来：“我们之中，老雷擅长奇袭，老妖怪专门硬拼，斯尔喜欢胡搞，
我是困敌专家，老大负责暗杀大将。可是打群架的时候……还是要有～老贼婆的
迷惑妖法，还有小金的金刚不坏身才妥当！”

　　说著说著……老贼龙突然怒火冲天地大声怪叫著：“它们２个要是知道，有
人打伤了我们的主人之后，还想对付我们这些老兄弟的话，绝对会让魔族的血，
染红整座山脉的！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节圣月公主

　　紫炎醒过来的时候，看见宝儿正窝在枕头旁边，用它那双比宝石更闪耀的双
眼，一直盯著自己……他当然知道～它这几天一定很担心自己的安危，所以才会
不分日夜地守护著……于是怜惜地说著：“傻瓜～！我没事的！”简短的２句话
……却代表著他们之间的浓厚情谊。

　　见到主人醒来……宝儿立刻将头靠在紫炎的脸庞，向他撒起娇来……。

　　紫炎虽然元气大伤，神志也还没完全回复过来，不过他的眼睛依旧清楚地看
出～这里决不是‘采薇轩’！尤其是鼻子闻到了一股少女的馨香……。就在他企
图从宝儿的记忆中，找寻这间屋子的主人资料的时候，忽然听见有人来了！于是
立刻聪明地……继续装睡！

　　房门打开后，紫炎听见了２位少女的脚步声，其中一位应该是云秀心，她总
是喜欢用脚尖走路，这种‘刻意放轻’的步法，简直是她的独家专利。

　　“师姐～～你不是说他很快就会醒过来吗？为什么都已经吃过晚饭了，主人
还在昏迷呢？”听见秀心著急的语气，紫炎更不敢起床了！万一……被她发现自
己装睡，岂不是糗大了！

　　就在这时候，紫炎听见了他一生中从未听过的醉人声音，那种难以言誉的美，
让他根本没注意听她说了些什么……只闻到她身上发散出来的香味，和床上的味
道是一样的……只知道这个少女身上有著浓烈的圣光系魔法波动……于是他忽然
想起～前几天听过的一个人了。

　　当他心里想著——原来是圣月公主救了我的时候。宝儿居然冲了出去……而
圣月则是吃惊地叫著：“小呆！不准乱来！”

　　这时候，有只外形像貂鼠，长著雪白色毛发和黑色眼珠的魔兽，弓著身体守
在圣月的身旁。而宝儿则是滞留在床前的半空中，如临大敌般，紧盯著它的一举
一动！

　　知道自己不能继续装睡了……要不然，双方一定会打起来的。就在这个念头
出现的时候，紫炎突然想起来一件事情，那就是——这头魔兽决不是普通水准！
敢和宝儿对持的魔兽并不多，居然知道它在床上，还敢冲过来的就更少了！也许
……圣月也是天生就有‘护灵圣兽’的人吧！

　　当紫炎有气无力地说著：“宝儿～～不可以调皮，赶快回来吧！”

　　“主人～～秀心担心死了！我去叫她们过来，你千万不要乱动！”说完后，
就慌慌张张地跑出去了。

　　“小呆～～你到门口去吧！”说完之后，圣月就转过身了。

　　第一眼见到她……紫炎立刻明白——为什么她只是一个城主的女儿，却被人
称为‘公主’了！

　　看见她那双比天空更加清澈的眼神，配上一袭金色的长发，有如天使般的微
笑，加上可人的小酒窝，秀气的小鼻子和那张红润的小嘴……真是让人忍不住想
偷亲一下。

　　这时候，紫炎忽然心生一计……于是他故意吃惊地说著：“我的左手手臂似
乎不听使唤了！”

　　由于紫炎的左手是在床的内侧位置……于是圣月就坐在床边对他说：“据我
的观察，你的左手应该是被阿斯达克的‘灭绝皇拳’所伤，由于这种魔功本身非
常霸道，不是我所能够立刻治愈的范围，所以暂时无法出力！”

　　“那我的右手呢？”

　　“要是我没猜错的话，你应该是靠著非常厉害的‘神圣系手套’，所以才能
保住这双手。可能你们都是‘右撇子’，所以右手伤的比较轻，我认为最多三天
就能康复！我很好奇的是——你究竟是用什么手套当武器，为什么我始终没看见
它呢？还有，你的天使化身为什么会长出魔族的犄角，还能穿上圣兽化成的铠甲
……不要骗我说～它也能化成这么利害的护手！”

　　“呵呵～～！我用的手套就藏在手里面呀！”这时候，紫炎用右手撑起了身
体……在圣月把枕头放在背后让他靠著之后，笑著对圣月说：“看你的表情，似
乎不相信我的手套在手里面，对吗？”

　　“你身上明明就没有任何东西！”

　　“你确定吗？要不要我变出来呢？”看见圣月点点头，紫炎又说：“那你先
检查一下我的左手有没有藏著东西吧！”

　　因为圣月真的不太相信紫炎的话，再加上从没听过～有人能有２种护灵圣兽
和他施展出来的怪异化身……以及能够融合在‘身体内部’的武器……所以轻轻
地把紫炎的手——‘拿起来’检查！

　　就在他的手臂被提到身体上面的的时候，紫炎故意皱了一下眉头。

　　“对不起！”圣月知道弄痛他了，于是身体向前微倾。

　　就在她‘微倾’的时候，紫炎突然将‘狂凤傲皇爪’和左手合为一体！吓得
圣月大吃一惊地……身体向后一缩！

　　说时迟、那时快！紫炎装作急著救她的样子～身体马上侧向右边的同时，也
伸出右手环抱住圣月的腰……接著他故意受到‘伤势影响’，以致于‘全身无力
’……所以在右手被人‘钩住’的情形下，很不小心地‘失去重心’……然后他
的脸……就这样‘靠’在圣月的酥胸上面了！

　　“啊～！”“欧～！”

　　《慌乱中，圣月为了闪躲紫炎，身体先是向后退，不料却被他的手‘卡’住
了……！》“劈～啪～碰～啪！”“好痛～！”

　　《这时她赶紧用右手抓住床前的纱廉……却把它给撕破了……然后两人就被
‘纱廉’缠住，上半身摔到了地上……这时，紫炎虽然成功地将脸紧贴在柔软的
玉乳之上，不过右手却遭殃了！》时间就这样尴尬地‘停止’在这一个画面……
直到秀心带著水无暇和花无忧进来……。

　　“哼～！枉费～人家替你担心半天！你居然……！”“色鬼主人！伤成这样，
还色心不减！”“我看他这只右手，大概要静养１０天了！”三女口中说的话，
虽然不同！可是眼神却是一样地‘担心’！

　　就在紫炎好不容易，把头‘钻’出来的时候……看见门口那只魔兽，居然舔
著它的‘银蓝色利爪’！

　　“你。是。雷。牙！”紫炎突然怪叫一声！接著快速地挣脱纱网，‘离开’
被他压著的圣月，然后，嘻皮笑脸地想著：“人倒霉的时候，喝水都会被呛死！
什么时候遇见它，都比现在要好１０倍！偏偏我受了重伤，爪子又不在身边，还
非礼了它的主人……呜～呜～呜～看来我这次死定了！”

　　听见紫炎认出了‘小呆’的身分，圣月试图解释地说著：“小呆是我很小的
时候，捡回来的魔兽。当时它的旧伤复发……我见它十分痛苦的样子，所以就用
自己与生俱来的‘灵气’，暂时将它的伤势稳定下来。后来花了快３年的时间，
才把它治好！之后，它就一直陪著我、保护我……直到我遇见师父……才知道它
就是‘圣光系超魔生物’——‘雷牙’！”

　　听到圣月的解释后，紫炎总算安心了。于是好奇地问她：“那你为什么叫它
‘小呆’呢？”

　　“因为那时候～我还小呀！见它老是呆呆地趴在地上，要不然就是呆呆的望
著天空发呆……。所以就叫它‘小呆’了！”看见圣月边说边笑的样子，紫炎心
想：“我看它是被你笑呆的！”

　　“唉～～！”紫炎为了转移话题……忽然叹了一口气。

　　“你为什么叹气？”

　　“我明明知道‘百仙宫’将受到围剿，可是却被伤势困住了！万一她们顶不
住‘神魔两族’的大军压境……！”

　　圣月见到他烦恼的样子，再想起刚刚的‘贴身情景’，秀脸一热地说著：
“我虽然在７岁那年，就把老祖宗留下来的‘圣灵气’，练到第三层的‘水月圣
光’。可是这些年来，一直没有进步！要是能练成第四层的‘百灵圣光’的话，
我有把握马上治好你的伤！只可惜……想练成第四层，一定要有辅助的‘圣器’
帮忙，否则就算练上１千年，都不可能成功的！”

　　“那……你的祖先又是如何练成的呢？”

　　“历代祖先之中，只有２位练到第四层，她们都是吸纳宗门秘宝‘灵月盾’，
可惜这个法宝，早在５００多年前，就被魔族高手击碎了！”

　　紫炎立刻问著：“我的３位师父里面，其中一位就是铸造‘圣龙剑’的‘杰
尼。班达’。只要东西的碎片还在，我可以试试看……说不定可以将修复呢？”

　　圣月摇著头说：“这些年来，宗门找过无数位铸造大师帮忙修复，可是都失
败了！就连你的师父也试过很多次了！”

　　这时紫炎的眼睛忽然变成的‘紫青双瞳’，背上缓缓地长出２对天使羽翼，
然后说著：“因为有伤在身，所以我只能‘长出’２对翅膀，要是功力能回复正
常的话，我可是目前四界唯一的‘冽天使’呦！”

　　看著圣月崇拜的表情，紫炎更加得意地说著：“不过……今天我不是要靠‘
天使的力量’来完成它，而是……要用我的这只青绿色的右眼！”说完之后，他
故意停顿一下……然后慢慢地靠近圣月的身体，在她羞红的耳边说著：“它可是
所有铸造大师，梦寐以求的——‘妖异之眼’哦！”

　　“‘妖异之眼’？？？”圣月根本不知道这是什么东西！

　　“没错！这只眼睛的专长，就是能看穿一切物体的本质。就好像我如果用它
来看你的身体，就算是最细小的血管、最微弱的内息流动，都逃不过我的右眼！”
紫炎这时故意盯著她的身体看了很久。

　　圣月气的想骂他，但是又不敢得罪他！只好先用手遮住自己的‘重要部位’，
后来看见紫炎恶劣的笑容之后，忽然想起……这好像‘挡不住’！于是，只好认
命的把手放了下来。

　　“哈哈～～！你以为我能看穿你的衣服呀！”紫炎一阵大笑的结果是……牵
动伤势，痛的他冷汗直流！休息了一下，才继续说著：“我只能看见——血管和
内息啦！其他的～东～西……就算想看也没办法看见啦！”

　　“哼～～！”被他狠狠地耍了一下，圣月立刻把头一偏、冷哼了一声！

　　见到美女生气了，紫炎马上扮起了‘哈巴狗’——拼命逗她开心！

　　过了一会儿，见她不生气了，紫炎再次说著：“龙族有一种特殊心法，可以
让人在很短的时间内，回复所有伤势，只要不和人动手的话，时间可以维持６个
小时！这个没什么用的心法，就叫‘龙皮蛇骨大法’！”

　　《其实，紫炎根本就是骗她的！龙族这种强悍的种族，哪可能想出这种‘唬
人的东西’！至于这种奇怪的功法，实际上是‘幽冥鬼叟’曾经被它骗过……后
来抓到了那个骗子，将这个好玩的东西记了下来……然后加以改良……就变成了
这个‘保命神功’！》听见紫炎说出这个可笑的武功名称，圣月虽然知道他又要
搞鬼了，不过还是很好奇地问著：“这种武功既然不能施展，那有什么帮助呢？”

　　“呵呵！这就是重点了！第一，‘宝儿’因为融合过２只‘火灵’，所以它
拥有‘纯火属性’。第二，‘狂凤傲凰爪’是长辈在临死前，以生命和鲜血作为
代价，将它融入我的体内，所以我能让它出现在身体的任何部位。第三，力量的
消耗，如果只是在‘自己的身体里面’，那就不会马上被打回原形了！第四，我
虽然只能摆个‘空壳’，但是你可以做一个强力圣光系结界，将我垄罩在里面，
不断地对我施展‘回复术’，用这种简单省力的魔法，就能延长我的‘变身时间
’，那我就能使用力量了。”

　　“难怪……你能在这么短暂的时间崛起！你的头脑简直是好到‘离谱’！现
在你只要把双手变成‘爪’，再让宝儿融入‘爪’内，然后捧著‘碎片’，不断
地将‘火’，从左手传到右手……由于你一直待在我施展的‘圣光系回复结界’
内，所以只要我的魔力没用完，你就不会被打回原形。最可怕的是，像这种低等
回复术，这里还有一堆人会施展，就算要维持２天都没问题！”

　　“呵呵～～！你还是漏了一件最重要的事情。那就是——这个东西由于是吸
纳你的魔力，又在你的结界里面诞生，所以你立刻就能毫无排斥地‘吸纳’它了！
你只要记住～东西做好之后，依旧不能中断对我施展的‘回复术’……然后你要
立刻吸纳它……再进入第四层状态，替我治好伤势……那我们之间就算‘银货两
迄’了！”

　　“好～～！那就一言为定！”

　　其实并不是紫炎说的那么简单，只是时间紧迫……而且以他对圣月的了解，
要是告诉她，这种方法会令宝儿昏睡３天，自己１个月内不能使用‘狂凤傲凰爪
’的话。恐怕她未必肯做这种损人利己的事情！

　　当紫炎捧著银白色的碎片，进入结界后，他将宝儿和‘狂凤傲凰爪’融合在
双手之后，居然……还是无法熔化碎片……。

　　这时候小呆走到结界旁边，望著紫炎的费力蠢样，讥笑地说著：“你以为‘
灵月盾’是什么人都能处理的破铜烂铁吗？要是按照你现在的修理方式……没有
炽天使以上的化身能力～休想顺利完成！”接著口中吐出了一道银白色的光芒，
融入了结界之后，令它发出了璀璨的光芒！

　　紫炎当然了解它的意思！于是拼命地吸收圣月和小呆的魔力，然后将它们转
换成自己的灵气……强行化身为‘冽天使’！

　　这种豁出小命的举动……果然熔化了手中的碎片！紫炎接著用兽化后的双手，
快速地将这团金属溶液～捏成‘盾型’……再将刚才在碎片上面看到的‘花纹’
～用锋利的手指‘刻上去’……最后他还顺手在盾的背面，刻上了一行小字——
‘血龙王’‘紫炎’亲手为爱妃‘圣月公主’重铸此盾。

　　当他看见～圣月开心地收下‘灵月盾’之后，居然没发现背后的小字……。
只是将这个２尺直径的银盾，抱在怀里说著：“谢谢你～～！”心里忽然产生一
股‘失落’！

　　可是他却摆出一付很得意的口气说著：“我刚刚顺便替它附加了一种能力…
…那就是融入体内之后，你可以让它变成一件‘抗魔铠甲’，虽然只能抵抗火系、
雷系、风系、血系、圣光系和暗黑系７级以内的魔法，不过这已经是我的能力极
限了！”说完之后，紫炎居然在结界中……被强行解除所有化身状态，然后晕倒
在地！

　　看见宝儿神色黯淡地趴在地上……‘狂凤傲凰爪’更是掉落在他的脚边……
以及紫炎居然变成一个头上有著魔角的龙人……虽然他依旧在结界之中，可是圣
月知道大事不妙了！于是立刻吟唱著第四层心法口诀，再将‘灵月盾’融合在身
体内……。

　　不到半个小时，她的身体发出了万丈光芒，‘穿墙透壁’地照亮了整个夜空
……。

　　当她伸出手，替紫炎治疗的时候，手中出现的不再是‘银色水球’，而是一
道中间夹杂著‘银蓝色亮粉’的‘乳白色光柱’！当它照在紫炎的身上，居然不
到３０秒的时间，就让他神采奕奕地清醒过来！

　　“哇～～！圣光气第四层的‘百灵圣光’也太厉害了吧！”云秀心虽然也是
医道高手，但是这种威力……也是超乎她的想像之外！

　　紫炎被这道光柱照射到……居然立刻醒了过来！可是当他看见～浑身发散出
皎洁光芒的圣月的时候……他的心中居然有著一股莫名其妙的崇敬……于是趁她
尚未‘发现字迹’之前，紫炎快刀斩乱麻地对她说出：“如今我的伤势已经好了，
公主还是尽快将它圆功吧！我也要赶快回去百仙宫准备和神魔两族的大战了。”
接著语气激昂地说著：“要是哪天公主有空来玩的话，紫炎必定‘倒屐相迎’！
要是以后有什么需要紫炎效劳的地方，就派人到‘采薇轩’交代一声……到时候
纵然相隔～万水千山，也不能阻止我赶来救援的决心！”

　　接著一转头，他又对秀心等人说：“我们现在就赶回去吧！”

　　其实紫炎并不知道，刚刚和‘灵月盾’融合的时候，圣月已经看见‘后面的
字’了……她真的不知道——这个色胆包天的坏蛋，为什么突然变成这个样子…
…她的心中顿时感到无限伤感……。

　　“总不能硬要他带自己回去百仙宫吧！”当这个念头出现的时候，小呆居然
走到门口，然后趴在地上，挡住了紫炎的路。

　　这时候圣月忽然想到了一个好办法，所以她赶紧说出：“听秀心师妹说过，
你们要和‘神魔联军’打仗，我知道此战凶险异常，要是我派小呆去保护师妹的
话，对你们似乎不太尊敬，而且也会对我自己的安全产生问题……所以我想～要
是你不嫌弃我的话……我就陪你们回去～帮忙救人好了！”看紫炎没有反应的表
情，她故意指著小呆说：“要是你不让我保护师妹，万一出事的话，以后师父一
定会骂我的！就连小呆都觉得，让师妹回去太危险了……所以它才会‘挡在这里
’！”

　　紫炎就是担心‘雷牙和邪焰爪’的万年恩怨，所以才要快跑！现在听见她这
么说之后，更是一个头、两个大了！

　　就在他感到‘进退不得’的痛苦时刻……小呆居然说话了：“你当我是白疑
呀！你身上的味道那么重，我早就知道它和你在一起了！”接著站了起来，晃到
紫炎的脚边，舔著紫炎刚刚吐的血渍，然后不可思议地说著：“看不出来～！真
是看不出来～！它居然成了你的召唤兽！”

　　然后偷偷地传音给紫炎：“既然月儿喜欢你，只要你保证以后会对她特别好
的话……这回我就破例出手～帮那只‘臭嘴瘸脚猫’！你应该知道我是‘圣光系
的超魔生物’吧！在‘圣天破邪关’～就算是‘７天使’联手……３招之内，我
也能让他们的人头通通落地！至于那些没用的‘天界神兽’，只怕看见我就吓破
胆了！”

　　紫炎当然知道雷牙有多威猛……更何况它的绝招——‘次元光箭术’，能够
发出光速６倍的光箭。虽然一次要消耗掉３成体力，不过在‘圣天破邪关’的特
殊效果影响下……也许连‘雷帝’都捱不起１箭呢！于是立刻传音给它：“那就
一言为定了！我相信在你的热心援助之下，它应该不会再记仇了！”

　　看见小呆点点头之后，跳到了圣月的肩上。紫炎开心地说著：“能够得到公
主的帮忙，我们根本就算想败都很难了！”

　　当他问起魔帅和公爵的时候，水无暇表示：“修伊回去‘亡灵谷’召集反抗
军了，公爵则是回‘黑日堡’集合兵力……估计３日之后，他们将会率领大军袭
击‘魔王殿’！趁著这次千载难逢的好机会，杀光所有的‘铁血魔骑士’！”

　　紫炎接著招唤小臭回来……当圣月看见‘列百佳’被它折磨的惨状……吓得
她花容失色地躲在紫炎的身后说著：“不要让我看见他，好吗？”

　　为了避免她再受到惊吓，紫炎立刻找了一个大箱子，然后在上面凿几个洞，
再把‘列百佳’放进里面，接著用绳子捆好木箱……让小臭可以抓著它飞回百仙
宫。

　　由于紫炎吃下了３颗‘练蛊还神丹’，所以小臭的外型虽然没有改变，但是
肉体强度已经有超魔生物的７成，魔力也进步到７级的水准了……身体变化的最
大极限，也可以达到１５尺了。

　　至于飞行能力方面……当它载著５个人，还抓著一个木箱子……可是速度却
和飞马差不多快的时候！紫炎估计～这次因为丹药和采薇轩的处女元阴，让它的
能力提高了快２倍！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五节超魔七侠

　　话说邪焰爪离开百仙宫之后，直奔‘修罗高原’最北端，一路上爪子不断地
想著～该如何说服当年七侠中，最骁勇善战的‘金翎箭羽雕’娜娜。

　　“娜娜！老大认为你再这样下去，世人都忘记了你才是‘超魔女战神’了…
…！”

　　《不对！娜娜又不是笨斯尔，这种拍马屁的话，铁定没用！》“娜娜！我们
以前一直没找到一个很好的主人，所以怀才不遇……！”

　　《唉～～！人家都已经退隐江湖了，你才来说这种蠢话！现在她照顾孩子都
来不及了！》“小金呀～～！魔族当年追杀你……！”“笨娜娜！看见有人……！”
“老贼龙被人打扁了……！”

　　想了很多种不同的话，可惜爪子知道……小金不但骁勇善战、天性坚毅，同
时也是拥有高度智慧的超魔生物……当年她能够忍受著‘撕心裂骨’的痛楚，藉
著自己的‘血’和老妖怪的‘火’，硬是帮她融合了属性、种族完全不合的‘万
年赤金魔怪’。让她只花了１６天的时间，就从第二阶段的‘圣兽’直接成为第
四阶段的‘圣魔兽王’了！或许念在这份恩情……她会帮我们吧！毕竟当年要不
是我们帮她的话，也许就算痛上１０年，她也不会成功的！

　　《这种‘圣兽’与‘万年恶魔兽’的融合率本来就够低了，再加上她是风系
的雕族，对方是金系的石怪，这可是不到０。１％的机率……但是成功后，能力
和属性将会飞跃式的提高。》就在它想到这里的时候，忽然听见一个熟悉的声音，
在耳边响起。

　　“老大～什么都不必说了！我全都知道了！天使族在几天前，大量集合神兽
的时候，我就知道有大事要发生了……一打听之下，才知道他们打算对你们的主
人动兵……我晓得欠你们两个快要１万年的恩情，终于有机会还你们了！所以我
把孩子交给他照顾之后，已经在这里等你很多天了。”接著小金对她笑了一下，
然后说出：“你的哲学不是——能坐著绝不站著，能趴著绝不坐著吗？现在要不
要趴在我背上，让我们一起去找老贼婆呀！”（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　爪子笑了！这是它纵横天下２７０００年的岁月里，第一次——笑到～哭了
出来！

　　“笨老大～！你为了骗东西……故意被老贼婆‘打一下’的事情～已经传遍
四界了！”回头看见爪子正在傻笑，小金又说：“这次你是不是又想被老贼婆‘
踹一脚’，然后让她帮你一次呀！”

　　“呵呵～～！这种‘超级大绝招’，哪能每天用呀！”

　　“哇勒……你还在哪里吹牛！那这次你又有什么‘妙计’呀！老贼婆可没有
欠你什么吧？否则……上次你就不必故意被她揍一下，然后让她很内疚的送你药
了！”

　　爪子用它的前爪，轻轻地抓抓自己的头，然后说：“其实也没什么妙计啦！
只是我不小心知道了一件事情，听说魔族这次领军的大将，好像是‘龙甲魔将’
伊特～～这个老浑蛋。”这时候，爪子忽然发现，小金的飞行路线好像怪怪的…
…，于是它立刻说：“笨娜娜！老贼婆是住在‘天翼群峰’的左翼山脉，你干麻
往右翼山脉飞呢？”

　　这时候，忽然有人狠狠地敲了爪子的小脑袋一下，然后出现在它的头上～生
气地望著它。

　　“老贼婆！你怎么会在这里出现！”

　　“老娘和伊特的仇，四界谁不知道！只要你们把他的脑袋留给我，这笔亏本
买卖，老娘就勉强做了！”说这话的是一条银黑色的蛟龙，身长虽然不到１５尺，
可是这个诡异的颜色，可是幻毒系超魔生物——‘银幻毒蛟’的金字招牌！拥有
毒系和幻术系９级魔力的她，可是四界中最让人头痛的冷血杀手兼超级大盗！

　　“原来你们早就串通好了！”爪子终于想通了——以老贼婆的本事……在自
己大受感动，又趴在小金背上‘休息’的时候，偷偷跟著自己，决不是难事！

　　“难怪死小金会主动背我！原来是方便你偷打我！”

　　“哈哈～～！这是上次骗我东西，忘记讨的‘利息’！”说完之后，又敲了
爪子一下！

　　“没办法！谁叫自己有求于人呢？”爪子心里也只能这样安慰自己了！

　　就这样边打边闹地，朝百仙宫回去了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　由于紫炎在一路上，都对‘小臭’施展风系魔法加持，提高了它的飞行速度。
果然在隔天晚上，两批人就前后抵达‘百仙宫’了。

　　老贼婆看见神族的列百佳，立刻对他施展了８级幻毒术中，最恶毒的‘魔影
蚀心咒’。

　　《这个咒术，可是身为妖兽的它，最拿手的好戏之一。中了这个咒术，不要
说‘逃跑’，就算是‘爬’都有问题！更惨的是——这个人越晚解咒，心灵上的
伤害越深！》就在云秀心主动要求‘圣月’住她房间的时候，斯尔也回来了。

　　看见自己的２位老战友归队，‘破坏王’高兴地大吼了一声：“万岁！”接
著又说：“有你们２个……这次我们赢定了！”

　　就在这时候，远方传来了一个声音：“谁～～让我们赢定了？”

　　当众人抬头向远方望去，只见到黑夜的尽头……居然是一片火海般的天空…
…这时候，小金大声喊著：“老～妖～怪！我和老贼婆回来帮你们了！”

　　这话一说完，一道疾雷般的紫黑色身影忽然出现，然后才是从天而降的火焰。

　　“老妖怪动作还是那么慢！而老雷每次一赶路，就弄得到处都是被雷轰过的
痕迹！”老贼婆话才说一半，爱斗嘴的斯尔就顶了她一句：“老贼婆也还是一样
爱唠叨！”

　　这话一说出口，众人立刻发现——原来鸟也会用‘滚’的，以及～～蛟龙也
很会‘踹’鸟！

　　当斯尔好不容易，从远方凹陷的山壁中爬过来的时候，老贼婆忽然对众人说
：“死贼龙呢？为什么给我躲起来了？笨老大～～你还不叫它滚回来见我！是不
是它又干了什么亏心事，所以躲起来了？”

　　“呵呵～～！它把‘魔麟战天甲’送人了，所以不敢见你，怕被你打死！”

　　听见爪子说的话，老贼婆立刻发出了一道‘尖锐的叫声’！

　　不到１分钟，老贼龙战战兢兢地出现了。可是它只是远远地躲在山壁上说著
：“对不起～～我本来只打算……！”

　　老贼龙话还没说完，就被老贼婆怒喝了一声：“住口！”

　　以为老贼婆连解释的机会都不给的老贼龙，正沮丧的低著头的时候，却听见
老贼婆说：“老娘可是幻术系的妖兽出身，你以为你能躲多久呢？”接著她望著
宫里面说：“雷牙！你还不给我滚出来！”

　　听见自己的死对头来了，爪子立刻如临大敌般的‘回复原形’——从原本的
‘小黑猫’，瞬间变成了一头１０公尺的巨大黑豹。

　　紫炎一直以为‘爪子’的真身～就是那只黑猫外型！直到这一刻，他终于知
道——原来它从来没有认真过！要不是‘雷牙’出现，也许连‘神魔联军’都逼
不出它的原形！

　　这时候‘小呆’缓缓地走了出来，口中说著：“我现在已经有主人了！要不
是她救过我一命、要不是她喜欢上紫炎……我也犯不著来淌这场混水！要是你们
想打架的话，改天一定奉陪！”接著它看著爪子说：“如果你愿意把一切恩怨‘
一笔勾销’的话！我也可以忘记～曾经被你杀死的族人的仇恨！”

　　看见‘雷牙’始终没有亮出它的‘银蓝色利爪’，爪子立刻变回‘小黑猫’
的样子，然后说著：“老规矩～拳头大的当老大！明天谁杀的敌人最多，谁当老
大！”

　　“好！我挑‘圣天破邪关’做我的主战场！”

　　“那我就拿进攻‘百仙宫’的魔族部队～当我的表演舞台！”

　　说完之后，就在雷牙打算离开的时候，忽然听见它淡淡地说著：“圣月的安
全，我就交代给你了！我相信没人能在你的爪下逃生之后，还有能力伤害我的主
人！”

　　“识英雄、重英雄！就冲著你这句话，明天要是有敌人，敢进入‘圣月’周
遭５公尺内撒野的话，我一定用他的脑浆来洗手！”说最后一句话的时候，‘邪
焰爪’将它的血红色利爪——‘弹’了出来！

　　这时候紫炎为了保密，但是又想让‘超魔七侠’加入讨论，于是让‘兽族大
军’包围住整个山谷。然后详细地问起大家招集回来的‘兵力状况’！

　　“因为明天我们将埋伏在山林间，对付的是魔族精锐……”当老雷又再说一
堆废话的时候，忽然出现了一记‘无影脚’，把它踢的晕头转向。接著听见老贼
婆冷冷地说著：“讲重点！”

　　“第三阶１５０头，第四阶２０头。”

　　（^^：真是太简单扼要了！果然是……欠踹！）

　　当老贼婆望著斯尔的时候，已经看见老雷下场的破坏王，当然很聪明地说：
“金翅鸟１２０只！”

　　‘碰’的一声！斯尔也被踹出去了！然后听见老贼婆说著：“人缘不好～～
所以帮手太少，该踢！”然后又看了老妖怪一眼！

　　“因为之前被主人借走太多了，所以我只带来了第三阶的１０头和第五阶的
１头。”

　　这回老贼婆居然没发飙，让被踹过的２位大哥级的魔兽～～非常地不爽。不
过老贼婆的解释是：“没办法！谁叫你们一个皮软、一个毛松！踹起来～～挺舒
服的！哪像它们两个，一个皮比墙壁还厚、另一个身上都是火，要是踹下去～～
我的玉脚可是会受伤的！”

　　一向就被她欺负惯了的老雷和斯尔，只好摸摸鼻子，自认倒楣了！

　　这时候老贼龙得意地说著：“看来我最厉害了，这次我找来了第四阶段的万
年巨龙２３０头！”

　　“哇勒……２３０头！”紫炎简直吓呆了！

　　谁知道，老贼婆却吐它的槽：“那有什么难的？龙族的笨蛋……最爱亮亮的
东西了！老贼龙有的是宝石、黄金。要是它肯拿出七个‘藏宝洞窟’之中，最小
的那个宝藏……来招募龙族佣兵的话，数目最少还能多一倍！”

　　“……！”以龙族的胃口来算，一头第四阶的巨龙，最少要１０大箱的珠宝
才能请的动……要是能请出４６０头巨龙的话……那岂不是要一座‘珠宝山’了！
最可怕的是——这还是最小的宝藏洞窟！众人对于老贼龙的雄厚身家，简直吓傻
了！

　　被老贼婆陷害的‘有钱龙’，立刻说出了实话：“其实我不是用珠宝买通它
们的！我只是和它们说——这里有很多漂亮美眉哦……可是‘魔族的猪哥’还有
‘天使族的笨鸟’居然要欺负她们，要是你们来表演一场‘神龙救美’的话……
一定会成为她们的好朋友，说不定还能……！”

　　这时候，一直觉得那群巨龙的眼神怪怪的女孩们，终于知道——全是这只笨
龙搞鬼了！于是一阵拳打脚踢……让它十分凄惨地说著：“我还没说完呢？我后
面的话是——说不定还能当她们的座骑呢？找个美丽的主人，总比遇上一个‘猪
头龙骑士’要好多了吧！”

　　听见这段话之后……众多的‘暴力女金刚’，瞬间变回了‘超级小淑女’！
只可惜刚刚这一幕，已经深深地印在山壁上的巨龙脑海里面了！
----------
　　　　　　　　　　　　第六节巧破联军（上）

　　面对这群强大的助手，紫炎提出了他的看法：“阿斯达克一定以为我身受重
伤，所以死了儿子的他，必定会集结大军压境。虽然我们不怕两边开战，但是同
时得罪两股恶势力，绝对不是一件好事！”接著看著云倩说：“我希望你能提供
一个‘最有利的赎人条约’，让‘列百佳’成为我们的上好筹码！”

　　“既然，列百佳已经落在我们手上了！倩儿有个妙计，那就是……！”

　　“好！那就交给你去办了！至于你的护卫，我就派‘小臭’保护你吧！”

　　“谢主人！倩儿立刻就去！”说完之后，云倩坐在小臭背上，向天界飞去！

　　“以我的估计，‘神魔联军’应该已经初步集结完成了！所以魔帅和公爵的
兵马，将会等到敌我双方正式交战的时候，才会展开偷袭‘魔族王城’的攻击行
动！”紫炎接著转头对玉樱两姊妹说：“目前宠物队的人马，应该很多了！我记
得有百花宫的３６花使，仙灵宫的１０位玉女，凤凰族的９９位美人，还有紫菱、
碧铃和云碧霞。现在我就把老贼龙找来的巨龙朋友，拨出１４８头给她们当座骑。
你们１５０人，立刻出发去协助魔帅攻打‘魔族王城’！我要他们回去的时候，
连一片遮雨的瓦片都找不到！”

　　“是！我立刻带她们去挑选巨龙！”

　　当玉樱五人，正要离开的时候，紫炎忽然交代说：“这支龙骑士部队的队长
是玉樱，参谋就由云碧霞担任！”

　　听见主人如此赏识自己，云碧霞立刻感激地说著：“碧霞一定会打烂整座城
的！”

　　看见她们走后，紫炎问青魅有关‘神魔联军’的情况。

　　“依照我的估计，神族大军将会直扑‘圣天破邪关’，由于距离我们的百仙
宫太近，所以这场大战无可避免！我计划用‘狂龙军团’当诱饵……等到他们将
重兵投入之后……‘右翼援军’的凤凰族和１２０头‘金翅鸟’，和‘左翼援军
’的翼女族和８０头巨龙～将会伺机展开包围。至于我们的‘狂龙军团’将会再
２路援军到达之后，成为‘中央部队’，和他们一起‘三面夹杀’神族部队。这
样的情形下……‘雷牙’就可以肆无忌惮地展开‘疯狂杀戮’了！”

　　然后她又补充地说著：“‘右翼’的大将是羽天娇，参谋是妮特，副将有凤
芷霜、凤芷嫣和云若岚。‘左翼’的大将是羽翩婷，参谋是安雅达，副将有丝娜
和冷晓蝶。我相信这样的分配方式，会比较容易指挥部队！”

　　“依你的估计，凤凰族和翼女族的兵力如何？”紫炎担心地问著。

　　“凤凰族大概有３０００名战士，由于她们得到‘神圣与翼人的双重加持效
果’，又有凤凰化身，所以战力超强。翼女族虽然只有一种加持效果，但是她们
的几个大族的兵力，将会超过５万人，再加上８０头第四阶的巨龙，就算独自面
对５万头‘神兽’，应该也能赢！中路的狂龙军团，配备是最好的，但是战斗经
验不足，一开始我就会派出所有的麒麟，加入这支部队！等到‘山林部队’结束
‘伏击任务’之后，也会来这里帮忙作战……所以三方的战力应该差不多吧！”

　　听见青魅的分配方式，紫炎对于她的细心～深感欣慰地说：“魅儿考虑的真
是周详，用这样的部队去迎战的话，‘神族大军’就占不到便宜了！‘圣天破邪
关’的特殊加持效果，将成为无关痛痒的事情。”

　　会议才刚刚开始，就被紫炎赞美，青魅心里面真是开心极了，于是笑著说道
：“能为主子解忧，是我应尽的职责！”

　　“呵～呵～！”

　　刚刚还是乐观的笑脸，现在却忧愁地说著：“主人将阿斯达克的儿子弄死了，
我想魔族决不会只派１５万的‘铁血魔骑士’出来收拾我们，最让人担心的……
莫过于这种不确定的感觉了！”

　　这时候，紫炎忽然吟唱起咒语……。接著将手心朝下，虚按在空中。

　　当手中冒出阵阵轻烟，地面也产生了‘高低起伏’的变化，虽然范围只有５
尺见方，可是明眼人一看……这不正是——以‘百仙宫’为中心，涵盖了方圆１
５００公里的‘地形图’吗？

　　“打从我占据这里的那天起，早料到会有这么一天了！所以，这次魔族大军
的行军路线，我认为他们必定会——沿著‘天翼群峰’行军，再越过‘冥河’上
游，然后从我们的左边打过来。”

　　看见众人的迷惑眼神，紫炎接著说明起来：“第一，这个路线是越过‘右翼
山脉’的最短路线，毕竟在凤凰族和翼女族的地盘动手，一定会吃大亏的，这也
是我认定这条路线的主要原因。第二，‘冥族’的人口稀少，‘鬼族’的男丁单
薄，所以就想扯后腿，沿途‘袭击’他们的机率也不高。第三，这个行军路线，
本来就是魔族历代出兵攻打‘圣天破邪关’的惯用道路，走这里比较不会因为不
了解地形，而延误时间、遭人伏击。第四，距离神族大军不远，彼此能够相互呼
应。”

　　这时候，紫炎指著‘地图’上面的‘冥河’，然后对爪子说：“回头你们去
找‘冥河老祖’，要求它在这里‘配合’我们的行动……由它的淫虫大军在水中
偷袭魔族部队，制造混乱的局面。”

　　接著对雪琳说：“你带领‘豹族’组成的‘山林部队’，先在河道附近埋伏，
只要魔军发生动乱，你们就可以堵住他们‘回去的路’……我要他们‘进退不得
’！因为这时候，‘超魔七侠’的嗜血杀戮，将会让冥河的暗红色河水，变得比
鲜血还要红！”

　　“至于你的副将部分，我就派最犀利的精灵射手‘水无暇’和‘花无忧’给
你好吗？我相信有碧姬这个‘鬼灵精’陪著你的话，再派参谋就是小看你们的智
慧了！”

　　“呵呵～～！”被主人称为‘鬼灵精’的碧姬，笑的可开心了！因为这表示
自己……那天一个不小心……极有可能会被主人‘偷吃掉’……那就可以当主人
的‘女奴’了！

　　不知道已经被人‘算计’的某位帅哥，这时候依旧指派著任务……“百仙宫
的防卫部分，就由蕾雅担任主将，参谋是娜依秀，副将有白秀姿、云秀心和圣月
公主。由于你们的战力最弱，所以只要率领侍卫～守住这里就可以了！”

　　接著他对原本是安雅达的侍女，现在成了自己的６头美人犬说：“刚刚我没
有派你们出去，是因为你们要留下来，替我保护宫里这些不擅长战斗的人，我希
望你们能够寸步不离地陪在她们身边，尤其是～～秀心和圣月这两个几乎毫无战
力的女孩！要是她们有任何损伤的话，你们就自己提头来见我吧！”

　　“至于我和青魅，将会跟在‘超魔七侠’后面，等待最佳时机出手！我要让
以为我们重伤的阿斯达克，好好地留下他一生中——最。美。好。的。回。忆。！”
----------
　　　　　　　　　　　　第七节巧破联军（中）

　　时间回朔到２天前，当阿斯达克父子遭到手下被判，落得一死一伤的下场。
虽然，当时只要他在多支持一下子，就能让紫炎横尸当场！可是～穿鞋的就是怕
打赤脚的！

　　当时阿斯达克想著：“自己家大业大，实在犯不著拿命去拼。死了儿子的仇
恨……过几天，我一定会加倍讨回来的！”所以他选择了……退一步，海阔天空！

　　带著伤势的他，躲进了一间招牌上写著‘情色战场’的小酒吧。里面大约有
１５０坪大小，有著超过５０位各种佳丽，然而客人却寥寥无几。这不单只是因
为它的收费极高，更重要的是……这里是魔族的秘密情报站。

　　当阿斯达克进入后，立刻向招呼他的妖精族美眉打了一个手势，接著说出：
“这里有卖衣服吗？”

　　来酒吧……买衣服？要是一般人早把你当成酒鬼～赶出去了！可是这里是魔
族的情报站，所以这位小辣妹，只是稍微迟疑一下，立刻将双手背在身后，然后
对他说：“我要大豆一斤，小麦５两。你需要什么呢？”

　　挖勒……这也太离谱了吧！

　　可是这时候，阿斯达克却说：“我只卖鱼！而且是重达８００斤的旗鱼，你
要买吗？”

　　听见这句话，小妖精吓得赶紧说：“这么多的东西，您还是到里面和老板谈
吧！”然后立刻挽著他的手臂，领他到里面房间去了。

　　一进房，妖精女孩立刻单膝著地的跪了下来，口中说著：“飞鹰大队第五小
队副队长，见过大魔神王！”

　　“起来吧！”这话当说出完，一口污血再次喷了出来！

　　见到魔族最高统帅居然了这么重的受伤，吓得她起身之后，马上说道：“大
魔神王请稍待，属下立刻去请人来替您医治！”

　　“不必了！这口污血吐出来之后，我感觉好多了！”接著眼神落寞地看著她，
然后说出：“你一定以为我是被人打伤了，其实我的对手，只是个好运的小杂种！
要不是我气急攻心，就凭他那两下子，给本王提鞋都不够格……只是我没想到，
他居然能说动——孤傲难缠的死对头‘公爵’，还有桀傲张狂的臭嘴‘魔帅’，
站到他那边去！”

　　深深地叹了一口气之后，阿斯达克居然笑了起来。“也许这就是天意吧！”

　　见到自己效忠的君王，如此沮丧……于是她试著安慰地说出：“以魔族现在
的实力，荡平这两个叛徒，根本就是‘小儿科’！就算他们有通天撤地的本领，
也难逃一死！”

　　有苦说不出的魔王，听到她这种天真的说法，只能摇著头说：“事情没你想
得那么单纯，你以为‘冥族’是软柿子吗？还是‘鬼族’就好欺负了呢？他们只
是在……等待时机罢了！”

　　“魔界虽然号称百亿雄兵，实际上只有７０多亿兵马，那是包含‘兽类’在
里面的数字！要是只算真正的战士的话，可能连１５亿都不到！这里面光是～冥
族、鬼族、修罗族、夜叉族、邪鬼族就占了６亿多。也就是说，我们魔族只有８
亿左右的战士，这里面属于‘郡王’或‘籓镇’的直属部队，就占了８０％以上。
再加上防守边疆……，真正能随意调度的……大概只有５０万的精锐部队！”

　　“……！”听见自己一直以为‘很强大’的魔族，居然是这种情况……。

　　看见她脸上的讶异表情，阿斯达克笑著说：“这些话我憋很久了，谢谢你听
我说了那么多……。”接著他魔功一吐……将她灭口了！

　　“你放心吧！我会说你是因公殉职，从优抚恤你的家人的！”

　　两天后，阿斯达克三世回到王城，看见奉命前来的２０万‘黑虎军’、１５
万‘赤虎军’和３０万‘天虎军’之后，立刻任命３位‘可以信赖的魔将’担任
主将，然后把王城２０万的‘铁血魔骑士’之中，抽出１５万大军，由自己率领，
再指派‘龙甲魔将’伊特和‘雷枪魔将’利斯达休因担任副将。

　　大军准备采取急行方式，趁紫炎伤势未愈，尽快向百仙宫展开攻击。

　　至于魔兽方面，由于担心它们会在‘超魔五义’的‘强大力量’的压迫之下
——将会造成它们的‘阵前叛变’。所以除了必备的８０万头座骑之外，其他的
根本不敢带！《注一》

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　这时候的冥河上游，老贼龙指高气昂地对著河面吼著：“死淫虫～～我们几
个专程来看你了！”

　　听见天敌的呼唤，暗红色的河水里，冒出了一头巨大的淫兽。因为它依旧对
上次的事情‘耿耿于怀’，所以浮出水面的时候，脸色并不好看。“叫屁呀～～！
哪个没礼貌的家伙，大清早就在这里哭爹喊娘！”话刚说完，就被人狠狠地踹了
一脚。

　　正当它要发作的时候，忽然想起……老贼龙一向没有‘踹人’的习惯……然
后它突然想起某人的特殊癖好……，只听见它口气立刻变的很下贱地说著：“哇
～～真舒服！好久没有被人踹了！真不知道是哪家的小姑娘，居然这么疼爱我这
只苦命的小虫，要是不嫌我三个月没洗澡～身体很脏的话！就用力地踹我５００
下好了！”接著眼中充满‘期待地’看著天空……。

　　“既然你这么喜欢被老娘踹的话，我就成全你吧！”老贼婆话都没说完，无
影脚已经在它身上留下很多爪印了！

　　被踢的老淫虫，居然连闪都不闪，眼中还流露出十分感谢的样子，可是心里
却想著：“好险～我的反应够快，要不然的话……以这个老妖婆的个性……它不
把冥河里面，我那些徒子徒孙全毒死的话，是决不会罢手的！”

　　大概踢了它１００多下之后，老贼婆忽然停了下来，然后摆出一付‘皇恩浩
荡’的口气说著：“这次老娘就特别法外施恩……不过要是下次再犯的话……就
别怪我心狠手辣了！”

　　知道自己总算是逃过一劫了！再看看河里的徒子徒孙们，全都安然无事之后
……总算觉得安心多了！

　　知道它们必定有事～才会来找自己，于是识趣地说：“大人真是太慈悲了！
要是能有机会为几位大人服务的话，小虫会更感激各位大人的恩泽的！”

　　“过几天‘魔族大军’会路过冥河，你只要率领全冥河的淫兽，趁著大军过
到一半的时候……从水中偷袭他们就可以了！事后，他们所有士兵的尸骨，就全
都赏给你好了，我相信你们一定会吃的很饱、长的很快！”青魅忽然从河边出现，
然后说完这段话。

　　看见这位美丽的少女，居然拥有‘天魔金身’，老淫虫机警地大声说著：
“小虫见过海拉尔小姐！”然后它立刻看著左右的小淫兽们……然后对青魅说：
“既然有这么多位高手相邀，小虫一定全力配合，不过……小虫担心……它们的
安全！”

　　知道它就是因为贪生怕死，所以才会帮助自己的紫炎，立刻说著：“放心吧！
阿斯达克～～我们会收拾他的！”

　　听见这句话，老淫虫立刻谄媚地笑著说：“那我就放心了！只要紫炎大人和
四界最强悍的‘超魔七侠’联手，他只有乖乖地当小虫的晚餐了！”

　　“呵呵～～我看你恐怕是弄错了！我们只打算把‘士兵’留给你们享用，至
于这些高手，我们另有用处！”

　　听见紫炎的解释之后，老淫虫心里面立刻骂著：“自己吃肉，却让我喝汤！”
可是嘴上却只能装做很开心的样子，然后摆出感激的姿态说著：“小虫代表冥河
所有子民，感谢大人的赏赐！并对大人保证，绝对会完成大人的交代的！”然后
吩咐手下将这件事情传达下去……务必将整条冥河内，所有的淫兽通通集合在这
附近～准备袭击魔族大军！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　当双方各怀鬼胎地达成协议的同时，云倩终于来到位于‘天界’３６重天的
‘玄女宫’。由于目前天界，正准备向百仙宫出兵，因此一路上都是巡逻的士兵
……战战兢兢地通过重重关卡后，云倩终于回到自己熟悉的地盘了。

　　避开玄女宫外～那种熟悉的巡逻模式之后，她快速地向最里面的‘鸣香阁’
前进！

　　当她施展出玉梅传给她的‘隐身潜行术’，顺著墙壁攀到２楼的时候，发现
有宫女正在巡逻，于是马上躲到柱子后面，吟唱起‘玉家密传的隐身咒’，变成
了‘透明人’。虽然这个方法的缺点是‘不能移动身体’……但是只要没人‘触
摸’的话，就算是玄女宫主亲临，也绝对不会被她发现！

　　这时她听见有人在走廊上谈论著：“听说，列百佳大人失踪好多天了！”

　　另一位少女也说著：“假如只是失踪的话，那就好办多了！我听天使族那里
的朋友说，他已经被紫炎抓住了！现在几位炽天使正打算加快脚步～发兵救他呢？”

　　“难怪三师姐最近茶饭不思地关在房内……不过六师姐也真是的，居然会那
么绝情……不肯救他出来！”

　　“其实要不是宫主偏心的话，六师姐早嫁给他了……现在……算了！我们还
是快点回去吧！”

　　“等等宫主从天使族那里回来，一定会来看三师姐的，要是发现她又瘦了一
圈……我们就倒楣了！”

　　说完之后，两位巡逻的宫女，就朝楼下走了！

　　这段话全被当时躲在柱子后面的云倩，听的一清二楚。心里难过地想著：
“她只不过消瘦一点，你就担心、紧张成这个样子！而我～却被你拿去‘换药’！”
接著她的心中忽然感到一阵快慰，因为……“很快地，我就要让你的心肝宝贝，
变成紫炎主子的‘淫荡雌兽’了！”

　　当她施展‘玉家的变身术’，伪装成服侍她的宫女敲门问著：“三师姐！师
父说她晚点过来，要我先来看看你！你可以让我进来吗？要是你不答应的话，我
又要被师父责骂了！”

　　然而……房内传出的……居然是一声长叹，然后有气无力的回答著：“进来
吧！我等你好久了！”

　　当云倩听见这个回答后，知道自己终究瞒不过她，于是一进门就回复原形了。
当她看见那位背对著自己，正在梳妆打扮的天使族少女时，好奇地问著：“你既
然知道我会来，为什么不叫人抓我呢？”

　　被云倩这么一问，金发天使忽然转过身来……虽然她为了这件事情～～憔悴
了很多……虽然那双清澈无比的碧绿色眼眸，如今带著些许血丝……虽然那张迷
死人的娇美脸庞，显得有点苍白……虽然见到云倩后，身体有点颤抖……。但这
一切都不能改变一个事实……‘九天玄女’菲妮希丝，不愧是‘十大美人’之首，
就算经过多日的内心煎熬后，憔悴成这个样子，仍然有著不输给任何人的美貌与
气质！

　　当‘菲妮西丝’回过头来～看见这个无论是才貌还是魔法，都只是略逊自己
半筹的师妹，终于出现的时候……她只是淡淡地说著：“打从师父要你去找‘冥
河老祖’换药的时候，我就知道我们之间‘彻底决裂’了！当列百佳回来，告诉
我们～～你成了紫炎的女人之后……我就知道，你一定会来找我的！”接著她深
深地吸了一口气，冷静中透露出强大自信地说著：“我相信你一定会说服紫炎放
过他的～只要我肯去‘换人’回来！所以打从他失手被擒的消息传回来之后，我
就刻意地把自己关在房间里，就是为了方便你来见我……！”

　　云倩听见她的话，只是淡淡地说著：“你知道我不会找师父算帐的，因为无
论她如何对我……她终究是我的师父！可是对你就不同了，我一定会报复你的！”
说到这里，云倩用著她一生中，很少出现的冷酷口气说著：“主人答应不杀他，
是因为我告诉主人：”如果留下列百佳这条烂命，将可以使得四界第一美人，乖
乖地当主人跨下～～最美丽的美人犬！‘所以他只抽掉了列百佳几根骨头！不过
’银幻毒蛟‘对他的偷袭做法～非常不高兴……所以对他下了’魔影蚀心咒‘。
据说这个咒术，不但会令人的精神和肉体受到强大的伤害，更可怕的是～～拖的
越久，以后的后遗症也会越严重！“

　　听见他遭到‘幻毒系超魔生物’的阴毒密咒残害，菲妮西丝忍不住地问著：
“今天是第几天了！”

　　“列百佳在４天前被抽掉四肢的骨头，又被魔兽吃掉了他的翅膀……２天前
被下了‘魔影蚀心咒’……要是你动作够快的话……最慢明天晚上，主人就会放
他回来了！我想这几天对他的伤害，还是有办法挽救的！不过要是再多拖上几天
的话，就算吃下３颗‘天池玉蟠桃’，他也休想元气尽复了。还有……他身为天
使族，却暗中联合魔族偷袭主人的事情，要是消息传到‘雷帝大人’那里，我相
信他一定会遭到最严厉的逞罚……不过紫炎大人有交代～只要你愿意成为他的美
人犬，在你和他订下‘血的盟事’之后，他将会立刻解咒放人，并且派飞马将他
送回天界，至于他暗通魔族的事情，也会‘马上忘记’！”

　　‘菲妮西丝’银牙一咬，面无表情地说著：“我听很多人说过，紫炎大人虽
然是个色中饿鬼，却非常遵守信用！更何况，你们的目标是我！再加上‘列百佳
’的伤势严重，没有三、五百年，休想元气尽复！所以他犯不著‘食言’！因此
～～我答应马上跟你走！”

　　听见她的回答后，云倩冷漠地把青魅偷偷交给她的毒药，放在她的手心……
接著对她说：“军师怕你耍花样，所以希望你～先把这颗毒药吃下去。你放心吧！
这东西不会影响你的力量的。”

　　看著云倩交给自己的绿色小药丸，菲妮西丝毫不犹豫地吞了下去。之后她感
觉到——口中一阵清凉，可是身体里面，却有股热流沉进了小腹之中。

　　接著她看见云倩从窗口跳出后，一个‘飞燕投林’闪入了‘鸣香阁’旁边的
树林里……她知道自己没时间考虑了，只好跟著她的后面……一起逃出这里。

　　闪过了无数的巡逻卫兵后，两人终于到达４重天外的一个岗哨！虽然这里只
有十来个弱小天兵把守，却因为四周很空旷的关系……让她们知道～隐身术在这
里效果很差……如果强行闯过去的话，多半会被发现！

　　《由于来的时候是晚上，所以才藉著‘潜行术’混过关了！现在却是白天，
再加上刚好碰到换哨的时刻……。》云倩知道天界对于‘换哨太久’，将会引来
严重的后遗症，所以决定待会再动手……于是她退到了附近的树林边，准备招唤
‘座骑’～前来接应！

　　确定下哨卫兵走远了之后，云倩和天马取得了联系之后……将它招唤出来。

　　这时，她以‘变身术’化作一个寻常的仙族少女，然后坐上天马……再让‘
菲妮西丝’把头埋藏在自己的身后坐好……接著快速地越过哨所上方～向外面飞
去。

　　经过岗哨的时候，她向下面的卫兵笑著说：“不好意思，我们赶时间！这里
是‘通行公文’！”然后，向下面掷出了一张‘伪造的’通行公文。

　　由于伪造的手法十分巧妙，一时不会被拆穿！来的时候不用它过关，是因为
……怕卫兵上缴之后，会被人看穿……然后搜捕自己！可是离开的时候，就可以
用它通关了，因为等他们发现真相的时候，自己早就‘远走高飞’了！

　　在天马的高速飞行中，云倩立刻联络老雷，要求它准备接受召唤。

　　她们刚抵达第１重天，云倩立刻回复原貌，再命令天马降落，然后将‘魔电
雷豹’召换出来！

　　这时候，老雷看见云倩旁边跟著一位憔悴的‘超级美女’，立刻很有礼貌地
邀请她们坐上来，然后边飞边说：“倩儿～～放心吧！斯尔和小金正在过来的路
上～准备接应我们。”看见她们不明了的表情后，忽然大笑地说著：“她们两个
看见老贼婆给的‘下马威’之后，一直吵著要‘表现一下’～以免被她找麻烦呀！
所以后面２０公里的那群追兵，就交由她们负责处理好了！”

　　其实刚刚倩儿就知道～自己通关的方式，一定会被怀疑的……只是因为自己
的天马身上，有著‘玄女宫’的印记，所以那些小罗罗不敢明挡，以免……万一
得罪了‘玄女宫’，以后上战场，自己的小命将会失去‘最大的保障’！所以等
到她们飞离之后～就会立刻回报长官……结果拆穿‘西洋镜’……所以现在身后
满是追兵！

　　“明知道，对方有机动力超强以及地位崇高的‘超魔七侠’，还敢让‘后防
空虚’，难怪会被血洗！”

　　～节录自‘雷帝’帝释天对于‘采薇之变’后，青魅一手策划的报复行为—
—‘魔城大屠杀’的看法！》《注一》“基本上，阿斯达克三世的战术考量是错
误的！为了提高行军速度和战场机动力，采用全骑兵的做法，却忽略了——在兽
族的世界里，只有弱肉强食，没有谁会管你是不是‘座骑’！”
----------
　　　　　　　　　　　　第八节巧破联军（下）

　　老雷为了保护她们～张开魔法气罩之后……它就有持无恐地，和身后的追兵
保持１０公里左右的距离，并且发散出特殊的灵能，让小金它们能快速地找到自
己的位置。果然，还没到天翼群峰，就听见斯尔的怪叫声了！

　　这时候老雷居然转过身来，准备让这个未过门的女奴，好好地接受一下‘震
撼教育’。

　　当菲妮西丝感到飞行方向不太对劲的时候，斯尔已经率先冲过她们的身旁了。

　　这时候她依旧不明白……一般来说，现在不是该逃命吗？为什么带著自己的
魔豹却是一付‘等著看戏’的笑容！当她还在疑惑的时候，小金也飞过去了……。

　　接下来她忽然发现……这头魔豹其实可以不必跑的！光看它身上的魔法气罩，
居然有３公尺厚，这可是足以媲美‘雷帝’的级数！而身后的那群天兵，居然连
１万人都不到……。

　　就在她替那群追兵担心的时候，刚刚飞过的２只金色大鸟已经‘身陷重围’
了！而这只魔豹，居然没发现它们根本没张开魔法气罩，还在那里幸灾乐祸地说
著：“好戏很快就要上演了！”

　　之后她看见这世上最不可思议的事情了！那只红色眼睛的金翅鸟，居然被无
数兵器和魔法打在身上，还在那里笑著说：“你们几天没吃饭了！连抓个痒～～
都抓不好！本大爷再给你们一次机会，要是你们能抓掉我一根羽毛的话，我就饶
你们不死！”

　　谁知道另一只羽毛金中带红的大雕，却很不耐烦地说著：“斯尔～～你的废
话还真多！”然后它的身上，忽然绽放出无数的金色光芒……。瞬间，那阵金光
居然变成了向外暴射而出的利箭……然后，她发现所有的天兵都中箭身亡，向地
面坠落了！隐约地看见了更吓人的事情，每个人的身上，都只有一个伤口……而
所有伤口却都在同样的位置——心脏！

　　这时候，她终于了解：“这次的神魔联军，对它们来说，根本是个笑话！就
好像刚才那只魔豹说的：”好戏上演了！“单就这一手‘箭法’来评论的话——
在四界的历史中，恐怕只有８５００年前，精灵族第一神箭手‘阿米巴特’有可
能做到！问题是……它只是紫炎麾下的一头魔兽而已，就已经如此厉害了！”想
到这里……不禁陷入了沉思！

　　‘菲妮西丝’就这样无奈地趴在魔豹的背上，无视一切地等待著‘命运’的
到来。就连它落地的时候，依旧保持著这个姿势，直到……紫炎唤醒了她。

　　当云倩从老雷的身上下来，扑进了紫炎的怀里，得意地指著‘菲妮西丝’，
然后向他邀功地说著：“我终于把人带回来了！”

　　这时候，紫炎居然只顾著检查云倩身上有没有受伤——然后担心地问老雷：
“斯尔和小金呢？怎么没有一起回来？”

　　“呵呵～～！我看它们八成在后面继续等‘好玩的天兵’吧！”接著摇了几
下尾巴说：“要不是怕倩儿被吓著的话，我也很想留在后面～～找几个天兵来玩
玩！”然后又用尾巴指著背上的美人说：“现在就有一个被吓坏的美眉，正趴在
我背上呢？”

　　紫炎望著老雷背上的金发天使，看见她紧紧地抱著它的脖子，害怕地发抖的
样子——。

　　于是他一边用手抚摸著她的秀发，一边轻声地对她说著：“这个世界本来就
是‘弱肉强食’的！这是任何人都不能改变的事实！对我来说，唯一能做到的—
—就是用生命来保护你们！无论是谁敢伤害我的女人，都必须承受我不择手段的
‘残忍报复’！”

　　接著他向著天际嘶吼地说著：“这是我以生命做为担保，对你们许下的永恒
誓言——没有时效、没有转圜、没有任何藉口能够改变我的心意！谁想动我的女
人，就只有踩著我的尸体过去，或是等我——杀。他。全。族！”

　　《在往后的历史评论家眼中，紫炎或许是个杀人不眨眼的刽子手，或许他真
是个好色如命的魔头，或许他只是个过度的英雄主义者——但是不可否认的是—
—他对爱情的执著、对这些女奴的疼爱——这可是四界历代的霸主身上，从未出
现过的事情——也许这就是他成为‘四界杀戮最深的人’～最主要的原因吧！》
被这声怒吼‘唤醒’神智的菲妮西丝，痴痴地看著身旁这位赤红著双眼的魔头，
她忽然明白了他的愤怒！

　　列百佳为了云倩的事……在暗杀失败后，居然联合魔族发动围剿——而这个
男人，要不是有著相当的好运道，要不是有著超魔生物的保护，要不是——。也
许就是因为这份执著，所以才会不断地出现‘无数的奇迹’，让他存活到今天吧！

　　这时候的菲妮西丝，早就忘记了自己的‘女奴身分’了！她只是爱怜地将紫
炎抱在怀里——像个慈爱的母亲般，疼惜地说著：“这次神魔联军，我知道你的
胜算不高，不过，要是你死了——身为你的女奴的我，绝对不会独活的！”说完
之后，她主动地和紫炎订下了‘血的盟誓’！（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　抱著怀里的玉人，紫炎知道她的担忧——于是亲吻著她的香柔双唇……再将
她抱了下来，让她坐在自己的腿上，然后指著苍白的天际，豪气干云地说著：
“就算他们的联军，能遮断这片天！我也会亲自把他们全部送入地狱的！”

　　就在这时候，派出去的斥侯回报：“我们在‘冥河’左侧５０公里处，发现
魔族的先遣部队！估计这支部队，将近２０万人！”

　　青魅听完回报后，立刻问著：“那神族那边呢？”

　　另一名斥侯回答著：“目前驻扎在‘圣天破邪关’附近，‘天使族’部分，
大约有２５万的飞马骑士，以及４０万神兽，１５万天兵！”

　　青魅口中呢喃地说著：“看来这次‘七天使’并没有得到其他族的支持——
所以不顾一切地强行出兵——既然你们想救列百佳回去，那我就。成。全。你。
们！”说到最后，她眼中的厉芒～闪动不已！

　　于是她对传令兵说著：“立刻通知凤凰族和翼女族援军出发！顺便通知‘攻
城部队’准备行动！”看见传令兵离开后，接著对‘狂龙军团’的５位大队长说
：“你们立刻回去‘要塞’指挥防守！援军到达之前，不准擅离岗位！”然后对
雪琳说：“你通知‘山林部队’展开小规模袭击！务必让先头部队的脚步延缓下
来，这样后面的魔族大军，才会加快脚步赶上来！”接著又对爪子说：“招回斯
尔和小金！我们要出发了！”

　　看见所有人都去准备作战后，青魅笑著说：“现在我们就去好好地安慰一下
——神族的远征之师吧！”

　　在‘超魔七侠’和雷牙的陪伴下，紫炎和青魅坐上小臭，再让它咬著滥泥般
的‘列百佳’，朝向神族大军出发。

　　在路上，青魅对紫炎分析著：“要是他们早来２天，那时候援军还没集结完
毕，我就不敢这么嚣张地‘叫阵’！可是现在……我们的援军已经在‘圣天破邪
关’左右的山谷埋伏好了！只要双方一开打，区区３０公里的路程，不用一刻钟
就能赶到……然而，那时候的神族大军——将是最混乱的时候！”

　　飞过担任‘百仙宫前线’的狂龙军团上空时，紫炎向下面招招手——然后，
将飞行高度再次提升——以小金为首，载著雷牙和爪子，再以两头贼龙担任左右
护法，以及‘赤炼麒麟’防守下方的袭击……让它们在自己的周围，形成一个立
体的‘箭型冲刺阵’！

　　直到他们遇见天使族的飞马骑士拦截后，担任两翼防守的老贼龙和老贼婆，
才脱离阵型～向前冲去……以它们庞大的体积与坚强的战力，为众人断后——。

　　当小臭飞抵‘大营’上空的时候，紫炎发出了震天嘶吼：“既然你们喜欢这
个废物！本王就把列百佳还你们！”说完之后，小臭的嘴巴一松——将人从３０
００多公尺的高空丢下去——！

　　刚刚忽然听见手底下的将士回报，说紫炎带著一群魔兽直闯大营！炽天使‘
菲力亚’就感到很诡异，再听见那声嘶吼之后，立刻向上冲出了棚顶——。

　　当他手中抱著列百佳的时候，耳边再次听见～紫炎一边飞回去，一边嘲弄的
笑声：“哈哈～～！要是本王向你们一样下流的话，刚刚你已经死过一次了！要
是你不服气、或是有点‘狗屁’本事的话，就放马过来吧！哈哈～～神族的废物
天使，你们既然敢出兵攻打本王，最好先有‘送死’的心里准备！”

　　明明知道——这是他想趁著魔族还没来，先逼神族部队出战的‘激将法’！
可是当‘菲力亚’降落到地面上的时候，群情激愤的部队，早已发出‘求战的怒
吼’了！

　　“传令下去！所有部队～～立刻发动攻击！我们要替列百佳报仇！杀了紫炎
这个凶残的魔王！”知道这时候，只能顺著这股怨气，然后充分利用这群哀兵的
菲力亚～无奈地下达了‘总攻击’的命令！

　　而紫炎这一方面，却让８头超魔生物独自待在‘两军中间’。当他看见对方
愤怒的大军，直冲过来的时候——立刻让这几部超级杀人机器～展开行动了！

　　一时之间，‘圣天破邪关’——下起了拳头大小的冰雹、红色的天空降下了
‘火流星’、满天的浓密毒雾、忽隐忽现的金色箭阵、多达千计的轰天巨雷、还
有一黑一白的勾魂光影‘穿梭’在大军之中——。

　　不到１０分钟……一切突然平静下来了！

　　当他们看见满地的残骸——以及两边的‘翼人部队’的时候——！所有的神
族部队都知道～这回完蛋了！

　　紫炎远远地看著这场杀戮……知道他们已经失去斗志了。于是再次发出了怒
吼：“全军听令～！给我杀光他们！我要让四界所有人都知道——犯。我。者。
死！”接著他传音给超魔生物：“这里就交给雷牙了！其他人跟我走吧！”

　　听见主人交代的命令后，小金边飞边抱怨地说著：“刚刚才开始热身，就要
走啦！”

　　没想到回她话的，居然会是那个唯恐天下不乱的破坏王：“我们是英勇的战
士、所向无敌的超魔生物，又不是以杀人为业的刽子手！所以只要局面差不多稳
定了，我们就可以闪人了！剩下来的部分，就让她们吸取一点‘实战经验’吧！”

　　就在众人对它这番话，心底产生了一种莫名的回响，谁知道老贼婆居然放声
冷笑：“呵呵～～你当我们是第一天认识你呀！我看你是因为知道～自己的魔法
控制力太差，怕不小心打伤自己人吧！所以才找这种滥藉口，不让我们去爽一下！”

　　这时候，斯尔心虚地叫著：“我哪有～～！”

　　终于明白真相的众人——立刻找到了‘最佳出气筒’——然后就在一阵疯狂
的追逐中，来到了冥河附近的山头。

　　望著山坡下面的滚滚红潮，以及魔族先锋与山林部队的交战——。大约半个
小时之后，远处黄沙飞腾——。所有人都知道——后面的援军来了！

　　看见紫炎已经到了，以及魔族的中军也快抵达战场了……雪琳赶紧率领部队，
越过了‘冥河’之后，假装朝著百仙宫逃去。实际上，她们只是先翻过山头，然
后沿著‘天翼群峰’绕道对方的后面。

　　然而这种举动，让魔族的先遣部队～‘黑虎军’军团长阿达利误以为对方已
经被自己打退了。于是，命令手下以‘旗语’向随后赶来的１５万‘赤虎军’和
３０万‘天虎军’说：“对方输了。我去追击。你们快跟上来。不要把功劳拱手
让出去。”然后就浩浩荡荡地过河了。

　　见到这段旗语、再加上斥侯回报的结果，他们也真的以为‘打退敌人’了！
于是所有的部队赶紧加快脚步，以免自己还停留在河这边的时候，‘黑虎军’已
经抢走所有的功劳了！

　　一时之间……长达２０公里、宽约２公里的河面上，人人争先恐后地‘抢著
过河’——。

　　就在６５万大军，大约８０％都在河道的时候，紫炎无限感慨地说著：“何
苦呢？”

　　迟迟没看见‘冥河老祖’出现……青魅依旧发出了‘总攻击’的讯号！

　　于是老贼龙一马当先地‘冻结’整个区域的河水……接著天下降下了上万道
的魔雷，把那些‘冰雕’炸的粉碎……斯尔更是鼓动全部的风系魔力，把碎冰化
作龙卷风里面的‘夺命巨石’，朝著后面紧急追来的‘铁血魔骑士’席卷过去！

　　但是比起心狠手辣的老贼婆～它们真是差远了！她深怕龙卷风杀伤力不够，
居然在风里面‘加料’——施展９级的毒系禁咒‘紫云天魔雾’……让方圆２０
公里之内～陷入了一片‘浓密的毒雾’之中！

　　这时候为了配合它们的攻击，小金和爪子也冲进‘铁血魔骑士’的两翼，展
开它们最拿手的冲锋肉搏战！

　　也不知道从什么时候开始的，更没人发现是从哪出现的——只知道，魔族军
队中的魔兽坐骑，产生了‘暴动’！它们居然将身上的骑士摔了下来，用利牙、
刚爪和魔法攻击他们——。

　　这个举动，让山坡上的雪琳根本不敢轻举妄动。

　　始终陪伴在紫炎身旁的老妖怪，这时候笑著说：“主人现在知道‘老贼婆’
的可怕了吧！中了她的毒雾，并不会死——只会变成一头失控的‘魔兽’——现
在我们只要安静地，看他们自相残杀就好了！哈哈～哈哈～！”

　　“——！难怪老贼婆那天‘坚持’所有战斗部队，都要站在上风处的山脉上
面——原来是怕自己人中毒呀！”紫炎之前还以为～她怕有人和她‘抢生意’…
…所以才会这么说！

　　“哪你为什么不过去帮忙呢？”紫炎对于老妖怪的举动，非常不了解！

　　“呵呵～～！那是因为——我在等河里的叛徒出来！相信它的徒子徒孙已经
死的差不多了！被‘加赛’冻结的河面～让它们这群‘软体动物’面临了死亡的
压迫，我相信它就快要忍不住动手了！”

　　看见它身上的火焰热度不断地提高，紫炎忽然想到一件事情，于是笑著骂它
：“你真卑鄙！居然想趁它身体发冷，像个‘冰块’的时候，用火焰炸死它！”

　　“哈哈～～！这样比较省力呀！不然同样都是超魔生物级的战力，要打到什
么时候呀！”

　　这时候见到远方的老雷和老贼婆两个，居然被两个魔将缠住了！紫炎立刻把
大军交给青魅，然后骑著小臭冲了过去。

　　身为万蛊之王的小臭，今天终于可以趁著宝儿不在，好好地大展魔威了。因
此……凡是它经过的地方，地面上立刻冒出了紫黑色的气泡，接著无数的怪虫从
气泡中钻了出来。这些怪虫虽然大小不一、五颜六色，什么稀奇古怪的长相都有
——然而它们的杀伤力，却比任何魔兽都恐怖——活的会放毒、咬人……就算被
杀死了，它们也会在临死之前～‘自爆’！除非喝过紫炎的血，否则一但中毒，
伤口就会快速地溃烂——化成一摊黑水！

　　这时候，紫炎终于看见那两个魔将的长相了。一头白发的虎族半兽人，手上
拿著一把长达８尺银枪，枪尖雷光电影翻腾不止——另一个是位有著３对翅膀、
身穿银甲的黑发堕天使——。

　　紫炎光看装扮就知道，这两个应该就是魔族八大魔将里面的——‘雷枪魔将
’利斯达休因，和‘龙甲魔将’伊特。

　　就在两组人打的难分难解的时候，老雷居然咬住了枪身，然后，和‘利斯达
休因’比拼起雷劲了！刹那间，老雷被一个巨大的紫雷光球包覆住了，而利斯达
休因则是青色的雷光护罩，至于两人中间的枪身上，不断地出现‘紫色雷蛇’和
‘青色电蛇’的针锋向斗！

　　小臭看见这个光景，感慨地说著：“没想到老雷这么厉害，接连发出那么多
大型禁咒魔法后，还能以一打二！”

　　“以一打二？”紫炎对它的说法感到奇怪地问著。

　　“他手上那把枪，可是魔界７大兵器之一的‘碧落雷光枪’，今天换作是我
的话，决不敢这样硬拼！也许这就是超魔生物的骄傲吧！”

　　另一头就精采多了！黑翼银甲的堕天使‘伊特’不断地发出各种魔法，轰向
空中闪躲的银黑色蛟龙。而老贼婆的四只利爪，也不断地朝对方发出剧毒风刃。

　　知道他们之间的恶斗还有得打的紫炎，赶紧让小臭搜索阿斯达克三世——。
这时候，忽然听见碧姬发出了强烈的鸣叫声，紫炎立刻想到：“他想逃了！”于
是向空中一跃而起，瞬间进入了‘冽天使化身’，和小臭分别围攻上去。

　　虽然只是短短的距离，不过紫炎还是让‘狂凤傲凰爪’融入了双手之中，在
小臭和碧姬的瞬间包围后，阿斯达克自知难逃追捕，于是压下伤势——以‘灭绝
皇拳’连续挥出了１２８个拳影～攻向挡住去路的两只魔兽。

　　面对恶招当头，小臭立刻挡在碧姬前面，以三个头共同发出了‘雷魔冰焰圣
光破’，硬是破去了‘灭绝皇拳’。而碧姬也施展了蛇女族秘咒——石影定身法！

　　只可惜她因为从‘小臭的身后’窜出，所以动作慢了一步！眼睁睁地看著阿
斯达克藉著‘天魔血遁’……狂飙千里地逃出重围！

　　知道自己成了弃卒的２位魔将中，自知难逃一死的‘利斯达休因’使出了最
后绝招——‘碧落雷击杀’！

　　这时候，本来应该发出上万条青色电蛇的绝招……因为枪身被老雷咬住，所
以让魔力无处宣泄的枪身暴涨——当银色枪身，由本来的１寸粗细，变成了３寸
粗的青色枪身时——忽然倒卷了回去，成了‘枪尾’发出上万条的‘紫青雷电蛇
’，把那些自相残杀的魔族部队，瞬间化作无数的焦炭！

　　至于惨胜的老雷，在紫炎以魔力灌注后，终于回复了２成力量。

　　就在这时候，滞留在天空中的伊特，居然对老贼婆说：“打从我杀了你的孩
子之后，就知道必定会遭到你的报复，这２千多年来，无论何时何地，我都不敢
单独行动——还是被你暗算了２次！”

　　“有道是——事不过三！只要你这次能逃出生天，老娘和你的仇恨，就此一
笔勾销！”

　　听见老贼婆充满自信的说法，伊特仰天长啸一声：“圣。魔。怒。断。击。！”

　　面对伊特的最后杀招，老贼婆只好使出她的‘终极禁咒’——“毒。龙。魔。
幻。杀。！”

　　这时候，伊特的左手漆黑如墨，右手洁白如玉，将双手结成一个金刚法印后，
平推而出——朝前方呈４５度角发散出一个‘黑白相间’的巨大魔法光波。

　　而老贼婆的口中，吐出了比她身体还长３倍的巨大龙形魔法斗气——紫黑色
的龙身、银白色的鳞片——耀眼夺目的扑向‘黑白光波’之中！

　　只见龙身越来越小、黑白光波也越来越黯淡——双方的身体却是‘越来越光
亮’！这种反常的怪异现象，直到伊特的双手‘触碰到龙头’的那一刻……终于
发生变化了！

　　老贼婆身上刺眼的光芒，瞬间失去了所有颜色——而那条逐渐萎靡的巨龙，
却忽然从口中吐出了一颗‘银紫色的魔法球’，接著，龙就像钻进球里面一样—
—而那颗被龙钻进来的球，慢慢地光芒越来越强烈……而且发散出越来越浓密的
毒雾——将伊特包在里面——。

　　大约一刻钟之后，老贼婆发出了痛苦的哀嚎：“孩子～～我替你们报仇了！”
接著浓雾之中，彷佛出现了千百条小蛟龙，时快时慢地穿梭其中，而雾却。渐。
渐。散。开。了！

　　当所有的一切，全都消失后，只见伊特变成了——全身银紫的堕天使。漂浮
在空中的他，姿势就和他刚刚发出‘圣魔怒断击’是一样的……只是他早已失去
了所有的光彩！接著听见他说：“你赢了～～！这副铠甲——！”身体瞬间化作
了一阵轻烟，只留下一个‘坠落的银色铠甲’！

　　老贼婆看著这副铠甲对大伙说：“你们知道它为什么能吸收圣光系和毒系魔
法吗？因为这是用我的孩子身上——暗毒系超魔生物的龙麟打造成的！所以它能
抵抗８级的圣光系，９级的暗黑系和毒系魔法！”

　　“——可是你不是用‘毒系魔法’杀他的吗？”紫炎大概是全场最白目的人
了！

　　老贼婆骄傲中，带著感伤地说著：“老娘能生出拥有毒系９级能力的超魔生
物，就能使出１０级的魔法来报仇！”

　　接著紫炎看见她嘴角不断地流出龙血，于是赶紧飞到她的身边，将她收入身
体内，希望能以自己的灵能～帮助她回复伤势。

　　“没用的！老贼婆这一击超越她的上限太多！又失去了自己的内丹！恐怕—
—活不了多久了！”爪子内心虽然伤痛无比，可是它依旧拾起了‘铠甲’，然后
对小臭说：“只要你把这里的魔族大军，全部杀乾净的话，那么战场上所有的魔
兽内丹，就全部都赏给你了！”接著它变成了一头黑豹，背著紫炎回宫了！

　　当它经过冥河的时候，忽然向河面吐出了一个黑色的魔法球，轰的山摇地动！
然后冷冷地大声吼著：“老淫虫～你的好日子不多了！这几天你能吃就多吃一点！
能玩就多玩一点吧！”然后它头也不回地，飞回百仙宫了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九节狂龙铠甲

　　百仙宫外的空地上，紫炎望著右手上臂的‘银紫色龙形纹身’，见到它忽明
忽暗的炫丽光芒……想起这个只相处了一天的好伙伴～真不愧是超魔生物的骄傲！
直到最后，她依然独自克服了铠甲的‘抗魔特性’，将仇人斩杀！

　　这时候爪子终于忍不住～回想起过去的一切回忆……伤心地流下眼泪，满怀
伤悲地说著：“老贼婆～～你真是个值得骄傲的伙伴！四界的超魔生物中，你是
第一个能发出超越９级禁咒的‘蛟龙’！也是史上第一个能融合２种终极禁咒的
超魔生物！”

　　这时候，紫炎手臂上的‘龙形纹身’彷佛抖动著身躯般——流下了眼泪。接
著它脱离了紫炎的身体，再次出现在众人的眼前。

　　趴在地上的老贼婆，看著那副‘银色铠甲’，然后说著：“要是当时……我
和主人订下的不是‘平等契约’的话，今天或许我能讨过一劫，但是……它将永
远地……‘失去颜色’了！”知道没人能听得懂自己的话，她望著紫炎说：“无
论是神兵还是魔兵，都会认主！今天要是它认了伊特为主的话，我也只有认命了！
只可惜……这个白痴居然用‘幻毒系的龙麟’打造出～以‘抗圣光系’为主的铠
甲……所以我才会把自己的内丹‘坎入’它的心口！现在我要亲自将它作成～我
留给你的‘最后赠礼’了！”

　　紫炎看见那副铠甲的心口处，有著一颗绝不相称的‘银紫色晶石’……他虽
然知道这是老贼婆的内丹，但是他却不知道～她想要做什么东西？

　　“龙类的后脑中有一个硬骨，这个骨头因为纪录著龙的特殊能力，所以被称
为‘龙魂石’！”接著她转过头问著爪子：“老大！我们认识这么多年，你看过
我‘施展化身’吗？”

　　爪子摇著头说：“理论上，你拥有９级幻术系魔法，应该可以变身成任何型
态，可是你最少９千年没用过了！”

　　“哈哈～哈哈～！我就是为了它，所以放弃了一切的化身！因为只有这样，
才不会被人发现——它一直在我的‘食囊’里面！”接著老贼婆吐出了一个好大
的‘血块’！然后对紫炎说：“看看它吧！你会喜欢的！这是我一生最珍爱的宝
贝！”

　　当紫炎捧起‘血块’的时候，顺便用手抹掉上面的血渍……现出原形的它，
居然是一个柔软的紫色血玉！“”紫魂血晶！“老贼龙大声叫著。

　　以老贼婆的个性，本来应该嘲笑它们一番，谁知道她却痛哭失声地说著：
“没错！这就是被誉为——铠甲精魄的‘紫魂血晶’！也是我一生最大的恩人，
临终之前送给我的东西！”

　　“真没想到‘亚雷加特’居然还有一块！”老贼龙接著又说：“更没想到的
是，他居然会送给你保管！”

　　“东西是他的孙女给我的！当年我曾经为了盗宝，被魔族打成重伤！要不是
‘琪琪嘉莉’救了我一命，老娘早死了！３００多年后，我知道有人想要杀她，
于是不顾一切地赶去保护她！然而对手实在太卑鄙了，趁我不注意的时候，对她
痛下杀手！在她临终之前，把这个东西交给了我。她说：”只要东西藏在龙族的
体内，这世上就没人能找到它，要是有一天，你有了主人，只要有了它的帮助，
就有机会打造出比‘魔麟战天甲’更好的铠甲！‘我知道她一生最大的心愿，就
是以超越她祖父’亚雷加特‘的’魔麟战天甲‘为目标，现在我终于能替她完成
心愿了！“老贼婆忽然变成人形，不到１分钟又回复成龙形。

　　当紫炎看见她刚才显露出来的魔族外貌，立刻知道她内心的愿望，于是问著
：“我想刚才那个女孩，就是‘琪琪嘉莉’吧！现在我想知道——你的计画了！”

　　“我希望主人能一手施展‘天魔蚀骨手’抓住我的‘龙魂石’，同时用另一
只手握著‘紫魂血晶’，再将它放在铠甲上面的内丹上面。然后将我全身血肉精
华以及‘紫魂血晶’，全部灌注在这副铠甲内！让它吸纳一切后，成为这世上最
强的铠甲！”

　　看著老贼婆不断地咳出紫红色的鲜血，咬著牙硬撑的样子……紫炎不忍心地
说著：“用‘天魔蚀骨手’透过‘龙魂石’吸纳你的力量，再经过‘紫魂血晶’
的特殊能力……的确能把你的毒系和幻术系１０级魔力，灌注在里面，这样的作
法～的确能让它成为抗毒和抗幻术１０级，以及抗圣光和暗黑系９级的超级铠甲！
问题是～这实在太残忍了！”

　　“哈哈～～你也想得太天真了吧！你不要忘了～～你可是天生的火灵、风灵
和雷灵呀！我估计这三种力量，至少也能抗８级左右！要不然我哪会甘心受死呢？”
接著又叹了一口气，然后充满遗憾地说著：“只可惜～～不能赋予它一个‘铠甲
灵魂’！要不然这个铠甲将会拥有自我成长的能力！”

　　听见老贼婆的疯话，老雷终于忍不住开骂了：“现在去哪找一个拥有‘魔法
生命烙印’的人，来赋予它‘铠甲灵魂’呢！就算主子肯帮忙，以他的功力来说，
根本就不可能做到！”

　　这时候紫炎忽然露出了一个笑容，然后问著：“如果有个人，他的身上有３
个魔法生命烙印的话，不知道能不能分一个到铠甲里面？”

　　老贼婆一听见这话，眼睛先是睁的好大，接著放声狂笑：“哈哈！如果主人
肯移转一个给它的话，那这副铠甲将会永生永世地——效忠于你！那我的牺牲～
将会造就一付‘名流千古’的绝世武装！也算对她有了交代了！”这时候她望著
山坡上，从‘圣天破邪关’方向凯旋归来的战士，忽然说出：“就叫它‘狂龙铠
甲’吧！我希望你会穿著它～率领‘狂龙军团’横扫四界！”

　　然后她将自己的头靠在紫炎的左手上面说著：“还好我没和你订下‘主仆契
约’，要不然它的威力就会大打折扣了！现在可以开始融合铠甲了……我也将永
远陪伴我的丈夫和孩子了！”

　　看著她安详地闭上了眼睛，平顺地呼吸著……紫炎忍不住内心的伤痛，哭泣
地说著：“谢谢你让我有机会——让‘兰妮雅姑姑’重生！我晓得你早就知道我
有３个魔法生命烙印了！谢谢你！”

　　“从他们死了之后，我终于明白自己再也不会快乐了！我现在只希望——你
会快乐点！还有我早就忘记自己原来的名字了……你就叫我‘琪琪嘉莉’吧！”

　　紫炎明白她的心意～她一直记著恩人的交代……所以才会坚持这付铠甲的制
作人之一～～是‘琪琪嘉莉’，于是他成全了她的最后遗愿：“嗯～～永别了～
～琪琪嘉莉！感谢你为我制作出这套铠甲……感谢你帮我救活了兰妮雅……无论
是哪位‘琪琪嘉莉’，我都会永远记得你们的恩情的！”

　　“傻孩子～别哭了！赶快把我们的铠甲……完成吧！”见到她已经是‘出气
多、进气少’了……紫炎赶紧唤醒了自己的灵魂中～那个属于兰妮雅的生命烙印，
然后疯狂地将自己化身成为——长著龙族犄角的‘冽天使’。

　　当他的‘紫青双瞳’再次滚上了金色瞳线的时候，左手插入了琪琪嘉莉的后
脑，右手握著‘紫魂血晶’，然后把血晶按在铠甲心口处的内丹上面……当宝儿
将体内所有的灵气，灌注在‘兰妮雅的生命烙印上’的时候，紫炎的左手，瞬间
把她那具长达１５公尺的庞大身躯～吸的一乾二净……然后将这条银色中带著紫
红色的龙气、银紫色的内丹、以及‘紫魂血晶’～通通融入了铠甲里面……当铠
甲化成了一团银色与紫红色的金属球的时候……紫炎终于将充满灵气的‘生命烙
印’，放进了‘金属球’里面……。

　　看著它慢慢地站了起来，从一个小圆柱，变成了一个‘有曲线的人形外表’
……忽然间，它又重新摊在地上～变成金属溶液了！

　　这时候爪子立刻叫著：“主人～～你先提供她足够的魔力，维持住她的存在！
我马上回来！”然后对老雷它们说：“你们快将魔力灌注在主人体内，让她能够
充分获得能量！”

　　转眼间，爪子衔著一株‘万钻珠兰’和一颗‘血魂果’，看见那团金属溶液
再次变成‘曲线人形’的时候，将口中的‘万钻珠兰’和‘血魂果’抛了进去…
…忽然间，那团不稳定的溶液，居然出现了各种颜色……然后在它的头部位置，
出现了‘兰妮雅’的生命烙印……接著，发出了带著红色、蓝色、紫色、绿色、
紫色、黑色、银白色的耀眼光芒……那阵强光就连‘圣光系超魔生物’雷牙都睁
不开眼睛！

　　“小牛！姑姑回来看你了！”

　　听见这个熟悉的呼唤，紫炎闭著眼睛都知道是谁在叫他！立刻顺著声音‘扑
进’了她的怀里……。“姑姑！我好想你！”

　　这时候，光芒慢慢地减弱了……大伙终于看见这个重生为‘铠灵’的‘兰妮
雅’了。

　　飘逸在风中有如波浪般的淡绿色长发，还有著明亮动人的俏丽双眼，纤细而
洁白的娇嫩玉体，乳白色的藕臂正环抱著紫炎的时候……她的背上却忽然长出了
４对羽翼！

　　兰妮雅也被自己的‘异变’吓了一跳，纯正的妖精皇族血统的她，居然有‘
凛天使的翅膀’！

　　这时候，紫炎只好暂时松开——正在吸允著玉乳的嘴巴。然后解释著：“小
臭知道姑姑重生的事情之后，它立刻把之前吃掉‘列百佳’的４对翅膀，趁著刚
才融合的时候，送给姑姑当作‘见面礼’了！现在姑姑已经拥有‘凛天使’的力
量了！”

　　对于这种说法，大家都觉得不可思议，紫炎只好解释起来：“这是小臭的独
门绝艺——‘融合’！要不然它凭什么吸收别人的力量来成长呢？还好姑姑是处
女……不然的话，效果将会差很多的！”

　　这时才想到自己光著身体的兰妮雅，忽然红著脸庞，对紫炎说：“还不拿件
衣服给我穿上！”

　　“姑姑～～你难道忘了～～你就是‘衣服’呀！”

　　“……！”于是兰妮雅立刻变出了一套妖精族的传统‘猎装’穿在身上。

　　打从回来之后，就一直没说过话的雷牙，这时候居然开口说出：“真没想到！
只有顶级超魔生物才能够拥有的‘特殊绝艺’，笨小臭居然也有呀！”接著又说
出更令人吃惊的话：“刚刚据我的观察，小金应该是‘坚硬’、老雷是‘迅猛’、
老妖怪的‘爆烈’‘斯尔是’狂暴‘，不过最让我讶异的——还是老贼龙的’复
制‘！”忽然看了爪子一眼，然后它又接著说：“至于我的’进化‘和你的’退
化‘就不必解释了！刚刚自我牺牲的老贼婆好像是’隐身‘！”

　　接著它羡慕地对兰妮雅说：“你真是托了紫炎的福，要不然这些坏蛋，哪可
能把自己的超级绝艺分你一些呢？要不是这样怪异的举动，我也不会折损３成元
气，让你得到我的能力了！现在你才是真正拥有‘进化能力的铠甲’！现在还不
让我们看看你‘铠化’的样子！”

　　当兰妮雅有如一阵紫红色水流般，重新回到紫炎身上后……他的身体居然长
出一套滚著银边的紫红色铠甲！

　　看见胸口中间那块～发出银紫色光芒的红色‘护心晶石镜’，众人知道那是
老贼婆的内丹和‘紫魂血晶’融合成的东西，再看见铠甲的款式和花样，居然和
紫炎做给那些女奴的样式相似……只是他穿的是‘全身铠甲’的时候，所有女孩
都知道紫炎对自己的深情了！

　　看著手上的龙头样式的头盔，还有可以收藏在里面的白色‘魔晶石面甲’，
紫炎忽然对雷牙说：“谢谢你送我的面甲，它一定消耗了你不少的元气吧！”

　　这时候雷牙忽然用一种很冷酷的眼神看著紫炎，然后说著：“我还是那句老
话——好好地照顾圣月！要是被我知道谁欺负她的话，天王老子都不能阻止我杀
他的决心！”

　　紫炎明白雷牙心中的遗憾……。于是，他用最真诚的眼神望著它，然后说：
“６天后，我将正式迎娶圣月公主，让她成为我的两位妻子之一！”

　　“另一位应该是青魅吧！”雷牙真不愧是活了２万多年的超魔生物，一猜就
中！

　　“至于妾室方面……我也会尽快决定的！”接著话锋一转：“既然它有隐身
能力，那我岂不是……”紫炎居然话才说到一半，就真的消失了！

　　“……！居然连我都找不到他！不只是身体……居然连气息都消失不见了！”
雷牙的惊讶声，正好说出了众人的讶异！

　　这时候……跑出来看戏的女奴们，忽然发现……有人在偷摸自己的屁股……
于是，当大伙看见云倩打出了‘暗号’的时候，立刻扑向她的身后……抓住了这
头‘隐形色狼’！

　　为了好好地逞罚他的好色行为，以及奖励大家的辛劳……决定让小炎好好地
满足大家的一晚！

　　这时候，爪子居然趴在地上对老雷它们说：“早知道是这种‘逞罚方式’…
…刚刚我也要偷摸几下。”就在它话刚说完，还没回过神之前……忽然一大堆鞋
子飞到爪子身上……然后一群女奴扮著鬼脸对它说：“你。少。臭。美。了。！”

　　当晚……所有人都听见紫炎从房间里发出的惨叫声：“天呀！这么多人！我
会被你们吸乾的！”
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六回魔城之战

　　　　　　　　　　　　　　第一节破城前夕

　　当紫炎这边刚打赢‘神魔联军’的时候，‘公爵’已经从位于‘右呼伦河’
与‘百达加斯河’交会处，也就是他的‘黑日堡’出兵抵达魔族王城‘百达加斯
城’了。

　　为了方便自己部队的进退，所以他选择了离城５０公里外，一块河边高地作
为扎营的地点！

　　就在这时候，‘魔帅’修伊的部队也抵达了，于是两人决定将双方的兵力集
中起来。

　　当修依说著：“你还真懒！居然一下运输船，就立刻在附近扎营了！”

　　这时候手下的斥侯进来回报：“启秉两位将军，外面有一支巨龙骑士队，自
称是紫炎大人派来攻城的部队，想见两位将军！”

　　听见紫炎居然派龙来打城池，修伊笑著说：“我一直以为——龙骑士是用来
作战的部队，没想到有人打算让它们来‘撞城’！”

　　之后，两人笑著走出‘帅帐’……接著他们看见一群坐在营区外面的‘庞然
大物’！

　　“哇勒……紫炎真是疯了！他从哪找来这么多的巨龙呀！依我看……他们平
均有６０尺左右！”

　　公爵也被吓傻了，只能点著头说：“６０尺的龙……那不就是‘第四阶’的
招唤兽了吗？”

　　“嗯～～这家伙真是个疯子！难道他打算……踩平这座城吗？”说完这句话，
两人忽然发现……也许他真想这么做！

　　这时候，一位身穿红色铠甲的人族美女，走到两人身前行了一个军礼，然后
说著：“‘巨龙骑士队’大队长‘玉樱’，代表全队１５０位龙骑士，见过两位
将军！”

　　公爵讶异地说著：“哇勒……１５０头第四阶的龙，居然只组成一支大队！
紫炎的脑袋是不是烧坏了！”

　　修伊虽然和他‘师出同门’，但也忍不住地碎碎念：“正规的龙骑士编制：
第一阶和第二阶的龙是１０头编成一个小队，１０个小队为一个中队，１０个中
队成为一个大队。３阶的龙采用４进位，也就是一个大队等于６５头龙。４阶的
龙骑士大队目前四界中还没人有能力‘组成’……紫炎这个家伙真不愧是疯老头
的关门第子！”

　　“公爵和魔帅真爱说笑！要是这样的话……那我就说一件更好玩的事情吧！
这支部队……全是女骑士！”

　　听见这样的话，２人一时之间～无言以对地看著对方，心里不约而同地想著
：“○
----------
　　　　　　　　　　　　第二节铁汉柔情＜上＞

　　就在魔王城下战云密布的时候……百仙宫内的紫炎却因为雷牙的日夜贴身守
护，让他一直没机会‘偷吃’这２颗最香甜的果实。不过今晚由于倩儿肯配合…
…终于能够让‘菲妮西丝’脱离雷牙的监视了。

　　想起刚才倩儿的要求，紫炎虽然知道这是不合规定的……不过倩儿坚持地说
出：“事前我们就说好了，主人享受她的初夜的时候，我要在场‘亲自调教’她！
难道……你想反悔？”说著说著，她又哭了！

　　紫炎生平最怕女人哭了！只好妥协地说出：“我是怕万一被其他人知道的话
……我就惨了！”

　　听见紫炎终于松口了，云倩哭的更大声了。

　　“好！好！好！你想怎么样都好！就是不要哭了～～好吗？我的小祖宗、小
宝贝！”

　　这时候，知道自己哭‘赢’了的云倩，趴在紫炎的肩上，用他的上衣擦著眼
泪，然后说著：“那我要调教她呦！你不可以‘心疼’呦！不然的话，我会哭的
更大声！还有～～我会妨害你‘偷吃’兰妮雅的事情！”

　　“……！”

　　“不过如果你让我好好地调教她的话，我就联合其他人，帮你‘偷吃’兰妮
雅……要不要我们顺便帮你调教她呀！”云倩这时候，不但脸上没有半滴眼泪，
还故意露出一副很邪恶的笑容，让紫炎非常怀疑——她到底是天使，还是恶魔呀！
（^^：呵呵……这个问题……千万不要问我！）

　　达成协议后，倩儿光明正大地跑去‘临时客房’。一进门就对菲妮西丝说：
“客房是特别给圣月公主准备的房间！‘美人犬’不要老是赖在这里……难道你
不打算学习相关的技能吗？”接著她又说出：“今晚风雨很大，我不打算一个人
睡在房里，要是你希望能够摆脱‘美人犬’的命运的话，最好能乖乖地服侍我…
…因为只有我向主人要求——不要履行这件事情，你才可以成为一般的女奴！”
说完之后，她把项圈和皮质拘束服丢在地上，然后问著：“你应该看过她们的装
扮吧！还不赶快换装！”

　　圣月和雷牙都知道两人之间的恩怨，想起日后还要共侍一夫，圣月只好婉转
地讲情：“倩儿～～月儿知道你心肠软，只是因为某些原因的关系，所以你才会
如此反常！不如这样好了——要是你肯让她脱离‘美人犬’的话，姐姐回头让你
当他的妾室，如何？”

　　云倩一听这话，想起圣月曾经救过紫炎一命，因此主人才会正式娶她当老婆。
要是她肯帮自己说话……那自己以后的地位就能‘提升一级’了！

　　看见云倩心动的样子，仙兽出身的雷牙自然也帮忙说话了：“说起来，我和
你们两个还都是天界出生的呢？要是你们肯答应月儿的话，也算给我一个面子了！
这样好了，我回头去弄几个好东西送你们两个，让你们的武技能够有所成长，以
后大家就当好姊妹吧！”为了避免触动云倩的伤心事……所以它没提起～都是玄
女宫主的徒弟！

　　“可是……我当初差点就成了那条老淫虫的玩物了！就这样和解的话……真
的好不甘心！”

　　这时候，菲妮西丝居然脱下了所有的衣物，然后穿上的拘束服，再把项圈带
在脖子上，然后将练子交到云倩的手里，接著说出：“今晚把我献给主人吧！我
会对主人要求——希望由你指导我，让我知道主人的喜好！”接著，她慢慢地向
外面爬出去了。

　　其实这一切的经过情形，紫炎藉著‘天听地视’之法，通通听在耳朵里面。
可是看见倩儿牵著她进来的时候，还是装作一副吃惊的样子，然后故意问著：
“你的身体还很虚弱呢？先过来让我看看吧！要是有什么不舒服的话，千万不要
逞强，一定要对我说，知不知道？”接著紫炎将菲妮西丝抱到床上，然后坐在床
边，让她趴在自己的大腿上～休息一下。

　　这时候，菲妮西丝涨红了脸蛋，细如蚊纳地说著：“小母狗‘菲妮西丝’见
过主人，希望主人能让倩儿指导小母狗，学习有关服侍主人的技巧！”

　　虽然早就知道她会说什么了，但是亲耳听见这话的‘征服感’，让紫炎兴奋
极了。尤其对方又是高居‘天下第一美人’的‘九玄天女’菲妮西丝！

　　紫炎强压著内心深处的亢奋，静静地点点头，然后搂著她羞红的小脸，与小
炎亲密地接触著。接著把项圈上的练子解开，再用右手将倩儿搂到右边坐著……
然后轻轻地吻著她。这一手高明的怀柔功夫，不只让菲妮西丝觉得紫炎是个爱花
惜花之人，也让倩儿感到自己在他心中的份量，依旧是难以取代的。

　　于是倩儿不但热情地搂著他的脖子，更将自己的小香舌放进他的嘴里——。
这时候的紫炎，左手不断地重复著——顺著菲妮西丝的的柔亮金发，从头到腰，
温柔地抚摸著她的身体，并且不时地为她整理秀发。

　　当紫炎突然吸了口气，将她的香舌‘捕获’之后，双唇彷佛项圈般‘套’住
了它，然后贪婪地舔食著‘香津玉液’，如此霸道的做法，正是云倩最爱的方式
——。

　　双手抚摸著胸前的娇嫩，云倩饥渴地……将自己的鲜红双唇张大，然后反包
覆住紫炎的‘唇圈’。这种充满情欲的挑战意味，让紫炎立刻将双腿移到床上，
夹著菲妮西丝的腰际，再让她趴在自己的身上，面对著撑起裤裆的小炎——。而
云倩则是趴跪在身旁，亲吻著他的脸颊和颈子。

　　挣脱出倩儿的‘火热唇圈’之后，紫炎‘一语双关地’说著：“来～～乖乖
地趴著，好好地亲亲我！”接著，他的右手，正拨弄著云倩晃动双乳上的小樱桃，
让她愉悦地嚷嚷著：“主人～～倩儿想要——。”左手扶正了菲妮西丝的羞怯脸
庞，再轻轻地用小炎不断地、间歇地触碰她的脸颊。

　　看著小炎充满侵略地的动作，菲妮西丝慌乱的不知如何是好的时候，云倩适
时地过来‘解围’了。当她用牙齿解开腰带，再将内裤脱下来的时候……小炎飞
快地弹出～打在倩儿的脸上。然而被小炎打了一鞭的倩儿，却是一副很陶醉的模
样……熟练地用舌头将小炎拨到两人的脸颊之间，不断地闻著男人身上特有的汗
味。

　　菲妮西丝当然知道紫炎的女奴众多，所以每个女孩都是竭尽所能地讨好他的
欢心，虽然明知自己往后的幸福，就看今晚的表现了！但是未经人事的她，还是
难以放浪地做出如此难堪的取悦动作！这时候云倩居然对紫炎说：“主人～～让
小炎长大点好吗？这样我们才能一起服侍他。”

　　菲妮西丝震惊地看著小炎忽然变成长达１０寸的火热巨物，以及耳边传来云
倩的‘指导’：“我们一人一边，把他弄得滑润点，等一下你才不会痛！”听见
云倩亲吻小炎的声音，再看见她热情地用香舌卷著小炎的样子……菲妮西丝终于
放下所有矜持，跟著她的动作，投入了这场决定自己命运的肉搏战了！

　　紫炎看著两人淫荡的动作，满意地说著：“倩儿调教的真好！现在让主人摸
摸你的小屁股吧！”

　　听到紫炎拍打云倩的玉臀时，她的口中不断地发出呻吟……当紫炎用手指将
云倩的淫水涂在小炎上面的时候，忽然说著：“我想先享受一下倩儿的小嫩穴。”

　　这时候云倩知道～‘羞辱’她的机会来了。于是背对著紫炎，用手将小炎扶
正，对准洞口之后，跨坐下去。然后上身平躺在紫炎的身上，对菲妮西丝说：
“等等主人干我的时候，你要好好地舔我的小花瓣，将她充分滋润……这样我才
能承受的住——小炎的‘颗粒’攻击。”听见云倩居然想让小炎进入第二段变化，
紫炎开心地将双手握住她那对３６Ｆ的硕大巨乳，然后用力地抓著她～干了起来！

　　这时候，菲妮西丝看见小炎的身上，长出了上百颗的小疙瘩，一时呆在那里
——不知如何是好。

　　感觉到菲妮西丝并没有替自己润滑的云倩，立刻将修长的双腿搭在她的肩上，
然后小腿勾著她的后脑勺，将她的脸贴在交合部位，然后大声地对她说：“小母
狗～～还不快舔！用你的双唇含著主人的龙杵，再用小舌头好好地舔著肉棒，这
样主人才会舒服！”

　　屈辱地流下眼泪——照著云倩的指示，舔著上面不断流下来的酸腥液体——
菲妮西丝知道——今晚的凌辱才刚开始呢！

　　云倩的乳尖被紫炎用食指按著，乳沟也被他的无名指和小指托住，每一次的
挤压中，配合著不同程度的震动与拨弄……，再加上小炎轻重不一、深浅交参地
奸淫著她，让她忍不住地摆动起来……。

　　感受到身上的玉人儿，是如此激烈地迎合著自己，紫炎居然先将云倩的手指
放进她的嘴里，然后用双手抱紧她的柳腰，接著疯狂地、不断地、猛力地挺起小
炎，每一下都凶狠地刺在她的花心上面，让她发出了沉重的鼻息声，不断地咬著
自己的青葱玉指……。

　　由于小炎的疯狂举动，让菲妮西丝无法用嘴唇含住他，却因为云倩的双腿越
夹越紧的关系，让她的脸几乎贴在花瓣上面了！水花不断地溅在她的唇边……每
一次的呼吸中，都是这种令她异常兴奋的味道……耳边传来的，不只是呻吟，还
有淫秽不堪的水声及花瓣的拍打声……然而最令她感到‘饥渴’的，却是看见～
被小炎不断翻出的鲜红色嫩肉……。

　　这时候，紫炎感觉到自己的腿上，都是云倩流出的蜜汁了！于是动力全开，
更加卖力地修理她……直到他发现倩儿的身体又开始轻微抽续的时候，忽然用自
己的膝盖分开她的玉腿，然后对菲妮西丝说：“好好地把用你的小鼻子，替倩儿
的小蜜豆按摩一下！”紧接著……快速地拔出小炎。（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄
阁）

　　看见一股浓洌的花蜜，向外喷洒的菲妮西丝，虽然知道迎上去的结果是什么
……但她还是毫不迟疑地将鼻尖顶在小蜜豆上面，不断地抚摸著倩儿最敏感的部
位……这样的结果，呛的她眼泪都流出来了！在满脸都是淫水的情况下，继续服
侍著她。

　　这时候，紫炎居然说著：“顺便把小炎也舔一舔吧！待会就替你开苞了！”
话刚说完，小炎就钻进她的小嘴。然后紫炎又说出更令她难堪的话：“按照规矩，
品尝过你的落红的女奴，就要接替你未完成的任务，那就是要让我舒服地泄身！
我本来打算把你的落红赏给倩儿品尝的，现在看来她大概是不行了！所以必须要
再替你找一个帮手来！”

　　小炎才进去一半，就把小嘴塞的满满的，菲妮西丝根本没办法说话！只能哀
求地看著紫炎……！就在这个危急的关头，云倩忽然转过身体，趴在紫炎的身上，
然后说著：“倩儿的后庭还没舒服到呢？等等要是主人玩得不尽兴的话，再拿倩
儿的菊穴来消火吧！”接著她忍著下体传来的涨痛，慢慢地爬到菲妮西丝的身旁
说著：“其实主人很疼你的，要不然那可能让我来帮你呢？你真的以为这几道墙
就能阻挡他的听力吗？要不是他本来就没打算让你当美人犬的话，那可能让你躲
在圣月的房间这么多天呢？以主人对待美人犬的一贯作风来说，你早就被主人破
身，然后种下淫蛊了！现在你还不过去好好地伺候主人，我去找小蝶进来帮你吧！
她才是主人最宠爱的心肝宝贝，说不定等会你还能喝到主人的‘银白色阳精’呢？
那可不是一般女奴能喝到的珍品哦！”接著她缓慢地下床，然后走出了寝宫。

　　这时候，紫炎笑著说：“过来吧～～！让我好好地抱抱你。”于是他坐起了
身子，向外面传了几句话：“倩儿～～不用叫小蝶了！你先去洗个澡吧！等等来
房间里面，今晚我想抱著你们两个睡一觉！”

　　接著，菲妮西丝发现小炎变成了６寸左右，而且表面的小疙瘩通通消失了。
在紫炎用手替她擦拭著脸上的蜜汁时……终于忍不住哭了起来！

　　见到她难过的样子，紫炎温柔地将她搂在怀里，轻轻地吻著她的耳珠，然后
说著：“我想你应该知道倩儿的个性一向柔顺，她之所以这样欺负你，只是那时
候被你们的师父‘遗弃’的缘故……因此她的心里非常难过，才会拿你出气！”
紫炎接下来的动作，居然是——舔著她脸上混著泪水的蜜汁……然后皱著眉头，
戏谑地说著：“好咸！”

　　“呵呵！”菲妮西丝终于忍不住笑了起来，然后娇媚地抚摸著他的脸庞说：
“那你还一直舔！”

　　紫炎耸耸肩，无奈地苦笑著：“没办法！谁叫你眼泪那么多，我的手又都是
……！”接著，把刚才沾著密汁的手指，放进了她的嘴里，然后说：“把它舔乾
净～～我才能帮你擦眼泪呀！”

　　当菲妮西丝不断地吸允著紫炎的十根手指，还有舔著双手手掌时，紫炎已经
让她平躺在自己的身体下面了。

　　将她的双腿搭在腰际的时候，居然发现她主动地勾著自己的腰，然后搂著自
己的脖子说：“好好地享受菲儿的身体吧！破身的痛楚～～我会忍住的！只要主
人开心就好了！”紫炎听见这话，知道她终于心甘情愿地当自己的女人了。

　　于是用小炎在她的小珍珠上面不断地打转，还有温柔地拨弄著紧密的细嫩花
瓣……在听见她发出了‘愉悦’的声音后，还用小炎慢慢地拨开花瓣，再将小炎
平放在两片嫩肉间摸擦著，让他沾满花蜜后，缓慢地弓起身体，将枪头对正洞口，
然后把头伸进去‘探路’……轻微地转动著小炎的同时，更用双手紧紧地抱住她，
然后舔著她的耳珠，故意对著她的耳朵发出轻微的鼻息声。充分地刺激出她的原
始欲望后，小炎慢慢地走向里面的‘最后防线’……。

　　慢慢地压迫著那道代表贞洁的薄膜，直到她的身体开始有点颤抖的时候……
小炎终于向前一顶，让她发出了‘告别处女的宣言’！

　　感觉到肉壁传来的紧密收缩，舒服地就像被无数条小香舌～舔食的感觉。

　　小炎忽然地就像孙悟空的金箍棒一样变长，在重重的包覆中，不断地探索著
这块未经开发的处女地，直到紧紧地压迫在密壶深处的嫩肉……才停止下来！

　　虽然只有一下！不过却让菲妮西丝尝尽了——痛、酸、痒、麻……以及刚好
压住娇嫩的花心，所带来的无限满足！

　　这时候，小炎居然慢慢地长出了６颗肉角，轻轻地将嫩肉卡在中间，然后慢
慢地‘震动’和‘搓揉’著它。

　　菲妮西丝终于忍不住地叫著：“呀～呀～～主人～我～呀～～要～～！”

　　“要什么呀！你如果要主人干你的话，就应该说：”淫奴的小浪穴好下贱，
请主人用大肉棒狠狠地捣烂它！‘这样子，小炎才会知道你希望被干哦！“这时
候紫炎见她似乎还没彻底屈服，于是让小炎身上再次长满了小疙瘩，配合著不断
地’旋磨‘，让菲妮西丝的细嫩肉壁，受到了更强烈的刺激。

　　终于看见她的贝齿，慢慢地离开被咬的出血的下唇，然后小声地说著：“淫
奴的小浪穴好下贱，请主人用大肉棒狠狠地捣烂它！”

　　紫炎虽然对这种‘细微的声音’不太满意！但是……基于‘来日方长’，以
及不想过度地糟蹋她的缘故，所以故意问她：“要是我肯让小炎‘回复原形’的
话，今晚你会不会让他睡在温暖的小穴里面呢？”

　　“嗯！”

　　“你又忘记你应该自称是‘淫奴’，还有你的这里叫‘小骚穴’或是‘小淫
穴’、‘小浪穴’了！至于我和小炎都是你的‘主人’！”为了让她学会‘专用
语’，紫炎用手呜著她的嘴巴，然后狠狠地干了她三下！

　　被凶猛地小炎修理过之后，当紫炎的手一离开嘴巴，菲妮西丝立刻说著：
“今晚能让小炎主人睡在淫奴的小骚穴里面吗？”

　　紫炎满意地说著：“淫奴好乖！”然后小炎在她体内种下‘淫魂魔蛊’之后，
就马上回复原形了！

　　接著，紫炎听见云倩的敲门声，于是说著：“２个小宝贝～～一起进来吧！”

　　看见两人的样子，再看见小炎的根部和紫炎的小腹，只有些许的血渍。倩儿
和小蝶当然知道——紫炎才刚开工！

　　“今晚风雨好大呦！小蝶一个人睡很害怕，所以偷偷跑来找主人，想躲在主
人的怀里睡，可以吗？”

　　明知道她在胡说八道，可是见到她那副楚楚可怜的样子，紫炎不禁想起了初
次见到她的时候，心里那份疼惜，只好笑著说：“我当然知道～小宝贝怕黑！要
是你想陪我的话，那就留下来吧！不过要等我享受完她之后，才能抱你呦！”

　　接著紫炎向小蝶招招手，示意她过来亲亲菲妮西丝，然后抬高她的玉臀，很
温柔地抽送著，花招百出地让她在短短的３００多下，就连续泄出５次阴精。

　　看她几乎爽到昏迷的表情，紫炎用手抓著她的脚踝，将腿分开后，让倩儿如
愿以偿地舔著‘菲妮西丝’的花瓣，尝到她混著密汁的落红，然后把沾著同样液
体的小炎，放到了小蝶和菲儿的２对玉唇中间。然后说著：“小蝶陪她一起尝尝
自己的落红吧！”

　　菲妮西丝看著肉棒上的淫秽血渍，忽然阻挡小蝶舔他，然后问紫炎：“如果
淫奴愿意让主人开完后庭的苞之后，再舔小炎的话，主人可以让淫奴不当‘美人
犬’吗？淫奴知道主人只是想藉著羞辱的方式，让淫奴忘记过去的身分而已！所
以想让主人用最下贱的方式，彻底的糟蹋淫奴！”

　　看著她的憔悴模样，紫炎当然不可能这样做！于是他说：“我又不是变态！
所谓的调教，只是一种闺房乐趣而已！”接著亲了她的小嘴一下，然后说著：
“赶快舔吧！冷了就不好吃了！”

　　“……！”就在三女的一片错愕中，紫炎忽然想起了一件事情：“打从一开
始，我就知道一切了！所以早就答应你的要求了！不过，晚上你还是要趴在我身
上呦！因为我想让你搂著自己的男人，渡过‘初夜’！”
----------
　　　　　　　　　　　　第三节铁汉柔情＜下＞

　　“终于还是要面对她了！”修伊虽然已经争取到战力强横的‘巨龙骑士队’
的保证！然而，深知战场无父子，以及刀剑无眼的他，只能暗中期待上苍——可
怜他的一片痴心了！

　　当准备大军出发的时候，修伊赫然发现……居然只有‘巨龙骑士队’的１５
０位成员在营外等他！

　　这时候，玉樱骑在‘雪迦’背上，大声地说著：“我怕人多手杂，万一打伤
你的梦中情人，岂不是‘有愧所托’！”

　　修伊知道——虽然高阶的龙，几乎是无敌的战士，但是如果能有多一点保护，
对于攻城来说，当然是更好了！知道这一切都是为了体贴自己的私心，他感动地
说著：“谢谢你们！”

　　有时候人与人之间，就是这么简单！一句最简单的‘谢谢’，立刻让所有的
骑士，还有那些高傲的巨龙，发出了会心的笑声。

　　“那还等什么！我们现在就去把城打下来，好好地替紫炎出口恶气吧！”修
伊高举著手中的宝剑，向‘百达加斯城’一挥……让龙群的怒吼声代替了战鼓，
敲响了战争的序幕！

　　魔王殿内。

　　忐忑不安的阿斯达克三世，看见左丞相‘薛尼斯。菲尼基特’自信满满的样
子，忍不住问道：“看来你已经找到办法收拾面那群巨龙了！”

　　‘薛尼斯’狡猾的眼神，配合著他的招牌动作——用右手食指在左手掌心不
断地画圆。让深知他个性的魔王，开心地笑著说：“爱卿多年来，每次做出这个
动作，都有人要倒楣！不过，本王真的很想知道，你到底有何打算？”

　　“听说龙族天不怕、地不怕，就怕‘杀龙枪’和‘封龙印’！当初伊特就是
用这两样法宝，宰掉２头‘龙族’的超魔生物，现在老臣当然也是要延袭旧法了！”

　　“问题是——伊特能施展‘封龙印’，是因为他曾经拜在‘昆仑门’修习这
种独门密法，而且‘封龙印’是有名的‘两伤魔法’，就算是当今的昆仑门掌门，
最多也只能发出５次封龙印。至于‘杀龙枪’就更不用说了，现在只有人族的铸
造大师‘烈火真君’才会做这种武器，偏偏这个老怪物的独生子死在我们魔族手
里，想让他提供我们‘杀龙枪’，恐怕不容易！”阿斯达克越说越觉得这场仗‘
毫无胜算’可言。

　　然而‘薛尼斯’却在这时候笑了起来：“哈哈～～就是因为没人会想到……
所以才叫做‘惊喜’呀！”

　　“什么！难道你……真的找到‘昆仑门’的高手来帮忙了，还借来了‘杀龙
枪’吗？要真是这样的话——今天他们必死无疑！”

　　“老臣早料到——紫炎身为龙人族的血龙王，必定会向龙族求救，而且他一
定怕这些龙弄坏百仙宫……所以多半会派它们来攻城！因此透过‘佣兵工会’的
帮忙，花了５百万的魔晶币，请到了１２位昆仑门高手！至于烈火真君的部分，
早在多年前，老臣就派人不断地从‘各大拍卖会’收购‘杀龙枪’，如今虽然只
有３把，但是只要能够妥善使用……来个‘擒贼先擒王’的话，相信一定能收拾
他们的！”

　　“哈哈～哈哈～哈哈～哈哈～爱卿不愧是我的得力心腹爱将！要是真能打败
他们的话，本王一定重重有赏！”

　　这时候，薛尼斯忽然跪在大殿上说著：“老臣由于年事已高，再加上是文官
出身，因此多年来始终弄不到‘上等货色’的女奴，每次参加贵族间的‘宠物评
比大会’，都抬不起头来，因此想向大王讨几个年轻貌美的处女，回去好好地调
教一番！”

　　阿斯达克听见这话，心里想著：“什么‘抬不起头’来……你明明就是这种
大会的‘常胜军’！看样子，这老家伙又看上谁家的姑娘了……大敌当前，就答
应他吧！”于是笑著说：“既然爱卿一心想要‘雪耻’，那本王就答应你～～这
次抓到的女孩，就由爱卿先挑一半吧！”

　　谁知道，薛尼斯居然说：“老臣可不想穿紫炎的旧鞋！”

　　“那你看上了谁呀！”

　　这时候，薛尼斯期待地说著：“听说右丞相之前，因为反对和‘天使族’联
合出兵，再加上他是‘幽冥鬼叟’的生前至交，因此被大王下令——将他连降三
级，成了王城的参议官。要是老臣这次侥幸打赢的话，希望大王能找个理由，把
他的小女儿‘紫翼幻羽’‘梦琪’赏给老臣！”这时候，薛尼斯看见他的脸色不
太好，于是又说：“老臣知道，她是大王最疼爱的侄女！不过自从５年前，那场
纪念‘大胜利日’的晚宴，老臣听见她美妙的歌声、优雅的相貌、卓越的舞姿后，
整整三个月茶饭不思……既然大王都能答应‘黎成天’娶莎莉公主了，老臣相信
大王一定能成全老臣的心愿！”

　　想起这丫头，阿斯达克心里知道：“这头老狐狸不只是看上了她的美色，更
因为她有将近三分之二的皇族血统，再加上自己对她的宠爱，所以私下传给她‘
血魂夺魄爪’的心法。更重要的是……！但是，如果直接拒绝他的话，又怕他暗
中搞鬼……！”于是只能够安抚地说著：“右丞相是本王的堂弟，而你是本王的
心腹……如果把他最疼爱的小女儿送给你当‘宠物’的话，你要本王如何面对‘
皇族的其他成员’呢？万一他们联合起兵，本王岂不是‘腹背受敌’！”

　　薛尼斯见到他的表情似乎不太友善了，心想：“事在人为！”可是口中却说
著：“只要大王肯点头，其他的事情，老臣自会处理……至于城外的叛军，老臣
现在就去收拾他们！”接著，立刻向他行礼致意，转身就走了！

　　出了大殿之后，薛尼斯立刻对侍卫说：“立刻去左丞相府通知‘班达特’，
请他率领所有人到北门集结！”然后他也向北门走去了。

　　‘百达加斯城’的北门城墙上，黎成天听见远方传来的龙吼声，握紧手中的
长枪后，对身旁的传令官嘱咐著：“等等没有我的命令，任何人不得轻举妄动！
违令者～杀无赦！”

　　躲在城内民房内的５千名‘暗黑魔骑兵’，以及分散在东、西门的３万名‘
铁血魔骑兵’，还有王城的４个门外，各５千名的‘铁血魔骑兵’，都接获了命
令，小心翼翼地戒备著。

　　当‘班达特’率领著‘昆仑门’的高手，准备登上城头的时候，正好撞见了
莎莉公主带来的‘女魔导师部队’。打从收下了薛尼斯的重金后，心里一直担心
地想著：“这回没通知掌门，私下接这个‘烫手山芋’，已经够麻烦了！现在居
然还要我们扯她的后腿……要是真的这么做了……薛尼斯会留下我们的小命吗？
……我看多半会死！而他势必会逼问出——魔晶卡的密码，把我们所有的积蓄，
通通夺走！”

　　看见黎成天手中的蓝黑色长枪，莎莉想起：“这家伙一向爱用剑，好像从没
看他用过枪！现在他居然要……用枪来杀龙……天呀～难道他手中那只枪是。杀。
龙。枪。！”

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　修伊偶然间回头看见了这支队伍里面，人族和妖精族居然只占１／３，其他
的女孩都是‘翼女族’的龙骑士……不对！她们之中，很多人的翅膀是带著‘火
系加持’的红色尾光，还有‘金火系加持’的赤金色尾光……难道……这就是凤
凰族威震四界的空中精锐——火云军团吗？

　　可是，这个推断……很快地又被他推翻了！因为身为魔族八大魔将的他，就
算没亲眼看过各族首脑或高手的长相，也大概知道他们的特徵！现在他忽然想起
凤凰族的高手，以火系居多，但是有个人例外，那就是以水系的‘凤凰化身’闻
名的‘翠羽玉凤’云碧霞！这时候，他当然也看见著些人的凤凰化身，居然有著
‘翼女族’的皇族象徵——前额那对１寸长的‘兽角’！

　　现在他终于明白，这支‘巨龙骑士队’的可怕了！原本还担心～魔族万一有
‘杀龙枪’的话，说不定她们会吃大亏！现在……就算‘烈火真君’亲自率领他
的８个弟子前来持枪助阵，也不能阻挡她们片刻了！心中一快，不自觉地大声喊
著：“阿斯达克、薛尼斯、黎成天～你们这３头‘猪’！有种的话，就给我滚出
来吧！本帅今天就拿你们的猪头来祭旗！”

　　就在这时候，薛尼斯手上也拿著两把杀龙枪来到了城头，将其中一把交给了
班达特之后，他对著身旁的莎莉说：“等一下开战后，修伊就交给你处理了！其
他的那些龙骑士，我们自会收拾！”

　　昆仑门下的高手，口中开始吟唱著‘封龙印’，每当他们完成一个印，手中
就出现一个里面有著银色六芒星的金色光球，这些光球只会出现在其中一只手上，
因为这只是‘凝聚’而已！要把龙封印起来，就必须要将这个光球，打中龙才行！

　　许多眼尖的龙，已经看见对方手上的金色光球，以及杀龙枪了！它们当然知
道这些要命的东西，是对手准备用来对付自己的武器，然而……没有任何一头龙，
打算认输的。毕竟封龙印才４０多个，杀龙枪也只有３把——更何况，我们身上
这群美眉，才是真正的致胜关键呢！也许会有所损伤，但是——骄傲的龙族，不
可能丢这个脸～夹著尾巴当个逃命的懦夫的！

　　当龙群逼近……离城不到半里的时候，黎成天终于下令：“东、西门的部队
立刻出发，采取两翼包抄战术！南门的部队，立刻向北门增援！”然后他又对昆
仑门的人说：“等会儿，你们一看见我出手，立刻封住离我最近的龙！让我杀几
只挫挫他们的锐气！”

　　然而，云碧霞早就料到他们的‘封龙计划’了！所以目前已经全面改由‘凤
凰族’的女战士，担任前方的任务。这时候她忽然对身旁的龙骑士说：“待会我
们直接冲向对方的昆仑门高手，我很想看见他们最拿手的封龙印，成为他们的催
命符之后，脸上的讶异表情！现在所有人继续保持‘普通的翼女化身’，等他们
出手封印前，再变回‘凤凰化身’！”

　　班达特终于忍不住这种被龙群‘看扁自己’的怒火，向黎成天说：“出手吧！
我要这些轻视我的龙——死无葬身之地！”

　　在黎成天的右手向下一挥……莎莉无奈地和修伊打了起来，虽然彼此都不想
伤害对方，可是——依旧向对方发出了４级魔法。

　　昆仑门的封龙印，正要掷向龙群的时候——云碧霞忽然率领了上百头的巨龙
骑士，朝他们冲了过来，口中大喊著：“凤凰化身！”这时候，本来只会单纯地
长出羽翼的女战士们，居然生出了‘凤凰尾翼’，还有‘虹光护体’。而她们的
座骑，更长出了雄厚的‘龙麟护甲’。

　　这时候所有的昆仑门人，大惊失色地叫著：“龙凤合击！快跑！”顾不得手
中的封龙印还没发出去，所有的昆仑门人，立刻飞身逃窜！因为这世上能抵抗封
龙印的方法不多……但是只有施展‘龙凤合击’之后，是绝对不能用封龙印攻击
它们的！因为一旦打中～龙胸前面的‘龙麟护甲’的话，它们将会产生‘抗体’
——以后就不怕封龙印了！

　　只可惜……黎成天并不知道这件事，他一直以为这群懦夫想跑！所以他将手
中的烈风剑搭在班达特的脖子上，然后冷酷地说著：“掷出去！”知道自己无可
选择，又没法解释的昆仑门人，只好将手中的金色光球掷向那群龙了！

　　这时候的黎成天，望著眼前这个美艳动人的‘美人犬’骑士，心里想著：
“真美！真骚！就先抓你吧！”就在这时候，他忽然看见龙群居然争先恐后地迎
向封龙印——黎成天得意地想著：“抢著找死的笨龙！”然后加快速度，朝著云
碧霞冲了过去——就在他距离她不到２０米的时候，他忽然发现——这个超级艳
妇的龙，被金色光球打中之后，居然从身体里冒出了一道金色光芒——接著，那
头巨龙不但没有受伤，简直就像吃了‘大力丸’一样——飞快地用尾巴打中了自
己的腰，然后一爪削断了握著杀龙枪的双手，再一口咬住了自己的下半身——。

　　这时候，云碧霞望著半截身体被龙‘含’在嘴里的黎成天说：“这世上只有
一种龙是封龙印的克星，那就是有‘凤凰皇族’的女骑士陪伴的龙！它们今天能
够产生‘抗体’，还要多谢你的帮忙呢？所以……老娘就饶你一命吧！”当她的
脚轻轻地点了龙身一下之后，那头风系巨龙将嘴一合，咬断了他的半截身体——。
接著云碧霞故意地骂著：“笨蛋！谁叫你咬下去的！”接著她对落在地上的尸体
面带微笑地说著：“既然已经咬下去了——那——我也没办法了！”

　　法力耗尽的昆仑门人，早已被３０多头巨龙包围了！听见玉梅说著：“要是
你们愿意乖乖降服的话！我可以放你们一条生路，毕竟昆仑门掌门‘沧海道长’，
和我们的师门有著相当的交情。”

　　班达特身旁的一位妙龄少女好奇地问著：“你们认识师傅？”

　　“我们百仙宫的成员中，很多是原来的‘百花宫’和‘仙灵宫’门人，所以
刚刚才没杀害你们！”

　　这时候，眼看巨龙正在屠杀著守军，而手中的王牌也被人收拾了！大势已去
的薛尼斯望著前方莎莉的背影，低声地说著：“小贱人，还好把你留下来缠住他
了——。”接著，一溜烟地朝魔王殿逃去。

　　魔王殿内。

　　见到城内有著无数的高阶巨龙肆虐，阿斯达克知道——这一战输了！所以在
他看见薛尼斯的时候，怒气冲天地吼著：“左丞相居然还有脸见我！”

　　老奸巨猾的薛尼斯，看见他的手中——魔气正在凝聚的样子。当然知道他想
杀了自己泄恨，可是他不但不害怕，反而笑著说：“现在才是最精采的时候！刚
才的战斗失利，早在老臣意料之中！一切的胜败关键，就看大王肯不肯放手一搏
了？”

　　“你还有什么‘滥’点子要出？”

　　“老臣知道大王私下传授‘梦琪’——‘血魂夺破爪’！要是大王让这个小
美人当和谈的礼物的话——一定能够‘偷袭成功’！只要抓住了紫炎的重要女奴，
也就是今天这几个小队长级的女战士，还怕她们不退兵吗？”

　　想起梦琪的外表，的确只是一个弱不经风的魔族少女，再加上她身为‘百达
加斯之花’，美色上面更是足以迷惑她们！只不过——她虽然尽得血魂夺破爪的
心法口诀，但是才练到１２层的她，能够偷袭得手吗？

　　这时候，薛尼斯这个阴险的老家伙，手中拿出了一颗粉紫色的魔法水晶球，
接著说出他的诡计：“这是老臣多年前重金买来的法宝，只要吸纳它的力量，就
能让人短时间内得到非常强大的力量——不过它有著很严重的缺点，那就是——！”

　　“难道～这就是～‘淫魂荡魔珠’！那个能够向‘淫欲之神’借法的‘极乐
教’秘宝！”阿斯达克终于知道——他打从一开始，就在算计著梦琪了！

　　“大王圣明！这个好东西只有三个缺点！第一，只有处女能够使用。第二，
使用过之后，一定要在３天之内泄身３０次以上，否则淫毒将会盘据内腑，成为
一个最浪荡的淫娃，据说只要见到男人，就会淫水直流。第三个缺点，那就是我
希望事成之后……大王能把她～赏赐给老臣！”

　　看见薛尼斯眼中的淫邪目光，再想起自己的伤势尚未完全康复，况且他的党
羽众多，只好妥协地说出：“那——右丞相那里，就由你自己处理了！本王可以
假装不知道‘完成任务’的梦琪，被你带回去‘治疗伤势’——还有，以后你再
敢玩这种滥招数的话，休怪我～～无情！”接著，怒气冲天地对侍卫大声说著：
“去内殿把梦琪带来见我！”

　　不一会儿，前任的右丞相和梦琪出现在大殿之上。

　　阴谋得逞的薛尼斯，看见梦琪之后，故意装出一副‘忧国忧民’的样子，把
一切向她说明之后，老泪纵横地对她们说著：“要是还有其他路可走的话……右
丞相不妨直说！或是梦琪郡主不愿意‘为国牺牲’的话，也可以建议一个适合的
绝色处女！”接著叹了一口气之后，黯淡地说著：“要知道～紫炎这家伙可是有
名的美女收藏家！万一货色太差，可是会被她们拒绝的！万一紫炎老羞成怒——
不知道这里能有几个人，可以看见明天的太阳！”

　　心里觉得很委屈的梦琪，因为她知道事成之后，自己将会被人肆意奸淫……
但是要是拒绝的话，薛尼斯势必藉此陷害父亲！梦琪强压著内心的不快，冷静地
说著：“身为魔皇族的一份子，梦琪能够为国效力，深感光彩！但是，今天之所
以需要我这样地牺牲自己的清白来挽回战局，全都是左相的错！所以我希望大王
能够重重地处罚他！还有……我希望我的牺牲，能够让父亲回复原职。”接著她
满怀怨恨地瞪著薛尼斯。

　　阿斯达克心里非常明白，梦琪为了避免受人奸淫，最后势必自尽！于是看著
她说：“既然这是你最后的心愿，那我就让你的父亲‘立刻’回复原职！至于，
左丞相薛尼斯……就贬官３级，成为王城的参议官吧！”接著阿斯达克走到薛尼
斯的面前，对他说著：“等等安排好一切之后，你就去上任吧！要是这个计画成
功的话，本王自会论功行赏！”

　　看见梦琪怨恨的眼神，薛尼斯将手中的‘淫魂荡魔珠’放在她的手心，然后
口中呢喃地念著咒语——。

　　随著咒语的吟唱声，一股粉红色的流动物质，从梦琪的手掌，慢慢地扩散到
全身了！当他的咒语念完后，梦琪的身体忽然发出３次粉红色、乳白色交替的强
大光芒！

　　当梦琪张开双眼之后，她立刻谷催起魔功，发现自己的功力果然强化了３倍
之后——她含恨地将手中的珠子捏碎了！然后对阿斯达克说著：“对不起！侄女
一时失手——把它弄坏了！”

　　看见自己花费无数心血，才弄到手的珍宝，居然被她‘故意弄碎’！薛尼斯
嘴上说：“没关系！没关系！”心里却想著：“你以为你能顺利自杀吗？老子早
在你身上动手脚了！居然敢搞鬼，回头我一定会让你成为——全魔界最下贱的母
狗！”

　　这时候，侍卫传来了消息：“三公主已经被修伊生擒了！整座城目前只剩下
‘魔王殿’还没沦陷！大批的贵族被他们逼入宫殿！至于那些巨龙正在殿外猛烈
攻击城内的房舍！”

　　这个释放贵族的举动，让所有人都感到奇怪……可是这个时候，却没人发现
～这才是青魅厉害的地方！

　　这时候，阿斯达克对右丞相说：“堂弟和海拉尔一向要好，如果由你出面，
要求青魅和谈的话，或许可以骗她过来！”接著又对他说：“就对她们说：”我
们愿意割地陪款！‘到时候，就让梦琪代表魔族出席，生擒对方的重要人物！“

　　知道这件事情，自己根本没法拒绝……于是右丞相只好朝殿外走去。一出宫
殿，他立刻大声喊著：“本人是右丞相‘拉梅嘉。哈雷特’！请你们暂停攻击！
我想立刻见‘青魅。海拉尔’，要求和谈！我们愿意割地赔款！麻烦替我通知她
一声。”接著，他对空中的少女，掷出了一条项练，然后说著：“你把东西交给
她，我相信她会见我一面的！”接著他就站在宫殿外面等候消息了。

　　拿到这个银质的项练后，少女立刻检查了一番，看见上面……除了‘徽章般
的坠子’后面刻了一堆魔族的古老文字之外，就没有任何特别的地方了。所以，
她立刻把东西交给了玉梅，由她来决定该如何处理！

　　想起出门前，青魅再三交代的话——玉梅知道这件事情最好通知她处理，于
是，她立刻下令‘暂停攻击’！接著把这件事告诉玉樱和云碧霞。

　　三人商量后，决定先采取消极的包围行动，然后让身体内有‘子蛊’的云碧
霞，立刻透过小臭，向紫炎回报！

　　听见小臭说出这件事情之后，青魅无可奈何地说著：“那条项练是师父送他
的礼物，上面的徽记是海拉尔家族的家徽，看来这次只能狠狠地敲他们一笔了！”
接著解释地说道：“背后写的字体是魔族的古老文字，意思是——感念‘拉梅嘉。
哈雷特’的救命之恩～～‘亚斯克达因。海拉尔’特以此物为证。”

　　“既然他救过你师父一命！那就给他们一个机会吧！至于这件事情，就由你
决定该如何‘敲竹贡’了！”

　　听见紫炎口中有点遗憾的意味，青魅牵著他的手，笑著向他说：“放心吧！
我会让他们～～损失惨重的！”接著对小臭说：“你去找老贼龙和爪子，等会儿
我们马上赶去百达加斯城！明天下午３点，请魔族派遣和谈特使到北门外见面，
使者方面必须全部是女性，人数不得超过３人，不准携带武器，并且要由我方将
她们的力量‘完全禁锢’！”

　　这个决定透过子蛊的传递后，玉梅立刻对宫殿门口的‘拉梅嘉’说：“青魅
大人明天下午３点，会亲自接见你们的‘和谈特使’，使者必须全部是女性，人
数不得超过３人，不准携带武器，并且要由我方将他们的力量‘完全禁锢’！”

　　“好！那就由老夫的女儿独自前去，以示诚意吧！”说完之后，他转身回去
宫殿了。

　　一到大殿，立刻对阿斯达克禀告内容，然后说著：“老臣认为‘和谈书’上
面最好以赔款为主，以免造成皇族内部的反弹！”

　　“恩！那你认为该用多少钱才能解决这件事情呢？本王希望莎莉也能够平安
回来！”

　　“老臣认为～～如果真心和谈的话，２千万魔晶币加上３００名各族的美艳
处女，应该能让他们退兵！毕竟我曾救过海拉尔一命，青魅不可能太不给我面子
的！但是现在大王打算偷袭的话，为了降低对方的戒心，老臣认为至少要５千万
才够！”

　　在场所有人都明白，依照今天这种被人打到宫殿外的局势，５千万恐怕未必
能摆平！于是阿斯达克想了一会之后，说道：“５千万魔晶币之外，再加上各族
美女５００名好了！”于是他亲自拟定好‘和谈书’，交给了梦琪，接著拍拍她
的肩膀说：“魔族的未来，就交给你了！”

　　“梦琪知道堂伯一向疼爱自己，如果有机会的话，侄女一定会抓住对方的重
要人物的！”

　　“既然决定好了！那就让侍卫带领诸位爱卿到客房暂时歇息吧！”在阿斯达
克返回寝宫之后，心中充满间隙的三人，只好在侍卫的陪同下，住进了宫殿内的
房间。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　这时候，老贼龙正载著他们全速赶来‘百达加斯城’。在紫炎的风系加持魔
法的帮助下，终于在中午的时候抵达大营。一见到修伊和公爵，紫炎立刻满怀歉
意地说著：“对不起！”

　　“哈哈！有什么好客气的！反正我又没损失，就当作是出来郊游散心吧！”
公爵虽然认为这件事情‘有古怪’，但是他认为对方派出来的小女孩，只是个有
名的‘皇族美女’罢了，应该不可能搞鬼吧！所以才会这么轻松地说话。

　　“照你的说法……那我不成了‘带狮子出去散散步’了！”修伊说完之后，
所有人都放声笑了起来。

　　见到阔别多日的主人终于出现了，云碧霞也不管这里有那么多外人，立刻蹲
在紫炎的脚前，用胸前那对被‘圈住’的玉乳，摩擦著紫炎的大腿，然后摇著屁
股说著：“碧霞这几天好想主人呦！每次想起只要打胜仗，就可以被小炎修理，
母狗的淫穴就湿的厉害！”忽然看见莎莉的不屑眼神，于是她马上对修伊建议著
：“如果修伊大人有需要的话，碧霞可以教你‘调教公主’的方法呦！主人已经
用这个方式，调教出好多只比我更淫荡的母狗了！”

　　这段话一说出口，吓得莎莉花容失色，连忙对修伊说：“你要是敢乱来的话，
我立刻死给你看！”接著她又看了云碧霞一眼，不屑地说出：“我情愿死，也不
当这种下贱的母狗！”

　　正当云碧霞打算损她几句的时候，修伊赶紧对莎莉说著：“我对你的心意如
何？难道你不明白吗？要是我真的不怀好意的话，前天就不会因为你的出现，然
后贸然退兵了！难道你真的不想藉著这次机会，和我远走高飞吗？”

　　面对修伊这番话，莎莉心里当然知道：“这些年来，要不是因为自己的缘故，
他早就叛变了！昨天交手的时候，要不是他存心相让，自己根本不可能支持那么
久！最后是自己的气力耗尽，才被他抓住的！”再看见修伊身上的伤，全是自己
的杰作——可是身为俘虏的自己，却连一根头发都没掉，除了被他禁锢住力量之
外，连绳索都没绑著自己！于是她低著头说：“我知道你的心意！我早就知道你
的心意了！可是……要是我就这样跟你跑了，岂不是要面对魔族的追杀吗？”

　　这时候，紫炎笑著说：“被追杀算什么东西呀！我就是被他的追杀……所以
现在才能够～兵临城下！还让他派人前来求和的最佳示范样本呀！”这话一说出
口，立刻引起了哄堂大笑！

　　“只要你肯点头！我们就把你列入和谈条约之中！我就不相信他敢拒绝我的
要求，要是惹火了我，当心我拆了他的王城来出气！”修伊气急败坏的样子，让
众人笑的更大声了！

　　面对这个无赖，莎莉只好微微地点了一下头。

　　看见这个动作的紫炎，立刻说著：“立刻派人到魔王殿外，告诉他们：”我
们要求莎莉公主必须要成为我们的女奴，如果阿斯达克不答应的话，那就就没必
要和谈了！本王立刻血洗王城，看看谁的拳头硬！‘我想这样的说法，就能彻底
解决你们的问题了，只不过……以后你就不再是魔族的公主了！“然后用拳头轻
轻地搥了修伊的胸膛一下，接著说道：”便宜了你这个……’猪头‘魔帅了！哈
哈～哈哈哈～哈！猪头～魔帅～哈哈！“

　　“……可以把‘猪头’去掉吗？”

　　面对著修伊痛苦的表情，大家先是摆出很认真的表情……接著异口同声地大
声说著：“不～行～！”接著比手画脚地表示——只有‘猪头’才能当她的主人！

　　再看见紫炎用手指按著自己的鼻子，弄得很像‘猪鼻子’之后，又对著莎莉
发出了‘猪叫声’……修伊知道这家伙是在逼自己承认，为了如愿以偿地娶到莎
莉，修伊只好大声地说著：“我是猪头！我是猪头！我是猪头！我是猪头！……！”
在他重复地说了上百声之后，大伙终于停止笑声。

　　然后由最坏的紫炎对他说著：“看来你是真很想当猪头的份上，我就成全你
吧！不过你们有人听说过——猪头也能成为美丽女奴的主人吗？像这么荒唐的事
情……我们绝不能让它发生……所以……！”

　　这时候修伊终于抓狂了，只见他疯狂地高举魔杖，大吼一声：“我是代表爱
与和平的美少男战士，我将代替月亮来逞罚你……紫炎～～有种别跑！”

　　紫炎一听见这话，立刻从旁边拿了一把剑，然后高举著宝剑，大声喊著：
“万能的天神～～请赐与我‘ＯＸ堡’神奇的力量！”

　　接著两人展开了孩童般的大战……问题是这两个猪头，到现在还不知道……
一场阴谋已经垄罩住他们了！居然还有心情——在那里疯狂地追逐嬉戏中！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节和谈密约

　　当紫炎派人在宫殿外面大声嚷著：“莎莉公主已经是我们的美丽女战俘了！
如果你们想赎她回去的话，紫炎大人希望赎金最好不要低于２亿魔晶币！还有这
次和谈，我方的底线是——除了５亿魔晶币之外，还要各族的优质处女１千名，
以及魔皇族的美艳处女１百名，最后我们希望黑日堡和亡灵谷的疆域和部队，将
全部归我们所有。如果贵方不愿答应的话，今晚我们将会全面进攻，除了‘拉梅
嘉。哈雷特’的直系血亲之外，其余的人～格杀勿论！”

　　由于使者的声音非常洪亮，正在魔王殿内用餐的王室贵族，立刻引起了骚动！

　　一位身上挂满了各色珠宝的疑肥贵族被这段话吓的跪在地上说：“微臣身为
王城商会的会长，愿意集资２亿！”身旁另一位三角眼的中年贵族也附和地说著
：“四界奴隶商会的‘拉斯朵’总会长是微臣的表哥，１千名各族处女就交给微
臣办理好了！听说紫炎和他有点交情，应该可以先赊这笔帐！”

　　望著满殿都是懦弱无能的贵族，再想起紫炎故意让他们逃进宫内的用意，阿
斯达克心想：“这招真狠！要是本王不愿答应的话，这些贵族在外地的众多亲戚，
日后势必反弹本王！如果答应了他，那些皇族美女可都是他们的女儿……由本王
下令徵收的结果，也将留下严重的后遗症！偏偏现在又不能对他们说出——挟持
人质的计画——！”

　　看著君王脸色很差的样子，贵族间不断地交相谈论著，最后他们推举出一个
结论——那就是在场的贵族，每人负责５百万魔晶币，有封邑的贵族出资１千万。
至于向拉斯朵购买女奴的费用，以及皇族美女的部分，就由王室负责处理。

　　薛尼斯当然知道‘徵收皇族美女’的严重性，所以立刻说著：“老臣认为可
以提出替代方案，只要我们愿意再加１千名各族的美艳处女，相信紫炎会答应免
去这１百名皇族女奴的要求的！”

　　阿斯达克看著贵族们的期待眼神，只好无奈地允诺。然后派侍卫出去告诉对
方这件事情。

　　当消息传回大营，青魅赞赏地说著：“碧霞这招真绝，所有的平民俘虏，都
集中在北门内的民房，却把贵族通通送进王宫，让阿斯达克进退两难！现在我们
既然已经‘让步’了，那就可以展开真正的‘敲诈方案’了！”想了一会儿之后，
她对紫炎说出了计画：“由于翼女族已经是我们的人了，再加上天使族的庞大战
俘，足以狠狠地敲天界一笔！因此，我们就要求要２千名各族美女，种族方面必
须是——以美艳闻名四界的白狐族３００名、娇柔的‘彩灵贵女’５００名《注
一》、雪女族２００名、修罗族的美丽兽女６００名、夜叉族中稀有的‘珍珠女
’４００名《注二》。”

　　“哇勒……４００名的珍珠女，这恐怕是夜叉族所有的数目了！而且又要狐
族中数量最少的白狐族女子——整个四界恐怕也只有１千名左右！再加上精灵人
的培养非常困难——你这不是要让魔族和其他各族展开大战吗？”

　　“哈哈！我就是要他们死得非常难看！至于他们每延迟一天交货，就向他们
徵收５千万魔晶币，作为我们的军需补偿。还有这些女奴的姿色，一定要通过我
们的检验才行！要是其中有一个不合格——我们就朝王宫发出１千个７级魔法！”

　　“１千个７级魔法——恐怕会把整座城都轰滥吧！而且军需部分一天要多收
５千万——！”紫炎终于明白什么叫‘最毒妇人心’了！

　　青魅笑的非常开心地解释起来：“其实魔族垂涎白狐族很久了！目前狐族的
几个大部落，几乎全被重兵包围了！我相信只要他们集中火力，不出３天就能抓
住狐族的５位长老！更何况……阿斯达克决不会乖乖认命的！而且……只要他们
敢搞鬼的话，我将会再次提高‘价码’！”这时候她对爪子说：“你立刻担任封
锁王城的主力，无论谁敢离开宫殿一步，马上出手宰了那个人！我要他们在担心
受怕中，留下永不抹灭的痛苦回忆！”

　　于是，青魅将这个‘和谈要约’拟好之后，交给侍卫投进宫殿。

　　看见上面写的东西，阿斯达克的手忍不住颤抖起来：“这简直是～欺人太甚！”

　　“大王！……微臣认为……”

　　看著满朝的臣子脸上的惊恐表情，阿斯达克也只有软化地下来了。看了薛尼
斯一眼之后，他很无奈地说著：“既然各位爱卿都认为应该接受这个无礼的合约，
那我只好听从大家的建议了！”接著又对他们说：“你们就自己商量著办吧！本
王累了，先回去休息了！”

　　薛尼斯心里面很清楚：“这次的和谈条约里面，对方要求的女奴中，唯一麻
烦的是——珍珠女！其他的……几乎都能摆平！虽然舍不得把辛苦部署３年，才
抓到手的狐族长老，交给他们换白狐族美女……但是，想起紫炎的疯狂宣言……
谁敢不低头呢！”

　　于是他对贵族们分析著：“以我的估计……你们大概可以拿出１０亿吧！扣
掉基本的和谈金５亿，公主的赎金２亿，以及收集女奴的时间，大概又要花掉３
亿……所以剩下的钱根本不多了！如果这些女奴全部都要上等货色的处女的话，
依照目前的行情来看，２００名雪女、６００名修罗族的美丽兽女……大概就要
３千万！至于白狐族美女的部分，我打算拿抓到的‘４位狐族长老’来代替……
然而让人头痛的是——‘珍珠女’可是夜叉皇族呀！而且‘彩灵贵女’的部分，
势必要向‘邪灵族’开口‘要人’……可是，如此庞大的数量……恐怕会引起他
们的严重反弹！所以我想听听看你们大家的看法！”

　　王城商会的疑肥会长苦恼地说著：“如果不是处女的话……我相信大家应该
可以凑一点数目交出去……！”

　　这话一说出来之后，立刻造成了大恐慌……也不知道是谁先开口说出：“不
就是几个女奴嘛！要是夜叉族和邪灵族不肯配合的话……我们就通知在外的亲人，
出兵攻打他们……就算用抢的，也要把人抢来‘救’我们的老命呀！”

　　‘抢人保命’的火头……一点起来，很多贵族立刻附和地喊著：“说得好～
如果他们拒绝交人的话，我就通知……我的……《以下省略一大箩筐的亲戚名字
》……出兵攻打他们！”

　　听见这话……薛尼斯知道‘大功告成’了！于是装做很犹豫地说著：“可是
……远水就不了近火呀！”

　　这时候，有位长得一付下流模样的年轻贵族心里想著：“梦琪和莎莉这２个
小贱人，多次破坏我徵收‘初夜权’的好事……这回我终于可以收拾你们了！哈
哈～以后我就能尽情地……享受这个贵族福利了！”于是他大声地说著：“依我
看～我们只要送几个‘超级大美人’给紫炎这个色鬼，他应该会多给我们几天的
‘缓冲期’……反正三公主已经落在他的手里了，要是我们拿莎莉公主和梦琪作
为谈判筹码……应该可以多争取几天吧！”

　　这时候，可真是充分地展现出‘人心的险恶’……大伙心想：“反正是把别
人家的女儿送给他嘛！关我屁事！更何况那个兵临城下的土匪～一天要价５千万，
要是能争取到３天的话，就能省下很多钱了！”于是，几乎所有的贵族都同意了
这个说法。

　　虽然很想把梦琪收为‘私房’……但是众怒难犯！于是，他只好对大伙说：
“那我们就派梦琪自己去谈价码好了！最低的底限是３天！要是她不能完成的话
……钱只好照付了……但是这个任务失败的女人，回来后将被‘公开拍卖’……
用来弥补这次的损失！”

　　为了防止阿斯达克救她，薛尼斯特地补上一句：“只有在场出资达１千万的
贵族，才能拥有‘出价权’！同时为了让大家消气……必须将她当场开苞，然后
吊在门口‘展示３天’！”

　　这招真是太狠毒了……这么一来，就连右丞相也没法救她了！

　　接著，薛尼斯马上命令侍卫把梦琪带出来，然后把这件事情说给她听，接著
派她去‘执行任务’！

　　《注一》‘彩灵人’：这里指的是‘邪灵族’的女性，也是奴隶市场上的行
情最高的种族之一。尤其是眼睛和头发是～绿色、蓝色或紫色的，这三种颜色的
女子，也被人称为‘彩灵贵女’，行情价在５万魔晶币上下！

　　《注二》‘珍珠女’：美人鱼的一种，她们最特别的地方，就是能够自由地
让‘尾巴’变成双腿，同时，她们几乎全都是美女，也是天生的水中高手。在‘
夜叉族’的地位很高，仅次于男性的皇族。
----------
　　「第五集财色兼收」

　　　　　　　　第十七回巧取豪夺第一节漫天喊价（上）

　　听见这些无耻的贵族……居然为了保命，在那里商量著～如何威逼夜叉族和
邪灵族献出美女……梦琪很不屑地对薛尼斯说：“参议官～～大人，你们商量好
了吗？”

　　被人用‘参议官’称呼自己，薛尼斯脸上的表情当然很难看了，心里面恨的
咬牙切齿……可是他目前还不能‘撕破脸’……于是压下怒火，平静地说著：
“你就去告诉紫炎，我们愿意拿你和莎莉公主来换取‘准备女奴的时间’。这段
期间，我们将会通知狐族带著所有的‘白狐族’美女前来王城，让他自己挑选３
００名佳丽。雪女族和修罗族的部分，我们将会尽快收集完成。珍珠女和彩灵人
的事情，希望他能让我们派出专使，前去夜叉族和邪灵族交涉。至于准备的时间
……希望能够给我们５天！”

　　“５天！不是３天吗？”梦琪吃惊地问著。

　　薛尼斯奸诈地冷笑著：“我刚刚仔细地想过……联系夜叉族和邪灵族，大概
要３天以上；狐族方面，由于它们一向散落各地，再加上想让白狐族乖乖就范，
还需要一点时间……所以决定改成５天！”接著又小声地对她传来命令：“别忘
了！找机会抓住紫炎手下的重要人质，这才是我们派你去交涉的～真正目的！”

　　梦琪知道他根本就打算陷害自己，于是心中暗恨地想著：“你这个老浑蛋…
…看我怎么修理你！”然而嘴上却是无奈地说著：“梦琪知道了！我会尽力说服
他的！”接著她失落地走出宫殿。

　　当爪子见到一位美女走出来的时候，立刻派人到她的面前，制止她的‘出宫
行为’。

　　于是，沉思中的梦琪被一头巨龙用爪子抓住，然后听见有人问她：“你是谁？
居然胆敢擅自出宫！难道你不知道～规矩吗？”

　　抬头看著这名龙骑士，梦琪心灰意冷地拿出一份羊皮卷，然后对她说：“我
是和谈的使者，请带我去会见你们的主人。”

　　听见这话，女骑士立刻大声地通知小队长玉梅……。

　　当玉梅看见这名女子之后，立刻封住了她的所有能力，然后准备带去见紫炎
……就在这时候，爪子传音告诉她：“小心这个女孩，她的‘苏门’大概有１５
万……比你高太多了！我认为她极可能是刺客！”

　　玉梅真不愧是杀手出身的女奴，听见爪子的话之后，不动声色地继续领著她
前去帅营……在路上她利用心灵通讯的方式，暗中提醒某位色狼——玫瑰虽美，
可是刺多！摘花的时候，千万别被她弄伤手了！

　　于是紫炎立刻穿上狂龙铠甲，青魅也运起天魔金身……只有留下小臭陪伴在
身旁护驾的情况下～在帅营接见她！

　　梦琪到达营帐外面的时候，玉梅对她说：“紫炎和青魅大人正在里面等你，
为了不让你受到太大的压力，所以闲杂人等，不会进去干扰你们的协商，你可以
放心大胆地进去了！”

　　听见她的说法，梦琪不自觉地观察四周……居然发现～帅营门口连个卫兵都
没有！

　　正当她感到奇怪的时候，玉梅抢先说出：“既然我方要求你们～不准带太多
人来谈判，那么我们也会‘公平地’对待你们的代表，因此主人有交代……营房
２０公尺内，不准任何人接近！以免对你造成压力！现在你可以进去了！”

　　进入后，梦琪看见里面真的只有２个人……可是小臭长得实在太好认了！再
加上他们全副武装地坐在那里……更令她感到束手无策！这时候她心里想著：
“紫炎的冽天使化身，战斗能力足以媲美大魔神王……青魅的天魔金身，也有海
拉尔大人的７成威力……就算我已经提高了３倍的力量，但是要我偷袭他们，只
怕还不够资格……更何况传说中～列百佳就是被这头怪异的魔兽咬成重伤的！看
来我只有乖乖地签订合约了！”在这样的考量下，梦琪安分地坐在紫炎的面前，
一句话也不敢多说。

　　“小姐可以告诉本王～你们的考虑结果……究竟打算如何解决这个问题呢？”

　　听见紫炎这种开门见山的问法，梦琪立刻说出魔族的‘解决方案’……这种
拖延时间的做法，令青魅十分不满地说著：“你们居然打算用２个女人代替５天
的‘军需补偿’，你认为那个笨蛋会答应这种荒唐的事情！你认为你们２个值２
亿５千万的魔晶币吗？更何况……莎莉公主还是我们的战俘！依照四界的战争守
则～如果你们不愿意赎回战俘的话，那么她就是我们的战利品了！现在你们居然
打算用我们的战利品，当作和谈的筹码……简直是～欺人太甚！”

　　越说越生气的青魅，立刻对紫炎说：“我认为～我们必须要给他们一点颜色
尝尝，请您立刻下令——由邪焰爪对魔王殿施放１００发魔法弹！让他们知道‘
戏弄我们’的下场！”

　　青魅严厉的口气，让梦琪胆颤心惊地跪著求饶：“梦琪～恳请龙王‘手下留
情’……如果龙王觉得时间上有所不满，可以提出您的看法……千万不要攻击宫
殿！”

　　紫炎心里想著：“魅儿的手段真高明……两三下就摆平这个菜鸟了！”于是
他故意宽容地说著：“本王知道～你出门前一定被告知‘底限’了……现在你就
直接说出底限吧！我会尽量答应你的！”

　　梦琪作梦也没想到……紫炎居然会如此善待他的敌人……对于他的伟大人格，
敬佩万分地说著：“龙王的慈悲胸怀，令梦琪衷心佩服……！”话才说到一半，
她忽然感到身体不适……。

　　看见她神色异常……紫炎正打算靠近的时候，小臭这个毒蛊专家开口说话了
：“主人～千万不要碰她！要是我没看走眼的话……她应该是中了～‘极乐教’
的‘淫魂迷心蛊’！这个蛊术非常歹毒，不但会令人陷入极度淫荡的状态，而且
会传染给触碰她的人！”

　　被小臭这么一说，紫炎吓得六神无主地问著：“那……你会解咒吗？”

　　这时候某个骄傲的家伙，抖著它的３条尾巴，一脸嚣张的表情说著：“开玩
笑～‘万蛊之王’难道是叫假的！像这种不入流的小东西……只要我洒泡尿……
就能淹死它！”

　　“……！那你还在那里发什么呆呀！快点动手呀！”

　　“回禀主人～既然有人喜欢和我们玩游戏……那么我们就应该把握机会～再
敲他们一笔！”

　　小臭的邪恶表情，令紫炎好奇地问著：“你又有什么好点子了！说来听听吧！”

　　“施蛊之后，最怕的不是被人破法，而是‘反噬’！我可以让那个家伙……
生不如死！”小臭说到这里，立刻问梦琪：“你可知道～淫蛊和淫术最大的不同
点在哪吗？”

　　梦琪哪可能知道这种羞人的事情呢？于是……摇著头说：“不都是让人……
发浪吗？”

　　“哈哈哈！难怪他会挑上你……哈哈！你真是够笨的了！让我告诉你吧！淫
术只要和异性欢好之后，多半都能解除……可是淫蛊却能让你成为～他的终生玩
物！”

　　梦琪听见这话，简直恨死薛尼斯了！于是她在盛怒之下，抖出了他的全盘计
画！

　　听完之后，紫炎笑著对她说：“你想报仇吗？要不要我帮你呀？”梦琪还没
回话，他居然打了自己的头一下，然后说著：“我真笨！居然问自己的女奴这种
蠢话！”接著对她说：“现在我就答应你的要求～给你们５天的时间吧！”

　　梦琪刚听到５天的时候，几乎以为自己听错了……可是紫炎接下来说的话，
却让她知道～这个男人真是厉害的让人害怕！

　　因为他接著说出：“我答应用５天的时间，换取你们２个当我们的女奴，那
是因为……我打算让薛尼斯花２０亿救他自己的小命！我相信这家伙拿不出这笔
金额的，我之所以开出这个价码……只是要让人知道——谁敢耍我～我就让他‘
生不如死’！”

　　这时候紫炎开心地对小臭说：“让他尝尝淫蛊反噬的感觉吧！我希望他能够
花得起这笔钱……因为我～好穷喔！有这么多的美眉要我养……不趁机多捞一点
……我会被她们吃垮的！”

　　梦琪好奇地问著：“这次的和谈金，已经高达５亿了……哪可能不够她们吃
的！”

　　这时候紫炎愁眉苦脸地说著：“你以为我怕的是人呀……我怕的是她们养的
～那群龙呀！你知道我现在有多少龙要养吗？你知道一条５０尺的龙一天要吃多
少东西吗？”

　　梦琪这种千金小姐哪可能知道这种事情呢？于是她只能摇头！

　　“一头５０尺的龙，一餐大概要吃一头牛吧！还好大多数的魔兽都会自行觅
食，可是我目前一天要供应的食粮，就要５百头牛了！我的百仙宫～都快变成万
牛谷了！”紫炎说到这里……忍不住叹了一口气又抱怨著：“没事还要替它们换
换口味……放它们出去玩几天……唉！”

　　（^^：要不是大多数的魔兽，一天只吃一餐的话……紫炎一天最少要准备２
千头牛！）

　　小臭知道～梦琪要是继续待在这里……那个多嘴的主人，恐怕会继续说上３
天……于是赶快吐出一只蓝黑色的小蜈蚣，然后对她说：“这是我的‘百足魔蛊
’，只要你吞下它，那么薛尼斯受到的反噬就会多一种了，那种感觉～就像是上
万条蜈蚣在身体里面钻动著……到时候，他就算想死都难！至于你以后将会得到
蜈蚣蛊的两种特殊能力～‘遁地’和‘坚硬’！就当是我送你的见面礼吧！呵～
呵～我真想看见他的死像有多难看！”（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁）

　　梦琪被它的笑声吓得汗毛倒立！于是乖乖地吞下了那只蜈蚣……然后赶紧把
合约写好……交给紫炎签名，接著匆匆地回去魔王殿交差了！这时候小臭提醒地
叫著：“千万记得告诉他们～要是你死了！这个蛊术就没人能解除了！”

　　当她抵达殿外时，已经听见里面的哀嚎声了……虽然心中恨他，但是看见薛
尼斯全身血肉模糊的样子，依旧让她反胃地吐了起来！

　　原本满场的贵族，看见这个惨事之后，立刻跑的一乾二净，如今只剩下阿斯
达克和薛尼斯了。

　　看完双方的协议后，阿斯达克问起暗杀的事情……梦琪坦承被小臭识破之后，
对下蛊之人施展‘反噬之法’，并且提出２０亿的巨额解蛊金。

　　这时候，薛尼斯满地打滚地说著：“我给～我给～告诉他们～我马上给！请
他们解除这个蛊术吧！”

　　于是梦琪对他说：“在我回来之前，小臭有交代～女奴收集完成之后，再带
你去见他……依照协议，现在我要回去了！”接著她把合约书交给阿斯达克签名、
盖上印信，然后留下一份给他……。

　　看见她离去之后，阿斯达克立刻派出使者通知各族……通知狐族的是～希望
他们把白狐族所有的女性通通带来换人……修罗族一向亲近魔族，再加上他们的
人口较多，所以自行挑选６００人敬献给魔族，多半没有问题！……由于夜叉族
的人数稀少、邪灵族和魔界各族的关系一向不太好，所以他们要是愿意带领所有
符合资格的女性前来，供紫炎挑选的话，阿斯达克答应各提供他们１０万头魔兽
和铠甲，换取珍珠女和彩灵贵女……。

　　当这些使者分批出发后……率先抵达的是前往修罗族的使者，由于两族一向
关系良好，再加上修罗族人口众多，紫炎需要的也只是‘混血的兽女’，所以他
们只要求５千万的魔晶币，然后就立刻派人和他们回去了！然而抵达夜叉族的使
者就没那么好运了，当他把来意告知夜叉王之后，立刻引起了反弹……最后之所
以答应魔族，完全是为了避免激怒魔族出兵攻打他们……！同样的状况，也发生
在邪灵族……虽然他们都选择～暂时接受这件事情，但在他们的心中～阿斯达克
的王权已经大幅下降了！

　　至于白狐族的部分，完全是受到其他几个狐族的强大压力……于是她们的族
长坚持～要单独见过紫炎之后，才能决定答案……。

　　隔天早上～以武技闻名四界的修罗族兽女率先抵达的是。紫炎见到她们全是
体格健康、年轻力壮的美丽处女后，居然毫不迟疑地～和他们定下‘血的盟誓’
……虽然这次签订是采用‘魔法阵模式’，但是紫炎依旧损失了相当多的血液。

　　或许是薛尼斯中毒的缘故吧！夜叉族居然在下午２点多，浩浩荡荡地来了上
千名的珍珠女！《由于一般的族人，不利于陆地行走，所以这个队伍中，只有２
０多个男性护卫著！》当紫炎头昏眼花地走到营区外面的时候……面对这群可人
儿时……他险些抓狂……因为他没法在施展一次大型的魔法阵了。就在这时候，
公爵出现了！

　　“呵呵～还好今天有我在这里帮你……要不然，这回你一定后悔死了！”

　　本来紫炎不了解他的意思……可是看见他突然露出的‘獠牙’，让他想起了
～公爵是吸血族人的事情……血不够……他当然会有办法了！于是他再次祭出绝
招——谄媚大法第１０重天！

　　看见他一会儿像头小哈巴狗似的～到处乱摇尾巴……一会儿又成了嗡嗡叫的
苍蝇，绕著耳边乱叫……再过一下又变成无尾熊～死粘著自己不放……公爵终于
忍不住～一脚把他踹到河里……然后说著：“想学我的保命绝招……就拿个１亿
来～‘联络一下感情’吧！

　　“……哇靠！你比我还狠呀！会吸血～很了不起呀！”

　　“呵呵……你现在才知道～我有多么了不起吗？有本事的～就靠自己呀！”

　　“……！算了～我认了！反正小钱不花、大钱不来！１亿就１亿吧！”紫炎
交出自己的魔法水晶卡……公爵笑著把钱过户之后……立刻对他吟唱了一段咒语
……于是他忽然感到～全身‘热血沸腾’！

　　就在这个时候，他忽然想起一件事情，于是问著：“你不是要教我咒语吗？”

　　“呵呵……这种咒语～你学不会的！因为只有精通暗黑血系的高等吸血族，
才能使用它补血！这可是我族的不传之密呦……更何况如果让你学会了～那这几
天……你要我去哪找这么好赚的‘补血钱’呢？”

　　“……！果然～姜还是老的辣！”紫炎只好忍痛流出‘昂贵的鲜血’……画
出了‘血盟魔法阵’！

　　当紫炎准备要画魔法阵之前，小臭已经居高临下地望著这群珍珠女了！这时
候，它突然吐出了好几百条的金黄色甲虫！然后对众人说著：“这是我的７种子
蛊里面，唯一拥有‘角质化’能力的‘金甲魔蛊’，只要被它寄生之后，你们以
后在陆地上‘行走’，就不会消耗任何法力了……而且它还能让身体的任何部位
长出武器，或是拥有像甲虫一样的铠甲和翅膀，抗击力可以提高１０倍呦！”听
见这么好康的事情……所有的珍珠女，全都虎视眈眈地望著这些甲虫……。

　　小臭这招真是高段……利用‘强者为尊’～这个魔界中，根深蒂固的生存法
则……一下子就让这群‘很不愿意当女奴’的夜叉皇女，变成渴望地‘等待中选
’！

　　接著它又说出：“由于我目前只进入了第２次进化，所以一次释放出子蛊的
极限在７００只左右，自认姿色足以让我的主人心动的人，就自己去找一只甲虫
吧！”这话才刚说完……地面上立刻掀起了一场大混战……。

　　有时候，真的就是这个样子～妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不著……再加
上～哪个女人会觉得自己很差呢？更何况长得很抱歉的……早就留在家里面了！
《省得出来吓坏路人之后，丢了族人的脸！》当她们好不容易地抢到‘子蛊’…
…正为这种脱颖而出的‘成就感’～沾沾自喜的时候……小臭居然说著：“糟糕！
我忘了～主人只要收４００人……！”

　　听见这话……地面上的女孩们简直快疯了……好不容易才抢到这个好东西…
…居然发生这种蠢事！于是她们立刻怒气冲天地‘瞪’著～某个白目魔兽……！

　　这时候小臭赶紧四处打躬作揖地～向她们致歉……其实它是在‘偷偷观察’
——有没有‘漏网之鱼’！当一切确认无误后，它故意装作一付‘大梦初醒’的
样子，笑著对大家说：“呵呵～～我想到一个好办法了！”

　　然后情绪激昂地望著所有人说：“不管有没有抢到……你们之中有没有人自
愿放弃的！自认不如人的～就举手吧！”在这种情况下，谁会承认自己不如人呢？

　　利用这个短暂地空档，它再次确认～这些美眉果然都很动人……于是它偷偷
地完成了～对那２０个护卫施放的‘７级迷魂术’，然后摆出一付从容就义的表
情说著：“看在你们都很可爱的份上，这次我就赌上这条小命了！”接著它故意
在吐出子蛊的时候，混杂地喷出了暗红色的血……然后对她们说：“为了你们的
理想和心愿……咳～咳～咳……我就折损５００年的修为，让你们通通都能够得
到这个好东西吧！”

　　看见她们全部都拿著甲虫的时候，小臭立刻念著一段咒语……于是子蛊立刻
化作金光……从她们的口中钻进了她们的身体里面……。接著小臭吃力地对她们
说著：“试试看你们的新力量吧！”

　　也不知道从谁先开始的……甚至有很多人根本不知道自己是如何变身的……
只看见她们之中，大多数人的背后～出现了３对淡金色的昆虫翅膀……还有许多
人的四肢或身体长出了～金色的护甲！虽然护甲的颜色有深有浅、有薄有厚……
但是，每个女孩都藉著彼此的交手，了解自己的能力提升状况。

　　其实紫炎早就完成魔法阵了……只是刚刚小臭暗中告诉他～这个计画……所
以他也就乐得轻松地‘在旁边看戏’了……最后小臭果然成功地～用这个方式收
下了上千名的优质美女……于是满意地传音给它：“真有你的！这次你用计收服
了这么多美女……我就记你一个大功吧！”这时候他忽然想到……刚刚流了那么
多血，才完成的魔法阵……岂不是～浪费了！

　　于是只好派人严加看守它，打算下次用！……然后有气无力地对小臭说著：
“我刚刚流了好多血……想去休息了！”

　　就在他将要离开的时候，一道金光突然降临在他身前３步的位置……“龙王
请留步！”

　　听见声音是如此地清脆动人，再看见她身上的护甲居然～厚达１寸，而且绽
放出金色的琉璃光华！紫炎心想：“才刚融合子蛊，就能达到这种境界，虽然铠
甲的覆盖率才６０％，但这已经足够证明她的身分决不是一般皇族了！”当他看
见她的容貌后……更加吃惊了！

　　这不只是因为她长得很美，或是曲线动人、……而是这个女子的玉颈上面，
居然有著图腾般的蓝彩花纹！于是他赶紧大声叫著：“小臭～你还不给我滚过来！
你这回闯祸了！”接著恭敬地对这位女子行礼致意，深感抱歉地说著：“小家伙
胡闹～还请您不要介意！无论如何～我都会设法解除您身上所中的蛊！希望您能
原谅它的无心之过！”

　　《这个蓝色图腾～是夜叉族第一美人的胎记！所以紫炎一眼就认出来了！》
谁知道这位夜叉族公主居然面带微笑地说著：“龙王认为小女子的姿色如何？”

　　看见她精致秀丽的五官、窈窕迷人的身段、比大海更加清澈的深蓝色眼眸、
鲜红欲滴的微薄双唇、还有一袭有如浪花般飞舞的淡蓝色长发……紫炎先是以精
明睿智的眼光凝视著她，接著傻笑地说著：“呵～呵～如果公主有何吩咐……紫
炎愿效犬马之劳！”话刚说完，他居然让自己的眼睛变成了～‘紫青双瞳’！然
后充满自信地对她说：“你们如果真心归顺于我……今天我敢兵临魔族王城，明
天我就能为了保护你们～和整个四界为敌！事实摆在眼前，我相信你就是因为我
有这个实力，所以才来投靠我的！”最后他故意色眯眯地看著她说：“你打算做
我的女奴吗？蓝海人的骄傲～美丽高贵的‘珍妮。法恩’公主！”

　　没想到紫炎居然能凭著脖子上的特徵，猜出自己因为有求于他，所以才跑来
这里……可是就这样地当他的女奴，心里总有些不服气……可是想起可恶的‘碧
海人’目前占了族内将近３成的人口，所以他们的首领向父王要求～要迎娶自己！
如果不答应的话，明年的‘族长推举大会’，他们将会全力反对父王连任！甚至
考虑支持蓝海人死对头‘冰海人’当族长！

　　《夜叉族中～蓝海人有４成多的人口，碧海人约３成，冰海人有２成多……！
三族之间的关系一向不太好！》想起那只恶心的绿毛蜥蜴……珍妮就觉得反胃！
于是她只好把这件事情一五一十地告诉紫炎……。

　　听完之后，紫炎笑著问她：“你觉得碧海人比较可怕？还是魔族比较难惹呢？”

　　这种废话～就连３岁小孩都知道！珍妮当然毫不考虑地回答著：“魔族当然
比他们强大……可是他们有‘水中战斗的优势’！”

　　“哈哈～～你大概还没听人说过～我的魔兽在冥河‘痛打’魔族落水狗的故
事吧？首先是……我们家那只笨龙～把冥河冻结２０公里……然后另外一头傻豹，
降下了～上万道的天雷……把他们通通炸成碎屑了！……最后又来了一个想当清
道夫的笨鸟，把所有的垃圾通通打包～丢到３００公里外‘掩埋’了！”

　　看见紫炎得意的笑容……珍妮想起：“据说他拥有好几只顶级的超魔生物，
其中最出名的～就是被鬼族当成‘守护神’的邪焰爪大人……听说它最爱化身成
小黑猫了，要是刚刚没看走眼的话，好像就是那个在魔族王城外面……欺负著那
群巨龙的‘小黑猫’吧！如果真能得到它们的帮忙……反正横竖都是要当‘女奴
’……紫炎至少比那只‘绿毛蜥蜴’～好看１００倍！……再想起自己当初主动
前来的目的……！”

　　《其实对她来说，嫁给那个臭名远播的老蜥蜴，简直比当女奴还惨！》打定
主意后，珍妮立刻跪拜在他的面前说著：“只要您愿意公开支持父王～继续担任
夜叉族的族长，珍妮愿意代表在座的９百名族人，即刻与您立下‘血的盟誓’，
誓死效忠龙王！”

　　于是紫炎故意说著：“难道你们不怕阿斯达克吗？”

　　“笑死人了！被人打到城门口的家伙，连自己的小命都要靠‘诸侯国的少女
’来救他……像这种无能的废物，在魔界～是没人会怕他的！更何况……这件事
情一旦传开，我相信他光是应付外地那些～拥兵自重的贵族……就分身乏术了！”

　　听见她的分析与青魅的说法～不谋而合！紫炎立刻将她搀扶起来，然后说著
：“由于魔法阵画的太小了！你们就将就点～挤一下吧！”

　　在所有的女孩都就定位之后，紫炎又消耗掉了２成的精神力，终于和她们同
时完成了契约！然后疲倦地打著哈欠……走回他的营房……好好地睡觉去了！
----------
　　　　　　　　　　　　第二节漫天喊价（下）

　　“又是一大早叫我起床！这回又是谁来找我！”当紫炎气冲冲地走出营房的
时候，居然看见一名耳朵旁边有著奶白色绒毛的艳治少妇，站在门口微笑地说著
：“罪女～胡若仙见过龙王！”

　　在师父留给自己的记忆中，有这么一段……狐族分为五大支流，分别是～黑
狐、白狐、红狐、青狐、紫狐。六大姓氏为～莫、赤、白、雪、月、司徒，至于
他们为何全部采用这种和人族相似的姓氏呢？据说是因为～很久以前，他们曾经
受过３对人族侠侣的恩惠，所以为了提醒子孙不要忘记他们救过狐族的恩情，因
此才改成这些姓氏的！

　　于是紫炎想著：“她的身上有著明显的白色兽毛……又自称姓‘胡’……然
后又是如此地风骚抚媚……还说自己是‘罪人’……难道她就是‘白狐族’的族
长！”

　　既然听出对方的暗示了，紫炎立刻对她说：“根据本王的了解……贵族之中，
好像没人姓‘胡’，却不知道你的本姓是……。”

　　“既然龙王已经知道～罪人的来意了！那么可以放我们一条生路吗？我知道
这样的要求是有点过分！可是仍然希望您能把人数减少一些！”

　　紫炎故意暧昧地说著：“那么族长的意思是多少人呢？”

　　“魔族通知我们的是～要我们用整个白狐族的女性来换回４位长老！若仙希
望人数上面能够减少一点！否则我们顶算是～被灭族了！”

　　这时候紫炎心想：“好呀！你们这群滥人，居然敢暗贡！”可是嘴里却说：
“那你们有多少族人呢？符合资格的又有多少呢？你打算用多少人来交换呢？本
王希望你能够‘诚实地回答’！”

　　看见紫炎的眼神是如此的平淡，语气又是这样地温和……可是她心中十分地
清楚：“这种人是天生的霸主，相当讨厌别人骗他，实话实说反而有商量。”于
是若仙乖乖地说出：“族人大约有１万人，女性大约占７成人口，也就是７千人
左右……可是罪女听说～龙王酷爱美艳的处女！要是依照这个标准的话，大概只
有６百多人！罪女希望能够在１千人以内……！”

　　这时候紫炎龙眼一瞪，恶行恶状地大叫一声：“我问的是～你打算用多少人
来换？废话就不要多说了！”

　　见到他愤怒的模样，若仙深怕族人将会遭殃，于是只好说出：“２千人是我
们的极限了！希望龙王成全！”

　　发现她说话的时候，双腿不断地打颤，紫炎知道这时候该喂她吃颗糖了！于
是揽著她的腰，将她搂在怀里，然后闻著她身上迷人的味道……接著把手伸进衣
衫内，抚摸著成熟动人的身体……然后说著：“像族长这样姿色的美人，贵族不
知道有多少人呢？”

　　（^^：白狐族少数的极品美女，身上有著一种天然的麝香气味……极度诱惑
男人的原始欲望！）

　　“罪女……”这时候发现紫炎用力地抓著自己的巨乳……于是她忽然想起刚
才的情景，立刻简单扼要地说：“不出３百人！”

　　这时候紫炎悄悄地在她的耳边说著：“你刚刚要说的是不是～罪女已是残花
败柳，难入龙王法眼……！”见到她一脸讶异的表情，紫炎得意地说著：“你现
在知道～我为什么要‘暗示’你不要说谎了吗？”

　　没想到这位龙王～居然能够‘看穿’别人的心思……若仙吓得冷汗直流地说
著：“罪女了解您的好意了！”

　　“那我就再给你一次机会吧！明天太阳下山前，你亲自带著你认为符合条件
的女子，到大营外见我！我之所以如此宽容地，原谅你所犯下的大错……那是因
为我希望名单中～包含你的名字在内！”接著他把手从衣服里面抽了出来，然后
微笑地说著：“人数你自己决定吧！本王现在要回去～补眠了！”

　　说完之后，紫炎立刻进入营房内……脸色惨白地坐在地上！口中喃喃自语地
说著：“这是什么狗屁‘摄心术’呀！差点要了我的小命！改死的小臭～回头看
我怎么修理你！”然后慢慢地站了起来……走到内帐的床边～继续昏睡了！

　　就在紫炎因为连番失血，又施展这种伤神的咒术，所以陷入了昏睡的时候…
…一道白色的身影，居然出现在他的床前。

　　当这位全身穿著一袭白色紧身衣，头上还带著头套的女子，不屑地说著：
“什么臭龙王嘛！居然敢那么嚣张地对姐姐说话，还装做很厉害的样子……原来
是硬撑的！”就在她抽出了腰际的短刀，企图刺杀他的时候……忽然发现自己完
全动弹不得了！

　　这时候，紫炎忽然一个猛烈地翻身，双手抱住她的柳腰、抓住她的衣裳，然
后嘴里还说著梦话：“可爱的美眉～不要乱跑哦！让哥哥亲亲你……啾～啾～！”
然后又松开手，平躺在床上……继续打呼了。

　　本来以为事迹败露……被这个无耻的大色狼活逮了！可是现在却发现他～居
然睡到打呼？那到底是谁对自己下了‘定身术’？就在心里面一连串的问号发生
的时候……她发现自己的衣服～居然松开了！这时候她才注意到——紫炎的右手
抓著自己的腰带和衣摆！

　　虽然明知眼前这个坏蛋……正在熟睡！可是想起为了方便～衣服里面只有一
条简单的‘缠胸布’……这时候阵阵的凉风吹在光滑的小腹上，令她羞红著脸，
不断地想著：“谁来救救我呀！快点来个人救我吧！”

　　说也奇怪……脑海里居然有个男子的声音传来：“救你有什么好处呢？没好
处的事情～我可不做！”

　　换做平常的时候，或许会把她活活吓死……可是她现在的状况，就好像一个
溺水的人，看见岸边有个‘猪头怪’，手里拿著一根长竹竿，然后对她说：“要
不要我救你呀？可是你要让我好好地亲你几下哦！”

　　像这种情况，当然是～先答应他……等到上岸之后……再把他打得屁滚尿流
……临走之前还要对他说：“死猪头～你还是先用地上的尿‘照照镜子’吧！就
你这种长相～鬼都不会亲你的！”然后大摇大摆地离开。

　　所以这名白衣少女也是同样的想法……当她想著：“只要你能救我……我什
么都答应你！”

　　男子也在她的心里和她交谈著：“我没法让你离开这里……但是我能解开你
的定身术！至于我要你答应我的事情很简单，那就是～当我的性奴隶！”

　　白衣少女立刻答应他了！然后……她发现自己的头上热热的……这时候那名
男子的声音又在脑海里出现了：“你还不说出你的名字！然后再说：”你愿意成
为我的性奴隶！‘只要你说出这句话……定身术就会立刻无效了！“

　　有时候～美女真的比较不爱动脑……这种破绽百出的蠢话居然也愿意相信！

　　就在她心里默念著：“月影儿愿意成为你的性奴隶……。”忽然她的前额的
火热感觉传遍了全身……然后身体回复自由了！就在她打算跑出内帐的时候……
才走了２步就发现自己双脚一软地～跌坐在地上了！

　　这时候那个睡到打呼的帅哥，再次说著梦话：“小奴隶～还不赶快过来服侍
主人！”

　　听见这句话……就算白疑都知道～刚才和自己在心里面交谈的人是谁了！

　　“原来你根本没睡著！”

　　“你错了！我的确是睡了！”

　　“那……刚刚不是你先把我定身了之后，再骗我上当的吗？”

　　“呵呵……是我魔兽把你定住的！基于～自家人不打自己人的原则，所以只
要你成为我的女奴，定身术自然会被它解除了！现在要不要过来～让主人抱著你
睡一觉呢？”

　　想起姐姐刚才和她说的话……月影儿只好躺在床上对他说：“你不可以欺负
姐姐哦！不然我就算死～也不会让你碰我一根寒毛的！”

　　“嗯……这么罗唆的女奴，还是滚出去好了！”于是紫炎翻过身去，变成背
对著她了！

　　这时候月影儿居然把身上所有的衣物全部脱了，然后从背后搂著他说：“影
儿会乖乖听话的，你不要生气了嘛！”说著说著她居然哭了起来。

　　于是心软的紫炎，只好转过身体，将她搂在怀里，然后为她拭去泪水……然
后温柔地说著：“先睡吧！晚点起来再说吧！”然后他认为总算把事情处理好了
……所以安心地睡著了。

　　这时候，月影儿忽然发现身后有个声音传来：“刚才把你定住的魔兽就是我！”

　　然后就在她转头一看，发现对方是一只小黑猫的时候……那只黑猫很不耐烦
地说著：“你不认识本大爷是很正常的事情，但是不知道我的名字～就有点孤陋
寡闻了！”

　　“你不是会说话的小猫嘛！”

　　这时候，爪子很庆幸自己有‘趴在地上’的习惯……要不然～刚才一定会摔
断好几根骨头！

　　然后它只好很无奈地说著：“那你知道这种会说话的小黑猫的名字吗？”

　　月影儿甜甜地笑著说：“你又没跟我说～我哪会知道呢？”

　　“邪焰爪！”说完这三个字之后……爪子慢条斯理地走出去了！虽然它没发
出任何警告，但是四界之中谁不知道～这三个字简直就是‘死神’的代名词！

　　魔王殿的某个囚牢内，薛尼斯浑身都是血污，被５条粗达３寸的铁练，呈大
字形状地吊在半空中……而阿斯达克正在他的面前～吟唱著一段古老的咒语……。

　　当咒语结束后，薛尼斯神情萎靡地说著：“谢大王～以‘魔魂定心咒’帮微
臣镇住蛊毒！”

　　“这个咒术的副作用极大，本王估计你的身体最多只能再接受２次咒语了。
也就是说～明晚发作的时候，就没法帮你压制它了！”接著叹著气说：“没想到
‘蓝海人’为了得到他的支持，居然献上了９百名皇族女孩……照这样下去，白
狐族多半也会臣服于他，寻求更好的避护……邪灵族长久以来，一直受到冥河老
祖的压榨，这次紫炎的魔兽‘席卷冥河’的举动，必定被他们看在眼里……要是
他们愿意献出大量的彩灵贵女，紫炎必定会替他们诛杀那只老淫虫的！可是这样
一来，以后要攻打百仙宫的话……沿途全都是他的人了！”

　　薛尼斯虽然被蛊毒反噬，但是他的脑袋依旧清醒地想著：“百仙宫的周围是
翼女族和凤凰族，左下方有魔马族，左上方又有邪灵族，正左边是鬼族……这样
的话，修罗族在上有夜叉族，左边是吸血族，右边又有鬼族和邪灵族，境内还有
‘麒麟洞’的局势下……想不低头都难！”

　　于是他苦恼地说著：“还好‘冥王’菲力特普，多年来潜心苦练‘冥皇岳裂
爪’，没得到他的首肯，微臣认为～邪灵族还没法说服冥族投靠紫炎……所以修
罗族的压力还有一个舒缓的空间！”

　　“嗯……但是这也是本王的另一个隐忧呀！万一‘菲力特普’练成了‘冥皇
裂岳爪’第１９层的话……他将有挑战‘灭绝皇拳’的资格了！问题是～本王的
内伤未愈……多半会吃亏！”

　　这时候，薛尼斯又担心起自己的‘伤痛’了……所以他极力游说著：“要是
大王能够原谅微臣……微臣愿意出面～立刻邀请‘极乐教主’收拾紫炎！”

　　阿斯达克心中大吃一惊，立刻阻止他的意图：“极乐教可是四界的公敌呀！
万一被人发现这件事情……势必引起公愤！这件事情万万不能做！”接著他忽然
想起‘淫魂荡魔珠’……于是小心地刺探著：“其实本王早就知道～你和极乐教
有关系了……只是想听你亲口承认……说吧！你在教中到底是什么职位？”

　　薛尼斯太了解阿斯达克这种人了……于是充满自信地说出：“微臣只是教中
的六大法王之一！微臣的上面还有——五大令主、四方圣使、三后、双魔和教主
的存在！不过对付紫炎……微臣认为～只要‘极乐八仙’肯出手，他就算不死～
也要脱层皮！”

　　见到他犹豫了一会儿之后，才说出：“让本王考虑考虑吧！现在还是先设法
替你解除魔蛊比较重要！”说完后，阿斯达克带著沉重的步伐……离开这个幽黯
的地牢了。

　　由于爪子离开之前特别交代：“主人目前需要足够的休息，如果不是十万火
急的事情，不得骚扰他。”所以当邪灵族率领大批人马到达的时候，紫炎依旧搂
著月影儿酣睡著。因此现在才会由青魅出面，在帅帐内接见她们的代表～绯红公
主。

　　看著眼前这位有著暗红色眼眸的公主，青魅想起了一个关于她的传说——据
说‘冥王’菲力特普２０多年前，有一回练功的时候，不小心走火入魔……结果，
他居然强暴了当时来访的吸血族祭司……后来心生愧疚的他，只好将她娶回来…
…３年后，正式立她为妃……这位冥族王妃生了一位非常美丽的女儿……由于她
那双罕见的暗红色眼眸，以及拥有‘暗血精灵’的关系……所以冥王特别赐与她
‘绯红’的名字。

　　据说此女的魔法天份极高，尤其是她的‘暗血精灵’威力之大，足以和天神
王的‘圣雷精灵’分庭抗礼！如今邪灵族居然找她帮忙协调这件事情，看来……
彩灵贵女的事，多半会有变故！

　　于是青魅强硬地说出：“没想到这件事情，居然会惊动冥族……更没想到邪
灵族居然有本事请公主替她们出头，不过……这个合约可是大魔神王亲自答应的，
如果公主对这件事有任何不满的话，应该向阿斯达克申诉才对！现在贵方率领３
千多人到我们的大营外……好像有点不太合理吧！”这话才说到一半的时候，小
臭和爪子已经进入帅帐了。

　　２年前到鬼族作客的时候，曾经见过邪焰爪一面的绯红公主……在青魅说完
话之后，立刻站起来向它行了一个礼，然后恭敬地说著：“绯红～见过邪焰爪大
人！这次绯红之所以带著亲卫队前来，完全是希望见到大人的关系！”

　　这时候爪子居然跳进她的怀里，然后开心地说著：“坐吧！”

　　当她坐下后，爪子向大家解释著：“当年在鬼族的时候，小红曾经要求我替
她们铲除～那条老淫虫！由于当时我不方便离开，所以拒绝了她的委托。”接著
它看了小臭一眼，然后说出：“我们两个已经看过外面的‘货色’了，看来你打
算利用这个机会……顺便‘买下’整条冥河的淫兽呀！”

　　绯红公主听见这话，误以为爪子嫌酬劳太低，于是拍起‘猫屁’来了：“绯
红知道～像那种不入流的小脚色，根本不是大人的对手！可是对我们来说，由于
它仗著冥河的地利……就连父王都吃过它的亏！就因为我们没法收拾它，所以每
年都要进供上千名少女给它！因此绯红才会再次前来恳求大人帮忙！”

　　这时候小臭看见爪子一付‘得意的表情’，赶紧制止她的行为，以免中了美
人计！“老大～虽然那个老淫虫罪该万死！但是目前我们的首要任务～是修理阿
斯达克！”然后看了营外一眼之后，接著说出：“除非公主能够提出相当令人心
动的酬劳，否则我势必会～反对到底的！”

　　其实爪子和小臭早就在外面商量好了，等会儿进去之后～爪子当白脸、小臭
当黑脸！可是绯红并不知道这件事情，她已经听说过‘列百佳的事情’了……所
以知道这头长相凶恶的家伙，就是紫炎面前的大红人～‘万魂魔龙蛊’！

　　为了不得罪它……绯红只好说出：“魔蛊大人认为需要多少酬劳～才肯答应
这件事情呢？”

　　“呵～呵～本大人既不像龙族那样地喜欢宝石，又不像精灵族一样地喜爱奇
花异草，或是像其他的兽族一样，需要高等内丹帮忙进化……对我来说，只有甜
美的鲜血……才能让我兴奋！”说完之后，它还故意用舌头‘舔’著嘴唇！

　　看见那颗长著八个眼睛的麒麟头，居然盯著自己猛看……然后还在那里舔嘴
唇……绯红被这种恶心的举动，吓的冷汗直流地说著：“大人……认为……要多。
少人。才能……满。足……你呢？”

　　“依我看～那头老淫虫最少还有１万年的阳寿，要是以一年一千人来计算的
话……那你们最少还要死１千万人！”小臭真是把‘漫天喊价’这四个字～发挥
的‘淋漓尽致’了！

　　听见它只是预估‘损失人数’，却没有提出‘酬劳’……绯红知道自己不能
说的太少，否则这笔买卖就吹了！于是她亲了怀里的小黑猫一口，示意它～等会
儿要帮自己说几句好话……然后对小臭说：“如果酬劳只是一般水准的话，绯红
可以答应提供１０万人！但是据我所知～紫炎大人可是非常挑食！所以我能够接
受的上限是……一千名美丽的处女！”

　　小臭一听见这话，抓狂地说著：“你去死啦！一千人就想买下‘超魔生物’
的老命呀！而且它还有冥河这个地利优势！我看这样好了……我送你两千人，你
去把它的脑袋摘来给我！”

　　这时候绯红轻轻地拍了爪子一下……于是它顺理成章地说出：“我说～小臭
老弟呀！你就给老哥一个面子吧！人数越多，我们的开销也越大！更何况……与
其‘滥竽充数’地收下一堆浪费粮食的女奴，倒不如精简地收下～少量的优质美
女……你说对不对呀！”

　　于是……小臭故意思考了很久……然后说著：“要是像门外那些少女的水准
的话……只要１万人就成交了！１个月内，我会亲自把老淫虫的脑袋～挂在冥族
的城门上面！”接著恶狠狠地……用它的蜘蛛眼睛瞪了绯红一眼！

　　知道这已经是它的忍耐极限了……要是今天没有邪焰爪大人～照顾自己的话
……说不定它已经把自己宰了！可是它要求的水准和数量上，实在太高也太多了
……所以绯红只好压下心中的恐惧，然后说著：“出门前，母后再三叮咛：”这
件事情关系著冥族和邪灵族的未来，只要我们负担的起，尽可能满足它们的要求！
‘所以绯红认为人数方面……倾尽两族之力，符合条件的～大概也只有２万多人，
所以我最多可以答应的人数是２千人！“

　　“对不起……谈判破裂！你把外面那些被我做下‘记号’的彩灵贵女留下，
然后你就可以～回去了！”说完之后，小臭咬起门廉‘送客’了！

　　没想到这个魔蛊王……居然这么不给面子！绯红气得破口大骂：“你只不过
是紫炎养的魔蛊，凭什么做主！”这话要是对别的魔兽说出来，它们还要先放下
门廉之后，才能够回嘴……可是有３个头的小臭就方便多了！

　　它立刻针锋相对地说著：“老子出来混的时候……连你爹都还没出世呢？要
不是老大趴在你身上的话……本大人只要随便放个屁，就能让你～跪地求饶！不
信的话，我们现在就可以试试看呀！我就站在这里～咬著门廉让你先动手！”

　　高高在上的小公主～哪可能咽得下这口气！更何况她也不是‘省油的灯’！
于是立刻回了一句：“好！我就看看你有几两重！”

　　这时候爪子居然抱著头说：“不要打到我啦！先让我找个好地方～躲起来之
后……你们再慢慢打！”然后它就保持著这个姿势～跳进了青魅的怀里！

　　于是绯红运起了‘冥皇岳裂爪’，只见她那双纤纤玉手，瞬间变得～漆黑如
墨！

　　这时候小臭居然笑著说：“老子当年跟随鬼蛊王的时候，才经过一次蜕变的
状态下，就遇到一个叫做‘彭达’的冥族高手，那家伙自称是冥族第一高手，用
的武功好像叫做‘狗屎捏粪爪’……和你用的武功有点像哦！不过……据说他当
年已经把这套爪法练到第１７层了，所以才能抓掉我身上的３根羽毛！不知道你
练到第几层了？”

　　本来打算出手的绯红，打从听见‘彭达’这个名字之后，心里就知道它说的
人是自己的太曾祖父了！在听见它把祖传绝学说成是‘狗屎捏粪爪’的时候，就
想要把它当场杀死了！可是忽然想到它面对强悍无比、嗜杀成狂的太曾祖父……
居然还能活下来的时候，心里已经够吃惊了……又听见当时的太曾祖父已经练到
第１７层……只能抓掉它３根羽毛！

　　这时候，她忽然发现～它身上哪来的羽毛呀！难道它……现在已经不是第一
次蜕变的状态了！于是她忽然问它：“你蜕变过几次了？”

　　这时候小臭居然忘记了，它昨天才骗夜叉族的美眉说：“我只有蜕变过２次
的事情！”得意忘形地说出了真话：“呵呵～～不多啦！这是我第６次蜕变了！
所以才会有７种子蛊呀！”

　　哇勒……这还用打嘛！不要说绯红的‘冥皇岳裂爪’才练到第９层，就连‘
菲力特普’也只有第１７层的功力……可是好面子的小公主依旧对自己说：“绯
红～不要怕它！它根本就在吹牛！”

　　见到她的手已经开始发抖了，小臭故意落她的面子：“要是你没种的话，就
给我滚蛋吧！不要在这里丢人现眼了！老子没空陪你玩游戏！”然后大笑了几声
之后，又对她说：“不如换个方式吧！只要你能在３爪之后，抓掉我一片龙麟…
…老子就在一个月之内，把那条老淫虫的脑袋摘下来送你……要是你做不到的话，
你和外面的那些美眉们，就通通成为老子送给主人的礼物了！敢不敢赌一把呀！”

　　看她一脸挣扎的样子，小臭再次放出狠话：“还是你打算……用１万名美丽
的女孩来换它的脑袋呢？其实……以我看你那套爪法……真的只适合～帮我擦屁
股啦！哈～哈哈～～哈！”

　　“你……真是……欺人太甚！”绯红在盛怒之下，居然强行鼓催第１２层的
力量！这时候她的双手～居然冒出大量的黑色气体……指尖也变成银白色了！

　　就在这个时候……小臭居然用屁股对著她……然后说著：“小屁股～好可爱
……不要抓它啦！”然后摇著尾巴‘挑衅’她！

　　果然这个举动引起了她的滔天怒火……于是当她大喝一声：“冥。皇。岳。
裂。爪。！”之后连续地发出了数十道的爪影，朝著它的屁股‘飞去’！

　　可是……无论她的声势有多么浩大……实力终究代表一切！

　　小臭的屁股在连续被她抓中的时候，嘴里依旧说著风凉话：“真舒服！果然
还是美眉抓我的屁股……比较爽！”……“哦～左边的小屁股也要抓啦！”……
“嗯……就是这个位置！真舒服！”……然后就在那里任由著她随便抓了～好几
百下！

　　就在它感到绯红气力耗尽的时候，忽然放了一个‘屁’！

　　这时候绯红忽然觉得～全身发软……然后倒了下来……企图挣扎的她，居然
连一根手指都动不了，甚至连说话都很吃力！

　　于是小臭得意地对她说著：“不好意思！因为你抓的我好舒服……所以不小
心放了一个屁……这个屁没什么了不起的啦！刚开始只会让人全身脱力……然后
才会有抽筋的感觉……这种抽筋的感觉，大概一下子就没了！这是因为拉肚子太
严重所引起的‘后遗症’啦！不会死人的！呵呵～～我会让你拉得很爽的！”

　　接著它转过身来，对她傻笑了几声，然后不好意思地说著：“这是因为我常
常便秘……所以才会想出这种很‘方便’的魔法……因此你马上就会开始想要上
厕所了……由于不能让你弄脏营房……现在我就要把你～丢到外面的广场去了！”
接著摆出很邪恶的表情说著：“为了避免你的衣服会被它弄脏，所以我会请人帮
你脱下来……这样子还有另一个好处，就是方便大家欣赏～公主上厕所的样子！
哈哈～哈～！我真是太喜欢替人设想了！”

　　（^^：唉……近朱者赤、近墨者黑！有２个超级坏嘴王作伴……难怪小臭的
嘴巴～这么缺德！）

　　说完之后，小臭咬著她的衣领，正打算把她拖出去的时候……绯红的肚子真
的开始～咕噜咕噜地叫了！

　　接著她感觉到～好像有东西要‘流出’来了……于是她非常害怕地对爪子说
：“邪焰爪大人～救我！”

　　爪子无奈地说著：“对不起！这是你们的赌约，我不能插手的！要是我帮了
你的话……传了出去，我会很难做人的！”

　　这时候她感到下体有些‘黏稠物’出现了……还有些许的湿润感……于是她
无助地哭了起来！

　　“呵呵～～求我呀！你只要求我～我就替你解除魔法……还会让你洗个热水
澡哦！”

　　眼看著它就要把自己拖出去了……绯红依旧咬著牙硬撑著……就在她既将离
开营帐的那一刻，忽然看见刚才被拖过的痕迹～居然是一道‘水痕’的时候，她
也闻到‘一股臭味’了！

　　于是她立刻叫著：“我认输了～我认输了～求求你放过我吧！”

　　这时候小臭将口一松，然后说著：“你好像忘了……你应该要跪地求饶的…
…还要和门外的那群美眉～一起成为我献给主人的女奴！”接著，小臭对她吐出
了一道淡黄色的气体……然后她发现自己的身体，似乎有一点点的力气了。

　　“这是让你跪拜我用的！”

　　听见这话，绯红只好使劲全力地～转过身体，然后缓缓地曲膝……趴跪在地
上说：“绯红～输了！愿意依照约定～率领所有人，一起成为紫炎大人的女奴！”

　　听见这段话之后，小臭立刻吐出了一只～有著血红色眼睛和镰刀的银色小螳
螂，然后对她说：“这是‘血刃魔蛊’，它能够提高你的攻击力、爆发力和飞行
速度……尤其是雌性的魔蛊，可是比雄性还要强大３倍哦！看我对你多好！”

　　果然发现这只螳螂的腹部比较突出……于是她认命地点著头说：“谢谢大人！”
接著在小臭一声令下……小螳螂化作一道银红色的光芒，进入了她的身体里面…
…。

　　这时候绯红感觉身体回复力量了……于是赶紧捂著屁股站了起来……然后羞
红著脸对小臭说：“还不快点派人带我去沐浴更衣！”

　　这时候……全场的人都笑翻了……！

　　同样身为女人的青魅，是第一个忍住笑声对她解释的人……“其实，那是幻
术啦！你根本就没有～流出任何东西……地上的水痕……还有种种的感觉……通
通都是假的！”

　　这时候绯红定神一看……地上真的没有‘水痕’！于是她瞪了小臭一眼，然
后怒气冲冲地说著：“我要宰了你这个～大。混。蛋。！”

　　接著某个笨女人，好像忘了她的对手有多强……也不记得自己中了对方的蛊
……不过最扯的是，那个号称万蛊之王的‘小臭虫’，居然陪著她一起玩起‘捉
迷藏’了……直到天都黑了……它们两个还在营区里面……到处追逐著！
----------
　　　　　　　　　　第三节仙狐迷情（上）

　　当初听见魔族特使的无礼要求，月若仙几乎冲动的想把他当场杀死！要不是
那个使者，话说的够快……让她知道～人质已经在紫炎的手中了！也许她根本就
不会说出：“要单独见过紫炎之后，才能决定答案。”为什么会有这么大的差别
呢？或许要从很多年以前说起了。

　　记得那时候自己才１５岁，为了迎接既将到来的成年礼……白狐族的大祭司
‘莫妮’召见自己，这位慈爱睿智的长辈，不但是族中有名的美人，也是自己的
小阿姨。

　　当她说出白狐族历代继承者的成年礼的时候，特别强调：“若仙～你要是打
算在族长的竞赛中，取得优胜的话，就一定要找到一个具有～天真善良的心、冷
静聪明的头脑、卓越不凡的血统的男孩，来为你见证这个典礼。不过千万记住…
…这名男孩必须未满１０岁，而且自始至终你都要使用‘化名’，绝对不能泄露
你的身份……现在你就想一个名字吧！想好之后，你就可以展开为期百日的旅行
了。”

　　《日期方面，是以所有竞争者的生日相加之后，再除以人数，所取得的‘中
间值’来决定的！具有资格的美艳处女的年龄必须在１２～１６岁之间……可是
要满１８岁才能正式登基！至于任期方面～一任十年，不得连选连任！》就在她
把自己的名字‘月若仙’，简化为‘月仙’之后……莫妮对她说出的最后的叮咛
：“千万记著～相貌一定要端正，否则他将会连第一关都闯不过去！还有必须要
是族内没人认识的男孩哦！等你离开之后，我会将你暂时化名为‘月仙’这件事
情告诉她们！”

　　当她离开莫妮阿姨的房间后，立刻来到了母亲的草药店……看见双亲为自己
准备的行囊后，她故意装出一付毫不在意的表情，轻松愉快地对家人说著：“我
要出去旅游了！因为我怕迷路，所以不想走太远……可能就是在附近几个城镇晃
一晃而已……。”

　　了解自己女儿个性的娜塔莎，只好假装相信她的谎言了。于是简单地为她饯
行后，就送她出村了。

　　当月仙离开部落之后，一路上不断地想著：“这次的族长竞赛～我一定要为
村子里争光！可是我要去哪里找这么厉害的帮手呢？”

　　这个问题已经困扰她２年了！每次都是以～少女般的幻想，终结了这场梦境！
可是现在自己已经离村了，再不快点找一个方向出来的话……恐怕天黑的时候，
自己还没走出这片森林呢！

　　在这个年代，没有所谓的指南针，也没有精密的地图可以用，一切的地理位
置，都是依靠手绘的地图，还有日月星晨的相对位置！因此初次出远门的月仙…
…就在这片森林里度过了３天。

　　《以往和母亲出门采药，几乎都是在附近的区域里面……因为白狐族的女人
实在太值钱了，所以没有相当的必要，她们都是躲在深山密林之中，以免遭遇不
测！》就在第４天傍晚，月仙既将走出森林的时候，她想起了母亲的叮咛……于
是赶紧施展狐族最擅长的‘变身术’，把自己的外型改变成‘妖精’的外貌。

　　《妖精族的外貌是很难泄漏年龄的秘密的，再加上她们一向爱好自然、远离
人群，所以对于资讯的了解也比较慢。这样才不会被人发现～自己是乡下土包子！
》可能是上天的捉弄吧！在接下来的一个多月里面，她遇见的人～不是年纪不合，
就是长得太丑，再不然就是脑袋比石头还硬……直到那天晚上，她走到天翼峰南
方２千多公里的某片森林的时候，因为天色实在太晚了，所以只好找了一个小山
洞休息。

　　《由于一个女孩子露宿荒郊，所以根本不敢起火，以免引起恶人的注意！》
就在她睡到一半的时候，忽然听见洞外有人说话的声音：“老三呀！我看今晚我
们就在这里偷个懒好了！像这种星月无光的夜晚，哪可能抓的到‘啸月狼’呢？
真不知道老大的脑袋在想些什么？连这种常识都不理会，居然挑这种日子出门抓
喜欢‘月光浴’的狼！”

　　一个声音尖锐的男子回答著：“老四～你就少说两句吧！谁不知道你最近迷
上那个风骚的小桃花呀！听老大的口气，好像对你这种‘独吞’的行为～很不满
意哦！”

　　“呵呵～放心吧！有机会我一定把那个骚货拐出来，让大伙好好地玩个痛快！
要是玩腻了，再把她卖给青楼～换几个钱来花花！”

　　就在他们的胡言乱语中，忽然听见那个‘老三’的尖嗓子，说出了最让人害
怕的事情来：“兄弟～你看那里是不是有个小山洞呀！”

　　当她听见老四说出“没错”的时候……月仙赶紧拾起行囊，然后施展了～狐
族最自豪的隐身术。接著她飞身黏在上面的山壁上面，企图躲过这场厄运。

　　可是两人走进山洞后，猎人出身的他们立刻闻到了‘有人住过的气味’……
于是两人立刻判断出——这是女孩身上的气味，而且是刚刚才离开的！于是他们
‘心花怒放地’立刻出洞追捕。

　　这时候，嫩雏儿‘月仙’居然天真的以为～此时不走，更待何时！

　　就在她一离开山洞，不到２０公尺的位置，居然勾到了一条细线……于是听
见２个邪恶的笑声，从右前方传来。

　　“哈哈～原来是个妖精族的小美人呀！今晚，老子的蛇枪不会寂寞了！”

　　“就看在三哥想出这个办法的份上，我就不和你抢‘头汤’了！”

　　月仙当然趁著他们说话的时候，加速逃命了！可是她却不知道～老三口中说
的‘办法’，不是用‘细线’绊住她……而是那条细线上面‘沾著’蛇族的分泌
物！所以他们才会故意让她跑掉……因为这样才有戏耍的乐趣呀！

　　当她像只无头苍蝇似的，拼命狂奔快３个小时后……居然还没甩掉那２个猎
人，月仙几乎认为自己‘在劫难逃’的时候，忽然发现远处有‘火光’！于是她
疲软的双脚，居然生出了气力……朝著那里‘飞快地’奔驰过去！

　　当然这个渺小的亮点，也被那两个猎人发现了，于是他们立刻加快脚步～追
赶上去！

　　眼看距离只剩下３００多公尺了，而且眼尖的她正好看见一位高大的男子～
正在火堆旁添柴！这时候月仙也发现身后的追兵，大概再１００公尺就抓到自己
了……于是当她距离营火不到１５０公尺的时候，发现这名男子已经发现自己了
……而她也看见对方是～形象良好的‘龙人族男子’，于是赶紧叫著：“龙人大
哥～救我！”然后使尽吃奶的力气，做最后的‘百米冲刺’！

　　这时候，一位相貌秀丽的少妇忽然从营帐内探出头来，当她看见被追杀的少
女是‘妖精族人’的时候，她立刻说著：“亚尔～那是我的族人！帮忙救她好吗？”

　　这名叫做‘亚尔’的龙人，居然一听见这话，立刻出现在月仙的面前……然
后抱著她的腰，瞬间回到了营火旁边。

　　月仙正想谢谢这位好心的妖精少妇的时候，忽然看见走出营帐的她～居然是
位‘翼女’！就在她露出讶异的表情时，这位美丽的翼女居然解释地说著：“我
身上有一半是妖精皇族的血统！”

　　这时候，那２个好色的猎人说出了他们一生最失策的话……因为他们居然说
：“老三～这个小妖精的头汤已经是你的了，那我可就要先玩这位美艳的翼女了！”
“放屁！你三哥的蛇枪～今晚非得刺爆这两个浪货不可！”

　　听见这句话之后，亚尔脸色一沉地说著：“凯萨琳～你带她进去营帐里面吧！
我不想吓坏客人！”

　　就在月仙正要进去营房的时候，忽然感到四周被人设下了‘龙魂结界’！这
时候她想起莫妮阿姨曾经说过：“龙魂结界是龙人族高手特有的障壁，在这个范
围内，任何生命的力量都会被他们压制……只有拥有龙血的人，才会得到龙神的
祝福～令他们所有的能力强化２倍！当然，要是对手的力量比他强６倍以上的话，
这个结界就无法施展出来了！”想到这一点，月仙安心地进去了。

　　果然，外面只有发出一点点的细小杂音……之后那位名叫亚尔的龙人说著：
“既然有女客到来，我就睡外面好了！”

　　本来想告诉他～自己身上有个小睡袋的……可是，凯萨琳已经帮她卸下所有
的装备，并且说著：“我去外面盛点水进来，让你擦擦汗。”

　　想起自己奔跑了好几个小时，身体的确有点臭……听见她的好意后，连忙点
头说：“麻烦你了！”

　　就在她把小水盆和毛巾放在面前后，转身离开了营帐……月仙立刻将衣物脱
下，再拿著沾湿的毛巾～擦拭著身体……就在她转身要去拿行囊里面的衣物时，
忽然发现一个小男孩……睁著明亮的眼睛～看著自己的身体！

　　从没被男人看过身子的月仙，本来应该会‘惊声尖叫’的……可是这时候的
她，因为要找寻‘成人礼’的协助者，已经苦恼了４７天的她……居然在这样的
清况下，遇见一个符合资格的男孩……根本忘了自己‘浑身赤裸’的模样，立刻
开心地靠了过去……。

　　《龙族高手和妖精皇族生下来的孩子，血统哪可能不好呢？再加上他的双亲
是那样的俊美，这个小男孩又有著一双明亮有神的眼睛……要是这样的人都不能
帮助自己获胜的话……输了也就无话可说了！》要是一般小孩，见到这样的情景
……或许会被她吓得‘放声大哭’吧！可是他却乖乖地让她抱住了……然后用手
握著她的玉乳，再用嘴含著它，接著呢喃地说著：“姐姐好香～奶奶好吃～小牛
喜欢你！”

　　各位看官大人猜得一点也没错！这么小～就有如此好色又好吃的天赋，除了
我们家‘紫炎’之外，大概全四界找不到第２个男孩了！

　　就在他说出那段话的时候，凯萨琳已经慌忙地进来了！当她看见自己的儿子，
居然含著少女的玉乳时……连忙说著：“紫炎～不可以这样子！赶快放开姐姐！”

　　谁知道小男孩居然含著‘小葡萄’，边摇头边说：“我是小牛啦！”

　　发现她生气地～想要修理小男孩……月仙心想：“万一得罪了他，那自己的
族长梦～就毁了一半了！”于是赶紧抱著他、哄著他说：“小牛好乖～姐姐好喜
欢你！”

　　听见这话的凯萨琳，本来还打算阻止她抱著儿子的时候，耳边居然传来亚尔
的密语：“没关系啦！那名少女的身上，有著白狐族特有的香味，再加上她刚才
使用的‘轻身术’……看来她是外出寻找‘成年礼助手’的族长候选人！看样子，
她是看上我们的儿子了！不必阻止她！”亚尔不愧是龙族的血龙王，果然是～见
多视广的老江湖！

　　听见丈夫的分析后，凯萨琳依旧担心地传音给他：“为什么不必担心呢？”

　　“呵呵～依照白狐族的规定，凡是协助过这件事情的男孩，就算失败了，照
样可以向这名女子要求初夜和一个心愿……万一成功的话，那么继任的族长，在
没把自己的‘初夜’献给这位男孩之前，可是不能失身给任何人的！而且在献上
初夜之后，还要任他挑选族中３位美女作他的女奴……而且这个心愿将会变成３
个！所以她现在才会任由我们的儿子欺负她呀！”

　　“……！”本来还是半信半疑的凯萨琳，见到她居然面带微笑地搂著儿子睡
著了……终于相信这个自己也听过的‘荒唐继承法则’！

　　其实这次的旅行，本来只有１０天的行程，却为了这个原因，所以在接下来
的４０天里，亚尔不但没回头，反而不断地朝东南方向前进……也许是这个缘故，
因此月仙想著：“既然他们也是朝著‘明霞谷’方向旅游，不如就等到他们比较
靠近的时候，再顺便提出～带小牛去帮忙的要求……这样应该比较容易成功！”

　　直到这天下午，当他们看见前方的溪谷中，居然有个小温泉的时候……亚尔
主动提出：“我们两个在这里泡澡，月仙～你带小牛到岩石后面去泡温泉吧！”
然后他顺手架起了～隐闭结界！

　　知道这种结界的特性～除了隐身之外，还有遮蔽效果！于是月仙放心地脱去
衣裳，抱著小牛一起洗澡了！虽然这个小坏蛋，在这些日子里，没事就偷吃自己
的嫩豆腐……然而每当她想起～历代的族长竞争者，不管对方有没有提出这个要
求，她们几乎都把初夜献给助手的时候……想起这个小鬼虽然才７岁，可是眉宇
之间的雄姿英气，让月仙清楚地知道——有朝一日，不知道有多少女孩会臣服在
他的手底下！

　　《其实是她发现小牛才７岁，分身居然就有５寸长了！所以当然幻想著‘长
大后’的雄壮模样……会让多少女人‘疯狂’了！》平时小牛还会顾忌父母三分，
可是今天的情景……就算白疑都知道～是个大好日子！再加上这段日子里，月仙
对他的千依百顺……因此他居然想起某次偷看到的‘艳丽风光’了！

　　于是他忽然离开月仙的怀抱……然后坐在岸边对她说著：“姐姐～小牛这里
很痒，你替人家看看好吗？是不是被虫虫咬了！”接著他用手指著自己的小弟弟。

　　想起１０多天前，他也曾经在自己蹲下身体～帮他洗澡的时候，突然站起来
……然后被他的小弟弟，打了自己的脸颊一下！于是他立刻摸著自己的脸说：
“对不起！我不是故意的！”

　　当时以为他真的是不小心的……可是现在看到他的脸上，居然有著一丝‘欣
喜’……月仙心里终于明白了！

　　本来打算再也不理睬这个坏蛋的！可是想起：“今天已经是第９８天了！距
离召开大会的‘明霞谷’只剩１百多公里了，要是现在拒绝了他……岂不是连‘
合好’的机会都没了！再加上自己全身都被他看过、也摸过了，几乎每晚都是让
他含著玉乳睡的……想起过去多少位族长是母女、或是姐妹多人，一起服侍同一
位男性的……甚至在初夜的时候，被男方要求～要有亲友帮忙暖被窝的事迹，据
说曾经有人一晚破了３５位女孩身子的纪录……要是这种事情只是偶尔发生也就
算了，问题是～到现在最小的损失人数，好像是４人！”

　　《其实她们这个方式是有原因的！第一，在没有父亲、或是父亲是外族的情
况下，当然还是母亲掌权了。第二，能够在这么小的年纪，就能帮助她们争夺王
位，又是血统优良的帅哥……所以白狐族才会那么多美女呀！》因此，月仙想起
以后将会发生的‘羞人事情’……只好认命地用著生涩口技～为他服务起来了！

　　在岩石那头，凯萨琳的手中凝聚著一个水球……里面居然是～月仙和紫炎的
香艳画面……。看见这幕的两人，当然知道～儿子这回不帮她都不行了！

　　于是，当她们离开温泉后……亚尔忽然对月仙说：“虽然我的儿子什么都不
会，可是他的鬼点子真的很多，而且他又很喜欢你……因此只要你能够确保他的
平安，我们就让她陪你去几天吧！”

　　见到她一脸吃惊的表情后，亚尔接著面带微笑地说著：“打从一见面，你就
露馅了！亡命的奔跑中，纵然你曾经掩饰过身上的体香，却被大量的汗水给出卖
了……再加上你的身法、年龄和身材……所以我一开始就知道～你是白狐族长的
继承人了！”然后他顺便把这个‘荒唐继承法则’告诉了自己的儿子！

　　“那……你还愿意让留我下来？”

　　“哈哈～你知道我是谁吗？”

　　“亚尔叔叔从来没说过……不过我知道你是龙族的高手！”

　　这时候，亚尔捏破自己的右手中指，然后在小牛的额头上‘画下印记’……
接著对他说：“这个印记是我的独门绝艺‘龙魂血印’！无论你在哪里？都能够
施展３次绝招保命！虽然只有我的４成功力……不过这应该足够你使用了！”然
后亚尔又交给他３个烟火筒，然后说著：“当你离开后，记得发出烟火，这样我
才能找到你的正确位置！要是你１０天后，还没离开的话，我们就会进去找你了！”
看见龙魂血印，月仙儿当然知道～他就是血龙王了！

　　知道儿子将要离开几天了，凯萨琳忍不住地抱著他说：“这几天要乖乖听话
哦！不可以调皮捣蛋！知道吗？”

　　“嗯……！”简单明了、敷衍了事地回答后，小牛忽然对月仙说：“姐姐～
你是白狐族的人呀！那你可以让小牛看看你本来的样子吗？”

　　“依照规定，只有在献身给你的夜晚，才能露出我的真面目……！”

　　“嗯……可是这样的话，以后怎么找你呢？万一认错怎么办？”

　　“你放心吧！只要你来到白狐族，说出‘我找月仙’这四个字……她们一定
会带你来见我的！”

　　没看见她的真正样貌，小牛很不甘心地说著：“你连初夜都是我的了！为什
么不让我看你的样子呢？”

　　“这是规定……我也没法违抗！”

　　这时候，看见双亲早已走远之后……小牛居然会说出一段令月仙～永远难以
忘怀的话：“要是你不答应我的话，我一定要让你当上族长……然后等我长大以
后，就会提出要求～我要在四界最热闹的地方，公开地替整个白狐族的处女‘开
苞’！”

　　听见这话，月仙知道～他的个性可是‘说到做到’的牛脾气！于是只好低声
下气地问著：“那如果姐姐让你看过样貌的话？你会怎么做呢？”

　　“无论你长得是什么模样，我都要你做我的女奴！因为我喜欢你帮我洗澡！”
说完之后，小牛居然当场将她的猎装上衣～从领口位置撕开一道裂缝……然后将
她的双乳掏出来，然后说著：“从现在开始，你就是我的女奴了！至于我给你的
第一道命令就是～今天不准让任何东西，‘妨害’我欣赏你的大奶子！”

　　虽然这里是个人烟罕至的温泉河边，但是让一个未经人事的处女‘当众裸露
’……依旧令她感到万分羞耻！于是她只有哀求地说著：“姐姐让你看过相貌之
后，你就要让姐姐穿好衣服哦！”

　　其实紫炎早就计画好‘真正的杀招’了！可是他故意装的很犹豫地说著：
“女奴如果不敢当众裸露的话，主人可以特别恩准你的请求！可是今天不准再违
反我的命令了！”

　　误以为自己逃过一劫的月仙，将他放在地上后，立刻解除了‘变形术’！于
是，紫炎发现～那个裸露在外的大木瓜……现在居然变成小西瓜了！而且她的屁
股上，居然鼓起一大块软软的东西！再加上她长达臀部的银色秀发，还有一对迷
人的蓝紫色杏眼，以及丰厚的双唇、挺立的鼻梁……。

　　于是紫炎立刻说著：“到水里去吧～然后再把衣服通通脱光！”然后紫炎立
刻下水等她了！

　　刚刚才答应他～今天不能再违抗他的命令！于是只好乖乖地照办了！下水之
后，才发现自己又上当了！因为这里的深度～只到自己的腰际……至于紫炎根本
是‘蹲在温泉里’……所以又被他骗了！

　　本来不想裸露身体的……可是忽然想起～像他这样地诡计多端……必定能帮
助自己成为族长！于是乾脆挑明了对他说：“除了不能答应～被你‘开苞’之外！
其他的事情上，你想怎样都可以！”

　　就在两人达成协议的那一刻起……他们疯狂的嬉闹著……直到最后一天的傍
晚，两人终于出现在‘明霞谷’了！

　　之后的３天里，紫炎怪招百出、阴谋不断地耍弄著所有人……尤其是第一天
比试之前，他刻意起了一个大早，然后找了一块巨大的岩石，请族人帮忙拖到广
场中央，再用绳子把它捆好……接著他换了一套武道服，在大石头的两侧又架起
的‘桌椅高台’。

　　当他双脚站在两边的高台上，手中握著‘粗绳索’的时候……令所有前来观
看‘开幕仪式’的族人，都感到莫名其妙！

　　可是当他发现３１组参赛者～通通到齐之后……他居然大声喊著：“小弟自
幼天赋异禀！再加上精研龙族神功～‘狂龙神棍’和‘万龙朝阳鞭’！今天想藉
著各族众多菁英齐聚一堂的时候，和大家切磋一下……。”接著他跳到台下，将
裤子脱了之后……再次跃上高台。

　　然后将前摆～扎在腰际，露出了他的小龙鞭……接著弯下腰，把绳索绑在龙
棍上……然后口中大喝一声：“狂龙～神棍～～！万龙朝阳～～鞭～！”接著他
的额头上，连续闪动出２次～血红色的龙纹印记！于是这个重量接近２千斤的岩
石……居然在他挺起腰杆的时候……离开地面了！

　　虽然他只支持了１分多钟……就弯下腰解开绳索了！可是在场的男性～全都
‘垂头丧气’地离开了！全场的女性～立刻欢呼地疯狂叫著：“哇～～太强了！”
……“天呀！龙族的男人～真好！”……“用你的龙棍～打死我吧！”……！

　　之后全场陷入的巨大的动乱……所有的参赛男性～通通没脸见人地‘偷跑’
光了……也因为如此，月仙在没有对手的情况下，象徵性地～比完全程！

　　可是这个风光的家伙……因为觉得没人陪他玩～很无聊！所以在这３天里…
…几乎全村的女人都被他戏弄过了……在他临走之前，更让所有的‘族长竞争者
’联名向族长要求～要把自己的初夜献给他！

　　《^^：为了替他保留一点颜面……所以那些恶搞的行为……就不予追究了！
》后来基于众怒难犯……而且那些男助手根本连‘开幕仪式’都没参加……所以
村长只好宣布～这次参赛的３１名女孩的初夜，通通都是这个名叫‘小牛’的龙
族少年所有！

　　自从那天起，那块巨大的岩石，被族人取名为‘狂龙朝阳石’……后来更有
不服气的男性族人，偷偷地秤过重量后，赫然发现它居然重达１９７２斤……。

　　２年后月若仙登基当天……更发生了‘万民请愿’～向她要求将‘狂龙朝阳
石’列为日后比赛的‘保送项目’！只要有谁能够‘举起它’……将可以直接成
为‘最后的种子选手’！

　　在她会见完紫炎之后，她肯定对方就是自己的情郎主人！所以回去的路上不
断地想著：“直到今天，自己已经当了６年的族长了……看过无数族人～为了证
明自己的男性雄风，挑战这块岩石……却没有一个能够成功的！”

　　《^^：我相信～下场应该没有人不知道的吧！》当然月若仙也曾经想过：
“这必定和亚尔灌注给他的龙力有关……可是四界高手众多，却没人能够支持５
００斤还不断根的！因此她才不敢主动地和紫炎相认……以免那次的奇迹，万一
真是亚尔的本事……那么如今他已经死了……要是族人要求他表演这门神功的话，
岂不是害死他了！”

　　她当然知道：“全族之中，只有我知道小牛就是紫炎！只要我不说～那么这
就是永远的秘密了！”于是想通这件事情之后，忽然心情变的很轻松……就在离
村２００多里的地方，向天空放出了～那个小牛临走前，留给她的火花……这时
候她的心里想著：“当初你送我２枚烟火，最后一个就等到～‘那天晚上’放吧！”
----------
　　　　　　　　　　　　第四节仙狐迷情（下）

　　当天晚上，月若仙就抵达位在妖精界的‘明霞谷’，由于这次的事件，单纯
地要求白狐族承担，实在太不合理了！因此当她要晋见紫炎的消息传开……让其
他四族以为～这是软性的拒绝！因此为了救回她们的长老，所以现在整个谷内全
是狐族的美丽处女。

　　当其他四族的代表向她提出：“无论紫炎要求多少人数，都由五族平均分摊！”
简直令她～高兴到快要发疯了！因为她早就打算～要设法让狐族内所有的美人，
通通成为紫炎的精采玩物了！

　　芳心早就飞到紫炎那里的月若仙，当然说著：“这个办法并不公平！第一，
白狐族的人数只占狐族人口的５％。第二，被抓的长老之中，并没有白狐族长老。
第三，紫炎是个非常挑剔的美女收藏家，一般的货色～恐怕看不上眼。”

　　月若仙为了加强说服力～伤心地哭著说出：“为了让他放弃～２万名绝色女
奴的事情，我已经答应献出贞操，并且让他在魔王城外～公开奸淫３天了！所以
他答应只收１万五千名绝色女奴！其实我之所以答应如此下贱的条件，完全是因
为～我估计白狐族之中能够达到标准的，大概只有１千人左右……就算整个狐族
加起来，也只能勉强凑出３千人吧！可是他肯答应这件事情，是有附带条件的…
…那就是～如果谁敢把劣质品参在里面，他就出兵～将她们灭族！于是我深知～
族内拿不出这个数量，所以有向他特别要求～只要有任何一位处女族长，愿意效
法我的牺牲，将可抵销２百人，处女祭司抵销１百人，超级的绝色幼女《１２～
１４岁》可以抵销１０人！不过他有特别强调～这批特别人员，要是姿色不如我
的话……开完苞之后，将会成为‘终身军妓’！”

　　这时候，有些少女反弹地说著：“族长千万不要答应他！祭司大人也不能被
人凌辱！”

　　然而这种声音……只会更加坚定她们自我牺牲的决心！于是当场就得到了３
位族长、１４祭司、６３５位幼女的首肯！也就是能够少给他８３５０个。接著
她亲自动手筛选年轻的女孩了！

　　当她仔细地从各族找出３９２０人之后，发现其中有１５００多人是白狐族
的……于是心有不甘的她立刻说著：“目前已经凑到１２７２０个了，只要再把
剩下的２２８０人补满，我们就没事了！”

　　当她把这些数据告诉了所有的族人之后……开始有人在‘窃窃私语’地说出
～谁私藏美女了！

　　于是她故意地说著：“其实我知道有很多有名的美人都没出席！要是她们今
天碰巧抱病在家的，请大家踊跃地替她们报名！”

　　本来还没人敢出声的，可是白狐族的大祭司‘莫妮’居然说出：“我家里的
２个小女儿，因为感染痢疾，因为怕传染给大家，所以今天没出席，虽然小的才
１１岁，可是她发育的很好……而且她们长得比我年轻的时候还美，我相信混在
幼女组里面，应该没问题吧！”

　　接著白狐族另一位小部落的村长也说著：“要是这样的话，我有一个１１岁
的侄女，长得就像族长小时候一样的讨人喜欢，我现在就回去带她来！”说完之
后，她立刻走人了！

　　就在这种～白狐族又率先牺牲的压力下，很多三姑六婆都‘揭发’周遭的人
～藏私了！

　　后来……人数上面居然变成族长３人、祭司２６人、幼女９７５人，再加上
美女４８４４人……竟然形成超过数量的１７７９４个！至于为什么会多这么多
人呢？那就是～互相陷害的结果！

　　《最后决定把她们通通送去……以免发生状况的时候，连累族内惨遭不测！
》于是月若仙对所有族人说：“狐族之中，虽然分成了５大族，可是各族内部，
还有无数的小部落！如果只是４位大长老被魔族抓走的话，或许我们还有讨价还
价的机会……但是大家心里都明白，我们还有３２位祭司、５５位村长在他们的
手中……因此今天我会赞成献出美女，是因为紫炎有实力逼魔族交人！现在我们
就向魔王城外出发吧！落队的人～希望能够自行跟上来！”

　　《狐族的６大姓氏，大概占７５％的人口！所以大家都是亲戚呀！》就在她
们浩浩荡荡地前进的时候……月若仙的心里正为自己的妹妹担心著！

　　打从那天起，无论紫炎走到哪里，月影儿就跟到哪里……就连上厕所也不例
外！紫炎多次威胁地说著：“你再粘著我……小心我把你活活奸死！”

　　然而这个可爱的小影子……人多的时候～就哭鼻子，没人的时候～就当场脱
的精光来勾引他！这种调皮又耍赖的招数，简直让他吃足苦头了！因为紫炎昨天
晚上，就是被她闹得没法‘行房’！

　　所以今天吃晚餐的时候，他刻意地躲在内帐吃饭，就是为了～好好地修理她！

　　可是紫炎吃饱之后，坐在床边说：“小影子～你有没有听过‘饱暖思淫欲’
呀！你要是不想出去的话，就乾脆脱光衣服，让主子处罚你昨晚打扰我‘行房’
的事情吧！”

　　本来以为她会立刻脱光的……谁知道她居然穿著衣服，坐在紫炎的身旁说著
：“小影儿知道～主人喜欢胸大的女奴，像我这种尺码，主人根本看不上眼！而
且姐姐势必会～臣服在主人的胯下，服侍小炎主人的！再加上姐姐不但比我美，
身材又比我迷人，所以主人根本不会看上小影儿的！现在主人会要我，只是想把
我赶走吧！”说到这里，她又开始哭了！

　　“谁说我不喜欢你的！要是看不上你，昨天就让爪子把你抓去当饲料了！”

　　“主人真的喜欢小影儿吗？”

　　小笨妹真是好哄……刚刚还一把鼻涕一把眼泪的，一听自己说‘喜欢她’，
马上又黏著自己～傻笑了！于是紫炎打铁趁热地～闻著她身上的馨香说：“小影
儿的身子～真香！”然后又把鼻子移到胸口，边闻边说：“奶子也好香哦！要是
能尝一口味道～那就更好了！”

　　其实，小影儿的上围虽然比不上若仙的３８Ｈ，但她也有３２Ｄ的实力……
现在被主子赞美了！她当然很开心地解开腰带，献上自己胸前那对～调皮的‘玉
兔’！

　　当紫炎将她压倒在床上，边舔边用手玩弄著小葡萄，看见它逐渐长大成熟后
……小影儿也开始发出娇喘声了！

　　就在她企图阻止紫炎用手～侵入那片浅棕色的草原时……一向‘予取予求’
惯了的紫炎，立刻用左手抓住她的双腕，再将它按在头顶的枕头上……然后继续
‘向下探索’！

　　当他粗暴地撕破她的纯白内裤时，发现小影儿的眼中～流露著些许的恐惧…
…于是他用破布般的内裤～遮住她的眼睛，然后温柔地在她的耳边说：“傻丫头
～这样会很舒服的！主子疼你～才让你享受这份乐趣的，要是你不喜欢的话……
那就算了！”话说完后，紫炎松开她的手腕，又把内裤拿开了……。

　　果然发现她眼中流露出些许的迷惘……然后又像是下了什么重大决定般……
先是咬著下唇……然后她又松开了银牙……就在她羞怯地说出：“身为性奴，就
应该用身体取悦主子……如果主人想试试新玩法的话，小影儿愿意伺候您，只要
主子以后能够准许我～当您的影子……就算主人要替咱们７姊妹一起开苞，小影
儿都会帮您说服其他的姊妹的！”然后她用夹在两腿之间的尾巴《注一》，向上
搔弄著小炎。

　　就在这个节骨眼上，门外居然传来一阵杀猪般的哀嚎声……接著小臭跑进屋
子，得意地对紫炎说著：“冤大头终于顶不住了！我们已经向四界最有名的情报
组织‘花月盟’打探出来～薛尼斯的身家，几乎可以媲美魔族的国库，而且他果
然是极乐教的重要干部～六大法王里面的‘金法王’！他的荷包里面，最少有百
亿的魔晶币！”

　　一听见这个数字……紫炎欲火全消……满脑子都是闪亮动人的黄金珠宝……
就连眼睛都快变成＄＄的样子了！“那你们商量过的结果是……打算勒索多少了？”

　　这时候小臭一脸正气地说著：“当然要～公事公办了！依照四界的雇佣兵法
则，雇主提早解约的话，至少要罚３倍的金额！所以这次的‘酬劳’是２０亿，
罚金是６０亿……就叫他拿出８０亿的解约补偿金～给我们吧！要不然……就找
几个理由……让和谈的女奴～晚几天到！不但能让他多痛几天，还能多赚一笔‘
军需补偿’呢！”

　　《^^：这家伙真是～～太奸诈了！》“哈哈～哈哈～好！就照你的意思办！”

　　可是小臭却说：“刚才老大对我说：”陪他来的几位女侍从，居然有著～高
深的阴功。‘于是我立刻观察她们，居然被我发现～她们８人全都是处女！这简
直是不可能的事情！第一，以薛尼斯的调教僻好，哪可能留著这种绝色处女呢？
第二，像这种娇柔外型的美人，理论上来说，应该是修练魔法的，可是她们身上
的’苏门‘～却高达２０万，’苏摩‘只有５万多！这种反常的魔武数值，再加
上’花月盟‘提过～’极乐八仙‘的事情……所以我们想请主人来招’引蛇出洞
‘……！“

　　《^^：靠处女的红丸来成长发育的小臭……当然会监定处女了！》接著小臭
再次展现出邪恶的魔蛊本性，奸诈狡猾地笑著说：“呵呵～呵～呵～～引诱她们
出手……然后她们将会发现～老子的‘奼女魔蛊’是全四界所有阴功的‘厄梦’！”

　　就在紫炎一脸茫然的时候……小臭吐出了一只透明的蛞蝓，它的身上不断地
流出紫红色的黏液，还有粉色的烟雾……然后它得意地说著：“说起来真要感谢
主人神勇无比地～得到上千名的各族优质处女的红丸……这种至少要得到１５种
高纯度贞血，才能练成的梦幻魔蛊才能现世！在我能够练成的１２种超级子蛊中，
只有它和‘天圣魔蛊’是最难成功的品种了！要是主人能够让我得到～‘神皇族
’和‘天邪鬼族’的优质处女落红，我就能练成它了！”

　　“那你现在不就有８种超级子蛊了吗？”

　　“嗯……可是目前的‘奼女魔蛊’只是最初形态，想达到最终形态的话……
还要得到１０种贞血啦！不必紧张，想破这种魔蛊，除非苏门或苏摩值能够超过
百万，否则……没人能够抵挡的啦！”

　　“要百万的魔武力量才能抵挡！！”紫炎简直被它吓傻了！

　　“呵呵～～如果有‘四大神兵’或是‘六大异宝’也可以收拾它们啦！”

　　“哇勒～！那我可以摸它吗？”紫炎好奇地看著～那只爬到床上的小家伙。

　　“当然可以啦！它可是你的‘忠心宠物’哦！我的所有魔蛊，都会听主人的
命令行事的！”

　　这时候，紫炎让它爬到自己的左手掌，然后让月影儿为他更衣……接著和小
臭走出营房了！临走之前特别对小影儿说：“你先待在这里，千万不要乱跑！万
一你被它们抓住了，我可是会心疼的！”

　　听见紫炎居然说‘心疼自己’，小影儿单纯地以为他是这样地关心自己的安
危……却不知道～他所说的‘心疼’……指的是‘心疼～勒索金额会减少’呀！

　　就在她陷入幻想的时候，紫炎和小臭已经来到营区外面了。

　　看见爪子亲自下场指挥～２０头巨龙包围住薛尼斯一行人……青魅身后的女
侍卫手中拿著‘金币交割机’……他带著小臭抵达后，立刻装做不知情地问著：
“左丞相大人～为何抱病前来呢？难道打算把这８位美人～送给小王吗？要是这
样的话……那小王就～却之不恭了！”然后笑眯眯地打量著～美女了！

　　其中一位身穿紫色轻纱的侍女，见到紫炎好色的表情后，居然羞怯地说著：
“只要龙王肯解除丞相的蛊毒，不但您会立刻拿到２０亿的魔晶币……就连我们
８人～都是您的女奴了！”

　　听见这段话的紫炎，依旧是那付‘色狼样’……见到这种情形，另一位白纱
少女也开始加油添醋了：“我们姊妹几个～可不是残花败柳哦！本来薛尼斯大人
是打算在～大魔神王的诞辰日，将我们献给他的……却因为被龙王破了法之后，
忍不住折磨……所以才会希望您能看在我们几个女奴～小有姿色的份上，替他提
早解除痛苦！”

　　这时候身为紫炎手底下～首席美女监赏家的小臭，终于开口说话了：“依照
四界的雇佣兵法则，提早解约至少要罚３倍的金额！所以这次的‘酬劳’是２０
亿，罚金是６０亿……你只要拿出８０亿的解约补偿金，我就立刻替他解除蛊毒！”

　　听到小臭开口要８０亿的解蛊金，红纱丽人立刻哀怨地说著：“难道……龙
王就不能给我们一点面子吗？”

　　黑纱美女也说出：“光凭我们几个的姿色、身手和血统，就算拿去拍卖……
至少也值一亿！”

　　听见这话……青魅反唇相讥地说著：“一亿铜仙呀！那才１００磨晶币嘛！
这点小钱……好像没什么用吧！”

　　黑纱美人听见青魅的讽刺后，率先解下了头套和面纱……就在其他７人，还
在犹豫的时候……她已经说出：“天邪鬼族的美艳处女，目前黑市的叫价～大概
在５０万！要是具有魔武证书的话……大魔剑师级的叫价……少说有１千万的行
情吧！要是一次想买下８位女奴……我相信竞标的金额～将会超过５亿魔晶币！”

　　“嗯……我以身为四界第一美女监赏家的立场来看……如果其他几位的姿色
……都和你相当的话……我愿意将解蛊金额……降低为７０亿！”小臭故意摆出
老气横秋的样子，其实它打从听见‘天邪鬼族’的时候，心里就爽到～快疯了！
要是能得到她们的红丸……那么就算用抢的！它也要说服爪子它们６个帮忙～杀
去天神族‘抓人回来’！只要能练成‘天圣魔蛊’……自己的魔武能力……就算
是‘雷帝’都要退避三舍！因为就算在天界动手，‘帝释天’也顶不住自己３招！

　　想起雷帝当年杀死了～创造自己的‘鬼蛊王’……小臭忽然忍不住怒火地大
声吼著：“你们这８个贱货！马上给老子脱光衣服！谁敢多说一句废话……就别
怪我～辣。手。摧。花。！”

　　看见它三个脑袋、１２个眼睛全部盯著自己的模样……白纱少女屈辱地说著
：“像你这种丑陋的怪兽……没资格命令我们！”

　　这时候小臭大爷笑的很邪恶地说著：“哈哈哈哈～～！这样好了！只要你们
能接我３招不败……老子立刻替这个老废物解蛊！要是你们输了……不但要成为
主人的性奴隶……而且他也必须立刻付出～６０亿的解蛊金！看我有多么仁慈、
对你们有多好……马上就降低２０亿了！哈哈～～只怕你们连我的麟片都抓不下
一片呢？我看你们还是不要冒充～那个有著‘黑夜死神’美名的天邪鬼族了！”

　　一直没说话的蓝纱艳女，冷酷地说著：“士可杀！不可辱！我们就赌上天邪
鬼族的骄傲，看你有多大的本事，居然敢小看我们！”

　　就在小臭暗自欣喜的同时，它又讥笑地说著：“少来这套！别以为这样就能
～蒙混过关！老爷要先看过货色之后，才决定你们够不够资格～参加这场豪赌！”

　　蓝纱艳女看见周遭姐妹的眼中全都～充满恨意……于是也解开面纱和头套了！
看见她的决定后，其他６位美眉也纷纷跟进了……！

　　小臭见到她们的相貌后，立刻说出：“久闻四界中，只有‘天邪鬼族’和‘
乾达婆族’《注二》是全族都是美女的种族！今日一见……果然名不虚传！”然
后对她们说著：“为了让你们输的心服口服，就请你们先动手吧！”

　　于是所有的巨龙，立刻将包围网扩大……当紫纱和白纱少女把薛尼斯带到一
只黑色巨龙的面前时，身受重伤的老鬼小声地说著：“千万小心它！听说列百佳
都栽在它的手底下了！”

　　或许是蛊兽给人的形象问题……所以每个人都以为～它是放蛊赢了那位强悍
的炽天使的！所以紫纱少女立刻不屑地说著：“你当我们是天界的娃娃兵呀！拿
列百佳那种白痴和我们比！虽然我们每个人的战力净值只有２５万，但是以阵法
合击的时候……教主曾经说过～没有百万级的能耐，休想全身而退！像那种笨天
使，了不起３０万吧！”

　　白纱少女也说著：“这头臭虫又不是邪焰爪大人！如果今天要面对它的话，
我们还会畏惧三分……！”

　　然而这２段话，全被爪子和小臭听见了！

　　“我说老弟呀！你可是要争气点！要是你打赌输了……放过了这只老肥羊的
话……我相信‘视钱如命’的老贼龙～不会放过你的！”

　　“呵呵～～那也要她们能打赢我那群‘小弟’呀！如果她们这种滥阵法，就
能抵挡的住～百万级的绝世高手的话……那么我的‘万蛊诛仙阵’岂不是能～一
举消灭‘十二英杰榜’里面的所有人了！哈哈～少听她们吹牛了！要是老大高兴
的话……小弟就一招摆平她们８个笨蛋！”

　　“……你是不是再吹牛呀！”爪子怀疑地叫著。

　　“不然……我们也赌一把吧！要是我真能做到的话……老大就要让我递补老
贼婆的缺，成为‘超魔七侠’的一份子！”

　　“哇勒～靠！像你这种狗屁长相……会破坏美感的！我们超魔七侠～可是有
名的俊男美女组合！更何况……老贼婆就算离开了……在我们的心里依旧活著！”

　　“那我们就改成……超魔八怪吧！”

　　这时候，爪子终于忍无可忍……一脚把它踹到场中央，然后不爽地说著：
“下辈子～你长好看点……我们可以考虑让你加入～‘超魔八奇’的行列！至于
这辈子……你大概是～没指望了！我看你还是换个彩头吧！”

　　其实小臭等的就是这句话！于是开心地说出：“听说～天神族第一美人……”
这话还没说完，爪子一脚撑地、三脚齐发地～让久未现世的超级绝招‘天残脚’
～印在它的脸上！然后很不爽地说著：“要不要我们顺便把‘乾达婆族’的小公
主也抓来呀！”

　　这时候，小臭好像忘了脸上的３个大脚印，立刻口水直流地说著：“听说‘
乾达婆族’有７大美女，只要老大肯出马……我相信一定是‘手到擒来’！”

　　听见这２头魔兽居然在那里‘讨论彩头’……被人小看的‘极乐八仙’，早
已摆开阵势……准备好好地教训这个臭魔蛊了！

　　看见她们摆开阵势，功法推到顶峰了……爪子提醒地说著：“我看你还是～
先收服她们吧！”

　　“唉～像这种货色……根本不是我的对手啦！老大～～我的奖品啦！”

　　面对这种无赖……爪子只好无奈地说出：“好啦！要是你真能一招打败她们
……我们就帮你抓～天神族第一美人和乾达婆族的７大美女回来！”

　　终于得到这句承诺了！！鬼蛊王的遗志、小臭期待了万年的心愿……只要解
决眼前这群～不知天高地厚的小丫头……就能‘美梦成真’了！

　　所以小臭仰天大声叫著：“死老鬼～就看在你舍命保住我的份上……我就完
成～你最后的遗愿吧！”然后冷眼看著‘极乐八仙’，无情地说著：“要是你们
现在投降的话……本大爷就放你们一条生路！否则～我会让你们知道……今天已
经进入第７次蜕变的我……战力有多么地强大！就算‘极乐教主’亲自前来，老
子也能让他～死。无。全。尸。！”

　　没想到身份早已被人揭破……‘极乐八仙’中战力最强的‘蓝灵仙’只好说
出：“少说废话！有本事就生擒我们！天邪鬼族的规矩～你不会不知道吧！”其
实要不是这个规矩……极乐教主早就把她们奸污了！

　　“哈哈～只要能破了你们的‘天邪鬼阵’……你们几个就得一生效忠于我，
对吗？可是老子已经是～紫炎大人的魔蛊了！我看你们就效忠‘我的主人’吧！”

　　其实她们早就看上紫炎这个～威武强壮的大帅哥了！现在听见这句话，立刻
顺著竿子往上爬……！

　　所以黑纱美人，也就是‘暗灵仙’马上说出：“好！那就一言为定！”

　　当阵中不断地冒出各种颜色的轻烟和细丝……小臭居然漫不经心地趴在地上
说著：“准备好之后，记得通知我一声！老子等的不耐烦了！想休息一下！”说
完之后，它居然打起瞌睡了。

　　从来没见过这么嚣张的家伙……‘白灵仙’立刻对它说：“这就是我们的第
一招‘千邪万毒’！有本事的～就一招破阵吧！”

　　小臭懒洋洋地回答著：“难道你们不知道～老子就是吃毒药长大的吗？主人
帮我重生的时候，更让我吸收了‘金角紫犀蛇’的毒液，像你们这种三脚猫毒功
……还是留著吓唬别人吧！”

　　这时候，最忌讳有人说‘三脚猫’～这三个字的某位大哥级魔兽，立刻恶狠
狠地叫骂著：“小臭～～我看你的皮在痒了！”

　　“呵呵～～老大千万不要生气！小弟前些日子，孝敬大嫂很多好吃的零食…
…大嫂说我非常可爱，要是老大喜欢的话……小弟前天刚抓到一头～罕见的‘金
丝雀’……相信由您转送给大嫂的话……一定会让她很开心的！”看见爪子馋嘴
的样子，小臭立刻谄媚地说著：“其实我一共抓到６只……全都藏在修依大人的
房间里……要是老大喜欢的话……就通通送给您了！唉～～谁叫我们是好兄弟呢？”

　　小臭的话刚说完，爪子已经消失了……只听见它在远方传来的话：“哇……
真的是～超级美味可口的金丝雀！”

　　听见这句赞美，小臭总算安心了！于是它看著阵中全都是烟雾和毒丝……无
奈地说著：“你们真的要用这招吗？”

　　其实极乐八仙已经后悔了……因为小臭正在边走边吃～那些毒雾和细丝……
于是‘紫灵仙’立刻说著：“姊妹们～我们一起发动‘百鬼夜行’吧！”

　　就在她们还在犹豫的时候……‘夜灵仙’惊讶地叫著：“这是什么鬼东西呀！”

　　其他人当然也看见她们身前的～奇怪小蛞蝓了……看见它流出紫红色黏液的
透明身体，不断地冒出粉色的烟雾，不急不缓地朝著自己前进……立刻施展自己
拿手的招数～攻击它！

　　然而～无论是拳脚相向，还是剑刺刀砍……就在她们直接或间接地‘触碰’
到它的那一刻……这只诡异的蛞蝓，居然无声无息地‘消失’了！

　　就在她们自以为危机解除的时候，忽然发现自己的身体表面～出现的透明的
黏膜……这时候小臭得意地笑著：“呵呵～真没想到～你们这么差劲……居然连
我最弱的子蛊都打不赢呀！”

　　紫炎看著手心里的‘奼女魔蛊’……暗中偷笑著：“最好是～最弱的子蛊！
我看你根本是祭出压箱宝了！”

　　这时候，极乐八仙开始发现～大事不妙了！因为……她们的身体居然想模仿
小臭的动作～趴在地上……摆出摇头晃脑的蠢样！

　　“哈哈～呵呵～你们要是有本事的话……就站起来呀！我给你们一刻钟的时
间，只要你们有人能站起来，或是咬舌自尽的话……就算我输了！”小臭边说边
在那里～趴趴走！

　　虽然她们极力地反抗著……虽然她们也想自尽……虽然她们不愿意承认失败
……。

　　可是直到一个小时后，小臭依旧让她们趴跪在地上！“要是我没听见你们～
开口求饶的话！就算你们跪到明年……我也不会让步的！”这时候，小臭早就把
整个阵势瓦解了……就在它刚进入营区的时候，薛尼斯又发作了！

　　压抑著体内的阴火，已经很难受了！还要屈辱地跪在营区外面……如今听见
薛尼斯的惨叫声，她们总算找到一个～好理由了！

　　于是‘蓝灵仙’对小臭开口求饶了！“要是再拖下去，万一他死了……就算
你不杀我们，教主也不会放过我们的！所以请您结束比赛吧！我～～认输了！”

　　然而小臭却说著：“如果你们是真心服输的话……我的子蛊早就进入体内了！
所以等你们身上的透明黏膜消失后，再请求我帮他解蛊吧！当然……如果你们能
够站起来，或是自杀成功的话……照样算我输！至于时间方面～我有的是耐心等
你们投降！”

　　‘夜灵仙’的黏膜～首先消失了！可是她依旧站不起来！当她问著小臭的时
候，它居然对她说：“胜负未分之前……没人可以乱动！以免有人动手脚！”

　　于是‘雪灵仙’……‘绿灵仙’……‘赤灵仙’……‘金灵仙’……‘紫灵
仙’……相继投降了！只剩下‘银灵仙’苦苦支撑了半个小时后，身上的黏膜也
消失了！

　　眼看著所有姊妹都投降了，‘蓝灵仙’彷佛失去了最后的斗志……就在她也
败下阵之后，八女竟然还是～动弹不得！

　　这时候，紫炎手中的小家伙……竟然说起话了！“小臭大爷临走前有交代我
～只要你们诚心地同时喊出：”恳请～紫炎大人让我们当您的肉奴隶！‘那么你
们就会～如愿以偿了！然后大家就会成为’自己人‘了，你们也会回复行动能力
了！“

　　当她们的脸上显现出极度不甘愿的样子，正打算破口大骂的时候……腹部忽
然开始疼痛起来！接著是头痛和全身的骨头痛……偏偏一句话也说不出口，简直
比～哑巴吃黄莲还惨！

　　紫炎终究是个心软的好主人，看见她们痛苦的样子，居然咬破自己的手指，
在空中～以鲜血画出八个龙纹印记！然后说著：“以血龙王～紫炎之名，我将与
你们定下血的盟誓！不受时空阻隔～终其一生～不离不弃！”接著右手一挥……
让八个印记飞到她们的额头上了！

　　“你们还不赶快和我签订契约！这样我才能替你们解咒啦！”紫炎大声地提
醒她们！

　　虽然很怕再次上当……但是，面对这种内忧外患的时刻，也只好相信他了！
毕竟龙族的形象良好……再加上～紫炎虽然色名远播，然而他的惜花之名～更是
响彻云霄！

　　当‘紫灵仙’和紫炎订立完成后，果然被他解除了蛊毒……于是其他７人立
刻跟进！

　　这时候……薛尼斯也开口说著：“龙王大人～求您也收下我吧！我虽然是个
男人，但是我有很多女奴的……”话还没说完，小臭居然像个幽灵般出现在他的
面前……一脚就把他的左腿踹断了！

　　“你少恶心了！乖乖把６０亿交出来！老子～自然帮你解蛊，要是你再给我
鸡歪的话……小心我多送你几种好玩的小礼物！”

　　于是，薛尼斯只好认命地交出魔晶卡和密码……当青魅确定金额无误之后，
小臭吐了一口痰在地上，然后对他说著：“这口痰可以让你～暂时没事！３天后，
要是我们还没收到‘白狐美人’的话，你就等著万蛊穿心吧！现在你可以把痰吃
下去～然后滚蛋了！”

　　虽然这只是暂时的解药……可是却能让自己免去折磨！薛尼斯只好把它吃下
去了！

　　看见这一幕的八女，忽然发现～小臭对自己有多好……至少没吐痰、洒尿、
拉屎～来羞辱自己吧！当然对自己最好的～就是好心的紫炎主人了！打从一见到
他脸色苍白的样子，就知道他已经失血过多了！可是还是愿意流血救人……。

　　于是当紫炎问起她们名字的时候，暗灵仙立刻对他说：“没有主人的‘天邪
鬼’是没有名字的！所以请主人给我们一个名字吧！”

　　“那可就头痛了！”紫炎还是第一次帮人取名字呢！就再他望著夜空发呆的
时候，忽然问著：“你们八人本来的称号是什么？”

　　当夜灵仙回答过后，紫炎笑著说：“暗、雪、金、银、赤、绿、蓝、紫……
你们是不是依照自己的发色、肤色和眼睛的眼色取的称号呀！”看见她们纷纷点
头之后，紫炎开心地说著：“那我就按照这个方式，把后面的‘仙’字～改成‘
月’字吧！以后你们就是我的～‘龙星八卫’了！要好好地听话哦！”

　　“是～！谢主人赐给我们称号和名字！”就在这个声音同时发出的时候，紫
炎居然因为失血过多……不支倒地了！于是～银月和暗月立刻搀扶著他，在小臭
的带领下，８个笨妹朝著他的营房迈进。

　　这时候，青魅呢喃地说著：“流这么一点血……居然会昏倒！也只有你们才
会上当！看来今晚……你们会流更多血‘补偿’他的损失吧！哈哈～哈哈～这个
死小臭，居然还当帮凶！”接著她向所有女兵说：“今晚依旧严密紧戒！千万不
要大意哦！主人有交代～回去之后，他会拿出１亿魔晶币～犒赏所有人！这次出
征的女兵会比留守人员，多领３倍的奖赏！”

　　于是在一片欢呼声中……结束了这个难忘的日子！

　　（^^：当然难忘啦！薛尼斯献上了６０亿的解蛊金……小臭也得到爪子的承
诺……紫炎更收服了战力强大的‘龙星八卫’！）

　　《注一》狐族的尾巴：数量的多寡不但能判断出～术力的高低，也可以从毛
色知道～血统的纯正度。黑狐和红狐族主要分布在魔界，青狐和紫狐族是魔界与
妖精界，白狐族因为和妖精皇族关系良好，再加上妖精族历代的‘三圣女’之中，
都有一位是白狐族人，所以她们的部落都在妖精界，更把主村才会设在妖精王城
附近的‘明霞谷’！就因为这点，所以被魔族捉拿的名单中，几乎没有白狐族人！

　　《注二》‘乾达婆族’：天界最有名的美女种族。她们除了美色之外，更以
音律和歌声～享誉四界！但是人口非常稀少，大概在３千人之内！全族受到天界
的严密保护！就连‘十大美人榜’都不准她们参加，以免引起其他种族的邪念！
----------
　　　　　　　　　　　　第五节满载而归（上）

　　月若仙率领著庞大的族人，再加上为了等待那些回村带领美女的族人……所
以终于在隔天中午才集结完毕！或许是她们的人数实在太多了，因此当她独自前
来大营的时候，玉梅要求其他的狐族美人～必须停留在河对岸！然后由玉樱带领
她进入营区。

　　这时候月若仙的心里正在盘算著：“我居然假传圣旨～替他骗来了５８４８
人……不知道等会儿，要如何向他解释？”

　　可是这一切都太多虑了！因为就在她们刚进入紫炎的营房，里面就传出：
“天呀！又有人来了！从昨晚到现在，已经有３７个女奴，藉著探望我的名义…
…跑来偷亲可爱的小炎了！害我没法享受新收的小宝贝们，真没想到～连小樱儿
都来了，还带著……嗯～这是谁的味道，我居然不认识……？”

　　当月若仙看见紫炎的时候，他正搂著自己的妹妹睡在床上……由于两人都是
一丝不挂，所以小炎一柱擎天的模样，立刻落在她的眼里！

　　小影儿看见三姐出现在这里……居然对紫炎说：“主人～这位就是我的三姐！
在我们七姊妹中，就数她的胸部最大了，可是最美的～却是大姐和五姐！”接著
她又对月若仙说：“我已经说服主人了！等大姐回来之后，我们七姊妹一起献身
给他……他一定会帮我们把所有人都救出来的！”

　　“真没想到～连小妹都帮他骗我！可是这样也好……在这么大的牺牲下，相
信外面的族人，绝对不会发现真相的！”想到这里……月若仙故意说出：“大姐
身为妖精族的‘月圣女’，你居然敢把她都算在里面！你难道不怕激怒妖精王吗？”

　　就在这时候……一团紫红色的金属溶液出现在床前！当它逐渐换化成形后，
月若仙赫然地发现～她居然是‘风圣女’兰妮雅大人！

　　“放心吧！哥哥那里～我已经专程过去打过招呼了！由于紫炎大人对我有再
生之恩，所以哥哥不但答应把‘月圣女’‘月丝儿’交出来，还让‘雷圣女’芬
妮˙卡斯蒂～带领５００位美女前来担任我的贴身护卫！大哥还对她们说：”紫
炎的美艳女奴实在太多了！我可不希望～咱们妖精族的女孩，被人比下去的事情
传遍四界！所以我才从５０亿的少女中，挑选你们～为族争光！‘大哥的意思，
我相信应该很清楚了！为了主子把’十大美人‘收集完成的壮举……所以激得他
派出这些～表面上是护卫，骨子里是女奴的美女军团来～好好地’别一下苗头‘
的！“

　　听见这样明确的说法，月若仙立刻激昂地说著：“我们狐族才不会输呢？我
可是带了将近６千人来这里！里面的每个女孩都是我精心调选的！不如我们来比
划比划吧？我也去挑选５００人组成‘狐女亲卫队’，和你们的‘妖精亲卫队’
一较高下吧！”

　　面对这种挑战，兰妮雅哪可能认输呢？于是她立刻说出：“哼！你们狐族才
多少人呀！依我看～你们能上的了台面的～大概也只有５００人吧！哪像我们妖
精族～不但人多，美女更多！要玩就玩大一点！我立刻回去～再找５００人来！
咱们就各自挑选１千人，组成自己的护卫队吧！”

　　“好！那我就给你三天的时间找人！一个月后，看主人觉得谁的护卫队比较
好！”

　　“哼！你输定了！”

　　月若仙立刻对紫炎说：“那就请主人定下～得分标准吧！”

　　像这种吃力不讨好的事情，紫炎哪可能亲自出面呢？于是他机警地说著：
“我也是参赛者哦！所以要避嫌……这样好了！我叫那个自诩为‘四界第一美女
评论家’的小臭，帮忙定下‘得分标准’吧！”

　　于是身负重任的小臭大爷一踩进门……就听见兰妮雅威胁地说出：“死臭虫！
你最好想一个合理又公平的比赛方式，否则……小心我把你送去‘恶魔岛’，相
信岛上的麻疯病人、重度性病患者，一定会很喜欢你的！”其实她还没说出‘恶
魔岛’最出名的～同性恋魔兽！可是这已经把小臭吓得两腿发软了！

　　所以它求饶地说著：“卖啦！我又没做多少坏事，更何况我是如此善解人意、
活泼可爱、调皮英俊……”

　　真没想到～爪子居然把‘天残脚’传授给兰妮雅了！所以为了不让大家的耳
朵流脓……兰妮雅立刻将桌椅踢进他的臭嘴里面……然后一脚踩在那个被打肿的
猪头上面……很不耐烦地说著：“讲重点！”

　　《^^：其实是老贼婆的内丹影响到她～所以开始喜欢‘踹人’了！》“窝～
愣～危……”因为他的嘴里全是木头，再加上头被人踩住了……所以咬字不清！
于是兰妮雅只好把脚移开，让它把嘴里的东西～吐乾净！（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ
云霄阁合集）

　　小臭先吐出嘴里的木头渣，然后清一清嗓子，再做发音练习：“１～２～３
～！嗯～呀～嘿～哦～！”然而这些无聊的小动作，立刻又引发了两位美女的不
满！

　　这时候它终于很识相地～谈起主题了！“刚才我听你们说～打算各自招集１
千人来比赛，我认为这是一个很好的主意！不过有点单调，就好像每天吃著同样
的东西，无论它有多么美味，连续吃上一个月——我相信结果只会让人～～反胃！”
看见她们认同的表情，小臭知道～她们已经上当了！

　　于是它接著说：“所以我认为～一定要加点‘调味料’才行！这同时也是考
验你们的人际关系，假如你们觉得自己做人一向很失败的话，现在可以拒绝我的
建议！”

　　“哼！四界中谁不知道～本小姐的人缘最好了！”兰妮雅自信满满地说著。

　　“真的吗？可是人家的朋友也很多哦！”月若仙说的倒是实话！白狐族一向
住在妖精界，千万年来，她们和各族的交情都非常好。

　　“本小姐的朋友遍布四界！”

　　“白狐族可是美人族～呦！我们当然也有很多美女亲戚散落各地，本族长立
刻把她们召回来！”

　　看见这两个——果然掉进了自己的陷阱——小臭兴奋地说出：“既然你们都
觉得～自己是第一名——那就各自找１００人回来，组成‘特别加分组’吧！”

　　接著它装出很严肃的样子说出：“第一，每队的本族１０００人的部分，每
被主人破身１人，就能得到１分。第二，‘特别加分组’之中，每有一个美女失
贞给主人，就有１０分。第三，每晚主人都有一个‘标明数字的红牌’，这是给
当晚最令她满意的女奴的加分物品，每个红牌是１００分。第四，‘特别加分组
’的成员，只要能让小炎主人射出一发‘普通弹药’就能再多得１０分，‘银色
的特别弹药’有１００分！”

　　看见她们都认同规则后，小臭补充地说出：“只要被‘弹药打中的女孩’，
不管她是谁，都要立刻成为主人的性奴隶！我相信你们不会希望～胜利者是个外
人吧！”

　　这点还真抓住了她们的心病！于是她们立刻朝对方说著：“５天后，百仙宫
见！”然后转身就回去～招兵买马了！

　　兰妮雅出营区的时候，手里已经提著一只～嘴里咬著金丝雀的小黑猫！“死
笨猫～你居然敢吃这么可爱的小鸟！今天我一定要打死你这个坏蛋！”然后她的
手里冒出一个大火球了！

　　“哇～～不要烧我身上美丽的毛啦！”害怕火烧屁股的爪子，哀求地叫著：
“大姐～～放我一马啦！你要是有什么小事烦心，小弟一定为你服务，把它彻底
解决！”

　　“真的吗？”兰妮雅不怀好意地问著。

　　“小弟对您一向是～忠贞不二！无论是水里来、火里去，绝对没有第二句话！”

　　《^^：直到今天，超人哥终于有机会看见～会拍著胸脯做出保证的猫了！》
“那你就替我找１００个处女回来！姿色方面，我的要求很低啦！只要有十大美
人的水准就可以了！”

　　“？◎Ｘ＄＠％○——”爪子本来很想抗议的，可是当它想起～兰妮雅不但
得到老贼婆的所有能力，而且还有其他几位超魔生物的‘特异功能’——它只好
满怀心酸地～咽下这口气了！然而，‘邪焰爪’不愧是横行天下的老魔头，立刻
想起～反正已经答应小臭这件事情了——！

　　于是感激地说出：“能为冰雪聪明的兰妮雅大人服务，我相信这是上天赐给
我们超魔七侠的荣幸！可是小猫目前要镇守大营，防止魔族捣蛋——不过，要是
大人能说服主人～立刻打道回府的话，我就能亲自出马了！”

　　由于这里还有很多事情要处理，所以兰妮雅只好退而求其次地说著：“叫老
贼龙和斯尔来压阵吧！然后你就可以陪我去找帮手了！”

　　事情既然走到这一步了，爪子只好发出联络信号～招集它的５位好兄弟前来
帮忙了！

　　这时候的月若仙，也把主意打到小臭头上了！所以当她加油添醋地～向族人
说明这件事情之后，立刻引起了‘输人不输阵’的民族意识！

　　把握这个机会，月若仙打铁趁热地说著：“等我离开后，你们就跟随龙王的
大军回百仙宫，自行组成‘狐女亲卫队’，这次我们一定要扬眉吐气！打败淫荡
的女妖精！！”于是狐族将近６千名的女孩，发出了震天般的呐喊声！

　　就在她煽动成功的时刻，骑著小臭的小影儿也来到现场了——。

　　懂得掌握时机的阴谋家立刻大声地说著：“放心吧！这件事情我一定会帮你
们的！要是我猜的没错——她们现在一定准备强行进犯天界！”听见这话，台下
所有人都被吓的说不出话了！

　　于是小臭得意地说著：“善战者，非赫赫之功！本大爷之所以被世人尊称为
～‘四界第一美女监赏家’、‘四界第一美女谋略家’、‘四界第一美女收藏家
’——完全是因为～只要和美女有关的事情，没有我搞不定的！现在超魔七侠的
笨脑袋里面，除了明偷暗抢，我看他们是无计可施了！可是我相信～天神族和乾
达婆族的可爱妹妹们——一定是我们的囊中之物！现在请跟随我高呼三声～小臭
大爷万岁～万岁～万万岁～～！”

　　《^^：其实如果能有第二条路走的话，我相信小臭的脸上～～一定会有上千
个脚印！而不是现在的欢呼局面！》于是～以阴谋著称的‘小臭组’和武勇盖世
的‘新七侠组’，正式朝著天界伸出魔掌了！
----------
　　　　　　　　　　　　第六节满载而归（中）

　　既然所有的美丽酬劳都到手了，紫炎安心地搂著梦琪说：“小可爱的身体好
点了吗？”

　　“嗯！”梦琪知道紫炎的意思是什么，所以现在她已经把头埋在他的怀里了。
当她羞怯地说出：“如果主人今晚有空的话——可以让梦琪把纯洁的身子献给您
吗？”

　　这个节骨眼上，紫炎居然问著：“不知道修依搞定莎莉公主没有？”

　　这话让梦琪听得一头雾水，于是紫炎解释地说著：“要是他不会办事的话，
我可以教他呀！”

　　（^^：相信说出这种猪哥话的结果，应该没有人不知道吧！如果你不了解后
果的话——可以对自己的女友说：“我好想上你同学０００哦！”——但是后果
本人绝对不负责的！）

　　因此……当玉梅她们清点完人数后，打算向紫炎回报的时候——进来看见的
～居然是紫炎被人打得鼻青脸肿地躺在床上！于是她立刻问清楚前因后果……然
后笑著对他说：“原来主人的意思是～要借修依大人一些‘小本的彩色图片密笈
’呀！谁叫你不说清楚点，活该被人毒打！”嘴里虽然这么说，可是她的心里面
却是心疼极了！

　　于是赶紧安慰他一番……然后才陪著他离开营帐。

　　玉樱发现姊姊去找紫炎，居然去了这么久还没回来，心想：“八成又亲热起
来了！唉～姊姊也真是的！这么多事要办……她居然跑去和主人鬼混！”

　　《由于紫炎的女奴部队都有巨龙，再加上各族的美女也有自己的居住区域，
所以她们不但有很多东西要收拾，而且人员的运送也是很大的困扰。》于是她开
始计算著：“修罗族有６００人，彩灵贵女有１０００人，冥族有１５００人，
珍珠女有９００人，狐族有５８５０，妖精族５００人……也就是要用１５０头
龙，把１０３５０人送回百仙宫——以一天一趟，每头龙可以搭载５０人的方式
计算，也要２天才能送完——！”

　　所以她只好下令：“我们将分成两批回去～第一批是狐族的女奴，我们先用
巨龙送她们回百仙宫……至于第二批人，吸血族的朋友会用船把你们送到两河镇
附近，等待巨龙来接你们！关于这次的运费和出兵费，紫炎大人将分别赠与公爵
和修依大人～１亿魔晶币！你们现在快去收拾一下东西吧！一个小时后，大军～
正式出发！”

　　这时候，修伊对大伙说著：“为了避免拖累大家，我决定解甲归田了！现在
我就把钱通通分给～陪我来这里的３千位好兄弟吧！相信有了这笔钱，你们可以
舒舒服服地过完下半辈子了！”

　　当每个人都领到了３万魔晶币之后……修伊以为身边只会剩下～和他同生共
死的４位万骑长，以及莎莉公主——没想到那３千名士兵，居然像堆木头般站在
原地。

　　修伊的洒脱行为和部队的誓死效忠，让公爵非常羡慕！于是他热情地说著：
“黑日堡虽然不是很大，但是多几千个人吃饭，应该不是问题！更何况阿斯达克
来犯的时候，只有真正的勇士，才能和我们并肩作战！如果你们喜欢和一群吸血
鬼住在一起的话，我愿意代表吸血族～正式邀请你们加入这个大家庭！”

　　其实在这一刻之前，所有人都以为修伊是个冷酷的大帅哥，可是自从他说出
这段话之后，形象就彻底破碎了！“对我来说～住哪里都一样啦！要是你们不怕
被我变成骷髅战士的话，我相信我们也不在乎～当几天的吸血鬼！哈哈哈哈～！”

　　本来为了帮手的问题，烦恼的快发疯的小臭，忽然被修伊说的冷笑话给冻醒
了！于是它灵机一动，马上对月若仙说：“你现在去和修伊大人说～我要送他一
份大礼！请他暂时留下来等我！”接著就朝著魔王殿冲去了！

　　一进宫，小臭不管三七二十一地～拼命乱放毒！口中大声喊著：“缩头乌龟
～老猪头～不要脸的臭狗屎～没小鸟的老杂毛～光拉屎不擦屁股的阿斯达克～还
不给我滚出来！”

　　被人杀进宫殿里，毒死了一大堆人～也就算了！居然满口胡说八道地咒骂自
己，阿斯达克怒气冲天地来到大殿！正打算破口大骂的时候，发现对手～很难惹！
于是压下怒火，镇定地问著：“本王哪里犯著你了！”

　　“哼！在采薇轩的时候，你竟然敢在老子的眼皮子底下～暗杀我的主人！现
在我就是来找你算帐的！这件事情是我们的私人恩怨，谁敢插手～我就先宰了谁！”

　　想起列百佳都不是它的一回之敌！阿斯达克了解自己的内伤未愈——只好息
事宁人地说著：“你要多少钱，我给你就是了！”

　　“老子不缺钱！”

　　“那你要什么？美女？珠宝？丹药？”

　　“靠～！美女我能上吗？珠宝我能戴吗？还是我身体很差，需要吃丹药进补？”

　　听见它对这些东西都没兴趣，阿斯达克很怕它翻脸杀人，所以耐心地问著：
“那你要什么呢？本王有的都可以答应你！”

　　“就等你这句话！要是你不交出来的话～休怪我大开杀界！现在你给我听清
楚了～把‘雷帝冥火剑’交出来！”

　　看见它的口中不断地冒出毒物，摆出一付～想找藉口杀人的嘴脸！阿斯达克
心想：“你们如果要这把剑，早就开口了！到现在你才单独跑来讨——分明是找
藉口屠城嘛！”于是它立刻说著：“来人呀！把‘雷帝冥火剑’交给它！”

　　当那名持剑的侍卫，心惊胆颤地把剑放在小臭面前——只见它满脸恨意、咬
牙切齿地说著：“靠～！你居然真的有这把剑！”然后留下满地的毒虫，咬著剑
～转身就走！

　　这时候阿斯达克说著：“慢著！把薛尼斯的解药留下！还有把这些毒虫带走！”

　　于是小臭龙口一张，把毒虫全部吸入体内——接著原地拉了一堆屎，不爽地
说著：“三餐饭后，一天三次，每次一小口，３０天之后——自然会好！”看阿
斯达克的表情，似乎不太明白——所以它只好很不耐烦地～用尾巴指著地上的粪
便说：“解药我刚刚才拉出来！趁热吃，对身体最好了！”话一说完，这小子留
下满场错愕——一溜烟地～跑了！

　　《^^：关于这种不文雅的情节，我就不打了！如果谁有兴趣的话——千万不
要找我陪你们去～我没这种兴趣！》当它叼著剑，走到修伊面前的时候——修伊
知道这家伙一定有事求自己，所以才会如此巴结！

　　“小臭呀！你会送了这么大的礼物给我，一定是遇上大麻烦了吧！我听说你
们和爪子卯上了，是不是想要找我帮你们呀！其实四界之中，像我这么好心的人，
实在不多了！——《以下省略５千字！》”

　　本来修伊想藉此赶走它们的——可是在这段长达２小时的废话中，小臭始终
保持著～高度倾听的姿势……。

　　所以他只好无奈地说著：“唉～我认了！你们到底看上谁家的姑娘了！居然
让爪子十万火急地招集超魔七侠……你又跑去找阿斯达克～硬讨这把剑给我——！
丑话先讲在前头～本帅可不是‘不死之身’呀！你千万不要让我去～单挑那几个
老怪物！我可不是他们的对手！”

　　“帅气挺拔、英明神武的修伊大人～请放一百八十万个心吧！帝释天和我的
万年仇恨，我不会假手他人的！这次大人只要帮我‘搬’几个人回家～就可以了！”

　　“这么简单的事情——哪需要找我帮忙呢？你当我是～白疑呀！快说～对方
到底是谁？”

　　“嘿嘿～～我说完之后，你不可以打我哦！”小臭故意装成七老八十的声音，
可是修伊不为所惑地说出：“有三个人的主意，我劝你不要打！他们分别是～雷
帝、路西法七世、圣龙皇！只要和他们扯上边，你就算是搬座金山给我也没用，
我怕自己没命花呀！”

　　请将不如激将！小臭立刻笑眯眯地，开始挑拨离间了：“以前我听人说～修
伊大人曾经被雷帝打得屁滚尿流，连裤子都留在天界了！帝释天还把那条内裤挂
在７重天的门柱上……然后在旁边立了一个牌子……上面写著～‘修伊。斯达克
’闻雷帝之名……屁滚尿流内裤掉！”

　　然后它又皱著眉头说：“最惨的是～上面居然有黄色的尿渍哦！”

　　听到这里，修伊终于忍不住发飙了！“他妈的！明明就是他带了３亿神族精
锐～围攻我们３万人！居然说我～屁滚尿流内裤掉！有种的话，就不要人多欺负
人少呀！”

　　这时候黑心肝的小臭，火上加油地说著：“我倒是有个办法～既不会让他有
‘重提往事’的机会……又可以报一箭之仇！而且……我保证他以后再也抬不起
头了！”

　　“你不是叫我去上他女儿吧！那可是会死人的！”修伊不愧是个超级天才，
立刻猜到小臭这家伙～除了泡美眉灵光……其他全都扯蛋！

　　“我哪会陷害你呢？不过要是真让大人上了她……天界的狗腿子～铁定会拿
大人当年的内裤来作文章的！以后恐怕会有～‘修伊屎尿文学集’、‘落荒而逃
的修伊颂’、‘魔帅半夜尿床的故事’……天界那些滥书生，最会写这种文章了！”

　　听小臭这么一说，想想～的确有可能……天界每次打败仗，总会编出很多‘
魔界卑鄙的故事’！其实打仗本来就是～无所不用其极的！有本事就打赢呀！然
而……他们就是爱来这套！于是他对小臭说：“这样好了！你要抓谁都行！只要
你帮我把那条内裤找回来……咱们立刻成交！”

　　“那就一言为定了！”

　　“好！一言为定！”修伊说完话之后，召唤他的‘黑焰魔狮’魔雷斯～出来
了！

　　于是月若仙骑著小臭，修伊骑著魔雷斯，朝著天界出发～准备报仇雪恨了！

　　当他们来到营区外面的时候，小影儿看见族里被抓走的长老、祭司、村长～
终于回来了！她开心地对紫炎说：“主人真好～小影儿爱死你了！”

　　由于可爱的小妹妹不断地献上热吻，亲得紫炎直说：“很多人在看啦～等会
儿再让你亲个够！”然后他对‘西根’和‘雪迦’说：“你们先送狐族的长老们
回去吧！”接著又对云碧霞说：“我们四个和青魅一起坐你的龙回去好了！”

　　虽然是和她们４个一起陪紫炎回去，但是云碧霞可是非常会争宠的哦！当她
说出：“前几天，我们抓到昆仑门的高手，反正闲来无事，所以我就利用他们的
封龙印……让所有的巨龙都产生抗体了！也因为这个缘故，所以它们决定成为我
们的召唤兽……由于主人最近大量失血的关系，所以我们只好代替您～和它们订
立血的盟誓了！”接著它的龙向紫炎展现了～额头上的印记！

　　看见印记居然是自己的‘独门标记’，紫炎讶异地问著：“它……头上的印
记……为什么是我的……印记！”

　　“这是我想出来的办法！”青魅忽然出现了！看见紫炎还是想不透原因，于
是她解释著：“兰妮雅是你用‘生命烙印’让她重生的……她既然拥有老贼龙的
独门绝招‘复制’，再加上你使用过的血盟魔法阵……所以她就能够代替你～和
魔兽订立契约了！”

　　紫炎真佩服她的天份！居然连这种方式都能想的出来……于是赞叹地说著：
“老婆大人～真是高手中的～绝世高手呀！还好我娶了你！要不然～我一定会后
悔一辈子的！”

　　谁知道青魅居然会说出：“这个方法不是我一个人想出来的！碧霞和爪子也
有份的！”然后她牵著碧霞的手，对紫炎说著：“其实我们这么多人之中，无论
是～急智反应、聪明灵俐、奇谋妙招，我认为～只有碧霞、妮特和雪琳，是能够
独当一面的大将！就好比这次的‘昆仑门’事件，要不是碧霞率先提出疑虑，我
们多半会损失惨重的！因此我希望夫君大人能够任命她～成为正式的参谋！”

　　听见青魅的推荐，再想起这次出征魔族的收获……紫炎立刻说著：“好！打
从这一刻起，云碧霞就是我的副军师了！”

　　本来以为能当个参谋就很了不起了，没想到居然成为‘副军师’！碧霞开心
地流下了泪水，哭泣地说著：“碧霞～决不会辜负主人的期许！”然后紫炎为她
擦拭著眼泪，搂著她说：“回去之后，我们再好好地庆祝一番！”

　　这种荒唐的承诺，让碧霞红著脸蛋，躲在他的怀里说著：“人家还是喜欢当
主人跨下的母狗哦！”

　　“哈哈～哈哈～！所以你才会成天戴著我送你的项圈呀！我听人说～你连上
战场的时候，都没把它解下来呀！”

　　“主人难道忘了～项圈代表著‘母狗’的身分地位！要是主人不嫌弃母狗的
话，迎娶两位主母的时候，淫奴想继续担任～门口的迎宾犬！”

　　“呵～呵呵呵～既然副军师开口了……我哪敢拒绝呢？”紫炎看见黑龙已经
趴在身旁了，于是问它说：“你有名字吗？”

　　“阿鲁巴！”这头黑龙显然不太喜欢说废话！也不太喜欢和人打交道！

　　“嗯～好名字！……不过我听人说～人界有种游戏……也叫‘阿鲁巴’……”
紫炎不怀好意地看著它。

　　黑龙被人说到这个伤心处，无奈地表示：“老龙风光地活了快２万年，却没
想到被这种低级游戏拖累……害我变成了～龙族的笑话……！”

　　“不然这样吧！依照四界的规矩……主人有权为你改名……所以我就赐你一
个新名字吧！”

　　本来沉默的黑龙，忽然站了起来，感激地说著：“请主人赐名！”

　　紫炎单独走到它的面前，用手摸著它胸前那团～大约１尺范围的白色龙麟，
然后专注地说著：“经过封龙印的洗礼，你们这个部位的龙麟，都发生了异变…
…麟片不但变成相反的颜色，而且厚了很多！”接著面带微笑地说著：“这样一
来……飞翔在黑夜的你，看起来有点像～白色的云！”

　　沉默了一会儿之后，他用宏亮地声音说出：“以后我们的敌人～只要在夜晚
抬头看见天上的云……就会担心这朵白云～会不会就是‘巨龙骑士队’的‘惊云
’！我相信你会成为所有敌人的恶梦～让他们食难下咽、睡不安寝的黑龙‘惊云
’！”

　　黑龙听见紫炎的期许了！当它回想起：“当初看见这些女骑士的时候，所有
龙都不屑当这头美人犬的座骑……只有自己慧眼独具地～挑上她……如今她不但
为大家得到了‘抗封印体质’，更让自己受到～紫炎的青睐……赐与它这个威风
的新名字！”于是它以龙语～高亢地吼著：“从今天起，我就是‘惊云’了！我
会让所有的敌人～闻风丧胆！”

　　这时候它低头对碧霞说著：“现在我想和你订立～龙族最强大的‘龙魂誓言
’！只要你的鲜血喂食过我……以后你有需要的时候，我就能够成为你的‘龙魂
战甲’了！而你就能够拥有我７成的力量了！”

　　以鲜血喂食过它之后，云碧霞好奇地问著：“那你的战力有多少呢？”

　　“老龙８千年前就是第四阶顶级的魔龙了！因为‘重铸龙心’《注一》的时
候～发生意外！所以再也没法成为超魔生物了！你放心吧！我们龙族的肉体～可
是四界最强横的！再加上我的战力高达８０万！一般人休想打赢我！”

　　“我目前的战力才４万多，要是穿上‘龙魂战甲’……岂不是会变成６０万
……‘凛天使’的完全体也不过８０万……像列百佳的水准，才３５万……天呀！
我现在岂不是成为女奴中，战力仅次于青魅的人了！《注二！》”云碧霞的舌头
都打结了。

　　惊云摇著头说：“没那么好的事情啦！这种方式只能将‘输出力’提高１０
倍……所以你现在的力量是～攻击力４０万，防御力６０万。”

　　这时候紫炎却对其他的女奴解释著：“这个方法是损己利人的！因为这个契
约，要用龙族的万年生命作为代价，才能够成功的！所以亘古至今，几乎没有龙
愿意作这种傻事！”

　　听见紫炎说出了这个秘密后，云碧霞吃惊地看著它说：“听说纯种的暗黑龙，
只有３万年的生命……除非你能够成为超魔生物……否则，你根本没多少年可以
活了！”

　　“哈哈～～哈哈～～！我们龙族之所以是天下无敌的种族，就因为没有懦夫
的存在！你可能不知道～在龙语里面，‘懦夫’和‘怕死’是相同的发音！打从
铸心失败的那天起，我最大的希望～就是找一个好主人，然后陪著他一起‘徵战
天下’、‘马革裹尸’……你知道吗？打从和紫炎主人订下契约后，我的力量就
开始逐渐回复了，虽然距离成为超魔生物，还有一段距离，但是我相信不出３个
月，我将会再次进入百万战力的行列！”

　　于是紫炎点点头，坐上它的后背……大声地对所有人说：“现在我们回家吧
～～！把这些昆仑门的俘虏带回去，替所有伟大的龙族进行抗封印的改造吧！”

　　就在巨龙展翅高飞后，公爵的舰队～也出发了！谁都知道～紫炎只要回到百
仙宫……他这支龙骑士大队，将成为他征服四界的～超级王牌！

　　《注一》‘铸心’：只有透过‘重新铸心’这个方式，才能得到超魔生物的
特殊能力！很多资质极高的兽族，都会挑选进入第四阶顶级的时候，就展开这个
重大工程！因为在这个时候铸造成功的话，进入第五阶段的时候，特殊能力有一
半的机率～会发生‘再进化’！可是风险相对地～会提高很多！

　　《注二》特别企划～‘战力评估表’：也就是‘魔武总合’。

　　１。青魅和紫炎虽然都拥有他人灌输的力量，但是他们都没有完全吸收！否
则青魅至少该有１５０万的水准，紫炎的‘冽天使化身’，基本就有２００万的
能力……可是他们两个都只能发挥出７０万的水准！

　　２。超魔七侠的能力，全都有２５０万以上。重生后的兰妮雅大概有１２０
万的能力！小臭目前直逼２００万！

　　３。目前‘超魔生物’的前三名是——邪焰爪‘爪子’３８０万（伪装后）
２００万……雷牙‘小呆’３５０万（伪装后）１８０万……‘？？？’３１０
万。

　　４。‘人形种族’的前三名是——圣翼天使‘路西法二世’４５０万，天魔
帝皇‘杰夫特。海拉尔’３２０万，冽天使‘梅妮。路西法’３０５万。

　　５。雷帝‘帝释天’１８０万……阿斯达克三世１６０万（负伤中）９５万
……极乐教主９０万……鬼王１５０万……冥王１４０万……修罗武圣１４０万
……
----------
　　　　　　　　　　　　第七节满载而归（下）

　　当兰妮雅离开军营后，她觉得应该先问过大哥的意见，再决定下一步计画…
…于是她们坐在老贼龙的背上，来到了妖精族的王城——‘魔幻翡翠市’。

　　当她们看见热爱自然的妖精族，居然在王城四周开凿了‘井’字形状的大运
河，又在河道的两旁，种满了各式的林木……让这里的丛林间充满鸟兽，河水中
四处都是鱼虾……。

　　于是兰妮雅指著古意盎然的石头城墙，骄傲地说著：“或许四界中，最脆弱
的城堡就是它了！可是我相信～最美的也是它！也许我们没有强大的骑兵，威力
无穷的守城武器……但是我们爱护家园的决心，却是四界任何种族都比不上的！”

　　就在她们来到木制的吊桥前，守门的卫兵立刻飞奔而来，大声地说著：“请
不要携带巨大的生物入城！如果你打算将它们留在城外的话，希望你能告诫它们
～不得捕捉本城周遭的鸟兽为食！至于它们的饮食问题，城南的‘巨兽休息站’，
将会协助你解决！”很显然这个小兵，并不知道站在他面前的人是谁？否则……
他应该会说些马屁话才对！

　　听见这样的警告……兰妮雅转头对老贼龙说著：“喂～～他说你们几个太肥
太胖了……会把城门挤破啦！”

　　“呵呵～～小问题！”话刚说完，它立刻变成了一只小黑狗，然后笑著说：
“老大～我听说猫最怕狗了！所以你现在要很怕我哦！要不然，我们会穿帮的！”
见到爪子无奈地点著头的时候……老妖怪和老雷居然也变成狗了！

　　这时候爪子居然发飙了！它把老雷变成的小灰狗踹进河里，然后对著老妖怪
变成的小土狗说：“你们这两个家伙，居然赶爬到我的头上撒野！你是自己跳下
去呢？还是要我把你踢下去呀！”

　　看见他跳进护城河的惨状，聪明的小金马上对斯尔说：“还好我们两个只会
变成‘鸟’……不如……我们变成小麻雀好了！”

　　“嗯～这个主意不错哦！”斯尔点头说话的同时，也和小金一起完成～当麻
雀的明智之举了！

　　卫兵揉著眼睛，不可思议地说著：“我一定是在作梦～我一定是在作梦～…
…！”当他再次睁开双眼的时候，眼前居然什么人呀、狗呀、鸟呀～全都没了！

　　‘魔幻翡翠市’的大街上。

　　一名穿著青绿色猎装的妖精族少女，自言自语地说著：“爪子～你不要老是
欺负老雷嘛！”

　　这时候，趴在小灰狗身上的黑猫，居然用它的猫尾巴打著灰狗的屁股，然后
很小声地吆喝著：“驾～驾～驾～～笨狗走快点！驾～驾～驾～！”……在它们
的旁边，有只土狗对著另一只黑狗说：“好险～还好我刚才故意晚点上岸，要不
然被老大欺负的‘苦命狗’……说不定就是我了！”

　　这话一说完，一只红眼麻雀立刻停在土狗的身上，然后小声地警告著：“嘘
～讲话小声点！千万不要打搅老大的雅兴……要不然，就要换人遭殃了！”

　　于是……就在大伙的默契中，一行人快速地进入了王宫。才刚进门……大伙
就发现一件怪事——宫中的侍卫居然全都是女的！于是它们立刻明白～为什么妖
精王会派那么多女孩来了！原来他和紫炎是同好中人呀！

　　正当它们暗自嘲笑的时候，眼前忽然出现一位蓝发帅哥！他那双炯炯有神的
深绿色眼眸，挺拔的鼻梁，细白又富有光泽的肌肤，健美修长的完美身材，还有
那充满自信的迷人笑容，真让人怀疑他是不是女扮男装……这一切的疑惑都在听
见他的自我介绍后～破除了！

　　因为他风度翩翩地说著：“芬雷多斯˙海因～见过可敬的超魔七侠！”接著
他轻松地弹了一下手指……所有人通通和他一起～传送到花园去了！

　　‘魔幻翡翠市’的大街上。

　　熟知自己大哥的个性……兰妮雅心想：“每次都是这样～只要一想到奇门怪
招……他就有说不完的废话！要不是有求于你……早把你的牙齿打下来了！”

　　见到大伙不可置信的表情，大帅哥‘芬雷多斯’居然说出：“我知道你们想
做什么坏事了！其实我也‘哈’很久了！只不过……每当我想起～帝释天这个死
老头……就只好放弃这个念头了！”接著一摊手，躺在凉椅上说：“死老头的战
力和我旗鼓相当……所以我始终不敢光明正大的抢人，不过……小王还是把‘弁
财天女’给骗到手了！”

　　“什么！你居然能把她弄到手！”爪子忽然跳了起来！然后站在茶几上说：
“难怪～你会把一座空间之门放在天界，原来是为了她呀！”

　　“哈哈～～不然你当我吃饱了没事做，在自己家里开个后门～让人来观光呀！”

　　早就知道自己的大哥风流成性，只是没料到～他居然把‘四大天女’中，功
法最精湛的‘弁财天女’都弄到手了！兰妮雅苦笑地说著：“难怪这些年来，雷
帝对我们妖精族这么感冒……原来都是你搞的鬼！”

　　“其实妹妹应该感激我才对！要不是我把后门开在她的房间里，你们就算能
溜进天界把人抢走，也会引起大战的！”

　　“我们本来就没打算要～和平解决呀！”兰妮雅边说边摆出～很想找人打一
架的样子！

　　妖精王当然也很了解她的个性，于是对她说：“雷帝一直很想封住我的空间
之门，只是找不到一个好理由罢了！同样地，我之所以没能实现～纳‘弁财天女
’为妾的愿望，也是缺少一个好理由！依我的估计，目前天界之中，除了死老头
子之外，没人是你的对手……要是我们以空间之门和神族的俘虏当条件，公开地
找他们打一架，一定能算计到他们的！到时候……‘弁财天女’归我，‘乾达婆
族’归你们……！”

　　“大哥！我认为不需要拿空间之门作条件，因为我们手上有一大票的俘虏…
…不怕他们不就范！”

　　听见妹妹这句话，妖精王立刻说出：“这样也好……明买明卖、银货两迄…
…才不会留下话柄！”

　　可是老贼龙却担心地说出：“雷帝本身就拥有１８０万的战力，再加上‘钦
定神剑’和‘天神王’世代相传的‘圣雷精灵’……要是让他们三位一体之后，
战力将会直逼３００万！我们之间，只有老大才能和他打啦！”

　　“这你就不必担心了！他要是真能做到三位一体的话……早就挥兵魔界了！
其实打从他继承‘圣雷精灵’之后，这个小家伙就没听过他几次话……钦定神剑
和我的‘幻梦刀’齐名天下……雷帝就让我来收拾他吧！”

　　兰妮雅知道他一向不爱打硬仗，于是笑著说：“以我对你的了解……这好像
不是你的作风嘛！”

　　芬雷多斯终于收起他的招牌笑容……只见他苦恼地说著：“你以为我愿意呀！
要不是她希望我～光明正大地把她娶进门……小王早就玩死那个臭老头子了！”
接著他对所有人说：“我们立刻前往天界吧！”

　　当所有人跟著他走了一段路之后……居然发现是～朝著宫外走？正想提出疑
问的时候……芬雷多斯抢先一步地解释起来：“要是我带著你们～穿越空间之门
……那还不打起来呀！你们真够笨的了！”所以一出城，老贼龙他们就回复原形，
戴著大伙出发了！

　　就在他们飞向天界的半路上，居然遇见修伊一行人。

　　当他们看见这位超级帅妖精……无视超魔生物的存在，居然坐在老贼龙的背
上～搂著兰妮雅的腰……傻瓜都知道～他就是现任的妖精王‘芬雷多斯。海因’！

　　所以修伊和月若仙立刻和他问好！

　　可是小臭这个坏胚子，立刻了解自己挑拨兰妮雅的计谋失败了……因为妖精
王正传音给它：“打从我妹妹带著那群超魔生物来找我帮忙的时候，我就知道～
有人在搞鬼了！不过小王可以很明确的告诉你～我们决定正式挑战天界了！为了
引诱他们中计，我很需要像你这种小魔头的加入！”（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄
阁合集）

　　然后他看见小臭点了一下头，于是大声地说著：“小王也有美人在等我去救
她出来，要是你们不介意的话，大家就结伴去吧！”

　　妖精王可是一方之霸、一界之主……有他这句话，月若仙只好答应了！至于
修伊这个本来就不想和天界硬碰的人，当然更高兴了！

　　没想到事情会变成这样……小臭心想：“哇勒～你还真会找帮手呀！这家伙
也太厉害了吧！”基于不想和强者作对的原则，小臭立刻笑著说：“妖精王大人
～年轻有为、风流潇洒、气宇轩昂、睿智果断……有您在场，小人哪敢不听话呢？”

　　就这样，４人８兽正式地提出彼此的需求了！当他们达成协议后……已经在
第一重天的‘天门入口’了。

　　这时候，所有都魔兽赶紧变成小动物……看见它们伪装的对物后……小臭也
变成一只五彩鹦鹉，魔雷斯则是一只虎斑小猫！然后再由妖精王出面……和守卫
表明身分和来意。

　　守门的天兵听说是妖精王大人亲自前来‘拜访’……吓得他们赶紧通知上级，
然后对他们说著：“迎宾马车很快就来了！请几位大人稍待片刻！”

　　看著那辆长达１０公尺，由１６匹飞马拉著的豪华马车……在车夫为他们打
开车门后，所有人、兽都坐到里面去了……见到里面居然还有２位美丽的女天使
担任侍女……修伊忍不住说出：“看来～这是专程替妖精王大人的准备的女孩了！”

　　芬雷多斯尴尬地笑著说：“哪的话～！你们这么多只眼睛再看……我还能干
麻呢？”于是他们确定女天使～战力很低之后……不断地发出密语～交谈细节了！

　　２小时后……当他们顺利抵达位于３４重天的‘天神王宫’时，雷帝居然只
派了几位天使迎接他们……。

　　于是修伊藉著这个理由……一进入大殿，立刻对雷帝说著：“妖精王身为一
方之主，您居然派几个小喽罗迎接……本来我们已经听从他的建议～准备让你们
从优‘赎回人质’……但是你们的态度实在太糟了！所以我们不打算和你商谈这
个问题了！”

　　修伊接著对妖精王鞠了一个躬，抱歉地说著：“不好意思～让您难做人了！”

　　这时候月若仙也加油添醋地说著：“既然人家嫌那些俘虏没用……而且７天
使和雷帝本来就有心结……那我们回去之后，也不要浪费粮食了……乾脆把他们
通通拿去喂魔兽吃了吧！”

　　听见这种会损害到自己名声的处理方式……雷帝立刻慌张地道歉了！然后谦
恭地说著：“妖精王大人和几位贵宾请坐……小王刚才多有怠慢……还请原谅！”

　　可是兰妮雅却皱著眉头……然后不客气地对他说：“从小到大，还没人敢给
我脸色看的！这次要不是大哥讲情……那些废物～早被我们拿去做成饲料了！或
许你根本看不起我们～所以才敢给我们脸色看！不如这样好了～我们就来比画比
画，看看谁比较有本事！”

　　接著她讥讽地嘲笑著：“听说阁下的本事和阿斯达克差不多嘛！所以我们认
为～和那种败类同级的家伙……和我们动起手来……大概也只有跪地求饶的份！”

　　“阿斯达克～好像没有跪地求饶哦！他只有赔给主人～一大堆女奴啦！”月
若仙再次施行搧风点火的计画！

　　紫炎这次把魔族搞得灰头土脸的事情，早已传遍四界了！雷帝心想：“要是
紫炎以冽天使的状态前来，再加上妖精王助阵的话……我们的确没有胜算！现在
就你们就带著几只小猫小狗……居然也敢大言不惭地叫阵……看我怎么修理你们！”

　　于是他一脸无所谓地说著：“主随客便！你们就划下道子吧！”

　　兰妮雅立刻从身上拿出了２张羊皮，然后对他说出：“我们就来场５战３胜
的‘以武会友’吧！只要哪队先取得３胜，就算赢了！至于……剩下的比赛也就
没有必要比下去了！”

　　看见对方只有４个人，居然想玩５战３胜的游戏，还说先取得３胜就不用继
续比下去……于是雷帝立刻说出：“好！你再把彩头说出来吧！”

　　“我方在‘圣天破邪关’抓到‘７位炽天使’，以及１８万的飞马骑士和９
万天兵！所以我们打算赌你们天界‘乾达婆族’的所有族人，外加天神族第一美
人‘花蕊公主’和四大天女中的‘弁财天女’！这个赌注可是３对３，公平的很
哦！”兰妮雅摆出很看不起他们的表情！

　　雷帝虽然觉得‘其中有诈’……可是他实在想不出关键在哪？于是心理盘算
著：“‘梦妃天’这个小妮子虽然年轻，可是战力高达１０５万……‘风沙天’
狂猛过人，战力也有百万之数……老将‘火焚天’和‘冰寒天’都有１３５万的
战力……再加上自己本身就有１８０万的战力，又有神剑助威……此战必胜无疑！
而对手之中，除了妖精王之外，其他的这些家伙……能力都不足３０万！只要我
们‘神族八大天王’里面，最强大的５人联手，还怕打不赢嘛！”

　　所以他立刻对侍卫说著：“立刻去请～‘梦妃天’、‘风沙天’、‘火焚天
’和‘冰寒天’这四位大人来准备应战！”

　　听见这段话之后，兰妮雅为了避免夜长梦多，立刻走到雷帝面前，在羊皮卷
上写下比赛的规则和赌注……然后签订了合约！

　　一刻钟之后……天界的高手出现了！

　　于是雷帝立刻带著双方的人马，乘坐马车来到３３重天的‘战神武斗场’。

　　在双方各自就位后……妖精王居然率先下场了！

　　看见对方居然第一场就派出妖精王，雷帝心想：“想玩上驷对下驷的游戏呀！”
于是他也立刻下场了！

　　然而这两位应该‘分外眼红’的老朋友……见面之后，居然同时把兵器插在
地上，然后就像多年不见的老友般～聊起天了！从家里面的小猫小狗，到生活琐
事……大约１个小时后，两人又拿著自己的兵器，回到座位上了！

　　这种比武方式，让所有人都是一头雾水！可是当事人却不约而同地说著：
“我们两个已经打过上百次了！这次应该还是和局啦！”

　　然后双方都向对方摆出一付～自己‘胜卷在握’的表情……好像大家都认为
自己才是～最后的赢家！

　　第二场，天界派出了～老将‘火焚天’出马。由于他的名头相当响亮，所以
立刻引起地主国的满场欢呼！这时候，大家忽然发现……妖精王这边上场比赛的
～居然是一只小土狗！

　　火焚天看著这只小土狗，觉得被人严重侮辱地抗议著……然而这只土狗却对
他说：“我当上族长的时候，你还不会喝奶呢？所以你还是乖乖回去睡觉吧！”

　　火焚天听见这只狗～居然会说话！还说它是族长……他终于发现～大事不妙
了！可是他依旧硬著头皮问著：“你到底是谁？”

　　小土狗瞄了他一眼，然后戏弄地叫著：“汪汪汪～我是小狗狗啦！想知道我
是谁养的宠物～就来打我几下呀！”

　　被条狗～如此戏弄的他，立刻吟唱著火系第８级的咒语……然后凝聚了将近
１００万的苏摩……配合手中的‘烈火神枪’刺在土狗的身上……。

　　然而这么强大的魔力……居然连一丝火苗都看不见！如此锋利的枪尖，居然
在触碰到它的一瞬间～滑掉了！

　　当他看见这一切发生的时候，不可思议地叫著：“我的‘烈火神枪’可是圣
火系加持的神兵利器，哪可能伤不了你！”

　　就在他说话的时候，小土狗一个‘懒狗撇尿’……就把他踹到２００公尺外
的围墙里面了！然后绕著场地，边跑边跳地叫著：“汪汪汪～我赢了！今天有肉
骨头吃了！”然后无视于满场错愕的观众……小土狗开心地回到了休息区！更扯
的是～兰妮雅还真的拿根肉骨头给它……然后它就趴在地上啃起来了！

　　看见这个奖品，黑狗和灰狗居然同时跳下场去……争吵地叫著：“汪汪～我
要好吃的骨头啦！”……“汪汪～滚开啦！不要和我抢骨头啦！”……“汪汪汪
～再吵我咬你哦！”……“汪汪～你咬我～我也咬你哦！”

　　当它们为了赢得肉骨头，陷入猛烈地争执时……‘火焚天’的老战友～‘冰
寒天’下场了！

　　这时候，小灰狗忽然打起退堂鼓了！“汪汪～这个家伙的骨头又臭又硬，不
适合我啃！所以……让给你吧！”

　　听见这话，黑狗露出洁白的牙齿，笑著对它说：“汪汪～因为我有‘獒犬’
的血统，所以我最爱吃冷冻的骨头了！”

　　“汪汪～真的嘛！那就交给你了！”小灰狗一溜烟地～跑回去了！

　　‘冰寒天’真不愧是～以冷静出名的战将！自始至终，不发一言地看完这场
闹剧……然后他凝聚起一把６尺冰刀，大吼一声：“天。圣。冰。魂。斩。！”
卷起了百尺高的玄冰刀气……对著眼前的黑狗～劈了下去！

　　就在恶招临头的时候，黑狗居然用屁股对著他，然后大声地叫著：“小黑三
绝式～～摆。尾。～～撒。尿。～～吐。口。水。～～！”边说边做动作……到
最后，它真的转头对他吐了一口～～超级大口水！

　　令人奇怪的是……在它摆尾的时候，所有的冰寒刀气～都消失了！当它撒尿
的时候，６尺冰刀～也融化了！然后那团口水～就这么直接地吐在‘冰寒天’的
冷峻脸庞之上……。

　　这样的结局，当然是黑狗赢了！所以小黑狗欢呼地叫著：“汪汪～汪汪汪～
小黑三绝式～赢了！”然后立刻摇著尾巴，蹦蹦跳跳地～来到兰妮雅的面前！于
是～他也得到一块很大的肉骨头了！

　　僵硬在场中的‘冰寒天’，简直无法相信～这件事情！直到侍卫带他离开的
时候，他的口中还在说著：“小黑三绝式～真的是獒犬族的绝招吗？獒犬倒底是
什么狗呀？……？”

　　面对连续两场的惨败，帝释天当然不会再让‘猫狗军团’出战了！于是他认
真地对梦妃天说：“你去挑战兰妮雅吧！你们两个都是女孩子，来场正经的比试
吧！”

　　要是重生前的兰妮雅，哪敢和她单挑呢？可是现在的她……就连帝释天都没
有放在眼里，于是她立刻回答著：“既然雷帝开口了！晚辈当然要接受这个挑战
了！”

　　就在她们同时下场的时候，兰妮雅居然变成了‘凛天使’……然后她的身上
出现了一套～滚著银边的紫红色铠甲，胸口还有一块绽放出银紫色光芒的红色‘
护心晶石镜’。看见她戴上龙头样式的紫红色头盔后，全身居然散发出超过２０
０万的庞大斗气！

　　这时候，雷帝居然喝止梦妃天的行动，然后苦笑地说著：“没想到你居然拥
有一套这么厉害的铠甲！更没想到～你居然偷偷练成了‘凛天使化身’……这一
场不用比了！我们弃权～认输了！”

　　当梦妃天企图抗议的时候，雷帝已经下令：“立刻召集所有的‘乾达婆族’
女性成员，１个小时内，在‘天神王宫’的大殿内集合！”然后对身旁的女官说
：“去请‘花蕊公主’和‘弁财天女’到大殿来！”听见这段话之后，梦妃天依
旧站在原地！

　　看见她这种行为，雷帝只好对她说：“那套铠甲就连我的‘钦定神剑’也没
法砍伤它！你知道为什么吗？”见她摇著头～表示不懂的样子，雷帝接著说：
“那是用３头超魔生物～打造而成的铠甲，而且它拥有‘龙魂’和‘紫魂血晶’
……这种用生灵镕铸的‘龙魂’铠甲，只有‘亚雷加特’这个疯子才会制作！当
年天界就是栽在用第４阶的魔兽制作出来的‘魔麟战天甲’的手底下……要是我
没看走眼的话……她穿的这套护甲……恐怕比‘魔麟战天甲’还要强上１０倍！”

　　“铠甲是死的！人是活的！我就不信～打不动她！”

　　看见梦妃天不但人美武功好，而且又年轻……兰妮雅立刻说著：“就算我不
穿它，你也不是我的对手！如果你不相信的话……我就另外和你再加赌一场！”

　　梦妃天认为～只要她没有铠甲，绝对不是自己的对手！于是问著：“你想赌
什么？”

　　“我就拿７天使、所有的飞马骑士和你们的神兽俘虏……赌你输！至于你要
是真的输给我的话，就要成为我献给紫炎大人的～性奴隶！”兰妮雅立刻解除所
有的武装，回复成～穿著猎装的凛天使！

　　梦妃天立刻感觉到～她的气势大幅度的下降了！然后想起：“看来她的力量
完全来自那套铠甲……要是我赢了她的话……就会立刻成为～解救同胞的英雄！”
再这样的考量下，她立刻答应了这件事情！

　　兰妮雅心中暗自窃喜，因为她本身就是‘狂龙铠甲’呀！于是她故意大方地
说著：“你先出手吧！”

　　当擅长风系和幻系魔法的梦妃天，鼓动魔力～化成１２个分身……然后每个
分身的身旁，都有３６个小型风刃……就在她对兰妮雅发出４３２道风刃，将她
团团包围的时候……兰妮雅居然化作一道淡绿色的轻烟，飘到她本体后方……把
右手搭在她的肩膀上面说出：“你输了！”

　　虽然她的手中没有任何武器……虽然她的手上没有施加任何压力……虽然她
的声音是如此的温和……可是梦妃天知道～自己输了！因为她的左手正拿著一付
红宝石耳环，在自己的眼前晃著……可是自己根本不知道～她是如何摘下自己的
耳环的！

　　于是她创造出来的１１个幻影消失了！爽快地对兰妮雅说出：“我回去收拾
一下东西，等一下到大殿找你们好吗？”

　　“嗯～那我们就在那里等你哦！”听见兰妮雅的回答后，梦妃天立刻化作一
道篮紫色的轻烟，飞出武斗场了！

　　看见天界最后的机会也失败的雷帝，十分沮丧地带领著众人回到‘天神王宫
’的大殿内。

　　果然在一个小时的时间内，‘乾达婆族’的３２５位女性通通到齐了！这时
候，小臭变成的那只五彩鹦鹉，立刻飞到兰妮雅的肩上轻声地说著：“依我的专
业眼光判断……这里面大概有２１３位是处女！应该有７９位已经生过小孩了！”

　　‘芬雷多斯’听见这家伙既然光用看的～就这么厉害……不禁佩服地赞美著
：“哇～你到底是何方神圣！光用看的就能够这么准呀！”

　　这时候，小臭用很专业的口气说出：“你们只是喜欢泡美眉，所以只有分辨
美女的能力……但是我是要靠处女的贞血，才能快速地提高我的能力……你觉得
我失误的机率～会有多少呢？”被小臭这么一说……妖精王除了当哑巴之外，还
能怎样呢？

　　听完小臭的分析后，兰妮雅对雷帝说出：“我们并不愿意拆散别人的家庭，
所以有小孩的人，请站到我的左手边吧！”果然站到那里的人数是～７９人！兰
妮雅又说：“已经有要好的男人，或是结过婚的～也站到这里吧！”于是又过去
３３人。

　　这时候，兰妮雅对她们说著：“我们就带这里的２１３人走，其他的人就留
在天界照顾家庭吧！”

　　对于她的隆情厚意，雷帝感激地说著：“本王仅代表乾达婆族～谢过兰妮雅
小姐！至于她们的随身物品，本王会派专人送去的！”接著他又说著：“花蕊公
主、弁财天女和梦妃天～你们也跟她走吧！”

　　之后，他又问著：“要是本王愿意用从神族和仙族，挑选３千名美艳的处女
和你们交换战俘的话，不知道你们愿不愿意呢？”

　　兰妮雅犹豫了一会儿之后，为难地说著：“人可以还给你们，但是飞马和神
兽的部分，我不能答应！”

　　知道她担心～把座骑还给天界，将会产生的种种不良后果……于是雷帝说出
了他的保证：“要是你们愿意归还的话，我将代表天界～立刻和你们正式缔结为
‘盟军’！在我有生之日，决不发兵攻打你们！”

　　看她依然犹豫的表情，雷帝只好加重筹码了！“不然这样吧！我们精心挑选
５千名处女，和你们交换战俘与所有被抓的兽族……我相信这是最优渥的条件了！”

　　这时候，妖精王开口说：“我看这样好了！天界和我们妖精界～共同承认‘
天翼群峰’和周遭３００公里的范围，即刻划归紫炎所有，让你们成立‘自己的
国家’！”

　　听见这个承诺，爪子立刻对雷帝说：“好！”

　　看见一只小黑猫出面答应这件事情，雷帝怀疑地看著它……这时候，爪子居
然亮出了它的招牌——暗红色的利爪！然后自言自语地说著：“相信你们～就算
没吃过猪肉，也该看过猪走路吧！要是你们连～四界最神勇的邪焰爪大爷都不认
识的话，那我就帮你们‘加强一下’记忆力好了！”

　　看见这双独门武器，雷帝立刻想起：“天呀！原来是‘恶名昭彰’的超魔七
侠跑来闹场了！听说邪焰爪噬杀成狂……战力比本王高出１倍多！再加上它喜怒
无常……还是赶快把这个瘟神送走吧！”

　　所以他赶紧说出：“本王刚刚仔细地想过了！那些战俘实在太值钱了，所以
一定要用１万名优质处女才能换回来！至于建国的事情，更是本王的荣幸……本
王立刻和妖精王大人～讨论一下细节的部分……过几天把女奴送过去的时候，会
顺便把这件事情～昭告天下的！”

　　看见它还在那里玩弄著利爪，雷帝马上补充地说著：“有关那些飞马和神兽
的部分……就当是本王送给邪焰爪大人的点心了！当然负责运送女奴的１千头飞
龙，也全部送给大人了！”

　　这时候，爪子居然顾左右而言它地说出：“我听说天界有位很可爱的美眉，
她很会替猫梳毛……最近我的毛好乱哦！”

　　“没问题！本王立刻让大人带她回去！不知道大人说的哪位呢？”

　　“好像叫‘香云姬’吧！”

　　听见‘香云姬’这个名字，雷帝脸都绿了！因为这个女孩，正是刚才被自己
偷藏起来的‘乾达婆族’第一美女！于是他知道～纸终究包不住火的！所以立刻
说著：“本王刚刚忽然想起～前几天因为祭祀宗庙的关系，所以‘乾达婆族’的
七大歌姬，全都在祖庙里面！算算时间，也该结束祭祀了！本王立刻派人通知她
们前来！”

　　大约一刻钟之后，七位能让天地动容、百花含羞的绝世大美女出现了！这时
候，爪子终于收起猫爪，对雷帝说著：“改天有空～我会来找你喝杯茶、吃两口
点心的！”然后它又所有女奴说：“你们通通跟我走吧！”

　　出宫殿之后，妖精王立刻带领所有人～前往‘弁财天女的房间’……当他面
对著床边的一面大铜镜，口中呢喃地念完咒语后……大铜镜居然变成了一个通往
密室的‘门’！

　　“还不快点过去！”在他说完话之后，老贼龙和小臭率先通过这扇门，接著
让女奴们通过……当所有人都过去之后，妖精王才穿越这道门……然后他又念著
另一段咒语……接著他的手上出现了一面小铜镜。

　　这时候他对众人说：“我已经把那座空间之门收起来了！你们现在可以安心
回去了！”于是，他牵著弁财天女的手对大家说出：“我还有点事情要忙！恕不
远送了！”

　　大伙当然明白他的意思，于是很识相地离开了……走到城外之后，修伊和魔
雷斯也告别众人向黑日堡飞去了！于是超魔七侠也回复了原形……带著所有人飞
向百仙宫了！

　　半路上，修伊忽然发现～自己的腰上什么时候多了一个锦囊……当他打来一
看……里面真的是他当年～不小心遗失的内裤……上面还有一张便条纸写著～东
西我帮你找回来了，怕你尴尬～所以偷偷放在这里！这时候修伊马上把内裤装进
锦囊内，一把火烧得乾乾净净！

　　《^^：其实……那条内裤是小臭在修伊的营帐地毯下面找到的……这个色情
专家，当然能够判定～多久没洗了……再拿上次修伊吃败仗的日子来推敲……于
是就～把他骗来帮忙了！》
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八节筑城计画

　　回去百仙宫之后不久，第二批的女奴也顺利抵达了……当紫炎交代雪琳处理
她们的居住地点时，兰妮雅也带著乾达婆族、花蕊公主和梦非天回来了，于是他
又派妮特负责招呼这些天界的娇客！

　　这时候，紫炎突然想到～百仙宫实在太小了！所以他就把这件事情告诉老贼
龙和碧霞，希望她们带领熟悉环境的人，出去找个好地方建筑王城！

　　当碧霞召集翼女族和凤凰族的人马，骑著巨龙找寻合适的地点的时候……老
贼龙居然再次前往龙族～说服更多的巨龙加入！这样的情形造成～斯尔、小金、
老妖怪和老雷也不甘示弱地，决定拿这次大破神魔联军的事情，展开游说自己种
族的行动！

　　于是紫炎更忙了！他为了仔细地评估王城的地点，每天早出晚归，不但没空
找女奴们寻欢，就连婚礼都延后举行了！

　　这５天来，他在众多女奴的陪伴下……看过不下３０个地方。可是这些地方，
几乎都有部分的缺点……当他陷入这个僵局的时候，侍卫突然进来禀告：“启秉
主人～龙族智龙王和青龙王来访！”听见熟悉的长辈前来，紫炎兴奋地冲了出去
～亲自迎接他们！

　　当他在宫门外，见到这位令人敬佩的智者时，紫炎感激地说出：“那天要是
没有智叔替我准备的身份……紫炎绝对没有今天的成就！”说完之后，热情地拥
抱著儒衫老者。

　　“呵呵～～天助自助者！还好你闯出了名号……要不然，我早就被圣龙皇骂
死了！哈哈～～！”白衣老儒谈笑用兵地～显示出他的‘慧眼独具’。

　　就在双方进入大殿后，紫炎立刻向他求救地说出：“最近为了新宫殿的事情，
把我弄得焦头烂额……今天见到您的到来，总算有人能帮我解决这个烦人的问题
了！”发现智龙王听见这段话之后，脸上显出为难的表情……！

　　就在双方陷入这种尴尬的场面，紫炎看见青龙王……立刻想起：“难道他们
是为了亚尔叔叔的女儿，所以才来找我的？”所以他立刻传音给小呆：“听说你
能够施展～亚空间移动！我想请你去一趟‘凤凰族’，帮我拿一颗圣火凤凰的内
丹回来，我要用它救人！”

　　“嗯～我马上去！一刻钟之内，我会到大殿找你！”

　　然后他又透过子蛊向羽天娇说：“我已经派雷牙过去了！你把一颗圣火凤凰
的内丹交给他吧！我需要用它救人！”

　　“是的！”接著，她马上吃惊地叫著：“哇！这么快就来啦！我马上拿给你！”

　　这时候，紫炎拍了自己的脑袋一下，抱歉地对亚尔说著：“小侄～最近实在
太忙了！居然忘了派人把前些时候取得的‘火系圣兽内丹’～送去给亚尔叔叔！
我马上派人去拿来！”接著装模作样地叫著：“快点去拿圣火凤凰的内丹来！”

　　当他说出这句‘暗号’后，小呆马上咬著一个锦盒出现了！然后紫炎将它～
交给了青龙王！

　　本来以为病入膏肓的女儿～多半没救了！谁知道紫炎居然给自己一颗～附带
著强大自愈效果的凤凰内丹……亚尔感激地流下眼泪，激动地说著：“真没想到
……你真的是为了救她一命……所以才和凤凰族打起来了！当初听到这件事情…
…圣龙皇还以为～你是贪图美色，把我们两个骂了一顿！”

　　做戏做全套的紫炎，立刻辩白地说著：“身为龙族的一份子，紫炎从来没忘
记过叔叔！当初本想马上把东西送过去的，可是担心替叔叔带来困扰……所以才
将它留在宫内，等待叔叔前来！”接著又摸著自己的脑袋说：“刚刚说‘忘记送
去’，纯粹是和您开个玩笑啦！”

　　本来是受命前来警告紫炎～不得‘肆意妄为’的两位长辈，这时候才发现他
是多么地‘讨人喜欢’……于是智龙王对亚尔说：“你先回去救人吧！然后向龙
皇秉告这件事情……我就留下来帮他几天吧！”然后笑著说：“就算脸皮再厚的
人，收了人家这么大的礼之后，也不能没有一点表示呀！更何况……我们还是他
的半个长辈呢？”

　　紫炎终于得到～四界最有学问的智龙王的承诺了！

　　于是开心地和他们一起走到宫外……在送走了青龙王之后，立刻和智叔一起
骑著‘惊云’～向他介绍几个比较理想的地点了。

　　基于战略位置、圣天破邪关的影响、友好与交恶种族的位置……在种种的考
量下，紫炎首先带他来到～位于‘天翼峰’主峰东方８百公里，又就是分隔人界
和妖精界的‘加达河’的源头，一个名叫‘藏军谷’的地方。

　　打从紫炎第一次看见这座山谷，他就非常喜欢这里！因为它占地将近３百平
方公里，四周不单有茂盛的原始森林、充沛的水资源、险要的山脉掩护……更因
为它位于天翼群峰的中央位置～便于掌控全境，以及处于享有‘翼人优势’的地
带……可是这里最大的问题就是～被加达河切割开的‘入口’，居然宽达１公里
……而且河岸两边是相当平缓的山坡，不是易于防守的山壁……所以紫炎才会如
此头痛！

　　明白紫炎担心会被人‘长驱直入’，然后来个‘关门打狗’的隐忧后……智
龙王不假思考地说出：“人族多年来，为了防范魔族从海岸进攻，所以他们建筑
了许多坚固的堡垒，发明了很多守城武器……要是你不介意的话，我可以为你引
介一位好朋友，相信他会帮你解决这个问题的。”

　　看见紫炎信任自己的眼神后，智龙王接著说出：“这个老家伙不只是死要钱，
脾气还相当古怪！要他为你建立王城和防御工事……我估计最少要给他５亿！”

　　要是在魔王城那场战役之前听见这个价码的话，紫炎一定拿不出来的！可是
现在的他，可是拥有６５亿的大富豪哦！所以立刻说出：“钱是小问题！重点是
～他有什么怪癖？还有他的本事如何？”

　　“哈哈～～还好他不在场……要不然听见你这样地轻视他，这家伙准会和你
大打出手的！”

　　“呵呵～～找我打架？他大概是活腻吧！”

　　这时候，智龙王赶紧说出：“千万不能打他！那家伙可是很没品的！难道你
不知道～四界有３双巧手……你的师父也就是～‘怪手’杰尼，擅长做各种武器
；还有人族的皇家学苑里，精通百家剑法的首席剑术大师范‘欧阳礼’；再加上
人族七大宗门里面，最神秘的天机门前任掌门‘三绝手’风战天，他们三人合称
‘四界３大巧手’！不过，风战天这个怪人明明是精通～机关、建筑、园艺……
可是他偏偏喜欢别人说他的棋艺、暗器和易容术，才是他擅长的‘三绝艺’！”

　　见到紫炎的表情有些沉重，智龙王再次地解释著：“其实他的棋艺最多只有
中上水准，在暗器和易容术方面，了不起只能算是位‘名家’……但是你千万不
能识破他的‘易容术’……还要展现出高明的身法，却无法躲过他的暗器……最
后他会很得意地‘现身’，然后找你下几盘棋……只要你输得够漂亮，让他赢点
钱……相信这个活宝，必定会死缠著你～陪他玩的！”

　　听到这里，紫炎马上奸诈地说出：“到时候……就要他输座城堡给我吗？”

　　“哇！你也太狠了吧！”智龙王嘴上说人狠，其实眼中流露出来的～却是赞
赏的眼神！

　　隔天早上，在人界的第四大城‘莱茵城’里面，传出一个轰动四界的消息…
…‘银龙商会’准备在１０天后，在这里举办一场友谊性质的‘武道大会’。同
时这场比赛，将邀请智龙王亲自前来主持。

　　　　　　　　　　　　　比赛的公告如下：

　　１。‘参赛资格’～凡是血统以人类为主，或是具有龙族化身能力者，均可
报名参加。

　　２。‘项目’～兵器组、徒手组、暗器组和轻功组。

　　３。‘报名费’～每参加１个项目，就要缴交１个金币。

　　４。‘初赛人数’～不限。《不管多少人参加，能进入决赛的只有１５人。
》５。‘种子选手’～由银龙商会在每个项目中安排１人。

　　６。‘淘汰方式’～采用单循环制。

　　７。‘禁止事项’～比赛中不得使用任何形式的魔法，以及带有毒性的武功
和武器。

　　８。‘各大项目的奖金’～冠军１千万魔晶币，亚军１百万魔晶币，季军１
０万魔晶币。

　　这件事情，立刻得到了广大群众的支持，因为这场比赛有著巨额的彩金，又
没有特别的限制……所以各方好手立刻蜂涌而至。当他们缴出１个金币的报名费
之后，每个参赛者都取到了一个号码牌……然后就在城里面，等比赛前一天，银
龙商会在城门口公布～初赛的赛程表了。

　　这时候，在人族‘中央联邦’皇宫的御花园里……一位身穿金边武士黑袍，
腰上挂著龙形金牌的中年人，正和一位国字脸的黄衣巨汉坐在凉亭里面喝茶。

　　当黑袍武者说出：“银龙商会行事一向低调沉稳、信用卓著，再加上这次比
赛是由智龙王亲自主持……所以我很难阻止小公主前去比赛。”

　　黄衣巨汉也为难地说著：“侍卫长～只是被她缠了几个钟头而已……要是皇
上真的答应让她去参加这场比赛的话，老夫恐怕就要当她的随行护卫了！”说到
这里，巨汉连叹了好几口气。

　　看他一脸忧郁的样子，黑袍武者安慰地说著：“说起来小公主还是你的得意
弟子呢？记得今年年初的时候，当她取得３级大魔剑师的资格时，我还真羡慕你
有了衣钵传人了……哪像我一生所学～后继无人呀！”

　　“哈哈～～！麻兄～咱们两个快４０年的交情了！你当我不知道～小公主的
拳脚功夫是你教的吗？虽然她从不在我面前施展，但那些和她交过手的侍卫……
可都是被你的独门内功～‘寒梅真气’所伤的呀！算起来……你也是她的半个师
父呀！”

　　黑袍武者脸不红、气不喘地说著：“听说欧阳兄的祖训中……明文规定～‘
无极十三剑’传子不传女、传内不传外！可是……上次小公主偷偷跑去‘诺肯市
’的路上，被‘白莲真君’的独生子‘秦雷’率队包围，打算将她抓住……却没
想到～反而死在她的手下！听说那小子被人一剑刺破了～气海、神藏、幽府、灵
台、关元和百汇穴……要是我没记错的话，这种怪异的刺穴手法，好像就是‘无
极十三剑’里面的～‘雁行回影’吧！”

　　就在黄衣巨汉打算反驳的时候，忽然闻到一股熟悉的香味……于是他立刻对
黑袍武者眨了几下眼睛……然后他们两人同时施展轻功～逃离现场了！

　　这时候在凉亭外的水塘边，一位躲在花丛后面，身穿浅紫色武士服的少女，
口中笑盈盈地说著：“你们两个～躲得了一时，躲不了一世！本公主现在就去找
父王……只要父王答应了，还怕你们不陪我去吗？”说完之后，少女得意地朝著
御书房走去。

　　大约一刻钟之后，她来到了皇帝办公的地方。

　　见到她的守卫们立刻喊著：“公主千岁～驾到！”然后就跪拜在地上了。

　　于是屋里传来一个苍老的声音：“钰儿～近来吧！”

　　见到小公主进入书房后，侍卫立刻起身～回复巡逻了。

　　老迈的皇帝‘宋天时’，打从早朝的时候，听臣子们谈起‘比武大会’的事
情，心里就猜到～好武的小女儿一定会来找自己‘商量’这件事情的。想起自己
的１７个儿子和９个女儿之中，有１１个死在战场上，３个丧命在决斗中，５个
被人暗杀……老皇帝内心实在不想让她去参加这种比试！

　　眼尖心巧的‘宋钰’当然知道父亲心中的伤痛，于是……站到他身后，搂著
他的脖子说：“这次去比武，钰儿打算让‘麻侍卫长’和‘欧阳大师范’保护我
的安全，相信有他们在身旁……‘白莲真君’绝不敢对我出手的！更何况……要
是他敢在大会中，暗算我的话……龙族的高手决不会放过他的！”然后就趴在老
父的背上～撒起娇了。

　　宋钰的怀柔攻势，果然得到效果了……因为老皇帝不再愁眉深锁了！只因他
想起：“侍卫长和大师范～不但是人族的‘十大高手’，而且对钰儿‘视如己出
’，再加上龙族和我们一像关系良好……。”

　　于是他对宋钰说出：“如果他们愿意陪你去的话，父皇就替你写封信给智龙
王……让他好好照顾你的安全吧！”然后老皇帝马上对门外的侍卫说：“请‘麻
侍卫长’和‘欧阳大师范’～立刻前来御书房！”

　　不到半个小时，两人立刻出现在门外‘候传’……这时候，机警的小公主马
上摆出‘尊师重道’的好学生模样～亲自为他们开门。然后回到皇帝的背后……
楚楚可怜地望著他们。

　　于是，当老皇帝问起他们‘护送公主’的意愿时，两人看著眼前的小可怜…
…只好硬著头皮～接下这个任务了！

　　听见这个好消息之后，宋钰先是抱著父皇～大呼万岁！然后又跑到两位师父
的面前，装出很乖巧的样子，不断地拍著他们的马屁……。

　　当皇帝亲笔写好几封密函，将它们交给欧阳礼之后……小公主马上拉著他们
离开御书房，然后开心地对他们说著：“所有的行李～我通通准备好了！等会儿，
咱们就在皇宫的后门见！”说完之后，小丫头风风火火地跑掉了。

　　这时候，两人互相对看了一眼，然后不约而同地笑著说：“看来她早就知道
～我们没法拒绝她的！”于是两人边笑边走向自己的房间了。

　　当他们整理好自己的行李后，抵达后门时……发现公主居然带著２位贴身宫
女，穿著同样的平民服饰，然后对他们说著：“从现在开始，我们就化身为普通
百姓吧！所以从现在开始，我就叫你们是～麻叔叔和欧阳叔叔了！你们就叫我们
三个是～小钰、小娟和小芝。”

　　接著，小钰登上了一辆由４匹飞马拉著的马车，然后转头对两位叔叔说：
“为了确保我们的安全，所以麻烦两位叔叔轮流～驾驶马车吧！”

　　身为宫廷侍卫长的‘麻文强’，毕竟跟随皇族出过很多次远门了，于是他将
邀继的龙型金牌收好之后，立刻坐到御者的位置，然后对欧阳礼说：“马车就由
我负责吧！你就留在里面照顾她们吧！”

　　就这样分配好工作之后，麻文强立刻驾著马车出城，然后沿著官道朝‘莱茵
城’出发。由于两地的距离将近３千公里，所以他们只好日夜不停地赶路，终于
在第２天下午抵达目的地了。

　　为了免去一些繁琐的检查动作，所以麻文强偷偷塞了５个金币给守卫……然
后顺口问门口的守卫：“城里面有没有可以停放飞马的大型旅店。”

　　见到他们虽然穿的很‘平民’，但是会用‘飞马’来拉车……想必有点身家。
于是守城的卫兵再次伸出了手掌……。

　　见到这种动作，麻文强又塞给他２个金币……所以那位守卫立刻笑著说：
“沿著这条大路一直走下去，你就会看见～‘万业商会’开设在本城的旅店，也
就是大名鼎鼎的‘十方雅集’了。”听见这个四界最大的连锁旅店之后，麻文强
立刻回到位置上，驾著马车沿著大路走去。

　　由于在城内不能急行的关系，再加上城中忽然涌入了大量的‘参赛人员’…
…所以短短的一段路，居然花了他们１个小时……当他们把马车交给门口的车夫
后，一行人立刻进入了大厅。

　　这里的装潢虽然不如‘采薇轩’，但是比起一般的旅店……确实高级多了！

　　可是当麻文强问掌柜～有关住宿的问题时……他居然对麻文强说：“小店目
前只剩下‘三进式的大包厢’和‘独栋的雅舍’了！”再听见他说出价格后……
除了久居深宫的小公主之外，全都被吓呆了！因为……大包厢一天要１千个金币，
雅舍是５千个金币。

　　《^^：由于他们目前伪装成‘平民’，当然不能去住这种高级房间了。》正
在他们为这个问题烦恼的时候……一位身穿红袍的高挑美女，居然无声无息地出
现在他们的身旁，然后对掌柜的说：“你们最大的雅舍可以住几个人？”然后拿
出一张滚著银边的透明魔晶卡。

　　见到整个四界只有３０张的‘银钻魔晶卡’，掌柜的立刻恭敬地说著：“本
店有３间雅舍，都能住１０位客人，不知道贵客需要几间呢？”

　　“替我准备一间吧！我们要住１０天！”然后就把卡片交给他了。

　　就在掌柜过卡的时候，突然又冒出一位背上有对龙翼的俊美少年……他一出
现，立刻拦腰抱住那位红袍美女，喘著气说出：“樱儿～你跑这么快……谁追的
上你呀！”谁知道这位龙族少年话才刚说完，身后居然又出现７位美艳惊人的少
女了。

　　这时候红袍少女笑著对那些女孩说：“主人总是喜欢找些差劲的藉口～来偷
吃我们的豆腐！”然后她又对掌柜的说：“等会儿，替我们先送点水果来……记
住！我们的主子～只爱吃甜食！”

　　听见她的交代后，掌柜的连忙点头，然后赶紧把卡片还她，马上叫服务生～
带她们前往‘雅舍’。

　　当她们走后，麻文强和欧阳礼的心中‘不约而同地’想著：“这几位男女～
功法好厉害！居然能瞒过我的耳目！”

　　看见那位名叫‘樱儿’的美丽侍女，居然拿出‘银钻魔晶卡’来……宋钰心
想：“这位龙族少年到底是谁？难道他会是‘银龙商会’里面，三位首脑的儿子
吗？要不然……他哪会有这张卡呢？”

　　就在她陷入思考的时候，掌柜的再次问她们～需要住店吗？

　　这时候，那位龙族少年居然再次地出现在柜台……对掌柜说：“你们这里有
没有‘草莓’和‘蜂蜜’，要是有的话……替我送１斤来。”

　　听见财神爷的招唤声……掌柜的赶紧说出：“小的马上派人送去！”接著又
对麻文强说：“你想好要住哪里了吗？”

　　其实这位龙族少年，就是惜花如命的紫炎！他打从进门的时候，就注意到甜
美可人的宋钰了。因此才会特地为这种小事情‘跑’出来……眼看佳人受难，他
立刻不假思索地说出：“这几位是我的朋友，就让她们住在我们旁边的雅舍吧！”
然后把魔晶卡交给掌柜之后，笑著说出：“费用通通算我的！”过完卡之后，这
位把‘泡妞大法’练到炉火纯青的绝世高手，立刻消失了！

　　于是……宋钰等人就这样住进了～离紫炎那间不到３０步的雅舍里面了。

　　进屋后，欧阳礼立刻对麻文强说：“这位龙族高手到底是何方神圣？他居然
有两张‘银钻魔晶卡’！”

　　“什么！他有两张‘银钻魔晶卡’！这是不可能的事情！”宋钰被这话吓得
大声地叫了出来。

　　麻文强解释地说著：“那位红袍美女拿出来的卡片，背面数字是１７号，而
他刚才拿出来的是２５号。虽然这种数字本身非常细小，又有特殊的‘隐避魔法
’保护著……但是还是被我们看见了。”

　　欧阳礼听完这段话之后，补充地说著：“１７号是银龙商会发出的卡片，２
５号是万业商会发出的卡……看来这位龙族少年的身分绝对不简单呀！能让两大
商会同时给他这种卡片……这种殊荣，足以证明～他有多么地有钱！”

　　这时候麻文强又说出：“跟著他的８位少女，不但个个美艳无比，而且里面
至少有２位，就算我们俩个联手都接不住３招的绝世高手！”

　　听见他的话，欧阳礼苦笑地点著头说：“那两位妖精少女之中，穿著水绿色
长袍的少女明显地有著深厚的魔功，可是那位青绿色猎装的女孩……我就没法看
出她的功力了！唯一能够肯定的是～就算妖精王大人，都未必能打得赢她！”

　　就在他们几个热烈地讨论著～这件事情的时候……门外居然传来服务生的敲
门声，当他送进满桌的水果点心后，立刻说出：“隔壁雅舍的客人，要我送这些
点心过来！钱已经付过了！”然后转身就走了。

　　先是让人招待住宿，现在又送来这些华丽的食物……宋钰等人当然要亲自登
门道谢了。

　　就在她们来到紫炎门外３步的时候，欧阳礼居然说出：“前面有结界！”

　　这时候，雅舍内传出一个轻柔的声音：“小女子为了保护主人的安全，才设
下这个‘安全结界’的！放心吧！它不会伤害人的！”说完之后，房门居然自动
打开了。

　　欧阳礼率先进入房舍后，居然看见龙族少年的身旁多了一只小黑猫……想起
刚才在外面相遇的时候，明明就没看见他们有带宠物进来……可是随后进门的宋
钰，一看见黑猫……立刻开心地跑过去～将它抱在怀里。

　　这时候，那只小黑猫居然说起话了！“要是我没记错的话……你应该就是～
人族的小公主吧！”见到所有人吃惊的表情后，小黑猫再次说出：“看在你一见
面，就把我抱在怀里的份上……白莲真君如果敢动你一根寒毛的话，我就掀了他
的老窝！”说完之后，小黑猫舒服地躺在她的怀里～睡著了！

　　虽然不知道它是何方神圣，但是宋钰心里面很直接地感觉到～这只黑猫说得
出、做得到！可是嘴里却说出：“万一他不知道～你已经答应保护我的安全了…
…那我要如何提醒他呢？”

　　小黑猫依旧闭著眼睛，但是它的嘴里却说出了一件～老一辈的高手都知道的
事情：“你就告诉他～那个在他脸上留下３道爪痕的黑猫，已经答应保护你的安
全了！要是他再敢找你麻烦……我就杀光他的徒子徒孙！”

　　这话一说出口，麻文强立刻跪在地上，恭敬地对它磕著头说：“麻文强～叩
谢邪焰爪大人！”

　　僵硬地站在那里的欧阳礼，心里面震惊地想著：“既然邪焰爪都出现了！那
么这位龙族少年……不就是紫炎了嘛！当初紫炎大胜神魔联军的事情传回宫里之
后，小公主就一直闹著～想见他一面……就连皇帝也对我说：”听说紫炎极为好
色，要是我们送些美女给他，能不能让他出手解决‘白莲真君’呀！“

　　就在他思考这件事情的时候，宋钰已经仰慕地对紫炎说出：“龙王大破神魔
联军的事迹，早已传遍四界！小女子早就想见您一面了！”

　　谁知道紫炎居然完全不理会宋钰，反而对身旁那位～穿著一袭水蓝色连身长
裙的仙族美人说：“倩儿～要不要坐在主人的腿上呀？”

　　紫炎的话才刚说出口，云倩已经拉著另一位紫纱美人～一起坐在他的腿上了，
然后她还故意问著：“可以让秀姿一起过来坐吗？”

　　对于这种先斩后奏的做法，紫炎当然是开心地搂著她们说：“小宝贝喜欢的
事情，我哪可能拒绝呢？”

　　“真的吗？”白秀姿先摆出一付迷死的笑容问著，看见紫炎点完头之后……
她立刻说出：“那今晚，我要主人抱著我睡哦！”

　　这时候，云倩也靠在身上撒娇了……身旁的玉樱和小蝶虽然没说半句话，但
是她们的眼神中～也是有著同样的渴望！再看见坐在对面的妮特和雪琳，也是一
脸的期待……紫炎只好转向青魅求救了！

　　谁知道青魅居然说出：“谁叫你那么贪心……自己想办法解决吧！”然后就
在那里吃起水果了。

　　眼看既将陷入绝境的紫炎，只好把最后的希望摆在兰妮雅的身上了……可是
受到紫炎殷切期待的她，却在这个时候对宋钰等人说出：“由于我们要处里一些
～家务事……所以今天恐怕没空和你们聊天了！”

　　听到这种软性的逐客令之后，宋钰心里当然清楚～她们的家务事是什么了！
所以只能乖乖地将爪子放在椅子上，然后尽快地回去自己的雅舍了！

　　她们才刚离开房间，爪子忽然走到门口，无奈地说出：“今天我负责看门吧！”
然后又趴在地上了。

　　见到大势已去……紫炎忽然认命地靠在椅背上，两眼一翻地说著：“今晚落
在你们的手里……我和小炎早就有心理准备了！虽然……你们可以污染我们的肉
体，但是我们的心灵依然是最纯净的……就算再大的痛苦折磨，也不能动摇我们
坚贞不移的信念！”

　　就在紫炎满口胡言乱语的时候，妮特和雪琳已经抱来１０几个枕头了……然
后飞快地分给了～玉樱、小蝶、秀姿和云倩……当她们发现紫炎说完废话之后，
妮特立刻假惺惺地说著：“主人～你真可怜！快点过来～让我亲亲你！”

　　听到这句话，紫炎正打算起身的时候……忽然发现１０多个大枕头正在面对
自己露出～狰狞的面孔……于是他赶紧喊著：“不公平啦！我还没准备好，手里
也没有武器，你们不可以偷打我啦！”其实明眼人都知道～无论他说再多抗议的
话，今晚的命运也不会有任何改变的！

　　这时候站在他身旁的兰妮雅居然闭上眼睛，默默地说著：“安息吧～紫炎！
躺在枕头山底下的你，已经比孙悟空幸福多了！不要再说那些废话了，乖乖地认
命吧！”说完之后，她也抓起２个掉落在身旁的大枕头～加入这场混战了！
----------
　　「第六集武道大会《上》」

　　　　　　　　第十八回九美争艳第一节攻守之道（上）

　　基于～眼不见、心不烦的原则下，宋钰离开了那个门口挂著‘香林’的雅舍。
可是这短短的３０步路，对她来说，却像是从天堂走向地狱般的艰难！

　　因为宫廷一向就是最淫乱的地方，因此皇室出身的小公主，打从见到众女围
绕在紫炎身旁的时候，她已经知道～今晚那间雅舍内，必定会发生一场超级大战
的。

　　就算在她的心里不断地想起：“紫炎是个风流的浑蛋……他到底有多少女人
……听说他这次威逼魔宫，居然弄回来～上万名的女奴……！”可是她还是忍不
住～爱上了他。

　　因为在这个时候，她已经对自己说出几个很好的理由了！“有本事的男人，
当然会有很多女人喜欢他了！他敢收这么多的女奴，而且那些女孩的感情又那么
好，想必被他‘安抚’的很快乐吧！虽然他身边的女孩都很美丽，可是自己也不
差呀！”这时候，她忽然被地上的台阶绊了一下……要不是身旁的小娟及时拉住
她，八成会摔倒在房门前。

　　这一幕当然被其他人看得一清二楚了。其实打从看见她‘注意’到紫炎的那
一刻起，欧阳礼的心中已经雪亮明白了！

　　所以他的心中想起：“多年来，由于自己了然一身，年纪又大了……就在自
己担心祖传绝艺断送在自己的手里的时候，无意间发现麻文强传给她‘寒梅真气
’，想起祖宗那条‘传子不传女’的规定，就是怕女子学这套剑法，将会造成‘
阴阳失调’……现在既然没有这个顾忌了，乾脆就把它传给这位～百年难得一见
的剑术奇才吧！”

　　再看见她魂不守舍地进屋的模样……早将她当成自己女儿般看待的欧阳礼，
心中难免感伤地想著：“她今年才１５岁，就已经取得３级大魔剑师的资格了…
…更何况，老麻就是凭著寒梅真气，和自己一起成为人族的‘十大高手’的……
如今她尽得两人的真传，虽然只有我们３成的火侯，但是以她的天份，相信不出
十年，必定超越现在的‘人族十大高手’……说不定，她会成为史上第一个登临
‘十二英杰榜’的人类呢？”想到这里……忍不住在进屋之前～深深地叹了一口
气。

　　这个声音就像是麻文强内心的写照！有如暮鼓晨钟般～敲开他潜藏多年的伤
痛……想起多年前，自己暗恋的青梅竹马，临终之前的托付：“小麻哥～打小我
就知道，你对我的心意……可是在我的心里面，始终把你当成是自己的亲哥哥…
…这次是我最后一次的任性要求了……”然后她抱起身旁的小女婴，疼惜地亲著
她的脸颊，接著对自己说出：“还记得小时候，你在我１２岁生日之前，花了很
多心思才抓到的‘琉璃鸟’吗？”

　　麻文强想到这里，独自地走向屋外……口中呢喃地说著：“你说～在阳光下，
它的羽毛好像绿宝石般的闪亮，在树荫里，它就像是一颗最美丽的绿色小精灵…
…所以你替自己的女儿取了～和它同样的名字！”

　　接著他的眼中流露出一股坚定的信念，冷酷地说著：“当年我可以杀尽那些
想染指你的山贼群……我可以为了让你不怕其他嫔妃的妒忌和陷害，安心地在后
宫里当王妃，所以成为‘侍卫长’……今天我就能为了你最后的遗愿～成全你的
女儿！”

　　然后他对著紫炎居住的‘香林雅舍’轻声地说著：“对我而言，爱就是～执
著与无悔、认真与付出！要是你敢拒绝她、伤害她的话……我会让你知道～黑榜
第一杀手‘寒血断魂’的厉害的！”

　　这时候，麻文强低头看著自己手背上～浮出的‘黑色斑点’……再抬头望著
～垄罩住‘香林雅舍’的淡黑色结界，口中不屑地说著：“只要老子肯少活３０
年……这种结界根本不能阻止我～进去杀人的！”

　　之后，因为他听见钰儿的呼唤：“麻叔～外面风大！小心著凉呀！赶快进来
吧！”所以他让手上的黑斑消失了，因为他不想让任何人知道～他的过去和另一
个身分。

　　“有时候，‘无知’也是一种幸福呀！”因为这一切的过程，全都落在某个
受不了屋内淫乱的画面，所以跑到屋顶上透气的小黑猫的眼里。

　　偷听完他的自白后，再想起自己暗恋‘凯萨琳’的状况……小黑猫趴在那里
玩弄著自己的尾巴，惋惜中带著三分刻薄地说著：“我是因为～人兽殊途，所以
才放弃她的！难道你是因为～脸上有麻子，还是身上长了暗疮……所以才不敢爱
她呢？”

　　然后松开了可怜的长尾巴，用利爪揭开了一片屋瓦，大声地吼著：“你们能
不能小声点呀！我都躲到屋顶上面了，还是逃不过～你们的‘魔音穿脑’！”接
著它用前爪指著～乱成一团的女奴们，恶行恶状地说著：“全部给我沿著床边～
趴好……小屁股翘高一点……用手肘撑著，胸部不准碰到床铺……！”

　　接著从那个小缝钻了进来，在身体完全进入的那一刻，顺便用尾巴卷著瓦片
～把屋顶上的破洞‘堵’好了。

　　打从紫炎被众人围攻的时候，他已经发现～秀姿是最弱的一环了！这是因为
她跟随自己的时间尚短，因此不敢像其他人一样地修理自己！所以在爪子下达命
令后，除了没加入战斗的青魅，以及早就被紫炎压在身体下面的白秀姿之外……
其他６位妖娇美人，全都趴在床边～看著主人和她欢好的样子。

　　这时候爪子传音给紫炎说：“我已经帮你‘控制’住局面了！剩下的部分…
…你就自己努力吧！”然后这只懒惰的黑猫，缓缓地走向青魅的怀抱……口中发
出了恶劣的恐吓声：“没有主人和我的命令，谁敢乱动……就等著当我的～宵夜
吧！”

　　倩儿本来还在想：“死猫～你居然敢欺负我……回头我一定要向老贼龙和老
雷～告你一状！”可是她忽然发现……趴在她右边的小蝶，居然用左手抚摸著自
己的玉乳……。

　　就在她企图抗议的时候，左边的妮特居然说著：“倩儿～我的旁边只有你一
人……你可以摸摸我吗？不然的话，我会没人要的！”

　　转头看见妮特动情后，朝自己靠过来的模样……倩儿还在犹豫的时候，妮特
已经吻上的她小嘴了！于是她的心中想起：“反正又不是第一次发生这种荒唐的
淫乱方式了……主人的女奴中，哪个没被其他的姊妹们‘品尝’过呢？只是……
今天有外人在后面看呢？”

　　就在她考虑到～爪子在身后的问题时……小蝶也靠在自己的耳边，呻吟地叫
著：“樱儿～主人还没吃过……你不可以先舔我的奶子啦！”

　　被抱怨的玉樱只好含著乳头，含糊不清地说著：“小雪先舔我的……所以我
才舔你的……。”

　　这时候，双腿被紫炎放在肩上，然后压在身体下面，惨遭小炎～长驱直入的
秀姿……双手抓著被单～发出了畅快的声音：“哦～哦～～好棒～哦～呀～～主
人～深～～呀呀～点～～哦～啊～～！”

　　于是玉樱看见紫炎离开了秀姿的身体，将她的娇嫩玉穴移到自己的面前……
接著，一道乳白色的泉水从秀姿的体内喷洒出来……然后小炎趾高气昂地在她的
面前～晃动著！

　　就在她细心地用小嘴替主人清理身体的时候，紫炎却对陷入热吻中的妮特说
：“还不快点过来～把秀姿的小穴舔舔乾净！”

　　妮特听见这个命令后，知道主人马上就要宠幸自己了！于是……马上匍伏著
身体，向秀姿的身体前进！当她的香舌展开清扫工作的时候……紫炎的大手也将
她的雪白玉臀～转了一个方向……然后用最直接的方式，爱抚起她的小花瓣了。

　　短暂的前奏，却令久旱的森林～降下了一场甘美的露水……稀疏的雨滴、淫
浪的呼喊……彷佛在催促著小炎尽快蹂躏这朵～急于绽放的鲜花……。

　　这时候的小炎早就得到玉樱的充分呵护了，紫炎为了奖励这头尽忠职守的乳
牛……当然会让她的双乳～物尽其用了！所以扶起她的身体后，立刻吸吮著香甜
的果实，享用这份只属于他的美丽点心……可是他并没有忘记妮特的存在！

　　所以现在妮特的花房内，才会传来一股强烈的充实感，以至于让她发出一道
愉悦的呻吟声……这时候她的灵台忽然一阵清明，让她感受到其他姊妹们的～殷
切期盼……于是，小妮子知道自己绝对不能霸占太久，以免引起其他姊妹的不满！
所以赶紧将阴门紧缩，然后卖力地～前后套弄著小主人！（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ
云霄阁合集）

　　感受到下体传来的舒爽压力后，紫炎立刻将手搭上了妮特的柳腰，启动小炎
的第二阶段变化能力……在连番的猛烈重击下，妮特终于忍受不了～花璧被主人
刮磨的快感了！

　　“呀～～哦～主～～呀～人～左边～呀～一点～喔～～嗯～嗯～～呀～～好
棒～好美～～在快一点～～哦～～！”这时候的她……居然没发现～玉樱的手掌
已经移到自己垂挂的酥胸上面了。

　　这种优美的画面，立刻让紫炎兴起了一各荒唐的念头，于是她让玉樱跪坐在
秀姿的脸上，再让妮特转过身体～再将玉樱的食、中指插入她的前、后庭……将
这个‘淫乱三连环’布置好之后，他的眼神再次瞄准了～下一批猎物！

　　在紫炎的众多女奴中，合作经验最丰富的组合，应该就是小蝶和倩儿了！所
以两人打从发现紫炎‘闲’下来的时候，就已经～蓄势待发了！因此……深知主
人喜好的两位爱奴，赶紧请紫炎躺好……然后分别坐在紫炎的两条腿上，再将自
己的双腿分开，让两人的四片花瓣～包覆著小炎……。

　　当小炎享受著花瓣的柔媚滋润时，紫炎也枕著雪琳屈跪在脑后的玉腿上，欣
赏眼前这出～由小蝶和倩儿主演的‘自慰春宫剧’……看著她们摇摆著肥大的奶
子和玉臀，用手指玩弄著自己的粉嫩胚蕾……紫炎立刻命令雪琳～弯下腰，然后
双手向上一抓……也开始享受这种柔软的手感了！
----------
　　　　　　　　　　　　第二节攻守之道（中）

　　有时候看见幸福的景象和画面，往往会想起自己也曾拥有的过去……爪子虽
然趴在青魅的腿上～装睡，但是它的心里却难过的快滴出血了！

　　想起那天……要不是为了和雷牙争夺天下第一的宝座……或是自己听从了阿
梦的意见，放弃了最后的诛死战……也许自己早就儿女成群了！就在它的陷入回
忆的时刻……心中忽然响起一个求救声：“老公～我被魔族的高手和高阶的魔狼
围攻了！快来救我！”

　　对于这个声音，爪子可是再熟悉也不过了！于是，它连忙对青魅说：“有人
想伤害我的小可爱……我过去救她，很快就会回来，这里交给你了！”于是爪子
仰头吐出了一团浓烈的魔气，将屋内的结界状态提高到第九级，就在它打算离开
的时候～～小臭出现了！

　　“为了确保大嫂的平安，就让我陪你一起过去吧！”说完之后，小臭又对青
魅交代著：“小心点！万一有事……记得招唤我们回来！”然后它也吐出了～有
如琉璃般的彩色魔气，融入了爪子部署的结界中。

　　见到小臭的诡异力量……爪子似乎放心多了！于是，这两个活宝立刻施展‘
瞬间移动术’～前去救人了！

　　对于这种重色轻友的行为……青魅无奈地看了紫炎一眼，彷佛说著：“真是
物以类聚呀！”然后她又独自偷笑了起来！因为这时候，她已经发现～受到两种
结界融合后，屋内居然飘著许多类似‘缎带’的～琉璃光！虽然她不知道～这个
怪异的结界，又有什么特殊效果……不过，它真的是很美～很灿烂～～很迷惑人
心！看著看著……青魅居然也想和紫炎亲热了！

　　就在她心慌意乱的时候，创造这个‘暗黑淫术结界’的２头魔兽，已经来到
‘救美现场’了！

　　谁知道，它们才刚出现……狼群忽然从原先的１００多只，突然暴增为好几
万头！这种怪异的现象，立刻让它们知道～自己中计了！

　　“大嫂～～你也帮帮忙啦！像这么多的魔兽……你要早点通知我们呀！小弟
已经被它们的怪叫声～吓得两脚发软了！”小臭嘴巴上说～‘很害怕’……其实，
这小子始终在那里晃来晃去地～找寻适当的猎物！

　　听完小臭‘口不对心’的言论后，爪子看著平原尽头的黑影，然后对它说著
：“要是我没看走眼的话……那个家伙应该是‘魔导士级’的高手，而那头站在
他身边的魔狼……应该就是它们的头头！”

　　“呵呵～～关于这点……小弟可就比你厉害多了！”小臭的凤眼一挑，得意
地说著：“那头魔狼……应该就是‘暗狼族’的‘蒂拉朵’了！”

　　“什么！你说她就是那个拥有冥族血统，刚上任３个月的暗狼族女王‘蒂拉
朵。莎特’！”爪子之所以会吃惊地叫了出来，是因为她的特殊能力‘影斩’相
当难缠！

　　“从小到大，不知道有多少魔兽说起～邪焰爪大人的时候，眼中都是充满畏
惧和敬佩！所以那天碧姬向自己说出：”邪焰爪大人很喜欢你……不知道你愿不
愿意～当她的老婆呢？‘自己才会那么乾脆地答应下来！没想到……原来它也有
害怕的敌人呀！“就在她对爪子产生疑虑的时候……那群魔狼开始～蠢蠢欲动了！

　　虽然眼前有不下１０万头的各种魔狼……爪子知道它们能称为高手的数量，
应该不足３０头！于是它压下心中的不安，平静地对小臭说出：“狼族是所有魔
兽中～最团结的族群……待会我会主动发起攻势，你就替我送她～～回去吧！”

　　听见爪子好像在‘交代后事’般的语气，小臭生平第一次说出这么有意气的
话：“我们超魔八奇～头可断、血可流、命可以不要！但是……临阵脱逃这种窝
囊事～我。办。不。到。！”

　　听见小臭这段话，爪子一脚踹在它的脸上……口中不爽地说著：“你何时加
入‘超魔八奇’的……我有答应这件事情吗？”看见小臭被自己踹得嘴角流出了
鲜血……爪子咆啸地吼著：“像你这种不入流的魔蛊……下辈子都别想当我的兄
弟！”然后转过身体，面对著远方的狼族首脑，仰天狂啸了一声……！

　　被自己最尊敬的老大～如此羞辱……小臭居然面带微笑地站了起来，口中吐
出一只将近１尺长的金黄色甲虫，然后三个头同时对它灌注～血红色的魔气！

　　于是这只本来就异常硕大的‘金甲魔蛊’，吸收了小臭的力量后……不但体
型变大５倍，就连眼睛都变成血红色的晶体了！

　　这时候小臭一脸黯然地说著：“大嫂～你骑著它回去吧！它会把你送到主人
的身边。”接著对爪子说：“我对它施展了‘燃魂密术’……所以它的力量已经
有我的９成功力了！相信不会让你失望的！”说到这里，小臭舔著嘴角的血渍，
走到了爪子的身旁。

　　知道它决心留下来陪自己一起死了！爪子不忍地说出：“我是受盛名所累，
所以明知必死～也不能逃生！可是……你并没有这个顾忌呀！何必留下来～送死
呢？”

　　“在每个人的生命里，都有一个目标的存在，都有一个英雄埋藏在心底……
我的生存目标就是协助紫炎大人～征服四界的美女，现在我已经让他成为‘美女
终结者’了！”然后，小臭低头看著爪子的影子，口中充满骄傲地说出：“所以
今天我决定留下来～陪我最尊敬的英雄～～一起携手杀敌！”

　　“哈哈哈哈～～！”爪子发出了一生中最自豪的笑声！然后和小臭对望了一
眼……接著，这两头魔兽，就这么仰首阔步地～朝前方大步迈进了！

　　就在它们两个打算藉著斯杀～替她制造‘逃生机会’的时候……左侧居然传
出一个熟悉的声音：“早知道～这里连个像样的美女都没有的话……我就不必亲
自过来了！”

　　“小色鬼～！都到了这种节骨眼了……你还在那里～满口胡说八道！”就在
这句话说完之后，一对俊美的天使，忽然出现在‘银月’高挂的天空了！

　　这时候，满场的注意力，全都集中到他们两人的身上了……可是远方的魔导
士忽然开口说出：“今晚的夜空是属于狼族的‘银月’，要是你们妄想多管闲事
的话……最好先惦惦自己的份量！”

　　爪子和小臭始终没有抬起头来……因为它们知道～空中除了紫炎这个不正经
的色鬼之外，还有继承老贼婆全部力量的兰妮雅。

　　这时候，被人讥笑的紫炎伸出自己的左手～在空中虚握了一下……然后笑著
说出：“我当然知道～银月会对狼群产生强大的‘治愈效果’！不过……本少爷
还是很想知道——我的‘灵动心弦’到底能不能把你们～赶尽杀绝呢？”说完这
段话，他的手中居然出现了一把５尺银弓，仔细一看……弓身上面还盘绕著一条
紫红色的龙呢！

　　当紫炎擎出家伙的时候，兰妮雅也穿上那套紫红色的‘狂龙铠甲’……然后
两人的翅膀也变成５对了！

　　打从计划围困邪焰爪的时候，就已经考虑到紫炎和超魔七侠了……所以才会
先以少量的魔狼围住那头‘暗黑系魔豹’，让它大意重伏……谁知道，最后还是
避不开这场恶战！于是，这位全身裹在黑袍里面的魔导士，开口说出：“今晚我
们动员了～狼族全部的高等魔兽……这里面可是包含了１６只超魔生物哦！我也
很想看你们～如何能够顺利地杀出重围！”

　　居高临下的紫炎，当然发现到对方的包围网中～隐藏著无数的强力魔兽……
可是它依旧信心满满地说著：“你们知道我为什么会出现吗？”环视周遭后，紫
炎接著说出了答案：“因为……我们早就视破你们的诡计了！刚才和你们说那么
多废话……只是为了～争取反包围的时间而已！现在换你们‘插翅难飞’了！”

　　当他把话说完之后，天空的稀疏云层中，忽然冒出了一只贼头贼脑的冰蓝色
巨龙，嘴里得意地说著：“还好本龙年轻力壮，要不然哪有办法～一个小时不到，
就能摸黑赶了１千多公里的路！”

　　然后，它用尾巴指著远方的天际说著：“这次主人一定要好好地感激我了！
整座万龙谷都快被我搬来了……你知道我带回来多少龙吗？”看到紫炎一脸白痴
地摇著头，老贼龙大声地吼著：“敢动我老大！！！你们这群笨狼～～准备捡骨
吧！我倒是很想看看你们之中～有谁能在６５００头的巨龙围攻下，还能逃出生
天的！哈哈哈哈～～！”

　　本来还以为这头龙在～虚张声势……可是转眼间……天空中真的出现了龙族
大军！而且，它们的身上居然掉下了无数的‘黑影’！就在黑袍魔导士陷入‘进
退两难’的犹豫时刻……老贼龙忽然乾咳了几声，然后补充地说著：“呵呵～～
因为老雷它们懒的走那么远的路……所以带著８千头的豹族兄弟～搭我们的便车！
刚才它们已经完成‘陆地封锁’了！”

　　这时候前方的天空也传来一声尖锐的怪叫声：“谁敢动我大哥～～就是和我
过不去！”接著，他们看见了一道金色的光箭～冲到爪子的上空……一头长著红
色鹰眼的金翅鸟，恶狠狠地瞪著地面的狼群说著：“有种的就来单挑！本大爷一
定让你们通通变成灰烬！”

　　看见四界第一破坏王都出现了……紫炎知道今晚没自己动手的空间了！于是
他对黑袍魔导士说：“我就给你们一个机会吧！你们自己推派５个代表……只要
其中任何一个能接下我方代表３招……我就放这群魔狼一条生路！”

　　听到紫炎的建议后，一直没出声的暗狼族女王‘蒂拉朵。莎特’终于说话了。
“这次魔族以‘迷失森林’下方的３千公顷土地作为报酬，邀请我们狼族围攻邪
焰爪……却被大人率领大军将我们‘反包围’……我身为魔狼７族公推的女王，
却令族人陷入这种困境……实在难辞其咎！”

　　就在它动身向前走去的时候，爪子以为它打算当‘第一个挑战者’，所以说
出：“这一战～就让我们两个当事者来对决吧！”

　　谁知道，暗狼族的女王居然变成人形，然后伏跪在地上说出：“久闻龙王仁
义慈悲之名！蒂拉朵～愿意终身侍奉龙王！恳请龙王放过我的族人！”说完之后，
她抬起头仰望著～飞翔在天空中的紫炎。

　　见到眼前的女子是如此的美艳动人，再加上她又是难得一见的‘混血超魔生
物’……小臭深怕紫炎不知道她的重要性，所以赶紧传音给他：“主人～今晚可
是银月当空哦！如果和混血的狼女订下血的盟誓……那么她将会终身处于～受到
‘银月祝福’的状态！而且她又变成了人形，又有超魔生物的能力……不收下她
～实在太可惜了！”

　　其实紫炎也想收下这位充满野性的美人，可是他又担心爪子的看法，所以也
很犹豫……就在紫炎不知该如何是好的时刻，爪子开口说出了它的看法：“所有
可能成为超魔生物的族群中，就属狼族具有‘人型混血’的比例最高了！所以你
认为我会答应这种事情吗？”接著它骄傲地说著：“你们伏击的可是超魔生物中
～最强悍的第一高手哦……所以这种没诚意的方式……恐怕很难让我们接受！”

　　听见爪子说话的语气中，似乎有所转机……蒂拉朵想起紫炎闻名四界的癖好，
于是说出：“龙王刚才说过～让我方派出５位代表来参加比试……这让我想起其
他的狼族中，还有３位第四阶段的混血美人，要是龙王愿意饶恕我们的话……我
们愿意成为您的女奴！”

　　由于紫炎想起～‘银月’一年只会出现８天，所以脸上显得十分犹豫……然
而这种皱著眉头的表情，却被蒂拉朵误以为～紫炎嫌她们没诚意！所以为了挽救
族人的生命，只好忍痛说出：“要是龙王不嫌弃能力低下的‘混血狼女’的话…
…我们７族里面还有８位第３阶段、１９位第２阶段和３５位第一阶段的美艳处
女。”

　　紫炎知道这种事情～绝对不能太过分！所以他故意摆出心胸宽大的模样……
先将蒂拉朵扶了起来，然后温柔地说出：“你们不可能把全族都带出门打仗吧！
所以我决定～只带走今晚出现在这里的女孩……相信你应该能明白～这是我最大
的让步了！因为……据我在空中观察的结果，这里大概只有１２位吧！”

　　虽然今晚参加行动的狼女，全都是各族的菁英……但是用１２人换取１０万
族人的生意，怎么算都划得来！所以蒂拉朵转身对族人说出：“相信你们都听见
龙王的话了！如果你们愿意为狼族牺牲的话……就变成人形之后，站在我的身旁
吧！”

　　对于一切以团体利益为优先的狼族而言，绝对没有任何成员会拒绝这个提议
的……所以，蒂拉朵的身旁立刻出现了～另外１１位美丽的狼女……于是，紫炎
马上和这１２位狼女～订下的‘血的盟誓’！

　　这时候兰妮雅忽然说出：“现在狼族的问题已经解决了！也该和魔族的使者
～好好地算算这笔帐了！”然后她用一种惋惜地语气说著：“其实，就算我肯放
过你……狼族也不会和你善罢甘休的！”于是，她飞身坐到了老贼龙的背上，对
紫炎招招手说：“剩下的事情……就让它们～自行处理吧！我们也该回去休息了。”

　　听见兰妮雅这段话，紫炎忽然想起～屋子里面还有７位美人在等著自己回去
呢？于是赶紧张开一个５尺大的风系结界，将身旁的１２位狼女～送到老贼龙的
背上，然后快速地坐在小臭背上，两腿一夹～十万火急地溜了！

　　面对这种急色鬼……在场知情的２女１兽，只好苦笑地交代斯尔～带领它们
返回百仙宫……看见所有的魔兽都离开后，才坐著老贼龙回去‘莱茵城’～继续
未完成的‘重要任务’！
----------
　　　　　　　　　　　　第三节攻守之道（下）

　　猴急的冲劲屋内，看见的却是她们早已进入梦乡的酣睡画面……紫炎泄气地
坐在椅子上，心里正想找个人来‘纾解压力’的时候，房门外传来了轻柔的问候
声：“龙王还没歇息吧！宋钰可以私下和大人商量几件事情吗？”

　　打从第一眼见到她，紫炎就知道这丫头喜欢上自己了！所以他立刻装作刚睡
醒的口气说出：“嗯～我刚刚才躺下……有事进来说吧！”这句话说完之后，紫
炎已经躲进被窝了！

　　听见紫炎让自己进入房间内，宋钰的心里不禁小鹿乱撞……于是她推开了木
门……进屋后，碰巧又坐在紫炎刚坐过的椅子上！

　　就在她感受到椅子上面残余的体温时，小公主终于发现～紫炎根本没睡著！
于是她放心地站了起来，大胆地走到床边坐下！当她无视紫炎身旁躺著众多女奴，
依旧弯下身体亲吻著他的时候……紫炎知道～今晚她可是‘插翅难飞’了！

　　于是他大胆地揽著她的腰肢，抱著她娇嫩的玉体～猛然地转身向内……就在
她六神无主的时刻，紫炎的魔爪已经按上了她的酥胸！

　　虽然隔著衣服……可是这样的举动，依旧对这位未经人事的小公主造成了强
大的震撼！就在这种惊魂未定的时刻……杀手出身的玉樱～竟然醒过来了！

　　一般人遇上这种尴尬场面时，多半是讶异的说不出话，或是假装没看见～继
续睡觉！可是……玉樱不但是紫炎的贴身护卫，更是他最宠信的女奴……所以对
于这种荒唐的场面～可说是司空见惯了！因此她反应是——立刻跨过小蝶的身体，
然后左手搭上宋钰的腰，右手肘撑在枕头上……然后再用右手～将自己的乌黑长
发整理好……然后施展最温柔贴心的舌技，缠上了早已动情的公主的秀丽嫩耳。

　　宋钰何曾想过～这世上居然还有这种挑情手法……就在她含羞欲言的时刻，
紫炎已经抢先一步～封住她的小嘴了！于是她的脑海一片模糊，浑浑噩噩中……
就连双唇都被一条粗厚的舌头撬开了！

　　当她发现口中～正传来一股充满浓烈的男子气味时……细软滑溜的柔嫩小丁
香～早已被侵入者‘强行捕获’了！

　　耳边传来的淫声浪语，脸上感受到的粗重鼻息，臀腰之间的酥麻抚慰……终
于让她生出一股莫名的力量～打算挣脱出紫炎的魔口！

　　可是这股矜持～就在紫炎顺著她的玉颈向下吻去的时候……深藏在体内的猛
烈欲火，却在这个关键时刻～喷发出来了！于是她难以克制地叫著：“大人～占
有钰儿的身子吧！让钰儿成为你最淫荡的女奴吧！”

　　紫炎听见这种令人亢奋的要求后，立刻撕开了她的上衣，用双手将那对雪白
的玉乳‘推挤到中间’……然后一口含住了２颗突起的小葡萄……舌尖不断地拨
弄著、舔逗著她们……直到宋钰发出了阵阵哀鸣后，他的右手终于滑进了底裤内，
顺著股沟向溪水的源头～寻幽探胜了！

　　玉樱看她已经难以自抑地～陷入了情欲的泥沼中，本来打算收手了……可是
宋钰却在这时候～阻止紫炎作更进一步的行动，然后对他说出了要求：“钰儿好
歹也是人族的公主，如果主人想要彻底品尝我的身子……就必须给我一个名份！”

　　听见这话……玉樱不悦地说出：“要是连弱小的人族，都能和主人成为亲家
的话……那么我们的主母～最少有１０个了！”然后用手指著熟睡的小蝶和云倩，
再向宋钰说出：“主人的爱奴中，就属她们两个最得宠！可是直到现在……她们
的身分还是‘女奴’！”

　　“她们两人的确很美！只可惜……她们少了一个公主头衔！”

　　玉樱听见这句话，简直被她气炸了！于是怒不可抑地说出：“凤凰族、翼女
族、夜叉族、冥族和天神族～哪个比人族弱小？这些强大的种族也都把公主或族
长～送给主人当女奴了！如果你这么想当主人的妻妾的话……只要你的召换兽能
打赢～雷牙或是寒天魔龙……我就负责说服其他姊妹～奉你为主母！”

　　这时候紫炎的脸色已经不太好看了……可是玉樱想起：“大伙也都是尊贵的
出身，还不是乖乖地当主人的女奴，凭什么要给你～特权呢？”所以她继续说出
：“要是你做不到的话……你就等著当～～美人犬吧！”

　　无知小公主根本不知道～雷牙和寒天魔龙是什么招唤兽？更不知道她已经触
碰到～很多女孩内心的伤痛了！于是气鼓鼓地答应这个挑战方式了！

　　就在紫炎打算‘提醒她’的时候，青魅和兰妮雅刚好进来了！

　　看见宋钰气呼呼地跨坐在紫炎身上……又看到玉樱一脸不满的样子……这种
怪异的景象，使得青魅开始询问～到底发生了什么事情？

　　在玉樱的回答过程中，青魅和兰妮雅的脸色～逐渐暗沉下来……这时候紫炎
非常聪明地说出：“难怪我躺在床上这么久～都睡不著……原来是我忘记洗澡了
……呵呵～～！”为了尽快脱离战场……话刚说完，立刻施展瞬间移动术～到浴
室去洗香香了！

　　对青魅等人来说，紫炎这种举动……根本就是一种变相的‘认同’做法！由
于不方便亲自和她算帐，所以青魅朝著门外说：“蒂拉朵～带著你们的族人进来
吧！”于是，一群浑身充满强大气息的野艳少女进屋了！

　　由于她们居然趴跪在青魅的面前！看见这种让人误会的场面后，宋钰以为她
们是买回来的女奴……于是傲慢地站在原地～也就是青魅和她们的中间。

　　以狼族的听力，区区一道木门～哪能阻止她们听见这段谈话呢？更何况她们
还是高手呢！于是蒂拉朵眼中精芒闪动地～瞪了宋钰一眼，然后很不客气地对她
说：“依照我们狼族的规矩，你胆敢对我们的主母无礼在先，又妨害我们的参拜
动作在后……如果你不立刻向主母道歉的话，休怪我～辣手无情！”其实，听见
她自称是狼族……宋钰讥讽地说出：“原来是头狼女呀！难怪一点家教都没有！”

　　前任的暗狼族女王，同时也是超魔生物的蒂拉朵，听见这种羞辱她的话之后，
银牙一咬……然后冷酷地对她说出：“有种的话……就给我报上名来！看你有没
有资格～～和我一决生死！”

　　“哼！本公主名叫～宋钰！人族的魔导士！”

　　听见她刻意地强调‘人族’……蒂拉朵居然不怒反笑地说著：“前任的暗狼
族女王‘蒂拉朵。莎特’！五阶二级的超魔生物！”

　　“什么！你是超魔生物！”宋钰先被她吓得大叫了一声，然后……仔细地打
量一番后，笑著对她说：“少唬我了！一头下贱的狼女，也敢自称是超魔生物…
…哈哈～～你乾脆说她们也是超魔生物吧！反正骗人又不要本钱！哈哈～哈哈～
真是笑死我了！”

　　就在宋钰的讥笑声尚未结束，蒂拉朵身旁的银发狼女立刻说出：“四界中最
没用的人族魔导士～也敢在我们面前说大话……我倒要看看你有多大本事！咱们
把丑话讲在前头……我就是银狼族的超魔生物～‘凯莉。吉贝特’！你最好不要
输给我，否则……我的特殊能力将会让你～悔恨终身的！”说完之后，她的身体
先是长出了些许的银色狼毛，然后手掌和脚掌都生出了银红色的利爪，接著口中
生出了獠牙，最后从屁股后面长出的～银色的长尾巴。

　　“拟兽化！你居然是～血银魔狼！”青魅终究是个‘见多识广’的高级知识
份子，居然马上就叫出了～这种罕见魔狼的正确名称！

　　当她发现宋钰还傻呼呼地站在那里发呆的时候，青魅虽然对她有点不满，但
是依旧好心地提醒她说：“主人和她是在银月的照耀下～订下了‘血的盟誓’…
…所以她的爪子～将会附带著些许的‘破魔’属性！换句话说～你只要被她抓中
……身体的魔力～就会发生‘溃散现象’了！这就是血银魔狼被人称为‘法师终
结者’的由来了！”

　　面对这种困境……宋钰不甘示弱地说著：“本公主的强项可是剑法！要不是
因为～‘魔武相冲’的话……早就取得‘圣剑师’的资格了！”然后她鼓催‘寒
梅真气’第４层心法，让身体表面出现了～１寸厚的薄冰！

　　凯莉和宋钰都向对方下达过这种～特别的‘战书’后……玉樱知道算帐的时
机成熟了！所以走到两人中间，向她们说出：“既然小公主不屑使用魔兽……而
是决心以武力挑战‘主母’的位置，那么我方就派‘血银魔狼’凯莉～当初选的
主考官吧！只要你能打败她……就可以正式挑战～雷牙或是寒天魔龙了！”说到
这里，玉樱看了青魅一眼，见她的眼中颇有‘赞同’的意味，所以接著说出：
“不过……要是你连凯莉都打不赢的话，那就要～乖乖地当主人的‘美人犬’了！”

　　“哼～！要是本公主打赢这头狼女的话……有什么好处呢？”

　　面对她所提出的疑虑，青魅毫不迟疑地回答著：“只要能打赢凯莉，那你就
能成为主人的女奴了！”

　　至于宋钰为什么情愿挑战‘魔兽’，也不愿意和‘女奴’对打的原因很简单
……因为打从在旅店的柜台，第一眼看见她们的时候开始，宋玉就发现其他女孩
和她们两个说话的时候，总是特别恭敬！再加上兰妮雅的身上散发出来的～强大
气势……所以她知道～如果‘挑战女奴’的话，势必要和兰妮雅‘打上一架’！
因此她才会选择和魔兽对打！然而，这种错误的判断，将令她陷入～万劫不负的
‘奴隶生涯’！

　　在这种自以为聪明的考量下，宋钰爽快地说出：“既然已经决定好对手了…
…那就择日不如撞日，我们马上来分个胜负吧！”然后转身朝著屋外～走出去了。

　　为了加重她的压力，玉樱在她跨出门槛的那一刻，突然说出：“小公主大概
不知道～女奴和美人犬的分别吧？”

　　宋钰一直以为两者的差别是～服装打扮上的不同！所以她才会一开口就要当
‘主母’……可是听玉樱的口气，似乎这两者之间～还有很大的差异存在！然而
宋钰还是不在意地回答著：“还不都是主人的玩物吗？反正我只想当主母……这
种没营养的答案，本公主没兴趣知道！”这时候，所有的女孩都发出了哄堂大笑！
连熟睡的女奴都被她们的笑声吵醒了！

　　就在兰妮雅忍住笑声，向她们说出～前因后果之后……当初差点成为‘美人
犬’的倩儿，好心地向她说明：“‘女奴’的穿著是很自由的，而且只要服侍主
人就可以了！可是……‘美人犬’就完全不同了！不但要穿著曝露的拘束装，脖
子上面还要挂上项圈和狗练……不过，最重要的差异就是～美人犬是一种‘招待
物品’，也就是会被主人送给宾客享用的宠物！”

　　听完倩儿的解释后，宋钰脸色发青地问著：“所以你们……通通都是女奴…
…那谁是美人犬呢？”

　　“主人的美人犬实在太多了！哪可能带著满街跑呢？目前在百仙宫里面，像
你这种姿色的母狗，我们大概有３００多头吧！”玉樱夸张的说法，让宋钰两腿
发软地颤抖不已。

　　这时候，妮特已经知道她们的用意了，所以雪上加霜地‘骗’她：“女奴的
初夜～只有主人才能享受得到！可是，美人犬的下场就不同了……她们通常会被
主人吊在宫门外，然后当著上万名宫女的面前～开苞！要是主人对你满意的话…
…等他玩过之后，你只要被三、五十个女奴品尝过身体～就没事了！万一主人不
满意的话……那你就会被吊在那里，接受长期的特别训练，直到你学会之后，才
会被释放下来！”

　　宋钰现在的气色～真是难看极了！要不是她刚才把话说的那么满，现在早就
向她们低头了！可是当她听见玉樱骄傲地对其他人说出：“主人一向疼我……到
时候，我一定要尝尝～人族公主的落红是什么味道？”

　　“玉樱姐姐～凯莉打赢这场比赛之后……你可以让主人单独享用我的初夜吗？”

　　见到拟兽化的她提出这样的要求，玉樱打趣地说出：“那你要变成人形哦！
要不然……你会把小炎主人～吓‘软’的！”

　　凯莉被玉樱这么一亏，脸上居然浮现出一股羞怯的表情……然后细如蚊蚋地
说著：“其实我们本来就是美丽的人形外表啦！现在只是为了提高战力，所以才
变成这种样子的！”

　　玉樱哪可能不知道这件事情呢？她之所以会这样说，纯粹是～故意装傻啦！
现在她就要趁著这个难得的好机会，好好地‘拢络’这群狼女！

　　所以她装出相当可惜的表情说著：“打从知道你们是狼女之后，我就非常的
高兴！”然后看了所有的狼女一眼，接著说出：“因为我的另外一个身份～就是
宠物队的队长！所以你们应该会成为我的直属部队……也就是说～我可以和主人
一起享受你们的初夜，更能品尝你们的落红！要是让你们单独献身的话……这个
福利就～泡汤了！”其实紫炎根本就没有这种荒唐的规定，玉樱这么说～纯粹是
为了欺骗宋钰，让她的心里产生强大的压力！可是单纯的狼女们，却把她的话当
真了！

　　其实蒂拉朵降服给紫炎的时候，就已经知道自己不会有什么好下场了！可是
她还是想替族人多争取一些……于是向青魅说出：“如果主母愿意让我们成为女
奴的话，蒂拉朵愿意协助主人夺取‘三色月牙石’！”

　　“你说的可是‘六大异宝’之中的‘三色月牙石’！”青魅先是吃惊地叫了
出来，然后又向她打了一个暗号～表示这里还有外人！

　　蒂拉朵当然明白她的意思，所以立刻对凯莉说出：“宋钰就交给你了！”

　　得到她的命令后，凯莉居然有如饿狼般地～啸月狂鸣……然后对宋钰说著：
“动。手。吧。！”
----------
　　　　　　　　　　　　第四节狼女雌威（上）

　　没有美丽女奴的服侍，独自进入浴室的紫炎～早就洗完澡了！天生就长了一
双‘贼眼’和‘魔耳’的他，当然知道屋外发生的事情……可是他现在却躺在床
上，装作毫不知情地～睡著了！

　　这种高明的作法好处可多了！第一，无论胜负如何？他都是最后的赢家。第
二，无论她们之间会发生多大的裂痕，他都能够‘适时地’补救。第三，做一个
好的主人就应该知道～女奴之间的争宠是必然也必须要有的，总不能老让自己出
面‘调教’她们吧！第四，充分地把握休息的时间，才能够有更多的体力～享受
这些美丽的玩物。

　　所以他才会带著笑容～～进入梦乡！

　　就在紫炎安心地睡著后，门外的战火终于被点燃了！

　　宋钰见到凯莉挑衅地啸月后，立刻将寒梅真气推动到顶峰状态！虽然她没练
成最后一层的心法，不过她依旧信心满满地凝聚出一把６尺冰剑，大喝一声：
“降。雪。寒。梅。！五。行。化。岳。！”

　　宋钰的身体随著这句话的说出，立刻化做了５道旋风向外炸射出去……依照
五行方位，变成了金、绿、红、蓝、棕色的分身，将凯莉包围起来！

　　面对五色分身所放出的冰系剑芒……实战经验丰富的凯莉，只是冷漠地瞄了
她们一眼……深深地吸了一口气之后，居然解除‘拟兽化’了！

　　凯莉浑身赤裸地站在月光下，向众人展现出她那具充满力与美的身躯……银
白的月光照耀在雪白的玉背上，让她背后那投啸月魔狼的银黑色纹身～显得更加
摄人心魄！

　　这时候凯莉缓慢地抬起她的左手……随著这个动作而发生的是～苍白的修长
指尖，又长出了‘银红色的长指甲’……当她微屈手指，仅以食指指著蓝色的宋
钰时……被识破本尊所在的小公主，终于使出了～她的下半招！

　　华丽的冰蓝色梅花雨，铺天抢地般～密布在１丈方圆的空间里……乱中有序
地围绕在凯莉的身旁～飞舞著！然而身陷重围的她，依旧摆出冷酷无情的一号表
情，对于周遭视若无睹地说著：“给。我。败。吧。！”

　　背后的纹身居然暴射而出～化作一股包覆著凯莉的狼形罡气！明亮的银色月
光、暗银色的魔狼护罩……在这个强烈的对比中，她的双手就像沾满鲜血的勾魂
毒牙般～～断裂、射出！

　　宋钰的每个分身都遭遇到同样的问题，那就是原本飘忽不定的剑身，现在都
被一根指甲‘点’住了！兵器动弹不得也就罢了……最糟糕的是～连身体都没法
移动半分！

　　眼看著身分旁边还有另一根的银红色指甲，虽然它们还没有任何攻击行动，
但是那种不定向的环绕飞舞……却让她的心里产生一种想法：“这个狼女根本就
是在耍著我玩！你想当猫～～也要看我愿不愿意当那只‘老鼠’！”于是骄傲的
公主只好使出她尚未练成的～‘最后绝招’了！

　　宋钰将体内的真气飞快地运转之后，微带稚气的脸庞上～居然出现的‘战纹
’！

　　看见她的战纹居然是～脸颊和额头上各有３道橘红色的‘虎斑条纹’……青
魅大叫一声：“该死！她居然练成了～‘皇虎战气’！”

　　凯莉当然听过这种专门克制魔兽的人族绝艺！但是她认为～宋钰的战纹只是
第２级的‘颜色’，应该不足以抵挡自己的力量！所以她有持无恐地，推动那些
带著‘破魔’能力的指甲～向她进攻！谁知道它们居然被宋钰的斗气‘箝制’住
了！

　　‘皇虎战气’不愧是人皇族的镇族绝学！虽然变成人形的凯莉能力降低了很
多，但是有银月的加持……整体的战力还是有原来的９成水准！就在她打算进入
‘完全兽化’的时候，忽然发现～宋钰的斗气罩出现了‘细小的裂痕’！

　　“哈哈～今天要是你练到第４级的‘赤金斗气’的话，我大概只能认输了！
可是……依我看来～你的苏门值大概还不到５万吧！套句你们人族的话～练招不
练气、到老一场空！”说完之后，凯莉将她的魔力全部灌注在‘指甲’上面……
然后发出了～‘砰！砰！砰！’连串巨响！

　　只见宋钰的分身再次合为一体了！两边的肩头和腰际各插著一根血红色的指
甲……至于最后一根～却停留在她的胸口前面３寸的位置……。（ｉｎｄｅｘ。
ｐｈｐ云霄阁合集）

　　望著满地的碎片，再看著胸前的锋利威胁物……宋钰叹息地说出：“嗯～～
我认输了！随便你们处置吧！”说完之后，晶莹的泪珠顺著眼角～滑过了吹弹可
破的肌肤……掉落在尘土之上。

　　其实，这些狼女会如此卖力地动手，是因为她们全都是～急需建功立业的‘
带罪之身’！再加上～树大好遮荫……所以她们才会把全部的筹码，都压在青魅
的身上！

　　因此，战胜的凯莉才会用骑士晋见君主的礼节，单膝著地的方式～向青魅跪
禀：“奴婢～幸不辱命地达成主母的要求！”

　　青魅当然明白她的用心……于是双手托著她的腋下，将她扶起之后，赞许地
说出：“难得你们都有一身的好本领！我回头就和其他几位姐妹一起向主子建议
～让你们当她的女奴吧！”然后又对玉樱交代著：“你带她先去盥洗一下吧！顺
便教她一些基本的礼节，等主子明天早上起床之后……再替这头小母狗～取个好
听的名字吧！”

　　玉樱得到青魅的命令后，立刻摄来了一套‘美人犬装备’，将衣物丢在战败
的宋钰面前，接著用皮鞭抽了一下地面，然后对她说著：“从现在开始，我会教
导你～如何当一条称职的美人犬！”说完话之后，立刻在她的背上～抽了一下！

　　虽然没打伤她的细嫩肌肤，但是已经把她吓得直发抖了！在她确定效果良好
的情形下，玉樱接著说出：“马上换好你的母狗装，然后跟著我的脚步～爬进屋
子里面！”玉樱边说话边玩弄著手上的皮鞭……这样的动作，让宋钰十分担心～
自己不听命令的话，可能会遭到她的毒打！

　　所以她只能放下公主的尊严和羞耻心，当著众多女奴的面前，在屋外更换衣
服了。

　　　　　　　　　　　　　　　　注一：

　　‘皇虎战气’～是‘人类皇族’专门克制兽类的镇族绝学，能力的高低是以
‘颜色’和‘战纹数量’来划分的！

　　至于战纹的数目方面，最多是３道虎斑彩文。而颜色有５种，分别是～黄色
—＞橘红色—＞暗红色—＞赤金色—＞金纹银斑。
----------
　　　　　　　　　　　　第五节狼女雌威（中）

　　打从双方在屋外开始争吵的时候，欧阳礼和麻文强就已经发现了！可是他们
的心里面非常清楚：“对方不但高手如云，而且自家的屋顶上面，正蹲著一头巨
大的冰龙和一只横行四界的黑猫！虽然它们对这件事情，始终没有发表任何意见，
但是只要我方有任何‘风吹草动’……恐怕没有人能够活著见到～既将出现的日
出了！”因此他们就算知道公主正在受辱，也只能乖乖地呆在屋内……更何况～
欧阳礼的手中还有皇帝的密函呢！

　　可是在黎明前的沉静夜晚，玉樱那几下猛烈的皮鞭声，还有宋钰的哭泣声…
…已经把睡梦中的２位贴身侍女～小娟和小芝给吵醒了。

　　当她们不断地听见屋外传来～玉樱的斥吼，还有宋钰求饶的声音后……小娟
终于开口说出：“她们也太过分了！居然在屋外……这样地羞辱公主！还要她穿
著那样的衣服～像狗一样地洒尿和爬行！”说完之后，她牵著小芝的手……不顾
劝阻地～夺门而出！

　　就在欧阳礼也想跟著出去的时候，屋顶上传来爪子的警告声：“你们这两个
死老头子要是皮痒的话，本大爷愿意替你们抓抓痒！不过……要是不小心抓掉你
们几层皮，还是几条手脚的话……可不要怪我～～哦！”

　　这样明显的警告方式，屋里的老江湖哪会不了解呢？于是他们只能把一切的
希望～全都放在这两位侍女的身上了！

　　然而，当小娟和小芝跑到‘香林雅舍’外面的人群旁，打算挤进去～解救公
主的时候……却被凯莉的妹妹～凯芠发现她们了！于是凯芠轻松地将她们制服之
后，再把她们两个推倒在宋钰的身旁，开心地说著：“这两个间谍是我抓到的！
所以我有权调教她们！”接著她跑去玉樱的身边，撒娇地要到了～另外一条皮鞭
和２套母狗装备。

　　于是她模仿著刚才玉樱调教宋钰的动作～先狠狠地抽了她们几下，再叫她们
穿上衣服学习母狗洒尿……然后把皮鞭交给了凯莉，打算牵著她们两个～四处散
步！

　　这时候，小娟和小芝居然抗命不从，无论如何鞭打她们，两人就是趴在地上
不动！就在凯芠准备鞭打公主来消气的时候，小娟立刻趴在宋钰的背上，然后对
她说著：“只要你们将公主释放，我们２个自然会接受你们的调教！”

　　谁知道她的交换条件，换来的答案是～凯芠将两人拖到１０公尺外，然后对
她们施展‘定身术’……接著手执皮鞭走到宋钰的身旁～狠狠地抽了她１００鞭！
将她的娇贵身躯打得满是红肿伤痕，然后对小娟说：“你们只要再抗命一次，我
就抽她５００鞭！本小姐～说得出、做得到！”

　　嘴上被套上‘口球’的宋钰，早就被她打得趴在地上～哭得泣不成声了！当
玉樱抓著练子，将她提起的时候，只见她的脸上……除了眼泪之外，还有不断流
出的口水。

　　见到她的凄惨模样后，玉樱先是冷哼了一声，接著豁了她几个耳光……然后
指桑骂槐地对她说著：“小母狗～要是再不好好地认真学习的话……只要主人明
天玩得不痛快……我就把你们送去当军妓！”

　　打从开始鞭打她们的时候，心软的倩儿和小蝶就向青魅求过情了……虽然青
魅的心中～依然记恨宋钰的无礼……可是她们两人既然已经开口说情了，她只好
对玉樱说：“今晚我和兰妮雅奔波了一整夜……打算回去休息了！你们几个就不
要玩得太过分了！”说完之后，她牵著倩儿和小蝶的手～回屋里休息了。

　　兰妮雅本来就是心软的女孩，看见青魅回去后，立刻治疗宋钰３人的伤势…
…见到她们无碍后，她也开口说出：“虽然她刚才说的话很没礼貌，但是已经被
你们责打过了！我希望你们不要再打她们了！”然后她也和妮特与雪琳一道回去
了。

　　玉樱心里清楚：“主人一向听兰妮雅的话，再加上爪子一直当她是‘超魔七
侠’的一份子……万一惹火了她，实在很麻烦！”

　　就在她一方面想教训宋钰，另一方面又怕开罪兰妮雅的时候……和宋钰也有
点过节的蒂拉朵忽然说出：“处罚母狗的方式实在太多种了！假如我们教她们一
些～狗类的天性……那就不是‘责打’了！”

　　看见玉樱一脸迷惑的样子，蒂拉朵自言自语地说著：“人类常说一句话：”
狼到天边吃肉、狗到天边～～吃屎！‘可见’吃屎‘是狗类的天性呀！“

　　她的声音虽然不算大声，可是在场所有人都明白她的意思了！于是凯莉笑著
对地上的３条母狗说：“你们要是再敢不听话……我就替你们浣肠！然后让你们
来场～吃屎大赛！”说完之后，满场的狼女立刻表示～自己的肚子很痛，可以顺
便提供她们一些～比赛道具！

　　就在这样的情况下，３头小母狗立刻展现了高度的配合意愿……于是，举凡
各种美人犬该会的技巧，她们很快地就学得差不多了！

　　这时候，眼看天就要亮了……玉樱把狗练交给凯莉两姊妹，然后对她们说：
“带她们三个去洗个澡，然后让她们回屋里睡一会儿……等主人起床以后，在现
场教导她们口交的部分！”说完之后，所有人都回屋里歇息了！

　　因为房间里面的床铺实在太少了！所以，狼女们只好将橱柜里面的被单铺在
地上，然后打起地铺了！

　　在确定众人都歇息后，屋顶上的小黑猫居然顺著烟囱钻了下去……当它滚著
一身的烟尘出现在地面的时候，欧阳礼居然放声大笑！

　　以常理来说，他们应该找爪子拼命才对……可是老奸巨猾的魔兽，似乎早就
看穿他们的用心了！只见它大摇大摆地跳到椅背上，趴在那里～懒洋洋地说著：
“你们的‘百猪皇’又要耍什么滥招数了……在我的面前～就不要说假话了！”

　　把自己的君主‘百胜皇’叫成‘百猪皇’，麻文强脸色明显地沉了下来！见
到这种情形，欧阳礼赶紧打起圆场：“其实，皇上早就知道紫炎大人的喜好了！
所以这次前来比赛之前，才会私下交给我这封密函。”说到这里，他先是老脸一
红地看了麻文强一眼，然后从怀里拿出一卷羊皮。

　　当他把密函摊在桌上，让爪子阅读过后……它不禁露出了奸诈的笑容，狡猾
地说出：“就这么点诚意，我看你们家的猪头皇帝……应该请不动我出手了！”
然后爪子对著屋顶说：“老贼龙～你认为‘力加亲王’和‘扎古将军’的脑袋值
多少钱？”

　　屋顶上的老家伙还来不及发表意见，欧阳礼已经说出要胁的话了！“要是我
们把小公主被龙王收为女奴的事情，传达给圣龙皇知道……你认为～向来刚正不
阿的龙皇，会不会处罚你的主人呢？”

　　超魔七侠当然不是什么善男信女……被人这样威胁的结果是～老贼龙立刻将
屋顶撞出一个大洞，准备和爪子联手～杀了他们灭口！

　　就在这种剑拔弩张的时刻，欧阳礼再次发出了笑声……就在众人不明了他的
异常行径之时，这位人族的剑法大师范，居然单手旋开～挂在腰际的剑柄，从里
面取出一张盖著国玺的协议书，再把它摊在桌上，对在场的双方说出：“大家何
不坐下来谈谈条件呢？”接著抬起头～打趣地说：“不好意思！屋里的座椅太小，
委屈您了！”

　　正所谓～伸手不打笑脸人！于是爪子只好耐著性子坐了下来，口中不爽地说
著：“你们人族除了～‘和亲’、‘敬贡’、‘割地赔款’之外，还会什么？”

　　厚脸皮的欧阳老狐狸，得意地说著：“兵书上面有句话～不战而屈人之兵！
我们这是‘上兵伐谋’呀！”然后他指著协议书说：“我相信这里的条件～应该
会让你们心动的！”

　　当他说出：“事成之后，人族将提供～２亿魔晶币、１千名美艳处女、承认
紫炎建国的事迹、３０万吨的‘特等金刚石’，以及两国互不侵犯条约。”

　　这时候，爪子摇了几下头，不满意地表示著：“以紫炎大人建国后的战力而
言，随便找个理由打过去，你们付出的代价～都要比这张合约高１０倍！现在你
们居然想这样～签订和平条约……我认为你们根本没诚意！”

　　其实双方都是在～漫天喊价、坐地还价！只是人族比较吃亏的地方是～紫炎
才刚打赢强大的神魔联军，气焰难免比较高！处于劣势的欧阳礼，只好屈服地询
问著：“依大人的看法……还要加点什么吗？”

　　老贼龙深怕爪子不明白‘重点’，赶紧传音告诉它：“人族提供的‘特等金
刚石’～可是最好的筑城石材！不过，依照主人的想法……我认为至少要１００
万吨！”

　　在老贼龙的提点后，爪子故意提告价码地说出：“我们的确需要大量的建材
……要是你们愿意提供３００万吨的‘特等金刚石’，以及所有的工匠……这件
事情，我就帮你们铲除‘政敌’了！”然后，爪子又说出：“要是你们真的很想
签订合约的话，我认为如果能请‘风战天’出面～担任设计和监造人的话……这
件事情的成功率会提高很多！”见他没有反对的意愿，爪子过分地说出：“人族
美女的部分……我希望能改成～１万人！”

　　由于出门前，百胜皇再三交代：“钱财和女奴不是问题，就算筑成的材料全
部都由我们出～也没关系！重点是……紫炎的城池越强，魔族就越难～进犯人界！
所以只要和他签下‘两国互不侵犯条约’，我们就能高枕无忧了！”

　　想起君王的交代，欧阳礼赶紧写下草约，然后当场将它念出：“由于‘中央
联邦’身受战乱的困扰，所以委托‘血龙王’紫炎～代为清剿敌人，如果顺利斩
杀‘力加亲王’和‘扎古将军’的话，我方愿意提供——２亿魔晶币、１万名美
艳处女、３００万吨的‘特等金刚石’，并且承认紫炎大人建国的事迹，然后和
他们签订两国互不侵犯条约。此外，我方将会派遣‘风战天’担任设计和监造人，
筑城的所有工匠也将由我方负责派遣。为了证明我方的诚意，自草约签订后，除
了～宋钰公主之外，我方还会献上１０名皇族美女作为进贡的女奴，以证明‘中
央联邦’的臣服之心！”

　　听完这份草约后，爪子沾了些墨水，在上面盖上了自己的爪印，然后对他说
：“３天后，我要看见正式的合约，以及应该出现的酬劳！因为……这２只讨厌
的苍蝇，刚才已经被死神看上了！我认为他们绝对活不过３天！”说完话，小黑
猫伸了一个懒腰，接著～一跃而起……从屋顶的破洞～～溜了！
----------
　　　　　　　　　　　　第六节狼女雌威（下）

　　欧阳礼望著屋顶的破洞，忽然搬了２张椅子过来，和麻文强一起坐了下来。
当他仰头望著星空，接连叹了好几口气之后，终于让身旁的侍卫长～忍不住发问
了！“难怪你会任由著她去‘自投罗网’！

　　在她受辱之后，你还阻止我出面报仇……原来你早就得到皇上的密旨，所以
才会～如此冷血无情！“被多年的至交好友指责，欧阳礼保持著原来的姿势，语
重心长地说著：”四界有八大强族，分别是～天神族、天使族、魔族、鬼族、冥
族、有翼族、妖精族、龙族，就是没有我们人族。

　　目前紫炎已经得到～‘有翼族’里面，最强大的凤凰和翼女族的支持了，再
加上他本来就是龙族的人，又和鬼族、妖精族交好……听说冥族与天神族也决定
支持他建国了！目前魔族和天使族～惨败在他的手下，你认为我们该不该找他当
靠山！“麻文强当然知道人族的问题在哪里！所以才会如此泄气地说出：”要不
是人界四分五裂……

　　我们何必忍受他们这么多年！“知道欧阳礼的心里也很难过，所以麻文强说
著：”我国的北方有‘北天帝国’、南边有‘南蛮百族’、东面的海岛上又有‘
海霸军团’……在他们的眼里，我们的处境就像国土的形状一般～是根超大的‘
肉骨头’！“”所以皇上需要紫炎出手帮忙！只要他能宰掉～‘北天帝国’的‘
力加亲王’和‘南蛮百族’的‘扎古将军’，又和我国签订‘互不侵犯条约’…
…江山最少能够延长３０年！“欧阳礼说到这里，又开始叹气了。

　　就在这种满怀心事的情况下，欧阳礼最后还是忍不住说出：“明天我会找个
机会，和紫炎私下讨论公主的事情……

　　至于风战天～就交给你处理了！我相信以你们的交情，这个活怪物～应该没
理由不帮这个忙！“麻文强知道他的心里也不好受，为了避免尴尬……他立刻说
出：”我现在就去找风老怪……

　　公主的事情～就交给你了！“说完之后，只见他站起身子～缓缓地走向屋外，
口中轻声地问著：”皇帝是不是……开始怀疑我了！“欧阳礼闭著眼睛～靠在椅
背上，用著冷酷地口气说出：”一个手边连根柺杖都没有的老人……

　　你认为他会不会赶走～愿意搀扶他的２位好心人呢？我相信他不会做这种傻
事的！“麻文强听见这段话之后，彷佛木人般～伫立当场！当他呢喃地说出：”
谢了～兄弟！“接著身形一展，消失在这个既将破晓的～～微亮天地之间了！

　　　　　　　　　　　　　　数个小时后……

　　感觉屋内似乎有人正在交谈，所以紫炎装作熟睡的模样～偷偷地听著她们的
谈话……虽然音量被刻意地降低，然而紫炎还是认出～青魅正说著：“这件事情
……就由爪子和小臭带著你们几个去处理……生见人、死见尸……

　　尽快解决！“虽然只听见了一小部分，但是聪明的他当然猜出来～有人要倒
楣了！

　　接下来是几个不认识的女孩声音……当她们简洁有利地回答完‘是’之后…
…紫炎就发现～有４个女孩爬上床了！

　　由于紫炎总是喜欢抱著温热的裸女入睡，因此常常连棉被都没盖在身上，好
色的龙王还自鸣得意地说著：“如果左右都抱著‘人型怀炉’还嫌冷的话……难
道我不会在身体上面再多加一个吗？！”

　　所以生活习惯良好的小炎，为了响应‘早睡早起’身体好……决心不顾紫炎
的睡意，目前正打算参加‘升旗典礼’！

　　《^^：呵呵～～早上睡、早上起～小炎的体力就和超人一样好！》当柔细的
手指触碰到威风凛凛的‘处女杀手’时，小炎～‘咻’的一声，向大家行了一个
挺拔的注目礼！

　　这样豪爽刚猛的举动，立刻引发了３道讶异的叫声！

　　接下来的声音，让紫炎知道～这次是玉樱率领的偷袭行动了！虽然她没有发
出只字片语，但是紫炎知道她已经派遣２位新兵～对自己展开‘左右包抄’了！
接下来……有人以湿软的小丁香～刻意地弄湿小炎的身体，再用双手套弄著……

　　然后这位领队的长官，居然舔起自己的右脚大姆指……于是紫炎决定张开眼
睛～好好地欣赏一下了！

　　就在他睁开眼睛的时候，双手和左脚也遭受到～猛烈的水蛇攻击了！接著发
现……又有一双小手想要突袭小炎，为了展现自己强大的武力，紫炎决定将分身
的进化到‘最终状态’！让她们知道小炎～绝对不是好欺负的！

　　由于玉樱存心要让她们体会到～战场上的瞬息万变，所以发现异状的她，并
没有告知其他的成员！于是……

　　正在埋头苦干的宋钰，忽然摸到了一个～相貌狰狞的史前巨兽！

　　就再她打算发出求救信号的时候，玉樱居然用摸过洪荒猛兽的手，呜住了她
的嘴巴！更过分的是～还把中指插入了她的口中，然后趴在她的耳边说著：“依
照我服侍主人的方式，先用我的手指练习一下吧！”

　　接著……她将宋钰的双手‘握著’自己的手臂，然后对她微笑地说出：“顺
便练习一下～套弄小炎的手法哦！”

　　《^^：我～～晕！！！有这种练习法吗？她也太会拍马屁了吧！》虽然小炎
并没有如此‘粗壮’……但是紫炎被她这样赞美之后，脸上居然显露出～万分自
豪的神情！

　　心里想著：“小樱儿～真是太可爱了！待会儿，非要好好地‘奖励’她～～
１０００下！”

　　就在宋钰准备模拟队长的动作时，善解人意的玉樱看见紫炎的手指已经充分
湿润了！于是她命令小娟和小芝：“面对主人的身体，屈膝蹲跪好之后，再将主
子的大拇指‘插’入菊穴之中，让主人可以同时玩弄到你们前后４个～处女浪穴！”

　　这句‘处女浪穴’～引起了紫炎一个淫乱的想法……于是他忽然晃动著自己
的脚指，然后对玉樱说出：“把它弄湿一点……我要用它插你的屁眼！”

　　从来没被主人用脚指玩弄过身体的玉樱，乍听之下，迟疑了几秒钟……基于
服从主人的天性，她立刻依照紫炎的要求～～成为最淫贱的玩物了！

　　宋钰看见她雪臀轻摇地～讨好紫炎的模样，想起自己终究是个未经人事的处
女，可是……玉樱队长的命令是～照著她的动作做！当她挣扎地想著：“也许她
就是懂得讨好主人，所以才会特别受宠……既然已经是他的女奴了，为了往后能
够得到他的欢心……再下贱的事情～我也要做！”

　　宋钰说服自己之后，压下心中的羞怯，在她舔著紫炎的脚指的时候，玉樱忽
然抱著她的身体，悄悄地在她的耳边说出：“记得～要在指尖多弄一点唾液……
坐下之前～先用手指将菊穴撑开……

　　这样才不会那么痛！“想起刚见面的时候，玉樱总是对自己特别仇视，现在
又接二连三地～关爱自己……于是利用起身的空档，充满疑问地向她提出：”你
不是很讨厌我吗？“然后赶紧照著她的交代，撑开自己的后庭……

　　让紫炎用脚指替她开了～‘后庭花’！

　　其实玉樱会这样对她也是不得已的，由于紫炎本身并没有人族的血统，现在
他已经因为多重混血的缘故，让他拥有各族的能力特质的同时，也造成他生育后
代～异常困难的严重后果！所以单纯人族血统的女奴，绝对是比较吃亏的！

　　《^^：由于翼女族在繁衍后代方面，还有其他的隐忧存在，再加上龙族又是
那种生命力强大，但是生育力薄弱的种族……所以紫炎总是特别疼爱～仙族、魔
族、妖精族的女奴，希望能在她们之中，找到一个能替自己生下后代的女人！不
过……我不会让他如愿以偿的！》为了让宋钰尽快适应这个环境，同样是人族的
玉樱，只好出面当坏人了！所以她依照杀手的训练模式，以最严格的要求，最残
酷的环境……才能让这位娇生惯养的小公主，成为紫炎疼爱的女奴！

　　由于紫炎的女奴实在太多了！就算一天让他破身１００人，大概也要１年的
工作时间……因此，在这个关键性的重要时刻，玉樱当然要～偷偷帮她一把了！

　　虽然两人并没有再做出任何交谈，但是相互拥抱的紧密结合，相同节奏摆动
的修长玉体……

　　在汗水与泪光中，她们终于藉著火热的香吻～尽释前嫌了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　对人界的‘中央联邦’而言，他们的国土总被四界各族戏称为‘肉骨头’。
除了因为形状像根骨头之外，更重要的是～它和上方战力强大的‘北天帝国’是
靠著宽广的‘米拉森林’作为国界；与下面民风剽悍的‘南蛮百族’是仗著炽热
的‘索罗门沙漠’作为屏障；至于东方海岛上的‘海霸军团’，更是因为有龙族
帮忙镇压……要不然，这个除了‘人口众多’之外，简直没有任何优势的国家，
哪可能继续生存呢？

　　基于地理因素的考量，爪子决定先找距离较近，障碍物比较容易翻越的‘北
天帝国’开刀了！

　　当爪子和小臭带领著１２头狼女乘坐在老贼龙的身上，沿著‘加达仙河’横
越了‘米拉森林’的左缘，看见前方出现的是～辽阔的‘赛亚平原’后，爪子决
定采用比较隐密的地面移动方式……

　　于是老贼龙变成以‘小黑三绝式’威震天界的～黑色獒犬！和爪子一起坐在
小臭的背上，率领身后的魔狼～展开迅雷不及掩耳的‘暗杀行动’了！

　　虽然只看过一次敌方的行军路线情报，但是凭著多年来的盗宝经验……老贼
龙在落地后不到３个小时，就找到‘北天帝国’的大军所在了！

　　望著远方旗海飘扬的壮观军容，一辈子也没看过这么多军队的小臭，忍不住
飞到空中赞叹著：“好多人哦！

　　单看它们的‘红色大麾’就有３００多个，这次……北天帝国真是下足老本
了！“老贼龙和爪子都是年老成精的铁算盘了！一听见小臭说出～３００多个‘
红色大麾’……

　　它们的心里马上浮出一个念头：“靠～～！原来北天帝国派出了３００万大
军压境，照这样看来～南蛮百族的兵力，应该会超过５００万……难怪‘百猪皇
’会那么大方！”

　　由于欧阳里提供的情报是～北天和南蛮的部队，加起来在２００万左右……
现在数量上，实在差太多了！

　　于是爪子赶紧将消息回报给紫炎，希望他在臭骂欧阳礼的同时，也要争取更
高的酬劳，否则……这种高危险、低报酬的工作～～他不想接了！
----------
　　　　　　　　　　　　第七节轻松暗杀（一）

　　“这几天真不知道倒了什么邪楣了！每次要和可爱的女奴们玩亲亲的时候，
总会遇上这种～～鸟事！”

　　紫炎接获爪子的回报后，心里面～超级不爽的呐喊著！

　　虽然～冤有头、债有主……不过当小炎也处于‘怒火喷张’的高度不满状态
下，紫炎哪可能不生气呢？

　　可是他还是耐著性子，充满抱歉地安抚著身旁的美人，等她们进入浴室盥洗
之后……

　　他才用一股足以震垮房舍的怒吼声～大声地叫著：“老浑蛋～～欧阳礼～～
你给我滚过来！！！”

　　天摇地动般的惨烈景象，简直把所有人都吓坏了！尤其是～初来乍到的宋钰
等人，差点被紫炎的怒吼给活活吓死！

　　还好玉樱适时地安抚她们，要不然……她们恐怕会担心自己，将会被这头盛
怒的暴龙～宰了下酒！

　　虽然不知道紫炎为什么发这么大的脾气，但是听见他把矛头指向欧阳礼，众
人立刻猜出～必定和暗杀行动有关！

　　流著部份人族血统的小蝶，深怕他会因此迁怒人族，再加上她知道紫炎一向
心疼自己……

　　于是装作被他‘吓哭’的模样，躲在倩儿的背后——偷偷掉眼泪！

　　当欧阳礼被一阵狂雷般的巨大声响，从床上‘轰’起来的时候……虽然不知
道发生了什么事情，但是他还是非常识相地～立刻出现在紫炎的面前！

　　然而……眼尖的紫炎，打从看见小蝶宝贝被自己吓哭之后，除了赶快将她搂
进怀里～安抚一番之外，其他的事情，好像都不太重要了！至少，欧阳礼进门都
快要一刻钟了，他还是躺在床上抱著他的小宝贝！

　　直到小蝶趴在他的怀里～向他撒娇地说出：“大坏蛋～有外人在啦！你的手
不要到处乱摸啦！”

　　他才斜眼瞪了欧阳礼一眼，口气很不好地说著：“根据你们提供的情报显示
——北天和南蛮只派出了２００万的部队。可是我方现场探查的结果，光是北天
帝国就派出３００万的军队！依此类推～人口仅次于你们的南蛮百族，大概不会
低于５００万的部队吧！”然后他将身体向床铺的上面移动，让上身靠在床头…
…这样的位置～让小蝶变成趴在小炎的位置了。

　　明知紫炎故意在外人面前炫耀，可是这位在十大美人榜上排名第２的‘香雪
云裳’，只是羞怯地说出：“不可以脱我的衣服哦！人家的身体～只有你能看！”
然后，开始满足了他的虚荣心了！

　　紫炎耀武扬威地将小炎变成～长达６０公分，粗约２寸的巨大龙鞭，然后对
妮特和雪琳说：“你们也来帮我的‘小家伙’消消火吧！”于是成了～小蝶在下、
妮特在左、雪林在右的‘奉事’场面。

　　只要是男人，哪有不在乎～‘武器’大小的呢？听见紫炎居然说他的兵器是
～小家伙！

　　欧阳礼自卑地把头低了下来，心里想著：“听说龙人族的家伙都很大支……
没想到～居然会比我长了５倍、又粗了２倍……像这种足以媲美‘如意金箍棒’
的超级神兵，就连１万８千年前～四界第一淫棍‘消遥魔棍王’都要退避三舍呀！
难怪四界有那么多美女～抢著当他的女奴！”

　　在紫炎严重地打伤他的自信心之后，恶劣的龙王立刻将双腿架上～趴在前面
的小蝶的肩头，然后用双手把玩著妮特和雪琳的雪白巨乳……心情愉快地说出：
“真没想到～～我的小东西～居然连６只手都不能‘完全掌握’呀！”

　　欧阳礼听见这段话，差点就口吐鲜血～～横死当场了！正当他强行压下逆拥
而上的气息时，紫炎已经火上加油地对云倩叫著：“小宝贝～你还不快点过来帮
忙她们！”

　　当倩儿以‘人多、没位置’当作藉口的时候，紫炎拍拍自己的肚子，然后邪
笑地说出：“宝贝可以侧著身体，枕著我的肚子……好好地亲亲小炎的头哦！”

　　因为情报错误，被紫炎召见后，以为会受到责骂的欧阳礼，现在终于尝到～
史上最残忍的酷刑了！

　　为了尽快离开这个香艳的人间地狱……只好主动提出：“因为我方的情报失
误，险些造成龙王的重大损失，为了弥补这个过错……我方愿意将酬金提高为１
０亿魔晶币，美丽女奴的数量也调高为２万人！”

　　紫炎知道～人族什么都没有，就是人多！这次北天和南蛮联军，摆明了要把
他们亡国，所以决定要狠狠地削他们一票！再想起中央联邦有４００亿的人口，
就算以０。１％的比率来计算，他们也有４千万名的美貌处女……于是紫炎说出
：“我知道贵国一向重文轻武、军事力量非常薄弱！

　　要是你们愿意成为我的藩属国，那么以后就会受到我的保护！“虽然知道自
家的君主很没用，可是敌军就快要兵临城下了！再加上国内的兵力只有６００万，
扣掉防守沿海和边境的必要人数之后，能够出战的……应该不会超过３００万人！

　　看见他还在犹豫的表情，紫炎用著吃定他的口气说出：“在我的记忆里，北
天帝国大概有２００万的‘强骑兵’，南蛮百族也有３００万的‘狂兽兵’……
要是依照你们的军种战力来评估的话，我想只要贵国有４００万的‘弩弓兵’，
配合２００万的‘枪骑兵’，应该可以惨胜他们！”

　　没想到在这种荒唐的情形下，紫炎的头脑还能这么清醒！只可惜……近３年
来，国内连番内战，现在就算倾尽全国的兵力，也凑不出这个数量了……于是，
欧阳礼只好从怀里拿出一个１寸大小的透明水晶球，用力地将它掷向地面！

　　在水晶球破碎的那一刻，从球体之中，冒出一阵浓密的粉蓝色云烟……接著
‘百胜皇’疑肥臃肿、憔悴苍老的身形～出现在众人的面前了！

　　欧阳礼苦笑地向众人解释著：“这是一种仅出产于中央联盟，名叫‘显像云
晶’的稀有水晶。

　　只要受术者事先将气息灌注在里面，然后双方不是处于特殊的结界之中，它
就能让彼此见面！“听完他的解释后，兰妮雅立刻请这位老迈的皇帝～坐在旁边
的椅子上，然后由欧阳礼向他作出简短的报告……。

　　百胜皇听见紫炎还没建国，就先收藩属国的夸张做法，竟然点著头笑著说：
“那么身为您的附庸国，每年必须要朝贡多少金钱和物资呢？可以得到哪些保障
呢？”紫炎虽然拥有‘幽冥鬼叟’的记忆，但是回答这种问题，显然超过他的能
力范围了！

　　这时候就是青魅厉害的地方了！她先起身向百胜皇行礼致意，然后扼要地说
明自己的身份和地位，接著大方地表示～既然你们愿意成为藩属，那么每年就要
献出：１。年龄在１５～２０岁，上等的人族美貌处女１０万名。

　　２。贵方的年度税收中，２０％要交给我方。

　　３。我方还要拥有贵方的‘关税自主权’、‘自由航行权’和‘军队通行权
’。

　　４。此外，凡是我皇有意建设任何城堡、宫殿、要塞或城市，一切的开销～
通通归你们负责。

　　５。所有贵族少女的初夜权，通通归我皇所有。

　　对于其他的条约，百胜皇都没有意见！可是当他听见充满屈辱的‘贵族初夜
权’之后，老皇帝心想：“要是答应了你们，国内的贵族岂不是立刻就会发动兵
变！万一拒绝的话……南北联军也同样会把我们灭亡！”

　　就在他陷入这种进退两难的局面下，苦恼地不知如何是好的时候……洗完澡
的宋钰走出浴室了。

　　看见老迈的父皇受到这样的刁难，势单力薄的宋钰只好试著‘谄媚’主人了！
于是她不顾羞耻地解开了身上的浴巾，单脚踩在床铺的边缘，捧著还有水珠残留
在上面～直逼３４Ｅ的粉嫩双乳，用最淫荡的表情说出最下贱的要求：“小母狗
猜想主人一定没试过～在皇帝的面前，奸淫他的亲生女儿吧！如果主人喜欢的话，
就可以用小炎插进我的小骚穴哦？”

　　就在她爬上床铺的时候，所有正在服侍小炎的女奴都让开了！当她将紫炎的
双手放在自己的酥胸上，单脚跨过紫炎的身躯，用手扶正小炎的时候……紫炎看
见她的脸上滑下了一滴清泪！

　　虽然紫炎是个极度好色的魔头，但他也是个温柔多情的风流种子，于是他松
开右手，赶紧将掉在地上的浴巾～摄来手中，将它包覆著宋钰发颤的玉体，再将
她轻轻地拥入怀中。

　　细腻贴心地亲吻著她的耳珠，隔著浴巾抚慰著受惊的玉人……然后深情地说
著：“我只是喜欢玩点新花样，但是……太变态的方式，并不适合我！假如你有
什么心事，不妨直说，我会尽量替你完成的！”

　　望著紫炎摄人心悱、媚惑无比的深紫色眼眸……宋钰忘了自己刚才主动献身
的目的，只是动情地亲吻著他的胸口，迷恋地说出：“只要主人喜欢～不要说是
在父皇面前交合，就算要钰儿被千人骑、万人压……我都心甘情愿！”

　　于是她献上香吻的同时，再次解开了浴巾……就在她的手触摸到小炎的时候，
她发现～小主人居然变成６寸长度的‘小筷子’了！

　　这时候，紫炎费力地挣脱出她的‘软玉丁香’攻势，坏坏地咬著她的耳珠说
：“这样才不会痛呀！”

　　然后将中指放进她的嘴里，顺便捂著她的嘴巴……再故意用小炎顶著她的股
沟，顺流而下……

　　抵达玉门关口！

　　勇敢的小炎一见到沾著蜜汁的鲜嫩花瓣，立刻打算钻进去斩妖除魔……虽然
洞中无日月，可是穴里有香津……

　　于是他为了拨开疑缠的花瓣，居然弄得满身都是黏稠的花蜜，然而小炎依旧
‘勇往直前’……

　　直到他遇见了～淫荡的‘处女障璧’！

　　这时候，他低头看见自己的身上挂著２颗～‘千人破处勋章’……于是头一
缩、牙一咬～拖著２个沉重的勋章，猛力地撞向坚强厚实的‘处女障壁’……只
见勇者头破血流地将它撞开一个小洞！

　　这时候，他看见障壁的后面有一锅‘咸湿红豆汤’，这种足以媲美‘千年雪
莲’、‘万年篸皇’的超级仙药～当然要马上喝下去了！

　　就在他捧起头锅汤，仰头一饮的时候……因为刚煮沸的关系，把他烫得～眼
一闭、头一缩～居然流的满身都是，连锅都砸破了！

　　虽然贪吃的他没法增强万年功力，至少身体的创伤～因为被灵药浇过……所
以完全康复了！

　　为了扩大战果、更为了证明自己总有一天会成为身受万民景仰，成为史上第
一个获颁‘万人破处勋章’的超级战神！

　　小炎仰头发出了一声怒吼～～“狂。凤。傲。皇。爪。！”于是他不但体型
变大了快１倍，身上更长出了厚重强壮的‘龙麟盔甲’，头戴‘六牙紫金冠’…
…奋不顾身地～直捣秘窟的最深处，准备生擒万恶的‘淫蜜红豆魔女’！

　　就在勇者试图施展当年被人称为四界第一破处神枪～‘赵Ｘ龙’的绝学——‘千呼万唤～不出来’的时候……

　　忽然听见‘淫蜜花洞’的外面传来～勇者的天敌，也就是‘销魂浪叫曲’的
恐怖声音……！

　　小炎心想：“为了不辜负家乡父老的厚望！为了四界和平的重责大任！就算
我会力竭而倒、口吐白沫……我也绝对不会投降的！”于是勇者咆啸地怒吼著：
“我～是～男～人～！”

　　为了不受‘销魂浪叫曲’的影响，所以捂著唯一的耳朵……不断地穿梭在‘
蜜池肉林’和‘水璧肉墙’之间，把每条‘九曲蜜道’都钻遍了……进出不下３
００次，历经重重险阻，终于被他找到躲在‘淫蜜花洞’深处，某个隐密角落的
‘淫蜜红豆魔女’了！

　　于是小炎赶紧将检查身上的‘龙麟盔甲’有没有穿戴好，再把头上的‘六牙
紫金冠’摘下……

　　非常具有骑士风度地对她说出：“虽然我撞破了你一生只能制作一次的‘处
女障壁’，也喝过你第一次煮好的‘咸湿红豆汤’，更把你沿路设下的‘淫蜜花
池’的水～通通放掉，让它们流出洞外……

　　这样你就不能在陷害英勇的‘破处勇士’了！“接著他双手握紧‘六牙紫金
冠’，大喝一声：”狂～刃～龙～牙～戟～！“这时候，小炎手中居然出现一把
～有著六把环形刀刃的长戟，当他谷催全身功力，将‘狂刃龙牙戟’刺在‘淫蜜
红豆魔女’的身上，配合祖传的‘破浪千重击’和‘饮蜜万旋钻’……企图击破
她的护身罡气！

　　终于在他发出第１０８道涡漩真气的时候，看见魔女的身上喷出了～排山倒
海的３重蜜浪……

　　这股强烈的淫浪，席天卷地般～扑向勇者小炎，在他奋力站稳脚跟，手中的
长戟依旧顶著魔女的心口，企图发出更强大的攻势时……淫荡的红豆魔女居然鼓
起最后的力量，将体内的所有魔力～化作７层擎天巨浪，将挣扎中的勇者～冲出
‘淫蜜花洞’之外！

　　这时候，小炎的耳边依稀听见～魔女有气无力地说著：“伟大强壮、神勇剽
悍的破处勇士……

　　既然你已经刺破了我的‘处女障壁’，又喝过我的头汤，还尝遍了花洞内的
所有蜜池里面的香蜜……

　　最后更战胜了我的‘淫蜜７层浪’，再将你那支无与伦比的神戟～抵在人家
的酥胸上，现在只要你愿意用你滚烫的‘龙神阳精’～喷洒在我的脸上……以后
我就是你专用的～淫奴了！“说完之后，她看见小炎依旧挺著长戟、扁著嘴角…
…这让她想起～勇者是不会带著奴隶出门的！

　　于是她灵机一动，马上学著小狗叫了几声，然后说出：“以后我就当您最忠
实的小淫犬……

　　现在恳请主人～赐我新的名字吧！“说完之后，向来骄傲的魔女居然像只淫
贱的母狗般，跪在小炎的面前，摇著屁股说：”淫犬～恳请主人将‘龙神阳精’
～喷洒在我的脸上！“看见她居然在距离小炎半步的位置，将小嘴微微张开，再
将香舌轻吐，饥渴地舔著红润的双唇……

　　就在她第３次舔著上唇的时刻，小炎终于答应她的请求了！

　　由于香舌碰巧挡住了‘龙神阳精’～喷入口中的唯一路线！于是滚烫的银白
色液体，立刻洒在～秀丽的脸庞、粉嫩的玉颈和丰满的巨乳之上。

　　这时候，早就听说或是已经尝过滋味的女奴们～立刻扑上她的身体……贪婪
地享受著～主人的恩赏！
----------
　　　　　　　　　　　　第八节轻松暗杀（二）

　　知道主人喜欢处女主动献出落红供他品尝，所以宋钰用脚撑著身体，挺起腰
肢，忍著破瓜的痛楚，主动地将蜜穴抬高……当她分开双腿，将鲜红的花瓣当众
暴露的时候，殷切地说出：“要是主人不嫌弃母狗的身体下贱、花穴骚臭、淫蜜
肮脏的话……就请您品尝我的落红吧！”

　　就在紫炎准备享用的时候，他忽然发现兰妮雅居然没来分享这顿美食飨宴…
…心想：“处女就是这样羞怯胆小，偏偏又不能够随便地调教她！”想到这里，
紫炎灵机一动地～学著妖精王的口气叫她的小名：“兰兰～”

　　听见紫炎居然敢学哥哥的口气叫她的乳名，兰妮雅生气地抗议著：“只有长
辈才可以这样叫我！”

　　这时候，聪明的坏小孩若有所悟地～用右手拖著宋钰的雪臀，然后淡淡地笑
著说：“兰兰～你还不快点到夫君的身边来！”

　　想起当初在迷失森林，背著紫炎的时候，这个小坏蛋就常常趁著没人，趴在
自己的肩上说：“等我长大以后，姑姑要当我的新娘哦！”每次只要自己拒绝了
他的梦想，这个小鬼就越说越大声，彷佛要让全世界都知道……想到这里，兰妮
雅光看他的眼神，就知道～要是再不过去的话，他准会把这个答应他无数次的事
情～说给全世界听了！所以她很听话地坐在他的身旁，含情脉脉地用手指替他梳
理著头发。

　　没想到紫炎居然吻上兰妮雅的红唇，还想更进一步地～品尝她的小丁香！就
在她企图反抗的时候，紫炎指著沾著落红的小炎，霸道地说著：“如果兰兰老婆
不让我亲的话，我就罚你亲小炎哦！”

　　说完之后，紫炎居然用舌头舔著宋钰腿上的蜜汁，大口地吸吮之后，将蜜汁
含在口中～强行封住兰妮雅的玉唇。

　　心里知道今天不喝下这些花蜜，紫炎就不会罢休的！于是她只好羞红著脸蛋，
和紫炎打起‘淫蜜舌战’了！

　　得逞后的坏胚子，开心地笑著说出：“兰兰～小炎也想亲亲你哦！所以特别
留了一些好东西给你！”

　　然后指著上面残留的银白色阳精，邪笑起来！

　　眼看这一切～越来越夸张了……百胜皇终于发出干扰的声音了！“咳～咳～
咳～！”

　　“老家伙终于忍不住了！”紫炎心里得意地想著，可是嘴里却是抱歉地说出
：“真是不好意思……

　　刚才因为贵国公主向本王求欢，所以……不好意思当众拒绝她的请求！毕竟
～～您没开口阻止，小王哪敢说话呢？“这种～得了便宜还卖乖的道歉法，全四
界也只有紫炎才说得出口！

　　只可惜他今天的对手是个～习惯把美丽女儿当作政治筹码的‘老混球’……
所以禀承中央联盟一贯政策的他，哪可能会发脾气呢？“听说龙王是位‘爱江山
更爱美人’的大英雄！今日一见，果然名实相符！”

　　没想到宋天时还有开这种玩笑的雅兴……紫炎终于见识到～当皇帝的器量了！
不过……

　　一向牙尖嘴利的他，哪可能吃这种亏呢？于是……他想到一个‘一剑三雕’
的好点子了！

　　“听说四界所有种族中，就以人族的繁殖力最强！难怪您不在乎送几个女儿
给人～骑著玩了！”

　　正所谓～打人不打脸！紫炎就不相信他的脸皮有这么厚！

　　宋天时好歹也是一国之君，被人这样污辱……终于还口了！“听说龙王网罗
各族美女，难道是……

　　心有余而力不足……所以想向我～请教如何‘生孩子’吗？“

　　他这一还嘴……就上了紫炎的当了！于是诡计得逞的小贼头，勃然大怒地吼
著：“哼～！

　　你居然敢怀疑我们龙族的～‘生育能力’！“然后站了起来，将～强壮威武、
怒火喷张、面目狰狞……

　　以及～又粗又长的小炎，凶狠地指著他说：“没想到～我们龙族好心协助你
们镇守海疆，居然换来这种污辱和歧视！

　　这件事情我一定会～禀告圣龙皇的！“没想到紫炎会拿‘龙族’来做文章！
宋天时的心中想起这件事情的利害得失……冷汗直流地说出：”就算小王向天借
胆，也不敢污蔑～尊贵的龙族！“

　　紫炎心里当然知道：“要不是圣龙皇替你压制著‘海霸军团’……你早就被
这群海盗灭国了！”

　　可是他依旧死咬著这点不放，装出极度愤恨的表情说出：“这件事情到底是
真是假？请恕我～人微言轻、无法擅自作主！最后的决定权……还是要由龙皇～
亲自裁决！”

　　宋天时心想：“阎王好见，小鬼难缠！圣龙皇向来～刚正不阿、清廉守直…
…又没有任何特殊癖好！

　　当初要不是念在～和先祖的交情……才会不顾龙族～独善其身的族规，力排
众议地答应压制那群海盗。

　　现在要是被你这么一搅和，恐怕……他老人家也只有让我们～自生自灭了！
看来……得封住你的嘴了！“想通这点之后，老皇帝哪敢得罪这个小煞星，赶快
说出贿络的话：”刚才听说欧阳大师范说～龙王希望我们每年敬贡１０万名美丽
的年轻处女……这让小王想起一件事情……既然龙王要建造王城，不如我们送你
一些居民吧！“

　　看见紫炎的表情，似乎被自己打动了！毕竟一个国家，最重要的就是～要有
人住呀！

　　所以他暧昧地说出：“小王就送您１００万名的美女吧！这样……您就可以
～夜夜笙歌了！”

　　谁知道紫炎居然生气地骂著：“靠！难怪你们会弱到这种程度！你当我是像
你一样的废物呀！”

　　接著深深地叹了一口气，然后说著：“燕雀安知鸿鹄之志！我要这些美女…
…只是为了吸引居民！

　　更何况……放眼四界～哪个美女不爱英雄的！又有哪个英雄能够逃出美人关
的！“一直把紫炎当成～无形浪子、好色之徒和鸿运当头的宋天时，终于发现他
将会成为一位雄霸四界的英名君主了！

　　于是敬佩地说出：“明明就是一位实力至上的英雄主义者，却把自己伪装成
～投机取巧的好色之徒！

　　龙王的心胸与城府……实在令小王汗颜到无地自容！“紫炎听见这话，他知
道自己～终于可以得到自己想要的前２样东西了！所以放心地说出：”王城里面
的‘居民’和所有‘建设’……就麻烦您多费心了！举凡一切的硬体设施，我不
但要有，还要是～～最好的设备！“说到最后，紫炎虎眼一瞪！把宋天时吓得差
点连库子都尿了！

　　这时候，紫炎才开口说出他的最后一个要求：“由于这次北天和南蛮的联军
是太过庞大，所以我希望贵国能够送我～一支协助作战的部队！”

　　四界之中，谁不知道紫炎一向就是用他的魔兽军团来作战，现在居然会向自
己要人去帮忙打仗？

　　宋天时虽然知道～其中必定有诈！可是……他哪有资格拒绝紫炎的要求呢？
所以只好软弱无力地～点头答应了！

　　于是紫炎放心大胆地说出：“我要整座‘亚美斯加索城’的军队和所有的官
员！”

　　宋天时虽然老迈，但还不至于～低能无知！本来以为他就算要走军队也没多
大用处，可是听见他的要求后，老皇帝终于知道～自己还是太小看他了！既然事
情都到了这种地步了，他只能保持风度地说出：“恭喜龙王～终于一家团聚了！
相信有您的‘岳父’亲自率领子弟兵来镇守王城……我相信没有任何人敢～出兵
攻打它的！”

　　这时候，紫炎看他手中拿出一份空白的‘合约书’，接著在上面写著～只要
紫炎愿意解除这次的危机，中央联盟愿意成为他的藩属国。然后把草约中所有的
‘年度贡品’、‘赠送的军队’和‘建设最好的硬体设施’～通通写上去了！然
后问紫炎：“龙王认为需要多少女孩住进您的王城呢？”

　　紫炎对于他的疑问，只是笑而不答地走到窗边……当他将窗户打开后，指著
天际的云彩说：“千万年来……山脉会被人夷为平地、河川会被截弯改道、森林
中的树木会被砍伐、无数的生命也会消散……

　　只有它是永恒不灭的！永远待在天顶，冷眼旁观地看尽四界的～聚散离合！
“然后转身回到了床边，坐在那里看著被他这番话～勾起无数联想的众人。（ｉ
ｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　宋天时被他这番话，牵动起无数的回忆……有伤痛、有甜蜜、有心碎、有骄
傲……还有更多的不舍！

　　脸上～时而得意自喜、间或沮丧失志……大约半个小时后，他终于流下悔恨
的泪水，抱头痛哭地说著：“近１０年来，我总是用美女和金钱来平息战乱，或
是收买人心……还沾沾自喜地把称号改成‘百胜皇’……

　　听说龙王大破神魔联军后，在此摆下擂台……于是派欧阳大师范前来游说您
～替我收拾战乱！“说到这里，他抬头看著自己的女儿，愧疚地说出：”就连自
己的女儿被您当场开苞，我都无动于衷……

　　像我这样的皇帝，哪能替人族带来安逸的生活呢？“

　　听见老父说出这样的话，宋钰含泪地起身，正打算前去安慰他的时候，却听
见他继续说出：“本来我打算将整个国家～当作嫁妆送给龙王的，但是仔细一想
……新国家、新气象！要是现在就把它交给您，只怕……会把我国的不良习性都
移转过去了！所以我决定亲自出面遴选１０００万人，他们会在王城建立完成之
前赶到，成为我送给龙王建国的贺礼！”于是，老皇帝留下合约书之后，立刻消
失了！

　　既然皇帝都走了，欧阳礼自然也得离开了！当他快要走出雅舍……紫炎忽然
发现～他的剑没拿走，就在他打算告诉他的时候，欧阳礼居然率先开口说出：
“２０年前，我就应该放下一切，和她一起归隐山林了！

　　只可惜……我太晚想通了！“然后转过身子，对紫炎深深地鞠了一个躬，接
著说出：”感谢龙王的开导！“之后，又对宋钰说著：”那把剑就留给你当纪念
品了！“当他转身既将离去……宋钰大声地叫了一声：”师父～！您多保重～！
“然后忍不住哭倒在玉樱的怀里。

　　“哈哈哈哈～～！等了这么多年，终于听见你叫我一声师父了！哈哈哈哈～
～！”欧阳礼的长扬笑声中，却带著无限地忧伤～消失在这个佣扰的红尘俗世了！
----------
　　　　　　　　　　　　第九节轻松暗杀（三）

　　当爪子和小臭透过心灵联系，接到紫炎的通知后，神采飞扬地朝著敌方大军
迈进。这种怪异的举动，立刻引起了～狼女们的疑惑！

　　面对她们的疑虑，爪子只是张狂地笑著：“哈哈哈哈～哈哈～！哈哈哈哈～！”
然后不怀好意地问著：“你们几个如果联手……能挨我几招呢？”

　　狼女当然知道邪焰爪大人的厉害，可是……那毕竟只是虚无飘渺的传说！就
在她们打算开口的时候，小黑猫居然跳离小臭的身体，一落地，就变成了一头１
５尺的巨大黑豹了！

　　当它的精壮身躯～冒出了一股媲美死神的‘浓洌杀气’时，所有的狼女都被
吓得趴在地上，一动也不动了！

　　在这股强大的让她们颤抖的杀气中，爪子阴冷地说出：“哼～老虎不发威，
居然把我当成‘病猫’了！

　　老子～今天要是不显显威风……以后，还有谁会尊敬我呀！“然后走到蒂拉
朵的面前，用前爪轻轻地勾起她的下巴，语气沉重地说出：”以老子的看法～你
的战力最多只有９０万，这种能力……不要说是超魔生物了，只要遇上老一辈的
４阶兽族高手，就能把你打著玩了！“然后它再次提出刚才的问题，只是说得更
详细了！”四界的那群低能白疑，居然以为老子的战力～还是３８０万，甚至更
低……所以你们那天才敢联手偷袭我！既然你们都敢做出这种蠢事了……为什么
不敢回答我的问题呀！“

　　就在狼女们陷入这种尴尬场面，惶恐的不知该如何是好的关键时刻，小臭出
来打圆场了！

　　“老大～我倒是有个好主意！”小臭故意不提～紫炎已经收她们为奴的事情
……还摆出一付等著看戏的嘴脸，爪子当然想听听看～它又有什么坏水要吐了！

　　于是，咱们这位～四界第一美女监赏家，看见蒂拉朵豪奢的巨乳，一脸淫荡
地说著：“不如让她们来场～巨乳争霸大赛吧！输得……”小臭还没把话说完…
…黑豹旋风腿～就已经把它踹的鼻青脸肿了！

　　然后放下可怜的蒂拉朵，缓缓地走向远方的小臭，口中不爽地说著：“既然
你的皮在痒了～就看我怎么～～修理你吧！”

　　可怜的万蛊之王，为了成功地解救～美艳的狼女……居然将‘挨打耐踹神功
’发挥到淋漓尽致的程度！

　　《^^：它的苦心，终于在很多年以后……得到了～丰厚的报酬！》狠狠地将
它痛打一顿之后，爪子似乎是消气了！看见小臭吃力地爬到自己的面前，有气无
力地笑著说出：“老大～既然你已经打过我了，就不能再找她们的麻烦了！一事
可不能两罚哦！”

　　爪子听见这话，马上又踹了它一脚，十分舒坦地说著：“刚刚我是故意引诱
你来～挨揍的！

　　要不然……谁肯让我～活动筋骨呢？“接著伸了一个懒腰，抖了一下尾巴，
满足地笑了起来。

　　这时候，北天帝国的金顶帅帐内，一位身上穿著虎头坎间的索子甲，粗旷豪
迈的中年武将，手抚长髯地坐在主帅的宝座上，对聚集在营房内的３５位军团长
说著：“这次我国与南蛮联合出兵之前，已经取得协议……谁打下的城池～就归
谁所有！由于西边的‘亚美斯加索城’城主的女儿，也就是圣月公主，既将成为
紫炎的王后……再加上东方的‘艾索斯港’，长年受到龙族的关爱，所以才会挑
上王城～作为我们的目标！”说到这里，这位北天帝国的主帅～力加亲王不禁担
心了起来。

　　这时，一位怀抱银缨头盔的武将，豪气地说出：“亲王放心吧！这次我们可
是把２０个军团的强骑兵全都带来了，再加上８０万的重装步兵，还有５０万的
弓骑兵，以及２０万的工程部队……就算连打３座‘定天城’也不是问题！”

　　想起中央联盟把王城改名为‘定天城’，力加亲王就一肚子火！这种摆明著
‘定住北天帝国的城’的名称，让北天帝国也把王城改名为‘统万城’，取意为
～统驭天下万民之城！

　　就在力加亲王脸色越来越差的时候，被人称为‘北天之花’，目前担任～强
骑兵第５军团长的黛娜，突然站出行伍，向主帅再次提出她的看法：“打从昨天
就有斥侯回报，在南方的天空发现一头巨大的冰龙，这头龙会朝我军飞来～并不
奇怪……可是它消失在距离我军５０公里的地方，就令人感到怀疑了！”

　　自大傲慢的力加亲王，向来是个好大喜功的家伙，这些年来之所以没吃过大
亏，全仗著这些身经百战的军团长～在身后替他擦屁股……也因为如此，他常常
觉得～这些手握兵权的大将～～越来越放肆了！

　　看著黛娜高耸的胸盔，好色的亲王不禁想起：“打从３年前在选拔大会上，
这位武艺高强的美女打败众多对手，成为３位新任的万骑长之后，他就亲自请专
人打造这付～酥胸半露的高衩盔甲，然后让她分派到自己的部队……

　　上任当天就把盔甲赏赐给她了！没想到～这个黄毛丫头……居然不明白自己
的心意，胆敢多次拒绝成为自己的玩物！

　　３年来，不畏打压、奋勇杀敌……居然在上个月成为～统驭１０万强骑兵的
军团长了！“越想越气的力加，望著眼前吃不到的美食，借题发挥地怒骂著：”
大胆～！黛娜军团长胆敢藉故指责本王的～情报与指挥能力！今天你若不向本王
道歉，休怪本亲王不故情面～重重地处罚你！“

　　虽然黛娜是从比武大会挑选出来的武将……但是她在这些年里，多次舍生忘
死地～从敌军的包围中，救过无数的同僚，再加上她的美貌……所以，马上出现
６位军团长向力加说出：“如果亲王决定处罚她的话，就连我们也一起免职吧！”

　　好色的亲王当然知道～黛娜曾经救过他们的小命！可是……好不容易抓到她
的小辫子，实在不想放弃！

　　这时候，又有一群人出来讲情了……看见他们居然站著和自己说话，摆明了
～没把自己放在眼里！

　　怒火中烧的他，居然做出了～令他事后悔恨不已的决定！

　　当他震怒地吼著：“来人呀！把黛娜吊到‘鞭架’上面，将她送到本王的营
帐内，我要亲自抽她３００鞭！”

　　然后瞪著所有企图讲情的人说：“没把她拖到集合场去公开鞭打，已经很给
你们面子了！”

　　然而所有人都知道～力加早就想玷污黛娜的事情了！虽然他们很想阻止这件
事情的发生……

　　却又害怕自己的阻挡，将会被他扣上‘犯上作乱’的罪名……想起后方的家
人……只好～牺牲她了！

　　早就知道黛娜生性刚烈、不易屈服！所以力加在命令一说出口，立刻冲到她
的面前……

　　就在她的身体发出些许‘晃动’的时刻，奸诈的他立刻出手～将她制服，然
后震怒地骂著：“大胆叛徒～！居然敢行刺本王！看来～～非要严加拷问了！”

　　阴谋得逞地对左右侍卫说出：“给我把所有的女囚刑具～通通准备好！我非
要好好地修理她一顿！”

　　就在北天帝国的帅营里，发生这种事情的时候……紫炎早就召回老贼龙，然
后带著青魅坐在它的背上～赶来支援爪子了！所以现在正和它们一起商量～刺杀
的相关事宜！

　　“我们的问题不是～如何杀他？而是如何才能～全身而退！”青魅一针见血
地说出问题的关键！

　　其实紫炎很清楚～只要把所有的巨龙通通召换过来……这些家伙想不死都难！
问题是～这必须付出庞大的灵力，就算路西法大人也无法一次召换１００头巨龙
……所以他只敢用想的而已！

　　就在大伙陷入苦恼的时刻，小呆居然出现了！

　　看见这个以速度威震四界的兽王级高手，身后居然出现另外２头雷牙……紫
炎吃惊地说出：“你怎么带了这么多同伴来？圣月有人保护吗？”

　　没想到回答紫炎问题的……居然是爪子！“除了你的笨老婆留在圣月的身边
没来……

　　雷牙族其他的人马，应该都被你找齐了……看来～你终于决定要大干一场了！
“”哼！你有超魔七侠，我也有‘光速战队’……咱们就３对３，把上次没完成
的比试，在这里一决胜负吧！“

　　听见这个挑战，最爽的就是小臭了！因为～小呆居然把它当成替补老贼婆～
成为‘超魔七侠’的一份子了！

　　在这种彼此战力相当的局面下……老大应该不会笨到～拒绝自己的加入吧！

　　果然被小臭猜对了！爪子讥讽地说著：“你的消息～实在太不灵通了！我们
昨天已经变成～超魔八奇了！”

　　然后慎重地指著小臭说：“它就是我们的～新伙伴！”

　　雷牙们看见小臭傻呼呼地白痴笑容，普遍地认为：“这种低能儿～能有多大
用处呀！”就连小呆都认定它～只会用下三烂的手段——！于是在紫炎故意忘记
提醒它们的情况下，双方正式同意～这场比赛的选手资格了！

　　接下来，青魅提出了她的看法：“既然你们想藉这这个机会比试一番——那
就由紫炎大人担任刺客，我和狼女们负责掩护他的行动，你们６个——就等候通
知～在对方发生混乱的时刻，再进来收拾残局吧！”

　　基于太早展开比赛，很可能会被围殴——所以小呆和爪子都同意这个建议了！

　　就在他们开始行动的时刻，可怜的黛娜也被捆绑在‘鞭架’上～准备送入虎
口了！

　　早就回到营房内，差遣心腹将不必要的障碍物～通通清理乾净，然后坐在木
椅上，看见屋内被白布蒙住的东西，他知道这是心腹们替自己准备的调教器材—
—所以力加的脸上～浮现出得意的淫邪笑容。

　　当侍卫们将捆绑著黛娜的钢架推进来之后，力加故意装出气愤的样子，叱喝
地问著～嘴上被套上皮扣的黛娜：“真没想到～你居然已经被敌国收买了！唉～
枉费大家出生入死的多年情谊，只要你重实招来，本王可以放你一条生路！”接
著摆出惋惜的嘴脸，向其他的侍卫说：“没你们的事了！通通给本王出去吧！

　　等会不管里面发出任声音，未经本王许可～不得擅自进入，为令者～斩！
“所有的士兵立刻嘘若寒瞻地快步离去了——当力加以为～屋里只剩下他和这头
美艳的小羔羊的时候，内帐的角落里，居然有人在窃窃私语。

　　一个充满男子气概的声音，叹息地说出：“物必先腐而后生虫！看来——这
也是天意呀！”

　　说完之后，他将手中抓住的猥亵男子～放了下来，然后轻声地说著：“我是
个很受信用的男人，既然你乖乖地说出实话，我就放你一马吧！记住～小声地从
营角钻出去！”

　　猥亵的军官没想到～他居然会这样轻易地放过自己，正当他心里盘算著：
“等会我一定会招集兵马，将你们生擒下来的！然后把这几个小骚货～好好地奸
淫３个月！”就在他脑海中充满邪念的时候，忽然感到背后一阵撕裂般的剧烈痛
苦——于是他低头看见～自己的胸口出现一支狼爪，握著一颗血红的心脏！

　　耳边传来娇柔抚媚的声音：“虽然主人说～他不杀你——但是我们可没答应
过你哦！所以，这就不算～食言了！”接著，无法说话的他～看见自己的心～～
被人捏碎了！

　　打从进屋后，无论他说什么话，黛娜总是用最恶毒的眼神盯著他！为了打开
僵局，力加将那些白布通通揭开，然后好心地向她介绍著：“这是～三角木马、
木轮铁车、菊穴开拓器——淫穴内视夹、锁链铁乳扣——。”

　　每当他说完一样，黛娜的心底就颤抖一次，因为她知道～这些东西都会被用
在自己的身上！

　　终于在他介绍到第１７种刑具的时候，她屈服地说出：“你要则样才肯放过
我！”虽然被皮嘴套绑住嘴巴，可是声音还是清楚地传达出来了！

　　然而，力加的回答是～用力地扯下她的胸甲，用手抓住晃动的巨乳，邪恶地
淫笑著：“呵呵～等我玩腻了之后，你就可以成为～最自由、最开放的高级军妓
了！”然后重重地抓著她的奶子，恶狠狠地说著：“或许～你会比较希望当我的
专用母狗吧！”

　　当她的玉乳上面留下了暗红色指痕，心中气苦地想著：“总有一天，只要被
我逃出这里——我一定会不择手段地～你代给我的耻辱～～１０倍奉还的！”就
在她打定主意～誓报此恨的时候，力加已经将她身上所有的护甲通通脱下了！然
后拿起一条长达７尺的皮鞭，走到她的面前问著：“本王一向最仁慈、最好说话
了！除非你求我～否则我是不会让你下贱肮脏的身体，弄脏我的身体的！”然后
用鞭子的握柄，隔著秽裤轻轻地摩擦著，接著说出：“你如果不想捱这５０鞭的
话，就赶快求我～脱下这个污秽的东西吧”

　　就在黛娜死咬著牙，宁死不降的绝望时刻——她忽然看见力加的身后，居然
站著一位～龙魔外型的冽天使！

　　心中讶异地想起：“听说龙族出了一位名叫紫炎的绝世高手，他的外型特徵
就是～魔角、龙麟和冽天使羽翼！”

　　这时候，她看见紫炎用唇语向她说出：“我已经拷问过力加的心腹，所以事
情的经过，本王已经了解了！

　　听说你不但武艺高强，而且精通兵法！要是你愿意成为本王的手下，区区几
百万的人族士兵，我还没放在眼里！“力加之所以没动手鞭打她，无非是看见她
的眼神～不再充满恨意——所以他误以为～黛娜开始松动了！

　　于是他打算再向她施加一点压力，正当他得意地说出：“如果你再不给我一
个满意的答覆，我就把你绑在三角木马上面～慢慢地抽完５０鞭哦！”接著他又
用鞭柄玩弄起她的乳头了。

　　眼看他越来越过分了！黛娜心想：“紫炎虽然也是个无形浪子，至少比眼前
这个下流淫虫要好上千万倍！

　　虽然他摆明要～趁人之危——可是就连自己救过的军团长，都不敢惹这个无
耻亲王了，现在除了这位胆大包天的龙王——大概没人会救自己了吧！“于是她
开口说出：”我愿意成为您的仆人，终身侍奉～～尊贵的紫炎大人！“

　　刚开始力加还以为她终于屈服了，没想到她居然喊出了～紫炎大人！就在他
感到十分诡异的时候，身体忽然受到一阵电击，然后开始僵硬麻痹，脖子也被一
只蓝绿色的锋利长爪握住——就在他试著发出声音的时候，才知道自己不但被人
定身，还中了‘禁言术’！

　　于是，紫炎亲切地问候著：“真是不好意思！小弟右手变成的‘雷灵爪’具
有麻痹敌人的效果，为了不让亲王的手下～受到太大的惊吓，所以顺便对你下了
～最微弱的７级禁言术！”

　　然后他将力加往后面一抛，头也不回地说著：“这种毫无魔武能力的狗东西，
本王实在不想弄脏自己的手！”

　　接著，他捡起地上的盔甲，温柔地替黛娜穿戴整齐，然后用左手轻轻地搂著
她的腰，语重心长地说出：“自己的枷锁～就该由自己解除！”然后他将体内的
苏门灌入黛娜的体内，只见那些精刚打造的铐链，居然化作砂砾般溃散。

　　本来她就像大多数的人一样～以为紫炎背上的５对翅膀，只是好看的装翅品！
可是～事实胜于雄辩，他的力量——简直强大到～不可思议的境界！

　　《^^：那是因为她不知道～小色鬼为了征服她的心，居然强行唤醒宝儿，然
后施展‘灵神兽化’的密法，所以他目前的战力才会高达２５０万！》如果有人
问起：“四界有所谓的‘真理’吗？”相信那个答案一定是～强大的武力～～就
是不变的真理！

　　所以没有人不崇拜英雄的！就好像黛娜一样，打从当初无奈地答应他，到现
在满怀爱慕地～倒在紫炎的怀抱里，双手紧紧地搂著他的脖子，深情地吻著他的
嘴唇……就连说话的称呼都不一样了！

　　因为她不再自称是仆人，而是柔媚地说出：“听说主人最爱收集美丽的女奴
了！黛娜有这个荣幸～当你跨下的宠物吗？”

　　面对这种柔情攻势，紫炎事后是这样解释的：“因为我当时被人堵住了嘴巴！
所以只能发出～嗯～嗯～嗯～的声音！”

　　可是……就连３岁小孩都知道～他是被什么东西堵住嘴的！不过，小色鬼立
刻发出了严重声明：“由于我的手被她抓住了！为了防止她咬舌自尽……所以才
会出此下策的！”至于他的解释，立刻赢得大家一致的信赖～相信他纯粹是在喀
油啦！
----------
　　　　　　　　　　　　第十节轻松暗杀（四）

　　后世有很多历史学者是这样说的：“紫炎在得到‘骑兵战神’之前，他只会
靠著强大的魔兽来打仗！

　　如果没有‘黛娜。席维特’的归降……他永远无法超越伟大的路西法大人遗
留下来的～宏伟纪录！“这些学历史的老顽固，之所以会如此肯定黛娜，不光是
因为～他们大多数是人族的学者……

　　更重要的是因为～黛娜在降伏给紫炎之后，一听见中央联盟归降的事情，她
立刻作出了这样的建议：“就算主人的魔兽强横无比，但是对一个国家而言，军
队依然有它存在的必要性！尤其我们正掌握一个绝佳的机会来并吞～北天帝国的
强骑兵……让这个四界有名的超级劲旅，成为主人一统天下的子弟兵！”

　　听见这番话之后，紫炎好奇地问著：“如果他们真的跟我跑了，那他们的家
人该怎么办？”

　　“呵呵～这里有２００万的强骑兵、８０万的重装步兵、５０万的弓骑兵、以及２０万的工程部队……

　　由于北天帝国这次倾尽全国的骑兵部队来参加这场战役，所以只要他们归降
主人之后，北天帝国将成为一个～无骑兵可用的国家，我相信他们不敢轻举妄动
的！“”就算我没有粮草和居住的困扰，可是……你有办法让他们降服吗？“

　　黛娜眼中闪露出强大的自信，骄傲地说出：“２０个强骑兵的军团长里面，
我不但救过６个人的生命，还有８个和我的交情良好……最重要的是～３５位军
团长里面，只有２个是亲王的人马！

　　只要我们用亲王的名义，将所有军团长招集，然后将这２个人～杀鸡警猴！
相信剩下的人，透过我的安抚，多半会归降我军！“这时候，青魅提出了她的疑
虑：”这些人可靠吗？“

　　“强骑兵和弓骑兵的部分，我有绝对的把握！至于重装步兵和工程部队……
我相信他们会知道～谁才是可以依靠和信赖的君王！”

　　紫炎终究是个实际的征服者！所以他说出：“纸上谈兵是没有用的！这件事
情就交给你处理吧！

　　无论你能收服多少部队，打从这一刻起，你就是我的～元帅了！现在就请元
帅指挥我们这群小兵吧！“黛娜本来以为紫炎了不起让自己当个将军，没想到他
居然会封自己为元帅！其实打从紫炎拷问情报的时候，他就决定重用这个优秀的
女战士了！原因很简单～能够在短短的３年，就成为这里唯一的女军团长，还能
多次勇救同僚，像这样的人才……除了～救命之恩，当然也要给她～知遇之情了！

　　所以，受到如此重视的黛娜元帅，立刻抓起昏迷的力加亲王，将他弄醒之后，
马上拿刀架在他的脖子上，然后恐吓地说出：“你应该知道紫炎大人的手段吧！
要是你还想活命的话，最好和我们合作！要不然，我会好好地和你算算刚才那笔
帐，相信你还不想死吧！”黛娜话刚说完，立刻折断他的三根手指，然后开心地
说著：“其实，我很想找个修理你的理由……然后慢慢地将你全身的骨头～一根
一根地敲碎！”

　　如此狠辣的手法，让无法说话的力加，只能拼命地点头表示～他愿意配合！

　　于是所有的人、兽全部集合起来，相貌狰狞的小臭，立刻拿屋里的死尸，向
力加展示它的毒功有多厉害！

　　然后在桌上的茶杯里～洒了一泡尿，命令他喝下去之后，再用力地咬了他的
大腿一口，接著邪恶地向他说出：“虽然你已经喝过解毒尿了，不过他只能帮你
压住１个小时的蛇毒！”

　　怕他不明白状况，小臭故意不小心说出：“其实你不需要太害怕啦！我只不
过把体内的金角紫犀蛇的毒液，送一点给你尝尝味道而已……如果你喜欢的话～
我可以送请你一口哦！”然后又咬了他一下！

　　看见自己的双腿流出紫黑色的血，就连被黛娜折断的手指～也失去痛觉了！
力加心里相当清楚：“居然能让自己变成这种奇怪的样子，这头魔兽的毒术～实
在太厉害了！”

　　当紫炎说出：“除了狼女伪装成～狩猎用的狼群留下来，其他人和我一起躲
进内帐～等候黛娜的命令行事。”

　　接著替倒霉的亲王解除所有的禁制。

　　胆小怕死的他，当然乖乖地成为黛娜的传声筒……由于他下达的是～紧急作
战集合的命令，所以不到３分钟，所有的军团长就集合在营房外面，然后带队进
入他的营房！

　　看见帐内的地上，居然趴著１２头魔狼……大伙正感到奇怪的时候，力加居
然对他们说出：“从现在开始～我将你们全部交给黛娜元帅指挥，如有抗命～军
法处制！”

　　就在力加的２位心腹军团长，正打算提出质疑的时候，魔狼突然咬断了他们
的咽喉！然后黛娜冷静地说出：“刚才亲王已经说过～抗命者死！所以我来不及
制止这个惨剧的发生，不过……要是你们之中，有人不服我的话，我愿意接受公
开的挑战！”

　　虽然不知道她在搞什么鬼，但是对于刚才没能阻止亲王加害黛娜，一直感到
愧疚的６位军团长，马上以军礼参见～新任的元帅……用行动证明自己的支持！

　　在他们几个率先表态后，果然和黛娜预期的一样～又有８位强骑兵的军团长
加入这个行列了！

　　其实在场所有人的心里都明白：“以力加对黛娜的野心，绝对不可能放过她，
更不可能将兵权移交给她！”

　　可是依然有１４位军团长～马上站到她这边去了。

　　看见这种情况发生，一位白眉老将语气沉稳地说著：“在座的很多军团长都
曾经是我的部署，只要你能说出一个合理的解释～我相信没有人会责怪你的！毕
竟是力加亲王逼你反叛的！”

　　面对北天帝国最资深的将军，也是强骑兵第一军团长～达力提出的质疑，黛
娜心里非常清楚：“只要能说服他……剩下的１８位军团长，最少会归降１０人
以上。”可是她实在不知道～该不该把紫炎供出来。

　　就在她为难地皱著眉头，一只白色的貂鼠从内帐中跑了出来，飞快地跳上达
力军团长身旁的茶几上。

　　这时候，老达利两眼发直地看著白貂的银蓝色利爪，呢喃地说出：“你是那
天放我一马的雷牙吗？”

　　看它无动于衷地趴在那里，玩弄著雪白的尾巴……这时候，眼尖的老将军忽
然看见～它的尾巴末端有一道～没毛的疤痕！

　　“大概在５０年前，我还是个小兵的时候……有一回利用放假，独自跑去米
拉森林打猎，谁知道会遇上一头冰火螳螂！以我当年的战力，哪可能打得赢它呢？
眼看对战失利，我就要丧命在它的镰刀之下了……谁知道眼前忽然出现一道耀眼
的白色光影，替我挡住了这一刀！”

　　达力说到这里，深深地吸了一口气，然后从怀里拿出了一颗～红蓝相间的内
丹，将它放在茶几上，然后恭敬地说出：“达力的命是您救下来的！今天既然有
您老人家在场，无论有任何要求，晚辈～万死莫辞！”

　　没想到在这样的场面下，突然出现一只搅局的黑猫……只见它一脚踹在那头
白貂的屁股上，口中不爽地骂著：“没事敢在这里～装酷耍帅！我看你是皮痒加
欠揍了！”

　　谁知道白貂就像什么事情都没有发生过一样，依旧玩著它的尾巴，这种态度
让爪子火冒三丈地～想揍它一顿！

　　可是小呆却出面将它阻挡下来，然后向大家解释著：“我兄弟有点孤僻，不
喜欢说话，对谁都是这种样子……

　　希望各位见谅！“小呆这番话，让达力回想起当年的状况……于是他也证明
地说出：”嗯～当初它也是连一句警告声都没有发出来，就挡住了冰火螳螂的攻
击，事后也是没说过任何一句话……就这么走了。我也是在很多年以后，才知道
那天救我的恩人是～雷牙！今天也是凭著尾巴上的疤痕，才认出它的身分。“
（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　爪子看见大家全都用不可思议的眼神～望著那到伤痕，它知道所有人都误以
为那道疤痕是冰火螳螂弄伤的……

　　所以暴跳如雷地骂著：“你们都是白痴呀！区区的狗屁小妖兽，哪可能打伤
超魔生物呢？那道疤痕是当年决战的时候，被我抓的啦！”

　　当初看见小黑猫踹雷牙的时候，他们就知道～这只猫一定大有来头，没想到
它居然能抓伤超魔生物……

　　这时候，老达力想起一个古老的传说，想起了一头性情古怪、嚣张傲慢、喜
怒无常、暴厉凶残、荼毒四界的～超魔生物！于是冷汗直流、谦恭有礼地问著：
“难道……您就是～～邪焰爪大人！”

　　“废话！”小黑猫凌空踢出一记无影脚，将满屋子的军团长～通通踹得七荤
八素地倒在地上，然后得意地狂笑不已！“哈哈哈哈～哈哈～！舒服吗？哈哈哈
～看我对你们的小屁股有多好！

　　踹得他们多舒服！哈哈哈哈～哈哈哈哈～～你们放心吧……本大爷只爱吃年
轻可爱的美眉，像你们这种粗皮杂粮，大爷～根本没兴趣！“说完之后，它忽然
低头思考了一会儿……

　　然后奸诈地笑著说：“不过……偶而换换口味也不错呀！我好久没有～磨磨
牙齿了！”

　　这种只此一家、别无分号的恶劣作风，把他们吓得直发抖，深怕自己被爪子
看中～成了它的点心！

　　为了保住自己的小命，所有人再也不敢有所迟疑，马上伏拜在地上，众口一
致地大声说出：“我等愿意～誓死效忠紫炎大人与邪焰爪大人！”

　　爪子看见他们的效忠举动，失望地趴了下来，呢喃地说著：“靠～！今天的
晚餐～～又没著落了！”

　　既然大事已定，紫炎简单地向黛娜说明‘藏军谷’的位置，然后和她订下了
血的盟誓，再将狼女留下来保护她的安全，然后坐著老贼龙～朝南蛮百族的军队
可能出没的地方出发了！

　　经过２０多小时的飞行后，终于横渡了～米拉森林、中央联盟和所罗门沙漠。
为了尽快找到对方的位置，紫炎只好麻烦雷牙们协助搜索了。

　　有了这支高速侦搜部队的帮忙，大约２小时后，终于在所罗门沙漠下方，一
个叫做‘克雷亚高地’的地方，找到敌人的踪迹了。

　　当大伙在小呆的带领下，躲在高地附近的一片灌木丛后面，远眺军营的时候
……紫炎的马上发现～状况比他想像中更糟糕！由于南蛮百族的成员，包含很多
的兽人部落，所以他早就想到～强大的兽人部队，一定会占很高的比例！但是…
…当他坐上老贼龙，从高空向下俯瞰的时候，发现他们这次出征的军队～居然是
清一色的兽人部队……紫炎险些从云端～摔了下来！

　　回到地面后，雷牙们说出了更糟糕的消息：“根据它们的观察，敌军的是以
～虎、豹、熊、狼、蛇等５族为主。”

　　汇集紫炎和雷牙的情报，青魅提出了她的看法：“虎人族的长戟兵、豹人族
的突击兵、熊人族的重装刀斧兵、狼人族的轻骑兵和蛇族的毒虫，都是非常难缠
的狠脚色。唯一值得庆幸的是～他们没有擅长兵法谋略的名将！

　　所以多年来，南蛮百族每次大举兴兵来犯，都是锻羽而归。因此，我们能够
展现强大的战斗力，就能令他们丧失唯一的优势～自然就会退兵了！“”依你看
～对方大概有多少兵马？“当一个优秀的盗贼，首先要学的技能就是～‘观察’
……

　　所以青魅才会问它这件事情。

　　“其实，南蛮的兽人部队根本就是一群滥兵啦！只要他们没带战象出门，面
对北天帝国的强骑兵……

　　就和沙包没多大的差别！“老贼龙虽然没回答人数有多少，但是它却一针见
血地说出了他们的弱点！

　　于是，紫炎兴奋地拍手叫好，满怀自信地说出：“在这群单细胞动物的考量
中，他们的敌人是～中央联盟的‘弩弓兵’和‘枪骑兵’……所以当然要用机动
力高的‘狂兽兵’出征，而不敢派出～行动迟缓、又怕长枪连弩的战象队了。”

　　这时候狡猾的盗王之王才说出：“数量最多的是～狼人族的轻骑兵，我估计
有２００万以上……

　　虎人族的长戟兵、豹人族的突击兵和熊人族的重装刀斧兵，都在１２０万左
右……至于，蛇人族的部分，那群惹人嫌的丑陋公蟒蛇，大概只有３万多条，不
过它们每头都有８尺以上的水准，被它缠住可不是开玩笑的！

　　虽然刚才没看见会驱赶毒虫的蛇女，但是依照我所了解的蛇人族编制，数量
应该在３００人以内。“因为女奴太多，所以有点健忘的紫炎，这时候居然想起
～安雅达的存在了！于是谨慎地问著：”不知道这群蛇人和安雅达的蛇女族～有
没有亲戚关系？蒂拉朵能号令南蛮的狼人族吗？“

　　真没想到紫炎居然这样地搞不清楚状况！爪子终于忍不住～踹了他一脚，然
后恶行恶状地吼著：“还好我们不靠你的猪脑袋吃饭，否则……就算没饿死，也
会被你活活气死！”

　　“呵呵～这就叫傻人有傻福呀！”小呆居然也在一旁损他了。

　　就连忠心的小臭，都忍不住笑著说出：“当初听见你要把蒂拉朵留下来保护
黛娜的时候，我们就私自更换人选了！

　　我透过子蛊的联系，请安雅达、碧姬和云碧霞，立刻率领所有的巨龙和魔豹
到黛娜的军营，和蒂拉朵她们一起静候我们的通知。“青魅也接著说出：”虽然
安雅达和碧姬是妖精族和妖兽类的蛇女，只能算是他们的远亲，但是老雷、爪子
和蒂拉朵她们～可都是魔豹和魔狼类的超魔生物呀！再加上～大军压境……

　　还怕他们不投降吗？“然后又笑著说道：”最重要的是～我们已经透过三大
商会，暗中传递出——北天帝国和中央联盟的大军已经会合了……所以只要我们
的和谈使者一出面，这些笨蛋～哪可能不接受我们的好意呢？除非他们想试试看
～～三面夹击的滋味！“”其实单靠我们目前拥有的巨龙、魔豹和魔狼族的战力，
就算他们有１千万的狂兽兵，也无法支撑３天以上！更何况～咱们还有四界唯一
的～～超魔生物大队呢？哈哈哈哈～“

　　爪子最近好像患了‘失心疯’似的，没事就在那里狂笑不已。“只要把狼族、
豹族和蛇族收伏或策反，光凭著那些～只会拿大斧的笨熊和自以为枪法无敌的虎
斑大猫……谅他们也不敢留下来送死。”

　　这时候，远方的天空出现了一大群的飞龙，有如蝗虫般地降落在南蛮大营的
东方２０公里的土地上……

　　然后在西方的地平线，也出现成千上万的狼群，直扑南蛮大营而来，大约到
他们西方３０公里的位置，才停止下来。于是，两面的部队和位于下方的紫炎，
以及上面的沙漠～立刻形成了围堵的局势！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九回威镇四邻

　　　　　　　　　　　　　　第一节智退南蛮

　　打从昨天起，后方的补给单位就传来～北天帝国和中央联盟已经联合紫炎的
魔兽军团，将对我方展开全面包围。现在看见营区两侧的魔兽大军，立刻在南蛮
百族的所有营房内，掀起了巨大的骚动！所以目前各大族的酋长以及将领，全都
集中在‘扎古将军’的虎族大帐内，一同商量对策。

　　兽人的营房和其他各族的最大差别就是～他们喜欢在营房中央起个火炉……
只要没有特殊身分的外人参与，他们就会围著它～席地而坐。如果有外宾的场合，
大家就会坐在营帐周围的团蒲上，然后假装很有文化地～使用著茶几上的器皿。

　　所以他们现在的情形，当然就是那种最自然的状况了。

　　当大伙通通到齐之后，一位胸口长著一撮白毛的红毛虎人，神情沮丧地向大
家说出：“虽然左右两侧聚集了大量的魔兽，可是我们最大的威胁绝对是～南方
那群挡住归路的家伙！要是我没猜错的话……

　　紫炎、青魅以及邪焰爪大人，一定在那里等著我们。“听完这段话之后，一
位青毛狼人慌乱地问著：”依扎古将军的判断，我们该如何是好呢？“

　　红毛虎人立刻回答著：“格别老弟～你认为我们除了投降，还有别的路可走
吗？”

　　被扎古这么一问，一头高达３公尺的巨大黑熊只能低著头说：“我现在很后
悔～当初不但没听从狮族长老的建议，还讥笑他们是群没种的金毛狗！问题是…
…现在还来的及吗？”

　　在场所有人都知道，南蛮各族之中，格别和扎古一向就是主战派的首脑！如
今连他们都失去斗志了，其他人哪会主张～继续打下去呢？

　　于是，扎古豪气地说出：“我既然敢出兵打人，就有必死的决心！今天能用
这一条滥命，换取族人的平安……

　　扎古～～死而无憾！“说完之后，壮硕的虎人站了起来，头也不回地走了出
去。

　　在历史的评价里面，很多学者看不起蛮族的兽人，他们总是说：“这群野兽，
根本没有文化可言！”

　　但是没有人能够否定的是～这群蛮族兽人绝对是最有血性的伟大战士！

　　所以大伙全都跟在他的身后，鱼贯地走了出来……不少兽人的嘴里说出：
“出兵的时候，我也投下赞成票了！

　　没理由让扎古将军～独自受死！“看样子，他们是打算陪他一起去送死了！

　　“国不可一日无君，士不可一日无主，兵不可一日无将！你们还不给我～滚
回去！”扎古忽然说出这段话，然后转身阻挡他们的跟随行动。

　　格别听见这段话之后，感慨地说出：“咱们兽人之中，难得出了一位向大哥
这样会读书的猛将，虽然我们两个都是那种～只会横冲直撞的兵法白痴，但是大
家很都喜欢你的说话风格。”说到这里，格别想起大家私底下替扎古取的外号—
—咬文嚼字的老白毛……于是望著他的那撮特徵，难过地哭了起来。

　　就在他们难分难舍地～相互告别声中，突然看见一名狼族的卫兵匆忙地跑过
来，口中嚷嚷著：“邪焰爪大人率领一大群超魔生物前来拜访了！它们正在营区
的南门外！”

　　扎古一听见这个消息，立刻说出：“还不马上列队恭迎！”然后带著所有人
前去迎接这位当代第一高手。

　　在路上他连忙对众人说出：“依常理判断——这种两军即将开打的时候，会
派人前来……

　　说不定有和谈的可能？“

　　这时候，有位花豹斑纹的兽人，开心地说著：“希望‘魔电雷豹’罗飞大人
也在场，这样就有人会帮我们说话了！”

　　这番话立刻燃起全场的希望之火，毕竟同样是魔豹出身的超魔生物，老雷的
形象绝对比暴力的爪子～要好上几百倍！

　　就在他们交头接耳地讨论中，终于来到南门口了。

　　也不知道是爪子的威名远播，还是大军压境的关系……这群南蛮兽人还没走
到门口，就已经跪拜在道路两旁了。

　　口中高声喊著：“南蛮百族恭迎～邪焰爪大人！”

　　有道是～伸手不打笑脸人！面对如此隆重的迎接仪式，爪子的脾气再坏，也
只能憋在心里面，表面上还要装作很受用的样子说出：“大伙起来吧！”然后微
笑地表示著：“不枉费我的好兄弟罗飞，和蛇女族的前任祭司安雅达，以及众多
的魔狼族高手替你们求情……要不然，紫炎大人～早就挥兵了！”

　　爪子这招真是高明，有点关联的人，都被它提过了，就是没说出～自己的意
见。

　　听见罗飞大人，果然替豹族说了不少好话，这群傻豹马上对周遭的朋友说：
“我就知道～罗飞大人一定会关照我们的！”

　　这时候，又有一堆笨狼不服气地说出：“咱们也有很多魔狼族的高手来帮忙
说情哦！”

　　于是双方就这样吵了起来，直到有位金发的美艳蛇女神情不悦地说著：“如
果紫炎大人认为我们能代替妖精蛇女族，原谅安雅达的罪过，那您就大错特错了！”

　　看见这位蛇女，除了肤色泛青、瞳仁有如猫眼之外，居然和一般人的外型没
什么差别……

　　紫炎心中不禁想起：“这位蛇女的身上，居然没有任何的魔武气息，还能成
为蛇人族的代表……

　　可见她一定有其他的特殊本领。“于是微笑地回答她：”一码归一码！安雅
达的问题，我们自然会找妖精蛇女族解决，劳烦你费心了！“一个软钉子就这样
碰过去了。

　　要不是今天有求而人，‘翠丽娜亚’哪可能咽得下这口气！不过她还是发挥
出小辣椒的本色，冷笑地说出：“听说大人青红不拒、生熟皆可、逢美就收！只
可惜……我们南蛮百族～没有适合您的女奴，要不然，又不知道要送多少处女给
您了！”

　　听见主子被人奚落，自诩为～吃毒药长大的小臭，哪可能咽得下这口气呢？
于是它色眯眯地晃到翠丽娜亚的面前，口水直流地打量著……然后回头对紫炎说
：“打从上次主人赏给我几条金脚紫犀蛇当点心之后，我就爱上蛇肉大餐了，要
是有机会的话，我真想再吃一回！”然后舔著嘴角流出来的口水，傻傻地望著她
的～～细皮白肉！

　　这种举动简直把所有的蛇人都给吓坏了！他们连忙地表示～自己的肉又粗又
老，吃了一定会拉肚子的！

　　然后慎重地向它推荐一种很好吃的东西～～两脚羊的肉！

　　当贪吃的小臭好奇地问起：“两脚羊的肉很好吃吗？”这时候，爪子再次施
展武林绝艺～天残脚，将它踹到土里面，然后骂著：“你是白痴、还是低能儿呀！
两脚羊就是人类啦！”

　　见到邪焰爪大人如此威猛的脚法，居然连小臭一根寒毛都踢不伤……兽人们
立刻知道～这头丑陋的怪物，多半也是超魔生物，然后暗自庆幸～还好刚才不是
我耍它！因为那几个骗了小臭的兽人，如今全被它采在脚下～当坐垫了！

　　在这阵兵荒马乱的战局中，只有扎古始终保持著沉静的面容，当他说出：
“大人决定要如何处置我呢？”

　　这句话真是高明呀！他不说～处置南蛮，只说自己一人……就是摆明了要一
肩挑起。

　　可是身为熊族少主，也是他的最大支持者～格别立刻向紫炎说出：“只要龙
王愿意放过扎古将军，我们熊族愿意为建造王城的事情，竭尽所能地帮忙您。”

　　紫炎心想：“看来这群兽人并不笨嘛！居然会想出这种方式来～将功赎罪！”

　　就在他思考著该如何取舍的时候，青魅已经出来打圆场了！“其实我们根本
就不想用鲜血来解决问题，否则现在就会有～北天帝国的强骑兵和中央联盟的弩
弓兵和枪骑兵，出现在沙漠上面，我们也不需要亲自前来这里了！”高手出招，
果然是不同凡响！三两句话，就让这群兽人～消受不起了！

　　因为他们最怕的就是～北天和中央的联合部队出现在‘回家的路上’，顺藤
摸瓜地将他们的家园打得稀巴滥。

　　于是他们之中，有很多人想起：“紫炎虽然有点贪财，又很好色……但他终
究流著龙族的英雄血统，所以决不会当反口食言的小人。”因此所有的南蛮代表，
都找了一堆冠冕堂皇的理由，让他们以劳役的方式，换来紫炎的不杀之恩。

　　听见这番话，紫炎马上请他们立下国书，在与会的各族重要成员签字后……
他们答应３天内，将会带领５万头战象，以及熊族、虎族各５０万名壮汉前去协
助建设王城与开垦荒地……５天后，狼族和豹族将会乘船，陆续运送３０万吨的
高级木材前来……１０天后，蛇族还会分批押送３００万头牲畜，抵达藏军谷附
近。

　　这时候，紫炎马上利用机会～在拢络这些单纯的兽人的时候，也向他们展现
自己的财力！

　　因为他将身上的２张‘银钻魔晶卡’拿出来，然后从里面移转５亿的魔晶币
～平均地分送给各族，然后说出：“我知道你们的生活相当困苦，送我这么多东
西，恐怕会影响你们的生计……

　　交人交心、礼尚往来！所以本王就拿出一点小钱，让朋友开心几天吧！“只
有傻子才搞不清楚状况！因为南蛮的兽人因为外型凶恶、头脑简单，所以不受到
各族的喜爱，因此人力非常的低廉。所以就算他们在外面做上３年的苦工，再加
上那些土产和牲畜～能有１亿就偷笑了！

　　于是本来愁容满面的兽人们，马上欢欣鼓舞地说出：“本来还在担心～恐怕
要和狮族、猴族借粮食来过日子了，现在……居然还发了一笔大财！”

　　接著他们商量了一下子，然后由扎古出面向紫炎说出：“我们南蛮什么都没
有，就是木材、人力和牲畜最多了！

　　如果龙王以后有这方面的需要，可以优先找我们做买卖吗？价钱方面～就照
市场的行情吧！“这真是两全其美的好主意，毕竟南蛮到自己家是那么方便，而
且自己的王城又是阴盛阳衰的场所……

　　现在有他们提供劳力和肉品，再找妖精界提供生鲜蔬果，再加上擅长防守的
人族精锐部队，以及所向无敌的魔兽军团……紫炎当然一口答应他们的要求了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二节魔狼防线

　　处理完南蛮的问题后，虽然最后没杀过几个人，还花了一大笔钱，不过这种
和平解决的手法，也证明了紫炎手底下能人无数。于是他立刻以心灵感应的方式，
将消息传达给宋钰。

　　然后为了确保工程的进度和品质，他又通知云碧霞担任建造王城的副巡察，
和青魅担任的总巡察，一起负责协调相关事宜；再派遣玉樱两姊妹率领巨龙骑士
队，由雪琳担任后勤总指挥，前去协助南蛮百族运送资源的部队；以及妮特担任
的总监造官，带领百仙宫内所有闲著没事做的小宝贝们，前去督导人族的工程部
分，为了让小可爱们感到自己的责任重大，所以紫炎也封她们为～区域监察官，
让她们开心地投入工作。

　　接著，他和狂龙军团的５位大队长说：“打从这一刻起，你们就是将军了！
你们可以从——修罗族的６百位女奴、冥族的１千５百位女奴、妖精族的５百位
女奴，还有神族与仙族混合的１万名女奴中，挑选你们需要的人手。至于天界送
来的１千头飞龙，也麻烦你们让它们和原本的座骑，一起分享那４０万头神兽的
内丹，让它们好好地补一补身体，就先分配给你们吧！

　　至于老贼龙带回来的６千５百头巨龙，还有老雷的８千头高阶豹族，虽然暂
时不能交给你们，也要很细心地照顾它们哦！至于那１８万头的飞马，等王城建
造好之后，再分批将它们送来当运输工具吧！“一口气用心灵感应的方式，说完
这么多的事情，紫炎汗流浃背地趴在小臭身上喘气。

　　直到青魅骑著老贼龙前去监督王城的工程后，苦命的龙王终于骑著小臭，率
领众人前往魔狼族的聚集地。

　　虽然狼族的规矩是～离群的狼就是外人了！但是蒂拉朵她们的情况比较好一
些，毕竟曾经是它们的族长或是重要的成员，再加上紫炎背后的恶势力，以及上
次的不杀之恩……所以这次它们才会前来帮忙。

　　上次的包围战中，魔狼王并没有出现，可是眼尖的紫炎从它与众不同的气质
中，将它认了出来，然后徒步走到它的面前说出：“由于各族的帮忙，我已经汇
集了上千万名的工人，大概１个月内，我的王城就会建造完成了，由于我们需要
防范魔族的大军翻越天翼群峰，从西面进攻王城……

　　如果强悍的魔狼族愿意成为我们的藩属，上次魔族答应送给你们的暗杀酬劳，
也就是位于迷失森林下方的３千公顷土地，你们就可以放心地住进去了……假如
魔族胆敢攻打你们，我军将会立刻出击，在两面夹击之下，让魔族再次尝到～～
割地赔款的滋味！“想起魔狼族多年来四海为家的流浪生涯，魔狼王知道～今天
要是不答应紫炎的话，这块肥美的土地，绝对会变成～愿意和紫炎交易的种族的
地盘！于是它再次确认著：”你真的愿意在魔族将土地割让后，让我族世代居住
在这片土地上面吗？“

　　“哈哈～只要你们愿意世代效忠于本王，除了让你们居住在那里之外，每年
冬季到来之前，我还会送你们１万头牛～当作冬天的粮食！”

　　既然紫炎不在乎送些牲畜给自己，魔狼王知道这件事情就有很大的协商空间
了，所以它大胆地说出：“如果龙王愿意四季都送我们２万头牛和１万头羊，我
们愿意世代效忠于您！任何种族都别想跨过我们的势力范围～前去攻打您。”

　　其实这个条件满合算的！一年只要送它们８万头牛和４万头羊，就能确保魔
族无法联合，居住在天翼群峰南端的堕天使族出兵攻打自己，于是紫炎说出：
“那就这么说定了！只要我的王城建立完毕，我就会立刻派人送牲畜给你们。”

　　在双方达成共识，魔狼王率领部众离去后……紫炎忽然向远方呐喊著：“远
亲不如近邻！有任何困难～记得来找我呀！”虽然孤傲的狼王并没有做出任何的
回应，可是紫炎看见它的身躯～～终究停顿了几秒！

　　＊＊＊＊＊（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　话说２天前，当百胜皇会见完紫炎之后，拥为４００亿人口的中央联盟，立
刻向全国各大城市下达公文——为了快速地建造出最新的城市，以及奖励新移民，
所以立刻将符合以下资格的人员集结在州郡级的大城市。

　　自公文发出后，我国将正式成为～‘血龙王’紫炎大人的藩属国。

　　１。所有具备建筑专长的人员，包含～城墙、房舍、河道修整、防御工事、
都市建筑物，以及木工和铁匠。

　　２。无论任何行业，只要他是其中的专业人才，如果愿意迁移到新的都市居
住，所有的建物和设施，全部由国家负责提供。

　　３。即刻动员全部的矿工，开采境内所有的特等金刚石，以及铜、铁和丹砂
类的矿物，然后用最快的速度将它们冶练完成。

　　４。全国年满１５～２０岁的处女，全部经由各级乡镇做初步筛选，将相貌
有中等程度以上的女孩，送到各大城市参加第２次的筛选，期限为５天。只要通
过初选，就能立刻领取补偿金，价格方面～中上程度者１０金元，上等女奴１０
０金元，特优者１００个魔晶币。《１０金元＝１个魔晶币》５。所有的大型运
输船在５天内，全部集中到各大都市，准备将物资运送到‘亚美斯加索城’。

　　６。军队中凡是考绩优等的人员，如果想要迁移到新城，统一向将军或万骑
长提出调迁的申请，名额１０万人。

　　本来各地的首长以及百姓，对这种紧急动员和鼓励移民的模式，是非常反感
的！可是公文才刚张贴出来，隔天就传出～北天帝国派出来攻打本国的３５０万
大军，已经全部归降紫炎大人了！然后……

　　他们又听说南蛮百族的兽人大军，不但乖乖退兵，而且也成为紫炎的藩属国
了！

　　基于崇拜强者的四界共同信仰……于是，各地马上出现～争相踊跃的报名热
潮。这里面最热门的就是～女奴和士兵了！

　　听说各地参加女奴初选的总人数，居然高达３０亿人口……最后通过的人数，
也超过１亿！

　　因此各大都市为了第２次的筛选工作，几乎连行政工作都被瘫痪了将近１０
天之久，才把通过挑选的５千万人，集中到中央联盟的４个大都市～定天城、莱
茵城、亚美斯加索城和艾索斯港。

　　在军队方面，因为亚美斯加索城已经被紫炎内定了，所以才会把名额局限在
１０万人。然而，只要脑袋没烧坏的士兵都知道～跟著紫炎的前途有多好！不但
打胜仗的机率极高，那里还有无数的美女～等著当自己的老婆……面对这种天赐
良机，谁肯放过呀！就在这种心态下，中央联盟的军队数目，居然在３天内，暴
增到２千万人……然后这些人还自称是～以前在战乱中，不小心走失的士兵……

　　现在重新回到祖国的怀抱，希望长官能给他们‘优等的考绩’……这真是太
离谱了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三节龙族圣皇

　　虽然紫炎想了很多天，依然无法决定自己的国名和称号，但是他的宝贝们，
依旧专心地投入～筑城的工作。

　　也许是她们太过投入的关系，所以这头～没人疼、惹人嫌的可怜小淫龙，只
能假装自己正在闭关练功，……由此可见，他有多无聊呀！

　　在这段没人要的日子里，紫炎突然想起：“既然已经请出风战天了，也就没
必要把钱浪费在～武道大会上面了。”

　　于是抠门的大财主，决定利用银龙商会的‘种子名额’，让自己人包下所有
的冠军头衔，将伤害降到最低。

　　《^^：他的算盘打得真是够响了！一开始就把选手限定在～龙族和人族方面，
然后再派出有一丁点人族血统的女奴来出战，这小子也太卑鄙了！》“在武道大
会的４个项目中，倩儿有上古神兵‘冰魂寒玉剑’，只要老雷变成她的护甲，‘
兵器组’还有谁会是她的对手呢？至于暗器方面，就让１８般武艺样样精通的青
魅，穿上魔麟战天甲去参加吧！

　　轻功方面，大概是最伤脑筋的部分了，玉樱两姊妹、梦妃天、兰妮雅都是精
通此道的高手……最后这个黑心的家伙，居然想出了一个超级贱招，那就是尽快
把梦妃天开苞，然后让这位本来就拥有百万战力的神族超级高手，再让‘破坏王
’斯尔附身在她的身上，成为她的风系兽化铠……在这种状态下，相信她的战力
最少会有１８０万的水准，区区一个轻功冠军～必定手到擒来！然后自己亲自拿
下‘徒手组’的冠军，毕竟在兰妮雅成为自己的狂龙铠甲，又有宝儿、小臭和狂
凤傲皇爪的多重融合……恐怕连爪子都要吃鳖呢？“紫炎想到这里，得意地笑了
起来。

　　接著，他立刻将这个计画通知所有人，要她们立刻前往‘莱茵城’，准备闭
关练功。没想到当他告知青魅的时候，她居然说出：“笨老公～你忘记我正在负
责监督建造王城的工作吗？”

　　像这种小问题，哪可能难得倒紫炎呢？他反应超快地说出：“我会请智龙王
过去帮忙的！”

　　“那比武大会怎么办呢？”

　　“这还不简单……大会开幕的前一天，再让他回来露个脸，不就解决了吗？
反正那里还有那么多人，就让智叔请２天假吧！了不起我们派专车接送啦！”听
完紫炎这种说法，我相信没有人会天真地认为～智龙王真的只会离开２天。

　　接著，他跑去银龙商会在莱茵城的分部，把这件事情通知智叔。

　　这种先斩后奏的无厘头作风，简直把老沉持重的智龙王给吓坏了，于是他连
忙说出：“这件事情，让我向龙皇说明一下，商量一个正确的方法，以免人族误
以为～我们不重视他们！”于是，智龙王以双手抱头，施展龙族的独门通讯密法
～‘龙元传念术’，将这个消息告知圣龙皇……。

　　大约一刻钟之后，紫炎发现他的僵硬表情，居然浮现出喜悦的笑容，这样的
变化，让他知道～事情必定有转机！

　　果然，当他睁开眼睛之后，立刻对紫炎说出：“龙皇当初明白你对凤凰族动
手的原因是～想救亚尔的女儿，就想好好地表扬你了，只可惜你没空去‘龙皇岛
’！最近又听说你顾念龙族与中央联盟的交情，替他们解除了这场大危机，虽然
你也得到了不少的好处……但是看在你能够坚持和平解决，又义助南蛮兽人，光
耀龙族～正义、和平、仁善与慈爱的正面形象，所以当我说出～为了替你监督建
造王城，所以分身乏术的事情之后，龙皇决定利用亲自前来主持这次的比武大会。
一方面，让人族感受到彼此的深厚情谊，二方面，你既然打算建国，龙皇也就顺
便带领祭司群前来，封你为龙皇。”

　　然后突然笑了起来，接著又对他说：“亚尔他们两夫妻的人缘非常好，这段
日子，不知道帮你说了多少好话！

　　所以圣龙皇才会在众人的压力下，决定以历代先祖之名～封你为龙皇哦！
“”呵呵呵～那我可得好好地谢谢亚尔叔叔和智叔了！“

　　“哈哈～你就是嘴巴甜！”智龙王先是开心地笑著，后来又想起一件事情，
于是问紫炎：“因为，亚尔说你的龙骑士部队叫狂龙军团，铠甲叫做狂龙铠甲，
再加上龙族的百龙使和八龙王之中，也正好没有狂龙的称号……要是你不反对的
话，圣龙皇想送你～‘狂龙皇’的新称号！

　　至于帝国的名称，就由你自己决定吧！“于是他向智龙王说出他的苦恼：”
现今四界各国因为种族单纯，所以他们的国名～多半和地理位置或是种族名称有
关……但是我的女奴来自各族，所以这样的帝国名称，势必会造成困扰！现在连
四界最具仁望的圣龙皇，都不愿意触碰这道难题，我就更加忐忑不安了！“

　　“虽然你的血统复杂，可是你现在已经是狂龙皇了，女奴之中又没有正统的
龙人存在，不如就考虑一下‘龙’字吧！然后避开～仙、神、妖、魔、兽、羽…
…这些特别敏感的字眼就可以了！”

　　紫炎沉思了一会儿之后，终于说出：“那就叫～‘翔龙帝国’吧！毕竟我的
血统、外型和化身状态，都和翅膀有关……她们的状况也和我差不多……再加上
这２个字，取意为～翔天之龙、祥瑞之龙……

　　口头上也很吉利！“智龙王听见这个名称后，满意地赞美著：”好名子！好
兆头！那就顺便把王城的名字也一块取了吧！“

　　紫炎烦恼地说著：“王城的位置～在天翼群峰中央地带的藏军谷，也是加达
河的源头，处于翼人族的地盘，居民以人族为主，又夹在四界中间……名称不能
得罪人，又要有气势……！”就在他自言自语地，说了一大堆话之后，忽然神情
一振地说出：“江河自下而纳百川……我就将王城取名为‘百汇城’！”

　　智龙王听见他一连说出２个恰当的名称，意境一个比一个深远……看著紫炎
充满自信和智慧的表情，心中喜悦地说出：“圣龙皇是我从小看著他长大的，在
他登基那天，我知道龙族将会在他的手上～名扬天下！可是龙族想名流千古的话
……就必须要有～雄心壮志的帝王、锐不可挡的军队、运握筹谋的智囊、剽悍忠
贞的将领……这些东西，我全都在你的身上找到了。”

　　于是，他拍拍紫炎的肩膀，亲切地说出：“回去练功吧！打从一开始，我就
知道你想做什么了！

　　智叔心里非常希望你们能藉著这个机会～扬名立万！“受到长辈这样殷切的
期盼，紫炎当然不会让他失望！所以马上向他辞行，准备回去之后，好好地充实
自己……

　　在武道大会上～展现他称雄天下的实力！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　香林雅舍内，一位身穿银色铠甲的神族冷艳女将，静静地坐在木椅上，用那
双深蓝色的杏桃眼，失魂落魄地望著床铺发呆，鲜润的双唇呢喃地说著：“为什
么听见他的召唤之后，我就连最基本的矜持都丧失了，明知道自己可以拖延他几
天的，却迫不及待地施展出‘转瞬千里’，不到一刻钟的时间，就来到这间屋子
了……难道我真的那么下贱地～想成为他的玩物吗？”

　　这时候，另一位坐在她身旁，望著窗外美景的紫纱佳丽，听见她自怨自怜的
话之后，将自己被风吹乱的金色长发拢到耳后，只露出了侧面的相貌！虽然只能
看见这么一点点，却已经足够让天下男人疑狂、四界女子怨妒了！当她樱唇微张
地安慰著：“如果被大人主动召见的梦梦～也算是下贱的玩物……那么自愿前来
献身的我，岂不是更淫贱了！”

　　梦妃天虽然是位武将，但她却是香云姬最好的玩伴，最亲密的闺房好友，哪
会不清楚她的苦心呢？

　　因此她才会如此自责地说出：“今天要不是因为紫炎指名要我服侍他的话，
你也不会因为害怕我做傻事，所以硬是要陪我一起献身了！其实……只要你坚持
不让他玷污你的清白，我相信紫炎决不会逼你就范的！”

　　听完梦妃天的话，香云姬缓缓地转过头来，用那双迷蒙的蓝灰色秀眼，充满
慈爱地看著她，然后用手指轻轻地按在她的唇上，倚靠在她的怀里说：“小时候，
我的身体不好，总会被其他的女孩欺负，每次被你看见～总会和她们大打出手…
…１０几岁的时候，因为我的美色招来了无数的狂风浪蝶，只要被你发现他们骚
扰我，你总是不顾一切地保护我……１９年来，也不知道被你救过多少次了，现
在也该让我回报你一次了吧！”

　　香云姬看她欲言又止地表情，先是抚摸著她的蓝紫色秀发，然后娇弱地说著
：“我还记得５年前，‘火焚天’他大胜魔族之后，在他３５００岁的寿诞上，
公开向雷帝要求～希望收我做妾……

　　要不是你奋不顾身地出来阻止，还和他打了一架，我相信雷帝绝对会答应他
的！“想起那天要不是仗著自己的身法高明，又有冰寒天帮忙档著他，再加上他
不愿意在寿诞上杀人，或许自己会死在他的‘烈火神枪’之下。

　　就在梦妃天回忆往事的时候，香云姬忽然对她说出：“听说紫炎不但性欲旺
盛、剽悍无比，而且喜欢调教女奴。等会儿，就让他先在我的身上发泄一点体力
吧！”这时候，她居然停顿了一下，彷佛思考著什么……大约几秒钟之后，她充
满自信地说出：“只要我能抛开自尊～细心地迎合他，或许他会用比较温柔的方
式对待我们。”

　　这时候，梦妃天对她说出：“我是不会让你独自承受这种污辱的！”然后牵
著她的手～站了起来，走到门口跪在地上说出：“淫奴梦梦～恭迎主人！”话刚
说完，紫炎正好开门进屋了。

　　没想到居然有２位女奴跪迎自己的驾到，紫炎开心地搀扶她们起身，然后赞
美地说出：“高手就是高手！梦梦真不愧是神族的超级战将！”说完之后，他惊
喜地叫著：“没想到～香云也来了！”

　　看见紫炎两眼一亮的样子，香云马上投入他的怀抱，在耳边灌起迷汤：“每
次姊妹们说起主人的时候，香云就好羡慕她们哦！”然后用手轻轻地抚摸著小炎，
疑迷地说出：“如果神勇的英雄替淫奴破身之后，觉得满意的话……可以让香云
成为主人的乳牛吗？”说完之后，她缓缓地将轻纱解开，握著紫炎的双手～将胸
前的双丸掏了出来。

　　浅浅的粉红色乳晕，硕大的白皙巨乳，有如吊钟般地垂放在自己的掌心，轻
轻一握～简直比豆腐还软……

　　这时候，香云大胆地问著：“主人觉得我够资格吗？”

　　在紫炎仔细地用双手～精密地测量后，豪爽地说出：“真没想到～像你这样
的骨感型的高挑美人，居然也能长出３６Ｇ的巨乳！就看在你的嘴巴这么甜，又
不远千里地主动跑来献身的份上……

　　只要今晚你能够喝到我的银白色阳精，我就封你为妾！“香云早就听说过这
种好东西的妙用了，于是她对紫炎说出乾达婆族的秘密：”四界之中，只有我们
的族人是让资质差的女孩修练魔武……因为优秀的处女，全都修练‘虚无宝监’
了！

　　这种心法的特色是～长的越美、身材越好、功法越深、音律舞姿越曼妙精湛
……只要在破身的时候，将身心完全地献给自己的男人，在得到阳精滋润的那一
刻，就能够获得‘欲望女神’和‘风月女神’的祝福，然后……就能任意地学会
他所拥有的魔法、武技或是化身能力！至于能学会多少，就要看自己修练到哪个
层级，以及主人的成全了！“”难怪……乾达婆族历代的高手，全都是天界强者
的女人！像雷帝这么骄傲的天神，也会在比武失败后，企图使诈～不让你们成为
我的女人！“

　　怀里的娇柔仙女羞怯地说出：“因为我们想得到这样的能力，就必须完全地
付出身心，透过虚无宝监～以处子贞血和您订下‘灵欲血咒’，再将主人赐与我
们的阳精，转换成学习能量……所以终身只能效忠于你，如果背叛主人的旨意…
…能力越强～死得越惨！”然后哀伤地说著：“虚无宝监共分为１８层，只有修
练完成之后，才能成为乾达婆族的圣女……由于天界已经有３千多年，没人能够
收服我族的圣女，以至于历代修练这门功法的女子，没人能够活到３０岁，这也
是附带在宝监上面的诅咒！”

　　“没想到这种功法，居然有这种后遗症！难怪乾达婆族的人丁单薄了！假如
成功地和你定下‘灵欲血咒’，是不是就能破除生命限制的诅咒呢？”紫炎怜惜
地安慰著她。

　　“假如主人能够替我解除诅咒的时候，让淫奴获得冽天使的化身能力……香
云至少能拥有３万年以上的生命！”

　　紫炎大吃一惊地叫著：“你也太夸张了吧～！３万年～～只是基本的寿命呀！”

　　“由于历代的圣女，在生命消散之前，不断地将能量转嫁给继任者，所以我
们７人的体内，都是集合了上百人的修为……不过凡事有利就有弊，我们的生命
也被缩短到２０岁以内了！

　　要是主人能够藉著淫奴的身体，向她们证明您的实力，我相信没有人会拒绝
您的！因为我们已经全部年满１８岁，离死不远了！“看见香云黯淡的眼神，紫
炎故意问她：”你～还有多久的生命？“

　　“淫奴只剩下１７天，就满２０岁了！年龄最小的姊妹，也只剩下１年３个
月可活了！越接近生命的尽头，体内的反噬现象越强……所以我才会～主动地要
求梦梦带我来。”

　　紫炎不知道自己的能力到底有多强，但他相信～只要自己愿意赌一把，让小
臭、宝儿和兰妮雅～全部融入自己的体内，就算不能赐与她冽天使的化身能力…
…想保住她们的小命～～应该不难吧！

　　打定主意后，他马上对梦梦说：“马上回去把她们通通接来……如果你无法
运送这么多人的话，就让斯尔和小金帮忙运送吧！”接著他把事情通知小臭、兰
妮雅和青魅了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四节神族贡品

　　小臭这个靠处女吃饭的家伙，早就知道乾达婆族有这种特殊的能力了，所以
它不敢轻易地动她们！

　　在它的计画中是～～等紫炎得到了神皇族优质处女的红丸，让它练成‘天圣
魔蛊’后，再慢慢地收拾这群笨女奴。

　　《^^：小臭为什么要拖时间呢？其实是它的子蛊数目已经达到上限了！所以
它必须要再次进化，才能拥有更多的数量！》可是现在的情况是～～她们居然抢
先了自己一步，破坏了心中筹备已久的美梦……

　　所以小臭才会摆著一付晚娘脸孔，出现在紫炎的面前。

　　看见它凶恶的目光，紫炎赶紧安抚它：“梦梦可是拥有百万战力的高手哦！
只要我破了她的身子，你的功力又可以提升３０万了！”

　　“哼～！我最需要的是神皇族的处女，只要让我积存足够的能量后，所向无
敌的天圣魔蛊就会诞生了！

　　到时候，像雷帝那种货色……我一脚就能把他送回姥姥家去～吃。大。便。！
“于是紫炎只好安慰地说出：”天界上次送来的１万名处女中，或许就包含神皇
族的美女，我现在就叫人把她们送来！“

　　“你以为雷帝是白疑呀！还是神皇族的女人很多呢？老实告诉你吧！目前你
只有花蕊公主一位神皇族的美女，依我的估计～像这种货色，我最少要１０个，
才能得到足够的能量。”

　　紫炎知道：“如果不替它解决这个问题，自己休想～英雄救美！”所以……
只好用心灵感应的方式，向雷牙和爪子讨救兵，希望它们走一趟天界，不管用什
么方法，也要弄一群神皇族美眉回来。

　　同样能收听到命令的老贼龙，果然把握住这个难得的机会，讥笑地嘲弄著：
“呵呵～老龙活了这么多年，还没见过像你这么直接的人！”

　　紫炎非常了解超魔七侠的个性，它们如果没有相当的把握～～才不会自找麻
烦地请缨、或是用挑衅的口吻来惹火上身！

　　于是赶紧向它请教。

　　“只要老大和几位雷牙大哥，以建国贺礼的名义，向他开口要５００名神皇
族处女，并且提出～要先取走２０名祭司级的美女……相信在重兵压境的情况下，
他也只好顺著台阶走了！

　　了不起让他还个价……就算数量减半，也足够应付开销了！“这头万年不死
的老贼～真是太奸诈了！

　　只要有人起了头，就会有人附和……因此，斯尔也说出：“其实这种状况实
在太简单了，只要本大爷出马……谅他们也不敢和本大爷动手！除非～他们想换
座新的宫殿！”

　　没想到斯尔对自己的恶名，既然如此自豪……紫炎只好顺水推舟地说出：
“不如就派你独自前往，然后你要自称是～私自决定替我找份大礼……，这样就
不会把场面弄得太僵，也让大家有事后合好的机会！

　　更重要的是～他们只敢拒绝你，却绝对不敢伤害你……因为四界谁不知道～
你们家老大一向最护短了！

　　听完紫炎的交代后，斯尔立刻交代小金：“把花蕊公主、倩儿和乾达婆族的
６位圣女，立刻送去莱茵城。”接著，它又想起那１８万的飞马之中，有５万头
因为体质较差，所以没让它们吃过内丹，反正留著也是糟蹋粮食……

　　于是它决定找２千头的高阶巨龙一起押送这群飞马，浩浩荡荡地朝天界出发
～～来个礼尚往来了！

　　紫炎也没闲著！他将小臭、小呆、爪子、宝儿和兰妮雅招唤出来后，就请梦
梦通知青魅和圣月过来……

　　大约一刻钟之后，所有人就出现在这里了！

　　紫炎之所以留下梦妃天和香云姬参与这个机密工程，说穿了只是一种拢络的
手段，他要让这２位具有特殊身分的女奴知道～自己有多么重视她们！

　　这时候，紫炎立刻要求小臭～把它从女奴身上学会的所有武技和魔法通通说
出来，然后大家一起整理所有的魔武资料。

　　可是当小臭苦恼地说出：“由于我的特殊能力，所以收集到的各族绝学实在
太多了！目前大概有～６千多种武技、８百种以上的特殊心法、以及涵盖各系的
１万３千多种魔法。”这时候，小呆和爪子光听到魔法部分就有这么多的数量后，
决定成立一个专案小组，然后它们立刻去找寻其他的超魔生物来帮忙。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　对斯尔这种惹祸精来说，跟著紫炎的日子，实在太无聊了！今天好不容易～
奉旨惹祸，当然要好好地玩个痛快。

　　所以它立刻飞到百仙宫附近的龙族聚集地，把这个消息告诉那群整天没事干，
早就闲得发慌的傻大个们，双方就这样一拍既合，决定联手弄份大礼回来了！

　　本来在斯尔的计画中，了不起能说动２千头就很满足了……也许是它的表演
实在太精采，也许是这些巨龙在这里受到了女奴们的热情招待，因此基于龙族恩
怨分明的个性，它们才会决定～只要留一部分下来看门，其他的龙就一起去壮大
声势了！

　　所以现在居然是由６千头的巨龙～押送５万头天马的盛大场面出现在天际…
…当臭名远播的斯尔率先抵达天界第１重天，再向守卫报上名号，然后要求和雷
帝见面的时候……饱受惊吓的小喽罗们～～当然向上级报告这件严重的事情了。

　　由于破坏王专程送礼上门，假如没有好好地招待，自己家绝对会遭殃！所以
天界不但派遣高阶将领出来迎接……

　　甚至连雷帝都亲自抵达７重天～也就是天界最大的阅兵场，准备恭候斯尔和
巨龙们的大驾。

　　双方见面之后，少不了要寒喧几句……直到大批的巨龙将天马移交给天兵之
后，也来到了阅兵场……

　　斯尔看见帮手来了，也就结束客套话了！

　　个性直接的它马上就转入正题：“上次雷帝用１万名天界处女和１千头飞龙，
交换９万名战俘的事情，老大在看过货色之后，有点小小的抱怨……不过我们是
很讲道理的，既然没指定要‘高级货色’，也就不能怪您拿次级品充数了！”

　　被人如此指责的雷帝心想：“欲加之罪，何患无辞！”可是老练的他却笑脸
相迎地说出：“那些处子全都是从玄女宫挑选出来的～美艳佳人呀！为了这件事
情，宫主还向我发了一顿脾气呢？”

　　其实斯尔当然知道～那群美眉有多正点，可是它今天是来勒索的……于是皱
著眉头说：“我也知道你很为难，所以特地说服紫炎大人，再还您５万头飞马…
…希望雷帝也能投桃报李，回敬龙皇一份建国大礼！”

　　雷帝一听这话，心里大叫‘糟糕’！然后想著：“上次为了９万名战俘，已
经送他１万名玄女了！

　　现在又拿５万头飞马来，还说要我准备一份建国大礼……这回恐怕～～很难
打发了！“虽然心里七上八下，但是他依旧保持镇定地说出：”斯尔大人放心吧！
这份厚礼……只要能力是所及的范围里，本王绝对不会打您的折扣的！“”有雷
帝这句话就够了！难怪老大说您一诺千金，是位值得尊敬的真英雄！“一顶不花
半毛钱的高帽子就这么戴上去了！

　　天界的人向来把面子摆在第一位，所以上次那些女奴明明是因为比武失败的
赌注，可是他们偏偏要说是～为了解救战俘，所以才提出人员交换条约。

　　这次也是同样的道理，所有人都知道～天界害怕这群捣蛋鬼作乱，所以又要
送女奴给紫炎了……

　　可是天界的人却踩著斯尔准备好的台阶，顺理成章地说成：“紫炎大人建国
在既，正式需要人手和运输工具的时候，他居然还念著和天界的交情～把上等飞
马送还天界……所以我们一定要回敬他一份～～难忘的厚礼！”

　　就在双方充满默契的情况下，雷帝直接了当地说出这段恶心的应酬话：“龙
皇和几位大人都是小王最重视的伙伴，如今更是为了四界的和平，才将王城建筑
在天翼群峰！就冲著这份英勇抵挡魔界大军的苦心，小王就再送龙王～１万名天
女吧！”

　　斯尔终于等到这句承诺了！于是它知机地顺著竿子往上爬，装出万分感动的
口气说出：“雷帝的浓情厚意，我一定会转达给龙王和老大知道的！”

　　“哈哈哈哈～大人真是太客气了！”接著开心地说出：“既然上次的女奴～
不能让邪焰爪大人满意……

　　这次就让您自行挑选吧！“”那就～恭敬不如从命了！“说完之后，斯尔迷
惑地问著：”听说～天界的神职人员，几乎都是由神皇族的处女担任，所以我想
向您要一批回去……一方面，可以让她们协助教育人民；二方面，我们和魔族打
仗的时候，也能有一批精通医疗的超级战士～随队出征！

　　最后一点，也是最重要的事情，那就是～听说神皇族的女性就像乾达婆族一
样，个个都是绝色佳人呀！“又是以大义为藉口，外加赞美的滥招数！

　　其实神皇族的人口并不多，偏偏它又要精通魔法和武技的年轻处女！可是…
…刚刚才承认自己是～千金一诺的真英雄了，再看看眼前这批喜欢捣蛋的难缠魔
兽，雷帝只好说出：“神皇族一向人丁单薄，目前能符合要求的女孩，最多只有
８万人。”

　　“那你们有多少符合条件的祭司呢？”斯尔贼心不死地追问著。

　　雷帝心想：“祭司虽然各方面的素质都高很多，但神职人员的服从性高、自
我牺牲的精神浓厚，比较不会出现反弹。

　　再加上……“于是回答著：”天界分为３８重天，神皇族的年轻处女主教３
百５０人、祭司１千多人、圣女８百多人、辅祭和侍女有２万３千多人，假如再
把见习人员都算上去，最少有４万５千人。“知道做得太绝，绝对不是一件好事！
斯尔只是假装想了一下，就开口说出：”那就祭司和圣女各５百人，侍女１千名。
“

　　雷帝本来以为它会狮子大开口～要足１万人的，现在听它只要２千人，当然
开心了！

　　于是马上对侍卫交代著：“传我口谕～所有的年轻处女祭司、圣女和侍女，
立刻来这里集合！”

　　大约一个小时后，全部符合资格的女孩都到齐了。当雷帝将他早就准备好的
台词，向台下的女孩说完后，发现收到极为良好的效果！

　　当他义正严词地谈道：“虽然必须舍身为奴，但却能够将我们的信仰～传播
到魔界和人界，像这么充满荣誉的神圣使命，只有最优秀的神职人员，才能排除
万难地～将它完成！”殷切地环视全场后，雷帝终于说出：“假如你们之中，有
人觉得自己无论在任何方面，都是超人一等的优秀菁英的话，就走到队伍的前面
吧！”斯尔终于明白～～原来搞政治的家伙都喜欢和大义为伍！

　　刹那间，大多数的女孩都朝著队伍前面～飞奔而出！然后那些自愿者居然为
了当女奴，展开了激烈的争吵……这种怪异的景象，简直太不可思议了！

　　甚至有些女孩会像个白痴般说出：“只要能够让四界的迷途羔羊，都能了解
～创世天神的慈爱，就算要我下地狱都行！”

　　还有一些具有贵族身分的女孩嚷著：“我的父亲可是公爵哦！这么神圣的使
命～一定要让我去完成！”

　　其实还有更多荒谬的言论在台下～激烈地演出著，只是斯尔的脑袋早就被刚
刚那些傻话，搞得神经错乱了！

　　直到雷帝出言制止后，她们终于停止争论了。

　　可是这群数量高达４万５千人的神皇族美女，为了逼雷帝增加‘用美妙的肉
体作为代价’才能顺利传教的人数，居然派出了～～抗议代表团！

　　看见这１０位被推派出来的代表，个个都是美艳与魔武能力相当出众的高手
……雷帝忽然觉得～自己刚才的精采演说，就像是拿著一块大石头，砸在自己的
脚上，就算再痛，也没法向人投诉！

　　没想到她们居然在有外人的场合，跑到自己的面前，不断地吵闹著……这种
行为，简直把好面子的雷帝～给气疯了！

　　这时候他忽然想起：“像这种刁蛮难缠的小丫头，要是留在天界，早晚把我
的老脸～全部丢进水沟里！

　　不如……把她们全部送给紫炎吧！让这头小淫龙～也尝尝她们的厉害。“只
可惜，他到现在还不明白～～紫炎这头淫虫除了会采花之外，更拿手的绝招就是
～～调教女奴！

　　否则，他的心里就不会那么得意了！

　　当他装出一脸疼惜的口气说出：“其实……对于这种必须舍身为奴之后，才
能顺利达成传教的神圣使命，我的心里真是非常地舍不得！但是，现在看见你们
的意志是如此坚决，我只好含著泪水～～成全你们的伟大心愿了！”

　　在他完美的演出下，果然赢得了满场的喝采。

　　于是，他充满忧伤地对斯尔提出了一个笑死人的要求：“我希望龙皇能够在
王城里面，建造一座宏伟的教堂……

　　然后让她们可以轮流出宫担任教堂的神职人员。关于建造的经费方面，我可
以提供１０亿魔晶币。“听他说出如此庞大的建造经费，斯尔简直被吓傻了！就
在它用著不可思议的眼神，望著雷帝的时候，耳边忽然传来一阵密语：”其实我
对这些反战的神职人员一直很头痛！整天在我耳边吵吵闹闹的……

　　不是嫌我好大喜功，就是说我残忍好斗……要是龙王愿意把她们通通带走的
话，本王就可以对魔界出兵了！

　　而且我还可以私下提供你们３万套顶级铠甲，以及１０亿的魔晶币。“斯尔
作梦也没想到～雷帝打从一开始，就想藉著自己的手来摆平这群爱好和平的女孩
……

　　为了不替自己的国家制造危机，斯尔当然要留个尾巴下来了！于是它也装出
一脸苦恼的模样，痛苦地说出：“这样不好交代啦！

　　２千人已经很多了！“”那怎么行呢？这里光是出列的部分，至少就有１万
７千名的志愿者，如果把意愿极高的人也算进去的话，最少有２万５千人！所以
你就当是帮本王一个小忙吧！“

　　“大人～这么多张嘴巴吃闲饭，再加上她们还会那种整天吵闹的笨女奴……
我们哪养得起呀！”斯尔苦恼地传音给他，摆明了要多敲他一笔的同时，也把这
件事情告诉紫炎了。

　　没想到紫炎的回答是如此乾脆：“反正小臭是美女终结者，只要他出的起价
码，我们就照单全收！

　　更何况～天界那么有钱……假如他愿意拿出１千亿魔晶币当‘转让费’，再
加上每年１００万头牛的当作食粮开销……

　　我们就帮他彻底解决这个烦恼！至于数量方面，你就如他所愿～～带２万５
千人回来吧！“当斯尔把紫炎的话，原封不动地告诉他之后……雷帝为了解除这
群属于主和派３大势力中，数目最少、却最难惹的‘教庭派’，也只好忍痛答应
了！

　　接获这个消息后，紫炎立刻派遣首席瞬移专家～梦妃天前来交易，然后让斯
尔带著２万５千名神皇族女奴，回到拥挤的百仙宫了！

　　由于小臭当时没有仔细监听这段密谈，所以事后发现要收服这么多～神皇族
美女的时候，就连紫炎都被它扁了一顿！

　　至于身为罪魁祸首的斯尔，听说惨遭抓狂的小臭对著它的小斯尔～踹了一脚
……因此，３天没法上厕所！
----------
　　　　　　　　　　　　第五节堕天之翼（上）

　　当小金将花蕊公主、倩儿和乾达婆族其他６位圣女，送到莱茵城外……居然
是梦妃天出来应接她，于是大伙好奇地问著：“我的淫龙主人呢？他是不是又看
上哪家的姑娘，所以没空来接我了。”

　　如果紫炎听见这番话，一定会当场大呼：“我冤呀～大人！我简直冤透了～！
没想到……

　　小龙闭关苦练，却被大人如此误解……我真是冤望透顶了！“《因为龙族在
此举办武道大会，再加上这里也是中央联盟的国土，所以守卫当然不敢阻挡～龙
皇的魔兽入城了！》梦妃天不愧是天界的骄傲！天性正直的她利用入城后的短站
路程，把紫炎发愤图强的事情，一五一十地说个清楚……。

　　当大伙既将抵达雅舍，却看见青魅和兰妮雅正在雅舍外面的空地打得昏天暗
地，简直是不可开交，于是三步并作两步，赶快冲过去劝架……。

　　这时候，梦妃天赶紧阻挡大伙，以免被两人误伤，接著对她们说：“不必担
心，她们只是在试招而已！”

　　当香云拿起手上一大堆的草稿本，向其他几位姊妹们抱怨地说出：“这２天，
我昼夜不分地独自伺候这群武疑，还好你们及时赶来，不然我的手恐怕要废了！”

　　就在她的连串抱怨还结束，雅舍内部居然又发生状况了！一股混合著猛烈内
息的强大魔法波动，如暴风般席卷而出！

　　正当她们打算一探究竟的时候，梦妃天再次阻挡在门口，然后解释著：“主
人和小臭正在屋内创造一门融合各家心法的绝世武功，千万不能打扰他们！”
（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　听完她的解释，乾达婆族的７位圣女和花蕊公主总算安心多了，接下来她们
体贴地接下分担香云的工作，其中４位负责绘制草稿，再由花蕊公主将草图分门
别类，最后的３位圣女就依照草稿的内容，将招数全部重新画成一张张美艳绝伦
的武功密笈。

　　在后世有很多人认为，兰妮雅和青魅之所以特别受到女奴们的敬重，或许就
是因为这些密笈的关系……

　　因为乾达婆族名震四界的３大技艺就是～琴技、舞蹈和书画！在以她们两位
做人物范本的情况下，自然而然地，在这些女奴的心底留下～她们博学超群的武
艺以及绝代风华，绝不是自己能够望其项背的感受了！

　　就这样，大伙忙到了傍晚，而雅舍里面也终于安静了下来。

　　当小臭精疲力尽、外加汗水淋漓地走出来之后，屋外所有的美眉们都知道～
现在可以进去了！

　　于是，一阵兵荒马乱、争先恐后地～夺门而入！

　　“没想到，她们居然把我当作空气般看待！”最爱记仇的魔蛊王，心中忽然
想起一个最佳的报复手段……

　　只见它慌张地跑进屋内，急切地说出：“这下糟糕了！”

　　由于走入屋内后，大家都发现紫炎是如此的虚弱不堪，再被小臭这么一吓～
更是乱了手脚。

　　在众香围绕的盘问下，当它愁容满面地说出：“主人费尽心思地融合８００
多种心法的‘筑基篇’，创造出一套～以幽冥鬼火为根基的魔功心法，可是这门
功法，光是最前面的８篇筑基部分，就把主人储存在体内的处子元阴给耗尽了！”

　　看见大伙紧张的表情，小臭火上加油地叹了一口气，犹豫地说出：“幽冥鬼
火实在太强横了！

　　看来……想在短期内，将它完全收服，最少要１万名处女的元阴，才有机会
呀！“其实真相是～紫炎居住在百仙宫的时候，无论吃饭、洗澡……几乎随时随
地都有美眉～伺机献身，体内已经有足够的阴气了……他之所以不揭破小臭的谎
言，因为他也有点怀念那种荒唐有趣的生活，所以乾脆装死，任它胡说吧！反正
～～肥水不落外人田，爽快的是自己呀！

　　基本上是起源于紫炎的需求量实在太大了！在技术面来说，是没人愿意当这
种低级的消耗品！

　　所以她们当然把主意动到百仙宫里面，那群本来就爱～紧迫盯人、随时找机
会献身的女奴身上了。

　　不过，也是因为大家都还不知道斯尔的事情，加上人族的美女还没送到，所
以青魅才会无奈地说出：“反正宫里的美艳处女，少说还有２万多人，就让梦梦
送他回去吧！反正有小臭在场，还怕吸不到那些女奴的处子元阴吗？

　　就让他把这些女奴全部破身吧！一方面，可以吸取足够的元阴，免得练功的
时候再发生危险；二方面，也可以提升女奴的忠诚度，以免日后叛乱；最重要的
是，当她们获得小臭的子蛊之后，战力和自愈能力也会大幅度提升，在往后的战
争中，也比较不容易出现伤亡。“说起来还是咱们小臭‘老谋深算’！早就有备
而来！要不然它哪敢出这种馊主意呢？只可惜……人算不如天算，当他们回到百
仙宫，看见斯尔带回来２万５千名神皇族美女的时候……小臭终于了解～天作孽、
尤可为，自作孽、不可活的真理了！

　　于是乎，这头自诩为处女终结者、美眉杀手的死臭虫，终于哀痛地哭喊著：
“天呀！你们就算把我榨成魔蛊乾，我也生不出５万头子蛊呀！”

　　“那你的极限有多少呢？”紫炎没心没肺地问著。

　　“呜呜呜……如果先给我三天的时间养精蓄锐的话，再有足够的运气，让我
顺利地练成‘天圣魔蛊’，这样一来，我大概能在１个月之内，制造出５万头子
蛊吧！”这时候，小臭终于想起一个救命的关键，于是暧昧地说出：“夜叉族的
９百位珍珠女，已经得到‘金甲魔蛊’了……还有１千五百位冥族美眉与１千名
彩灵女，也都有‘血刃魔蛊’了……所以，在我闭关练蛊的时候，不如就用她们
解渴充饥吧！”

　　虽然小臭的说法很机车，但是夜叉族的‘珍妮。法恩’公主，以及冥皇族的
‘绯红公主’不但不反对它的提案，甚至还有点感激它！原因很简单，那就是～
紫炎的女奴越来越多了，增加的速度实在太快了！要是再不快点献身的话，等到
上千万的人族美女抵达后，不知道要等到何年何月～才会轮到自己呢？

　　更何况紫炎的政策一向就是～只有献上红丸之后，才有资格接近他，成为他
的近身女奴，所以这２位高贵的公主，当然要好好地把握这次机会了。

　　可是她们心中也清楚地知道～小臭最需要的是神皇族的处女……于是，聪明
的绯红立刻扑进紫炎的怀里，娇柔地献媚中，也献上了一个既可以打击天界，又
可以让小臭快速得到能量的绝佳计策……。

　　有时候，紫炎真是一个不折不扣的昏君，像这种馊主意，他居然想都不想，
一口就答应下来了！

　　得到主子首肯后，绯红马上下令：“奉主人口谕，这次由斯尔大人带回的神
皇族女奴，在１个小时内，自行推举出中队长（注一）以内的军官，然后将队伍
带到宫殿外的集合场！待整队完毕之后，恭候主子亲自校阅。”

　　‘祸兮、福以伴’！正因为最近蜂拥而来的女奴实在太多了，就算山壁上每
间屋子都住上１百人，也绝对不够用！

　　所以满山遍野，都是临时搭建的帐篷，虽然住处异常地简陋，不过住帐篷的
好处就是～集合快速！

　　就这样……不到半小时，２万５千名神皇族女奴，就全部整装集合完毕了。

　　眼看部队集结完毕，得到紫炎示意的绯红公主，放心大胆地说出：“你们应
该已经依照龙皇的指示，推选好各级军官了吧！现在就请各位中队长出列吧！”
利用这个短暂的空档，绯红也接过手下递来的一个竹筒和一把筷子。

　　由于紫炎的部队多半是～魔武双修的混合骑兵，所以比照魔法师的编制来处
理，只不过这些女奴并不知道，所以眼前集合而来的～才会是２５位中队长！

　　《法师型的部队，多半采取五进位制！虽然紫炎这位大少爷一向就喜欢偷懒，
但主要的原因还是～绯红的刻意打压，所以才会发生这种状况！》当他看见眼前
这群绝色，不但秀色可餐，还是武艺和魔力超群的高手时，他当然满意地说出：
“我相信在你们的帮助之下，以后我军的伤亡人数，绝对会减少很多的！至于你
们的统帅和万骑长人选，我一定会安排最适当的人选来出任。”

　　这时候，绯红将其中一支筷子作上记号，然后丢进竹筒内，再拿著签筒走到
这些中队长面前，向她们说著：“相信你们应该听过～龙皇的直属部队，全都是
骑著高阶兽族的精锐女骑兵了吧！

　　由于这支部队的装备和座骑，都是目前最顶级的配备，所以只能交给最忠诚
的女奴使用！“接著她指著山壁上的魔兽，高分贝地向全场的听众继续说著：”
那些魔兽还不够好呢？甚至连运送你们来的巨龙，都只是２流的座骑……因为最
强的巨龙骑士队，可是拥有第４阶段的巨龙呀！“

　　听见紫炎这个暴发户，居然拿第四阶的巨龙来组织军队……刹那间，全场哑
口无言了！

　　因为她们终于知道～眼前这位龙皇，才是真正的军事狂人！

　　当寂静的广场上，再次出现绯红的优雅嗓音！不过她说出来的话，却是令这
群高贵的神皇族少女，难以认同的言论。“现在你们就开始抽签吧！抽到上面有
记号的签，就是第一批献身的部队了！”

　　看她们一脸犹豫的样子，绯红居然说出：“中选的部队，可以有２种选择—
—第一，就是把你们的童贞献给龙皇；第二，就是主动担任慰劳战士的军妓。假
如拒绝服从主人的命令，那就表示你们没有资格担任女奴了！

　　更不能留在部队里面！那就只能在王城建立后，让你们担任公娼，好好地安
慰广大的人民吧！“接著也不顾她们面有难色的样子，又说出：”不过，假如有
人已经有了心仪的爱人，只要她愿意放弃日后的传教权，专心地用身体安抚百姓，
主人可以特别给她３天的假期回去献身。“

　　说到这里，就必须谈论一下～这个被平民称为‘四界共通的陋习’，也是贵
族口中的‘甜美的特权’！

　　那就是———女奴的初夜权是属于主人的！由于会拥有女奴的人，几乎就是
领主、贵族或将领之类的上流社会人士，因此，在四界有条不成文的规定，凡是
拒绝献出初夜的女奴，只要愿意成为府中的公妓或军妓，就可以把它献给自己喜
爱的异性。

　　这就是绯红厉害的地方！因为她了解这群女奴全都是神职人员出身，再加上
她们的家乡是天界，哪敢承认有爱人呢？

　　所以她才会使出这一记杀招。

　　当她将签筒放在桌上之后，这２５位中队长，只好乖乖地排成一路，准备抽
签了。

　　既然绯红当黑脸，那紫炎也该出面当白脸了！毕竟，强摘的果子～不甜，这
么简单的道理，紫炎岂会不知道呢？

　　于是他阻止了抽签！然后一脸正气地说出：“凡是追随本王的女奴，哪一个
不是心甘情愿的！如果你们不愿意的话，本王决不勉强！”

　　就在这个紧要关头，梦妃天居然带著花蕊公主～出现在紫炎的面前！

　　当她俩双双跪拜之后，由花蕊公主说出：“我们天界的子民向来以信誉著称，
既然成为龙皇的女奴，只要主人喜欢，就算对象是头牲畜，我们也不会食言的！”
说完之后，花蕊公主站了起来，接著向全场的女奴说著：“你们认同我的说法吗？

　　如果反对的话，就请站出来吧！“在场的女奴，全都知道～她是雷帝的宝贝
女儿。见到这位高傲的公主居然亲自承认～她不但是紫炎的女奴，还是最听话的
那种……因此，全场的神皇族少女再也没有任何的顾忌，立刻当场跪在地上，高
声喊著：”我等愿意～誓死效忠龙皇！“

　　紫炎知道～现在应该给她们吃几颗糖了！所以当场说出：“梦妃天曾经是神
族八大天王之一，更是你们信服的战将！

　　本王就任命她～担任你们的军团长吧！至于这支部队的名称，就叫‘紫梦军
团’吧！明天早上，就让你们的军团长，带你们去挑选座骑吧！“”所有的士兵
和伍长，都可以自由地挑选你们喜爱的飞马，至于担任小队长以上的军官，就可
以找寻愿意跟随你们的巨龙了！“

　　然后他用手指著远方的山际，骄傲地向她们说出：“那里有１３万匹的飞马
和６５００头高阶巨龙，我相信你们会找到～愿意和你们驰骋天下的伙伴！”激
昂的言论、豪气干云的风范，果然为他赢得了满场的喝采！

　　看著台下喧哗的小麻雀，紫炎清一清嗓子，再将双手高举，示意要她们安静
一下，然后对花蕊公主说出：“虽然你不适合带兵出征，但是本王答应过雷帝～
要好好照顾你，所以打从这一刻起，你就是我的‘花妃’了！

　　等到王城建立完成之后，本王登基当天也就是我迎娶你的日子了！“虽然不
能像青魅和圣月一样地成为王后，但是能够率先成为妃子，花蕊公主已经很开心
了。

　　于是当场扑进紫炎的怀里，献上热情的香吻……直到～满场的女奴发出吵杂
的起哄声，花蕊公主才害羞地跑掉了。

　　这时候，一位中队长当众脱下身上的衣物，跪在紫炎的面前说出：“伊兰率
领全体小队成员，率先向我皇献身，以示我等誓死追随的忠贞之心，还请我皇成
全！”

　　在她率先发难之后，广场上有队女奴立刻站起身子，快速地脱下衣物之后，
单膝著地的跪在地上，异口同声地说出：“紫梦军团第七中队～恳请我皇成全！”

　　就在紫炎将伊兰搀扶起来的时候，天际居然出现了一群～不速之客！

　　《注一》在一般的军制编成中，也就是～步、弓、枪、骑兵。多半采用十人
为一伍，设有伍长或十夫长一名；每十伍为一小队，设百夫长或小队长一名；每
十小队为一中队，有中队长或千夫长一名；每十中队为一大队，有大队长或万夫
长一名。

　　至于将军级可统帅５～１０万人，大将军级是２０～４０万，军团长可统帅
２０～６０万人，元帅级的将领是１００～３００万，大元帅以上职位者～无上
限。
----------
　　　　　　　　　　　第六节堕天之翼（下）

　　冒然地通知正在钻研武技青魅和兰妮雅，可能会导致她们走火入魔，所以紫
炎只能暗中通知小臭，再将沉睡中的宝儿唤醒，融合了威猛的狂凤傲皇爪，再蜕
变成冽天使，手持灵动心弦敏捷地对准空中之后，冷静地向部队下令：“广场上
所有人～立刻著装，就地寻找掩蔽物！”然后朝天际吼著：“来者何人！

　　给本王报上名来！否则～休怪我箭下无情！“其实紫炎已经看见上面那群‘
不速客人’的背上全都有羽翼，所以才用弓箭来威吓他们。

　　不过他没料到的是，空中居然传来：“我等是路西法大人手下的‘暗夜炽天
使’！这次是专程前来找大人谈笔买卖的！

　　如果大人有兴趣的话，就让我们落地详谈吧。“乍听之下，的确令紫炎大吃
一惊！可是想起堕天使族这个名字有点邪恶，但是名声一向很好的种族……

　　尤其是现任族长～路西法七世，更是当代出名的特级好手之一……因此紫炎
收起兵器，客气地回答著：“路西法大人是本王心仪已久的绝世英豪，既然各位
是堕天使族派遣来的使者，就请入宫详谈吧！”

　　说完之后，８道有如黑色光箭般的身影，快慢不一地～～自高空直扑地面。

　　紫炎这才清楚地发现～他们之中只有２位是男性的炽天使，其他的６位全都
是女性，而且全体的使者都穿著清一色的黑色铠甲。

　　堕天使族和神族天使最大的不同点，就是额头上和紫炎一样拥有魔族的犄角。

　　其中有位两鬓霜白的堕天使，身形与举止之中自然流露出相当的威仪，让紫
炎清楚地了解到～这位应该就是他们的队长了！

　　身为队长的他也没闲著，在仔细地打量过紫炎之后，十分恭敬地递上一封密
函，然后说出：“希望龙皇能够考虑我族的建议。”

　　紫炎当场就拆开密函，然后阅读起来……当他看完路西法的提议后，苦笑地
说出：“这也未免太简单了吧！

　　每付出１００万头牛、１０亿的魔晶币、以及１万头飞马，就能换取２位美
丽的炽天使当我的女奴……

　　这世上还有这种好事呀！“年迈却充满智慧的堕天使听见紫炎的回应之后，
无奈地回答著：”由于我们居住在天翼群峰的最南端，收成向来很差，这几年又
接连与魔界发生多次恶战，以致族人陷入这种绝境……所以只好用这种方式来换
取粮食了。“

　　说著说著……他牵著一位头上长著紫色犄角的黑发少女走到紫炎的面前，然
后又和他说道：“听说大人得到了幽冥鬼叟的灵魂烙印，相信您应该认识～这种
独一无二的紫色犄角，就是路西法家族的标记吧！王上为了证明这件事情的公平
性，前天特地用灌顶的方式，将他最美丽的女儿，也变成这次交易的炽天使了！”

　　看著眼前这位相貌秀丽，两鬓还插上几朵兔丝花装饰著发丝的俏皮少女……
紫炎仔细地参详著得自幽冥鬼叟的灵魂烙印，然后他终于肯定这件由路西法七世
提出的交易～～绝对是真的！只因为他不但是位大公无私、一言九鼎的君王，更
是位骄傲到不近人情的路西法战士，也只有这个家族才会干出这种事情来。

　　于是紫炎指著密函下方的一行字，向他询问著：“下面有写～如果我打算将
她们全部买下的话，就可以任选两种的优惠付款方式……第一种是，先付２５亿
魔晶币和３万头飞马，再将３００万头牛分作三批送来；第二种方式，直接付出
３０亿魔晶币和３万头飞马，然后银货两迄。”念到这里，紫炎深深地叹了一口
气，然后向他说出：“看来你们真的很希望我把她们通通买下来，所以才会提供
这种优惠方式……问题是，假如我真的这么做了，花这么多钱买下她们的话……
恐怕会被家里的母老虎们，把我的小骨头通通拆下来～～炖汤喝。”

　　忧郁不到三秒钟，他居然语气一转地提出了一个皆大欢喜的方法：“不如这
样吧！我先借你们１０亿，等你们手头比较方便的时候，再还给我好了！”说完
之后，紫炎面带笑容地拿出了他的～２张银钻魔晶卡，然后看了一下背后的数字，
才将其中一张交给他……口中说著：“这张卡是我的私房钱，应该不会被发现的！”

　　当他们将卡片放进转帐机，请紫炎输入一连串的密码～准备开启交易的时候
……本来就因为他拥有２张卡，而感到不可思议的路西法美眉，忽然发出吃惊的
尖叫声：“你居然～～这么有钱！”

　　这时候，其他几位堕天使也围过来看了，当他们看见上面显示的金额时，几
乎以为自己眼花了！

　　因为……紫炎居然有１千多亿的魔晶币！！！

　　于是，‘法拉。路西法’不满地说出：“刚才听你的口气，好像口袋里也没
多少钱的样子，谁知道，你居然会拿出２张银钻卡来，更没想到～你的私房钱就
有１千多亿！看来你根本就是～～看不起我们！

　　所以才不愿意付出这笔金额！“没想到自己一番好意，居然被人误会……紫
炎苦笑地询问著这位大小姐：”那么……你认为我该怎么做才对呢？“

　　“我们是来做生意的，不是来要饭的！所以只有～一手交钱、一手交货，或
者……一拍两散！”法拉骄傲地表示著。

　　“路西法家族真不愧是～最骄傲的世族！连旁人的善心援助……他们都无法
忍受呀！”紫炎心里是这样想的，可是嘴巴上，当然不敢得罪这位小辣椒……所
以施展最后的挣扎手段：“如果只是钱的问题，那还是小事……但是，我军目前
也是很缺座骑，所以我才不敢答应！要知道～数量这么庞大的飞马，要是忽然不
见了……你要我如何向大家交代呢？难道要我承认自己是个昏君吗？是那种拿大
批战马去换女奴的昏君吗？”

　　有时候顶著大义的头衔，真的蛮有说服力的！至少现在的法拉说不出话了！
不过……紫炎实在高兴的太早了！

　　因为接下来，才是大出血的时候到了！

　　当这位小公主说出：“既然你有的是钱，而我们只要有钱就能买到需要的东
西……不如这样吧！

　　你就用４０亿魔晶币～把我们买下来吧！“”你有没有搞错呀！你知道４０
亿可以买多少位最好、最优的女奴吗？就算一个１００万，我也能买下４千个！
“

　　紫炎说完之后，把他的卡片抽了回来，然后果断地向她说出：“很抱歉！你
们的要价太狠了！我买不下去！

　　所以～～请回吧！“接著呢喃地说出：”好像直到目前为止，我只有买过一
次女奴，而且只花了１万魔晶币！“话虽然说的很小声，却足以让法拉的顺风耳
听见……

　　于是，当紫炎转身回宫的时候……忽然有一只骑士专用的铁手套掷向紫炎的
背上，就在它落在地面发出一记清脆的声音后，暴怒的狂龙浑身冒出了紫红色的
诡异烈焰！

　　将狂凤傲皇爪融入了右手之后，转身用那只狰狞的手指著～对他挑战的法拉。
路西法说出：“既然你赌上骑士的尊严来向本皇挑战，小王就看在路西法家族令
人景仰的光辉历史的情面，以及阁下终究只是位小女孩，所以我单手让你！

　　在三招之内，要你败得无话可说！“看见紫炎衣衫瞬间炸裂，取而代之的是
～混融一体的琉璃肌甲……那套暗紫色的厚实铠甲、有如火焰般的护身罡气、以
及天魔转生后才能拥有的雄伟犄角、再加上随著气势暴增而产生的强大压力……。

　　然而最可怕的是……他的５对羽翼居然变成了１对长有麟甲和利爪的特殊龙
翼，这种怪异的翅膀和琉璃肌甲，让年迈的堕天使充满绝望地叫出：“你居然把
天魔与龙王化身融入了～～暗。绝。金。身。！”

　　谁知道法拉居然嗤之以鼻地说出：“哼～唬谁呀！暗绝金身～可是纯正的乌
金色琉璃肌甲……更何况，既然他用的是～魔皇嫡传的天魔化身，翅膀上就不该
长出龙族的麟甲、身上更不该缠绕著那堆怪异的魔法火焰！

　　像这种大杂烩似的玩意，本小姐还没放在心上！“经由她的提醒，大伙忽然
注意到紫炎身上的火焰，似乎不是单纯的紫红色……好像还有……些许的青绿色
……

　　“糟了～～！这是～～幽冥鬼火！”一位红发堕天使惊声尖叫著！

　　可惜他们发现的太晚了！盛怒中的紫炎，居然瞬间领悟出～融合无数化身能
力，以及百族千家的内息和外门硬功的方法……那就是——用四界最强大的幽冥
鬼火，将所有的一切能力，通通一视同仁地去芜存菁般的淬炼……

　　这就要感激幽冥鬼叟和这种魔焰缠斗多年的经验，以及宝儿的凤凰浴火就能
得以重生的特性，所以这一刻他才没被活活地烧成灰烬，而是让他成就了～～这
门威振四界的绝世奇功，也就是后来雄据四界‘奇功异能榜’榜首长达１万７千
年之久，始终没人能够撼动分毫的～‘紫炎魔功’！

　　要是以完整的紫炎魔功来看，目前的他恐怕连第１２层都谈不上！可是……
法拉光是看见紫炎身上的罡气和肌甲，心底就清楚地明白彼此的差距有多么遥远
了！只是身为挑战者，又顶著路西法家族头衔的她，心中有著低不下头的情怀：
“输了，顶多当他的女奴，传出去并不丢人！万一不战而逃，那可是把祖先的颜
面～～全部丢光了！！”再加上，四界根深蒂固的～崇拜强者的观念！所以现在
的情况是～～不只是法拉的眼神充满了仰慕，就连躲在四周的各族女奴，眼里都
喷出炽热的情火，恨不得自己能够幸运地～被紫炎当场‘吃’了！

　　路西法家族不愧是血脉最优秀的世族！机智地法拉立刻想到了一个很好的台
阶……于是面带微笑地说出：“刚才龙王说过～直到目前为止，您只花了１万魔
晶币来买女奴。不如这样吧！要是龙皇愿意不格不档地让我徒手攻击您３招……

　　要是我侥幸地打伤您的话，龙皇就用４０亿的魔晶币，将我们全部买下来！
万一打不伤您的话，龙皇就比照上次的价格，用１万魔晶币～将我们６人买下吧！
“这种提议，恐怕连白疑都听得出来～法拉摆明了想输给紫炎！

　　“这可是攸关族人的生计……”就在堕天使队长企图阻止的时候，剩下的５
位美女居然围绕在法拉身边，鼓励著她的行为！

　　看见这样的情景，老迈的堕天使还能说什么呢？只好任由著她们胡闹了！

　　紫炎发现眼前这６位有著天使相貌的美艳恶魔，似乎在讨论什么……虽然知
道～这绝对不会是什么好事！

　　但是……基于‘现在’应该展现出来的骑士精神和王者尊严，他当然不会偷
听了！

　　直到她们商量完毕之后……法拉居然趾高气昂地说出一段相称的话：“听说龙皇喜欢把女奴当成宠物来驯养……

　　所以我们姊妹几个决定趁著今天，好好地替这群可怜的女奴报仇！所以我们
就再加赌一样……

　　要是我侥幸获胜的话，你就要当３天的小狗！万一我输了，以后我们就是您
的贴身宠物了！“”哇勒～！你们这不是摆明了～要输给我吗？然后……还可以
当我的～～贴身宠物勒！“

　　紫炎心里欲哭无泪地呐喊著，可是嘴上却说出：“要是以后每个挑战者，都
玩这一招的话……

　　我看不出３年，我就要盖一座皇宫来养宠物了！所以～我。不。能。答。应。
你。们。！“法拉早就料到他会使出这招了！只见她哭得梨花带雨般，嘴上却不
断地耍起赖，嚷嚷地吵著：”我要告诉父王和族里的长老们～～紫炎居然看不起
路西法家族，不愿意接受我们的挑战！“

　　这句话可是打中紫炎的罩门死角了！就算路西法七世肯放过他……自己家里
面的那群超魔生物，可全都是～伟大的路西法大人的疯狂支持者！！！万一被它
们知道的话～～就算不死也要脱层皮呀！

　　紫炎自知这回真是跟斗栽大了！只好屈服地说出：“就算小王向天借胆，也
不敢让体内流著～路西法家族尊贵血液的法拉公主，成为我的宠物呀！”然后可
怜兮兮地说：“万一小公主不小心失手的话，你们就改当我的贴身护卫吧！

　　不过……要是你们敢捣蛋的话，我可是会打你们的屁股哦！“聪明又狡猾的
法拉听见这样的话，当然懂得要顺著竿子往上爬了！于是……她居然立刻使出和
情郎撒娇般的娇媚动作，莲步轻移地走到紫炎的面前，然后用小手轻轻地摸了紫
炎的胸口几下……嘴里还数著：”１～２～３～！哈哈～～我输了！“

　　这一阵地娇笑声，彷佛是搞笑界的天王杀手才会施展的‘搞笑闹场神功’！
因为，全场数以万计的观众～～有的从山壁上摔下来、有人神志恍惚地傻笑著、
还有更多像骨牌般～成群倒下的女奴……

　　只有某位脸皮比城墙还厚上千万倍的～～小淫龙当场就把她搂进怀里，除了
知道在拍打她的小屁股的时候，还要偷摸两把之外，口水也没忘记该直直地流到
地表，更可耻的是～～他居然说出：“听说女孩子的屁股越翘～在床上就越风骚！

　　　　　　　　　看来这次……我又捡到一堆好宝贝了
----------
　

　　「第七集武道大会《下》」

　　　　　　　　第二十回莱茵武斗第一节狂斩千人（上）

　　没想到日子过得这么快，一转眼就熬过去了！摸摸自己雄壮的腰际，紫炎得
意地笑了起来。

　　虽然这是他第一次发现到～原来做爱做的事，居然和剥皮拆骨没什么两样！
虽然这几天，无论何时何地、不管睡觉走路、就连上个厕所～都有神皇族的美眉
来求欢！

　　但是……这种艳福、这样傲人的成果……紫炎直到现在～还是忍不住那股来
自心底的自豪，真想告诉全四界的漂亮美眉：“找个好男人真的不容易呀！想找
个强壮的男人更不容易！

　　如果这世上还有谁比我更强壮的话，答案一定就是～～小炎！哈～～哈～哈
～～！“

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　话说……打从紫炎收服了法拉公主一行人之后，他就非常识相地找了一个藉
口来解决问题：“由于你们居住的地方过度遥远，造成东西运送上的不便，再加
上小王一直对路西法大人万分景仰，所以这５０亿魔晶币，就当作运送一些贴身
物品，以及孝敬路西法大人的礼金吧！”

　　虽然全四界的人都知道～贴身物品随买随有，就算需要运送，１万魔晶币就
足够聘请５０头巨龙背著１０吨重的物品，绕著地表飞一圈了！最可耻的是所谓
的‘孝敬的礼金’……众所皆知的是～～像紫炎这种土匪，他不去抢你就不错了！
哪可能送钱给你花呢？真亏他说得出口！

　　不过……像这种好事……他这辈子大概不会再做第２次了！因为精打细算又
贪财如命的他，这次可是早就找到了冤大头，所以才会这么慷慨！

　　只因为他早就私下传音给老贼龙，把事情简短地说出之后（所谓的简短，就
是省略一些破坏形象的事情），还特地补充地说出：“因为我深深地了解～～你
们几个是那样地崇拜伟大的路西法大人，但是看在我们深厚交情的情份上，我才
愿意只通知你，成全你的一片孝心哦！”就这样……

　　小贼头不但赢得美人芳心，还让路西法七世和老贼龙对他终身感激不尽！可
惜，法拉公主她们并不知情！

　　《^^：呵呵……就算知道又怎样？难不成要她们对头老龙～～以身相许吗？
》因此她们才会只看见紫炎慷慨地拿出了～～５０亿的巨资，救赎无数苦难的同
胞！

　　所以，这６位暗夜炽天使，不但主动地和他订下血的盟誓，还坚持要当紫炎
最可爱的美人犬……

　　于是小魔头，便依照她们头上那对犄角的属性颜色，分别为她们戴上～紫、
红、蓝、绿、黑、银色的魔法水晶项链……然后亲了她们每人一口，嘴里还不断
地灌著迷汤：“四界之中，哪有像你们这么可爱的狗狗呢？所以我决定多养几位
～～天使了！以后你们也是我养的‘天使女奴’了！

　　等见到你们的蕾雅队长后，再让她亲自指导你们，现在你们只要会一点基本
礼节就可以了！“正当她们雀跃不已的时候，紫炎突然说出：”由于本王的女奴
实在太多了，为了方便起见，我就赐你们一个淫贱的奴名吧！“然后从法拉开始
更改起，让她们变成——紫浪、血浪、蓝浪、碧浪、暗浪和银浪。接著，命令她
们脱掉全部的铠甲，攀附在自己的身上，然后大步迈入～百仙宫。

　　紫炎在她们左搂又抱地陪伴之下，才刚踏进宫内，就看见浑身赤裸的伊兰中
队长，挺著胸前雪白细嫩的傲人双乳，跪在路中央挡住去路，再看见两旁和她相
同行为的１０位小队长之后……。

　　“本来就打算把这些美味的堕天使，假借指导的名义，留著和蕾雅一起分享
她们的初夜……

　　现在你们居然跑来妨害我的好事，要是不把你们痛宰一顿，本皇威信何存呀！
“紫炎都想到这样的状况了，脸上居然还能摆出无知的表情，充满疑虑地向她们
提出疑惑：”你们的身体不舒服吗？还是天气太热，否则……干麻不穿衣服呀！
“伊兰虽然是初来乍到的女奴，但是紫炎的丰功伟业，早就传遍四界，令她心醉
不已了！

　　再加上刚刚才亲眼看见他又收服几位比自己更加美艳的堕天使……所以她的
芳心当然著急了！

　　于是她说了一个很荒唐的传说：“听说四界的贵族在成亲的时候，为了夸耀
双方的地位、财富和能力，会在和新娘洞房之前，先找一群美艳的处女来‘暖被
窝’！人数越多，就代表男方的性能力越强，以及女方越受到重视！”就在这时
候，小炎被人抓住了！

　　当紫炎的视线，避开遮住视线的堕天使美眉，向下一看……发现花蕊公主和
梦妃天，居然蹲在前面，用生涩的口技～服侍著小炎。

　　“嗯～说得也对！那你们几个就进来吧！”不知道是她们把小炎服侍的太舒
服呢？还是……

　　这头淫龙的老毛病又犯了，所以才会用满意又幸福地口气说出这段话。

　　可是说完话之后的紫炎居然发现～伊兰等人纹风不动地跪在原地！

　　心底认定她们似乎还有话要说，只好收起满腔的淫火，故作开明地问起：
“想说什么就直说吧！”

　　“听说这个纪录的保持者，也就是阿斯达克三世！”看见紫炎怒火中烧的眼
神，伊兰知道～～他中计了！

　　所以继续火上加油：“传说……当年他迎娶王妃的时候，居然在６天内，破
了１０３个处女的身子，让女方感到非常地有面子！非常受到重视！因此我们神
皇族的公主当‘妃子’，绝对不能被他比下去！！”

　　其实这种荒唐事，紫炎已经作过Ｎ次了！可是这次……不只是男人的面子问
题，还有国仇家恨在内！

　　于是……邪恶的淫龙愤恨地想著：“要是那个猪头，是刚破百就收手的话，
多半是在硬撑场面，或者根本没这回事！既然他是留著一个３当尾数，就表示…
…或许我应该～～创造一个没人敢挑战的神话吧！”

　　得意的脸庞、张狂地口气、充满一头淫龙的骄傲！只因为他说出了：“这么
差劲的能力～也敢拿出来炫耀！

　　只要本王认真点……最少能摆平上千人！“听见紫炎如此嚣张的豪语，所有
人都用著不可思议的眼神望著他……。

　　“梦妃天大人说的果然没错！咱们的主子什么本事输人都没放在心上，就是
在这方面……他还真倔将呀！”

　　伊兰虽然很想偷笑两声，但是……看见眼前的小炎正在怒火喷张地欺负著这
个主意的‘提议者’，心底难免七上八下地想著：“说不定……主子真的可以力
战千人！”

　　想到这里，她忍不住摇了摇头，为了平复自己的胡思乱想，她向自己开导起
来：“这世上哪有这么夸张的宝贝，了不起能应付三、五十个人就很恐怖了！”
其实……她还是在～～胡思乱想啦！

　　“伊兰中队长！你立刻召集所有队员～来大殿集合，把这件事情告诉她们，
让她们先去盥洗一番。

　　２个小时后，每次１０人进入寝宫……为了不浪费时间，最好让下一组也先
行就位完毕。“还好有紫炎的呼唤，要不然这位小妮子～～恐怕会‘想’到明天
吧！

　　当大伙用最热切的眼神，充满期待地目送著他……让紫炎沾沾自喜、大摇大
摆地走进寝宫之后，６位美艳的堕天使也使出浑身解数，细心地伺候著这位勇猛
的君王～盥洗。

　　在浴室之中，紫炎看见眼前的佳丽们用香皂涂在双乳之上……接下来，紫浪
和蓝浪为他清洗后背，血浪和碧浪细心地呵护著他的双手，再加上暗浪和银浪用
玉乳夹紧他的小腿骨～这种上下摩擦的凄美景色……

　　紫炎居然会呢喃地发出一阵不该出现的疑惑：“为什么美丽的女孩都发育的
这么好？身材都是这么火辣？

　　不是～～天妒红颜的吗？“（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　《^^：关于这个无脑的生命体所发出的疑问，超人哥真的不知道该说什么好
了！》所幸，这世上还是有很多长了脑袋的聪明人！和花蕊公主一起蹲在角落洗
澡的梦妃天，一听见紫炎的白痴疑问后，马上回答著：“那是因为……只要长得
漂亮的女孩，大概都会从６岁的时候，就开始服用健体丸～帮助骨骼成长……‘
初经’出现之后，还要再加服～通乳丸、雪肌丸、纤腰丸和丰臀丸，所以……身
材不好都难！”这真是太专业了！梦梦不当健康教育老师～～实在可惜！！

　　这话刚说完，花蕊公主忧怨地声音就传到紫炎的耳朵里：“在四界平民的眼
中，最糟的情况是～把美丽的女儿卖给一般的贵族，因为那只就能换来１０年的
收入！要是卖给权贵当宠妾的话，这笔金额……可能是一生都赚不到的天文数字！”

　　正当紫炎想说什么的时候，梦妃天已经抢著说出：“在帝释天的眼里，像我
这样的武将和自己的女儿，也只是一种‘高级的礼品’而已！为了拢络主人所拥
有的强大势力……区区几万名女奴，根本不算什么！”

　　今天要是换作其他人，或许会说些安慰人的话……但是喜欢搞怪的紫炎，居
然对花蕊公主笑著说出：“当才我突然想到一种很好玩的运动！现在你就用那对
丰满的巨乳～夹紧小炎吧！”

　　虽然已经是他名义上的‘妃子’，又不知道他要搞什么鬼把戏……但是，想
起临走前，母后的叮咛：“想要在众多的后宫之中，受到君王的爱宠，就必须要
牢记３件事情——第一，越是强大的帝皇，越好面子！所以绝对不能扫他的颜面。
第二，因为紫炎的混血情况实在太严重了，所以他能拥有后代的机会很低，只要
你能为他生下子嗣，绝对是～母凭子贵！第三，只有受宠的爱奴和娇妻，绝对没
有受宠的木头和铁板！

　　所以，千万不要轻易地拒绝君王的爱宠。“就因为母后这样的交代，花蕊公
主才会接二连三地向他卖弄风情，现在才会作出今天这种低贱的举动，因为她知
道～～紫炎喜欢女人向他主动示好。

　　当紫炎奋力地将小炎举起后，膝盖离地的花蕊公主正打算～把脚伸直的时候，
忽然听见紫炎说出：“不准让脚碰到地面！我就是要把你举起来啦！”接下来…
…得到香皂润滑的小炎，居然在她深坠的乳沟之间，做起～活塞运动了！

　　乍看之下，这样荒唐的行为实在令人难以接受！可是……想起紫炎准备破去
千人贞操的豪语，因此这样的举止自然被她们视为～～适度地展现实力了！所以
在场的美眉们，才会用崇拜又暧昧的眼神～痴痴地望著小炎。

　　可是……那位被小炎撞得满脸都是肥皂泡沫的小公主，只能用手使劲地推挤
玉乳，让它们夹紧那条滑不溜手的小泥鳅……不让自己摔下来的代价是～～在雪
白的肌肤上，留下了殷红的指痕。

　　看见这样的情景，梦妃天当然要设法冲掉这些坏事的肥皂泡沫……可是，紫
炎似乎非常愉快地～享受著７位美女的热情服侍。

　　正当她感到苦恼的时候，曾经也是公主级身份的紫浪，居然用水盆舀起池中
的清水，缓缓地冲在紫炎的身上，口中说出：“把泡沫冲乾净之后，让我们顺便
替主人按摩一下身体吧！”

　　当她朝著梦梦眨了一下眼睛，彷佛说著～～这只是举手之劳的同时，双方的
心中似乎也订下一份无形的同盟约定了！

　　听见法拉要替自己按摩……紫炎飞快地放下了花蕊公主，然后直挺挺地躺在
地上，这种近乎于某种失去生命的举动，令众女不禁莞尔。
----------
　　　　　　　　　　　　第二节狂斩千人（中）

　　男人果然是‘视觉系’的动物！

　　以法拉为首所组成的按摩团，不只是手上功夫了得，在随著节奏摆动的乳浪、
以及微乾长发的牵引下，配合脸上的亲切笑容……让某位心痒难耐的小淫龙，只
能把全身的血液，通通集中在～最特殊的重要部位了！

　　看见小炎旗帜高张、青筋暴现的模样，梦妃天为了保护花蕊公主，当仁不让
地趴在双腿之间，用柔若无骨的青葱玉指，灵巧地拨弄著他……直到紫炎说出：
“梦梦～不要再戏弄他了！

　　让点位置给花妃，这样你们两个才能一起照顾小主人！“有时候，真该佩服
一下紫炎的定力！面对这种脂粉帐阵，他居然能够还可以一心两用！只因为如今
深怕当众漏气的他，正忙著和小臭商讨著～如何融会贯通天下间的奇门淫巧之术
来征服全天下的女人呢？

　　小臭在识海中和紫炎沟通著：“鬼蛊王虽然创造了我，但是跟随他３千多年
的岁月里，很少让我尝到顶级红丸的美妙滋味，不过……他却传给我～无数的淫
邪技俩和采补之术，让我成为史上第一个——集百家大成于一身的淫术之王！”

　　“小臭每次提供意见之前，总是喜欢在自己的脸上先擦上几层的金漆！”紫
炎识相地没有吐槽。

　　发现自己现在的主人，似乎有点迷惑……于是它又说出这样的话：“众所皆
知的是～任何女子的贞操在献给主人，我都可以复制她所拥有的３成的能量！其
实这只是表面功夫罢了！”

　　看见它洋洋自得的表情，紫炎真想提醒它：“要不是本少爷长得够帅，再加
上体格强悍、英名神武、睿智果断……

　　我看你只有吃屎的份！“这次他还是很识相地～～没有提醒它！只是很小心
地偷偷想了半秒钟！

　　“我最厉害的本事，是偷学这些女孩的～～所有能力！不管她会不会施展，
也不管她练到哪个层级……

　　只要东西存在于她的脑海里面，绝对难以逃出我的掌握！“接下来，小臭终
于言归正传地～～将自己了解的淫术，无论是魔门密传心法，各门各派的交欢之
术和金枪不倒神功，还是采补密法，或是催情手法……甚至连下药的伎俩，都灌
注在紫炎的脑海里面了。

　　然而……这一切的变化，却苦了梦妃天和花蕊了！

　　当她们发现小炎的身体，不时地出现一些诡异的景象，刚开始是～有时红似
丹砂、火热无比；有时漆黑如墨、深沉冷竣；有时冷若寒冰、晶莹剔透……后来
却变成～冷热各半、忽明忽暗……不段地交相间换！

　　到最后，变换的速度越来越快……居然形成了一个从头到底的～冰焰涡漩！

　　更可怕的是～小炎那张有如血蛭般的小嘴，彷佛能吞食一切般，肆意地吸纳
著～天地元气！

　　就在所有人都发现这件事情的时候，紫炎忽然睁开双眼，然后淡然地说出：
“你们先出去一下吧！

　　我准备把刚领悟的～紫炎功心法，做一个彻底的整理与汇总。“听见是～紫
炎所创造出来的最新心法，大伙彷佛松了一口气似的！

　　虽然小炎的怪异现象并没有消失，但是……冰雪聪明的女孩们，离开现场之
前，识趣地赞美著～主人真是一位拥有雄心壮志的盖世英豪，居然在这样的荒唐
环境里，也能够再次领悟～更高深的力量！

　　在所有人都离去后，紫炎将小臭招换出来……接下来，小臭竟然趴在池边，
在池水中～吐出上千只的‘淫魂魔蛊’和‘奼女魔蛊’，然后再次返回紫炎的体
内。

　　这时候的紫炎还没发现到～～他有多么的幸运，这个家伙心中只是单纯地想
著：“刚才我以幽冥鬼火和体内积存的处子元阴，配合小臭传给我的阴阳调和之
法，正逆交错地推动紫炎功，终于完成９～１２层的心法了！”于是身为单细胞
生物的他，再次化身为‘龙魔冽天使’，接著很嚣张地～～让狂凤傲皇爪和小炎
合体，再和宝儿与小臭进入‘灵魔兽双重合体’！

　　这时候的他，背上的翅膀居然从５对雪白羽翼，变成１对被龙麟覆盖，并且
在骨干的转折处，长出锋利的６寸凤爪，末稍还生出一根３寸毒刺，皮膜呈现半
透明的紫红色龙翼。

　　头上的魔族犄角虽然没有任何改变，但是他的背脊上也冒出了１２根五颜六
色～约有１寸的透明冰刺……

　　最厉害的是～他的身体居然出现了……厚达１寸的肌甲。

　　这时候，他以最新练成的紫炎功为主体，推动天魔金身强化肉身的忍受能力，
再融合天魔蚀骨手、血魂夺魄爪、天魔销魂功、皇虎战气、灵光圣元术、修罗百
劫功、冥皇岳裂爪、夜叉寒玉功、天仙明心诀、……

　　等１０多种属于枭雄级的绝世功法。

　　当他的嘴角和毛孔都渗出血水，殷红的双眼和身上的血管～膨胀到快要炸裂
的那一刻……雷牙忽然带著圣月出现了！

　　看见自己的心上人为了练成盖世神功，居然变成这种样子！圣月知道大事不
妙了！

　　当她心碎地向身旁的挚友说出：“小呆～你愿意帮我救他吗？”没想到……
小呆听见这话，居然消失了！

　　就在圣月误以为小呆不愿意救他，准备将全部的生命通通转换成圣光气的时
候……忽然听见小呆急切的声音传来：“千万不要乱来！我刚刚是去召集所有的
雷牙伙伴来帮忙，只要我们５个联手释放体内的圣光系魔力，就算是个死人～～
我们也绝对可以救活的！”

　　话刚说完，只见５头雷牙将紫炎团团围住，形成一个５芒星阵，然后小呆要
求圣月站在紫炎面前，双手分别按在丹田和心窝……接著，它们以后脚著地的方
式～站了起来，然后仰天吐出大量的灵气光束，汇聚在圣月的上方３尺位置，形
成一个巨大的光球。

　　当光球凝聚成一个３尺大小的水漾物体时，突然飘落一道细若银丝的琉璃水
线，当它不偏不倚地落在圣月的天灵穴之际，一颗颗圆润的银白色珍珠水滴，顺
著细丝～流入她的身躯之中。透过她的转换，将雷牙们的魔力逐渐化成圣光气，
再透过她的双手贯注在紫炎的体内，替他治愈伤势……。

　　由于大量的魔力不断地贯入体内，所以圣月所穿的轻纱白袍，居然化为烟尘
～点缀在一片银色气漩之中，聚而不散、迎风起舞地徘徊在两人的身旁……大约
半个小时之后，紫炎身上渗出的血水，终于被他全数吸纳回体内了。

　　早就察觉到输入过来的能量，是来自于雷牙和圣月的帮助……认为自己已经
无碍的紫炎，悄悄地睁开眼睛，虽然那只是一丝丝的细缝，但是看见面前的玉人
～晶莹剔透的无暇身躯，浑身充满著圣洁的光辉，再加上周遭动人心悱的魔法景
致……紫炎在大叹～此情此景、人间几何的同时，他知道自己今生今世，休想忘
记这个令人心醉的美景了！

　　被紫炎灼热的目光注视著，身无片缕的圣月糗的想找个地洞躲起来！可是…
…偏偏正在替他疗伤，根本动弹不得。于是……只能送他一记卫生眼，小小地警
告他一下。

　　谁知道，这样的动作，居然被某个自诩为帅哥的小淫龙误会了！他以为～圣
月正在对他放电，为了不让佳人难堪，他居然不顾一切地～痛吻著她的樱唇，舌
尖更是贪婪地攻向编贝般的玉齿，企图捕获更大的甜头！

　　虽然在四界中，女人的地位一向低下，可是外柔内刚的圣月，纵然紫炎已经
答应封她当王后了，她依然没有丝毫的松懈，死咬著牙关不放！直到她的泪水，
从眼框滑下，顺著秀丽的脸庞，落入了紫炎的唇角……终于让这位从没被女人拒
绝过的～情场无敌手、乱世大淫魔、风流小郎君、神鞭龙棍王……尝到了出师未
捷的滋味！

　　有时候，做男人就是要皮！可是更多时候，还要懂得替女人找台阶下！所以，
紫炎现在并不急著逃离现场，更不会逊到～跪地求饶！他只是轻轻地握著她的小
手，猛烈地将所有的魔力水漾体，通通吸入体内，然后，深情地望著眼前这位受
惊的小美人……当他搂著她的纤腰，紧紧地抱进怀里，再把头倚靠在她的肩上，
正打算向她灌两句迷汤的时候……忽然，猛烈地狂喷著鲜血，浑身打著冷颤，全
身阴寒如冰，双眼赤红地～僵硬在那里！

　　圣月被这种怪异的景象吓傻了！正当她认定紫炎再次走火入魔，准备救援他
的时候，小呆居然对她说：“你先出去吧！这里交给我们几个处里好了！”

　　当圣月的前脚才跨出门槛，小呆后脚就趴在紫炎的耳边，轻声地对他说出：
“算你机伶！知道把人弄哭了，很难收拾残局，所以乾脆装死！”接著狠狠地踹
了他一脚，然后又说道：“这次只是一个警告，要是再有下次……老子非宰了你
不可！”说完之后，拍拍屁股走了……口中还嚷嚷著：“好啦～好啦～没事了！
人已经救活了！”

　　“这些活了几万年的老妖怪……果然一个比一个鬼！一个比一个贼！”紫炎
心里是这么想的，可是嘴上可不敢说出来，以免再次发生～祸从口出的惨剧！

　　于是，小贼头只好乖乖地从地上爬起来，继续刚才未能顺利完成的大业。

　　当他趴在池边看著水里的小魔蛊们，心里著实地嘀咕了一阵子……或许是男
性的尊严才让他下定决心，将所有的淫术全部加持在自己身上……接著跳进池水
里……把上千只的‘淫魂魔蛊’和‘奼女魔蛊’，全部吸纳进入自己的体内！
----------
　　　　　　　　　　　　第三节狂斩千人（下）

　　当紫炎连子蛊分泌出来的催情黏液，都吸收完毕后，他突然发现自己浑身泛
红，以及淡淡的紫气缭绕，还有……阳精几乎快冲爆小炎了！面对这种凄惨模样，
紫炎根本没有其他的路好走，只能飞快地离开水池，随便冲洗一下身体，然后大
声喊著：“第一组人就位了吗？”

　　说完之后，连听完答案的耐心都没有！浑身赤裸地～冲了出来！

　　将身上的肌甲解除，再让那些防御用的尖刺消失后，面对眼前这批～由伊兰
中队长亲自率领的‘先锋部队’……

　　自以为‘艳福不浅’的小色鬼……终于陷入这场～为期３天，却是一生难忘
的～～惨痛回忆了！

　　如果疆场上的斯杀，凭的是为将者的兵法谋略、情报指挥，以及部队的军心
士气、配备武装……

　　那么紫炎现在的处境，大概就是～十面楚歌、力抗千军、独木硬撑……外加
～～死守到底了！

　　在猛龙硬战群雌的过程中，最怕遇上三种状况：第一，上下不齐心、将士不
卖命。还好，现在是～打虎不离亲兄弟、生命共同体的状态，所以不用担心小炎
会变节投降！

　　第二，被人来个～吃软打硬、突破一点。不过目前欲火焚身到了～几乎失去
理智的狂龙，再加上那头早就欲求不满、身怀千斤炸药的小淫龙……好像没有肉
脚的存在嘛！

　　第三，临阵怯场、贪生怕死、预留后路、无心恋战。关于这点，因为紫炎夸
下海口，以及小炎一向以不败金枪、横行龙棍、魔鞭利牙～自夸多时的关系！所
以……他们俩个有输不起的压力存在，哪来的后路可走呢？

　　于是乎……眼下唯一的生路就是～强行锁紧‘阳关道’、硬闯千仞虎穴……
管它波涛汹涌、长江巨浪，还是柔情似水、蜜雨甘露……总之，手持如意金箍棒、
脚踏欲海恶龙、头戴六牙紫金冠、身披珍珠琉璃甲……

　　‘勇者小炎’再次展开一场～属于他的光辉战史了！

　　面对前方的斥侯小队，机警的破处战神立刻在心里作出一番分析：“眼前这
１０位斥侯，身上居然有光明属性的护身气罩……看来我要拿出真本事了！”这
时候，他看了自己腰际上挂的２面徽章苦笑了一下，紧接著吟唱出一段繁琐的咒
语……于是，徽章隐入体内，绽放出万丈豪光！

　　前方的斥侯小队，果然够机伶！一见到这种光芒，立刻就知道～对方是银星
级的勇士！自知敌我实力悬殊，再加上退路全被封死了，所以马上脱去全身的衣
物，准备用美人计～将他拖延在此……

　　同时，放出尖锐的求救讯号～～请求上级的火力支援！

　　“没想到～她们居然施展千里传音来求救！”小炎想到这点，赶紧张开‘音
声阻断结界’……

　　勇往直前地冲入其他几座蜜窟，三两下，就把这个小队杀得～～落花流‘血
’！

　　正当他得意地望著自己的完胜战绩……没想到，身后居然传来援军的脚步声，
这时候，小炎忽然想起～双拳难敌四手的道理！于是，赶紧躲在一种名叫‘沙发
’的大型掩体后面，准备伏击对方的首脑。

　　看见地上的队员们，个个心神涣散地倒在那里……再看到她们泛著红潮的肌
肤，溪水满溢的模样……

　　虽然，她们在进来之前，已经有相当的心理准备了，可是……小炎的威力也
实在太夸张了！

　　不到３分钟，居然能收拾～包含伊兰在内的２１人！

　　于是……这次出动的支援部队，足足有１００人之多，严密地把守著～这间
名叫寝宫的战场。

　　就在她们自以为掌握优势的那一刻，正打算向前方推进的时候……所有的美
女士兵们～突然失去了所有的气力，一个接著一个，软趴趴地倒在地上。

　　眼看‘奸计’又再次地得逞，恶劣的武士先生总算从沙发后面窜了出来，然
后得意洋洋地说出：“小爷不过略施小计，就把你们全部生擒下来了！不知道你
们相不相信……我只要吐一口口水，你们就会～～自动宽衣解带了！”

　　紫炎满口胡言乱语，大概连鬼都不打算相信他！因此这群笨笨的美眉，也只
好来个～不见棺材不掉泪！

　　于是这位号称是～史上最淫乱的龙皇，立刻眉飞色舞地朝著他的好兄弟说：
“等一下，千万不要客气呦！

　　好好地替我教训她们一顿！让她们知道～～谁才是老大！“接下来，他真的
很没水准地～朝天花板吐了一口～很大泡的口水！

　　就在口水飞到半路，打在结界上的时候，本来呈现出暗灰色的气罩，突然变
成娇柔的粉红色……

　　更离谱的是～整个结界中，全都弥漫著粉紫色的烟雾！

　　“哈哈～试试看我集合天下淫术和无数魔蛊，千辛万苦才练成的‘极乐销魂
奼女功’的厉害吧！”

　　紫炎张狂地笑声还没结束，这群本来只会躺在地上呼吸的女兵，忽然回复气
力了！

　　只可惜，她们并不是逃跑，更不是企图反抗！而是……疯狂地撕碎衣物，争
先恐后地～用自己最纯洁、最宝贵的几滴血珠，染红了小炎的身躯。

　　正常的男人在这样的情况下，除了拼命地嘿休嘿休之外，好像没有第二种选
择了！

　　然而，向来自诩为超级大帅哥的紫炎却是满口嚷嚷著：“慢点啦！猴急什么！
把小炎主人弄伤的话，看你们怎么解决～痒痒的问题？”这种无赖的口气和全天
下只有他一个是男人的语法，真令人火出无名！

　　话说回来，假如今天不是因为他用了这种‘特别的手法’，就算他长得赛比
西施、美若貂蝉——《对不起！更正一下！》应该是～貌比潘安、心如刀割！《
挖勒！今天是怎么搞的，老打错字！容我再次更正！》最后那句应该是～心如蛇
蝎——《算了！我看这是天意！这段就先跳过吧！让我好好地继续打下一段。》
总而言之，再接下来的１个多小时里，连绵不绝的盘肠大战，杀的是～血流成河、
鸡飞狗跳、鬼哭神嚎——《唉！反正大家都知道我要说什么了，就让我偷个懒，
打混一下吧！》就在小炎大喝一声：“提枪、快跑、前进突刺！杀！杀！杀！”
这时候，终于有位迷途的小羔羊，因为下体受到的穿刺伤所带来的痛楚而清醒过
来，趁紫炎两兄弟不留神的空档，匍伏地爬到结界边缘，将左手按在光滑如镜的
结界上。

　　说时迟、那时快！就在她那纤纤玉手绽放出乳白色光芒的那一刻，门外的援
军们～立刻起身，准备抢救这群孤军奋战的同袍了！
----------
　　　　　　　　　　　　第三节狂斩千人（下）

　　当紫炎连子蛊分泌出来的催情黏液，都吸收完毕后，他突然发现自己浑身泛
红，以及淡淡的紫气缭绕，还有……阳精几乎快冲爆小炎了！面对这种凄惨模样，
紫炎根本没有其他的路好走，只能飞快地离开水池，随便冲洗一下身体，然后大
声喊著：“第一组人就位了吗？”

　　说完之后，连听完答案的耐心都没有！浑身赤裸地～冲了出来！

　　将身上的肌甲解除，再让那些防御用的尖刺消失后，面对眼前这批～由伊兰
中队长亲自率领的‘先锋部队’……

　　自以为‘艳福不浅’的小色鬼……终于陷入这场～为期３天，却是一生难忘
的～～惨痛回忆了！

　　如果疆场上的斯杀，凭的是为将者的兵法谋略、情报指挥，以及部队的军心
士气、配备武装……

　　那么紫炎现在的处境，大概就是～十面楚歌、力抗千军、独木硬撑……外加
～～死守到底了！

　　在猛龙硬战群雌的过程中，最怕遇上三种状况：第一，上下不齐心、将士不
卖命。还好，现在是～打虎不离亲兄弟、生命共同体的状态，所以不用担心小炎
会变节投降！

　　第二，被人来个～吃软打硬、突破一点。不过目前欲火焚身到了～几乎失去
理智的狂龙，再加上那头早就欲求不满、身怀千斤炸药的小淫龙……好像没有肉
脚的存在嘛！

　　第三，临阵怯场、贪生怕死、预留后路、无心恋战。关于这点，因为紫炎夸
下海口，以及小炎一向以不败金枪、横行龙棍、魔鞭利牙～自夸多时的关系！所
以……他们俩个有输不起的压力存在，哪来的后路可走呢？

　　于是乎……眼下唯一的生路就是～强行锁紧‘阳关道’、硬闯千仞虎穴……
管它波涛汹涌、长江巨浪，还是柔情似水、蜜雨甘露……总之，手持如意金箍棒、
脚踏欲海恶龙、头戴六牙紫金冠、身披珍珠琉璃甲……

　　‘勇者小炎’再次展开一场～属于他的光辉战史了！

　　面对前方的斥侯小队，机警的破处战神立刻在心里作出一番分析：“眼前这
１０位斥侯，身上居然有光明属性的护身气罩……看来我要拿出真本事了！”这
时候，他看了自己腰际上挂的２面徽章苦笑了一下，紧接著吟唱出一段繁琐的咒
语……于是，徽章隐入体内，绽放出万丈豪光！

　　前方的斥侯小队，果然够机伶！一见到这种光芒，立刻就知道～对方是银星
级的勇士！自知敌我实力悬殊，再加上退路全被封死了，所以马上脱去全身的衣
物，准备用美人计～将他拖延在此……

　　同时，放出尖锐的求救讯号～～请求上级的火力支援！

　　“没想到～她们居然施展千里传音来求救！”小炎想到这点，赶紧张开‘音
声阻断结界’……

　　勇往直前地冲入其他几座蜜窟，三两下，就把这个小队杀得～～落花流‘血
’！

　　正当他得意地望著自己的完胜战绩……没想到，身后居然传来援军的脚步声，
这时候，小炎忽然想起～双拳难敌四手的道理！于是，赶紧躲在一种名叫‘沙发
’的大型掩体后面，准备伏击对方的首脑。

　　看见地上的队员们，个个心神涣散地倒在那里……再看到她们泛著红潮的肌
肤，溪水满溢的模样……

　　虽然，她们在进来之前，已经有相当的心理准备了，可是……小炎的威力也
实在太夸张了！

　　不到３分钟，居然能收拾～包含伊兰在内的２１人！

　　于是……这次出动的支援部队，足足有１００人之多，严密地把守著～这间
名叫寝宫的战场。

　　就在她们自以为掌握优势的那一刻，正打算向前方推进的时候……所有的美
女士兵们～突然失去了所有的气力，一个接著一个，软趴趴地倒在地上。

　　眼看‘奸计’又再次地得逞，恶劣的武士先生总算从沙发后面窜了出来，然
后得意洋洋地说出：“小爷不过略施小计，就把你们全部生擒下来了！不知道你
们相不相信……我只要吐一口口水，你们就会～～自动宽衣解带了！”

　　紫炎满口胡言乱语，大概连鬼都不打算相信他！因此这群笨笨的美眉，也只
好来个～不见棺材不掉泪！

　　于是这位号称是～史上最淫乱的龙皇，立刻眉飞色舞地朝著他的好兄弟说：
“等一下，千万不要客气呦！

　　好好地替我教训她们一顿！让她们知道～～谁才是老大！“接下来，他真的
很没水准地～朝天花板吐了一口～很大泡的口水！

　　就在口水飞到半路，打在结界上的时候，本来呈现出暗灰色的气罩，突然变
成娇柔的粉红色……

　　更离谱的是～整个结界中，全都弥漫著粉紫色的烟雾！

　　“哈哈～试试看我集合天下淫术和无数魔蛊，千辛万苦才练成的‘极乐销魂
奼女功’的厉害吧！”

　　紫炎张狂地笑声还没结束，这群本来只会躺在地上呼吸的女兵，忽然回复气
力了！

　　只可惜，她们并不是逃跑，更不是企图反抗！而是……疯狂地撕碎衣物，争
先恐后地～用自己最纯洁、最宝贵的几滴血珠，染红了小炎的身躯。

　　正常的男人在这样的情况下，除了拼命地嘿休嘿休之外，好像没有第二种选
择了！

　　然而，向来自诩为超级大帅哥的紫炎却是满口嚷嚷著：“慢点啦！猴急什么！
把小炎主人弄伤的话，看你们怎么解决～痒痒的问题？”这种无赖的口气和全天
下只有他一个是男人的语法，真令人火出无名！

　　话说回来，假如今天不是因为他用了这种‘特别的手法’，就算他长得赛比
西施、美若貂蝉——《对不起！更正一下！》应该是～貌比潘安、心如刀割！《
挖勒！今天是怎么搞的，老打错字！容我再次更正！》最后那句应该是～心如蛇
蝎——《算了！我看这是天意！这段就先跳过吧！让我好好地继续打下一段。》
总而言之，再接下来的１个多小时里，连绵不绝的盘肠大战，杀的是～血流成河、
鸡飞狗跳、鬼哭神嚎——《唉！反正大家都知道我要说什么了，就让我偷个懒，
打混一下吧！》就在小炎大喝一声：“提枪、快跑、前进突刺！杀！杀！杀！”
这时候，终于有位迷途的小羔羊，因为下体受到的穿刺伤所带来的痛楚而清醒过
来，趁紫炎两兄弟不留神的空档，匍伏地爬到结界边缘，将左手按在光滑如镜的
结界上。

　　说时迟、那时快！就在她那纤纤玉手绽放出乳白色光芒的那一刻，门外的援
军们～立刻起身，准备抢救这群孤军奋战的同袍了！
----------
　　　　　　　　　　　　第四节千军难挡（上）

　　长久以来，在四界的野史中，一直有许多的事迹，是无法被证实的！其中被
公认的５大悬案是：１。路西法二世的生死存亡？

　　对众多的仰慕者而言，路西法大人的死，一直是他们心中永远的痛！

　　所以千万年来，有无数种的说法来解释～大人依旧活在世间，只是他老人家
累了、看破了、自持身分——因此，不再重归红尘俗世。

　　２。十二翼天使的真实性与战力问题？

　　在四界漫长的历史中，无论是伟大的路西法大人，还是那头以龙皇自居的淫
龙，都不曾在正式的战役中，展现出这种传说中的能力。根据路西法大人的死忠
支持者，也是史上最强悍的超魔生物‘邪焰爪大人’的说法是：“伟大的路西法
大人就算只有６翼化身，他那雄浑豪迈的气势和万夫莫敌的战力也能与我力拼千
招不败！”

　　在这种论点下，假如还有人敢废话的话——他一定不知道～邪焰爪大人的爪
子有多么锋利！

　　至于那头绝世淫龙？他好像只有在泡美眉的时候，才会像只孔雀似的，拿他
最自豪的‘美丽羽毛’～～招摇撞骗！

　　３。紫炎是世界第一高手吗？

　　虽然紫炎用他的双手证明了～他是史上杀戮最深的战神！但是，有更多人认
为～～青魅大人的魔武能力决不在他之下，而青魅大人的诸多绝世技艺，却是紫
炎用上十万年也学不完的渊博！

　　然而，紫炎后宫的众多宠妾可是枪口一致地说出她们的心声：“别的技艺方
面，青魅姊姊的确是～天下第一！

　　不过——主子的‘鞭’法、‘枪’法、‘棍’法、‘爪’法，绝对是～～四
界古往今来、空前绝后的厉害！

　　主人最伟大的地方是～就算事隔万年，依然令人回味无穷！“更有甚著，居
然能够说出：”主人当年收服我们的时候，可是把上万名的姊妹，在床上杀的落
花流水！“

　　接著，她们就会用一种很怀疑、很不屑、或是很同情的眼光看著你隐藏在双
腿之间的部位，然后冷淡地说著：“我想它这辈子大概还没尝过～～好料的吧！
哪像我的小主人，什么山珍海味不是浅尝两口，就换下一个上桌了！”这真是～
～人比人、气死人！这群死三八，真是哪壶不开、提哪壶！

　　４。谁能实现百族一统的理想？还是～～这只是一种权谋下的口号？？？

　　四界有无数充满野心、满怀抱负的君王《天才与庸才都可以作白日梦》提出
过‘百族共和、天下一家’的梦想或理想。

　　然而，众所公认的是～最具民族包容性的国度，居然是由紫炎一手创立的‘
淫乱帝国’！

　　《由于紫炎的艳福比天还高，所以历来的妒忌者，以及为数繁多的王老五们，
就把翔龙帝国改成淫乱帝国，借以发泄心中的空虚与苦闷。》其实，这个国度虽
然是由紫炎所创立的，但是帝国的实际运作与规划者，却是由‘四界第一才女’
青魅大人、‘史上最长寿的智者’龙族的智龙王、‘智慧与力量并重的万蛊之王
’英明无双的龙蛊大爷。

　　因此，截至目前为止，依旧没有任何一位提出口号的帝王能够亲自完成这个
理想！

　　《@@“：呜呜呜——最后那位大爷的脚好‘臭’、嘴巴更‘臭’——我——
因为不想再被它先吐两口口水，再把那几只臭脚塞进我的嘴里，只好——把它老
人家也顺便提上榜，以免英年早逝！》５。紫炎的性能力是真的吗？

　　在紫炎两兄弟的联手创下这个～令四界人口半数以上的雄性生物，永远也无
法忘记的纪录与恶梦之后——在往后的岁月里，有无数人藉由各种名目企图反驳，
也不断地对此事提出质疑！然而，那天数以万计的见证者的实力与后台，实在太
太太强大了！因此这个怀疑，只存在于～～所有雄性生命体的内心深处！

　　上述内容全是历代史学家在撰写的正史与通史的注述中，接连不断地提起的
疑惑。关于详细的出处与参考的书藉、典章，简直涵盖了四界所有的经典名著。

　《本文是四界最伟大的三大著作之一～‘搜奇录’第六卷的奇谈篇之序文》

　　＊＊＊＊＊（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　有人说：“生与死往往是一线之隔，天堂和地狱更是隔著一道矮墙的好邻居。”
假如这支救援小队晚来一步的话，或许紫炎就会因为体内早就过度膨胀的力量，
无法获得宣泄的管道，而令他壮志未酬身先死！至于里面那群可怜的女孩，也会
因为这个淫欲结界的主人无法收去结界的因素，在吸收过多的淫气之后，她们必
定成为一群～～永远沉溺在欲海的饥渴淫娃了！

　　当紫炎看见这批数量上又是１００人的小队进入屋内后，他用最后的理智虚
弱地向她们说出：“不要再进来送死了！

　　我不需要你们当我的陪葬品！“说完这话，紫炎的结界不但没有解除，反而
变得更加厚实了！

　　打从紫炎吸纳水中的子蛊之后，身体产生轻微异状的时候，小臭就知道大事
不妙了！只是它还抱著侥幸的心态，认为幸运之神依然眷顾著自己的主人。

　　可是现在的局面真是糟糕透了！它只好赌上最后一注！

　　当它以心灵感应的方式向大伙说出：“既然认他为主，不管生死祸福，我都
不会离开他的！

　　咱们两主仆如果不能继续地享受天下美女的娇柔，就让我替您下地狱吧！
“宝儿作梦也没想到，这个没用的家伙居然能强行解除自己和主人的合体状态，
还把我逼出主人的体外！

　　就在它彷佛失去所有力量，衰弱地倒在地上的时候……紫炎的身体居然变成
六对羽翼的‘圣翼天使’了！

　　看见这样的奇景，宝儿惊慌地发出尖锐的叫声：“笨蛋！你会死的！”

　　四界中到底有多少人拥有过超魔生物？这是连爪子都没法回答的问题！但是
这一刻，在场所有的人都亲眼看见了一个事实，那就是～～决心救主的超魔生物，
绝对不是任何人敢得罪的！

　　《^^：我就好心地提醒大家吧！其实是自己怕被读者询问啦！小臭目前已经
被爪子认定为５阶７级了！》听见宝儿的呼喊声赶到现场的梦妃天，居然说了一
段莫名其妙的话：“天呀～原来传说是真的！

　　路西法大人的第６对羽翼真是这样长出来的！“梦妃天之所以会说出这样的
话，那是因为她曾经遇见一位传说中的世外高人，这位高人不但传授她一身的好
武艺，也教导过她各种技艺和知识。

　　这时候，她居然从怀中的百宝袋里面，慎重地取出一颗毫不起眼的小石子，
将她紧紧地握在手中，然后努力地回想起他的教诲。

　　记得和他习艺第３年，有天中午吃完饭之后，她和其他几位习艺的姊妹照例
要为他搥背按摩的时候，看见他的案头放著一本名叫‘搜奇录’的奇书，正当她
准备问这位明令禁止姊妹们称呼他为‘师父’的帅哥时，一位和她交好的姊姊悄
悄地对她说：“那本书不是你能看的。”

　　《^^：据说这位世外高人是创世主最疼爱的师弟，生平最大的忌讳～～就是
‘老’字！至于喜好方面，他最爱听美女叫他帅哥了！》对于她没头没脑的暗示，
当时年幼无知的梦妃天哪会明白呢？于是她也偷偷地问：“哥哥一向疼我，只要
我和他撒撒娇，一定可以看的。”

　　这位名叫克堤亚的神族美女正打算向她说明原由的时候，午睡中的传奇高人
忽然醒了。

　　“小梦儿～你还记得当初拜入我门下的时候，我曾经说过的规矩吧！”

　　梦妃天当然记得～～当初天界从３０多万名幼女中，挑出８位姊妹的时候，
雷帝大人独自召见她们时亲口说出：“在未来的６年里，你们将受到全天界最好
的教育，因为６年后的今天是神王大人的寿诞！

　　这位大人可是创世主的师弟，更是当世最神秘的高人。由于天界每隔１千年
才能向他敬贡一次伴读侍女，这个机会你们可要好好把握呀！“记得那天看见这
位外貌和自己差不多的帅哥出现在宫殿内，向来高高在上的雷帝大人都让出王座
给他坐的时候，心中才肯定他就是那位神王大人。至于和自己相同命运的几位姊
妹，全都是身著一袭长纱乖乖地跪在台阶的下方，恭候他的挑选。

　　谁会想到他才刚坐下就指责起雷帝：“小天呀～我都说过多少次了？不要每
次都让她们像群女奴般跪在地上！”

　　接著他出现在自己的身旁，一个接著一个～～搀扶著所有的女孩起身，口中
说著：“自己找张椅子坐吧！”

　　于是……在场除了雷帝罚站之外，所有人都舒服地坐在椅子上了！

　　大约半个小时，他打算回去的时候，雷帝依旧用最恭敬的口气询问著：“大
人今年打算挑谁呢？”

　　他只是微微地笑了一下，然后问著大家：“假如你们只是来混日子的，随时
都可以离开，但是想学真本事的话……

　　没有达到我的要求之前，休想出门半步！如果愿意跟我走的，就自己跟上来
吧！“能够成为神王大人的伴读，这种千载难逢的好机会，谁会放弃呀！

　　有如腾云驾雾般抵达这间草庐之后，神王大人就定下的３个规矩。

　　１。只要你们在这里一天，绝对不准说‘老’这个字！

　　２。对我的称呼方面，我最喜欢听见美眉叫我帅哥了！

　　３。这世上没几件事情是我不懂的，所以这里什么都教～～除了３本书！

　　于是这时候的他再次提醒梦妃天：“这部书就是汇集本人一生的心血结晶，
也就是我不教的３部书之一！

　　假如你想看的话，只有２条路可走。第一个方法是当我的宠妾，因为我总是
喜欢给自己的每个女人一个心愿，那你就可以用这个心愿来看书了；第二个方法
就是～～接我３拳不死！“光是想起他身为创世主的师弟，单凭他能活上３、４
万年还能保持这么年轻的外貌，接他３拳……

　　不如自己跳楼会死的好看一点！

　　只可惜梦妃天就是那种倔将的异类！她也是目前屋内唯一保有处子之身的女
孩！这不光是她的心志坚定，也是神王大人的个性实在太绅士、太骄傲的缘故。

　　在第５年，也就是梦妃天第６次接受挑战的时候，神王大人依旧坐在院子里
面的竹椅上，面带微笑地说出：“小梦儿～又来挑战师父啦！”

　　虽然每次都只是被他手中的芦苇草轻轻地打一下屁股，并不是真的捱他的重
拳……虽然在第１次挑战那天，他就说出：“我还是不喜欢打可爱的小妹妹，因
为男人的拳头只是一种用来保护自己心爱的女人的工具！”

　　然后他顺手摘下一截芦苇……打从那天起，梦妃天就成为他一生中仅有的２
位入室弟子之一。

　　想起那天的比试，梦梦就觉得～～他替自己取的外号还真够贴切的！那一下
子，本来就要打在自己的小屁股上面了，谁知道……芦苇居然突然断成两截！而
他更是满口讶异地说出：“原来这玩意这么容易断呀！

　　下次要换根坚固点的武器了！“只可惜他没有下次了！因为梦妃天的玉手已
经放在他的肩上，得意地说出：”你输了！而我也可以艺成下山了！“

　　神王大人简直乾脆到令人吃惊的境界，因为当场他就亲自送她回天界。直到
他既将离去的那一刻，终于忍不住说出：“你知道我为什么那么疼你吗？”

　　这也是梦妃天多年来的疑问！

　　看见她摇著可爱的小脑袋，神王说出了这个隐藏心中多年的秘密：“我曾经
有个女儿也叫小梦儿！你不但长得像她，就连个性都像！而我……也离大去不远
了！”

　　在梦妃天被这个答案吓到傻眼的时候，神王大人已经坐在他召来云朵上准备
离去了，谁知道他会突然地转过身，充满慈爱地说出：“噢～对了！我忘了和你
说２件事。第一件事就是不要让任何人知道你是我的弟子，我只想安安静静地渡
过最后的岁月。”

　　想起自己这位师父所说的第二件事，梦妃天后悔那天比武的时候，真该趁机
痛打他一次的！因为他说的是～～你知道我当年的外号是什么吗？本少爷就是颠
倒万千少女、风靡无数佳人、拳打天下英豪的‘笑天神王’！

　　这时候梦妃天想起刚才他好像又习惯性地挑动了一下眉毛……这是他每次说
谎或是有所隐瞒的时候，必定要做的事情，因为身为创世主的师弟的他，可是众
人的典范，像这种错误的行为是不可以轻易发生的！

　　所以自我要求极高的他，才会对自己定了这个习惯！

　　“既然‘笑天神王’的称号是真实的，他的英伟雄风也不是自夸的，那么他
到底隐藏了哪个部分呢？

　　难道……自己不是他的弟子吗？“梦妃天居然想出这个连自己都觉得有点白
痴的‘真相’！

　　看来是受到了他的影响！

　　“呵呵……又被你发现了！”没想到才发出会心的微笑之后，他居然立刻就
露出如此忧伤的表情，难以释怀地说著：“当初我会收你为徒，那是因为我能看
见未来！打从在天界见到你的那一天，我就看见了你的情郎将会步上他的后尘！
那是我一生中最大的遗憾！”

　　看见他的眼光彷佛有著些许的晶莹，苦闷地沉静下来。梦妃天本该安慰一下
自己的师父，却被他这段话吓得三魂去了七魄地～～伫在那里！

　　接著他从怀里拿出了一个毫不起眼的小石子，苦笑地问著：“你还记得我曾
经要你练一种～～没有任何威力、也没有任何人能够独自练成的怪心法吗？”

　　想起那个‘夺天造化功’，梦妃天就觉得自己的师父真是个怪胎！记得他曾
经说过：“这门功夫的筑基篇只有处女才能修练，可是……只有男子才有可能将
它练成。”

　　原本以为这是一门很难修练的奇功异法，却没想到……那个筑基篇只花了自
己半个小时就练成了！

　　然而，师父却坚持要自己每天一定要潜心修练１个小时以上，绝对不能间断。

　　想到这里她终于明白～～那是为了救他一命呀！

　　“你曾经问过我无数次，我的另一位弟子是谁？相信这个答案在你见到那一
刻的时候，就会知道了！”

　　于是他将手中的石子慎重地放在自己的手心，轻声地交代著用法：“你只要
用那门功法贯注在石子里，直到它自然破碎的时候，再将手放在他的心口，就可
以救他一命了！

　　“嗯～对了！我差点又忘了！在你救他之前，记得通知我一声！至于通知我
的方式很简单……”梦妃天真的很后悔～～那天没有痛打他一顿！因为那颗石子
只是一颗‘专用的通讯石’！

　　过去的一切，言犹在耳！多年来她从未忘记师父的嘱托，梦妃天更不曾向人
提起过他，却没有任何一天忘记修练这种特别的功法。

　　“能够成为他的师妹、能够亲自参与这一件事、能够为‘完美的圣翼天使’
的诞生效力……”直到这一刻，她终于感到～～这一切都值得了！

　　在她看见大家慌乱的表情后，她学著记忆中某位高人的招牌笑容，气定神闲
地朝著身旁众多女子露出了一个迷人的微笑，说出一段莫名其妙的话：“放心吧！
我的师父早在很多年前就知道会有这一天的出现了，这门功夫就是为了今天而创
立的。”接著她充满歉意地对花蕊公主说：“因为这世上只有我一个人学会了这
门怪功夫，所以我不知道结果是什么？”

　　越说头越低的她，居然对手里的石头说：“师父～！我相信你的遗憾绝对不
会再次发生在我身上的！”

　　就在众人被她这种对著石头叫师父的诡异行为，吃惊到最高点的时候……

　　梦妃天却是忘却一切地鼓足全身的力量灌注在这颗石头上！直到她的拳头～
～消失了！

　　在场的美眉虽然没有任何一位是魔武方面的高手，可是这种匪夷所思的景象，
就连目前闻声赶到现场的小呆和爪子都感到不可思议！

　　没有人记得这次的治疗过程到底是什么？没有人知道紫炎的圣翼天使化身是
不是真的靠它练成的？

　　就好像没有人知道梦妃天的师父到底是谁？

　　她们只知道～～紫炎重新回复神志的那一刻，梦妃天的手依旧存在！她们只
是突然发现小臭出现在地上了！

　　她们只听见梦妃天倒在花蕊身上的时候，说出最后的交代是：“根据师父向
我说明，并且要我转达的事情是～～打从这一刻起，给我狠狠地修理他！直到他
连根手指都动不了，脚连发抖的力气都没有为止！”

　　深怕大家误会自己的意思，梦妃天在昏睡前补充了一个重点，一个让众女放
心大胆的重点！

　　那就是～～当她暧昧地微笑著说出：“千万不要用手！”

　　发现众人还是不了解她的意思的时候，她只好羞怯地指著自己的小妹妹……
“用这里啦！”

　　然后她就陷入长达３天的昏迷了，直到紫炎坐著八人大轿被人抬出寝宫的那
一刻，她才苏醒过来！

　　虽然没人知道那天她是真的昏迷、还是纯粹地逃避战火、或是为了掩饰那一
个令人羞怯的举动，她们永远都忘不了的是～～自己的军团长大概是史上最了解
士兵身上的‘生理特徵’的长官了！
----------
　　　　　　　　　　　　第五节千军难挡（下）

　　如果荒唐的事迹也能成为历史，那么紫炎的一生就是历史中的历史！

　　假如战争的胜败是用人头和鲜血来计算，紫炎就是那位拥有最多徽章的将军！

　　可能紫炎一生所发动的著名战争都和女人有关，可是没有任何人认为他是个
昏君，至少我认为他是位重情重义的真英雄！

　　也许他的争议真的很多，但是还不至于多到没人想去计算！但是他的艳福～
～大概能让你还没数到一半，就被他活活气死！

　　《本文摘录自‘翔龙帝国’首席荣誉大史官‘莫妮卡。索恩’的知名著作，
也是史上销售第３名的经典钜作～～数千古风流人物。》在无数人的口中，紫炎
一生最该感激的人应该是～～青魅和幽冥鬼叟。

　　事实上，当他得知梦妃天重伤垂危之际，身在万里之外的他居然神情激动地
直扑到她的床前，说出了一个惊人的秘密：“梦梦～那天如果没有你，我不知道
要死几次才够？你可知道我有多么地感激你！

　　师父没了，我可以再找一个！情人没了，我可以再换一个！而你成就了我一
生的梦！如果没有你，也就没有今天的我了！“在他伤心哭泣的时候，绝对没有
忘记说出令每个敌人都心寒五内的宣言：”传我口谕～巨龙骑士队立刻整装待命！
“

　　在紫炎两父子当权的年代里，有３个部队曾经是所向无敌的超级劲旅～～象
徵胜利的狂龙军团，和死神划上等号的巨龙骑士队，以及那个专挑下雨的夜晚出
击，纵横天下、驰骋万里的翼皇亲卫队。

　　《本文选自某位老而不死的神族无上权威的著作，也是一本拖了７万年还没
完全写完的杂记～‘笑说江湖’补遗篇第３７６卷。》Ｐ。Ｓ～１。由于本书每
隔一段时间就发行一本‘补遗篇’，所以成为史上最卖座的钜作。

　　最缺德的是～新的补遗比旧的那集的最后售价高１倍，每加印一版，价格再
提高１成！所以他也成为史上最有钱的富豪。

　　《^^：据说原文的售价是１个铜仙，而第１００卷的纪念版已经飙到３７亿
魔晶币。关于这篇故事，有机会一定会写的。》２。本书目前的销售量大概有３
千９百兆本以上，遥遥领先第２名的１９３亿２千８百本。

　　３。据说这位无上权威生平最大的３种嗜好：听见可爱的美眉叫他‘哥哥’、
最喜欢吃饱饭之后有人替他搥背按摩、每次见到雷帝就喜欢让他一个人独自罚站。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　某位历经多日浴血奋战的身场老兵，在结束战争荣归故里后，曾经说过：
“不经一番寒澈骨，哪得梅花扑鼻香？”

　　《^^：呵呵……才一开场，我就忍不住心中的狂热，所以跑来耍宝了！》这
样的心情绝对不是一般人能够理解的！除了这位站在枕头山的山巅，脚踏万千佳
丽、独自承受著香风肉滑的紫炎，这世上大概只有他才能明白～～身在肉林马上
催、只有美眉狂吸精、为求登顶快一步、西出精关只留痕！

　　这是多么令人感伤呀！为了满足那位同命相系、忧喜与共的兄弟……除了尽
情地挥洒不要钱的汗水、除了竭力地满足每一张饥渴的小嘴、除了告诉小炎：
“兄弟～撑著点！咱们才摆平不到三分之一呢？我虽然不知道～好酒会不会真的
沉在瓮底！但是我可以肯定的是～～外面那群绝对比你刚刚享受完的那个金发辣
妹还要狂野！”

　　对小炎而言，他绝对不像小臭一样～只关心这个美眉又带来了多少的能量、
又让他学会了多么特别的功法或技能；他更不会像紫炎那样～居然有时间边欣赏
边把玩著美眉们的咪咪！他关心的事情只有一样，那就是～～自己的勋章总有一
天会变成传说中的‘双白金徽章’！

　　于是他趁著换人的空档，再次确认自己腰际的破处徽章，的确从代表５千人
次的银色变成了象徵万人斩的白金光华，小炎终于笑了！！他终于成为史上第１
７９位拥有白金徽章的破处勇者，也是史上最年轻的纪录缔造者，假如有一天能
够拿到史上只有６个人完成的双白金徽章的话，假如能够成为史上第１个取得双
白金徽章，成为古往今来第一位‘破处圣枪王’的认证了！

　　假如真有那么一天……小炎这时候才发现～～自己的徽章真的很怪！为什么
那么地不协调！

　　为什么一个是黯淡的银色、另一个却发出耀眼的白金光芒！！！

　　于是他生气了！！他本来构造就很简单的脑海里，哪还记得自己这３天来已
经收拾掉８百多人了！

　　他哪可能知道自己刚刚才射出第７次的空包弹！他现在只有一个目标！一个
遥远却急于达成的目标～～只要再收集４９３２滴血，我的徽章就可以展现在世
人的面前了！

　　想到这里，他急忙地将徽章收了起来，咬紧牙关、心中默默地呐喊著：“为
了成为伟大的圣枪王，小爷就算再发出１０万颗空包弹，也绝不放弃！！！”

　　《^^：呵呵……这就是小炎的心路历程，也是很多小白最喜欢看的心路历程！

　　只是超人哥不知道～～它们是不是也因为常常弹尽粮绝，所以才喜欢看别人
的心路历程呢？》

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　话说宫外架设的临时作战指挥所内，举凡与紫炎交好的所有重量级的人物，
几乎全都集中在这个直径３０尺的营帐内，详加计画与安排下一批的数量与人选。

　　其中只有一位身穿米白色劲装、右耳还夹著一支怪笔、身后由他自行带来的
２位炽天使替他搥背的活宝～～虽然大家和他都不熟、却也知道绝不好惹的陌生
人。

　　青魅想起打从梦妃天离开紫炎寝宫之后，这位高人立刻就出现在宫外，口中
不断地嚷著：“小梦儿～师父专程来看你了！”

　　当守卫非常有礼貌地上前询问他找的人是哪位时？他只是面带微笑地说出让
人无法想像的千古大笑话：“呵呵……我一向就叫她小梦儿，至于她的本名？好
像……呵呵……我也忘了！”

　　然后他又继续在宫外大声地找他的徒弟了！

　　心情本来就很恶劣的青魅，本来打算派人将他赶走的！可是……小呆却阻止
了这件事！“虽然在我的记忆中，四界好像没有这号人物的存在，可是，从他身
上流露出来的圣灵气息，让我可以明确地告诉你～～这位高人恐怕连我都挡不住！”

　　文字是一种很奇妙的东西！‘挡不住’的意思就是～～或许不是对手的同意
词。而聪敏机巧如青魅者，选择了最好的办法来解决这个问题。

　　当她独自一人走出宫外，殷切地对这位高人说出：“由于宫内临时出了点状
况，目前有很多人陷入了昏迷状态……

　　假如先生愿意在这小住几天，静候众人康复的话，青魅必定以上宾之礼相待。
“听见青魅温文有礼、气度与修养堪称是典范的回答，行为怪异的高人纵声大笑
地说出：”呵呵……

　　不就是紫炎走火入魔、陷入暴走状态了嘛！我不是早就教过小梦儿～～要如
何救他了吗？“

　　青魅终于知道她是谁了！原来他才是梦妃天的‘石头师父’！她的心中暗自
想著：“能当贵为神族八王的师父，难怪连小呆都承认他的实力！不过现在的问
题是～～梦妃天早就陷入重度昏迷中，那该由谁来应付这位高人师父呢？”

　　当他向前走了两步，偷偷地告诉青魅：“敝人天性放荡不羁、喜欢游历天下
名川，最讨厌听见‘年轻’的反意词，假如不嫌我长得太帅又很幽默的话，就以
我当年的外号‘笑天神王’中的‘笑’字，再加上我最喜欢美眉叫我‘哥哥’的
习惯，叫我一声‘笑哥哥’吧！”

　　还没听完他这段莫名其妙的话，青魅已经恭敬地行礼参见：“晚生不知神王
大人驾临，有失远迎！还请大人恕罪！”

　　如果这世上谁最讨厌别人用这种恭敬的态度对待自己，那个人大概就是他了！
因为笑天神王立刻版著脸，不怒而威地说著：“姑念你是初犯，下一次如果再犯
的话……本帅哥掉头就走！”

　　然后他又神秘析析地告诉青魅：“关于小梦儿是我徒弟的事情，千万要保守
这个秘密！还有……

　　本帅哥早就不收徒弟了！至于这２本书就送给你当纪念品吧！“当青魅低头
看见手中的书皮上写著～～‘笑说江湖’补遗篇第１３１、１３２卷的时候，心
里就像挖到金矿般的雀跃，当她翻开第１３１卷，看见那段龙飞凤舞、劲如苍松
般的字迹，写著～～青魅小友惠存。

　　虽然这六个字一提上去，这本书就不能卖了！可是……目前黑市最新的内容
是第１３０卷，能拿到超越当代的新作……天呀～！他居然早就知道我会恭迎他
的驾临！

　　《^^：唉～这真是智者千虑、必有一失呀！这本书对别人来说是万金难求的
‘真迹’宝典，可是对他来说～～不就是写几个字吗？你没拿到的话……反正没
几两重，他顶多拿回家当柴烧，还可以取暖呢？》当现场再次回到下午的宫殿内，
那么你会听见：“万岁～！４８００了！”这是小炎今天发出的第２次欢呼声，
也是他发出第２１枚‘洲际空包弹’的时刻！

　　《^^：各位看倌请不要误会这个数字！他的意思是～～还差４８００人才能
当上圣枪王！》为什么会是洲际空包弹呢？因为他只发射出一丝细微的吐沫，而
这本该是毫不起眼的细丝，却在飞越５座雄伟的山脉、２个巨大的水库后，打中
一位名叫莲娜的少女的嘴角边！

　　看见自己未能将这枚具有特殊意义的飞弹击中目标，小炎显然有点失落！然
而，距离双白金的理想又更近一步了！

　　当他自我安慰的说著：“反正还有４８次可以练习！只要最后那次射中目标
……本少爷就可以自封为～～‘双白金圣枪神射大帝’了！

　　就在这样的情况下，无论紫炎多么地疲惫、多么地想休息一下，甚至他早就
躺在那里休喘了……

　　小炎始终性致勃勃地喊著：“下一个～还不自己上来！”

　　直到当天半夜，当他数到４７２６的时候，他忽然发现自己手中的染血金枪
～～早就颤抖到无法举起时，他终于喊出了这一生仅有的２次暂停之一！
----------
　　　　　　　　　　　　第六节笑天神王（上）

　　梦妃天看见这位多年来除了写书自娱之外，早就不理世事的师父居然再履红
尘，感动的几乎说不出话了。

　　虽然他心中最关切的问题是～～‘夺天造化功’到底能不能解决圣翼天使化
身的副作用。

　　就算他选择先探视紫炎的状况，就算他只是看了他一眼就离开了那个荒唐又
杂乱的地方，就算他现在知道小梦儿一身的本事全废了……他还是摆出那副招牌
笑容。

　　如果你知道～雷帝老是被他罚站的原因，是因为把他自封的外号‘笑天神王
’的脑袋摘掉，改为‘神王’，所以２万多年来……被他修理了上千次！

　　也许你不知道～他当初会收下梦妃天为徒，只因为他笑的时候和自己的女儿
一样，不但有２个浅浅的酒窝，就连笑窝都有……所以她成为伟大的路西法大人
唯一的师妹！

　　可能你也没想到～他会来紫炎这里，还送给青魅最新的原稿……是因为出版
商倒闭了！

　　而他老人家懒得拿任何东西，所以回家的时候顺便来这里逛一逛。

　　假如一个人的个性率直到这种地步，那他绝对不适合～～搞政治！

　　所以骄傲的路西法不适合，因为他们是一脉相承的两师徒！只有雷帝适合，
因为他能忍！

　　就算捉弄了他２万多年……他还是忍了下来！只有阿斯达克适合，因为他能
屈能伸！

　　因此紫炎直到现在还是没能宰了他泄恨！

　　因为紫炎～～太容易被激怒、太容易上当、太重视太多事物了！！所以，他
才会为了一句戏言、为了解救乾达婆族的美人、为了加快小臭的进化速度、为了
小炎的双白金徽章……

　　险些把自己小命都葬送在女人的肚皮上！

　　可是，人真的只要命好就够了！如果又多三分的运气、假如天资又碰巧比人
高一点、长得又比一般人好看一些、身边又多几个能人扶佐……所以紫炎的传奇
故事才会流传下来！

　　在紫炎一生的好运中，笑天神王的出现大概是最大的好运之一！本来只是因
为那些狗屁原因出现的他，看见自己的爱徒毫不保留的真性情之后，这位早就买
好棺木的‘年轻人’，居然……又想管点闲事、顺便找点新鲜的乐子来玩玩了！

　　于是他想起自己年轻的时候，好像有３千多年沉迷在驯兽与召唤术，后来师
兄不准他‘玩物丧志’，要他潜心读书、修练功法……所以他又爱上炼丹了！
（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　这一炼，就是５千多年……要不是那天师兄突击检查，发现自己闭关的山洞
内全是丹炉和药材，说不定就不会游历天下山川、更不会写书、也不会替他巡察
人间不平事、更不会收下路西法这个好徒弟！

　　那时候害怕被师兄责难，所以胡说八道地说出：“眼见天下苍生受苦于病痛，
却无能为力，为救生灵于水火……（这里省略２小时的废话）……虽说丹鼎之道
乃是末流小计……

　　（为了迎合师兄的喜好，又说了半个钟头）……愚弟自知才疏学浅，愿代贤
兄巡守天下，若见不平之事，必铲奸邪！如遇良材美玉，必收入门墙，授以圣贤
之道，造福天下……“说到这里看见师兄终于点头称道，这才放心地起身，快速
地收拾行囊，准备来个～～从此天高皇帝远、任君翱翔展云霄！

　　所以，第一版的‘笑说江湖’才会只卖１个铜仙，因为……那是他为了应付
师兄的盘查，才写出来的书！

　　至于价格方面……当然也是为了讨师兄开心！让他以为～～自己取名为‘笑
天神王’是为了方便混迹于人群，方便了解各种各样的民生疾苦。其实……这个
封号正确的念法是～～笑。天神王！

　　因此，当雷帝这个浑蛋硬是要用‘神王’来称呼自己的时候，不但象徵性地
砍掉了自己的脑袋，也表示他不喜欢被笑！所以……本少爷就让你多罚几次站，
让你被更多人笑！

　　看见师父爱发呆的老毛病又发作了，梦妃天看著不断傻笑的他，终于忍不住
笑了起来。

　　这一笑，可真对了他的胃口了！他就是喜欢看见她笑，所以其他挑战自己的
人，全都是捱拳头！

　　只有这个喜欢傻笑的小ㄚ头，是面对一根弱不经折的芦苇！其他人想学自己
的真本事，那是门都没有的事！

　　可是自己对这个小梦儿的好，就像对那个笨笨的天才女儿一样的好！

　　就像这次，打从确定她会受伤、甚至失去功法的时候，坐立难安的自己为了
找个理由出门，居然明知出版社已经倒闭１３年了！还是假装忘记这件事，然后
带著新书上路！虽然从莱茵城回家根本不会经过这里，也不需要经过这里，可是
本少爷喜欢到处走走，谁敢管我！

　　明知道炼制这颗丹药需要的３种药引和１种主药已经绝迹几千年了，他还是
把这世上第一颗，也是唯一一颗七仙丹带在身上，因为它的功用就和它的名字一
样，只要吃下它就能得到～～七位神仙的帮助！

　　就算当年自己最敬爱的师兄要离开人世的时候，自己也用～～他不喜欢我炼
丹，这个滥理由作为藉口，没有救他一命！就连自己最得意的徒弟冒死蜕变成圣
翼天使失利的时候，他也告诉自己～～路西法比你有本事多了，这世上除了师兄，
还有谁能和他相提并论，少在那里杞人忧天了！所以他失去了史上最优秀的学生！

　　摸摸自己荷包里的小玉瓶子，想想自己也许还会活上个３、５万年……可是
那个笨ㄚ头梦儿呢？

　　虽然笑的那么开心，但是我敢赌上我这双看遍人生百态的无双法眼，她绝对
活不过今晚！！

　　这证明了～～我师兄的运气很差！因为他没有一位活得比他久、而且又非常
疼爱他的好师父！

　　而且，就算命比他长，也未必肯花上１千多年来收集药材！或许连丹炉都没
看过呢？

　　至于路西法那个笨蛋！如果不是他硬撑！如果不是他亲口向我保证～～这根
本就没资格伤害我！

　　如果他不是那么地优秀、那么地让我安心……本少爷才不会珍惜这颗滥玩意
呢？

　　看见师父又失魂落魄地流泪，梦妃天心里知道：“除了想起我那位曾见过面
的师兄，他好像从来就不知道哭字怎么写。”

　　于是她递上了自己的丝巾。

　　本来早就该回神的笑天神王，直到梦妃天为他拭去泪水之后，这才让他开口
说话了！

　　发现他不顾满场听众，劈头就是那句老话：“你要是有个三长两短，叫我拿
什么脸见人呀！

　　难道你要我向雷帝那个白痴浑蛋加三级的猪头承认～～我连一个１２岁的小
姑娘都照顾不了吗？“

　　打从梦妃天１２岁那年夏天拜入师门，冬天的时候就因为贪玩，结果失足落
水，所以重病了一场……

　　醒来之后就被这段话臭骂了一顿……直到今天，他还是习惯每次都用同样的
话作开头。

　　“要不是本少爷天赋异禀、未卜先知，晓得你应有此难……（后面自吹自檑
的废话，梦妃天已经听过２０多次，我就不打了！）……”

　　虽然这段废话已经很久没听过了，打从梦妃天第一次听就听到睡著，可是…
…今天她很想把他听完，因为她很清楚～～这是她这一生最后的机会了！

　　只可惜天不从人愿！笑天神王这次才说了２０多句，突然停了下来，瞬间回
复他的招牌笑容……

　　当他充满疼惜地说出：“每次你都很不给面子地睡著了，这次终于想听啦！
呵呵……只可惜本少爷今天懒得说教，只想听我的小梦儿多叫我几声～～好师父！”

　　面对他的喜怒无常、瞬息万变，小臭决定以后勒索雷帝的时候，一定要打起
他的名号，绝对可以海捞一票！

　　然而紫炎以及其他人的想法是：“难怪会有‘老番癫’这个名词！”

　　可是梦妃天却很了解他，她清楚地感受到～～师父不但知道我散功的事情，
大概也已经发现我熬不住的事实了！

　　正当她想告诉他，也想顺便告诉自己心爱的男人：“我知道自己功力浅薄，
想要提高救他的机率，就只能把自己的生命贯注在里面！我从来就没有后悔过！
因为我是值得骄傲的！我的师父可是创世主的师弟哟！

　　我的师兄也是史上最伟大的战神～路西法大人！而我的男人是四界最爱我的
人，也是我最爱的人！“就在她想说出真相的时候，笑天神王摸著她的小脑袋，
像个慈爱的父亲般，温柔也深情地哄著她：”小梦儿～乖乖地睡一觉吧！只要我
活在这世上一天，谁敢动你一根寒毛，我就用师兄赐与我～～创世教天巡使的身
份，让他尝尝被３千亿信徒追杀的滋味！呵呵……用它修理人，不知道好不好玩？
“

　　虽然不知道被创世教徒追杀好不好玩？但是大伙的心底都明白～～为什么雷
帝见到他也只有罚站的份！

　　因为在创世教的教义中明文记载～～天巡使乃是创世父神为了体察民间疾苦，
特地留在人间的化身之一。

　　惹到他……简直是和自己的小命过不去呀！

　　只可惜梦妃天这次惹到的是‘死神’和‘冥王’这两兄弟！他们好像不怕创
世父神！正当她打算告诉师父的时候，笑天神王却先说出了这段话：“记得在我
担任这个职务后第２天的晚上，父神就在睡梦中召见我！

　　然后他交给我一个小瓶子，并且告诉我：“为了报答你既将承受的重责大任，
假如有一天，冥王或死神想夺走一个你舍不得的人的生命时，只要你给她服下这
颗药丸，她就会平安无事了！‘然后我一觉醒来，就看见床头放著这个小瓶子。”
虽然这个瓶子是那么地不起眼！虽然自己这个师父总是满口胡言乱语、只会耍宝
搞笑！但是梦妃天知道：“这里面装得就算不是创世父神给的仙丹妙药，也绝对
不会是毒药！多半又是师父年轻的时候炼制的鬼玩意了！”

　　为了安慰他‘年轻’的心，梦妃天殷切地望著他手中的小瓶子，像个馋嘴的
小孩似的……

　　看见她的表情，他忍不注想著：“唉～她居然当它是好吃的糖果！这是连我
都舍不得自己吃下去的好东西啦！”

　　想到这里，笑天神王第一次欲哭无泪地笑著。

　　他还是舍得了！因为他舍不得！

　　在梦妃天把药丸倒在手心，用她英挺中带著３分秀丽的小鼻子闻了一下，然
后又把它装回去，还给了师父。

　　“你为什么不吃呢？”

　　梦妃天摇著头说：“我知道这是什么东西了！”

　　“你会知道？”

　　“嗯！”

　　笑天神王记得自己好像从来没提过这东西的存在，更没把这个配方记载在自
己的著作中。

　　“天界有一种叫做‘月魂草’的花，这是一种非常稀有的花，它稀有到～～
整个四界只剩下这一株了！

　　它的味道更是独一无二的！而我碰巧闻过它的味道！那就好像是把一堆臭肉
和狗屎拌在一起，而且可以臭上３天，所以让我永远也忘不了它！“”嗯～它的
确够臭的！连我都被它弄得头昏眼花！“

　　“据说这种花的花瓣，如果和冰仙果一起吃下去的话……就连３岁小孩都不
必害怕幽冥鬼火了！”

　　“呵呵……冰仙果早就绝种了！我就不信你看过！”

　　“我的确没看过！但是你的‘搜奇录’里面写得很清楚～～它的寒性很特别，
是一种放在手心、却凉在心悱的感觉，而且最后一颗是被献给创世主了！我想…
…你要拿到它一点都不难！”

　　除了师兄，向来没怕过谁，所以从来不喜欢‘俗辣’的笑天神王当然点了点
头说：“嗯～师兄当初的确送给我了！

　　因为我想去幽冥鬼域探险，他怕我会被烧伤。“紫炎讶异地看著他，因为他
实在想不透～～没有吃下冰仙果，他凭什么直闯幽冥鬼域！

　　“其实我不吃，是因为我知道里面还有一样东西。”

　　任凭笑天神王学富五车、智比天高，他也想不出来这个答案……直到梦妃天
说出：“你连这样珍贵的宝贝都用上了，哪会错过可以融合天下相冲草药的‘七
窍云兔心’呢？”

　　“你难道不知道云兔有多难抓吗？有次我为了活抓它，几乎把命都送了！”
笑天神王急了。

　　“我只知道……它之所以特别强调‘七窍’这２个字，就因为这是拿活生生
的云兔心来炼药。”

　　笑天神王不知道该如何劝服她，最后只好很无奈地说出：“你知道我很讨厌
雷帝那个小王八蛋！

　　可是我为什么还要收下他送我的伴读侍女吗？因为他在半年内，３次深入虎
穴，才替我抓来了９只活蹦乱跳的云兔，这才让我凑足了炼制这一颗的药材。
“紫炎这个白痴哪懂得炼丹如果需要９只云兔的意义！可是圣月和青魅知道！

　　就连那个‘好色贵公子’妖精王都了解～～这哪是丹药呀！这根本就是硬把
天下奇花异草炼成的仙丹嘛！

　　他们之所以会有这样的想法，那是因为药王门的无敌万灵丹～～‘追命还阳
丹’也只用了４只云兔。

　　“我这一生就这２种本事，本少爷自称第２，绝对没人敢称第１！”所有人
都知道笑说江湖是史上最卖座的书，加上刚才已经知道他对炼丹有多么狂热，所
以不必他说也知道答案了。

　　没想到公布他的答案是：“炼丹和寻宝。”搞了半天，他还是喜欢玩物丧志
呀！

　　就在众人为了他的答案中，没有写作这一样感到讶异的时候，他把腰际上挂
的锦囊解了下来，然后拎著绳头，在梦妃天面前摇来晃去……

　　“我早就知道～你是这世上最笨、最坏、最臭、最呆、最乌龙……的猪头师
父了！”梦妃天一边玩弄著衣角，一边莫名其妙地碎碎念。

　　“呵呵呵……这不是重点！”然后他瞪著一双大眼睛，充满好奇也带著３分
捉弄的口气问著：“重点是～你想要这玩意吗？”

　　“嗯～！可是……里面不会是空的吧！我知道你最爱捉弄我了！”

　　笑天神王连忙摇著脑袋，一脸无辜地说出：“我哪敢捉弄你呀！这里面真的
有好东西哟！”

　　看著这个锦囊虽然不大、份量也不重、里面也有点扁，可是在场的人都知道
一个道理～～真正的好宝贝和大小无关！

　　梦妃天终于忍不住了……当她很顺手地把锦囊抢到手之后……笑天神王开心
地把七仙丹给了拿出，倒在自己的手掌心上，像个顽童似的～～调皮地看著梦妃
天。

　　惦了惦份量、摸了摸形体大小、又闻了闻味道，梦妃天还是没把它解开，嘴
里只是呢喃地问著：“你的宝贝那么多，这玩意又用个盒子装起来，天知道这又
是什么鬼东西？”

　　“呵呵……反正绝对是个好东西就对了！”看来这个活宝最大的嗜好应该是
～～耍宝和献宝吧！

　　梦妃天飞快地把他手中的七仙丹抓到手，一口就吞了下去！然后连忙把锦囊
里的盒子拿了出来……

　　笑天神王得意地笑著说：“早就告诉过你了，本少爷能够看穿古今、未卜先
知……这东西你如果不喜欢的话，我就把它吃下去！”

　　大伙看著那个非石非玉的古怪小方盒，全神贯注地等待著梦妃天将它开启…
…

　　“万化混元石！”到底还是没白活的这么多年，更不枉负它的怪盗美名！老
贼龙化身成的小黑狗惊声怪叫著！

　　“呵呵……只要我的宝贝徒弟肯吃药，区区一颗万化混元石，本少爷还没放
在心上！”

　　“有钱人真是够嚣张的！万化混元石这种无价之宝居然被他说的像颗廉价的
糖果一样，简直比老龙我的家当还大。”

　　然而，这种稀有物品就连幽冥鬼叟的记忆中都没有资料，所以紫炎只好询问
老贼龙：“这到底是什么宝贝？”

　　老贼龙还没来的及回话，笑天神王已经开始解释起来：“其实这东西也没什
么用啦！只不过……

　　炼丹的时候加一小撮它的灰，可以提高７０％的成功率；练一些乱七八糟的
功法时，握著它练的话，好像还没人有本事走火入魔；如果哪天遇到驯服不了的
魔兽，只要握著它念盟约，再用这颗石头狠狠地敲几下它的脑袋，那它就是你的
招唤兽了……以上这些是我亲自体验过的经验之谈。“挖勒……这根本就是～～
万能的石头嘛！

　　“臭师父～～！”梦妃天拿到这么好的宝贝，居然还骂他！

　　不过……有人好像被骂得很开心似的，因为他赶紧答了一声：“右～！帅哥
在这里！”这种耍宝的举动，当场让所有人摔倒在地上，久久爬不起来。

　　“我记得你的石头好像很大颗……为什么这颗比较小？”

　　“你说得是我的‘芭乐’吗？它可是陪了我２万多年的好伙计……不过我送
你的这颗‘柳丁’也很赞啦！”

　　真是够了～！这家伙居然给石头取个水果当名字！这时候忽然听见某位帅哥
自言自语地抱怨著：“早知道会被念～～我就把最可爱的‘葡萄’送给你了！”

　　“……”
----------
　　　　　　　　　　　　第七节笑天神王（下）

　　当天晚上，这颗据老贼龙估计把它卖了至少可以盖３０座天神殿的万化混元
石，就变成紫炎的练功石了。

　　同样地，在这天晚上，紫炎不再是最抢手的热门货了！因为全世界的人都知
道～～笑天神王的喜好和忌讳了！

　　于是……某位自称能够未卜先知的年轻少爷，只好拿出他的另一样法宝～～
天罗金刚伞……

　　以免被众多逢迎拍马的口水淹死！只可惜，裤管还是湿了，因为那天宫殿内
外全都淹水了！

　　至于情况为什么会变得如此混乱呢？这就要说到某位恶德又没良心的小淫龙
了……

　　当紫炎看见他的身家是如此庞大、出手是那么地豪爽、个性上又是典型的性情中人……

　　于是他立刻以最盛大的仪式来设宴款待。

　　要知道紫炎当家至今还没设宴款待过谁，于是……在三姑六婆们的好奇打探
下，她们居然得到了一个不可思议的答案～～天巡使大人居然降临本宫！

　　如果说这是上有谁是他不敢得罪的？那一定是他的师兄！所以面对蜂拥而至
的信徒们……

　　他除了头痛之外，还是头痛！

　　于是他想到了紫炎！虽然没亲眼见识过他的本事，但是以创世教灵通的消息，
他知道这小子不简单！

　　只可惜……这位年轻的帅哥还没来得及开口，疯狂的信徒已经把大殿内外挤
得水泄不通了。

　　耳朵里听见得全是信徒们的呐喊声！眼神只要飘到某个方位，必定会有几个
美眉兴奋到昏阙！

　　笑天神王知道事情只会越闹越大……于是他赶紧撑开这个号称能抵挡终极水
系和冰系禁咒的‘天罗金刚伞’！

　　谁知道这一张开伞，群众更加疯狂了！因为她们终于确定～～他绝对是天巡
使了！

　　因为创世教的典籍里有记载———创世父神当年为了四界中的３６头邪恶魔
兽，企图吞食太阳来增强力量……

　　在这群邪恶的魔兽中，有一头能够施展七种终极冰系禁咒之一，也是攻击范
围最远的‘寒冰天龙舞’。

　　它计画将太阳击落，然后……大家一起把它分食了。

　　创世父神就是用这把伞挡住了‘寒冰天龙舞’！因为在场的神族美眉全都看
过创世圣殿的壁画，所以她们更加地狂热了。

　　见到情况比他想像中还要严重几千倍，不负责任的小淫龙……赶紧缩到他的
狗窝里，以免成为全民公敌！

　　逃命的时候，他居然还有空去想：“这里才３万多的信徒，就乱成这样！假
如真的被创世教３千亿的信徒追杀……

　　我看……自杀可能比较痛快点，至少还可以想办法留一个全尸下来！“至于
那位生平无大志，只怕师兄念的笑家少爷呢？这位不小心又把灾情扩大的活宝，
除了衣服被口中尖叫著‘我。真是太幸福。了！我。居然。拿到父神的。衣角了
’的疯狂少女们把他剥成了小白猪之外，还能有第二条路可走吗？

　　“所以我最讨厌创世教了！”笑天神王心中是这样呐喊的！可是他也没忘记
使用师兄留给他的第二样法宝～～‘如意飞云’。

　　就这样……他变成了一位踩在云端上、飘在宫殿内、手持天罗伞、混身打赤
膊的创世父神化身了。

　　虽然有点糗！但至少保住了内裤，总比……什么都没穿要好吧！这样的情况
该如何形容呢？

　　或许用～神仙也有落难时！会贴切很多吧！

　　为了确保自己的安全，脑筋向来动得很快的他，当然把主意动到自己的爱徒
身上，毕竟她是紫梦军团的统帅呀！

　　只可惜，向来没有好好地对创世父神贡献心力的他，当然不会看见他最渴望
见到的小梦儿，只看到躲在远方的角落～～一头搂著美人的小淫龙！

　　基于江湖传说……他心里非常清楚：“和紫炎打交道，无疑是与虎谋皮！”
可是，时不我与！

　　只希望这小子不会把自己的棺材本都掏乾了！

　　或许这就叫～～天不从人愿吧！

　　紫炎看见他求救的眼神后，立刻发出一声虎啸：“全部给我安静下来！哪个
笨奴隶再给我胡闹的话，小心我把她送给邪焰爪大人当宵夜！”

　　严厉的警告声犹在耳边，小贼头已经飞抵笑天神王的身旁，恭敬地大声说出
：“小王未能妥善看管女奴，令大人受惊了！”

　　笑天神王正打算道谢的时候，发现紫炎怀中居然还抱著一位身穿粉红色连身
铠甲，相貌艳丽的人族少女。

　　这位少女虽然低著头，让一般人难以看出她的企图……

　　但是笑天神王是何许人也？他可是足迹踏遍四界的寻宝专家！单从她看著自
己脚下那朵彩云的眼神中，他就知道～～今晚想要顺利脱身……恐怕要送点东西
给她了！

　　于是，爽朗的笑声再次响起：“呵呵～！本少爷这次前来探视，因为是临时
起义的缘故，居然忘了带份贺礼，假如龙皇不嫌弃的话，我就把这朵云～～送给
你吧！”

　　这时候，梦妃天慌乱的声音传了过来：“不行啦！臭师父的云是我的！那是
人家早就想要的东西了！”

　　本来笑天神王的如意算盘就是～先把它送给紫炎，再让梦妃天找他讨！这样
就可以用一件礼物，打发２个人了！

　　如今，照情况看来，这个算盘是打不成了！因为梦妃天已经出现在紫炎身旁，
亲匿地挽著他的手臂，口中不断地嚷著：“那是我早就看上的宝贝了！如果你不
给我的话，以后休想来梦梦的床上睡觉！”

　　虽然紫炎的习惯一向就是～把美女弄上自己的床！但是闹僵了……总不会是
一件好事！

　　回想起刚才躲在角落的时候，因为自己答应黛娜：“我会想办法把那朵美丽
的云彩，送给小宝贝的！”

　　于是这朵北天之花立刻献上最热情的香吻，还让自己搂著她的肩膀，把左手
从胸甲上面塞了进去！

　　虽然她始终低著头，口中不发一言，依旧任由自己的魔掌搓揉著那团雪白的
娇嫩……但是，精明如紫炎者，哪可能不明白～～这回想不得罪人？恐怕很难了！

　　就在他感到为难的时候，向来喜欢看笑话的某位年轻少爷，当然暗自窃喜了！
正所谓‘二桃杀三士’，没想到今天只用一朵美丽的云彩，就能看见这头淫龙出
糗的模样！于是，他笑得更开心了！

　　梦妃天真是不枉费紫炎对她的宠爱！难怪这头淫龙愿意忍到成亲那天～～才
和她做那件最爱做的事！

　　笑天神王听见自己的徒弟说出：“虽然打从师父带我回去的时候，我就很喜
欢它了！

　　可是我很了解你！当师父把云送给你，而你却没有直接转送给我的时候，我
就明白～～黛娜已经抢先开口，而你已经答应她了！“紫炎真不知道该如何解释
才好！就在他踌躇不安的时候，梦妃天笑了！只是淡淡地亲了紫炎的脸庞一下，
深情款款地望著紫炎，温柔体贴地说出：”其实对我来说，你才是这世上最好的
宝贝！“

　　如果这世上有一种眼泪，可以表达紫炎内心的感动，我相信他最少会流下１
万滴！如果这世上的情话，每一句都能憾动人心，我相信紫炎的心已经熔化１万
次了！

　　因为他哭了！就连黛娜也哭了！甚至连等著看好戏的笑天神王都哭了！

　　只有梦妃天没哭！因为她正忙著亲吻著紫炎的泪痕！

　　就在她们三人忙成一团的时候，笑天神王开口说话了。“真没想到我还会流
泪！我一直以为……

　　打从他死去之后，我就没有眼泪可流了！没想到。又是被自己的徒弟。给弄
哭。了！“转身离去的他，顺手丢了一个像玩具般的４寸小铠甲给梦妃天，口中
呢喃地说著：”师兄在世的时候，总说我～玩物丧志！可是他过世前，却把所有
的好东西都留给我了！笨徒弟还在世的时候，我老是喜欢捉弄他……直到他们２
个全都离开我之后，我才知道～～有多么舍不得！

　　就算拿要我全天下的宝贝来换回他们，本少爷决不会皱一下眉头！“接著他
回头了！老泪纵横地对紫炎说出：”好好保重自己！假如你敢欺负我的小梦儿的
话……

　　老子的拳头～～向来不留情面的！！“虽然他的拳头没有挥出来！但是听见
这个讨厌有人说他‘老’的人，却自称是‘老子’的时候，紫炎知道～～他的愤
恨有多深！在他的内心，对那位师兄还有那位远去的弟子是多么地思念！

　　如今，这一切的情感全都放在梦梦的身上了！

　　男人之间的承诺，有时候不需要说出半句话，只要一个眼神就足够了！所以
笑天神王笑了！

　　他笑得很开心地走了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　魔界。百达加斯城内。

　　打从被紫炎海削一票之后，阿斯达克三世的王权大不如前了！所以目前的他
只能藉著这种方式来发泄心中的郁闷。

　　“大王～！微臣有事秉告！”

　　听见门外薛尼斯的声音，正在尽情地蹂躏著跨下美人的魔王，终于缓和下来，
神情不悦地隔著门骂出：“有什么屁要放？就给我跪在门外放吧！本王正在享受
这头淫贱的人族的母狗。”说完之后，他更加奋力、更加粗暴地玩弄著这头刚由
臣子进献的美人犬了。

　　虽然他只听见这头未经调教的美女发出的凄凉呻吟，虽然他没有听清楚门外
的另一个呼吸声是谁发出的，但是他肯定那是一位高手！至少薛尼斯这个废物，
这次带了一个强力打手来了！

　　所以他对站在床边的宫女比了一个手势，然后房门就打开了！

　　看见眼前这个老家伙，才刚进门就双眼放光地看著自己的侍女们……阿斯达
克不愧是一代枭雄！

　　他连问都不问一声，就爽快地对房内的６名侍女下令：“打从这一刻起，你
们几个就是教主的女奴了！”

　　“哈哈～哈哈～大魔神王果然厉害！居然一眼就能认出老夫的身分！”童颜
鹤发的黑袍老者在爽朗的笑声中，撕开了离他最近的女奴的衣裳，然后把头埋入
双乳之间，贪婪地吸吮起来……。

　　听见他发出的激烈舔弄声，以及赞不绝口的话语……阿斯达克当然明白～～
这６个顶级的处女果然送对了！

　　因为这个好色的老头，居然迫不及待地提枪上马了。

　　看见他的分身居然能够和自己媲美……向来喜欢君臣同欢的无道魔王居然爽
朗地笑著说：“哈哈～薛尼斯～你们教主真是位痛快的英雄好汉呀！”紧接著就
向门外的守卫交代：“传本王口谕～立刻送６位侍女进来，本王要和教主好好地
比划比划！”

　　这一战的胜负如何，似乎不是重点！重点是～～紫炎的危机要来临了！
----------
　　　　　　　　　　　　第八节八方云集（上）

　　当早晨的太阳照耀在紫炎的房内时，向来喜欢躲在美女怀抱中温存的他，居
然一改常态地起了身，深怕吵醒枕边熟睡的玉人，静静地前去盥洗。口中自言自
语地商量著：“当初因为高手不多，所以计画由倩儿、青魅、梦梦和我一起去玩
这场比赛的。可是梦梦还没办法让斯尔变成她的铠甲……

　　所幸我方新增的高手一大堆，不愁没人可以参加！“紫炎之所以会如此烦恼，
全都是因为昨天收到消息：”由于圣龙王亲自邀约，因此修罗族打算派出２位武
圣参赛。“

　　这还不够头痛！因为他们的世仇，也就是夜叉族也同时决定派出２位高手来
参加比武了！

　　想起自己答应过的承诺，要替可爱的珍妮好好地修理碧海人的族长，也就是
那头差点玷污了她的绿毛蜥蜴……

　　紫炎的头就开始痛了！

　　为什么头痛呢？原因很简单！根据江湖传说，黑榜有１０大高手。本来黑榜
有几位高手，紫炎一点也不关心！

　　但是记性向来不错的他，刚刚在睡梦中忽然想起来～～那头名叫‘特烈斯’
的绿毛蜥蜴，好像在黑榜的排名第８，最惨的事情是他昨天也报名了。

　　虽然这几个月，四界最出风头的人非紫炎莫属！但是这个只以当代高手的战
力，作为入选标准的黑榜，却是在５天前才考虑将他列入最新的观察名单。而特
烈斯却是高居榜上长达３０年的著名武者～～‘碧海狂鲸’。

　　想到这一点，紫炎的脚都有点发软了！

　　然而他还不知道的事情可多著呢？假如他知道～被他连番敲诈的天界，昨天
也替一位黑榜高手报了名，由于对方以‘神族无名氏’参赛，所以根本不知道他
是何方神圣！

　　而那位接连多次都杀不了他的大魔神王，也代表擅长玩阴使诈的极乐教主报
名参加，分明是打算给他好看！

　　甚至爱子惨死在宋钰手中，一心想要报仇雪恨的白莲教主，也来淌这场混水。

　　他真想喊声～救命呀！因为他非常明白～白莲教主秦天４０年前就是黑榜第
６高手了！多年来人才辈出，可是无数高手挑战他的结果～～全都是死路一条！
所以他的武力绝对不只１５０万！同理可证，帝释天这头老狐狸也绝对不只１８
０万。

　　而那位足以替他教训自己的天界高手，难道会是他吗？想起那头恶名昭彰、
嗜武成狂的疯狗，紫炎的心都凉了半截！

　　还好自己已经进入圣翼天使了！要不然真是连玩一把的本钱都没有了！

　　正当他口中不自觉地抱怨著：“什么鬼黑榜嘛！居然懒到１０年才修榜一次，
要不然本少爷就可以多少获得一点资料，至少也能了解对手的魔武能力值有多少？
心里也好有个底呀！真是……”

　　这时候，兰妮雅出现在他的身后，无所谓地说出：“反正他们再强，也不可
能打赢我的‘千幻万毒龙’化身。”

　　这是多么骄傲、多么有自信的人才能说出来的话呀！

　　虽然可以把其他的讨厌鬼通通交给兰妮雅处理，但是……那头臭蜥蜴却一定
要亲自收拾！要不然……

　　以后可真没脸见人了！（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　再想起自己虽然有强大的化身能力，虽然光凭冽天使化身就有２５０万的架
式，可是紫炎清楚自己的真正斤两……

　　要是真动起手来，除非能在３、５招结束，否则融合状态不稳定的自己，多
半会自行崩解掉。

　　假如要用最稳定的形态作战，恐怕不到１２０万吧！这回真是～～玩笑开大
了！

　　或许是天意吧！紫炎忽然想到一件有趣的事情……假如这招可行的话，就当
是那头臭蜥蜴倒了八辈子邪楣了！

　　于是他笑了！笑得比笑天神王还自在、还要安逸千百倍，因为他刚刚得到她
的答案：“那有什么问题！

　　这本来就是我的拿手好戏！不过……主人今晚要好好地疼爱我们哟！“说到
这种疼爱方式，紫炎更是得意地狂笑起来，笑到连熟睡中的云倩都忍不住抱怨地
说出：”笨主人～大清早就在那里发神经！“

　　向来不喜欢用嘴巴抗议的秀姿美眉，当然是顺手把枕头丢在他的脸上，然后
继续做她的美梦。

　　至于，可爱又温柔的小蝶宝贝就乾脆多了，她只是发出梦呓般的呻吟：“主
人～～人家还想要爱爱啦！”

　　然后就引起了门外一阵饥渴的回应声……。

　　虽然没人敢擅闯寝宫，但是紫炎知道～～门外的听壁队大概去通知其他人了！
所以聪明的他，连忙对兰妮雅说：“你先回房间吧！等会儿过来‘探视’我的时
候，务必说我还没起床。”然后钻进被窝，搂著那个刚用枕头Ｋ过他的美女，再
躲入那２座秀丽的山峦之间，亲匿地对她说出：“秀姿～心肝儿～主人想抱著２
颗又香又甜的水蜜桃睡哟。”

　　“……”兰妮雅真不知道该说什么才好，或许这小子从来就是这样好命的吧！
因为，被三千宠爱在一身的某条淫龙，目前正享受著６颗蜜桃为他按摩全身的～
～睡前服务！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　亚美斯加索城。万业商会总部内。

　　打从昨天收到一连串的不利情报后，冷香凝就烦恼的不知该如何是好？心中
雪亮的她，当然知道最好的方法就是～以黑榜制黑榜！问题是，派出去的使者全
都没个消息回来，也难怪她在大厅里踱步了。

　　上次魔城攻防战中，虽然昆仑老道的几个徒弟站在敌对那边，但是我方还是
念著过去的交情，没有伤害他们分毫，更没有收取赎金，还派专人将他们几个送
回昆仑……再加上这次派去的使者，可是带著重礼前去拜见，就算他不看在过往
的交情、不在乎这份厚礼、也要给自己三分薄面吧！毕竟万业商会可是商界的三
大组织之一，要是全力抵制昆仑的话，恐怕他们只有改行种菜了～～否则势必会
无米下锅、无菜可食！

　　至于天界那方面，他们既然敢派出那头疯狗来参赛，就是挑明了想跟我过不
去！也不想想～老娘手底下养了多少人呀！这回我就让他们好好地尝一尝被那头
疯狗咬到的滋味……。

　　最令人担心的还是极乐教和那个滥魔王联手的问题了！主人千不该、万不该，
就是不该收了那８位天邪鬼族的小美人！

　　四界谁不知道～极乐老妖对她们有多哈！现在不是摆明了和他抢女人吗？看
来这一笔滥帐，非要找个冤大头认下来！

　　就在她心中暗自盘算著……该找谁来对付极乐老妖的时候，小臭藉著她体内
的淫魂魔蛊和她联系上了！

　　“严格地算起这笔帐的话，大概是我捅出来的蒌子！就让我去找他～把这件
事情做个了断吧！”

　　小臭用少见的负责口气说出这段话。

　　虽然它一向就是个惹祸精，整天不务正业、只会打混摸鱼吃豆腐……但是过
去的历史告诉我们～小看它的人，绝对没有好下场！所以，冷香凝总算放下一颗
心了。可是……其他几颗悬在半空中的心，依旧晃动不已。

　　直到门外传来一阵熟悉的笑声、一个令她意外的声音、一个不该出现在这里
的人……却真的来了的时候，她的担忧终于又少了一个了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　莱茵城。城主府邸。

　　大厅里居然没有半个侍从人员，只有一位坐在主位的威仪武官，还有一位居
于客座的慈祥老者。

　　虽然这位客人没有惊人的气势、更没有强健的体魄，但是他那件洗得发白的
儒士长袍，却佩挂著一把古朴的６尺重剑！

　　一把威震天下的绝世神兵，它就是四大圣器之中，最擅长守备的利器～～‘
圣龙剑’！

　　俭朴穿著的老者，身分根本是呼之欲出，除了圣龙皇之外，这世上大概没人
值得他敬重了！因为他在进来之前，恭敬地弯下腰，谦卑地说出：“晚辈～武断
天。见过圣皇。”

　　听见他谦恭有礼的言语，没有人会相信～～他就是神族八王之中，战意最疯
狂的‘风侯’武断天。

　　一头被四界公认的‘疯狗’！一位连帝释天的话都不甩的著名神将！所以上
次兰妮雅等人前去打擂台的时候，帝释天才没找他来应战，因为他的战意～可发
不可收！

　　就在他大礼参见的同时，圣龙皇温文儒雅地出现在他的身旁，慈祥地托住他
的手臂，亲切地说出：“咱们两叔侄之间，就不需要这些繁琐的礼节了。”执著
地眼神终于顺从地缓和下来，随著他的脚步坐在椅子上。

　　身为莱茵城城主的中年武官，当然听说过这个传说～～据说，武断天的母亲
是圣龙皇的远房表亲，幼年时期寄居在龙皇岛，深受前后２任龙皇的照顾……因
此身体向来不好的她，在临终之前亲口交代侍母至孝的独生子：“终其一生，见
到圣龙皇如同见到我！”

　　再加上１千３百年前的罗兰岛突袭战，要不是圣龙皇亲自率领８００头巨龙
和龙人族精锐部队前去救援的话，武断天就算再神勇１０倍，大概也只能够独自
逃生，而不是逆转获胜了！

　　对一位骄傲的不败勇将来说，这是他一生难忘的恩情！因为圣龙皇为他保住
了跟随自己多年的亲兵、保住了信任自己的神族战士的性命……至于保住了自己
的一世英名，反而是小事了。

　　所以今天他来了！就算圣龙皇没有召见他，他还是不请自来地前来拜见他。

　　因为他是一头疯狗！一头除了爹娘之外，只记得主人的疯狗！至于，帝释天
的命令～～他从来就没甩过！

　　只要今天圣龙皇说一句话，除非自己战死！否则，任何人的脑袋都休想留到
明天！

　　因为母亲临终之前～～交代过了！更因为～～圣龙皇值得！

　　至于这场会晤的谈话内容……基于疯狗只会咬人不会说话、再加上圣龙皇没
有说梦话的习惯、也因为莱茵城主是龙族的密探……所以没人知道内容是些什么
东西。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　魔界。前任左丞相府邸。

　　有位阴险倒楣的老面孔正和另一位淫邪的老家伙躲在密室之中，一同亵玩３
头美人犬。

　　“你养得这群美人犬真是太精采了！这几天……大概换过５０头了，不但个
个娇艳可人、紧致诱惑、善解人意……

　　重点是～～脸蛋还没有重复过！“”假如教主能够多留一阵子，大可尝遍府
里面的８百女奴。“薛尼斯淫贱地说著。

　　谁知道，前一分钟还赞不绝口的他，居然一巴掌就打在薛尼斯的脸颊上！皮
笑肉不笑地说出：“呵呵～本教主看你是脑袋不清醒了！居然连著这么多天，都
弄些被玩滥了的破鞋给我穿！”

　　身为极乐教的中坚干部，奈何最近老是走楣运的现任参议官，当然说出～最
近不受重视，所以不敢乱来！

　　希望藉著这个理由，保住那２个自己刚买回来，还没品尝过的仙族美人。

　　只可惜幸运之神依旧没听见他的祈祷！所以邪功精深的极乐教主耸了耸鼻子，
没头没脑地问著：“这间府邸好像是地上３层、地下３层的结构吧！”

　　没等他回话，这位邪教教主又问著那头正被自己硕大阳具玩弄的美人犬：
“你这个滥货被多少人玩过了？”

　　然后伸手向前一捞，托住另一头正跪在面前用小嘴服侍著福袋的女奴的脸颊，
低声地问著她：“功夫要练到这种境界，要有多少男人被你舔过才够呢？”

　　紧接著瞪了薛尼斯一眼，忽然又变成充满笑意地面孔，事不关己地说出：
“我在来这里之前，就听说你陷害了海地的某个子爵……在抄家的上缴清单中，
好像没看见他的美丽女儿呀？

　　这里应该是地下１楼吧！可以带本教主去参观一下～～你的地下３楼吗？“

　　没想到教主居然如此神通广大，连府中的最高机密～‘神女房’都知道！看
来这次要血本无归了！

　　薛尼斯除了堆起‘欢迎教主监赏’的笑脸之外，心中也打起了另一个算盘～
～一个也让这头老怪心痛无比的报复计画！

　　假如极乐教主知道会有这样的后果，也许他会直接宰了这头会咬主人的狗，
再去享受他珍藏的精美玩物吧！

　　然而，这世上什么都有人卖，就是没卖‘后悔药’！所以他注定要～～失去
更多了！
----------
　　　　　　　　　　　　第九节八方云集（下）

　　百仙宫内，逃避现实的小淫龙在所有人都离去之后，居然偷偷地召唤著小臭。
当这２位不学无术的淫虫兄弟见面之后，居然一本正经地讨论著～～后天比武的
正式代表名单。

　　诚如大家所熟悉的一件事，紫炎这一生中所有的英名决定都和小臭无关！所
以这２个混蛋目前讨论的重点，居然还是围绕著～～先替谁开苞最划算！

　　不过这种乱象，在青魅出现之后，就乖乖地消失了。因为一个未来会有著‘
四界最难惹的人’的称号，青魅当然不是省油的灯。所以在她的推断下～～兵器
和徒手组，势必成为众家高手角逐的重点项目。

　　“根据大会的资料显示，那头绿毛蜥蜴报名的项目是徒手组。”青魅显得也
受到珍妮的影响，所以才会称他为绿毛蜥蜴。

　　“这点我早就知道了，因为他是针对我来的，所以才会避开修罗族２位以精
通兵器闻名的武圣。”

　　紫炎装出有著深入研究的模样，但是……青魅实在太了解他了。

　　“兵器组如果让倩儿参加的话，风险实在太高了！我可是舍不得让她受伤的，
哪怕是伤了一根手指，我也会心疼的！”

　　说到这里，紫炎想起刚刚收到的消息，神族派出的是八王之中最凶猛的特级
战将～黑榜排名第４的武断天已经决定参加兵器组了。

　　他当然知道青魅打算让兰妮雅出战～黑榜第４高手武断天、第５名的修罗族
双武圣，以及排名第９位的昆仑门掌门沧海道长所在的兵器组。

　　那么自己就可以应付较弱的徒手组，虽然里面也有黑榜第６的‘白莲真君’
秦天、第８的‘碧海狂鲸’特烈斯，以及排名第１０却是杀千刀的邪教头子～极
乐教主！

　　如果按照自各方式推断的话，轻功组让月若仙去比，应该是最佳人选吧？那
么她打算参加暗器组吗？

　　有时候，紫炎真的很白痴！他总是猜不出青魅的完美计谋与巧妙安排，或许
……这也是一种幸福吧！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　几乎在同一时刻，位于莱茵城的码头附近，有艘豪华巨大的楼船停泊在河道
上，单凭船上高达５层的宏伟建筑，这艘船绝对可以列入当代十大巨舰之列了。

　　假如有幸登舰参观的话，你将会发现船上的水手居然全都是绿色皮肤的蜥蜴
人，身上穿著兽人族的典型斜肩皮铠甲，手中的兵器几乎全是水战用的长兵器或
弩弓。

　　而在顶层的后舱中，有个占地约３０坪的豪华房间，屋内仅有２名蜥蜴人和
１位４翼天使在交谈著。

　　之前他们所说的内容虽然无法得知，但是看见年迈的老蜥蜴不时地摇头，中
年武将穿著的蜥蜴人也露出不满的神情，那位４翼天使只好妥协性地说出：“这
次我们天使族好不容易说服天界各族，要给贪得无餍的紫炎小贼一个教训，所以
派出了黑榜高手～‘风侯’武断天来修理他们，假如族长能够咽下他的夺妻之恨，
错过这个千载难逢的好机会，我相信您绝对会后悔的！”

　　果然被他这么一说，这２头蜥蜴有点心动了！毕竟在其他时候对紫炎出手的
话，光是那群超魔生物，就不是自己族人能够负担的强敌！可是这回的比武，却
能光明正大地避开这些难缠的魔兽，直接收拾那个小贼。

　　看见他们单纯又直接的表情后，４翼天使相当懂得把握机会，他拿出一张编
号７号的银钻魔晶卡，然后说出：“玄女宫主对紫炎恨之入骨，这次如果不是她
出面说服各族的长老，事情也不会如此顺利！

　　在我出使贵族之前，宫主特别交代～无论结果如何，她都愿意提供贵族３０
亿魔晶币作为谢礼。“听到有３０亿的酬劳可拿，２位蜥蜴人相互看了彼此一眼，
他们当然知道这笔钱对族内有多大的帮助，要知道夜叉族向来是由蓝海人统治著，
就算这些年本族的兵力大幅增强，但是增兵的结果，也让他们的财政负担加重很
多，所以目前手头上相当的紧。假如现在收下这笔钱的话，不但能够立刻纾困，
还能收买夜叉族内的重要人士，对于未来的夜叉族长宝座真是太重要了！

　　在这样的考量下，特烈斯终于答应～大会一开始，他就当著圣龙皇的面，以
珍妮作为藉口，向紫炎下战书！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　如果那头绿毛蜥蜴也算难题的话，那紫炎真是肿大了！

　　因为莱茵城外的一间小屋内，有位仙风道骨、头上绑著一块消遥巾、手中还
拿著一把鹅毛扇的俊逸中年道士，正在聆听手下的会报。

　　手中羽扇轻摇、仰著头看著屋顶，也不知道他在想些什么？

　　不过这样的悠闲神情，在屋内的几位老干部都知道：“教主每次动了真火，
都是这种漠不关心的模样。

　　他的神情越是洒脱，心中的怒火越是旺盛！

　　这样的僵持场面一直持续到某位不速之客的出现……。

　　当小屋外的蔚蓝天空中，降下３位天使族的炽天使，口中一致说出：“天界
特使求见～白莲真君！”

　　看见教主依旧出神地望著屋顶……４位老者居然没人敢出声招呼外面的访客，
直到门外的炽天使第５次说出：“天界特使求见～白莲真君！”这时候，回过神
的中年道士才开了尊口。

　　飘邈如云烟般的天赖之音，细柔却充满诚恳地回应著：“秦天～适才有点事
情在思考，怠慢之处，还请特使见谅！”

　　他们显然没想到～白莲真君的声音居然如此动听，更没想到的是～～他会亲
自开门迎接自己３人。

　　于是，３人赶紧弯下腰还礼，慌乱地说出：“晚辈消受不起！”

　　进屋之后，几位下属纷纷让位给这几位天使族贵客，殷勤地为他们斟上茶水。

　　虽然这样的款待是非常寒酸的，但是……只要有白莲真君在场、只要他用诚
致的表情与笑容来配合的话，一切就不同了！至少眼前这３位炽天使，已经深深
地被他的赤诚所感动了。

　　所以现在说话的这位使者，才会执晚辈之礼，恭敬地站起身，行礼之后再开
口说出：“由于紫炎胆敢收留真君的杀子仇人～宋钰，这摆明了没把真君放在眼
里，再加上天使族和玄女宫与他有旧怨……

　　因此，我等奉玄女宫主的口谕，前来和真君商议对付紫炎的事宜。“接下来，
他当然把完整的计画～非常详尽地说明清楚。

　　以白莲真君的智慧，其实根本不需要听完这种废话连篇的报告！但是为了展
现他的风度，他不但认真地听完美一个字，还充满感激地说出：“承蒙宫主错爱
～看得起秦天！如果宫主有对付紫炎的良策，秦天～愿附尾骥！”

　　担任这次的特使之中，有一位就是列百佳的死党～‘菲力亚’，当他发现白
莲真君是如此好说话的时候，他当然不会错过这个提出要求的机会：“假如这次
的行动能够顺利实现的话，我方希望能要回所有属于天界的女人。”

　　本来在他的认知里，白莲真君多少会还个价！可是他失策了！因为秦天依旧
用最诚挚的口气说出：“这是理所当然的事情！就算特使不说～秦天也会主动提
出来的。”

　　菲力亚忽然想起很久以前雷帝说过的一段话：“黑榜高手之中，有２个人绝
对不是单靠武功强横，所以能够雄据榜上多年！白莲真君凭的是他超人一等的智
慧与无可比拟的惊人魅力；极乐教主依仗的是～千奇百怪、令人防不胜防的邪功
妖法。这２个人才是我最头痛的对手！

　　因为他们能够轻易地收买你身边的任何一个心腹，让你食不安寝！“人，总
是喜欢将心比心！就好像仇恨总是令每一个智者～失去理智！没有人能够了解秦
天的诚意有多少？

　　但是也没人能够提出任何的质疑！因为所有人都知道～～他的独生爱子死在
宋钰的手底下！！！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　收买昆仑门的事情，大概是双方最早展开的行动了。为什么大家都挑上他呢？
原因实在太简单了！

　　因为沧海道长生平最爱的２样东西就是～～金钱和女人。

　　紫炎向来是个小气鬼，可是他的手底下有个会赚也会花的冷香凝！紫炎舍不
得送他大量的金钱和优质美女，但是冷香凝肯！

　　所以在她收到黑榜众多高手参加这场大会之后，第一件事情就是～～用１０
亿魔晶币和３００位人族美女把他收买了。

　　有人说过这么一句至理名言：“这世上能用钱买来的～都不值钱！”

　　更有无数人用血和泪证明了～因权力和欲望结合的盟友，最后必定背叛！

　　所以冷香凝知道～天界和魔界绝对会找上他的！而她就是为了这个理由，所
以送出了这笔重礼。

　　她和所有人不同的是～～她不管沧海道长最后要帮谁？她只要知道对手的计
画！

　　沧海道长之所以会答应她，那是因为这个计画的幕后黑手是～小臭！这个只
会玩弄蛊毒之术的淫虫，最适合拿来对付这头好色的墙头草了！所以打从礼物送
去那天，沧海道长迫不及待地享受到第８位美人的时候，他忽然发现那个艳奴的
下体流出的不是鲜红色的贞血，而是暗绿色的毒血！

　　当他气愤地想杀她泄恨的时候，另外一位美奴说出了一句让他不得不住手的
话：“道长何不看看我们几个的身体呢？”

　　“天呀～这是什么世界呀！”沧海道长不看还好，看过之后……他连心都凉
了！因为床上除了和自己说话的女孩之外，全都当场暴毙了！

　　有人肠穿肚烂、有些化为血水、还有一个浑身冒出无数蛆虫般的恶心生物…
…然后和自己说话的女奴，也在这一刻～～嘴角流出了暗蓝色的毒血！

　　虽然不知道她们到底下了什么毒？虽然不知道自己还能活多久？但是他听见
那个女奴最后一句话是：“你敢当叛徒的话～必死无疑！”然后所有人的死了！
尸体是由接著进来的女孩处理完毕的。

　　这几天他暗中用遍各种探测毒物的手法，也只能够知道自己所中的毒之中，
有一种是金角紫犀蛇的蛇毒。

　　不过，最令他害怕的却是一种在体内活跃的诡异怪虫，这种虫虽然不痛不痒、
看起来没有任何作用，但是它们特别喜欢聚集在自己的下体……打从那天起，沧
海道长就成了四界最清心寡欲的修道之人了，因为他中的是～～‘夺阳嗜精蛊’，
这是一种寄生在睾丸内部，专门吸食阳精的蛊虫。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一回战云密布

　　莱茵城有多久没这么热闹过了？相信这个答案，只有少数的历史学专家才会
知道。至少目前城中的居民，还没人遇过相同的状况。

　　大大小小的旅店全住满人不说，就连城外民家的小谷仓都有人要租。

　　当初紫炎会选在这座城市举办比武大会，不只是看中它的水路交通便利，更
不是单纯地因为它的腹地广大，而是这里有座古老的竞技场。

　　说到天武大会场，就必须提起那位古老帝国的皇帝～神圣天武大帝！在那段
长达３７年的光辉岁月里，他不但一统人族，还２度逼退魔族联军的进犯……虽
然改朝换代已经不知道有多少回了，但是莱茵城内依旧保留下这座历史的见证～
～天武大会场。

　　看著眼前的巨大建筑物，虽然历经１７次的翻修，很多地方都和最初的样貌
不同了，可是莱茵城的居民，依旧保留著这块皇帝亲提的石头匾额。

　　雄伟的石柱、高达４０尺的厅堂、足以容纳２０万人观战的石阶式座位、比
武场的纵深为８百和５百尺、以及特地为这次的比试项目而建造的４大区域……
因此，紫炎一行人向现任城主表达了高度的满意。

　　由于紫炎目前已经是‘中央联邦’的宗主国，所以莱茵城主能得到这位太上
皇的肯定，心底的快慰非笔墨能够形容。

　　他知道只要这次大会能够顺利闭幕，未来的岁月里，自己的官运将会一片光
明！

　　‘莫里斯。凯达’在带领紫炎等人参观完硬体设备后，主动邀请他们来城堡
参观，顺便会见久后多日的圣龙皇。

　　紫炎等人万万没想到圣龙皇居然没住在银龙商会，而是住在城主那里！

　　“难怪探子们始终打探不到他的落脚处！看来他也是变相地向我们说明～他
是自己人！”青魅暗中和紫炎通知一声，让他心里有个底。

　　因为这次比武相当地复杂，所以对各方势力有影响力的女人早已陆续赶到，
所以他们的队伍也就有点庞大了。

　　所幸城主一见面就发现这件事情，早就准备好足够的交通工具了。

　　当他们走出比武场，看见这些马车的大小和式样虽然不尽相同，但是御者的
身手都相当高明，每台马车也都有侍女……足以证明他的眼色、人脉、协调与应
变能力还挺好的。

　　在莫里斯提出想和紫炎单独乘坐一辆马车的时候，青魅非常爽快地代紫炎答
应他的请求！

　　于是，他们分别乘坐６辆豪华的马车，向城主的住所前进。

　　紫炎知道这位城主绝对不是单纯地想找自己谈天说笑，也许他是想向自己证
明些什么？

　　果不其然，在他们上车后，紫炎发现其他的马车，侍女都是在门外恭候，而
这辆马车却是侍女躲在车里……

　　看著眼前这位慧婕聪明的俏丽佳人，紫炎几乎认为～～他大概是想送自己一
位美艳的女奴吧！

　　为什么是‘大概’，而不能够肯定呢？也许是因为紫炎有过太多女人了！深
具丰富经验的他，一眼就能看出～这位少女绝对不是地位低下的奴仆，不只是气
质上的差异，更重要的是，她的眼神之中，彷佛充满著好奇、挑逗、有趣和一种
监赏的感觉。

　　这是女奴不该出现的眼神！所以紫炎相信她绝对不是礼物！

　　“小王尚未请教小姐芳名？”紫炎既然认定这件事情，不管她是何方神圣！
他决定要给她一个良好的第一印象。

　　原本以为这位花名远播的好色之徒，会把自己当成是城主送给他的玩物，说
不定一上车就来个～饿虎扑羊！

　　没想到他居然会做出如此绅士的举动，于是她的眼神更加明亮了！更加仔细
地打量著眼前这位快速崛起的风云儿。

　　“呵呵～！小王的脸上有什么特别之处吗？为何小姐打从小王一上车就直盯
著看呢？”这套装傻的本事，向来就是他的拿手好戏。

　　看著眼前这位始终挂著亲切笑容的小坏蛋，‘佩尔。丹妮丝。文特’显然有
些慌乱了，她根本不知道该从何说起，只能不断地提醒自己：“紫炎这个坏蛋，
专门诱拐各族美丽的处女陪他上床，现在他是看上你了，所以正在施展他的惯用
手法之一。”

　　在如此负面的自我洗脑之后，她终于定下心来，摆出一付～本小姐不吃你这
套的表情，然后说出：“你要我回答～我就必须回答呀！那我不是很没面子！”
接著嘟起小嘴，把头撇向窗外～看风景去了。

　　“哈～哈哈～哈～～说得好！那小王就不打扰小姐雅兴了。”紫炎说完话之
后，轻松地靠在椅背上～吹起口哨了。

　　莫里斯在今天之前，心底始终抱著这样的疑问：“向圣龙皇这样具有大智慧
的贤者，怎么会以历代先祖之名～封紫炎这种不学无术的投机份子为‘狂龙皇’
呢？”可是在他亲眼见到这一幕之后，他终于明白圣龙皇是多么地睿智！

　　这个‘狂’字用的有多么地贴切！紫炎就算再会演戏、再会伪装，也瞒不了
圣龙皇的法眼，他就是能够发现～～这位大智若愚型的帝皇呀！（ｉｎｄｅｘ。
ｐｈｐ云霄阁合集）

　　假如他知道紫炎心中真正的想法，我相信他吐出来的血，恐怕会染红整条加
达仙河吧！因为他只是单纯地认为：“小炎最近加班加得太辛苦了！尤其今天连
丝娜她们几个都来了，我可要好好地安慰一下她们几个，免得她们因为久旱～成
为怨妇呀！所以这几天你最好不要靠我太近，免得加重小炎的负担，万一他罢工
的话……

　　本龙皇的一世英名，就付诸流水了！“在他非常高明地挂起免战牌之后，紫
炎轻松地抵达这座具有１千３百年的古堡。

　　当众女见到有位如此标致的美女跟著他们下车后，本来还担心紫炎会喜新厌
旧，只顾著照顾新人……

　　没想到，他居然吹著口哨，开心地走了过来。在双方会合之后，听见他小声
地说出：“刚刚幸亏我够机伶，要不然小炎准会被她偷吃了。”然后吐著舌头、
拍拍自己的胸口～～大呼‘好险’！

　　显然紫炎和孔老夫子不熟！所以他没读过这句名言：“唯女子与小人难养也！”

　　就在他大呼‘好险’的时候，有位难养更难伺候、甚至这辈子还没看过男人
脸色的娇娇女～～抓狂了！

　　为了狠狠地教训一下这个‘大呼好险’的超级大浑蛋，她立刻放声大哭，朝
著城堡方向狂奔而去，口中叫著：“雷特叔叔～有人欺负我！”

　　青魅等人听见她的呼喊声，因为根本不知道她口中的‘雷特叔叔’是谁？所
以没有反应过来……。

　　可是紫炎就不同了！他被这句话吓得几乎魂飞魄散地大声叫著：“不要闹了
啦！算我求求你！”

　　然后用尽吃奶的气力，拔腿就追了上去！

　　紫炎的很多女人这辈子还没听说过～他也有怕的人！还是一位能让他怕成这
种模样的人，这真是怪事了！

　　兰妮雅大概是打从一开始就知道‘雷特’代表的人是谁？青魅、梦妃天、珍
妮和香云等人，是看见紫炎惊慌失措的时候，才想起他的本名叫‘雷特’。

　　至于绝大多数的女孩……因为她们不是掌权皇族的出身，也不是博学多闻的
类型，会知道答案完全是因为兰妮雅说出：“放心吧！像这种近似于耍花枪的撒
娇模样，圣龙皇哪会分辨不出来呢？

　　我们还是赶快进去看戏吧！“青魅听见兰妮雅的言论后，只是苦笑了一下，
然后说出：”呵呵～看来我们的姊妹数量，又要增加了。“

　　有时候紫炎真是令人羡慕！不只是艳福齐天，更重要的是～～她们愿意共同
守护、共同分享这份爱。

　　这时候，紫炎已经赶到大厅了。当他看见那个小皮蛋躲在一位身穿儒袍的慈
祥老者座位后面，嘟著嘴巴说：“雷特叔叔～这个坏蛋刚刚欺负人家！您一定要
好好地修理他～替我报仇！”

　　“坐吧～！”圣龙皇彷佛没听见少女的话，只是慈爱地看著紫炎。

　　“侄儿……”紫炎还没说完，圣龙皇就微笑地说出：“佩尔一向调皮，我很
了解她的个性。

　　先坐下来，再谈其他事情吧！“接著他对身后的少女说：”你看你把他给吓
成什么样子了？

　　还不过去向紫炎哥哥道歉。“”哼～！那个坏蛋～我才不要理他呢？“少女
伸出些许的小香舌、皱著秀气的月牙眉～～对著紫炎扮了一个淘气的鬼脸。

　　仔细看看～～她长得真是漂亮！虽然她的外表不像香云和梦梦那么娇艳、也
没有倩儿或菲妮希丝那么惹人怜爱、更不如秀姿与芷嫣聪敏……可是她的泼辣个
性和法拉可是有的拼了！

　　发现紫炎正在打量著自己，佩尔用手捂著前胸领口露出来的半截酥胸，不依
地说著：“雷特叔叔～你看这个坏蛋啦！他就这么死盯著人家～拼命吃豆腐。”

　　圣龙皇的回答，就连刚抵达的青魅都想不到！因为他只是开心地大笑，非常
高兴地说出：“哈哈～哈哈～这真是天意呀！丫头～你还记得年初的时候，叔叔
帮你卜的卦吗？要是这回你能够躲得过去的话，叔叔这辈子～～再也不替人算命
了！哈哈哈哈～～我好久没和人打这么好玩的赌了！”

　　“哼～臭叔叔！连你都帮他欺负我！人家以后不煮宵夜给你吃了！”佩尔嘴
巴说得硬气，可是心里却是小鹿乱撞地想起妈妈那天对自己说的话：“你的雷特
叔叔一生为无数人算过命，从来没有算错过！

　　我看是该帮你准备嫁妆的时候到了。“唯恐天下不乱的紫炎，居然口出狂言
地发出豪语：”叔叔放心吧！这个招牌～侄儿一定会帮你守得牢牢的！

　　至于您的宵夜部分，我会交代给秀姿负责的。“”哼～！看来你根本不知道
本小姐是谁吧？你的秀姿能和我比吗？“

　　看见少女骄傲的神情，紫炎就算是白痴也该猜出～她的厨艺势必惊人！但是
向来好面子的他，哪可能低这种头呢？

　　于是他也赌著气说：“我看你也不知道～～我的秀姿是谁吧！她可是四界第
一巧手哟！”

　　“香裘织女～白秀姿！”少女吃惊地叫了出来。

　　“其实秀姿并不擅长厨艺，不过……主人希望由我负责的话，秀姿还是有几
十种小点心可以让叔父监赏的。

　　万一哪天吃腻了……若仙、梦梦、珍妮、菲妮西丝和碧霞她们几个，再来接
替我的任务吧！“听见她所谓的～不擅长厨艺，居然还能拿出几十种点心来献宝。
那她后面提起的５个人，岂不是更厉害……！

　　秀姿倒不是在唬人，至少紫炎等人都尝过这几位大厨的手艺，尤其是若仙和
碧霞的本事，那可真是让紫炎想起来就流口水呢。

　　不过，她们绝不会为了这种鸡毛蒜皮的小事，而来场比试的！首先，圣龙皇
就不会答应这种伤感情的事。

　　再说，秀姿见到她那么崇拜自己的眼神，疼爱她都来不及了，那可能会去欺
负她呢？最后一点，以圣龙皇的地位来说，她的母亲能和他平辈论交，显然是位
大人物！没事干麻去招惹这种强敌呀！

　　所以，在秀姿等人左一声妹妹、右一声妹妹的亲切招呼下，佩尔马上就和大
家混得很熟了。

　　再加上，她的年纪和碧霞的女儿差不多，所以现在才会改坐在她的腿上撒娇。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　魔界。前任左丞相府邸。地下３楼。

　　一张用珍贵稀少的白虎皮铺在上面的太师椅，一位鹤发童颜的精壮老者正坐
在上面。

　　在这个布置的像是客厅般的地方，茶几、桌椅、地毯、屏风、宫灯……样样
俱全之外，还有各色各样的美人在旁服侍著。看她们殷勤的陪伴著老者吃饭、喝
酒、嘻闹的模样，谁会想到她们竟然全都带著项圈，打扮成各种讨喜的小动物。

　　这里只是老者待过的６个房间之一。每个房间里都有不同的玩乐方法，都有
不同口味的美人在里面服侍著，就好比这个房间是以柔顺为主，因为门外挂的木
牌上，写著３个醒目的大字～～‘温柔乡’。

　　正当他尽情地享用著这份快乐的餐点时，不识相的薛尼斯来了。

　　“启秉教主～大王有事召见！”

　　极乐教主虽然满心不悦，但他还不想让这里成为他的英雄冢！于是毫不犹豫
地起了身，龙行虎步地朝外面走去。

　　跟随在身后的薛尼斯，虽然心中恨他玩弄自己的私房货，但是狡诈的他，依
旧恭敬地说出：“假如教主喜欢的话，不妨带几个上路，也好解解闷。”

　　“不用了！先办正事要紧！”果断地回绝了下属的诱人建议，并不表示他能
逃过一劫。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　亚美斯加索城。万业商会总部内。

　　和他派来的使者商谈后，冷香凝不断地思考著：“就算有沧海道长当奸细，
还有他当暗鬼，要把这一仗打得漂亮的话，还是不够稳当。”

　　再想到，主子和碧海人早晚要决一胜负，如今对手把旗舰‘巨鲸号’都开来
这里了，要是不好好把握这个天赐良机，把它击沉的话……等到以后出征的时候，
在夜叉海上和它对战，势必要吃亏！

　　水军薄弱，始终是紫炎最大的弱点。所以她们本来打算夜叉海的战争，要以
空优压制海上船舰，可是现在面对美食当前……如果攻打对方的话，不但占尽地
利，还能欺负对方是以海舰打河战～～光是船体构造上的差异、水流方向的不熟
悉，就足以降低一半的伤亡人数了。

　　想到这点，她决定和几位姊妹们商量一下。

　　当冷香凝把计画告诉青魅之后……她得到的答案是～～此时不打、何时打！
放手去作吧！

　　而黛娜给她的答案更简单：“虽然亚美斯加索城是我的大军驻扎地，但是，
我早就派遣２０万强骑兵到莱茵城外待命，相信这个数量足以提供强大的河岸火
力支援。”

　　至于，练兵多月的狂龙军团和巨龙骑士队更是磨拳擦掌地告诉她：“在丝娜
前去莱茵城会见她的武圣叔父时，就把‘红龙大队’带去了，还有嘉丝蒂的‘紫
龙大队’也在城外待命。再加上巨龙骑士队派出了～～由‘百里穿云’云若岚率
领的第６小队（狙击队）、‘雷火金凤’凤芷霜的第２小队（先锋队）……

　　我们绝对能将那艘滥船打成木屑的！“”看来她们的战意相当旺盛呀！“冷
香凝那会知道，她们为了藉著这个绝佳的理由来探望紫炎，除了丝娜之外，其他
的人选还是用抽签决定的！

　　“小炎呀～小炎～～！这回你真的要脱层皮了！”冷香凝想到这里，心都痒
了。可是她哪会知道事情早就发生了！

　　紫炎又睡过头了！虽然早上一堆人来叫他起床，可是这位奋战到天明的苦命
人，坚持宣告天下：“如果不让小炎好好地需要休息一下，你们今晚就自己用手
指头解决吧！”

　　为了大家的幸福著想，花无忧快速地替他盖上棉被，无奈地对大家说出：
“反正圣龙皇会主持开幕仪式，智龙王会监督抽签过程……我们只要派抽签代表
前往就可以了。”

　　兰妮雅摇著头说：“也只好这么办了。”

　　“那谁替他抽签呢？”小蝶好奇地问著。

　　于是，再次证明了一个真理～～笨人出口！所以……这个重大的责任，就这
么落在冷晓蝶的身上了。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　因为这次的比武大会，有多位黑榜高手参加，为了表示公平起见，所以一开
场的时候，圣龙皇就宣布取消种子选手的存在。

　　而这个决定，正是那天大家想出来的好方法。

　　为什么要作出这样的决定呢？理由很简单～～如果举办比武的单位有保障名
额，那么身为黑榜高手，是不是也该保送过关呢？这样一来，岂不是让所有的高
手都进入决赛了，这样根本无法削弱敌方的战力嘛！

　　这就是青魅智计卓绝的地方！用最公平、最合理的方式，让对手掉进对自己
有利的陷阱。

　　也就是在这样的情况下，紫炎这方面才会派出多位参赛选手。

　　“我抽到天组第６号。你呢？”云倩关心地问著同为兵器项目的兰妮雅。

　　“地组９号。”

　　“呵呵～～好险没和你同组！”云倩高兴极了，因为她要是一开始就遇见兰
妮雅的话，哪就什么也别玩了！

　　“嗯～这次运气真的很好，居然第２场就会遇上他。”兰妮雅看著对战表上
面的对手名字。

　　“哇～第２场就是‘风侯’武断天，你还说运气好！”

　　这就是云倩不熟悉比武的地方，要知道越到后面、变数越多、越有可能受伤
……一开始就能摆平这组唯一的强敌，对于续战能力超强的兰妮雅来说，绝对是
件好事。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　会场的另一端是白秀姿和花蕊公主所在的轻功比赛的抽签地点。

　　为了今天的比赛，花蕊特地打扮得像个武功高强的侠女般，然后带著她的心
肝宝贝出门，也就是史上最强的２种护身精灵之一，天神族的超级保镳～～‘圣
雷精灵’小天天。

　　“笨天天～你抽得是什么滥签呀！枉费我那么疼你、那么相信你……你居然
把我抽到地组的最后一号！

　　回去不给你糖吃了！“”我知道你喜欢天组的１号，可是那个２号很厉害的。
“说话的是一个长著可爱的小虎牙，身体像水系精灵一样绽放著水蓝色的光华，
头发是英气勃发的银色短发……但是目前被骂的～～只能可怜地缩在花蕊的肩头，
用纤细的双手抱著美丽主人的脖子撒娇。

　　“不要装可怜！”

　　“呜。呜。呜～～！”眼泪汪汪地发出可怜的哀嚎，希望能够得到主人的谅
解。

　　这时候，有个不识相的贵族公子哥，看见这个好机会，想用这个当作搭讪的
藉口，就在他说出：“你养得这个水系幻兽，实在太笨了！假如小姐喜欢的话，
本公子会好好地帮你找一头非常可爱的幻兽当宠物的。”

　　“你真是瞎了狗眼！居然敢把我当成是没用的水系幻兽！”小天天不顾形象
地破口大骂。

　　“笨天天～！”

　　“右～！”

　　“想要我原谅你吗？想要吃糖果吗？”花蕊还没说完，小天天已经在她的肩
上～～猛点头了。

　　“那就给我打他打到～～连他妈都认不出他的长相吧！”

　　这时候，还说什么废话！小天天大吼一声：“天。雷。破～～！”

　　话刚说完，万里无云的晴朗天空中，忽然降下了３００多道粗如水桶的巨雷，
疾速地朝著贵族公子奔去……

　　“金光～万灵障～～！”不知道是谁发出这样的咒语声音，但是能够如此快
速地凝聚出这么强大的金系。界，看来是‘龙语魔法’了。

　　谁知道，闪电会忽然地消失了！小天天客气地朝著一位金发碧眼的高大男子
说：“原来是龙族八王之中的金龙王，这次就当是给你一个面子吧！”

　　高大英挺的金龙王，充满歉意地说：“要不是今天的比武是由龙族主办，小
王决不会干涉这件事情。”

　　接著眼中厉芒闪动地看著那位贵族，冰冷地说出：“我只是保护会场的完整
性，而不是替你出头的！

　　既然你连天神族一脉相传的圣雷精灵都不认识，还敢把它说成是～水系幻兽
……就算这位小姐愿意饶恕你的无知，帝释天大人也不会你这个放过调戏他爱女
的鼠辈！“”说得好～！“空中出现了一位长著红发铜铃眼，身穿赤甲飞云靴的
神族高手，怒火冲天地降落在花蕊的身旁。

　　“武叔叔～～！”花蕊开心地扑进他的怀里，拼命地向他撒娇。因为只要他
出手，就算老爸都要退避三舍！

　　看见花蕊还是像个小娃娃似的，还是这么讨人喜欢……武断天一根手指顶在
小天天的头上，严厉地教训著：“我看你是皮痒了！你还记得我说过的话吗？背
出来～给我听听！”

　　“一，欺负公主者～杀。二，惹公主生气者～杀！三，调戏公主者～杀！四，
不听公主的话～还是杀！”

　　小天天打著颤回答著武断天的话。

　　“那你还站在这里～～是不是皮痒了！”手指重重地戳了他一下。

　　被他这么一骂，小天天委屈地说著：“可是……不合体的话……我只会用魔
法……这怎么杀啦！”

　　“就这么～～杀！”武断天一挥手，那位被他关在结界中的倒楣鬼～就变成
灰了。

　　看见他居然这么轻松地在自己的结界中杀人，还把他辗成灰……金龙王终于
明白～～能当上四界最有名的‘疯狗’，武断天果然名不虚传！难怪连帝释天都
让他三分！

　　这时候，花蕊看见自己的大靠山来了，马上提出刚才的不满：“武叔叔～人
家不喜欢当地组的最后一号啦！”

　　没想到武断天居然会很讲理地说出：“那也没办法呀！谁叫你抽到这个号码
了。”

　　“笨天天～～！我决定罚你～３天没糖吃！”

　　“呜。呜。呜～～１天就好了啦！”

　　“不行～～！最少要２天，而且我还不要帮你洗澡，让你当臭天天。”

　　“呜～～那还是３天不吃糖好了，可是我要主人天天都帮人家洗澡哟！”

　　“哼～连这点小事都办不好！”

　　为了好吃的糖果，更为了每天都可以洗得香喷喷的，圣雷精灵决定要好好地
表现一下。于是他认真地说出：“这几天，我会很努力的……但是要给我吃糖果，
还要洗得香香的～呦！因为我是最可爱的小天天啦！”

　　全场只有金龙王知道～圣雷精灵真不愧是天神族的超级保镳！这个小家伙还
在第１成长期（注一），力量就如此强大……刚才为了挡住他特有的４级圣雷系
魔法，自己的手到现在还在痛……

　　假如让他成长到第３成熟期，甚至是完全体，恐怕连圣龙皇也未必打得赢他！
“听见可爱的小天天做出这样的保证，花蕊马上离开武断天的身旁，用双手将自
己的宝贝精灵高高地举起来，开心地转了好几个圈……然后搂在怀里，喂他吃了
很多糖果。

　　“呜。呜～果然还是我最可爱！主人最疼我了。呜～～！”

　　这时候，白秀姿也完成抽签的程序了。当监理人员念出：“白秀姿～天字５
号。”

　　白秀姿看了一眼对战表之后，淡淡地说了一句：“这组没人是我的对手！我
们去看小蝶的运气如何吧？”

　　这个提议当然获得花蕊的认同，于是告别武断天之后，她们飞快地来到小蝶
的身旁。

　　看见上面的对战表，紫炎是天组８号，梦妃天是天组９号，青魅是地组１３。

　　这时候，她们忽然发现～～青魅的身体为什么会有月若仙的特殊体香？？？
还没轮到她们发问，就听见自首的声音出现了。

　　“嘘～小声点！现在上面的监理人员是大姐伪装的，而我轮流假扮成要抽签
的人，因为签上早就被我们动过手脚了。”

　　接著她更加得意地说出：“放心吧！这是大姐用白狐族的圣器～‘御守之练
’加持过的７级月系法术。就算是圣龙皇也会被骗的。

　　“梦梦没有化身能力，也没有任何子蛊帮她，虽然表面上梦梦有１０５万的
战力，比极乐教主的９５万高，但是他的邪功非常厉害，这怎么赢呀？”花蕊担
心地问著。

　　这时候，梦妃天悄悄地和她咬耳朵说：“放心吧～一切都在计算之中！！这
一仗～我赢定了！”

　　“难道……你师父又送你宝贝啦！”

　　“呵呵～～这是一定要的啦！反正你等著看好戏吧！”梦妃天得意地笑著。

　　“唉～有这种师父～～真好！”

　　“臭师父～～！”

　　果然梦妃天这一叫，大伙又听见那个莫名其妙地的招牌声音：“右～师父在
这里！”

　　这时候，距离她们不到２０步的极乐教主，神情僵硬地站在那里，充满恐惧
地说出：“笑天神王！

　　你是笑天神王的徒弟！这场我认输～～我弃权了！“然后他就像是见了鬼似
的，火速地逃离现场。

　　“呵呵～你现在知道～～我为什么会赢了吧！因为师父当年曾经在１５个月
之内，痛打他１３６次，所以极乐教主这辈子只要一看见师父出现，他跑得比兔
子还快。哈哈～哈～哈！”

　　这次不只是花蕊羡幕她了，几乎全场的参赛者都忍不住叹著气说：“唉～有
这种师父～～真好！”

　　※（注一）护身精灵的成长过程与能力：这种精灵是与生俱来的，所以没有
幻兽类的〔孵化期〕，他们的学习能力非常强。

　　１。〔初生期〕：就像刚出生的婴儿一样，几乎没有任何能力，所以他们会
躲在主人体内。

　　２。〔成长期〕：大致上可分为３个阶段，外型会因为能力增强而有小弧度
的改变。

　　３。〔蜕变期〕：达到第３成长期之后，让他吸收足够的魔法晶石，就会开
始蜕变。这段期间非常脆弱，需要细心保护。

　　４。〔成熟期〕：经过蜕变之后，能力和外型会有重大改变，同样分为３个
阶段。

　　５。〔完全体〕：各系的演变过程和外型变化都不太一样，能力将会达到颠
峰状态。

　　至于暗器项目方面，是由精通暗器的玉梅和蓝灵月参加，因为这２人不方便
现身，所以由凯莉和凯芠代表她们抽签。

　　说到这里，就顺便谈谈天邪鬼族和黑妖精族吧！

　　黑妖精族绝不是因为皮肤黑，而是她们的夜视能力是四界最好的种族而得名
的。这种能力问题，造成她们喜欢生活在暗处，所以肌肤比妖精族更加白皙。

　　至于黑妖精族的旁支～天邪鬼族，虽然不像一般的妖精族那么擅长弓箭，但
是她们的在武器的学习能力方面，却比妖精族强太多了！甚至比得上修罗族。

　　再加上相貌与身材比妖精族更加美艳动人，所以她们才会成为第一流的暗杀
族。

　　至于这个项目的获胜机会，大概和轻功项目一样吧！为什么会这样说呢？难
道各位到现在还没发现，这次的比武大会分成文比和武比吗？文比就是不作出彼
此攻击和伤害的动作，好比轻功或暗器，而武比就是有可能出现伤亡的比赛。

　　所以紫炎她们派出了职业级的高手出赛，哪会玩输给业余选手呢？

　　至于号码方面，玉梅是天组１０号，蓝灵月是地组１号。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　这次的比武大会，为了避免发生暗杀事件，所以上午才刚抽完签，下午就开
始进行天组的第一轮比赛了。

　　首先上场的是，在兵器项目抽到签王的倒楣蛋～沧海道长了。

　　心情极度恶劣的他，上场之后，连和对手寒喧几句的精神都没有，裁判刚说
：“比赛正式～开始。”

　　他老人家连兵器都没亮出手，飞身过去，一脚就把那个对手给踢到半空中，
来个空中１２连击～～狠狠地把他打出场外了。

　　落地之后，他只是神情不屑地说出：“等级差太多了！”接著就走下擂台了。

　　这样的情况，也发生在轻功组这边。

　　由于轻功部分的参赛选手，几乎都是女性，因此这个项目也成了全场最多观
众的比赛。假如你的眼力不算太差的话，你会看见那头小淫龙正和他的小臭兄弟，
坐在贵宾席的位置，交头接耳地讨论著～～每位参赛者的姿色优劣。

　　不过这２个混蛋还不算太糟糕，至少比起某位阔别已久的奴隶头子要好的多
了。

　　四界奴隶商会总会长‘拉斯朵˙阿吉斯’依旧披著他最喜欢大红色披风和长
袍，脸上带著亲切的笑容……

　　可是紫炎的心中非常清楚地：“老家伙没事决不会跑来这里，单凭著他能弄
到我身旁的座位，足以证明他隐藏在台面底下的实力有多么地惊人。”

　　穿著向来超级没品味的人口贩子，用他那只戴了１２个宝石戒指的右手，亲
切地搭在紫炎的肩头，然后低声地说出：“万业商会前任副会长～见过大王。”

　　就算紫炎见过再多再大的风浪，这一刻也被他的话吓呆了！

　　还好小臭的镇定功夫是第一流的！他只是用后脚的爪子搔搔痒，然后对拉斯
朵说：“我早就知道你和冷香凝的私交甚笃，大概不只是生意上的往来，没想到
你居然是我们的核心份子呀！”

　　一句简单的‘核心份子’！让拉斯朵知道他们从来没把自己当外人看待！于
是感激不以地说出：“属下过去为３任宫主卖命，只换来一份不屑与属下为伍的
歧视，打从１５年前和前任宫主交恶之后，再也不接受万业商会的指挥了。这次
要不是大王接掌宫主的位置之后，香凝多次派人与我会谈……

　　老奴想起大王当年能代表龙族来为我贺寿，认为大王绝不是那种看不起我的
主子，所以决定重回万业商会。“接著他又悄悄地说出一个秘密：”老奴这一生
就只有一种本事比人强……只要是美人，无论躲到天涯海角，也逃不过我的鼻子
和耳朵！“这话又把紫炎弄迷糊了。

　　打小就擅长察言观色的他，当然是越老越厉害了！于是他补充地解释起来：
“主子的仇人，就是老奴的死敌！

　　假如主子今晚有空的话……就来一趟莱茵城的奴隶协会吧！我有２份大礼要
献给主人。“接著他重新坐正，语气也回复正常状态，然后看著台下的比赛作出
评论：”这个主意真不错，双方只在手上沾满有颜色的石膏，然后只要在时间内，
看谁的掌印按在对方身上的数量比较多～～就是获胜的一方。“

　　“依我私底下收集的资料与分析，白小姐的天魔销魂功足以技压全场。”

　　难怪这个老家伙能在黑暗的奴隶业界混了这么久都没死，看来他也是位身藏
不露的高手呀！

　　这时候，拉斯朵轻声地说出：“现在人族的七大宗门之中～～最博学的还是
天机门，可惜门人多半是好高骛远的怪胎；消息最灵通的是花月盟，然而他们缺
少高手坐镇，一击可破、再战可灭；至于昆仑门和天师派，因为彼此都是法器和
道术的专家，光是这一点就够他们斗到死为止了；白莲教虽然信徒众多，可惜素
质落差太大，再加上教众几乎没有文化和教养可言，不留也罢；至于千手门，因
为多年来收集的奇珍异宝繁多，多到他们只能当守财奴，所以更是不足为虑……
唯一值得担忧的，就是魔门了！他们的魔武高手众多，上至皇族权贵、下至贩夫
走卒，可说是三教九流全都有。再加上组织严密、纪律森严、无孔不入的特性，
最让人烦恼！

　　哈哈～不过，只要过了今晚……魔门也不是问题了！“这老鬼真是厉害，看
来他注意各大门派很多年了，不知道他收买了多少人……前任宫主把他逼走～真
是太失策了！

　　就在他们谈到这里，白秀姿的这场比赛也结束了。听见裁判说出：“１５９
比０。白秀姿小姐～晋级！”

　　全场观众简直无法相信～～短短的３分钟，这位弱不经风的白大美人居然能
在对手身上留下这么多掌印！

　　于是，满场观众立刻起身为他鼓掌叫好，甚至连要求签名留念的追星族都出
现了！

　　看来～美女的魅力，真是～～凡人无法挡呀！

　　然而，向来是以冷若冰霜的面貌来面对人群的白秀姿，当然选择～很酷地飞
身来到紫炎的身旁，面无表情地催促著：“你还是快点回去比赛吧！别忘了你的
对手可是黑榜高手～白莲真君呢？”

　　紫炎明知秀姿是怕观众忌妒自己，所以才保持这么远的距离。可是向来肆无
忌惮的他，哪会在乎这个！

　　于是他强而有力地搂住她的水柳腰，热情地吻著怀里的娇俏佳人……要不是
秀姿适时地捏了他一下，这个小色鬼大概连她的小香舌都想勾出来尝尝了。

　　“老大～快点走吧！”小臭发现继续留在这里会有相当程度的危险，因此，
只对美女有兴趣的他……

　　当然想远离逐渐靠近的那堆男人了。

　　秀姿的心里当然明白紫炎不达目的、绝不罢休的个性。所以只好让他吃点小
豆腐了事，以免他赖著不走！

　　得偿所愿的小淫龙临走之前，居然对这里的参赛选手们说出：“在场的所有
美女～～全都过来帮我加油吧！”

　　真是～～太放肆了！难怪倩儿会用力地踩他的脚指！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　一路嘻闹地来到徒手项目的选手休息区，紫炎忽然听见后方一阵骚动……当
他回头一看……

　　居然发现看台的观众席出现了一群数量高达３千人的啦啦队！

　　再仔细一看！带头指挥的居然是～～香云７姊妹。至于‘美眉啦啦队’的成
员方面，当然是由各族的美女所组成的！

　　看见她们火辣的穿著、劲歌热舞地为自己加油打气！紫炎当然要压下现场男
性的不良欲望！

　　于是他居然变身成为传说中的～～圣翼天使！飞向啦啦队所在的看台，直到
距离她们队伍前方１０公尺的地方，才滞留在半空中，然后像是天王巨星出场般，
双手是拥抱群众的动作～向两旁缓缓地张开……口中说出：“为了答谢大家的支
持，本皇决定好好地表演一场给大家观赏。”

　　接著他转身用手指著准备上场的白莲真君，发出令全场震惊的狂傲宣言：
“３招之内～本皇要把你打入地下１０尺！

　　小心点～不要被我把你给～～活埋了！“刹那间～！全场寂静无声！

　　直到白莲教众喧哗的吵杂声破坏了这份宁静，大家才回过神来！

　　可是，当啦啦队们欢声雷动、异口同声地大声叫著：“圣。翼。天。使。所。
向。无。敌。！”

　　这８个字就像是重达１０万吨的大铁锤，重重地轰在每个人的胸口！让他们
连呼吸的勇气都丧失了！

　　就连白莲真君这种高手的心中都出现这样的怀疑：“传说中，路西法大人还
是冽天使顶级状态的时候，就已经拥有３００万的战力！虽然没人知道～进入圣
翼天使状态的威力如何？但是……

　　这小子只要有路西法大人的７成功力，这一战～～我是死定了！“狭路相逢
～勇者胜！白莲真君未战先惧、心神涣散地想著：”梦妃天是笑天神王的徒弟，
也就是路西法二世的师妹了！

　　以笑天神王的才智，再加上他那种难以琢磨的个性……说不定他已经掌握圣
翼天使的进化法门了！

　　毕竟他是那位最接近神的人的师弟……天使化身又是仙族的绝学……说不定他就是幕后的黑手……

　　难怪，极乐老妖不战而逃……“越想越害怕的他，现在的状况恐怕连３成水
准都发挥不出来了！

　　这时候，啦啦队之中有一部分的成员，再次站起来欢呼著：“创。世。父。
神。护。佑。！

　　邪。魔。歪。道。闪。边。凉。快。！“喊完之后，她们又回去坐好了。

　　本来只是那群神族的美眉想藉机传教，没想到这么一喊……白莲真君忽然想
起笑天神王的某种怪癖：“听说他当年自称授命于创世父神，所以代替他巡守天
下……就算对方是十恶不赦之徒，只要他愿意改变信仰之后，再接受创世教的监
管，笑天神王就会放他一马！”

　　基于彼此信仰的水火不容！白莲真君心底虽然充满恐惧，依然强行鼓催‘莲
心圣火功’的顶级功力，接著，跃上台去～～准备决一死战！

　　紫炎居高临下地看著白莲真君气衰意散的逞强模样……不由地挖苦著他：
“白莲圣火、光照万世、莲台九转、法度众生。”

　　听见紫炎居然说出莲心圣火功的总则篇口诀，白莲真君简直被他吓傻了！

　　接著又听见他叹了一口气之后，无奈地说出：“唉～三十六瓣不见影、一尺
气罩剩三寸、莲台溃散难飞升、真君难逃生死关。”

　　于是紫炎顺理成章地解除这个只能唬人的圣翼天使化身，变成表里如一的龙
魔冽天使化身，摆出一付‘让你又何妨’的表情，傲慢地用他的手指头指著白莲
真君说：“本皇不想趁人之危，所以就用这个次级状态的化身和你玩玩吧！假如
真君还是挡不住本皇３招的话……

　　就不能怪我～～心。狠。手。辣。了！“就在白莲真君陷入进退两难的时候，
那头史上最邪恶的蛊兽居然趴在地上盘算著另一个阴谋！

　　当紫炎缓缓落地后，裁判先是礼貌性地向双方询问著：“准备好了吗？”

　　看见２人点头示意……他紧接著就向对战双方宣布～～比武开始！

　　心神全面集中的紫炎，率先将双手变化成为风灵爪和雷灵爪，再运起暗绝金
身化成一套厚实的铠甲，然后伸出电光缭绕的左手向著白莲真君的位置冲了过去，
奋力地锁住他的咽喉，再用右手的风灵爪从他的左肩狠狠地抓了下去……

　　这一连串的动作，使得心神涣散的白莲真君毫不设防地被他完全压制住！就
在他试著推动护身罡气将紫炎震开的时候，他的左肩已经被捏碎了！

　　眼前痛澈心悱的伤痛，再加上接著出现的狂猛电击……白莲真君终于藉著剧
烈的痛楚，激发出高昂的战意了！

　　然而狡猾的紫炎，却死咬著不放！大声地狂笑著：“哈哈～我这招‘风雷五
岳’才用了一半呢？”

　　然后他的左手向后一扯，在他的脖子上留下了５道血痕之后，一掌打在他的
天灵盖……同一时刻，右手的风灵爪也放出了５道尖锐的超长利爪～～透体而入！

　　贯穿了秦天的肺部之后，２根爪尖刺在他的动力输出源～心脏！然后紫炎冷
酷地问著：“本皇向来慈悲为怀，要不然……教主的心……早就被我挖出来了！”

　　事情其实没有紫炎说得那么仁慈！他虽然没有挖出秦天的心，但是雷灵爪却
依旧释放出猛烈的雷击，电得他魂不附体！

　　一招就被紫炎生擒下来，这样的结果，不但台上的啦啦队傻眼，所以忘记欢
呼……就连白莲教众也吃惊地坐在那里发呆，完全无法接受这个事实！

　　这时候，小臭居然起身走向擂台边缘，大声地提醒著紫炎和所有观众：“依
照四界比武大会的特殊规范，如果双方之间发生～～在一方自限招数的情况下，
另一方却被他一招生擒，陷入不可反抗的状态，却不愿认输的时候……受制者的
亲属可以提出赎人的条约。”

　　白莲真君刚被紫炎擒住的时候，他还有说话的气力，可是现在的他……所有
的精神和力量都用来抵抗电压和保护心脏，假如硬要分心说话的话，恐怕当场就
会暴毙而死！

　　就在秦天没有表示出任何意见的时候，恶劣的蛊兽说出它的赎人规矩：“本
大爷向来乾脆，凡事都喜欢一口价！

　　你们就派代表来谈判吧！时间拖久了～～吃亏得可不是我哟！“虽然人不是
被它抓住，但是这段日子里面，有关这头魔蛊的传说也相当多了，于是白莲教的
贵宾席里立刻推派出代表了。

　　红莲般的炽热罡气、出水芙蓉般的清雅风采、飘逸地落在距离擂台１０尺的
位置……白袍丽人除了表明没有恶意之外，也展现出她的关切之心。

　　小臭看见这位脸上不施脂粉，却美艳得不可方物，犹如天仙下凡般的绝色佳
人……向来无礼的它，居然一本正经地说出：“听说白莲教的月圣使能令天下英
雄尽折腰，今日一见，果然名不虚传。”

　　“承蒙～大人抬举，晚辈愧不敢当！”随著话语的说出，穿著白色武士袍的
她，盈盈地参见著。

　　当她把头抬起来之后，秀丽高雅地问著：“听说大人喜欢美女，假如……大
人不嫌弃的话，就让清婉以身为奴，换回教主的平安归来。”

　　“这个吗？”小臭装做很犹豫的样子，迟疑了一会儿，直到它认为秦天就算
没死，也会变成半个废人的时候，它终于缓缓地说出它的看法：“费力地擒下的
可是堂堂的白莲教主……却只能换得他的一位下属为奴……

　　这笔买卖实在……有点亏……，要不是给你面子的话，本大爷早把他宰了！
“被它这么一提醒，白莲教中又派出另一位协商者，当他自我介绍地说出：”晚
辈是白莲教日圣使，愿意再加上另一批女奴作为赎人的报酬，恳请大人成全！“

　　看来全世界都知道～～想让小臭心动，除了美女之外，绝对没有第２种方法！

　　“嗯～有屁快放！本大爷没空听废话！”

　　它这种强烈的态度差异，比什么喊价手法都有效！为了确保秦天的安全，日
圣使提出了一个让小臭难以拒绝的酬劳：“经过大家的协商之后，本教愿意用月
圣使和４位白莲圣女来换回教主的平安。”

　　谁知道小臭居然能够压下心中强烈的欲望，忍痛地说出：“主人的女奴实在
太多了！”然后坚决地说著：“我们要白莲教的３大特产～金刚砂、寒铁精与玄
天乌钢砂。贵教只要答应在１个月之内，每种都送３吨到百仙宫，我们立刻放人！”

　　“本教没有这么多的库存！金刚砂勉强凑得出２吨，至于寒铁精和玄天乌钢
砂的部分，恐怕把整个地层都掀开……

　　也提炼不出１吨！“日圣使斩钉截铁地回答著。

　　紫炎师承怪手杰尼，他心里也清楚～日圣使说出来的话是真的！可是他非常
了解小臭的恶劣个性，所以懒得插嘴了。

　　眼看谈判既将破裂……秦天的状况越来越糟了，本来只是口角和鼻腔出血…
…现在连肌肤都冒出血汗了！

　　月圣使心里想著：“它会开口要这３种稀有的矿石，也就证明了～紫炎不光
是需要上好的铠甲和武器，他更想要垄断整个市场。”

　　于是她提出折衷的办法：“依目前的状况来看，假如大人坚持要在一个月之
内，获得这些东西的话，本教只有金刚砂能够凑出３吨，至于其他２种精炼出来
的矿砂，加起来应该可以达到１吨半的份量。”

　　说到这里，她柔顺的态度中，居然有了些许地质疑：“看来大人是想要制作
非常高级的铠甲和武器吧！”

　　小臭点点头之后，无奈地说著：“魔族和我们的恩怨，恐怕只能兵戎相见了！
在兵力上面，我方明显不足！

　　所以只能提高素质和武装，以免伤亡惨重。“白莲教众早就发现小臭对月圣
使的态度特别好，只是没想到会好到这种程度……于是日圣使赶紧打了一个暗号
给她，让她知道教主快挺不住了。

　　月圣使算没有他的提醒，也知道秦天的身体就快被紫炎的魔力给撑爆了！于
是她回头看了其他重要干部一眼，在取得共识之后……咬紧牙关地说出最后底限
：“如果大人愿意接受刚才晚辈提出的矿砂数量的话，晚辈和４位白莲圣女照样
会成为大人的女奴。”

　　小臭本来想拒绝她的！因为它知道～～矿砂比她们重要太多了！可是青魅用
密语通知它：“要她们把白莲教的镇教秘宝～１６盆‘莲心圣焰’分我们一半，
再加上那颗放了３千多年也孵不出来的‘幻系神龙蛋’。”

　　它心里充满疑惑地想起：“本名为‘圣焰凤凰莲’的它，因为能够绽放出炫
丽的３彩火焰花，以及不需要添加任何物质来助燃，只要用一点点的魔力刺激它
开花，就足够让它明亮３～５天。

　　而且每一盆的寿命可以使用３千次以上，才会死亡。至于重生的方式更是简
单～只要提供大量的火系魔力，它就会像凤凰般的浴火重生……所以才会被白莲
教改名为‘莲心圣焰’，这东西只有神棍才会喜欢吧！“它虽然不清楚青魅要这
种只能拿来点灯的圣火有什么用处？更不了解她要一颗孵不出来的龙蛋干吗？

　　可是……它还是照章行事地说出来了。

　　其实白莲教早就研究出‘莲心圣焰’的繁殖方法了，只是不到万不得已，他
们哪会揭破这个神秘面纱呢？

　　让这种奇迹般的圣花，继续担任神迹不是很好吗？至于那颗孵不出来的龙蛋
……白莲教早就没人想理它了！

　　于是日圣使赶紧说出：“那就一言为定！”

　　紫炎听见这话，本来抓住秦天要害的十根长指甲，瞬间收了回来，将双手轻
松地向前一推～～就把他送到看台上去了。

　　然后很小声地提醒裁判：“他出界了！”

　　在获得正式的裁定后，紫炎本来想去看玉梅的暗器比赛，可是他忽然发现～
～她和云倩早就比完了，目前正在贵宾席上面向自己招手……于是，紫炎飞快地
回到贵宾席，领著众女一起去吃晚饭，然后再回来欣赏晚上的比赛。

　　在拉斯朵的心底认为：“紫炎虽然不见得会成为一位英名的君王，至少他不
会歧视自己、不会看不起自己赖以维生的职业。”所以当他发现紫炎一行人准备
外出用餐的时候，立刻向左右的侍从传唤著：“快去交代雄霸厅～晚宴的可以准
备开锣了。”然后飞快地来到紫炎的面前，热情地邀请他们出席这个私人筵席。

　　打从紫炎不小心地听见他说出‘雄霸厅晚宴’的时候，心里就在嘀咕著：
“晚上还有３场比赛呢？

　　虽然花蕊和兰妮雅的对手很差劲，但是……青魅要对付的是……那头死蜥蜴
呀！“因此他试著婉拒拉斯朵的邀情。

　　趁著这个短暂的空档，青魅大略地向其他人解释起来：“所谓的雄霸厅，并
不是一个大厅，更不是一个适合举办晚宴的地方，这是一种流传在游侠之间的黑
话，意思就是～组织要集合大家，至于晚宴就是要～针对特殊人物在某个地方动
手！”

　　花蕊一边听著青魅的说明，一边打量著拉斯朵……不一会儿，她意有所指地
说出：“听说人族的游侠协会是个非常重视荣誉的民间组织，他们的信条和皇家
骑士差不多……

　　真不明白～～拉斯朵怎么打入这个圈子的！“久居人界的花无忧当然不会像
这个小公主一样地看不出其中的关键所在。

　　当她习惯性拨弄著粉红色的长发，温柔地提醒著大家：“冒险者工会靠著各
种任务的抽佣来维持运作；魔法师和战士类的工会除了仰赖监定费和申请费之外，
各族也有私下贴补他们；盗贼工会和千手门实在太有钱了，根本不需要为了这种
小事烦恼……可是游侠协会呢？这种既不肯加入军队、又喜欢打抱不平和惹事生
非的人，谁会赞助他们？”

　　花蕊虽然不曾为钱烦恼过，虽然是位娇生惯养的金枝玉叶，然而她生长的地
方是暗潮汹涌的宫帏深处，各种希奇古怪的把戏，她可是从小看到大。“难怪，
拉斯朵只会偶而修理一下～来闹场的游侠们，却不曾赶尽杀绝，更没有动用关系
～除掉这个协会！原来……他是幕后的支持者呀！”

　　被人这样地刺破伪装，就算是这个习惯堆出笑脸的奴隶头子，也有点尴尬了。

　　或许这就是人老精、鬼老灵吧！拉斯朵的笑脸虽然僵硬了半秒，但在他回复
正常后，说出的第一句话就是～～赞美花蕊公主的聪明与美貌相辉映！接著赞美
花无忧小姐的细心与睿智就和历代的宫主一样。

　　受到这种打恭作揖地赞美，说的又是如此中肯受用的话……就算她们知道拉
斯朵是个贩卖女奴的奴隶主，却也忍不住对自己解释成：“这是他的工作，也是
他混迹人群的伪装，毕竟他也算是半个自己人，就不要太挑剔他了。”

　　其实紫炎也很好奇！他也很想看看这个具有多重身分的老狐狸会玩出什么样
的把戏！

　　所以他的口中不再坚持，而是把决定权交给青魅。

　　“天色不早了！我想大家都有点饿了，假如没人反对的话……我们就随会长
一起去吃这顿大餐吧！”

　　拉斯朵看著眼前这位久仰大名的海拉尔家族成员，恭敬地向她说出：“当年
如果没有海拉尔大人的援手之恩，小人早就被奸人害死在魔界了！想起他老人家
一生公正严谨，却被阿斯达克的阴谋陷害……

　　鄙人的心中除了伤痛之外，更希望能有替恩人报仇雪恨的一天！所以这么多
年来，只要是魔族要买的女奴，价格一定比行情高出３倍以上！上次大人和魔族
的协商中，有关女奴的部分……小人更是狠狠地把价格提高２５０倍！“”原来
拉斯朵是用这种方式来～报仇呀！难怪当初阿斯达克听见要找他买女奴的时候，
脸色这么难看了。“

　　打从梦琪跟随紫炎之后，她效忠的对象就不再是魔皇族，而是这个将自己的
身心全都彻底征服的主人！

　　因此她才会连心底对阿斯达克的称呼都改变了。

　　“２５０倍！！！你也太狠了吧！那他们哪会买呢？你到底削了多少呀？”
虽然只有紫炎提出问题，可是讶异的声音可不只是他一个人发出来的。

　　“哈哈～不多啦！真的不是很多啦！为了计算方便，所以凑个整数～２０亿！”
拉斯朵得意地笑了起来，接著又回答另一个问题：“像这么高的素质，又要如此
庞大的数量，再加上时间紧迫……除了找奴隶商会的总会长，他们还有其他的选
择吗？”

　　“这真是说出重点了！原来这头老狐狸向来就把好货色暗贡起来！”当紫炎
想到这里的时候，那个多年来和他相依为命的小炎也郑重地向他提出最严重的抗
议！虽然这种具有高度机密的会谈，是受到严格的保密与防范窃听……只可惜就
连脑袋里只剩下２个细胞的白痴都知道内容是什么东西？

　　拉斯朵哪会猜不出来呢？

　　能坐上四界奴隶商会的总会长宝座，拉斯朵当然有很多把刷子！因此他只是
悄悄地对紫炎说出：“大人可知道近２千年来，奴隶拍卖会中最受期待的商品是
什么吗？”

　　紫炎那会知道这种商业调查的结果呢？

　　就在他理所当然地摇头之后，拉斯朵才神秘地说出：“十大美人的身价个个
都上亿。”紫炎终于明白在两河镇的时候，拉斯朵就有心和自己结交了！所以他
才会费尽心思地把蕾雅‘转送’给自己。

　　其实是他反应太迟钝了！妮特早就告诉过他～阿斯达克出５亿来悬赏玉樱姊
妹的初夜，如果依此推算……

　　买下她们恐怕是天文数字了！

　　“要不是小人对美女的情报向来快速，早被人捷足先登了！”

　　紫炎听见这话，先是点头又摇著头，然后眼睛一亮地问起他：“当初我只是
个无名小卒，为什么要下这么大的本钱在我身上？”

　　拉斯朵没有正面回答他的问题，反而指著天边刚升起的幻月说：“四界的７
种月亮各有巧妙不同，硬要说谁比较有用，或是谁比较美的话，岂不是太勉强自
己了吗？”

　　接著他又反问紫炎：“大人以为不在黑榜之列的圣龙皇，如果和排名第２的
阿斯达克动上手……谁会占上风呢？”

　　通常脑袋里面只有少量细胞的小淫龙，却反常地露出了狡猾的笑容：“原来
你是想藉著我，辗转地和圣龙皇打好关系呀？”

　　“呵呵～事情不是大人想的那么单纯！龙族八王情同手足，就算圣龙皇没有
下达保护您的密令，光是阿斯达克击杀血龙王的深仇大恨……就足以让他难过很
久了。”

　　“没想到这么机密的事情，拉斯朵都能探查出来！看来他的眼线恐怕比想像
中还要更加深入各族的高层！

　　还好他是自己人，要不然……非得铲除他不可。“兰妮雅是这么想的。

　　可是真正让拉斯朵下重本的原因是：“当个奴隶贩子并不容易！不但要懂得
分辨各种奴隶的优劣与价值，还要会看买主的脸色和心思，各种关系还要面面俱
到才能生存下来。假如想当这种人的头头，除了要会比任何人都会看人之外，还
需要相当的好运和众多的贵人帮忙。”

　　说到这里，拉斯朵凝视著紫炎的眼睛说出：“是龙？是凤？还是一头只会打
洞的老鼠？我都希望他是我的朋友。

　　至于要付出多少代价才能和他缔结这份友谊……只要不算离谱，我都愿意付
出！这不单是因为我的职责所在，或是仇人位高权重的缘故，而是我的职业造就
了这个坏习惯～～喜欢投资在最好的人身上！“虽然这种比喻，简直把紫炎视为
他的货品！可是能被他不惜用十大美人榜上的佳丽来作为结交的礼物，可见拉斯
朵有多么地看重紫炎。

　　双方在这里相互谈论的时间实在太久了，所以目前会场中的观众多半都去用
餐，导致这里显得意外地冷清。

　　对于一心要和紫炎等人打好关系的拉斯朵，当然不会让他们饿肚子了。

　　在他早有准备的安排下，出现在眼前的不只是美食……还有１２位半兽人状
态的美女武士。

　　为什么大家会知道她们是半兽人，而不会错认为是兽人化身呢？这是因为前
者的兽化状态比后者高，因此紫炎好奇地询问著：“总会长打算让武士来服侍我
们用餐吗？”

　　就在这一刻，拥有血狼血统的凯芠相当不友善地对这群女武士发出警告：
“我们狼族虽然比不上虎族或豹族，更不是擅长围猎的狮族的对手，但是只要你
们敢再向前一步的话……就别怪我不客气了！”说刚说完，她就变身为‘超魔生
物’血银魔狼，准备应战了！

　　当她剑拔弩张的走到紫炎的前方，成为首当其冲的忠实护卫时……拉斯朵忍
不住赞赏著：“大人的手底下真是卧虎藏龙呀！本来小人还想把这群难得一见的
魔兽混血美人送给大人当礼物的……

　　看来是大人的收藏比小人的等级高太多了！“接著他起身走到魔狼的身旁，
仔细地监定著……然后惊讶不已地叫出：”我以为只是罕见的血狼和银狼的后代，
我只是想把握这个难得的机会来监定一下她的等级……真没想到～～居然会看见
‘法师终结者’！

　　我以为这只是一个不真实的传说，没想到……她真的存在！创世主呀～～请
原谅我的无知！“众人万万没想到～拉斯朵居然也是创世教的信徒！可是从这件
事情上，他们更加讶异于他所隐藏的实力和尖锐的眼光。

　　不知道是凯芠的警告发生的效力？还是拉斯朵没有下达‘其他的命令’？总
之双方就这样保持距离地僵持在原地……

　　直到回复正常的拉斯朵重新坐回原位，用眼神询问紫炎的意思。

　　藉著多日来与魔狼混血美女们的相处，以及脑海中繁杂的知识……紫炎对她
们总算有点了解，虽然她们的能力和进化状态只能算是第２阶段的魔兽，不过，
荒唐的他还是很好奇地打量著这群美人。

　　“死小臭～依照你监定美女的能力，这群美丽的女奴算是哪个等级的姿色？”
紫炎悄悄地问著‘闻香而来’的笨蛋魔蛊王。

　　“嗯～嗯～嗯～！”小臭只是漫不经心地看著她们，始终没下定论。

　　听见小臭只是嗯来嗯去地，恼火的他居然口不择言地说出：“不要再‘嗯’
了！我快被你‘嗯’到想大便了！”

　　无俚头的抗议声，立刻换来满场的白眼与嘻笑……。

　　这样失控的局面，显然让小臭感到‘事情大条’了！因为那位出糗的人，好
像就是那位脾气不好的主人，听说他非常宠爱这群美丽的女人，听说他一定需要
一个发泄的管道……所以小臭知道～自己多半会是被他迁怒的对象！

　　为了确保自己的生命安全，它赶紧用最狗腿的方式，摇著它的怪异尾巴，用
它的３颗笨脑袋在紫炎的腿上摩擦著，然后非常识相地说出：“假如美女可以分
做１０个等级的话，小奴认为～～凯莉两姊妹绝对有２级的实力！”

　　接著用它那颗鸟头上面的８只蜘蛛眼偷看了青魅一眼，非常谨慎地说出：
“几位美丽的王后与妃子，大概有１级的水准，甚至可以称得上是‘超级美女’！”

　　马屁是拍得很响！只可惜它的运气不是那么好！因为紫炎还是踹了它一脚，
口气中影约地显露出～他还有些不爽。

　　为了保住自己可怜的小屁股，于是它再次鼓起那条３寸不滥之舌：“其实以
照小奴的微薄判断，她们顶多是４级吧！”

　　这真是违心之论呀！因为全场的人都认为她们最少能够有３级的评价！

　　可是贬低她们的价值对于自己在后宫的地位，显然是有件好处的事情！所以
没有任何女人觉得它的评监是错误的！

　　然而对于献上美女的拉斯朵来说，他可是非常明白～～会挑剔的人，才是真
正的买家！所以他也点头肯定这个说法，因为他更加清楚的是～～任何小看这头
魔兽的家伙，下场绝对不会比列百佳好到哪去！

　　果然，小臭再次发表它的伟大谬论了！“可是……依照目前我们只有那么少
的魔兽混血美人，如果摆上桌……

　　未免太寒酸了！“说到这里，它不再像头哈巴狗似的趴在紫炎的脚边撒娇，
而是认真地用它那些邪恶的眼睛，像头狡猾的毒蛇般～死盯著离它最近的魔狮混
血美女，十分阴沉地问著：”跟据本大爷的了解，在狮族向来就是由母兽来担任
猎杀的任务，所以本大爷认为～你们是天生的奴隶命。“听见刚才还自称是‘小
奴’的它，居然马上对自己用上‘本大爷’这个字眼！

　　有著一袭褐金色卷发的狮族美人也只能无奈地安慰自己：“实力证明一切！
更何况它还是紫炎最宠信的魔兽！

　　就算它说出更加污辱自己的话，更加贬低自己的言论……假如不屈服的话，
以后哪会有好日子过呢？“

　　所以她只能回答著：“是的～！”

　　这时候，小臭的３个脑袋终于发挥出它的作用了！因为它可以很方便地用眼
神拢照住～属于狮族的６位美丽武士！

　　不断地对她们施加压力……直到它看见在场的１２名混血兽女都跪在地上，
也听见她们说出臣服的奴隶语言后，小臭才满意地向紫炎报告著：“在场虽然只
有６头母狮、４头雌虎和２头牡豹，但是在她们的加入之后，我们对于魔兽混血
美女的收藏，就向前大大地踏出３大步了。”这真是～好的、坏的都被它说完了。

　　当它摆明了向这些刚来的女奴表示～～主人最听我的话了！你们最好乖乖的
巴结本大爷之时，青魅却发觉它的用意了！于是她轻声地向小臭说出：“你又想
出什么坏主意了？”

　　“大人～冤枉呀！”小臭声泪俱下地向青魅展现它的演戏天份。

　　“是吗？可是我记得……有笔帐，还没找你算呢？”

　　小臭当然知道青魅说得是哪件事情！于是它赶紧夹著尾巴，躲到紫炎的脚边，
望著眼前唯一的救星，表面上它是求饶地说出：“帅哥主人～求求您赶快救我！”
其实暗中向紫炎贿络地提出暗盘：“唇亡齿寒呀～！如果没有我的计谋，如果没
有我出面，那么主人以后的猎艳行动～～绝对会损害到您的形象的！

　　绝对会伤害到她们对您的信任与关爱的！“受到如此利诱的小淫龙虽然知道
～就算自己不开口讲情，青魅也不会对它怎么样的！

　　可是为了和小臭继续维持良好的友情！为了往后的岁月里，可以尝到更多美
眉的香甜滋味……他只好说出：“那天他已经说出～走火入魔的机率很高，可是
我为了报仇……只好和命运赌上一注！所以我才会下达最强力的命令，让小臭含
泪答应了我的无知要求！”

　　这种鬼话，紫炎真该拿来试试看～３岁小孩会不会相信他？可是这些极具智
慧的美女都相信了他的说法！

　　在一片介于体谅他的认真与赞美声中，只有小臭低声地嘀咕著：“真是～～
天大、地大、都没有老公大！

　　你们是第一天认识这条淫龙呀！他是这种人吗？“

　　为了避免有任何杂音干扰到这种和乐融融的场合，不知道是谁对著小臭的嘴
踹了下去！只知道在未来的很多天，每逢紫炎想和青魅说几句贴心话的时候，小
臭总会想出一条新奇的歪点子，让紫炎迫不及待地赶去尝试一下。

　　短暂的混乱场面，终于在人潮回流之后，获得了稳定下来的重要结果。

　　拉斯朵虽然没有留下任何的交代就离开了会场，但是那群始终跪在地上的混
血兽女在听见刚才的会谈后，心里非常清楚～拉斯朵费尽心思把她们买到手，就
是为了呈献给紫炎！因此她们在没有得到他的命令之前，才会这样柔顺地展现自
己的忠诚与服从之心。

　　虽然她们是高阶魔兽和人族混血所生下的后代，虽然四界的男人都把这种混
血美人当成了最精采的玩物兼保镳，可是紫炎绝不是那种喜欢凌虐美女来取乐的
浑蛋！他之所以没下达新的指令，只因为～～他忘记了！

　　青魅与特烈斯即将开打，虽然她们是第７个上场的对战组合，可是盛名之下
无虚士，紫炎当然担心不已。

　　看见他心神不宁的样子，虽然自始至终他都装出一副在和花蕊等人嘻闹的模
样，可是青魅知道他是心不在焉的，因为他居然无视于眼前跪著的１２位美女！
这可不是他的一贯作风呀！

　　“全部起来吧！”青魅故意向她们下达这种绝对无效的命令，因为这只是变
相地提醒紫炎～他玩得太疯了！

　　然而她充满善意地装做不知情的模样，却让紫炎心中响起一个声音：“原来
魅儿早就知道看破我的伪装了。

　　她还来个将计就计，假装不知情……能有像她这么体贴、这么善解人意的女
人在身旁，真是我的福气呀！“”魅儿说的话，就如同我的命令！你们几个还不
起身！“

　　紫炎说的实在太明白了！因此她们在起身之前，立刻向青魅先行叩拜，齐声
地说出：“奴婢叩见主母。”

　　看见青魅点头回应之后，才放心地站了起来，然后非常机伶地服侍著在场的
主上。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　当场中唱名的声音中出现：“徒手项目地字第７场比试选手～请到准备区就
位。”

　　紫炎就像个发条旋紧的玩偶般，瞬间弹离座位～～准备和青魅一起前往。

　　谁知道场中立刻传出令人讶异的广播：“由于徒手项目地字第７场比试选手
～特烈斯宣布弃权！

　　所以青魅选手～不战而胜、顺利晋级。“这种令人错愕的弃权作风，绝对不
是特烈斯的风格，这和他的强烈企图实在差太远了！

　　因为紫炎等人早就得到消息～～他连战舰都开来了，不可能会善罢甘休的！

　　一连串的疑问，在１０秒钟之后，就得到答案了！因为向来以速度见长的云
若岚已经化作一道香风～～扑进紫炎的怀中，倚靠在他的胸膛上，用非常渴望的
眼神疑疑地看著他，然后娇嫩的脸蛋忽然一红地说出：“傍晚的时候，巨鲸号突
然发生大火……所以我们立刻发动所有的巨龙骑士队向他们展开攻击行动。”

　　接著她用脸颊摩擦著紫炎的胸膛，用低如蚊蚋般的声音询问著：“姑姑曾经
提过～主人非常想要同时享受她们母女，可惜，始终抽不出时间……”

　　发现紫炎没有任何回应，云若岚只好挑明地说出：“我们４个表姊妹已经商
量好了，今晚和姑姑一起服侍主人。”

　　再淫乱的提议，也比不上紫炎听见她们离开驻地的诧异！所以他忍不住心底
的担忧，急迫地问著：“你们把巨龙骑士队全都带来了！那……现在只剩下黛娜
和狂龙军团的３个大队留守……万一出事……

　　怎么办？“

　　云若岚的智计谋略虽然比不上凤芷嫣，但是吃醋可是女人的天性！所以她马
上梨花带雨地说出：“放心吧～呜～就算天塌下来～呜～圣月也不会少一根头发
的～呜呜呜～！”

　　挖勒～！这回真是麻烦了！云若岚这一哭……本来就让大伙非常同情，因为
她们都能体谅那份思念的心情！

　　可是她这么一说……变成紫炎只是拿亚美斯加索城的安危当藉口，其实他真
正关心的是圣月的安全问题，所以他才会坚持在那里驻扎大军。

　　在众怒即将发威的时刻，老雷突然现身了！

　　看见它慌张地模样，气喘如牛地冲到紫炎的面前，彷佛是冒死谏言般的语气
说出：“你收了谁当奴隶都没关系，你看上天王老子的女儿～我们都会帮你弄到
手！就是不要碰狮族的混血兽女，因为那会气疯了施艳那个老妖婆的。”

　　接著叹了一口气，语气稍微缓和点，详细地解释起来：“我们多次向外徵求
高等魔兽的加入，还有四界各族的军队之中，为什么都没有高等的狮族和虎族呢？”
老雷抬起头望著紫炎，想听听看他的了解是否正确。

　　紫炎虽然得到了幽冥鬼叟的记忆与智慧，但是这件事……他真的想不出原因。

　　“在很久很久以前，炎虎族曾经和人族通婚后生下一个男孩，这个男孩的外
型是典型的混血魔虎，可是……

　　他没有任何化身能力！他也不能施展任何魔法！就连炎虎族最擅长的火系魔
法，在他的手中都起不了一丝烟硝。

　　一般来说，像他这种‘屁虎’是无法生存在魔兽世界的！可是他非常好运，
因为他的父亲是炎虎族的族长，而他的母亲是人族出名的美人～～施明玉，所以
他依旧像个王子般，快乐地生活在魔兽世界里。“听老雷说到这里，紫炎想起这
个人是谁了！”你说的人该不会就是～四界最伟大的魔兽学者‘施奈达’吧！

　　可是……他为什么会从母姓呢？“

　　老雷没有回答他的问题，只是继续说著：“这样的日子，一直持续地过了７
年……在一场炎虎族和冰虎族的战争中，双方的族长同归于尽了！而新任的族长
是非常有名的强权主义者，在他的眼中～不会施展魔法的‘屁族’，绝对是魔兽
的耻辱！所以他把这位前任王子抓了起来，准备用火烧死他！就在那天晚上，施
明玉去晋见他了。

　　依照魔兽各族的公约里的规定，新任族长如果要接收前任族长的遗孀，必须
要得到对方的允诺，而施明玉知道～他早就垂涎于自己的美色……所以他们做的
一个交易，只要他愿意放过自己的儿子，她就嫁给他为妾。“老雷叹了一口气继
续说道：”唉～如果那天他没有逼他必须改姓，以免把炎虎族的脸都丢尽了，或
许事情就不一样了！

　　接下来的部分，老妖怪比我清楚，因为那时候他待在人族的世界，是他救了
垂死的施奈达，也是他让施奈达进入皇家学院，所以他才能学会魔法和所有的知
识。“紫炎为了满足自己的好奇心，当然把龟缩在窝里的老家伙给挖出来。

　　老妖怪迫于无奈地现身后，只好继续把故事说完：“那年我顺手救了一个小
白痴，谁知道那个长得娘娘腔的公子哥，居然是偷跑出来的人族公主……在她死
缠滥打地烦了我很多天之后，我只好接受她的任命～～暂时成为皇家特级护卫…
…以及玫瑰骑士‘莉雅德。索恩斯’的座骑。”

　　说到这里，全场都笑翻了！紫炎非常珍惜这个机会，狠狠地耻笑著老妖怪：
“哈哈哈哈～堂堂的火麒麟族长～～哈哈～哈哈～居然跑去当皇家特级护卫，还
要兼任玫瑰骑士的座骑，哈哈哈～～哈哈～～笑死我了！”

　　老妖怪修养再好，也受不了紫炎的讥笑……于是，它板著臭脸问著紫炎：
“你到底要笑？还是想听故事？”

　　人在屋檐下、怎能不低头！紫炎当然说：“我知道错了！”

　　“嗯～那我就继续说下去吧！”老妖怪没对紫炎发飙，反而踹了老雷一脚，
然后才说出：“那个白痴公主硬要我陪她去‘米拉森林’和左边的‘赛亚平原’
去探险，我当然会告诉她～～这２个地方是狮族和虎族魔兽的地盘……可是她居
然说：”假如我不带她去，她就要告诉全人界的子民，超魔七侠最怕魔狮族和魔
虎族！‘唉～杀她实在太简单了！可是这种违反骑士精神的事情，只有老大干的
出来！“

　　老妖怪果然不怕被某只黑猫灭口，连这种大逆不道的话都敢说！

　　“靠～本大爷可不想因为宰了你的小白痴，所以被你追杀呀！”有仇报仇的
爪子当然要反驳，要不然……

　　以后还有哪个美眉敢帮她洗澡呀！

　　“那段探险的日子，我们一直和各族的地盘保持相当的距离，以免产生误会。
直到那天经过炎虎族的时候，我顺口说出：”莫札利马是我的好朋友，我想他会
很高兴地答应让我们去探望他的部落。‘也许是我在人界混太久了，根本不知道
莫札利马死在炎虎族和冰虎族的战争里，直到进入村落的时候，听说族长要娶妾
……我还以为这头笨老虎要娶亲呢？还在烦恼自己没带贺礼来……谁知道，当我
进入他家的时候，居然看见施明玉打扮成新娘子的模样……当她告诉我：“莫札
利马死了，新任的族长要取她为妾……’我还以为她是个水性杨花的贱货，狠狠
地臭骂她一顿！我对她说莫札利马那么疼你，他不但没有其他的妾室，就连你的
儿子是个屁虎都不在乎……”说到这里，他明显地流露出浓烈的思念之情。

　　“我想她早就知道就算她嫁给了他，也未必能保住自己的儿子！但是这样做，
至少不会看见他死在自己的面前！

　　在她听完我的责难后，她知道我可能是唯一的救星了。所以她把事情告诉我，
希望我能亲自带他离开。“老妖怪神情更加忧伤地说著：”莫札利马是我最好的
朋友，我本来想宰了那个浑蛋笨虎的……

　　可是她怕我会挑起２族的战争，我和她说～～虎族绝对不是我们麒麟族的对
手的！所以他们不敢来报仇的！

　　其实我们都知道公然决裂绝对不是一个好办法……于是我去囚禁他的地方探
望他，在那头笨虎闻风赶到的时候，我假冒他父亲曾经嘱托我～～要成为他的教
父，所以在得知他战死之后，特地来接他的！“”我知道他最希望的是～把施明
玉娶到手！他也不敢和我公然宣战！至少我站住了一个理字，他绝对不想被咱们
超魔七侠围剿！所以他只好让我带走他……在路上，我向他说明了一件事，那就
是～～麒麟洞太热了，你恐怕无法居住！“

　　“那他要住哪里呀？”花蕊担心地问著。

　　“所以我告诉莉雅德，假如你愿意好好地照顾他的话，只要他在你的国家一
天，我就是贵国王城的守护神兽。”

　　“你说的莉雅德……难道是曾经一统人界的～～圣炎火麟皇吗？”青魅熟读
四界历史，立刻知道他说的人是谁了。

　　“嗯～因为她和我还了一次价……她说她回去之后，不但会好好照顾他，还
会要求她的父王封他为公爵……

　　假如我愿意在这段时间内，暂时当她的贴身护卫的话。“老妖怪说到这里，
忽然大叫一声：”诶～我可没答应当她的招换兽！我只是不喜欢有人欺负我的小
白痴而已！“这么缺乏说服力的说法，要不是怕吐槽会影响到他说故事的心情，
紫炎早就放炮了！

　　老妖怪看她们都没有反驳自己，于是接著说下去：“回到王城后，他替自己
取了新的名字～施奈达。

　　耐达这个字眼，就是古精灵语中的老虎……不到３个月，他成了帝国２等公
爵，封邑１０万户，食禄百万魔晶币。

　　我知道这一切都是她为了把我留在身边，所付出的努力。“”唉～我最大的
错误，就是不该让帝国魔法学院的院长和他成为死党……在他的帮助下，耐达学
会了魔法、拥有了招唤兽、甚至连化身能力都出现了！“

　　“这有什么不好的！我甚至觉得这位院长真是了不起！他居然能让屁虎回复
正常。”花蕊实在太天真了，所以他才会说出这样的话。

　　“这些事情他们是瞒著我做的！因为他们知道～～我绝对不容许有人做出这
种伤天害理的事情！”

　　老妖怪太激动了！他居然把贵宾席的青花石地砖都踩碎了。

　　花蕊想不通他为什么发脾气，正打算问的时候，青魅悄悄地对她说出：“屁
族如果想得到化身能力，只有２种方法～～吸收亲族尸骨的血肉精华，或是以血
魔密咒炼化同种的生灵。”

　　花蕊终于知道老妖怪为什么生气了！因为施耐达除了是魔兽学者之外，他也
是四界最有名的血系魔法师。

　　可是她还是提出另一个疑问：“他残杀了大量的同族……为什么没被记载下
来！”

　　“我和王室达成了一个协议，只要他们愿意把这段历史抹去，我以麒麟族长
之名起誓，将会全力发兵争讨其他的３个国家～～人界将会一统！”老妖怪难过
地落泪，心痛地说出：“施耐达死在我的爪下！我绝对不能让他污辱了我最好的
兄弟～～莫札利马的一世英名！”

　　要不是紫炎和爪子早就合力张开结界，在他如此地咆啸之下，恐怕要把全场
灭口了！

　　“可是……这和施艳有什么关系？一个是狮族、一个是虎族？”花蕊很好奇
地问著。

　　“狮子和老虎是可以交配的！只是他们的后代～绝对没有生育能力！”青魅
和紫炎同时说出这个解释。

　　“嗯～那时候，施艳只是个小娃娃，我终究不忍心杀了他的孙女，所以就让
她们母女离开了！１千多年后，我听说魔狮８族一统了，新任的狮王居然是头母
狮子……当时我非常的讶异，但是也没仔细追问其他的部分，过几天我收到魔狮
族使者的通知，才知道她就是那位狮王……在２百多年后，魔狮族歼灭了魔虎族
６大部落，后来又和魔豹族打了好几场硬仗……之后，在我们超魔七侠的干预下，
双方终于签订停战合约，但是我们也必须承认施艳是统领魔狮族和魔虎族的兽王。”

　　“所以，现在的问题就变成是～～如果我真的收下这些混血兽女，可能会挑
起这位兽王大举兴兵来犯，对吗？”紫炎的语气非常不好，因为他相当地不开心，
他无法想像～～一头无法生育的狮虎，有什么好怕的！

　　“假如你把她当成是普通魔兽，那你就大错特错了！”老雷居然会说出这样
的话，倩儿用著不可思议的眼神看著他。

　　“唉～如果我知道她是施耐达的杰作，是一个还没出世，就吸纳了８００生
灵的超级怪胎，那天一定杀了她！

　　现在和她动手……不知道要死多少人。“”可是……你们超魔七侠不是天下
无敌吗？“在倩儿的心中，他们可是最强的！

　　“如果单打独斗，我一只手就能把她打趴在地上！可是……她的血系禁咒…
…恐怕会把周遭３百公里内，所有的生命都吞食掉。”老雷愁眉苦脸地说出他们
的顾忌。

　　“那现在该怎么办？”花蕊很担心地问著。

　　“８００生灵算老几呀！只要她敢来～我就让她知道～～谁才是大爷！”紫
炎终究咽不下这口气，所以他又对著眼前的美女佳肴说出：“今晚本王就把你们
全部开苞！要是那头白痴老母猫敢有意见的话……

　　本王一定要她～～死。无。葬。身。之。地。！“看紫炎的火气这么大，根
本没人敢劝阻他！只有绯红火上加油地说出：”没错～！像这种白痴老母猫，连
给大王舔脚指都不够资格！因为她的嘴巴～～太臭了！“

　　这话才刚说完，紫炎立刻把她搂进怀里，非常开心地宣布：“说得好～！今
晚我就让你陪我一起享用她们。”

　　有著吸血族血统的绯红听见这样的话，开心地问著：“那……她们的贞血…
…也是我的吗？”

　　说到这里，她忍不住舔了一下自己的嘴唇。

　　“那是当然了！”

　　“你真是太好了！这世上没有比你更好、更帅的主人了！绯红爱死你了！”
她开心地抱著紫炎猛亲，然后很小心地问著：“那～如果～我有办法收拾掉～～
那头笨狮虎的话～～？”

　　“那本王就整个狮虎族通通赏给你当宠物！”紫炎随口许下了承诺。

　　谁会想到向来对于任何战事都是不闻不问的绯红，居然对老妖怪说：“替我
通知她～～要是她不献上建国贺礼，也就是３千名具有魔兽变身能力的美女的话，
就是看不起本公主！３天之内，我会亲自登门拜访～～和她决一死战！”

　　“你～～活腻啦！她可是血系的超魔生物呀！”老雷赶紧提醒她。

　　“哼～哼～～！谁管她是血系超魔生物，还是血系臭狗屎！只要她和血字沾
上边，就归本公主管！”绯红骄傲地叫著。

　　“嗯～～”

　　“臭老雷～～！你到底去不去！”

　　“不要逼他了！如果他真的替你发出这种勒索宣言的话，魔豹族绝对会死伤
惨重的。”老妖怪企图用这种说法，让她了解施艳真的很难缠、很厉害。

　　“那我自己去！”绯红话一说完，立刻起身。

　　紫炎知道这个玩笑开大了！他只好把烂摊子丢给小臭：“都是你这个白痴惹
的祸！我现在就把绯红的安全交给你了！

　　要是她出了任何差错……你就提著头来见我吧！“小臭非常倒楣地被紫炎骂
了一顿，心里十分窝囊地想著：”挖勒～每次爽的都是你，苦差事都是我……

　　那头老怪兽……我哪惹得起呀！“绯红听见紫炎居然把小臭派来保护自己，
这让她更加充满信心！所以她很兴奋地对紫炎咬著耳朵说：”放心吧～她越强、
我越有把握会赢！我的美美绝对把她吃的死死的！“

　　紫炎听见这话，才想起她拥有暗血精灵，虽然他不清楚这种精灵的特殊能力
是什么？但是他相信绯红不会打没把握的仗，所以他非常心疼地交代著：“女奴
～我很多了，不差这一些……但是，你不一样，你可千万不能出事呀！”

　　“放心吧～！我唯一担心的是～～你会趁著我不在的时候，偷吃这些美眉。”

　　“……”紫炎真不知道该说什么才好。

　　“一定要等我回来一起品尝她们呦～知不知道？”

　　看见紫炎很委屈地点著头，绯红相当得意地说出：“我就知道～你会有偷吃
的念头，还好我很聪明……”

　　于是，绯红得意地骑著小臭向狮虎族出发了！

　　为了听完这个故事，紫炎等人根本没注意比赛的内容，大家都在询问一些关
于狮虎族的问题……

　　直到广播传来：“今天的赛事已经全部结束，明天早上９点开始第２轮的比
赛，希望大家准时前来会场观赏。

　　最后～大会祝大家～一路平安。“紫炎等人只好抱著有事回家谈的心情，顺
著贵宾席后方的专用通道，准备离开这里。

　　就在他们前脚刚踏出竞技场的门槛，马上就听见拉斯朵的声音：“大人～请
上我的马车吧！

　　您已经答应要住进我的府邸了，所以我才会回去交代下人整理出足够的房间。
“紫炎心想：”靠～你的臭猪头！把一堆自己吞不下去的女奴送来，让我收拾烂
摊子，这笔账非要和你算个清楚！“

　　当紫炎独自坐进拉斯朵所在的那部马车后，其他人也只好分别坐上其余的９
辆马车。

　　拉斯朵和紫炎一见面就主动说出：“老奴绝对不敢陷害主子！她们是我向施
艳合法买来的奴隶，绝对不会有问题的。”

　　紫炎心底想著：“没想到他居然已经知道～我们发现有关施艳的问题了！这
头老狐狸的眼睛还真够尖的！”

　　“老奴的赤诚～天人共监！”拉斯朵痛哭地跪在车厢里面。

　　“好啦～我知道了～我相信你不会害我的！”紫炎赶紧把他搀扶起来。

　　“老奴说过要献给主人２样礼物，第一种显然不能达到主人的要求，甚至令
主人感到烦恼，所以我一定会让主人对第二样礼物～感到万分满意的！”

　　紫炎并没有理会他的话，因为他正把事情告诉小臭，让他自行决定～～是否
要去狮虎族！

　　然而紫炎这种不理不睬的态度，让拉斯朵担忧不已！心里七上八下地想著：
“理论上来说，主人喜欢美女，而我是奴隶商会的总会长，应该是非常容易让他
满意的属下呀！或许是主人向来吃惯了各种山珍海味，所以我送的珍品……才会
无法满足他吧！”

　　略为挣扎了一下，拉斯朵还是狠下心说出：“主子曾经听过这段话吗？十大
冠四界、仙音传千古、百花艳群芳、云梦无影踪。”

　　像紫炎这种美女收集狂，当然知道～十大冠四界，指的是十大美人榜是四界
最具公信力的美女监定指南；仙音传千里，就是仙灵宫的名气足以传颂千年；百
花艳群芳，就是百花宫的每个成员都是人比花娇；而最后一句～～妙绝无影踪，
说的是仅止于传说的‘万云仙宫’和‘梦魂谷’这２个地方。

　　于是他反问拉斯朵：“十大美人、仙灵和百花宫全都是本王的了！至于万云
仙宫和梦魂谷……

　　我不认为她们是真实的地方，毕竟从来没人去过这２个地方，单凭著一些自
称是这些地方出来的美女，就要我相信她们的存在……恐怕是不太可能的事情。
“”只要是个人，就要吃饭！只要他需要吃饭，他就要看老天爷的脸色过日子！
因为物有盈亏，不可能年年是好年，岁岁都丰收！所以施艳再狂妄也要为了粮食
烦恼，她也得乖乖地拿人换粮，如果我不和她做买卖，以她那种恶传千里的臭名，
根本没人敢和她做生意……那么不出３个月，她就会活活饿死。“

　　拉斯朵这段话说得真是好有说服力！施艳再狂妄自大，她也不敢以人为粮，
四处劫掠！偏偏她的仇家众多，朋友没半个……所以她只有找上这个四界头号奴
隶贩子了。

　　“难道……万云仙宫和梦魂谷也拿人和你换粮食吗？”紫炎好像一遇到和美
女有关的事情，他就变成和白痴没什么不同的的低能儿了！

　　拉斯朵除了苦笑之外，他真不知道该如何是好？

　　“……”紫炎终于了解刚才的误会了，于是他只好顾左右而言他地说著：
“快到家了吧！”

　　拉斯朵探头望著窗外，然后回答著：“嗯～大概２０分钟就会到。”

　　双方又没有话题可聊了。

　　“看来……主人真的只对美女有兴趣呀！一离开这件事情，他就不说话了。”
拉斯朵是这么想的。

　　为了打破僵局，他只好把这个不确定的情报说了出来：“大概１千５百多年
前，有人在冒险者工会里面提出一个悬赏，他怀疑万云仙宫和梦魂谷根本就是同
一个地方，而这个地方就在幽冥鬼域的中央地带，假如有人愿意替他证实这件事
情，他将会提供３０亿魔晶币做为酬劳。”

　　“１千五百年前的３０亿魔晶币！！！是谁这么有钱呀！”

　　“当时的极乐教主～阿不理斯。诺瓦。他曾经蝉连四界首富３５０年，排名
在１０大富豪之列的时间也超过了３千年。”

　　“然后呢？你该不会就是要说这个悬赏而已！”

　　“３天前，有人手持幽冥邪玉石来领赏了。”

　　紫炎知道这种怪石头，只有幽冥鬼域的中央地带才有，所以他赶紧问：“你
确定他手中的石头，是刚拿出来的吗？”

　　“冒险者工会为了这件事情非常烦恼！他们说最好的监定方式，就是用幽冥
鬼火来焚烧这颗石头，那么他们就可以从颜色上的变化，来确定它离开鬼火的时
间了！”

　　“搞了半天……你把主意打到我头上了！”紫炎当然知道～想要用这么强烈
的幽冥鬼火来焚烧它的方法只有２个，显然没人敢跑去幽冥鬼域的深处来做实验，
所以全四界只有他能办到了！

　　“我不是因为工会提供的巨额监定费，所以希望主人亲自处里这件事，而是
因为……

　　当她知道我有办法找到一个能施展幽冥鬼火的高手时，她说：“如果这位高
手真能做到的话，她希望能和这位高人另外做一笔生意。‘至于酬劳方面，随他
开口！”拉斯朵感到紫炎的脸色很难看，赶紧补充著：“她的姿色绝对不在几位
妃子之下！绝对是位超级大美人！”“难道我要３０亿魔晶币，她也给吗？”紫
炎说得很机车，可是表情突然变得很雀跃。

　　“主人知道她要您帮的忙吗？”

　　“靠～！这有什么难猜的！显然和幽冥鬼火有关，说不定……她。来自。幽
冥鬼域！”

　　“主人真的是～～只要和美女有关，他就变得很喜欢、很爱听……。”拉斯
朵心里是这么想的，可是嘴上说的是：“我私底下偷偷问过她的底限在哪里？她
说：”钱是小问题！３０亿她没看在眼里！‘后来我又问她，假如对方打算人才
两得呢？她的答案更夸张了！她说：“只怕他没这个本事！要是他愿意帮忙的话，
像她这样的姿色，她可以承诺～～送对方１０个做女奴！’本来像这种空口白话，
老奴是不会相信的，可是昨天晚上，她居然带了３０个和她旗鼓相当的美人来到
老奴的府邸，要我尽快把这位高手带来，因为她已经把提供挑选的美女准备好了！”

　　“所以你怀疑她们来自万云仙宫或梦魂谷！”

　　“除此之外……还有其他的可能吗？”

　　“你确定她们没有施展变身术？”

　　“老奴是靠这行吃饭的！区区的变身术，老奴还没放在心上，就算她能施展
终极变身术来瞒过我的眼睛，也骗不了我的超级法宝～～‘万化金光镜’。”

　　“那她们人呢？”

　　“我们约好今晚在老奴的府邸见面。”

　　“好～！假如她们有足够的诚意，我就陪她们走一趟！”紫炎虽然说得轻松，
但是他心里明白～自己还没完全吸纳体内的幽冥鬼火，这样地冒险闯入……失败
的机率太高了。所以他把事情和青魅说了，想徵求她的看法。

　　可是他才刚把事情说完，马车居然停了下来。

　　拉斯朵发现分明还没到家，怎么会停了下来……正当他打算询问车夫的时候，
紫炎抢先说出：“几位小姐为何拦阻本王的车驾？”

　　车外的树丛间，传来了轻细地女子声：“由于事态紧急，情非得已，还请龙
皇恕罪！”

　　紫炎爽朗地笑著：“哈哈～没关系！显然几位小姐不放心在拉斯朵的府邸谈
生意，那就让本王陪几位小姐走几步路，到一个值得你们相信的地方去谈交易吧！”
说完之后，紫炎光明磊落地走出车厢和其他人交代著：“不必担心！

　　我和她们去一趟，很快就回来！“青魅本来要打算说出：”去圣龙皇那里谈，
相信没人会怀疑他的公信力和人格吧！“可是想起去圣龙皇那里谈这种生意，很
破坏紫炎的形象，所以她只有暗中传音给紫炎：”带上爪子！让他融入你的体内，
和你一起去吧！“

　　紫炎还没落地，就飘然地飞到树梢……在他的身影进入树荫的时刻，身体彷
佛闪动了一下。

　　“我等姊妹虽然见闻浅薄，但也久仰龙皇威名！今日一见～～果然胆色过人！”

　　说出这段话的是一位刚现身在紫炎身旁的黑衣少女。

　　“１。２。３。４……１６。１７。嗯～你们的阵容还真庞大呀！居然３０
个都来了！”

　　这段话把这些少女吓了一跳，因为她们表面上过来迎接的人是１７人，实际
上，另外的１３人全都以独门密法躲在附近，而紫炎居然用这种方式～表达出他
的本事。

　　那位刚才用话变相调侃紫炎的黑衣少女赶紧说出：“龙皇圣明！”然后从树
上落到地面，单膝著地后再慎重地说著：“萱儿知罪！还请龙皇原谅！”

　　紫炎只是微笑地问著她：“你又不是我的子民，更不是我的奴仆，何必向我
下跪呢？”

　　这时候，另一位同样穿著的美女现身在萱儿的旁边，娥眉轻簇地说著：“是
不是子民或奴仆不是重点！

　　萱儿如果惹恼了龙皇，宫里的姊妹们就死定了！“紫炎疑惑地问著：”为什
么？难道我会杀她们吗？我连你们从哪来的都不知道，也不晓得你们想做什么？
“

　　“师父疯了！她练功练到疯了！她用幽冥鬼火焚宫自尽了！”

　　紫炎越听越迷糊，他对著后来出现的女孩说：“慢慢说～不要急，一样一样
来。”然后他又说：“你们两个先起来吧！带我去你们的地方，然后慢慢地说清
楚，好吗？”

　　这时候，又一位穿著同样的美女出现了！一看见她，拉斯朵立刻说出：“大
人～这位就是找您的丹儿小姐！”

　　紫炎并没有因为拉斯朵的话，就转头探视丹儿出现的位置，这是因为他发现
那２位美人依旧跪在那里，所以他决定展现良好的风度～～先把她们扶起身再说
其他的。

　　在紫炎的坚持的情况下，２位美女终于站了起来……看见她们低著头的模样，
紫炎忽然发现～她们的腰带有著不同颜色的暗纹。

　　“呵呵～原来白色比红色大呀！难怪她没说话，你们不敢起身了！”

　　紫炎这顶大帽子一扣下去，系著白色花纹腰带的丹儿赶紧赔礼：“丹儿知错！
请大人原谅！”说完之后，居然跪在地上，向紫炎磕头了！

　　此时紫炎立刻做出了一个试探性的动作，于是他大声地吼著：“你们真是一
个比一个奇怪！全都给我出来！”

　　然后他又对丹儿说：“你也给我站起来回话！”

　　刹那间，３０位身穿黑色夜行服的美女就全部出现在眼前了。

　　这样的结果令他相当满意也相当意外！不过也在这样的情况下，让他清楚地
了解到这群人如此服从的反射动作，绝对是拿把刀都赶不走的程度，所以他摆出
王者的威严，大刺刺地说著：“现在谁能和我说明一下，这到底是怎么一回事？
要是你们不把事情说清楚，就算全部光著屁股求我～～本王也不会理你们的！”
紫炎装出发飙的模样，他气得连眼睛的颜色都产生变化了。

　　“紫。青。双。瞳。！”丹儿不可置信地说完话之后，居然昏到在地上。

　　紫炎也被她的昏倒给吓了一跳，可是他的眼睛却变得更加明亮有神，彷佛是
用天上的星星做成的眼珠子般，不断地闪动著摄人心魄的邪异光芒。

　　这时候有位腰带上有著蓝色暗纹的银发少女开口问著：“大人的眼睛可是传
说中的～紫青双瞳！”

　　“废话～！难道你没看见吗？难道你不知道我非常生气吗？难道你不会回答
我刚才的问题吗？”紫炎越说越大声，到最后根本是用吼的！

　　青魅本来想出面劝阻他的，可是倩儿挽住了她的手臂，悄悄地对她说：“假
的～！他如果真的生气，这里只会剩下３０具尸体！”

　　被她这么一说，青魅也发现紫炎的手始终背在后面，根本没有任何变化……
如果他真的抓狂，风灵爪早把她们分尸了。

　　紫炎本来打算用这双怪异的眼睛，配合强大的杀气，对她们制造出威猛的精
神压力……没想到这位银发少女……

　　居然率先屈膝趴在地上，双手伸直后，将手掌按在地面，然后把头仰起来说
著：“晶儿～叩见主人！”

　　这时候的紫炎却是弄假成真，因为他不但没有得到理想的答案，还弄得自己
越来越迷糊，所以他的情绪失控到～～居然真的用风灵爪遥指著她的脑袋，冷酷
地说著：“你是在逼我杀你吗？回答我的问题或是死！”

　　萱儿突然发现紫炎误以为她们在耍他，所以准备杀了她们泄恨！于是非常慌
张地用颤抖的声音说出：“我们是真的出来寻找能炼化幽冥鬼火的高手，谁知道
会遇见紫青双瞳的持有者……

　　宫中有一个流传几千年的规矩：“紫青双瞳现世的时刻，无论他是谁，不管
他在何处，所有人都必须立刻找到他，以朝圣之礼来宣誓成为他的奴仆。‘所以
丹儿才会兴奋到昏倒，晶儿才会立刻用朝圣之礼来拜见主人。”紫炎依旧抱持著
怀疑的态度，可是仔细一想：“朝圣之礼……如果以创世教来说，还不是每个信
徒都有资格使用的，这可是要有祭司以上的身份，才能用来拜见创世主的最高礼
仪……

　　看来这恐怕是真的！这世上应该没人敢开这种玩笑吧！“其实这种常理在这
群人身上并不是那么适用，不过对这头单细胞动物来说，能想到这一点已经是难
能可贵了。

　　于是紫炎收起了他的风灵爪，神情变得柔和多了，他依照记忆中该有的回礼，
表示出自己接受了她的拜见。

　　看见紫炎做出了这样的回应后，除了昏迷的丹儿之外，剩下的２８人立刻以
朝圣之礼来拜见紫炎！

　　快崩溃的他只好再次回礼，然后快速地对她们说出：“全部上车～然后跟我
回去慢慢解释清楚！”接著，一溜烟地跑回车厢内，免得再出任何意外！

　　自以为躲过一劫的他，还没来的及喘口气，刚才率先跪拜他的晶儿居然和刚
醒过来的丹儿一起登上他的车厢……

　　紫炎还没开口说话，拉斯朵已经抢先说出：“小人去外面帮忙驾驭马车。”
然后就溜了。

　　丹儿疑迷地看著紫炎，静静地坐在他的身旁……直到马车开始行进的时候，
她才开口说出：“奴婢听说很多有关主人的传闻，其中一样就是……主人好像非
常喜欢美艳的处女。”

　　紫炎发现她说话的声音之中，似乎有著些许的欢喜……再发现她好像藉著马
车的巅动，让身体越来越靠近自己……于是他也注意到坐在对面的晶儿，打从上
车之后，始终低著头玩弄著衣摆……

　　这时候，晶儿忽然问紫炎：“主人闷吗？”

　　紫炎立刻说出：“刚才因为要和拉斯朵商谈要事，所以才关上车窗，现在没
什么重要的事情要说，我想把窗户打开，以免把你们闷坏了！”

　　一直低著头的晶儿马上点著头说：“里面真的很闷，我想主人也不喜欢吧！”
话一说完，她就跪在紫炎的前面，伸手替解开自己的衣裳，然后说著：“让奴婢
替主人解解闷吧！”

　　看著她丰满的玉乳随著车辆行走间的晃动甩出迷人的乳浪……紫炎居然转头
问著丹儿：“你怎么也脱起衣服了？难道你也觉得闷吗？”虽然一开始是个误会，
但是紫炎显然喜欢这种误会，而不是树林里面发生的那种误会，所以他才会故意
讨这种便宜。

　　“做奴隶的没有闷不闷这种感觉，只有主人的感觉才是重要的！”丹儿边说
边挺起自己胸前的双丸，再把紫炎的手放在上面，然后握著紫炎的手搓揉起来。

　　至于晶儿可没有闲著！她已经利用这个空档，让小炎重见天日了。当她看见
小炎雄壮威武的模样，显然有些害怕，但她还是热情地将小炎含在嘴里，舌尖轻
重不分地蠕动著。

　　虽然口技生涩到了极点，但是紫炎还是非常享受这份温柔……他之所以没有
提枪上阵，完全是因为路程所剩无几，所以时间方面明显不足，因此他只能逞点
小威风！这样的小场面一直持续到他发现车辆即将停止之前，他才知会２人准备
著装下车。

　　加达河的源头。建造中的百汇城。

　　打从紫炎和南蛮百族签订合约后，宽阔的河面上不分昼夜地涌入大量的运输
船……

　　因为四界各大种族建造的船舰都有自己的特色，所以相当容易分辨。

　　海战无敌手的夜叉族，战舰当然是海战专用的尖底楼船，在船头的雕饰部分
几乎是以水族的英雄为主；而南蛮百族却是稳坐河战的第一把交椅，他们最爱以
木雕的全身裸女来装饰船头，至于船体的部分，或许是种族纷杂的关系，所以没
有特定的规模和形体～～世代交好的虎族和熊族喜欢有宽阔的甲板、蛇族偏好于
大型风帆、猴族的眺望台是最高的、狼族喜欢机动性高的小型登陆舰……。

　　这时候，在河道旁用四界最坚硬的金刚石所构成的黑色城墙上，在月光的映
照下，居然反常地发散出金色的光辉……

　　而城头上面，有个高达３公尺的黑毛熊人正向身旁的青衫老者夸耀著：“我
说～风老头呀！

　　你的棋艺实在不怎么样呀！在咱们南蛮，我大概只能勉强排入１０名之列，
昨晚就能把你痛宰７盘了，要是让我们南蛮第一棋士～扎古大哥出手的话……我
看你会输到当裤子来还债了！“根据四界所有的小道消息都曾经共同指出～风战
天的棋品很差！所以这头长著黑毛的大笨熊，立刻用身体去了解～河水不但很冷、
而且水流真的很急、最重要的是～～那一脚踹得是又准又痛！

　　把碍眼的大狗熊清理掉之后，风战天拍拍身上的灰尘，居高临下地四处眺望
著……

　　当他看著眼前这座已经完成一半的雄伟建筑时，忍不住叹著气自言自语地说
出：“那天老歪礼来找我帮忙的时候，本来不想甩他的！可是这个死歪礼居然对
我说：”人死留名、虎死留皮！你如果想要留下点什么？

　　就担任这座城池的设计师吧！百汇城～～绝对能够为你在建筑史上留下最精
采的一笔！‘妈的～！这种歪理也只有他才说得出口！“然而，他的心底非常清
楚～这世上有用青花石打造的定天城，有牺牲无数人的生命加持出来的圣天破邪
关，有美绝天下的魔幻翡翠市……却没有任何一座城池是用特等金刚石打造的城
墙！

　　也没有任何一座城池的法阵会超过１千个的！更没有哪个白痴会因为自己的
完美建筑理念，就答应派遣将近５万名的魔法师来替每一块石头做加持！也绝对
没有这种疯子，已经有了免费的特等金刚石之后，还愿意听从自己的建议，斥资
百亿魔晶币来收集四界最好的所有建材，为这座城池锦上添花！

　　风战天握紧双拳向天际挥了一击，然后仰天大吼著，彷佛向天宣战地大声叫
著：“紫炎呀～老疯子真的感激你愿意相信我的疯狂疑迷与满腔的热情！我不会
让你失望的！百汇城呀～！

　　如果连这样子建造出来的你，还不能为我留下一笔的话……我就把天机门的
招牌和我的棋盘一起劈了当材烧！“在后世的评价中，‘城王’风战天在建造百
汇城之前，只是理论派的著名学者！在他以身殉城，化作百汇城的守护灵之后，
他被人私下嘲讽为‘疯狂的书呆子’，可是在未来的岁月里，在这座城池历经无
数的战争洗礼后，从来没有任何敌人能够冲破防守……。

　　在未来，也就是四界新历１８２４年，在百汇城定都万年的庆典上……。

　　翔龙帝国的第２任帝皇，也就是紫炎的独生子‘霸者’雷霆所发表的开场演
说中提到：“这座城池是帝国最大的后盾与依靠，光是在本皇任内发生的４次神
龙大战、７次龙魔会战和２次神魔讨伐战中，就有多次受到敌军的强力攻击！然
而，他从来不在乎敌人是谁？不管对方集结多少兵力，最后都要饮恨在加达河的
冰冷水底，成为鱼虾的饲料！他们都会成为城外的暗红色花肥，让来年的草木更
加茂盛！

　　　　　　他们只适合用鲜血来为我们洗刷墙边的污泥……“

　　在满场的子民所掀起的欢呼声中，雷霆王亲自封给他～‘城王’的美名，让
这位赋予王城生命的无上巨匠，在建筑史上不但写下了空前绝后的一页！更得到
了应有的尊荣与骄傲！

　　唯一可惜的是，天机门在风战天殉城之后，只传了一代，大约１２０年左右
就绝迹了，这应该是最大的遗憾吧！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　就在这个时候，在南蛮百族的某个隐密山洞里，来自各地的蛇族私下召开了
一场重要的会议。

　　山洞内聚集著蛇族的２８位祭司和１３１位蛇女，藉著山洞内部十多颗晕黄
色的魔晶石当作照明设备，在她们摇曳的身影中，除了阵阵诡异的味道传出洞外，
还有她们不断地发出一些～嘶嘶地摩擦声……

　　在这种使用蛇语的交谈方式下，不要说是一般人了，只要不是蛇族的人，就
别想知道内容是什么？

　　只可惜，她们遇上了青魅这么高明的对手！也算是她们活该倒楣吧！

　　打从紫炎和南蛮百族签订合约的同时，她就顺便挖好这个陷阱，让这些喜欢
躲在暗处袭击的蛇女们，在得到了～很方便进行阴谋，这个绝佳的条件下，她们
也付出了～～不知道已经掉进陷阱，作为应有的代价！

　　为什么青魅要算计她们呢？因为蛇类不但阴狠，而且是非常记恨的种族！打
从安雅达的事情发生后，青魅就知道～～这些散落各地、血统中只有些许不同的
毒蛇们，早晚会咬紫炎一口的！

　　所以在青魅的授意之下，再加上老贼龙的从旁协助……碧姬和安雅达早就伪
装成山洞顶部的石头，完整地监听著会谈的内容！

　　由于洞内的人数太过庞大，以及与会者和监听者都是自家人……所以她们才
没有发现异常的体味出现。

　　至于内容方面……因为紫炎根本不知情，要是没有青魅的准许，她们是绝对
不会透露给其他人知道的。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　话说咱们家里面那头最好命的小淫龙，在他自以为神不知、鬼不觉地走出车
厢后，突然看见有位身穿龙族铠甲的人，背对著自己站在这座气派的豪华府邸前。

　　紫炎正想开口招呼他的时候，忽然想要卖弄一下自己的眼光，于是他分析著
对方的铠甲和能力……

　　然而，这个分析结果却让他大吃一惊地想著：“在这里等我的……居然是８
龙王之中，以练气之道闻名天下的紫龙王！”

　　他会这样地肯定他的身份，那是因为对方的铠甲是龙族罕见的淡紫色，更重
要的是～～打从他开始分析的那一刻，在他的气机隔空触碰到对手的同一时间，
对方的气息就好像千万道蚕丝般，以他的身体为中心向外喷洒出来，犹如云絮般
飞舞在方圆１０尺的空间内。

　　“侄儿不知寒灵叔叔驾临，未能及时远迎，还请叔叔恕罪！”紫炎先打躬致
意，然后快步地向他走去。

　　紫龙王只是冷淡地发出一记鼻音：“嗯～！”就凌空飘起身子，准备离去。

　　紫炎立刻想起父亲在世的时候不断地强调：“他因为外表冷漠孤傲、又特别
喜欢清净无为的幽居生活，所以才会离开龙皇岛。但他可是我最好的兄弟之一，
假如有一天，让你遇见了他……不管他的表情有多难看，你都要死皮赖脸地把他
留下来，用最诚恳的心来招待我的好兄弟。”

　　因为亚尔生前再三的嘱托……所以紫炎马上追了上去，然而在这个关键时刻，
他忽然发现一件奇怪的事情，于是他改变心意，决定立刻祭出他的超级绝招～～
装死神功！

　　所以在他一跃而起的时候，他故意把体内１成的真气逆转为～～由天灵直下
大椎，分转灵台和心坎，再聚于气海之内，直冲脚底的涌泉穴……这种胡搞乱来
的方式，果然在他离地不到７尺的时候，引起双腿的部分血气逆冲回心脏。

　　于是一口毫无杀伤力的血箭，在他飞快地坠落之前～～抢先射在紫龙王的后
脑上！

　　这时候，一声细锐的尖叫声从紫龙王的口中传出！在紫龙王转身的时刻……
紫炎首先确定她的身分后，心中只想把她当场剥成一头小白羊，然后派小炎狠狠
地捣滥她的小肉壶！

　　接下来发生的是～青魅和梦妃天同时将他接住……然后，所有人都看见由佩
尔假扮的紫龙王惊慌地扑了过来，泪流不止地说著：“我不是故意的！我不知道
‘紫云缠丝气’会弄伤你！”
----------
　　「第八集天使蒙尘《上》」

　　　　　　　　　　　　　第二十二回似水无回

　　在紫炎的一生中，装死神功简直是他的终极泡妞禁咒！此招一出，总是先伤
己、后伤人！

　　总是让受者落泪、施者暗爽！总是让他的后宫再添些许春色，也让他的身旁
又多了一位美眷。

　　要是有人问起：“紫炎这招难道没有失手的纪录吗？”

　　那么我可以很明确地告诉你：“只要四界的历史依然掌握在搞笑魔王的手中
……她们就只有乖乖中奖的份！”

　　《本文是‘某位不敢具名的魔界知名帝王’，在怀恨多年后，私下透露的情
报之一。》

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　话说青魅在接住紫炎坠落的那一刻，她就发现到这个死鬼又在玩阴的了！于
是她忽然有点佩服这家伙的鼻子，因为直到这时候，她才闻到佩尔身上的香味…
…那是一种很特别的兰花香味，淡淡地发散出一股微凉的气息，假如自己没弄错
的话，她应该是用‘冰心兰’来薰洗贴身衣物吧！

　　姑且不谈这种薰香提供的舒爽感觉，青魅注意到的是～～佩尔上次用的是‘
雪橙花’的薰香……

　　而这２种薰香，就是那种随便一小撮都要上万魔晶币的高级奢侈品！看来这
个小丫头，真是挥霍惯了！

　　这回为了重重地勒索一笔香甜可口的酬劳，紫炎当然不会笨到昏死过去！当
他看见佩尔啜泣地向自己致歉的时候，这位超级投机份子兼特级淫魔的伤患，当
然要装出被她‘重创’的模样……甚至连咳了好几口血之后，再把自己的脸色逼
得苍白如纸般，口中再三地交代著：“这几天圣龙皇如果要见我的话，你们就说
王城的建造工程出了状况，我必须立刻赶回去处理……由于智叔正忙于武道大会，
所以根本无从查证！”

　　然后他把头转去看了佩尔一眼，勉强地张开暗沉荫黑的双唇，扮出介于轻松
和痛楚之间的口气，缓缓地说出：“是我自己练功不慎的后遗症，绝对不是你的
气丝锁住了我的筋脉，造成走火入魔、岔了真气……所以你可以先回去了，我们
不会让任何人知道～～你来过这里！”

　　接著，紫炎深沉地对拉斯朵说：“假如本王在这里休养的事情泄漏出去，你
就自己提头来见吧！省的我费事！”

　　说完话，他立刻打了安静和回府的手势，然后单手勾在梦妃天的脖子上，要
她负责抱自己进去。

　　当梦妃天独自将他抱在怀里，让青魅的手空出来的时候，紫炎带著喘息地说
出：“魅儿～你替我护送她回去吧！这几天城内龙蛇混杂，我怕她会出事……”

　　“嗯～我会好好照顾她的！”青魅非常配合地表演著。

　　佩尔听见紫炎坚持不准让圣龙皇知道，又说绝对不是被她的‘锁住筋脉’，
但是她明明记得～～‘紫云缠丝气’就是那种专门锁住对手的筋脉的功法！

　　于是她伫立在原地，静静地看著紫炎边咳边由梦妃天抱进那扇朱红色的大门
内，所有的女人在进去之前，几乎都有趁机回过头来～～恶狠狠地瞪她一眼。

　　直到沉重的木门关闭时，发出了叽嘎的声音，这才让她回过神来……。

　　青魅的脸上挂著无奈的表情，亲切地对她说出：“你想乘坐马车吗？”

　　看著门外依旧停著好几辆华丽的马车，佩尔没有回答青魅的问题，反而问她
：“是我弄伤他的吧！

　　因为他没想到紫龙王的气丝会失控……所以才会被我重创的吧！“说到这里，
佩尔哭著扑进青魅的怀里。

　　“嗯～我想应该是紫炎说的才对！毕竟受伤的人是他，最清楚状况的人也是
他，既然他说是他自己的问题，我必须相信他的说法。”青魅这话说得实在太厉
害、太高段了！难怪紫炎会指定要她送佩尔回去！

　　她始终保持一份和善的表情来面对佩尔，再加上她始终坚持～她相信的是紫
炎的说法，但是她却没有提出任何属于她的看法，更没有表达出任何的情绪反应！

　　青魅这种做法就算有一天东窗事发，紫炎可以说成是～佩尔假扮紫龙王耍我，
所以我也装受伤来骗她！

　　至于其他人，当然就可以顺理成章地一起成为被骗的人了！这样就可以把一
切的过错，通通推得一乾二静，然后无罪开释。

　　可是目前身陷其中的佩尔可不好过了！惹出这么大的祸，依照圣龙皇的个性，
就算妈妈亲自来说情，恐怕都要受到严厉的处罚！万一被那个不通人情的师父知
道自己打伤了紫炎，说不定会被他砍下脑袋，然后由他亲自登门道歉。

　　也不知道佩尔是良心不安？还是怕回去之后，哪天睡觉的时候，有人发现这
件事情，偷偷地告诉圣龙皇……

　　或者好事不出门、坏事传千里！这件事情居然传到师父的耳朵里，然后自己
还不知不觉……

　　也可能是刚才那些瞪了她的人，跑去乱告状……。

　　总而言之，现在的情况是～～佩尔非常愧疚地对青魅说出：“不管是谁的问
题，反正都是我起的头，就让我留下来照顾他，要不然我会良心不安的。”

　　青魅故意地犹豫了一下，然后反问她：“那圣龙皇那边怎么办？你要是没个
交代，他会把四界翻过来的！”

　　“你就说我听说百汇城是用世上最坚硬的金刚石做成的，所以趁著这个机会，
很好奇地跟去看了！”

　　“这样行吗？”青魅皱著眉头怀疑著。

　　佩尔很顺口地说出：“可以啦！我常常到处乱跑的！雷特叔叔很习惯了！你
要是说一个很正常的理由，他才会怀疑呢？”

　　“这丫头……难道是个……大麻烦吗？为什么我有一种很不好的感觉？”青
魅心底越想越毛。

　　佩尔看她有点犹豫，于是她马上飞进屋内，口中大声地提醒著：“姊姊～快
去吧！”

　　屋内的人听见她的声音后，依旧持续地进行著正在做的事情。

　　打从梦妃天陪著紫炎进屋后，他们一起坐在大厅的主位上，当白莲教的月圣
使率领著４位白莲圣女跪在大厅中央，１２位混血兽女分别站在她们的身旁……
这样的情况，让最后进门这群来历不明的３０位女奴，只好站在离门最近的地方，
等候通知。

　　拉斯朵也向紫炎说出：“老奴先去休息了！如果主人有需要，再传唤老奴！”

　　唯一碍眼的人走了之后，紫炎也看见所有人都就定位了，这时候，他才对晶
儿等人说出：“你们几个虽然向我行过朝圣之礼，但是……这和我的规矩不太一
样！”然后他又看著两旁的混血兽女说：“假如你们想成为正式的女奴，就去跪
著吧！”

　　听见这样的话，晶儿等人当然明白紫炎的意思！他很明确地指出～想成为他
的女奴，就要跪在大厅里面。

　　所以她们全部一声不发地加入混血兽女的行动了。

　　看见这样的状况，紫炎用理所当然的口气说出：“很好～！看来你们是真的
想成为我的女奴。”

　　这时候，云倩不忍心地对晶儿等人说出：“你们现在后悔还来的及，反正你
们本来就是自由之身。”

　　丹儿虽然不是十分明白紫炎想做什么？但是也能猜出７。８分了，所以她明
确地说出：“当初拉斯朵总会长表示对方要人才两得的时候，我们就准备成为主
人的玩物了，现在证实您是宫中遗训中指定的主人，我们当然要服从您的每一个
命令。”说到这里，丹儿主动脱下黑色的夜行衣。（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁
合集）

　　当其他的２９人纷纷跟进的同时，佩尔刚好进门……她当然听见最后这段话
了，所以她才会僵在门口。

　　看见她进门，紫炎就像什么事都没发生般，继续说出：“谁准你们擅自脱衣
服的！”

　　这时候，凯芠立刻说出：“依照后宫的规矩，擅自在外人面前主动裸露身体
的淫荡女奴，处３０鞭以上，５百鞭以下的刑罚！”

　　佩尔听见这话，立刻仗义说出：“是她们先脱衣服，我才进来的！所以这不
是她们的错！”

　　事实上的确是佩尔所说的情形，但是她那会知道～～这叫杀威棒！每个女奴
在进入豪门大院的时候，都要挨这一次打！让她记住～打她的人就是她的顶头上
司，下令打她的或是挑她毛病的～都是她的主人！

　　所以晶儿立刻说出：“淫奴天生下贱，请主人重重责罚！”

　　其他的裸女也纷纷请求紫炎重重地鞭打她们，甚至希望在庭院中公开处罚！

　　佩尔觉得这实在是太不可思议了！因为就连厅中那位看起来非常高贵，身穿
白色武士袍的秀丽美女也将腰带解开，挺起丰满的巨乳将衣衫撑开，然后就这样
跪著向前走去，口中还说出：“淫奴安清婉向来以这对美乳自豪，恳请主人监定。”

　　当她跪在紫炎前面，让紫炎仔细观赏的举动，就是深知豪门规矩的她，正在
主动地提出‘受教’的请求！

　　所谓的‘受教’，这是自认为非常有本钱的处女才能提出的要求！首先她必
须在后宫聚集的公开场合，而且是除了主人以外，没有其他的外人存在的时候
（通常就是在今天这种情况下）……

　　还必须主动把自己的身体呈现在主人的眼前，恳求主人监赏！假如主人觉得
满意，就会在上面留下一个永远不能消除的伤痕。假如不满意的话，就把她一脚
踢开，那么她就会立刻变成府中专供下人享用的娼妓。

　　为什么安清婉要选择这种方式呢？那是因为凡是通过‘受教’的女奴，除了
占有自己初夜的男人，可以肆意地玩弄她，其他任何人敢玷污她的话……历任的
家主都必须出手～～把那个男的阉掉！

　　所以有很多条件很好、个性又刚烈的女奴，唯恐深入豪门之后，成为众人的
泄欲工具，往往会选择这条路来解决问题。

　　但是凡事有利就有弊！这种不成文的规定，会被所有的贵族遵守，那是因为
主动受教的女奴，假如无法通过的话，就算要死……也要被府中的所有男人通通
玩过她的身体后，才准自尽！

　　在过去的日子里，曾经有很多人都想对紫炎施展这招……但是一方面有小臭
在，二方面也是紫炎防范的很好，（打从他成为百仙宫主之后，他就是为了这件
事，所以始终不让成员们有大量聚集的机会。）最后一点就是，凡是提出受教的
女奴，永远不能成为地位更高的妻与妾。所以才会一直没遇上这种状况。

　　可是今天终于破功了！看著安清婉的巨乳，紫炎说出充满赞美的正面评价：
“白、圆、滑、嫩、肥、满。这６大重点之中，除了要用手才能感受的滑与嫩之
外，在其他４项上面，你这对奶子，都有相当高的水准！”

　　“淫奴～叩谢主人的夸奖！”安清婉双手依旧背在身后，但是她却真的向紫
炎磕头道谢。然后羞怯地说出：“淫奴～恳请主人把玩。”

　　紫炎满意地笑著，随便摸了两把，然后点著头连说了三声好！然后他疑惑地
问著：“我相信你绝对知道～我不喜欢辣手摧花，所以你才会这么做。但是你难
道不知道～～你以后只能当女奴了吗？”

　　“做一个被主人疼爱的女奴，是奴婢唯一的快乐！不被其他的男人任意玩弄，
是奴婢最后的尊严！至于其他的事情，奴婢认为～～并不重要！”

　　紫炎又点著头，又连说了三次好！然后他弯下腰，亲手为她把敞开的衣襟合
拢，再把腰带系上……

　　接著说出：“你知道一件事情吗？”

　　依照安清婉的了解，通常贵族们为了确保通过受教的女奴的男人是自己，绝
对会把她就地正法的！

　　可是紫炎既没有把她踹开，也没有享受她的肉体，还为她穿好衣服……所以
她疑惑地摇著头说：“奴婢不懂。”

　　“我这个人虽然喜欢美女，但我的体内流著龙族最骄傲的血统，所以圣龙皇
才会代替龙族历代先贤，封我为狂龙皇！”接著，紫炎替她把银色的长发重新整
理整齐，然后才说出答案：“唉～我刚才居然忘了在你身上留下记号，唉～真是
错恨难返呀！”说到这里，他调皮地眨眨眼睛，非常故意地问著：“美丽可人的
月圣使愿意再给小王一个机会吗？这次我一定会记得要留下我的牙印的！”

　　紫炎的话说得实在太明白了！他摆明了要让这只煮熟的鸭子～飞出去！

　　脸上一阵错愕的月圣使，呆滞了一会儿之后，终于发现紫炎的意思是要放她
走了！

　　于是全场的人都以为她是感激紫炎义释她的恩情，所以痛哭失声地趴在紫炎
的膝上啜泣著……直到她抬起头，用最坚定的口气说出：“忠臣不二主、烈女不
二夫！似江水无回、如月沉日出！”

　　然后她再次解开衣裳，用手捧著自己的双乳，将她们送到紫炎的嘴边，含著
眼泪笑著说出：“昔日的月圣使已经沉落在加达仙河之中，顺著河水流向日出海
了！今日跪在主人面前的，只是一个渴望获得主人肯定的淫奴，假如主人不嫌弃
奴婢的身体下贱、不嫌弃奴婢的身体丑恶不堪的话，恳请主人将用您尊贵的牙齿
狠狠地教训淫奴的这对奶子，再把淫奴踹开，让奴婢知道像这种下贱与淫臭的身
体，是不够资格接受主人高贵的教导了。”

　　紫炎听完她的宣誓之后，弯腰之后用手扣住她的水蛇腰，将头埋进柔软的香
滑乳海之中，贪婪地吸吮著……

　　当他由下而上逐渐向上亲吻的时候，忽然在她的耳边说出：“糟糕～我又忘
记要咬你了！”然后抓紧她的腰肢，高举过头之后，对她笑著说出：“把腿张开，
让主人看看你的小骚穴。”

　　安清婉立刻将双腿劈开，再弯腰握住自己的脚踝，充分展现出高度的柔软度
与服从性。

　　这时候不需要紫炎的交代，梦梦已经开始替小炎热身了。

　　所以紫炎非常享受地欣赏著眼前的细软小花丛，还有那紧闭中微微地露出一
丝的细缝，彷佛含苞待放的艳丽花瓣……

　　当他将鼻子慢慢地靠近那朵有点害怕、所以颤抖的桃红色花蕊的时候，忽然
左手用力地抓紧她的身体，让右手能够脱身。

　　被他这么一抓，安清婉痛得几乎忍不住流泪，可是她的泪珠还没滑出眼框，
小花瓣就被人揭开了！

　　在她的哭泣声还没发出来，第一次被人侵犯的惊讶声已经涌出她的咽喉！

　　在紫炎３指齐发，所展开的一连串挑逗与拨弄之中，向来以矜持高雅闻名的
安清婉，不断地告诉自己：“这里这么多人，一定要忍住！”

　　可是当紫炎的手一停下来，她差点就叫出来了！这样的行为，让她羞得不知
如何是好！

　　然而更羞人的事情就要发生了！因为紫炎的大手突然在她的花瓣上面一抹，
然后炫耀地举到面前给她欣赏！

　　虽然他一句话都不说，但是安清婉看见整个手掌上面都是晶莹的水渍……她
知道所有人都看见她淫秽的模样了，为了不想继续被那么多人欣赏，她终于哀求
地说出：“请主人享用奴婢的淫穴吧！”

　　紫炎坏坏地回答著：“还不够湿、不够热呢？”接著他露出邪恶的微笑，语
重心长地说出：“我只会享受可爱的咪咪，至于享受美眉的温暖小蜜穴，向来是
由小炎来负责的！”然后他对梦梦说：“小炎说你舔得真舒服。”

　　接著又玩弄著安清婉的小妹妹了。

　　在没有看见紫炎的手掌之前，安清婉全部的精神都在抵挡紫炎的手指，所以
根本没注意听其他的声音，可是现在她听见了！她听见佩尔好奇地问著她身旁那
位四界最出名的巧手织女：“秀姿姊姊～为什么她会流那么多水？为什么我会这
么热？还一直流汗呢？”

　　白秀姿打从第一眼看见佩尔，就觉得彼此很投缘！所以要不是她暗中出手帮
忙，以佩尔的功力哪可能在这里待这么久，因为这个大厅早就被紫炎以精深淫术
所架构出来的结界给包住了，所以向来坚贞矜持的安清婉才会如此快速地一泄如
柱。

　　然而，白秀姿可不敢明目张胆地搞破坏呀！所以她只好拍拍自己的大腿，再
对佩尔说：“坐姊姊腿上，你会觉得舒服点。”

　　对于秀姿企图以天魔销魂功来帮助佩尔抵抗紫炎的‘极乐销魂奼女功’，紫
炎一点都不在意！这就好比是一场球赛，如果双方的实力太过悬殊，那有什么好
看的！所以紫炎只是暗中传话给秀姿：“既然决定出手，就要尽力而为哟！要是
这样都输给我的话……那我会好好地修理她的。”

　　本来白秀姿还不太清楚紫炎的修理是什么意思？可是梦梦忽然尖叫著：“臭
小炎～没事干麻变成这个样子呀！弄得人家好痛！”

　　看见被梦梦吐出来的小炎，全副武装的狰狞面孔……白秀姿突然明白了！

　　安清婉刚才已经被紫炎暗示过～小炎是谁了！再看见他的狰狞面孔之后，本
来想要松口的念头，立刻坚定了上百倍！

　　坐在秀姿的腿上，佩尔感觉身体的温度真的降低很多……虽然大腿的根部还
是湿湿的，还是有一丝丝的纤细水流在流出体外……虽然她知道自己的裤子不但
湿透了，还把秀姿姐姐的腿都弄湿了……

　　虽然她很想尿尿，尤其是看见紫炎抚摸安清婉的小花瓣的时候，更是想尿出
来……可是她不敢！

　　她不敢像安清婉那样地尿出来！虽然她从来没有这样尿过，但是她知道～～
她尿出来的也会是这样子的黏液！

　　因为她的屁股感觉到了！

　　紫炎欣赏著安清婉的凄美表情，他知道她就快要当场泄洪了！这时候，他仁
慈地问著：“小奴隶是不是很希望小炎主人帮你堵住这个淫荡的小骚穴呀！”他
的手指重重地捏了一下肿胀不堪的小蜜豆，果然挤出了几滴水珠。

　　安清婉被他这么一捏，简直连魂都快飞了！

　　紫炎又问著：“小奴隶的水水为什么这么多呢？花瓣为什么会自己张开又闭
上呢？难到你的小浪穴也想亲亲小炎吗？

　　所以想到一直流口水，一直张开嘴巴想亲他。“说这段话的时候，紫炎的手
指正在桃花洞口轻轻地、浅浅地插弄著。

　　所以安清婉的嘴唇被她咬得流血了！

　　紫炎知道是时候了！他故意用沾满花蜜的食指，心疼地摸著她的嘴唇，口中
怜惜地说出：“不要咬自己的嘴唇了，咬我的手指吧！看你流血的模样，让我好
心疼！”他的手指正在抚摸著流血的齿痕。

　　果然紫炎停止攻击后，她就能够开口说话了！可是她那编贝般的小银牙才一
张开，紫炎的手指就伸了进去，口中提醒著：“刚刚你在上面有看见梦梦服侍小
炎的动作吧！用手指练习一下吧！”

　　在紫炎微微地抽动中，她尝到了自己的花蜜是如此的滑、如此的黏、如此的
让她脸红心跳……！

　　当紫炎将手指抽出来，重新玩弄著她的小蜜豆，重新地在洞口轻抽微送著，
然后温柔地对她说出：“小浪穴很想亲亲小炎吧！她好像把我的手指当成小炎了，
她正用那张小嘴吸住他不放！”

　　紫炎故意把食指的半个指节留在里面，然后轻轻地旋转著……口中还故意说
出：“我的手指拔不出来了！

　　我的手指怎么挣扎不出来呢？“他的食指现在除了旋转之外，还加入了一点
点勾、挑的手法，而且他的大拇指～～正在轻轻地抠著小蜜豆。

　　安清婉想到：“全部的人都看见我的淫水顺著大腿流到地上了！她们还看见
我不知羞耻地舔著自己的花蜜！现在连我那个从来没被男人摸过的小蜜穴，都贪
婪地吸吮著主人的手指不放！还被她们知道～～我是个淫荡的女人，因为我好想
被小炎插进来！我知道那一定很舒服，要不然那个曾经是神族著名高手的梦妃天，
不会那么珍爱地亲吻著狰狞的小炎！”

　　她终于崩溃了！她很小声地、近似于哀求地说出：“请主人插奴隶的小浪穴！”

　　紫炎完全不理会她，只是加重手法，用更加犀利的方式磨损她的意志力……。

　　这样的回答方式让她知道～紫炎并不满意她的说辞！

　　于是她松开握住脚踝的双手，将手搭在紫炎的肩头，再用最抚媚、最饥渴的
口气，以她想像中最淫荡的骚货还要下贱地说出：“淫奴的骚穴好痒，主人可以
让淫奴邀请小炎进来玩她吗？”

　　紫炎将她放了下来，让她的蹲跨在小炎的上面，可是他的手指依旧玩弄著蜜
壶……这时候他提醒著安清婉：“如果我让小炎插进去的话，那我的手要做什么
呢？”

　　看见紫炎的眼睛盯著自己的雪白嫩乳，安清婉聪明地套用紫炎刚才的评价：
“主人刚刚说过：”奴隶的奶子符合～～白、圆、滑、嫩、肥、满。‘希望主人
玩得开心！“

　　“可是不够香呀！”他的嘴上虽然这么说，但是他已经用双手环抱著她的腰，
将脸埋在她的双乳之间……

　　这时候，小炎已经解除武装，然后在洞口打转了！他不时地游走于小蜜豆与
小蜜壶之间，贪心地玩弄著她们２个。

　　“你喜欢自己献身之后，主动地服侍小炎呢？还是要我替你开苞，然后好好
地玩个痛快呢？”

　　梦妃天虽然还保持著完璧之身，但是看过无数女人的献身经验，她好心地提
醒著：“主动献身虽然很羞人，但是……小炎真的很猛！很强悍的！就算他没有
武装，也不是你一个人所能够承受的！”

　　其实紫炎和梦妃天都知道～她情愿３天下不了床，也不想主动献身！

　　所以紫炎非常好心地说出一个建议：“你的奶子有多大呀？假如够大的话…
…我可以考虑让你成为我的宠物，也就是可爱的小乳牛。”

　　安清婉曾经是白莲教的月圣使，她当然知道乳牛是什么意思？她还知道乳牛
分成很多种！于是她有点害怕地问著：“要打上乳环吗？需要被展示吗？会不会
被送去招待宾客？还是只需要提供新鲜的牛奶？”

　　“我不养那种展示用和招待用的乳牛！我只喜欢打上乳环的小可爱，或是可
以提供牛奶的小乳牛。”

　　安清婉想起紫炎刚刚说他要养的是‘小乳牛’！所以她开心地说出：“奴婢
的奶子是３６Ｈ，可以提供很多好喝的牛奶，但是奴婢不想打乳环，而且只喂主
人喝！”

　　紫炎一听有３６Ｈ，他非常开心地用手抓著那２大团的柔软，然后讶异地说
出：“看不出来～你的肩膀不宽，骨架子又细，奶子可以长到这么肥、这么大！”
接著他用手指捏著那２颗粉紫色的小葡萄，用小臭曾经告诉过他的某种催乳秘法，
在他用‘极乐销魂奼女功’推动这种秘法之前说出：“如果只干你１００下，你
就不准坚持～只为主人喝哟！”

　　“５０下～！”安清婉刚说完话，紫炎立刻推动功法！

　　安清婉只觉得一股难以抗拒的强大感受，从她的双乳传入身躯，令她异常饥
渴地叫出：“主人～狠狠地干死淫奴吧！”

　　当紫炎象徵性地捏了一下，２道温热的乳泉喷洒而出的时候，他马上含著右
乳疯狂地吸吮著！

　　被紫炎这么一吸，安清婉刚压下去的欲火，立刻暴涨起来……让她再也忍不
住地搂著紫炎的脖子，亲吻著这个准备破开自己的贞操、既将占有自己肉体的男
人。

　　在她的热情回应之下，紫炎左手搂著她的腰，再用右手抓著她的左乳，２根
手指挤著乳泉喷洒在脸上和胸口……

　　然后用牙齿叼著小葡萄，含糊地说出：“小乳牛还不坐下来！”然后将小炎
轻轻地方进桃园洞口。

　　紧紧地抱著紫炎的头，安清婉一咬牙之后，重重地坐了下去！

　　一枪贯穿蜜壶的畅快，让紫炎把头挣出她的怀抱，痛快说出：“好紧、好烫、
好骚、好浪的小肉壶！”

　　然后双手施展出龙族的镇山绝学，专门用来降服巨乳处女的超级绝招～～‘
抓奶龙爪手’！

　　在他全力施展这招的情况下，被紫炎用力地抓著奶子～～上、下、前、后地
操纵著安清婉的身体……。

　　可是在其他人的眼中，她们只看见安清婉卖力地摆动著她的身体，口中忘情
地叫著：“主人～呀～干死～淫奴～吧！插～烂奴隶～呀～呀～的骚穴～呀～～！”

　　佩尔看见她们交合的部位，不断地流出混合著贞血的乳白色汁液，耳边不断
地响起淫声浪语……

　　她完全控制不住自己的欲火……所以她把手伸进胸甲之内，然后仿校著云倩
爱抚双乳的动作～～抚摸著自己的身体。

　　这时候，白秀姿温柔地对她说出：“这样会弄伤自己的！要轻轻地摸她，还
要让她呼吸到新鲜的空气才行。”

　　所以她帮她把胸甲解开，再用环抱住她的双手握著佩尔的手～～指导著她的
动作。

　　紫炎真的只玩了５０下就松手了！他还提醒著：“５０下了～！”可是安清
婉依旧上下起伏著身体，用她的蜜壶来套弄著小炎……然而没有紫炎的帮忙，双
脚发软的她根本难以止饥。

　　“主人～不要停嘛！”

　　紫炎象徵性地动了２下腰，然后问她：“要主人主动干你吗？”紫炎快速地
连顶了５下。

　　“呀～～要～～呀！”

　　紫炎单手搂著她的腰，然后站了起来，接著说出：“如果想被主人干的话，
就用脚勾著我的腰！”说完之后，他居然拿她的内裤擦了一些流到腿上的淫水，
再拿给她看。口中嘲弄地问著：“这是谁这么多水呀！要不要把水清理乾净”

　　安清婉点点头。

　　于是紫炎把内裤塞进她的嘴里，单手托著她的玉臀，边走边抽著……当他来
到佩尔的面前时，她的身上只剩下一条半透明的内裤了！

　　对紫炎大人来说，他最景仰的人是圣龙皇，所以当圣龙皇舍身成为圣龙剑的
剑魂后，大人一生不曾使用这把剑来快意恩仇！所以，他才会死于南天之役！

　　紫炎大人向来敬重青魅大人的决定，相信她的判断胜过所有人的建议！无论
是在翔龙帝国创立前后的各场战役，她的意见从来没有被否定过……甚至在他临
去之前，大人依旧坚定地对年少的雷霆王说出：“事不分大小、战何惧优劣、天
下奇才万千、难逃青魅法眼。”

　　《本段节录自～天界第９２任首席大史官‘阿默司。费亚德’在撰写南天之
役的天界正史时，所写下来的序。》

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　当紫炎面带微笑地欣赏著佩尔的时候，这座大厅里面已经相当混乱了。假如
仔细地算一下人数……

　　至少有１５位美女选择用自己的青葱玉指来解决生理问题；有３位迫不及待
地开始处罚著新来的俏丽女奴；还有更多人是为了想学习行房，所以强压著满腔
欲火留在这里观摩；当然也有几位私交特别好的姊妹，虚凰假凤地相互亲吻著对
方的身体。

　　《紫炎不反对用坦承相对的方式来联络感情，但是明令禁止使用工具来触碰
彼此的身体！》可是对佩尔来说，她只记得～～刚开始的时候，是秀姿姊姐解开
自己的胸甲，然后细心地指导著……

　　那时候因为有衬衣阻挡著，所以不会春光外泄！再加上姐姐的声音真的很诱
人、很销魂，更因为这种不曾有过的感觉，真的令自己很享受……所以就没有太
过反抗姐姐解开其他部位的盔甲。

　　后来，等到自己发现紫炎站在自己的面前……那时候的他正在一边和安清婉
亲热，一边欣赏著自己的身体……

　　然后那个坏蛋居然微笑地说出：“秀姿～帮小炎清理一下。”说完之后，小
炎离开了安清婉的火热娇躯。

　　谁知道白秀姿居然放开正在爱抚的佩尔，过去抱住疲软的安清婉，然后对紫
炎说出：“主人可以这头小乳牛送给秀姿当婢女吗？”

　　紫炎假装思考了一下，然后微笑著说出：“嗯～～依照四界的规矩，未经主
人的许可，擅自加入今晚这种聚会的不速之客，必须受到非常严厉的处罚，甚至
是追杀的！假如客人先献上代表足够诚意的贺礼，然后获准参加的话，就可以享
有部分的参与权。”

　　这时候，白秀姿赶紧把安清婉放在桌子上，同时慌张地说出：“佩尔妹妹不
懂这种规矩，请主人从轻罚落。”

　　然后她又对佩尔说：“通常会来参加这种聚会的人，都是来享用别人的女奴
的，基于礼尚往来的原则，所以贺礼也是具有相当姿色的女奴……虽然你没有实
际的接触她们的身体，但是你也欣赏了很久……不过，姐姐会帮你忙的，毕竟你
也让主人欣赏过你的身体了！”

　　佩尔听到这里，整张脸都红透了。当她想起就读于中央联邦的皇家学院时，
似乎听过学院里面一些贵族子弟，私下炫耀地谈论过这种群交晚会……可是她是
个纯洁的处女，可不是那种随便的女孩，所以她不能就这样被紫炎开苞！

　　当她想到这里的时候，她忽然想起自己的身体已经被紫炎看过了，还被这么
多人看见自慰的样子，于是她懊恼地躲在白秀兹的怀里。

　　“姐姐不会让你被主人开苞，但是姐姐也不能让你破坏这个规矩。”白秀姿
边说边摸著她的秀发。

　　“那……怎么办呢？我可以改天补送几个女奴吗？”佩尔知道这是不可能的！
要是能这样的话，那每个人都可以吃白食了！所以才要强调～～事先送礼！

　　“姐姐替你讲个情，虽然你还是要用自己当贺礼，暂时成为女奴……但是主
人不能破了你的身子，也不能责打你，只可以亲亲你、抱抱你、摸摸你的身体，
这样可以吗？”

　　“挖勒～～还有这种方式！这还叫女奴吗？”紫炎简直被秀姿的说法给吓呆
了！

　　白秀姿口气坚定地说出：“你如果不答应……以后休想秀姿会抱著你睡觉！”

　　紫炎还没开口，打抱不平的人就出现了！云碧霞不满地说出：“规矩不是主
人定的！这是四界贵族共同认定的事情！假如今天这样子处理她的情况，那主人
的颜面何存？其他姊妹的颜面何在？”

　　佩尔也知道自己理亏在先！就算紫炎坚持要她成为真正的女奴，也是绝对符
合规矩的事情，毕竟自己看了这么私密的事情，就算圣龙皇都不敢替她出头！而
她也不敢让圣龙皇知道！

　　所以她认命地点著头说出：“主人今晚可以尽情地享受奴婢的身体，但是奴
婢希望主人能够保守这个秘密，千万不要让人知道！”

　　紫炎没有回答佩尔的话，他安抚著云碧霞：“小母狗～忌妒啦！是不是主人
没有玩你的小穴，所以心情不好呀！”

　　身穿调教服的云碧霞，将手中的皮鞭递给紫炎，然后恭敬地回答著：“淫奴
不敢！只要主人喜欢……

　　就算要淫奴当军妓都是应该的！身为奴隶就是要服从每一个命令！淫奴恳请
主人责罚！“说完之后，她居然背对著紫炎，然后趴在地上，再将屁股高高地翘
起来。

　　看著她的骚穴不断地流出大量的淫蜜，紫炎用鞭头拨开她的充血花瓣，然后
故意问她：“为什么一趴下，就湿成这样？”

　　“因为淫奴好久没被主人调教了，如果能被小炎主人亲自鞭打的话，奴婢会
流出更多的水。”云碧霞饥渴地摇著屁股。

　　紫炎故意转身让佩尔面对著小炎，然后问著：“你真的要当我的女奴吗？”

　　“假如要主人替我保守秘密以及原谅我的闯入，当一晚足够吗？”佩尔有点
心虚地低下了头。

　　“嗯～天就快亮了，我看你就在这里住几天吧！”紫炎变相地和她争取著自
己的福利。

　　“那……主人要遵守诺言哦！”佩尔知道自己的贞操难保，所以忍不住落泪。

　　没想到紫炎居然问她：“你想不想成为我的女人呢？”

　　“有差别吗？”佩尔依旧在哭，只是没有哭出声音。

　　“有呀！当然有差别了！”

　　“反正都要把贞操献给你！想不想～有什么差别？”

　　紫炎得意地对她说出：“你知道吗？除了今晚刚到的女奴之外，这里有多少
人还是处女呢？”

　　佩尔听见这样的话，想都不想就回答出：“你这么色！她们又这么漂亮，要
是这样还会有处女的话，那才真是怪事呢？”

　　这时候，全场最少有２０个人笑倒在地上……于是离她最近的人，也就是坐
在她身旁的桌子上，那个刚被紫炎开完苞，正在被白秀姿品尝著蜜穴的安清婉立
刻对她说出：“别的我不敢说，至少……

　　梦妃天、花蕊公主、还有那几位乾达婆族的美女一定是处女！“”这怎么可
能？你会放过她们？“佩尔吃惊到忘记哭了。

　　紫炎一点都不觉得难为情地说出：“呵呵～～我也不想这样呀！可是我真的
很忙嘛！呵呵～！”

　　说完之后，他向佩尔走近了半步，然后指著身前的空地说：“如果愿意当我
的女奴，就跪在这里～把小主人舔乾净吧！

　　至于你要住几天？还是我有没有空替你开苞？已经不是重点了！因为我要的
只是一个彩头！“梦妃天摇曳地走向佩尔，亲切地对她说：”刚来的时候，我比
你更难接受这种事情，还好有众多的好姊妹照顾著，所以，我也就适应了！假如
佩尔妹妹愿意加入我们，我很乐意教你一些简单的事情。“说到这里，梦妃天已
经牵著她的手，双双地跪在小炎的面前。

　　当梦妃天的右手握著佩尔的左手，共同地托著小炎……再用自己的左手和佩
尔的右手一起把枪身端正，然后说出：“妹妹就跟著我的动作，照样学习就可以
了！小炎主人会很疼你的！”说完之后，梦妃天的香舌缓缓地舔著小炎的身体…
…。

　　知道主人暂时没空宠幸自己的云碧霞，正好可以正大光明地保持这个姿势，
畅快地抚慰著饥饿的小嘴……

　　可是饿者恒饿、饥者更饥！晶莹水亮的液体流的更快了！

　　紫炎听见云碧霞的呻吟与呼唤之后，不管三七二十一地……用右掌按在佩尔
的头上，再将小炎的脑袋塞进她的嘴里，然后用左手中指沾了一些云碧霞流出来
的花蜜，反手插入她的菊穴之中……这时候，小淫龙一语双关地说出：“小奴隶
～还不赶快动！”然后小炎稍微向前顶了一下，提醒著发呆的佩尔。

　　云碧霞扭动起她的凤凰牌玉臀马达时，眼色已经朝著她的美丽女儿打出去了
……所以收到暗号的凤芷嫣，飞快地出现在紫炎的背后，娇媚地倚靠在他的背上，
搂著他雄壮的虎腰，满怀柔情地亲吻著他的主人。

　　凤芷霜手脚慢了一步，基于自家姊妹的情分上，凤芷嫣当然会让出一点位置
给她！但是……

　　刚才正在和水无暇与花无忧联络感情，所以未能及时赶到的云若岚和云秀心，
就只能蹲跪在两旁～抱著紫炎的大腿了！

　　陷入这样拥挤的脂粉艳阵里，紫炎连埋怨的机会都没有……毕竟这是他咎尤
自取！谁叫他老是见一个、收一个，搞得女奴满坑满谷之后，还敢让她们集结大
军，然后他还妄想来场～单枪独挑千桃林、双掌翻飞龙降凤……

　　结果变成了———彩凤布艳阵、香蜜结罗网、春桃满山谷、淫龙乐～难逃！

　　《^^：意思就是～紫炎可以尽情享乐，却休想逃脱！！》然而，他们能够这
样轻松地、毫不保留地放纵著自己在屋内玩乐……是因为～～屋顶上有邪焰爪大
人亲自坐镇！

　　苦命的小黑猫正无聊地趴在屋瓦上，用他的爪子玩弄著乌黑的长尾巴，抱怨
地对他的尾巴说著：“咱们两个真倒楣！

　　今晚又要值夜班了！要不是小臭出任务去了，那头淫龙也不会要我来这里站
岗。“”爪子～很无聊呀！“

　　邪焰爪不用回头也知道是谁这么大胆地叫他爪子！他只是松开尾巴之后，用
指甲指著身旁的空位说出：“坐这里吧！”

　　身穿狂龙铠甲的兰妮雅秀气地坐在他的身旁，摸摸他的头说：“老大的心情
似乎不太好呀！”

　　“嗯～！”爪子先是无奈地应了一声，然后又抗议地说出：“你也帮个忙啦！
不要老是突然换人来说话，这样我早晚会神经错乱的！下次你们两个要换手之前，
先打个暗号给我～好吗？”

　　“要是让紫炎知道我的灵魂依旧存在的话，以后很多麻烦事都会找上我了！”

　　“唉～老贼龙是因为太喜欢盗宝、挖坟，所以成了老贼！你是凡事算的太精，
所以成了老贼！”

　　“老大～你这是什么话呀！本姑奶奶只是不想惹太多麻烦，所以才藉此图个
耳根清静呀！更何况……

　　有我躲在暗处，被人暗算的机率势必减少很多！“这位目前和兰妮雅共用这
个身体的老贼婆看见爪子不以为然的表情后，马上想出一条绝佳的好理由：”有
知识和有经验可是两码子事！以本姑奶奶的下毒本领……环顾四界，谁能在我面
前耍花样！

　　更何况，这个身体终究是兰妮雅的，我只能偶尔用她出来透透气，可不能长
时间占用。“然后她很无奈地说出问题关键：”唉～毕竟紫炎的设计是给人使用
的，所以很多生理构造上，她和蛟族是不合的！“

　　接著她怕爪子不信，所以故意问他：“猫喜欢用叫声来提醒异性、狗是闻对
方的屁股、凤凰是在火山附近徘徊、巨龙喜欢藉著聚起浓云来表示自己的意图、
而我们蛟族是找潮湿的岩洞附近有没有异性的踪迹……

　　只有这些类人型生命（这是一种轻谬的称呼～泛指所有具有与人类相似外型
的生命），才没有季节和时间的限制，几乎随时随地都能解决生理需求。“”嗯
～你说得也没错啦！要是让我这样乱来的话，不出３个月～你就可以替我收尸了！
“爪子这么一说，明显地表示出～～魔兽对于行房所付出的能量是相当惊人的！

　　“我们蛟族每次交配最少要耗掉４成的能量，听说巨龙族更惨！他们是５成。”

　　说到这里，爪子突然站起身子，连忙向屋内说出：“圣龙皇正在靠近这里！
２分钟之内会到！”

　　如果这个消息会把紫炎的胆给吓破的话！那么答应暂时成为女奴的佩尔、正
在学习服侍小炎的她～～绝对是连魂都吓散了！

　　所以，当她慌张地将小炎吐出来，立刻抱起从师父那里偷来的铠甲，打算找
个洞躲起来的时候……

　　紫炎不慌不忙地对她说：“怕什么？慌什么？”接著他邪恶地问著佩尔：
“要不要打个赌？就算我把你当场开苞，圣龙皇也不会生气的！”

　　据佩尔所知，圣龙皇虽然不能废止眷养女奴的行为，但他老人家向来不喜欢
这种无遮大会……

　　她就不相信紫炎敢公然这么做？更糟糕的是～～无论成功与否，倒楣的人都
是她！

　　所以她摇摇头，坚定中带著哀求的口气说出：“主人～让奴婢躲起来吧！万
一被叔叔看见……奴婢就死定了！”

　　明明就是个无赖的投机主义者，紫炎却摆出一副充满期待的救世主模样，自
言自语地说著：“保护自己的奴隶，是身为主人的责任与义务！所以本王向来疼
惜自己的小宝贝们，因为小炎非常喜欢她们的温暖小肉壶～哟！”

　　佩尔终于听懂紫炎还是在打自己的脑筋……看著大伙依旧继续地淫乐著，丝
毫不担心圣龙皇的到来……

　　她知道紫炎绝对有办法处理！因为她忽然想起～～圣龙皇多半是顺著紫龙铠
甲的气息追过来的！

　　于是佩尔将铠甲将给紫炎，然后对他说出：“是铠甲把叔叔引来的！你快点
把它弄走！”

　　“呜～呜～呜～！那你的小肉壶呢？她想不想让小炎把她塞满，让她很舒服
地流出很多水呢？”

　　紫炎的手正在玩弄著佩尔的处女禁地。

　　当佩尔的心开始挣扎，意志力随著身体产生的快感产生松动的时候……爪子
的警告声又响起来了：“圣龙皇的速度不如想像的快！显然是被跟著他的１６位
女伴给拖累了！最多１分半钟，他一定会到达府外！”

　　爪子真该改行当球赛转播，他说得也太详尽了吧！

　　佩尔听完爪子的警告，痛下决心地说出她的底限：“假如你替我摆平这群烦
人的跟屁虫，我就把贞操献给你，让你享用３天！”

　　“１个月！”

　　佩尔哪有时间和他讨价还价！她很坚决地说出：“最多５天！要不然就拉倒！”

　　淫龙可不是叫假的！紫炎终于抓住她的痛脚，所以他非常邪恶地问著佩尔：
“我想她们是负责保护你的侍女吧！

　　就算这次我摆平了她们……难保没有下次！不如你一劳永逸地～把她们通通
卖给我吧！就卖我１个铜仙吧！“说完之后，他将魔力凝聚成一张‘道歉契约’，
再把召来的一个黄铜硬币～～全部交给佩尔。

　　佩尔痛恨地瞪了他一眼，心不甘情不愿地说出：“算你狠！那我就陪你５天，
再把她们……２０２个人通通卖给你了！”

　　话刚说完，合约上面已经签好字了！

　　看见佩尔签完之后的得意笑容，紫炎后悔地说出：“挖勒～～这么多人！你
就不能让我下次再敲一笔吗？”

　　“废话～少说！本姑娘要去睡觉了！这些事情就交给你处理了！再见～～！”

　　佩尔正想从后门逃跑的时候，凯莉伸手拦住了她，冷漠地对她说出：“做奴
隶的不可以没有礼貌！依照规定～对主人言语不敬……必须当众责打５０鞭以上、
３００鞭以下，事后悬挂３天～～以示警惕！”

　　佩尔这时候才想起……刚才签订道歉合约时，上面写著———‘佩尔。丹妮
丝。文特’公然闯入‘狂龙皇’紫炎所举办的行欢晚宴，由于她深知自己的行为，
确实违反了四界贵族共同制定的私人行欢晚宴规定！

　　在她滞留期间，连续犯下多起严重违反此规定中的事宜。

　　在紫炎大人仁慈宽厚地给予一个补偿的机会下，佩尔小姐决定让紫炎大人以
１个铜仙的象徵性金额，让紫炎大人买下她所拥有的优质侍女，作为补偿罪过的
礼物。

　　并且从这一刻开始，为了展现自己的诚意，佩尔小姐也将暂时成为紫炎大人
的女奴。在这５天的时间内，她将会确实地遵守一切有关女奴的规定与责任。

　　假使遭受处罚，以致于无法履行女奴的使命，期间必须合理地延长，不得有
任何意见。

　　注记：献上的女奴是２０２位一级大剑师。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　由于佩尔大小姐当惯了，忘记自己已经成为紫炎的女奴……所以只有乖乖地
跪在凯莉的面前，低著头自请惩处地说出：“奴隶知错～～愿意接受处罚！”

　　凯莉手持皮鞭，单膝著地的跪在紫炎的面前，恭敬地请示著：“奴婢～恭请
主人裁示！”

　　这时候，远处传来圣龙皇苍劲有力的声音：“鞭下留人～～！现在请各位请
先整理衣装，本皇静候通知～再行入内！”

　　佩尔最担心的事情终于发生了！因此她埋怨地瞪著紫炎……要不是凯莉不时
地提醒著她，说不定佩尔早就破口大骂了！

　　在大家全都穿好衣服之后，紫炎亲自走到屋外，打开府邸的大门，恭敬地行
礼邀请圣龙皇入内。

　　在圣龙皇回礼的同时，一直站在他身后的白袍女剑士之中，有位金发碧眼的
仙族美女口气不悦地讽刺著：“久仰紫炎大人的威名，今日一见，果然不同凡响！
大人真不愧是贵族习气浓厚的奴隶主呀！”

　　紫炎是合许人也？他能咽的下这口气吗？他之所以独自出来迎接，就是要给
她们一个出言不逊的机会！

　　如今机会来了！他当然紧紧地抓住它，当场问著：“小姐好大的架子！不知
道是谁家的奴仆，居然这么大胆！”

　　“好说～！本姑娘就是直属花月盟主管辖～～玉女剑士队的第２小队队长‘
舒玛。亚斯加’，大人觉得满意吗？

　　要是满意的话，就请大人立刻让我们把少盟主带回去！“这话说完之后，紫
炎发现这１６人的态度很明显地变得非常强硬！为了确定心中的疑虑，他装做很
无辜的表情，顺口说了一句：”你们的人数真不少，我可以感觉到～～５公里外
有上百人朝著这里直扑而来。“

　　这话一说出来，不要说是这些女剑士了，就连圣龙皇都赞美地说出：“就冲
著这份耳力，足以证明本皇没有看走眼！你至少有我的７成本事！”

　　紫炎微笑地向圣龙皇表示：“侄儿感激叔叔的赞美！现在她们更靠近了，假
如我没听错的话……

　　应该有１８６人！其中有３位小姐的功法，可以和舒玛小姐并驾齐驱。“舒
玛等人作梦也想不到……紫炎居然能精确地算出人数！还能听出功力的高下！于
是舒玛立刻为了刚才的嘲讽，说出道歉的话，希望紫炎能体谅自己～～护主心切。

　　其实要不是爪子和老贼婆帮忙，紫炎哪有这种本事呀！因此得了便宜的小淫
龙，朝著舒玛卖乖地说出：“原来是护主心切呀！那么你们就是佩尔的奴隶了，
要不然为什么说出这样的辞语呢”

　　“大人说的没错！我们的确是负责小姐安全的贴身护卫，所以希望大人能够
尽快让我们把小姐带回去。”

　　这时候，１百多道身影分成４个梯次降落在门前的空地上……看见她们全部
到齐后，紫炎好奇地问著圣龙皇：“侄儿有事想请教叔叔，还请叔叔务必解答。”

　　圣龙皇知道紫炎把大家堵在府邸外，就是不打算轻易放人的意思！要不是自
己的修养到家，而且他怀疑屋顶上小黑猫～很可能就是邪焰爪……所以才会耐著
性子陪他耗。现在听他要提出疑惑，显然是戏肉要出场了！

　　于是，圣龙皇点点头表示答应回答他的问题。

　　紫炎老实不客气地问著：“四界贵族共同制定的规范，是不是需要被遵守呢？
做主人的有权对奴仆做出一切的处制吗？

　　这些处制无论合不合理，奴隶是不是都需要遵守它呢？“

　　圣龙皇想都不想，理所当然地回答著：“只要是共同制定的规范，不管是贵
族定的、还是国族定的～～都要受到遵守！

　　至于有关奴隶的服从问题，虽然本皇觉得有违人道……但这种规定，只要没
有被废除，只要还存在的一天，就要被所有受它规范的奴隶所遵守！“”叔叔明
知侄儿是有所求而问，依旧直言不诲，侄儿感谢叔叔的～～大正无私！“

　　“规矩是人定的，也该由人来遵守！”说到这里，圣龙皇无奈地对著身旁的
女剑士们叹著气，然后若有所悟地说出：“你的个性，我很明白！刚才的问题，
绝对不是废话！所以我大概知道问题出在哪里了……我不知道你是如何办到的？

　　也不想留在这里耗时间了！你就把东西拿出来给我看看吧！“屋顶下的小黑
猫大声地说出：”盛名之下无虚士！圣龙皇果然名不虚传！今天只要你们这群小
丫头乖乖地回去，５天之后，本大爷一定亲自把人送上门！决不食言！“

　　“你算哪颗葱呀！”一位长得非常水灵的蓝眼银发少女，叉著腰对他吼著。

　　圣龙皇赶紧出面打圆场：“小孩子不懂事，邪焰爪大人千万不要见怪！”

　　爪子本来发著飙冲下来……但是听见圣龙皇讲情，他悻悻然地说出：“有怪
莫怪、其怪自怪、谈怪论怪、是你怪我怪？”

　　这种打著禅机的怪异说辞，让满场的女孩完全摸不透他的想法……然而圣龙
皇却说出：“有错认错、其错自错、谈错论错、是我错她错。”

　　爪子点著头赞许地说出：“好文采！好急智！既然圣龙皇金口已开，我就放
她一条生路吧！”说完之后，他在转身回屋之前淡淡地说出：“把东西拿给她们
看看……因为我有点累了，你就自己处理吧！”

　　紫炎手一翻，那张魔法合约就出现在圣龙皇的面前……。

　　看著合约上的内容，圣龙皇连叹了好几口气……当他懊恼地问著：“佩尔可
是紫龙的爱徒，你这么留下她……

　　紫龙绝对咽不下这口气的！更何况人在我手底下出了事，你要我拿什么脸去
见她妈妈？“

　　“侄儿知道叔叔为难的地方，所以……。”紫炎转身朝屋内叫著：“佩尔～
出来吧！”

　　当佩尔出现的时候，圣龙皇只是慈爱地看著她，然后说出：“紫炎希望你能
够代替他向我尽点孝心，所以要你乖乖地听我的话，当５天的乖孩子。”接著他
又对这些女孩说：“你们几个就留下来吧！从这一刻起，紫炎就是你们的新主人
了！不要问我合约的内容是什么？更不要问我为什么？如果有人敢违反我的话，
就是龙族的敌人！”说完之后，圣龙皇将合约焚烧掉，牵著佩尔的手离开了。

　　虽然圣龙皇没有详细地说明原由，虽然她们知道紫炎绝对是合法的新主人，
虽然她们知道～～那份合约中一定有秘密的存在，所以圣龙皇才会将它销毁。

　　但是圣龙皇不说、佩尔没说、紫炎也绝口不提……所以她们只能带著满腔的
不愉快和一肚子委屈，跟著紫炎走到了庭院里。

　　刚才得罪了邪焰爪的那位女孩又放炮了！别看她长得水水嫩嫩的，个性可是
相当泼辣……当她对紫炎说出：“喂～你要带我们去哪呀？你不要以为我们这么
好欺负，要是你不拿点本事出来……小心本姑娘把你劈成两半！”

　　紫炎的心情已经够恶劣了！到口的鸭子被圣龙皇硬是要走，而且临走之前销
毁合约的举动，摆明了是不给自己面子！

　　现在没有那份合约在手……这群白痴女奴居然敢对自己大小声！真是越想越
呕！

　　于是紫炎转头冷冰冰地看著她，口气像个死人般说出：“想死的话～就尽量
惹我吧！不想死的话～就把衣服脱了，在这里好好地跪著反省！”

　　长久以来，紫炎一直给人的形象就是玩世不恭……虽然他的化身能力～名震
四界！但是这群小丫头可不是吃素的，所以，有些人不服气地提出了～～决战的
要求！

　　当紫炎听见那种笑死人的废话……冰冷的语气更加阴沉地说出：“看来你们
根本不相信圣龙皇的人格！

　　所以才不认我为主！“”我们不敢怀疑圣龙皇的话，只是单纯地不服气而已！
“金发美女舒玛辩解著。

　　“那就玩点公平的游戏吧！你们这里有２０２个人，只要你们能找到相同人
数与价值的美女来当赌注，本王就让你们派１０个人合攻我一个！要是我输了～
你们就自由了，要是你们输了～她们就要和你们一起当我们性奴隶！

　　供本王任意驱使、尽情享用！假如你们能找到双倍的份量，我就让你们推派
２０个人……看看谁有本事？

　　看看谁会输给谁？“

　　“那我们要是找来１千个人呢？难道你会让我们用１百人合攻你一人吗？”
小辣椒吐槽了。

　　“哼～有本事你们就找１０万人来……本王照单全收！看谁玩不起！就怕你
们耍赖！”

　　“你不要后悔！这次一定把你打成肉酱！”泼辣的她立刻拿出一个银蓝色的
水晶球，向地上一掷之后，其他人的怀中立刻发出火红的强光！

　　“阿宝～……我真是被你打败了！要是紫炎真的有冽天使顶级的战力，以我
们的水准，就算用１万人也打不过他的！”

　　说话的是一位绿发蓝眼的妖精族美女，她犹豫了一会儿……终于也掷破水晶
球了。

　　“娜美～我可是冲著你才跟进的！”绑著马尾的金发波霸笑著掷出了她的水
晶球。

　　“莲～那我就是为了你才加入的！”腰上挂著华丽金剑的紫眸艳女，皱著眉
头摔碎了她的求救水晶。

　　就这样……大家都开始找理由讨救兵。

　　紫炎看著地上的水晶碎片不断地化作轻烟，渐渐在天空中形成了一个巨大的
传送法阵……。

　　屋顶上的兰妮雅看见这个法阵，摇著头对自己说：“花月盟都赶惹！还敢让
她们用‘蓝晶传唤大阵’来讨救兵……

　　我看你的情郎有难了！这一战没有我们两个帮忙的话……恐怕要脱层皮了！
“法阵四周的天空中，忽然冒出了１千多人，四散在庭院的各处之后，全神地戒
备著……

　　然后有一位４翼天使在空中问著：“舒玛～为什么这么多人求救？难道你不
知道～～蓝晶传唤大阵是多么紧急的召集令吗？”

　　“爱莎大队长～我们是逼不得已才用的！”舒玛开始大略地解释起前因后果
……。

　　听完她的解释后，爱莎用她的粉紫色眼睛看著紫炎说出：“久仰龙皇盛名～
今天既然遇上了，爱莎就接受这场的赌战了！”

　　“你们的人数太少了！照比例推算的话，这里有１８２２个人，也就是说～
～你们只能派出９０个代表！

　　以本皇的战力来说，最少能摆平３００位４翼天使！要是活捉的话……大概
可以生擒２００人以上！“紫炎近似于胡言乱语般的夸张言论，让爱莎愤恨不平
地说出：”看来大人对我们天使族很不满呀！“

　　“哈哈～～不如这样吧！假如我站在这里挨你３拳，只要你能让我向后退一
步……就算本皇输！”

　　然后他又邪恶地笑著说出：“万一你打不动我的话，就让本皇先把你当场开
苞之后，再好好地玩这群小艳奴吧！”

　　爱莎知道天使族在他的手中接连地吃了大亏，连列百加都差点死在他的手上，
于是她心中明白单打独斗的话，凭著自己的本事是不可能赢得他的！所以她笑著
问：“假如我能找到足够的人数，大人真的敢让我们用３００位４翼天使围攻你
吗？”

　　“哈哈～～哈哈～～君无戏言！就怕你玩不起！”紫炎说到这里，话锋一转
地问著：“照比例推算的话……

　　你们一共要６０６０位美女，假设扣掉这里的１８２２人……我就让你们占
个便宜吧！

　　你只要再找来４２３８位美丽的４翼天使处女，我就和你们睹了！“紫炎非
常张狂地大声笑著。

　　“哼～我们天使族不需要占这种便宜！要是你敢单挑３００位４翼天使，除
了这里的人之外，我们再加１万人！”

　　“不如这样吧！如果我能生擒２００人的话，事后你们还要加送给我２万人！
要是３００人都被我生擒下来，我看天使族只好自己找块豆腐～～撞死算了！哈
～哈～哈哈～～！你说是不是呀～～云端上的炽天使们！”

　　紫炎说到最后，居然用手遥指天际。

　　乌云密布的黑夜里，高耸的天空忽然出现３位炽天使……当白发黑眸的菲力
亚和紫炎照面的那一刻，他第一个想起的念头就是至交列百加的惨状，所以他以
恶毒的眼神盯著紫炎，口中却反常地赞美著：“好听力！好本事！

　　居然能够识破我的传音秘法！果然有两下子！“紫炎故意用小指甲掏掏耳朵，
装傻充愣地问著：”本皇一向耳背～！不知道你刚才到底有没有回答我的问题呢？

　　要是没种的话，就继续躲在狗洞里面，玩些鼠辈才会的玩意吧！唉～天使族
真可悲呀！

　　居然派些没种的狗东西当特使，难道人才都被本皇玩死了吗？还是被咬成废
人了！

　　唉～本王记得我的宠物好像只咬过一个叫做列百加的无脑猪猡呀！难道他就
是天使族唯一的人才吗？“

　　被紫炎如此数落，以致于心仇旧恨涌上心头的菲力亚，立刻和另外两位炽天
使打了一个暗号，紧接著说出：“假如龙皇够种的话，就和我们３个打一场吧！
要是你能赢得了我们，我就把自己的天使族第３军团～～双手奉上！”

　　“哈哈哈哈～～笑死人了！那不然我派出３头魔兽和你打吧！只要你能捱的
住１０招，本皇把脑袋送你！”

　　听见紫炎故意以耍赖的口气来避战，另一位炽天使也开口提出：“那再加上
我的第６军团和塞加尔的第４军团，你总不会嫌少了吧！”

　　“你们是真白痴、还是装白痴呀！我要你们这种公狗部队干嘛！本皇只喜欢
美丽的女奴，要赌就拿点诚意来赌！”

　　“你如果能捱我３拳不退一步的话……天使族第８军团以后就是你的女奴军
团了！”北方的天空传来嘹亮的女声。

　　紫炎随著声音的来源朝北方的天空搜索著，立刻看见远方出现一位骑著三头
飞龙的金发天使……。

　　小淫龙果然不是浪得虚名！只见他大喜过望地说出：“原来是天使族‘圣焰
军团’的军团长，也是三位女性圣龙骑士之一的～～圣˙娜恩丝小姐芳驾至此！
假如这个赌注中，包含小姐在内的话……

　　小王就非要和你赌上一次了！“这时候从三头飞龙的背上一跃而起的圣˙娜
恩丝，故意展翅飞翔在这个漆黑的夜晚，因为她知道就算今晚星月无光，那一袭
随风飞扬的柔亮金丝，还有那皎洁无暇、透体而出的晶莹圣光也会像最耀眼的流
星一般～～照耀整个天空！

　　随著那一声娇美的长鸣，当她降落在紫炎的身旁之际，小淫龙的目光当然自
始至中都不曾离开片刻！

　　在他仔细地端详著那双透露出强大自信的银色眼眸，紫炎知道她是天生拥有
圣斗气的灵人，所以才能以圣为名！

　　再看见那张鲜红欲滴的薄润双唇，以及微嗔的柳眉与杏眼……他笑了！因为
他是如此满意这位智勇双全的娇娃！

　　就算他不知道那对坚挺的美乳是否香滑细嫩、可口诱人，就算他不知道她的
小蛮腰有多么够劲，不过他可以想像～～那对翘得半天高的美臀，绝对有著致命
的吸引力！

　　也许这就是所谓的～男爱娇、女爱俏！今天要是换个人这样盯著她看……说
不定已经开打了！

　　现在只所以会演变成这种近似于监赏的画面，最大的原因应该是紫炎本身不
但是四界有名的美少年，更是一国之君！

　　所以在四界之中，不知道有多少怀春少女日以继夜地期待著和他相遇，还妄
想能够编织出一段动人的爱情故事！

　　虽然圣˙娜恩丝不是这种爱作梦的笨妹！但是打从紫炎欣赏著她的眼神表露
出来之后，她的芳心多少有点松动了！

　　因此她才会保持著落落大方的姿态，适度地展现出自己的绝代风华！虽然她
知道紫炎的脑袋里或许有点不乾净的念头，但是她只是略微地皱著眉头，让他有
所警惕而已！

　　被冷落在一旁的菲力亚哪会知道安分也是一种美德呢？一肚子坏水的他，继
续游说著另一位天使族的军团长：“这次要不是玄女宫主鼎力相助，以数十万名
的圣光系魔法师助我们一臂之力……本族的炽天使数量绝不会大量地增加！

　　我相信艾美伊也是位知恩图报的有心人，更是族中最高贵的圣龙骑士！你绝
对不会眼睁睁地让这个好色无德的淫邪小人，继续逞凶做恶的！“在菲力亚的煽
动下，远在千里之外的艾美伊果然以心灵感应的方式向他表明：”既然娜恩丝姐
姐决定出手……

　　我和恩菲安达也会尽快从魔幻翡翠市赶过去，不过依照２地的遥远距离，最
快也要后天早上才能赶到！“艾美伊接著又说出：”恩菲安达要我向你询问：
“拿天使军团和紫炎对赌的事情，你能够做主吗？‘我也认为你最好向总长请示
一下！一个军团可是１０万大军，要是真的输了３个军团给他……

　　紫炎的兵力将会变得很恐怖！尤其是我们３个率领的是～～所有的女性战士！
万一出了差错……我们可担代不起呀！“菲力亚虽然知道这件事情的风险很高，
但是他只要一想起紫炎愿意捱这３下……他就认为胜算很高！

　　所以他坚定地对艾美伊说出：“对战的时候，我们３个会亲自替你们背书的，
万一出了差错，责任就由我这个天使军团的参谋长来扛吧！”

　　“一句话！我们后天早上到！”

　　菲力亚赶紧阻止她：“不行～！这样太慢了！我们３个联手用传送阵把你们
２个接过来，合你们３人之力，才能对紫炎造成～～重伤害！”

　　“……”艾美伊犹豫著说出：“你的意思难道是……要我们３个打他一个吗？
这实在太可耻了！”

　　菲力亚早就被仇恨蒙了眼，他愤怒地说出：“这是命令！你们难道不知道～
～我是莱茵突袭战的总指挥吗？

　　族长既然授权与我，你们就必须服从我的指挥！“然后他立刻和身旁的２位
同伴联合施展出传送法阵！

　　这么大的举动，当然惊动了正在欣赏著美丽佳人的紫炎！当他看见一个３尺
方圆的黄色六芒星法阵出现在地面上，周围浮现出深蓝色的秘文时……这头不怕
死的淫龙，居然把头向前移到圣˙娜恩丝的面前，好奇地问著：“搞了半天……
他们原来是土系、水系和雷系的天使呀！”

　　圣˙娜恩丝显然被他这样地靠近自己说话的态度感到不满，于是伸手将他推
了一下，告诫地说出：“请大人不要如此无礼！娜恩丝从来没有让哪个男人这么
靠近过！”

　　这一幕居然被屋内众多担心的女人推派出来的代表～～梦妃天看见了！

　　当紫炎被她推开的那一刻，梦妃天拍手叫好地赞美著：“娜恩丝～真不愧是
我们神三族最矜持的美女之一！

　　你早就该和他保持距离了！“被梦妃天叽笑的紫炎，咻的一声～～窜到他的
身后……温柔地抱著梦妃天的纤腰后，把手放在她的小腹上，委屈地哀嚎著：”
呜呜～～我好可怜哦～！“

　　“撒娇无效啦！”梦妃天嘴巴说的话和她实际的动作正好相反！因为紫炎正
把头放在她的香肩上，接受著她的抚慰。

　　传送法阵里，率先走出来的是位银发碧眼的炽天使，紫炎看著她笔直细密的
秀眉、圆润明亮的眼神、娇俏可人的小酒窝、抿著暗紫色的嘴唇……不满地瞪著
菲力亚，非常不高兴地说出：“回去再和你算帐！”

　　梦妃天久居天界，又是神族的超级战将，她当然知道菲力亚回去之后绝对会
死得很难看！

　　为了刺激一下这个喜欢耍弄阴谋的坏胚子，她故意大声地向紫炎解释著：
“这位就是天使族最杰出的高手，目前担任第１０军团的军团长，也就是‘寒冰
军团’最出色的第一美女～～恩菲安达！

　　她可是位光明正大的女中豪杰，所以天界的将领都非常地欣赏她！因为她绝
对不是那种整天自以为是、只会逢迎拍马的天使军团参谋！“恩菲安达听见梦妃
天的声音后，开心地冲过来抱著她的玉颈，娇滴滴地对她说出：”我好想你哦！
“

　　然后用眼睛瞪著离她不到２寸的紫炎，恶狠狠地说出：“听说你是个超级大
坏蛋！”

　　被美女这么近地指责……小淫龙闻著那股迷人的处子芬芳，什么火气都消失
了！所以他闭著眼睛，面带微笑地说出：“小王的手好像不小心被小姐压住了！
不知道这位尊贵的天使能否借一步说话呢？”

　　恩菲安达这时候才发现紫炎的手背正紧贴在自己的小腹上，羞怯的情况下，
反手就是一个巴掌～～打的他泪流满面！

　　紫炎在毫不设防的情况下，被人搧了一个大耳光……他依旧面带微笑地说出
：“小姐还生气吗？要是还没消火的话，小王的左脸可以让你再打一下！”接著
他张开的眼睛，专注地凝视著眼前的俏佳人。

　　本来恩菲安达以为自己死定了！毕竟是自己扑到梦妃天的怀里，才会误触紫
炎的手背！错不在他，却被他重重地打了一个耳光……看著他脸上鲜明的指印，
恩菲安达抱歉地说出：“对不起～我不是故意的！”

　　紫炎还是用他的诚恳表情来面对一切……当他把手抽出来之后，摸摸自己的
脸颊，然后再打了一下自己的右脸，接著他夸张地说著：“好大胆的蚊子！居然
敢叮本王！”

　　艾美伊只是比她慢一步走出传送阵，发生的一切经过，全被她看在眼里。于
是她的心中浮现了很多有关紫炎的传闻……

　　略为地迟疑了一下，她转头询问著：“菲力亚～我们还有任务在身，你的动
作最好快一点！要不然……

　　别怪我不给面子～～掉头走人！“这种透露出极度不满的抗议声，让紫炎注
意到这位有著少见的水蓝色长发、深遂炫丽的蓝灰色眼神、将长发侧扎在左胸前，
露出右耳上的紫水晶耳坠，显得份外有神之中，也透露出她的特殊柔美。

　　菲力亚真是报仇心切，所以被自己的激动情绪给冲昏了头！他根本没发现恩
菲安达充满歉意的眼神，他完全不了解艾美伊已经对紫炎产生相当的好感了，他
更没发现到的是～～圣˙娜恩丝就是百草药王的首徒，也就是圣月和云秀心的师
姐！

　　其实这也不是他的错！毕竟百草药王从来没提过这个徒弟，圣˙娜恩丝也没
有向人表示过自己的另一个身分，所以菲力亚才会做出这个错误的决定！

　　直到他在羊皮卷写下决战协定的时候，他的心底仍然窃喜著：“紫炎～这次
你还不乖乖受死！

　　你要是知道她们三个有一招专克龙族化身的合击招数，我看你就笑不出来了！
“在紫炎收到这个一式双份的合约后，他和梦妃天仔细地看著内容～～狂龙皇自
愿硬捱天使族３位圣龙骑士～～圣˙娜恩丝、艾美伊和恩菲安达各一拳！

　　假如狂龙皇能够在不退一步的情况下，接住她们的攻击。

　　天使族愿意立刻献上本族直属的第８、第９和第１０军团，将这批总计３０
万名女性天使所组成的大军～～作为祝贺他的建国贺礼，既刻生效！

　　若是狂龙皇战败的话，将立刻释放花月盟的２０２位玉女剑士队成员，以及
所有被他掳获的玄女宫人员。

　　天使族签约代表：天使军团参谋长兼第３军团长‘菲力亚。古德’、第４军
团长‘培恩。拉达特’、第６军团长‘基诺斯。理内尔’、第８军团长‘圣˙娜
恩丝。倩碧儿。诺瓦’、第９军团长‘艾美伊。吉勃特’、第１０军团长‘恩菲
安达。嘉安纳。路西法’。
----------
　　　　　　　　　　　　　翔龙帝国签约代表：

　　狂龙皇‘紫炎。奥迪萨’、梦妃天‘梦雅娜。雅莉佳。塞内达特’。

　　《紫炎继承龙皇之后，必须改姓奥迪萨。梦妃天是神族八天王的尊号，不是
她的本名！》在双方确认内容无误，正式地签订合约后……紫炎笑著对她们说：
“我想你们一定有某种专门克制龙族的招数，要不然以天使族这么骄傲的个性，
为什么口口声声地叫我狂龙皇呢？不过本皇可是真金不怕火炼～有什么本事就放
马过来吧！”

　　恩菲安达的体内终究流著路西法家族的尊贵血统，率先进入炽天使顶级状态
的她，走到紫炎的面前好奇地问著：“你准备好了吗？”

　　没想到紫炎反问她：“你们不是打算一起动手吗？”

　　站在旁边的艾美伊只顾著整理自己的头发，懒洋洋地说出：“那是菲力亚的
认知！绝对和我们３个无关！”

　　“嗯～至少我们路西法家族做不出这种无耻的事情！我们家族的作风是～恩
怨分明！”

　　圣˙娜恩丝也在这个关键时刻说话了！她话中有话地问著：“这一招必须要
３个人同时出手才有用，不过现在显然没人支持这个做法，再加上合约里面强调
的是～～１人１拳！又不是要我们一起打他３拳，所以我认为必须依照合约规定
来做事，这样才不会被人说闲话。”

　　“我离他最近，那就由我先动手吧！紫炎大人～～你快点变身吧！”

　　紫炎看见菲力亚被气得连话都说不出来了！他只是笑著穿上狂龙铠甲，然后
进化成龙魔冽天使……

　　就对眼前的银发美女说出：“可爱的恩菲安达小姐，为了表示我对路西法大
人的推崇，我就穿上铠甲来表达对你的重视吧！”

　　恩菲安达看见他这么酷的变身，用手摸著紫炎胸口的龙头，赞美地说出：
“哇～这是具有龙魂的铠甲！我好羡慕你哦！

　　可以让我对著这里打一拳吗？“她指著那块护心镜。

　　“嗯～！当然可以！”

　　紫炎说完之后，恩菲安达轻轻地打了一下，然后马上说出：“真硬～！”接
著她向菲力亚吐了一下舌头，快速地跑到艾美伊的身后躲起来，这时候她才说出
：“我的部分已经打完了！”

　　满场上千位的观众诧异地看著这一幕！她们难以相信这也算一拳！

　　恩菲安达把头伸出来，无奈地说出：“家族规定～恩怨一定要分清楚！刚才
我不小心打了紫炎大人，当时他原谅了我的过错，所以这一拳是我必须还给他的！”

　　菲力亚狂怒地吼著：“妈的～你们这群姓路西法的，全都是猪呀！”

　　这话刚说出口，菲力亚的脸上就出现了４道血红色的光芒……接著大家才听
见爪子的阴冷声音：“不管你是谁？

　　敢污辱伟大的路西法大人～～就是死路一条！“这时候，菲力亚的脸上慢慢
地冒出了４道血痕……慢慢地，这４道血痕向著他的胸口直线延伸……

　　当一阵晚风轻轻地吹过，这位曾经傲慢无比的炽天使，就这么被大家眼睁睁
地看他～～倒在地上、摔成５段了！

　　“血裂破杀斩～！超魔生物的１３种特级绝招之一！！”基诺斯看著屋顶上
一闪而逝的小黑猫，惊慌地打著冷颤。

　　“假如有谁再敢说一句有关路西法大人的闲话，就别怪我们雷牙族～～血洗
该族了！”

　　一头雪白的貂鼠如同鬼魅般地出现在紫炎的肩头。

　　“小呆～你怎么来了！你不是在圣月那里吗？”梦妃天好奇地说著。

　　“笨梦梦～我是断空啦！小呆是我哥，你不要老是认错我们两兄弟，好吗？”
说话的时候，他还是趴在紫炎的肩上，连头都懒得抬起来，这种懒病简直比爪子
还严重！

　　这时候，紫炎居然对他说出：“笨笨～你回去睡觉啦！要是你继续趴在这里，
别人会说～～是你帮我挡住攻击的！”

　　于是断空跳到梦妃天的肩膀上继续休息了。

　　向来痛恨菲力亚整天作威作福的艾美伊，表面上还是那副不在意的表情，一
面玩著垂在胸前的辫子，一面来到紫炎的面前，口中依旧漠不关心地说著：“下
一个轮到我出手了！”

　　闪电般的动作、毫无徵兆地打在紫炎的肚子上！然而紫炎就连铠甲都没有晃
动分毫地接住了！

　　这时候，艾美伊面带微笑地说出：“龙皇果然厉害！没想到用偷袭的手法～
都撼动不了分毫！”

　　说完话的她改成玩弄耳坠，然后慢慢地走回原位。

　　天使族所有的希望都放在圣˙娜恩丝的身上了！基诺斯和培恩担忧地对看了
一眼，彷佛说著：“这也太强了吧！

　　她可是拥有百万战力的顶级炽天使呀！要是艾美伊那一拳打在我们身上，恐
怕连内脏都会被她打碎！“只可惜全场只有紫炎、断空和艾美伊知道……那一拳
根本就是虚晃一招！因为艾美伊打中紫炎的时刻，悄悄地对他说出：”谢谢你当
时没有伤害恩菲安达！还有，我很欣赏你的低级搞笑，所以我也在练习打蚊子，
只可惜没打到。“

　　就算不是万众瞩目！圣˙娜恩丝至少也被将近２千个人注视著！当她鼓催著
全部的圣火系魔力，化作缠照在手上的熊熊火焰时……她提醒地说出：“这一招
叫做‘圣焰破龙击’，是专门用来对付你的！”

　　１５尺的距离，彷佛让她舒展手脚的不够！因为在她挥出拳头的时候，一道
宛如银红色火炬的巨大光束，如惊雷怒焰般～～直直地撞在那块护心镜上面！

　　川流不息、前仆后继、毫不间断地猛烈炮火下，就连狂龙铠甲都被它烧红了！

　　然而，这样刚猛的攻击却无法持久！所以在大约２分钟之后，圣˙娜恩丝疲
软地倒在地上！

　　要不是紫炎不能妄动，他绝对不会让这种情况发生的！所以他神色紧张地询
问著基诺斯和培恩：“我赢了吧！

　　你们还有什么废话要说？“

　　身为第４军团长的培恩恭敬地说出：“请龙皇派遣特使专员随我们回天界接
收贺礼！”

　　“嗯～那就由断空和梦妃天陪恩菲安达和艾美伊～～回去点阅部队吧！”紫
炎边说边抱起圣˙娜恩丝，然后将自己的内息输入她的体内……大约３０秒之后，
她睁开眼睛醒了过来。

　　“谢谢主人！”圣˙娜恩丝企图向紫炎跪拜，却被他阻止了！因为紫炎说出
：“你的身体还很虚弱，不适合行礼！

　　我会让秀心好好地替你诊治的。“然而这个藉口却被另外２位美女误会了！
当她们跪在地上，向紫炎说出：”奴婢叩见主人！“

　　这时候，紫炎只是微笑地向她们说出：“因为我的手很忙～～所以你们只好
自己站起来了！”

　　当紫炎抱著圣˙娜恩丝起来的时候，授命前往天使族的人员已经离开了……
至于花月盟的美女们，紫炎只是淡淡地说出：“要走？要留？你们自己决定吧！”

　　看见紫炎居然强悍到这种程度，大队长爱莎想起自己只是个弱小的４翼天使
……于是泄气地跪在紫炎的面前，恭敬地说出：“奴婢无知地冒犯主人，恳请主
人原谅！”

　　紫炎彷佛什么也没发生过的表情下，依旧平静地说著：“假如你们想救人的
话，就必须依照规矩像我挑战！

　　要是你们已经不打算救人了，那就恕我有要事在身，先行离去了！“爱莎静
静地脱光衣服，以实际行动表现出自己的决心后，这才又说出：”奴婢无知～恳
请主人逞罚！“

　　“刚才我和天使族的赌约之中，并没有你们的存在，所以你不是我的奴隶！”
紫炎说完之后，看见她依旧闻风不动地保持原状，于是生气地大声说出：“你是
听不懂我说的话吗？要不然就挑战我，要不然就给我滚远一点！”

　　紫炎说完话之后，立刻朝著屋内走去……爱莎虽然没开口，但是舒玛却开口
说出：“输了就是输了！

　　虽然合约没写，但是奴婢的确打赌输给了主人！“接著她也在原地跪了下来，
然后把衣服脱在地上！

　　紫炎还没走到客厅门口，他已经听见身后至少有半数以上的人～～加入爱莎
的行列了……

　　然而他还是继续地走下去，毫不迟疑地回到屋内。

　　谁知道一进屋，香云立刻奄奄一息地倒在椅子上！紫炎马上把圣˙娜恩丝交
给云秀心，然后飞快地来到香云的身旁。

　　“香云宝贝儿～你怎么了？到底是哪理不舒服？你不要吓我呀！”紫炎担忧
地问著她，难过得快要哭出来了！

　　“我快不行了～！”香云脸色惨白地说完话之后，彷佛用尽最后的气力来握
住紫炎的手。

　　紫炎果断地用指甲划破自己的手脉，以鲜血喂食著她，然后大声地吼著：
“你个小王八蛋～！浑蛋小臭～！

　　马上给我～～滚回来！什么王八施艳～～敢惹我～～杀无涉！你现在就给我
死回来！“其实小臭和绯红并没有赶著夜路出发！她们仍然停留在莱茵城内，所
以听见紫炎发狂般的召唤后，小臭瞬间出现在大家的面前。

　　紫炎看著香云吸食了自己的鲜血后，情况果然好转很多……他才有心情转头
对小臭说：“你这个小王八蛋～！

　　当初叫你记得提醒我香云的解。时效，你居然把它忘得一乾二净！要不是我
继承了血龙王的特殊能力……

　　这回不被你活活气死！还有……我的血只能替她争取一天的时间，这段时间
你要给我好好地想个办法出来。“小臭哪感在这个时候惹紫炎生气，可是他的确
想不出更好的办法！所以他只能老调重提地说出：”不要老是想赐于她～冽天使
化身了！你就快点和她行房吧！“

　　“妈的～要是让我见到这２个白目女神的话……我一定把她们抓起来当奴隶！”
紫炎的气话，却引起了香云的记忆。

　　“根据族中的记载，一般族人的祝福，由于她们的能力不高，所以女神出现
的时间很短暂……

　　假如以我的状况和能力来估计的话，女神至少会停留个１、２分钟，以前的
确有人趁机向女神做出额外的要求，通常都会被实践！“紫炎和小臭听见这种神
迹之后……双双地向对方发出了会心地微笑！

　　《^^：这种只有淫龙和淫虫才会明白的特殊笑容，超人哥当然看不懂了！》
于是紫炎诚恳地问著小臭：“你的结界在极限状态能够维持多久？我大概只能连
续发动３次超级必杀技！

　　所以结界要靠你了！“”假如要能够困住拥有２００万战力的对手，我最多
只能维持５分钟！假如老大肯帮我的话……

　　２０分钟也不是问题！如果对手有３００万的水平，我们联手之后，最多能
够支撑８分钟！“”要是先把她们打成重伤呢？“

　　“哈哈～主人真是太聪明了！老大的超级绝招‘退化’～～绝对会让她们死
得非常难看！

　　就算她们有３００万的战力，也要先打个７折！“”如果退化有用的话……
不只到‘双重退化’能不能成立？“

　　“同一个种族只能赋予一次的效果！除非……兰妮雅肯再补她一枪，那就可
以使出‘双重退化’这个超级贱招！”

　　回答紫炎的人突然变成爪子了！

　　“假如你捱了这么卑鄙的招数，战力还能剩下多少？”

　　爪子摇著头说：“１加１不一定等于２！退化可以降低对手一个层级，或是
减弱３成的战能！

　　双重退化～～大概可以减弱一半的战能吧！“”那就好了！“紫炎立刻把兰
妮雅找来，然后他们４个马上展开计画……。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十三回太古女神

　　当紫炎和香云躺在床上调情的时候……小臭和爪子正趴在地上睡觉，而兰妮
雅变成脱在地上的铠甲，至于老雷和老妖怪负责待在屋顶把风，以免对方来了都
不知道！

　　紫炎在室内张开的只是最薄弱的淫魂结界，目的只是让香云比较投入而已。

　　当两人齐肩地躺在床上，面对面地拥抱著对方，亲腻地享受著彼此的炽热情
火，尽情地吻著爱侣的脸颊、耳际、颈子和双唇……而他们的双手，除了肆意地
爱抚著对方的身体之外，还有更好的事情可以做吗？

　　不知道是为了什么原因，今晚的紫炎显得特别地温柔……或许是因为香云的
美！或许真的是他不忍心破坏了～～这份不该属于人世间的美！所以他才会迟迟
不肯夺走她的贞洁！

　　当紫炎疑疑地望著身旁的她，欣赏著那２颗粉红色的娇嫩仙果，还有那双硕
大白皙的甜瓜……

　　忍不住舔著嘴角，然后亲吻著这份来自上苍的恩赏，口中赞赏地说出：“香
云的甜瓜真好吃，尤其是你的汗水～～简直和若仙一样地香、一样地好闻！”

　　晚上看见紫炎贪婪地吸吮著安清婉的豪奢巨乳，还说出了那么多的赞美话语
……香云不甘示弱地对他说出：“主人比较喜欢吃我的大甜瓜呢？还是喝安清婉
的牛奶呢？”

　　花丛里鬼混了这么久，紫炎知道平衡的重要性！所以他俏皮地说：“瓜香甜、
奶开胃！各有各的好！”

　　抚摸著情郎的脸颊，香云不是很满意他的答案……所以她提出了一个好办法
：“让香云也可以喂主人奶水吧！

　　香云也可以让主人洗个舒服的牛奶浴呀！“紫炎突然亲了一下她的小嘴，趁
机灌著迷汤：”她只是一头小乳牛，哪能和我的香云比呢？

　　至少我没拿自己的血给她喝吧！“想起紫炎当时为了救自己，虽然方法绝对
不只这一种，但是他采用这个最快速的手法，足以证明他是真的很在乎自己！

　　所以香云把他搂得好紧，把这个傻得可爱的小笨蛋抱在怀里，爱怜地说著：
“下次不要这么傻了！

　　虽然你继承了血龙王的特殊能力，但是你的血也不会比一般人多到哪去，流
太多的话，你也会死的！

　　香云可舍不得你出事！“说著说著她的眼框红了。

　　“宝贝儿～！”紫炎亲匿地叫著，可是脑袋却躺在甜瓜堆里面……。

　　“真不知道他叫的是我？还是我胸前这２颗？”香云想到这里不自觉地笑了
起来。

　　本来整晚躲在浓密云层后面的隐月，终于把头探出来了……向来昏暗的她，
居然连续地闪动著深紫色的月光……

　　在她主动地发散出强大的祝福时，所以被她照抚到的物体，都变得浑沌不明。

　　虽然这样的异状，顺利地吸引了屋顶上把风的超魔生物绝大多数的注意力，
但是，他们还是及时通知紫炎：“有人顺著隐月的光辉潜入屋内。”

　　紫炎听见对方居然能够‘假借月光’来开路……他当然知道～～正主儿来了！
虽然屋内依旧是熟悉的老面孔，但是窗台上却多了一只长著６个耳朵的云兔！

　　这世上绝对没有这种云兔！因为紫炎从香云那里知道：“风月女神最喜欢变
成各种小动物来窥探～～乾达婆族处子的失身过程！依照典籍中的记载，最常出
现的就是长著６个耳朵的云兔。”

　　紫炎心中盘算著：“这种本来就以身形快速刁钻出名的小动物，如今变成６
个耳朵后……绝对不能硬来！”

　　所以他只好设法诱骗对方进入纱帐之中，再以多重结界来封锁她的速度！

　　在这样的认定下，紫炎的魔手终于可以大展拳脚了！“香云宝贝儿～想不想
尝尝我的魔指七连环呀！”

　　紫炎发出充满诱惑的淫乱眼神。

　　只可惜……香云还没回答这个问题，她的小花园就已经遭遇到第一批的侵略
者了！

　　化作６耳云兔的风月女神从来没听过这种招数！虽然她知道这个屋子被淫术
结界所垄罩著，但是这个结界的能量上实在太弱了！虽然眼前的薄纱完全阻挡不
了她的视觉，但是他们彼此面对著……

　　这让她根本看不见重点！

　　于是她庆幸今晚是用云兔化身来偷窥……所以她打算靠近床缘，这样她就能
听见所有的内容了！

　　紫炎感觉到她悄悄地走到了纱幔边缘，于是他按著香云的左肩将她的身体按
平在床上，然后轻轻地提醒著：“我的双手各有不同的技艺，我怕你受不了这么
强大的冲击……我就先用右手吧！”

　　云兔看见紫炎的右手手指居然缠绕著３种截然不同的淫术气息，以她的见闻
也只能认出：“大拇指是汤烟焚血术、食指是摧魂夺贞手、中指应该是极乐销魂
指……真没想到四界１０大催情密法，他居然连够同时使出３种！

　　真不知道他剩下的４种手法是什么？“

　　紫炎故意在空中摩擦著、弹动著自己的手指……不只是为了活动筋骨，更卖
弄地～～将３种淫术快速地轮番交换位置！

　　这一手绝艺果然让６耳云兔讶异地钻进纱帐之中，差点没流出口水来！因为
光是这３种淫术在５根手指上交相替换，就有多少把戏可玩……这一点她可是比
谁都清楚！

　　所以，她充满羡慕的眼神～～目送著紫炎的魔手展开了桃源攻防战！

　　这时候，小炎也起床了！当他全副武装地伸著懒腰，耀武扬威地擦拭著身上
的破处徽章……。

　　云兔更加吃惊地想著：“白金徽章！他居然有１个白金徽章！这可是１万个
女人呀！再加上那面银星徽章……

　　这个男人也太强了吧！居然这么年轻就能夺走１万５千多人的贞操……！
“然而下一刻，她就看见～～小炎头上的六牙紫金冠是狂牙傲凤爪融合而成的、
身上的疙瘩是龙族的血龙铠甲所变化出来的……

　　于是她忘记窥探紫炎的手法有多巧妙了！她也没听见香云的饥渴声浪有多么
地淫荡了！在她的心中只是想著：“或许他能够解除～～‘摩利迦梵天’施加在
我们身上的诅咒！”

　　就在她入神地陷入沉思的时刻，忽然被人抓住了６个耳朵……然后她闻到了
一股浓烈的血腥味，接著额头一热，然后她的背后和后脑接连中了２记魔法，接
著头顶传来了圣火系和魔雷系的终极封印……

　　于是她立刻感到浑身一阵酥软，她马上知道～～自己不但被人生擒，还强制
解除自己的化身能力！

　　紫炎就算见过全四界所有的美女，就算尝遍了四界的所有温柔与娇美，他也
必须赞叹于眼前这位佳人无愧于女神的称号！

　　这位太古时代遗留下来的美艳女神，果然美得难以言誉！

　　在他从头到脚地监赏中看见～～高雅的鸾凤顶戴上面镶著千百颗的稀世珍宝，
在浓密柔亮的粉紫色长发中，混杂著从未见过的银色发丝，那种盘绕成古代壁画
中的宫廷式发髻上，还在后脑梢插著金质的华丽凤钗……

　　银绿色的柳叶眉和秀丽中带著三分幽怨的桃花碧眼，挺立却不失秀气的俊美
巧鼻，比一般的瓜子脸更加清秀的轮廓，在微薄与丰腴中取得平衡的双唇，在她
欲语还休的时刻露出的编贝玉齿……让紫炎在陶醉中不知不觉地加重手法，令香
云的殷切呼唤更加香艳迷人了！

　　紫炎看见她身上穿的粉红色薄纱时，想起刚才擒拿她的时候，由兰妮雅和爪
子所发出的双重退化，好像被这件云裳化解掉不少！要不是自己抢先用血龙锁魂
印案在她的额头上，说不定在场所有人加起来都拦不住她。

　　这时候，小臭用嘴掀起了纱帐，在风月女神的身上闻了几下……脸上露出诡
异的笑容后，兴奋地怪叫著：“恭喜主人～贺喜主人！她因为受到了某种禁制，
所以变成了～～可以签订主仆契约的女神！”

　　接著他张狂地对爪子说出：“她居然还有１９０万的战能！要不是主人的血
龙锁魂印抢先镇住她，再被你们的双重退化击中，然后上面的兄弟又立刻补上２
记封印的话……这位美艳冠天下的太古女神绝对会逃掉！”

　　爪子之所以一直没发言，正因为她在这样的状况下，还有１９０万的战能…
…让他的自尊心受到极大的伤害！

　　然而他终究明白～～人无恒强、草无永盛的真理！所以他只是好奇地问著：
“就算你身上的衣裳可以抵抗所有的法术，也不可能消除禁咒的威力！以我的估
计……这样的连续封印手法，至少能让你的战能减弱９成以上！”

　　风月女神终于用她那媚惑天地生灵的嗓音说出了：“奴家所穿著的风月绝尘，
是能够消减终极禁咒９成威力的超级法器！

　　但是也禁不起你们的６段式攻击！“然后哀怨地看著小臭和紫炎说：”奴家
之所以逃不出去，最主要的原因是～～淫蛊之气是风月绝尘无法抵抗的攻击方式
……而且被龙族的血印正面击中，也让奴家在３天之内失去变身能力！

　　所以奴家空有４００万的战能，也被你们擒下了！“紫炎听见她有４００万
的战能，倒抽了一口凉气后，侥幸地说出：”我们几个都在２５０～３００之间，
本来以为太古女神的战能也不过如此……只是以防万一，才设下这个奇袭计谋的！
“

　　风月女神忽然媚笑著对紫炎说：“最多５分钟！奴家就自由了！你如果想成
为奴家的主人，就要先赐与奴家一个～～全新的名字！”她怕紫炎不能理解，所
以解释著：“奴家当年被‘摩利迦梵天’下了诅咒，丧失了主动使用主神名称的
能力！所以只能被动地接受要求，不能主动以神名来施展各种能力！因此，奴家
只要被动地答应你的赐名……就能够间接地回覆所有的神通了！”

　　目前四界之中有关太古神族的记载实在太少了！所以紫炎犹豫地想著：“万
一她的某种神通能够自己解除主仆契约……

　　那我不是亏大了！“但是他还是说出：”虽然这里面有很多令我感到疑惑的
地方，但是只要是你说出来的话，我都愿意相信！“于是紫炎不顾小臭的反对，
依照有关太古神族的记载，融合缔结契约的方式，尝试著赐名与签订契约的同步
进行！

　　在他咬破自己的左手中指，以鲜血在她的头上划下自己的印记后，口中说出
：“以狂龙皇紫炎之名……

　　赐与太古神族的风月女神‘菲莉嘉。珠尔蒂娜。呼碧斯嘉美。凯梦提雅’一
个全新的名字～～‘镜仙。龙’……

　　自契约成立的时刻起……‘镜仙。龙’将成为‘紫炎。奥迪萨’的奴仆……
只要她效忠于我……

　　她将回复一切的能力……若是反叛我的命令……将会失去所有的能力与外貌
……变成一头丑恶无能的蟾蜍。“听见违反契约的后果是～～变成太古神族最厌
恶的蟾蜍……风月女神皱著眉头回应著紫炎的契约：”太古神族的风月女神‘菲
莉嘉。珠尔蒂娜。呼碧斯嘉美。凯梦提雅’答应‘紫炎。奥迪萨’的要求……

　　自这一刻起……正式成为他的奴仆……并且改名为‘镜仙。龙’……如有违
反主人的旨意……

　　愿意接受太古众神的唾弃……失去所有的能力与外貌……变成一头丑恶无能
的蟾蜍。“在契约定立完成后，镜仙的额头上的印记连续闪动了３６次之后……
紫炎的身上也闪耀著银紫色的光芒。

　　这时候，镜仙不再受到任何的压制，她保持著侧卧的姿势，略微向前移动半
步，然后趴在紫炎的大腿上，亲密地说著：“主人真坏～！居然要奴家答应违反
命令的话，会变成我们太古神族最讨厌的蟾蜍。”

　　“这是师父告诉我的……太古神族最严厉的诅咒之中，最令女神反感的就是
被人变成蟾蜍了。”

　　接著他赞叹地说出：“镜仙真利害～就算和超魔生物订立契约，也不是每个
都能闪动１０次以上！

　　至少在我的估计里，爪子大概也只会出现１２次。而你不但闪动３６次之多，
还让我也出现了反应……

　　这实在是太夸张了！“（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　镜仙解开了身上穿著的风月绝尘，将双手撑在紫炎的膝盖旁边，抬头说出：
“那就是～～风月女神的祝福！”

　　香云听见她的回答，马上提出疑问：“根据典籍记载，风月女神的祝福……
只是淡淡的光晕，而且没有颜色呀！”

　　“呵呵～～当初是奴家被恶神诅咒，丧失了所有的神通力，所以才会那么薄
弱……现在奴家元气已经回复正常，战能直逼１千万！哪能用３千年前的状况来
相比呢？”

　　爪子根本没精神听她说话了！心情恶劣的他，只希望这一切都是梦！

　　这时候，镜仙摸著小炎，渴望地说出：“希望主人看在奴家送给你～风月女
神的祝福能力，让奴家尝尝小主人的惊人威力吧！”

　　紫炎以为自己听错了！正想确认的时候……镜仙已经抓著他的手，按在香云
的酥胸上，然后说出：“主人还不快点替她解除虚无宝典的诅咒！”

　　这时候紫炎问她：“我可以让她拥有冽天使化身吗？”

　　镜仙摇摇头，无奈地说出：“奴家的最擅长的是～赋予和美的事物有关的能
力和身体，再来才是～解除诅咒。

　　要是想要赋予她特殊的附加能力，要找‘欲望女神’帮忙！至于化身能力方
面，以‘战女神’最强，但是她已经死了几万年了……所以太古神族硕果仅存的
７位女神中，只有擅长模仿化身能力的‘幻梦女神’，可以帮的上忙。“”那…
…欲望女神和幻梦女神……比你还厉害吗？“紫炎有点紧张。

　　“我们的战能都差不多啦！但是欲望女神比我聪明，幻梦女神擅长遁逃……
你们抓我的方法，对她们是不管用的！”

　　镜仙看见紫炎愁眉苦脸的样子，忍不住笑了起来。

　　她的美貌本来就可称得上是～闭月羞花、沉鱼落雁……再这么一笑……简直
比勾魂使者还厉害了！

　　至少紫炎是傻眼了。

　　看见紫炎的憨傻模样，镜仙钻进他们２个人的中间，先后亲了紫炎和香云的
脸蛋，然后她才甜蜜地说出：“她们就和我原本的情况一样，受到‘摩利迦梵天
’的诅咒，战能只剩下５百万！因此奴家足以应付她们２个联手！

　　主人还有什么烦恼吗？“

　　紫炎一听之下，大喜过望地亲吻著她，再打了一下她的香脆美臀，又在她的
蜜桃上面重重地留下好几个鲜明的吻痕……

　　这才问她：“镜仙愿意替主人收服她们吗？”

　　美丽聪明的她，当然知道紫炎想做什么？于是她反问紫炎：“这是主人的要
求呢？还是主人只是询问奴家的意愿？”

　　紫炎没有正面回答她的问题，反而说出：“哈哈～我很想知道那时候～～你
在想什么东西呢？

　　居然会被我的血印按在头上？是不是想要主人疼你呀？“

　　“主人坏死了！奴家虽然喜欢窥探别人行房，可是……太古女神是不可以有
实际行为发生的！要不然……

　　奴家的战能会丧失一半以上，祝福的能力也会消失掉！“紫炎听见这话，好
奇地问著：”那么……被你们祝福的人会不会受影响呢？“

　　“那倒是不会！已经送出去的东西，太古神族是不会厚著脸皮把它们收回来
的！”镜仙直接了当地回答著。

　　“那你们丧失的战能，是不是会移转到对方的身上呢？”

　　被紫炎这样详尽地解说，镜仙恍然大悟地说出：“主人英明～！镜仙感激主
人的提点！奴家立刻回去带她们来。”

　　说完之后，镜仙召来衣裳，然后化作一道炫丽的紫红色云烟～～直扑九天而
去。

　　紫炎舒服地抱著香云睡了一晚，照样赖了很久的床才起来……当他盥洗完毕，
众女也决定好今天服侍紫炎的人选了。

　　《^^：不要怀疑！服侍他的工作很热门的！通常受宠的大概３天轮到１次，
马马虎虎的５天１次，不受宠的１０天一次吧！

　　至于其他的人……那就有机会再连络吧！》吃著早餐的时候，云倩和菲妮希
丝暂时担任他的左右手，她们２个～～倩儿负责夹菜、菲妮希丝负责喂他吃饭。

　　至于站在身后的２位神族美女，以及蹲在桌下的２位狐族美人……光看她们
裸著上身的模样，也知道她们只是用最柔软的部位～～来替主人按摩的奴隶。

　　假如你还不了解紫炎的手在做什么？那就自己去找吧！反正他绝对是～～窝
在某个舒服的地方，找些精采的事情做！

　　这时候，他忽然想起来梦妃天今天还有比赛，可是昨天却派她去天界……正
当他感到失策，显得有点懊恼的时候，青魅却对他说出：“今天早上，我已经派
人向圣龙皇表明～～我们全体退出这场比武大会！”

　　紫炎被她的决定吓得噎到了！在他连番不止的咳嗽声中……青魅解释著：
“表面上，我以昨晚香云的诅咒发作为由……其实也是顺便告诉他～～我们非常
不满意他撕毁合约的行为！”

　　然后她沉著脸、眼中寒芒闪动地说出：“任何人敢欺负我的夫君，都不要妄
想过好日子！”

　　后世有很多人都知道：“在对付紫炎之前，如果不先考虑青魅的报复手段的
话……假如这个人如果没有事先买好棺材，然后赶快把自己装进去的话……那么，
所有和他扯上关系的人～～都要小心自己的脑袋了！”

　　紫炎直到３天后才知道……那天早上，除了算是半个自己人的修罗族２位武
圣没事之外，就连武断天都被她废了左手……至于其他晋级当天赛事的选手，全
部都被青魅亲自宰了之后，拿去喂百达仙河的鱼了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　莱茵城。天武大会场。早上１０点。

　　久候多时之后，除了修罗族双武圣到场之外，没有任何一位选手出席……。

　　当大会派出去的迎接人员回报后……圣龙皇得知～～所有选手全被一位身穿
湖绿色劲装的美女约战！

　　除了武断天被她扯断左臂，侥幸逃过一劫……其余选手全部战死当场！

　　圣龙皇勃然大怒地说出：“好个紫炎～！好个青魅～！好大的回礼～！好狠
的实力～！”

　　智龙王正从收到青魅派人通知～～她们全部拒绝出席今天的比武大会时，心
里就觉得一定会出事！结果……

　　状况比他想像中更加严重！就在他试著帮紫炎说几句好话的时候，他听见圣
龙皇笑了！

　　“哈哈～哈哈哈～哈～～！看来是我忽略了海拉尔家族的硬骨头！他们的硬
骨头……

　　可是和路西法家族的骄傲个性同样地有名呀！哈哈～哈哈～就当是买个经验
吧！毕竟她是正面挑战对手，又不是暗杀，我能拿她怎样呢？这丫头能在这么短
的时间里，摆平这么多人……本事不小呀！“于是，智龙王只好宣布～～由修罗
族双武圣直接举行今天唯一的比赛！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　在四界某个隐密山谷里，有个凭藉著强大的特殊结界，所以成为了不为人知
的地方。然而这座群山围绕、绿水长流的美丽山谷，今天却曝光了！

　　这里没有乡间小屋、没有吵杂的市集、更没有众多的居民……它只有几块田
地、只有众多的小动物、只有一种恬静的舒适感受……还有一座用白色大理石砌
成的壮观神殿。

　　走进这座占地百顷、高度约３０尺、外观简单得体的庄严殿堂，镜仙就像回
到自己家里一样……

　　当她轻声地呼喊著：“各位姊妹～我回来了！”

　　这时有位粉红色长发的秀丽美女忽然出现在大厅的椅子上……身穿白色针织
无袖背心以及同款短裙，脚上穿著皮制的夹脚凉鞋的她，有著一双迷死人的深紫
色眼睛，小巧玲珑的秀唇与脸蛋。

　　看见最爱穿著一些怪异服装的她，果然又有新花样了！镜仙立刻问她：“６
妹～其他人去哪了？

　　我有很重要的事情要告诉她们！“身为‘幻梦女神’的她，居然不回答镜仙
的话，反而问著：”３姐～我这套衣服好不好看？“

　　“嗯～～假如我认识一位很有眼光的监赏专家，你想不想让他来评监呢？他
可是四界目前最出名的监定高手哦！”

　　镜仙一句话就打动她的芳心了！因为她连忙点著头，拉著她就想往外跑，口
中急迫地说出：“赶快带我去找他！”

　　镜仙缓住了她的意图，笑意昂然地问著：“妹妹有没有发现我有什么地方不
一样了？”

　　太古神名为‘芭美娜恩尔。堤伦丝。哈特。阿布达米’的幻梦女神，仔细地
端详著……当她讶异地叫出：“你的战能回复了！你……破除了‘摩利迦梵天’
的诅咒！”于是她一溜烟地跑进里面，大声地说出：“大姐、２姐、４姐、５姐、
小妹～～你们快点出来！有人帮３姐破除诅咒了！”

　　首先跑出来的是～～个性活泼好奇、喜欢与各种小动物为友的‘兰菲尔。舒
蔓特伊。淇莉恩。莫米莫玛特’，这位擅长召唤各种自然界的精灵、缔造各种结
界的太古女神，也因为这个原因，所以得到了‘精灵女神’的称号。

　　她总是喜欢将亲手编织的花环戴在头上，配合一袭混编著蔓藤的深绿色过肩
长发，就好像一个人造花丛般……

　　个性崇尚自然、好奇心又重，所以她的身上也穿著和幻梦女神同款的清凉衣
著。

　　当她清澈水灵的碧绿色眼睛，绽放著明亮的神采，好奇地打量著回复战能的
风月女神……喃喃自语地说出：“哇～真的不受诅咒了！到底是谁这么厉害？连
‘摩利迦梵天’的诅咒都能解除，我真想和他见一面。”

　　“嗯～那有什么问题！等会儿～我们就带你们去解除这个～～困扰我们３万
多年的诅咒。”

　　在精灵女神频频点头的同时……最善良的天真派掌门人，也就是超级善良、
特级好骗的‘祈祷女神’也出现了！

　　当她端庄素雅地走进大厅……镜仙立刻看见这位个性善良、与世无争的２姐，
果然穿著那套由６妹为她缝制的衣服！

　　由于她的个性有点保守，所以不喜欢太古神族的神官纱袍，反而喜欢通风的
武士袍……但是身为身官的她，又因为武士袍太过阳刚，并不适合身为女神的她！

　　所以喜欢研发新款服装的幻梦女神有鉴于此……就以白色武士袍为蓝图，将
它改的宽松点，再加上一圈宽大的红色布边，腰带也改成后系式的宽大蝴蝶结…
…然后取了一个很好听、很贴切、很优雅的名称，就叫‘祈祷服’。

　　当开始的时候，祈祷女神只是偶而穿著它，可是这些年……她几乎变成以这
套衣服为主，甚至还在腰际系上了精美的古玉。

　　乌黑亮丽的秀发在背腰之间扎成一个宽松的马尾，随著她的脚步所产生的略
微摇摆中……她已经走到镜仙的面前了。

　　在她用那双闪亮如夜空般的黑色眼眸，平静地问著：“昨天晚上，３妹不是
去替一位乾达婆族的少女解除诅咒吗？

　　怎么会变成自己的诅咒被解除了，难道……和那位乾达婆族少女有关？“

　　这时候，最冷静的大姐～‘冰之女神’也出现在座位上了！太古神名为‘吉
吉雅丝。诺丽嘉。玫雅丽。扎哈达’的她，擅长所有和冰、水有关的事物。

　　冰蓝色的眼眸总是给人一种冷漠的感觉，水蓝色晶石雕刻成的典雅发箍配上
整齐服贴的银色长发，更让人清楚地感受到她的严谨！当她张开了蓝紫色的艳致
美唇，恬静地述说著：“在遥远的数十万年前，创世父神亲手创造了太古神族与
太古魔族……后来因为我们在无聊地岁月里，创造出太多的生命，这样的行为，
间接地影响了父神……所以父神创了太古龙族！”

　　接下来她望著镜仙说：“父神深谋远虑地让我们代表著各种的新奇与美好，
让太古魔族成为保守与坚持，也赋予太古龙族无穷的战斗潜质……直到我们三族
交恶后，产生了‘大破灭’！这场浩劫让父神想通了……

　　所以他后来创造出的种族，也就是目前生存在四界的生命体，他们全都有著
明显的缺点与优点，都有著相互吸引的条件与天赋……然而，能够破解太古魔族
中，擅长诅咒的‘摩利迦梵天’的誓言，我相信这绝对不是任何一个种族能够独
自完成的事情！“冰之女神冷静地问著：”那个拥有龙族的旺盛斗志、具备妖精
族的魔法天赋、也遗传到天使族的光明之心，还有最重要的血～他的血必须是与
太古魔族相近的魔皇族血统！告诉我～是谁这么大胆？你的主人是谁？

　　他居然敢主动和太古神族订下主仆契约，还敢自居为主人，难道他不怕死吗？
难道他没想过反嗜的严重性吗？“

　　大家被她这么一说，全都露出吃惊的表情……。

　　祈祷女神用著难以理解的口气说出：“喜欢自由的你，为什么愿意放弃自由
呢？”

　　幻梦女神也对她说出：“你又不像我那么喜欢做衣服，他的赞美绝对不可能
让你心动的！”这段话的语病很严重！

　　因为她影约地透露出～～她寂寞太久了！她需要一个能够欣赏她的知音人！

　　精灵女神仍然用好奇地口气猜测著：“我觉得芭美娜恩尔的猜测是错误的！
但是你的说法，给了我很大的灵感……

　　我认为～～他一定有很多的女奴，而且是位精通房事的俊俏男子，所以在他
答应～以后的日子，可以让３姐尽情窥探后，她才心动地答应下来。“”胡说～！
“随著这阵斥责，相处几万年的姊妹们当然知道～～最喜欢捉弄人的‘欲望女神
’回家了！

　　当这位全名叫做‘丝琪特。莫雅。蒂娜索’的金发尤物气冲冲地坐下来之后，
嘟著她的樱桃小嘴不满地抱怨著：“芭美娜恩尔～最喜欢胡说乱猜了！”然后她
替风月女神辩驳著：“因为１万８千年前，我和３姐接受了乾达婆族的委托，假
如我们愿意在她们成就虚无宝监的时刻，给予族人一点微薄的祝福……

　　那么她们不但会建立膜拜我们的宗庙，还会让我们任意地欣赏族人的房事过
程。所以３姐绝对不是为了这种原因，所以成为对方的女奴！“接著她怕这种理
由没有说服力，所以问了大家几个很简单的问题：”这世上哪有为了吃牛肉，所
以跑去学养牛的笨蛋？这世上哪有为了看人行房，所以跑去当他的女奴？

　　当女奴的人有资格任意欣赏主人的隐私吗？她们应该是被欣赏的吧！“这个
论点说得实在太精采了！在场的几位女神立刻予以肯定。

　　可是，喜欢瞎猜的精灵女神依旧进行著她的特殊爱好……“难道３姐是为了
回复特殊能力与战能？

　　所以才会答应他的要求……没错～我想一定是这样！“”……“对于她的乱
猜癖，全部的女神都选择了～～相应不理。

　　为了打破这种僵局，镜仙游说著她们去见紫炎一面，她针对每个人的弱点说
出了各种不同的理由！

　　对于最容易被引诱的幻梦女神，镜仙只是不小心地提到紫炎的狂龙铠甲有多
么地精美、它是罕见地使用２头超魔生物作成的铠甲……就让她主动提出～～绝
对要带她去见识一下！

　　接著她又对向来冷静的大姐说：“有关紫炎凭什么能够破解诅咒？我想只有
你亲自去问他了！

　　要是他有办法再次施展……那么～～大家不就脱离苦海了吗？“

　　“刚开始的时候，一年只会难过个几天，虽然那种千刀万蚁、穿肠破肚般的
感受很痛苦，可是日子并不难捱，因为每次只有１分多钟……后来慢慢地次数越
来越频繁、时间也越来越长了！

　　当初存活下来的姊妹，也渐渐凋零、死去……打从２０年前，这个诅咒变成
每个月都要发作２次，每次都会持续１０多分钟……为了将这种无尽的痛苦遗忘，
所以几个姊妹各自找到了自己的喜好，让精神上有所寄托！“想到这里，身为大
姐的她～～终于点头了！

　　眼见最固执、最沉默、最冷静的大姐都要去了……聒噪的精灵女神马上对超
级好说话的祈祷女神说：“大姐已经答应了！２姐要不要陪我去凑热闹呢？没有
你陪我去，我会很无聊的。”说完之后，她为了激发２姐的母爱，故意装出很可
怜的模样。

　　本来就因为解除诅咒的问题，想要一起去碰碰运气的祈祷女神，当然顺理成
章地答应了！

　　精灵女神的欢呼声才刚刚发出来……向来和镜仙交好的欲望女神当然说出：“这么热闹的场面……

　　绝对不能少了我！“然而……冰之女神却说出：”５妹还没回来，总要留个
人通知她吧！“

　　深怕自己凑不到热闹的精灵女神立刻说出：“我马上留个口信给５妹！我会
告诉她～～因为事情不能完全肯定，所以我们先去确认……要她乖乖待在神殿里
面，等候我们的通知。”

　　在她用魔法把口信写在神殿的墙壁上，确保外出未归的万兽女神不会漏看这
个讯息之后，在场的６位女神，立刻施展快速地飞出这座山谷……在脱离这个特
殊结界后，风月女神立刻吟唱著传送咒语～～将她们全部带回紫炎主人的身边。

　　当她们出现在拉斯朵的府邸上空，看见满院子的裸体美女跪在地上……镜仙
头皮发麻地想著：“这回完蛋了！”

　　谁知道向来慈爱的祈祷女神看见她们的虔诚表情后，居然说出：“原来现在
的信徒要用这样的模式，才能展现自己的决心呀！”

　　欲望女神当然知道这是四界贵族逞罚女奴的方式之一，但是她想不通的是：
“为什么她们是这样地诚恳？

　　彷佛在祈求什么似的？“不过，基于她和风月女神的私交……她当然选择附
和祈祷女神的话。

　　聒噪的精灵女神再次发挥她的想像力，十分肯定地说出：“我认为她们是来
拜师学艺的……因为她们全都没穿衣服！

　　这是我从３姐说的：“紫炎是有名的服装监赏家和铠甲铸造师。‘所做出的
推断！”幻梦女神听见她的分析后，再次看著女孩们的殷切表情……她甚至听见
了有人在说：“龙皇会收下我们吧？”

　　在她误会这个收字的真正意思后，她肯定地说出：“他一定非常厉害！我简
直无法想像～～这里居然有将近２千人想当他的徒弟！这比我所听过的任何名师，
都要厉害好几百倍！我今天一定要当他的女奴，一定要他好好地～～特别指导我
才行！”

　　或许是她太激动了！所以声音越说越大声！地上的女奴们本来没听见她们的
交谈、更没发现她们的身影……

　　但是她们全都听见幻梦女神最后几乎用吼著说出的话：“我今天一定要当他
的女奴！

　　一定要他好好地～～特别指导我才行！“看见天上出现６位足以让天地失色
的盖世美女，居然是为了当紫炎的女奴，才会出现在这里……

　　因此，跪在地上的花月剑士队员中，有些人当场晕倒在地……也有人慌乱地
哭著说出：“不要和我们抢主人啦！

　　你们这么漂亮，何必来这里闹场呢？“……更有许多人无助地说出：”特别
指导？我看没有人会拒绝她们的！

　　这是一定会被答应的事情！“在关心则乱的情况下……幻梦女神直接由天空
中冲向大厅，口中大声喊著：”紫炎主人～！“

　　在屋内边吃饭边享受著无尽温柔的小淫龙，在她们引起混乱的同时，正打算
出来看一下情况……。

　　谁知道门才刚打开……要不是双方都是武道的高手……准会撞个满怀！

　　在听见她的惊呼声时，紫炎当然能够认出眼前这位服装怪异的美人，就是刚
才叫自己主人的女孩。

　　她的服装虽然有点突兀，但却恰好显露出她的好身材！因此紫炎只是大略地
看了一下她的相貌，就把所有的注意力，全都集中在她的香肩和露出半截的大腿
部位。

　　真不知道紫炎到底走了什么狗屎运！庞大的裸体女孩跪在庭院中，却被她们
误以为是～企图拜师和崇拜她的少女的自发性狂热！见面的无理直视，却碰巧遇
见幻梦女神，结果又被误会成～～这个男人居然毫不垂涎我的美色……在他的眼
里……只有美丽的衣裳……！

　　于是，幻梦女神误以为他只会和女奴研讨这门技艺……所以有样学样地跪在
地上，口中直接说出：“奴婢恳请主人用收服３姐的方式，将奴婢收为女奴吧！”

　　紫炎不慌不忙地说出：“我的规矩很多的！”

　　如果刚才的误会还不够深，那么这句话，绝对让她们最后一点点的疑虑都消
失了！因为她们根本无法相信，他在太古神族的美貌下，居然还有心情说出这种
话！所以她们一致认定～～单凭他这份只追求真理、丝毫不受美色诱惑的心……
这个人绝对是位难以言誉的巨匠！

　　身为太古神族的神官，天性善良的祈祷女神当然有著自我牺牲、成就他人的
传统美德！

　　当她再次看著跪在庭院的裸女时，她忽然兴起了一个念头：“也许以前有人
凭著美色而获得他的青睐……

　　要不然她们为什么坚持使用这个方法呢？或许６妹刚好不是他喜欢的类型…
…也许是６妹只凭著一件作品，难以获得他的认同……“在她深怕紫炎不肯收下
幻梦女神的情况下，只好尝试说服他……于是她从天下降落下来，走到紫炎的面
前说出：”我身上这套衣服，也是６妹的作品之一。假如大人愿意特别指导６妹
的技艺……我也愿意成为大人的女奴！“

　　紫炎越听越糊涂了！于是他不解地皱著眉头问２位女神：“特别指导她？”

　　这下子，把所有的女神吓得更严重了！她们误以为紫炎皱著眉头说这话的意
思是～～你们也太小看我了吧！

　　我的本事有这么好学吗？

　　看见祈祷女神的加码举动之后，身为大姐的冰之女神当然也发现她的目的了，
因此紫炎拒绝的话，让她的心中想著：“没想到以６妹的艳丽、２妹的高雅……
居然都无法说服他！难道他喜欢的是其他的类型？当了她这么多年的姐姐，我就
成全她吧！反正他只要成为我们的主人之后，自然要设法解除我们的诅咒！”

　　有了这样的想法后，冰之女神也加入了乞求紫炎的行列！

　　紫炎连想都不敢想……居然会有太古女神跪著求他的一天！理由居然是要自
己‘特别指导她们的技艺’！！！

　　这种令他能以相信的事情，造成他傻傻呆呆地看著天空中的云彩，又低头看
著庭院中跪著的美女……

　　然后说出：“云淡风清日、艳阳晴空照、万般皆如是、何苦寻烦恼。”之后
他就站在原地发起呆了！

　　本来他是因为花月盟的美女赖在这里的行为，让他很苦恼，所以想劝她们离
开，毕竟有些事情他不想让这些人知道！

　　至少眼前这些女神的事情，他就不想被任何外人发现！

　　可是在太古女神的耳中听来……紫炎的话彷佛暗示著她们：“我的技艺是如同太阳般杰出……

　　而我的心如同清风白云般……所以才能不被你们的美色打动……你们就不要
妄想说服我了！“同样一段话，对于跪在院子里的花月盟美女们来说……她们终
于了解紫炎绝对不会妥协的！

　　爱莎想起自己裸露著清白的身子，整晚跪在这个庭院之中，居然丝毫不能改
变紫炎的心意……

　　于是她绝望地举起自己的手，一言不发地流著眼泪……接著，她一掌打向自
己的天灵盖！

　　紫炎在她凝劲的时候，已经发现不对劲了……还好他的动作够快！抢先一步
～～制服了她！

　　被她的自裁举动气得紫炎七窍生烟！紫炎当然知道她自尽的原由，在他深怕
其他人有样学样的情况下，只好说出：“算了～！算我怕了你们了！这件事情就
……看在你们一片赤诚的份上，本王就收下你们这群女奴了！”

　　他的决定，立刻引发了将近２千人的欢呼……在一片热烈的赞美声中，紫炎
瞪了爱莎一眼，略微不满地说：“这次是特例！以后不准再利用我的仁慈～～达
到你们的目的了！”

　　以几位太古女神的耳力，就算这里的杂音再多１０倍，紫炎的话也不会被错
过的！

　　喜欢瞎猜的精灵女神，这回可是非常肯定地想著：“难怪她们会裸身跪在这
里……原来这不只是‘诚意’，更因为她们看准了紫炎大人是位嘴硬心软的人呀！”
当她沾沾自喜地发现这件事情后，赶紧效法这个高明的手段……她立刻抓著幻梦
女神的手，一起降落在其他几位姊妹的身旁，然后她们２位也加入这个行列了！

　　紫炎刚刚才可以确认为了花月剑士队的忠诚之心、以及名正言顺地收下她们感到高兴……

　　眼前又出现～～最后的２位女神也加入这个‘莫名其妙’的跪拜行列了！

　　甚至连镜仙都跪在面前恳求他了！

　　就在他因为讶异，略微停顿了半秒……谁会想到精灵女神误以为紫炎认为自
己根本不懂规矩！

　　于是她解开了自己的腰带，准备抛弃自尊来成全６妹的心愿！

　　就在她刚解开腰带的时候，紫炎马上喝止著：“住手～不要这样～！”

　　当他亲手制止了精灵女神的举动，同时也说出他的意愿：“我不知道你们想
做什么？既然你们愿意当我的女奴，在签订主仆契约后，只要我能做到的～～通
通答应你们了！”

　　虽然精灵女神当时的举止是自愿的！但她还是留下了一滴清泪……因此紫炎
喝止她的时候，她几乎以为自己被拒绝了！

　　所以她是嚎啕大哭地解开腰带……然而紫炎不但选择了这么完美的承诺方式，
还亲自握著自己的小手～～阻止了接下来的动作，更安抚了自己的心！

　　对他这样体贴的行为，６位女神感激地说出：“奴婢一定会遵守主人的所有
规定！当您最称职的女奴！”

　　本来紫炎要她们进屋里谈……可是冰之女神看见那些女孩在没有签订契约前、没有得到紫炎的命令之前……

　　她们连衣服都没穿回去，只是站在院子的四周，等待主人的命令。

　　于是她误会这也是规矩，于是她立刻说出：“还没签订契约的女奴不可以进
入主人家里！这个规矩不能被我们破坏掉！”

　　紫炎想起四界的确有部分贵族把这点看得很重……于是他点著头说出：“嗯
～我知道了！

　　那就告诉我～你们的全名吧！然后我在签约的同时，也会赐给你们一个新的
名字！关于其他的细节部分，就让镜仙向你们解说吧！“于是镜仙大略地说出～
～和紫炎订立契约的方式。

　　在这段时间里……祈祷女神忽然很小声地说出：“看来主人很喜欢我们、也很重视我们……

　　所以才会让我们插队，而且，他居然不让我们当众脱衣服～～让我们享有这
种极大的恩宠！“其他几位女神听见这段话之后，当然觉得很骄傲！所以她们很
高兴地向紫炎说出自己的古名之后，还大略地介绍著自己的专长……。

　　于是，在分别举行签订契约的仪式后～～冰之女神～‘吉吉雅丝。诺丽嘉。
玫雅丽。扎哈达’获得了‘玄霜。龙’的名字；祈祷女神～‘雪尔丝。安达。琴
娜嘉。哲雷特’被紫炎取名为‘莲柔。龙’；精灵女神～‘兰菲尔。舒蔓特伊。
淇莉恩。莫米莫玛特’改名为‘灵秀。龙’；幻梦女神～‘芭美娜恩尔。堤伦丝。
哈特。阿布达米’变成了‘幻羽。龙’；欲望女神～‘丝琪特。莫雅。蒂娜索’
赐名为‘艳心。龙’。

　　她们当然知道主人可以替女奴取任何名字的权力，所以当紫炎替她们取了这
么好听新名字，还获得赐姓的荣誉后，万分感激地凝视著他……。

　　灵秀慧诘地说出：“原来破除诅咒的真相，只让大姐猜对了一半，另一半的
是～～主人突发奇想的缔结方式……

　　由于过程中幸运地发生了‘部分逆流’的现象，再加上３姐被繁杂的复合式
封印压制，因此导致契约的异变！

　　这个异变使得诅咒和封印有部分产生了融合的现象，所以在３姐成为主人的
女奴后，封印失去效力的同时，连带地在诅咒上打开了一个缺口……所以在３姐
战能尽复的情况下，自行挣出诅咒！至于我们的主人……

　　因为他的妖异之眼具有窥视物质本像的能力，再加上主人似乎练就了一种擅
长学习他人力量的特殊功法，所以主人的身体自动学会了～～破除诅咒的能力！
这真是太幸运了！“没想到这位老爱胡思乱想的精灵女神，居然变成这么会分析
事情的智者。

　　这时候，艳心也开心地说出：“看来大家都回复正常了！”然后她对紫炎解
释著：“以前奴婢们受到诅咒，所以失去了６成的战能，而特殊能力方面受到更
严重地压制，连本性都出现了偏差！所以，太古神族中擅长冷静分析的大姐，变
成常常失控的分析者；善良的２姐成了毫无主见的烂好人；擅长变身能力、精通
潜行暗杀的３姐，出现了爱窥探他人行房的怪癖；以强大的观察能力而闻名天下
的４姐，整天只会胡说乱猜；本来只是喜欢打扮的６姐，变成了沉迷于服饰的设
计狂；而奴婢本身由精通各种技艺的才女，变成喜欢捉弄人的个性。”

　　听她这么一说，紫炎豁然开通地问著幻羽：“那……原来你是要我教你有关
服饰的制作技术呀！这方面，你应该进去屋里找秀姿研讨，她可是四界第一巧匠
哦！”说完之后，他顺手牵著她，领著众人进屋……

　　然后对青魅说：“你们先聊聊吧！我去外面架设大型的契约法阵！唉～将近
２千人……这回惨了！我又要贫血了！”

　　看见紫炎忧愁的模样，镜仙马上询问著原因……接著她们６位花枝招展地笑
成了一堆……。

　　莲心首先停止笑声……然后她问紫炎：“原来现在的契约那么麻烦呀！像这
种２千人的小事……

　　根本不需要４妹出手，就让奴婢替主人效劳吧！“说完之后，她便向屋外走
去。

　　看见紫炎无法理解的模样，擅长结界的灵秀解释著：“在以前的年代，每位
族长在继位的时候，都要使用‘全族效忠契约’……所以对曾经担任主神职务的
奴婢们来说，以门外这群女奴的能力，只要２姐随口几句话，足以和３万人缔结
盟约……根本不需要流血，就能达到同样的目的！这不止是战能上的落差，更是
太古神族的血统所产生的特殊效果之一。”

　　这时候大家都听见庭院中传来的优雅声音～～以紫炎的契约代理者‘莲心。
龙’为名，在尔等受到契约法印的照射后，将成为紫炎的女奴，终其一生都将履
行主人的所有命令，不得有违！

　　然后厅院中绽放出万丈豪光……就算隔著大厅的门板，屋里面的人都可以感
受到一股难以克制的意愿，让她们的心中出现～～想要跪拜紫炎的感受。

　　于是，紫炎果然听见外面此起彼落的效忠誓言，以及伏首叩拜的声音，甚至
听见有人痛哭流涕地乞求著：“今生能够得到主人的赏识，成为主人的奴仆，已
经不枉此生了。”

　　这么强大的契约效力，而且还是由代理者缔结，用得只是简单的几句话……
大伙简直无法想像～～当年太古神族的‘全族效忠契约’到底有多大的效力，要
是在这个年代重现人间，恐怕足以收服百万人吧！

　　于是紫炎把这个疑惑向她们提了出来……擅长制作结界的灵秀回答著：“如
果是太古神王亲自出手的话，一次大概可以和３百万名的奴仆缔结契约吧！至于
主神级的女神，一次的契约人数，最多只有１０万人左右。”

　　在莲心结束外面的契约后，因为在和紫炎缔结契约的时候，她已经知道主人
是一国之君了，所以她才会交代著：“由于这里无法居住这么多人，所以你们就
先回王城吧！”

　　屋里内外的的人都知道～～百汇城还在建造中……根本没地方可住！

　　所以紫炎马上走出大厅补充地说出：“本王将派遣巨龙骑士队运送你们到百
汇城，协助建造王城的任务。”

　　接著他对云碧霞说：“请转告风先生～让她们担任一些辅助性的工作，千万
不要弄伤了我的宝贝女奴呀！”

　　说完之后，紫炎放声大笑……。

　　亲耳听见主人的关怀，爱莎感动地说出：“奴婢承蒙主人看重，必定为主人
殚精竭智、誓死效忠！”

　　然后起身整理部队，随著云碧霞等人离开府邸。

　　紫炎重回屋内之后，继续刚才的话题……在他问著：“所以你们的诅咒也被
破解了吗？”

　　“奴婢并不擅长解除诅咒，而且主人没有特地为奴婢施法……所以目前还是
略微受到一点影响，或许过几天就会完全解除了！”玄霜婉转地表示出目前的状
况。

　　“可是我根本不懂得解咒的方式呀！万一你们无法自行解除咒语……那该怎
么办呢？”

　　其实，紫炎是当局者迷！她们早就说过～镜仙擅长解咒……然而旁观的青魅
并没有提醒紫炎，因为她也想知道～～这群女神想做什么？

　　看见紫炎担忧的模样，暗自窃喜的艳心装出很无奈的模样：“这也是命呀！
太古女神是不能失去贞洁的！

　　否则战能会丧失一半以上，就连祝福的能力也会消失掉！“其实她们早就回
复正常了！只是因为刚才哀求紫炎的时候，实在太丢脸了……在艳心知道紫炎心
软，也相当宠爱她们的情况下，故意说出这种吓他的谎话！

　　谁会想到紫炎早就有办法了！他一反刚才的忧愁，果断地说出：“你们马上
把所有的祝福施加在我的身上，而且效果必须是永久性的状态……然后以灌顶压
缩的方式，将战能储存在我的体内……

　　这样一来，我就可以在解除诅咒之后……把你们的战能和祝福能力还给你们
了！唯一的缺点是～～我恐怕无法一次解除所有人的诅咒，因为我们之间的战能
相差太多……以最高的承载比例来换算的话，我大概可以储存１千２百万左右，
而你们的战能……对了～！你们现在回复到什么状况了？“

　　本来只是想捉弄他一下，稍微出口闷气的艳心，听见紫炎居然为了保住自己
的战能，打算冒著生命危险充当‘压缩灌顶的容器’……她忍不住心中强烈的感
动，哭倒在他的怀里，充满歉意地说出真相：“太古神族的确不能任意地失去贞
洁！但是主人有没有想过～～那我们要如何繁衍后代呢？”

　　紫炎傻呼呼地说出：“我哪知道呀？对我来说，宝贝女奴伤心～～才是大事！
所以我不准你再哭了！”

　　紫炎边说边为她擦拭泪水。

　　“太古神族的一生只能有一个伴侣！只要她的男人替她完成一个心愿，在女
神献出贞操的时候，就可以学会她的所有能力，而且女神也不会有任何损失！反
之，为了保障我们的安全，任何妄想破坏女神贞操的人，都会立刻遭受创世父神
的天谴～～灵神俱灭、永不超生！所以‘摩利迦梵天’才会用这么恶毒的诅咒，
来威逼我们屈服！关于这场恶梦的细节，奴婢就不多说了。”

　　接著艳心含情默默地对紫炎说出：“假如主人愿意答应奴婢一个心愿的话，
就能顺理成章地替奴婢解除诅咒了。”

　　本来只是开个玩笑，但是紫炎居然认真到这个程度……现在根本没人敢说出
真相！

　　所以艳心只好将错就错地～用创世父神的规定当挡箭牌了！反正这个规定本
来就是事实！至于真正的情况……

　　只要姊妹几个不说，紫炎就不会知道了！

　　擅长分析的玄霜，当然知道她的动机和意图……为了确保万一，她主动地对
紫炎说出：“假如主人能够答应奴婢的心愿，让奴婢永远地服侍在您的身旁……
奴婢愿意献出贞操，侍奉主人一生！”

　　紫炎本来想问镜仙：“当初你不是说我的方法没有问题吗？怎么现在又变成
～～会遭受天遣呢？”

　　不过转念一想：“当时她的脑袋可能不太清醒！或许她打算晚点再向我提出
这个心愿吧！”

　　玄霜怕紫炎不懂自己的意思，所以再次述说著：“奴婢的心愿就是———永
远地服侍您！”

　　《^^：天呀～！这是什么心愿呀！创世父神如果听见这段话～～绝对会疯掉！
》在紫炎说出‘我答应你’这４个字的时候……玄霜的身体绽放出圣洁的七彩光
芒，接著瞬间化作千百道细丝，飘入紫炎的身体。

　　这时候不用任何人解释，紫炎也知道～～自己是玄霜的合法丈夫了！

　　青魅等人万万没想到……这么简单的４个字，就能解决问题！

　　其实这还是因为玄霜有心放水的关系……要是依照太古女神过去那种独霸情
郎的传统，举凡～诅咒、下毒、暗杀、陷害……种种收拾情敌的手段，根本就是
家常便饭！

　　不要说是胆敢诱拐她们男人的狐狸精了，只要稍微涉嫌，就难逃众人的联手
攻击！有时候连男方都死在她们的手下！

　　严格说起来，还是紫炎的运气够好！她们先是经历这么长的孤单岁月，又没
有三姑六婆的从旁教唆，再加上紫炎给她们的印象真的很好……更因为她们在受
到诅咒的影响下，不小心地成为他的女奴……

　　而且打从她们进来的时候，就发现屋内有许多衣冠不整的美女……所以不放
水行吗？

　　万一闹僵了，除非紫炎把她们送给一个能让她们看得上眼的男人，否则……
这辈子只是苦守空闺也就罢了，最怕的是～整天听著紫炎和人行欢的喧闹声，那
才要命呢？

　　包含镜仙在内的太古女神们，很快就想通了这点……所以她们也提出和玄霜
相同的要求！

　　当紫炎‘辛苦地’完成她们的心愿后，青魅居然用心灵交谈的方式向他说出
：“我认为你应该封她们为妃子。”

　　其实这件事情是他早就想做的！因此紫炎只是象徵性地问著玄霜等人：“你
们愿意当我的妃子吗？”

　　谁知道她们听见这句话，居然惶恐地发抖、脸色惨白地跪在地上！

　　对她们的反常举动感到莫名其妙的紫炎，马上将她们扶起来，然后问明原因
……这时候，镜仙才回答著：“在太古时代，只有君王可以有１后４妾，而族长
是１妻１妾，至于一般的贵族只能有奴仆，而平民是不准眷养奴隶的。当时，不
受任何限制的方法只有２种……。”

　　紫炎不明白地问著：“可是你们不是有创世父神的保护吗？难道连这个都无
效吗？”“镜仙点著头，然后接著说：”在创世父神的神殿里，有一个名叫‘审
判者的天枰’的法宝，只要犯下重大过错的人被放在上面，然后被它判定为‘褫
夺神格’……就会失去父神的照顾！

　　另一个是‘战俘的十字架’，这个法宝是在重大战役中生擒对方，或在生死
决斗中生擒对手的胜利者，才有资格使用的！

　　假如胜利者愿意有条件地放过对方的话，就把十字架放在自己的掌心，然后
提出条件，再和对方的手掌紧贴……

　　如果他的条件是对方的妻女的话，就要在紧贴的时候～～滴上女方的血！当
契约成立的那一刻，战败者的掌心和女方的左胸都会出现一个红色的十字形烙印
……而这种左胸有十字烙印的女奴，就不再受到创世父神的保护～～除非她能替
自己的主人完成３件使命，然后由原来的战胜者，亲自将‘战俘的十字架’按在
她的烙印之上，向父神秉告她所完成的使命后……她才会重新回复神格！“莲柔
怕他不懂，补充地强调著：”失去神格或是没有父神的庇护～～就没有这种限制
了！“

　　“那又如何呢？”这不怪紫炎资质驽钝，因为她们还是没说出重点。

　　镜仙继续她的说明：“因为需要用这种方式才能获得的女奴，多半是神族或
魔族的贵族……为了和妻妾有所区别，她们通常被称为‘妃子’！”这时候她叹
了口气，然后说出：“古往今来只有一点相同，那就是～奴隶也是财产的一种！

　　所以‘妃子’是可以被转让了高级财产！“玄霜当然看见很多人的脸色变的
很难看，虽然不知道原因为何？但是她明确地知道～绝对和‘妃子’有关……

　　她怕大家的面子挂不住，所以打起圆场：“如今已经不是那个年代了！既然
已经没人记得这件事情，我们也不是那么避讳了！只是刚才一时无法习惯，所以
才会那么失态！”

　　莲柔也说出：“奴婢相信主人要封我们为妃子，绝对是一种恩宠的表现。”

　　青魅这时候也说话了，她先解释现在的妃子是只比皇后低一级的皇室成员，
至少要‘受封为王’的贵族才能拥有！

　　比王更高一级的‘皇’，就是得到８大种族之中，任何３族承认地位的一国
之君；至于称‘帝’的条件，必须先统领四界之一，再获得其他各族公认，才能
得到这个称号。

　　接著她很骄傲地说出：“紫炎的狂龙皇称号是～～龙族发起后，再得到天界
的神族、魔界的鬼族、妖精界的妖精族共同承认后，才能合法出现的尊贵地位！
所以当她的妃子，可是备受各族尊敬的哦！

　　很多小族的族长都要看你的脸色做人！“这时候，白秀姿也附和著青魅的论
点说出：”因为我们采用的是精锐主义，所以人口与兵量都称不上大国。

　　但是打起仗来……天使族、神族和魔族都尝过我们的厉害！要不是魔族在我
军冲入王城后，立刻献上重礼，早就被我们打烂他们的王城了！“听见紫炎居然
能把魔族打成这样……６位太古女神吃惊地说不出话了！

　　于是，紫炎情绪高亢地说出：“假如谁敢欺负我的女人，小心被我灭国！”

　　然而，莲柔却在这时候说出：“其实，我们只想当您的影子保镳！让所有企
图暗杀您的刺客～～死无葬身之地！”

　　这个提议的确很好！好到让人无话可说！于是紫炎立刻封她们为‘影子护卫
队’，由玄霜担任队长，自这一刻起，成为他最后的秘密武器。

　　自古以来，乾达婆族就深受风月女神和欲望女神的照顾，所以在６位太古女
神的加入后，香云等人自然对她们２位特别地亲密，立刻领著她们到自己的房间
说些闺房秘语。

　　不过，小臭这个坏胚子，基于难得出现的使命感，决定帮助香云早日突破虚
无宝监的最后关卡……

　　死皮赖脸地跟在她们的后面，却因为望著前方摇曳生风的香艳美臀，不时地
流著口水发出赞叹的笑容。

　　如果蛊兽的笑容会带来好运的话？那么你昨晚一定是没睡够，才会在大白天
里说梦话！

　　“这里毕竟不是自己的家，所以我们姊妹７人暂时住在这一间屋子里，假如
２位姐姐不嫌弃的话，可以和我们一起住吗？”

　　香云的开场白说得蛮不错的，因为镜仙姊妹６人早就猜出～～拉斯朵的府邸
已经没有空房间了。

　　“真的吗？那就谢谢妹妹了，我们正在担心今晚的住处呢？”艳心明确地赞
成她的意见。

　　而镜仙更是懂得朋友的重要，所以在她发现香云已经第６次赞美她的衣裳时，
终于明白她的心意了！因此她心中想著：“以我目前的战能，恐怕没人能伤得了
我一根寒毛……可是香云等人就不一样了，这对她实在有著莫大的好处。”

　　在这样地考量下，镜仙假借彼此很投缘，想送她一个见面礼……然后就把身
上的‘风月绝尘’脱下来送她了。

　　与她相识几万年的艳心哪会不懂镜仙的用意呢？于是她也跟著说出：“镜仙
的‘风月绝尘’可以防止魔法攻击，而我的‘千幻神铃’可以产生强大的幻术结
界来困死敌人，这２样法宝本来就是一对，它们合称为‘女神的守护’，假如妹
妹喜欢这串手链的话，姐姐就顺便送给你～～让它们凑成一对儿吧！”

　　当艳心将手腕上的银色手链解了下来，香云本来不好意思收下这份礼物的，
但是当她看见这条细致的银质手链，上面居然挂著１２个若隐若现的小铃铛……
似乎有点心动了。

　　“香云妹妹大概还不知道这串手链最贴心的设计吧？”这时手链已经挂在她
的手腕上了，然后艳心才继续说著：“你随便说一个喜欢的颜色吧！”

　　“粉紫色～！”在香云的话一说出口，手链和铃铛～～分毫不差地变成她心
中所想像的颜色！

　　当她雀跃地感谢这２位好姐姐时，小臭突然提醒著：“私相授受、结党营私
～可是大忌呀！”

　　香云虽然极受紫炎的宠爱，所以她也更加了解这件事情的重要性！于是她软
语呢喃地撒起娇：“小臭～我知道你最有办法了！帮我想个办法嘛！好不好啦？”

　　身为美女果然受到特别的青睐！三两下就把小臭收拾的服服贴贴地。

　　“让本大爷想个好办法……。”小臭每次陷入思考的时候，总喜欢用他那一
大堆眼睛到处乱瞄……

　　当他的贼眼分别盯在几位美女的咪咪时，这个比淫龙更加邪恶千万倍的蛊兽
终于说出他的计谋了！

　　虽然他满口胡言乱语、全是一些乱七八糟的东西……不过，所有人都知道～
～紫炎绝对吃这套！

　　因此，除了香云之外，其他６位乾达婆族美女全都暂时离开这个房间，让房
里只剩下镜仙、艳心和香云……

　　这时候，小臭才离开房间，偷偷地朝著紫炎所在的大厅走去。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　天界第２８重天。天使族的‘镇魔之塔’。

　　如果有人问起：“这世上还有谁比雷牙族的速度更快？”答案肯定就是：
“受到速度加持的雷牙！”

　　因此熟悉门路的梦妃天等人，先是和断空一起施展‘指定传送术’，再藉著
断空的速度加持……

　　直接来到了镇魔之塔。

　　至于基诺斯和培恩虽然也是用同样的方式回来这里，但少了雷牙的帮助，速
度自然慢了一大截。

　　关于这个地方为什么要取这样名实不符的名称，早就没人知道了！为什么会
这样说呢？

　　因为这里根本没有任何一座高塔，只有数十万座的军营、数百万名的天使、
数之不尽的各种座骑、还有一座挤满墓碑的高耸山坡……这就是～～天使军团大
本营的真面目！

　　对艾美伊和恩菲安达来说，在这一望无际的青翠平原上，纵然有再多十倍的
军营，她们也不会弄错自己军团的位置。

　　于是她们２位立刻朝著和坟墓山坡相反的方向飞去。

　　在她们抵达一个用木桩隔离的大范围营区时，艾美伊立刻在距离地面３０尺
的空中发布命令：“第８、第９和第１０军团～听令！２０分钟后～全体轻装～
不带武器和座骑～到女兵营区的总集合场～接受校阅！

　　现在～～开始动作！“于是，在这个被她称为女兵营区的地面上，将近２０
万名女性天使快速地穿梭在营房之间，乱中有序地结束手边的工作，回到自己的
营帐～开始换装与整理仪容……。

　　这时候，基诺斯和培恩终于回到镇魂之塔！当他们看见远方的大规模活动状
态时，培恩神色紧张地问著基诺斯：“这回麻烦大了～！菲力亚提出的赌约害我
们输掉了３０万精锐，而他被邪焰爪分尸后，我们连尸体都没能带回来安葬。

　　唉～这该怎么说才会没事呢？“

　　这２个辣手的问题，基诺斯一路上也问过自己无数次……可是他也没有一个
完美的解决方法，所以他只能无奈地说出：“走一步～算一步！反正……菲力亚
死了！谁知道真相、又会说出真相呢？”

　　“没错～！只要我们几个不说～就可以通通推给菲力亚了！”培恩意有所指
地向基诺斯暗示著。

　　“你的意思是串通她们？”基诺斯指了一下艾美伊和恩菲安达。

　　“嗯～要不然我们就算不死，也会受到重罚！至于她们２个嘛？我有办法说
服！”培恩说完话之后，马上飞到艾美伊的身旁，向她游说著：“这次打赌所造
成的问题，我想我们可以谈一谈……毕竟你们也有放水的嫌疑，而我们２个也不
希望受到菲力亚的误判，影响到我们２个未来的升迁。假如你们愿意和我们合作
的话，大家就一口咬定～～菲力亚用参谋长的身分压住我们的极力反对，虽然你
们３个尽力地攻击紫炎，仍然无法将他击败！”

　　基诺斯也赶过来这里，充满暗示地说出：“狂龙铠甲实在太厉害了！光是你
们那一击所引起的反震力，就把圣˙娜恩丝给打成重伤，因此她只好留在紫炎那
里疗伤。”

　　看见他们２个鬼鬼祟祟地跑到艾美伊的身旁，不知道在说些什么东西？恩菲
安达为了安全起见，也赶了过来……

　　当她听见这个卑鄙的计画时，本来想要狠狠地臭骂他们２个，可是艾美伊阻
止了她。

　　“你们大概忘了２件事情，就让我提醒你们一下吧！打从战败的那一刻起，
我们已经是紫炎大人的女奴了，假如天使族要追究的话，绝对会引发翔龙帝国的
不满，说不定会挑起战争呢？天使军团号称２百万大军，不知道要死多少人，才
能挡住超魔八奇呢？再者，需要我们帮忙掩饰你们的过错，就要拿出一点诚意来！”

　　向来冷静机智、慎谋能断的艾美伊果然名不虚传！

　　培恩诚恳地说出：“这……个嘛？只要符合契约内容，我们可以睁只眼、闭
只眼！”

　　“看来我们之间没什么好说的了！”艾美伊在吃定他们的情况下，说完之后，
就打算离开了！

　　“等等～！我有一个建议！”基诺斯慌张地叫住她之后，小心谨慎地说出：
“派遣支援你们军团的医护队，我可以让你们带走！”

　　“笑死人了！她们的编制既然在我这里，就是我的人！把她们通通带走是理
所当然的！”艾美伊装出很生气的样子。

　　培恩坚定地说出：“那你想要怎样？难不成你连座骑都要嘛？我可不敢放这
种水！”

　　“听说合约上写著３０万大军……可是我们这３个军团好像都不是满编的部
队……大概只有２８万５千人吧！

　　天使族是不是应该遵守承诺呢？“艾美伊微笑地看著远方的某个全是红色营
帐的地区。

　　“这是不可能的！”培恩刚说完话，基诺斯就瞪著他说：“为什么不行！既
然合约写著３０万名天使军团的女性天使，目前数目上只差１万５千人，而那里
正好有１万２千多人……要是能够省下３千人，又不会被人说我们不守信用……
为什么不答应她们呢？”

　　“那支部队虽然也是女性天使，可是……她们是精锐暗杀部队‘血染天使’，
要是给了紫炎的话……

　　问题就严重了！“培恩虽然提出陷害菲力亚的主意，但他还算有点原则。

　　这时候，恩菲安达知道自己该说句话了，所以她故意问培恩：“合约上好像
写著‘天使军团’哟！

　　你该不会想要来个鱼目混珠吧！这里只有２个部队可以填补１万５千人的缺
口……

　　所以我希望你们能够做一个正确又快速的取舍，在‘所有的医护天使’和‘
血染天使部队’之间，挑选一个给我们补充人员的单位。“”天使族共有２０个
军团，每个军团都有１千名医护人员，要是答应她的话，就要多给她们２千人…
…

　　可是不答应给她们医护队的话，血染天使这个由罕见的特殊天使所组成的部
队，就要给她们了！“培恩越想越痛苦，于是他对基诺斯说：”你负责和她们交
接吧！叫她们立张字据！上面除了要写明赌约的经过原由，还要注明是她们坚持
补充的人员，一定要是天使军团的成员……为了维护天使族一贯的诚信原则，所
以我们只好由她们自己挑选了。“然后他很不高兴地说出：”军队整理完毕后，
立刻带著她们离开！

　　我只给你们１个小时！“说完之后，培恩很沮丧地走了。

　　“培恩～我们不会让你难做人的！字据上面我们会注明是～～雷牙族的断空
大人很不耐烦地催促著，所以你们为了众多士兵的安全著想，更为了天使族的面
子问题……只好答应这件事情。”

　　听见艾美伊这么会做人的说法，培恩立刻停下脚步，然后礼尚往来地说出：
“座骑方面我不能放水，但是战士的兵器是她们的第二生命，所以我也无权阻挡！
你们就看著办吧！”

　　“谢了～！”艾美伊一说完话，手中立刻书写出１式２张的字据……让在场
的４位军团长签名，然后各自保存一张。

　　接著她们４人赶到血染天使的营区，宣布她们也要去女兵营区的总集合场～
接受校阅！

　　大约１０分钟的时间，她们看见全体部队都集合好了！

　　于是兼任司令部参谋的培恩只好站上台说明这件事情：“由于翔龙帝国的国
都即将完成，高层决定赠送３０万名天使精锐部队作为贺礼！”

　　然后他仗著距离远、欺负下面的人看不见……所以扬起手中的‘赌约’和‘
字据’后，很快地收了起来，紧接著说出：“由于合约上写的一清二楚，因此你
们就随著艾美伊和恩菲安达军团长，一起跟著梦妃天大人走吧！”

　　下面的部队听他的口气，好像连２位军团长都要变成贺礼了！大多数的人心
中当然明白：“天使族绝对吃了紫炎的大亏！只是高层拉不下脸承认这件丢脸的
事情，所以假藉贺礼的名义，把军队送给紫炎。”

　　因此，她们当然不会自揭疮疤地吵闹，只能齐口同声地说出：“属。下。遵。
命。！”

　　这时候，梦妃天在台上说出：“各单位注意～！全体回营房收拾行装，将营
帐、兵器、个人衣物……通通整理打包！

　　３０分钟内～原地集合！开始动作！“其实这么大的事情，早就有人回报司
令部了！所以在部队回去收拾东西之后，一位身穿白色军装的老将军突然出现了！

　　看见他的出现，培恩马上单膝下跪地说出：“第４军团长‘培恩。拉达特’
～拜见司令！”

　　然后双手将‘赌约’和‘字据’呈了上去。

　　白发苍苍却英气焕发的天使司令看完内容之后，无奈地说出：“愿赌服输～！
只希望紫炎大人能够归还菲利亚的尸体，至于还差３千人的问题，就用第１到第
３军团的医护队来补吧！”

　　听见司令亲自承认这个赌约，并且要确实履行后，梦妃天当然要答应他的唯
一要求，于是她马上和爪子联系……

　　在确定尸体被妥善保存后，她立刻向他说出：“刚才我已经询问过这件事情
了！菲力亚的尸体已经妥善入殓，正准备安葬！假如大人可以派人领取的话，我
方一定归还。”

　　虽然这只是客套话，但听在耳朵里还是很受用的，老当亦壮的天使司令马上
命令培恩负责取回，然后他气贯长虹地大声说出：“所有部队在集合的时候，全
部带上座骑！最后，司令～祝各位一路顺风！”

　　有少数几个单位因为距离近、东西少、动作快，所以已经集合完毕了。当她
们亲眼看见司令出现，又向她们道别时，立刻回应著：“谢。谢。司。令。！”
她们这么一喊，让所有人都知道这件事情是司令准许的！

　　于是她们除了在口头上的大声感谢外，心底更是感动！毕竟此去万里，要是
没有座骑的话……

　　真不知道会有多惨、多累！

　　当紫炎听见小臭偷偷传来的密报：“镜仙、艳心和香云打算一起沐浴，不知
道主人想不想参加呢？”

　　以紫炎对小臭的了解，这绝对不是受邀参加，而是要自己很不小心地‘适逢
盛会’，然后再顺便来个一箭三雕！

　　“主人～机会难得！千万不要错过！”

　　紫炎光看他正在流口水的白痴模样，就知道这小子在打什么鬼主意了，于是
他也很贼头地问著：“要是让我破了她们２个的处女之身，以你能够复制１成战
能来换算的话……这可是２百万呀！你好意思独享吗？”

　　“唉哟～我说主人呀！你就不要太计较了！像这种极品中的极品，都要被您
享用了，何必和我计较这么一点点的小事情呢？”小臭是真的很羡慕紫炎可以和
太古女神行欢作乐。

　　“假如６百万的战能全部转换成子蛊的话，你能够制造多少出来？”

　　“……”小臭一付你别乱开玩笑的表情。

　　“说呀～！”紫炎很坚持地想知道答案。

　　“以正常的生产方式来说，目前我要是得到了她们的帮助，将会越级飞升、
一举突破传说中最高的１８次蜕变状态，至于能够拥有多少数量，恐怕连鬼蛊王
都不知道！毕竟在他的预测中，只有第１２次的数据……但是依照我的推断，只
要成功地完成第１５次的蜕变，绝对会超过百万子蛊！”

　　紫炎简直难以相信地问著小臭：“你说得是真的吗？”

　　“比真金白银还要真啦！”小臭嘴巴说得肯定，其实他的心里也不踏实。

　　“那如果把牺牲战能来制造子蛊呢？”

　　“只有天圣魔蛊可以用这个方式生产！牺牲百万战能可以强行转换出２０只
吧！”

　　“……”这回换紫炎的脸发黑了！

　　小臭知道多说无益，更怕穿帮的情况下！所以他赶快怂恿著：“早起的鸟儿
有虫吃～！”

　　“唉～！我真希望是～早起的小臭被鸟吃！”紫炎当初应该被封为‘冷王’
才对。

　　“算了～既然小炎不饿，那就放过她们吧！”

　　这时候，紫炎的裤裆突然鼓了起来，某个蠢蠢欲动的大玩意彷佛呐喊著：
“放我出去～！放我出去～！放我出去～！

　　我的肚子好饿呀～！“紫炎看见这种丢脸的情况居然发生在自己的身上，非
常难为情地说出：”兄弟～！我唾弃你！“

　　只可惜小炎和他的腿是穿一条裤子长大的好兄弟！所以在那双愿意为了兄弟
而奔波的双腿的帮助下，某条淫龙只好身不由己、勉为其难地～～朝著偷香窃玉
的好地方出发了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　当天使军团的司令‘查理斯。通古。尼尔德’将手令交给了梦妃天之后，转
身离开这个伤心地。

　　大约２０分钟后，所有的部队才集合完毕，梦妃天当众举起手中的金令和国
书，然后说明这次行军的相关内容：“由于王城尚未建造完成，百仙宫也难以容
纳这么多部队，所以我们以途中必经之地‘圣天破邪关’为休息待命区，至于部
队前进的顺序是～第８军团、第９军团、第１０军团、血染天使部队和３个医疗
队。此外，这次的行军，将由我担任总指挥，艾美伊和恩菲安达担任副指挥，雷
牙族的断空担任监军，培恩是随队使节，希望各位能够配合我们。”

　　接下来，艾美伊和恩菲安达召唤出她们的三头飞龙，然后梦妃天和艾美伊２
人同坐一头，率先飞上高空……

　　梦妃天高声地说出：“各部队依照顺序跟上来！”

　　当第８军团升空后，部队正式出发了！随著空中逐渐清出来的空位，第９军
团也升空递补，然后尾随著前面的部队……接下来是第１０军团的空中整军与出
发……。

　　当血染天使负责用她们的座骑协助载运３个医护队时，断空趴在恩菲安达的
怀里，坐上三头飞龙之后飞到她们的前面，然后由恩菲安达说出：“我们就和担
任后军的你们一起出发吧！”说完之后，培恩也坐著飞马出现在她们的身旁。

　　培恩之所以乘坐飞马，不止是因为他不是飞龙骑士，所以没有３头飞龙！更
因为～与其坐著双头飞龙让人比下去，倒不如以飞马代步，明确地表示出自己的
使者立场来得聪明。

　　浩浩荡荡的３０万大军就这样朝著目的地出发……在这里就让我们顺便谈谈
天界的特殊景观‘３６重天’吧！

　　所谓的３６重天，并不是层层叠叠的高楼，而是一块块飘浮在空中的陆地！
这其中当然有大有小、有高有低……

　　大致上来说，越靠近中央的浮空陆地，因为特殊的力场效果，所以位置越高
；反之，越处于边缘地带，它的高度就越低。所以天界的地表虽小，但加上空中
的陆地之后，也是相当可观的国土。在这种特殊的地理现象下，就把这３６个区
域依照高低不同，取名为３６重天。

　　所以天界才会这么重视飞行类的座骑，才会接二连三地和紫炎交换受俘的飞
马，因此这次查理斯司令义赠３０万头飞马，当然是有目地的！他除了藉著这个
友好的举动，化解掉紫炎对于天使族的不满之外，更能够在这些即将成为翔龙帝
国的士兵们的心中留下一个～～最后的好印象。

　　能够坐上司令的位置，查理斯当然不是省油的灯了！他心中雪亮地明白：
“如此盛大的行军阵容，绝对蛮不住任何人！”

　　他为了确保万一，决定替自己买个保险！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　天界３６重天。玄女宫内。

　　收到消息的玄女宫主，当然知道这次莱茵城的计谋不但损兵折将、还双手奉
上了３０万精锐！但是她在心痛之余，并没有表现出任何慌乱的模样，甚至在查
理斯司令来访的时候，她还是那么雍容华贵地坐在她的宫主宝座上。

　　“我不知道你到底打著什么主意、抱著什么样的心态来面对紫炎？但是这件
事情你也玩得太过分了！

　　暗杀或者设计紫炎不是不可以，但是，你应该要做出一个妥善的规划、找到
适当的藉口、甚至是替死鬼……

　　像这样明刀明枪地对著干，早晚让那几个活怪物杀上门来！“查理斯的指责
听在她的耳朵里面～简直是废话！玄女宫主只是不耐烦地说出：”照你的说法…
…

　　送他２０万３千匹飞马、８万５千只狮鹫兽和１万２千头飞龙才是正确的方
式嘛！“”要不是你弄出这个鬼计画，我需要这么巴结她们吗？“

　　“你放心吧！帝释天那里～～我自有交代！要是没事的话，你可以离开了！”

　　被玄女宫主无礼地下达这样的逐客令，查理斯怒火直冲发梢，难以克制地说
出：“你今天要是不给我一个合理的解释，当心我到帝释天那里告你一状！”这
时候，他的手中出现了一份密约。

　　想起当初为了让天使族全力配合自己的计画，所以立下这份损失保证书……
再看到查理斯的表情后，她冷静地说出：“菲力亚可是你最宠爱的弟子，如今他
被邪焰爪分尸……你也不甘心吧！”见到他的脸色有所缓和，玄女宫主故做大方
地说出：“要是你打算让我花钱了事的话，５０亿魔晶币应该够了吧！”

　　“放屁～！我们天使族有的是钱！我们只是不希望以后再被你拿去当炮灰！
而且基于对等的原则，这次你躲在幕后，下次就要由你站在幕前，任何的损失或
结果都不准扯上我们！”

　　“哼～要不是菲力亚无能！紫炎哪可能全身而退！”

　　本来已经没什么火气的查理斯，听见她嘲讽自己的爱徒，立刻反唇相讥：
“就算菲利亚没本事弄死紫炎，至少他还敢出头，比起那些躲在被窝里的懦夫～
～我的徒弟强上不止１０万倍吧！”

　　“无能的废物～死了活该！”

　　“没胆的老太婆～！”

　　失去理智的谩骂声中，她们彼此攻讦著对方的隐私……直到玄女宫主大声地
骂著：“我就不信你们的炽天使没放水！

　　我们玄女宫可没有这种叛徒呀！“”你在胡说什么！你要是有本事的话，就
让我们见识一下‘玄阴圣女阵’的能耐，我倒要看看她们是不是真的那么厉害！

　　还是她们只是一群浪得虚名的骚婆娘～光会叫床而已！“”你……就睁大你
的狗眼～给我等著看吧！这次本宫非要紫炎脱层皮不可！“

　　“哈～哈～哈哈～～！听说他已经取得白金破处徽章了……只怕你是送女人
给紫炎玩吧！”查理斯也是个男人，从他的笑声中不难发现～～他很在意紫炎这
个傲视天下的纪录！

　　“哼～！本宫这次就要他死在女人的肚皮上！”

　　“我希望她们那张嘴，就像你所说的话一样厉害！”查理斯的话真毒，存心
让她下不了台。

　　“你……本宫不想和你说废话了，紫炎登基那天，本宫会让他知道我的厉害
的！”

　　“好～！那我就拭目以待了！”说完之后，查理斯狂傲地笑著离开。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十四回玉女馨香

　　客房中的小浴室虽然比不上百仙宫的豪华与雅致……基于山不在高、有仙则
名，水不在深、有龙则灵的原则下，这里的无边春色也是同样的精采万分，因为
～～小炎的坚挺表现，就是最好的赞美！

　　看见紫炎突然出现在浴室，故意搔著头发，装出很抱歉的模样说出：“呵呵
～传送术出了一点小差错，我跑错房间了！”

　　这么低劣的谎言，真亏他说得出口。

　　香云虽然没点破他，但她却指著某个被撑起的部位，懵懂地问著：“小炎主
人为什么一进来就那么兴奋呀！”

　　“对呀～！他也高兴的太早了吧！”镜仙也跟著装傻。

　　“说不定……他本来就是要去偷香……只是跑错房间了。”艳心和她们一搭
一唱地说出这个下台阶。

　　这时候，香云忽然发现了语病，将计就计地问著：“主人要去哪里偷香呀！”

　　紫炎这么聪明的人，当然把握这个机会，刺探地问著：“去哪很重要吗？反
正都跑来这里了，就让我陪著几位宝贝儿～～洗个鸳鸯浴吧！”也不管她们的意
愿如何？紫炎立刻先放出他的小霸王再说。

　　看著小炎开心的表情，香云藉机离开浴池，体贴地替紫炎宽衣，并且做出正
式的邀请，让大家都好下台。

　　既然有人说话了，镜仙也只好无奈地点点头，然后牵著艳心的手……加入了
服侍紫炎盥洗的行列。

　　因此，有经验的香云站在紫炎的背后，负责难洗的头发……镜仙和艳心蹲在
紫炎的身旁成为左右见习侍女，她们除了负责清洗他的身体之外，更让他藉机欣
赏自己的动人玉体～～引诱他主动开口求欢。

　　向来手脚俐落的紫炎，为了证明自己最擅长以寡击众……他当然不会像个木
头人一样～傻傻地让人摆布，所以他的双手正享受著滑嫩丰腴的美乳……。

　　然而，这样香艳的场景，却因为紫炎忘记张开结界，使得府中无数耳朵灵敏
的女人发现他的偷香壮举……

　　有些人是拉不下脸去求欢、一部分是被青魅阻挡下来、甚至有几个是被充当
门神的小臭给挡住的……碍于种种因素，才没人来参一脚！不过这些事情都不是
这位刚泡进浴池的紫炎所关心的重点！

　　以目前快要欲火焚身的情况看来～～真枪实弹地大快朵颐一番，才是他们两
兄弟最想做的事情。

　　因此向来～不在乎设备简单、只在乎美眉正点的淫龙兄弟，才会满意地待在
这个长８尺、宽６尺、水深２尺，甚至简陋到连个按摩台都没有的黑色大理石浴
池里，非常开心地欣赏著池畔的美人沐浴景象。

　　当镜仙将头发淋湿，准备清洗的时候，紫炎忽然说出：“镜仙宝贝儿～你的
头发似乎特别多，让我帮你洗～好不好呀？”

　　虽然镜仙刚来没多久，不过她可是偷窥经验丰富的风月女神，她当然了解紫
炎这种～～吃饭让人喂、洗澡有人陪、睡前要按摩、穿衣不动手的特级大老爷可
不是随便动手服侍人的！所以她在转身靠近池边之前，心底真是雪亮地明白到紫
炎对她们的宠爱……因此在紫炎替她清洗的同时，镜仙感动地说出：“奴婢真不
知道该如何回报主人的怜惜。”

　　“既然无以为报～那就以身相许吧！”淫龙就是淫龙！他可真够直接的！他
就不会稍微地掩饰一下吗？

　　这时候，镜仙想起刚才香云的提醒事项……所以她故意说出：“奴婢当初受
到诅咒，所以才需要穿上风月绝尘，如今战能尽复……就把她献给主人吧！”

　　“我要这种东西干嘛？你的衣裳只有女人才适合穿，我哪能穿呀！”

　　没想到艳心居然说出了解决之道：“众多的姊妹里面，总有几个特别爱打扮、
特别受到主人疼爱的、而且主人也没有送过什么好东西给她们的……主人可以来
个借花献佛呀！”她看紫炎有些明白了，所以说出：“奴婢的千幻神铃和姐姐的
风月绝尘本来就被人合称为‘女神的守护’，假如主人觉得她们应该再次相聚、
永不分离的话，奴婢也愿意献出这样宝贝。”

　　其实紫炎并不喜欢这么做，因为他了解分赃不均的后果是很严重的！所以他
很犹豫地说出：“要是把它们都送给同一个人……我绝对会被其他人骂死的！除
非你们能替我想个好藉口，否则，我不敢收！”

　　接著他语重心长地说出：“匹夫无罪、怀璧其罪！我可不想犯众怒呀！”

　　“那……香云可以认她们当姐姐呀！除非主人不打算送给我，要不然……第
一个开口的人，应该不会被拒绝吧！”

　　紫炎当然知道女孩家都爱打扮自己，更何况这是２个防护力超强的法宝，所
以香云会喜欢才是正常的事情！

　　然而，顾虑依旧存在的他还是说出：“这份见面礼也太重了吧！”

　　艳心马上倚著池边亲吻著紫炎的脸颊，顺便煽起枕边风：“东西是奴婢的、
妹妹也是奴婢认的……

　　除非主人不喜欢奴婢、嫌弃奴婢……要不然主人一定会想出办法的！“刚送
给紫炎一个难题，艳心立刻又给他吃颗糖……因为她充满敬佩的眼神彷佛赞美著
：”奴婢知道主人最聪明了！“

　　最难消受美人恩！更何况是３位绝世大美人呀！紫炎除了点著头、爽快地说
出：“嗯～那就照你们的方式办吧！

　　不过……等会儿，香云可要特别卖力哟！这样我才不会因为答应你的请求～
～受到太多的责难。“香云跟著紫炎这么久了，她当然知道‘卖力’的定义是什
么？所以她也非常乾脆地说出：”那要几次呢？“

　　“你拿了几样东西呢？”紫炎也很明确地暗示著。

　　“小炎主人那么厉害！那么强壮！那么勇猛！人家哪受得了２次呀！除非主
人想把香云活活弄死！”香云表面上是赞美，其实她是在变相地还价。

　　不过，淫龙也不是叫假的！紫炎早就知道～～香云不可能答应的！他只是想
找个好藉口来实现真正的意图。

　　于是，紫炎故意装做很为难的样子，皱著眉头说出另一个办法：“不然……
我就特别准你找２个助手帮忙，要是这样放水的情况下，你还是没办法让小炎出
来２次的话，我就罚你～～１个月不准穿衣服！”

　　紫炎真的放水放太凶了！在香云绝对会找镜仙和艳心联手的情况下……他明
明知道这种视觉上的杀伤力，会让小炎的功力会减半……他还是说出一个皆大欢
喜的好办法。

　　这时候，３位美婢都在冲水了……当她们将身上的香皂泡沫冲洗乾净后，立
刻陪著紫炎玩起鸳鸯戏水的游戏……。

　　其实紫炎办这档子事，向来不挑地方的！但是今天他可不想在浴池里面～～
暴谴天物！

　　在他的观念里，这样的极品只适合在床上享用她们的初夜！他光是想到～～
即将遗留在床单上的殷红血渍……

　　就比喝了上百罐的强精剂还让他兴奋！所以他现在只是占点小便宜，而没有
趁机坏了她们的贞操。

　　“正所谓～美人投满怀，轻裘满香风、玉臂煽爱火、杏眼传深情、朱唇如凝
脂、娇乳挑春梦，纵有天下志，亦留英雄种！”紫炎一边擦拭著自己身上的水渍、
一边和她们嘻闹地走到床缘。

　　在他坐下来的时候，顺手搂著２位女神的细软水蛇腰，故意挺了一下小炎的
身子，然后交代著：“香云宝贝儿～你还不教教２位美姐姐……你看看她们的小
嘴有多渴，你还不快点教她们喝水的方法。”

　　紫炎的魔手绝对没有因此而松懈下来，反而更加认真地欺负著她们胸前的娇
挺处。

　　然而镜仙和艳心也不是弱者，两人也藉著扭动玉体的时候，以密实的乳浪～
不断地拍打著、磨擦著紫炎的英伟身躯，顺便观摩著眼前的另一场香艳景致。

　　香云跪在紫炎的两腿之间，用手臂推著那对柔嫩粉白的吊钟型美乳，充分发
挥３６Ｇ的优势，将小炎夹在中间……

　　在她的身躯上扬时，香舌舔弄著小炎饥饿的小嘴；蹲坐在脚踝时，又将他含
入口中，贪婪地吸吮著……

　　然而，无论在任何时刻，她的十根青葱玉指都没忘记要抚慰他的福袋，因为
她知道最好的爱奴就是～～随时都能让自己的主人，享受到更多的悦乐与快感！

　　“指掌翻飞拨揉挑，左右逢源吸吮吻、龙枪深陷豪乳阵、玉门不破誓不还。”
紫炎在享受著她们动人的肉体伺候之余，居然还有闲功夫来做这种歪诗……看来，
她们３个要再加把劲了！

　　镜仙果然大受刺激，于是她银牙一咬，将紫炎的右手推入了粉紫色的浓密丛
林中，再将自己的丰腴饱满的蜜桃～～重重地压在紫炎的脸上！然后抱著他的后
脑杓，娇媚地问著：“奴婢的蜜桃够不够大？好不好吃？香不香呀？”

　　打从紫炎第一眼看见她的时候，就注意到这对硕大坚挺又饱满的桃型爆乳了！
就因为这对美艳肉团的轮廓犹如雪白的明镜，所以才会灵机一动地～～替她取名
为‘镜仙’。

　　如今，将脸埋入这对４０Ｅ的桃形巨乳所形成的深窄沟渠之中，简直连呼吸
都有困难，哪能回话呢？

　　这时候，小淫龙为了让她知道自己的满意程度，居然轻轻地咬著她的嫩乳，
然后又连续地亲吻著两旁的美肉……。

　　这种无声的赞美，让镜仙喜上心头！于是她也热情地回应著……在她亲吻情
郎的同时，趁机在紫炎的耳边说出：“奴婢的身体好热，就连水水都流出来了，
小炎主人想不想进来呢？”

　　紫炎听见这么诱惑的耳语，立刻将小炎抽离香云的掌握，保持这个姿势～～
左手搂著艳心、右手将镜仙轻推在床上，然后将镜仙的双腿扶上自己的虎腰，再
用手轻按著艳心的头，示意要她们两个好好地藉著热吻，让灵魂深处的情感交流
一下。

　　当２位女神释放出久藏在体内的欲火，热烈地拥抱著对方，贪婪又饥渴地打
起舌战……。

　　趴在镜仙身体左侧的香云趁机移动到小炎的面前，顺利地枕著镜仙的小腹，
替小炎即将展开的壮举～～做最后的热身！

　　紫炎当然不会让手闲著没事做了！毕竟寻幽探胜也是一种乐趣呀！所以艳心
和香云的菊穴，在他沾满蜜汁的中指不断地采用渐进式入侵的手法下，终于被他
攻陷了！

　　随著香云的轻喝声，小炎再次地重见光明！在他以枪尖挑弄著镜仙的蜜豆，
沾满了浓稠的香蜜后，他熟稔地拨开花瓣，在桃源洞口耀武扬威地打著转。

　　彷佛知道小炎在等待什么似的，镜仙忽然停止与艳心的缠绵热战，充满期待
地说出：“主人～占有奴婢的身体吧！

　　让小炎主人的破处纪录簿上，也有奴婢的落红吧！“没想到小炎只是更加刁
钻地挑逗著她的嫩肉，迟迟不肯进去……直到她发现紫炎的眼神始终盯著左右摇
晃的美乳时，镜仙立刻明白主人的意思，所以她淫荡地捧著双乳，抚媚地说出：”
刚才奴婢的奶子差点把主人闷死，这么不乖的大奶子，主人一定要修理她！“

　　紫炎故意皱著眉头说：“可是我的手很忙……除非你的奶子特别淫荡、特别
好玩……要不然，我还是继续玩她们的小屁眼吧！”小炎的动作越来越大了，他
几乎不断地叩著最后的防线，只差最后一点点就突破了！

　　镜仙想起香云曾经说过：“主人非常喜欢品尝处女的落红……有时候，他也
会把落红送给他特别宠爱的女奴。”

　　于是她明知这种事情是多么地羞人，可是她还是压不住内心的淫念，说服著
自己的矜持：“四界的贵族视这种行为是～～彻底征服女奴肉体的象徵！反正以
后除他之外，也不能有其他的男人了！

　　女人一生也只有这么一次机会，就让他开心一下吧！“于是她微微地将自己
的蜜穴翘高一点，彷佛象徵著自己的心意……接著镜仙红著脸蛋说出：”假如主
人不嫌弃奴婢的小穴腥骚的话，等主人玩够了之后，可以品尝一下奴婢的落红吗？
“

　　没想到，紫炎居然轻轻地赏了她一巴掌，再提醒著她：“哪有还没被主人干
过，就彻底投降的女奴！”

　　紧接著，他用双手狠狠地抓著她的爆乳，然后用力地刺穿了她的处女膜，使
劲全力地冲刺著！

　　紫炎手腰并用地加强撞击肉璧的威力，充分地将节奏掌握在自己的手里面…
…在他加重手劲的时候，镜仙因为疼痛，自然就会夹紧那个已经超紧的处女宝地，
让他更加快乐地冲锋陷阵！

　　然而，他不是一眛地抓紧这２团美肉，他是忽轻忽重地给予她能够接受的刺
激，让她在不知不觉中，渴望接受紫炎调教……在打破她的女神自尊之余，也是
进一步提高她接受众星拱月的事实。

　　所以他才会轻轻地打他一巴掌！在她还没抱怨之前，立刻占有她的身体，再
用小炎和手指推动各种强力的淫术和催情手法。

　　对镜仙而言，先是捱了一个小巴掌，就在她伤心地想要痛哭的时候，娇嫩的
美肉被人粗暴地抓住，苦守了万年的贞操也立刻被他夺去了！就在她气得想打他
一巴掌来泄恨的时候，身体却传来猛烈地快感……

　　这样怪异的情况让她忽然想起：“为什么他这样地对待我，身体还是感到强
烈地满足呢？难道我是那么淫荡、那么不知羞耻的女奴吗？”这时候她发现自己
连脑海中的自称都改变了！她居然觉得是个女奴了！

　　她难为情地抱著枕头，遮住自己娇艳的脸蛋，彷佛这样就不会被人发现～～
她是如此地沉迷在这种近似于奸淫的世界里。

　　只可惜她的身体出卖了她！在她渐渐迎合著紫炎的水蛇软腰的摇曳中，本来
因为紫炎的手指不再挑弄，所以回复些许神智的艳心，心中感到讶异地想著：
“３姐被主人责打之后，不但不生气，居然显露出疑迷的模样……

　　这样子做爱，真的那么舒服吗？“这时候，她发现镜仙的玉乳被紫炎抓得伤
痕累累，她突然想起：”难道……３姐有受虐的癖好！难道主人一开始就看出这
个连我都不知道的事情，所以才会这样地对待她吗？“

　　于是艳心抛开所有的矜持与自尊，在她效法著香云卖力地取悦小炎的动作之
前……她充满期待地泄露出自己的秘密：“主人～您玩弄奴婢的时候，可以更粗
暴一点吗？”

　　紫炎听见艳心的告白后，当然也发现艳心一边舔著没法完全埋入蜜穴的小炎，
一边爱抚著她的小淫豆……

　　于是小炎立刻咬紧镜仙的花心，贪婪地吸收著充沛的处子元阴，在体内以紫
炎功炼化之后，再由双手传回镜仙的体内。

　　这时候的他因为藉由采阴补阳的方式，终于练成了紫炎功第１４层！浑身血
脉中有著难以克制的冲动……

　　为了消除这种难受的感觉，他只有一条路可走！那就是～～彻底地发泄在镜
仙的肉体之上！

　　所以他松开了满是淤青的受虐蜜桃，将艳心和香云轻轻地推开，然后双手握
住镜仙的脚踝，将她的美腿屈压之后……

　　整个身体趴在她的身上，用舌头舔著可怜的小葡萄，然后重重地抽送著小炎，
让镜仙尝尝连续泄身的美妙滋味！

　　当镜仙的淫蜜不断地冒出这个开口朝上的肉壶时，在她准备第７次攀上情欲
的高峰，就连她的凄美花唇都打起颤的时刻，小炎终于拔了出来！

　　然后，紫炎用膝盖顶著镜仙的背，再搂著艳心和香云的腰，一起欣赏著蜜汁
自然涌出的绮丽景象！

　　接著他好奇地揭开枕头，指著蜜壶问著镜仙：“小奴隶一生中只有这么一次
的鲜美肉汁～～要让谁来品尝呀！”

　　镜仙毫不迟疑地用食指搓揉著她的小蜜豆，陶醉地说出：“主人尝过第一口
之后，就把奴婢赏给你宠爱的美婢吧！”

　　紫炎听完之后，将她的手指移开，然后将整个肉壶都含在嘴里，双手紧紧地
扣住她的腰肢，抓著她的身体向后一仰……

　　彷佛畅饮美酒般，痛快地享受著她的滑嫩肉蜜！

　　这样的举动，让镜仙开心地抚摸著正在舔食蜜豆的紫炎，她跪在床上的双腿
几乎越张越开，让紫炎的舌头都钻到里面去了！

　　香云和艳心看见沾满肉汁的小炎正对她们招手示意……当然明白主人的恩赏
在哪里？

　　在她们忙著享受赏赐的时候，紫炎的双手离开了镜仙的身体，顺藤摸瓜地从
２人的美腿爬上了高翘的雪臀……

　　继续刚才被打断的神圣使命！

　　如果紫炎刚才中指是一种开路的行为，那么现在改用最灵活的食指，就是彻
底挑动春情的最佳证明了！

　　最近迷上作歪诗的他，总喜欢在欢好的时候，趁机耍耍嘴皮子。因此忙得不
可开交的他，居然将下巴向上一提，挣出了一个空档，然后一语双关地说出：
“寻幽探访桃花洞、四面传来淅澪声、详加探索细思量、失足坠入山（三）谷中。”
这时候，他的手指和舌头真的钻进了３个小山洞之中。

　　被他这么一说……刚被紫炎开完苞，又被舔弄得娇喘不已的镜仙，用双手怜
惜地抚摸著自己的美乳，充满柔情地赞美著：“主人～勇猛剽悍文采好，弄得奴
婢爱死主人了！”话刚说完，她的身体感到一阵疲软……

　　就这么趴倒在床上了。

　　紫炎听见她的心跳只是快了点，他知道这是因为过度欢愉所造成的昏厥……
所以他将脸顺著股沟滑了出来，微笑地说出：“小奴隶舒服到～～昏睡了！下一
个是谁要来让主人玩呀？”

　　艳心马上以玉臀为中心，用肥美的翘肉拖住紫炎的小臂，将身体转了过来，
让他的手指可以继续玩弄自己的菊穴，然后趴在床上，亲吻著紫炎的胸膛，欲火
几乎喷出那双水蓝色的眼眸，让她难以克制地说出：“奴婢不乖！需要被主人鞭
打～才会听话！”

　　紫炎第一次听见她说出～玩弄她的时候，要更粗暴一点！还以为自己听错了！
可是现在……

　　她居然再次提出这个要求，这证明了她喜欢这种性爱的方式！

　　所以紫炎准备试探她能够承受的受虐程度……他故意问著艳心：“小淫奴哪
里最坏～主人就打哪里？”

　　然后他的手指重重地戳了一下。

　　“主人～打奴婢的屁股吧！”

　　紫炎立刻如她所愿地打了一下，然后把手指拿到她的面前问著：“是不是因
为她弄脏了主人尊贵的手指，所以要打她呢？”

　　她点点头。

　　紫炎又问著：“那这个被你弄脏的手指，该由谁来清理呢？”

　　艳心马上把手指含进嘴里，将他们舔得乾乾净净的。

　　紫炎又把玩弄香云的手指放在她的面前，好奇地问著艳心：“如果主人玩了
其他女奴的手指，是不是也该由你负责清洗呢？”

　　艳心毫不迟疑地舔完之后，恳切地说出：“奴婢每次偷窥到鞭打的场面时，
身体就会很兴奋……

　　主人可以鞭打奴婢吗？“

　　看见她摇著屁股，期盼地凝望著自己……紫炎右手抓著她的波浪长发，慢慢
地拉著她前进……

　　然后用左手掌在她的花园抹了一把，再将手掌摊在她的面前说：“这么淫荡
的小花园，真的没被人开垦过吗？”

　　艳心慌张地摇著头，用舌头舔著自己的花蜜，然后说出：“除了主人之外，
她是不会让别人开垦的！”

　　接著她蹲跨在紫炎的身上，握著他的手指放在花园门口，然后诚恳地说出：
“主人可以检查！”

　　紫炎忽然想起～～当初救下黛娜的时候，他曾经看见过一种很奇怪的工具…
…就像是一把漏斗似的剪刀！

　　这时候他看著艳心用手指拨开自己的花瓣……他终于知道那个工具～～原来
是检查处女膜的工具呀！

　　于是他以魔力凝聚成那种工具的模样，将它制作成透明的水晶工具，然后用
左手持著它～～撑开了艳心的娇嫩花瓣！

　　这时候他发现里面好暗，所以摄来一颗珍珠大小的照明石，再将石子镶在中
间的轴承位置……。

　　为了仔细地一探究竟，他怀疑地问著：“主人可以仔细欣赏吗？”

　　艳心虽然有受虐的倾向，但是她可是相当珍惜自己的处女地……本来以为紫
炎是因为怀疑，所以才要一探究竟！

　　可是看见他居然刚装上照明石的时候，她忽然想起：“主人真是古灵精怪，
居然连这种东西都能想得出来。”

　　于是她用手托著自己的玉臀，很骄傲地说出：“请主人仔细监赏！”

　　在他将漏斗缓缓张开后……首先看见的是～粉嫩的肉璧和黏如凝胶的蜜汁…
…接著他听见了艳心的哭泣声，于是赶紧收手，然后抱歉地说出：“对不起～我
不是故意弄疼你的！”

　　接著他抱著艳心的小蛮腰，轻柔地舔著她的小花瓣，让她忘记刚才的痛楚，
沉醉在这个柔软的淫乐美梦之中。

　　为了让香云湿润的蜜穴能够尽快地获得应有的奖赏，紫炎抽空提醒著她：
“香云宝贝儿～你看过骑乘位吗？”

　　听见紫炎说出这种话，香云当然知道他想做什么？于是她跨在紫炎的身上，
慢慢地半蹲著身体……

　　将小炎扶正，并且对准洞口的时候，她深深地吸了一口气，抓起床上的被角
咬在嘴里，然后用力地坐下去！

　　剧烈地痛楚从下体猛烈地传达到脑部，香云忍不住叫了出来：“呀～～！”

　　然而，直抵深处的小炎正受到肉壁的紧密包覆，看见自己的身躯染著鲜红的
贞血，开心地叫著：“宝贝儿～剩下的就交给我吧！”

　　话一说完，勇者小炎再次展现出他最为剽悍的一面……只见他身无寸缕、赤
手空拳地带著满身沾染的血渍，奋不顾身地企图挣脱出这个红粉陷阱！（ｉｎｄ
ｅｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　由于左右全是滑不溜手的山壁，忘记携带兵器出门的小炎就算要冲破牢笼，
也绝对不会笨到用头去撞墙！

　　所以眼前‘唯二’的法门就是～～前进与后退！

　　对一个真正的勇者来说，前进未必是胜利！后退不见得就叫做失败！所谓～
～无论刀枪剑戟，能杀得到人，才是好兵器！

　　因此，他面对这２片不断挤压著自己的墙壁，他首先要做的就是～～挣脱！

　　连续地藉著前进与后退的动作，小炎似乎清出了些许的生存空间，虽然环境
依旧狭小，但是对他来说，这已经是最好的状况了！因为他知道～～未经开发的
处女宝穴就是这么紧致的险地！

　　为了男性的自尊与骄傲，小炎奋力地将头抬高，彷佛说著：“邪恶的淫穴魔
女！我会让你步上淫豆魔女的后尘～永远臣服在勇者的光辉下！”这时候，他的
破处徽章再次绽放著华丽的光芒，彷佛也在呼应著他的勇气与自信。

　　对于身经百战的小炎来说，再危险的场面也难不倒他！这时候，他再次鼓起
所剩无几的力量，吸了一口稀薄的空气，然后咬紧牙关，奋力地向前后的通道～
～再次地展开打通关节的任务。

　　在他汗流浃背地结束了数百次的前后拓宽工程后，正打算休息片刻……没想
到前方忽然传来一股浓烈的香气！

　　然后他发现空间正在缩小！为了开凿这个栖息地，他可是流了千百滴的汗水
……于是，他立刻运起‘铁头功’朝著眼前不断紧缩的墙壁撞了上去，就在他一
次接著一次、一下接著一下的努力撞击中，他终于排除一切险阻，来到一个诡异
的山洞内。

　　这时候，忽然被他发现身旁的山壁中，似乎有人躲在里面……这么简单的答
案，哪可能欺骗的了～～伟大的破处勇者呢？

　　于是他单掌朝著山壁的方向使出了‘魔龙十八摸’，对不起～是‘魔龙十八
爪’才对！

　　接著他的双腿踢出了威震九天十地的‘魔龙汤魂腿’，彻底封死她逃生之路，
准备把她生擒下来！

　　这时候，淫穴魔女眼看大事不妙，决定在她被勇者抓住之前～～引爆山洪！

　　然而机警过人的小炎，不愧是白金徽章的持有者！在这样千钧一发的危急关
头，他面对著滚滚波涛汹涌而来，居然恶狠狠地对著手心吐了一口口水，摩拳擦
掌地说出：“你们几个除了会用水攻之外，能不能有点其他的创意呀！”

　　接著他双掌合璧之后，向前一推！口中大声地吼出：“哇。系。牛。牛。啦。！”

　　没想到～～山洪也受不了他的冷笑话！瞬间结成了巨大的冰壁！

　　至于离他更近的淫穴魔女小草莓……居然没被他冻成草莓冰棒！反而露出崇
拜的眼神，炽热地凝视著小炎……

　　当她说出：“本魔女一直担心自己的体温太高，所以一天要洗１０几次澡来
降温……刚才的山洪，只是我打破自己的浴池而已。”话都没说完，她就扑在小
炎的身上，要他多说几个冷笑话来听。

　　正当小炎被她抓了一个措手不及，还没反应过来的时刻……眼前的冰壁居然
龟裂了！

　　于是，紫炎深深地为他哀恸地说出：“滚滚春江淫蜜水、浪花洗尽英雄泪…
…。”歪诗还没说完，艳心已经用蜜壶捂著他的嘴巴，然后抱怨著：“不要拿‘
诗神’～西坡居士的千古佳作来开玩笑嘛！

　　主人还是专心地疼爱我们吧！“小炎发现大哥的暗示居然被人打断……正当
他怒不可抑的时候，忽然看见小草莓悠闲的神情，于是在他的询问之下，小魔女
好整以暇地说出：”自家水不淹自家人！我有什么好怕的！“

　　就在这个时候，小炎忽然想起他的‘龙神阳精’足以收复天下群芳！于是，
勇者小炎气转三焦、精聚丹田、神凝心坎……在洪水破冰而出、汹涌将至的时刻
……一道浓烈黏稠的银白色水柱猛烈地激射而出！

　　香云终于得到了她梦寐以求的阳精灌溉在自己的花房里！她松开口中的棉被，
深深地吸了一口气，然后透过体内的虚无宝监所赋予的特殊效果～～开始学习紫
炎的各种能力！

　　于是，紫炎运用得自女神的祝福能力，立刻把体内的冽天使化身传送给她，
然后是他的独门绝学～风灵爪与雷灵爪，就在他打算让香云学会暗绝金身的时候
……香云忽然喘了一口大气。

　　当她用手阻止了他的意图之后，感激地说出：“主人以祝福的方式加强了我
的学习能量，只可惜，冽天使化身就消耗了７成的能量……能够强行学会主人的
爪法，香云已经很满足了！”

　　这时候，她迫不及待地向紫炎展现她的化身能力……所以紫炎看见她变成一
位胸前有著紫红色龙纹、相貌美艳绝伦的十翼冽天使！

　　香云只是略微地向情郎展现一下自己的英姿，她很快地收敛著羽翼，充满歉
意地说出：“奴婢要找个安静的地方，尽快融合主人赐予我的能力！”话一说完，
她就快速地传送到其他的房间了。

　　所以房间里面只剩下紫炎和艳心是清醒的！他们相互地望著对方的眼睛，沉
默地注视著……率先打破僵局的紫炎，幽默地说出：“玩任何一种游戏，都要有
观众才好玩！所以这种性虐待的场面，就留到下次再说吧！”

　　“奴婢～全听主人的安排！”

　　紫炎先站起身，然后搂著她的香肩，温柔地领著她一起躺在床上……男上女
下地相互拥吻著。

　　或许这种方式没有那么多的花巧，也许这种方式的确很单调，但它很适合一
对相爱的情侣选择它来完成第一次！

　　所以紫炎使用了这个最简单的模式，让彼此的心中～～留下一个甜蜜的回忆！

　　在接下来的时间里，紫炎当然如法泡制地收拾了乾达婆族的另外６位漂亮宝
贝，为了公平起见，紫炎居然把冽天使化身当成不要钱的廉价商品～～送给她们
了！

　　《^^：“大家放心吧！像这种偏心的行为，超人哥一定会‘再’找个机会修
理他的！为什么要用这个再字呢？

　　因为……连续消耗了８发弹药，已经是一种逞罚了！“这时候……无数的鸡
蛋和番茄丢向某位可怜的作者，让他不得不逃离此地，因此还修养了２天！这样
的后果是～～‘紫炎传’开了２天的天窗！》

　　　　　　　　　　所以……接下来的故事发展如下：

　　《^^：警告你们～～不要再丢鸡蛋了！要不然我会挂１个月的病号！呵呵～
～看谁狠！》经过将近２天的疾行，梦妃天终于率领大军抵达这个距离百仙宫不
到１千公里的圣天破邪关！

　　打从紫炎大破神魔联军后，天界就放弃这个受到翼人加持效果的重要据点了
……后来因为紫炎建国时的疆域，是以天翼群峰和它周遭３００公里的范围为界，
于是这个本身就在山脉中的险关，当然归紫炎所有了。

　　本来抵达此地的天使们应该觉得非常疲惫的！可是受到此地的神圣效果与翼
人加持的双重影响……

　　她们几乎在半个小时后，完全地解除疲劳了。

　　（生命之树所产生的翼人加持～～对天使族的效力并不强！）

　　当梦妃天下令扎营后，圣˙娜恩丝也把菲力亚的尸体运来这里了！把棺木交
给培恩之后，他简单地告别众人，即刻返回天界覆命。

　　看见３位飞龙骑士都到齐之后，梦妃天把军队的指挥权移交给她们，然后也
离开这里，回到百仙宫去了。

　　这种信任无疑的态度，令圣˙娜恩丝等人感动不已！所以在她们的未来的岁
月里，在效忠紫炎之余，她们始终坚持梦妃天的地位是无可撼动的崇高伟大！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　向来喜欢赖床的紫炎，今天倒是一反常态地早起，原因很简单～～圣龙皇派
使者捎来口信：“大会已经结束，他也该返回龙皇岛了。”

　　至于这位大胆直闯紫炎寝室的使者，正是花月盟的少主～佩尔！

　　话说这位大小姐似乎忘记前几天的奴隶事件了，一来到这里，就长驱直入地
朝著最里面的北厢房走去，口中大声地嚷著：“大笨蛋～你还在睡觉呀！圣龙皇
都走了，你还不起床呀！”她能这么放肆地吆喝，当然有青魅默许，否则早被人
打出去了！

　　昏睡中的某条淫龙，正作著一个超级甜美的春梦……却因为这个呼喝不止地
叫声，弄得他心烦意乱地爬起身，不满地问著床边的侍女们：“是谁在外面鬼吼
鬼叫的？”

　　他才刚问完，耳边又响起：“大笨蛋～你还在睡觉呀！圣龙皇都走了，你还
不起床呀！”

　　这时候紫炎突然惊醒了！因为照比赛的行程推算，圣龙皇不该这么快离开呀！
于是他对正在服侍他盥洗的侍女说：“带她进来见我。”

　　当侍女领著佩尔入内后，这位娇娇女看见紫炎大老爷居然让６位薄纱女婢服
侍他更衣，屋内还有４位负责盥洗的、６位正在准备早餐……。

　　佩尔走近他的身旁，怒气冲天地说著：“大混蛋！你为什么派人把所有选手
都宰了？圣龙皇被你给气回龙皇岛了！”

　　紫炎他面对这么严重的指责，脑海中第一个出现的就是～～青魅！

　　基于他对青魅的绝对信任，紫炎只是淡淡地问著：“你哪只眼睛看见本王动
手杀人了？”这种避重就轻、回避重点的反问法，果然让佩尔哑口无言。

　　于是紫炎亲手替她拉开座椅，态度依旧冷淡地说出：“坐～！陪本王一起用
个早餐，然后再慢慢说明细节吧！”

　　佩尔在家也有一堆女婢服侍她的起居，但是……紫炎的排场也太大了吧！怎
么说呢？应该是她们用餐用到一半，门外就出现‘换班人员’了。这时候，佩尔
忍不住问著：“还有换班的女婢呀？你到底带了多少人来？”

　　“这里每２个小时就换一次侍女，每班是１６人，至于这次出宫，婢女只带
了５０人。”

　　“不可能！光是我刚才进来的路上，就不止５０人了。”佩尔肯定地说著。

　　“你大概忘记～～那些主动出现在会场的啦啦队了！”

　　“照你这么说……她们是自愿跑来的吗？”

　　“嗯～！这里终究不是自己的家，所以我只能带这么些人出门，至于她们自
己要请假，然后偷偷跟过来……

　　只要不影响正常的运作，我也没办法呀！“佩尔听他这么一说，她终于证实
～～淫龙果然不是叫假的！光是请假溜出来的婢女就有３千多人……

　　那他到底有多少女奴呀！

　　见到这个傻姑娘呆坐的模样，紫炎知道她的心思是什么？所以只好继续用餐，
不打搅她的沉思了。

　　这时候在大厅内……之前派去监控蛇族的碧姬和安雅达正在向青魅回报～～
她们所听到的阴谋。

　　然而，青魅在听完这个重要的消息后，居然只是笑了一下，然后询问其他人
的看法如何？

　　“人无远虑、必有近忧！秀姿以为～～不必理会她们这种跳梁小丑！相信她
们收到冰海族的战败消息，以及３０万名天使归顺我方的情报后，绝对不会轻举
妄动的！”虽然没有正式的职务，但是所有人都知道白秀姿可是小内阁的重要成
员！尤其那天她所规划的～～冰海族旗舰的奇袭计画……

　　居然能在那群游侠动手之前，抢先完成歼灭任务！让大伙对她的谋略能力深
信不已。

　　因此在她表达完自己的意见后，绯红也附和著：“依小妹的想法，２位姐姐
是想来个～～引蛇出洞吧！”

　　“呵呵～看来你们也想算计一下那个死老太婆呀！要不是念著倩儿和菲妮希
丝的面子，我哪会让她活到今天呀！”

　　青魅的微笑足以证明～～她早就看玄女宫主不爽了！

　　大伙想起青魅居然连圣龙皇的面子都敢扫！只为了他老人家把佩尔带走，又
撕掉合约书……

　　就杀光参赛选手，以示不满！所以不难猜出～～她有多么在乎倩儿她们的感
受了。

　　至于，修罗双武圣之所以毫发无伤，完全是托了丝娜的福！要不然以青魅能
徒手扯下武断天手臂的实力，要不是考虑到丝娜的感受……哪会放过他们呢？

　　这时候，青魅居然提出：“我想带几个人去教训一下施艳这头该死的老母猫！
你们觉得如何？”

　　打从降服紫炎之后，凯莉几乎没有离开过青魅，此时听出她的决心之后，这
位流著血银魔狼血统的兽女立刻说出：“我们两姊妹愿意追随主母前去征讨施艳！”

　　接下来表示愿意跟著青魅前往的人，当然是绯红了！她的理由真是简单极了！
“施艳算什么东西！

　　我的美美可是稳坐血系的第一把交椅！只要美美吹口气～～她就死定了！
“虽然她的话有点夸张，但是，暗血精灵绝对是所有血系法术的恶梦！所以青魅
听见她自动请缨的话语，开心地摸摸她的头，连声赞美著：”有你这句话就够了！
我相信那头老母猫就绝对逃不出你的掌握……

　　除了乖乖投降之外，绝对没有第二条路可走！“”谢谢姐姐的赞美，我不会
让姐姐失望的。“

　　这时候，紫炎已经用完早餐，刚好带著佩尔来到大厅……当他听见众女的嘻
笑时，好奇地问著：“什么事情这么开心呀？可以告诉我吗？”这小子不去坐自
己的主位，反而和白秀姿挤在一张椅子上。

　　秀姿被他这么一挤……当然知道自己绝对不能表现的太高兴，要不然其他人
多多少少会吃醋的，所以她故意说出：“我们正在商量～～还有谁家的漂亮美眉
没变成你的女奴呀！”

　　这种调侃自己的话，紫炎听见之后，不但不生气，反而很紧张地问著秀姿：
“怎么还有正点的美眉还是自由之身吗？

　　看来我要多加努力了！“全场的女性听到他的回答，要不是因为太了解他的
单细胞个性……早就踹他一脚！再送他一打卫生眼了！

　　而不是现在这种偷笑的场面。

　　发现大家脸上的笑容似乎有点不太对劲……紫炎终于知道～～自己被耍了！
为了挽回男性的自尊，小淫龙立刻把手伸进秀姿的衣襟之中，抚摸著胸前的双丸，
口中还调笑地问著：“是谁这么没有礼貌？

　　居然连主人都敢耍呀！“秀姿被他的魔手抓住自己的弱点后，当然知道这回
惨了！所以赶快向倩儿打了一个眼色。

　　“厚～！主人最没良心了！”倩儿嘟著小嘴，假装生气地抗议紫炎很久没有
疼爱她了。

　　花无忧火上加油地说出：“我听说……这就叫～～有了新人忘旧人！”

　　紫炎还没机会辩解，向来和花无忧合作惯了的水无暇也开口附和著：“主人
哪还记得我们呢？”说完之后，她故意把头转到紫炎看不见的位置，调皮地眨眨
眼睛，向其他人表示～～我们正在耍著他玩，你们不要以为我们是在吃醋哦！

　　本来佩尔以为紫炎这回死定了！可是她看见水无暇的眼色后……她立刻发现
青魅等人脸上浮现的笑意，彷佛很喜欢、也很习惯这种场面的出现。

　　这时候，深怕引起众怒的紫炎只好开口讨饶地说出：“各位小姑奶奶～你们
就原谅小生一次吧！”

　　虽然紫炎把话说得很可怜，但是他的手依旧在秀姿的衣裳里面活动著……甚
至连倩儿都坐在他的腿上，乖乖地被他的右手欺负了。

　　这时候，青魅只好出面打圆场：“其实真的要我们修理你嘛？也是满困难的！
但是要大家就这样简单地放过你嘛？

　　好像又太便宜你了！“接著她稍微思考了一下，然后说出解决的办法：”不
如这样吧！你就做首诗……

　　还要由我们之中自行挑选８个人的名字，再从里面各挑出一个字坎入这首诗
里面……要是你能做到的话，我们就原谅你了！“”可以取谐音字吗？做诗的时
候，通常是准许这么作的。“紫炎这件事情说得倒是真的。

　　“嗯～这个要求很合理，所以～～照准！”

　　“哈哈～～这实在太简单了！”紫炎得意地笑著。

　　看见他沾沾自喜的表情，佩尔忍不住说出：“吹牛～！”

　　最爱和美眉博个彩头的紫炎立刻说出：“不如这样吧！咱们也来打个赌，要
是我能把数目提高一倍，也就是坎入１６个字的话，你就乖乖地当我的女奴吧！
反之，如果我做不到的话，本王就送你一个心愿，要是哪天你遇上麻烦事，就来
找我帮忙吧！”

　　佩尔当然知道～～要是有了紫炎这个大靠山，以后谁敢惹自己呀！所以她不
加思索地回答著：“一言为定！”

　　“待会儿，被我用手指到的人，就把手举起来……这样我才知道人数！”紫
炎说完之后，大家立刻向他表示明白了。

　　于是，紫炎毫不思索地说出：“第一句是……山青（青魅）水（水无暇）秀
（白秀姿）～蜜桃甜。”

　　他为了让大家知道他用上了谁的名字，边说边指著被他说到的人，在这句说
完之后……

　　他居然把秀姿和云倩的衣裳解开，重重地亲著她们的蜜桃。

　　“第二句是……云（云倩）碧（碧姬）蝶（冷晓蝶）舞～飞（绯红）羽（幻
羽）艳（艳心）。”这句话说完之后，他搂著云倩和秀姿的腰上下摆动，除了让
她们的美乳紧贴在自己的脸上按摩之外，更重要的是让她们敞开的衣衫～～迎风
起舞。

　　“第三句是……仙（镜仙）化灵（灵秀）兰（兰妮雅）～双（玄霜）蕊（花
蕊）柔（莲柔）。”这时候，他把双手伸入她们的衣摆中，抚摸著可爱的小蜜豆。

　　然后他双手抽出来，一边赏玩著手中的蜜丝，一边指著被他点到的人说出：
“最后一句是……

　　香（香云）花（花无忧）已开～我心安（安雅达）。“佩尔听他吟完诗之后，
立刻数著人数……然后赞叹地说出：”天呀～１８个人！“

　　这时候，青魅把诗重新吟唱了一遍：“山青水秀蜜桃甜，云碧蝶舞飞羽艳，
仙化灵兰双蕊柔，香花已开我心安。”

　　就连爪子都忍不住赞叹著：“唉～！能把自己吃豆腐的举动述说得这么美，
你也算有本事了！”

　　本身精通音律，当然对吟诗作赋也有两下子的艳心，更以热吻来嘉奖紫炎。

　　能够做出这么一首诗，本来心里面就已经够骄傲的紫炎，再被大伙这样地赞
美后，就连尾巴都翘起来了！

　　然而这时候他却发现有一群人始终闷闷不乐地待在角落……于是他问著：
“丹儿～你们有心事吗？”

　　丹儿被紫炎这么一问，立刻跪在地上，然后著急地说出：“请主人尽快解救
宫里的姊妹们。”

　　被她这么一说，紫炎当然想起自己还有要事没做！于是他恍然大悟地说出：
“原来你们刚才就是在谈论这件事情呀！”

　　接著他转头问青魅：“你的看法如何？”

　　青魅虽然知道紫炎又猜错了！但是她并没有点破，反而顺理成章地说出：
“魅儿才和几位姊妹商量过了，幽冥鬼域固然要去，可是施艳那里也要去解决…
…所以我打算带著绯红和凯利两姊妹去收拾施艳，至于幽冥鬼域的部分，就由您
自行挑选人手吧！”

　　紫炎犹豫了一会儿之后，才为难地说出：“我知道大家都想和我去……可是，
幽冥鬼域的火势猛烈，这对于兽类和天使化身来说是相当不利的，而且水火之间
又相克……！所以，我再三考虑之后，决定带～～擅长结界的灵秀、有龙魂守护
的兰妮雅前去。”

　　听见他只打算带２个人而已，白秀姿立刻反对著：“不行～！这样太危险了！
至少要多几个人陪你去，我才会觉得比较安心。”

　　冷晓蝶也不依地说出：“虽然那里的鬼火是所有兽类与精灵化身的克星，但
是……也有人不怕它呀！

　　至少……黛娜就不怕它！“听小蝶这么一说，大伙立刻想起送她‘冰仙火圣
甲’和‘如意飞云’的笑天神王！于是青魅立刻和梦妃天取得联系，再结起传送
法阵～～让她可以顺利地过来。

　　梦妃天才一出现，就迫不及待地跑到院子里面大声地叫著：“笨师父～～你
又死到哪去了？还不快点过来！”

　　她连话都没说完，远方天际就出现一道快速飞驰而来的粉红色云雾。

　　在云雾即将撞上地面时，居然瞬间静止住了！这时候那个熟悉的笑脸又出现
了！只见他快速地举起右手，简洁有力地叫著：“右～师父在这里！”然后东张
西望地四周打量著……接著放心地说出：“还好这次没有死对头在旁边，要不然
又要和人打架了！”

　　“笨师父～你给我好好地想个办法！人家一定要去幽冥鬼域玩啦！”梦妃天
边说边用脚踢著他的小腿骨。

　　笑天神王似乎被她踢得很开心……因为他还是笑得很灿烂地说出：“我当是
什么大事呢？

　　原来不就是要去那个鬼地方玩吗？放心吧！有师父在～就没有你不能去的地
方！“接著他蹲在地上，翻箱倒柜地在自己的百宝袋里找东西……。

　　看见那个小袋子里面居然装著那么多的东西……梦妃天好奇地问著：“臭师
父～这又是什么宝袋呀！”

　　笑天神王明明就忙著找东西，但是，他绝对不会因为这样就放弃炫耀自己‘
法宝多’的好机会！

　　所以他不知死活地说出：“这叫‘空间收藏袋’，它可是我为了收藏一些好
东西，所以花了很多年的时间做出来的法宝。”说到这里，他忧愁地抬起头看著
自己的宝贝徒弟，然后胆战心惊地问著：“你～该不会～想把它给～要走吧？”

　　“梦梦早就知道～～你最小气了！”

　　正所谓～请将不如激将！被自己的宝贝徒弟这么一说……笑天神王马上从地
上捡起一个刻满秘文的手镯，然后笑咪咪地把它戴在梦妃天的左手腕上，接著说
出：“这是本帅哥更伟大的杰作～～空间护腕。

　　虽然它收藏物体的空间比较小，不过……它却是这世上唯一能够收藏‘能量
’的法宝！“”什么？连能量都能收藏起来！“梦妃天显然被它吓坏了！

　　“哈哈哈哈～～这世上只要你能想得出来，我都能做得出来！”笑天神王说
到这里，神情忽然变得非常黯淡……

　　然后呢喃地说著：“没办法～我真的太无聊、太寂寞了，只有作东西的时候，
我才能忘记那个笨蛋的死呀！”

　　说到这里，他看见紫炎等人都走出来了，于是一改忧愁，再次展露笑脸，朝
著大家说出：“当年我就是用它来吸收幽冥鬼火的！笨徒弟只要有了它就万事搞
定了！”话一说完，这位帅哥驾起如意飞云一溜烟地～～又跑掉了！

　　“有这种师父真好～！又方便又好用，还随传随到……。”紫炎居然羡慕到
这种程度。

　　“打从他那天反常地送出创世三宝之后，我就知道～师父的生命已经快要走
到尽头了！所以他变得越来越爱笑了，这是搞笑神功反嗜的现象之一。”

　　谁会想到梦妃天会说出这样的秘密。

　　“搞笑神功？”以青魅的博学都没听过这门神功，所以她才会如此纳闷地问
著。

　　“这门神功是师父和一个名叫搞笑魔王的活宝所创出来的奇异功法，它的特
性就是被他们打伤的人，将会失去一切快乐的感觉～～无药可救地痛苦到死为止！”

　　“可是……无论是黑榜、十大英杰榜、甚至史册上，都没有这位高手的名汇
呀！”青魅还是不了解像这样的高手，为什么没有被记载下来。

　　“搞笑魔王行踪诡异，没人知道他躲在哪里？据师父说～～他们已经７千多
年没碰过头了，说不定他已经死了！”

　　这时候，晴朗的天空忽然飘来一朵乌云……云端上降下一道惊雷～～打在庭
院之中！

　　然后天空中传来一个阴沉的笑声：“呵呵～～不要随便乱说本酷哥的坏话，
小心会遭天谴！这次就看他一个面子，下次再敢诅咒本酷哥的话……就别怪本魔
王心狠手辣了！”说完之后，那朵神秘的乌云就这么飞走了。

　　倩儿疑惑地问著梦妃天：“这个口气……为什么那么像你师父呀？”

　　“我哪知道？也许是他们两个相处久了……多多少少感染到对方的说话习惯
吧！”梦妃天的话才刚说完，神秘的乌云又出现了！

　　“呵呵～～本酷哥好像又听见有人在讨论我哦？这次就看在美眉很可爱又很
漂亮的份上……再原谅你们一次！”

　　在乌云转头离去之前，声音再次出现：“以后不准用‘酷哥’以外的字眼来
形容本魔王！违反规定的话，本酷哥一定会好好地整你们３天的！”说完之后，
乌云又走掉了。

　　这时候，哪有人敢考验他的顺风耳有多敏锐呀！所以紫炎马上换个话题谈论
著：“所以第３位人选是梦梦，那谁当最后一人呢？”

　　“不如把黛娜召来吧！她有冰仙火圣甲和如意飞云，应该不怕幽冥鬼火的侵
扰！”青魅也赞成小蝶刚才说出来的提案。

　　“可是……我们之中只有她和梦梦是统帅过大军的将领，要是把她们都带走
了……这么多的军队，要由谁来负责呢？”紫炎说出了他的烦恼。

　　“哈哈～夫君大概忘记了另一个元帅级的好朋友了！”

　　青魅这么一提醒，紫炎马上脱口说出：“修伊～！要是他肯来的话～～我就
放心了！”

　　“我会通知他过来的，在他没到之前，由我暂时统领黛娜的部队……所以你
就放心地带她们先去幽冥鬼域吧！”

　　青魅说完之后，马上和黛娜联系著……然后再次架设传送法阵，让她顺利地
来到这里。

　　接连使出２次长距离传送，青魅显然感到吃力……但是她还是打起精神对紫
炎催促著：“你们还是快点上路吧！

　　早去早回～知道吗？“

　　虽然她没有说出任何一句挂念的话，紫炎却明显地感受到她的担忧，于是他
爽朗地拍拍青魅的肩膀，相当有自信地说出：“虽然丹儿她们是凭藉著特殊的功
法，才能出入幽冥鬼域……基于我和她们的战能落差，再加上师父传给我的功力，
又有人带路……所以，放心吧！我绝对不会出事的！”

　　要不是这样，青魅哪会让他去呢？但是演戏就是要演到底……因此她才装出
恍然大悟地表情说著：“嗯～这样我就安心多了！那你们就快点过去吧！记得～
～千万要早点回来哟！”

　　于是，紫炎等人坐在老贼龙的身上，带领著骑乘飞马的丹儿等人，一起朝著
西方飞去。

　　看见他们走远了，秀姿这才说出：“姐姐辛苦了！”

　　青魅听见她的嘲笑后，蛮不在乎地说出：“是大家辛苦了！”然后全场的美
眉们都笑成一团了。
----------
　　「第九集天使蒙尘《中》」

　　　　　　　　　　　　　第二十五回万云仙宫

　　在前往幽冥鬼域的路上，晶儿向紫炎说明她们的身份：“其实，‘梦魂谷’
指的就是幽冥鬼域的中心位置，而世人所说的万云仙宫则是我们居住的地方，至
于为何会出现２种不同的称呼，奴婢认为是以前的人被弄混了，所以才会造成这
样的传说。”

　　紫炎似懂非懂地说出：“这就跟龙卷风的中心没有风是一样的道理，所以也
就成为不受鬼火侵扰的乐土了。”

　　晶儿赞许地眼神比什么马屁话都利害上万倍，所以紫炎得意洋洋地紫炎继续
说出自己的观察心得：“依我的观察，你们的身份高低可以用腰带上的花纹来分
辨，唯一让我感到疑惑的是……为什么由地位较低的丹儿来出面协商呢？”

　　“丹儿曾经出过宫，比奴婢等人了解外界的人情事故，所以才会由她出面协
商。”

　　紫炎若有所悟地回答著：“嗯～难怪她不敢直接答应拉斯朵的要求！”然后
他又问到：“依我看，你们的功法似乎不属于冰火属性，比较像是某种特殊的卸
火法门。”

　　一直以为紫炎只是个好运的君王，直到这一刻，晶儿等人才知道自己错得有
多么严重！

　　看见她们吃惊的表情后，紫炎只是傻呼呼地笑著说：“真到极至真亦假，假
到深处假成真，虚实何必太计较，反正不是我吃亏。”

　　听见紫炎又在疯言疯语地装傻充愣了！这种白疑模样，简直和笑天神王有的
比！因此，熟悉应对方法的梦妃天居然装作没听见的模样，顾左右而言他地说著
：“别理他！我还想多听点有关于你们的事情。”

　　于是晶儿继续说著：“如同主人的猜测，宫里的地位的确是用腰带的颜色来
区分的，红色是最基层的宫女或侍卫、白色是小队长、蓝色是大队长、银色是总
管、金色是宫主和圣女才能佩挂的。”

　　梦妃天又问著：“那你们所说的师父又是谁呢？”

　　晶儿一听见师父个２个字，泪如雨下地啜泣著，只好由丹儿来回答问题了！

　　当她说出：“宫里一共有３位总管，而我们的本领几乎都是外总管传授的，
所以习惯叫她是师父。”

　　“那……其他２位总管呢？你们的宫主和圣女呢？她们为什么不管呢？”军
人出身的黛娜一连串地提出问题。

　　丹儿在叹息中回答出：“唉～外总管是宫内战能最厉害的人，至于内总管只
负责人事管理，根本不会武技，而大总管为了修补被幽冥鬼火冲破的防御护罩，
不幸阵亡……所以宫主和３位圣女，为了不让外总管伤害到我们，只好将她诱骗
到禁区之中，然后启动防护锁，和她一起困在里面。”

　　“那你们是怎么逃出来的。”

　　“当初建造万云仙宫的师匠，担心万一哪天宫中出事，将会无法向外界求助，
所以他遗留下一颗传送石，我们就是用它逃出来搬救兵的。”

　　紫炎等人当然知道传送石的珍贵，以及它的能量问题！可是他还是想问：
“你们为什么会找上冒险者工会呢？”

　　“我们挑上它的原因是它遍布四界每个角落，而且这个工会的奇人异士特别
多，最重要的是～～现任的会长‘凡帝纳恩。迦萨姆’是位真正的英雄！所以内
总管要我们去找他帮忙，因为她曾经救过他一命，内总管认为英雄是不会恩将仇
报的！”晶儿肯定的眼神虽然天真了点，不过，事实证明一切～～她的运气不错！

　　这时候，老贼龙突然开口说出：“以我多年的盗宝经验告诉我，这位建造万
云仙宫的师匠应该就是‘邪火魔师’！

　　只有他才会喜欢这种鬼地方，也只有他才会想出这么怪异的卸除火劲法门。
“紫炎当然听过这个怪胎的传奇故事……据说此人是位‘屁魔’，也就是不会魔
法的魔皇族人！

　　然而他却成为当时最会玩火，也最爱玩火的魔导师。除此之外，他对于建筑
方面的天份，更是惊人！

　　因为现在的魔族王城‘百达加斯城’就是他监造完成的。

　　于是紫炎等人对于老贼龙的推断，几乎是百分之百的肯定！

　　可是……晶儿等人却不知道这位‘邪火魔师’是谁？当她们追问的时候，紫
炎在回答问题的同时，忽然想起一个很重要的关键！于是他问著老贼龙：“听说
……邪火魔师也有妖异之眼，只是他的是左眼，而我的是右眼……这是真的吗？”

　　在老贼龙回答出‘没错’的同时，晶儿脸色大变地说出：“根据宫里面的壁
画，师匠的确有著一颗青绿色的左眼，而他的右眼却是深绿色的。”（ｉｎｄｅ
ｘ。ｐｈｐ云霄阁合集）

　　紫炎豁然贯通地说出：“原来……师父是看中了我的右眼，而不是我的火灵！
所以他才会把一切都托付给我！”

　　接著他充满信心地向老贼龙说著：“我几乎可以和你打包票～～我的妖异之
眼绝对是幽冥鬼火的克星！

　　要不然他凭什么成为玩火专家！万云仙宫为什么要指定‘紫青双瞳’的拥有
者～～担任她们的主人呢？

　　我唯一想不出来的是‘邪魂之眼’在这里扮演著什么脚色呢？“

　　“这个问题，恐怕连我也没办法回答你，毕竟紫青双瞳只出现过３次。”老
贼龙居然说有３个人拥有过这种眼睛！

　　因此，紫炎赶紧追问著：“另外２个人是谁？”

　　没想到老贼龙只是摇著头，一句话也不肯说。

　　梦妃天看见这种情况，很生气地说出：“老贼头～就算你不说，我师父也会
说出答案的！”

　　老贼龙知道笑天神王一定知道这个答案！于是他只好心不甘情不愿地说出：
“那天对你们施展天谴的酷哥，就是其中一位！另外一位就是～～创世主大人！”

　　“什么！创世主大人！”紫炎差点从高空中掉了下去……当他惊魂未定地坐
回原位后，他终于又发现一个秘密，那就是～～超魔７侠全都知道这件事情……
难怪他们这么死心踏地的跟随自己！

　　于是紫炎问了一个最关键的问题：“这种眼睛是不是好比化身能力一样，只
有需要的时候才会出现。”

　　老贼龙点点头。

　　“那么……你们几个认为我的成熟度有多少了。”

　　“假如创世主是９成的成熟度，你大概只有３成吧！”老贼龙说话实在太直
接了！这让紫炎感到非常沮丧……

　　梦妃天心中非常清楚～～这绝对不是一件好事！所以她找了一个藉口：“天
快要黑了，我们如果飞快一点，今晚就可以顺利抵达凤凰族，我想主人一定很想
看见翩婷她们吧！”

　　要是换做正常状况的紫炎，早就眉飞色舞地想像著～～今晚的节目有多精采
了！可是现在的他，根本没这种心情！

　　他的心中只是单纯地想著：“师父当初要我尽快融合他传给我的幽冥鬼火，
可是，我一直没把它放在心上，如今，我只把他转嫁给我的能量吸收了９成……
不知道会不会出问题？”

　　看见紫炎难过的模样，本来坐在最后面的灵秀，居然直接飞到最前面，然后
反著身体坐在老贼龙的脖子上……

　　当她面对著紫炎，温柔地将他拥在怀里，安慰地说著：“创世主大人的伟大，
岂是一般人能够媲美的！

　　能够以他为标准来衡量你的能力，已经是一种肯定了！“然后她亲了紫炎的
额头一下，充满骄傲地说出：”奴婢真的很开心～！没想到～居然能够服侍到这
么伟大的主人！“接著她悄悄地趴在紫炎的肩头说出：”晚上找个没人的地方过
夜吧！奴婢会张开结界方便主人夜袭的！“小淫龙一听见可以玩‘夜袭’的游戏，
哪还记得这些不愉快的狗屁事情呢？于是紫炎两兄弟立刻精神百倍、外加正气凛
然地说出：”救人如救火！我们还是尽快赶路吧！今晚就随便找个山谷过夜就可
以了！“

　　非常了解紫炎个性的梦妃天，虽然没听见那段耳语……但是她可以肯定一件
事～～紫炎从来不会对这种‘救人的事情’感兴趣的！所以她今晚绝对要盯紧这
头小坏蛋！

　　然而，她还是用著异常羡慕的口吻对丹儿她们说出这样的话：“主人真是疼
爱你们呀！他居然为了多赶一点路，情愿睡在荒郊野外……这可是从来没发生过
的事情呀！”

　　在这样的情况下……当她们快‘龙’加鞭地赶著路，终于在日落之前来到加
达河的上游，一个距离百汇城大约有１百多公里的小溪谷。

　　紫炎看见眼前的好山好水，再回想起当初为了建造王城所做的地理探勘，他
的小脑袋瓜里马上浮现了一个绝佳的点子……于是他指著距离不远的溪谷说：
“我以前曾经为了挑选王城的建造地点，来过这里一次。”看大伙似乎没有什么
意见，紫炎为了加强少女们的认同感，故意唉声叹气地说著：“我以为你们一定
很想找个有水的地方洗个澡，所以特别挑选这座山谷……

　　唉～原来是我想太多了！“晶儿等人原本因为担心宫中的危机，所以根本没
注意观察紫炎所挑选的山谷，但听见这段说明后，她们当然了解紫炎是为了让自
己有个良好的盥洗地点，所以特地挑选此地。

　　也不知道是感恩的心多一点呢？还是为了好好巴结这位新主人？反正结果就
是～～紫炎的脚才刚踏到地面，就被一群热情地少女簇拥到溪畔，坚持要好好地
服侍他一番……一时之间，百花竞放小溪旁，春情无边满山谷，导致某位沉醉在
美景之中，享尽温柔的小淫龙根本忘记了另一个民生问题！

　　所幸，头脑清醒的梦妃天在留下老贼龙担任守卫之后，立刻与兰妮雅和黛娜
进入山林之中找寻食物，要不然今晚大家的五脏庙就要唱空城计了！

　　基于翼人族和精灵族都是同样地喜欢大自然的种族，所以在天翼群峰的范围
里，总是有著众多的动物活跃地生存著，因此，梦妃天几乎没费多大的劲，就捕
到４只兔子和１头鹿回来；而黛娜的收获也不差，她也捕到一头正在溪边喝水的
野牛；灵秀也找到了很多的野菜和水果；不过最厉害的还是兰妮雅，她回来的时
候居然提著２头大山猪出现在众人的面前。

　　然而，真正的问题出现了！那就是～～打架她们是第一流的高手！可是煮饭
这种小事，可不是娇生惯养的妖精公主、不食人间烟火的女神、或是领兵作战的
大将军会去学的事情呀！

　　《^^：至于那个习惯当老爷的家伙，就请大家暂时忘记他的存在吧！》有时
候当老爷子还真是一件令人羡慕的事情呀！

　　发现这种糗事之后，兰妮雅等人马上枪口一致地认为：“这些水果留给紫炎
吃，我们再去找其他的食物回来。”

　　就在她们４人准备离去的时候，紫炎正好领著那群美鸳鸯回到营地……当他
看见满地都是野味时，开心地说出：“哪个好心的妹妹要替我们煮晚餐呀？”

　　刚刚喝了不少‘紫炎牌特级冰糖燕窝’的美眉们，一听见紫炎大老爷的点召，
立刻争先恐后地抢著处理这些猎物。

　　《^^：“紫炎牌特级冰糖燕窝‘据说有养颜美容的效果……假如有哪位漂亮
美眉想喝紫炎的口水，超人哥会帮她预约的！》这样的景象让兰妮雅羡慕地说出
：”下辈子还是当男人吧！“

　　“最好是有钱、有闲、又有权！”黛娜还没真正地尝过小炎的威力，所以她
才会漏了‘小炎’这个超级重点！

　　不过，深知自己的姊妹对紫炎疑迷的原因为何？所以灵秀说出来的是：“看
来还要有位强壮威武的小兄弟才行！”

　　梦妃天听见她们的论点一个比一个荒唐……忍不住摇著头说：“依我看，你
们还是漏了一样，那就是～～要会灌迷汤才有用！”

　　脑袋上长了一对顺风耳的紫炎，也色心大动地补上一句：“今晚谁要陪我睡
呀？”

　　向来没有野外作战的习惯或经验，更不想在这里开无遮大会！所以在场的美
女们，立刻赏给某条淫龙一箩筐的白眼！

　　相当不甘愿地收下这个答案后，紫炎的歪脑筋又动到远在千里之外的万云仙
宫去了！

　　当他想到那里有著成千上万的美女，正在等待自己去解救……口水居然不受
控制地流的满地都是！

　　看见这种诡异的画面，灵秀居然充满疑虑地说出：“笨主人～你有这么饿吗？
要是这么饿的话，就先吃点水果吧！”

　　《^^：灵秀真是太不了解紫炎的个性了，回头我会适时地让她看清什么叫做
～～淫龙本色！》“我看他是在等人喂他吃水果吧！”黛娜也是一样不了解他的
男人本性，所以拿著水果走到河边去清洗乾净。

　　《^^：又一个脑袋不清醒的笨妹！有机会我也会让她好好地体验一下！》不
过，兰妮雅可是非常明白他的表情所代表的真正涵义，只是她在不方便明说的情
况下，只能自言自语地说出：“自古以来，每一个英雄救美的故事结局……好像
都和以身相许有关哦！

　　就是不知道这次会不会是唯一的例外呢？“

　　听见兰妮雅调侃自己的话，紫炎不怒反喜地说出：“开玩笑！我可是创立万
云仙宫的人所指定的继承人，也就是她们合法的主人！我只是保护自己的财产不
受侵害，和英雄救美没有半点关系！”

　　这段话一说出口，灵秀终于看见他的狐狸尾巴了！于是她很不高兴地说出：
“今晚你还是自己找颗树抱著睡吧！”

　　“呜～呜～呜～不要这样啦！人家知道错了！”为了今晚的夜袭大计，向来
没有原则的淫龙马上装做很可怜的模样，不过……样子既然装了！豆腐当然要多
吃几口！所以他抱著灵秀柔软的细腰，把头埋在深遂的乳沟中～～撒娇！

　　在怀柔攻势的密集火力下，终于成功地唤起灵秀的母爱光辉，于是，紫炎把
握机会做出更进一步的要求：“我的肚子好饿哦！”这句话本身没有任何的问题，
有问题的是～～他的魔手似乎打算大举进犯某座地势险要的山峰！

　　《^^：这里超人哥必须说句公道话！这可不是紫炎色！而是‘目标’实在太
方便、太明显了！

　　所以他只好顺便摸两把！免得辜负～～灵秀卓越不凡的天赋本钱！》就在他
顺利地侵入衬衣之中，准备好好地享受一下餐前甜品的时候，梦妃天居然在旁边
大声地说出：“哇～好香哦！她们居然在河边烤起肉来了，大家要不要一起过去
帮忙呢？”

　　灵秀的神智被她这么一叫～～当然清醒过来了！

　　在这样的情况下，紫炎只好识相地把手抽出来，搂著灵秀向河边走去。

　　乍看之下，好像什么事都没发生过！只不过向来记性非常好的小色魔，可不
会轻易地放过破坏这场好事的梦妃天！

　　所以抵达河畔后，紫炎故意坐在梦妃天的身旁，接著向她表示著：“梦梦要
喂我吃晚餐吗？”

　　梦妃天当然喜兹兹地答应他的要求。

　　不过，紫炎这个坏胚子却在她喂自己吃野猪肉的时候，故意问著：“野猪肉
真好吃！不知道梦梦的小猪好不好吃呢？”

　　《^^：我猜大家一定不知道‘小猪’指的是什么？想知道就用留言版发问吧！
》紫炎当众说出这样露骨的话，梦妃天本来打算翻脸的……但她忽然发现～～好
像只有黛娜和兰妮雅听得懂，于是她想起：“万云仙宫和太古女神都是过著离群
索居的生活，难怪她们听不懂这个无赖说的黑话。”

　　在想通这点之后，她故意夹起一块牛肉，然后问著紫炎：“听说油炸小牛肉
非常好吃，改天我请你～～尝尝味道吧！”

　　紫炎当然知道～～此牛非彼牛！因此他的心里想著：“希望她说的小牛肉，
不是从小炎身上割下来的肉！”

　　在担忧的心情下，他居然还敢试探性地说出：“我想吃个桃子，梦梦愿意喂
我吗？”

　　“今天没有桃子给你吃，你可以吃点其他的。”

　　“那有葡萄吃吗？”

　　“没有～！”梦妃天斩钉截铁地表示著。

　　“那人家要喝蜂蜜青草茶？”紫炎依旧嘻皮笑脸地对著梦妃天傻笑。

　　黛娜虽然没有和紫炎相处过多少日子，但她从其他姊妹的口中得知～～紫炎
向来挑食！他只爱吃肉类和甜食，讨厌有酸味和苦味的食物，至于蔬菜类的食物，
通常是姊妹们连哄带骗地拐他吃下去的。

　　因此当她听见‘蜂蜜青草茶’的时候，黛娜知道那种兽人族发明的古怪冷饮
有著相当难闻的味道，换言之，紫炎绝对不会喜欢喝这种怪东西的！因此……其
中必有文章！

　　果然不出她所料，因为梦妃天正铁青著脸说出：“你在胡说八道的话，梦梦
就不理你了！”

　　“呜～！小牛好可怜哦！”紫炎改向兰妮雅下手，希望争取这张同情票。

　　“看来是小蝶和倩儿把你给宠坏了。”没想到这回连兰妮雅也送了他一块铁
板！

　　“呜～没有这回事，明明就是你最疼我了。”紫炎口是心非地灌著迷汤。

　　灵秀看他可怜兮兮的模样，再加上她从来没听过这种怪饮料，也不了解紫炎
的饮食习惯，所以忍不住说出：“那……我去帮你找桃子和葡萄好了，可是蜂蜜
的部分，要等到白天我才有办法找来。”

　　“终于有笨妹上当了！”紫炎心中窃喜地偷笑著，可是他的脸上依旧保持原
来的可怜模样，充满感激地说出：“嗯～我就知道灵秀最善良了！那你会不会骗
我呢？”

　　“饵撒出去了，现在只要笨鱼上钩，今晚就……”小贼头想到这里，又用他
那双会说话的眼睛看著灵秀，彷佛像个天真无邪的孩子殷切地期待著她的答案。

　　“我们太古女神是不会说谎话骗人的。”灵秀果断地表示出自己的原则和立
场。

　　《^^：这个饵咬得真结实呀！》“那等我吃完饭之后，和你一起去吃桃子和
葡萄吧！”紫炎说得跟真的一样。

　　因为梦妃天不喂他吃饭，灵秀又被紫炎可怜又生动的演技给打动，所以她心
软地问著：“要不要我喂你吃饭呢？”

　　小贼头见大鱼终于上钩了，基于～坐而言、不如起而行的道理！所以他立刻
躺在她的腿上，嘴巴张得非常大，然后撒娇地说出：“因为待会儿要去摘桃子和
葡萄，所以我现在要吃很多很多的肉，要不然我会没力气的。”

　　《^^：这家伙说谎的确不用打草稿。》“听说紫炎向来是位饭来张口的大老
爷，虽然他今天改成是肉来张口，不过他能陪自己去摘水果，已经很难得了！”

　　灵秀想到这里，也就不太计较他的吃相了。

　　其实，晶儿她们也很想服侍紫炎，但是她们怕被误认为是争宠，所以不敢过
去……直到紫炎突然想喝水，而灵秀的腿又被他的头枕著，根本无法起身的时候
……眼明手快的丹儿才赶快说出：“奴婢马上去河边装水过来。”

　　虽然以灵秀的本事，就算不起身也能让紫炎喝到水，虽然紫炎也未必非要喝
水才行……但是灵秀知道丹儿的心思，所以当她回来的时候，灵秀很体谅地说出
：“你喂他喝完水之后，要不要顺便服侍他吃饭呢？”

　　丹儿无法置信地看著灵秀，感激地说出：“谢谢您，丹儿会好好服侍主人的。”
于是她马上向其他几位姊妹打著招呼，让她们过来帮忙。

　　于是，丹儿的大腿变成紫炎的枕头了，晶儿负责喂他吃饭，萱儿和另外５位
美眉替他按摩……

　　让紫炎感受到～～‘在家的感觉’！

　　小炎终于盼到夜深人静、星月无光、乌云当空……所以，虫不鸣鸟不叫、花
照香水照流的时刻了！

　　身为勇者世家第８３１代的传人，当小炎戴上那个有著无数光辉历史、磨得
水亮的‘破膜水晶盔’，换上那袭世代相传的‘避孕宝甲’，再穿上‘销魂无影
靴’之后……当他把自己最骄傲的破处徽章挂在胸前的时候，看著２个徽章显露
出极不协调的对比，于是他呢喃地说出：“放心吧！我以勇者世家的尊严在此立
誓～～我会尽快让你们绽放出相同的白金光芒！”

　　当他离开自己的小鸟笼之后，为了怕被人认出自己的身份，小炎立刻戴上‘
防毒面具’，然后拿出镜子照了一下，接著自言自语地说出：“果然在这样的打
扮下，还是掩藏不了你那炯炯有神、招蜂引蝶的桃花电眼呀！”说完之后，这个
自恋的家伙终于收起镜子，展开今晚的夜袭行动了！

　　所谓～眼观六路、耳听八方。因此，小炎的电眼立刻启动夜视功能，配合销
魂无影靴的隐形功能，在黑夜里展开搜索的行动……首先被他发现的是～左前方
有一头伪装成黑色獒犬的冰系巨龙，基于本篇是‘勇者伏魔记’，不是‘勇者屠
龙记’的大前提下，小炎宽宏大量地～～放他一马！

　　《夜袭教战总则的‘观察地形、严密搜索’和‘坚定目标、绝不分心’。》
不过，当他掂著脚尖，自以为神不知鬼不觉地走过黑狗的身旁……这时候，他的
怀里很不小心地掉出一根肉骨头，很自爱地滚到黑狗的嘴巴前面。

　　《夜袭教战总则的‘遇人要躲、遇狗送骨’。》这时候，黑狗无巧不巧地打
了一个哈欠，再它阖上嘴巴的时候，居然很凑巧地咬住了肉骨头！然后它还说著
梦话：“嗯～真是好吃……嗯～一根不够……嗯～老板～再来２份大骨全餐……。”

　　小炎为了今晚的夜袭计画不会栽在这头笨狗的梦话里面，他只好把身上最后
的３根肉骨头全丢给黑狗了。

　　当肉骨头掉在地上，黑狗居然又说起梦话，当它呢喃地念著：“嗯～骨头不
够……下次要补……别想赖账。”

　　然后黑狗打了２个滚，非常幸运地趴在小炎刚丢的肉骨头上面，继续睡它的
觉。

　　“脚底抹油、要闪要快！”小炎想起夜袭教战总则的某个重点提示，所以在
他发现前方不远处有颗大树时，立刻冲了过去，准备以那棵树为掩蔽物，详细观
察附近还有多少只贪吃的黑心狗。

　　当小炎全部目光都集中在前方的时候，居然有条大土狗站在他的腿边，对著
他猛摇尾巴，彷佛对小炎说著：“我也要骨头啦！”

　　然而小炎并没有发现这头土狗的存在，他正在庆幸前方２百公尺内没有任何
干扰夜袭的事物，所以打算继续出发的时候……没想到他的脚才刚离地，就被绊
了一下！这一绊，差点把小炎的三魂七魄给吓散了！

　　所以他马上使出吃奶的力气，用百米冲刺的速度，像只惊弓之鸟一样～～立
刻窜逃而去！

　　然而，被他这么一脚踢在头上的苦命土狗，在连滚１８圈之后，终于抱著极
度不满的表情，晕头转向地站了起来……

　　当它想要重重地勒索一下小炎的时候，这位夜行勇士早就跑的无影无踪了。

　　心知今晚报仇无望、求偿无门的土狗，只好忍著伤痛、饿著肚子、垂头丧气
地走到黑狗的身旁，打起它的主意了。

　　基于狗类的天性，小黑非常明白阿土在想什么！虽然说～友情诚可贵，但是
～肉骨价更高呀！就在这样的认知下，小黑终于张开眼睛了！

　　当它们为了迎接这场‘肉骨盟主争霸战’，所以低鸣不已、伏身对持的时候，
身为卫冕著的小黑率先放出狠话：“哼～！我的‘小黑三绝式’可是天下无敌的
超级绝招！”

　　阿土当然不会由著它在这里胡吹大气，所以它不屑地说出：“不就是～～摆
尾、撒尿、吐口水嘛！

　　如果这就是你的绝招……那我的‘懒狗三撇’是赢定了！“”哼～！只有像
你这种无赖才会到处～～撇腿、撇尿、撇大条！“小黑趁著说话的时候，偷偷地
用后脚挖了一个坑，再把骨头推进去，然后用土埋起来。

　　看见小黑如此愚蠢的举动，阿土讥笑著说出：“哈哈～这招对我是没用的啦！
我的懒狗三撇就算赢不了你，也会彻底毁灭你的肉骨头的。”接著阿土深深地吸
了一口气，充满杀气地摆开架势后，这才缓缓地说出：“准备接招吧！”

　　小黑发现阿土真的下定决心，想要来个玉石俱焚的时候，他突然低声下气地
说出：“送我怕了你了！

　　这次就分你一根骨头吃吧！“虽然阿土很想要２根骨头来吃的，但是它知道
小黑绝对不会答应的！所以它只好勉强地说出：”就看在我们多年的情份上，这
次就不和你争夺盟主宝座了。“

　　当小黑把肉骨头挖出来的时候，真的很想吐一口口水在上面，但是它想起：
“阿土的懒狗三撇可以发动连续技，它每次都是先撇大条，再把尿洒在大条的上
面，然后用脚踩一踩……所以每次和它打斗，都会被弄得满身便便，假如想要咬
它的话，那么它的脚绝对会抢先出现在我的嘴巴里面。”就是在这样地审慎思考
下，小黑乖乖地把肉骨头踢到阿土的面前。

　　咬起眼前的肉骨头，阿土叼著它～～非常满意地离去了。

　　关于，那位惊慌失措地逃离饿狗挡路的勇者……打从他像只无头苍蝇般逃窜
到一个隐密的草丛中，心惊胆颤地躲藏在里面，仰头望著远方的山峦，准备伺机
登上山头，来个居高临下、登高望远。

　　没想到草丛间忽然出现一阵云雾，然后地面上的藤蔓就如同水蛇般缠住了他
的双脚，而且有著向上蔓延的趋势，这时候，小炎也发现四周出现了异常的花香。

　　身经百战的勇者立刻想起一个古老的传说，于是小炎当机立断地舍弃被藤蔓
缠住的销魂无影靴，以他最强悍的爆发力～～一跃而起！

　　接著他在空中掏出藏在耳朵中的‘如意金箍棒’，飞快地将它伸展开来，在
棒头插入草丛的瞬间，利用棒身弯曲的力量～～将自己弹到远方的山脚下。

　　小炎看著那根为了拯救自己而被遗留在草丛中的如意金箍棒，心酸地说出：
“百草汤云烟～果然厉害！”

　　为了重新整顿自己的情绪，小炎鼓励著自己：“看来‘彩晶魔女’就在附近
了，我想要成为史上最伟大的勇者，就一定要将她击倒！”想起今晚的对手居然
是这位擅长各种诡异的召唤术高手，小炎的心头就凉了一半！

　　就在他自怨自怜地感叹时运不济，明明是出来夜袭佳人，却遇上饿狗挡路，
害得自己拼命逃窜，然后就这么不小心地来到这个魔女的地头上……此时，警觉
性极高的勇者突然发现一种奇怪的现象，那就是～～这２座山峰为什么会是寸草
不生呢？基于内心不断涌起的好奇心作祟，小炎决定一探究竟！

　　当他匍伏地朝著右边的山峰爬过去，地面居然冒出清香的水漾彩珠……这时
候，小炎体内的真气居然产生浮动的现象，让他感到事有蹊跷，甚至是有点大事
不妙的感觉，于是他准备飞离地表，采取高空突击！

　　只可惜他的动作慢了一步！因为小炎已经被彩晶魔女的‘勾魂催情水’给沾
上了！所以他目前动弹不得地趴在地上挣扎！

　　这些水珠并没有因为他的失陷而放弃纠缠他的念头，反而更加密集地涌出、
更加敏捷地向他的身体聚集……

　　直到小炎的身躯完全被它包覆住之后，这个水罩开始移动了。

　　它缓慢地在地面上滑行著，渐渐地将小炎的身体带到２座山峰之间的峡谷内
……这时候，小炎看见前方有个山洞，洞口坐著一位裸体美女。

　　小炎看见她浑身湿漉漉地坐在那里，慵懒地向自己打招呼：“小妹就是鼎鼎
大名的‘彩晶魔女’～粉嫩嫩，久仰勇者小炎乃是当代第一高手，以搜捕魔女为
乐！今天既然被小妹遇上了，我倒要看看你有什么本事！”

　　英勇的小炎正打算吟唱‘避水咒’，让自己脱离水珠的包覆时，两旁的高山
居然倒了下来，重重地压在他的身上。

　　这时候，彩晶魔女得意地说出：“哈哈～～！我早就知道你和那个齐天大圣
有著过命的交情，所以当初你才会穿著他的行头来捕捉淫蜜红豆魔女……不过，
本小姐今天特地搬来２座五指山把你压住，看你还有什么本事可用？”

　　没想到连这么机密的事情都被她打探出来了，小炎真的很后悔当年没有学好
‘土遁术’和‘穿山术’，要不然今晚就不会被困住了！但是，身为勇者的他绝
不会就此认输的！于是，他豪气地说出：“有本事就给我待在这里，等本大爷出
来之后，非要把你收服不可！”

　　看见他骄傲的表情，小魔女非常不屑地赌气说出：“好～我就给你一个机会！
本小姐就坐在这里让你，只要今晚你能逃出这２座五指山，我绝不追捕你！”

　　两人都摆出一付胜卷在握的表情……小魔女仗著五指山，所以那么有自信，
可是小炎为什么也是信心满满呢？

　　真不知道他还有什么法宝可用！

　　其实，小炎之所以这么有把握，只是凭著师父当年的教诲：“只要功夫下得
深、铁杵磨成绣花针！”

　　以及他最自豪的急智……所以他口中吟唱的咒文立刻改成‘潜行咒’和‘漂
浮咒’，准备藉著身体外面的水罩浮出五指山。

　　彩晶魔女发现小炎不时地在峡谷之间～～忽前忽后、忽上忽下地蠕动著……
虽然他的身体依旧被山峰紧紧地夹住，可是小魔女对他怪异的举动感到非常不放
心，所以她也吟唱出‘加压咒’。

　　如此一来，小炎顿时感到移动困难，当他疲惫地喘著气，准备休息片刻再继
续挣逃的时候，他突然发现～～为什么自己没有流汗呢？于是他仔细地观察著…
…终于被他找到原因了！

　　或许是这种水珠本身就是吸收空气中的水份所产生的魔法物质，所以小炎身
体所排出来的汗，几乎都被它吞食掉了！

　　因此小炎灵机一动，马上吟唱出‘集水咒’～～强力吸收空气中和五指山的
水份。

　　为了不让小魔女发现自己的举动，小炎在集水的同时，以更加快速的运动量
来吸引她的注意力……

　　直到他认为身体四周的水罩够厚了，他仰天发出一阵嘶吼，放弃原来的假动
作，改为正确地～～向前冲刺！

　　在他口中大声地吼出～～‘金蝉脱壳术’这５个字的时候，小炎的身体藉著
四周传来的强大压力，奋力地冲出避孕宝甲和水罩的包覆，直接扑向彩晶魔女的
位置，和她撞成了一团！

　　趁著她心神未定之际，身无寸缕的小炎立刻将龙神阳精喷洒在魔女的脸蛋上，
让她成为自己的俘虏！

　　在大势底定的情况下，小炎得意地对她说出：“哈哈哈哈～打从一开始，我
就是要你施展加压咒来助我一臂之力。”

　　然后，他把峡谷中的避孕宝甲抽了出来，拿到魔女的面前给她看。

　　小魔女看著眼前的东西，以不可置信地口气说出：“这……居然是件水靠！
原来你……

　　打从一开始就在算计我了！“《^^：水靠就是避水衣。》勇者带著得意地笑
容指著避孕宝甲上面的徽章，缓缓地说出：”破处勇者～～可不是叫假的！“

　　接著邪恶地看著她的滑嫩脸蛋，轻声地说出：“小奴隶～今晚还不好好地服
侍主人！”

　　魔界。黑日堡。

　　百达加斯河与右呼伦河的分水岭上，一个雄据在此数万年的漆黑古堡，曾经
是魔界最繁华的城市，如今却成为四界最阴暗的黑色禁地～～吸血鬼族的大本营！

　　没有人知道这座古堡周遭的市镇是为何消失的？就好像没人知道城镇中的居
民都到哪去了一样，大家只记得它现在的主人是‘黑血魔王’狄雷特，只知道他
是史上最强大、最怪异的吸血鬼！

　　因为他是一个爱吃大蒜、喜欢作日光浴、个性好动的中年大叔。

　　不过，打从前些日子来了一批意外的访客之后，吸血鬼大叔就下令～～全族
进入一级备战状态！

　　以后没有他的命令，任何人不得擅自离开黑日堡。

　　在这批访客中，行为最特别的就是他们的首领……他是一位留著紫黑色长发、
身穿黑色武士服，却披著红色的魔法师披风的魔族青年。在他俊秀英气、刀切斧
凿的脸庞上，有著浓密的眉毛、星月般明亮的黑色瞳仁和挺拔的鼻梁……这位魔
武双修的年轻高手，总是喜欢枯坐在城头冥想，经常像个活死人般，一坐就是２、
３天。

　　如果只是他一个人这样子也就罢了！偏偏有位貌美如花的白发魔法师，以及
另外一位身穿黑色重装铠甲的红发女剑士，总是形影不离地跟著他……感觉上就
好像是疑情女遇上了薄情男！

　　然而，时间就这样日复一日地过去了！直到某天早晨，这位又酷又帅的魔族
美少年突然出现在公爵的面前，依旧用著冷漠的声音说出：“吸血老鬼～！青魅
刚刚和我联系过了，她要我回去帮忙几天。”

　　狄雷特彷佛什么都没听见，继续吃著他的早餐……直到用餐完毕，他用餐巾
擦完嘴巴之后，这才以最优雅的口气说出：“替我转告紫炎一声，改天记得替我
找些居民过来。”

　　魔族青年听见他的要求之后，冷漠地回答著：“我不是你的传声筒！要人的
事情，请自己开口。”

　　公爵果然不是当假的！他仍然保持良好的风度，从怀里拿出一张清单交给魔
族青年之后，这才说出：“早就知道你不会替我传话了，所以我把需要的居民数
目，还有一些零零碎碎的东西～～通通写在这里了！”

　　“我也不是你的信鸽！”

　　公爵根本不理会他的抗议，只是在他离开餐厅之前，轻轻地说出：“修伊老
弟呀～你该不会是欲求不满吧！

　　为什么这些日子的火气总是特别大呢？假如你有这方面的问题，老哥哥我～
～可以帮你解决呀！“修伊根本不想和他说废话！就在他打算把清单还给公爵的
时候，他发现公爵又把另外一样东西塞进他的手中。

　　狄雷特把东西交给他之后，轻切地说出：“女人就是需要男人来哄！听老哥
哥的话～准没错！你把这里面的东西，分别送给她们２个，然后要很坚定地说出
那句魔咒……就是‘我爱你’　这３个字！老哥哥向你保证～～你会过得像紫炎
一样地舒服！”

　　修伊虽然不知道他到底交给自己的是什么东西？但是，当他想起这段日子，
每次他想去莎莉房里睡觉的时候，莎莉就会对他说：“这些年，你不是都是和你
的小霞一起睡的吗？怎么今晚想找我了？”说完之后，房门就关上了。

　　如果跑去找小霞，她也会说：“老情人好不容易回来了！你还来找我做什么？”
接下来的动作，当然也是关起房门，让他回去抱枕头睡喽！

　　所以修伊很快就学乖了！他乾脆谁都不找，每天睡在屋顶上，省得自讨没趣！

　　然而，事情不是用这么简单的方法就能够解决的！

　　对感情表达能力极差的修伊，采用赌气睡屋顶的行为，看在２位美女的眼里，
让她们感到非常地心疼……

　　所以她们都想私下答应修伊，但是面对情敌的紧迫盯人，谁也无法先拉下脸
来开这种口，就在这样地情况下，终于演变成～～旷男怨女三人行、如影随形不
分离！

　　狄雷特看见修伊还坐在椅子上发呆，他无奈地说出：“紫炎能过得那么逍遥
自在，就是因为他懂得平衡彼此的心态、善加利用女人的天性、没事就灌些免费
的迷魂汤……我想你也可以试试看呀！”死老鬼也不先衡量一下修伊的个性，居
然要沉默寡言的他去学紫炎那套耍嘴皮子的功夫，这不是存心要他难看吗？

　　不过，某位低头沉思的苦命人所烦恼的可不是自己的家务事，而是死老鬼希
望紫炎能够派遣大批的神族来黑日堡定居，让这座荒废已久的古老城市能够再次
兴旺起来！虽然他把这件事情解释成：“唯有此地再次繁华起来，才能在政治、
军事和经济上对魔族产生足够的牵制效果。”但是这种鬼话拿来骗三岁小孩都不
见得会成功，更何况是足智多谋的青魅！

　　吸血一族的老恶魔果然是狡猾到最高点的超级老贼！在他发现修伊犹豫不决
的眼神后，居然一语道破地说出：“青魅那里的确很难蒙混过关……不过，老哥
哥绝对不会让你去碰这种钉子的！”在接下来的爽朗笑声中，彷佛听见他没头没
脑地说出：“你只要对青魅说～～有所求、必有所报！老夫绝对不会让她失望的！”

　　修伊更加迷惑地看著他。

　　为了让这位金牌特使能够放心大胆地替自己开口要人，吸血族的族长大人只
好解释起来：“有些古老的玩意被人封印在隐密的地穴之中，由于当时他所防范
的对象是我们这群老不死的，所以种种机关都是针对我们的弱点来设计的！因此，
就算我知道东西在那里，却也没法将它取出来……

　　要是青魅愿意做这笔交易的话，老夫就拿它的下落作为交换条件吧！“修伊
深知：”以公爵的骄傲个性绝对不会说些不可靠的传说来敷衍了事，他一定为了
这件秘宝吃了不少苦头，只是他知道自己破不了机关，所以才会拿它的下落和青
魅做这笔交易……死老鬼不愧是物尽其用的现实主义者！“

　　在这样的思量下，它的价值和身份简直是呼之欲出了！

　　或许是狄雷特有心炫耀、也许是他想要加强修伊的信心……所以他把这件早
晚要曝光的秘密泄漏出来了！

　　在充满得意神情的目光中，公爵冉冉地说出：“对咱们魔族、鬼族和兽族来
说，这世上没有任何宝贝能够比得上它！

　　只有‘魔皇鬼兽角’才是至高无上的象徵！“说到这里，公爵忍不住谈起魔
族历史中被称为是‘戟角争帝’的皇位争夺战！

　　这段有关于天魔蚀骨手和血魂夺魄爪的血战历史，后来更演变成为～～天魔
金身的统嗣之争！

　　“当年海拉尔家族以天魔蚀骨手威震四界的时候，环视整个魔界，只有哈雷
特家族的血魂夺魄爪能够和它一争短长！

　　其实这２个古老家族的先祖本来就是一对难兄难弟，所以这２套武学才会有
那么多的相似之处！

　　也只有他们才会创造出天魔金身这种霸气绝伦的硬气功！“在修伊的记忆中
始终有著这样的疑惑，那就是～海拉尔家族称王的时候，哈雷特家族必定是魔界
的丞相；反过来说，哈雷特家族当上魔皇的时候，他们也必定重用海拉尔家族的
成员！彷佛他们根本不记得彼此为了争夺王位、为了推翻对方的政权所死伤的人
数有多少？可是在他听见公爵说出：”天下分久必合、合久必分！

　　莫亚。海拉尔和达希嘉。哈雷特当然知道这个道理，所以他们定下了一个协
议～～如果海拉尔的族人不能治理魔界的时候，哈雷特的子孙一定要将他取而代
之！

　　为了日后哈雷特的子孙不会因为权力斗争的失败，而遭到血腥清洗，所以他
们必须妥善照顾海拉尔的族人！

　　这不只留下一个好典范和好名声，更为了确保日后的推翻人选～～绝对不会
是其他人。“在这样的解释下，修伊马上理解出～～为什么这２个家族多次推翻
对方的政权，却从来没有秋后算帐！

　　不过他还是提出了一些疑问：“所以，阿斯达克三世违背了祖先们的协议，
因此在他铲除海拉尔家族的时候，才会出现青魅这条漏网之鱼！在紫炎崛起后，
鬼族和冥族才会先后向他示好……换言之，你们吸血族也是为了这件事情，才会
出现反叛之心的古老家族！”

　　“哈哈哈哈～海拉尔家族的覆灭只是其中一个主因！更重要的是……我们６
大家族之间，谁也无法独自吞下这个王位！谁也不愿意折损族内的高手！谁都不
想成为千古罪人！”

　　关于千古罪人的说法，修伊在细心玩味后，当然明白其中的三眛了！所以他
把握这个机会，狠狠地损了公爵一句：“舍不得孩子，捉不到狼！这世上哪有白
吃的筵席呢？”

　　公爵有苦难言地表示著：“所以……我们谁都不敢贸然出手呀！”

　　“那你们就把我师弟推上台面啦！这不是摆明了利用他吗？”

　　“哈哈～我哪敢呀！就算有人想这么做……鬼帝也不会答应的！”他知道修
伊不明白其中的隐情，所以主动揭开这段秘辛：“由于鬼族特殊的生理构造，所
以他们是最不担心会蚀骨损血的种族了！早在数千年前，阿斯达克就想将他们斩
杀……要不然，鬼族为什么要供奉邪焰爪大人为护族魔兽！”

　　正所谓～话不点不透、灯不点不亮！在公爵的提点下，修伊豁然开通地说出
：“所以，当年一连串的暗杀行动，全都是阿斯达克在幕后策划的阴谋……难怪
鬼帝那么不给他面子，居然率先支持紫炎建国……

　　我还以为是邪焰爪的面子大，搞了半天～～原来是旧恨难忘呀！“这时候，
狄雷特把话题又转了回来，当他平和地说出：”至于‘戟角争帝’的部分，自然
是海拉尔家族手持鬼焰戟和哈雷特家族的家主融合了魔皇鬼兽角之后，所展开的
生死之战了。“

　　听到这里，修伊自然把话题转回原点：“阿斯达克不是哈雷特家族的子孙吗？
他们两父子继位的大典，以及重要的庆典上，不是都展现过魔皇鬼兽角吗？”

　　“哈哈～那只是唬弄外行人的赝品罢了！要是他真有魔皇鬼兽角的话……在
冥河之战，他的魔兽大军就不会被超魔生物搞得四下逃窜了！哈哈哈哈～要是他
有这样秘宝的话，魔界的各大魔兽族群就不会到处流窜，早就归顺于他了！”

　　“所以，那个传说是真的！阿斯达克父子并不是哈雷特家族的嫡传，他们是
篡夺家主位置的旁系子孙，那你们为什么不揭穿他呢？”

　　老奸巨猾的吸血鬼邪恶地说出他们之间的私心：“别人我不清楚，但是‘冥
王’菲力特普是为了武艺较量的因素，所以不想说出实情；鬼帝当然是想拥有这
个和鬼族攸戚相关的秘宝，所以隐忍不说；修罗族和兽人之间的混血问题日益严
重，他们当然不能揭穿这个机密；而夜叉族的内乱之所以没变成内战，也是因为
魔族的皇权稳固，所以他们也不敢提这件事；堕天使族是骄傲与尊贵的路西法家
族当家做主，他们在不屑泄漏他人隐私的高雅风范下，自然不会提出这个疑虑；
至于我的部分吗？一方面是我没把握在得宝后，能够以寡击众地抵抗魔族大军压
境，另一方面我又很想振兴本族……所以，乾脆便宜紫炎这个小滑头了！

　　只要他能够协助我重现黑日堡的光辉与繁荣，我就告诉他宝物的埋藏地点。
“公爵的话中还是玩了些文字游戏，不过修伊又不是当事者，也就懒得和他计较
了！反正他这两下子，是绝对过不了青魅那关的！因此他在离开座位的时候，若
有所悟地说出：”嗯～我知道了。“

　　之后，他迈开大步朝著外面走去。

　　如果紫炎这次出门犯了哪些过失，我相信他最大的错误就是～～没带上倩儿
和小蝶！

　　所以今天被梦妃天揪著耳朵、拎出被窝的危急关头，连个帮忙圆谎的人都没
有！

　　不过最糗的是～～当年他从别人的魔掌中救出黛娜，今天却因为采花之后小
歇片刻，就被人活逮在床！

　　假如有人想问：“要是倩儿和小蝶在场，难道紫炎就没事了吗？”

　　我可以非常明确地告诉你：“没错！因为她们会在昨晚就把战场移到自个儿
的地盘，那就不会构成‘采花’的罪名！毕竟紫炎不是圣人！所以主动送上门的
美眉，他绝对有权享用！

　　万一紫炎真的在外风流，她们也会把这件事情说成是～‘耕田播种’和‘灌
溉荒田’的善心之举！“在这样的说法下，由于当事者昨晚已经尝过甜头了，所
以多半会替紫炎美言几句，甚至加入辩解的行列！

　　根据相关的记载中，曾经发生过以上的证词———“昨晚，我做了一场恶梦！
所以哀求主人保护我，谁知道一阵阴风突然吹来，吓得我要死……

　　才会不小心抓伤了主人的手臂。“这还不够扯！连紫炎的屁股被抓伤，她们
都能说成：”那是昨天服侍主人盥洗的时候，不知道是哪个姊妹调皮地骚我的痒，
所以误伤了主人尊贵的身体。“

　　关于床单上的血渍，她们也能掰成：“那是奴婢养的宠物生病了，它病得非
常严重，甚至在吐血……

　　所以奴婢只好半夜打扰主人的清梦，请主人出手救治它！“万一有人继续追
问紫炎为何睡在这里，她会理所当然地回答著：”主人为了救治我的宠物，几乎
整夜没睡！

　　那时候，天都快亮了，要是主人回去的话，势必会吵醒主母……那么奴婢就
会受到责难了！

　　所以是奴婢恳求主人在这里休息片刻的。“不过，最会替紫炎说话的～～非
倩儿莫属了！她最常用的说法就是：”昨晚主人到我这里休息的时候，或许是我
的人缘好、本身又没脾气……所以那几个小骚蹄子，居然趁著我服侍主人的时候，
在旁边发起浪了！

　　我看她们盼了这么久都没有献身的机会，一时心软，也就成全她们几个了。
“小蝶的惯用语也不错！她每次都装成毫不知情的模样，傻呼呼地问著：”主人
昨晚有机会偷吃吗？

　　我明明就盯得很紧呀！除了，上厕所不是我服侍的、洗澡是侍女的责任、穿
戴衣物也不归我管……

　　甚至连宵夜都是我亲手喂的！应该不会发生问题吧！要是真有机会偷吃，那
一定是碧霞负责调教的美人犬搞得鬼！“事情只要一推给碧霞，大家也就不追究
了！原因很简单，因为碧霞往往是以加倍的调教来代替调查。

　　所以以梦妃天为主的正义人士，哪敢继续追究呢？

　　话说回来，紫炎目前最大的优势就是～～女主角不在场！

　　所以，当梦妃天指责地说出：“灵秀姐姐万年清修全毁在你的手里，这次就
算是倩儿也救不了你了！”

　　他才能好整以暇地回答著：“我是好人啦！好人是不会偷袭可爱的美眉的！
更不会做出那种坏事……

　　所以是梦梦误会了！“”那你为什么会出现在这里？还睡在灵秀姐姐的床上？
“

　　“还不都是你昨天晚餐的时候，摆脸色给我看，所以灵秀担心我会没地方睡
……特别邀请我过来这里暂住一晚。”

　　紫炎说到这里，脸不红、气不喘地晃动著他的好兄弟，然后意有所指地问著
：“梦梦是不是要我今晚陪你呢？

　　可是你都不让小炎进被窝，他会感冒啦！难道……你喜欢白天陪我睡觉吗？
那我们现在就去你那里补眠吧！“梦妃天脸都红透了！她气鼓鼓地将手松开，一
脚踢在紫炎的小腿上，然后才牵著黛娜的手走出去。

　　正当紫炎心存侥幸、暗自窃喜的时候，灵秀突然出现在他的背后，亲匿地搂
著他的虎腰，口中嘻笑地说出：“之前就听倩儿说过～～梦梦盯你盯得很紧！还
好我精通结界，再加上彼此的战能差距够大，要不然……

　　你惨了！我也跟著糗了！“对于这块嘴边美肉所发出的放肆言论，紫炎知道
重振声威最好的方法就是～～给她一顿粗饱！所以，向来和他声通一气的小炎立
刻摆开架式，准备施展精妙无比的棍法和鞭法，让她知道谁才是主人！
----------
　　魔界。百达加斯城。魔族皇宫大殿。

　　面对紫炎的势力日渐壮大，阿斯达克三世的心中怎会好受，然而身为这一切
的始作俑者，大魔神王却把相当程度的罪责怪到无能的下属身上，因此他将各部
大臣招至大殿……。

　　当大伙其聚之后却看见阿斯达克一言不发地坐在王座上，愤恨地盯著眼前的
魔族重臣！

　　虽然，薛尼斯打从被贬为参议官之后，今天是第一次获得召见，假如换成他
人绝对不敢以带罪之身当这只出头鸟，不过他却这么做了！

　　当他向前跨出一步，恭敬地行礼致意后，坦然地说出：“臣无能！令我皇担
忧！罪该万死！”说完之后，他反手重击自己的天灵，企图一死以明志。

　　不知道是薛尼斯早有预感～知道自己命不该绝，还是阿斯达克根本没打算要
杀臣子来泄恨，或是这头老祸害注定要继续扰乱红尘……就在他的手掌既将击中
脑门顶的时刻，阿斯达克手一拂，魔功有如重锤般击在他的手腕上，然后才听见
他似怜似怨地说出：“有愚忠的佞臣、骁勇的谋士、纸上谈兵的幕僚、临战即败
的将领、贪生怕死的重臣……孤王焉能奢望求胜！”

　　听见主上对自己是如此的评价，满朝文武瞬间俯卧在大殿之上，口中不断地
发出赤诚之言和求战之意，然而这一切却被阿斯达克一句话给打断了！

　　当他怒目驳斥地说出：“论武技，你们之中有哪个能和紫炎小儿单打独斗的！
论兵法谋略，谁又能胜得过龙族的智龙王？以本王看来，你们只有当炮灰的本事
～～比谁都强！”

　　在受到这样的污辱下，终于有位身披火红长袍的年迈将军起身说出：“微臣
虽然没本事斩下他的脑袋，但只要微臣立刻将犬子调回，由他统领大军征讨紫炎，
相信他的好日子也就走到尽头了！！”说完之后，这位白发苍苍的老将军居然头
也不回地走出大殿。

　　眼看这位手握重兵的老将挥袖离去，阿斯达克心中不禁想起：“论王权巩固，
本王不如雷帝，更难以媲美圣龙皇与妖精王！看来本王也该行险一次，让魔皇鬼
兽角重现天日了！”

　　在通过传送阵之后，修伊自然和青魅等人展开一连串的会谈，以便釐清权责！
为什么要用‘釐清权责’这个字眼呢？

　　说穿了就是修伊不想被这群精明的女人利用到连骨头渣都不剩的程度！

　　然而，要是这么容易就让他心想事成的话，她们就不会被后世称为‘算无遗
漏的剥皮机器’了！

　　为了大家阅览上的方便，更为了精简篇幅，不如就从修伊犯错的那段开始吧！

　　当时也不知道说到哪里，修伊居然神情大变地咆啸著：“少来这套！本人的
一贯原则就是～～公事公办和恩怨分明！”

　　被修伊顶了这么一句重话，白秀姿不怒反喜地笑著说出：“呵呵～这点我们
当然清楚，所以才会请您回来主持大局呀！”

　　这话弄得修伊有点摸不著头绪了，所以他的表情不再全是震怒，而是带著些
许疑惑地望向斜对面的白秀姿。

　　这样的反应早就在众人的意料之中，所以云碧霞马上出面打个圆场，让大家
都好下台：“秀姿妹妹就看在修伊大人曾经送过大伙那份大礼的份上，就别再卖
关子了。”

　　或许是这样的情节勾起了一段不好的回忆，所以绯红嘟著娇嫩的小嘴，不依
不饶地说著：“不提这件事我还没火气，一提起它，我就快抓狂了！”说到这，
绯红语带威胁地问著修伊：“你不是一向标榜自己最公正的吗？

　　为什么只有她们几个有‘雪玉灵芝’呢？为什么只有巨龙骑士队有‘百兽气
血丹’呢？“

　　修伊在别的事情上可说是比鬼还精，但是对女人……他的本事大概比猪八戒
高明不了多少！所以，他理直气壮地说出：“那是因为她们对我有恩呀！所以送
她们一点小东西也不为过呀！”

　　听见他终于上当地说出这句话，白秀姿笑到差点岔了气！

　　这样的举动果然又把修伊的焦点移转过来，这时候安清婉知道该由自己出面
收拾残局了！

　　只见她不急不许地从怀里拿出一颗青色的小果实，从容地走向修伊，一言不
发地塞进他的手心。

　　掌心感受到这颗果实所发散出温和的火焰热力，纵然以修伊的见多识广，依
旧充满疑惑地摊开手掌，细细地琢磨著手中的物品到底是什么？

　　约莫一盏茶的时间之后，他还是勘查不出一个所以然来，于是只好向安清婉
询问著：“我相信在这种时候你绝对不会耍弄我，所以这玩意绝对是我急需的异
宝，就请小姐明示吧！”

　　然而安清婉却是报之以微笑，依旧不发一言。

　　修伊知道这叫‘不见兔子不撒鹰’，所以他只好把态度放软、姿态放低地说
出：“反正话都撂下了，痛脚也被你们抓住了，只要莎莉真的需要这东西，不要
说是替你们看一次门，就算你们要我拿雪玉灵芝来换，本魔帅也是双手奉上。”

　　换做其他时候，大伙早就欢心鼓舞地和他做成这笔交易了，但是今天的情况
特殊，所以安清婉依然面带微笑，只是她不再保持沉默，而是平和地说出：“大
人可知贱妾的出身吗？”

　　这种见鬼的问题，修伊除了摇头之外，大概没有第二个选择了。

　　看见他明快的答案后，安清婉简洁扼要地说出八个字：“白莲圣火、光耀万
世。”

　　“你是白莲教的人！”修伊发出讶异地声音之后，立刻知道自己手中的东西
是什么了！只见他大喝一声，火速召来魔雷斯，再把果实放进它的嘴里，殷切地
交代著：“立刻把它送到黑日堡交给莎莉，给我盯著她吞下之后，立刻向我回报
结果。”

　　魔雷斯一时难以理解修伊为什么要把这玩意放在自己的嘴里，不过转念一想
：“或许他怕我把东西弄掉了，所以才会放在我的嘴里吧！”

　　万年的相处终究不是混假的！修伊显然了解它的疑虑，所以补充地说出：
“青焰冰莲是至阴至寒的异种奇花，可是它所结出来的子，却带著三分阳火，想
保存它又要有特殊的方法……偏偏咱们两个都不会莲心圣火功，又不像笑天神王
那么精通炼丹，所以只能用最古老、最传统的土法子了！”

　　魔雷斯真不愧活了万年的老江湖，一点就透的它立刻将体内的火劲调整成７
阴３阳的比例，再将青焰冰莲子吞入喉间的食囊，以内息紧密地包覆著它。

　　这种改变内息的方式虽然不会大量消耗魔雷斯的战能，但终究是一种负担，
所以它在准备就绪后，立刻飞驰而去。

　　修伊终究是提得起、放得下的英雄人物，他在转身之际已经把雪玉灵芝取出，
准备交给安清婉了。

　　面对如此巨大的诱惑，安清婉却摇著头说：“大人是主人的师兄，奴婢理当
协助大人。”

　　假如今天换个人主持这件事情，或许会画蛇添足地补上‘大丈夫恩怨分明’
之类的废话，但是青魅等人却不愿枉做小人，所以依旧按照计画由云碧霞和绯红
起个话题，让骄傲的修伊大元帅自己忍不住～～请缨的冲动和欲望！

　　“听说在八大魔将之中，‘雷枪魔将’利斯达休因骁勇善战、‘龙甲魔将’
伊特谋略过人……”绯红话才说了一半，云碧霞就打了个岔：“那两个也叫骁勇
善谋呀！依我看……只有能够降服超魔生物的修伊大人才是唯一的强者。”

　　绯红似乎因为云碧霞的话，所以顿了一下，不过口舌向来伶俐的她马上说出
：“其实在小妹的认知中，八大魔将中好像不只是修伊大人才有超魔生物当座骑
哟！”

　　在魔族很多人都知道修伊向来以此为傲，他当初要求魔族封他为‘帅’之前，
曾经上表给阿斯达克，在那份奏章中就列出这一点，表明他的能力超越其他７位
魔将，所以理当封他为帅。

　　谁会想到他的死对头不知从何处得到这个消息，居然动员百万精锐围剿雪狼
王之余，又以上百头的火蟾为饵，成功地诱捕到六翼雪枭，最后更以重金聘请上
千名精通冰系的一级魔法师，在死灵术士的法阵协助下，将大量的魔力强行灌注
在这两种魔兽的体内，产生同系异种的融合。虽然以这种方式诞生出来的超魔生
物没有繁殖能力，更没有自我进化的可能性，但是……这已经让阿斯达克有了一
个拒绝自己的理由！修伊每当想起这件事，心中就有著强烈的不满与愤恨，要不
是因为刚刚得到了能让莎莉的伤势复原的青焰冰莲子，恐怕他已经呈现抓狂的暴
走状态了。

　　见到修伊脸色瞬息数变的众女当然了解适可而止的重要性，所以她们早就改
聊一些风花雪月的雅事，彷佛一切都和她们没有半点干系似的。

　　这样的情景大约维持了十来分钟，直到修伊没头没脑地、有一句没一句地说
出：“我相信你们一定有相当的把握……

　　假如莫理亚谷真被你们诱骗出兵的话，这一仗谁也不准和我抢……嗯～可能
的话，最好能藉我一点兵……

　　妈的～！以查哈达家族的军事实力，恐怕有能力抽调４００万精锐骑兵和２
００万的重装步兵……“听见这个数字之后，在场众女之中除了青魅熟知魔族的
权势分布，所以不感到意外，其它人全都感到极度震惊！

　　因此，白秀姿连忙说出：“大人的意思是……６００万只是一个保守估计吗？
那我们需要借您多少兵马呢？”

　　修伊不愧是当世名将！适才情绪还处于半失控状态的他，如今已经回覆正常，
只见他冷漠地说出：“根据我的最新情报，雷帝前些日子刚送了３０万名天使族
精锐战士给你们，如果有她们协助封锁空中的话，只要对方的兵力在８百万之内，
我只要从亚美斯加索城徵调１５０万的强骑兵和５０万的弓骑兵，再配合巨龙骑
士队的１０个小队就足够打场经典战役了！”

　　听见他这种狮子大开口的借调行为，法拉。路西法率先提出质疑：“假如照
你所说的方式来处理的话，亚美斯加索城的战力将会大幅度下降，甚至连自保的
能力都不太足够了！万一北天帝国或是夜叉族大举兴兵来犯的话，凭著５０万的
强骑兵、８０万的重装步兵和２０万的工程兵，怎么和他们打呀？”

　　“哈哈哈哈～！这就是我只抽调骑兵的原因所在！我相信就算我把所有的骑
兵通通借走，也在青魅的容许范围之内，对吧？”修伊的自信笑容和青魅的明亮
目光在这一刻不约而同地在空中交相辉映著，彷佛这一切是她们两个是先说好的
一般。

　　“看来这一仗是没咱们的份了。”爪子嘴上说得失望，其实只要低头看过它
的人都知道这头懒猫自始至终都没动过一下。

　　见到老大放炮，小臭也立刻发挥它放马后炮的功夫：“唉～害人家一直摩拳
擦掌，本来想趁这个机会好好地表现一下的，看来是没指望了。”

　　这大概就是所谓的‘祸从口出’吧！小臭的叹息声都还没结束，就听见爪子
懒洋洋地说起：“在兵贵神速和回援便捷的双重考虑下，我建议把战场设定在冥
河流域，这样一来……

　　我们就可以顺便找那头老银虫算笔旧帐了！“听见爪子的提案，小臭相当清
楚自己该说什么话，所以他立刻摆出一付当仁不让的表情，义正严词地说出：”
这种小事就由小弟处理吧！这次我一定要它～～血。债。血。偿。！“

　　假如各位就这么轻易地被它的表面功夫给骗了过去，那实在太～不了解它的
劣根性有多么顽强了！

　　因为长著３个脑袋的它，正用另一张嘴巴悄悄地传音给绯红：“上次咱们谈
好的价码，你没忘记吧？”

　　“嗯～３００万一口价！一次付清！”绯红果断地回答著。

　　“好～！那你就通知你的父王先把人准备好，本大爷货到就要提人哦！”

　　“放心吧！我们早在半个月前就准备妥当了，为了这件事情，父王还特别向
人族收购了３０万头优质战马协助运送，随时可以上路。”

　　以青魅的战能当然可以轻易地听见她们的协商，本来只想当个沉默的旁听者
的她，却在此时开口说话了：“既然冥王如此盛情，为了表示我方的诚意，就请
绯红妹妹带个口信给你的父王～～我会在大战之前，先将冥河老祖这个心头大患
宰了喂鱼，再集中兵力和魔族一决胜负。”

　　这话并没有压低音量，所以全体人员都听得一清二楚，对于青魅会发下如此
慎重的承诺，小臭和爪子绝对不会感到任何意外！为什么它们认为这是理所当然
的举动呢？

　　这就要从那场突袭魔族的冥河之战说起了……在青魅当时的计画中，如果冥
河老祖能够加入围困魔族士兵的行列，那么老贼龙就能空出手来收拾魔酋阿斯达
克，在龙族强大肉体作为后盾的情况下，自然有得是本钱来捱他几爪！

　　只要这个过程中，能和他作几笔‘以伤换伤’的买卖，让这位打著金算盘来
偷鸡的大魔神王伤上加伤的话……

　　绝对能让他的小命都赔在里面！

　　然而这一切却在那条该死的老淫虫抱著隔山观虎斗的情况下，发生了巨大的
意外！这样的结局对英明果断的青魅来说，绝对是奇耻大辱！所以这个梁子她非
要亲自讨回来不可！

　　《^^：至于以前她之所以怂恿小臭出头，完全是一种出于权谋的考量，由于
此事过于阴暗，在此就不多加承述了。》可能是青魅这番言论造成了极大的震撼，
所以场面再次沉静下来……

　　白秀姿本想提醒她有关施艳的问题该由谁出面解决？然而在这一刻她忽然想
起：“原来这一切都是为了诱拐敌人上当所放出来的烟幕！施艳既然能够当上兽
王，绝对不会是个鲁莽的蛮勇之徒，精明如她这般，绝对不会错估麒麟族和我方
的实力，所以在她得知主上收下那几位美奴之后，居然摆出想要争讨狮虎族的架
式，为了避免以卵击石的惨剧发生，她势必会找个好理由来臣服！

　　而最好的理由莫过于借著祖父母与老妖怪的交情，私下重托于它。“想到这
里，白秀姿不由得佩服青魅的大张旗鼓，这或许就是所谓的不战而屈人之兵吧！

　　然而这一切会不会如她所料呢？这只有时间才能证明一切了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十六回金权纠葛

　　如果有谁还不够了解紫炎的本性，直到现在还不清楚这头小淫龙只有在那档
子事情上面才会积极认真的话，那么他的下场大概不是被活活气死，就是跳到江
底和屈原作伴了！

　　所以有著一袭银发的晶儿，在起床后来到河边简单地梳洗时，忽然察觉不远
处似乎有人在呻吟……

　　在好奇心的强烈驱使下，她选择的是～～一探究竟。

　　在她轻手轻脚地循著声音的来源来到树林间的小空地，然而眼前却是空无一
物！于是转念想起：“这个声音似乎是灵秀发出来的。”紧接著她又想起灵秀是
位精通结界的太古女神，在这两大重点的启发下，只要不是傻子当然知道大致的
情况为何了！

　　《^^：关于结界之所以会走漏风声的问题，依照超人哥的推断……大概是因
为灵秀处于情绪极度异常的状态，所以才会发生这种意外！至于紫炎这家伙为什
么不会亡羊补牢呢？我相信其中多少有点炫耀的成分在内吧！》不过这样的结果
间接地造成～～从小深受万云仙宫的教导，所以观念已经是根深蒂固的晶儿产生
了一个念头：“只要主人一回宫，就可以凭著紫青双瞳登上宫主之位，到时候光
是宫里的竞争者就不知道有多少！

　　如果我不趁著这段时间巩固自己的地位，那么日后我们这一群人就难有出头
天了。“在这样的考量下，她的心中快速地作出了一个决定，于是晶儿灵敏地退
出树林之后，飞快地回到营帐内，再将几位要好的姊妹召集起来，将此事和心中
的忧虑全盘说出。

　　听完晶儿的叙述后，身为她的下属兼死党的丹儿立刻说出：“这次出门为了
减低交易过程中的人员损失，所以宫内最美的几位姊妹都没出现，就算不考虑到
她们所产生的变数，只要想起主人身边的美女群是如此庞大，再加上这些日子所
收集到的情报，我相信这已经足够证明晶儿姐姐的考量是绝对正确可靠的！”

　　虽然丹儿没有露骨地说出：“紫炎大人一贯的作风就是女奴在没有献身之前，
除非她能够得到大多数人的肯定与支持，或是有著无法取代的重要地位，否则是
无法进入权力的核心部分，也绝对不可能获得重视。”

　　所以当晶儿提出：“为了让紫炎大人加快救援的脚步，我们理当展现足够的
诚意，要是让他继续耽搁下去，天知道还会发生多少意外！万一为了这种事情损
害到宫内其他姊妹的安全，我们的心里岂不是要内疚一辈子吗？”

　　这段顶著大义所发表出来的言论，基于在场众女的心中都是雪亮明白的前提
下，仅仅是以简单的几个眼神交相知会后，就一致通过这个一举数得的好方法了。

　　但是这件事情并不是她们说了算！因为还有一个最重要的问题还没解决！那
就是～～太古女神的结界！

　　所以目前只能静观其变、伺机而动！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　米拉森林的边缘地带。目前处于狮虎族所掌控的赛亚平原。

　　一位身形大约有２公尺的斑澜虎人正朝著草原的中心狂奔而去，虽然不知道
他是为了什么事情变得如此急迫，但如果仔细地留意一下，相信明眼人一眼就能
发现他在这样的情况下，依旧能够让速度和身体保持足够的协调性，这就足以证
明他是拥有强大武力作为后盾的顶尖斥候！

　　就在他即将抵达一座与其说是宫殿，倒不如说它更像城堡的地方，这时候从
两旁的树丛间，突然跃出１６位身躯更为强悍的虎人守卫，领头的那位白额巨虎
甚至说出：“王城禁地～闲人莫入！

　　违令者～杀无赦！“在他说出这段恫吓更胜过警告的言论之际，那位虎族斥
候已经以特殊的法门稳住自己的身形，一边喘著大气，一边恭敬地回报著：”属
下是第７大队的侦骑长，有非常重要的事情要回报女王陛下！“

　　白额巨虎显然是位恪尽职守的老江湖，他在听见这段话之后，居然不急不许
地问著：“第７大队不是护送人员去和拉斯朵交易了吗？难道那个贪得无餍的老
匹夫敢玩花样！”

　　“不是拉斯朵的问题！而是那群女奴被他转送给紫炎了！”

　　白额巨虎的脑袋毕竟不够灵光，所以一时之间难以反应过来，他只是自言自
语地说出：“女奴转送给紫炎了……

　　这有什么关系？他爱卖给谁就卖给谁，干我们什么鸟事呀！“听见王宫侍卫
统领居然听不出关键所在，虎族斥候著急地说出：”不是卖他，而是送给他了！
“

　　这时候白额巨虎知道事情严重了！要知道他们可是以３０万魔晶币的天价和
拉斯朵达成这笔交易的！

　　如果以那个老小子的个性，这批市场上罕见的奇货，至少可以为他带来百倍
的利润，然而……他却把人送给紫炎了！

　　姑且不论他们之间是否有暗盘的存在，单凭紫炎能够在毫无竞争者的情况下，
率先得到这批货，就足以证明～～紫炎和拉斯朵的交情非比寻常！进一步来看这
件事情的话，甚至可以肯定紫炎贪花好色的名声恐怕比想像中还要严重！

　　在这样的思量下，白额巨虎立刻带这位斥候进入宫内，准备让他亲自向女王
说明这件事情的始末根由。

　　当他透过大殿的侍从将此事转达给施艳之际，斑澜巨虎看见朝堂之上全是一
堆骨瘦如柴的年轻男子，这时候他影约地担心著自己的安全。

　　说到这里就必须谈论一下施艳所修练的嗜血化功秘法，这种特殊却是异常残
忍的功法，必须在双方交欢的时候吸食对方的鲜血，藉著阳精的滋润，将鲜血中
蕴藏的能量融入自己体内。

　　由于这种功法必需不断地吸收雄性精血，所以在她统一狮族和虎族之后，前
任族长的内阁成员们都被她以各种藉口残杀殆尽，甚至这些年来，每隔一段时间
狮虎族就会外出捕捉男性高手供她采补，在这样的暴政之下，才会发生整个大殿
除了有一群气衰血竭的男宠之外，就只有少数的女性侍卫。

　　就在此时，这位以血腥残暴手段闻名魔兽各族的女王居然一路狂笑地走入大
殿，直到她坐在王座之上，脸上依旧堆满了笑意。

　　见到女王诡异的举动，虎族侦骑长深怕女王只知其一、不知其二，所以他惶
恐地说出：“末将还有另外一个消息要秉告女王。”

　　此时的施艳忽然扬起她的红棕色长发，轻轻地挑著指甲，带著些许不耐烦地
口气表示著：“还有什么废话要说！”

　　“末将在莱茵城另外打探到一个情报，听说紫炎准备争讨我们。”说到这里，
他惶恐地抬头望了施艳一眼，见到女王的神色并无异常，他才安心地继续述说：
“根据情报贩子的消息显示，紫炎将这件事情交给青魅全权处理，末将担心超魔
七侠将会以此为藉口，展开强而有力的报复行动。”

　　这时候，大殿上的众多男宠立刻争先恐后地向女王表示自己的赤诚之心可比
日月，就算紫炎率领大军前来，也不会有任何畏惧！更有甚者，还表明自己当年
有万夫不挡之勇，只要女王能让他好好地修养几天，他绝对不会让紫炎等人～～
生离此地！

　　听见这样的话，施艳张狂地大笑不已，她转头看了那位‘当年’非常勇猛，
如今却活像块小排骨的男宠一眼，接著点点头说：“那就照你说的……本王就给
让你～～好好地休息休息吧！”

　　当年万夫莫敌的男宠立刻叩头谢恩，就在他暗自窃喜地转身离去之际，施艳
居然居高临下地发出一道裂空狮爪，将他由头到脚削成了４条肉棍！接著听见她
以极其不屑地口吻说出：“既然你已经不再强壮悍勇，又需要好好地修养一阵子，
本王就特别恩准你好好地～休。息。一。辈。子。吧。！”

　　此时此刻全场鸦雀无声，只因为他们已经看见那４条肉棍正逐渐萎靡、逐渐
缩小，不到１分钟的时间，不要说是骨头渣了，就连地上的血渍都消失的无影无
踪！

　　如此霸道的妖异邪法吓得那头斑澜巨虎差点变成软腿洒尿的小花猫，于是他
打著哆嗦向女王说出：“女王神威无敌，紫炎小儿必败无疑！”

　　施艳之所以用如此凶残辛辣的手法将这名男宠斩杀，不只是因为他已经被自
己吸乾，所以再也没有任何用处那么简单，更重要的是～～她必须要展现自己超
人一等的实力给下面的手下知道，否则……

　　万一有人假藉这次向紫炎低头示好的外交行为来起兵作乱的话，那又会失去
相当程度的男性战士，这对于近年来男丁日渐单薄的狮虎族来说，无疑是雪上加
霜，就在这样的考量下，她才会拿一个废物来开刀，在证明实力之余，也是变相
地提醒他们～～叛我者死！

　　男宠们哪会知道她的心思是如此复杂呢？他们在听见侦骑长的马屁话之后，
发现女王脸上的神情果然有好转的现象，于是一连串歌功颂德的恶心话全都冒出
来了。

　　只是他们作梦也没想到施艳开口说出的第一句话居然是：“依你们的眼光来
看，我们该派谁去送份贺礼给狂龙皇呢？

　　这份贺礼表面上是送给紫炎，其实也有向圣龙皇、鬼帝以及妖精王示好之意，
所以礼品和使者是同样重要的事情！“这时候有位人族外貌的男宠发言了，他恭
敬地向女王表示著：”以奴才的观念来看，在弱国无外交的前提下，使者本身必
须要有相当出色的魔武能力，以免被紫炎认为我方无人；不过从另一个角度来看，
使者又必须有相当高明的外交能力，才能针对紫炎的弱点下手，最好能够和他签
订类似同盟性质的合约，这样一来，女王就不需要再担心火麒麟族方面的问题了！
“

　　施艳作梦也想不到这个貌不惊人的人族男奴居然有这样的心计，于是她以正
眼看著他，然后用商讨的语气说出：“以你的看法，我方应该派谁出使呢？”

　　假如这位男奴笨到推荐自己出任的话，相信他的下场绝对和刚才那位男宠没
多大差别，然而这位名叫‘科索’的男子在经过相当仔细地思量后，他慎重地说
出：“这件事情可以交给桑达的女儿来担任，如果女王不放心的话，可以派遣白
虎族的雅纹以及云豹族的蜜彤作为她的助手。”

　　这个提案还没获得施艳的认可，已经引起场中几位侍卫们的抗议了！其中反
弹最激烈的就是那位白额虎人，当他说出：“雅纹不但是我们白虎族第一美女，
更是本族近３００年来最有资格问鼎超魔生物的绝世奇才，要是派她去见紫炎这
头淫龙的话，下场可想而知！至于云豹族方面，他们归降我方的时日尚短，如果
大王要他们冒这种风险，势必会引起强烈的反弹。”

　　其实这件事情根本不需要白额虎侍卫提出抗议，就连施艳都不认为这是个好
主意！只不过她还没说出反驳科索的话，就已经听见科索用一种意有所指的口气
说出：“只有不会反叛的美人才能确保美人计的永续性！

　　所以使者本身就是最好的礼物！“说到这里，科索大胆地走到施艳的身旁，
在她的耳边补上一段：”桑达的宝贝女儿冰雪聪明，非常受到族人的拥载；雅纹
更是天纵奇才，要是不找个好理由把她送出家门，早晚会威胁到女王的宝座安全
；蜜彤虽然只有第２阶段的化身能力，不过她有著四分之一的冰系精灵血统，所
以能够拥有奇特的复合式变身能力，也是女王您的心腹大患！如今可以利用这个
天赐良机，一举解决这３大隐忧，何乐而不为呢？“（ｉｎｄｅｘ。ｐｈｐ云霄
阁合集）

　　在科索提出这件事情的时候，施艳就想到这方面的问题了！说句实在话，要
不是怕引起族中的内战，她早就把这３个大麻烦卖给拉斯朵当女奴了！但是……
如果真要照科索的方式来办，恐怕会引起更大的风暴，所以她显得相当犹豫！

　　就在这个时候，那位侦骑长开口帮了一个大忙！当他说出：“末将认为结交
紫炎对我方毫无实质上的利益可言，假如大王为了满足这种好色之徒，就将族中
的绝色美女作为礼品馈赠予他的话，势必引起族内的恶战。”

　　为什么说他的建言反而帮了一个大忙呢？因为狮虎族过度补杀的结果，使得
近年来有关粮食的问题变得日渐严重，再加上它们本来就是以战士为主的授族部
落，又不像人族可以依靠农耕维生，要它们放弃肉食的天性，恐怕比杀了它们还
痛苦，所以她们才会和拉斯朵进行人口买卖的交易。就在这样的前提下，施艳说
出了一个折衷的办法：“根据魔狼族方面前些日子传来的消息显示，紫炎和它们
达成了一笔供应食粮的同盟协议，相信这个传闻大家都很清楚吧！要不是因为这
件事情，本王岂会向他低头呢？”

　　施艳这番话立刻压住了反弹的声浪，于是她继续说出：“相信你们也听说过
另一个传闻了！

　　那就是尊贵而骄傲的路西法大人也在粮食和女儿之间，选择与紫炎结为盟友！
“这时候，白额虎人低头认错地说出：”末将误会大王～罪。该。万。死。！“

　　施艳知道此时绝对不能功亏一篑！所以她以罕见的宽容作风说出：“以本王
的看法，咱们虽然不能要求紫炎付出媲美路西法大人所要求的巨大金额，至少也
要和魔狼族平起平坐！

　　由于它们提供的是女王级的超魔生物，在战力上的确胜过我方一筹，所以在
姿色方面，我方绝对不能落于下风！

　　无论这笔生意成功与否，绝对不能让世人误以为咱们狮族、虎族和豹族连个
像样的美人都生不出来了！“打从施艳有意让那３位美人成为交易物品的时候，
殿外的守卫们就已经飞快地通知各族的族长前来商议，所以刚才施艳的高谈阔论
全被它们听个正著！

　　见到进来的族长们彷佛默认般的举止后，施艳打了一个眼色给科索，于是这
位帮凶搧风点火地助长交易的可能性，他甚至以这样的言论来挑起火头：“魔狼
族和紫炎的盟约中之所以无法取得更多的好处，最重要的关键就是它们曾经袭击
邪焰爪大人，再者是他们连个长久的栖息地都没有，所以才会被紫炎吃得死死的！

　　可是咱们既没有偷袭紫炎的纪录，又有这个天高皇帝远的老巢，要是紫炎不
愿意和咱们同盟的话，我们随时都可以在他的后院起一把大火，弄他个鸡犬不宁！
“这时候，金狮族的族长桑达终于开口说话了，他直接了当地说出：”为了解决
狮族未来的生计问题，只要紫炎愿意展现足够的诚意，老夫可以把女儿送给他！
“

　　在他近乎摊牌的说法下，施艳老谋深算地说出：“狮虎８大族再加上云豹族
一年最少要千万头牛羊才能维持基本生计，为了补偿你们的付出，无论紫炎提供
多少酬劳，本王都会将它平均分成１０份，而你们将和血狮族一样，可以优先取
走２份，至于其他５族就共享剩下的２份酬劳。”施艳之所以提出这样的分配方
式，那是因为过去只有血狮族可以获取双份的酬劳，这次她主动提出这样的分配
方式，就是故意制造其他５族对于这３族的不满！

　　事情果然如她所料，这样的分配方式立刻引起其余各族的强烈抗议！于是施
艳马上说出：“他们能够得到优渥的报酬，是因为他们有著重大的贡献！假如场
中有谁不服气的话，不妨提出其他的人选，反正紫炎有得是钱，多少美女他都敢
收！”她居然把话说得好像钱在她的口袋一样，不过这样的方式却很适合脑袋单
纯的兽族，至少大殿之中已经有其他的意见出现了！

　　火虎族的摩焚长老率先提出：“难道只有白虎族的雅纹才称得上美女吗？我
们家的莹焱也不会输给她！

　　要是紫炎愿意提供本族５０万魔晶币的话，老夫就把这个侄女卖给他了。
“听见摩焚长老居然说出这种话，这不是摆明了想找紫炎做一笔暗盘交易吗？这
时候为了压下这种歪风，施艳忍住心头的怒火，以调侃地口气说出：”上次和拉
斯朵的那笔交易可是用１２位族中的美女才换取３０万而已，况且紫炎也没花一
毛钱，就顺利得到她们了！这次本王可是打著结盟的名义来找他索取粮食资金，
要是用你这种方式也能成功的话，那么本王的狮子口早就把他的骨头都吞下去了！
“

　　其实那是因为他们地处边垂、消息封闭，所以才会误以为紫炎也像自己一样
穷！要是他们知道在紫炎的眼中，区区５０万魔晶币根本不算什么的话，说不定
已经有人携家带眷地跑去投靠他了。

　　这时候，不在狮虎八大族之列的雪狮族族长居然开口说出他的看法：“如果
今天要比的是武力，老朽只有甘拜下风的份！不过……要是比姿色的话，在座各
位就必须给小女一个位置了！所以依老朽的看法，不如找拉斯朵当中间人，由他
代表我方和紫炎做这笔交易，无论成交的金额有多少，一律提出一成给他当佣金，
在这样的重利之下，相信他会尽力为自己的荷包著想的。至于剩下的金额中，血
狮族如果愿意保障人员的生命安全，事成之后，也将获得一成的酬劳，其他的部
分，就归交易的部族所有！老朽认为这就像狩猎一样，没有付出、就没有收获！
这才是最公平、最合理的方式！”

　　虽然打从施艳登基之后，狮虎族早就不像兽族了！它们很多观念已经变得和
半兽人差不多了，所以魔兽各族之中，只有它们居住在城堡里，也只有它们会大
量生养混血的后代，可是有些观念却是无法更改的！

　　就好比狩猎的分配问题，它们始终坚持围猎的部族可以多得一份。

　　在这样的基本心态下，施艳只能顺势引导却不敢逆行倒施，以免引火自焚。
所以她只能把苦水强吞下去，摆出有著相同感受的表情说出一番违心之论：“明
仪族长言之有理，但为了不影响我族的人才严重外流，本王在此郑重规定～～族
不分大小，全部可以推举适当的代表参加这次的交易，但是每个部族不管为了任
何原因，最多只能派出２位佳丽。至于她们的安全部分，本王将会邀请拉斯朵亲
自率领他的部众前来，由双方共同护送人员前往莱茵城。”

　　这一招真是恶毒到了极点！以雪狮族这种小部落来说，５０万魔晶币足以维
持全族１０年的正常开销，可是对金狮族来说，５０万恐怕省吃俭用也熬不了２
年……至于血狮族的部分，由于它可以抽总额一成的佣金，所以怎么算都有利！

　　虽然这个提案并不是那么理想，但在施艳的假民主表决法之下，果然让那些
同样拥有一票的小部族全部支持这个提案，所以顺利地完成这个‘和平铲除敌人
’的伟大计画！

　　为了避免夜长梦多，施艳立刻要求各族提出名单，然后她迫不及待地使用传
讯石和拉斯朵取得联系……。

　　当拉斯朵听见这件事情时，做生意向来心狠手辣、毫不留情的他连施艳的话
都没说完，就立刻明确地说出：“姑且不论货色的价值，假如以照贵方的部落总
数来看，人数恐怕不会低于５０人！这么庞大的数量在指定买家的情况下，我必
须要知道贵方的底价以及买主的意愿高低？”

　　施艳听见这个老奴头居然和自己玩这种把戏，于是她火辣辣地说出：“本王
希望成交金额在５００万以上，至于货色方面……绝对是各族最优秀的美女！像
这种才貌双全，又拥有强大变身能力的绝色佳丽……

　　本王相信紫炎这头色中饿鬼是绝对不会错过的！“拉斯朵果然说出：”５０
０万的魔晶币绝对不是问题！问题是贵族希望紫炎大人在未来的１０年里，每年
提供你们百万头的水牛以及５０万头的绵羊来缔结友好盟约，光是这种指定物种
的方式，就会引起相当的争议了，更何况，贵族根本不能提供有利的结盟武力！
所以钱的部分，老夫可以保证，但是盟约的部分，就不是一个奴隶贩子所能干涉
的问题了。“

　　施艳听见他的回答后，火冒三丈地说出：“照你的说法好像没把钱看在眼里！
还是紫炎根本不想我们缔结友好关系，难道他就不怕我们在后面捅他一刀吗？”

　　“哈哈哈哈～大王真是爱说笑！如果老夫把这段话照实转告龙皇的话，以老
夫的了解……三天之内，龙族的精锐部队就会抵达赛亚平原，假如贵方的城墙比
魔族的王城还要雄厚的话，不妨请巨龙骑士队来印证一番！”

　　拉斯朵说到这里，他知道该说几句上路的话了，于是他的话锋转得比风向球
还快，立刻以超级奸商的模样说出：“其实有钱还怕买不到牛羊吗？以老夫对紫
炎大人的了解，只要贵方能够提供最优秀的美女，金额方面绝对不是问题。”

　　“那你认为紫炎可以接受的上限是多少价码？”

　　“这样吧！要是大王有足够的诚意来做这笔买卖的话，贵方就把人送到老夫
位于莱茵城中的府邸，只要你把人送到这里，老夫就代表紫炎大人估个价，要是
大王觉得价码合算的话，老夫就先垫上这笔货款吧！”

　　听到拉斯朵的话，不要说是施艳认为他想海捞一笔，就连其他族长也都有著
相同的感受！所以施艳立刻表示：“半个小时后，本王会再次和你联系，到时候
你可以自己走过传送阵来看看货色，只要你的价码是本王能够接受的数目，咱们
就一手交钱、一手交人！”

　　在施艳的说法中，几乎让所有的族长都确定女王现在的计画是～～只要能收
到钱，管他卖给谁！

　　本来有少数的族长想提出异议的，但是他们的心中都很明白‘众怒难犯’的
道理，所以只好忍气吞声地回去带人过来了！

　　至于施艳也没闲著，虽然她的父亲是四界知名的学者，所以她知道该如何布
阵，但是这种传送阵一样会消耗掉大量的法力，当她费力地完成法阵，准备设定
连结地点时，她再次使用另一个传讯石和拉斯朵取得联系。

　　了解她的问题后，拉斯朵这头老狐狸当然不会把连结地点设在自己家里，所
以狡猾的老奴头说出来的连结码……

　　当然是奴隶商会的大厅所在。

　　当然这件事情不会让施艳知道，因为拉斯朵紧接著说出另一项重点来争取自
己移动的时间：“老夫向来习惯把魔晶卡放在金柜之中，假如大王不介意的话，
老夫在４０分钟后将会带上魔晶卡，再次回到这里等候法阵的传送。”

　　在不方便询问有关金库位置的情况下，施艳只好悻悻然地答应了他的要求。

　　于是，老家伙快马加鞭地赶到商会之后，大概只喘了２口气就看见大厅出现
一个３尺大小的暗红色法阵，虽然这个法阵的颜色有点古怪，但是在魔法图腾和
相关纹饰并没有异常的情况下，他还是放心大胆地走进去了。

　　在拉斯朵走出法阵的时候，看见自己的四周全是强悍凶猛的大型兽类，他明
知这是一种下马威，却也不由自主地打了几个冷颤。

　　这时候，高踞王座的施艳看见目的已经达到，马上装做无辜地表示著：“为
了让你了解她们不但长得漂亮，更有一身的好本领，所以本王才会让她们进入魔
兽状态，没想到本王一番好意却吓到上门的贵客了。”

　　其实对这群即将成为商品的兽族美女来说，她们也怕日后会被人欺负，所以
刚才自然要装出非常凶狠的模样，却没想到弄巧成拙！因为这时候的拉斯朵居然
撂下一句：“紫炎大人只喜欢温驯可人的小宝贝，他可不想养上一窝子的母老虎，
所以老夫告退了。”话刚说完，他已经抱著金币交易机打算进入传送阵了。

　　施艳当然不会认为拉斯朵真的打算回去，她知道拉斯朵只是需要一个适合的
台阶下，于是她口中连忙说出：“假如会长能够促成这笔交易的话，只要本王坐
在这张王座一天，本族日后的生意就以会长作为第一优先了！”

　　这真是一个意外之喜！拉斯朵立刻放下机器，对周遭的狮子、老虎和豹子们
说出：“让我见识一下你们化作人形的模样，等会儿老夫书写名册的时候，记得
提醒有关血统的部分，这是老夫做生意必备的资料之一。”

　　其实拉斯朵根本没有这种狗屁习惯，就算有他也可以在回去之后慢慢地造册，
他之所以拖时间做这种小事，就是要让施艳耗费法力来维持法阵的运作！至于原
因吗？当然是报刚刚的恐吓之仇了。

　　在隔行如隔山的情况下，拉斯朵胡搞蛮缠地拖延了１个多小时，直到旁边已
经有几位狮虎族的高手出现体力不支的情况，他才勉为其难地说出：“名册才写
了一半，法阵就难以维持了，这让老夫很难做出正确的估价。”

　　此时，施艳更加确定他是想杀价来降低成本，然后再狠狠地敲紫炎一笔！于
是施艳相当不满地说出：“如果会长有本事的话，就去削紫炎的荷包！何必找我
们的麻烦呢？”

　　“哈哈哈哈～大王恐怕是误会了！首先要说明的是～～老夫和紫炎大人做了
这么久的生意，总共只收了他１万魔晶币；第二点是老夫根本没想过要找紫炎大
人讨这笔帐；其三是老夫做生意喜欢礼尚往来、细水长流，所以也不喜欢砍价钱。”

　　被拉斯朵这么一说，施艳讶异地问著：“你不找他收钱，难不成是要送给他
吗？”

　　“哈哈哈哈～和聪明人说话真是轻松愉快！大王知道老夫为什么要送他吗？
那是因为……

　　这世上还没有哪个女奴是老夫送不起的！哈哈哈哈～！“施艳本来想说：”
如果本王要你拿出３０００万，你也照付吗？“可是她转念一想：”拉斯朵这头
老狐狸能够控制著四界所有的奴隶市场，区区３０００万哪会放在心上！“在这
样的思量下，施艳最后选择说出口的话是：”会长在紫炎身上砸下这么大的本钱，
难道就能让圣龙皇会成为你的靠山吗？“

　　拉斯朵轻轻地伸出右手的食指，然后指著自己的脑袋说：“谁当靠山并不是
重点！重点是～～谁能保住老夫的脑袋！

　　打从老夫见到紫炎大人的那一刻起，老夫就有一个强烈的预感，假如能够成
为紫炎大人的朋友，任何人想摘走我的头颅都要付出极大的代价！所以那天老夫
就把十大美人榜上排名第三的蕾雅小姐送给紫炎大人了！“在场的众人回想起…
…打从紫炎崭露头角的时候，蕾雅就已经陪伴在他的身旁了，如今听见蕾雅居然
是拉斯朵送给紫炎的结交之礼，看来拉斯朵是在紫炎还没绽放光芒之前，就已经
在他身上投资了。

　　就冲著这份独到的慧眼，施艳突然发现～～惹上这头老狐狸恐怕和惹上圣龙
皇一样麻烦！

　　所以她的态度再次放软地说出：“依会长的标准来看，这群女奴值多少呢？”

　　拉斯朵并没有回答她的问题，反而走到一位长著白色长发的虎族美女面前，
然后亲切地询问著：“以小姐的看法，老夫该出多少价码呢？”

　　这位虎族美女正是白虎族的雅纹，虽然她对于拉斯朵讯问的问题感到意外，
但是她依旧不卑不亢地据实以报：“以我们白虎族来说，由于族内的人口众多，
所以最理想的状况是能够获得５０万的魔晶币。”

　　听完她的答案后，拉斯朵转身问著另一位出色的美人：“刚才老夫撰写过你
的部分，要是没记错的话……

　　你是拥有第３阶段化身能力的金狮族高手。“说到这里，拉斯朵赞叹地说出
：”真是好本事！

　　这么年轻就有第３阶段的化身能力了！看样子，只要紫炎大人愿意细心培养
的话……不出３０年，你就能够进化成为超魔生物了！“听见拉斯朵居然认为紫
炎有本事在这么短的时间内，就能让自己进化到超魔生物的状态，姗姗难以置信
地说出：”会长大人恐怕记错我的年纪了吧！晚辈今年才２７岁，要是依照大人
的说法，那我岂不是在６０岁以前就能成为超魔生物了吗？“

　　“哈哈～３０年只是一个保守的估计！要是紫炎大人愿意替你像笑天神王开
口求药的话，说不定连３年都不用呢？”

　　这段话立刻引起全场的震撼！因为她们作梦也没想到笑天神王居然也是紫炎
的靠山之一，不过仔细一想，要不是有这么强横的后台，雷帝岂会面带笑容地吃
著紫炎送给他的大亏呢？

　　可是姗姗还是说出：“如果大人愿意出价的话，晚辈希望本族也能获得５０
万的魔晶币，至于紫炎大人愿不愿意帮助晚辈进化成为超魔生物，就全凭自己的
造化了。”

　　听见她主动说出这样的话，拉斯朵再次发出赞美的言论：“好～好～非常好
～！老夫就喜欢和聪明人说话！”

　　这时候，施艳终于有点受不了法阵的魔力消耗，所以开口说出：“会长再不
决定价码的话，１０分钟之后，本王就要关闭传送阵了。”

　　“大王的魔力果然精湛！那老夫就用最简单的方式来处理这个难题吧！”话
刚说完，拉斯朵就在地上依序写下～～１。２。３。４。５，然后一个一个地通
知这些美眉该到哪个数字后面排成一路。

　　当最后一位兽族美女就位后，拉斯朵才一脸无奈地说出：“在老夫的眼中，
你们可说是～～春梅夏荷、各有所长，所以老夫也不知道该如何评断！不过……
要是有人想退出的话，不妨离开，老夫决不勉强！”

　　其实所有人都认为地上的数字就是金额的多寡，只不过她们认为好歹有８个
人是排在那个５字后面，虽然排在１字后面的人数也不少……但是整体平均一下，
一个人也有３０万左右的身价！为了避免惹恼这位大财主，当然没人敢贸然地走
开。

　　没想到拉斯朵居然说出：“假如你们都愿意留下的话，那么我就宣布价格了！
在场的诸位小姐应该有４０位吧！

　　那我就以８００万的价格和你们达成这笔交易好了！“听见他根本没说出每
个人的单价，施艳当然抱怨地提出抗议：”看来会长本来就打算用人数来计算价
格，那又何必分类呢？这不是存心戏耍吗？“

　　然而拉斯朵却面带微笑地说出：“那几个数字的确和价钱没有任何关系！因
为它的真正作用是用来测试她们的顺从性！

　　现在老夫可以确定紫炎大人会喜欢这群女孩了，至于８００万这个价格，就
平均分给各族吧！“此时，雅纹有点失落地提出：”对我们白虎族来说，４０万
只够勉强维持２年的开销，难道会长就不能多出一点吗？“

　　“嗯～关于这件事情，老夫还是看在你们两个的份上，所以尽量提高价码了！
假如你们还不满意的话，老夫只好在日后有空的时候，再请示紫炎大人的意见，
看他愿不愿意贴补一点差额。”

　　面对这样的局势，雅纹知道这只是一种敷衍的话术，奈何族人的生活困顿，
所以她只能选择低头默许……。

　　可是当拉斯朵和各族族长在金钱上交易完毕之后，他居然恭敬地对这群女孩
说出：“各位小姐就随老夫走吧！”

　　这样的用词显然不是奴隶贩子对奴隶所用的字眼和称呼，可是她们却认为这
只是拉斯朵还在狮虎族的地头上，所以才会用这种礼貌性的字眼来称呼彼此……
直到她们全部通过传送法阵后，拉斯朵依旧恭敬地邀请她们乘坐马车，这时候她
们终于肯定～～紫炎在他的心目中一定有著非常惊人的地位，所以他连紫炎的女
奴都不敢轻易得罪。

　　就在这样的处境下，大伙浩浩荡荡地来到拉斯朵的府邸，准备面对未来的主
母～～青魅大人。

　　天界。玄女宫。

　　打从上次和紫炎豪赌的事情发生后，玄女宫主始终闷闷不乐地待在自己的老
巢，至于原因吗？

　　还不是因为天使军图的司令在雷帝面前摆了她一道，所以帝释天在盛怒之下
缴掉了她的魔晶卡，还说她就是钱太多了，所以才会整天作怪！

　　因此，身无寸金的她，一日三餐只能吃些自家种的蔬果来勉强维生；受到这
种变相惩处的她，就连一个来探视的亲友都没有。

　　假如有人问起：“难道天界就没人敢暗中资助她一点吗？”关于这种藐视雷
帝的行为，环视整个天界，除了笑天神王之外，大概没有第二个人敢做吧！

　　然而，天无绝人之路！所以，天界没人敢作的事，并不代表这世上就没人敢
作了！不过到底是谁这么大胆呢？

　　居然连雷帝的禁令也没放在眼里！

　　答案就是～～搞笑魔王！只有这个不属于四界管辖的神秘人物才能来去无踪
地出现在任何一个角落，也只有他才敢无视雷帝的威权，私下帮助玄女宫主。

　　所以他出现了！虽然他没有现身，但是那朵和他形影不离的乌云却出现在玄
女宫外，然后听见他吆喝地叫嚷著：“快去叫你们宫主出来迎接本酷哥！”

　　此时，守卫在玄女宫外的天将立刻对他说出：“末将奉雷帝大人口谕～在此
看管，没有雷帝大人的令符，任何人不得入内探视！”

　　于是，乌云之中、雷光闪动……然后看见这位性情暴躁的混世魔王将头探出
云端，紧接著甩出一张银蓝色的九头龙形的令牌，口气很差地骂著：“妈的～天
界什么都没有，就是养了一堆会叫的狗！”

　　令牌飙射在地上，余烟袅绕的模样足以证明搞笑魔王的怒火已经快要爆发了！
为什么他会这样做呢？

　　为什么他会有雷帝的信物呢？

　　　　　　　　　　这一切就要从很多年前说起了……

　　那一年到底是哪一年，这种问题恐怕连笑天神王都弄不清楚！只知道当时的
帝释天还是个整天惹事生非的纨裤子弟，整天除了游手好闲、吟风颂月之外，更
是花街柳巷的常客！那时候他的称号可不叫雷帝，而是江湖中最有名的采花圣手
～～九头龙！

　　根据可靠的情报显示，这个称号的由来是从他的小兄弟的身材比例得到的灵
感！至于详细的描述部分，各位不但要从九头身美少女来推断它，还要把那个龙
字考虑进去……这样应该就不会再有任何疑惑了！

　　那时候的搞笑魔王当然不像现在一样整天戴著那张青面獠牙的面具，那时候
的他也不是躲在云里，而是采在云端上四处翱翔的翩翩美少男。

　　关于他们的结识过程众说纷纭……然而目前的最具权威的说法还是来自笑说
江湖的补遗篇。

　　根据书中记载……那天风和日丽、晴空万里，四界第一销金窟‘百花阁’更
是香风扑面、淫声浪叫络绎不绝！

　　只因为四界最著名的酒国英豪‘搞笑魔王’在当时的魔族王城黑日堡设下～
～酒池肉林擂台赛！

　　在这场比赛中，不但要比酒量，还要比床上功夫，更重要的是从头到尾的花
样不得重复！

　　为了避免有人来玩霸王妞，所以参赛资格方面必须要有贵族的身分，而且报
名费高达２０万魔晶币。

　　就因为是这样严刻的条件，一时之间，四界豪杰云集……甚至连当时最著称
的三大神兵全都出现了！

　　他们分别是～～天使族的‘神枪’赵Ｘ龙（不要怀疑，中间那个字就念‘插
’）、夜叉族的‘降花杵’段水流（根据江湖传说，他的家伙只要一塞进去，就
连水都流不出来）、猴族的‘金刚伏魔棍’孙没空（他的字要念作‘眉’‘控’，
因为只要有他在，除了伺候他之外，从来就没有女人会有空作其他的事情）。

　　这场比试的起因还不就是因为～～文无第一、武无第二嘛！尤其是这些年四
海升平、百姓安居乐业，所以有钱的贵族越来越多了，因此排名在三大神兵之下
的五才子特别不服气！至于五才子指得就是～～神皇族的‘九头龙’帝释天、魔
皇族的‘翻江蛟’阿斯达克二世、修罗王族的‘金甲犰’莫纳王子（世人非常喜
欢把他的名字戏称为‘摸哪’）、天机门掌门‘弹指巧手’连三还（有人说他的
三还就是～～还手、还口、还钱，所以不好好服侍他的话，小心他会要你还钱）、
白莲副教主‘舌灿莲花’君难敌（此人的吵架功夫、天下第一，所以在没人敢惹
他的情况下，只好让他上榜了）。

　　说到这里，各位一定不明白……这关搞笑魔王什么鸟事呀！他来凑什么热闹
呢？

　　其实，这就是关他的鸟事，还是关系最密切的那种‘鸟’事！刚刚不是已经
说过了吗？文无第一、武无第二！

　　所以只要是个男人……怎么可能在鸟事上输人呢？

　　这一战虽然不是昏天暗地（因为他们大白天的就打仗，所以不是昏天暗地），
却也是地动山摇（至于摇得是哪座山，由于本书的尺度问题，就请自行联想），
虽然他们没有联手来个上下齐攻、前后夹击，却因为主战场在大厅的缘故，所以
每个人的短长、各家的优劣胜败……彼此可是看得一清二楚呀！

　　这场名为友谊赛，实际上却打出了不少火花！所以，‘神枪’赵Ｘ龙和‘金
刚伏魔棍’孙没空义结金兰，甚至还把他们两个一生征战花丛的心得写成一本名
叫‘枪棍群芳谱’的钜作；然而，天机门和白莲教变得势同水火，根据本帅哥的
推断，大概是这２个家伙都喜欢找人斗嘴，所以这回在女人的肚皮上打转的时候，
就斗出梁子了。

　　不过最精采的还是帝释天，这小子居然和搞笑魔王喝酒喝出交情了，由于，
搞笑魔王的年纪比帝释天大出许多，再加上帝释天的酒量远远不如这个从酒缸里
出生的大魔头，因此，向来好学不眷的帝释天当场就拜他为师。

　　然而这一切并不是到此就结束了，由于帝释天在无意间看见阿斯达克二世的
小水蛟不但比自己的九头龙短了一大截，连直径都只有自己的一半，所以，他不
但终其一生看不起阿斯达克二世，就连他的儿子都被他说成是～～小蛇一条也敢
当魔皇，看来魔皇族是没有人才了！

　　在接下来的日子里，这对有钱有闲又有本钱的两师徒就这样地混迹红尘……
直到那天，因为路西法二世单枪匹马地连挑了魔族３７座军营，所以本帅哥非常
兴奋地想把这个好消息告诉老朋友。

　　记得那天他们两师徒正好在玄女宫偷看美眉洗澡，虽然本帅哥没有破坏他们
的好事，但却因为本帅哥一番无心之言：“看看你们是什么样的师徒，整天只会
窃玉偷香、饮酒寻欢！而本帅哥和我那个宝贝徒弟是多么地优秀，刀枪剑戟、琴
棋书画、谈笑用兵、气吞天下！你们两个真该好好地检讨一下了！”

　　搞笑魔王毕竟熟知本帅哥的个性，所以他只是赔个笑脸，也就没事了！然而
帝释天却因为神皇族的辈分关系，在他被我这个长辈训斥之后，居然把他身上那
件全四界只有５件的隐形斗篷给撕得粉碎，然后意正严词地说出：“族叔教训的
是！小侄这就回去发愤图强、励精图治！十年之后，绝对让叔叔刮目相看！”

　　打从那天起，帝释天再也没有去过青楼酒肆……１２年后，他因功升任为神
族的将军……又过了２７年之后，在他的主导之下，神族以８０万大军攻下四界
第一险关‘天南关’（后来改名为圣天破邪关），他也因功升为大元帅……后来，
在天帝驾崩前一年，他正式劭封帝释天为雷帝，准备继承大统。

　　在他登基的晚宴中，帝释天向群臣说出：“本王今天能够荣登大宝，最感激
的人就是神王族叔，当年要不是叔叔的当头棒喝，本王永远都是那个不学无术的
纨裤子弟！为了感念叔叔的恩情，本王在此郑重宣布～～无论日后叔叔对本王有
任何责难的言论，本王都会虚心受教！日后无论任何人敢对叔叔不敬，就是天界
的死敌！”

　　紧接著他从怀里拿出一面状似九头龙般的银蓝色金属令牌，然后对群臣说出
：“本王的授业恩师喜欢游戏红尘、居无定所，为了避免日后有所困扰，就以此
物为凭！凡是天界子民，见此令～如见本王！敢对帝师无礼者～杀无赦！”

　　因此，虽然眼前这位天将只是个微不足道的小将领，但是这段关于九龙令的
典故却也耳熟能详！所以，他惶恐地叩拜在地上，恭敬地朝著九龙令磕头谢罪地
说出：“末将不知帝师法驾至此～还请帝师恕罪！”

　　乌云上的酷哥听见这话，显得非常不耐烦地交代著：“你去通知帝释天一声，
就说本酷哥除了来看看老朋友之外，还希望本酷哥的好徒弟能看在师父出面说情
的份上，放她一马吧！”

　　天将听见这段话马上叩头领旨，然后立刻返回神族大殿传达帝师的嘱咐。

　　虽然今天搞笑魔王还没用闪电打过谁，但是乌云上面依旧雷光闪动，再加上
刚才的天将已经以帝师来称呼他了，所以玄女宫的弟子自然要出来列队欢迎这位
救星。

　　看见这么一大群活色生香的大美人，搞笑魔王居然正经八百地指责她们：
“你们是白痴还是笨蛋呀！

　　本酷哥只是叫人去传个口信而已！天知道～帝释天会不会饶了你们！你们难
道不知道笑天神王已经亲口向他表示：“只要玄女宫主被囚禁在此，他永远都不
会再来找帝释天的麻烦吗？‘所以他要是放你们出来的话，那个长舌鬼绝对不会
轻易地放过帝释天的！”被他这么一说，玄女宫的宫女们显得有点失落……就在
这个时候，宫主人未到、声音已经先传出来了，当她欣喜中带著些许感伤地说出
：“没想到这么多年了，你还是那么年轻、那么潇洒，然而，最让我感动的是～
～我的求救信才发出去２天，你就赶回来了！”

　　“谁敢动我的小娜娜～就别怪本酷哥手下无情！就算今天有那个长舌鬼亲自
坐镇，也不能阻止本酷哥放你出来的决心！”

　　就在搞笑魔王刚撂下这段狠话，笑天神王居然神不知、鬼不觉地出现在宫殿
的屋顶上～～用力地拍手叫好！

　　搞笑魔王不愧是一代奇侠！这时候他忽然讶异地瞪了玄女宫主一眼，不可置
信地说出：“你。居然帮这个长舌鬼骗……

　　本酷哥！你……对得起本酷哥。吗？“紧接著他对著宫内大声地吼著：”小
浑蛋～你还不滚出来！

　　你这个欺师灭祖的混球～～马上滚出来见我！“没想到帝释天还真的从玄女
宫走了出来，口中连番讨饶地说出：”师父请息怒！这完全是因为徒儿太过思念
您的缘故，所以只好出此下策，还请师父不要见怪。“

　　听见帝释天满口胡言乱语，搞笑魔王气得连发１２道怒雷打在他的身上！

　　此时，帝释天居然不格不挡地硬捱了这１２记重击，然后澹然地说出：“多
年不见，徒儿恭贺师父～神功更上一层楼！

　　看来当今世上只有您才能在雷系术法上降服它了！“”放屁～！当今世上早
就没人能和本酷哥较量雷系术法了！“

　　“哈哈哈～看来有人是缩头乌龟当习惯了，所以根本不敢面对现实！”笑天
神王的笑声已经够刺耳了，没想到他的话更加毒辣！他居然讥笑搞笑魔王是缩头
乌龟“放屁～！你这个该死的长舌鬼又在那里用嘴巴放屁了！”

　　“哈哈哈哈～我爱放、也要你爱闻呀！怎么样？这个屁香不香呀！”

　　帝释天知道这两个家伙只要一见面就斗嘴，不吵个三天三夜是绝对不会罢休
的！为了赶快谈论正事，他只好对玄女宫主说出：“既然师父也认为本王不该给
你一个戴罪立功的机会，那你就乖乖地回屋里反省吧！”

　　听见帝释天居然说出这样的话，搞笑魔王马上大叫一声：“慢著～！什么戴
罪立功呀！你把话说清楚点！”

　　“唉～没事问这么多干嘛！反正你又不敢找它单挑！”笑天神王非常了解请
将不如激将的道理，所以拼命地激怒他。

　　“放屁～当年本酷哥连你的宝贝徒弟都敢用雷劈了，今天还会怕了谁吗？”
说到这里，他转头问帝释天：“是不是只要摆平那个家伙，你就原谅她了？”

　　帝释天点点头。

　　搞笑魔王此时暴喝一声：“魔。元。归。位。！”

　　随著他的嘶吼，乌云的内部居然不段地发出强大的吸力……首先将云雾迅速
地吞食进去，紧接著，大伙看见搞笑魔王抱著一颗斗大的银黑色晶球跃向高空，
然后发出极度痛苦的怒吼声：“雷。灵～兽～化～！”

　　在这个时候，只见他的肌肤有如泥地般龟裂，妖异的紫黑色鲜血逐渐涌出，
彷佛流之不尽！

　　然而他的血水并不是流向地面，而是像千万条丝线般快速地架构出一头长达
５０尺的紫黑色巨龙！

　　当巨龙的身躯越来越真实、越来越狰狞的时候，搞笑魔王突然将那颗银黑色
的晶球用力地咱在它的头顶！

　　此时，晶球居然融入巨龙的头颅之中！然后……它终于睁开那双殷红如血的
双眼了！

　　眼看著最亲密的伙伴重现人间！搞笑魔王身上的伤痕也在这一瞬间消失得无
影无踪！当他的身体缓缓地飘向巨龙，就在他踏上龙头的那一刻，巨龙也发出了
欢喜的巨大鸣叫声！！

　　这时候，帝释天呢喃地说出：“没想到师父居然已经知道我要他对付得是谁
了！

　　希望他的雷灵魔龙能够击败天魔紫电蛟，否则为了天界的安全……本王只有
去拜托超魔七侠来联手镇压了！“听见雷帝的话，笑天神王当然知道他的烦恼为
何？当年天帝为了彻底解决这件事情，曾经请教过师兄，而师兄的回答是：”如
果我愿意牺牲紫青双瞳的话，就算天魔紫电蛟是上古异兽，也得蜇伏万年！

　　但是想要消灭它的话……非要以兽制兽不可！“在笑天神王的记忆中，打从
那天起，创世主的紫青双瞳就再也没有闪耀过了！

　　而那头上古异兽也真的乖乖地待在２８重天，由于当时的它彷佛沉睡般趴在
地上，为了让天界的子民安心，所以天帝下令用土将它掩盖，然后向外宣称：
“创世主大人以无上神通击败了这头邪恶的怪兽！”之后，为了让后代的继承人
永远记住此地有著一头恶兽的存在，所以赐名为‘镇魔之塔’。

　　或许有人会问：“天界近来根本没有任何异状，怎么好端端地会冒出这种怪
兽呢？”

　　这是他们不了解当年创世主深怕自己过世之后再也没人能够对付它，所以他
集合当代的术算高手，以奇门异法加以镇压！为了增强五行术力，所以天使族的
军营才会盖在它的附近，所以天帝才会下令用厚土将它身体覆盖，所以那里才会
没有任何一条河川，也没有高大的树木，所以那座土坡变成了天使族的战士公墓
……这一切的一切都是为了镇住它！

　　然而，人算不如天算！一方面是这座大阵年代实在太过久远了，二方面是紫
炎居然把那群女兵通通赢走，让阵法出现了破绽！最后一点就是～～恶兽在此蜇
伏的时间早就不只一万年了！

　　因此，精通阵法和术算的笑天神王才会主动找上雷帝，他们两个才会连手设
下这个骗局，因为他们知道～～当年搞笑魔王为了养活这头上古异兽，曾经捕捉
过３千多头高等的雷系巨龙来喂它，直到创世主发现这件事情，在他的人德感召
之下，搞笑魔王才答应只要不伤害他的好伙伴，他愿意将它暂时封印起来，于是
创世主替它制造出那颗圣魔水晶球，而它也愿意将自身的血肉精华移转到搞笑魔
王的身上，之后它的灵魂就移转到这个水晶球之内，这一住就是一万多年！

　　当笑天神王和雷帝都在缅怀过去的时刻，搞笑魔王也同样地和他的老伙伴一
起庆祝著～～终于能够重见天日了！

　　不过他们３人１龙的心里都很清楚，雷灵魔龙在太古异兽中，只能算是第３
级的战力，而天魔紫电蛟却是特级的战斗力！

　　所以他们虽然没说，但是心里都很清楚～～要是超魔七侠能够帮忙的话，这
一仗的胜算才能提升到五五波。

　　此时，搞笑魔王语重心长地说出：“皇帝也不饿差兵呀！你该不会连它的粮
食都没准备吧！”

　　“呵呵～放心吧！没吃饱～怎么能打仗呢？”

　　“那还说这么多废话干嘛！我的老哥们已经饿太久了，这回非要让它吃个痛
快不可！”

　　就在雷帝准备领路带他们离开的时候，搞笑魔王突然说出：“万一这次本酷
哥和它同归于尽的话，你会不会替我好好照顾它？”

　　“呵呵～放心吧！只要这世上有雷系生物的一天，本帅哥绝对不会让它饿肚
子的！”

　　“有你这句话就够了！假如它真的摆不平天魔紫电蛟的话，本酷哥就效法创
世主大人～～拿这双眼睛和它拼了！”

　　“哈哈哈哈～你当你是谁呀！就算这世上每个人都有紫青双瞳，能够封得住
它的，也只有我那位伟大慈爱的师兄！”

　　“嗯～说得好！直到今天我还是想不通～～创世主大人为什么只是失去了神
通力，而没有瞎掉呢？”

　　“哈哈～假如连你这种猪脑袋也能想通的话，那……创世教就不会成为四界
最大的宗教了。”

　　“……！当年我们不是说好了～～不准叫我猪脑袋吗？”

　　“呵呵～那你刚刚还一直叫我长舌鬼！”

　　“那是因为你先设计我的！”

　　“放屁～你才刚到这里，就和娜美说我的坏话，那时候，以你的猪脑袋～绝
对想不到这一点！”

　　“套句你刚刚说过的话……我爱放、也要你爱闻呀！怎么样？这个屁香不香
呀！还有一点，我不准你随便叫小娜娜的名字。”

　　“都过了这么多年了，你还是喜欢偷学我的绝招！所以我叫你猪脑袋绝对没
叫错！至于，我要叫谁就叫谁，你管不著！”

　　“……！本酷哥一向大人有大量，懒得和你计较，反正比舌头长，全四界没
人是你的对手。”

　　此时，雷帝知道他们两个之间如果不来场唇枪舌战的话，是绝对不会善罢甘
休的！于是他连忙说出：“我先去准备一下，等会儿在３３重天的‘战神武斗场
’见面。”说完之后，他就逃离战场了。

　　当紫炎从结界中钻出来的时候，早就日上三竿了。

　　对于这件事情，这个厚脸皮的小子居然一笑置之地表示著：“昨天赶路赶得
太累了，所以不小心睡过头了。”

　　本来以为会受到晶儿等人的白眼对待，没想到她们居然纷纷认同这个说法，
虽然紫炎的脑细胞数量并不是多，也不太发达，不过……这也太反常了吧！

　　因此，经常被美眉暗算的他认定了此事必有后招，所以他把身子向后一仰，
再以非常无赖地语气说出：“要钱没有，要命一条！反正不管你们想算什么帐，
小炎通通包了！”

　　被这段话弄得张口乍舌的美女们还没做出任何反应，就看见河边飞过来一颗
巨大的石头，‘碰’的一声～砸在紫炎的身上。

　　当她们回头看看是谁这么大胆，居然敢用这么大的石头丢自己的主人，结果
人还没看清楚，就听见梦妃天愤怒地叫骂著：“臭紫炎～你除了会用小炎欺负人，
还会做什么！

　　你要是再敢给我躲起来耍赖的话……下次可就不是用石头砸你这么便宜了！
“于是她们的小嘴巴～～张得更大了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　这时候，莱茵城内也有一场好戏正在上演……

　　当拉斯朵带著４０位兽族美女准备进入大厅谒见青魅的时候，好死不死地遇
上修伊等人正打算出门。

　　本来修伊是打算到门外乘坐马车前往城外，然后再率领巨龙骑士队一起朝圣
天破邪关前进，在他们经过亚美斯加索城的时候，顺便通知那里的部队也跟著自
己过去集结。

　　可是，在他看见这么一大群的兽族美眉出现在这里……他突然想留下来看完
这场好戏再走！

　　为什么他会有这样的想法呢？因为他的眼睛很尖，而他的鼻子更利害！所以
他已经认出眼前这些美眉全是狮族、虎族和豹族的混血魔兽美人了！

　　假如你想问：“这有什么好看的！”

　　那你就太不了解这种大型猫科动物的天性和生活习惯了！相信大家都听过一
山难容二虎这句话吧！

　　所以你们就该知道这么一堆母老虎凑在一起，还会有什么好事吗？而豹子的
个性和老虎是相同的，它们的领域观念也很强！。至于狮子虽然是属与一夫多妻
的群居动物，不过……他们可是只和最强壮的狮王交配！

　　换言之，弱者是没有母狮子会想要理睬他的。

　　所以修伊很想看看青魅如何摆平这群凶猛的大猫。

　　假如你以为这种事情也可以派枪手代打的话，那你就太不了解动物的思维模
式了，在它们的观念里，打输和怯战都是一样的下场……所以不只是青魅要动手，
就连屋里其他几个小鬼灵精也要下场和她们比划比划！

　　就在他对云碧霞等人说出：“你们先去亚美斯加索城通知大军前往圣天破邪
关集合，我会直接到集合地点找你们的。”

　　说完之后，他就转身跟在拉斯朵等人的后面～～进屋去了。

　　然而青魅不愧是海拉尔家族最优秀的传人，拉斯朵才走进院子，她已经在屋
里大声地说出：“会长～先请留步！

　　麻烦会长交代一下这些兽族的小姐为何而来？交代完毕后，再请入屋。“”

　　在拉斯朵的心目中早就认定青魅是自己的主母了，所以他听见这段话之后，
丝毫不因为这里是自己的府邸，却连带几个人进入屋内都还要向青魅说明一番而
感到不悦。

　　其实这也是因为拉斯朵本身就非常熟悉各族文化与风俗，所以他早就料到这
群女奴会有些什么动作，因此他才会恭敬地说出：“启秉主母～老奴刚才透过传
送阵前去狮虎族和施艳族长完成一笔大买卖了！

　　由于是突发事件，所以没有先向主母禀报。至于老奴身后这群混血佳丽……
恐怕需要主母亲自收服才行！“短短的一段话，他已经把所有的重点都挑明了。

　　这时候，厅堂的木门正缓缓地开启……然而，只有一头打著哈欠的懒惰黑猫
走了出来。

　　当黑猫跨过门槛之后，它突然懒病发作……于是趴在台阶下懒洋洋地说出：
“唉～没事干麻这么早就叫醒本大爷，也不知道多体谅一下我这付老骨头……唉
～！看来本大爷只好趴在这里补个眠了！”

　　懒惰的黑猫在临睡之前忽然甩动一下它的小尾巴，然后用微弱的声音发出警
告：“本大爷非常忌晦在睡觉的时候被人跨过自己的身体，因为这摆明了把我当
成是死人一样地看待！假如谁敢犯规的话，小心本大爷把他宰了当下酒菜！”说
完之后，它居然翻个身子，变成四脚朝天的姿势～～横挡在门口！

　　这样嚣张的言行落在兽女们的眼里，简直就是一种最恶劣的挑衅行为！于是，
她们经过交头接耳地讨论后，决定派出她们的第二高手雅纹来修理它一顿！

　　白虎族的雅纹虽然不像金狮族的姗姗一样拥有第３阶段的能力，但是白虎化
身却是所有猫科动物中，爆发力最强大的化身！所以，２阶７级的她也不是好惹
的。

　　只可惜，她不知道眼前这头该死的大懒猫如果发火的话，就连施艳都要赶快
夹著尾巴逃命！因此，这位无知的小白虎在进入完全兽化（注一）的状态后，才
会如此张狂地发出巨大的虎啸声！

　　“靠～！你这个该死的臭白老虎！居然连本大爷睡觉都敢吵！我看你是活腻
了！”

　　小黑猫骂完之后，猛然地翻个身，瞬间变化成为一头巨大的黑豹，在它的腥
红目光和锐利长爪遥遥地锁定对手之后，这群混血兽族的美眉们立刻想起紫炎身
边的某位恶劣魔兽！

　　于是，身在一旁的姗姗惊慌地叫出：“你……是。邪焰爪……大人！”

　　“废话～！除了我大哥之外，还有谁能长得如此英名神武、雄壮非凡呢？”
能把话说得这么恶心，除了小臭之外，还有谁能做得到呢？

　　在听见这样的马屁话之后，爪子的尾巴果然翘了起来……。

　　看见老大似乎很满意自己的表现，小臭立刻跑了过来……那付十足十的小人
嘴脸虽然让人感到诡异和不舒服，但是直觉告诉她们～～这头长相邪恶丑陋的魔
兽，或许是自己唯一的救星！

　　有人说过：“人生不如意事～十常八九！”

　　所以在它们听见小臭说出：“启禀～英名神武的大哥，小弟刚刚抓了３只金
丝雀。”心中的失落真是可想而知。

　　然而，场面却出现了戏剧化的改变！

　　因为，刚刚还是怒火中烧的邪焰爪大人，瞬间变回小黑猫的外型，流著口水
说出：“干的好～！

　　记你一支大功！“小臭听见大哥的恩赏后，马上露出小人得志的表情，谄媚
地说出：”谢～大哥恩典～！“

　　这时候，爪子突然看了趴在地上发抖的小白虎一眼，表情非常冷漠地说出：
“你这条小命就先记在墙上，下次再敢惹我生气的话，本大爷就把你们这群不知
死活的笨妹～～通通宰了炖汤喝！”说完之后，小黑猫大摇大摆地走进屋内。

　　就在邪焰爪前脚刚离开，小臭立刻作威作福地向她们说出自己的身分和地位
：“小爷就是大名鼎鼎的万魂魔龙蛊，假如你们连小爷我都不认识的话……呵呵
～下次可就没人能够救你们了！”

　　看见她们似乎有点明白了，但是小臭深怕这样的威胁还不够，所以接下来它
又说出：“小爷目前是超魔八奇之一，至于超魔八奇的前身，就是你们口中的超
魔七侠……呵呵～现在你们应该知道小爷的厉害了吧！”

　　余悻由存的雅纹听见小臭居然能和邪焰爪大人称兄道弟，虽然她不知道万魂
魔龙蛊到底是什么品系的魔兽，但是她却很清楚～～这个相貌怪异的魔兽应该是
个狠脚色！所以她立刻友好地摇著尾巴。

　　至于姗珊的想法是：“邪焰爪大人可以伪装成小黑猫，这头相貌诡异的魔兽
说不定也是幻化出来外表……

　　而且，凭著它身上所流露出来的气息……它恐怕也不会输给施艳女王，要是
能把它争取过来，就算不能得到超魔七侠的全体支持，至少也会多几分胜算。
“在这样的思考后，姗珊和其他几位狮族的伙伴展开了协商……。

　　以青魅现今的战能，像她们这种程度的交谈，当然是听得一清二楚！不过，
她却装作什么事情也没发生的模样，依旧在屋内和其他女伴们闲聊。

　　直到姗姗开口说出：“虽然拉斯朵会长将我们买回来送给紫炎大人，但是依
照狮族的惯例，我们还是有权力挑战后座！

　　虽然我方的先锋大将不小心惹上了邪焰爪大人，导致她失去比赛的资格，然
而，这场挑战赛照样要继续下去！“”唉～以你们的身手或许可以关起门来称王，
但是在这里……你们恐怕排不进５０名之内！“

　　小臭真是难得当一次好人，难得说几句真话。

　　只可惜，消息封闭的狮虎族哪会知道人外有人的道理呢？在她们的观念里，
所谓的外界高手，指得就是像邪焰爪大人这种超魔生物！至于其他种族的高手，
她们可是一问三不知！

　　所以今天就算是雷帝或是圣龙皇坐在她们的面前，也会被当成是无名小卒般
对待！

　　于是她们依旧摆出不肯退让的表情。

　　在这样的情况下，青魅当然明白～～必须要给她们一点颜色尝尝！

　　所以她在屋内说出：“紫炎大人贵为龙皇，他的后宫有多么地庞大，绝对不
是你们这种小族能够媲美和了解的！

　　依照目前的等级划分来说，你们只是最低的奴仆，想要挑战更高的资格……
那就试试看侍从的部分吧！“说完之后，青魅故意问小臭：”反正屋内刚好都有
……你认为她们应该从一般侍卫开始呢？还是直接挑战近身铁卫呢？“

　　小臭听见青魅提出这样的难题，它皱著眉头说出：“挖勒～挑战……近身铁
卫！连施艳也捱不住她们２次重手，你不是想打死她们吧！”

　　骄傲的狮族听见这样的话，果然被青魅的话给激怒了！虽然她们想要挑战的
是后座，但是她们也知道大族的规矩的确是从位阶小的挑战起，所以心高气傲的
姗珊立刻说出：“本小姐今天就要看看龙皇的近身铁卫有多大的本事！”

　　这时候，青魅面带微笑地说起：“假如你想挑战最厉害的侍卫的话，因为目
前正好有一位伴随龙皇外出处理事情，所以你只剩下５个选择了……我看你就自
己挑一个吧！”

　　知道青魅想让自家姊妹出手摆平她们，但是心软的祈祷女神还是说出：“只
要不是找紫炎的麻烦，姐姐不喜欢和人打打杀杀的，像这种小事，就不必找我比
划了。”说完之后，她顺手在木门上放了一个加持术，然后说出：“只要你们之
中有人能够打破这扇门，就算通过我这关了。”

　　听莲柔说话的口气，好像不打算动手，没想到她居然会露出这么一手……青
魅等人看著这扇木门，心里却想著：“太古女神之中最擅长加持术的你所施展的
护体术，恐怕没有２００万的战能，休想轻易打破。”

　　其实她们太低估莲柔这个法术的威力了！这个全名叫做‘木系生成性防护封
印术’的太古秘法，除非她们有著与雷牙一族的次元光速箭相同威力的特殊功法，
否则，最少要有３００万的火系、金系或雷系战能才有资格损毁它！

　　然而这群孤陋寡闻的兽女哪会知道她的厉害呢？在她们的眼中，这位弱不禁
风的大美人恐怕连自己一脚都捱不起！

　　于是，有著神族血统的姗姗立刻进入神族外型的化身状态，以金系的‘锐利
术’加持之后，马上就使出她最拿手的招数～～‘裂空刺击’，非常结实地打在
木门上。

　　就在她的拳头击中木门的同时，门板上被她打中的位置居然掀起了层层水纹
……

　　然后整个木门发出黯淡的绿色琉璃光芒，接下来发生的是～～被光芒照射到
的姗姗，居然变成了一座黄金雕像！

　　看见如此诡异的魔法，蜜彤立刻讶异地问起：“你用得是‘反嗜术’还是‘
镜返秘法’！

　　为什么你可以把它用在木门上面呢？“

　　莲柔面带微笑地解释起来：“反嗜术是将死灵系或暗黑系的法术融入其他系
统之中，由于，我不喜欢它那种霸道凶残的方式，所以我是不会使用它来伤害你
们的！至于，镜返术的部分嘛？到目前为止，姐姐还没听说有谁能够使用在木门
上面！”说完之后，她远远地朝著姗姗挥一下衣袖……

　　就将她所受到的异常状态解除了。

　　在这个平凡无华的过程中，蜜彤知道这位美丽高雅的姐姐拥有的法力实在太
强大了！所以她只有厚著脸皮说出：“我们是兽族的女人，本来就不擅长魔法，
姐姐这样做……好像在欺负我们！”说到最后，她简直是在撒娇了！

　　莲柔的个性本来就很慈爱，听见这样的话，她只是淡淡地微笑著，一句话也
没说，就把木门上的法术解除了。

　　这时候，喜欢恶作剧的艳心开口说出：“２姐不喜欢和人动手，那就让小妹
代劳吧！”

　　当她卷起袖子，再把金色的长发收拢扎好之后，她一面走向屋外一面问著：
“如果真刀真枪的打斗的话，本小姐怕被人说成是～～以大欺小、以强凌弱！所
以我不但空手、还单手让你，这样就不会被人说闲话了。”

　　见到这位娇滴滴的金发美人居然不穿防具，也不运起护身罡气，更没有任何
防护性法术加持在身上……

　　蜜彤深怕打伤了她，所以好心地提醒著：“我们云豹族的动作非常快、非常
灵活，你这样会不会太危险了。”

　　这不知道该说成是～错有错著呢？还是该称为～善有善报！因为发现这位小
妹妹的心地是如此善良、如此天真，所以艳心在娇美地嬉笑中，透露了一个重点
……“呵呵～好心的小妹妹～你放心吧！

　　只要不是超魔生物以特殊绝招所发动的连续攻击，我们太古女神是不会受伤
的。“听见她自称是太古女神……蜜彤讶异地说出：”你。是。太古……女。神？
“

　　“呵呵～不然，我２姐随手放出来的一个小法术为什么那么特别、那么厉害
呢？”

　　“没想到紫炎大人的近身铁卫居然是太古神族的女神……难怪这些日子以来，
每个和他作对的人都要吃鳖！”

　　蜜彤想到这里，心志涣散的她根本无力作战，她只能以泄气地口气说出：
“虽然奴婢不认为几位女神只是紫炎大人的护卫而已，但是不管您是什么身分，
如果要挑战后座的话，大概都要和您交手……奴婢自知不是您的对手，所以只有
乖乖认输了。”

　　然而，并不是每个人都像蜜彤这样知难而退的，至少对雪狮族的冰芽和雪芽
这对双胞胎来说，不战而降这种窝囊事，就是她们绝对无法接受的！

　　因此她们两个异口同声地说出：“虽然您是太古女神，我们两姊妹绝对打不
过您，但是……

　　放弃这么好的切磋机会，实在太可惜了！所以我们决定～～向您讨教几招。
“看见她们的诚恳表情，艳心只好满足一下她们的好奇心，于是她将左手背在后
腰，然后面带微笑地说出：”那就陪你们这两个小调皮过几招吧！“

　　“请女神姐姐赐教！”冰芽话刚说完，她已经召唤出一大群的小风妖来助阵
了。

　　说起小风妖这种属于自然精灵类的魔法生物，在场有许多人都深感头痛，那
是因为它们不但速度极快，而且来去无踪，更重要的是～～魔法生物不怕任何的
物理攻击。至于它们的缺点嘛……那就是个性极度好动、不易控制！

　　然而，艳心却彷佛和自己一点干系也没有的口气说出：“这真是太让人意外
了！没想到兽族也能够驱使魔法生物！”

　　接下来，她将右手向前一伸，掌心向上摊开，口中殷切地说出：“我有好多
年没见过有人能够召唤你们了，你们快过来让我看看你们又学会哪些魔法了？”

　　在风月女神的召唤下，这群调皮捣蛋的小风妖居然鼓动著薄如蝉翼般的小翅
膀，像一群安分的小宝宝似的～马上飞了过去，乖乖地聚集在艳心的身旁。

　　这时候，莲柔见到冰芽姊妹的诧异表情，只能语带安慰地说出：“难怪你们
之中会有这么多人知道太古神族的存在，原来是因为小风妖的缘故呀！不过，你
们也不需要为了这种小事而难过，因为这种魔法生物～～本来就是我这２个调皮
妹妹所创造出来的玩伴，所以才会不听你的指挥，而是跑到她身旁去叙旧。”

　　听完莲柔的解释后，冰芽这才注意到大厅之中还有另外一位仪态高雅、凤冠
锦衣的美女对自己的小风妖招手……

　　再仔细一看，才注意到她的长发居然是以粉紫色为主，却夹杂著银色发丝的
特殊发质！于是，冰芽哪还有空去管其他的事情，她开心地跑进屋内，雀跃地对
镜仙说出：“原来连壁画中的神仙姐姐也在这里！

　　没想到您比画像中还要漂亮上百倍！“其实眼尖的雪芽比她更早发现镜仙的
存在，只是她不像妹妹这么直接了当，她本想再确认一下的……

　　但是在她亲耳听见镜仙吟唱出召唤咒语，在她亲眼见到镜仙的四周出现数以
百计的小风妖时，她终于肯定这２位神仙姐姐就是传说中的～～风月女神和欲望
女神了！

　　就在她准备表示自己认输的时候，镜仙居然抢先说出：“当年我们只是因为
一时兴起，所以创造出小风妖来陪我们玩耍，后来因为它们的学习能力实在太差，
再加上魔法生物的思维过度简单，所以我们就很少再召唤它们了！没想到在很多
年之后，我们在无意间发现～～有几位太古神族将这种召唤方法以一种非常特殊
的方式纪录在我的画像内……

　　更没想到今天居然会遇见阿默思家族（注二）的后代，这也许就是所谓的缘
分吧！“接下来，她突然叹了一口气，然后有点遗憾地说出：”以阿默思家族在
风系召唤方面的遗传天份来看，你们大概是旁系的亲属吧！“

　　冰芽姊妹在听完这段回忆般的叙述后，心中更加佩服镜仙的智慧！因为她居
然能从这件事情上面来推敲她们的血缘，于是向来不多话的雪芽居然比那位一向
快言快语的冰芽还早说出：“女神姐姐真聪明！

　　居然连外祖母有阿默思家族血统的秘密都能猜出来，真是太厉害了！“”呵
呵～你们两个和我也算有缘，假如你们愿意的话……就当我的随从吧！有机会，
我再指点你们一下。“

　　对兽族来说，它们的魔法能力和技巧几乎都是倚靠本能来进步的，所以它们
才会那么重视血统！因此，现在出现了一位能够指导自己的老师，不只是奇迹！
简直让人难以想像！

　　因此，这２位雪狮族的混血兽女立刻跑到镜仙的身旁，开心地抱著她猛亲！

　　至于这么一大群的小风妖也没有辜负自己的天赋本能，为了庆祝这件喜事…
…

　　它们有如闪电般地钻进在场每个人的怀里，拼命地搔痒，弄得大伙连忙吟唱
各种护身结界……。

　　这时候，身为大姐的冰之女神突然想起一件非常重要的事情，于是她赶紧问
道：“我们已经来这里这么多天了，为什么５妹还没过来呢？难道发生了什么意
外？”

　　本来这件事情应该由当初留下讯息的精灵女神来回答这个问题的，但在灵秀
缺席的状况下，莲柔只好对大伙说出她的猜测：“以我看……５妹大概又发现什
么希奇古怪的小动物，所以才会迟迟没有出现，现在的她大概正在忙著研究那个
小可爱的生活习性吧！过几天她玩够了，自然就会跑来找我们会合了。”

　　几位姊妹听见之后，想想这种事情也不是第一次发生了！打从受到诅咒之后，
身为万兽女神的她，总是喜欢到处寻找珍奇异兽，常常一出门就是好几个月，甚
至有过几年没出现的纪录……于是，大伙对这件事也就抱著见怪不怪的态度，准
备先把这群爱捣蛋的小风妖收起来，再继续处理狮虎族这群小妹妹的挑战。

　　在几位强手全都被收服或者击败后，姗姗知道大势已去……个性爽朗明快的
她立刻按照传统，代表全体人员向几位太古女神说出：“我们的挑战已经失败了！
依照兽族求偶的竞争规定，我们只有在～～服从战胜者的支配、管辖与规范或是
自尽之中，挑选一条路走。

　　由于我们本来就是紫炎大人的女奴，所以没有自尽的权力！因此……

　　我们以后将会完全服从紫炎大人和几位女神的命令，至死不渝！“聪明睿智
如青魅，哪会听不出来她们的言外之意呢？于是她顺水推舟地说出：”正所谓～
明枪易躲、暗箭难防！所以，我皇的身边非常需要像你们这样可以伪装的护卫人
员，假如各位愿意的话，我就以翔龙帝国的皇后身分正式任命你们担任我皇的近
身护卫，直属几位女神姐姐的管辖。“

　　接著她也向镜仙等人说出：“为了确保日后她们在伪装上不会出现破绽，还
请各位姐姐多多费心。”

　　心思细密的玄霜当然了解青魅的意思是希望能够协助她们的进化速度，然而，
她们并不擅长这方面的事情……还好她的脑筋转得很快，立刻想起一位最适当的
高人，于是她马上简单扼要地说出４个字：“笑天神王！”

　　玄霜的话虽然简单，然而在场所有人都了解她的意思为何！

　　倩儿第一个赞成她的说法，至于理由嘛……还不是因为笑天神王的珍贵药材
实在多到可怕的程度！

　　但是所有人都知道～～笑天神王的好东西不是什么人都能要得到的！于是小
蝶马上体醒姗珊等人：“假如你们想要在进化的过程中把时间缩到最短、把风险
降到最低的话……你们一定要好好地巴结梦梦，她可是笑天神王的宝贝徒弟，也
是这世上唯一能让他乖乖地把仙丹灵药双手奉上的人。

　　假如她不帮你们的话，你们就只能靠自己慢慢修练了！“这时候，不甘寂寞
的小臭又跳出来说话了！当它一脸狡猾诡诈地推荐自己，大言不惭地说出：”其
实找小爷我帮忙也是一个蛮好的选择！毕竟小爷我也是这方面的高手……“

　　听到小臭又在这里卖假膏药，准备劫财劫色！老贼龙瞬间变成了小黑狗，摇
头晃脑地走了进来……

　　口中喃喃自语地说出：“这个年头的世道真是变了！区区一只小臭虫，居然
敢在本獒犬的面前装神弄鬼、胡说八道！看黑爷我怎么教训你！”

　　于是它悄悄地走到小臭的背后，狠狠地在它的大屁股上面踹了一脚！再它昂
首挺胸地说出：“笑天神王如果是四界第一炼丹高手，那么黑爷我就是四界第一
收藏家！说到灵丹妙药……

　　黑爷我的家当大概只比笑天神王少一点点！所以……你们不妨找我帮忙！
“就在老贼龙自吹自擂的关键时刻，一只红眼麻雀居然飞快地冲进屋内，以超高
分贝的声音叫出：”让我们以最热烈地掌声来欢迎～～雄壮威武、气宇轩昂的。
灰。爷。！“

　　不知道是这头麻雀叫的实在太大声了，还是它的长相实在太特别了！反正结
果就是～～所有人的目光焦点全都集中在它的身上，导致真正的男主‘狗’在进
屋的时候，根本没有受到应该获得的掌声和欢迎！

　　惨遭众人冷落的灰爷在发现这样的意外场面后，它并没有以咆啸来引起大家
的注意，反而是很落寞地说出：“早就知道斯尔这个浑蛋～成事不足、败事有余！
却没想到……

　　它可以帮倒忙帮到这种境界！果然不愧是四界第一破坏王！“还好，老雷也
不是省油的灯……它为了把目光焦点再次移转到自己的身上，立刻朝著屋外大叫
一声：”哇～！这是什么呀～！“紧接著飞奔到庭院之中！

　　听见它所发出的巨大叫声，基于心中的好奇，大伙当然朝著屋外的方面看了
过去……然而，似乎院子里面～～并没有什么异常的事情发生呀？

　　就是大伙的心中产生这样的疑问，正打算查探是谁发出那个声音的时候，小
灰狗大摇大摆地走进屋内……

　　然后故作羞怯地说出：“不要用这么热情的眼神来欢迎我啦！我会不好意思
的！”

　　被它狠狠地耍了这么一下，全场的观众都乱想痛打它一顿来发泄发泄！！

　　这时候，打从在天界大显神威之后，就自封为‘天下第一神犬’的小黑马上
用著极为不屑地口气说出：“国耻～！！你真是太丢脸了！为了吸引大家的注意，
居然连这种手段都使出来了！我们以你为耻！”

　　小灰狗默默地听完它的指责后，居然面不改色地说出：“管它黑狗白狗，会
看门的就是好狗！”

　　然后它又问著红眼麻雀和小臭：“你们２个认同谁的说法呢？”

　　想起刚才在后院已经收下老雷的好处，小臭和斯尔没有半点迟疑地说出：
“开玩笑～！我们当然支持灰爷了！”

　　看见它们２个这么整齐划一的举动，深知它们本性的小黑当然知道问题的关
键在哪里？

　　那就是～～这２个家伙已经被收买了！

　　为了板回劣势……它马上跑到青魅的身旁，摇著尾巴说出：“呜呜～主人～
有人欺负你最乖最可爱的座骑！

　　呜呜～它们实在太不给你面子了！“接著，小黑使出了更厉害的绝招，那就
是向老雷的主人～云倩说出：”呜呜～倩儿～我对你可是没话说的！

　　你手上那把冰魂寒玉剑可是我送你的哟！你不可以偏袒那个灰毛大坏狗！呜
呜～你一定要主持公道哟！“看见云倩的表情似乎有点松动了，小灰狗马上跑到
青魅那边告状：”大姐大大～你看小黑啦！

　　它居然敢向我的主人进谗言！你一定要好好地修理它一顿！让它知道大姐大
大有多么地～伟大！“紧接著小灰狗又跑到混血兽女们的面前，向她们郑重推荐
著：”与其相信那个不负责任的笨小黑，我建议你们还是实际点……在你们眼前
这位就是被誉为天下第一巧手的白秀姿小姐！

　　她可以为大家特别制作专属的个人配件，绝对比那个小气鬼可靠千万倍！至
于炼制丹药的事情……

　　谁不知道百草药王和万毒魔女的本事绝对不会输给笑天神王，所以你们千万
不要被那个笨蛋给欺骗了！“没想到老雷居然把自己说得好像是它的专属工匠一
样……因此，白秀姿以罕见的凌厉眼神瞪了它一眼之后，然后才向众女说出：”
根据我皇的规定～～只有在受到特别命令的情况下，我才能替人制作功能强大的
饰品，所以这件事情，你们还是去请求紫炎大人恩准吧！“

　　惨遭吐槽的老雷为了保住自己的面子，所以它趁著兽女们还没说话之前，抢
先说出：“放心吧！

　　我马上去请百草药王的爱徒过来……让她替你们诊断一下，看看用什么方法
最妥当！“听见老雷居然要去找帮手……老贼龙立刻劝阻地说出：”秀心小姐必
须随队出战魔族大军，你可不准乱搞呀！“

　　这时候，青魅居然一脚就把小黑踢出大厅，然后指责地说出：“我真不明白
你是怎么当上四界第一大盗的！”

　　接下来她又对老雷说出：“我们也很思念圣月公主……反正亚美斯加索城还
有狂龙军团镇守，你就去请她过来帮忙吧！”

　　小灰狗听见青魅的话，连忙说出：“大姐大大放心～小的立刻就去护送圣月
公主！”

　　就在它准备离开的时候，断空突然出声制止！

　　当大伙不解地看著它，这头向来就不喜欢说话的魔兽，只好破例说了５个字
：“我哥，送她来！”然后它又突然地消失了！

　　虽然圣月的地位和青魅相同，但是在很多人的心目中，她们还是有很大的差
别的！因为，精明果断、泱泱大度的青魅是她们信任的政军统帅！而悬壶济世的
圣月，却是一位不擅长魔法和武术的仁慈医者！

　　所以她们在不忍心让圣月到处奔波的情况下，只好让她长期待在亚美斯加索
城。

　　因此，向来和大家交情都很不错的小蝶马上提议：“月儿的战能终究比较薄
弱，无论是让小呆送她来，或是让老雷去接她，对她来说都需要忍受长途跋涉的
辛劳……所以我建议架设传送阵，让她在小呆的结界保护下，方便又平安地过来
这里。”

　　这个提案立刻获得大家的认同，于是战能大幅度提高的香云就对青魅说：
“你上次和武战天大战，元气还没有完全回复，所以这次的传送阵由我架设吧！”

　　听见青魅的元气尚未复原，善良的幻羽马上对香云说：“依我看……这个法
阵就由我来处理吧！至于青魅的部分，就让２姐帮忙好了。”

　　早就知道祈祷女神对于回复元气有著惊人的本领，只是青魅不好意思向她开
口，此时听见幻梦女神的提议，青魅立刻说出感激的话来表达内心的期待。

　　正当青魅想告诉幻羽有关传送之前的相关细节，没想到她已经吟唱出一段与
众不同的咒语：“以无所不在～任意翱翔在天地间的精灵为媒介……以幻羽。龙
～身为精灵界最亲密的朋友之名……

　　在此请求～我的朋友～将圣月带到我的面前来。“这种不需要详细座标，也
没有说出对方的全名，更没有绘置法阵的咒语，居然在顷刻之间～～完成了这个
不可思议的任务！

　　不过，最让人感到惊讶的是～～大家居然发现被人用这种方式‘请’来的圣
月，脸上不但没有丝毫的惊慌，反而带著甜美的微笑！

　　于是，和她素未谋面的绯红，好奇中带著敬佩地口气问著：“圣月姐姐真厉
害！假如是我被人这样带走的话，早就吓坏了！哪能像姐姐这么坦然面对呢？”

　　就在圣月的脸上依旧保持微笑地说出：“月儿不知道是哪位姐姐这么大的本
事，居然能让小妹在上千位精灵的守护下，安稳地穿越亚空间的精灵界，这份本
领真让小妹羡慕不已。”如此高超的说话技巧，不但赞美了幻羽的本领，也解释
了自己不会慌乱的原因。看来圣月不仅仅是位相貌出众、医术过人的绝色美女，
单凭她所展现出来的气度和言辞，不但奠定了她在大家心目中的份量，更证明了
紫炎的慧眼独到！

　　这时候幻羽当然谦虚地说出：“月儿说话的模样真讨人喜欢！其实这只是众
家姊妹舍不得你受那舟车劳顿之苦，所以姐姐只好让我的精灵朋友们送你过来，
本来姐姐还怕你受到惊扰，现在听见你这么说……

　　姐姐总算放下心中那块大石头了。“太古女神果然不是省油的灯！居然能在
这么简短的话语之中，既赞美了圣月，也讨好了其他姊妹，更展现自己的器量宽
阔。

　　听见双方都在说些客套话，人缘向来极佳的倩儿马上出面替双方作个简短的
介绍……。

　　《注一》混血兽人和半兽人的差异性。

　　‘外形特徵’：混血兽人可以进入完全兽化和完全人形（这部分要看它所拥
有的血统来决定能够变化的种族），假如它的幻术达到６级以上，就能够任意改
变外形；在半兽人方面，无论在任何状态下，都会保留部分的该族生理特徵，至
于保留的比例和部位，就必须依照它的血统和能力来判断了。

　　‘外形改变后的能力差异’：混血兽人在变换成为有血缘关系的种族后，它
们的部分能力也会有所改变（变成人族的时候，智力方面会比较高、武器的熟练
性也会有所提升；变成妖精的时候，自然会拥有较高的精神力和特别优秀的敏捷
性；而精灵的魔力是最好的；在神魔等族的状态下，它们的肉体和法术的攻防能
力是最佳的；然而大多数的种族的最佳状态还是完全兽化，因为只有在这个时候，
它们才能将魔兽的特殊能力发挥到极至），所以总而言之，它们的整体作战能力
是不会因为外形的变化，造成能力的大幅度下降（强行变化成和自己属性相反的
时候，当然会造成战能的大幅度滑落）；在半兽人方面就没有这方面的优势了，
它们可不能藉著改变外形来提升部分能力哟！

　　‘进化状态’：混血兽人的进化能力是依照魔兽的进化模式，只不过它们的
进化速度不是极佳、就是极差，在进化后，它们在战能上虽然小幅度地输给同种
的魔兽，但却可以藉著武技、兵器和防具上来弥补这方面的不足，所以对大多数
的混血种族来说，它们是非常重视优秀血统的存续性；在半兽人方面，它们天生
就拥有兵器上的天份，然而它们的进化能力几乎丧失了，所以它们多半比照人族
的模式来学习各种魔武技术和功法，因此，大多数的种族照样会去参加职业等级
的监定。

　　‘寿命’：混血兽人的寿命要看它的血统来决定，大约是１千～２万年之间
；半兽人的寿命大概在２５０～４千年之间。

　　《注二》太古神族所遗留下来的部分血统。

　　在目前的天界之中，只有少数几个家族有著太古神族的血统基因……

　　阿默思家族是风之女神的后代，因此天界历代任命的风神之中，几乎全都是
来自这个家族。

　　至于，‘九天玄女’菲妮希丝所出身的阿尔吉特家族则是光辉女神的后代。
因此，这个家族通常在圣光系魔法、剑术和枪法上的学习能力极高。

　　最好运的就是帝释天一族了！在同时拥有太古神族的雷神王和爱之女神的血
统的情况下，他们的子孙不但对于雷系术法的悟性无人能及，更以俊美的外貌和
绝代风华～～闻名天下！

　　不过，梦妃天也是位非常幸运的天之骄女！为什么会这么说呢？那是因为…
…她的父族是塞内达特家族，而这个家族是太古神族之中最擅长兵器的武神王的
后代，至于她的母族则是智慧女神的后代～～敏雷特家族！

　　所以她当年才会被挑选出来当笑天神王的徒弟！所以她才会精通各种技艺，
才会通过了数十种的职业认证。

　　《^^：在族繁难以详加介绍的处境下，就暂时说到这里吧！》虽然只是一个
概略性的介绍，但是圣月却在短短的２０分钟见到了数百位的美丽女孩……更夸
张的是，这里面居然还有不少身份非同小可的人物！

　　就在圣月还处于有点难以置信的错愕之中，她忽然听见一个熟悉的声音向她
问安：“小灰见过圣月皇后！”

　　在她的记忆中，这个声音应该是‘魔电雷豹’罗飞的声音，于是她低头看了
一眼，可是说话的怎么会是一条小灰狗呢？

　　不过再仔细一想：“它不是一向被称为老雷的吗？难道它改名了？还是我听
错了？”

　　看见圣月犹豫的表情，小臭赶紧提醒她：“因为老大是我们最崇拜、最景仰
的对象，所以大家决定效法大哥平易近人的作风……所以老雷才会变成这头小灰
狗。”

　　这话一说出口，那些混血兽女的心中忍不住想要感谢创世主！这话该从何说
起呢？假如按照兽族的天性，老雷刚才为了吸引众人的目光，居然敢耍弄她们！
这样的行为，本来是会引起公愤的！然而，眼明手快的姗姗却及时制止了大家！
当时她说出的理由是：“首先以在场的地位来看，我们只不过是地位微薄的侍卫，
既然连后妃们都对这种行为抱之一笑了，哪有我们说话的份？再说，以太古女神
的尊贵和邪焰爪大人的骄傲，居然会如此用这样的方式来隐藏自己的锋芒，由此
可见，紫炎大人的手下真是高手云集、卧虎藏龙！

　　所以我认为这头灰狗和那头自称是獒犬的黑狗，以及那只红眼麻雀绝对不是
一般的兽族，说不定它们也是暗中保护紫炎大人的近身铁卫！“对于已经见识过
‘近身铁卫’所代表的实力的混血兽女来说，这四个字所代表的简直就是一个无
法超越的神话传说！所以她们选择了～～静观其变！

　　至于，已经受到小臭提醒的圣月当然不会傻呼呼地拆穿老雷的化身，因为女
人的直觉告诉她：“这次把我找来……

　　大概和它脱不了干系！“所以圣月摸摸小灰狗的头，淡雅恬静地问著：”这
么急著找我来这里，到底有什么事情呢？

　　反正大家都这么熟了，你就直说吧！能帮得上忙的话，小妹绝对义不容辞！
“虽然老雷早就知道圣月好说话，但是她的表现也未免太好商量了吧！于是它显
得有些担忧……迟迟不肯说明。

　　在这段空档，圣月先是看见刚进门的小黑狗，又发现窗口有只坐立难安的红
眼麻雀……

　　于是她心生一计，故意笑吟吟地说出：“你又不像那头家财万贯、富可敌国、
肥得流油的黑狗，怕我狠狠地敲你一笔，更不是那只只会到处惹祸的小麻雀，怕
我要你在家当３个月的乖宝宝……所以你应该没什么好怕的呀！”

　　经过圣月这么一说，老雷略微想想，似乎任同了她的说法，觉得自己没什么
好怕的……于是它悄悄地说出：“我想请好心的月儿帮我看看她们的身体状况…
…要怎样才能快速又安全地进化成为超魔生物。”

　　这时候，圣月居然轻松地说出：“依照你们惯用的进化方式，让她们吸收大
量的内丹和珍贵的药材不就解决了吗？

　　这有什么好担心的！你们家老大不就是用这样的方法帮助它的小情人吗？“

　　老雷还没说出问题的关键所在，斯尔已经抢先说出：“我们的烦恼正是由此
而来！因为大嫂的等级实在太低，再加上老大的要求很高，所以好东西全都优先
供应大嫂了，我们哪有能力再提供这么多人的进化呢？

　　月儿大概还不了解……假如魔兽不靠战斗、不靠修练、也不冒风险来融合，
只凭著内丹来进化成超魔生物的话，从３阶初级到５阶初级就需要数千颗３阶魔
兽的内丹。“听完斯尔的说明后，不要说其他人了，就连精通医术的圣月和博学
多闻的青魅都被这样浩大的需求给吓坏了！

　　于是大家终于明白，为什么刚才在老贼龙说出有自己的家产和笑天神王当后
台的情况下，还会被老雷它们吐槽了！

　　因为依照斯尔的方式来计算的话……大概要准备上千斤的３阶魔兽内丹，才
能让这些混血兽女进化成超魔生物！

　　就在姗姗等人都感到心灰意冷的时候，小臭居然又在这里大吹法螺地发表它
的‘卖瓜论’！只不过，小贼头这回卖得是～～紫炎牌大甜瓜！

　　当它信心满满地说出：“其实你们不必太担心！像这种小事情，只要等我家
主人回来之后，你们好好地在他的枕头旁边撒撒娇、吹吹风，聪明睿智如同紫炎
大人这样的盖世英豪，一定会想出一个解决的办法，就算不能让你们进化成超魔
生物，也会让你们等级大幅度地上升！”

　　乍听之下，小臭似乎把这个烫手山芋丢给了苦命的紫炎，但是……以青魅等
人对这他们两个活宝的认知，这件事情多半已经取得共识了！只是他们会用什么
邪门怪招来摆平这个大难题呢？难不成他打算用自己的力量，强行提高这群美眉
的战能和等级吗？就算紫炎会说出这种绝不理智的笨方法，自私又护主的小臭也
不会答应的！

　　为什么会把这种方式说成是最笨的方法呢？因为魔兽的战能和人类并不相同、
也绝不相通！

　　就算这些美眉因为是混血兽女的缘故，所以在战能上能够获得提升，可是在
等级方面是绝对不会有所改变的！

　　但是，她们并不想追根究底地问下去！因为小臭是不会做出损己利人的事情！
所以怎么想都不会是紫炎吃亏呀！

　　于是在青魅说出：“反正小臭已经替紫炎揽下这件事情了，我们就趁著这个
难得的机会好好地聚一聚吧！”

　　眼看此事已经告一段落，修伊知道再待下去不但没有好戏可看，反而会成为
箭靶子！于是他跑得比兔子还快，马上使出瞬间移动，逃到城外去了。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　本来计画给紫炎一点甜头尝尝，想在他的心中留下自家姊妹们的温柔倩影，
却没想到事情还没开始，就被梦妃天打断了。

　　不过，这样也好！反正赶快回宫救人才是正经事！

　　于是，紫炎准备召唤老贼龙上路了……然而，大伙却怎么也找不著这个死鬼
的下落。

　　就在紫炎准备强行召唤的时候，老妖怪突然冒出这么一句话：“呵呵～那个
小气鬼～因为被我抢走它的宵夜，所以气得连夜飞回莱茵城了。”

　　虽然紫炎有点生气，但是仔细一想……罪魁祸首好像就是自己！所以他只是
半开玩笑地说出：“唉～你也真是的，你明明知道老贼龙小气得要死，还和它抢
东西吃！看来我们从今天开始，只能以飞马代步了。”

　　听见这个消息，晶儿等人可说是攸喜参半！喜的是～多了一个亲近主人的机
会，至于担忧的是～少了这头冰系超魔生物的帮助，解决问题的难度又提高不少！

　　这时候，灵秀居然说出：“这不是问题！我倒有一个解决的方法。”于是她
低声吟唱出一种有点像是召唤咒语，却也像是开启某个空间的秘语……。

　　随著她的吟唱声，身旁的空地缓缓地出现一个直径３０公尺的巨大法阵……
紫炎忽然发现这个法阵好像和龙族有关，于是，他以为灵秀打算把老贼龙抓回来
好好地修理一顿，正当他准备看这场女神擒龙的好戏时，灵秀居然对著法阵大声
地叫说：“在太古龙族与神族所签定的万年契约的见证下，‘白金圣幻龙’～请
立刻现身！”

　　此时，一个巨大的银白色龙头突然从法阵里面探了出来，以非常艰辛冷僻的
龙语说出：“太古神族和我们龙族签定的相互协助契约还没过期吗？”

　　听见它的询问，灵秀立刻摊开一张超过１０公尺的魔法合约，然后以在场没
人了解的太古语言说出：“依照合约上面所记载的年限来换算的话，还有３７年
就到期了！”

　　看见上面的巨大文字后，白金圣幻龙略微地思考了一下，然后讯问地说著：
“这上面并没有我的名字呀！

　　你为什么会想到我呢？“

　　“虽然当初参加协商的５位神龙王全都战死了，但是我知道太古龙族一定还
有少数的高手幸免于难，所以我第一个想起的就是１３位神龙上将。”

　　“嗯～言之有理！但是……你为什么不找其他几个来帮忙，居然第一个找的
就是我呢？”

　　虽然紫炎对于它所说出来的龙语并不是完全理解，但是他还是听得懂大多数
的关键性字眼……

　　于是他以目前龙族最为通行的语言说出：“我是龙族现任的狂龙皇，刚才听
见你们的交谈后，让我想起龙族有个万年不变的规矩……同族之间如果遇上困难
的时候，可以付出魔法水晶当作谢礼或酬劳，现在就请你看在这份契约的情面上，
同意我方以３０颗高等魔法水晶当做聘请你的酬劳，好吗？”

　　听完紫炎的说法后，巨龙张开它的血盆大口，放声大笑地说出：“哈哈哈哈
～哈哈哈哈～！

　　好久没听见这么好笑的事情了，没想到现在的龙族居然堕落到这种地步，居
然连一个血统乱七八糟的小家伙～～都能坐上龙皇的宝座！“谁会想到它的嘲笑
会在这个时候突然停了下来，然后正经八百地打量著紫炎……。

　　过一会儿之后，它出言不逊地提出它的看法：“以我看……你既然能够成为
龙皇，又能让太古女神成为你的奴仆，看来你应该有两下子吧！”说到这里，它
发现紫炎没有否定它的推断，巨龙突然瞪大了那双银红色的龙眼，讶异地看著灵
秀……然后它才说出：“没想到连诅咒都不能让你们屈服，如今却甘愿成为他的
女奴……

　　看来你这个龙皇～～很有本事嘛！“紫炎知道在圣龙皇即位之前，在龙族的
世界里经常出现争夺财产的恶战！所以，他知道自己所面对的是什么了！

　　于是性格顽劣的小淫龙马上装出一付外强中乾、底气不足的模样，一边发抖
一边说出：“假如……你想。以。古法。解决……的。话，只……要你。能提出
……足。够的家当。和筹码，本……皇。一定奉……陪！”

　　“哈哈哈哈～筹码我有得是！就怕你输不起！”

　　“放……屁。！别。得……本皇不敢。说，光是……太。古女神，本。皇就
有……６位，至于……其。他的女奴，本皇。最少有……千万。人之多！更何况。
本皇还有……数百。万头高……级魔兽，就怕你……赌不起！”

　　紫炎表面上好像是拿财产压它，其实是怕它不下重注，所以才拼命地炫耀自
己！

　　有鉴于紫炎的财产实在太惊人了！所以白金圣幻龙低头思考了一下，然后向
他说出：“根据本族的规定，我必须要有足以媲美的财产，才能向你提出挑战…
…所以我要召集其他的龙族上将，看看它们有没有意愿参加这场豪赌！”

　　随著他的解释，法阵里面突然又冒出了４个巨大的龙头……在它们的强力挤
压下，法阵居然被它们硬是撑大了一倍！

　　然后这几头不知死活的老龙，就这样展开一场近似于分赃的协商了。

　　当它们商量完毕后，一个长著银角的蓝麟巨龙居然提出：“好～！假如你敢
和它签定龙族至高无上的决斗誓约，不管你有多少家当，我们几个都陪得起！”

　　紫炎听见这话，居然心虚地说出：“万一。你们……陪。不起。呢？你。们
……有这么多……的女奴。吗？”

　　另一头黑色的巨龙听见紫炎居然敢小看它们！不由得发出了怒吼般的宣言：
“要是你能打得赢老炫火的话，咱们一个顶一千万名女奴或是一百亿的魔晶币，
你喜欢谁～就让当你的座骑！”

　　这时候，紫炎只好心不甘、情不愿地凝聚出一张魔法合约，然后将这份长达
１５公尺的合约交给眼前的５头巨龙观看。

　　本来它们认为这个爆发户的龙皇之位大概是用一堆漂亮的女奴换来的！可是
当它们看见紫炎在上面写出来的清单，光是女奴这一项，就高达２千多万人，在
魔兽方面更是可怕……他居然有数百万头的魔兽和飞马！

　　再看见他拥有比太古龙族全盛时期还要宽阔３倍的国土，以及上千亿的魔晶
币！这几个老家伙有点害怕了！

　　可是在势成骑虎的局面下，再加上灵秀的手中握有当年的合约书……所以把
名誉看得比生命还大的龙族～～根本不敢毁约！

　　在一阵交头接耳的讨论后，银角蓝龙说出它们协商后的答案：“我们５个就
算把自己都算在里面，大概还是差了一大截！但是我们又很想和你赌一场……假
如你无所不收的话，那我们就加上一份生死契约，只要你能打赢炫火，我们５个
就是你的终生奴仆，绝不贰心！”

　　听见这样的话，紫炎马上以鲜血在决斗誓约上面签字，表明自己绝不退缩的
决心！

　　然而，这几头太古神龙还以为紫炎也是因为龙族的强烈自尊，所以明知会输，
还是签下合约了！

　　于是，５头巨龙先后伸出了自己的巨爪，在合约上写下自己的财产之后，在
盖下了血印……

　　当所有巨龙都完成这件事情之后，才将契约丢给了灵秀。

　　看见大事底定，紫炎立刻进入龙魔冽天使的化身状态，手中握著灵动心弦，
准备和白金圣幻龙大战一场！

　　就在这样剧烈的变化下，它们当然发现紫炎发散出来的战能～～居然从不足
百万的情况下，瞬间突破千万大关！

　　于是，它们知道自己上当了！

　　害得几位好朋友上了紫炎的恶当！老炫火气得火冒三丈！也不管自己的战能
连３００万都不到，立刻就要冲出法阵，准备和紫炎一决生死！

　　谁知道，另外４头神龙居然联手制止了炫火的行为……。

　　黑龙率先说出：“这不是你的错！要怪就怪我们太贪心了！这让我们忘记一
件很重要的事情～～历代的龙皇有哪个不是智勇超群的超级高手！他能够列土分
疆、割地称皇……可见他的本领有多高！”

　　始终不发一语的金毛红龙也在这个时候说出：“愿赌服输～！打从这一刻起，
咱们５个就奉您为主，绝不贰心！”

　　听见这个老顽固都点头了……绿角紫龙也说出：“达特迦～愿意遵守诺言，
奉～狂龙皇紫炎为今生唯一的主人！”

　　接下来是黑龙与银角蓝龙的宣示效忠……然而，白金圣幻龙却是犹豫地说出
：“当年我们几个不肯听从神族瑞敏王的号令，所以偷偷带著所有的龙蛋，躲进
了龙族圣典的世界里……

　　你们还记得那个该死的绍德亲王在临终之前说过的话吗？“

　　想起这件事情，黑龙失落地说出：“他居然诅咒我们永远也不能孵出这些龙
蛋！”

　　此时，大家突然了解白金圣幻龙为什么要说出这段话了！因为这个世界只有
一件事情是永恒不变的真理！

　　那就是～～强者才有说话的资格！

　　于是，金毛红龙向紫炎提出：“绍德王拥有将近９００万的战能，假如把他
临死前的愤恨都算进去……

　　大概在１５００万左右！要是主人愿意协助我们破除这个诅咒……那１８０
０多个龙蛋之中，不管孵化多少，我们都将分出一半给主人作为谢礼！“紫炎听
见它们说出～要自己来破除这个诅咒的话！要不是背上长著５对翅膀，他早就从
高空掉下来了！

　　这就是～距离所造成的视力障碍！在其他人的眼里，她们只看见紫炎彷佛沉
思地缓缓落下……

　　当灵秀忍不住内心的煎熬，终于说出了事情的真相：“其实，像绍德亲王这
种世袭的王爷，根本没有那么高的战能！

　　当时之所以号称９００万，只是为了鼓舞士气而已！至于他真正的实力……
据我所知，他不可能超过４００万，所以诅咒的力量……了不起在６００万左右！
只是被诅咒的，居然是脆弱的龙蛋，这就比较麻烦了！“说到这里，灵秀不禁想
起：”要是５妹在这里的话，那就好办多了！“

　　听完灵秀的话，紫炎大概是太高兴了，所以他只是不断地点头，却没有做出
半点承诺！

　　但是，太古龙族却误以为是：“他一定认为～连这些守护者都成为他的奴仆
了，所以这批龙蛋本来就是他的财产！

　　现在要他出人出力、冒著风险来将龙蛋孵化，却得平白无故地分出去一半…
…大概很不甘心吧！“为了这批后代，骄傲的龙族居然从紫炎刚才的财产清单之
中想起：”这位龙皇假如不是神经有毛病，就是有女奴收藏癖！要不然怎么会养
了上千万名的美女呢？“其实，这是它们只知其一、不知其二的片面了解。

　　但是，它们却在这样的误会中，展开了短暂的协商……。

　　本来，紫炎只是开心到～忘记要说什么话了！可是当他想出应该如何解决的
方案时，这群巨龙已经进行会谈了。

　　在龙族的世界里，打断对方的讨论是一种非常严重的行为！再加上紫炎也听
不太懂它们的话，他只知道这些龙说来说去都是一些有关～龙蛋、神族的白疑、
赞成和反对、以及美女……等字眼。

　　于是他有点无聊地说出：“晶儿～你们几个饿不饿呀！假如饿了～就去找点
水果来吃吧！”

　　然后他又想请兰妮雅帮忙抓些野味回来的时候，那群巨龙却结束了它们的讨
论……。

　　当绿角紫龙说出：“由于其他的看守者都不在世上了，所以这个重大的责任
就只能依靠我们几个来完成了！

　　根据我们的协商结果……假如主人愿意帮助我们完成这个使命的话，我们就
把当年为了报复太古魔族，所以顺手偷走魔族法宝‘魔天诛神石’送给主人！
“紧接著，金毛红龙也说出：”魔天诛神石是太古魔族的３大法器之一，据说，
它能开启一个非常重要的宝藏，只是我们也不知道这个宝藏在哪里？要是主人愿
意在只收走一半后代的情况下，协助我们破除诅咒的话……

　　我们就把这个能够宝物和龙族圣典一起送给您！“身为龙族的一份子，紫炎
当然知道龙族圣典所代表的意义是什么！这东西如果落在外人的手里，那么只要
和龙族血脉沾上边的成员，就必须不记一切代价～也要将它夺回来！可是如果落
在龙皇的手里，那么……全天下的龙，都要遵守自己的号令与规范，违令者～就
是龙族的公敌！

　　《^^：说到这里，大家应该明白～为什么以圣龙皇的威信，还会出现这么多
的野龙了吧！》这样的意外之喜，让紫炎立刻说出：“等本皇回宫之后，立刻召
集所有高手来破除这个可恶的诅咒！
----------
　　不过现在最重要的事情却是～～我需要进入幽冥鬼域去救人。“待在圣典的
世界实在太久了，所以造成紫炎所说的话，它们也不能完全了解，于是只能先和
紫炎定下血的盟誓，然后再进行更为完善的沟通。

　　在了解幽冥鬼域的特殊地形后，白金圣幻龙当然表示自己和烈角金炎龙（金
毛红龙）的能力绝对比寒天魔龙更好。

　　于是，紫炎考虑到沟通的问题，所以他和梦妃天乘坐著白金圣幻龙，再让兰
妮雅和灵秀坐在烈角金炎龙的背上，由他们担任领头的前锋，‘龙’不停蹄地朝
著幽冥鬼域前进。

　　在路上，紫炎大致了解这些太古巨龙的名字与能力……爆焰刚魔龙（黑龙）
名叫冥烟，拥有终极火系和暗黑系魔法；圣甲雪灵龙（银角蓝龙）名叫晃冰，精
通圣光系、水系、雷系和冰系魔法；碧海紫麟龙（绿角紫龙）寒涛，拥有终极的
水系和冰系魔法；烈角金炎龙名叫焚崴，精通金系、火系、雷系和风系魔法；白
金圣幻龙名叫炫火，精通火系、金系、幻系和圣光系魔法。

　　或许有人会觉得爆焰刚魔龙不是更适合吗？紫炎为什么不选它呢？那是因为
冥烟的个性比较火爆，速度又不够快，所以连它自己都觉得不适合担任前导的任
务，因此才会推派冷静敏捷的焚崴代替它的位置！

　　然而，这样的安排出现了一个意想不到的好处……就当他们快要抵达幽冥鬼
域的时候，紫炎向大家说出：“飞马绝对顶不住那么强的火势，所以我想将全部
的飞马留在魔马族那里，等我们离开的时候，再去领回来！”

　　这时候，冥烟得意又骄傲地说出：“哈哈哈～别闹了！假如我连几头飞马都
保不住的话，还不如当场撞死在这里！”

　　接著它振翅飞到紫炎的后面，奋力地张开火系结界……然后要求所有的飞马
通通进入它的结界范围之中。

　　虽然不知道它的本事到底有多大？但是紫炎发现其他几位巨龙似乎对冥烟有
著强大的信心，于是，紫炎只好用轻松的语气向它道谢，然后以最快的速度直扑
目的地。

　　当它们正式闯入幽冥鬼域之后，晶儿居然在后面叫著：“哇～你真是太伟大
了！这还是我第一次不用运功，就能在这里自由进出……太古龙族的上将军果然
是天下第一、四界之冠！”

　　向来高傲的龙族最喜欢听见有人谄媚自己了！于是，冥烟开怀大笑地说出：
“哈哈哈哈～开玩笑～！

　　只要是暗黑系的火，再强也强不过我！只要本上将放个屁～～就把它吹散了！
“听见这样的话都能说得出口，看来冥烟不只是尾巴翘起来，恐怕连屁股都翘好
了准备～～放屁来灭火呀！

　　确认龙族超级高手的实力后，路况不熟的紫炎当然知道该怎么做！于是他下
达队型变更的命令：“从现在开始，冥烟～依照丹儿所指示路线，担任领队的任
务！我相信以你的智慧和能力，绝对没有问题的！”

　　听见紫炎如此信赖自己，冥烟感动地说出：“放心吧～！本上将玩火的本领
～可是赫赫有名的！

　　要是主人嫌这些火碍眼的话，就派我们几个好好地收拾它吧！“紫炎以为它
在和自己开玩笑，于是他就顺口说出：”准奏～！你们就看著办吧！“

　　这时候，冥烟马上向其他的巨龙打出暗号，然后，它头上的暗黑色龙角居然
变得火红……接下来，它以太古龙语吟唱著龙语魔法：“在龙族伟大的光辉下…
…以暗火系的掌控者之名……

　　我～冥烟～将以至高无上的力量……在以火制火、以火胜火的传统与信念下……

　　将此地的无尽之火～～全部化为虚空！！！“当它的咒语吟唱完毕后，天地
之间忽然掀起了狂暴的阴邪之气……在这样的局面下，不要说是飞在高空的紫炎
一行人，感到极度不安了，就连铺天盖地的幽冥鬼火也变得暗淡无光。

　　而寒涛就在这个时候吟唱出一段和冥烟向四的咒语：“在龙族伟大的光辉下……以冰雪系的掌控者之名……

　　我～寒涛～将以至高无上的力量……在以水制火、以冰克火的传统与信念下……

　　与此地的无尽之火～～力抗到底！！！“在它的咒语结束后，浑沌不明的天
际居然降下了狂风暴雨，以及巨大如斗的冰雹……

　　让气势转弱的幽冥鬼火逐渐被冰雪所覆盖！“这时候，炫火也跟著吟唱起：”
在龙族伟大的光辉下……在我受到冰火的侵害之前……

　　以圣洁的光辉取代一切……让天地重现祥和……让万物再次～～回归平静！！
“然而，它的咒语并没有发生的特殊现象！本来紫炎以为炫火的咒语大概发生了
什么错误，正当他想询问原由的时候，突然看见晃冰和焚崴居然分别凝聚出一个
巨大的魔法冰球和火球，然后将这２个直径超过１０公尺的超大魔法球，朝著高
空奋力吐出！

　　当火球和冰球猛烈地互撞之后，它们引发得居然不是巨大的魔法风暴！而是
一股有如春风般的祥和之气……

　　这时候紫炎忽然想起炫火刚才吟唱的咒语……于是他赞叹地说出：“好个～
在我受到冰火的侵害之前！

　　好个～天地重现祥和、万物回归平静！这真是个～～好完美的龙语魔法阵呀！
“灵秀虽然是太古神族，但是，她也没听说过龙族有这种魔法的存在！于是她指
著地面，好奇地问著炫火：”本来这里的空中和地面全都是滔天烈焰，现在却变
成了焦黑的岩石和土壤……这是你们从哪学来的魔法呀？

　　真是太厉害了！“然而，炫火却以忧伤地语气说出：”当年太古魔族起兵攻
打神族和龙族，在措手不及的情况下，天龙皇当场战死！

　　５大神龙王也落得３死２重伤……后来，我们眼看大势将去，只好带著龙蛋
躲进了圣典之中……

　　在这段漫长的岁月里，我们无时无刻都想报仇雪恨！然而，我们非常清楚自
己有几斤几两重，所以只能去想一些特殊又古怪的攻击方式，希望有朝一日能够
一雪前耻！“听见它的口气，好像有点妄自菲薄……于是兰妮雅以专家的眼光评
论著：”以我的观点来看这个阵法的话，它可以说是另外一种的魔武合一！因为
它会先削弱对方的实力，再以对立的属性压制虚弱的敌人，最后还把强大的魔法
陷阱悄悄地自己身旁，然后对著一个最不起眼的角落施放一个最简单的魔法来引
爆陷阱！

　　单凭这份巧思，我相信这绝对是魔法史上的伟大创举！！“就在兰妮雅说完
这段话，晶儿居然发出了讶异的叫声：”哇～！居然有花草已经开始发芽了！“

　　接著是萱儿指著远方发出欢喜的尖叫声：“天呀～你们看见那里没有？我们
的山谷居然变得绿油油的了！”

　　听见有人明确地指出万云仙宫的位置，心情大好的紫炎居然说出：“大家立
刻朝著山谷出发！

　　最先抵达的人～～本皇重重有赏！“虽然紫炎并没有说出赏赐的物品是什么？
但是所有人都认为他的重赏绝对不会是一些烂玩意！

　　于是，大伙全都拼命催促著自己的座骑，准备拔得头筹！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　傍晚的亚美斯加索城外。

　　由于这里的部队有半数以上是驻守在周遭的碉堡或水道附近，所以在事先没
有通知的情况下，光是部队的调动，就花了好几个小时。

　　因此，站在河边眺望远方的修伊，也从原来的战略思考转变成思念佳人了。

　　望著天边如火似锦的晚霞，修伊想起了远在黑日堡的心上人……也许是修伊
平时太过压抑自己的情绪，或许是那份深情终究大过理智……当他的心头再次发
出强烈的渴望，使得那双象徵灵魂之窗的双眼不再显得冷漠，使得他摊开双臂、
热情地拥抱著落日……在他忘情地放声大喊：“天边的云彩呀～！火热的落日呀
～！

　　迟归的倦鸟呀～！你们之中有谁能替我告诉她～～我是那样地思念著她、深
爱著她呀～！“其实修伊会这样发泄自己的情感，一方面是他等太久了，所以他
认为大多数的部队还没集合完毕，如今在附近的部队，除了巨龙骑士队，大概就
是来自城中的后勤部队、魔法部队和医护队；二方面是他想以这种方式制造一点
小混乱，然后他就以此为藉口，向青魅表示～自己的情绪不稳，不适合指挥大军
出战……然后他就可以回家抱老婆了！

　　为什么他会采取这种打击自己威信的举动来辞退主帅的位置呢？那是因为他
知道自己身后的部队……几乎都是女兵！

　　假如你要问：“这和女兵有什么关系？”

　　那么我可以告诉你：“关系可大了！因为在女人的眼中～～深情的男人最可
贵！所以这样的言论，表面上是会损害到少许的威严，可是私底下，却会大幅度
提高女兵对他的推崇与敬爱！再者，这个方法如果对大部队使用，就叫～感情用
事！是很严重的错误！可是对少部分的精锐部队使用，就叫～提高个人魅力！所
以这笔买卖不管对眼前、还是未来～～都是非常划算的！”

　　如果你认为他的言词实在太庸俗了！那么我也可以告诉你：“就是庸俗～才
容易被人记住！只要时机选的好！

　　不管多烂的招数～～照样是绝招！“就在这样的情况下，修伊深情款款地叹
了一口气，然后低著头转过身……缓缓地朝著集合场走去。

　　在他灵敏的第六感所探测到的状况是～～那些女兵打从他说出那段话之后，
似乎就安静多了！

　　因此，修伊天真的以为自己成功了！

　　其实，事情的真相是……打从修伊说出那段笨话之时，云碧霞立刻打出手势，
下令所有人不准发出声音，接著，她又以耳语交代左右：“向后面的部队以耳语
的方式传达这个命令，所有人不准嘻笑！

　　打从现在开始，眼神务必保持亲切、深情、感动的模样来眺望著他，至少要
维持到２０分钟，还有，每个小队每隔１～２分钟，就要有１～２人说几句赞美
他的悄悄话。“就是在这样的假象之下，再加上离他最近的巨龙骑士队都有７、
８百公尺远，更不要说是距离更远的其他部队了！

　　所以，修伊听得最清楚的，当然是巨龙骑士队了！至于那些不起眼的骚动…
…就在误会中，被他当成是震惊中的崇拜！

　　实际上，有关后面的部队的情况是这样的……虽然她们也有听见修伊所说的
部分内容，虽然一开始也有少部分的人出现骚动，但在她们发现前方的精锐部队
表现出～相当崇拜的举动后，她们也只好跟著赞美这件‘国王的新衣’了！

　　要不是有著这样的安排……修伊早就被这群女兵的嘲笑声～～逼得要自杀了！

　　哪可能像现在这样意气风发地巡视部队呢？

　　大约在入夜之后１个小时，大军终于集合完毕……于是修伊下令：“为了训
练你们的夜间作战能力，更为了提高你们的战斗意识，所以待会儿就是你们在抵
达圣天破邪关之前，所吃到的最后一次热食，希望各位尽情享用。”

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　话说在２个小时前，紫炎等人终于踏进梦魂谷……

　　当紫炎望著这座依旧躲藏在结界之中的大理石宫殿，看著它仿古式的三尖塔
造型，悠然地说出：“嗯～把火灭了之后，才像个世外桃源嘛！要不然……这里
只能算是个豪华的避难所！”说完之后，他深深地吸了一口气。

　　梦妃天虽然亲眼见到火势被扑灭了，也看见地面长出了茵茵青草，但是她实
在难以相信这个事实，于是她呢喃地说著：“幽冥鬼火真的消失了吗？”

　　告诉她这个答案的……不是太古龙族！也不是紫炎！更不是兰妮雅！而是从
万云仙宫走出来的宫女！

　　当领头的白袍美女对她们说出：“不知何方高人驾临万云仙宫。”

　　眼尖的紫炎注意的不是她的秀雅姿容，而是她的金色腰带！当他再看见她身
旁的女伴全都是蓝色的腰带，又发现晶儿等人的表情似乎有点拘谨，于是……他
决定以爽朗地笑声来取代直接的回答！

　　听见对方丝毫不理会自己的问话，只是放声大笑……‘雪圣女’于思薇立刻
对晶儿说出：“云晶～！宫主派你出去找帮手，怎么你找回来的帮手～～只会一
直傻笑呢？还有，到底是谁这么大本事，居然能把山谷外面的幽冥鬼火全部压制
下来？”

　　这时候，梦妃天听见它并没有被扑灭，只是被压制下来！于是她立刻对著那
几头趴在谷口的巨龙大叫：“你们这几个大骗子、大坏蛋！居然敢骗我！害我以
为你们的本事比我师父还厉害！现在～我不管你们要用什么方法，反正‘幽冥鬼
火’这４个字，我要它变成历史名词！！”说完之后，梦妃天一脚就把大笑中的
紫炎给踢了出去，然后生气地骂著：“你还笑～！你再敢笑～看我怎么修理你！”

　　被踹得屁股差点裂成两半的紫炎，听见梦妃天发火了……于是，他连忙说出
：“放心吧～！区区一个幽冥鬼火算什么！

　　反正，你的身上还有笑天神王送给你的空间护腕，你的宝贝师父不是说它连
能量都能收藏吗？“

　　接下来，紫炎牵著灵秀的手，信心满满地说出：“更何况，灵秀又是结界方
面的专家，我就不相信她会输给邪火魔师！

　　只要让她随便弄个法阵，把那些企图死灰复燃的小火苗给收了……这不就一
了百了、彻底解决了吗？“

　　紫炎的计画唬得所有人一愣一愣的……。

　　就在这样的情况下，刚才姿态还很高的‘雪圣女’于思薇立刻将语气放软，
非常客气地说出：“大人～果然有本事！

　　还请大人移驾至宫内详谈。“说完之后，于思薇居然走下台阶，亲自搀扶紫
炎入宫。

　　此时，紫炎的心中已经想好该如何面对可能出现的问题了。

　　所以当他们进入大殿后……紫炎和兰妮雅分别坐在两边客座的首席，梦妃天
和灵秀坐在次席，黛娜选择站在紫炎的身旁，担任他的随扈，至于于思薇当然是
坐在主位上面。

　　这时候，紫炎突然问起：“依照本皇的了解，你应该是宫里的圣女吧！”

　　听见紫炎居然自称‘本皇’，于思薇在极度诧异之下，居然脱口说出：“大
人～居然是皇帝！”

　　“哈哈哈哈～要不然你以为谁会带著５头超魔生物这种级别的巨龙出门呢？”
接著他又向她介绍著随行的众女：“坐在我身旁的就是神族八天里面的梦妃天，
对面那２位分别是妖精王的亲妹妹和神族的特级好手，至于本皇身后这位就是帝
国４位元帅之一，目前统领３００万大军的黛娜元帅。”说完之后，紫炎喝了一
口宫女送上来的茶，满意地点点头。

　　此时的于思薇以眼神询问著晶儿……见到她点头之后，她连忙起身，恭敬地
拜见紫炎：“皇上万福～！”

　　“免礼～！”紫炎说这话的时候，以内力隔空托扶著她坐回了原位，然后笑
著说出：“本皇这次微服来访，一切礼仪～从简就好！所以，你还是称本皇为大
人吧！”

　　“是～！”于思薇说完之后，先是盈盈一笑，然后问起：“依民女的猜测，
大人应该是龙皇吧！”

　　“哈哈哈哈～好～好～好～！就冲著你这份眼力，还有临危不乱的定力，本
皇立刻召唤我的魔兽，先帮你们收拾那位神智不清的外总管，然后再谈其他的细
节吧！”

　　“没想到他居然能看出外总管的问题还没解决！”于思薇想到这里，忽然知
道紫炎为什么猜出这一点了！

　　那是因为～～都知道他是龙皇了，宫主居然还不赶紧出来迎接，可见她目前
还被困在里面。

　　这时候，于思薇看见紫炎的怀里已经趴著一头长得有点像貂鼠的小黑猫了，
为什么说它有点像貂鼠呢？

　　那是因为它有著一双血红的双眼和利爪。

　　于是，她好意提醒著：“大人～！外总管的功力非同小可，您要不要换一头
强一点的魔兽呀？”

　　此时，被人看扁了的邪焰爪，立刻瞪了于思薇一眼，然后对著地面吐了一口
口水，非常不高兴地说出：“妈的～！你把本大爷当成是宠物啦！我看你真是瞎
了狗眼了！”

　　被人如此羞辱地漫骂，于思薇火冒三丈地说出：“本小姐好意提醒，你居然
敢骂我！要不是看在大人的面子上，本小姐非把你作成花肥不可！”

　　“哼～！本大爷横行天下的时候，万云仙宫还没盖出来呢？”凶残暴戾的邪
焰爪在这个时候……

　　居然弹出了它的血红色长爪，然后一边盯著于思薇，一边用舌头舔著它！

　　紫炎知道再不制止它的话，这位活色生香的小美人就要变成爪子的晚餐了！
于是他摸摸爪子的头，再将它的利爪移开，然后轻声细气地对它说出：“好啦～
不要生气了～！回去之后我叫小臭帮你多抓２只金丝雀～好吗？”

　　听见紫炎的贿络，爪子看著于思薇，口中非常不甘愿地说出：“我觉得她的
肉会比２只金丝雀好吃，但是会输给５只金丝雀！”

　　《^^：这……实在太冷了！下次我会改进！》“好～！５只就５只！只要你
高兴就好。”

　　其实，以于思薇的个性，要不是丹儿拼命向她打暗号，要她忍住这口气，她
哪会咽得下去呢？

　　但是她对于爪子可是非常地不顺眼，于是她转念一想……忽然对紫炎说出：
“大人～还是要让它去对付外总管吗？”

　　“呵呵～在场这么多人，除了我们３个之外，就属它最厉害了！环顾四界，
还没几个人敢找它打上一架的！”

　　由于，紫炎是一边拍马屁，一边用手指替它梳毛，弄得爪子非常开心地说出
：“你们几个的战能虽然比我高，但是打架的经验却差远了！就算真得动起手来，
我也未必会输！”

　　“哈哈～没错～！就算我进入冽天使的状态下，也要穿上狂龙铠甲才敢和你
过招，要不然……万一被你的爪子抓到，我就要‘退化’了！”

　　听见‘退化’这个字眼，再看见它的红眼红爪，又想起它好像有吃人的喜好
……于思薇花容失色地叫出：“你……是……邪。焰爪……大。人！”

　　“废话～！”说这话的时候，爪子连正眼都不看她一眼。

　　紫炎连忙陪著笑脸，然后提醒著某位恶劣好杀的魔兽：“刚刚已经说好了～
你不可以伤害这位小美人的！”

　　“好啦～！你不要再罗唆了！本大爷向来说一不二！现在我的肚子饿了，赶
快带我去找那个该死的外总管吧！”

　　晶儿等人误会爪子的话，以为它要吃了外总管，于是她们几个连忙向它求情
：“邪焰爪大人～请不要吃了她！

　　虽然她疯了，但是……她毕竟是我们的师父！“”……！“爪子气得连话都
说不出来了。

　　还好紫炎替它解释著：“最近我们家爪子的胃肠不好，所以，它不能乱吃东
西！还有，它的原则就是谁惹它、它吃谁！”说完之后，紫炎马上对爪子补上一
句：“活捉外总管，金丝雀１只！”

　　爪子听见这句话，立刻跳到地面上……在它仰天嘶吼一声之后，虎视眈眈地
对著于思薇说出：“少废话～快带路！”

　　虽然紫炎已经解释得很清楚了，但是于思薇还是很怕邪焰爪会吃了她，所以
她边走边发抖……。

　　直到她们来到宫内深处的一个山洞前，于思薇才指著洞口的石门说出：“等
我打开石门，你就可以进去了。”

　　“废话～！现在我只想知道～那个可以换１只金丝雀的笨蛋长得是什么鸟样？”

　　“外总管是位３千多岁的妖精族人，头发是深绿色的，中等身材……”

　　“够了～！剩下的废话就不用说了！反正，本大爷把所有人都抓起来……呵
呵～这样就能多换几只金丝雀了！”

　　爪子边说边流口水的模样，实在很像某头淫龙看见美女的死德行。

　　听到它这种金丝雀价值观，于思薇不禁冷汗直流地问著：“大人千万不要弄
伤宫主和其他２位圣女！”

　　“你真的很爱说废话！你当本大爷是你呀！本大爷才不会笨到弄坏紫炎的财
产呢？我又不是活腻了！”

　　听见它说自己是紫炎的财产！于思薇讶异地问著：“你说……我们是谁的财
产？”

　　“紫炎呀～！”爪子突然想到她们不知道谁是紫炎，于是作出了补充说明：
“外面那位龙皇的名字就叫紫炎，要不是怕我吃了他的财产，他哪可能用５只金
丝雀来换你一命呀！”

　　这时候，于思薇哪还管爪子会不会吃了她！她生气地说出：“原来你们全都
是坏蛋！龙族居然会让这种坏蛋当龙皇，难道……圣龙皇被你们害死了！”说到
最后，她突然两腿一软……意志消沉地说著：“连圣龙皇都死了，谁还能替我们
主持公道。”

　　“笨蛋～！你少在那里胡思乱想了！紫炎就算向天借胆，他也不会伤害圣龙
皇的！至于他为什么会成为你们的主人，你自己去问他吧！本大爷懒得说废话！”
爪子说完之后，一脚就把这个３尺厚的石门给踢烂了！

　　此时，洞内传来一个苍老的声音：“何方高人这么大的本事，居然连用这么
强横的手法破阵闯入。”

　　“哇勒～！踹破这种程度的卸力法阵，哪需要什么强横的力量！本大爷一脚
可以踢烂十多个！”

　　爪子边说边走进洞内……当它看见有２老２少盘坐在地上，它居然直接了当
地对著单独坐在角落的老妇人说：“你是乖乖地跟我走呢？还是要我踹断你的狗
腿，然后叫人把你拖出去呢？”

　　外总管的神智虽然不清，但是她的直觉告诉她～～这头黑色的怪猫非常厉害！
于是她鼓催著残余的力量，然后奋力地放出１１支冰箭！

　　这种名叫‘飞击寒阴箭’的魔武技，不但在速度和力量上可以媲美８００石
的强弓，而且魔法威力高达３０万苏摩，是外总管的独门绝招。

　　所以坐在地上的３人赶紧叫出：“快闪～！”

　　然而，爪子居然无动于衷地硬是捱下所有的箭……然后它面带微笑地说出：
“看在你们几个好心地提醒我的份上，本大爷就让你们拖她出去吧！”

　　这时候，身为万云仙宫宫主的白发老妇人忽然说出：“四界之中战能这么高
的魔兽的确不少，性情高傲的也不在少数！

　　但是，本宫怎么想也想不通，猫妖和魔猫怎么可能进化成为超魔生物呢？“

　　听见宫主说出这样的疑惑，于思薇正要说出真相的时候，爪子突然转头对她
说出：“你又想说废话了吗？”

　　于思薇这回学聪明了！她只是拼命摇头，一句话也不敢说。

　　看见她非常识相，爪子满意地走到气衰力竭的外总管身旁，然后用利爪轻轻
地抓了她一下，接著说出：“要是你现在还能发出那种鸟箭的话，本大爷就把它
们通通吞下去！”说完之后，它跳到于思薇的肩上，懒洋洋地说出：“本大爷的
懒病又发作了！你的肩膀就让大爷趴一会儿吧！”

　　这时候，宫主看见外总管神情萎靡、浑身脱力地直发抖……感觉上，她好像
被人废了武功一样……

　　再看见那头黑猫的爪子殷红如血……她突然叫出：“超魔生物～邪焰爪！只
有你才会这么嚣张！

　　也只有你的退化才会让她变得这么虚弱！“爪子听完她的话，依旧闭著眼睛
……但是它却在于思薇的耳边说出：”你说我该不该宰了这个无礼的老太婆呢？
“

　　于思薇轻声地说出：“请大人手下留情！”

　　“本大爷在运动之后，最喜欢洗个热水澡……因为，这样一来即可以消除疲
劳，也可以洗去汗味。”

　　《^^：我看是洗去血渍吧！》爪子说的这么明白，于思薇又不是白痴，她当
然知道该怎么办！“思薇～立刻帮大人梳洗。”

　　于是，爪子大声地说出：“刚刚你敢直呼本大爷的名讳，这次是大爷的心情
好，就饶了你的狗命，下次再犯的话……当心你的脑袋！还有，你把那个老太婆
送到大厅交给我的主人，顺便通知他～～本大爷去洗个澡，等会儿再过去！”

　　这段话让她们讶异不已！因为她们简直不敢相信，居然有人能够收服这头史
上最强的超魔生物！

　　于是，宫主赶紧抓著外总管的衣襟，不顾身体的疲惫，直接冲向大厅。

　　当她们慌张地跑进大厅，看见有几位陌生人坐在这里喝茶聊天……由于这几
位客人的气质都是非常高贵，散发出来的战能也相当惊人，然而眼尖的宫主却发
现到～～这位俊逸少年不但坐在首席，而且他的身后还有侍从，就算他不是邪焰
爪的主人，大概也是这群人的首领。

　　于是，她将外总管放了下来，然后朝著紫炎说出：“大人～远来相助，本宫
在此深表感激之意！

　　由于宫中全是单身女子，不便留下大人过夜，如果大人不嫌弃的话，就在这
里用完晚膳再走吧！“然而，紫炎却没回她的话，反而看著地上的老妇人……接
著问起晶儿：”这位就是外总管吗？

　　我看她也不怎么样吗？就算爪子没抓她一爪，她的战能也不会超过８０万，
早知道是这种货色在捣蛋，本皇就不需要亲自走这一趟了！“说完之后，紫炎又
喝了一口茶，然后说出：”不过，能喝到如此清香的异种茗茶，也算值得了！
“听见紫炎说出这样的话，摆明是在指桑骂槐！宫主正想开口反讽的时候，紫炎
已经说出：”有求于人，就低声下气，事成之后，就过河拆桥！“说完之后，紫
炎转头看著丹儿等人，然后问著：”你们要跟我走吗？“

　　丹儿等人正打算说话，却听见宫主说出：“大人说话也太刻薄了吧！本宫只
是依照宫规，所以不便留下大人，难道这也有错吗？”

　　“本皇也是有话直说，就事论事！”

　　此时，宫主居然直接了当地说出：“丹儿等人就是大人的酬劳！现在本宫依
照宫规，请大人离开！”

　　紫炎听她居然想把事后的谢礼给赖掉，心中怒火直冲云霄！“哈哈哈哈～！
哈哈哈哈～！你想说规矩吗？

　　那你就给本皇睁大眼睛看清楚点！“说完之后，紫炎的眼睛瞬间变了颜色，
然后说出：”你们的宫规不是写著～～紫青双瞳的拥有者，就是你们的主人！不
知你对这件事情，有何看法呢？“

　　“陈年旧规，不合时宜！”

　　“嗯～说得好！那你知不知道……幽冥鬼域现在是在谁的领土范围之中呢？”

　　“这里属于魔界的范围，但是此地根本不适合居住，所以，从来没有成为谁
的领土过！”

　　“哈哈～！目前四界各国公认～～整个天翼群峰和周遭３００公里都是本皇
的领土！至于这座山谷，刚好在这个范围内……就算它不在这个范围内，由于本
皇已经将此地的幽冥鬼火压制住了，所以，按照四界的规定，这块无主之地也被
本皇占领了！所以本皇限你在３天之内～～滚出此地！”说完之后，紫炎转身就
走。

　　这时候，‘冰圣女’惠雅德知道场面弄得太僵了绝对不利！于是，她赶紧冲
到紫炎的面前，跪在地上说出：“请大王开恩！给我们一条活路走！”

　　对于娇艳的美女，紫炎向来多情的很，所以他顺手将她扶起之后，居然笑著
说出：“本皇只是叫那个不尊敬君王的老太婆滚蛋，其他人照样可以住在这里！
至于接任宫主的人选方面……”

　　紫炎说到这里，他突然想到爪子怎么不见了！于是他问著惠雅德：“爪子呢？
就是那头黑猫呀！

　　它跑去哪里了？“

　　“邪焰爪大人～正在沐浴。”

　　“呵呵～这个大懒猫……那就这样吧！对于新任宫主的部分，爪子的意见就
是本皇的意见！”

　　“那如果臣服的话，我们这么穷，也付不起税金呀！”

　　看著她忧愁的模样，紫炎终究不忍……于是，这个小气财神居然说出：“本
皇不缺钱！也不缺女人！

　　所以你们就安心地住在这里，如果缺少什么东西，就让魔马族转告本皇吧！
“这时候，爪子已经出来了！趴在于思薇肩上的它，看见紫炎居然要走了……于
是，赶紧说出：”臭主人～你要去哪里呀！怎么不通知我呢？“

　　于是，兰妮雅把事情的大概告诉爪子……。

　　听完之后，爪子居然抱著脑袋拼命大笑……边笑边说：“哈哈哈哈～哈哈～
哈～哈哈～！

　　你和这种废物说那么多话干嘛！哈哈哈哈～！“笑声在这个时候，突然停了
下来，爪子的脸色变得非常严肃地对宫主说出：”刚才本大爷已经说过了，你再
敢惹本大爷生气的话，当心你的脑袋！“说完之后，爪子一挥右爪～～居然真的
斩下她的头颅！

　　此时的它用非常冷酷地口气说出：“当年我在凯萨琳面前立下誓言要守护她的爱子……

　　所以得罪我～不见得会死！谁敢欺负紫炎～我就宰了他！没有人是例外！
“说完之后，爪子杀气四射地巡视在场的所有人……然后，它叹了口气，重新趴
在于思薇的肩头，口中轻声地问著：”臭主人～！谁当宫主～是不是我说了算数？
“

　　紫炎没想到爪子居然宰了这位老宫主……所以，一时之间，有点反应不过来。

　　这时候，兰妮雅问起于思薇：“宫中到底有没有那个有关紫青双瞳的继承规
定？”

　　“老祖宗的确定下这个规矩。”

　　于是，兰妮雅大声宣布：“根据四界共通法典的规范，她不但欺君枉上，而
且背叛了宫里世代相传的祖训，无论任何一项，都足以判处死刑！关于这个裁决，
应该没有不妥的地方吧！”

　　看见没人表示出相反的意见，兰妮雅就继续说了下去：“而紫炎大人是依照
规定成为你们的主人，为了方便你们适应这个新身分，打从这一刻起，原来的３
位圣女就升任为副宫主和内、外总管，而宫主的位置，自然该由紫炎大人来担任！”

　　梦妃天看见爪子似乎很喜欢于思薇，于是她也提出看法：“依我看～就让爪
子担任代理宫主的职务，至于于思薇就担任副宫主好了，这样子，等守军抵达之
后，才不会出现交接上的困扰。”

　　爪子听见梦妃天如此善解‘猫’意，它故意问于思薇：“你愿意当我的助手
吗？”

　　“嗯～！”

　　“既然梦梦提议，你也愿意，而本大爷又很随和，那就照这个样子办吧！”

　　虽然很多人不知道爪子有多么地‘随和’，但是她们都很清楚～～它的爪子
有多么锋利！

　　为了避免自己的脑袋被它拿去磨指甲，所以许多宫女纷纷希望宫主能够在这
里多住几天，至少要等到守军抵达后～才能离开。

　　这时候，紫炎当然知道真正的原因是什么？于是，他笑著说出：“爪子～她
们可是我的财产呀！

　　你不要随便伤害我的财产哟！“”那你还是叫那个最喜欢这种财产的小臭来
当代理宫主吧！我现在要回去睡觉了，没事少烦我！“

　　“哈哈～如果让小臭来这里的话……我看她们准会活活吓死！”

　　“那就让梦梦留下来好了！”

　　梦妃天才不想留在这里呢！于是，她立刻说出：“我们马上就要和魔族打仗
了，到时候，我和兰妮雅以及黛娜都要带兵出战，现在不赶快回去练兵的话，到
时候……派谁领兵呀！”

　　爪子听见这话，马上说出：“灵秀可以留下来呀！她不但长得漂亮、心地又
好、也没脾气、更不需要带兵打战。”

　　没想到灵秀居然顺手召唤出上千只的高等精灵，然后对爪子说：“听说你喜
欢用拳头代替说话，现在我就让他们好好地陪你聊聊天，你觉得怎么样呀？”

　　“挖勒～你不要闹了啦！这么多的高等精灵，我看还没聊完，我就被他们给
玩死了！”

　　《^^：高等精灵的战能虽然只有３０万左右，但是……很难打死他们，所以
爪子才会讨饶。》“嗯～那你觉得谁比较适合呢？”

　　“……！我看还是等明天再讨论吧！我真得要睡了！”爪子说完之后，居然
真的睡著了！

　　此时，于思薇立刻对晶儿说：“你们派人把宫主的房间收拾乾净。”

　　谁知道紫炎居然把头一撇，任性地说出：“我不想住在那个臭老太婆住过的
房间里。”

　　这时候，晶儿马上说出：“假如主人不嫌弃的话，奴婢立刻把自己的房间让
给主人。”

　　“嗯～这样也好。”这时候，紫炎想起兰妮雅等人……于是又问：“那我的
妃子要住哪呢？”

　　正当他们为了这个问题感到烦恼的时候，睡梦中的爪子忽然在于思薇的耳边
说出：“你是白痴呀！

　　你不会钻进紫炎的怀里说：“你怕我半夜把你给吃了，所以希望主人可以保
护你的安全！‘然后再对他撒撒娇，顺便对他说：”主人一路奔波，一定很辛苦，
让奴婢服侍您沐浴吧！’这不就搞定了！“听见爪子说出这样的话，于思薇显得
有点犹豫……然而，她还是照著它的话做了！

　　像这么烂的藉口，兰妮雅一个月至少要看上好几百次，所以早就见怪不怪的
她，也顺水推舟地说出：“我看你今晚就好好地照顾这朵美丽的小花吧！我们就
不打扰你们了。”说完之后，她牵著梦妃天的手，然后对晶儿说出：“你先带我
们去沐浴吧！”
----------
　　　　第二十七回皇者雄风〈一〉《２００４／４／２８最新版》

　　在修伊的率领下，２００万的正规军和１２万的後勤部队浩浩荡荡地沿著加
达河岸前进，由於修伊向来喜欢和部队同甘共苦地生活，所以，他婉拒了巨龙骑
士队的好意，坚持以步行的方式走完全程。

　　当大军路过即将完工的百汇城时，接获消息的风战天特地赶来见他们，并且
带来了一个重要的情报∶「说实在的，当初听说紫炎的国土能够把天翼群峰都包
含在内，真的很让老夫吃惊！不过後来听说，这是因为翼人族的女王主动表示她
们愿意成为翔龙帝国的藩属。虽然老夫不知道详细的原因是什麽？

　　但是，双方的关系既然如此密切，你们不妨利用这次大军将会驻扎在圣天破
邪关的机会，请雪莉。佳隆女王帮个忙～～～让你们的飞马数量增加一些。」

　　说到这里，修伊显得有些为难地说出∶「让正常的马产生异种突变，然後进
化成飞马的技术，向来就是翼人族赖以致富的不传之密，我想这一定要花上一大
笔钱。打从这支军队到手之後，光是为了向那些贪财的老矮人买武器和防具，紫
炎就花了好几亿的魔晶币！

　　现在你要我找翼人族谈这笔大买卖。。。你这不是摆明了陷害我吗？」

　　风战天这个老疯子听完修伊的抱怨後，居然反驳起来∶「要不是因为魔马族
早就归顺紫炎，所以他们已经骑著四界最优秀的战马，而你们又正好要去圣天破
邪关。。。我还懒得说这种话呢？」

　　此时，负责侦查四周的斥候正好向凤芷嫣回报完状况，於是她的风系巨龙就
降落在修伊的身旁。。。

　　当她听见风战天的说法後，这位出身凤凰族的美女笑嘻嘻地说出∶「呵呵～！
雪莉女王之所以成为我们的藩属，一方面是因为紫炎大人的双亲都是她的至交好
友；二方面是因为被尊称为翼人皇族的凤凰族都表示要归顺了，所以她必须尊重
这个意见；最後一点就是～～～翼人族多年来只将飞马提供给天界，却不卖给魔
界诸国，偏偏和他接壤的是～右边的冥族和鬼族，以及左边的堕天使族。。。如
今中间的魔马族归顺我国，那３族又和我国交好，而且我们又有著大败神魔联军
的实力，再加上我方的主力部队～巨龙和龙骑士又是翼人的天敌，所以她当然害
怕冥族和鬼族找我们一起出兵攻打翼人族！到时候，那群失去空中优势的翼人就
要当亡国奴了！所以雪莉女王才会拿双方世代的交情作为藉口，主动成为我国的
藩属。」

　　长久以来，在修伊的眼里始终认为～～～这个白痴师弟居然让宠妾担任将领，
真是糊涂极了！可是现在。。。

　　他终於明白自己错得不是普通地严重！

　　於是，修伊谦恭地问著∶「依奶的看法，该如何处理这个问题呢？」
----------
　　　　　　第二十七回皇者雄风〈二〉《４／２８最新上传版》

　　虽然这种事情，几乎天天都在上演。。。但是，对於紫炎来说，这几天为了
赶路，他已经好久没洗过～～～这麽舒服的热水澡了！

　　《^^∶虽然连我都不相信这种鬼话，但是。。。一开场，好像不适合出现太
养眼的画面吧！

　　所以，我决定从下一句开始～～～进入主题！》

　　看著眼前绮丽动人的美景，享受著体贴入微的服侍。。。紫炎缓缓地向後一
仰，就这麽坐倒在丹儿的怀里，舒舒服服地端详著眼前的娇嫩佳人。

　　此时，屈膝蹲跪在地的正是于思薇！至於，她为什麽会在洗完澡之後，还放
下身段来替小炎按摩呢？

　　那是紫炎刚才所说的一段话提醒了她！

　　当时，紫炎坐在小板凳上，有点感慨地说出∶「凡是有利就有弊！这里的女
人又多又漂亮，而且拜宫规所赐，所以根本没有半个男人来过。。。唉～～！如
果她们几个的战能够高，或者我偷偷带上几只美人犬，现在就不会这麽无聊了！」

　　丹儿好歹也在紫炎那里住了几天，她当然知道紫炎在家洗澡的时候，阵容有
多麽浩大！

　　於是，正以丰满的酥胸来替主人洗背的丹儿，因为正好趴在紫炎的肩头，所
以她悄悄地说著∶「平时服侍主人盥洗的奴仆就有１０多个，所以大家都是分工
合作的！因此奴婢那几天，只有学会按摩，假如主人不嫌弃的话，等冲完水之後，
奴婢就帮您按摩一下，好吗？」

　　「嗯～！」紫炎满意地点完头之後，突然用手指著门口的方向说出∶「去叫
晶儿她们几个也过来吧！

　　不然，这里就奶们２个，待会儿，谁照顾小炎呀！」

　　于思薇又不是傻子！她当然抢在丹儿之前回答出∶「奴婢～愿意接受主人的
教导。」说完之後，她见紫炎没反应，於是，她忽然想起了什麽。。。在内心颇
为挣扎的情况下，最後，她还是作出了选择！

　　所以，于思薇盈盈地跪了下来，恭敬地说出∶「奴婢～恳请主人允许！」

　　这时候，本来是属於「玉圣女」那派的丹儿，居然偷偷地提醒她∶「奶服侍
的是～小炎主人。。。

　　所以主人不会回答奶的。」

　　于思薇疑惑地想著∶「小炎主人？这里还有别人吗？」

　　从小就服侍人的丹儿，当然知道贵为雪圣女的她从来没看过谁的脸色，所以
绝对想不通这件事情！

　　於是她只好指著自己的小妹妹，作出非常露骨地说明∶「主人的小弟弟～就
是小炎主人～！

　　因为小炎主人喜欢用行动代表一切！如果他愿意的话，就会站起来了！」

　　由於宫内根本没有男人，于思薇哪知道什麽是～站起来！所以，她居然不小
心地犯下了一个天大的错误！

　　当她用充满疑惑的眼神看著垂头３寸的小炎，然後不解地问著∶「他。会。
抬。头。？」

　　在那个年代，如果有哪个当女奴的敢说～自己的主人「抬不起头」！那麽她
的下场通常就是～～～当场处死！

　　听见这句话，紫炎在暴怒状态下，居然忘记她连小炎主人都不知道，哪会知
道他的生理反应呢？单细胞的他，居然愤怒地聚起风灵爪，然後凶恶地瞪著她。。。！

　　看见紫炎的右手居然变成这麽可怕的青绿色模样。。。她们第一个想起的就
是～紫青双瞳！

　　所以，在误以为是紫青双瞳所赋予的特殊能力的情况下，她们２个全都惶恐
地发著抖，接著就趴在地上，前额贴在地面。。。打著冷颤说出∶「主。。人。
息。。。怒。！」

　　紫炎却是冷著脸，杀气四射地说出∶「根据四界贵族的规范。。。凡是污蔑
主人的奴仆，立斩不赦！」

　　发生了这样的事情，再听见紫炎说出这样的话，恐怕连最爱管闲事的倩儿也
不敢出面救她们！

　　此时，因为听见紫炎在浴室大发雷霆，所以匆忙赶来的梦妃天本来要进去说
情的，却因为这句话，只好无奈地对其他闻风赶来的人说∶「龙皇正在处理犯下
重罪的女奴！闲杂人等～立刻离开！」

　　当时看见连梦妃天都支持紫炎的作法，灵秀纵然想进去救她们，也要知会一
声，再进去浴室！

　　然而，阻止她的却是兰妮雅！

　　当兰妮雅面带微笑地说出∶「放心吧～！以我对他的了解。。。要杀的话，
早就杀了！」

　　有时候，人的际遇不同，就注定会发生一些意想不到的结果！

　　因为当时唯一不甩梦妃天的就是邪焰爪！它才不管谁在门口呢？

　　速度特快的它，直接冲进浴室，嘴里叫著∶「等一下～！」

　　然後，它直接站在紫炎的肩膀，不满地说出∶「臭紫炎～你不要把浴池给弄
脏了！还有。。。我不吃死人的！」

　　接著，它低头瞪了于思薇一眼，冷酷地说出∶「奶们到底作了什麽蠢事！」

　　当丹儿将这件事情大略地说明之後。。。爪子居然问紫炎∶「我记得～你好
像不喜欢杀女人呀？尤其是漂亮的处女，你好像还没杀过谁？」

　　看见紫炎似乎因为「处女」这２个字，所以有点明白了。。。於是，爪子低
头痛骂著于思薇。。。。

　　然後，爪子又对紫炎说出∶「像这种笨妹，你用风灵爪能教得会吗？」紫炎
听到这里，果然很给爪子面子！

　　因为他的风灵爪已经消失了！

　　这时候，紫炎语气平淡地说出∶「这真是应了一句老话！一个人只要命够好，
就算天塌下来～都压不到他！」

　　说完之後，紫炎彷佛自嘲地说著∶「其实，这件事情也不能全都怪她。。。
是我没教呀！」

　　于思薇听见这样的话，马上知道紫炎愿意饶恕自己，最少有一半是看在邪焰
爪大人的情分上，於是她对著爪子恭敬地磕了３个头，感谢它的救命之恩。

　　接著，她对紫炎说出∶「奴婢刚才冒犯了小炎主人，虽然主人饶恕了奴婢，
但是奴婢为了记取教训，还是需要受到一点处罚！」说完之後，她居然挺直了腰
杆，将秀美的脸蛋贴在小炎身上，然後轻轻地问著∶「小炎主人～愿意原谅奴婢
吗？」

　　如此香艳的场面，幸亏紫炎久经红粉帐阵，要不然。。。小炎早就肃然起敬
了！哪可能像现在这样，居然摆出一付不为所动的模样，然後老神在在地说出∶
「奶到底是要我调教奶呢？还是奶想要和小炎道歉呢？」

　　于思薇发现紫炎的口气虽然有点冷淡，但是那根大棒锤似乎越来越烫了！虽
然她不知道这是什麽意思，但是女人的直觉告诉她∶「这招应该有用。」因此，
她作出更进一步的大胆举动！

　　当她以脸颊摩擦著小炎，然後试探性地亲了他一下。。。仰著脸看见主人没
有异样的表情之後，她才敢说出∶「奴婢不明白？还请主人解说。」

　　看见她软弱乞怜地模样，紫炎用手摸摸她的头，然後才说出∶「我的女奴有
很多种，每一种我都很喜欢！

　　至於奶想当哪一种？就由实际的行动来表示吧！假如奶想成为我的宠物，就
摇摇屁股；如果想当侍女，就像丹儿刚才那样替我按摩；如果想当个受宠的性奴
隶。。。那可就要问问小炎同不同意了？」

　　本来，以于思薇的个性，她是想不出该如何问的？可是见到紫炎的态度越来
越温柔了，她认洛ｕ灾ｖ刚刚用的就是一个现成的好方法。。。於是，她连续地
亲吻著小炎。

　　这时候，紫炎也对丹儿说出∶「没事就起来吧！」

　　然而，丹儿却匍伏地爬到紫炎的身旁，始终不敢抬头。

　　紫炎也觉得有点奇怪，所以，他问起原因。

　　这时候，丹儿羞红著脸，用细微地声音说出∶「奴婢～刚才多嘴，害得主人
生气，请主人原谅！」

　　听她这麽一说，紫炎笑著对她勾勾手指。。。看见她渐渐靠近自己，这才说
出∶「那我就罚奶替我按摩吧！」

　　此时，丹儿知道紫炎根本就没生她的气！於是，她一面撒娇一面倚靠在紫炎
的怀里。。。这时候，丹儿低头看见小炎还是没什麽精神，接著，她就回想起当
初在马车上的场面。

　　於是，她挺起身子，再用手托著双乳，然後娇柔可怜地说出∶「奴婢刚才跪
的胸口好闷，主人可以揉揉它们吗？

　　它们好可怜哦？」

　　这时候，紫炎一把就搂住了她的腰，然後把脸埋在乳沟里，再用自己的手按
著丹儿的手，一面搓揉著，一面装模作样地说出∶「好可怜的小宝贝，主人亲亲
奶。」

　　由於紫炎目前什麽也看不见，所以丹儿趁机对于思薇眨眨眼，对她打出暗号，
然後她看一下自己的胸部，接著又看一下紫炎，然後就低头亲亲他，之後又对于
思薇眨眨眼，先是连续嘴张和闭嘴，後来又用舌头舔了几下嘴唇，接著再亲了紫
炎好几口。

　　虽然详细的意思，于思薇并不明白，但是大致上她想要表达的话应该是∶「
用酥胸替紫炎按摩，还要亲亲他。」

　　至於後面的部分，她就不知道是什麽意思了！

　　就在于思薇打算站起来亲紫炎的时候。。。她忽然明白～～～原来丹儿是要
她替小炎按摩呀！

　　可是，她根本不知道该怎麽做呀！

　　此时，丹儿似乎看出了她的困扰，所以她一语双关地说出∶「奴婢～好喜欢
主人把脸埋在这里哦！」说到这里，她又眨眨眼，然後把手抽了出来，轻轻地搂
著紫炎的头，然後身体上下蠕动著。

　　看到这样的提示，于思薇当然知道方法了！

　　当她用嘴轻轻地含著小炎，再用柔软滑嫩的乳沟将他夹住。。。此时，紫炎
居然离开了丹儿胸前的温柔乡，然後亲了她一口，接著说出∶「奶教得不错嘛！」

　　这时候，丹儿才知道～～～刚才是主人特地替我制造的机会呀！

　　然而，于思薇想得却是∶「没想到主人这麽厉害！所以刚刚他故意不用手揉，
却把脸埋在乳沟之中。。。

　　原来，他早就猜到丹儿会帮我了！」

　　「我看这样好了！」说到这里，他先把小炎抽了出来，然後说出∶「丹儿就
坐在我的後面，好好指导一下这个美丽高贵的肉奴隶吧！」

　　听见这样的话，丹儿不可置信地说出∶「那。。。是不是。。。」她的话还
没说完，紫炎已经点头了，於是丹儿跪著说出∶「奴婢～感谢主人的赏赐！」

　　这时候，紫炎以魔法变出一支调教女奴的小皮鞭，将皮鞭交给丹儿之後，他
详细地说明规则∶「因为後宫人数过於庞大，所以，需要有人埙ｕ?榔　@ 下，
为了在过程中不会发生伤害，所以每一根皮鞭都是由我亲自提供。」说到这里，
他弯下腰用手托著于思薇的下巴，然後问著∶「奶知道丹儿为什麽感谢我吗？」

　　于思薇虽然想说∶「因为丹儿可以鞭打我呀！」可是。。。她又认为～似乎
不是这个答案，因为假如是这样的话，紫炎为什麽要强调「不会」发生伤害呢？

　　所以，她疑惑地摇著头。

　　当紫炎缓缓地说出∶「後宫的人数太多，彼此的竞争本来就很激烈，所以她
指导奶当然要有一点好处啦！」

　　说到这里，他询问丹儿∶「奶想要什麽呢？」

　　「奴婢～当初被主人开苞之後，主人把奴婢的贞血赏给了倩主母，当时奴婢
觉得很羞耻、很难堪。。。

　　可是，真的好舒服哦！」

　　「所以，奶也想让她享受一下那种舒服的感觉吗？」

　　丹儿先看了于思薇一眼，然後很小声地说出引诱她的话∶「真的很舒服，比
自己摸小妹妹的时候，舒服太多了！」

　　于思薇当然有过这种摸摸的经验。。。可是，她终究拉不下脸说出这麽羞耻
的话。

　　有过这种经验的丹儿，居然换一种方式问著∶「假如奶不摇头的话，我就认
为奶答应了！」
----------
　　　　　　　　第二十七回皇者雄风〈三〉《４／２８》

　　魔界。「王城参议官」薛尼斯府邸。

　　对於这位前任的左丞相来说，最近的生活实在是乏味极了！

　　「打从那天。。。教主慌乱地跑回来之後，就躲进了「神女房」，还在门口
挂了一个牌子，上面写著「擅入者～死」！自此之後，就连我都不能进去了！唉
～他也不想想～～～这可是我的地盘呀！

　　这。。。不是逼我造反吗？」薛尼斯会产生这样的想法，已经不是一、两天
的事情了！

　　这一切就是从极乐教主进入神女房内，肆意地玩弄著他的私房珍藏。。。打
从那一刻起，他的心底就涌出了无限的愤恨！本来，他只是想想而已，并没有打
算要付诸於行动，可是。。。

　　说它是「天意」也好！或者是「命该如此」也罢！假如，极乐教主从莱茵咱
ｕ^ 来後，没把自己关在这个位於地下３楼的房间里，也没有和外界断绝联络的
话。。。

　　薛尼斯也不会在２天前发出这个假消息！

　　「算算日子，他们几个也该赶来了！」薛尼斯想到这里，不自觉地笑了起来。

　　就在他沾沾自喜，甚至是有点得意忘形的时候。。。中庭却出现了一老一少。

　　红衣老者的相貌非常地特殊，因为他有著一对长过眼角的寿眉，可是他的肌
肤却是白里透红、异常的细致！

　　再加上他的眼睛其大无比，偏偏瞳仁又比一般人小很多，所以明眼人一看就
知道他是谁了！

　　另一位看起来年轻许多的青衣少妇，也是相当引人注目的！因为，这世上绝
大多数的女子所佩挂的兵器，几乎都是以轻灵的剑为主，可是这位少妇。。。却
背著一把４尺长、２指宽的大砍刀！

　　当他们前脚刚踏上大厅外的台阶，薛尼斯已经听见老者以清脆的嗓音说出∶
「薛尼斯～你到底在玩什麽把戏？

　　教主到底出了什麽事？你最好从实招来！」

　　薛尼斯一听见这个阴阳怪气的腔调，老奸巨猾的他立刻起身出迎。。。。

　　当这２位访客进入大厅的时候，薛尼斯皮笑肉不笑地说著∶「呵呵。。。小
弟不知～颜兄大驾光临，未能远迎，还请见谅！」

　　「红衫客」颜不老听见他居然敢和自己打起官腔。。。修养向来不佳的他，
马上顶了一句∶「哼～！要不是因洛ｕ　狻Ｍ钱唤是几十年的兄弟，这件事～既
然是他亲自来通知的，老夫就走一趟！

　　否则，就凭你。。。哼～！」说完之後，颜不老自顾自的坐了下来。

　　正所谓～伸手不打笑脸人！薛尼斯没想到自己陪了半天的笑脸，还是被他臭
了一顿。

　　场面弄成这样。。。和颜不老一块来的「青背刀」展双飞只好出来打个圆场
了！

　　「唉呀～！你看看你这个臭脾气！每次都是～话说不了三句，所有人都被你
得罪光了！」展双飞说完之後，扭腰摆臀地走向薛尼斯。。。。

　　此时，薛尼斯居然惶恐地向後连退十多步！以哀求的语气说出∶「展大姐。。。
小弟知道错了！」

　　然而，展双飞恍若为闻地，持续向他所在的位置走去。。。直到彼此的距离
只剩下２、３步了，她才笑咪咪地说出∶「下次～再让本令主开口的话。。。小
心你的狗头！」话一说完，她已经抽出背後的大砍刀。。。将薛尼斯身旁的墙壁
给砍破了。

　　虽然只是以眼角的馀光偷喵了一下灾情，然而薛尼斯的心里已经有谱了！因
洛ｕｏ那一刀。。。

　　长度大概和自己的身高差不多，而宽度却有１尺半。换言之，那一刀如果砍
在自个儿的身上，大概只会剩下一堆骨头渣了！

　　这时候，居然有人在厅外拍手叫好！

　　薛尼斯用屁股想也知道～这个幸灾乐祸的小混球是谁？於是，他把刚才所受
的冤枉气，全都发出来了！

　　「你这个有爹生、没娘养的小兔崽子，舍得过来啦！我还以为你又趴在哪个
骚蹄子的身上，所以爬不出洞了！」

　　听见这麽刻薄的话，中年秀士依然摇著他的鹅毛扇，保持著相当优雅的仪态，
愉快地走了进来。。。

　　当他看见墙上的破洞，居然说出∶「呵呵～这麽大个洞。。。如果刚好有个
小姑娘从中间穿过去的话，肯定会被它卡住！」说到这里，他忽然用双手撑在洞
口，然後用力地翘著屁股。。。。

　　紧接著发生的是，他以女孩子的声音说出∶「你好坏哦～！你不要一直玩人
家的小屁股啦！」

　　如此低级的动作，要不是因洛ｕｂ场的人全都有著几十年的老交情，恐怕会
连昨天的晚餐都吐出来了！

　　当他的屁股还在那里摇得意由未尽。。。忽然传来了一股浓烈的花香。

　　这时候，「白羽扇」司徒一笑立刻转过身子，居然变成正经八百的模样，义
正严词地说出∶「刚刚的举动，纯粹是为了让大家知道。。。什麽叫～～～意外！」

　　「嗯～说得好！所谓的意外。。。指得就是～～～意料之外！」把司徒一笑
的话给接下去的人，正是现在走进屋子的黄衣人。

　　说起黄衣人的本名～「韦长风」，可能没几个人知道他是何方神圣！可是，
如果提起「黄蜂针」这３个字。。。

　　就算不是家喻户晓，恐怕也差不了多少了！

　　为什麽他会这麽有名呢？

　　如果说。。。因为采补过量、导致走火入魔，所以才会变成这付模样的颜不
老是色魔的话，那麽他的师兄「展双飞」，就是标标准准的大淫魔了！至於，男
女不拘、老少通吃的司徒一笑，大概就是人魔了吧！可是，要是比起「黄蜂针」
韦长风。。。他们恐怕只能当个小儿科的见习生了！

　　当韦长风把手中的包袱丢在地上，然後冷冰冰地说出∶「为了让你们知道～
～～意外是无所不在的！所以，本人特地准备了一个样品。」

　　此时，薛尼斯的心中突然产生一股很不好的预感。。。果然在包袱一打开的
时候，他就证实了自己的预感～～～实在太准确了！也实在。。。太不幸了！

　　因为那块布包得是一双手！一双黑得发亮的手！一双只要有钱，无论什麽事，
它都会替你办到好的手！

　　而这双手的主人就是～～～「黑玉拳」钱唤。

　　这时候，直肠子的颜不老立刻说出∶「韦长风～你好大的胆子！我们５令主
～向来就是平起平坐的！

　　你居然敢残杀「黑玉拳」钱唤，难道你就不怕受到帮规的制裁吗？」

　　「哈哈哈哈～！那我倒想听听看。。。帮规第２条是什麽？」韦长风说这话
的时候，居然把手背在後面，高傲地仰著头。

　　展双飞向来疼爱这个憨直的师弟，所以他替颜不老回答出∶「犯上做乱者，
人人得而诛之！」说完之後，他脸色暗沉地把那双手重新包好，然後冷冷地望著
韦长风说∶「抓人抓赃～！就请韦令主～给个交代吧！」

　　虽然，韦长风的身手远远胜过在场的任何一个人，甚至在以一敌二的情况下，
照样能够全身而退！可是现在。。。

　　只要他没法拿出一个强而有力的证明，那麽他要对付的～～～就是５个人了！

　　此时，薛尼斯竟然主动帮他说话∶「以照韦令主的作风，再加上他们之间也
没有什麽私人恩怨，所以我相信～韦令主自然有他的道理！所以一切功过，就由
教主来定夺吧！」

　　听见这样的话，向来畏惧韦长风的司徒一笑也说出∶「虽然，韦大哥的手段
是激烈了点！但是。。。这一切，就让大家在教主面前说个清楚吧！我相信教主
他老人家～会有一个公平的裁示，大家就不要在这里争论了！」

　　「好～！那就去面见教主吧！」颜不老说这话的时候，眼睛居然死盯著薛尼
斯看。

　　「戏肉终於上场了！」薛尼斯暗自窃喜著，可是表面上，他还是得装出忧伤
的神情来说出∶「那就请大家随我来吧！」

　　在抵达地下３楼的时候，薛尼斯悄悄地提醒著∶「教主最近心情不好，大家
最好小心一点！千万不要惹火上身！」

　　说完之後，他便领著大夥来到「神女房」的门口。

　　看见门上挂的牌子，再听见房内隐约传出的声音。。。任何人都不想在教主
心情恶劣的情况下，进去破坏教主的好事！

　　於是，展双飞转身打出一个「跟我离开这里」的手势之後，无论他们的心里
想著什麽？最後的答案都是～～～一个接著一个，乖乖地顺著原路走回去了。

　　回到大厅之後，憋了一肚子气的颜不老，立刻说出∶「既然教主心情不好。。。
这件事情，我会秉告「法后」来处理。」

　　听见他要把这件事交给向来看自己不顺眼的「迷心妖后」殷媛媛来处理，韦
长风不悦地说出∶「哼～！

　　你以为只有你们才有人撑腰呀！」说完之後，韦长风居然拂袖而去。

　　「坏了～！」展双飞突然地叫了一声。

　　颜不老看见师兄如此惊慌失措，马上就问到∶「师兄～你说什麽坏了呀！」

　　「颜不老这个二楞子，居然到这个时候，还不知道韦长风想做什麽？」薛尼
斯暗自窃笑著，可是他却装成和颜不老有著相同的疑惑。

　　此时，司徒一笑居然说出∶「大丞相～就不要再装傻了！你该不会是被贬官
贬得～连脑子都贬坏了吧！」

　　然而，薛尼斯的脸皮之厚，那可真不是盖的！被人这样地亏他，他还是坚持
「三不原则」～不知道、不承认、不要脸！

　　这时候，展双飞也不想点破他，所以他指著颜不老的脑袋说∶「你们这些男
人～都是同一种死德行！

　　有了新人～就忘了旧人！尤其是这种看得著～吃不到的，那更是哈得要死了！
所以，韦长风现在当然是去找他的宝贝侄女啦！这世上还有比新欢更适合对付旧
爱的人选吗？」说这话的时候，展双飞的模样不只像个女人，简直就像个～超级
醋坛子。

　　直肚肠的颜不老听见这段话，果然直接说出∶「妈的～！那个小骚蹄子要是
哪天落在我手里，非把她吸乾了不可！」

　　听见师弟居然当著外人的面前说出这样大不敬的话，展双飞立刻狠狠地瞪了
他一眼，然後替他解释著∶「我师弟当年因为走火入魔，结果，居然把脑子给烧
坏了！这几天，他又有点不正常，老是胡说八道的！

　　刚才他不知道又在回味哪家妓院的姑娘了。」

　　虽然他的解释有著明显的瑕疵，可是薛尼斯并没有反驳他，反而点点头说∶
「回味那种姑娘倒是无所谓啦！

　　反正这里都是自己人，也没什麽大不了的！」薛尼斯说到这里，他居然靠在
颜不老的身旁，淫邪地说出∶「改天颜兄要玩她之前，千万记得让小弟分一杯羹
呀！」说完之後，薛尼斯居然放浪地笑了起来。

　　展双飞听见这样的话，立刻知道薛尼斯是挑明了要和自己站在同一阵线了，
所以显得非常高兴。

　　可是，对司徒一笑来说。。。在场的外人不就是他了吗？

　　为了确保自己脑袋的安全，司徒一笑居然说出∶「那个小骚货。。。老子早
就想玩她了！我看这样吧！

　　反正每个女人身上都有３个洞、２只手。。。咱们就用她来联络一下感情吧！」

　　这时候，薛尼斯立刻握著司徒一笑的手，激动地说出∶「以小弟的财力、展
大姐的智慧、颜老的武勇、还有司徒兄的人才，此事必成！」

　　邪教就是邪教！居然连这种犯上作乱的事，他们也能当场讨论起细节部分，
丝毫没有半点的羞愧之心。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　由於四界各族在体型和生理上的差异，间接地造成各族以不同的方式来挑选
和训练士兵！

　　以人族来说，因为他们在各种能力的表现上都没有特别突出的部分，所以，
基础的体能训练就成了最重要的筛选方式。

　　因此，打从部队进入自个儿家的地盘後，修伊决定提高行军的困难度。。。
首先，他将这几天所观察出来的问题，做了一个整理，然後，针对这群北方来的
骑兵，定出了一套完整的训练计画。

　　当他利用晚餐後与行军前的空档，把这个计画说给云碧霞听。。。立刻获得
了高度的肯定。

　　其实，这个部队本身就是北天帝国的劲旅！可是在修伊的观念里，他们过去
面对的～只是弱小的人类而已！

　　然而，他们很快就要迎战魔族纵横天下的王牌部队～「暗黑魔骑兵」！

　　在修伊客观地分析中指出∶「以他们目前的状况来看，假如，我们单凭这支
骑著传统战马的部队，就想迎战暗黑魔骑兵的话，哪怕在兵力上有著１０倍的优
势，两者的损耗也会超过４００比１；不过，要是半数的座骑采用飞马的话，应
该可以缩小到３００比１。」

　　说出这个残忍的事实後，修伊故意停顿了一下，让她们喘口气。。。然後继
续说出∶「假如，奶们直到现在还把他们当成是高阶魔兽所组成的特级战队的话，
等到两军交战的时候，这群大军恐怕会成为最大的拖累！」

　　虽然翼人族和魔族多年来争战不断，可是，身娇肉贵的凤凰族在雪莉女王的
保护之下，哪可能领军出征呢？

　　再加上上次的胜利经验，导致云碧霞等人在心态上出现了严重的偏差！如果
今天不是修伊亲口说出这样的评估，恐怕没人会相信这个事实。

　　此时，众人终於明白青魅为什麽要找修伊担任主帅了！因为，只有这个亲自
训练过敌方精锐的统帅，才知道对手的致命伤在什麽地方！

　　於是，玉梅在起身之後，谦恭有礼地问著∶「假如巨龙骑士队全力辅助这场
会战的话，损耗上的落差大概是多少呢？」

　　修伊早就知道她们直到现在还是认为～可以凭著少数的精锐来扭转战局！因
此，早有准备的他只好笑著说出∶「嗯～我想。。。假如魔族在非常轻敌的状况
下，只派出１０万名暗黑魔骑兵来迎战的话，我方的伤亡人数。。。

　　应该不会超过２０万。可是，问题就像我之前和奶们提过的～～～万一查哈
达家族参加这次的军事行动，那麽，光是他们就有能力提供４００万的轻、重骑
兵，以及２００万的重装步兵。」

　　听见这种假设，玉梅当然继续追问下去∶「那麽。。。照你的推算，阿斯达
克大概能够聚阶ｕｈ少部队呢？」

　　「呵呵～各族之间为了隐藏自己的实力，所以都说自己的军队数量不是很多。。。
不过，这种事情能够骗得了敌人，却骗不了自己人！所以，根据我的了解，如果
他能够说服其他几个手握重兵的贵族的话，部队总数应该在１千万以上！」

　　说到这里，修伊知道也该给她们吃几颗定心丸了！所以，他调侃地说出∶「
呵呵～假如，阿斯达克能够说服魔族一半的权贵来撑他的腰，冥族和鬼族早就被
他消灭了！哈哈哈哈～以照目前的状况来看，就算他把裤裆子里面的小东西都掏
出来打战，他也凑不出５００万头的座骑呀！」

　　玉樱显然不太相信修伊的说法，所以她以疑惑地语气说出∶「长久以来，魔
族的兵力始终凌驾於各族之上，没想到阿斯达克的直属部队。。。只有这麽一点
点呀！」

　　这时候，为了把事情说的仔细一点，修伊只好收起笑脸，正经地谈到∶「这
还不是因为～～～阿斯达克一方面不愿意拿自己的直属部队当炮灰，另一方面，
他又非常渴望击败奶们。。。所以，他才需要有人支持他呀！」

　　就在大夥纷纷点头称是的时候，修伊居然说出∶「阿斯达克又不是白痴！除
非有人愿意和他连手攻打我们。。。否则，他哪会不知道～在这样的兵力下，他
已经很难打赢我军了！再加上我们最近又收编了３０万的天使族精锐部队，所以
这一战，根本没有多大的胜算！」

　　「你认为。。。天使族会不会暗中埙ｕ　Ｌ呢？」云碧霞显然知道这个答案，
可是她还是提出来了。

　　「哈哈～奶认为天使族会在这个时候，以自相残杀的方式让我们彻底收服她
们的心吗？」修伊说到这里，他把矛头指向另一个人了！

　　当他以反问口气说出∶「奶们认为这世上最痛恨紫炎的人，除了魔族、天使
族和玄女宫之外，还有谁呢？哈哈哈哈～！

　　应该说是～谁会因为我们将冥河老祖宰了，所以会愚蠢地将大军开到冥河之
中，准备和魔族一起联手攻打我们呢？」

　　话说得这麽明白，所有人当然立刻知道～青魅和修伊打从一开始就计画好了！
这场战争的主导权早就被她们握在手心，现在只要专心练兵，然後安心地等待～
～～大鱼上钩就可以了！
----------
　　　　　　　　第二十七回皇者雄风〈四〉《４／２８》

　　天翼群峰。圣天破邪关。

　　打从抵达这里之後，圣?娜恩丝对於部属的训练方式就出现了极大的转变！

　　过去在天界的时候，天使军团的女性成员绝大多数的训练都是与冥想、魔法
锻链的部分有关，可是来到这里之後。。。３个军团的天使部队居然轮流进行～
空中格斗和俯冲攻击、地面作战与对空防御、以及基础兵器的招式操练。

　　在这种和男性天使相同的训练下，很多女兵都成了病号！於是，首先发生的
问题就是～医护队的人手不足。

　　为了解决这个问题，青魅立刻从帝释天送给紫炎的创世教使徒中，调动了３
万人支援此地。。。然而，新的问题又发生了！

　　由於此地距离翼人族的部落实在太近了！所以居然出现了大批男翼人前来骚
扰的事件。

　　说到这件事情，其实在她们来到这里的第２天，就有几位碰巧路过的翼人对
这群美丽的天使吹口哨。。。

　　当时，圣?娜恩丝心想∶「以前在镇魔之塔的时候，也常遇到这种事情，反
正这些大头苍蝇赶也赶不走。。。」

　　所以，她也就睁一只眼、闭一只眼，当做没看见了！

　　可是在前天傍晚，空中突然出现上万名的鹰族翼人。。。然後，一位穿著皮
甲的中年鹰人将领居然带头说出∶「像这样的练习～有个屁用呀！依我看～还是
跟我们回去，好好地练练～床上专用的功夫吧！」说完之後，满场的鹰族士兵都
发出了兴奋的叫声。

　　面对这种困扰，圣?娜恩丝基於翼人族和本国有著从属关系，所以她只是以
口头警告的方式，将他们驱离了。

　　然而，今天一早起床，部队都还没吃早餐呢？斥候已经向她回报∶「启秉～
军团长！３０公里外有大批的翼人聚集，根据属下的研判，应该是前天那批鹰人
找来的帮手。」

　　此时，艾美伊居然气急败坏地走进大营，愤怒地说出∶「这群该死的畜生！
居然把我派出去的斥候给拦了下来，还派人前来叫阵！简直是～目中无人！」

　　听见对方居然敢做出如此严重的挑衅行为，圣?娜恩丝语气沉重地说出∶「
立刻派人通知～修伊大人，请他以最快的速度赶来这里。」

　　艾美伊简直不敢相信自己的耳朵！她作梦也没想到～圣?娜恩丝居然想把这
件事情交给别人来处理！而且，还是以残忍好杀、闻名天下的修伊。。。於是，
她忿忿不平地说出∶「为什麽要把这件事情交那个魔人来处理呢？」

　　面对这样的抗议，圣?娜恩丝只能以平静地口气说出∶「当初，修伊能在魔
族许以重利的前提下，依然倒戈到主人这边。。。由此可知，他们的交情绝对是
～～～非比寻常的亲密！更何况，他向来就以好杀闻名，由他出面的话，那群笨
鸟还能有什麽好下场呢？而且，鹰、隼、鹫这３族都是标准的战斗种族，以他们
高达２千多万的人口来推算的话，整体兵力将会直逼１千万！再加上，他们长年
和魔族交战，光凭这一点，我们就讨不了好。。。所以乾脆把这个烫手山芋丢给
那位既将抵达的元帅吧！」

　　听完她的解释，艾美伊俏脸一红地说出∶「主人～目前也在附近。。。我就
顺便通知他吧！」

　　「嗯～！」

　　於是，艾美伊立刻以心灵交流的方式，和紫炎取得了联系。。。

　　向来只喜欢当土匪去打劫别人的紫炎，一听说有人敢在自己的太岁头上动歪
脑筋，立刻简洁有力地说出∶「小宝贝～乖！主人马上就过去扁他！这次，我一
定把他们打得连他妈都不认识他的熊鸟样！」

　　紧接著，紫炎马上和云碧霞交代∶「翼人族居然敢到圣天破邪关撒野！奶替
我告诉修伊～叫他立刻前去翼人族处理这件事情！至於大军的部分，就由奶们几
个率队前往吧！」

　　当云碧霞和紫炎的联系终止後，她马上对修伊说出紫炎的交代。。。。

　　听完之後，修伊居然笑著说出∶「看来这次连第一批飞马的钱都省起来了！」
说到这里，他突然绽放出兴奋的神采，摩拳擦掌地说著∶「一切计画照旧～！只
不过。。。本大帅好久没有活动活动筋骨了，就拿他们几个来练练手劲吧！」

　　当他打算召唤魔雷斯的时候，这才想起它不在身边。。。於是，修伊只好苦
笑地表示著∶「算了～！没事跑跑步、快乐又长寿！」说完之後，他居然以瞬移
魔法～～～飞走了！

　　此时的云碧霞很无奈地说出∶「现在我终於相信他们两个是～～～同门师兄
弟了！」

　　至於，紫炎这边的情况又是如何呢？

　　战能其高无比的他，在技术方面，却是个憋脚的魔法师！不过，歪主意向来
很多的他，立刻想出一个好点子了。。。

　　於是，紫炎居然在万云仙宫的大厅之中，当著数百位宫女的面前，瞬间进入
圣翼天使的化身状态！

　　皎洁无暇的六对羽翼，果然造成了巨大的震撼效果，当场引爆了无数怀春少
女的热情呐喊。。。！

　　这时候，紫炎以直逼千万的战能，故意发散出强大的圣灵之气。。。这种差
点连房子都掀起来的威能，当然把大夥吹得东倒西歪的！

　　此时，他意气风发地说出∶「翼人族身为藩署国，居然敢欺负本王的宝贝奴
隶！假如，本王今天不把他们的老巢给掀了。。。那以後还有谁会把本王放在眼
里呢？」说完之後，紫炎居然以强大的内息来提高速度。。。然後，有如旋风般
飙射而去。

　　一路上，愤怒的他不管三七二十一，只要看见翼人就放出紧缚术，将他们绑
在旁边的树干上。。。

　　直到他看见圣天破邪关的时候，他才以狂猛的声音吼著∶「不管你们是哪一
族的翼人！限你们在２个小时内，叫雪莉。加隆前来面见本皇！如果，到时候看
不见人的话。。。休怪本皇辣手无情～烧了生命之树！」

　　说完之後，他居然鼓催魔功，朝著生命之树的方向发出一道绵延３００多公
尺的巨大火焰。

　　对翼人族来说，如此骇人听闻的说辞，以及这麽夸张的魔力，立刻造成了巨
大的恐慌！於是，那群闯下大祸的鹰人马上释放了那几位可怜的天使美眉，吓得
落荒而逃了！

　　然而，对那些亲眼看见此事的女奴们来说。。。在这种崇拜强者的年代里，
她们见到自己效忠的对象，不但是传说中的圣翼天使，而且魔力居然比想像中还
要强大。。。於是，高达３０多万人的神族部队立刻朝著空中大声喊出∶「龙皇
亲临～神威无敌！」

　　在心灵交流的情况下，紫炎的暴怒当然引起了青魅的注意。。。当时，她对
这件事情的评价是∶「冲冠一怒为红颜！古来英雄几人回？」

　　於是，她先对爪子说∶「把你的好兄弟通通阶ｕＸ到他的身边吧！」

　　然後她又对镜仙说∶「麻烦几位姐姐陪我去一趟翼人族。」

　　最後，青魅无奈地说出∶「翼人族如果在这个时候和我们打起来的话，问题
就非常严重了！

　　为了确保魔族不会藉此策反。。。小臭～！这回就看你的表现了！」

　　以小臭这种只具有微薄智力、一切单凭本能的低等生物，也知道青魅的意思
是什麽？於是，它得意地发出邪恶的笑容，３个脑袋同时点著头说出∶「放心吧！
只要小炎没问题～！小的～绝对赞助到底！」

　　看见几位姊妹都出现了，几位太古女神立刻施展远距离传送术。。。於是，
她们立刻出现在～～～生命之树的树荫下，准备和雪莉女王一起去见紫炎。

　　这时候，小臭居然耸了耸鼻子，然後像只非常专业的猎犬，仔细地闻著附近
的气味。

　　打从青魅等人认识它至今，这个坏家伙从来没干过任何一件正经事，所以它
现在的行为，立刻被解读成～～～犯案前的勘查工作！

　　就在白秀姿提醒著它∶「不要在这里泡蘑菇了，还是赶快去见雪莉女王吧！」

　　小臭居然在同一时刻说出∶「这颗树真是太古怪了！明明就是树，偏偏充满
女人的香味。。。这真是太不可思议了！」

　　就在它发表完这段心得後，镜仙立刻赏了它一个卫生眼，然後才对青魅说出
∶「有８个人正朝著这里飞来，战能很低，应该是巡逻的卫兵。」

　　听完镜仙的观察与推测後，青魅立刻向巡逻侍卫的方向走去。。。待她见到
守卫时，立刻说出∶「龙皇派我们前来邀请雪莉女王到圣天破邪关一叙。」

　　由於，紫炎刚才的强烈抗议行为，早就传遍天翼峰了！所以，当守卫见到紫
炎的使者居然出现在生命之树的旁边，再想起紫炎的声明。。。於是，他们吓得
猛打哆嗦地说出∶「各位大人。。。请随小的前去会见女王。」


----------
　　　第二十七回皇者雄风〈五〉《４／２９这篇又超过１万字＞＂＜》

　　天翼峰。隼族王宫外。

　　闯下大祸的鹰族将领慌张地对宫外的侍卫长说∶「快去秉告女王陛下～末将
有急事要立刻晋见！」

　　长著深棕色羽冠的隼族侍卫长冷冷地看了他一眼，然後说出∶「发生这麽大
的事情，早就有人来秉告了！」

　　说完之後，他对左右的侍卫打了一个手势。。。

　　於是，６位手持长枪的白衣侍卫立刻走到鹰族将领的身旁，还算客气地说著
∶「乌拉将军～请您和我们进去吧！」

　　看见他们以这样的方式来招呼自己，鹰族将军当然知道这已经是相当客气了！

　　就在他准备和他们一起进入王宫的时候，突然有２个士兵在空中大声喊著∶
「青魅皇后所率领的特使团，目前正由巡逻人员带路，即将抵达王宫。」

　　这时候，隼族侍卫长马上朝宫内喊著∶「礼宾人员～马上出宫就定位。。。
迎宾队～准备接驾。。。

　　内侍官～通知女王陛下和大祭司。。。所有的守卫人员～严加戒护四周！」

　　交代完毕之後，侍卫长又对左右的卫兵说∶「你们几个去埙ｕㄦｈ烟火！」

　　在动员上百人的情况下，火速地布置出最慎重、最宏伟、最气派的场景。

　　所以，当青魅等人抵达王宫的时候。。。侍卫长立刻率领所有的侍卫，大声
地喊著∶「恭迎～帝国皇后与特使专员！」

　　当口号喊出的时刻，两旁的礼宾人员马上点燃烟火，将明亮的天空装饰的更
加耀眼动人。。。

　　此时，通道旁的迎宾队将长剑抽出剑鞘，整齐划一地向上举起，再挥向右前
方４５度角的位置。。。

　　然後，由内侍官率领众多的宫女，由外向内～以花瓣铺洒出一条通道。。。
最後，才由通道前面的大祭司与圣女上前迎接贵宾。

　　面对如此盛大的欢迎场面，青魅等人暗自佩服著雪莉女王的政治手腕高明，
居然会以这样热情的方式来欢迎自己。。。

　　一方面，她明确地表示出翼人族和翔龙帝国的友好关系，二方面，也是展现
出应有的风度和礼仪。

　　当翼人族大祭司谦卑地说起场面话∶「皇后与诸位大人一路辛苦，还请各位
大人随小的入宫。」然後，他深深地向众人行了鞠躬礼，接著转身担任领路的工
作。

　　白秀姿听见大祭司巧妙地避开了紫炎发怒的事情，好像大夥是来参观翼人族
一样。。。此刻，她清楚地知道～必须有人先开口提正事！

　　所以，当大夥走进王宫之後，白秀姿一本正经地说出∶「大祭司想必知道我
们来访的原因了！由於这次的行程，并没有事先徵求皇上的允许，纯粹是我们几
个姊妹想以外交的方式来做一个事前协调，避免你们在晋见皇上的时候，不小心
激怒我皇，导致无谓的伤亡！还希望雪莉女王不会辜负我们的苦心才好。」

　　听见这样的话，大祭司边走边以感激地口气说出∶「翼人族深感圣恩眷顾。」

　　这时候，大殿外的侍卫已经喊出∶「翔龙帝国皇后与特使团～驾到！」

　　当传令官说出这句话之後，一位碧眼银发的高贵丽人立刻从王座上站了起来，
亲自走到门口来迎接青魅等人。。。

　　一见面就以请罪般的语气说出∶「小妹管教无方！还请几位姐姐在龙皇面前
多美言几句，翼人族将永感恩德、没齿难忘！」

　　於是，青魅苦笑地说出∶「龙皇目前仍然处於盛怒的状态。。。恐怕不是随
便说几句就能让他消气！」

　　这时候，传令官又在殿外喊起∶「翔龙帝国大元帅～正在宫外求见！」

　　以青魅的智慧当然知道是谁来了！所以她顺水推舟地把重担丢给了修伊。。。

　　当她小声地说出∶「修伊大元帅是龙皇的师兄，如果他愿意开口的话，皇上
肯定要给他三分面子！到时候。。。

　　我们就可以敲个边鼓，帮皇上消消怨气了！」

　　雪莉女王听见青魅连这种机密都　露给自己知道，足以显示她的诚意。。。

　　於是，她先对传令官说∶「快快有请！」接著就向青魅请教著∶「不知～大
元帅有何喜好？」

　　这时候，白秀姿娇笑著说出∶「修伊元帅～是出了名的刀枪不入！就是特别
疼老婆！只可惜，元帅夫人今天没来。。。

　　所以，他可难应付了！」

　　当年白秀姿曾经躲在凤凰族一段日子，所以雪莉女王和她早就认识了，因此，
她也知道白秀姿有多麽聪明。。。

　　所以，当雪莉女王听见她的说法之後，马上猜出这件事情有转机，於是她立
刻藉著言谈之间的用词，将彼此的关系拉近一点。。。「秀姿妹妹～这回奶可要
帮帮姐姐的忙呀！」

　　「放心吧～！如果不是念在当年的情分上，小妹就不会在收到龙皇大怒的消
息之後，马上请出大队人马来这里替姐姐分劳解忧了。」白秀姿说到这里，突然
以语重心长的口吻说出∶「龙皇喜欢收集天下美女，早就是众所皆知了！所以，
无论任何人和皇上签订合约，都不会忽略这件事。。。

　　然而，修伊大人却以专情出名，所以，姐姐等会儿绝对不能提出和女奴有关
的条件，以免弄巧成拙！」

　　听见这段话，雪莉女王心中大呼∶「好在有她提醒，要不然。。。这次就完
蛋了！」可是，转念一想∶「不用女奴的话。。。那要如何消除紫炎的不快呢？」

　　就在她心中充满困惑的时候，修伊已经来到大殿了！

　　当修伊看见青魅居然带了这麽多人来访，心中也很困惑。。。因为，他有点
不好意思开口～～～勒索对方了！

　　首先打破僵局的居然是翼人族的大祭司！

　　获得女王暗中授权之後，他以妥协地口气说出∶「默钠～对大元帅的威名仰
慕以久！更深知大元帅是龙皇最信任的至交，如果大元帅能够有所暗示的话，敝
族定当感激不尽！」

　　这段话说得真是太巧妙了！因为，无论将它解读成～～～该如何安抚紫炎？
或是修伊有何要求？都能说得通！

　　然而，以修伊的深沉哪会听不出来呢？他怎麽可能被这种小事给难倒呢？

　　当修伊冷峻的脸庞浮现出些许的笑意，淡然地说出∶「如果祭司大人是针对
我皇的好恶来提出这个疑惑的话，本帅认为是～多此一举！因为，只要你们参照
魔族的做法，直接送上几万名的优质处女，皇上必定会饶恕一切！」

　　没想到修伊比白秀姿所形容的～～～还要硬上好几百倍！

　　因此，雪莉女王赶紧说出∶「大元帅误会我们的意思了！更何况，翼人族所
犯下的错误，哪能和魔族相提并论呢？

　　至於，大祭司刚才的意思应该是～难得今天难够和威镇天下的「雷焰魔帅」
见到面，想趁著这个机会，送份纪念品给您留念。」

　　正常人听见如此冠冕堂皇的话，早就高高兴兴地开口了！只可惜。。。修伊
不是那种人！这小子的心比他的嘴巴还硬！

　　而他的嘴巴～～～可能比钻石还硬！

　　所以，修伊依旧冷淡地说出∶「本帅只会领兵打仗，对於这种联络感情的事
情，你们还是找皇上谈吧！」说完之後，他转头对青魅说出∶「皇后智计卓绝！
末将自当依照旨意来行事！」

　　这样的话，表面上是和青魅打太极拳，骨子里却是向翼人族表明～～～你们
如果不主动提出一个适当的条件，我们是不会开口的，反正拖的越久，对你们越
不利！万一紫炎卯起来，一把火烧了奶们的生命之树，那可就不是我们的错了！

　　在这种心照不宣的认知下，雪莉女王果然提出∶「听说大元帅这回率领大军
前来圣天破邪关参加集训，如果大人愿意帮本族这个忙的话，我方将在２天内运
送３０万头飞马到大元帅的军营之中，不知大人意下如何？」

　　此时，修伊的口风有点松动了！於是他为难地表示著∶「唉～站在一个将领
的立场，这的确是一份大礼！

　　可是，你们得罪的又不是我。。。」

　　话不说～不明！灯不点～不亮！雪莉女王又不是傻瓜，她哪会听不出来修伊
已经肯埙ｕㄓＦ呢？

　　所以她立刻说出∶「我方愿意负担这次集训，以及天使军团在未来３年之中
的所有开销和物资作为赔偿，不知大人意下如何？」

　　修伊听见这样的话，立刻盘算起这笔惊人的开销。。。只见他略洛ｕａ思考
一下，就立刻摇著头说∶「不能这样做！

　　我们好歹也有著宗主国和藩属国的关系，怎麽可以这样地剥削你们呢？」

　　猛一听，全场的人都以为修伊拒绝了这个条件，甚至认为他还想要更多的赔
偿！可是听完之後，才真正明白了他的意思。

　　此时，大祭司心怀感激地赞美著∶「帝国能有像大元帅这样的人杰，难怪～
攻无不克、战无不胜！」

　　没想到，修伊却在这个时候提出∶「依我看～奶们最好和凤凰族那几位大美
人一起去谈判，到时候，皇上就有得忙了！

　　然後，这件事情多半会交给皇后来处理。。。那不就好解决了！」

　　由於，羽翩婷姊妹的事情依旧是高度机密，所以雪莉女王有点摸不著头绪地
询问著∶「你所说的大美人是。。。？」

　　「哈哈哈哈～女王如果猜不出来的话，那就带最漂亮的出席吧！不过本帅可
是先提醒奶一声，万一，她们的姿色迷不住皇上的话。。。那我也无能为力了！」
说完之後，修伊起身行了一个标准的军礼，然後，就这麽不负责任地离开了。

　　这麽一来，雪莉女王简直急得像热锅上的蚂蚁一般，非常慌张地问著左右的
侍从∶「修伊大人说的到底是谁？」

　　看见大家都是一脸茫然的样子，雪莉女王又问起白秀姿∶「好妹妹～奶在凤
凰族住了那麽久，能不能给姐姐一点暗示？」

　　「嗯。。。我想。。。大元帅的意思应该是。。。叫奶们赶快准备几个身分
高贵的美女，以随行使者的名义前去协商，然後，再让她们以仰慕皇上为由，主
动向他献媚。」说到这里，白秀姿总算把这件事情给圆了过去。

　　这时候，陪同大祭司出席的圣女们立刻跪在地上，然後由其中一位作为代表，
主动向女王请缨。

　　青魅等人也没想到会发生这样的事情，更想不出一个阻止她们的好理由。

　　然而，雪莉女王却对几位圣女说出∶「以奶们的姿色恐怕吸引不了皇上！」

　　几位圣女刚听见这样的话，几乎不敢相信自己的耳朵！可是她们再下一刻就
立刻想到～～～这群特使团的成员之中，少说有６、７位的姿色和气质是远远地
胜过自己。

　　所以，此时的雪莉女王无奈又气馁地说出∶「龙皇给的时限就快要到了！也
没时间招集其他部落的美女了！

　　所以。。。也只好由奶们几个陪我去了。」

　　就在这个时候，传令官居然以超高分贝的欢喜声说出∶「凤凰族族长偕同侍
女～求见帝国特使。」

　　由於，凤凰族长羽天娇是紫炎名媒正娶的妾侍，在这个关键时刻，带上众多
的侍女来到这里，其用心～实在太明显了！

　　可是，对於她的出现，翼人族除了心怀感激之外，还是～～～感激在心！

　　因为，同样是送女奴。。。如果是宠妾把自己的侍女送给夫君的话，就是一
种非常正常的行为！

　　但如果换成是翼人族敬献族中美女给皇帝的话，那就难听多了！再者，莫名
其妙地出现美女现身的画面，难免遭人诟病！

　　可是，侍女爱慕主人，所以趁机献身的故事，在四界的贵族之间，早就不是
新鲜事了！所以，青魅等人也在心中赞赏著她的妥善安排！

　　当羽天娇踏进大殿之後，快言快语地说出∶「还好凤凰族也在天翼峰，要不
然就麻烦了！」接下来，她指著身後的侍女说出∶「一时之间，也只能从宫内的
侍女之中挑选出６位处子，再带上２位圣女，就匆忙地赶来了！」

　　这时候，镜仙毫不避讳地走到羽天娇的面前，满意地说出∶「妹妹国色天香、
我见犹怜。。。难怪主人对奶疼爱有加！」

　　虽然没见过面，但是羽天娇早就从小臭那里收到有关的情报了！因此，她也
礼尚往来地赞美著∶「镜仙姐姐风采卓越、明艳照人！所谓的闭月羞花之美，指
得就是像姐姐这样的美人呀！」

　　接下来，羽天娇又和其他几位姊妹说些客套话。。。然後，她就挽著镜仙的
手臂，迫不及待地说出∶「现在就请女王和我们一起去晋见皇帝吧！」

　　此时，雪莉女王居然转身对鹰人族的将领说出∶「通古斯特～！事情是你惹
出来的！限你在日落之前，招集５００位鹰族美女组成一个亲兵队，送到圣天破
邪关来，至於姿色方面，就比照凤凰族这６位侍女吧！」

　　由於鹰族是标准的战斗种族，本身的美女并不多，所以听见女王的懿旨後，
这位名叫通古斯特的鹰族大将，硬生生地跪倒在地，以非常懊恼地语气说出∶「
鹰族如果盛产美女的话，小的就不会去调戏那群天使了！」

　　看见他如此为难的模样，青魅知道是时候了！所以她和颜悦色地问著∶「以
将军的看法，像这样姿色的凤凰族美女，需要花多少钱才能从奴隶贩子那里买到
呢？」

　　今天要不是因为情况特殊，就算通古斯特吃了熊心豹子胆也不敢说出这个答
案！可是，他知道这或许是一个转机，所以他只好硬著头皮说出∶「最少要５万
魔晶币！」

　　此时，青魅在略洛ｕａ思考後，居然说出∶「刚刚听你说过∶「鹰族是标准
的战斗种族。」所以，你们也是靠贩卖飞马维生的吗？如果是这样的话。。。本
后特别恩准你们可以用等值的飞马来代替不足的美女。」

　　没想到，通古斯特居然回答出∶「鹰族只会打仗！繁殖飞马～不是本族的专
长！」

　　听见这样的答案，青魅立刻以眼神询问著白秀姿。。。

　　念在当年凤凰族收留自己的情分上，白秀姿只好替他想了一个好办法∶「不
如这样吧！假如你们能够安分守己的话，鹰族就提供５万名战士担任这次演习的
假想敌和陪训人员，好好地将功补过吧！」

　　通古斯特听到这个方案之後，居然高兴地磕头谢恩！

　　然後又主动地说出∶「假如能和美丽的天使一起受训的话，末将认为～本族
至少有上百万人愿意参加这次的集训！」

　　其实，白秀兹的本意是想来个～明为演习、暗施突袭的攻击行动！可是又不
方便说得太清楚。。。

　　所以，她只能以开玩笑地语气来问著∶「照你的说法。。。你们简直愿意洛
ｕｏ们而死了！」

　　单纯好战的鹰人向来就是直来直往的行动派！所以，这位英勇善战的武将居
然说出∶「在我们的眼中，少了这对翅膀就称不上美女了！因此，天使族和凤凰
族向来就是我们最仰幕的种族。」说到这里，通古斯特高傲地表示出∶「因此，
不管魔界各族如何威胁利诱，翼人族的飞马就是喜欢卖给天使族！

　　魔族要是不服气的话，就长出一对美丽光滑的羽毛翅膀来给我们看看呀！」

　　当年，青魅还在魔族的时候，对於～翼人族情愿连年打仗，也不愿意卖飞马
给魔族的事情，也曾经做过多种猜测。。。

　　如今知道这个令人啼笑皆非的真相後，她不禁苦笑地说出∶「要是历代的大
魔神王听见你的答案，恐怕会从棺材里面跳出来揍你一顿！」

　　这时候，通古斯特看见皇后的心情似乎非常好，於是，通古斯特就以单手著
地的方式向青魅行了一个最隆重的军礼，然後，刚强果断地从自己的羽冠上面拔
下一根羽毛，再用双手捧著它，恭敬地说出∶「在鹰族的传统之中，这和人族所
立下的军令状具有相同的效力！所以，末将在此保证～鹰族的勇士绝对是天空的
霸主！

　　只要有我们存在的一天，魔族休想越过天翼峰来攻打百汇城和圣天破邪关！」

　　如果说身高超过２公尺的通古斯特是一堵墙的话，那麽接著表示效忠的安特
哈达就是一座山了！

　　当这位巨鹫族的猛将声如洪雷般说出∶「末将愿意率领２０万名巨鹫族勇士
来担任圣天破邪关的守兵！

　　咱ｕｂ人在～！城破人亡～！」

　　看见这２位将军的表现，青魅终於知道～～～原来美女的威力这麽大！

　　就在这个时候，那位称职的传令官正打算说话。。。却突然出现一阵狂风～
横扫入宫！

　　此时，镜仙居然笑著说出∶「不必紧张～！是皇上来了！」

　　於是，当紫炎的出现在大殿的时候，绯红居然皱著可爱的小鼻子，抱怨地抗
议著∶「哼～！这个臭臭的大坏蛋，居然迫不及待地跑来这里了！」

　　虽然绯红的语气之中，再三强调紫炎是非常不受欢迎的人物！可是，当这头
小淫龙一定下身形之後，立刻搂著她的小蛮腰，再狠狠地亲了她一口之後。。。
这个善变的醋坛子马上改口说出∶「嗯～主人最好了！」

　　面对如此戏剧化的结果，天生脸皮比人厚的紫炎当然把一切的原因通通归纳
成一点！那就是～～～魅力无法档！

　　为了帝国的形象著想，青魅立刻移转话题∶「天娇已经去找你了，你在路上
没看见她吗？」

　　紫炎当然不能说出～自己有看见，可是当时的速度太快，所以，停不下来的
事实！

　　至於这位伟大的圣翼天使的说法当然是∶「因为，本皇知道她是来当说客的，
所以。。。已经叫她来这里了！」

　　看见紫炎的表情瞬间凝重下来，雪莉女王只好识相地向他请罪∶「犯事的将
领已经主动前来请罪，还请皇上～从轻发落！」

　　紫炎打从进门之後，心中就雪亮清楚了！於是他随便找了一个位置坐下之後，
这才雍容大度地把手一摆，然後说出∶「爱妃请入座。。。众卿家也入座吧！」

　　此时，羽天娇已经返回大殿了，她看见紫炎表情沉重的模样，哪敢贴过去呢？

　　就在场面如此紧绷的时刻，紫炎居然微微地笑了。。。

　　这样的变化，非常令人意外！不过更让人错愕的是～紫炎居然说出∶「对待
自己的敌人，除了心狠手辣之外，还要赶尽杀绝！让他除了伤痛之外，还有无数
的悔恨！可是，对待自己的兄弟和部属，本皇向来是宽厚与慈悲的！」

　　说完这段话之後，紫炎一言不发地走向殿外。

　　由於，翼人族根本无法从这段话来判断紫炎的意思，所以他们忐忑不安地看
著雪莉女王。。。所以，她在别无选择的情况下，只能说出∶「皇后认为该如何
做呢？」

　　针对紫炎不负责任的行为，青魅居然把他解释成∶「皇上非常喜欢聪明人，
所以经常以打禅机的方式来考验众人的智慧，如果用最保守的作法，奶们就在日
落之前，由羽天娇率领侍女前去服侍他，在皇上心情确定转好之後，再说出修伊
大人需要飞马的事情，然後向皇上表示～～～翼人族将会尽快运送５０万头飞马
过来。」

　　这时候，白秀姿为了和青魅唱双簧，故意提出反对的意见∶「以翼人族的存
量始终保持在１０万头来说，如果要生产４０万头飞马的话，就必须先买到６０
多万匹的战马，然後，再耗损大批人员的体力与魔力来赶工。。。

　　这样一来，岂不是太辛苦了！」

　　「可是，这也是最保险的作法呀！」

　　「其实，我们可以和修伊建议～由我们提供战马，请翼人族埙ｕㄠＮ它们进
化成为飞马。」

　　「身为一位将领，哪可能眼睁睁地看著大量的战马死去呢？所以，我认为修
伊是不会答应的！还有，这件事情如果没有他埙ｕㄙ尔陧Ａ奶当夫君会打２句禅
机就走啦！奶没看见他刚坐下来的时候，脸色有多难看！」

　　话说到这，白秀姿表情相当为难地说出∶「今天的事情闹得这麽大，如果，
翼人族找马贩子买这麽多马，一定会被他们狠狠地敲一笔的！可是我们就不会了，
因为我们向来就是从魔马族补充最好的战马。」

　　看见双方都有各自的立场，也都是为了翼人族著想。。。於是，雪莉女王说
出∶「失信於人的事情，我们是绝对不会做的！假如魔马族愿意提供价廉物美的
高级战马，而修伊大人也不急著要的话，翼人族愿意协助他汰换所有的军马。」

　　这时候，青魅居然握著雪莉女王的手说出∶「马匹的部分，我会私下提供的！
至於生产方面。。。

　　奶们千万不要为了赶工，把身体累坏了！就算花上１、２年的时间，本后相
信修伊也不会体谅奶们、感激奶们的。

　　至於，其他的细节部分。。。就不必放在心上，本后会处理的。」

　　翼人族当然知道青魅口中的「细节部分」才是最花钱的关键！

　　於是，通古斯特感激地说出∶「皇后与各位皇妃对翼人族的恩情，末将永生
难忘！」

　　听见这样的话，青魅突然问起∶「你们真的那麽喜欢天使吗？」

　　由於青魅的表情显示出相当不可思议的模样。。。所以在一阵交头接耳的讨
论後，通古斯特居然红著脸说∶「在四界很多种族的心里，翼人族只是一群未开
化的野蛮人！长久以来，只有创世主大人和圣龙皇不会歧视我们，所以，对我们
来说～能够娶到一位美丽的天使，是绝大多数人的心愿！」

　　虽然他有很多话没说出口，然而，青魅却能够明白，所以她也明确地说出∶
「在皇上的身体里面也流著翼人族的血液！

　　所以，本后相信皇帝能够了解你们的心愿，也会给你们一个机会，让翼人族
分担圣天破邪关的防守重任。」

　　听到青魅做出这样的承诺，翼人族的将领只差没有痛哭流涕。。。。

　　此时，白秀姿特地补上一句∶「既然是近水楼台，就好好表现吧！让那群心
高气傲的天使好好地见识一下～翼人族的威猛英姿吧！」说到这里，她居然叹了
一口气。

　　直肠子的通古斯特马上追问原因。。。

　　於是，白秀姿只好说出∶「要让美女倾心的最好方式就是～英雄救美呀！所
以，我会尽快找个好藉口向魔族大举出兵，到时候，你们可不要被其他部队给比
下去了！」

　　听见这样的话，巨鹫族的安特哈达又用他的大嗓门叫著∶「开玩笑～！魔族
的士兵如果敢升空的话，老子一刀就把他～～～砍成八大块！」

　　虽然这位巨人的言词非常粗鲁，然而，白秀姿深知～巨鹫族的战力向来就是
翼人之冠！

　　尤其是这位安特哈达更是不输给炽天使的超级高手，所以她立刻回应著∶「
好～！果然不愧是巨鹫族第一勇士！

　　等见到梦妃天大人的时候，我会立刻向她推荐～由巨鹫族的勇士来担任天使
军团的护卫队！」

　　以安特哈达的大老粗个性，他当然不假思索地说出∶「既然如此～末将立刻
回去挑选１万名勇士，保证个个剽悍，绝不让奶丢脸！」说完之後，他立刻向众
人行礼，准备离去。

　　有了这样的标竿效应，鹰族的老将也主动表示∶「单打独斗的确是巨鹫族的
天下！不过，咱们鹰族和隼族在眼力和灵敏度方面，却是远远地胜过他们！如果
可以的话，我和通古斯特也可以招集１万名鹰族勇士来担任先锋队，至於隼族方
面，只要女王一声令下，天使军团就会拥有傲视四界的空中狙击队了！」

　　此时，雪莉女王爽快地说出∶「传我口谕～猎风大队自这一刻起，就归入天
使军团的编制。」虽然这样的做法，在短期内，将会大幅影响翼人族的作战能力，
然而，雪莉女王想得却更为深远。

　　至於白秀姿在听见她所发布的命令後，讶异地说出∶「猎风大队是翼人族最
精锐的王牌部队，他们在空中的战力，绝不输给龙骑士，这麽重要的部队，我们
不能据为己有！」其实，白秀姿会拒绝雪莉女王，那是因洛ｕｏ已经知道对方打
的是什麽算盘了！说详细点就是～一般军队所挑选出来的精锐部队，只要善加训
练、恩威并施、视如己出，早晚会成洛ｕ灾ｖ人！可是这种皇族的忠贞部队，就
算花上百年的岁月，恐怕结果还是～～～赔了夫人又折兵！

　　２个聪明的女人在接下来的时间里，都陷入了短暂的沉默之中。。。

　　直到玄霜开口说出∶「皇上早有明谕～对朋友理当宽厚！假如今天我们答应
收下猎风大队的话，回去之後，必定会受到责难！为了大家日後好见面，女王就
不要令我们为难了。」说完这段话之後，她又对青魅说出∶「依姐姐的看法，就
由我和莲柔妹妹在一般部队里，挑选一些眼明手快、反应灵敏的士兵吧！」

　　青魅深知玄霜的个性，更相信她早有对策来处理这件事，所以，她以臆测地
口吻说著∶「看来姐姐是想展现一下～选兵的本事了！」

　　玄霜笑而不语，给人一种莫测高深的感觉。

　　知道自己的算盘被人识破，於是，雪莉女王只好贴心地说出∶「如果要阶ｕ
Ｘ翼人族的所有部队，至少需要２、３天的时间，而且，从上千万人之中挑选士
兵，也实在太辛苦了！不如从现有的建制中，挑选一个部队，这样就方便多了。」

　　以莲柔和玄霜相处万年的默契，当然知道她想做什麽？所以，莲柔优雅地说
出∶「女王不必担心！像这种小事，不用１０分钟就可以解决了！女王只要下令
～将所有额头上被做上印记的士兵阶ｕＸ起来，就算帮我们一个大忙了。」

　　虽然不知道她想玩什麽把戏，然而，雪莉女王也找不到可以推拖的理由，於
是她只能客气地说出∶「既然如此，那就麻烦２位姐姐了。」

　　这时候，莲柔庄严肃穆地盘膝而坐，口中不断地念著希奇古怪的咒语，然後
再将体内的魔力释放出来。。。

　　於是，大殿之中，居然凭空出现了一个庄严威武的将军。

　　看见这位高大武将全身穿著华丽气派的红色莽袍，手中提著一把五彩巨弓，
昂然地伫立在大厅之中！

　　当他以锐利无比地眼神，扫射全场之後，玄霜居然恭敬地说出∶「吉吉雅丝。
诺丽嘉。玫雅丽。扎哈达～参见飞战帝君！」

　　听见有人向自己问安，这位当年被太古神族供奉在神殿之中，位列４大战神
之一的飞战帝君不太高兴地说著∶「奶们这几个小丫头，有话快说，本帝君的麻
将打到一半，没空在这里耗时间。」

　　其实，在太古神族灭亡後，要不是莲柔极力要求大家～千万不能让香火中断
的话，这些当年被供奉在神殿的神灵们，早就灰飞湮灭了！所以，飞战帝君的口
气虽然不好，可是，玄霜并不害怕。

　　当她诚恳地说出∶「晚辈有要事请帝君埙ｕㄐＩ」

　　「。。。。。。！有话就快说啦！本帝君正在大连庄，客套话就不必再讲了！」

　　看见他猴急的模样，玄霜苦恼地说出∶「可是。。。没有帝君埙ｕㄐＡ晚辈
怎麽挑选出百步穿杨的神射手呢？」

　　此时，飞战帝君居然从怀里掏出一个铜牌，匆匆忙忙地将它丢在地上之後，
立刻消失了！

　　这时候，莲柔终於停止诵经，然後苦笑地说出∶「姐姐就会欺负飞战帝君！
明知帝君爱睹，你还专挑帝君打牌的时候，要我去闹场。」

　　听完莲柔的抱怨後，玄霜无可奈何地说出∶「唉～不趁著这个时候开口借「
将军令」，难道要我乖乖地斋戒沐浴，然後诵经３日吗？」说著说著，几位太古
女神全都笑了起来。

　　当玄霜检起了将军令，口中高声喊出∶「凡受此令所命，既归本将所有！举
凡神光照耀，莫不听从号令！」

　　说到这里，玄霜高举令牌，以强大的战能发散出３尺神光，然後，猛烈地大
声吼出∶「本神将受命点召～翼人族所属的神箭手１万人！受令者～不分男女老
幼，额前即刻浮现印记！」

　　紧接著，她手握将军令重重地向下挥击了一下！随著她的动作，原本环绕在
身旁的光芒立刻化为千万条细丝，朝著四面八方飙射而出！
----------
　　　　　　　　第二十七回皇者雄风〈六〉《４／２９》

　　对很多人来说，这短短的几分钟，只够喝杯茶而已，可是对雪莉女王来说，
她岂止是度日如年！

　　不过这一切的苦难并没有结束！因为这只是一个开始而已！一个取代翼人族
称雄於天际的不世奇才、一个被誉为「霸者」的超绝帝皇、一个在未来横行四界
的不败劲旅。。。打从下一刻起，才算揭开序幕了！

　　那时候，没有人知道～谁会被它选上。。。然而，所有的沉静，都被那位相
貌平凡的传令官给打破了！

　　当他慌张地说出∶「启秉～女王！生命之母被刚才的光箭重创！目前出现极
度异常的反应，浑身颤抖不已！」

　　四界之中谁不知道～翼人族相信自己的祖先就是它所生出来的，所以它也被
尊称为生命之母。如今接到这样的坏消息，雪莉女王连打个招呼再走的心情都没
有，马上飞往生命之树的所在地，准备设法营救这个翼人族的守护神。

　　当她跨出宫门的那一刻，忽然僵硬在半空中。。。只见她不可置信地说出∶
「这是不可能的！

　　这只是一个传说中的故事！我不相信会有这种事情！」

　　随著她的错乱言词，尾随而出的大祭司也惊讶地叫著∶「这是创世主的慈悲
呀！这是创世父神对翼人族的厚爱呀！」

　　就算青魅的智计再高，不具有翼人血统的她，也是无法了解当事者的感受！

　　此时，精通结界的灵秀率先说出∶「刚才，翼人加持的效果的确大幅度地衰
弱下去，可是现在。。。

　　至少比原来强化了３成以上，照理说，这是不可能会发生的事情呀！如果从
能量的密度和扩散效应来看，这个翼人结界将在１个月之内，向外推进２百公里。」

　　於是，玄霜不解地问起其他姊妹∶「刚才的咒语应该没有出错呀！难道是我
们的神格发生改变，还是因为和主人签订契约，所以才会发生这种特殊的现象。」

　　听见这样的话，雪莉女王激动地说出∶「不管是什麽原因，翼人族对帝国的
恩情～铭感五内！没齿难忘！」

　　这时候，天空之中又降下一位前来回报的斥候，当他恭敬中带著少许激动地
说出∶「启秉～女王陛下，生命之树结出了上千颗果实。」

　　由於羽天娇想让大家都知道这种果实所代表的意义，所以她开心地解释著∶
「生命之母每逢翼人族面临重大危难之前，都会抢先结出因缘果，这种果实只有
被生命之母所认定的勇士，才能将它摘下食用。」说到这里，羽天娇就没有继续
说下去了。

　　雪莉女王知道她想说些什麽？面对如此异变，她心里清楚∶「这全是那个「
将军令」弄出来的！

　　可见这批因缘果必定和选兵的事情有关，既然，翼人结界已经强化这麽多了，
而且无缘的人也摘不下果实，那就做个顺水人情吧！」

　　所以她也爽快地说出∶「既然生命之母都愿意成全此事，只要这批士兵之中，
有人能摘下果实的话，那也算是他的福气了！」

　　由於，翼人族的部落是分散在广大的天翼群峰之中，所以远近之间的差别极
大！

　　此时，距离最近的凤凰族在收到消息後，原本以为会有相当数量的族人被挑
选出来，谁知道～一个人影都没出现！

　　对於这件事情，羽翩婷马上赶来这里了解一下情况。

　　因为距离实在太近了！再加上她刚出门就受到异变後的加持效果。。。因此，
速度大幅度提升的她，现在已经出现在青魅的面前，开始抱怨这件事情～～～到
底出了什麽差错！

　　面对她的怒火，玄霜只好解释成∶「太古神族的规定是非常严苛的！将军令
更是一丝不苟的法宝！

　　所以，它大概认为翼人族和凤凰族所代表的意义不同。。。因此，在它的考
量和判定之中，就出现了这种误差。」

　　羽翩婷知道选兵的事情和凤凰族是无缘了！可是她还是想挽回些什麽。。。
所以她质疑地说出∶「既然它是如此精准的法宝，那为什麽会打中生命之母呢？」

　　听到这种难题，灵秀马上召唤出附近的精灵们，然後向他们询问一些有关生
命之树的消息和情报。

　　这个举动马上引起了轩然大波！因为灵秀不但说得是极为流利的古精灵语，
而且她在没有吟唱咒语的情况下，居然召唤出各色各样的精灵。

　　此时，翼人族的大祭司赞叹中带著无限景仰地膜拜著她。。。而雪莉女王也
因为眼前所出现的自然精灵、木精灵和大地精灵，衷心地说出∶「帝国人才鼎盛、
无人能及！环顾四界，恐怕只有妖精王才能展现这份本领了！」

　　就在一连串的赞美声中，灵秀已经获得正确的答案了！於是，她在感谢完精
灵们的协助，依依不舍地送走他们之後，才向众人解释起来∶「关於我的朋友们
所提供的消息显示，当年太古神族所遗留下来的结界系法宝「绝对领域」，以及
治愈系法宝「重生的礼赞」，在大战中被击落在此地，由於失去主人之後，它们
丧失了自我修复功能，所以即将灭绝於世！没想到，刚好有位拥有木精灵血统的
翼人族女子在树下生产，当她的鲜血流入土壤之後，让「重生的礼赞」获得了少
许的修复能力。。。结果，它们为了延续自己的存在，所以和那棵树进行结合，
也为了报答这份恩情，所以形成了翼人结界。」

　　有了这段典故，向来就是包打听的镜仙马上附和著∶「原来是这样子呀！难
怪它们会有所感应，还来个相互埙ｕㄘＯ！

　　搞了半天，它们原来是一家人呀！」说到这里，镜仙得意地说出∶「「绝对
领域」是九阳王的超级法宝之一，而「重生的礼赞」是他当年向慈悲女神求婚的
礼物，据说只要有一口气在，它就能依靠鲜血所赋予的能量，将伤者救活呢？不
过，最重要的是～这对夫妻当年的确是共同战死沙场。」

　　於是，长久以来供奉神庙英灵的莲柔也补充著∶「据说，九阳王是太古神族
最出色的法宝制造师之一，「将军令」也是他所铸造的法宝，难怪生命之树会出
现颤抖的异状，然後结下这些果实来埙ｕㄐＣ」

　　说到这里，莲柔好奇地问著镜仙∶「可是，这种结果实的功能，还有预知的
能力，好像不太对劲吧！」

　　「嗯～让我想想看。。。九阳王所制造的法宝之中，有哪个是具有这种能力？」
镜仙搅尽脑汁地思索著。

　　这时候，青魅笑著说出∶「不必想了！答案实在太简单了！树木本来就会结
果实，至於预知的能力，应该和这群数量庞大的精灵有关吧！有一群整天闲著没
事做，到处串门子的和平份子在旁边，它如果还不知道有关战争的消息，那才叫
奇怪呢？」

　　听完青魅的推论之後，雪莉女王也豁然开通地说著∶「皇后的分析的确与事
实非常接近！历年来获得因缘果的族人，确实以混杂著木精灵和妖精血统的比例
居高，所以强调血统纯正的凤凰族，几乎没有入选过。」

　　对羽翩婷来说，她知道问题就出在那群精灵的身上！为了反败为胜，为了替
自己的族人争口气，所以她马上和主人取得心灵上的联系。

　　当紫炎听完抱怨後，笑著安慰她∶「打仗有什麽好玩的！动不动就要死很多
人！小奴隶如果有空的话，就快点过来让主人摸摸奶的小妹妹，看她有没有想小
炎？」

　　「大坏蛋～反正你一定有办法的啦！人家不管你要怎麽做，反正我们凤凰族
绝对不能落选啦！」还好紫炎不在这里，所以羽翩婷只说几句撒娇话，万一紫炎
在这里的话，那就有碍观瞻、有失国体了！

　　此时，小淫龙居然偷偷地发动她体内的淫魂魔蛊。。。摆明了想要做坏事！

　　对羽翩婷来说，她可是马上拿到一付好牌了！於是她告诉紫炎∶「大坏蛋又
想欺负人家了，可是人家不想被你欺负，因为你都不疼我。」

　　大帽子一扣下去，紫炎差点举起自己的白内裤，迎风摇摆地求饶了！

　　此时，羽翩婷媚眼频传地呼唤著小炎，彷佛说著∶「小炎主人～你想不想我
呀！」

　　为了不让小炎惨遭毒手，身为大哥的紫炎立刻训诫著他∶「臭小子～！一点
骨气都没有！」

　　向来受到万千少女疼爱的小炎，哪受过这样的委屈呢？所以，小炎马上抗议
著∶「臭老哥～就只会耍帅！

　　刚才明明就有一个天大的好机会，你居然随便放几个屁，然後就溜了。现在
小婷婷就在眼前，你又不准我过去，也不让她过来，这不是想害我今晚饿肚子吗？」

　　「因为「英雄本色」这４个字的存在，使得无数的男人，为了证明自己是英
雄，所以必须要「色」！

　　也因为「宰相肚里能撑船」，所以官当得越大，肚子就要越大！又因为「能
吃就是福」。。。

　　所以，老哥今晚就让你抱著小婷婷～～～很幸福地吃个饱！」说到这里，紫
炎没忘记向小炎补上一句∶「吃不够～记得要和老哥说一声！」

　　於是，小炎痛哭流涕地向紫炎说出∶「老哥～你放心吧！因为你是大英雄的
关系，所以，再多美眉我也喂不饱我的！」

　　听见小炎如此相挺，紫炎立刻说出∶「小奴隶还不快点过来服侍奶的小主人！」

　　得到紫炎的传唤之後，羽翩婷立刻告别众人，脚步蹒跚地。。。朝著圣天破
邪关出发了！
----------
　　第二十八回尔虞我诈〈一〉《４／２９蜂族的小ｍｍ居然敢暗算。。。》

　　南蛮百族境内，蜂人族的圣地～天后谷。

　　打从离开薛尼斯的府邸後，韦长风日夜兼程地诳ｕ^ 自己的老巢。。。这次
他除了想请侄女替自己出头之外，更准备邀请族中的高手来助阵。

　　当他踏入这个百花盛开、群香缭绕的山谷时，数以万计的野蜂立刻将他团团
包围。。。在确定他是蜂人的身分後，野蜂才迅速地返回各自的岗位。

　　此时，有２位身体的躯干部位有如蜜蜂般，其馀部分与人类无异的士兵上前
盘查著∶「来者何人！洛ｕ　ｐ此面生？」

　　说完之後，他们手中的锥形长枪遥指著韦长风。

　　由於，蜂族是母权至上的种族，身为男人～通常只能当地位低下的士兵，或
者当年幼族人的褓母，所以，天资卓越的韦长风才会长年在外游荡，不愿回来这
个地方。。。。

　　当他听见士兵的质询後，虽然心中百味杂陈，但是他还是依照族中的规矩，
恭敬有礼地回答著∶「本人是女王派遣在外的使臣，现在要回宫向女王述职，还
请二位带路。」说完之後，他从怀里掏出了一颗玉蜂珠。

　　看见这位使者居然有玉蜂珠作为信物，士兵连忙收起手中的武器，拱著笑脸
说出∶「大人辛苦了！

　　请大人直接入宫朝见吧！」当他说这段话的时候，另一位士兵已经发出一段
表明身分和来意的哨音，通知其他的巡逻卫兵～不要得罪这位当红的权贵。

　　虽然韦长风打小就离开此地，可是这种只有蜂人才能听见的哨音语言依旧为
他所熟知。。。

　　当他充满自信与骄傲地走向王宫的路上，不断地想著～该如何煽动族人，以
及如何谋夺大权，所以有些心神不宁的时候，忽然发现有人出现在自己的身旁！

　　当他转头定神一看，诧异地叫出∶「薛尼斯～！你怎麽会在这里！」

　　此时，这位狡猾的前任丞相立刻用手遥指前方的米白色宫殿，口中得意地说
出∶「那间屋子的主人邀请我们来的，刚才双方已经正式结洛ｕＰ盟了。」说到
这里，薛尼斯从怀里拿出一份正式的合约，然後朗颂起内容。。。。

　　听见如此荒诞的合约内容之後，韦长风终於明白薛尼斯的权谋与外交手段有
多麽厉害了！

　　将内容的各项要约述说完毕後，薛尼斯居然对韦长风伸出右手，微笑地说出
∶「过去种种，只是为了掩人耳目！

　　往後的成败，还要多多仰仗韦令主的埙ｕㄐＩ」

　　韦长风自知大势已去，以目前的局势看来～～～假如不顺从他的意思，恐怕
这里就是自己的埋骨之地了！

　　所以，他只紧紧地握住薛尼斯的手，感激地说出∶「一切仅遵大人的安排。」

　　「哈哈哈哈～！有韦令主这句话就够了！待日後～大功告成，本人决不会亏
待你的！哈哈哈哈～！」

　　於是，薛尼斯得意地朝著山谷内部走去。。。

　　这时候，韦长风当然知道他想去哪？可惜此事已经得到女王的首肯。。。正
当他茫然失据的时候，突然被他想出了一个最安全的消息传递方式，於是他边走
边吹起口哨，中间还不时地哼上几句。

　　以薛尼斯的老练，对於他的异常行径的确产生出相当程度的怀疑，可是，他
又看不出其中的奥秘，所以，也只能任由著他吹曲歌唱了！

　　然而，在不远处的溪边，一位正打算泡泡山泉水的少女却隐约听见有人用聚
气凝音的方式，以祖传的特殊哨音说出一段密语∶「教主目前下落不明，应该还
没遭到他的毒手。。。女王已经和魔族签订合约，准备将奶们送给薛尼斯，奶带
著芊羽尽快逃离此地。。。熊族皮坚肉厚、不畏蜂螫，格别大人义勇豪侠、雄霸
一方，奶们就躲在他那里吧！」

　　精明的韦芊柔从这段话之中，获知了３个潜藏的讯息。。。第一，这是７叔
在对方的监控下，暗中向自己示警；第二，女王终究容不下竞争者的存在，所以
她才会将自己和姐姐送给魔族当礼物；第三，那头大笨熊什麽时候变成英雄了！
还说他是不怕蜂螫的一方之霸？

　　这时候，她忽然明白∶「据说这几个月，熊族和紫炎大人走的很近，。。。
嗯～看来情况非常紧急，７叔居然只用熊字来取代龙字，还把～请哲别向紫炎大
人求援，省略成～哲别大人。」

　　於是，韦芊柔马上将衣袍扎好，火速地用口哨来通知姐姐∶「避开所有的守
卫，在山谷外的树洞会合。」接下来，她利用有限的时间，灵敏地在四周的地上
和小溪旁埋上几支蜂针，然後，她才满意地离去。

　　此时的薛尼斯，完全依照女王的指示～前往北面的山谷去接收这２个女奴，
当他经过这条小溪的时候，眼尖的他立刻发现～～～溪畔留有些许的水渍。

　　於是，老狐狸淫邪地笑著∶「呵呵～洗的乾净点，等会儿才方便玩呀！」

　　就在他一边笑著一边朝著溪边走去的时候，突然脚心一股剧烈的刺痛传来。。。
此时的他当然知道自己踩到什麽了！

　　然而，薛尼斯并没有发出哀嚎的嘶吼，反而以阴沉狠辣的口气说出∶「小贱
人～！等老子抓到奶们，非把奶们的骚穴给捣烂不可！」

　　看见薛尼斯负伤，再听见他的报复性言论，韦长风暗自窃喜地想著∶「好～！
这一针扎的真好～！捱了这麽一下子，我看你怎麽追？」

　　虽然他的心里是这样想的，可是手底下却不能言行一致地表现出来，所以他
马上拿出解药喂薛尼斯服用，然後殷勤地嘱咐著∶「虽然大人已经服下解药，可
是大人的战能太弱，为了安全起见，最好休息２个小时再上路。」

　　就算没有韦长风的叮咛，脚底捱了一针的薛尼斯也无力追赶，於是他恨得牙
痒痒地向旁边的大石头走去。。。

　　就在他准备用手拍拍石头上的灰尘，没想到他的手才刚触碰到石头，居然被
好几支蜂针给刺到了！

　　此时，薛尼斯当然知道～这颗石头是用幻术变出来的！於是，他怒不可抑地
吼著∶「贱货～！奶最好求神拜佛，保佑奶别落在老夫的手中！否则，老夫一定
要奶後悔莫及！」

　　可能是薛尼斯的怒火远比不上紫炎那样地猛烈，因此，目前已经在谷外会合
的韦家姊妹并没有听见。

　　当韦芊柔对姐姐描述完７叔的交代和自己的猜测後，韦芊羽犹豫地说出∶「
紫炎大人的确有能力对抗任何强权，问题是我们会不会变成～～～刚逃出狼群，
又送进虎口了！」

　　这时候，韦芊柔充满自信地笑著说出∶「咱们两姊妹连极乐教主都能唬弄这
麽多年了，还怕被紫炎给吃了不成！」

　　想起这件事，韦芊羽也有些得意地说出∶「呵呵～说得也是！连那头色鳖都
占不到便宜了，区区一头笨龙，也只有替咱们俩洗脚捶背的份。」

　　两姊妹说归说，脚下的速度可没有丝毫减缓的趋势。。。因洛ｕｏ们非常了
解～顶多半个小时之後，族人就会对自己展开追捕了。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　当薛尼斯的伤势镇压下来之後，他果然向蜂后提出严重的抗议∶「贵族实在
太没有诚意了！

　　居然连２个卑贱的女奴也敢暗算本相，这件事情如果不能给本相一个满意的
答覆，大魔神王要是怪罪下来，就不要说本相不帮你们说话了！」

　　虽然薛尼斯被降职的事情早已传遍四界，但是蜂后知道他依然深受阿斯达克
的信赖，所以听见他的责难之後，立刻对身旁的将领下达追捕的命令。

　　世上有很多事情都是利弊互见的！为了确保雌蜂的安全，所以她们的身体会
分泌一种特殊的气味，这种被生物学家称为「费洛蒙」的味道，就算相隔数里，
雄蜂依然能够辨识出她们的正确位置！而这种生理特性，在蜂人族的身上，依然
被保存下来，所以他们决定放出数以百万计的野蜂来追捕她们。

　　对於熟知此事的韦家姊妹来说，她们为了避开蜂群的追捕，只好沿著加达灵
河的河岸前进，不时地走进水中，藉以冲淡身上的气味。

　　由於，蜂族追兵并不知道她们的目的地是哪里？所以，在分散搜捕的情况下，
又被她们故意沿著加达灵河繁杂的河道，绕了好一大圈所困扰，就这麽简单地被
她们耍弄了２天。

　　拖著一身的疲惫，韦家姊妹终於来到黑熊族人的领地附近，正当她们准备穿
越这片树林的时候，远方传来蜂族斥候的呼喊声∶「前方发现叛徒的踪迹，看她
们的样子，大概会进入熊族的领土，请其他人员立刻展开包围。」

　　此时，目光锐利的韦芊羽也看见树林内的熊族巡逻士兵了！於是她以绝望的
口气向追兵威胁著∶「紫炎大人英名睿智、神威无敌，一定会替我们报仇的！」

　　对熊族的守卫来说，他们本来是抱著七分看戏、三分防御的心态在这里观战
的，可是，一听见她们居然用紫炎大人的名头来恐吓追兵，担任小队长的熊人立
刻率队冲出树林，口中喊著∶「是谁这麽大胆？居然敢率军侵犯本族的领土！」
说这段话的时候，小队长趁机偷瞄她们一眼。。。

　　虽然她们模样非常地落魄潦倒，可是依然掩盖不住那份难以言誉的动人姿色。

　　於是他的心中想著∶「听说龙皇酷爱收集天下美女，以她们的姿色来看，应
该错不了！万一她们不是龙皇的女奴，那就更好了！要是能够献上如此绝色。。。
呵呵～皇上龙心大悦，熊族的前途也就一片光明了！」

　　所以他马上对身旁的传令兵交代著∶「立刻吹起号角，让族人知道～蜂人族
率大军来袭！」

　　听见这样的话，势单力薄的蜂人马上停止追赶，客气地展开交涉∶「本族追
捕叛徒，碰巧路经此地，还请熊族不要插手管我们的家务事。」

　　这段话如果能对熊族发生效力的话，那他一定还没睡醒！因为，熊族的小队
长根本不理他的废话，居然亲自率领数十位战士把韦家姊妹严密地保护起来，然
後，快速地退回树林之中。

　　见到如此不留情面的举动，几位蜂人正打算驱蜂攻击的时候，树林里面居然
出现了上千位的武装熊人。

　　此时，蜂人心想∶「熊人族的重装步兵不但名震四界，而且不怕蜂群的螫扰，
现在和他们动手的话，伤亡势必惨重。」

　　於是，领头追捕的士兵马上撂下狠话∶「既然贵族决心阻挡本族的缉捕行动，
小的只有向上级回报此事，希望贵族不要後悔才好！」

　　听见这个小喽棉居然敢在熊人族的地头上恐吓自己，小队长怒不可抑地抽出
背後的短枪，奋力掷出。。。

　　於是，只听见～「咻」的一声，就把他钉死在远方的清翠草地上。

　　如此精准的投掷术，立刻引起满场熊人的喝采！

　　在士兵的欢呼声中，小队长得意地向蜂人伸出「中指」，然後大声地说出∶
「咱们兽人族的规矩就是这麽简单，既然本族奉紫炎大人为皇，这２位美人又是
皇上的女奴，本族就必须保护她们的安全！假如你们不服气的话，我们也不介意
用重装步兵来踩死几只小虫子！」

　　虽然心中有千般的不舍、万般的愤恨，奈何～形势不如人！蜂人族士兵只好
悻悻然地收队离去。

　　这时候，黑熊族的少族长～格别已经来到现场。

　　当他听完巡逻守卫的回报後，立刻对在场的族人说出∶「虫人和咱们向来不
合，这件事情恐怕不会就这麽算了！」

　　接著，他又对身旁的亲兵交代著∶「你们２个立刻去请扎古大哥率军前来埙
ｕㄐＡ你们４个去蛇人族找翠丽娜亚小姐，请她带领族中的招虫使来这里共抗强
敌！」说完之後，格别立刻从亲兵的手中拿起一支烟火，亲自燃放起来。

　　在他发出集结士兵的信号弹之後，格别转头看著韦家姊妹，然後，他坦率地
说出∶「不管奶们真正的身分如何？

　　反正，我已经打定主意要把奶们交给皇上了！至於这段期间，我希望奶们可
以安分守己地留在此地，免得大家难看。」

　　韦芊羽知道他的言外之意是什麽？所以她也直接了当地回答著∶「依照四界
的规矩，在身分无法辨识的情况下，你不旦可以限制我们的行动，甚至可以将我
们囚禁起来！可是，少族长并没有为难我们，就念著这份恩情～日後我们必有所
报！」

　　「不必客气～！现在就请２位小姐到驿站休息吧！」格别说完之後，召来２
名亲兵，交代他们务必要妥善保护她们。

　　就在韦家姊妹既将离去的时候，格别趁著与她们交会的那一刻，悄悄地说出
∶「在皇上面前，奶们千万不能说出～被我识破伪装身分的事情！这不是为了我，
而是为了奶们自己的小命！」
----------
　　　　　　　　第二十八回尔虞我诈〈二〉《４／２９》

　　对一个拥有数亿子民、几百万军队、幅员辽阔的大国来说，一年几十亿的军
事开销，根本不算什麽！

　　可是，对紫炎来说，每个月的今天都是他最感伤、最心碎的日子。

　　为什麽会落得如此窘境呢？这还不都是因为～截至目前为止，帝国依然没有
制定任何与税收有关的法令。

　　其实，他也不想坐吃山空！可是，连个最基本的王城都没有，叫他如何任命
百官？如何课徵各种税率呢？

　　因此，今天一早起床，紫炎心情恶劣地前去盥洗，然後一声不吭地来到大厅，
只是一昧地仰著头叹气。

　　也许黛娜在别的方面，明显地输给其他的后妃，但是和军饷有关的事，她可
是比谁都精！所以，身为主帅的她马上提出∶「北天帝国为了避免庞大的军需造
成财政上的负担，所以采用募兵与徵兵制并行的方式，再配合各种奖励屯田的法
案，让农兵合一，减少开销。」

　　这时候，梦妃天也提出了她的看法∶「募兵制和徵兵制的优缺点是人所共知
的，至於，屯田养兵的模式，我认为并不适合我国的情况！北天帝国有部分的土
地是处於严寒的地带，再加上土壤普遍呈现贫瘠的状态，所以粮食的问题始终是
一大隐忧，要是不采用这种方式来自力救济的话，早晚会被军队给拖垮！然而，
我国有四界最大的粮仓～中央联邦作为後盾，再加上加达河沿岸的水利，根本不
需要为了这种小事烦心！

　　因此，我认为～千万不要为了屯田，而降低了士兵的作战能力。」

　　听完双方的简略描述後，青魅也提出了她的主张∶「看来梦梦和我都是倾向
於募兵制的！不过，我认为黛娜所提出来的屯田制，也有实行的必要性！」

　　此时，紫炎有点摸不著头绪地问著∶「所以奶认为。。。」

　　「嗯～假如所有的部队都采用屯田制的话，那我们的军队和业馀农民有什麽
两样？因此，我建议～在安定地区和部分山区采行这种方式，让部队藉著劳动来
消耗多馀的体力和精力，至於，前线和水军的部分，还是以日常勤务为主，巡察
地方为辅，避免因小失大。」

　　就在大夥忙著讨论各种兵制的优劣之时，白秀姿忽然向紫炎说出∶「趁著这
个难得的机会，我们就替大家做些防具和武器吧！」

　　慵懒成性的紫炎一听见这个苦差事，本来打算找个藉口来搪塞的，可是当他
抬头看见无数双期盼的眼神後，反应极快的小贼头，居然痛快地说出∶「本来打
算给大家一个意外的惊喜，没想到～这麽快就被奶给点破了！

　　害我还自以为可以来个～～～天衣无缝的大惊喜呢？」

　　虽然这段话的真实性和猪会爬树差不了多少！但是，深受後宫佳丽所爱载的
紫炎不但没被人吐槽，反而受到相当激烈的热情拥吻。。。

　　当他身陷脂粉牢笼的时候，凤芷嫣和凤芷霜居然没有加入这场盛会，反而静
静地作在一旁看戏，对於这种反常的举动，白秀姿有点好奇地问著∶「２位妹妹
怎麽不趁著这个机会，好好地敲他一笔呢？」

　　向来领兵在外，又不太会巴结紫炎的凤芷霜有点难为情地说出∶「我不太会
说话，也不够主动积极，所以不想进去瞎搅和。」

　　凤芷嫣知道姐姐的心思，所以她悄悄地说出∶「小妹～已经请主人找矮人族
替姐姐制作兵器了，至於我的部分，反正又不常在外面领兵作战，所以有没有都
无妨。」

　　这时候，调皮的法拉居然拿著灵动心弦跑到青魅的背後，得意地说出∶「万
岁～！主人刚刚已经答应让我保管它了！」

　　说完之後，这位娇娇女居然冲到屋外，朝著天际的方向射出了一箭！

　　虽然这一箭飞不到２００公尺就消散了，不过，法拉还是非常开心地跑进屋
内，重重地亲了紫炎几口。

　　此时，几位擅长箭术的美女纷纷懊恼地想著∶「早知道这麽简单就可以成为
它的保管人，哪会等著她来开口呢？」

　　由於，法拉的举动暂时缓下了美女们的进攻行为，所以，紫炎才有机会挣脱
出来。。。

　　重获自由之後，紫炎忽然发现安清婉落寞地待在角落流泪，於是他向那位啜
泣的大美人招招手，示意要她过来。

　　当她坐在紫炎的怀里，小淫龙温柔地问著∶「小奴隶为什麽偷哭呢？是不是
有什麽委屈呀？」

　　安清婉趴在紫炎的胸前，摇著头说∶「没有～委屈！只是。。。奴隶不敢和
皇妃争宠，可是又好想被主人抱著亲吻，所以才会躲在角落偷哭。」

　　其实对紫炎来说，这样的情景是经常出现的！所以，明知故问的他早就有一
套百试不爽的好方法了！

　　当他的魔手从抚摸著後背，渐渐变成向下扩张。。。当他的拥抱从安慰的性
质，渐渐变成亲昵的深吻。。。

　　当她在意乱情迷中，解开了衣衫上的钮扣，任由著紫炎的放纵与爱怜化作密
集的吻痕，留在她的玉颈、粉肩和酥胸之上，最後，两人如狼似虎般地吸吮著对
方的情火与爱欲。

　　此时，已经有几位心痒难耐的佳丽，或蹲或跪地围绕在两人的身旁，在一阵
慌乱地相互宽衣後。。。

　　美人犬～梦琪趴在紫炎的面前，摇著雪白动人的美臀，再将口中衔著的皮鞭
塞进了主人的手中，然後舔著紫炎的小腿，殷切地叫著∶「汪～汪～！犬奴好想
吃大肉棒。」

　　正所谓～一犬吠形、百犬吠声！这时候，云碧霞也率领其他几位美人犬，接
连地向主人摆臀弄乳、摇尾撒娇，让某头淫龙在乐不可支的情况下，将小炎进化
成为一根超级大肉棍，然後抱起安清婉的娇躯，傲视天下地站了起来！

　　看见眼前的坚硬巨物，美人犬除了呼拥而上、口舌齐施地享受著主人的恩赏
之外，双手也没忘记要抚摸著自己胸前的嫩肉，充分地展现出陶醉自得的淫乱本
色。

　　就在某人准备进行犬奴调教的时候，身旁突然冒起一阵紫红色的轻烟。。。

　　此时的紫炎几乎以抓狂的口气骂著∶「妈的～！这又是哪个小王八羔子！居
然敢做出这种罪该万死、十恶不赦、百死难赎、千刀万剐。。。〈以下省略数千
字的咒骂〉，难道他不知道～破坏本皇的好事会下１千８百层的地狱吗？」

　　发完脾气之後，他收起意兴阑珊的小炎，语带歉意地向众多爱奴说出∶「好
好的气纷～就这麽报销了！」

　　此时，紫红色的轻烟不断地闪出金色的花火。。。於是，紫炎只能唉声叹气
地下达～著装的命令，然後对著轻烟吟唱起咒语。

　　当烟雾化成一头巨大的黑毛熊人，丝毫没有因为久候多时而显露不满，依然
恭敬地向众人大礼参拜，之後，他才谦卑地说出∶「由於５天前，蜂人族有２位
美人在本族的领域内遭到追杀，根据目击守卫的证词，她们当时高呼著∶「紫炎
大人英名睿智、神威无敌，一定会替我们报仇的！」所以，巡逻队立刻以号角召
集战士，在连番恶战之後，终於将这２位美丽的俏佳人给救了出来！但是，今天
早上蜂人族居然兴兵来犯，所以末将决定将情况回秉各位大人，请求定夺！」

　　听完格别的叙述後，连紫炎都觉得这头笨熊真是太白痴了！他居然被这种片
面之词给唬得要和蜂人族开战。。。

　　不过，就看在他还有著几分的愚忠，所以紫炎不悦地询问起青魅等人的看法。

　　此时，熊族少主却意外地发现到～～～有许多后妃的衣衫似乎不是很整齐！

　　於是，就连向来崇尚武勇、四肢又非常发达的熊人都知道自己干了什麽好事！
当他心惊胆颤地想起∶「难怪，刚才我用「紧急显像魔法石」来通报，还等了这
麽久，原来皇上和后妃们正在进行晨间亲热。」

　　所以，大黑熊没等青魅开口，立刻以豪迈地语气说出∶「既然是皇上派出来
的人，那就是本族的贵宾了！

　　至於这群该死的黄毛苍蝇，就等著捡骨吧！」

　　此时，青魅连忙喝止了格别！然後对众人解释著∶「蜂人族是个崇尚母权的
种族，所以女性的地位非常的高，再以人口比例来推算这件事情，他们应该不会
轻易杀害只占人口比例０。１％的女性才对。。。所以，我认洛ｕｏ们极有可能
是～角逐蜂后失败的竞争者。」

　　听完青魅的分析後，格别深怕此事会被她看出破绽。。。就在这个紧要关头，
紫炎不以为然地摇著头说∶「以本皇的看法是～～～她们一定是仰慕小炎的可爱
美眉，所以想要投奔於我，没想到～东窗事发，所以才会被族人追杀。」

　　或许是美女们都很习惯紫炎这种～自吹自擂的自恋说法了，所以没有太大的
反应！至於熊人这部分，可能是他的脑袋构造比较简单，刚好欠缺「纠正皇帝言
论」的细胞，所以他马上高呼∶「龙皇万岁～万岁～万万岁！」

　　这样的结果令紫炎得意地说出∶「看来。。。这件事情的始末，就是这样子
发生的！

　　现在就让本皇看看认不认识她们２个吧！」

　　此时，紫炎突然想起一件非常重要的事情，於是他神秘析析地问著格别∶「
等等～！你确定你的眼光没有问题吗？

　　你该不会是以熊人的标准来评鉴吧？」

　　面对这样的疑虑，格别很小声地说出∶「末将是以男人的生理反应来判定美
丑的！」然後他又悄悄地补上一句∶「假如皇上看不上眼的话，小的愿意代劳！」

　　听见这种回答，紫炎当然晓得∶「这个混蛋熊小子，搞了半天。。。他打从
一开始就知道～那不是我的女奴！

　　还好本皇的第六感够准，要不然准会死在你的手底下！」在紫炎感到放心之
馀，也没忘记～～～赏他一个白眼！

　　这段近似於白痴和智障间的串供，哪可能骗得了这些精明的后妃呢？

　　所以，青魅早就朝著梦妃天打了一个暗号，然後又对香云使了一个眼色，再
趁著紫炎不注意的时候，悄悄地对身旁的花无忧说著∶「等会儿～不要急著揭穿
他，晚上再找他算帐。」

　　当韦家姊妹藉著「显像云晶」的效能，顺利地出现在紫炎面前的时候，小淫
龙仔细地看了几眼，然後抓抓脑袋，不好意思地苦笑了几声。。。在他确认周遭
没有异常的情况下，终於放心大胆地说出∶「由於，本皇的女奴实在太多了！尤
其是人界那里，每天不知道有多少美眉排著队要当本皇的奴隶，虽然，奶们２个
的相貌不算十分出众，不过，总算及格了！」说到这里，紫炎轻轻地踢了小臭一
脚。

　　收到暗号的美女鉴赏家马上说出它早就重复说明数百次的「美女评鉴标准」，
然後装作非常严谨的模样，仔细地观察著。。。

　　当它摇头晃脑地向紫炎说出∶「根据小爷我的评鉴结果，她们２个应该属於
第３级的消耗品！换言之，她们的分数大概只有４５分吧！」

　　乍听之下，格别的眼珠子差点没掉在地上！因为以他的标准来看，韦家姊妹
简直就是～仙女下凡！

　　没想到在专家的眼里，居然只有４５分的水准！

　　於是，从来没受过这种冤枉气的韦芊羽羞奋地说出∶「哼～！既然你认为我
们只是消耗品，那就不必多说了！」

　　这时候，整天在玩这种把戏的小臭马上补充地说明起来∶「唉～小爷既然身
为四界第一美女鉴赏家，当然要以乾达婆族的平均水平当作及格标准，再以彩灵
贵女和珍珠女的平均姿色作为淘汰的界线了。」说到这里，小臭委屈地叹了好几
口气。

　　韦芊羽听完它的超高水准的评分标准後，火气果然消了一半。。。

　　此时的安清婉在护主心切的情况下，居然越矩代刨地对格别说出∶「蜂人族
来犯的事情，皇上会立刻派兵支援的，少族长就先行告退吧！」

　　在格别的身影消失後，秀丽高雅的安清婉走到韦芊羽的面前，亲切地询问著
∶「以妹妹的眼光来看，奶能胜得了我吗？」说完之後，安清婉居然撕开自己的
武士服，用雪柔丰满的美乳来说服对方。

　　虽然在「显像云晶」传送影像的条件下，不能以实际的触摸来亲身体验它的
震撼！可是，韦家姊妹见到这位气质卓越、仪态出众的美女，居然有著如此豪爽
的作风。。。除了讶异之外，大概也被眼前的庞然大物给吓傻了！

　　云碧霞看见安清婉的表现後，也不甘示弱地跑到紫炎的面前哀求起来∶「奴
婢的小浪穴好痒，主人一定要好好地修理它！要不然它会一直流水出来哦～！」

　　紫炎虽然不知道她的葫芦里面卖得是什麽药？不过，他深信不移的是～～～
吃亏的绝对不会是自个儿！

　　於是，紫炎故意傻呼呼地问著∶「小奴隶觉得今天要怎麽教训它呢？」

　　此时的云碧霞，本来是跪在紫炎的面前，突然像只小狗般～四脚朝天地躺在
地上，再用双手勾住膝弯，将修长的美腿分开，然後摇著高高在上的美臀，期盼
地望著地上的皮鞭，放浪地说出∶「它不乖～！

　　请主人赶快打它，要不然淫水会流到地上的。」

　　这时候，云碧霞松开勾住膝弯的手臂，然後又将手臂从双腿之间穿过，再用
双手的拇指摩擦著自己的小蜜豆，顺便用其馀的手指撑开花瓣～将迷媚动人的花
径呈现在众人的面前。

　　这麽一来，浓稠的泉水果然如她所言～缓缓地流了出来。。。

　　如此淫秽的画面，看得紫炎目瞪口呆地傻坐在椅子上，一句话也说不出来！

　　然而，紫炎的後宫之中，并不是每个人都喜欢看春宫秀！至少，梦妃天是非
常排斥这种现场教学的！

　　所以她拉著乖巧３人组～圣月、香云和菲妮希丝，一起到大厅的角落去聊天
了。

　　可是，云碧霞并没有就此收兵歇息！反而以媚惑地语气发出淫荡的邀情∶「
小炎主人～赶快插进来吧！」
----------
　　　　　　　　第二十八回尔虞我诈〈三〉《４／２９》

　　虽然，四界奢靡放荡的风气早就广为流传了，然而，眼前的淫乱场面依旧震
撼了韦家两姊妹！因此，她们毅然地结束了魔石显像的效果，然後，娇喘地坐在
软榻上。

　　当韦芊羽洪潮未退、口乾舌燥地喝了一口茶水，再以迷惘的眼神问著∶「我
们这回恐怕是引火上身了！

　　就算我们能够欺骗的了紫炎大人，大概也瞒不了那几位精明的内侍人员。」

　　听完姐姐的看法後，韦芊柔也认同地回答出∶「女人的谎言～永远只对男人
有效！看样子，龙皇身边的女人。。。

　　比我们的花样还多！所以，这一关的确不好过！」

　　此时，韦芊羽突然想到∶「刚才好像有几位相貌出众的美女悄悄地避了开来。」

　　於是，她仔细地回想起～有关四界著名美女的特徵。。。不一会儿之後，她
若有所悟地叫著∶「我知道她们是谁了！」

　　没头没脑地蹦出这麽一句，韦芊柔立刻追问她∶「想起谁呀？」

　　「奶还记不记得～当时有位带头躲到旁边的冷艳女将军？以她的相貌特徵来
看，这位蓝紫色长发的神族美女～应该就是梦妃天，所以，和她牵著手的那位金
发美女，应该就是她的姊妹淘～香云姬，至於，那２位在姿色与气质方面，丝毫
不输给乾达婆族第一美人的佳丽嘛。。。碧眼天使应该就是～十大美人之首的「
九天玄女」菲妮希丝。阿尔吉特，而那位金发蓝眼的人族美女，从她在圣光系的
修为来看，几乎可以确定她就是～人族的圣月公主。」

　　这时候，双胞胎的天赋本能再次发挥到了淋漓尽致的程度！韦芊柔马上说出
∶「所以，我们可以利用紫炎对她们的宠爱，暂时依附在她们的保护之下，就不
会失身给这头淫龙了。」

　　「其实，紫炎并不难缠！因为，他的女奴实在太多了，所以他根本就没有时
间来注意我们，可是，那群手持皮鞭的调教师就不同了！对她们来说，这世上最
重要的事情就是～女奴对主人的忠诚与服从！所以，只要被她们盯上了。。。恐
怕连紫炎都不会过问她们的驯服方式！」说到这里，韦芊羽冷汗直流地望著妹妹。

　　「照这个情况来看，我们是该想个避祸的好方法，免得受到她们的凌辱。」
韦芊柔说到这里，突然想起一件事情，所以她赶快说给姐姐听∶「刚才向我们示
威的人族女子修练的是火系心法，而且她的衣襟内侧以细线绣著一朵白莲花，看
来她就是前些日子被白莲教拿来换回教主的「月圣使」安清婉了，而那位裸体献
媚的凤凰族美女，从她身上有著罕见的水系战能来判断的话，应该和云家脱不了
关系。」

　　「嗯～没错！凤凰族向来就以驻颜养生闻名四界，再加上此女的肌肤细嫩，
私密处又如此紧致，所以根本不能确定她到底是凤凰族送给紫炎的哪位女奴？」

　　就在她们讨论的重心全部放在辨别身分的时候，格别的大嗓门已经在驿站外
面催促著∶「皇上已经派遣特使前来，还请２位小姐尽快出来见驾。」

　　这个意外的消息，让她们讶异地望著对方，相当无奈地走出了驿站的大门。。。

　　当她们看见梦妃天和香云站在门外向她们点头致意的时候，原本沉重的心情
瞬间飞上了云端。

　　此时，梦妃天含蓄地说出∶「由於皇上有要事在身，暂时无法来此协助作战，
所以就派我先过来观察敌情，如果情势不利於我方的话，随时可以请求援军前来。」

　　韦芊柔知道自己未来的命运如何？有一半要靠这２位皇妃的帮助，所以她快
步走向前去，殷勤地挽著梦妃天的玉臂，亲切有礼地向她们请安。

　　良好的印象使得香云主动牵著韦芊羽的玉手，体贴地说出∶「２位妹妹～放
心吧！梦梦可是神族的超级战将，有她坐镇，再加上熊族已经聚集了２０万大军，
区区几十万名的蜂人族战士～休想打下此地！。」

　　听到香云的吹捧，梦妃天也回敬地说出∶「别的事情我不敢说，可是，乾达
婆族古往今来第一高手～可就非奶莫属了！」

　　说到这里，梦妃天居然偷亲了她一口，然後娇媚地对众人夸耀著∶「奶的魅
力真是无远幅界呀！连我都忍不住想亲奶了，也就难怪皇上会把自己的护身精灵
复制给奶，还将他的独门绝学～风灵爪和雷灵爪也一并传授给奶！」

　　打从紫炎以这套爪法将白莲教主一招生擒之後，四界之中，已经有人说它是
近百年来最犀利的招式了！因此，同样以爪法闻名天下的熊族少主立刻以羡慕的
眼神看著香云，简直想拜她为师了！

　　为了反击这番言论，香云调笑地说著∶「其实，明眼人都知道。。。主子最
疼的人～就是奶了！」说到这里，她居然回亲了梦妃天的香腮，然後乐不可支地
笑著说出∶「整个後宫之中，只有奶破坏他的好事之後，还敢对他大小声！

　　要是换做其他人的话。。。就算爪子不吭气，也会被小臭的蛊毒给折磨死！」

　　这时候，韦家姊妹以不可思议的崇拜眼神～凝视著梦妃天。。。

　　当时的韦芊柔是这麽想的∶「紫炎的战能竟然高到～连护身精灵都能复制出
来，而香云受宠的程度，更是远远地超过自己的估计。。。至於，梦妃天居然能
皇帝要宠幸谁，都能加以干涉。。。要是有她们当靠山的话，岂不是～～～稳如
泰山、高枕无忧了！」

　　在这样的考量下，韦芊柔立刻向姐姐使了一个眼色，然後双双跪拜在２位皇
妃的面前，希望日後能够成洛ｕｏ们的侍女。

　　看见眼前这一幕，梦妃天想起青魅在她们进入传送阵之前的交代∶「不是姐
姐小心眼，只是这２位蜂族美女的来历古怪，而且，小臭认定她们练就了一身的
媚术和毒功，这恐怕是针对那个好色的傻子而来！所以，只好劳烦２位妹妹试探
一下了。」接下来，青魅所传授的内容就如同刚刚所发生的对话。

　　所以这个时候，梦妃天笑吟吟地扶起她们２人，口中试探性地问著∶「一入
侯门深似海！奶们想成为我们的侍女，理论上来说～我们也只有建议的资格。。。
因为，後宫的管理和规范～并不是由我们做主的！」

　　听见梦妃天开腔了，香云也配合地说出∶「皇上早就让２百多位乾达婆族美
女担任我的侍女了，所以，我那里的编制已经太过庞大，要是再提出～增加人手
的需求，就算其他姊妹不吭气，皇上也不方便点头答应呀！」

　　韦芊羽听见香云居然有２百多位侍女，而且，还是由四界最出色的美女～乾
达婆族来担任，这样的消息让她更加确定～眼前这２位皇妃简直就是～～～紫炎
的命根子！

　　所以她决定下点软功夫了！

　　没想到梦妃天居然说出∶「这里的太阳真大！不如。。。我们到屋里去聊吧！」
接著，她转头对格别交代著∶「麻烦将军先回去神殿准备一下，待会儿，皇上应
该会派遣几位特级高手前来助阵！」

　　当格别授命之後，正打算离去的时刻，梦妃天好意地提醒著∶「以皇上一贯
的强力作战风格，我方肯定会有超级高手坐镇的！」

　　这话让格别摸不著头绪了！於是他恭敬地请教著∶「以末将来看，２位皇妃
已经是万夫莫敌的特级高手了，难道。。。皇上打算亲自征讨吗？」

　　香云听见这个傻大个儿居然说自己是特级高手，忍不住笑著回答起来∶「呵
呵～你还真会拍马屁呀！

　　要是你见过～兰妮雅大人和皇上的近身铁卫的话，那你就会知道什麽叫做～
～～万夫莫敌了！

　　呵呵～！据邪焰爪大人的说法～～～以它的能耐，恐怕都捱不起近身铁卫的
３记重手！你认洛ｕｏ们的本事如何呢？」

　　「。。。。。。」

　　「。。。。」

　　看见这２人１熊的傻愣愣表情，梦妃天轻轻地摸著眼前那２张讨喜的小脸蛋。。。
知道她们回过神之後，她便牵著香云的手走进屋内了。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　由於，紫炎刚才已经接受了云碧霞的诚恳要求，所以，他正用双手撑在椅子
的把手上，狠狠地插著那个饥渴的小淫穴！

　　此时的安清婉占有最佳的地利之便，再加上她的衣衫早已解开，因此，她马
上坐在紫炎的座位上，将双腿张开～搭在两旁的扶手上，淫荡地抚摸著自己的小
蜜豆，再摇晃著傲人的双峰诱惑著紫炎。。。

　　小淫龙果然经不起大奶妹的强力诱惑！在飞擒大咬之後，他的双手突然攀上
了柔软的山峰，然後，他低下头仔细地欣赏著～水花四溅的安家小花园。

　　这时候，几位平时就有著深厚友谊的妃子，也把握这个机会开始亲热起来。。。

　　为什麽要把握机会来亲热呢？因为，紫炎的後宫明令禁止～女奴之间的交媾！
所以她们只能在皇帝聚众欢好的时候，偷偷地钻这个法律漏洞，然後躲在紫炎照
顾不到的角落，暗中抚慰著亲密的夥伴。

　　然而，这种行为的最大极限就是爱抚而已！如果想要有更进一步的行为，那
就必须得到紫炎的许可，否则就会触犯交媾罪！

　　所以，花无忧才会跑到紫炎的面前说出∶「主人～奴婢也想要小炎！」

　　听见这句话，紫炎依旧欣赏著安清婉的表演，故意低著头问起∶「那奶不要
无暇帮奶舔舔啦！」

　　花无忧没回答紫炎的问题，她只是饥渴地望著正在进行活赛运动的小炎，然
後，她蹲坐在云碧霞的身旁，用舌头舔著小炎的福袋。

　　此时，云碧霞知道花无忧会在这个时候跑来求欢，恐怕代表的不只是她一个
人的需求。。。所以，她连续地呻吟著，不断地赞美著小炎主人。。。很快地，
她的淫声浪语之中，开始出现求饶的用词了。

　　虽然，紫炎知道云碧霞是故意这麽做的，可是，他一方面不想点破这件事情，
二方面也是因为他知道～倩儿和小蝶都在水无暇的身旁等待著自己的宠幸。

　　所以，他先打了一下云碧霞的美臀，示意她可以离开了，接著，他的手指不
再继续玩弄著安清婉的美乳，而是扣住她的腰际，将她的身体向前移动。。。

　　当安清婉因为身体的移动导致双腿滑下扶手的时候，紫炎将她的修长双腿放
在自己的肩上，再用小炎拨弄著她的花瓣，挑逗地说出∶「糟糕～！小炎找不到
水濂洞了，那他的金箍棒要放在哪里呀？」

　　实际的行动～永远是最直接的回答方式！

　　就在小炎进入这片水乡泽国，准备开始治理洪水的时候，花无忧也趴在紫炎
的背上，双手环抱在他的胸前，热情地抚摸著挥汗如雨的好郎君。

　　此时，距离战场不远的倩儿等人，也决定过来分一杯羹了。
----------
　　　　　第二十八回尔虞我诈〈四〉《４／２９》蛇人族的内乱

　　当初见到黑熊族的使者，翠丽娜亚要不是看在南蛮百族早有协议的情分上，
她是绝对不会答应出兵的！

　　甚至在她已经率领数十位召虫使上路之後，她的心中依然抱怨著∶「这群大
笨熊真是无药可救了！

　　自己想当紫炎的奴才，那就去当个过瘾呀！何必硬要拖我们下水呢？要不是
各族之间早有协议，而我们之间的距离又不算太远，再加上本族早就为了养毒蜂
的事情和蜂人族闹得很僵。。。

　　想要我帮你这头笨熊的忙，那真是天大的笑话！」

　　就在她想得有些入神的时候，派出去侦查的族人跑回来急报∶「启秉圣女～
前方有大批蜂人族士兵聚集，小的还发现有魔族的斥候在附近巡逻警戒。」

　　听见这样的军情，翠丽娜亚气愤地说出∶「这头笨熊的话，果然和放屁的一
样～！

　　他居然只要求本小姐带上召虫使，这不是摆明了要我们死在路上吗？」

　　骂归骂！蛇人族的美艳军师还是向身旁的女兵下令∶「所有部队准备迎战～！」

　　就在她的命令刚发出口，那位回报军情的族人居然一刀捅在她的小腹，然後
飞快地跳到树上，阴险地说出∶「哼～！族长和大长老为了找一个像今天这麽好
的机会，已经等了快３年了！

　　现在只要把这群效忠於奶的蠢货通通宰掉，不但可以把帐记在蜂人族的头上，
而且，下一任的族长宝座～～～也就没人够资格和３小姐争了！」说完之後，他
向空中放出了烟火讯号。

　　此时的翠丽娜亚在脸上和手臂上浮现出紫黑色的斑点，腹部的伤口流出了浓
稠的墨绿色毒血。。。

　　当她气若游丝地询问著熊族士兵∶「紫炎真的是血龙王吗？你们看过他的血
吗？」

　　这种问题哪是一个小兵能够回答和了解的！不过，天生单纯的熊人根本没想
这麽多！他只是基於盲目的信任和崇拜，所以他果断地回答著∶「血龙王的儿子
如果不是血龙的话，那还有谁够资格呢？」

　　於是，翠丽娜亚转头向自己的子弟兵说∶「奶们立刻分散逃逸，只要能够抵
达黑熊族的地盘，就没人敢动奶们一根寒毛的！」

　　然後她又对熊人说∶「带我去见紫炎大人！只要他愿意放血救我，翠丽娜亚
以万兽尊者之名起誓～今生今世、决不贰心！」说到这里，她心灰意冷地念著∶
「打从这一刻起，蛇族的事情。。。和我再也没有半点关系了！」

　　此刻，附近已经传来追兵的声音了。

　　於是，几位熊人士兵立刻以蛇女们的衣袍将翠丽娜亚包住，然後由其中最强
壮的负责抱她逃生，剩下的３人掩护撤退。

　　就在他们准备杀出重围的时候，空中突然弥漫著淡黄色的烟雾。。。

　　这时候，有几位蛇女惊声地大叫著∶「雄黄～！」

　　听见这样的话，连熊人都知道大事不妙了！因为这玩意一洒出来，这些召虫
使最大的本钱就消失了！

　　所以，他们４人对看了一眼之後，除了负责抱人的～立刻朝著熊族的方向逃
生之外，其馀３人居然卸下了身上的护甲，将背後的战斧也丢在地上，然後对著
敌人的方向吼出∶「暴。熊。兽。化。！」

　　有人说过∶「在南蛮百族之中，十步之内，最可怕的战士～就是兽化後的熊
人了！」

　　此时，这些身材非常壮硕的熊人，在他们以生命作为代价，进入狂暴兽化之
後，他们不只是体型变大１倍，就连肌肉都膨胀到～毛发难以覆盖的程度！

　　只可惜。。。这样的做法让他们的生命只剩下～～～３０分钟了！

　　看见这样的景象，数百位的蛇人族追兵就在５０公尺外～停了下来！

　　此时，一位年迈的蛇女走出人群，远远地朝著这群巨熊说出∶「熊人族不愧
是半兽人的骄傲！

　　就让我送你们一份～～～只属於战士的尊严吧！」说完之後，她高举右手，
然後大声地说出∶「全军采取近身攻击！」

　　当她的命令发出後，数十条长达２０尺的巨蟒从两旁快速地游曳而出。。。

　　蛇族其他的士兵也放弃使用那些无关痛痒的弓箭和毒针，全部抽出腰际的刀
剑～蜂涌而上。

　　而这３头高达５公尺的巨熊，在丧失一切理智後，依照最原始的本能，缓缓
地向前走去。。。

　　以狂猛的巨掌和肌甲般的肉体，无畏地迎战数量惊人的敌军，甚至在巨蟒盘
上身躯後，它们依然毫不在意地扑杀著士兵，因为它们相信～刀剑会砍在我们的
身体上，也会连带地砍到这群该死的长虫！因为它们知道～自己有限的生命，不
该浪费在这种地方！因为它们了解～～～多杀一个，就多一份希望！

　　血是鲜红的！战争是公平的！没有谁是不败的！

　　在力量与勇气的融合下，终究输给了～鲜血和时间的催促。。。当巨大猛兽
的残破身躯，先後倒在血泊之中，蛇人们却没有丝毫的喜悦之情。

　　因洛ｕｏ们知道～这一战是它们赢了！这不是因为它们有多麽地难缠，多麽
地凶猛！而是，这个向来被世人讥笑为～白痴野兽的大笨熊，居然利用巨蟒缠身
造成血液流动迟缓的特性，硬是支撑了１个多小时，把创世父神对狂暴兽化所设
定的生命极限～～～给突破了！

　　所以，这支数量庞大的追兵在恶战之後，居然死伤过半！

　　此时，年迈的女族长心有不甘地下达～收兵的指令！

　　接著，她阴冷地对著身旁的年轻少女说出∶「那种寒毒是针对翠丽娜亚的体
质所粹炼出来的，我就不相信～她能摆脱天敌的克制！」

　　至於，那位负责抱著翠丽娜亚逃生的熊人，在他朝著族人的方向奔驰的时候，
除了知道～所谓的蜂人族大军根本就不存在之外，他的心中更加明白的是～～～
断後的族人只有死战到底了！

　　在熊人的世界里，他们相信的是∶「流泪的是懦夫！投降的是叛徒！用鲜血
所堆积的仇恨，只能以更多的鲜血来偿还！」

　　所以，他一路不停地怒吼著∶「黑熊族什麽都没有，可是我们有的是英雄！
黑熊族什麽都欠缺，就是不缺鲜血和战士！这笔帐～～～我们记下了！」

　　然而，在他不断的嘶吼声中，留下的不只是愤怒！还有他不曾停止的泪水！

　　或许是翠丽娜亚命不该绝吧！

　　由於他的狂奔怒吼，意外地被巡曳在附近的同族斥候给听见了，因此，斥候
不但朝著声音的源头发出了友好的呼喊，更朝著天空发出烟火。。。

　　看见烟火之後，他立刻大声叫著∶「翠丽娜亚大人中毒了，她在倒下之前说
过～只有血龙王的血才能够救她的命！

　　你们立刻回去告诉少族长，请他务必将此事转告皇上！」

　　虽然他的话听得不是很清楚，但是几位斥候还是掌握到了～关键性的字眼！
於是，他们兵分两路，体力好的来运送伤患，速度较快的就回去求救。

　　因为刚才的烟火讯号惊动了後方的士兵，所以，求救的人员在路上就遇见了
赶来的部队，当斥候把状况大略地说明後，援兵立刻向後方回报，让斥候以原路
返回，加入运送伤患的行列。

　　人多就是好办事！

　　格别在收到消息後，马上跑到驿站去找梦妃天，请她务必要在皇帝面前替翠
丽娜亚美言几句。。。

　　由於，梦妃天和翠丽娜亚并无旧怨，再加上香云开口说出∶「皇上对於藩属
国的事情，向来秉持著仁义宽厚的原则，更何况，翠丽娜亚又是南蛮百族首屈一
指的召虫使，以皇上的爱才之心，决不会坐视不理的！」

　　此时的梦妃天纵然知道～妖精界的蛇人族就是因洛ｕｗ雅达和碧姬的关系，
所以，她们始终仇视著紫炎。但是，香云都说出这样的话了，她也只有硬著头皮
～～～答应格别的要求了！

　　听见这样的答案，格别非常感激地向２人道谢。

　　就在这个时候，香云已经和「奋战中」的紫炎取得联系了。

　　虽然彼此心知肚明，然而，紫炎还是尽力地控制自己的呼吸声，用平静的嗓
音说出∶「香云宝贝～有什麽急事呀！」

　　这时候，梦妃天立刻在香云的耳边指点著∶「趁著他心有杂念、完全定不下
来的时候，拍拍他的马屁，让他不好意思回绝这件事。」

　　受到高人的指点後，香云立刻以崇拜的语气说著∶「主人真了不起～！奴婢
来到这里之後，听见好多半兽人把主人赞美成～举世无双、仁义豪勇的大英雄了！」

　　对一头正在努力「办事」的淫龙来说，身旁的娇喘声已经让他很骄傲了！好
不容易进入心灵交谈的世界，居然还是有美女在灌他迷汤。。。於是，紫炎得意
忘形地说出∶「那是当然啦！要不然，奶们哪会成为我的宝贝呢？」

　　说著说著，小炎也骄傲起来了。

　　在现实的世界里，正在呵护著小炎的花无忧立刻看见～小主人似乎更加卖力
了！而安清婉的浪啼声也更加高亢，彷佛在鼓舞著紫炎的魔手。。。

　　为了不让大家失望，正在倩蝶温泉中戏水的勾魂引蜜指，立刻进入最深处，
卖力地挑出灼热的泉水，让她们也加入了这场交响乐的演出。

　　这时候，香云知道紫炎又在使坏了。。。所以她趁著这个机会，哀怨地问著
∶「主人～要不要过来抱抱我呢？」

　　处於混乱状态的小淫龙，哪有精神去分辨这句话是谁说出来的！所以，他立
刻说出∶「好～！那我就过去抱抱奶吧！」

　　此时，香云马上说出∶「那我在黑熊族这里等你，你要赶快过来哦～！」

　　听见这句话，紫炎真是有口难辩、有苦难言。。。因为这都怪自己刚才故意
装作没事的模样，现在被香云摆了这麽一道，要是不赶快过去的话，下次想抱著
她睡觉，恐怕是难上加难了！

　　於是，紫炎马上说出∶「嗯～！那我请灵秀她们架设传送阵，顺便利用这个
空档来换件衣服，大概１０分钟之後，我就会到奶身旁了！」

　　香云知道救人如救火的道理，所以她故意蛮怨地说出∶「我就知道你不疼我
～！你如果想我的话，３分钟就会到了！」

　　事到如今，紫炎除了祭起所有的淫术邪功，火速地收拾周遭的美眉之外，他
还能怎麽办呢？

　　不过，身经百战的小淫龙也知道～这种事情不能做得太明显！至少要有一点
「加热」的时间。。。

　　所以他开始讨价还价∶「那奶是不是也很想我呢？如果奶想我的话，今晚要
让我抱著奶睡哦～！」说这段话的时候，小炎和他的双手已经出现加速现象了。

　　当香云答应了他的要求之後，小炎的输出功率就开始逐渐提高，双手的花样
也越来越多了。

　　此时的安清婉已经不堪征伐，小蝶和倩儿也跟著败下阵来。。。於是，他专
心地收拾花无忧和水无暇。

　　由於，刚才是水无暇躺在花无忧的身体下面，所以，花小妹妹早就湿润地等
待著小炎的疼惜了。

　　当紫炎的身体转了过去，抱起花无忧的身体，再将小炎放入花小妹妹的鲜红
双唇之中，尽情地享受著柔情蜜液的滋润时，水无暇也站起身子，背对著花无忧。。。
接著，她把紫炎托住花无忧的美臀的右手中指给扳了出来，然後将自己的菊穴缓
缓地迎了上去。。。在她发出一个娇弱的呻吟後，终於让它插进自己的後庭之中。

　　於是，水无暇反手顶住花无忧的雪臀，在手臀其施的往返举落之间，紫炎的
左手也趁机跑到水小妹妹的面前，飞快地捂住她的小嘴，再将中指插了进去，於
是，它就可以一面用掌心抚摸小蜜豆，一面抽送著水无暇的小浪穴，让她们２人
前後３个洞～都得到相当的充实与满足！
----------
　　第二十八回尔虞我诈〈五〉《４／２９》大魔王又跑来恶搞了！

　　天界。第３３重天。战神武斗场内。

　　由於那天斗嘴斗得太开心了，居然连续搅和了好几天，所以拖到现在才准备
谈正事。

　　当搞笑魔王与雷帝这对师徒正坐在观礼台上闲话家常，而笑天神王和玄女宫
主却远远地避开他们，站在竞技场的边缘沟通一些观念。

　　当笑天神王一本正经地提出∶「这一战的成败与否，奶我心知肚明！要是奶
仍然不肯放下成见的话，本帅哥是不会向紫炎开口的。」

　　玄女宫主彷佛吃定他了，她冷漠地说出∶「就像你所说的～没有超魔七侠埙
ｕㄙ尔陧Ａ除非创世主大人显灵，否则，他是绝对打不过天魔紫电蛟的！可是，
要我向紫炎低头，那是万万做不到！」

　　熟知双方恩怨的笑天神王，不愧是四界第一钜作的撰写者，他居然掌握了某
个重要的讯息。。。

　　此时，为了扭转乾坤，他不顾一切地揭开这段隐私∶「唉～所以女儿和徒弟
就是不一样呀！对有些女人来说～再好的徒弟也比不上亲生的女儿重要！唉～紫
炎和奶的梁子。。。真是结大了。」

　　虽然他没有指名道姓，可是玄女宫主听见这段话之後，立刻发出了严重的警
告。

　　然而，笑天神王如果会怕了她，那就不会有「笑说江湖」的存在了！

　　当这位年轻的大帅哥指东打西地说出∶「人家都说～一日为师、终身为父！
可惜本帅哥不是玄女宫主，否则，我们家梦梦的陪嫁侍女～少说也会有个３、５
百人。」这个大滑头转的真硬，不但把２件毫不相干的事情，硬是扯到一块去，
还替前面的「女儿论」作了一个完美的解释！

　　被他这麽一说，玄女宫主有气难出地闷了好一会儿。。。

　　直到胸中那口恶气吐了出来，她才很不甘愿地说出∶「好～你就开个价吧！
本宫主就成全你想当个好师父的心愿！」

　　此时，笑天神王摆出了他的招牌笑容，再将自己的右手举了起来，然後，在
玄女宫主面前～翻过来、翻过去地晃荡著。

　　虽然他什麽也没说，可是，明眼人一看就知道他的答案！

　　这时候，玄女宫主心想∶「这个死鬼真够狠的！居然要５百人陪嫁！不过，
要是能买回这个丑闻，又能让紫炎出兵的话，那也算值得了！」

　　於是，她爽快地说出∶「５百就５百！不过，你除了要保守秘密之外，还要
负责超魔七侠的事情。」

　　笑天神王听见她的答案後，居然把手掌用力地张大之後，再直直地平伸出去，
然後对她说出∶「这叫５百。」

　　接著，他把手掌前後翻动著，然後面带微笑地问她∶「所以这是多少呢？」

　　玄女宫主终於明白他所开出来的天价是多少了！於是她气愤地骂著∶「你作
梦～！」

　　这时候，笑天神王大声地叫著∶「小浑蛋～你还不给我滚过来！」

　　虽然，全世界都知道他叫的人是谁？可是，雷帝可拉不下这个脸来。。。所
以，他苦笑地问著自己的好师父∶「神王大人～该不会是在叫您吧！」

　　雷帝果然是～头壳坏了！他居然连搞笑魔王的便宜都敢占！

　　於是，搞笑魔王决定大义灭亲！

　　当他一脚就把这个笨蛋踹到８００公尺外的斜对面看台上，然後非常不爽地
骂著∶「现在你知道谁是浑蛋了吧！」

　　所幸，雷帝当了他大半辈子的徒弟，所以，早就有所防备，要不然～～～他
的脑袋已经开花了！

　　侥幸逃过此劫的雷帝起身之後，拍完身上的灰尘，就这麽从容地走了过来。。。

　　这时候，玄女宫主轻声地说出∶「３千是本宫的极限。」

　　笑天神王根本不理会她，他居然远远地问著雷帝∶「本帅哥想问你一件事～
当初你把宝贝女儿嫁给紫炎，送了多少嫁妆呀？」

　　由於，雷帝和紫炎的糊涂帐已经多到数不清的程度了，此时，聪明的帝释天
当然知道该怎麽说∶「呵呵～这种关系到颜面的事情，小王一向不会马虎的！更
何况，出嫁的又是小王最疼爱的心肝宝贝，当然不会太寒酸了！不过，为了避免
被外人说闲话。。。所以，只好偷偷塞了一个大红包，不成敬意的２００亿而已！

　　然後，再把几位侍女送去照顾小公主，数目也不是很多啦！连个军团都编不
出来，应该不算过分吧！」

　　没想到这麽丰厚的嫁妆，居然被他说得如此委屈！於是，玄女宫主只好狠下
心来，咬牙切齿地说著∶「你自己挑４千人吧！」

　　这时候，笑天神王对她苦笑地说出∶「４字不吉利，还是６字比较好！」

　　听见他的价码越抬越高，而雷帝却是越走越近。。。玄女宫主低声骂著∶「
你这个老不死的。。。」

　　「住口～！」此时，笑天神王的脸色一沉，冷酷地瞪著她，然後以非常严厉
地口气说出∶「奶居然敢冒犯本帅哥的忌讳，现在没有２万人是摆不平了！」

　　由於，这句话说得相当大声，再加上他的神情又是如此冷酷阴沉，以雷帝对
他的了解，除了那个「老」字之外，大概没有第２种可能了！

　　所以，他不但马上冲了过来，口中更是急忙地喊出∶「神王大人～请息怒！」

　　同一时刻，搞笑魔王也以顺移的方式赶了过来，嘴里也没忘记提醒著暴怒中
的笑天神王∶「有话好说～千万不要杀她！」

　　当雷帝定下身子之後，第一句话就是∶「玄女宫主听令～！」

　　此时的她，立刻跪著说出∶「微臣～恭听圣谕。」

　　「神王大人德高望重，向来受到天界子民的爱戴，更受到创世主大人的遗命
来担任～创世教天巡使！如今，奶胆敢对神王大人出言不逊，奶的眼里还有没有
创世主大人的存在！」

　　搞笑魔王当然知道自己徒弟是什麽脾气？於是，他赶快趁他还没做出裁决之
前，抢先说出∶「慢著～！

　　刚才他已经说了～２万人就可以摆平这件事情！一事总不能两罚吧！」

　　因为，雷帝也有听见这句话，所以，他有点犹豫地看著笑天神王。。。

　　搞笑魔王见到笑天神王没有表示出任何意见，於是，他拉了一下好哥们的袖
子，扮了好几个鬼脸来逗他开心。。。

　　面对这麽大的人情压力，笑天神王只能无奈地说出∶「这回就给你一个面子！
要是她下次再敢触犯本帅哥的禁忌，除非～我师兄死而复生，否则～～～本帅哥
非剥下她的皮不可！」

　　听见他终於松口了！搞笑魔王马上对玄女宫主说∶「还不谢恩～！」

　　这时候，也不知道雷帝是哪根筋烧坏了！他居然补上一段∶「玄女宫主领导
无方，接连地闯下大祸！

　　今天虽然有师父替奶求情，然而，本王为了让奶记取教训，好好地反省一下，
打从这一刻起，玄女宫所有的武装戒护人员立刻解散！」

　　由於，搞笑魔王根本不知道～武装戒护人员是玄女宫的精英所组成的！他还
以为是一般的巡逻卫兵，所以，他马上对她说出∶「娜娜～奶再不谢恩的话，我
就不管了！」

　　此时，雷帝见她依然不吭气地跪在地上，不由得火冒三丈。。。於是，他决
定狠狠地修理这个傲慢无理的下属！

　　当雷帝恭敬地说出∶「假如师父不反对，而神王大人也不嫌弃她们的话，小
王就把这群武装戒护人员转交给您，就当作是赔罪之用吧！」

　　听见雷帝说出这样的话，笑天神王连忙说出∶「玄女宫的小辣椒，本帅哥可
是～惹不起！你把她们通通丢过来，本帅哥的小命早晚被她们玩完！」

　　这时候，雷帝居然大笑地说出∶「哈哈哈哈～神王大人如果嫌麻烦，可以参
考一下小王的提议。」

　　笑天神王故意装出一付似懂非懂的表情来问著雷帝∶「你有什麽好办法？」

　　「听说有一头小笨龙很喜欢漂亮美眉，要是有人愿意送他１万３千多位功力
精深的美艳处女的话，恐怕他连自己姓什麽都不记得了！到时候，不要说是超魔
七侠了，就算神王大人要借走巨龙骑士队，他也不会有意见的！」

　　在正中下怀的情况下，非常年轻的大帅哥马上赞美起雷帝的智慧，接後又对
搞笑魔王说出∶「其实，雷牙的「进化」对你会比较有用，如果可以的话，本帅
哥就试著借借看吧！」

　　听到这件事，搞笑魔王心领神会地补充著∶「嗯～雷牙族在速度上掌握著绝
对的优势，应该会让天魔紫电蛟吃尽苦头的！」

　　和紫炎做了那麽多笔「买卖」，雷帝相当清楚那个小滑头的个性，所以，他
马上对玄女宫主下令∶「２个小时之内，本王要看见奶把人员和飞马阶ｕＸ在这
里。」

　　当玄女宫主毫无半点生气地回答著∶「是～！」说完之後，宛如行尸走肉般
离去。

　　这时候，雷帝才对２位尊长说出他的心底话∶「古人说～吃亏就是占便宜！
对付紫炎这种小滑头，就是要给他一点甜头吃，他才会替你办事的！如果美女还
不能打动他的话，再送点小钱给他花用也是无伤大雅的事，毕竟这种损失，天界
还负担的起！」他的言外之意就是～天魔紫电蛟就是那种负担不起的重大伤害！

　　对某位心里只有徒弟的帅哥而言，这麽好的机会岂能错过！所以，他在非常
了解雷帝的心态下，替这件事情找了一个很好的台阶∶「梦梦收到这份嫁妆的话，
一定会很开心的！」

　　没想到搞笑魔王在这个结骨眼上，居然抗议起来∶「喂～长舌鬼！你这样做
就太过分了！人是玄女宫的，凭什麽通通算在梦妃天的嫁妆上！」

　　「本帅哥叫你～猪脑袋，还真没叫错！你刚才这段话的正确说法应该是～人
是玄女宫赔偿给本帅哥的，所以，本帅哥高兴送谁就送谁，你管得著吗？」

　　「哼～雀占鸠巢，还敢大言不惭！」

　　「唉～你也多读点书，再来找本帅哥斗嘴嘛！这里不能用～雀占鸠巢，应该
说是～慷他人之慨，才对呀！」

　　连续被笑天神王纠正２次，搞笑魔王气得直跳脚。

　　此刻的雷帝心里想著∶「呼～！难怪天帝在临终之前再三交代。。。神王最
厉害的本事～不是炼丹，也不是他的钱多和法宝多，而是他那张可以把死人都给
气得捂起耳朵的超级大臭嘴！所以天帝才会再三交代，叫自己千万不要惹他生气，
万一他真的生气了，只要你不还口，乖乖地让他念念经，他的脾气很快就过去了。」

　　不过，搞笑魔王也不是省油的灯，敢跟笑天神王斗嘴，当然也有一套臭人的
本事！

　　当他语带威胁地说出∶「好～这回算你狠！不过，本酷哥向来就是～有仇报
仇、没事就练练拳头！

　　要是你不把这份嫁妆的事情处理得让人满意的话，咱们「混世双魔」也不是
吃斋念佛的，今天就拿你准备送出去的嫁妆来开刀。」

　　以笑天神王的博学多闻，再加上多年的深交，所以，他当然知道「混世双魔」
指得就是～搞笑魔王和雷灵魔龙！

　　虽然比拳头，笑天神王不见得会怕了他，可是。。。他可不敢保证「嫁妆」
会死多少？

　　在好汉不吃眼前亏的大前提之下，笑天神王勉强地问著∶「那你想怎麽样？」

　　「本酷哥做人也很公道！要是你肯把这件事情说成是～你和玄女宫主一起送
给３位弟子的嫁妆，那本酷哥就额外贴补１００亿吧！」

　　「。。。。。。！可是这样一来，全四界的人都会以为～人是玄女宫主送的，
而我只有提供小小的１００亿而已！

　　这样我多没面子呀！」

　　「喂～你有没有搞错呀！你知道１００亿可以买多少女奴吗？」

　　听见这样的话，身家有几千兆〈注一〉的笑天神王马上从他的百宝袋里面，
翻出了他的「银钻魔晶卡」。。。

　　接著，就把这张编号是２号的小卡片塞进搞笑魔王的手里，然後摆出一付土
财主的嘴脸，财大气粗地吆喝著∶「这里面倒底有几千兆～本帅哥也不太清楚？
不过，依你刚才的说法，买下玄女宫应该花不了多少钱吧！

　　反正本帅哥就是钱多，３、５兆还没看在眼里，现在就把这件事情就交给你
去办了。」

　　这回轮到搞笑魔王头痛了！这不只是因为他拿钱砸自己，更重要的是～～～
这张银钻魔晶卡是创世主大人的！

　　所以拒绝他的後果，绝对不是任何人敢承担的！

　　此时，雷帝充分展现了一界之主的才智，他恭敬地从搞笑魔王的手中把这张
卡片接了过来，幽默地说出∶「神王大人的「法宝」之多，真是令人赞叹不已！」

　　听见雷帝挖苦自己，笑天神王居然得意地说出∶「废话～！师兄这辈子最疼
的人就是本帅哥了！」说到这里，他的神情突然黯淡下来，变成有点自责的语气
来回忆著往事∶「师兄知道我喜欢这些小玩意，所以在他临终之前，就把他的宝
贝通通送给我这个玩物丧志的师弟了！」

　　这时候，他的脸色又变得很冷漠，相当不耐烦地催促著∶「要是你们再敢鸡
鸡歪歪的，本帅哥还有更厉害的绝招！」

　　雷帝曾经问过很多长辈∶「神王大人到底有多少奇特的法宝？」

　　很多人的答案是∶「大概和神族的聚宝阁差不多吧！」

　　也有一位老学究认为∶「天下奇物一斤，神王独得八两！」

　　可是，天帝的说法是∶「如果神王的法宝只是多的话，路西法早就死了好几
十次了！如果没有创世主大人撑他的腰，神王的家当早就被人谋夺了！」

　　当年的雷帝不明白天帝的意思，可是现在突然想通了！想起当初路西法叛变，
全世界的人都知道～神王大人就是他的後台兼财库！可是事前事後，又有谁敢提
呢？再说，世间的宵小匪类这麽多，为什麽就是没人敢偷到神王大人的头上呢？

　　想通这一点之後，雷帝假装误会他的意思，苦笑著说出∶「玄女宫现在的宫
殿是创世主大人亲自设计与规划的，神王大人就这麽拆了它，势必会引起很多的
流言蜚语！依小王来看，还不如捐点钱给紫炎这个穷小子，省得他哪天被自己的
女奴给吃垮了。」

　　「你放什麽狗臭屁呀！谁说本帅哥要买下宫殿的！」接著，他又把矛头指向
搞笑魔王∶「本帅哥从来没有买过女奴，所以不清楚行情，你倒是说说看～现在
买一个具有大魔剑师认证的女奴要多少钱呀！」

　　搞笑魔王听见这句话，开心地问著∶「你不买玄女宫啦？」

　　「刚才只是和你斗嘴而已，要买的话，本帅哥不会找你徒弟买呀！」

　　可是，搞笑魔王也不清楚行情，所以，他只好假借卡片不在他的手上，此事
应该和他无关。

　　然而，堂堂的天界帝皇哪会知道这种小事呢？於是，雷帝马上大声吼出∶「
场外的侍卫听令～！立刻请户部、军部和财政部的部长过来这里商讨要事。」

　　大约１０来分钟之後，就看见３位部长从门口跑了过来。

　　当他们来到雷帝的面前，恭敬地向３人行完礼之後。。。性急的搞笑魔王已
经问道∶「买一个具有大魔剑师认证的女奴要多少钱？大批购买有没有优惠呀？」

　　听见这样的问题，３位部长马上相互地交换著自己的意见。。。

　　经过一番讨论之後，掌管人口的户部部长才敢回话∶「启秉～帝师，同样的
大魔剑师，也要看是什麽种族？什麽年纪？

　　是不是完璧之身？以及女奴本身的姿色和其他方面的特别要求，微臣才能估
计价值。」

　　这时候，笑天神王开口了！当他说出∶「本帅哥的徒弟要出嫁了！所以，想
买些陪嫁的侍女送给她，你们认为该怎麽办呢？」说到这里，他从搞笑魔王的手
中拿回那张银钻魔晶卡，故意在他们的眼前亮了一下「招牌」，然後自言自语地
说出∶「本帅哥的面子是小，师兄的面子总不能不顾吧！」

　　看见创世主大人的卡片出现在这里，３位小小的部长马上跪了下来，恭敬地
喊著∶「微臣～决不会辜负神王大人的交代，更不敢忘记创世主大人的恩泽！」

　　此时，笑天神王非常满意地说出∶「起来吧～！」

　　当３位部长起身之後，军部部长马上说出∶「既然是神王大人代替创世主大
人送这份嫁妆给师侄，所以，微臣认为～应该向专门提供高级女奴的奴隶贩子来
购买，才能确保品质和效率。」

　　财政部那位长满肥肉的部长却反对地说出∶「照你的方式要花多少钱呀！以
微臣的看法～最好针对某些财政困难的部落，大批买下他们的美貌处女，再派专
人教导有关～诗书礼乐和魔武方面的技艺。」

　　此时，户部部长又否定了财政部长的看法∶「这太慢了！最好的方式就是～
直接从玄女宫挑选！

　　这不但能够确保品质和数量上的水准，更能提高天界和翔龙帝国之间的长久
关系。」

　　在３个人居然提出３种不同看法的情况下，雷帝只好说出∶「玄女宫那方面
就不必考虑了！因为，玄女宫主刚才辱骂神王大人，所以，她已经把所有的武装
戒护人员通通列在名单之内了！」

　　听见雷帝居然把玄女宫最优秀的成员全部送给紫炎，３位部长不禁臆测著∶
「看来，皇上和紫炎大人的关系真不是普通的好。」

　　於是，提案被否决的户部部长马上支持军部部长的看法。

　　获得助力的军部部长马上提出∶「拉斯朵虽然是总会长，可是他的货源太过
平均，而且，此人的要价太狠，不宜列入考虑！」

　　雷帝听见这样的发言，好奇地追问著∶「不找他的话，难道你有更适当的人
选吗？」

　　这时候，笑天神王突然说出∶「原来你想和「红云阁」做生意呀！问题是～
～～那群人妥当吗？」

　　没想到神王居然只凭这麽一句话，就能够识破自己的意图。。。然而，军部
部长除了硬著头皮说出∶「做生意讲究的就是信誉！红云阁能够在这一行闯出名
堂，当然有他的独到之处。」

　　此时，笑天神王转头问著财政部长∶「你的心里应该有适合的部落了吧！」

　　肥到流油的财政部长一脸奸笑地问著∶「是不是只要明买明卖就可以了？」

　　虽然笑天神王的直觉告诉他～这小子也有鬼！但是，他还是点点头。

　　於是，这个一肚子坏水的铁公鸡马上说出∶「人界这几年的粮食收成很差，
天界和妖精界也不算太好，因此，兽族和半兽人普遍陷入困顿之中，然而，中央
联盟归降紫炎大人，南蛮百族也因为协助建造百汇城，所以，逃过了这场饥荒。
但是，不是每个部落都有这麽好的运气，对於本来就受制於气候和雨量的因素，
导致每年都需要购买大批食粮的北天帝国来说，目前已经出现物价大幅调涨的现
象了。」

　　说著说著，他从怀里拿出一份卷轴，再将它当众念了出来。。。

　　听完之後，雷帝立刻说出∶「不管你打的是什麽主意，先送１０万吨的粮食
过去应急。」

　　有时候，笑天神王真的很佩服帝释天！他总是能把个人的情绪抛到一边，万
事都以天界为重。就好比今天这种情况，换做任何人都会谈到价钱和条约，可是
他却提都不提一句，毅然决然地下达救援的命令。

　　此时，难免又是一阵歌功颂德的声音。。。

　　当雷帝以手势中止了阿谀奉承後，他若有所悟地表示著∶「本王知道你打谁
的主意了！」

　　以笑天神王和搞笑魔王的智慧，当然理解这句话的表面意思和隐藏的涵义，
但是，他们不方便点破，所以，只是笑而不语地坐在原位～～～看戏。

　　可是，作为部署的财政部长就没这麽好命了！他只能战战兢兢地说出∶「皇
上登基之後，仙族趁机做乱，虽然事後兵败受降，却有１２个仙族名门离开了天
界，跑到人界的东北角定居。」

　　这时候，雷帝站了起来，以断然地口气说出∶「这件事情本王当年已经说过
～不再追究了！至於你打算怎麽做，只要不牵扯到叛乱造反，本王不想知道，也
不想过问！」说完之後，他转身就走。

　　关於那场叛乱，笑天神王当然一清二楚！他更加清楚～这群人始终是雷帝心
中永远的痛！

　　而搞笑魔王这里就更撇不开关系了！那场刺杀行动要不是他从中作梗，雷帝
早就横死当场了！所以，向来护短的他马上询问著∶「大肥蛋～你确定他们已经
呈现非常严重的困难了吗？」

　　天界重臣有谁不知道～搞笑魔王喜欢随便替人取外号，虽然这个外号很难听，
但是他也只能苦笑地回答著∶「上个月，微臣已经收到「群仙一族」的邀请函，
内容是希望微臣能够参加他们所举办的拍卖会。」

　　听见拍卖会，笑天神王不解地问著∶「他们当初不是两手空空地离开天界吗？
哪会有什麽好东西呢？」

　　财政部长立刻说出∶「其实，哪有什麽好东西可言！还不就是一堆没用的矿
石嘛！当时，只有６位和他们有点渊源的贵族前去参加，大概付给他们６０多万
魔晶币。」

　　笑天神王可是这方面的专家，他知道这个数目已经是念在过去的交情，所以
从宽收购的价码了！

　　可是，搞笑魔王却是两眼放光地大叫一声∶「哈哈～！以这群败家子的速度，
６千万也熬不了一年！」说到这里，心狠手辣的他隔著衣服摸著自己胸膛上的疤
痕，一把就从笑天神王的手中抢走银钻魔晶卡，然後得意地说出∶「这次本酷哥
就当一次坏人吧！毕竟，这笔陈年旧帐也该算个清楚了！」

　　接著，他对著趴在武斗场中间睡觉的好拍档吹了一个口哨，兴奋地叫著∶「
大头呆～！陪本酷哥走一趟吧！」

　　就在雷灵魔龙懒洋洋地走到贵宾席，戴著某位手舞足蹈的大疯子启程出发後。。。
笑天神王终於叹了一口气，惋惜地说出∶「唉～！时也、运也、命也！早来晚来
～还不都要来！」说完之後，他也朝著场外走出去了。
----------
　　　　第二十九回绝处逢生《４／２９》又是一篇纯粹恶稿的文章

　　紫炎直到通过传送门之後，看见等待他的不只是梦梦和香云，还有格别领著
一位壮硕的熊人站在旁边，此时，他有点责怪地说出∶「说吧～！到底是什麽要
紧事？需要蛮著其他人～把我单独骗来。」

　　这时候，那位熊人士兵痛哭流涕地跪倒在地上，肯切地哀求著∶「请皇上为
枉死的弟兄报仇！」

　　「两军交战，哪有枉死的说法呢？」紫炎不解地回答著。

　　於是，格别只好解释起来∶「前几天，末将派出亲兵向蛇人族求救，翠丽娜
亚立刻率领本系高手前来助阵，谁会想到～蛇人族居然在路上埋伏暗算，要不是
末将当初考虑到战争的因素，所以，派出了拥有「狂暴兽化」的特级战士，在他
们舍身断後的情况下，总算没让援军变成白骨。」

　　紫炎的脾气虽然不好，个性之中也有著相当大的缺点，然而，背叛盟军～却
是他深恶痛绝的无耻行为！

　　於是，他对梦妃天交代著∶「黑熊族的战士其心可表、气节可佳！战争结束
後，将受难者追封为帝国荣誉子爵，遗孀终身领取大队长的俸禄。」

　　听见紫炎居然封给他们子爵的封号，格别激动地叩拜著，口中大声地喊著∶
「皇上圣明～！」

　　接著，他们马上起身出去，迫不及待地向大家宣布这个消息！

　　这件事情，在後代史学家的评论中，替紫炎重重地记了一支大功！因为他是
古往今来第一位～将荣誉爵位赐给半兽人的帝王，也是唯一一位把帝国的首次爵
位封赏～赐给了３位名不见经传的小卒！

　　虽然，神族名门出身的梦妃天和香云可以否决此事，但是，她们却以赞美和
推崇的眼光来表达出自己的支持，此事後来传到了圣龙皇的耳朵里，他只是点著
头说∶「好个紫炎～！果然不负～狂龙之名！

　　居然连「四界贵族规范」都不放在眼里，这小子～可是有难了！」

　　至於，妖精王对此事的看法是。。。他立刻大笑地赞美著∶「够爽快～！难
怪能当我妹夫！」

　　而雷帝就含蓄多了，他只是询问的方式来替他开脱∶「四界贵族规范～好像
只有在大型的学院才有教授吧！

　　可是，紫炎根本没进过学校，哪会看过这本书呢？所以，不知者～～～不罪！」

　　但是，这件事情所产生的效应却是异常的巨大，就让我们以後再谈吧！因为，
现在最大的问题是～～～谁来开口请紫炎救翠丽娜亚呢？

　　此时，香云知道紫炎多少有点生气，所以，她决定走过去哄哄他。。。

　　当她倚靠在紫炎的怀中，轻轻地抚摸著他的胸膛，然後，偷偷地问著∶「生
气啦？」说完之後，她马上亲了他一下。

　　小贼头知道～没事献殷勤、非奸即盗！可是，他却舍不得骂香云。。。只好
嘟著嘴巴说∶「亲１０下就不气奶了！」

　　虽然，全世界都知道～不亲也没事！可是，香云还是乖乖地献上热吻，让他
开心一下。

　　当唇分之际，紫炎面带微笑地说出∶「谁又惹祸了？还是奶有什麽事情需要
麻烦到我了？有话就直说吧！」

　　众人作梦也没想到～紫炎居然精成这付德行！

　　其实，这也不能怪他呀！以香云这麽乖巧内敛的个性，再加上梦妃天就在旁
边监督著，紫炎还能够吃到这麽香嫩的豆腐，这不是～见了鬼，就是摆明了有求
於他！

　　所以，紫炎趁机偷亲了她好几口！然後，他又对梦妃天招招手，微笑地说出
∶「假如梦梦也让我亲１０下的话，这件事情就照奶们的意思办吧！」

　　没想到紫炎连什麽事都不问，下了饵之後，就专心地～喀油了。

　　就在梦妃天准备答应的时候，紫炎正好亲著香云的酥胸。。。此刻，他居然
坏坏地问著∶「梦梦这里也这麽香吗？」

　　於是，２位冰雪聪明的大美人马上知道紫炎的弦外之音了。

　　这时候，梦妃天灵机一动。。。只见她得意地说出∶「你才刚刚「诱敌深入」，
就想马上「谈笑用兵」地「左右逢源」啦！只可惜，本姑娘偏偏要你～「怒火中
烧」地「血本无归」！」

　　「呵呵～有意思！假如我真的来场「火烧连营」，那也是因洛ｕ酗Ｈ打算「
水淹七军」呀！」小色鬼说到这里，笑得可开心了！

　　「就怕你会「逃之夭夭」！」梦妃天说这句话的时候，简直得意极了！

　　紫炎果然受不了激将法，他立刻回了一句∶「那就看看是谁会「弃甲而逃」、
「不战而败」！」

　　此时，梦妃天率先伸出右掌，面带微笑地说出∶「那我们击掌为誓～大家愿
打愿捱，不准事後发脾气！」

　　其实，紫炎早就打算好了。。。所以，他在击掌之前说出∶「这１０下，可
是随便我亲哪里都行，亲多久都可以哦！」

　　当梦妃天点完头之後，两人正式击掌订约。

　　没想到，紫炎马上就朝门外喊著∶「到底是谁受伤了？居然非要用本皇的血
才能救治，你们还不快把人抬进来！」

　　这时候，早就陪著翠丽娜亚待在隔壁房间的蛇人族侍女们，立刻扛著担架，
将人带到紫炎的面前来。

　　见到她的肌肤不只浮现出紫黑色的斑纹，甚至出现了轻微的溃烂现象，耳腔
外面也有墨紫色的血渍，更重要的是～她的腹部伤口长出了诡异的深绿色毒瘤。

　　紫炎想破了脑袋也不知道这是什麽怪毒？於是，他把小臭给叫了出来。

　　在这个吃毒药长大的蛊王鉴定过後，它只是摇著头说∶「依我看～这个鬼玩
意大概是用多种剧毒培养出来的寄生蛊！

　　恐怕不是单凭你的龙血就能克制住它，必须想个永决後患的方法。」

　　此时，紫炎只能死马当活马医了！就在他准备划破手腕的时候，梦妃天突然
说出∶「等等～！根据同行的人员回报，当时暗算她的人说过要嫁祸给蜂人族，
你认为会不会和蜂类有关。」

　　有了这个提示，小臭立刻痛苦地嘶吼著。。。然後，非常费力地从那颗长著
８只眼睛的麒麟头的嘴巴里面，吐出一只体长５寸的青紫色长毛蜘蛛。

　　当这只毛茸茸的蜘蛛落地之後，小臭的蜘蛛眼睛立刻失去了光泽，接著听见
小臭虚弱地说出∶「这是我的本命元蛊之一，主人～赶快用血喂它。」

　　就在紫炎将食指划破的那一刻，半大不小的它居然一跃而起，攀爬在紫炎的
手背上，低头吸著鲜红的龙血。

　　於是，它的躯干和腿部变得更加粗壮，眼睛也绽放出紫红色的凶光，体毛上
面还出现了露珠状的汁液。

　　就在它的前额浮出紫炎的独门印记时，它居然以沙哑低沉的腹语说出∶「毛
臭～见过主人！」

　　听见这麽难听的怪名字，梦妃天居然边笑边骂著紫炎∶「你又给它取这种怪
名字，这次还特别的难听！」

　　当紫炎想要开口辩驳的时候，毛臭居然解释著∶「因为我的毛很多，小臭又
是我的老大，所以，我就自称为～毛臭了！」

　　这时候，紫炎开玩笑地说出∶「还好你不叫臭毛。。。要不然我就死定了！」
说到一半的时候，紫炎还偷瞄了梦妃天一眼。

　　没想到，它的８只眼睛居然轮流呈现出明暗光华，然後，它感激地说出∶「
臭毛～感谢主人赐名！」

　　此时，小臭赶快解释著∶「刚才我太虚弱了，所以忘记告诉你，它和主人第
一次见面的时候，在你对它说的某一句话里面，只要第一次提起～「你叫」这２
个字，不管这２个字是连在一起或者分开，反正，出现在後面的字，通通会被它
认定是～～～自己的名字！」

　　听见这样的解释，紫炎差点想宰了小臭这个笨蛋！

　　然而，香云却好奇地问著∶「那如果後面出现了３０多个字呢？」

　　此时的臭毛一本正经地说出∶「那主人以後要召唤我的时候，就麻烦他～将
全名大声地念３次！」

　　这时候，紫炎疑惑地问著∶「还要念３次才可以呀！」

　　谁知道，臭毛居然回答出令人啼笑皆非的答案∶「正常是不用这麽麻烦啦！
但是。。。如果我对这个名字很不爽的话，就要「３催４请」～我才愿意出来呀！」
接著它补上一句∶「假如你老爸替你取了一个３０多个字的名字，你会很高兴吗？」

　　臭毛看见众人的表情好像吃了大便一样的难看，所以，它非常有个性地说出
∶「好啦～！

　　有什麽废话就留著下次再说吧！我的肚子饿了，现在要去吃饭了。」说完之
後，它居然跳到翠丽娜亚的伤口，流著口水说出∶「哇～我的运气真好，刚喝完
龙血，又遇上这麽罕见的寄生蜂，这回可是爽呆了！」

　　此时，梦妃天看著紫炎说出∶「臭毛的个性又贪吃又嚣张，简直就是～紫炎
版的小臭！」

　　听见这样的形容词，臭毛居然得意地说出∶「呵呵～这是当然啦！谁叫我是
老大的分身，一出来又喝了主人的血，不像他们的话，那才是怪事了！」说完之
後，它一口就咬在毒瘤上。

　　这时候，大家全都看见臭毛的肚子越来越大，而翠丽娜亚的气色越来越正常。。。

　　可是，她们的心中都有著相同的怀疑∶「臭毛这样拼命地吸著毒液，它会不
会被撑死呀！」

　　然而，直到臭毛的肚子已经比原来的身体还要大上２倍的时候，它终於松口
了！

　　此刻的它，先喘出一口淡绿色的毒烟，接下来，它拖著庞大的肚子，爬到翠
丽娜亚的脸上，对著溃烂的伤口洒了一泡尿，然後，它非常委屈地说出∶「看我
多疼奶，为了替奶医治脸上的毒伤，居然把我最珍贵的童蛛尿都给奶治伤了，这
笔帐～～～奶可要另外算给我哦！」说到这里，它奸诈地看著周遭的蛇女们。

　　发现对方居然没有一点表示，臭毛有点生气地骂著∶「喂～奶们的良心都被
狗啃啦！我这麽辛苦地吸毒，还特地洛ｕｏ治疗疤痕，奶们居然连一点表示都没
有！」

　　这时候，紫炎指著她肚子上的小毒瘤，紧张地问著∶「那玩意还在里面吧！」

　　臭毛点点头。

　　於是，紫炎催促著∶「那你还等什麽？快点收拾它呀！」

　　臭毛摇摇头说∶「刚刚吃太饱了！需要消化一下。」接著，它邪恶地奸笑著
∶「呵呵～！

　　如果现在有几个正点的美眉可以嘿咻的话，那我就好命了！」

　　这时候，梦妃天发现它真的太像紫炎和小臭的作风了！所以，她决定赌一把！

　　当她大发雷霆地叫著∶「臭毛～你这个懒惰好色的小浑蛋！本小姐今天非把
你打成虫乾不可！」

　　此时，臭毛突然跳了起来，火速地跑到翠丽娜亚的腹部，非常严肃地说出∶
「慢著～！我刚刚突然消化完毕了，既然梦妃天大人想找只虫来打，那我立刻动
手抓虫给您！」

　　於是，这个欺善怕恶的蜘蛛立刻抬起右边的第一只脚，然後，它的脚间居然
弹出一根锋利的锥形指甲。。。

　　只见它在翠丽娜亚的腹部～咻～咻～的２刀划下，再用锋利的长锥刺进里面，
凶狠地勾了出来。

　　此时，一条蠕动的６节软虫就被它挑到地面上。

　　然後，臭毛恭敬地说出∶「请梦妃天大人把它打成虫乾吧！」

　　就算梦妃天在战场上杀过无数的敌人，可是，她终究是个大女生呀！所以，
她一看见这种软绵绵的毛毛虫，马上尖叫著∶「笨蛋～你快点把它弄走啦！」

　　可是，臭毛却回答著∶「对不起～这里没有「笨蛋」的存在，还有，目前只
有主人和我还处於不受惊吓的状态，至於其他的人，好像全都躲在大人的後面。」

　　这时候，紫炎立刻把握这个千载难逢的好机会，他趁机对梦妃天说出∶「假
如小梦梦愿意叫我１００声好老公的话，这只小虫子就不会继续乱爬了！」

　　「大坏蛋～你赶快把它弄走啦！」

　　「呜呜呜～这里没有大坏蛋！还有，我现在叫好老公，通关密语也是～好老
公，假如奶需要好老公的埙ｕㄐ?ｂｒ /> 请重复说出１００次的通关密语。」

　　梦妃天知道自己如果不答应的话，以紫炎的个性～他肯定会用魔法来延长这
只虫子的生命！所以，她只好说出∶「不要叫那麽多次啦！了不起晚上再让好老
公多亲１０下好了！」

　　「呜呜～！好老公收到小梦梦的求救了！」紫炎说完这句话之後，立刻对臭
毛下令∶「臭毛～我不想再看见这只虫子，你赶快把它清理掉。」

　　「收到～！」臭毛大嘴一张，喷出一条细丝，卷住这只离它５公尺远的蠕虫，
接著把线一收，就顺利地将它吃进嘴里，之後，臭毛就得意地跑回小臭的嘴巴里
面了。

　　只不过，翠丽娜亚腹部被臭毛割开的伤口似乎不小，所以，它缓缓地流出花
花绿绿的浓汁。。。

　　就在梦妃天发现此事，赶快提醒紫炎要替她止血的时候，小臭居然说∶「如
果等奶发现之後，才替她止血的话，就算她有十条命，也已经玩完了！」

　　接下来，小臭居然叫侍女们脱光翠丽娜亚的衣物。

　　等到一切完成後，它就用屁股下面的蝎尾对准翠丽娜亚的伤口，再将尾端的
４根倒勾收拢，然後，蝎尾居然开始变化外形。。。它那有如水滴状的尾端居然
吞没了倒勾，然後成为一根针管状的长刺。

　　这时候，小臭的身体也开始缩小，当它的身长只剩下１公尺左右的时候，中
间长著三色犄角的紫红色龙头居然露出獠牙，一口咬住翠丽娜亚的脖子。

　　接下来，它将身体跨在翠丽娜亚的胸前，然後用腹部细小的紫黑色刚刺～扎
在翠丽娜亚的身体上，再将尾部的针状长刺也刺入腹部的伤口。

　　於是，翠丽娜亚体内的残馀毒质与外伤也开始复原了。

　　就在这个时候，她全身的肌肤居然分泌出青绿色的黏液将她的身体完全包覆
住，接著，黏液变成了皮膜般的外壳，而小臭的左边那颗长著７彩羽冠的凤凰脑
袋也出现了琉璃般的光华。

　　这种前所未有的古怪治疗方式，当然吸引住全场的目光焦点！

　　在半个多小时後，小臭松开了咬住她的獠牙，再将刚刺和长针也拔了出来，
然後，它萎靡地走到紫炎的脚边趴著，气竭地说出∶「这回可真是亏了老本了！
我的战能最少消耗了一半以上，短时间之内，是补不回来了。」

　　香云看见它这麽可怜的模样，只好安慰地摸著它的龙头说∶「你好乖～！待
会儿，我弄点东西喂你吃。」

　　然而，小臭却回答著∶「到了我们这种等级的超魔生物，吃东西只是一种习
惯，并不能补充多少体力，也没办法补充战能的损耗。」

　　此时，梦妃天突然指著翠丽娜亚的方向，惊讶地叫著∶「她又出现变化了！」

　　当众人的目光再次移转到她的身体时，竟然看见她被小臭咬到的颈部皮膜上，
结出了２颗六角柱状的血晶，被刚刺扎过的位置，却有著蓝紫色的水状结晶，而
腹部的伤口部分，那块与皮膜长在一起的东西，居然是一颗有著～蓝色、绿色和
红色斑点，以及金、银彩纹的蛋！

　　这时候，小臭得意地说出∶「养这只寄生蜂的人真是砸下大本钱了！她居然
能想到这种奇特的养蛊方式～用水蚀花和七绝铃兰的花粉来喂养嗜血蜂的幼虫，
再将它们放在摆著毒龙草的汁液和金线断蛇涎的毒罐之中，让它们只能吃这２种
东西来过日子，等到东西吃完了，就开始自相残杀了！当罐中只剩下最後一只幼
虫的时候，才将它移到另一个罐中饲养，之後，每天喂它喝冰蚕蛊的体液，等到
百日功成之後，再让它寄生在即将破壳的碧鳞焚筋蛇蛊的蛇蛋之中，等蛇蛊孵化
之後，由於幼体细如发丝，体长不足　ｕＴ，所以～～～非常适合暗算敌人。」

　　说到这里，小臭怕大家不懂，所以特别补充说明∶「这就是让人防不胜防的
～双重下蛊密法！」

　　在这麽详细地解说後，所有人都知道～蛇蛊已经被蜂蛊给吃了！可是，大家
还是不知道～～～翠丽娜亚为什麽会变成这个样子！

　　所以，梦妃天再次提出疑问。

　　这时候，小臭非常骄傲地说出∶「开玩笑～！在小爷我的面前玩蛊用毒，这
不是自找倒楣吗？」

　　然後，它臭屁地继续说出∶「为了让大家知道～万蛊之王绝对不是浪得虚名！
所以，我利用臭毛收阶ｕ^ 来的材料，再加上几种独家研发的好东西，然後，抽
出翠丽娜亚体内的蛇族血液，将这些玩意通通混在一起。。。」说到这里，小臭
摇著尾巴问紫炎∶「主人～翠丽娜亚的本命蛇蛊〈注一〉就快要出生了！你替它
取个名字吧！」

　　听见这种传说中的蛊后居然真的存在！蛇人族的侍女们立刻以崇拜的眼神来
注视著小臭。

　　这时候，翠丽娜亚的皮囊和那颗蛇蛋都出现了裂痕，在双方努力地挣扎之後，
终於成功地脱壳而出。

　　看见翠丽娜亚的肌肤不再有著青绿色的光泽，原来那双如同猫眼般的瞳仁也
变成正常人的模样。。。

　　紫炎居然笨笨的说出∶「哇～奶连外型都出现变化，这真是太神奇了！」

　　此时，小臭非常羞愧地抱著脑袋说出∶「笨蛋～！那只要一种非常基本的幻
形术而已，请不要在这里大惊小怪地乱叫一通！」

　　被小臭当场吐槽的紫炎，却歪著脑袋，非常认真地～～～流口水！

　　为了让他清醒过来，梦妃天只好用力地捏了他的屁股一下。

　　「哇～！」紫炎大叫了一声之後，立刻用手捂著可怜的小屁股，飞快地躲在
香云的背後～～～装可怜。

　　这时候，裸著身体的翠丽娜亚盈盈地走向紫炎，然後，屈膝蹲跪在他的面前
说出∶「奴婢～拜见主人！」

　　小淫龙低头扶她起来的时候，刚好看见有条小花蛇盘著她的双乳，於是，他
顺口问著∶「它就是奶的本命蛇蛊呀！」

　　「是的～主人！」翠丽娜亚边说边将它移到自己的玉臂之上。

　　这条双眼是暗紫色，头上长著２根银色犄角，背上有著一排利齿状的红色突
刺，而鳞片呈现出宝蓝色光泽，身体两侧也有著金色的腹线，腹部有如翠玉般的
硬皮的美丽蛇蛊正昂头吐著蛇信。

　　紫炎摸摸它的小脑袋，想起臭毛的教训後，他谨慎地说出∶「你就叫～湛蓝。」

　　说完之後，紫炎看它毫无反应，於是，他轻轻地踢了小臭一下，责怪地说出
∶「你不是说要这样取名字吗？」

　　听见这样的话，翠丽娜亚笑得双乳乱颤地说出∶「主人和没和奴婢订立契约，
它当然不会理你了。」

　　出糗的小淫龙听见这样的话，只好乖乖地在她的额头上画下自己的印记。

　　当翠丽娜亚正式成洛ｕｏ的女奴後，紫炎再次对蛇蛊说出∶「你就叫～湛蓝。」

　　然而，它还是没有反应。

　　此时，小臭终於忍不住提醒他∶「虽然，它是我埙ｕㄥ　耵满Ａ但是，它的
主人还是翠丽娜亚，所以，它是不会接受你的命名的！」

　　看著紫炎毫不在意的表情，翠丽娜亚亲了紫炎一口，然後转头对它说出∶「
以後，你就叫～湛蓝。」

　　这时候，小蛇蛊才亲热地缠在翠丽娜亚雪白的玉颈之上。

　　然而，紫炎却在这个时候问起∶「它还不会说话吗？」

　　小臭听见这种白痴问题，生气地说出∶「你听过刚出生的婴儿会说话的吗？
就算它是蛊后，也要经过第一次蜕变，才会拥有说话的能力。」

　　於是，紫炎询问起加速蜕变的各种方法。。。

　　在小臭和翠丽娜亚详细地说明後，紫炎马上用双手凝聚出一粒粒的魔法晶石，
再由翠丽娜亚将这些纯度高达９０％以上的能量结晶喂它吃下去。

　　由於，蛇类的胃袋其大无比，而紫炎的战能更是雄浑深厚！所以，在湛蓝吃
下数百颗米粒大小的魔法晶石後，身体的皮鳞终於出现斑剥的现象了。

　　这时候，湛蓝快速地顺著翠丽娜亚的身体滑到地面，它出於本能反应，马上
找了一个椅子盘绕在脚上。。。

　　此时，翠丽娜亚非常感激地说出∶「奴婢～叩谢主人的埙ｕㄐＩ」

　　就在她又要下跪的时候，紫炎非常快速地弯下腰，再用右手直接搂住她的雪
臀，然後，将她抱到自己的腰部高度，接著就用左手霸道地握住她的美乳。。。

　　当他一面揉捏、一面调戏著她∶「哇～好弹手呀！不知道～味道好不好呢？」

　　翠丽娜亚双腿马上夹住了紫炎的腰，纤细的手臂也搭上他的肩头，再将青绿
色的长发向後一甩，温热的双唇就这麽迎了上来。

　　於是，紫炎不再玩弄她的美乳，他的左手紧紧搂在她的背腰之间，轻揉缓推
地享受著凝脂般滑嫩的触感。

　　这世上有一种人，在他们的观念里，既然决定要做，就把一切的顾忌～通通
抛在脑後！

　　而翠丽娜亚就是这种人！所以，个性积极主动的她，才不管别人怎麽想呢？
既然她认定紫炎是她的主人，既然她的主人喜欢她的火热与性感，那麽她就会以
最热情的方式，让主人尽情享受她的胴体。

　　所以，她的香舌已经伸进了紫炎的嘴里，轻轻地扫过他的唇牙之间，彷佛诉
说著～内心的期待与饥渴。

　　此时，梦妃天识趣地领著众人离开，让他们尽情地沉醉在男欢女爱之间。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　巨龙族的飞行速度果然够快，再加上搞笑魔王对於紫青双瞳的掌控能力比紫
炎好太多了，所以，当黑夜降临後，他以灵能分享的方式，让雷灵魔龙吸收起月
光中的能量，快速地补充著能量，连夜赶去群仙一族的大本营～「仙堡」。

　　当第一道署光照耀在「日出海」的时候，搞笑魔王指著加达仙河出海口的巨
大古堡，意气风发地说出∶「这群老不死的～当年围攻我们师徒２人，要不是我
福大命大，这３刀１爪。。。早就送我去见阎王了！」

　　搞笑魔王这一生之中，只有对大头呆说话的时候，才不会酷哥来酷哥去的。

　　为什麽对它这麽特别呢？

　　这还不都是因为大头呆被封在圣魔水晶球里面，而他又整天躲在乌云之中，
所以，只要四周没人的时候，不管搞笑魔王是不是对它说话，反正，它都在他的
屁股底下听得一清二楚。

　　不过，这也造成了一个缺点！那就是大头呆变得越来越不喜欢说话了。

　　因为它每次说话的时候，都觉得自己在和别人的屁股讲话！所以长久下来，
严重地伤害到龙族强大的自尊心，害它变得有点自闭的倾向。

　　所以，这时候的搞笑魔王又继续发表他的高论了，当他摸著怀里的银钻魔晶
卡，有点炫耀地说出∶「大头呆～你知道吗？创世主大人的这张卡片是所有魔晶
卡之中，最特别的一张了！它就像一个具有灵魂的金库，只要它的主人允许，任
何人都可以使用它！」

　　这时候，搞笑魔王看见仙堡的上空出现了数百位骑著飞龙的仙族战士，於是，
他大声地吼著∶「奉创世教天巡使之命，特地前来仙堡找族长作一笔大生意，如
果你们愿意的话，就快点列队欢迎吧！」

　　这句话一说完，飞龙骑士之中就有人说出∶「神王大人呢？为什麽没有看见
如意飞云？」

　　然而，搞笑魔王已经利用这个发问的空档来到这群飞龙骑士的面前了，神气
地说出∶「你听过这世上有谁冒用过天巡使的名头吗？还不快点带路！」

　　这时候，飞龙骑士们立刻向他行了一个骑士礼，然後快速地分成两路纵队，
陪著搞笑魔王降落在城堡内的广场上。

　　当搞笑魔王降落在地面的时候，突然有位炽天使出现在广场之中，讶异地叫
著∶「是你～！你不是雷帝的师父吗？

　　为什麽又变成神王大人的特使了？」

　　听见他的疑问，搞笑魔王亮出手中的银钻魔晶卡，然後原地转了一圈，接著
说出∶「本酷哥和他当兄弟的时候，你老子～裴答。哈姆雷索都还没出生呢？」
说到这里，他收起卡片，很不耐烦地走向大殿的方向。

　　这时候，大头呆终於说话了∶「我等你！」

　　搞笑魔王知道它用简单扼要的３个字代表著～我等不到你，就不走了！於是，
他转头对它说出∶「放心吧～！

　　想把我留在这里，也要他们付得出这个代价！」说完之後，他放声大笑地向
前迈进。

　　　　　　　　　　　　　　　※〈注一〉

　　「本命蛇蛊」∶这种蛊比本命蛊还要厉害很多！然而，蛇性阴寒，所以，只
有蛇人族血统的处女才能以阴制阴的方式，将它修炼完成。

　　炼制的材料和方式∶必须要用多种经由他人培养出来的强力毒蛊，再将它们
全部使用在自己的身上，然後，要以自己的魔力和毒功将它们全部吸收炼化在血
脉之中，然後，再把雄性的巨龙或蛟蟒类的精血注入自己的体内，最後，要把这
些东西通通逼出体外，让它们自行进行融合。

　　缺点∶提供毒蛊之人～必死无疑！而炼蛊之人的战能如果不足百万，那也是
自找死路！

　　〈所以，小臭为了提供翠丽娜亚足够的能量，才会变得如此疲累。〉

　　优点∶融合多种毒与蛊所诞生出来的蛊后，一出生的毒系能量就是所有牺牲
品总合的３倍，同时，它也具有自我成长的潜力。
----------
　　　　　　　第三十回消恩解怨〈上〉《５／６最新上传版》

　　当年群仙一族选择仙堡的时候，除了看上它依山傍海的有利位置外，更重要
的就是～此地有这一座由坚硬的玄武岩山壁所围绕出来的山谷，所以，他们的宫
殿就伫立在这广达千顷、花草繁盛的山谷中。

　　在几位龙骑士队长的陪同下，大约２０分钟之後，搞笑魔王顺利地来到仙堡
的宫殿外。

　　此时，搞笑魔王看著这座华丽雄伟的「山」字型宫殿，不由得叹了一口气！
然後，他边走边问∶「这座宫殿是不是出现问题了？你们这几年大修过几次了？」

　　特伦亚。哈姆雷索听见这个问题，吃惊地说出∶「帝师果然厉害！居然一眼
就能看出这座宫殿早已不堪使用，所以这几年经历过好几次的翻修整理了。」

　　听见这个答案，搞笑魔王冷笑了一声，再用斜眼瞄了他一下，然後有点不屑
地说出∶「地层都裂了，还修个屁呀！

　　依我看～你们还是盖做全新的宫殿，省得哪天被它给活埋了。」

　　由於这段话说得并不小声，所以，立刻引起了一阵骚动。。。

　　这时候，一个沉雄浑厚的声音从宫殿之中传出∶「紫青双瞳～果然名不虚传！
看来帝师对於「妖异之眼」的掌控度，已经不在创世主大人之下了！」

　　听见这句话，搞笑魔王不温不火地说出∶「皮纳特族长太客气了，要是族长
不介意的话，我们就在庭院里面来谈个生意吧！」

　　群仙一族的族长～皮纳特听见这个要求，马上回答出∶「帝师这一记下马威
来得真是精采无比！

　　老夫就看在神王大人的面子上，顺了帝师的要求吧！」

　　这句话回得也不轻！因为他的言语之中，虽然左一句帝师，右一句帝师，可
是最後他却是看在笑天神王的面上，才答应了这个要求，换言之，他根本没把雷
帝放在眼里。

　　不过，搞笑魔王也不是省油的灯！

　　他面带微笑地转过身去，然後用手指著环绕在四周的山壁，轻松地说著∶「
要是本酷哥没看走眼的话，真正的问题就出在两侧的山壁上，只是不知道还要几
年的时间，它们才会把这座宫殿给挤碎呢？

　　真不知道当年是哪个大白痴选上这麽一块滥地方，害得你们都快没粮食了，
还要为了修筑宫殿而烦恼。」

　　皮纳特从这句话就听出来～他已经知道本族的困境了！

　　所以，本著～好汉不吃眼前亏的原则，他只有皮笑肉不笑地问著∶「以帝师
的眼光来看，重建宫殿要花多少钱呢？」

　　「你们爱怎麽建、就怎麽建！反正本酷哥是来做生意的，又不是来替你们修
房子的，要是你们想卖点值钱的玩意，那麽本酷哥～就可以肆无忌惮地乱花钱了！」
说到这里，搞笑魔王指著皮纳特身旁的金发美女说∶「像奶这样的美女，本酷哥
就愿意花１０万来买。」

　　虽然搞笑魔王的举动非常恶劣，但是他的出手实在惊人！

　　此时，皮纳特气急败坏地说出∶「不必说了！我们还没落魄到这种程度！」
紧接著，他就下达逐客令了！

　　以正常人的方式来看，搞笑魔王的交涉方式实在太失败了！

　　可是，就在他微笑地起身，头也不回地朝著广场方向走去的时候，那位金发
美女居然说出∶「大人请留步！」

　　接著，她不顾众人的眼神，立刻跑到搞笑魔王的面前，直接了当地说出∶「
假如大人可以立刻付款的话，奥娜亚就是大人的女奴了！」

　　此刻的搞笑魔王仔细地看了她一会儿，满意地说出∶「相当纯正的火系战能，
虽然目前只有２对羽翼，不过，年纪轻、身材和体质都很好，值得花心思来训练。」
然後他爽快地掏出了银钻魔晶卡。

　　然而，奥娜亚却说出∶「请大人稍待片刻，我立刻去请父亲过来和您交易。」

　　听见这样的话，搞笑魔王点著头说∶「那麽本酷哥就在广场等奶。」说完之
後，他继续向前迈进。

　　当他抵达广场後，搞笑魔王居然以魔法变出一个高达３０公尺的告示板，上
面以斗大的红字写著∶

　　高价收购，现金交易。

　　１。高级座骑。

　　２。飞龙骑士。

　　３。灵丹妙药。

　　４。美艳处女。

　　５。高级防具和兵器。

　　然後，将这块版子立在大头呆的身旁。

　　如此狂妄的举动，立刻引起了轩然大波，却没有任何人敢出面驱赶他！因为
全城的民众都知道～他是雷帝的师父，这次又被天巡使委任来此洽谈生意，所以，
围观的群众越来越多。

　　身具无上神通的搞笑魔王果然发现有很多心动的群众，於是，他的心中盘算
著∶「皮纳特～我倒要看看你还能　多久，其他几个家族如果知道你把我赶走了，
他们会放过你吗？」想到这里，他得意地抬头看著这块告示板。

　　为什麽他会如此得意呢？因为这个公告就是一个超级大陷阱！

　　说明白点，前面这２项和最後一样～谁敢卖他呀！至於，灵丹妙药这种救命
的东西，谁又舍得卖呢？就算有人愿意卖，反正东西小，运送绝对不是问题！

　　所以，这块告示之中唯一的交易重点就只剩下～～～美艳处女！

　　搞笑魔王在广场上待不到２０分钟，已经有好几万人将他团团包围了。。。
就在这个时候，他突然听见外围好像出现了骚动，於是，他朝著那个方向大声说
出∶「所有人立刻让出一条通道！

　　不要妨害本酷哥做生意！」说完之後，他以绝世神功硬生生地将人群分了开
来。

　　於是，他终於看见奥娜亚和一位贵族慌张地走了进来。

　　搞笑魔王居然从怀中拿出一个「空间收藏袋」，再从袋中取出一台交易机和
一大叠的奴隶契约，然後他大声地说著∶「把你的卡片交给我，再在契约书上面
签字画押，那麽～１０万魔晶币立刻就是你的了！」

　　围观的群众看见他只看了对方一眼，就以如此骇人听闻的价码来买下这位美
女，於是，有很多人开始叫著∶「大人～请稍待片刻，小的马上带人过来。」

　　这时候，搞笑魔王刚付完钱就大声地宣布著∶「本酷哥还要赶著回去，交易
时限就以日落为准。」

　　他的话才刚说完，就有一位老妇人带著４位少女走来，非常无奈地说出∶「
大人～就从她们之中挑一个吧！」

　　搞笑魔王只看了一眼，就指著其中２人说∶「她们已经被人开过苞了，所以
不合规定！至於另外２个吗？

　　就１个１万、２个３万，奶自己决定要卖几个吧！」说完之後，他又变出了
３张大桌子，然後把契约书放在２边的桌子上，交易机放在自己的桌面，接著对
老妇人说出∶「到旁边去写吧！」

　　此刻，特伦亚从通道中走了出来，当他来到搞笑魔王的面前，恭敬地说出∶
「家父想请帝师前去寒舍叙叙旧。」

　　没想到搞笑魔王居然回答著∶「刚才有花园不谈，等本酷哥走了之後，又跑
来谈生意了！」说到这里，他摇著头说∶「敬酒不吃～吃罚酒！现在要找本酷哥
做交易，就要按照本酷哥的规矩～～～乖乖来这里排队！」

　　这时候，他转头对刚才的老妇人说∶「写好了吗？好了就给我吧！」

　　於是，他收到了１张写著２个名字的契约，然後他立刻把钱转进了老妇人的
户头。

　　此时，有辆华丽的大型马车沿著通道驶入这个场地。

　　当一位衣著讲究的贵族从车厢内走出来的时候，搞笑魔王居然站了起来，主
动地打著招呼∶「马雅修特～你怎麽来了？」

　　满头金发的英挺绅士向他说出∶「认识这麽多年了，我知道你的脾气，所以
大家各退一步，就坐在车厢里面谈吧！」

　　没想到向来冷酷的搞笑魔王居然说出∶「你的太祖父曾经在天威学院教过本
酷哥２年的魔法史，那时候他老人家非常照顾本酷哥，再加上那天你也没动手，
就冲著这份交情，把卡片拿来吧！」

　　马雅修特本来还想说些感激话的，可是，搞笑魔王已经抢先说出∶「你都说
过～知道本酷哥的脾气了，就不要那麽多废话了！」然後，他居然好奇地问著∶
「你该不会是皮痒了，想被雷打几下吧！」

　　此时，马雅修特也笑著回答他∶「听说这些年你经常用雷轰人，要是手痒的
话，就用左手打右手，然後再用右手打左手吧！」说完之後，他把卡片递给搞笑
魔王了。

　　於是，搞笑魔王将交易机摄到手中，将卡片插入後，居然移转２００万魔晶
币给他。

　　接著，他把卡片交还给马雅修特，然後询问著∶「够用吗？」

　　马雅修特点点头。

　　看见这样的答案後，搞笑魔王拍拍他的肩膀，亲切地说出∶「如果不方便到
天界找本酷哥的话，就去找紫炎吧！

　　这小子会帮你联络本酷哥的。」

　　这时候，马雅修特转头对著马车里面说∶「奶们几个出来吧！」

　　於是，７位仙族美女陆续地走出马车。。。然後听见马雅修特有点不舍地说
出∶「萨雷恩家族不能平白无故地受人恩惠，所以，我还是要依照规矩办事，打
从这一刻起，她们就是你的女奴了。」

　　说完之後，他从怀里取出一张契约书，将金额填好之後，就交给搞笑魔王了。

　　可是，搞笑魔王却不肯收下它。

　　这时候，马雅修特很无奈地说起∶「如果你不收下的话，你知道会有多少人
来这里骚扰你吗？而且，我也相信神王大人会将她们送给一位合适的主人，不会
让她们吃苦受罪的！」说完之後，他硬是把契约塞进搞笑魔王的口袋里，然後头
也不回地坐上马车，立刻打到回府。

　　於是，搞笑魔王只好问她们几位∶「根据本帅哥的了解，奶们的主人将会是
紫炎，要是奶们不愿意的话，本帅哥不会勉强奶们的。」

　　听见新主人是紫炎之後，其中一位银发蓝眼的美人面带笑容地说出∶「身为
奴隶是没有资格去挑选主人的！

　　但是，奴婢还是很高兴听见这个消息，毕竟能有一位英雄当自己的主人，绝
对是件好事！」

　　如此得体的回答方式，让搞笑魔王赞叹地说著∶「萨雷恩家族的女孩果然口
齿伶俐。」

　　这时候，他突然想到一件很重要的事情！於是，他赶快问著那位银发蓝眼的
美人∶「这里有没有办法和翔龙帝国取得联系？」

　　银发蓝眼的美人稍微想了一下，然後肯定地说出∶「这里没有任何大型的工
会和商会，如果要联络的话，可能要以飞马来传递消息才行。」

　　听到这个答案，搞笑魔王有点失望地问著∶「这里该不会连飞马都没得买吧！」

　　「飞马是战略物资，在这里是不允许公开贩卖的！可是要借几匹并不难，如
果大人需要的话，奴婢立刻回去牵几匹过来。」

　　此时，搞笑魔王转头对大头呆说∶「你回天界一趟，叫徒弟马上送３千匹飞
马过来。」

　　然而，特伦亚却把握这个机会，再次向他开口说出∶「假如帝师愿意到寒舍
走一趟的话，晚辈愿意负责运送的任务。」

　　听见这样的话，搞笑魔王幽默地问著∶「哈哈哈哈～有意思！这个买卖倒是
不错，那就给你１个小时吧！」

　　於是，他向全场宣布∶「本酷哥不在的时候，需要契约书的人就向这位萨雷
恩家族的银发美人领取，至於金额方面，就等本酷哥回来再说。」

　　然後，他就拿著银钻魔晶卡随著特伦亚离开了。

　　由於，他们的飞行速度奇快无比，所以只花了２０分钟就抵达裴答。哈姆雷
索的府邸上空，在时间有限的情况下，特伦亚直接带他降落在中庭，然後进入客
厅之中。

　　搞笑魔王一进门就看见里面坐著一大堆的老面孔。

　　此时，搞笑魔王直接了当地说出∶「本帅哥刚才和特伦亚做了一笔生意，因
为他愿意负责运送女奴，所以，本帅哥就给他１个小时的时间，由於，来回的路
程需要花费４０分钟左右，现在你们只剩下２０分钟说废话了！」

　　听见这家伙一进门就说出这样的话，裴答。哈姆雷索知道他还是相当记恨当
年的事情，於是，他只能笑脸相迎地说出∶「做生意就是要以和为贵！过去的恩
恩怨怨就先放到一边去吧！」

　　「嗯～！那就不浪费时间了！你们要卖什麽呢？」搞笑魔王依旧站在门口说
话。

　　「帝师不进来坐吗？」裴答。哈姆雷索起身邀请著他。

　　「免了～！你们还剩下１５分钟。」

　　这时候，一位中年文士开口说出∶「看来帝师还是不想坐下来谈呀！」

　　「巴那多～你可以少说几句屁话吗？本酷哥生意做得很大，没空听你扯蛋！」

　　接连２个人碰钉子了，红袍武将只好开门见山地说出∶「其实，我们都知道
你是来买女奴的！而我们也的确需要资金，所以只要价码合适，也只好接受这份
屈辱了！」

　　搞笑魔王听完这段话，他也很坦白地说著∶「这次是受到笑天神王的委托，
所以本酷哥才会来这里买嫁妆的！

　　至於她们未来的主人是紫炎，想不想卖～就由你们自行决定了。」

　　听到这个解释之後，裴答有点讶异地问著∶「神王大人什麽时候有女儿了？」

　　「他的宝贝徒弟～梦妃天就要成亲了！你们又浪费３分钟了。」

　　明知搞笑魔王的时间过得特别快！可是他们可不敢和他争这种小事，因为这
一吵～将会浪费更多时间。

　　所以，裴答只好说出∶「所有人在中庭阶ｕＸ好了，请帝师随我入内吧！」
说完之後，他就带头走向大厅後面的中庭去了。

　　搞笑魔王点点头，然後随著他向里面走去。

　　当他进入中庭後，广阔的花园里面大约有２００位女孩。

　　此时，搞笑魔王将紫青双瞳的力量调到自己的极限，然後，他一面扫描著眼
前的美女，一面开口说出∶「看来你们已经筛选过了，而且还分好队伍了。」

　　「紫青双瞳果然名不虚传！」裴答说完这句之後，没忘记再补上一句∶「沿
路希望帝师能够善待她们。」

　　这句话可不是废话！要是搞笑魔王有心休辱她们的话，方法简直是～数不胜
数！

　　所以，他也乾脆地说出∶「你以为本酷哥真的联络不到笑天神王吗？如果要
修理她们的话，本酷哥还会给你儿子这个护送的机会吗？」

　　此刻，所有人都发现到～原来搞笑魔王早就把一切都算计好了！

　　这时候，搞笑魔王微笑地说出∶「从左到右是～１７０万、１３０万、１９
７万、２１５万、１６８万和１３５万。」

　　然後他朝著裴答伸出了右手。

　　「原来帝师早就知道契约在我这里。」

　　「把金额填上，连同魔晶卡一起交给我吧！」搞笑魔王乾脆地表示著。

　　当完成交易後，搞笑魔王将所有的契约通通绑成一大叠，再将它们放进了「
空间收藏袋」，以轻松的口气说出∶「好啦！奶们回去收拾收拾，日落之前到广
场来阶ｕＸ就可以了。」

　　之後，他朝著广场的方向飞走了。

　　在飞行的途中，搞笑魔王突然发现∶「一直以洛ｕ灾ｖ非常憎恨他们过去的
所作所为，可是见到面之後，他才发现到～这些陈年旧恨早就被时间给冲淡了！
而所谓的怨恨～只是一种莫名奇妙的失落感在作祟。」想到这里，他偷偷地笑了
起来。

　　当他心情大好地飞到广场的上空，居高临下的他立刻发现到～下面的人潮实
在太惊人了！

　　於是，他俯冲直下，迅速地降落在大头呆的身旁，马上展开繁忙的鉴定和签
约工作。。。

　　直到午後３点，搞笑魔王前方的人群终於扫荡一空了！

　　或许是一连串的繁忙工作，让他的注意力依旧连在眼前，所以，他才会忽略
了背後的２千多位仙族少女！

　　就在他忘情地说出∶「厚～！终於摆平了！」然後轻松地向後一靠，很自然
地把他的大脚翘在桌面上，脖子枕著椅背将脑袋向後一仰。。。

　　这时候，他的世界不只是颠倒过来了！更可怕的是～～～他看见上千名的美
女出现在自己的眼前！

　　於是，搞笑魔王被吓得连人带椅子通通摔倒在地面上，手足无措地叫著∶「
稍等一下～！本酷哥马上过来签约。」

　　此时，本来在後面交谈甚欢的少女们，立刻被他的滑稽言行笑得人仰马翻。

　　搞笑魔王看见这样的反应，起先是愣了一下，然後他就一边傻笑、一边站了
起来，可是，在他转身面对她们的时刻，由於，世界不再颠倒，所以，他终於明
白～～～笑因洛ｕ鞲Ｆ？

　　今天要是换做其他人敢对他如此放肆的话，早就被天雷给轰成焦炭了！

　　可是眼前这群美人却是用笑天神王的钱买下来的，而且，她们还是自己亲自
挑选出来的，要是在这里出现任何损伤的话。。。赔钱是小，万一被那个长舌鬼
抓住这条小办子，趁机在耳朵旁边唠叨的话，那可就～～～划不来了！

　　所以，搞笑魔王的脸上堆满了笑容，从容地说出∶「呵呵～美女的笑容果然
是天下最美的景色！

　　也不枉费本酷哥不记形象的耍宝演出了。」

　　被他这麽一说，美女们的脑海中立刻浮现出～学院里那些老学究的严肃表情，
整天正经八百的言谈举止。。。

　　因此，她们马上对这位帅气有型的帝师作出了相当好的评价，一致地认为～
像他这麽具有风范与气量的智者，难怪会成为天界帝皇的导师！

　　这番心思被搞笑魔王以左边的「邪魂之眼」探查得知後，向来高傲自负的他
当然是乐不可支地坐回座位，然後，他从空间收藏袋里取出一大堆的瓶瓶罐罐放
在桌面上，再以亲切地笑容说出∶「本酷哥当年教导徒弟的时候，总是不断地告
诫他～以仁义治天下、以宽厚来包容部署！」说到这里，他指著摆满３张桌子的
药罐子，得意地说起∶「这里有点小东西，就当是本酷哥送给奶们的见面礼吧！
现在所有人伸出奶们的右手，本酷哥会依照奶们的属性，把适合的丹药交到奶们
的手中。」

　　这时候，搞笑魔王双眼精芒暴射。。。当他以「妖异之眼」来分辨每个人的
属性和体质，再以「邪魂之眼」来了解她们的需求之际，双手飞快地取出药罐中
的灵丹妙药，精准地掷到每个人的手中。

　　当搞笑魔王分送完毕後，他先对她们说出∶「吃完之後，记得要马上运功炼
化药性。」接著，他转过身体，朝著广场中一位女骑士装扮说∶「在本酷哥的面
前用这种程度的变形术是没有任何意义的！

　　身为提娜芬丝家族的奶，何不现出真身来表明诚意呢？」

　　随著清脆明亮的嗓音回答出∶「帝师好眼力！」那位女骑士的身影也在瞬间
变化成为一位体态高雅的神官。

　　当仙诺嘉。提娜芬丝玉步轻移地走向搞笑魔王的时候，她的秀丽脸庞浮出了
一丝红晕。

　　眼神锐利无比的搞笑魔王看见这样的表情後，心中雪亮地知道～～～大鱼终
於上勾了！

　　於是，在她谦卑地行礼致意後，搞笑魔王回礼的同时，居然不客气地说出∶
「本酷哥做人一向公道！既然，皮纳特拒绝本酷哥在先，现在要和本酷哥谈生意
的话，就应该带著商品到这里来谈。」

　　早就知道特伦亚是以运送人员作为条件，才顺利地将搞笑魔王请回家谈生意
的仙诺嘉，也就不慌不忙地说出∶「先前族长未经审慎思考，贸然得罪帝师，族
长事後感到非常懊恼，现在为了表示诚意，才会特别派遣奴婢前来。」

　　对於她自称为奴婢的用词，以搞笑魔王的精明干练那会不了解其中的含意呢？

　　不过，他还是以尖锐刻薄的语气说出∶「前拒而後恭，似乎没什麽说服力吧？
更何况，本酷哥只是小小的经办人员，怎敢受此大礼呢？而且，这种送礼拿回扣
的事情，要是传了出去，岂不坏了本酷哥的卓越名声吗？」

　　这番话不但合情合理，而且软中带硬，让仙诺嘉除了点头称是之外，简直没
有第二条路可走了！

　　然而，搞笑魔王决不会就此忘记他刚才的「传道授业论」！

　　因此，他话锋一转，马上以暗示的口气提醒著她∶「本酷哥的心胸辽阔，再
加上今天是替人准备礼物来送给紫炎的，要是有人主动要送份见面礼给紫炎的话，
本酷哥当然不方便拒绝了！」

　　聪明伶俐的仙诺嘉立刻明白他的暗示，所以，她改口说出∶「奴婢只是族长
送给紫炎大人的女奴之一，假如帝师方便签收的话，还请过府一叙。」

　　仙诺嘉这段话可不是信口开河！

　　刚才在宫殿会晤的时候，双方之所以会在那麽短暂的时间内，就闹到不欢而
散，最主要的原因就是～皮纳特就是那场暗杀行动的３位策划人之一。

　　所以，现在要回过头来邀请搞笑魔王，精明的皮纳特族长岂会毫无准备呢？
搞笑魔王又何必多说废话呢？

　　在高手过招的时候，并不需要把话说得太白！更不可以轻易地揭开自己的底
牌！

　　所以，搞笑魔王痛快地回答著∶「那就却之不恭了！」

　　就在他起身的时候，搞笑魔王小声地对她说著∶「假如皮纳特族长所馈赠的
女奴都有像奶这样的姿色和本事的话，本酷哥也就不枉此行了！哈哈哈哈～就怕
希望越大、失望越身呀！」

　　仙诺嘉不愧是精心挑选出来的赠品！急智与美貌并重的她立刻说出∶「为了
设法掏乾帝师的荷包，本族早就汇集无数的精美商品和绝色佳人！现在万事具备，
就只怕帝师舍不得花钱了！」

　　听见他们居然还有其他的商品要卖，搞笑魔王立刻精神大振地说出∶「好～！
只要东西好，本酷哥从来就不怕花钱！」

　　说完这句话，搞笑魔王立刻从４翼堕天使蜕变成暗黑冽天使的状态，在一连
串的狂啸声中，他就像一道黑色的闪电般～～～瞬间消失在众人的眼前。
----------
　　　　　　　　　　第三十回消恩解怨〈下〉《５／６

　　急雷怒电般的黑色光影瞬间降落在宫殿门口，无视一切的迅猛身法穿过了宫
殿内外的守卫，风驰电闪地来到了大殿之内。

　　当搞笑魔王定下身子後，虎顾鹰盼地扫描著全场数十位要角，然後张狂地笑
著说起∶「岁月不饶人！

　　可是最伤人的～还是心中的怨恨与不安的情绪，所以，大家都老了！」

　　说到这里，搞笑魔王就近找了张座位坐了下来，继续说著∶「有很多过去的
陈年旧怨，就让我们一起放下吧！」

　　此刻的他，豁达地不带著一丝人间烟火。

　　「好气度～！好风骨～！难怪当年身受重伤的你，如今能够以暗黑冽天使的
姿态驾临此地，就凭著这一点，老夫已经输了！」说这话的老神官「凯达格。那
鲁夫瓦」朝著搞笑魔王竖起了大拇指。

　　相貌威武的中年魔剑士「乌伦狄特。提娜芬丝」也在同一时刻说起∶「难怪
仙诺嘉侄女没随著帝师前来，以帝师的身法来看，恐怕连龙族的青龙王也追不上
您的速度了。」

　　搞笑魔王听见这句话，居然以罕见的谦虚语气说出∶「乌伦狄特子爵太看得
起本酷哥了！「青龙行」独步天下，虽然现任的青龙王的龙力〈注一〉只有第３
级的水准，不过，本酷哥还是略逊他半筹。」

　　乌伦狄特听见搞笑魔王的话，马上找到一个开口的机会了，只见他忧愁地说
出∶「还提这个无谓的头衔干麽！

　　虽然雷帝当年以守丧为由，并没有以血腥的方式来报复叛乱份子，只有将主
要份子的爵位免去、家产充公而已，所以，我们之中依然有许多人保有爵位，可
是，这种没有任何实质效益的虚名，却比不上一块肥沃的土地来的有用！」

　　说到这里，他将腰上的宝剑解了下来，无奈地说出∶「这把「紫电神光」虽
然比不上「十大天神兵」，却是家族之中最贵重的物品了，要是帝师喜欢的话，
就转让给您吧！」

　　对搞笑魔王这种精通雷系术法的高手来说，像「紫电神光」这种能够完全取
代法杖的魔法兵器，绝对是梦寐以求的稀世珍品！

　　於是，搞笑魔王拿出自己那张印著８号的银钻魔晶卡，心疼地说出∶「本酷
哥可不像创世教那麽有钱，所以，２００万魔晶币已经是极限了！如果子爵愿意
低价抛售的话，就把你的卡片交给本酷哥吧！」

　　其实，搞笑魔王的家当也是相当殷实丰厚的！他只是喜欢哭穷而已！所以，
要是今天换个地方来谈生意的话，就算搞笑魔王出价３００万，乌伦狄特也不会
卖他的！可是，对於现在的他来说，卖掉这把剑就可以少卖好几位亲人。

　　所以，他选择了亲情。

　　正所谓～万事起头难！在第一笔交易完成後，皮纳特族长知道是时候了！

　　於是，他向身旁的随扈比了一个手势。

　　这时候，受到族长指示的随扈立刻在宫殿之中大声喊出∶「族长有令～所有
应选女子即刻上殿。」

　　当这句话被两旁的卫士覆诵之後，位於大殿两旁的宫门立刻打开，接著，有
数千位待在偏殿的女子从宫门之中走入大殿，然後分成了左、中、右三个区域站
定位。

　　没等她们全部走出来，搞笑魔王已经从区域划分的方式猜出一个大概了。

　　所以，搞笑魔王指著中间这群数量最庞大，目前还没列队完毕的少女群，微
笑地说出∶「这些女孩大概是民女或基层女兵吧！说实在的～像这种女奴，紫炎
最少有好几百万了，不过，笑天神王也没说不收她们，因此，本酷哥为了方便计
算，就１个１万，把她们通通收下来吧！」

　　他们显然没想到～搞笑魔王居然连挑都不挑，全部照单收下！

　　就在这阵错愕还没结束，又听见搞笑魔王指著左边的女孩说∶「神职人员的
女子大概是用来筹措建造宫殿的经费吧！

　　只可惜她们的修为不高，所以，就算本酷哥有心埙ｕㄐＡ为了避免被人说闲
话，也只能以每人２万的价码来收购了。」

　　由於这个金额和大家的估计差不多，也没引起争议。

　　然而，搞笑魔王却在这个时候，深深地叹了一口气，然後有点婉惜地说出∶
「听说紫炎非常欠缺～「非术法体系」的医护人员，要是有人能够提供的话，本
酷哥愿意以非常优渥的价格来收购。」

　　所谓的「非术法体系」的医护人员，指得就是～以草药、炼丹、针术或符法
来替人治病的医疗人员。

　　由於，搞笑魔王知道～有著「百草之神」血统的「特多伦家族」当年加入了
群仙一族的行列。。。可是，眼前这些女孩并没有任何一位像是她们的後代，所
以，他才会说出这样的话。

　　这时候，搞笑魔王清楚地了解～逼得太急，只会造成反效果！

　　相信落袋洛ｕｗ的他，马上拿出了笑天神王的银钻魔晶卡，先把这些女奴给
买到手再说！

　　由於群仙一族早就准备妥当了，所以，交易的速度相当的快。

　　大约半个小时之後，将近４千人的大买卖就顺利地完成了。

　　此刻，搞笑魔王看见仙诺嘉已经抵达这里了，於是，他向乌伦狄特询问著∶
「仙诺嘉的契约呢？」

　　乌伦狄特听见他的问话後，也很乾脆地拿出怀中的契约书，将它交给了搞笑
魔王。

　　也许作大事的人就是有著一份过人的自信！搞笑魔王居然对仙诺嘉交代著∶
「这些完成买卖的女奴就由奶负责带回广场吧！」

　　也不等她回话，搞笑魔王就对著右边的女孩说∶「本酷哥相信奶们的排列顺
序应该和奶们的家族有关，那就省点事，同一张契约的人就一起过来吧！」

　　虽然这里的人数最少，可是每张契约的价码都很惊人！因洛ｕ酗ㄓ　ｋ孩是
连人带兵器，一起卖给搞笑魔王，甚至有不少人的座骑是飞龙，或是本身有高等
召换兽。。。

　　所以，在不方便鉴定的情况下，再加上大金主又没限定他的购买预算，所以，
搞笑魔王居然在照单全收的情况下，狠狠地砸下了６千多万！

　　在鉴定的过程中，由於他长期使用紫青双瞳，因此，熟练度趋近於９０％的
他也在战能大量损耗的情况下，接连吃下３次「归元回神丹」来补充能量。

　　当他在交易完毕後，有些疲累地说出∶「天色已经很晚了，本酷哥也该回去
了，要是没有买卖要做的话，那就不打扰各位了！」

　　就在他起身告别的同一时间，内殿之中走出一位身穿粗布长袍，脚上穿著草
鞋，身上斜背著一个２尺木箱的秀丽妇人，谦恭有礼地说出∶「妾身刚才在内殿
听见帝师有意聘请「非术法体系」的医护人员，就是不知道价码如何？」

　　听见这位美丽端庄的妇人和自己玩起文字游戏，搞笑魔王只好重新说明规矩
∶「首先本酷哥必须强调一点，那就是笑天神王只要本酷哥来帮他的徒弟买嫁妆，
所以，聘雇医疗人员的事情，并不在本酷哥的职责之内，假如「布衣药仙」有兴
趣的话，不妨亲自去找紫炎谈谈，他和魔族的关系搞得很僵，说不定会聘请奶哦！」

　　本来「布衣药仙」阿莫妮娜。特多伦是不打算出面的！可是，当她在内殿仔
细地思考这次的交易结果，她发现到～搞笑魔王对於各大家族的契约金额，有相
当明显地从优处理！可是，他对於建造宫殿和神殿的经费上，似乎采取了正常的
对待方式。

　　在她想起搞笑魔王早上的重建提议後，再盘算一下经费的部分。。。她认为
两者之间依然有著相当大的差距！

　　虽然，可以向各大家族募集资金，可是仔细一想，就知道这种方式必定会引
起相当大的不满！

　　因为这笔资金不是凭空得来的！而是他们贩卖家族的优秀女子所换得的血汗
钱！

　　所以，到了最後。。。她还是忍不住走了出来。

　　这样的结果，早就在搞笑魔王的规划之中！因此，充分掌握有利位置的他也
就很自然地说出∶「假如「特多伦家族」也有商品要卖的话，本酷哥一定公公道
道地收购。」

　　正所谓～打人不打脸！搞笑魔王虽然点名「特多伦家族」，至少，他没提出
「卖人」这种尖锐的字眼，所以，在整体上来看，他还是留有相当的馀地来缓冲
一切。

　　这样婉转却又明白的说辞，让阿莫妮娜很难主动开口。

　　就在阿莫妮娜显得进退两难的时候，一位穿著打扮与她相近，但是，相貌却
是更加出众的少女从内殿跑了出来，口中喊著∶「母亲大人～不需要为难了！」

　　然後，这位少女飞快地来到搞笑魔王的面前，坚决地说出∶「１００万交出
来！我就是你的女奴了！」

　　「呵呵～本酷哥实在很想告诉奶２件事。。。第１件事情是～奶不是本酷哥
的女奴，奶是紫炎的女奴！

　　第２件事情就是～本酷哥认为区区１００万根本不敷使用，要是向奶这样的
小美人能有５位的话，本酷哥就当是做件好事。。。一口价～１千万！」

　　搞笑魔王之所以会这麽说，是因为～打从他提出想购买她们的时候开始，他
早就听见内殿的讶异声了！然後，他就开始窃听里面的交谈，分析著人数与她们
的意愿和关系。。。直到刚才他为难阿莫妮娜的时候，终於在她们商量人选的过
程中，确定里面大概有６位足以和她媲美的人选了。

　　古有～「二桃杀三士」的典故。如今，再把重金利诱的炸弹给丢了进去，果
然把这群涉世未深的小傻瓜给骗了出来。

　　於是，搞笑魔王的紫青双瞳只以短暂的一个扫描，立刻确定自己的估算无误！

　　所以，他看著这７位小美人，很无奈地说出∶「唉～！虽然本酷哥只打算收
５位，可是，眼下的情况让人好生为难呀！

　　不管本酷哥选上了谁，都会被人误会是～瞧不起她！这种唐突佳人的事情，
本酷哥真不知道该怎麽做才好？

　　唉～不知道１千万够不够弥补经费上面的差价呢？万一不够的话，本酷哥是
不是要用天价把奶们通通买下来呢？」

　　就在搞笑魔王这段话引起剧烈的骚动之际，有位气宇轩昂的龙骑士手提一个
３尺大小，上面刻满古代密文的银质长箱，从宫外走进大殿之中，口中大声地吼
出∶「慢著～！光靠奶们几个是无法凑出这笔建造经费的！」

　　紧接著，他将银质长箱抛向搞笑魔王。

　　东西尚未落在桌面之前，他已经说出∶「听说帝师和神王大人都是当代有名
的收藏家，不知道帝师有没有兴趣买下它呢？」

　　搞笑魔王在同一时刻探出右手，将银质长箱摄入手中，双眼精芒闪烁地凝视
著它，口中呢喃地赞叹著∶「太古神族遗留下来的「战女神圣铠」，没想到你们
居然真的找到它了！」

　　这时候，搞笑魔王有如疯狂般地笑著∶「哈哈哈哈～哈哈哈哈～！战女神的
血脉早就灭绝了！更何况，当今神族的女性特级高手之中，也没有任何一个还能
守得住童贞，所以，这世上根本没人可以穿上这套铠甲！

　　现在的它，只是一件精美的装饰品罢了！哈哈哈哈～你想让本酷哥买下它，
恐怕是天方夜谭吧！」

　　其实，搞笑魔王这番话只是将计就计地～以常理来欺骗他们！因为，这世上
所有人都知道～紫炎好色如命，所以，没有人会相信他的身旁还有符合资格的神
族处女的存在！要不然，群仙一族哪可能将这种太古遗宝卖给搞笑魔王呢？

　　听见搞笑魔王点破这个重点後，全场的与会之人面如死灰地低头不语。

　　然而，搞笑魔王却在这个时候说出让情势完全逆转的话∶「哈哈哈哈～就像
你刚才进门的时候所说的一样，本酷哥和笑天神王的确是那种见猎心喜的宝物收
藏家！反正，花钱的人又不是本酷哥，再加上这麽珍贵的嫁妆，绝对能够满足双
方的面子！这样好了，你们的建造经费大概只募集了一半吧！本酷哥就当是做件
好事，将这７位美人和战女神圣铠以１亿买下，大家就皆大欢喜了。」

　　对群仙一族来说，他们本来以为这套铠甲恐怕连３千万都卖不出去，没想到
搞笑魔王居然这麽大手笔地买了下来，让他们在建造完毕之後，还能剩下好几千
万的魔晶币，於是，身为族长的皮纳特立刻宣布成交！

　　当搞笑魔王完成这笔交易後，他的心中得意地想著∶「换做其他人，本酷哥
就不敢保证一定可行！不过，梦妃天这个小妮子居然保住了最重要的童贞，再加
上紫炎那里又有太古女神坐镇，更何况，以长舌鬼向来护短的个性，为了自己的
宝贝徒弟，还有他不敢做的事吗？这场好戏～～～本酷哥绝对不能错过！」

　　这时候，搞笑魔王突然想起一个最重要的媒介，於是，他把东西全部收好之
後，立刻对众人说出∶「本酷哥还有要事在身，就不打扰各位了！」

　　接著，他拿出显像云晶和笑天神王取得联系。

　　当双方见面之後，搞笑魔王劈头就是一句∶「长舌鬼～这回你可是欠了本酷
哥一个天大的人情了！废话不想多说，本酷哥马上结束通讯，然後换你用显像云
晶到这里交代後续的部分吧！」说完之後，搞笑魔王立刻结束他的联系动作。

　　紧接著，笑天神王的影像出现在众人的面前。

　　搞笑魔王看见他出现之後，马上对他说出∶「本酷哥要去找人拿样东西，这
些女奴要如何安置，就由你自行负责了！」

　　笑天神王听见他这麽不负责任的说法，有点生气地说出∶「你把人丢给本帅
哥做什麽！要是你嫌麻烦的话，就把她们直接送去圣天破邪关就好啦！」

　　这时候，有口难言的搞笑魔王在不方便明说的情况下，他只好以胡说八道来
暗示笑天神王不要再追问了！

　　「大头呆肚子饿了，要是本酷哥不赶快带它去吃东西的话，这群漂亮的小美
眉大概会变成它的晚餐和宵夜。」

　　听见这段不合逻辑的话，笑天神王心想∶「哇勒～！那头挑嘴的笨龙不是只
吃雷系生物的吗？

　　它什麽时候开始吃人啦！」

　　此时，当他转念想起∶「这小子又不知道要搞什麽鬼了！既然他不方便说，
那就由他去吧！」

　　於是，笑天神王装出很紧张的表情，赶快向搞笑魔王说∶「大头呆的食量那
麽大，你还不快点带它走！」

　　接著，他又向这些女孩说∶「奶们所有人直接到圣天破邪关去找紫炎，本帅
哥随後就到。」说完之後，笑天神王也结束通讯了。

　　这时候，搞笑魔王心想∶「本酷哥就不相信你们敢在长舌鬼和小淫龙的面前
玩花样，要是这２个家伙发起脾气来，十座仙堡也不够他们玩的。」

　　所以，他撂下一句∶「你们都听见笑天神王的交代喽～！那麽。。。本酷哥
就先告辞了。」说完之後，搞笑魔王振翅飞出了宫殿，然後听见他在殿外大叫一
声∶「魔。兽。合。体。！」

　　　　　　　　　　　　　　　※〈注一〉

　　「龙力」∶这是一种只有龙人族才能拥有的特殊战能，它的等级表达方式有
点像天使以羽翼数量来表示进化状态，然而，随著个人的体质不同，在攻击力、
防御力、速度、爆发力、魔法威力和属性表现上面会有著极大的落差。

　　《目前只有五级，未来将会拥有八级。》

　　第一级「浑沌真元劲」～以最原始的龙族内元来推动，所以，这一级几乎是
龙人族武者最基本的根基。

　　第二级「金刚伏魔劲」～主要以提高物理和魔法的防御力为主，练成这一级
之後，一般的铠甲对他们来说～已经是不必要的累赘了！所以，本来就是皮坚肉
厚的龙人族，也就成为四界各族之中～最少穿戴防具的种族了。

　　第三级「乾坤如意劲」～以「男乾女坤」的方式，分别修练完全不同的心法。

　　第四级「阴阳破极限」～少数的龙人族高手才敢以性命双修的方式来修练此
关！从名称的改变，不难发现～练成後的威力有多麽地惊人！

　　《据说圣龙皇早就达到这个层级的巅峰状态！》

　　第五级「苍穹天地限」～传说练成此关之後，就能得到凌驾於圣翼天使的力
量！
----------
　　　第三十一回围剿蜂蛇〈上〉《５／６兽人族的大混战即将开打》

　　对紫炎来说，两路开战实在不是一个明智的方式！可是，这世上有很多事情，
不是用愿不愿意来衡量，也不能用喜不喜欢来决定，更不能以合不合算当藉口！

　　所以，紫炎只有一战定生死！

　　在急缓有别、轻重悬殊的情况下，梦妃天主张这里就以南蛮百族的军队为主，
所以，她立刻请格别向距离不远的狼人族和豹人族要求协助。

　　由於，这２个部族一方面看的是魔狼族和老雷的面子，二方面也是因为他们
和黑熊族向来交好，所以，他们立刻派出了紫炎最欠缺的骑兵部队。

　　因此，紫炎认为这个提案在「地利」上占有少许优势，又有骑兵和狂兽战士
所带来的「人和」，足以平衡「天时」上的不利因素，所以，他居然连近身铁卫
和超魔八奇都没有调来身边。

　　当时，在梦妃天所主导的沙盘推演中，依照多方情报汇总之後，她认为双方
的兵力如下∶

　　　　　　　　　　　　　　　《我方》

　　「熊人族」∶黑熊族全力动员，以少族长格别为大将。

　　特种部队～３千名狂熊战士。

　　一般部队～１８万名重装步兵（刀斧兵）、５万名轻步兵（剑盾兵）。

　　「虎人族」∶红虎族的「扎古」将军亲自率领直属部队前来参战。

　　特种部队～２千名狂虎战士。

　　　　　　　一般部队～８万名长戟兵、２万名轻装枪骑兵

　　「豹人族」∶花豹族派出第一勇士「贝鲁」率领族中精锐支援此战。

　　特种部队～３百名狂豹战士。

　　一般部队～６万名突击兵（剑弓混合型骑兵）。

　　「狼人族」∶青狼族的「达萨姆」族长以冲锋战闻名天下，由他担任先锋可
说是上上之选。

　　特种部队～无。〈由於，青狼族的狂狼战士都到魔狼族去参加集训了，所以，
无法诳ｕ^ 来参加作战。〉一般部队～８万名轻装狼兵（特种弯刀骑兵）。

　　「蛇人族」∶只有翠丽娜亚的子弟兵。

　　特种部队～７０名召虫使。

　　一般部队～无。

　　　　　　　　　　　　　　　《敌方》

　　「蜂人族」∶蜂人族单兵的战力平庸，却以人多势众出名，整体战力～～～
难以觊觎！

　　特种部队～８千名毒蜂使。〈约能驱使２千万头毒蜂。〉一般部队～６０万
名轻装长枪兵、２５万名弓箭手、１５万名轻步兵（剑盾兵）。

　　「蛇人族」∶在旧恨的驱使下，她们早就停止支援百汇城的建设了，如今战
力处於高度完整的情况下，足以动员八成的军队前来进犯。

　　特种部队～１千３百名召虫使。

　　一般部队～３万名魔法师、８万头雄性巨蛇。

　　「兵者～诡之道！好出险兵者～终将招致覆灭！」这是梦妃天在帅帐内说出
的开场白，也是笑天神王传授她兵法的时候，再三告诫的事项。

　　胸口长著一撮白毛的「扎古将军」听见这样的话，立刻以赞赏的口气说出∶
「元帅不愧是～神王大人的高徒！

　　一开口就是这麽有学问，果然是位熟读兵书的智者。」

　　扎古这番话可不是在拍马屁！对单纯的半兽人来说，他们只会赞美真正的英
雄，只会敬佩拥有傲人战绩的名将！

　　所以，曾经是神族八王之一的梦妃天，当然够资格接受他的真诚赞美。

　　本来就是南蛮百族的主战派领袖的格别，马上以附和的方式向其他族人说出
∶「元帅当年加入军队的时候，只是一名将军，却在驻守边境的期间内，以寡击
众地击退魔族大军，斩杀敌军１５万，因功晋升为军团长。

　　隔年的「胡麻岭攻防战」，神族第七军团以１８万名飞马骑士大破魔族骑兵
３５万，在趁胜追击的时候，连带击溃夜叉族１２８艘舰艇，所以，雷帝才力排
众议，破格让您成为神族的大元帅。」

　　虽然，格别忘记说出～那一战光是俘虏就高达４７万人！然而，梦妃天的卓
越功勋已经让这些半兽人讶异的说不出话了。

　　青狼族的「达萨姆」族长首先脱下头盔，起身向各族将领说出∶「还好我们
已经归顺皇上，所以现在头痛的将会是～蜂蛇联军的蠢蛋了！」

　　这种半开玩笑的幸灾乐祸，立刻引起了全场的欢呼与叫嚣。

　　花豹族的「贝鲁」将军甚至以嘲笑的语气说出∶「蜂人族自以洛ｕｏ们的天
后谷是龙潭虎穴，这回非把她们打进加达灵河，替她们洗洗脑袋不可！」

　　梦妃天看见他们斗志高昂的模样，为了防止骄兵情结的出现，不由得提醒著
∶「这几天，魔族大军已经开始集结粮草和军队，随时都会越过天翼群峰来攻打
帝国，因此，帝国的空中部队正在天翼群峰严加防守，根本无法前来参战。在失
去空中优势的情况下，想把这一战的损失减到最低的话，还要多多倚仗大家的齐
心合力！」

　　「既然如此，那就速战速决吧！」格别如此求战心切，或多或少是因为那股
伤痛在作祟。

　　和他交好的扎古哪会不明白呢？

　　所以，扎古把这２天的思考结果向众人提了出来∶「目前仍然有许多的部族
采取观望的态度，假如我军能够漂亮地打赢这一战，充分展现军事上的优势的话，
猴人族和猿人族势必见风转舵地投靠帝国，然後，再派人去说服以羊族、象族和
牛族为首的草食部落就方便多了！最後，和施艳反目成仇的狮人族，以及盘据在
河道与出海口附近的两栖部族也只有归降了。」

　　此刻，紫炎突然想起翼人族肖想天使族的事情，所以，他居然对众人提出∶
「自古以来，哪个英雄不爱美人的！

　　本皇为了鼓舞士气，提高战士的荣誉心，以及奖励民族交融的因素下～每斩
杀或俘虏１０位敌方士兵，就可以获得　ｕＷ人族女奴；若是砍下敌方将领的脑
袋，将可获得百位战俘作为他的奴仆；要是能够生擒敌方大将或族长的话，就可
获得该族的百位女奴。」

　　说著说著，紫炎微笑地暗示著他们∶「假如你们想要多换些人族美女的话，
本皇特别恩准～你们可以用２名奴隶来换　ｕＷ人族女奴！」

　　虽然，紫炎这番话摆明了要将这２族全部贬为奴隶，可是，在这个强者为王
的年代里，这种事情在正常也不过了，反而是这种恩赏～让他们感到受宠若惊！

　　於是，格别以复仇为由，极力主张该由身强体壮、不畏毒虫的黑熊族士兵来
担任歼灭蛇人族的重任，让其馀的骑兵部队压制住蜂人族大军，等他们摆平蛇人
族之後，两军在合力围攻蜂人族。

　　梦妃天听完格别的意见後，知道此事实在太过勉强，所以，她提出了部分修
正∶「黑熊族的重装刀斧兵的确是召虫使的克星，也不怕一般魔法的攻击，可是，
用他们来对付巨蛇的话，损伤必定惨重！而长戟兵就不同了，他们可以如同活动
的拒马器一般，将行动不便的巨蛇压制在一定的范围内，到时候，让皇上以龙魔
冽天使的状态，将它们杀得落花流水，岂不快哉！」

　　接著，她又对扎古将军说∶「黑熊族虽然借走８万名长枪兵，但是他们会把
５万名可以抵挡弓箭的剑盾兵交给你指挥，相信以他们所构成的前排护盾，足以
掩护担任中军的８千名狂兽战士。」

　　说到这里，扎古大概明白梦妃天打算以「蝎型阵」来面对这场战争，所以，
他豪爽地说出∶「既然黑熊族是蝎尾，那就让本族的２万名枪骑兵加入６万名突
击兵的行列，用来替补弓剑之间的兵器交换空档吧！」

　　老白毛不愧是南蛮百族第一战将！他知道虎人无论在敏捷性和速度上都比不
上狼人，所以，他让枪骑兵部队去支援突击兵，这不但可以掩护豹人更换武器，
而且，还能让这２只钳子产生３重攻击的效果。

　　这个提案当然获得全场的喝采。

　　可是，没有分配到任务的翠丽娜亚却有点失落地坐在座位上。

　　眼尖的紫炎发现之後，为了安抚佳人的情绪，於是他一针见血地指出∶「以
本皇来看，这个计画有一个最大的缺点，那就是～双方都不敢用火攻！不过，敌
方应该比我们的顾忌更多，由於，他们驱使千万头的毒蜂，所以，连基本的闪电
都不能乱放，以免打死满天飞舞的小昆虫！可是，我们就占了一个天大的便宜了！」

　　此时，紫炎开怀大笑地说起∶「哈哈～哈哈～！要是蛇人族的指挥系统出现
了２种相反的命令，不知道她们的魔法会不会打在盟军的头上？那些难缠的巨蛇
会不会很不小心地攻击了蜂人族的士兵呢？」

　　无心插柳的紫炎还不知道这段话救回了多少战士的生命！

　　因为，韦芊羽在这番提点下，已经咬牙切齿地说出∶「奴婢倒有一计可行，
保证能让他们自相残杀！」

　　「说来听听！」紫炎漫不经心地表示著。

　　韦芊羽知道紫炎身旁的谋士众多，想争取一席之地势必要有所表现！所以，
她顾不得在场众多的旁观者，居然将自己的衣襟解开，将那对有如羊脂蜜腊的巨
乳裸露出来。

　　这时候，紫炎脑海中来自幽冥鬼叟的记忆让他想起了蜂人族的传统。。。

　　所以，紫炎兴奋地将韦芊羽抱了过来，还让她安稳地坐在自己的腿上，迫不
及待地低下头嗅著她的芳香美乳，口中赞叹地说著∶「没想到奶们居然是蜂人族
的继位人选。」

　　接著，他用手指轻轻地捏著韦芊羽的淡红色乳头。。。果然看见流出来的是
～带著微黄色细丝的乳汁。

　　此时，浓郁蜜糖香味～传遍了整个屋子。

　　当紫炎用舌尖舔食过她的乳汁後，赞不绝口地说出∶「蜂王乳果然名不虚传！」

　　听见主人的赞美声，韦芊羽当然趁胜追击地捧起双乳，不断地揉捏著。。。

　　假如，紫炎会放过这种好东西的话，他就不是一代淫龙了！

　　然而，梦妃天却在他忘情地吸吮著蜂王乳的时候，连续乾咳了几声。

　　这时候，紫炎马上将韦芊羽的衣衫整理好，同时装出一本正经的模样来询问
著∶「听说蜂人族的传统规定有这麽一条，凡是天生具有蜂王乳的处女，只要在
成年後接受神官们为期２年的训练後，就可以拥有独立称后的权利，奶为什麽要
放弃有这麽好的机会呢？」

　　韦芊羽听见紫炎居然连族中的机密都知道，所以，她也就实话实说了∶「在
过去的年代，这个传统确实被族人所遵行，可是现任的大神官却和极乐教勾结，
在族长默许的情况下，他把所有符合资格的候选人通通送去极乐教主那里，让他
尽情地奸淫玩弄！等到２年後，这些处女早就成了淫娃荡妇了，大神官再以童贞
不保和淫乱无耻为由，让她们在火刑和成为神殿的赎罪者之间，做出一个选择。」

　　说到这里，韦芊柔在旁边补充地说出∶「神殿的赎罪者就是专供贵族奸淫的
高级妓女。」

　　紫炎虽然荒唐，但是他却无法容忍像这麽无耻的陷害行为，尤其主谋者还是
在半兽族受到万民景仰的神官！

　　於是，他气愤地当场说出∶「凡是抓到蜂人族的神官～～～全部吊死！一个
不留！」

　　这个命令一说出口，梦妃天知道有点过分了！在不方便反对的情况下，她主
动向众人表示∶「假如恩师知道有这麽无耻的神职人员的存在，恐怕南蛮百族的
所有神官都要切腹自杀了！不过，现在既然有皇上替你们做主，这件事情就算让
恩师知道，他也不会下达其他的处分了。」说到这里，她婉转地暗示著∶「就因
为壮士断腕是如此痛苦的决定，所以，他才会受到世人的敬佩呀！」

　　半兽人虽然不够精明，但他们也不是笨蛋！所以，此事果然得到一致的赞成
与肯定。

　　此时，坐在紫炎怀里的韦芊羽知道向紫炎这种男人最忌讳什麽？

　　所以，她娇媚地搂著紫炎的脖子，主动地说出∶「由於奴婢的姿色过人，本
来是难逃此劫的！可是，我们的７叔是极乐教的令主，他以修练「玄阴百毒夺阳
功」的期间，绝对不能被男子的阳气所干扰，否则教主将会受到万毒蚀心的反扑
作为理由，然後，又再三向教主保证，等我们练成之後，就会立刻成为他的宠妾，
这才缓住了教主的毒手！可是，族长眼看我们就要度过这２年的期限了，为了免
除後患，她居然把我们转送给魔族的使者，逼得我们只有逃命了。」说到这里，
韦芊羽泪眼婆娑地哭诉起来∶「奴婢虽然修练媚术，却从来没让男人碰过身子，
要是主人不信的话，奴婢就死给你看！」

　　以紫炎对媚术的了解，再加上小炎以白金徽章作为担保的情况下，环顾四界，
恐怕没有哪个女人能逃过他的法眼！

　　因此，小淫龙毫不在意地说出他的诡辩之词∶「当初会订下这个处女条款，
还不是因洛ｕｏ们怕本皇被媚术高手暗算，或是被一些污秽肮脏的女奴传染可怕
的疾病给本皇，所以，才会放出这种风声来作为障眼法。」说到这里，紫炎拍著
自己空闲的右大腿，示意韦芊柔也坐过来。

　　在２位美女就定位之後，紫炎终於言归正传地问起她们刚才还没说出来的计
策。

　　当韦芊羽缓缓地说出∶「毒蜂的智慧很低，为了避免被它们误伤，所以从小
喂食它们的时候，身上就要擦著特殊的药物，然後，只要身上有这些药物的气味
出现，毒蜂就不会轻易攻击了。」

　　这种驯养的方式，并不是很特殊，所以，紫炎等人都知道。

　　可是，当韦芊羽继续说出∶「各种生物都有它们的忌讳和弱点！好比龙族的
逆鳞就是不容许任何生命体来触碰的，而蛇族的七寸、兽族的软肋只要受创就有
重大的危险！所以，蜂类最忌讳的是～蜂后受袭，而它们最大的弱点是～～～花
蜜的香味。」

　　虽然她的计谋只说了一半，然而，脑筋灵活的梦妃天已经忍不住称赞起来。

　　至於，行动派的紫炎更是立刻向格别说出∶「熊人族向来喜欢吃蜜，你立刻
收集足够的花蜜，将它们全部装在小罐子里，等到大军开打的时候，就把罐子丢
向那些巨蛇，到时候，本皇只要放一把火，烧焦的香味绝对让这群毒蜂难以控制
地～直扑过去！然後，翠丽娜亚就率领召虫使以毒虫攻击巨蛇，让巨蛇在敌我难
辨的情况下～误伤蜂群。」

　　韦芊羽听见紫炎的计策，知道他终究比不上自己对於毒蜂的了解，所以，她
轻声地在他的耳边提醒著∶「围城缺一、网开一面！」

　　虽然她只说了八个字！然而，这份毒辣却令紫炎暗自庆幸地想著∶「哇勒～！
还好她不是我的敌人，要不然的话，这一仗究竟鹿死谁手～～～就在未定之天了！」
----------
　　　　　第三十一回围剿蜂蛇〈中〉《５／６诡异的种族灭绝说》

　　午夜四点，好梦正甜的士兵们居然听见身旁有人对自己小声地说著∶「兄弟
～快点起床，部队正在阶ｕＸ，今晚就要出兵了！」

　　由於，左前方的蛇人族就在树林外３公里的地方扎营，而前方的蜂人族本阵
也只有短短的八公里路程，在双方都不想引起不必要的争斗的情况下，熊族的斥
候就以数林为界，一目了然地掌握住敌方的动静，而蛇人族也在缺少骑兵的情况
下，就以盘绕在营区四周１公里的巨蛇作为最好的防护网，至於，蜂人族的夜间
视力不佳，所以，无法盘据高空来巡视军情。

　　因此，这种口耳相传、缓慢安静的阶ｕＸ方式，虽然效率不佳，却是异常地
符合～偷袭的要领。

　　假如，蜂人族的部队依然在空中俯瞰的话，他们将会发现～这座树林後面只
有５万名剑盾兵和８千名狂兽战士，可是，树林中与上游河道交接的地区，却出
现了数万名口中衔著月牙刀的狼人，目露凶光地伏进中。。。

　　而下游邻近蛇人族的方向，居然是大批背著长戟的虎人率先进入河水里，然
後是背著双斧的熊人军队尾随在後，就趁著黑夜～顺流而下地游向敌军的後方！

　　然而，最可怕的却是～树林中隐藏著浑身沾满滥泥的豹人大军，木弓木剑再
加上漆黑如墨的箭头，一字排开地对准蜂人族的方向！而排列在他们身後的是～
虎族枪骑兵，他们非常狡猾地将枪头插入地面，不露锋芒地蹲跪在树木的後面，
手握枪杆～～～随时准备出击！

　　也许有人会问∶「没有座骑的狼人和虎人凭什麽被称为骑兵？」

　　那是因为～这群狼人口中的月牙刀是用来砍马脚和人脚的！而虎人的枪骑兵
利用高速冲撞的力量，专破重装步兵所架构出来的钢铁防线，那把长枪通常能够
刺穿３个士兵，在天生强大的爆发力所产生的优势下，大约有３步的距离，就足
够把轻步兵给撞出去了！

　　要是这还不算骑兵的话，那人族就不该有重装步兵这种军队了！

　　不过，他们最厉害的是～在面对骑兵的时候，只要聚集起来就是长枪方阵了。

　　至於，长戟兵为什麽不冠上骑兵的头衔呢？那是因为长戟～利於扫却不利於
刺！所以，对四肢发达的虎人来说，采用步兵的推进作战会更有杀伤力！

　　所以，当远方的天际依然昏沉，整军待发的部队已经各就各位了。

　　这就是战争的艺术！它以最巧妙的方式，让敌人在天色微亮的凌晨，突然陷
入大梦初醒的恐慌之中！

　　此刻，当紫炎确定大军进入最佳位置的时候，他立刻进入龙魔冽天使的状态，
然後，高速冲向空中，再以非常嚣张语气吼出∶「２个小时内，本皇要看见这群
不知死活的废物～～～通通躺平！」

　　於是，敌军的号角响起了！

　　然而，巨蛇的体温较低，又盘据在地面上，所以，它们仍然处於行动不便的
僵硬状态。。。

　　因此，熊人士兵将手中的陶土蜜罐～奋力掷向敌方两侧的巨蛇群，再立刻拔
出双斧，喊杀震天地冲向蛇人族的大营。。。

　　而长戟兵也利用这个时间，立刻排成８个万人方阵，步伐整齐地朝著巨蛇推
进。

　　此刻，紫炎在空中连续发出数千颗火球，不但将它丢向靠近本阵的巨蛇，还
在蛇人族和自家军队之间，形成一道浓密的火球屏障，避免本阵受到两面夹击！

　　在蜂人族这边的战场是由森林边缘的狼人所发动的，口中咬著月牙刀的狼人
士兵，有如奔？的战马般，高速冲向蜂人族大营的两侧位置。。。

　　而蜂人族这边当然下令～让驻扎在本阵两侧的２０万名轻装长枪兵和１０万
名轻步兵立刻迎战。。。

　　此时，蜂人族的将领看见正前方居然畅通无阻，於是，他们认为以３０万对
８万的战争应该必胜无疑！

　　所以，他们立刻将剩下来的４０万轻装长枪兵和２５万名弓箭手全部集中在
正前方，只留下５万名轻步兵来防守本阵。

　　这时候，８千名毒蜂使已经聚集起千万头的毒蜂，霸占著半片天空。。。

　　看见漫天飞舞的毒蜂，紫炎马上将火力全部集中在～身上沾满蜜糖，身旁的
地面上又是锋利的陶土碎片，所以，举步维艰、移动迟缓的巨蛇身上。

　　当初看见这些碎片妨害巨蛇移动的时候，蛇人族一面咒骂著紫炎用心良苦，
一面窃笑著∶「这群笨狗熊居然连糖罐子都丢出来了，看来他们是山群水尽、走
投无路了！」

　　在这个空气中充满著浓密的血腥味，敌我３方都陷入高度紧张的局势下，只
有满天的毒蜂闻到浓密诱「蜂」的～致命蜜糖香！

　　当毒蜂使一如往常地驱使千万头毒蜂为大军开路的时候，它们居然像进行分
列式的蝗虫般，无视熊族的阵地所在，疯狂地扑向蜜糖香味的源头。。。

　　就在蜂群越过森林的那一刻，翠丽娜亚和她的娘子军立刻召唤起附近森林中
的螳螂和蝗虫，然後，从四面八方的森林中涌向蜂群的方向，展开自杀式的空中
追击！

　　战争到这一刻为止，才过了短短的半个小时左右，所以，冲入蛇人族本阵的
熊族士兵简直是虎入羊群。。。

　　由於，格别在战前特别请教梦妃天该如何生擒这些蛇人族美女，所以，这些
巨熊才会砍断营帐，将绝大多数的魔法师和召虫使都困在帐棚内。

　　为了自己的权益著想，他们非常体贴地提醒著∶「只要帐棚之中有人乱动或
是吟唱咒语的话，休怪我们辣手摧花，将奶们全部砍成肉酱！」

　　在巨蛇群那边，因为，它们阻饶蜂群采蜜，再加上蜂群受到螳螂和蝗虫的攻
击，所以，这群怒火中烧的毒蜂，居然不分对象地攻击起来。。。

　　对这群蛇人族的男性而言，眼看无数的同伴被毒蜂攻击，於是，天性薄凉的
小型的毒蛇就放毒来对付这些虫子，而巨蛇被毒液或毒气喷中之後，也仗著自己
的体积庞大，对身旁的小蛇动粗了！

　　这场敌我不分的自相残杀，使得紫炎军在短短的１个小时内，损失不到１０
０位战士，就将３万头巨蛇斩杀殆尽，让绝大多数的毒蜂在这段时间内，因为吸
入烈火焚烧蛇毒所产生的剧毒烟雾中丧命！

　　其实，格别所率领的大军早在蜂蛇缠斗的时刻，就已经完全制服蛇女们了！

　　当他留下１万名的虎人和熊人来整理战俘後，立刻率领剩下的部队沿著河道
边缘～～～逆流而上。

　　至於，蜂人族这边的情况。。。

　　打从毒蜂冲向那些加过料的蜂蜜後，８千名的毒蜂使马上著急地追赶著，可
是，当他们起飞後不久，迎接他们的是～～～密如细雨般的箭矢！

　　这时候，蜂人族的大军以４０万轻装长枪兵密阶ｕａ排成厚实的冲锋阵，在
後面２５万名弓箭手边走边射的狂暴箭雨中，浩浩荡荡地朝著黑熊族的本阵推进。

　　此时，两旁的狼人居然主动撤退了！他们就像是背弃了黑熊族一般，疯狂地
朝著与本阵相反的方向～～～逃命去了！

　　然後，这些豹人却只是龟缩在树林後面，在不需要瞄准的情况下，更加快速
地射出利箭。

　　其实，这是因为蜂人族犯了一个天大的错误！他们居然没发现紫炎早就飞到
１千多公尺的高空，在蜂人族这段推进的过程中，他已经将体内的魔力毫不保留
地凝聚起来。。。

　　当梦妃天踩著如意飞云，飞到他头上２０公尺的位置，准备在他施放完毕後，
在第一时间抢救他的动作後，紫炎终於下定决心了！

　　於是，他将双手猛烈地平推而出。。。

　　这时候，他的手掌前面５公尺的位置出现了１２颗排成环状的火球，然後，
这１２颗只有１尺大小的火球～～～居然快速地转动成一个火圈。

　　对於拥有双重火灵的紫炎来说，就算是火系禁咒也不需要吟唱咒语和名称，
可是他却以响彻云霄地声音吼出∶「火龙术～百万大连击！」

　　此刻，敌我双方在地面的部队都已经听见这个古怪的名称了。

　　就在他们还没作出任何反应之前，一个以熊熊烈焰所凝聚而成的龙头已经从
火圈中钻出来了！

　　那一刻，梦妃天惊讶地看著这条长达５００公尺的火焰巨龙，有如狂雷般的
速度俯冲直下，就这麽硬生生地轰在蜂人族的弓箭部队中！

　　此时，第二条焰龙也飞舞在空中了！

　　它在前者降临地面的３秒後，也打在蜂人族长枪军的正中央！

　　然後是第三条、第四条。。。只到第六条焰龙击落在蜂人族本阵的右翼时，
紫炎所凝聚出来的火圈终於溃散了！

　　这一刻，他有如断线的木偶般，虚弱地叫著∶「梦梦～～～～」

　　如意飞云不愧是创世教的三大法宝之一！梦妃天在他坠落不到５０公尺的地
方，就将他稳稳地接住了！

　　然後，心疼地将紫炎抱入怀中，红著眼框责难著他∶「笨蛋～！有必要这麽
拼命吗？你要是有什麽差错的话，叫我们怎麽办呢？难道替你守活寡呀！」

　　在紫炎惊世骇俗的魔法攻击下，蜂人族至少有超过６０万的士兵变成了尘埃
与焦炭。

　　就在双方惊魂未定的时刻，香云在本阵的上空以强大无比的战能喊出∶「全
军突击～！」

　　这时候，逃到好几公里外的狼人居然以旋风般的姿态～回扫过去。。。

　　而森林中的虎人和豹人也一改刚才的保守作风，手持长剑与长枪分成４路扑
射而出。。。

　　同一时间，还有刚从黑熊族本阵爬上来的熊人与虎人士兵，在会合留守的部
队後，穿越树林～～～展开血腥扫荡战场的行为。

　　这种乍看之下，好像在打落水狗的进攻方式，其实是完全依照梦妃天先前的
指示来做的。

　　所以，从後方包围过来的狼人，冲到距离蜂人族大营５００公尺的时候，就
停在原地斩杀起溃败的逃兵了。

　　而豹族与虎族的士兵，在从头到尾都没有消耗过腿力的情况下，当然担任起
两侧的追击行动。

　　此刻，被轰出６个直径８００公尺大洞的焦黑战场上，熊人轻步兵和各族的
特种部队，居然不分死活地砍下每一颗脑袋！

　　至於，那些散落在本阵中的数百位蜂人士兵，在熊族１８万名重装步兵以３
６万把飞斧招呼完之後，又受到８万支飙射而来的长枪洗礼。。。除了以「钢铁
地狱」来形容这里的景象之外，应该没有更好的形容词了！

　　战後，笑天神王对此事做出了这样的评论∶「要灭绝一个种族最好的方式～
不是杀掉所有人！

　　而是让另外几个种族杀光她们的男人，再彻底的征服这群女奴！所以，紫炎
这一招不只是杀鸡儆猴，他更是以行动像天下人证明～幽冥鬼叟的智慧已经被他
完全吸收了，要和他作对之前，最好想清楚一点！」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　^^∶看见很多作者连枪、戟、弯刀和月牙刀的特性都搞不清楚，就在那里乱
写一通！

　　我们几个心中的怒火真是难以形容的强烈！

　　枪者～以刺、挑、拨为主，戟以～扫、锁见长！

　　《有兴趣的人可以去看看黄易大师笔下的厉若海，那才叫做枪法高手！至於
戟法的部分，方夜雨和韩柏使用的是短戟，又只有一把，所以，不能拿来当做标
准教材！不过，我相信黄易大师对於奇门兵器的研究～绝对是精深而广博的！》

　　弯刀有单薄型和厚背型，前者多了拨字诀，而後者～刚猛辛辣，２者都是近
身攻击力极强，比起直刀的话～前者性软，後者是刀身过短，所以都是利攻不利
守，而不是很多人笔下～～～「攻防合一」的武器！

　　《古龙大师的「圆月弯刀」，绝对不是吴奇隆演得那付死德行！有空可以去
看看古大师的描写是不是特别强调攻击性！》

　　月牙刀的握柄有如戟头般，单面刀刃又可分洛ｕ酗疡ｓ和外勾２种，前者利
於砍劈，後者的使用者必定是手持２把，这样才能发挥锁住和绞断兵刃的特性。

　　《这种怪兵器我就很难想出有哪位大师的著作中，曾经仔细地描写过。要是
小配角耍几下的话，应该可以找到吧！》

　　其实，我很喜欢看见奇门兵器的出现，可是真的很希望有些作者在写之前～
～～先去翻翻资料！

　　《台北重庆南路与衡阳路的书店就有很多兵器类的书籍，我们的武器资料是
由牛小弟提供的！如有描述不佳的地方，应该是我本身不会～～～武功吧！哈哈
哈哈～又在耍宝了！》

　　说起弯刀，超人哥才想起～～～已经　ｕ~ 多没打过「世纪帝国」了！

　　充分展现世纪帝国式的「屠杀美学」的搞笑超人２００４/ １/ ２３ＡＭ５
：４０
----------
　　第三十一回围剿蜂蛇〈下〉《５／６徵兵是为了打更多的仗？》

　　午後的残破平原上，数十万颗头颅洒上石灰後，堆放在大型推车之中。

　　记功的军曹将上千本沾满鲜血的帐册堆放在桌面上。

　　靠近蛇人族的土地上，超过３万名蛇女被铁链和各式绳索捆绑起来，以十人
为一串，跪在地面上等後紫炎的发落。

　　在她们身旁跪著受到相同待遇的蜂人族女性，可是，数量上只有百来位。

　　由於，各族早已私下统计过自己应该获得的数量了，所以，这群代表领奖的
半兽人军官全都流著口水，虎视熊瞻、豹瞪狼望地打量著眼前的落魄美女。

　　当紫炎清清喉咙，以悲壮豪迈的语气说出∶「这次会战，熊族重伤和死亡的
士兵最少，只有３８人，虎族居次，有１５７人将永远离开军队了，花豹族的勇
士也损失了８９　ｕ　Ａ然而，独挑大军的青狼族却损失了１万８千多人！

　　本皇有鉴於此，所以，除了正常的封赏外，额外送给青狼族５千名蛇女作为
鼓励。」

　　对一个战士而言，积极的鼓励与赏赐，永远是最好的效命良药！对一个臣子
来说，遇见一位赏识自己的君王，就是他最大的福气！

　　所以，青狼族的达萨姆族长立刻率领全族军官向紫炎叩头谢恩。

　　当紫炎含笑地接受了青狼族的感谢後，他挥手示意，让他们起身。

　　然後，紫炎以庄严的表情说出∶「本皇做事不喜欢棉唆，对朋友永远都是宽
大为怀的，所以，女奴的部分就凑个整数给你们吧！」

　　这个做法摆明了就是送些礼物给各族的统帅，於是，又引起几位将领的高度
感激之言。

　　在这种君臣和谐的情况下，紫炎亲切地询问著∶「有没有哪个部族想要换成
人族美女的？还是你们喜欢数目多上一倍，还能施展魔法的蛇女呢？」

　　此时，几位主要将领立刻想起∶「对呀～！南蛮百族之中，就是以蛇人族最
擅长使用魔法，要是有了她们的话，以後打仗就方便多了。」

　　所以，这些脑袋空空的半兽人马上推派扎古作发言人，向紫炎提出∶「我们
的动作比较粗鲁，日常生活中也需要耗费体力，人族的美女太纤细娇弱了，要是
让她们去砍柴打猎的话，恐怕是～赔了夫人又折兵呀！」

　　老白毛幽默地言论，立刻引起一阵哄堂大笑。

　　在笑声结束後，扎古继续说出∶「所以，还是床上功夫一流，能打耐操的蛇
女比较适合我们，还请皇上成全。」

　　听完他的意见之後，紫炎从桌上拿起一张稿纸，照本宣科地念著∶「以下的
数量就以蛇女为单位了！黑熊族４千人、红虎族２千人、花豹族４千人，而青狼
族包含恩赏的部分，合计１万４千人。」

　　紫炎念完之後，主动地说出∶「由於，红虎族的战士在这场的会战中，协助
与掩护友军作战，使得伤亡人数大幅度降低，这种无私的精神非常可贵！所以，
本皇特别恩赏２千名女奴作为鼓励！」

　　此话一出，扎古感激地痛哭流涕！而其他部族也深深地感受到～～～自己真
是跟对人了！

　　这时候，格别居然站出来说话了！

　　当他恭敬地说出∶「按照规定，女奴的挑选是依照官阶大小来决定先後次序
的，而这里最大的～莫过於皇上，所以，末将代表与会将领～恭请皇上前去挑选。」

　　格别这番话真是得体！他不但充分表现出臣子的忠诚之心，也趁机向自己的
部署作出一个最好的示范。

　　紫炎的女奴早就多到不知道该怎麽处理了！像这种小事，他哪会亲自动手呢？

　　所以，紫炎大方地说出∶「除了翠丽娜亚的仇敌必须交给她处置外，剩下的
女奴就由你负责分配吧！」

　　听见紫炎如此信任自己，格别立刻向紫炎行了一个军礼，雄壮豪迈地说出∶
「末将绝不辜负皇上的交代！」

　　接著，格别带领全部的军官前去处理女奴的事项。

　　在众人离开後，梦妃天准备找紫炎算帐了！

　　当她捏著紫炎的耳朵，面带微笑地问著∶「发几个火龙术有这麽痛苦吗？根
据战场上的坑洞来看，顶多消耗３００万的战能，可是当时的你却装出一副要死
不活的模样，这算不算是～～～恶意欺骗呢？」

　　面对佳人的责难，紫炎灵机一动地说出∶「其实，这是因为。。。我从来没
有施放过这麽夸张的魔法，所以，在魔力瞬间流失的情况下，才会出现脱力的窘
境。」

　　「狡辩～！」随著这句话的出现，紫炎的２个耳朵都被梦妃天捏住了。

　　「呜～呜～呜～人家真的没骗奶啦！不相信的话，奶可以问问看香云，她一
定相信我的！呜～呜～不要再捏了，很痛的啦！」紫炎嘴上拼命讨饶，可是他的
魔手却趁机攀上了梦妃天的翘臀，准备讨点利息回来。

　　由於，梦妃天习惯穿著铠甲，所以，紫炎此举并没有惊动她，可是，坐在右
边的香云却看得一清二楚。。。

　　因为，在紫炎被捏著耳朵，导致他不得不转向梦妃天这面的情况下，香云才
能光明正大地在紫炎的背後打起手语。

　　看见这段话之後，梦妃天佯装不知情地继续逼供∶「照你这麽说，灵秀她们
应该更有资格分辨真假呀！

　　要不要找她们来对质呀？」

　　此刻，小淫龙突然觉得大事不妙！因为，香云直到现在都没有埙ｕ灾ｖ说话。

　　或许是创世父神特别偏爱他吧！所以，在这个紧要关头，紫炎居然看见一头
毒蜂停在梦妃天的椅背上，而这头毒蜂离她的玉颈只有２寸不到的距离。

　　这时候，紫炎悄悄地说著∶「宝贝～千万不要乱动！」

　　然後，他马上以左手托著梦妃天的臀部，在他起身後退的那一刻，将她抱离
座椅，紧接著，以风灵爪反手一击，不但将毒蜂当场击毙，就连椅子都被他削成
十几块了。

　　看见紫炎刻意留下一口气，所以，小翅膀还有著些许抖动的毒蜂。。。

　　香云有点愧疚地说出∶「主人～对不起！是奴婢误会你了。」

　　此刻，梦妃天的双手不再捏著紫炎的耳朵，而是，紧紧地将他搂在怀里，温
柔抚媚地说出∶「痛不痛？

　　今晚要不要再让你亲１０下呢？」

　　这时候，小淫龙用右手指著自己的右耳，装出很委屈地模样，嘟著嘴巴说出
∶「呜～２个耳朵都被捏了，最少要亲２０下才会好。」说完之後，他居然将脸
颊移到梦妃天的唇边。

　　面对这种无赖攻势，梦妃天只好亲了他几口，就当是付他一点利息吧！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　当金乌西坠，层层叠叠地七彩晚霞飘荡在天际。。。紫炎与各族大将齐聚在
格别的屋外，一起享受著丰盛的晚餐。

　　在大夥酒足饭饱之後，翠丽娜亚首先向与会将领表达感激之意，然後，她屈
起食指含在唇边，发出了一段悦耳的哨音。。。

　　这时候，旁边的小屋内走出了一位全身穿著宝蓝色鳞甲的红发艳女，当她侧
著身子步下台阶的时候，充分展现出高俏诱人的玲珑曲线。。。

　　在她摇曳地走到紫炎的面前，刻意地用那双暗紫色的勾魂眼飘了过来。

　　此时，见多视广的小贼头突然讶异地说出∶「奶是～湛蓝！」

　　听见主人喊出自己的名字，红发艳女立刻跪拜在紫炎的膝前，轻声细气地回
答著∶「主人真是厉害，这样都骗不过你。」

　　这时候，紫炎好奇地问著∶「为什麽奶的幻化能力这麽强？居然连本皇都看
不出异状！」

　　湛蓝听见这个问题，她居然将上半身倚靠在紫炎的大腿上，双手搂著紫炎的
腰部，柔媚地说出∶「当初，主人喂奴婢吃下太多高纯度的魔法晶石了，而且，
这些晶石的杂质之中，居然含有比能量更珍贵的「精血贞元」，所以，奴婢在吸
收高达２００万的战能後，不但完成了３次的蜕变，更得到了变化成１７种人形
种族的能力。」

　　说完之後，她从人族的相貌瞬间变成妖精族的体态，然後又变成４翼天使的
外观。

　　全场的人都被她的行为吓得目瞪口呆！就连翠丽娜亚都不敢相信～她能这麽
轻松地变化外形。

　　这时候，湛蓝的玉手隔著裤子抚摸著小主人，口中轻声地说出∶「假如主人
能让奴婢再进化一次的话，奴婢就可以变成凛天使了。」

　　听见她一次进化，就可以在天使化身上跳升２个等级，这世上除了紫炎之外，
大概没有人敢放心地协助她！

　　为什麽这样说呢？因为蛇性阴险深沉，蛊兽更是狡猾狠辣，谁敢保证她会不
会来个～奴大欺主呢？

　　可是，紫炎就是这麽单纯的直肠子！他毫不考虑地问著∶「本皇知道各种蛊
兽的进化条件都不一样，就是不知道奶靠什麽维生？」

　　「血！尤其是含有剧毒的血，对奴婢更是无上珍品。」湛蓝也很直率地回答
著。

　　这时候，紫炎灵机一动，马上说出∶「那些战败受俘的蛇女和蜂女，只要属
於本皇的部分，就通通归奶保管了！」

　　紫炎这段话可是有学问的！因为他说得不是赏给奶，而是交给奶保管，所以，
湛蓝只能在不伤害到女奴的情况下，吸走她们少部份的血液。

　　可是在聚沙成塔的累积效应下，这些由格别等人精心挑选出来的６千名上等
女奴，绝对可以提供～不容忽视的帮助！

　　所以，湛蓝除了非常开心地谢恩之外，她更加佩服紫炎的宽阔胸襟。

　　其实，紫炎不只是单纯的幸运！而是他相信小臭亲手泡制出来的蛊后～～～
绝对不会背叛自己的！

　　看见湛蓝欢喜地离去之後，紫炎对扎古说出∶「你知道本皇为什麽要你们把
那些脑袋砍下来，再大费周章地装在推车里面吗？」

　　扎古摇摇头。

　　於是，紫炎向他们说明∶「攻打天后谷的时候，要是来硬的？你们的伤亡必
定惨重！可是如果玩点小手段的话，不但可以在３个小时内攻打下来，而且，谷
内也不会受到太大的破坏。」

　　这时候，扎古充满疑惑地猜测著∶「假如皇上把这些脑袋堆放在天后谷，会
不会引起她们的全力反抗呀？」

　　「哈哈哈哈～谁说本皇要放在谷口的！本皇要你们把这些东西当作礼物一样，
通通送给她们！

　　只要记得在临走之前～说２句话就可以了。」

　　如此高深的做法，不要说是扎古了，就连梦妃天都想不出答案。

　　看见他们一脸茫然的表情，紫炎意气风发地说出∶「降者为奴、战者必杀！」

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　２天後，紫炎的大军已经驻扎在天后谷外。

　　这次前来徵讨的部队有～１０万名重装刀斧兵、５万名长戟兵、５万名轻步兵、４万名突击兵、３万名轻装狼兵、

　　２万名轻装枪骑兵和６千名狂兽战士。

　　当紫炎派遣格别率领６千名狂兽战士，浩浩荡荡地推著装有数十万颗头颅的
车辆来到谷口的时候，格别用他天生的大嗓门用力地吼出∶「这是皇上交代要送
给你们的见面礼，你们到底派谁来收呀？」

　　基於两国交战、不斩来使的原则，蜂人族立刻向内通传。

　　由於，蜂人族族长出征在外，所以，由大神官出面处里此事。

　　这个恶贯满盈的老家伙，自认谷中兵员充沛，所以，有持无恐地通知守卫放
行！

　　因为，紫炎坚持一个不留地诛杀敌人，所以，蜂人族还不知道全军覆没的事
实。。。

　　就在他们以为紫炎是来送礼求和的情况下，特别大张旗鼓地让民众围绕在通
道的两旁，好好地见识一下本族的威风。

　　没想到，车辆来到谷中的广场後，格别当著数十万名的蜂人面前，下令～开
箱献礼！

　　看见眼前的可怕礼物，这个向来以纪律严整出名的蜂人族，马上变成了混乱
不堪的难民营，到处都是蜂狂奔逃的民众。。。

　　这时候，格别一个手势，６千名狂兽战士同时奋力地喊出∶「降者为奴、战
者必杀！」

　　说完之後，一群杀气四射的屠夫～头也不回地朝著谷口的方向走去。

　　大神官看见如此骇人的杀戮手段，马上联想起∶「本族的百万大军在战败後，
居然连一个报信的士兵都没有出现，难道。。。紫炎将他们全部斩杀了吗？」想
到这里，他的耳边彷佛出现了族人的呐喊～～～那种充满血腥、充满无助、充满
绝望的悲伤！

　　而格别等人在这短短的几百公尺的归途中，面对著无数百姓的哀痛与哭喊，
就算是金浇铁铸的心肝，也会出现些许的动摇。。。

　　可是他们没有！因为，他们是千中选一的狂兽战士，是一生只有一次表现机
会的特级战士！

　　所以，这群满怀杀戮之气的半兽人战士，就这麽踏著死神般的脚步，整齐划
一地走出了天后谷。

　　当他们走出山谷後，紫炎立刻飞到空中，以怒龙般的咆啸声吼出∶「本皇就
给你们１个小时来考虑，时间一到～顺我者生，逆我者亡！」话说完之後，紫炎
随手召来了２道破空长雷，重重地打在谷口两侧的山壁上。

　　在落石坍崩的过程中，紫炎再次发话∶「封住谷口之後，本皇就可以安心地
关门打狗了！哈哈哈哈～！」

　　这时候，上百道的雷光闪耀在天际，却让这片明亮的天空显得无限地深沉。。。

　　或许是～恶人无胆吧！那个受到严重惊吓的大神官，在猛打哆嗦的时候，又
被紫炎以雷光恫吓，居然就这麽直挺挺地倒在地上，活生生地被吓死了！

　　在广场中的几位长老和神官，在大神官如此窝囊地死去後，看著那些阵亡战
士的头颅，以及慌乱恐惧的人民。。。

　　此刻，他们的脑海中全是紫炎可能采取的凶残手段，於是，他们只好派出代
表去做～有条件的投降。

　　基於紫炎好色的名声，所以，蜂人族的长老立刻将族中所有的美女集中起来，
再从中挑选出２００位佳丽，然後，由大长老率领她们出谷去见紫炎。

　　或许是刚才狂兽战士入谷的时候，并没有受到刁难的缘故，所以，在礼尚往
来的原则下，紫炎从空中说出∶「你们全部跟著本皇过来吧！」

　　当大长老一行人随著紫炎来到大营外面的空地时，紫炎一落下就说出∶「本
皇不喜欢说废话！

　　既然蜂人族敢主动挑衅本皇的权威，败战之後自然要做出适当的赔偿，所以，
你们只要交出３０万名奴隶兵，还有２万名处女，本皇就立刻收兵！」说完之後，
紫炎居然低著头玩起指甲了。

　　大长老看见他这种毫不在意的表情，认为他只想把爪子磨利点，等谈判破裂
後，就可以痛快地残杀族人了！

　　於是，他打著冷颤回答著∶「本族的体质和其他种族不同，女性在大概只占
总人口的三千分之一，以目前来说，全族的处女加起来也不超过１千人。」

　　听见他居然敢欺骗自己，紫炎不由得怒火中烧！

　　「哈哈哈哈～那就不必谈了！」紫炎说完这句话，右手立刻变成风灵爪的型
态。

　　这时候，梦妃天赶紧出来打圆场∶「皇上暂时息怒！臣妾以为过度的杀戮有
违人和，不如以其他方式来解决吧！」

　　「嗯～既然如此，你认为该怎麽处理呢？」紫炎说这段话的时候，已经有点
不耐烦了，所以，他开始用利爪削著桌角，不时地以斜眼看著大长老。

　　其实，梦妃天也不知道怎麽做会比较妥当，所以，她把难题丢给了大长老，
要他自己解决。

　　大长老又不是傻瓜，他当然知道这位皇妃已经埙ｕ灾ｖ一个大忙了！因为，
像这种兵临城下的谈判，通常只有让人予取予求的份，哪有还价的馀地呢？

　　所以，他也很痛快地说出∶「假如龙皇愿意将处女的人数降为１千人的话，
本族可以提供４０万名奴隶兵。」

　　紫炎听完这个答案，他居然放声大笑地说出∶「哈哈哈哈～你当本皇是白痴
呀！本皇早就知道你们有多少女人了，现在就给你最後一次机会，一口价～！４
０万名奴隶兵、处女和美女各５千人！」说完之後，紫炎一掌拍在桌面上，恶狠
狠地盯著他说∶「是战？是和？就一句话！」

　　「龙皇圣明～！老朽服了！」大长老说完之後，整个人彷佛老了好几十岁。

　　此时，紫炎以邪恶地微笑对他说出∶「本皇要４０万名长枪兵，１个小时後，
全部人员只穿盔甲、不带武器，在此阶ｕＸ完毕。至於，武器的部分，３天後，
你们要将５０万把弓、３千万支箭、８０万支长枪和盾牌送到黑熊族去！

　　而女奴的部分，本皇只给你半个小时，时间一到，如果看不见人影的话，本
皇立刻率领近身铁卫～～～血洗天后谷！」

　　紫炎的精明以及价码越谈越高的做法，不但粉碎了大长老最後的反扑机会，
更让蜂人族的损失越来越大。

　　至於，紫炎为什麽要这麽多武器呢？因为，这不但可以解除蜂人族的武装，
还能替自己的部队添加库存装备，简直就是一举两得！

　　就在他垂头丧气的时候，紫炎故意问著∶「看你这麽失望的样子，可能是你
比较喜欢和邪焰爪谈合约吧！」

　　大长老一听见紫炎要叫邪焰爪来谈合约，马上用力地摇著头说∶「老朽活了
这麽多年，从来没听说过邪焰爪大人放过谁的狗命！皇上既然已经开了金口，老
朽一定照办，绝不辜负皇上的美意！」

　　半个小时後，紫炎果然看见上万名的蜂人族女子走出了天后谷，於是，他将
这群女奴连同刚才的２００人，通通交给湛蓝处理。

　　事情刚交代好，奴隶兵的先头部队也出现在谷口了。

　　於是，紫炎带著狂兽战士和女奴走在前面，後方则是半兽族以将近３０万的
军队押送这４０万的奴隶兵，就这麽浩浩荡荡地返回黑熊族了。
----------
　　第三十二回恶搞奇谋〈上〉《５／６最低级的宝藏猎人＝搞笑魔王》

　　妖精界。绛仙谷深处。

　　有位无论看见任何一种出现在他的眼前，都会发出接连不断地咒骂声的超级
大酷哥，目前正在努力地骂一颗倒楣的大树∶「你是什麽狗屁树呀！没事干嘛长
在这里挡路呢？要挡就去挡别人呀！

　　为什麽要来挡著本酷哥呢？难道你以为本酷哥好欺负吗？看来非给你一点教
训不可！」

　　自问自答地说了一大堆废话之後，搞笑魔王居然用头撞树！

　　由於，这里不能施展任何的战能，所以，单凭蛮力来撞树的他，撞得树叶纷
纷落下，而他的额头上，也流下了殷红的鲜血。

　　这时候，头昏眼花的他，居然就这麽摔倒在地上，在倒地的那一瞬间，还很
窝囊地昏了过去。

　　此刻，距离搞笑魔王３公尺的地方，另一颗大树底下的土洞之中，出现了几
颗有如蓝宝石的明亮光芒。

　　接著，在树洞中传出了一连串～咿咿呜呜的叫声。。。

　　就在这个时候，昏到在地的搞笑魔王右手突然松了开来，然後，有３颗红色
的果实滑落在地面上。

　　当其中１颗果实顺著地面滚到土洞前方１公尺的时候，突然停顿下来。

　　这时候，树洞中冲出了一道粉蓝色的身影，有如旋风般地衔走了它。

　　大约十多分钟之後，又有一道粉蓝色的身影刁走了第２颗果实。

　　就在他返回树洞之後，大概又经过半个小时左右，贪婪的蓝宝石终於慢慢地
朝著洞口移动。。。

　　当它们疑神疑鬼、左顾右盼地走出树洞之後，这才发现它们原来是一群可爱
的浅蓝色兔子。

　　在这６只兔子之中，有１只特别大，３支特别小。

　　说也奇怪，大的并没有过来抢，小的也没有特别慌张的举动，它们就像是训
练有术的步兵一样，谨慎小心地踏著每一步，脚步整齐地走向那颗鲜艳的果实。

　　当一只小兔子突然冲向那颗距离搞笑魔王只有２０公分的果实的时候，其他
几只兔子有如面对豺狼般的神情，死盯著搞笑魔王的一举一动。

　　可惜，这位处於昏迷状态的大酷哥却没有任何反应，还是纹风不动地躺在地
上。

　　这时候，大兔子终於看见这个人的手腰之间有一个开著口的小布袋，袋口外
面居然有８颗红色的果实！

　　於是，它又发出一阵～咿咿呜呜的叫声，然後，这６只兔子就像一群小偷般，
静悄悄地靠近眼前的美食。。。

　　就在它们距离搞笑魔王只剩下半公尺不到的距离，突然被一张电网给罩住了！

　　这时候，搞笑魔王的右手猛力地一拉。。。然後，左手飞快地撒出一把细如
牛毛的银针，密阶ｕａ刺在它们的身上。

　　接下来，电网消失了！搞笑魔王也得意地爬了起来，从容不迫地从怀里拿出
空间收藏袋，再从袋中取出一个刻满密文的金属笼子，将６只兔子装了进去，再
把笼子收回袋内，然後，听见他开心地说出∶「呵呵呵呵～这世上大概只有本酷
哥才能用３颗赤阳果就抓到６只云兔吧！」

　　或许有人会问∶「绛仙谷不是无法使用魔法吗？」

　　那麽你大概忘记搞笑魔王可是有名的～～～法宝收藏家了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　在紫炎返回黑熊族的路上，他已经让小臭控制住所有的女奴了，所以，当他
抵达後，立刻将这群蜂人族女奴交给湛蓝管理。

　　收下这些补品後，湛蓝兴奋地说出∶「要是主人能弄些毒蛙族的处女给奴婢
的话，那就更完美了！」

　　听见这样的话，紫炎打趣地说著∶「难怪人家说～人心不足蛇吞象！奶还真
够贪心的！」

　　「奴婢哪有很贪心，这只是一个小小的希望而已呀！」湛蓝边说边向紫炎撒
起娇来。

　　虽然紫炎非常喜好女色，但是湛蓝却是吸纳了他的战能，才能脱胎换骨地成
为这麽漂亮的小调皮，所以对紫炎来说，她就好像是半个女儿一样，要不然他也
不会为了多抓一些蜂女，就放弃诛杀蜂人族的念头了。

　　这样的心思，湛蓝当然已经透过小臭那里知道了，所以，她不像刚出生的时
候，对紫炎采取献媚的方式，而是像个小女儿对父亲一样地撒娇。

　　这时候，格别也率领奴隶兵返回家园了。

　　当他将一部分的奴兵安顿在早就准备好的船舰上面後，格别才派人向紫炎回
报。

　　而这段空档，小淫龙已经好好地享受过数十位蛇女的动人肉体了。

　　於是，他在略洛ｕａ梳洗完毕後，召见韦家姊妹晋见。

　　当２位美女主动地坐在他的腿上，喂紫炎喝著蜂王乳的时候，小臭突然说出
∶「以小爷看来～「玄阴百毒夺阳功」也没什麽了不起的呀！要是主人愿意的话，
半个小时就可以让奶们变成万毒的境界。」

　　韦芊柔虽然不太相信所谓的万毒境界，可是，她亲眼看到湛蓝的巨大变化，
所以，她马上说出∶「奴婢也想早点圆功，然後，我们就可以好好地服侍主人，
让主人完全占有奴婢的身心。」

　　其实，紫炎是有苦自知、有口难言！

　　当初，为了让湛蓝进化，他硬是把４００万的战能转换成２００万的魔法晶
石，在元气还没有完全回复的情况下，又消耗了３００万的战能来发动「火龙术
～百万大连击」，之後，为了彻底粉碎蜂人族的反抗之心，居然连续地引发天雷，
使得他的战能只剩下一半了。

　　然而，死要面子的紫炎当然说不出拒绝的话，所以，他只好瞪了小臭一眼，
再点著头说∶「像这种小事，根本不需要本皇亲自出手，就让本皇的爱将～小臭
来处理吧！」

　　不管是女奴还是女儿，紫炎就是喜欢溺爱她们，他就是顽固地坚持著～大家
高兴就好！所以，这件事根本就没什麽好商量的！

　　在紫炎以眼神威胁下，这只死臭虫居然坚持不动手！

　　至於原因吗？

　　小臭以它特有的至理名言回答著∶「没好处的事情，打死不做！」

　　虽然紫炎不明白～为什麽连小臭最喜欢的贞血元阴都吸引不了它了？但是，
这并不能改变什麽！

　　所以，紫炎在登上旗舰之前，只好处理另外一件事情了，当他特地向格别交
代著∶「湛蓝需要毒蛙族人的血液来帮助她进化，假如对方愿意的话，本皇就以
１亿魔晶币向他们购买５千名毒功精湛的美女，这件事情交代给你处理吧！。」

　　就算紫炎说出这种天价，格别还是很为难地摇著头说∶「皇上有所不知，我
们南蛮百族可以细分为～肉食派、草食派、昆虫派和两栖爬虫派。由於４大派系
之间的关系并不是很和睦，要是主张向皇上投诚的肉食派，居然代表皇上向两栖
爬虫派买女奴，势必会引起很多不必要的联想！更何况，箭毒蛙族向来就是两栖
爬虫派主战要角，这次又把主意动到他们的头上。。。在议会中爆发冲突倒是小
事一桩，最怕的是～影响到其他各族的归降意愿呀！」

　　紫炎听完他的解说後，还是不想放弃与两栖族的交易，於是，在他想起同样
靠水维生的夜叉族，以及地理环境相似，又同样擅长用毒和暗杀的冥族与鬼族後，
他认为这些大族应该和两栖各族有点交情，所以他改口向格别交代著∶「过几天，
本皇会派专人前来处理此事，到时候，你一定要全力配合！」

　　格别知道紫炎的个性是相当固执的，要是说太多忤逆他的话，恐怕他会立刻
带著这群奴兵去攻打两栖各族，甚至还会请求龙人族出兵呢？

　　当他想起∶「龙皇岛和两栖各族的距离是那麽近，以龙族那种唯我独尊的个
性，居然没有越界闹事？

　　难道他们早就巴结上圣龙皇了！」

　　於是，格别马上向紫炎提出这个疑点。

　　紫炎听完他的疑虑後，居然不惊反喜地说出∶「要是这样的话，那就好办多
了！此事就等本皇和几位叔伯商量过後，再来处理吧！」
----------
　　第三十二回恶搞奇谋〈下〉《５／６低级的大魔王又来恶搞了！》

　　说起圣天破邪关，大家只知道它是天界牺牲了无数英灵所创造出来的重要关
口，也是一个有著神圣加持的魔族坟场！

　　可是有谁记得这个构想是来自於～天机门第６代掌门「渡灵上师」呢？

　　只有一个人记得！因为他是天机门的前任掌门，当代第一筑城大师「三绝手」
风战天。

　　说起前任掌门这个称呼，或许有很多人想问∶「现任掌门去哪了？」

　　关於这个答案，风战天情愿这辈子也不要想起～他曾经有个精通剑术和兵法，
相貌俊秀的宝贝儿子，让他骄傲地对无数人夸耀著∶「看见他，就不难理解老夫
当年的风采了。」

　　然而，风剑寒死了！

　　打从他离开人世之後，风战天彷佛忘记自己在机关、建筑和园艺方面的成就，
居然将自己封闭在棋道的世界里，再也不管红尘俗事了。

　　而天机门也因为风剑寒不但没有衣钵传人，就连弟子都没半个！所以直到现
在，已经过世多年的风剑寒依然是天机门的掌门人，这或许就是风战天用来纪念
自己儿子的方式吧！

　　由於百汇城和圣天破邪关的距离并不算远，再加上魔族近月来的大规模军事
调度，更因为风战天的心中有著难以忘怀的旧伤痕，所以，在他得知青魅等人抵
达圣天破邪关之後，他决定趁著今晚单独前来找青魅作一笔「血债血偿」的交易。

　　当双方在大营中会晤的时候，因为青魅发现到风战天双眼腥红的愤恨模样，
心计过人的她当然知道～「等待」不只是一种艺术，也是这位老先生最需要的体
贴。

　　所以，她立刻差人端上一坛香甜酣醇的葡萄酒，让风战天可以痛快地喝上几
杯。

　　有人说～酒後吐真言，更有人说～酒能壮胆，不管是哪种因素所造成的催化
效应，当风战天悲痛地说出∶「莫理亚谷这个杀千刀的小畜生！他以为靠著一头
不成气候的灵耳狼枭，就没人能够奈何的了他？

　　老夫这回就要你知道～风家的血从来不会白流，天机门的掌门从来就没有一
个是枉死的！」

　　在这段一句一杯的言谈间，魔族出身的青魅不但想起了这段陈年往事，在满
脸忧伤和暗自窃喜的矛盾情节中，她知道～～～莫理亚谷这次可是要倒大楣了！

　　对２个聪明人而言，所谓的交谈，用的不只是言语，更需要用心观察对方的
一举一动！

　　所以，风战天能够明白青魅的表情，以及她内心的许多想法，因为，他敢到
这里见她，早就有著全盘考量了。

　　在风战天以衣袖拭去脸上的泪痕之後，从怀中取出２个绣功精巧的老旧锦囊，
当他依恋地说出∶「这２个锦囊都是亡妻绣制的，红色的是在他出征之前，装了
一道天师亲手绘制的平安符，然後送给他挂在脖子上，而蓝色的是老夫当年继任
为掌门的时候，亡妻绣给我装掌门令符的。」

　　在他的述说的同时，青魅已经注意到这个蓝色锦囊装得绝对不是掌门令符了！
因洛ｕｂ她的记忆中，好像还没有那个门派把信物作成圆滚滚的球型物体，就算
天机门喜欢标新立异，也不会做出３颗令符吧！

　　所以，她把很多不必要出现的废话都省略了，就以最简单的方式，直接了当
地说出∶「青魅绝不辜负先生的巧计妙思！」

　　「哈哈哈哈～好！非常好！」风战天说到这里，单手超起酒坛，在狂放沧凉
的笑声中，离开了青魅的营帐。

　　事有本末，物有终始。

　　所以青魅首先解开那个扁扁的红色锦囊，果然看见里面装著几张陈旧的便签，
最旧的，

　　　　　　　　　　也是放在最上面的那张写著～～～

　　天机门第６代掌门字谕後代传人∶「本人穷究半生心血，甘冒万民所指，终
於想出完成这个逆天而行的绝世名关了！

　　为了让这个牺牲了无数英灵所创造出来的神圣加持能够永远存在，本人想出
了一个损人利己的险招，就是将战死在此地的魔族亡灵全数吸纳在地底的法阵之
中，以「大周天逆反之法」将魔气转换成神圣加持的能量，然而，此法不只是有
干天和，而且法阵的容量与寿命终究是有极限的，所以，特别留下２７颗「补天
珠」，以供後世修补法阵之用。」

　　第２张则是一位属名「法虚子」的前辈写著∶「「大周天逆反之法」的巧思
有馀，可惜不够完善！

　　贫道身为第１１代传人，自当为先人的钜作尽一份心力。历经数十载的研究，
终於把第６代祖师所遗留下来「补天珠」做出了重大的改善，重新精炼出１２８
颗「灭魔补天珠」，只可惜在过程中不慎损耗了７颗宝珠，未尽全功，徒留遗憾！」

　　当青魅翻到第４张的时候，上面居然只写著～～～「法无名、气盖世、生者
往、逝者返」。

　　看见这１２个暗红色的朱砂字，青魅的脑海中浮现出一个有点摸不著头绪，
却又十分离奇的古怪念头，彷佛看出了什麽，却又说不出一个所以然来。

　　所以，她继续看起第４张便签。

　　「师兄大智大慧，常人难以窥探一二！愚弟不肖，终於在３年前，想出一个
既可以将法阵所禁锢的灵魂释放出来，又可以继续维持阵法运作的方法了！然而，
当今世道却无任何一位足以托付此身的明主，只好将破阵的宝珠遗留後人，在若
干年後，得以一展长才！此事令本人　觎万分、感伤万般、抱憾终生！」

　　看到此处，青魅不禁感叹地想起∶「天机门英才辈出，既有创阵之师，亦有
解阵之徒，前有先贤达人，後有续貂奇士，只可惜～生不逢时，难以大展拳脚呀。」

　　因此，在她阅览最後一张之前，青魅几乎可以猜出上面的内容，以及书写之
人了。

　　「老夫一生才智有馀，可惜在武道上难成大器，再加上天性孤傲，不善与人
交往，更忝於相求他人，在此生复仇无望的心结纠葛之下，只能忘情於黑白纵横
之间。天可怜见！在行将就木之馀，巧遇天下明君，得以一展毕生所学，後收灵
巧之徒，终能传承衣钵，唯今只有此事难以释怀，就以本门世代相传的「释魂珠」
作为委任此事的酬劳。」

　　在风战天的随笔和这些文件中，睿智如青魅者，当然知道紫炎对他的全力支
持与信任早就成为他心目中的明主了，只是她不明白风战天洛ｕ　ｎ说自己是行
将就木呢？更不了解他洛ｕ　ｎ把这东西交给自己？

　　然而，这一切的疑虑根本不是重点所在！

　　所以，她立刻前去灵秀所居住的营帐，将此事全盘托出。

　　虽然青魅并没有挑明来访的意图，可是聪明的灵秀哪可能不知道青魅的本意
呢？

　　在精灵女神再次展现她的神通之後，聒噪的精灵们不但说出法阵的位置所在，
还主动提供各种奇特的灵体转生法门。

　　因此，这一场七嘴八舌的讨论大会，足足闹到天亮才结束。

　　假如有人想问∶「以精灵的个性，他们怎麽会因为天亮就收兵呢？」

　　这还不是因为莲柔邀请他们一起作完早课再走，才让这群活泼好动的小家伙
吓得说出上千种的藉口，急忙又慌张地逃离此地。

　　就在这一连串忙碌的告别声完毕之後，莲柔居然俏皮地说出∶「人家都说～
请神容易送神难！

　　姐姐这次倒是送得满轻松的！」

　　此话一出，大夥终於明白～～～太古女神的智慧与手段，果然是非比寻常的
厉害！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　至於，搞笑魔王这边的情况呢？

　　在这位爱装死的酷哥连续撞倒几十颗大树之後，这几天已经骗不到任何一种
白痴生物了。

　　对某人而言，这只是让他找到可以施展更贱、更无耻的怪招的藉口罢了！

　　所以，现在才会有位相貌堂堂的中年男子，好整以暇地坐在河边～～～洗他
的大臭脚。

　　基於卫生的考量下，搞笑魔王在清洗完毕後，可是非常具有公德心地在水中
倒下了一大瓶的玫瑰精油。

　　只不过像他这种掩耳盗铃的行为，还是引起了对岸动物们的抗议眼神。

　　然而，搞笑魔王却无视对岸动物们的「关爱眼神」，居然解开裤腰带，举行
盛大的出恭仪式了！

　　当他撇出第一根金条後，还吐著大气说出∶「厚～！本酷哥果然懂得享受人
生，就连上大号的时候，都没忘记要弄得香喷喷的。」

　　所以搞了半天，那瓶倒入河水的玫瑰精油，根本和卫生无关，而是为了掩盖
出恭所发散出来的恶臭呀！

　　在他所发出的舒服声中，这堆金条也载浮载沉地顺流而下。。。

　　当许多金条碰巧停靠在距离他５００多公尺的河间沙地上，还努力地发散出
它们的特殊魅力後，面对如此恶劣的气味，草丛间立刻出现了非常巨大的骚动。

　　此时，搞笑魔王居然一边穿上裤子，一边得意地说出∶「任凭你奸滑似鬼，
要是遇上本酷哥，呵呵～你也只有乖乖吃大便的份！」

　　就在他的笑声刚结束，一条长著６个脑袋，还有２条尾巴的黑色怪蛇已经悄
悄地离开草丛，将身体沉入河水之中，开始逆流而上，准备找他报仇雪恨了。

　　或许是它的恶名比搞笑魔王的便便还要臭吧！本来待在对岸的动物们，在怪
蛇入水之後，立刻是～虫遁鼠窜、兽奔鸟飞，全都以最快速的方式逃离现场了。

　　虽然自始至终，动物们展现出安静逃难的最高水准，可是，有心算计无心的
搞笑魔王早就布下天罗地网，等著对方上勾了！

　　所以在怪蛇迅速地游行过程中，搞笑魔王还背对著河水，吹著悦耳动听的口
哨，彷佛是他被算计呢？

　　当双方的距离只剩下短短的１公尺，怪蛇终於暴射般的离开水面，朝著搞笑
魔王的脖子飞扑而上，一付想要把他从头吞下去的凶狠模样！

　　然而，它的身体才刚跃起，突然有数百条细如毛发的紫色电光将它击落在地
面上。

　　愤怒中的怪蛇哪会在乎这种不痛不痒的小计俩呢？要知道它的体内可是流著
上古魔兽「八歧三尾蛇」的尊贵血统，虽然因为种种因素所限，导致它始终停留
在第３阶段的状态，可是像这种不入流的雷系法术，还不够资格打伤它！

　　所以，这只是让它的怒火烧得更旺，导致它根本没注意到～～～刚才那一阵
翻滚中，浑身是水的它早就把地上的灰白粉末给沾上身体了。

　　此刻的它只看见这个可恶的坏家伙趁著刚才的空档，早就转过身子，然後从
怀中拿出一颗千年雄黄珠，边退边以嘲弄的口气说出∶「呵呵～畜生就是畜生！
就算长了再多的脑袋，还是只适合吃大便，想咬本酷哥的话，恐怕得靠你下辈子
投胎的运气了。」

　　正当搞笑魔王的阴损话将它气得想喷出毒雾来对付他的时候，黑色怪蛇突然
发现自己的身体出现了疲软和僵硬的状态，就连脑袋都快要抬不起来了。

　　看见对手从张牙舞爪的蛮横模样，瞬间成为一条只会打滚的软皮蛇之後，搞
笑魔王难掩得意地说出∶「本酷哥这６天来，专吃各种水产，囤积了足够的弹药
後，才敢来这里激怒你！为了掩盖「百花软骨粉」、「千年雄黄珠」和「铁牛硬
皮散」的气味，本酷哥特地先让你洗个玫瑰精油浴，要不然这麽重的气味，哪能
蛮得了你那６个鼻子的嗅觉呢？」

　　说到这里，搞笑魔王又拿出了一个刻满密文的金属笼子，将笼门打开後放在
地上，然後从河边检起一根长树枝，小心翼翼地将它拨进笼子里，在关闭笼门後，
他终於放心地舍起它，自言自语地说出∶「要是让长舌鬼知道，本酷哥的便便还
有这麽大的用处，不知道他会不会便秘３个月呢？」说到这里，搞笑魔王笑得更
加得意了。
----------
　　第三十三回逼军北上《５／６恶劣的家伙总是物以类聚吗？》

　　以紫炎的个性，要不是因为圣天破邪关有青魅等人集体坐镇，要不是他非常
地信赖她们的智计与谋略，这个喜欢速战速决的狂龙皇也不会这麽悠闲地坐船了。

　　由於几位黏人的爱奴都不在身边，所以紫炎在肉足欲饱之後，居然很委屈地
表示著∶「世人都以为本皇性好女色，其实这真的是一场天大的误会呀！奶们看
看这几天，有哪一次是本皇主动开口的，又有哪一次不是本皇汗流浃背地扑灭大
家的欲火呢？」

　　紫炎敢说出这种不是人讲的话，当然是因为梦妃天不在场的关系。

　　听完这段表白後，脑袋机灵却是个超级死心眼的翠丽娜亚，除了以「向前点
头」的方式表达自己的意见外，口中含著小炎的她也没忘记发出「嗯」的声音。

　　身体和耳朵都感受到她的意见後，俯抱在紫炎怀中的韦氏双娇也不甘示弱地
用自己的美乳磨蹭著紫炎的胸膛，在亲吻著主人的耳朵时，她们的轻热鼻息声就
像是最猛烈的春药，让小炎不断地发出雄壮的震舞之举。

　　对紫炎来说，这世上最痛苦的事情就是～眼看佳人在怀，却不能大快朵颐一
番！

　　於是他非常急迫地叫著∶「小臭～你又死到哪里去摸鱼了！」

　　老奸巨猾的万蛊之王在现身之後立刻抢先说出∶「唉～这几天为了想一个两
全其美的办法，让主人可以彻底的调教一下这２头下贱的小奴隶，害得小虫脑袋
上的毛都快要掉光了。」

　　死小臭真是说谎都不用打草稿，因为它本来就只有１个脑袋上面有几根稀疏
的羽毛呀！

　　紫炎虽然听出了它的语病，不过在这个时候，实在不适合揭穿它的谎言，所
以他重重地打了韦家姊妹的肥嫩双臀几下，口中不悦地说出∶「在本皇的後宫之
中，一般奴仆的身上除了薄纱长袍之外，是不准穿戴任何贴身衣物的，至於美人
犬就是要随时戴著项圈，乳牛就必须在身上打环，可是奶们这２头没教养的淫奴，
居然到现在还穿著内裤，看来是需要把奶们交给调教师来训练一下基本礼仪了。」

　　这时候，韦芊柔相当机伶地说出∶「奴婢知道规矩是不可以穿这些衣物的，
可是奴婢却有著不得已的苦衷，因为奴婢目前尚未圆功，假如献身给主人的话，
恐怕会伤害到主人尊贵的身体。」

　　其实紫炎是故意责打她的，因为这只是调教女奴的基本藉口之一，所以这时
候的紫炎才会以蛮横的语气说出∶「奶当本皇像奶一样的下贱吗？还是奶的骚穴
已经被人玩臭了，所以不敢让本皇鉴赏呢？」

　　说著说著，紫炎居然将桌上的皮鞭摄到手中，然後严肃地对她们２个说∶「
滚到床下去，面对著本皇跪好之後，再自请逞处吧！」

　　由於，翠丽娜亚刚才为了得到服侍小炎的机会，就是主动要求紫炎抽她３０
鞭之後，现在才能够趴在床上讨好主人的。

　　所以在韦芊羽下床之後，先脱掉自己所有的衣物，一丝不挂地跪好之後，看
著翠丽娜亚玉背和雪臀上的鞭痕说出∶「淫奴恳请主人鉴定淫奴的小骚穴之前，
先重重地抽打淫奴２０鞭作为处罚，假如主人鉴赏之後不满意的话，就把淫奴的
红丸赏给这根教鞭吧！」说完之後，她的双手向後撑住地板，挺起乳尖还残留著
蜜汁的肥美巨乳，把头向身後一转，闭著眼睛等候责打。

　　紫炎特制的调教鞭本来就是雷声大、雨点小的玩具，如今又在他刻意放轻力
道的情况下，韦家２姊妹的身体上只是出现了一片片的红润血色，就好像是刚洗
完热水澡一样。

　　虽然是不痛不痒的鞭打，可是看见自己身上的痕迹和翠丽娜亚根本没有两样，
再想起她刚才所表现出来的求饶模样後，２人也很有默契地把这场戏给演到底了。

　　而紫炎当然更加清楚这场戏该怎麽演了，像这种调教游戏已经玩过数百次的
他，经验可不是普通的丰富，所以现在变成是～～～紫炎满口要「重重地」再打
她们几十下，韦家姊妹则是非常恐惧地哀求著主人，希望可以鞭债乳偿，让主人
既可以消火，又可以在运动後补充足够的水分和营养，至於翠丽娜亚因为小嘴被
堵住了，所以她除了努力地作口腔运动之外，好像还趁乱偷偷地爱抚著自己的小
蜜豆。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　在魔界呼伦河沿岸的官道上，数百万名雄伟的黑骑士，铁蹄整齐划一地踏在
青石砖所铺成的路面上，尾随在後的是将近百万名穿著红色盔甲的重装弓骑兵，
在最後面压阵的部队是一片铺天盖地的银色重装步兵，而他们正以不急不许的脚
步，准备用这条绵延十馀里的三色巨流缠绕在天翼群峰的左翼山脉上，让这头翱
翔万里的雄鹰～～～引颈就缚。

　　就在大军沿著迷失森林的边缘，准备再次进入左翼山脉之前，一群巡弋在空
中的堕天使向他们发出正式的警告∶「这里已经是天翼群峰的辖区了，假如大军
需要借道通行的话，还请出示相关核准文件，如果贵方尚未获得许可的话，请即
刻将军队带离此地，以免引起不必要的误会。」说完之後，山区的树林中居然有
将近５０万名的翼人战士升空了。

　　虽然翼人族占有绝对的空中优势，可是他们也没有强悍到足以击退眼前的大
军，至於这种列阵的行为，只是向对方展现决心罢了。

　　中军的位置有位高大冷俊的银铠武将面对这种阵容，心中不自觉地想起∶「
这已经是在左翼山脉第６次遇见军团以上的巡防队了，在规模方面似乎一次比一
次小，而且越往北方走，驻扎的军队数量似乎就越少，难道紫炎是想引诱我军到
天翼峰决一死战吗？」

　　虽然武将的心中有著一股强烈的冲动，可是他更加清楚地知道∶「光是这几
次碰壁的事件，我已经看见超过２００万妖精族弓箭部队、４００万以上的翼人
族飞空部队，以及将近４０万头的魔狼，要是在这里动手的话，就算大军能够登
上山道，恐怕也会陷入援军的包围之中，更何况以这样的方式开打，等於公然得
罪了妖精王和路西法七世，如此愚蠢的行为，不但占不到任何便宜，还会让这些
与紫炎交好的势力找到一个出兵的理由，实在太不划算了。」

　　有著这样的考量後，银铠武将再次重复著他的辩解，将这麽浩大的军事行动
硬坳成「例行的行军演练」，然後悻悻然地回转大军，顺著原路迈向归途了。

　　此时在山顶的制高处，一位骑著小毛驴的超绝美少年终於停止他的长笛演奏
了。

　　当他无奈地摇著头说∶「唉～真无聊！这群没胆的魔族小老鼠每次一听见小
王优雅的笛声，就吓得落荒而逃，实在太没意思了！」

　　听见这位顽劣成性的小朋友又在这里胡言乱语了，一位两鬓霜白、相貌威严
的英伟堕天使终於忍不住开口说出∶「就你这种音量，能够传得了这麽远吗？而
且像你今天这种打扮，恐怕在你亮出幻梦剑之後，这世上也没有几个人愿意相信
你是妖精王的！」

　　「呵呵～是这样子的吗？呵呵～呵呵～说来说去，原来是小王的扮相太过俊
秀了，看来下一次小王要弄把大?子贴在脸上了。」说到大?子，妖精王两眼放
光地盯著这位堕天使的鬓发。

　　数千年的交情，路西法七世哪会不清楚他的意图呢？要不是因为这样，当初
他也不会情愿找紫炎作交易，也不敢向妖精王寻求援助了。

　　此时，最好的办法绝对不是说废话、找理由！所以，路西法七世二话不说，
立刻以顺移的方式逃离现场。

　　看见这麽具体又肯定的答覆後，小牧童狡猾地笑著说∶「呵呵～跑的了和尚、
跑不了庙！拔不到你的头发，小王就去拔其他堕天使的头发来用。」说完之後，
他也消失不见了。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　而在魔王殿内，由於大军始终无法越过天翼群峰，所以，阿斯达克三世正在
里面大发雷霆地指责部将。。。

　　当他愤怒地将桌上的茶杯丢在一位身披火红长袍的年迈将军的脸上，暴怒地
骂著∶「当初是谁向本王夸下海口的？

　　现在又是谁的废物儿子带著８百万大军在天翼群峰的周遭闲晃？对於这件事，
你该做何解释？」

　　这位白发苍苍的老将军正是统兵千万的魔族第２军区司令「萨瓦梅特。查哈
达」，向来自持战功盖世的他，在受到如此的屈辱之後，忿忿不平地说出∶「既
然大王认为犬子在战略和外交上的考量有误，那麽微臣斗胆，还请大王立刻下令
向妖精界和堕天使族宣战。」

　　听见如此跋扈的言论，阿斯达克的心差点就炸开了！问题是阿斯达克自知理
屈，所以只好将炮口移转，改骂不敢还口的薛尼斯了。

　　「你也是个大废物！当初拍著胸膛向本王献计，结果呢？南蛮百族居然在今
天早上向四界各国宣布，他们为了庆贺宗主国的王城即将完工，特地从各族之中
遴选出６万名美女献给紫炎为奴，以本王看～这群下贱无耻的半兽人正打算利用
这个机会，拉近双方的关系，方便以後成为紫炎的子民呢？

　　至於你这个无能的废物，简直就是紫炎开疆扩土的第一功臣！」

　　心底非常清楚自己这回又要当他的出气筒了，家底不够硬的薛尼斯只好乖乖
地承受著君王的猛烈指责，直到他认为君王的火气消退不少之後，他才唯唯诺诺
地说出∶「启秉皇上～微臣对於萨瓦梅特司令所提出的事项，有一点小小的建议。」

　　阿斯达克三世有点不耐烦地询问著∶「你又有什麽废话要说呀？」

　　「魔族皇家第一研究院近百年来，努力地复育著史前时代的巨龙，听说在２
年前，他们在无意间研发出一种新品种的飞龙，这种飞龙的体格和单体作战能力
都比现在的飞龙要强上好几倍，更重要的是它们的生殖能力极强，孵化期又短，
成长速度极快，所以它们目前已经接近３千头了，要是以它们来担任座骑的话，
这群恶龙应该会是一支不受超魔生物干扰的强力奇兵吧！」

　　打从阿斯达克听见「魔族皇家第一研究院」这９个字之後，他的脸色就不太
好看，因为这个机构最大的特色就是乱搞一通，最擅长的行为是制造重大灾难，
最大的乐趣是乱花钱，最大的问题就是～～～里面每位成员都是让人伤透脑筋的
超级问题人物！

　　可是，他们的身分和地位却是异常崇高和尊贵的！辈分最低的研究员都是阿
斯达克的叔伯辈，所以，他们才会把原名为「魔族第一研究院」的名称中，硬是
加上「皇家」这２个字，用以突显～魔族皇家才是天下第一！

　　现在听见薛尼斯提起这些怪胎的杰作，阿斯达克冷汗直流地说出∶「你说那
些飞龙在短短的２年之内，已经繁殖出３千头了《注一》？」

　　薛尼斯听见这话，居然曲解了阿斯达克的意思，所以他才会很兴奋地说出∶
「正确的说法是～成年公龙的数量已经有３千头了，要是把幼龙和雌龙都算进去
的话，应该在２万头左右。」

　　这个宛如巨大灾难的数字，让阿斯达克痛苦地说出∶「他妈的～～～！你不
但是个大废物，还是个超级无敌的混帐猪脑袋！一种连超魔生物都不怕的飞龙，
你能驾驭的了吗？这回本王不管你们要怎麽搞，反正在３个月之後，本王不想再
听见有这种怪兽的存在！」说完这话，阿斯达克摆摆手示意群臣可以离开了，然
後，他就这麽皱著眉头返回寝宫了。

　　　　　　　　　　　　　　　《注一》

　　巨龙类的生长周期大致分为「幼年期」、「壮年期」和「衰老期」。一般来
说，越高阶的龙的幼年期越短，壮年期越长，至於衰老的问题，则是生命即将结
束之前的几十年的事情了。

　　第三十四回百汇风云第一节贺礼外交《５／６紫炎居然会想出这样的方式来
牵制创世教！》

　　一座早该完工的王城，一座不断追加预算、连番扩建的雄伟帝都，使得它拥
有３座大型武斗场、４个音乐厅、

　　６座气派宏伟的神殿、８条宽达２０尺的干道、１６个高等学院、１１０间技术工房、

　　１４００个魔法防御法阵。。。在这些硬体设备方面，百汇城足以傲视天下、
不负盛名。

　　然而，最让人称羡的是城内的６千万名居民之中，男女比例居然超过１∶３
０００！

　　《^^∶呵呵～不要怀疑，因为户籍设在这座城里面的男性居民从来没有超过
２万人的纪录，假如不是创世教的神官就占了１万多人的话，恐怕连破万都有问
题！》

　　会造成这样离谱的数字，最大的功臣就是中央联邦送给紫炎的５千万名人族
女奴了！

　　次要因素是雷帝对於喜欢和他唱反调的创世教神官早就很感冒了，所以他和
笑天神王联名宣布～将创世教总部迁移到百汇城之中，这麽一来，百汇城立刻成
为神职人员心目中的圣地，所以，这座城什麽都有，就是妓院特别少！

　　《^^∶官方妓院有一间，而合法的私人妓院只有万业商会的豪华饭店才有附
设。》

　　不过这件事情对紫炎并没有任何影响，因为这头恶龙有鉴於雷帝的经验，所
以他向创世教的主教们说∶「对於贵教想把总部迁到百汇城的事情，本皇绝对赞
成！然而，本皇不希望宗教过度地影响到我国的民生与政经事业，而且在权力和
义务是相对的大前提下，我国可以提供最好的居住环境与生活条件，也可以提供
贵教完全独立的宗教自由，但是贵教成员不得以恶性传教的方式来骚扰居民，也
不准议论我国的朝政，如有违反规定，初犯的男子要充军１０年，女子则必须担
任３年的军队医护人员，屡犯的男子一律成洛ｕ渐} ，至於女子就立刻成为官妓，
至於其他方面的规定，你们就比照本城的一般居民吧！」

　　其实紫炎这个说法并不过分！因洛ｕｂ四界贵族规范中明文规定～公然骚扰
他人的女奴者，视同藐视对方的威信！

　　而百汇城的居民之中，绝大多数是紫炎的私有财产，所以犯了这个条款，就
算被紫炎砍掉脑袋也不过分。

　　所以双方在王城揭幕仪式的前一天，在雷帝、妖精王、圣龙皇和笑天神王的
见证下，签定正式的「百汇城的宗教传播须知与规范」了。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　百汇城正式启用的那天是一个风和日丽的好天气，天色刚亮，鬼王和冥王就
率领亲从抵达面朝天翼峰的朱雀门外。

　　绯红听见这个消息後，立刻向紫炎讨下这份差事，欢天喜地的跑去迎接父皇
的驾临。

　　就在她前脚刚跨出宫殿的大门，内宫的美女侍卫又向紫炎说出∶「皇城南方
的百虎门回报～路西法大人的队伍距离皇城还有２０公里，迎宾队已经准备就绪，
还请皇上亲点特使。」

　　这种事情还要紫炎动脑筋吗？他连手指都不需要动一下，就这麽简单愉快地
说出∶「法拉～就由奶点齐人马去迎接吧！」

　　由於这几天到访的各国与各族使节超过　ｕ　ｈ团，要不是这几位的身分尊
贵，彼此又有特殊交情的缘故，紫炎还懒得处理呢！

　　然而迎接的人员可以马虎，可是正式的接见部分，紫炎却不能出现丝毫的差
错！要知道那一连串的贺礼背後，可是有著大学问的！

　　所以，当施艳的特使就献上多种的珍稀异果和奇兽，在紫炎估计这些东西至
少值５０万魔晶币的情况下，他也爽快地回赠８０万魔晶币，让彼此的关系朝著
友好的方向迈进。

　　而冰海族的贺礼是６颗「极地冰翼龙」的蛋，由於这种冰系妖龙的数量非常
稀少，而且幼龙认主的天性极强，在紫炎需要大力拢络的情况下，他除了非常大
方地回赠２００万魔金币之外，还答应送他们２０万头绵羊，让他们不但有羊肉
吃，还可以拿绵羊毛来编织衣物。

　　至於邻近黑日堡的修罗族，因为这座孤城深入敌境，所以紫炎早在多日前就
向修罗族发函，信中表明～百汇城的３座武斗场将取名为「斗神」、「天翼」和
「翔龙」竞技场，希望修罗族的双武圣能够担任斗神竞技场的荣誉馆主和首任馆
主。

　　由於紫炎这个面子给的实在是太大了！所以修罗族的特使团中居然来了上百
位的器械好手，主动向紫炎提出～他们将协助百汇咱ｕＵ大学院和军队的兵器训
练。

　　小贼龙见机不可失，非常上道地以年薪１万魔晶币和他们签订长达２０年的
合约之外，还赋予他们荣誉骑士的头衔。

　　虽然这个作法有挖角的嫌疑，却因为笑天神王顺口说出∶「哇～那这个荣誉
骑士团的团长该让谁当呢？

　　要是没有相当的份量和威望，恐怕难以服众吧！」

　　直到这一刻，他还是常常忘记～女大不中留的铁则！所以梦妃天马上提醒了
他。

　　当她嘟著嘴巴，轻声地说出∶「臭师父除了会捣蛋之外，从来就不会做点正
经事！」

　　「谁说的！要知道～名师出高徒！更何况本帅哥一身的武艺都是师兄亲自传
授的，嫌本帅哥的话。。。

　　哼～你们这里有谁敢看不起创世主大人呀？」

　　此话一出，全场立刻爆起如雷般的掌声。。。

　　於是，紫炎慎重地向众人宣布∶「论武功、论身份，或是在学术上的见闻与
宗教上的地位，天巡使大人都是亿万英才心目中的精神领袖，更何况梦妃天大元
帅还是大人的得意门生，今天翔龙帝国的荣誉骑士团有幸能够受到大人的关爱，
自然没有任何人比您更适合担任团长的职务了。」

　　笑天神王一世英名，却总是栽在宝贝徒弟的手底下！由於刚才发表高论的时
候，听众实在太多了，这时候他除了以爽朗的笑声，大力地赞美著紫炎善解人意
之外，实在没有第二条路可以走了！

　　修罗族听见笑天神王成为荣誉骑士团的团长之後，更是喜上眉梢地发出强烈
的欢呼声。

　　这时候，有许多抱著观望态度前来观察局势的部族也开始有动作了，其中小
动作最多的就是南蛮百族的使节团了。

　　像玄蝎族人见到紫炎的气势实在太惊人了，所以他马上向身旁随从说∶「你
立刻回到旗舰上，通知後方的舰队群火速赶来百汇城，将咱们昆虫派的大礼献给
皇上。」

　　就在随从既将离去之前，玄蝎族使者突然说出∶「等等～！用船运恐怕要日
落才能抵达，这样太慢了！

　　所以你回去之後要她们之中会飞的，全部以最快的速度飞来，不会飞的才准
坐船来。」

　　而两栖派的使节团中，也有一位脸上有著多道红色斑纹的蛙人族武将先是不
屑地说出∶「这群死虫子以洛ｕ陈　Ｈ就好转舵呀！」

　　然後就交代部属∶「你们几个去城外把躲在附近河道中的美女们通通带进城
来，顺便通知躲在附近森林中的草食派部族，让他们了解一下这里的情况。」

　　其实，这群笨蛋自以为这些小动作是神不知、鬼不觉！却不知道他们在城外
的安排，早在昨天半夜，就被夜间防守专家月丝儿趁著黑夜的掩护，率领妖精亲
卫队和４千名天使，把树林中的人数给抓得一乾二净了！

　　而河道的部分，在珍妮带领近千名的珍珠女驱使鱼群来形成活动掩体，然後
由湛蓝率领６千名既会游泳、又不怕毒的蛇女，将河道整理的清洁溜溜，至於那
些躲在岸边的人，在小臭从上风处连续放了２０多个大响屁之後，她们全都中了
万蛊之王的迷魂烟，在月丝儿回城的时候，就顺手把她们也提回来了。

　　因此，紫炎发现到他们的小动作之後，故意向圣龙皇请教著∶「这几天，侄
儿的属下在城外抓到不少可疑份子，由於适逢皇城大庆，所以不知道该如何处理
才好？还请叔叔指点一二。」

　　虽然圣龙皇向来是位慈悲为怀的长者，可是他可没有老人痴呆症哦！所以紫
炎这段话所暗藏的玄机，当然蛮不了他。

　　在微笑中，睿智的圣龙皇相当贴心地说出∶「既以立国建都，任何非法潜入
王城周遭窥探的匪徒，都该受到翔龙帝国的律法制裁，所以侄儿会向我这个叔叔
请益，必定是律法尚未完成吧！要是侄儿不嫌叔叔多事的话，为叔就派智龙王来
担任帝国的大法官吧！」

　　就在这时候，一道黑色光影有如闪电般窜进大殿，他连打个招呼的动作都没
有，就向紫炎说出∶「傻小子～！

　　本酷哥派大头呆送来的女奴收到了吗？」

　　紫炎点点头。

　　「那你连个谢字都不会说呀！是不是货色不满意呀？」

　　紫炎摇摇头。

　　看见这个小白痴居然连个话都不会说，搞笑魔王非常不爽地打了雷帝一个脑
袋。

　　这种怪异的行为，让雷帝忍不住抱怨著∶「师父～！是他惹您生气，关徒儿
什麽事呀？」

　　这时候，搞笑魔王又打了他一个脑袋，然後才解释著∶「今天这小子的大靠
山都在这里，要是本酷哥动手打他的话，惹毛了这几个老不死的，本酷哥就会死
得很难看了！可是这口气憋著又难受，所以。。。就只好找你出出气了！」

　　听见这种谬论，紫炎要是再不开口的话，雷帝不恨他一辈子就真是见了鬼了！

　　当他有点为难地说出∶「因为谁先答话，谁就成了「傻小子」了。」

　　此时，雷帝连忙摇著头说∶「先贤说过～万般诸事，必先正名乎！本王可没
有收过师父送来的女奴哦！

　　所以根本没有对号入座的行为，至於刚才的发言只是表达个人的意见而已。」

　　雷帝的辞锋真够锐利的！不过，紫炎也不是省油的灯。

　　当他点点头，再略洛ｕａ思考一下，然後紫炎终於说出∶「嗯～雷帝所言甚
是！由於本王当时并不在圣天破邪关，所以收下女奴的人应该是驻守在那里的将
领，然而，本王思前想後，当时驻守的将领之中，有资格接受这份厚礼的男性好
像只有修伊大元帅一人，所以帝师口中的傻小子指得应该就是他了！」

　　接著，紫炎马上向身旁的侍卫说出∶「由於帝师非常思念修伊大元帅，所以
你们现在就去圣天破邪关请他回来一趟。」

　　看见紫炎居然顺著雷帝的话，硬把此事给坳成这付模样，大夥不禁莞尔一笑。

　　这时候，青魅基於种种原因的考量下，她只好拦下传令的侍卫，然後出面打
起圆场∶「由於妖精王和路西法２位大人的鼎力支援，魔族的大军终於放弃原先
计画从南向北，一路北伐而上的军事行动。

　　而敌军受到数量过度庞大的拖累，所以他们只能选择宽阔的大路来行军，所
以根据探子的最新回报，他们目前正沿著呼伦河上游最大的源流北上，准备打下
魔马族作为前进基地和补充战马之用，所以，修伊大元帅和雪莉女王正率领狂龙
军团和３００万的翼人大军赶去协防魔马平原，实在难以抽身前来与帝师会晤。」

　　此时，青魅一边作揖，一边赔罪地说出∶「此事还请帝师海涵！」

　　搞笑魔王又不是傻瓜，他当然知道这是青魅存心替他架好的下台阶，所以，
他含笑说出∶「呵呵～既然如此，当然要以捍卫国土做为第一优先了！」

　　说著说著，搞笑魔王突然转头向笑天神王询问著∶「所以有本酷哥替你收购
女奴之後，你就可以放心大胆地两手空空的跑来啦！」

　　笑天神王洒脱地说出∶「你办事、我放心！哈哈哈哈～！」

　　听见这麽痛快的答案，搞笑魔王露出非常神秘地笑容，然後从怀里拿出他的
空间收藏袋，再从里面掏出一大堆的奇花异草和１０多个金属笼子。

　　这时候，笑天神王讶异地叫了起来，飞快地跑道搞笑魔王的身旁，搂著他的
肩膀以如数家珍般的语气说出∶「铁骨花、胭脂香肌兰、血月果、明魂清心草、
七绝铃兰、相思灵芝、毒龙草、云兔、碧丝鸣火蝉。。。」

　　虽然在场有许多见闻广博的才智之士，可是这些珍贵的物品之中，有许多是
他们从来没听过，更不要说是亲眼目睹了，所以大家全都安静地听著笑天神王的
介绍。。。

　　就在这种屏气凝神的专注气氛下，居然有条不识相的怪蛇在笼子里面发起飙
来，於是怪蛇的愤怒嘶吼立刻引起全场的注目。

　　当笑天神王的目光凝聚在它的身上的那一刻，搞笑魔王终於忍不住内心的得
意之情，非常嚣张地说出∶「呵呵～你这个长舌鬼要是能猜出本酷哥是怎麽抓到
它的，本酷哥就把这些东西通通送给你！」

　　听见他的挑衅，笑天神王愁眉不展地说出∶「这真是活见鬼了！当年本帅哥
为了抓它，不知道用了多少诱饵都没成功，後来为了防止它继续进化，特地将七
步退形散、阴绝花、缩阳乱命丹和缩骨草的汁液全都灌进诱饵的肚子里面，这也
只能让它的尾巴从原先的３条变成１条，体型从原先的７尺缩为１尺半。。。唉
～真不知道你是怎麽抓到它的？」

　　这样的话让搞笑魔王非常得意地说出∶「说起来还真要感谢你为它吃了这麽
多的好东西，要不然这家伙现在应该有第４阶段的实力了。」

　　「说重点！」笑天神王显然有点受不了他的挖苦话。

　　於是搞笑魔王转身把屁股一翘，拍了两下之後说出∶「本酷哥只不过送了它
几根大金条，就把它气得冲出来找本酷哥拼命了！既然它这麽想不开，那麽本酷
哥就当是做一回好事，索性再赏它一点保养皮肤的药粉，让它开心一下！」

　　搞笑魔王说话真够损的！不过这也让笑天神王注意到笼中的灰白粉块和玫瑰
花香了。

　　当笑天神王仔细地观察著怪蛇的异常状态後，他终於肯定地说出∶「你这招
真是太绝了！

　　居然把大量的玫瑰精油倒进河水，让它只注意到粪便的恶臭和浓烈的花香，
导致它在上岸之後忽略了地面上的药粉味，更重要的是它在暴怒之下，血气将会
加速运行，因此药剂的效果会被暂时压制下来，但是只要它的身体一停下来。。。

　　嗯～不对！应该是你用雷系术法打散它的战能，让被压制的药效立刻发作，
说不定你还有用一些辅助性质的诅咒术呢？」

　　听见笑天神王如同现场目睹般地说出过程，搞笑魔王满心钦佩地为他鼓掌，
赞叹地说出∶「世人只知道「天门」有２大高手，他们只记得创世主的崇高伟大
和路西法二世的卓越不凡，但是大家都忽略醉心於各项杂艺，又没有半点的雄心
壮志的你！所以他们忘了～前者是你名义上的师兄、实际授业的师父，而後者一
身的本事都是你传授的！唉～灵宗有３杰传世，而雷宗就只剩下本酷哥师徒２人
了！」

　　说到最後，搞笑魔王黯然地坐了下来。

　　由搞笑魔王这番话，众人终於知道～雷帝原来是天门６宗的传人！只是他们
不明白～～～雷帝为什麽要隐瞒这麽显赫的出身呢？

　　此时，雷帝主动说出∶「天门向来不轻易收受门徒，而６宗之间又有著相当
矛盾的歧见～～～圣宗和灵宗追寻王道、行事严谨正派；魔宗和邪宗则是率性妄
为，行事但凭个人好恶的作风；而雷宗主张自在、隐宗强调随缘，所以本王这种
拘谨的个性，实在不敢自称是雷宗的传人，以免其他各宗的掌门为难师父。」

　　听完他的解释，笑天神王也补充地说出∶「６宗之中，雷宗和魔宗擅长炼制
法宝，圣宗精研兵器铸造，而邪宗、隐宗和我们灵宗虽然都是擅长各种杂学，可
是彼此的观念大不相同！

　　所以灵宗以正道的方式来研究各种技艺，然而邪宗却是无所不用其极，至於
隐宗则偏向於文艺方面的事项。」

　　这时候，笑天神王显得万分感伤地连叹了好几口气，然後才又接著说起∶「
当年魔宗和圣宗倾尽全部人马，才和本帅哥师徒打得两败俱伤，由於他们伤得很
重，本身又不擅长炼丹制药，就算没有战死，功法也难以回复了。」

　　这时候，紫炎若有所悟地说出∶「所以现在天门６宗之中，真正流传在世的
传人也没几个人了。」

　　「废话～！被灵宗的「降灵碎元功」打中，就算是本酷哥都要脱好几层皮！
更何况这个爱徒心切的死鬼，居然第一招就折损了３千年的寿元来发出七层的「
叠元劲」，将魔宗宗主当场打死，然後连吞了２０多颗万仙归元丹将伤势强行压
下，接著就以「灵元催命」的方式把战能提高５倍，再连续使出３次「神王的制
裁」将圣宗宗主强行封印住，要不然就凭他的宝贝徒弟当时才刚进入冽天使化身
的状态下，哪可能那麽轻松地以７剑退敌，渡过了这个天大的劫数！」

　　说到这里，搞笑魔王转头对梦妃天说∶「本酷哥相信就连奶都不知道，打从
那一天起，他就以幻形术和易容药物来伪装出这个面貌，因为古往今来他是第一
个敢付出这麽惨痛的代价，也要连续使出这２大绝招的人。」

　　听见搞笑魔王的话，笑天神王激动地说出∶「师兄教这招的时候曾经再三告
诫，「叠元劲」未伤人、先伤己，不到最後的生死关头，千万不要压出５道劲以
上，可是要本帅哥眼睁睁的看他死。。。

　　很抱歉，办不到！所以，本帅哥连师兄的告诫都不管了，乾脆以极限的七道
劲将最强的敌人先摆平了，再用「神王的制裁」封住另外一位超级高手，让好徒
弟可以轻松地收拾他们，至於代价方面，本帅哥有的是本钱，花用得起！」笑天
神王说到最後，虎顾鹰盼地看著众人，彷佛提醒著大家∶「谁敢动我的宝贝徒弟，
就别怪我心狠手辣，不计一切代价地宰了你们！」

　　搞笑魔王却在这个时候，很不识相地说出∶「长舌鬼呀～！就算你的命特别
硬，本酷哥也不相信你还能再用几次「神王的制裁」！」

　　「哼～！像你这种水准的小角色，本帅哥最少可以同时封住６个，要是有谁
不服气的，不妨试试看这个连我师兄都要退避三舍的终极杀招，超越第１０级封
印术的「神王的制裁」！」笑天神王说到最後，他的双眼变得赤红如血，全身隐
泛著青绿色的光芒。

　　看见他的异变，妖精王大惊失色地说出∶「血印灵光体！你居然是天生的封
印系和血系的双重灵人！」

　　「废话～！要不然天门怎麽会看上本帅哥呢？难道你不知道天门６宗的收徒
规矩吗？

　　除了天生的灵人和拥有护身精灵的人之外，宗门什麽时候收过杂七杂八的废
物呢？」笑天神王说这段话的时候，他的眼睛都快变成２颗闪耀著暗红色光芒的
晶石了。

　　见到师父的异变有点失控，梦妃天知道要让他分心才行，要不然他会走火入
魔的！

　　所以她突然放声哭闹著∶「我就知道臭师父嫌我笨、嫌我没用！原来我就是
那种什麽都没有的废物！」

　　这时候，笑天神王的异变状态突然解除了。

　　当他慈祥地摸摸梦妃天的头，柔和平静地说出∶「在一般人的眼中，１８种
灵人里面，就数血系的灵人最没用了，可是所有的灵人都很羡慕血系的能力，奶
知道为什麽吗？」

　　回答这个问题的人是绯红，当她得意地说出∶「其他的灵人想把自己的能力
遗传给後代的机率只有１／１６，可是血系的机率不但高达１／４，而且他们在
临死之前，有一半的机会可以将自己的能力移转给别人。」

　　「嗯～！没错！就因为本帅哥拥有这个特权，所以本帅哥高兴收谁当徒弟都
可以，有谁敢说一句废话呢？」

　　说到这里，笑天神王脸上的得意笑容突然变成了无奈的苦笑。

　　当他深深地叹了一口气之後，终於说出∶「因为打从一开始就有替他死的决
心，所以血系灵人的徒弟向来都是横著走的！芬雷多斯～！本帅哥说的有没有错
呀？」

　　「嗯～血系灵人的徒弟的确不是一般人敢招惹的！前任的妖精王就是被一位
得到血系灵人全部力量的叛徒偷袭之後，才会在３年之後，气血溃散而死。」妖
精王说出这段往事的时候，显得相当难过，因为前任的妖精王不但是他的叔祖公，
而且非常地疼爱著他。

　　然而这并不会影响笑天神王的心情，所以他又以很骄傲地口气说出∶「要知
道本帅哥学究天人，又精通各种灵丹妙药的炼制，所以本帅哥不但要让可爱的小
梦梦继承本帅哥的「血印灵光体」，还要让她成为史上第一位融合４种灵体的绝
世奇葩！」

　　紫炎知道笑天神王这句话是针对自己所说的，不过他并不在意，反而很高兴
地说出∶「要是梦梦喜欢的话，我可以试试看能不能同时把３种护身精灵都复制
给奶。」

　　「笨蛋～！要是你敢乱来的话，小心本帅哥把你打成猪头！」笑天神王很生
气地发完脾气之後，马上转头对搞笑魔王说∶「本帅哥不管你要拉屎、还是撒尿，
反正本帅哥把这件事交给你办了。」

　　笑天神王连什麽事都没说出来，搞笑魔王居然摇著脑袋说∶「你想都不要想！
要本酷哥去对付它，本酷哥不如直接跳海自杀会死得舒服点！」

　　「看来你是被它修理怕了！」

　　「废话！要是你不怕的话，还会找本酷哥动手吗？」搞笑魔王说到这里，他
突然吓得跳了起来，讶异地说出∶「你真是个疯子！你居然连这种算盘都敢打！」

　　「哈哈哈哈～！哈哈哈哈～！这样好了，本帅哥就赏它一个「神王的制裁」，
然後由你和它单挑吧！」

　　听见这麽好的主意，搞笑魔王居然还是摇头。

　　这时候，笑天神王生气地骂著∶「说你是胆小鬼，你还不服气！要不然这样
好了，本帅哥就豁出这条小命，把最後３次机会通通赏给它了，这样你总该放心
了吧！」

　　「你当本酷哥是白痴、还是疯子！在那种特殊环境下，你的绝招最多只能封
住它３成力量，就算你不要命地连轰它３下，在加成效果的复合状态下，大概可
以封住它１分钟，在这麽短的时间里，本酷哥根本杀不了它。」

　　「反正它又不是重点，你就不要理它，直接去把东西偷回来就好了。」

　　「本酷哥如果有心要逃，１０个它也摸不到本酷哥的衣角，可是你怎麽办？
就你现在这种熊样，要是连续施展３次的话，本酷哥就不相信你还能走得动。」

　　「哈哈哈哈～！本帅哥这辈子能教出２个顶天立地的好徒弟就够了，至於其
他的事情，本帅哥从来就没有放在心上！」

　　就在所有人都被他们两个给弄得迷迷糊糊的时候，圣月却冒出一句∶「要是
晚辈没猜错的话，２位大人是在打「万化灵芝」的主意吧！」

　　这句话让搞笑魔王吃惊地问著∶「奶是谁？为什麽会知道「万化灵芝」的事
情？」

　　圣月谦恭有礼地说出∶「晚辈师从百草药王。」

　　於是，搞笑魔王仔细地打量了一会儿之後，恍然大悟地说出∶「原来奶就是
人族的圣月公主呀！看来奶还挺有两下子的，小小年纪就能练成圣光气第四层的
「百灵圣光」，不过本酷哥最佩服的还是那个不惜损耗精血，也要替奶修复灵月
盾的超级大傻瓜！」

　　被搞笑魔王说成超级大傻瓜的紫炎马上纠正他的错误猜测∶「哼～要是精血
就能修复的话，也轮不到本王出手了。」

　　「哦～～～！原来这个大傻瓜还是偷偷地用血来修补法器的呀！本酷哥还真
是小看了你的～～～愚笨！」说到这里，搞笑魔王从他的空间收藏袋里面拿出一
个装满透明珠子的水晶罐子。

　　随手塞进圣月的手中之後，搞笑魔王居然得意地说出∶「在别人的眼中，这
玩意价值连城，可是本酷哥看奶顺眼，偏要送给奶当份见面礼。」

　　修练圣光气的她当然知道手中的东西有多麽珍贵，所以圣月感激地向搞笑魔
王再三道谢。

　　此时，梦妃天偷偷问著笑天神王∶「那些珠子到底是什麽宝贝呀？月儿为什
麽那麽开心呢？」

　　「雷宗本来就以炼制法宝出名，那些透明珠子就是添加在圆月盾里面，赋予
它特殊能力的「圣光石」，有了这玩意，紫炎就可以替她制作非常高级的防具和
武器了。」

　　搞笑魔王听见笑天神王的解释，非常生气地说出∶「喂～你这个死长舌鬼居
然忘记强调这是本帅哥特制的圣光石，效果绝对比那个滥盾里面的破石头要好上
几十倍，你真是有够欠打的！」

　　就在双方又要开始斗嘴的时候，大殿的传令官突然大声地说出∶「玄女宫主
亲率宫中弟子前来祝贺！」
----------


　　第三十四回百汇风云第二节玄阴姹女〈上〉《５／６千穿万穿，就是马屁不
穿！》

　　在金步摇的极有规律的摆动中，盛装出席的玄女宫主所展现的不只是她的绝
代风华，更向紫炎的女人们炫耀著她的高雅仪态绝不是任何人都能拥有的。

　　至於她所挑选的座位，既不在雷帝的旁边，也没有选择搞笑魔王当邻居，当
然更不可能与魔界各族为伍，所以，她和陪同妖精王一起前来的弁财天女打过招
呼後，就坐在她的身旁了。

　　虽然喜欢小辣妹，但是对熟女并不排斥的妖精王当然是非常乐意地说出∶「
早知道宫主要来的话，小王就该多带点胭脂花粉，现在就不会这麽尴尬了。」

　　因为妖精王每次都是用这招来结交美女，所以身旁的随从马上递给他一个装
满胭脂的包袱，让他有个献宝的机会。

　　由於妖精族特制的胭脂在四界可是赫赫有名的，所以，妖精王这份微薄却合
宜的见面礼，马上赢得了美女们的感激。

　　紫炎看见这一幕，居然转头对兰妮雅说∶「用厚礼砸人，往往会把人吓跑，
或者会引起对方的戒心，可是用这种令人难以拒绝的小东西，不但可以拉进彼此
的距离，还不会打草惊蛇，奶哥哥真不愧是四界最出名的风流人物，这一招真是
高呀！」

　　听见紫炎在这种事情上面的天份这麽高，兰妮雅真是哭笑不得！

　　当玄女宫主向所有的权贵都打完招呼後，她才领著那５位和她一同前来的美
女走到紫炎的面前。。。

　　在她谦卑地向紫炎行礼致意的同时，跟在她身後的５位美女居然缓缓地趴跪
在地上，异口同声地说出∶「玄女宫过去对龙皇多有得罪，为了表现足够的诚意
来请求龙皇的谅解，宫主决定将我们和城外的１万３千名姊妹，全部送给龙皇当
作大婚的贺礼。」

　　紫炎虽然满心狐疑，但是这件事情却不能轻易推辞，要不然可是会给对方一
个天大的藉口，所以他装作乐不可支的模样，笑盈盈地向玄女宫主说出∶「宫主
这份厚礼实在太重了。」

　　由於这些宫女的说辞和事先说好的有所出入，所以笑天神王不悦地说出∶「
你以为是你的面子大呀！

　　这还不是因为玄女宫主得罪了本帅哥，雷帝为了让本帅哥消气，所以才会下
达这样的命令，让这群不知天告地厚的笨女人吃点苦头。」

　　没想到笑天神王这番话，正是玄女宫主的计画之一！因洛ｕｏ知道只有笑天
神王亲口说出这样的话，才能解除紫炎等人的戒心。

　　对紫炎来说，听见笑天神王的解释後，他果然放心大胆地说出∶「既然是雷
帝看在天巡使大人的面子上，特地开了金口来逞罚她们，小王除了满怀感恩地收
下之外，实在没有别的办法了！」

　　紫炎这个臭小子居然得了便宜还卖乖，要不是看在梦梦的面子上，笑天神王
早就把礼物收回来了。

　　然而笑天神王不说话，并不表示就没人会给紫炎难看！

　　因为这时候有位身穿白银铠甲的秀丽少女冲进了大殿，语气不善地说出∶「
宫主不敢反抗雷帝的命令，可是要我们把自己的清白身子送给你糟蹋的话，也要
你有本事才行！」

　　如果不是看在今天是王城启用的大好日子，以爪子的个性，像这种不知死活
的笨妹早就被它劈成肉酱了！

　　所以愤怒的它，虽然还是懒洋洋地趴在鬼王的腿上，可是它却亮出了它的招
牌利爪，口气不善地说出∶「好日子实在不想杀人！不过，要是有人存心来送死
的话，直管划下道子，本大爷就当是做件好事，一定送她归西！」

　　说完之後，爪子的双爪一个交错式的挥舞，居然隔著这麽远，照样切碎了她
的胸甲。

　　「碎甲却不伤肌，裂衣却不见红！邪焰爪大人这一手功夫果然漂亮！」冥王
这个大武痴居然边说边鼓起掌了。

　　这时候，上半身完全暴露在众人面前的秀丽少女羞愧又气愤地说出∶「原来
堂堂的狂龙皇只是个无胆鼠辈。」

　　听见这样的话，修养本来就不好的紫炎马上撂下狠话∶「奶有什麽本事就通
通使出来吧！本皇就坐在这里，单手接奶３招，要奶败得无话可说。」

　　「哼～！单打独斗要打到什麽时候，你要是有本事的话，就来破了我们玄女
宫的镇宫大阵，要是你有办法破了它的话，我们１万３千名姊妹就奉你为主，今
生今世任凭驱策，终生无悔！」

　　此时，菲妮希丝深怕紫炎中计，所以著急地说出∶「由於玄女宫素来就是无
数男人企图染指的目标，所以「玄阴姹女阵」专门克制各种阳刚性质的内功心法，
你千万不要中了她的激将法！」

　　听见她的警告，再看见她的著急模样後，紫炎微笑地问著∶「既然是用特殊
的阵法来达到以阴制阳的效果，那麽它的压制性有多强呢？路西法大人会不会被
它给难倒了呢？」

　　「那不一样呀！当年路西法大人破阵之後，玄女宫痛定思过，这些年来，阵
法不断地加强，现在的威力哪能和当初那个简陋的阵法相提并论呢？」

　　「嗯～可是当初路西法大人破阵的时候，也只有凛天使的能力，但是现在我
的力量早就超过圣翼天使的顶峰了，所以这样玩起来也蛮公平的！」紫炎说到这
里，转头问那位出言挑战的少女∶「当初路西法大人用几招破的阵？」

　　「路西法大人英雄盖世，在入阵之前就说出∶「本人不想和玄女宫结下深仇
大恨，凡是被我斩断衣袖者，视同败阵。」在３７招之後，７２９位前辈都输给
了他。」

　　紫炎点点头，起身走下台阶，在高举右手，凝聚出风灵爪之後，意气风发地
说出∶「本王不才，愿附尾骥！

　　３７招之内，必定在所有人的衣衫上面留下记号。」说完这段话，他将紫红
色的龙袍的前摆撩起，扎在腰带上之後，放声大笑地走向殿外。

　　由殿内到殿外、从宫殿到广场，在这段说短不短、说长不长的路上，紫炎的
脑海中浮现出数百种近身擒拿、贴身短打的招数。。。

　　当他抵达皇宫前面的广场时，紫炎以宏亮的声音、作秀的模样朝著广大的围
观群众说出∶「为了庆祝皇都落成和三大竞技场的正式启用仪式，本皇将在城东
的「翔龙竞技场」，当著天下英雄和千万子民的面前，接受玄女宫的挑战，为了
祈求本国的武运鼎盛昌隆，本皇将仿效当年路西法大人以３７招大破四界十大坚
辛难关中，排名第三的「玄阴姹女阵」，让大家见识一下圣翼天使的威风。」

　　在四界的历史中，如果要选出３位最具魅力的盖世英雄，路西法二世绝对是
榜上有名！

　　尤其在崇尚武术的国家和部族中，年轻的少男少女更是疯狂地崇拜著伟大的
路西法大人！

　　「以百汇城的居民结构模式来看，紫炎这一招耍得实在是太漂亮了！」尾随
在後的笑天神王笑颜逐开地评论著。

　　小贼头的顺风耳一听到这段话，马上转身朝著笑天神王走去。

　　当他牵著笑天神王的手，共同举起两人的手臂时，紫炎更是煽动著现场的气
氛，热情地向民众们大声地说出∶「这样风光的开幕仪式能够顺利出现在百汇城，
最大的功臣就是身受万民景仰的天巡使大人所促成的！

　　这回在路西法大人的恩师的见证下，本皇为了让大家都能见识一下圣翼天使
的风采，在１个小时後，将和天巡使大人共同降临在翔龙竞技场。」

　　在他的有心炒作下，这些围观的少女们就如同最狂热的宗教份子，不但爆发
出如雷般的掌声和呐喊，甚至还有数以百计的美女在疯狂的嘶吼中昏倒在地。

　　於是，紫炎和笑天神王这２个超级大活宝，不时地向周遭地美女们握手和拥
抱，有如凯旋而归的英雄般，在沿途高达数百万名群众的热情簇拥中，他们花了
４个小时的时间，才走到「翔龙竞技场」门前的广场。

　　此时，紫炎知道时候到了！

　　所以他向笑天神王打了一个暗号，紧接著，他们２人同时向上一跃，瞬间变
成圣翼天使的外型，然後双双振翅越过竞技场的高大看台，从天而郊ｕａ飞入场
中。

　　由於玄女宫的美眉们早就抵达此地了，她们在广阔的竞技场中，受到疯狂群
众的注视与围观的时间长达３个多小时，在这样狂热的气氛的影响下，有许多内
心不甚坚定，或是本来就非常崇拜路西法大人的美眉们，当她们看见紫炎以圣翼
天使的姿态降临现场的时候，居然随著四周看台上的数十万名群众一起喊著∶「
龙皇神威～！天下无敌～！圣翼天使～！所向披靡～！」

　　会喊出这样的口号，当然又是後宫那群啦啦队的杰作了！

　　她们早在紫炎决定在翔龙竞技场接受挑战的时候，就召集了２万多名的後宫
侍女来到此地。

　　为了取得先声夺人的最佳效果，她们把神皇族１万美女所组成的加油方阵排
列在西侧的看台上，让每一位从正门进来的人，第一眼看见的就是这个整齐壮观
的强大阵容！

　　至於其他的人就以５百～１千人为一队，平均地散落在其他三面的看台上，
一边呼应她们的呐喊，一边吸收附近的支持者加入阵容，所以在紫炎抵达会场的
时候，这座巨大的竞技场已经变成他的欢迎会了！

　　这时候，南面看台的角落突然发出了新的口号∶「紫炎大人～！神勇无比～！
征服美女～！天下第一～！」

　　听见这样的声浪，紫炎居然吼出∶「在场有多少人是支持本皇的？」

　　顷刻之间，四面八方的看台上不只是欢声如雷的呐喊，更有些人以波浪舞来
呼应，或是挥舞著丝巾和水袖来代替吼叫。

　　在一连串此起彼落的回应中，最疯狂的就是北面中央看台上面那群狐族美女
了！她们居然掀起裙子，露出了雪白的美臀，然後背对著场中央，用双手撑著地
面，翘起尾巴来摇旗助威！

　　因洛ｕ　蚴高漫~ 民以人族的比例最高，所以占据在南面的看台，那群由人
族美女所召集的啦啦队已经高达８万人了！

　　在她们看见正对面出现这麽嚣张的举动後，人多势众的美女们马上发出强烈
的嘘声。。。

　　紧接著她们居然迅速地起身，脱下了外袍和衬衣，再将双手背在後面，挺起
胸膛摇晃著上半身，掀起了疯狂的乳浪阵！

　　在这样庞大的美乳阵浪的强烈刺激下，东面看台上面的夜叉族珍珠女也不甘
示弱地站了起来。。。

　　当她们以水系魔法向高空发出了上千颗的魔法水球之後，一道美丽无比的巨
大彩虹就这麽跨落在竞技场的天空了！

　　西南角那群由蜂人族和蛇人族的招虫使所组成的队伍看见对面的噱头後，她
们居然起身召集了数十万头的蝴蝶和蜜蜂，在空中排列出缤纷亮丽的大型字幕，
从一开始巨大的「翔龙帝国」变成「四海归心」，停顿了半分钟之後，又排出了
「龙皇恩泽」和「万古长存」这上下并列的８个字。

　　看见在一幕，坐在北面贵宾席的圣龙皇忍不住向妖精王说出∶「活了这麽久，
这麽好玩的花样还是第一次看见呢？」

　　坐在妖精王身旁的冥王，本来就是争强好胜的个性，听见圣龙皇的赞美声之
後，他马上对绯红说∶「奶平常不是很多鬼点子的吗？现在赶快想个好玩的花样
出来，别让人家小看了咱们冥族的本事。」

　　知父莫若女！绯红当然知道老爹说出这句话的原因是什麽？於是她在略微地
思考後，笑盈盈地说出∶「放心吧！

　　玩这种小花样，我认第二，就没人敢当第一！」

　　於是，绯红以绝快的身法冲向贵宾席上面的冥族啦啦队。。。

　　在黄蜂彩蝶所排列出来的字幕在连续重复２次後，西面的神皇族美女就在东
面的入口上空聚起了厚重的云雾，於是，蜂蛇２族的美眉们就收起了她们的字幕，
将舞台让给下一批表演者。

　　由於当时的天气并没有很大的风，再加上这些神皇族的美女又是创世教的人，
所以笑天神王居然光明正大地施放出３０多个固形术和漂浮术，将雾气凝聚成一
个梦幻舞台。

　　本来她们只想飞到云端上面去喊喊口号的，可是有了这麽大的靠山出手埙ｕ
ㄓ妨　Ａ领头的队长马上率领所有人向天巡使大人表达感谢之意，然後就带著上
千位的成员飞到舞台上面，展开一段华丽盛大的宫廷舞会。

　　看见这样的场面，绯红灵机一动地向冥族的美眉们说出∶「比魔法的话，我
们冥族也不会输给她们！

　　现在所有的魔法师立刻把天上的云通通阶ｕＸ在西面的看台上空，本公主会
请帮手来助阵的！」说完之後，

　　　　　　　　绯红马上跑去贵宾席找太古女神埙ｕㄐＣ

　　当她对调皮捣蛋的艳心说出∶「我想用这些云做一个小型的古堡和平原，好
姐姐能不能帮小妹这个忙呢？」

　　绯红的话是对艳心说的，可是幻羽居然雀跃地跑来自告奋勇，向她表示自己
才是这方面的高手，一定会把场面弄得完美无缺的。

　　对绯红来说，谁动手都一样，反正东西能做出来就好了！

　　於是两人马上飞到西面的看台上，一边沟通著理念，一边建造出极为丰富的
硬体设备。。。

　　或许是这些观众的行为实在太吸引人了！导致比武双方都忙著观赏越来越好
看的表演。

　　在幻羽以强大的幻术影响下，浮云所制作出来的东西居然出现了各种颜色。。。

　　雄伟的铁灰色城堡前面有著一条清澈的小溪当做护城河，河上还有一座原木
色的吊桥，围绕在四周的绿色草原居然在微弱的风势下～～～迎风摇曳著。

　　在布置场地的时间，冥族的美眉们也以最快的速度换上武士袍，在一切就绪
後，这些彩灵女立刻登上舞台，整齐地排列在城堡前面的红砖色广场上。

　　此时，绯红以扩音魔法向全场说出∶「为了预祝皇上旗开得胜，我们将在此
表演冥族的战舞。」

　　由於四界之中有许多种族都有这种预祝战争获胜的舞蹈，其中又以冥族那种
半武术的表演、乾达婆族的柔美歌舞、凤凰族的空中花式飞行、南蛮百族的战鼓
军舞和夜叉族的水舞最为出名。

　　所以在贵宾席的各族代表纷纷讨论起这２个场地的使用顺序。。。

　　在各族互不相让的热烈争执中，圣龙皇只好居中调停∶「要是让各族都上去
露一手的话，这场比武恐怕要等到明天才能展开了，所以本王建议挑几个特别的
来表演吧！」

　　由於雷帝知道不管如何挑选，乾达婆族都是榜上有名的必备人选，所以他主
动附和这个提案。

　　妖精族本身并不喜欢战争，所以在战舞这方面并没有特别的花样，因此妖精
王对於这项表演本来就不热中於演出，而是热衷於欣赏！

　　就在他提出∶「本王的看法和圣龙皇相似，所以本王认为乾达婆族的舞蹈柔
美，比较适合东面的云雾场景，而南蛮百族的战鼓军舞刚猛有力，自然要用西面
的古堡当背景，至於，凤凰族的空中表演根本不需要舞台，大可以直接飞到会场
的上空演出，最後就是夜叉族如果要在这里表演水舞的话，实在不太方便，所以
本王建议在比武过後，可以移师到河面上，让她们演出一段庆贺的胜利舞蹈！」

　　在弱国无外交的前提下，这麽具体又妥善的安排，果然获得了各大强族的首
肯。

　　然而这一切看在玄女宫主的眼里，实在越来越不是味道！要不是有雷帝在场
压得她不敢吭气的话，她早就抗议这种以无形的手段来消减宫女们斗志的作法了。

　　只可惜目前的形势完全倒向紫炎这边，因洛ｕｂ众强族的领袖心中都有著自
己的打算。。。

　　妖精族如果不想和魔族比临而居的话，就必须要有紫炎这个挡箭牌的存在，
所以於公於私，妖精王都是向著他的好妹夫的。

　　至於雷帝的心态就比妖精王积极多了！在他的眼里，紫炎的弱点太明显了！
所以，雷帝才会想尽各种方式，也要把对天界有著深厚感情的美艳佳人送到紫炎
的身旁，只要这些女人在紫炎的耳边吹吹枕边风，翔龙帝国就是天界对付魔族的
金牌打手！

　　可是冥王的想法就复杂多了！由於冥族的人口数量远不如魔族，想要安稳地
坐上大魔神王的宝座，除了魔族必须要伤得很重之外，他还要有令魔界各族臣服
於他的实力，所以冥王对紫炎的政策一向就是～在耍嘴皮子就能成事的外交方面
要尽量埙ｕㄐＡ会损害到国力的军事和经济上就不能支持他了。

　　和冥王情况相同的鬼王也是差不多的心态，只不过邪焰爪在他的心目中有著
极重的份量，所以他会比冥王积极一点。

　　圣龙皇大概是在场众人之中，最疼爱紫炎的长辈了！这不单是看在亚尔的情
分上，也是因为圣龙皇本来就没什麽野心，最加上龙皇岛地处偏远，龙族的实力
又异常坚强，等闲之辈哪敢招惹他呢？所以无欲无求的他对於紫炎的很多行为，
往往是一笑置之。

　　而翼人各族的情况就明显多了，目前在凤凰族的王宫几乎成了紫炎的渡假别
墅，以及雪莉女王在太古女神展现神迹後，终於表里如一地臣服於翔龙帝国的情
况下，翼人族可以说是８大强族中真正属於紫炎的部队！

　　所以这次才会派遣数百万的军队来逼迫魔族大军转向。

　　这时候，各族祈求紫炎胜利的战舞都已经跳完了，玄女宫主为了避免再发生
这种打击宫女们士气的意外，只好硬著头皮向雷帝说出∶「微臣恳请皇上出面宣
布双方的比武盛事将立刻展开！」

　　听见玄女宫主说出这样的话，雷帝相当不满地回覆著∶「奶的胆子不小呀！
先是违反本王的旨意，居然把借将的事情抛诸脑後，接著又派遣心腹来挑战紫炎，
现在奶的胆子更大了！

　　是不是因为本王刚才没有当众处分奶呀？所以奶才敢得寸进尺地催促起本王
了！」

　　雷帝的严厉指责，让玄女宫主心惊胆颤地跪了下来。

　　看见她已经认错地了，当著这麽多人的面，雷帝也不方便太过苛责她，所以
他才以较为缓和的口气说出∶「要是紫炎打输了，这些宫女就当是和他商借超魔
七侠和雷牙的酬劳，要是紫炎打赢了。。。奶就看著办吧！」

　　此时，玄女宫主居然装傻充愣地回答著∶「微臣资质愚昧，还请皇上明示！」

　　听见她如此冥顽不灵，居然敢当众顶撞自己！雷帝一时怒火攻心，居然一巴
掌豁在玄女宫主的脸颊上，再以狂怒的口气说出∶「奶这个混帐东西！在本王的
心目中，师父的一根头发都比奶重要千百倍！

　　这次要不是看在师父的面子上，本王早就治奶一个～～～欺君枉上的死罪！
哪会留著奶来气本王呀！」

　　搞笑魔王看见这一幕之後，他深知雷帝向来好面子的个性，所以他赶紧说出
∶「笨娜娜～奶还不向皇上讨饶！

　　奶要是再敢顶撞皇上的话，本帅哥立刻返回天界，把玄女宫夷为平地，看奶
拿什麽脸去见过世的老宫主！」

　　这句话果然打中了她的罩门死角！

　　由於玄女宫主非常清楚搞笑魔王言出必行和我行我素的作风，要是惹毛了他，
不要说是玄女宫了，就算是天神殿都会被他淫平！

　　所以玄女宫主才会呈惶呈恐地说出∶「微臣恭听圣裁！」

　　有时候雷帝真的很羡慕搞笑魔王那种肆意妄为的流氓作风，至少这麽不顾身
分的无赖话，自己是绝对说不出口的！

　　此时，搞笑魔王当然知道雷帝不方便直接开口借人，就好像自己如果向紫炎
开这种口的话，岂不是向全天下的人说出自己没本事了吗？

　　所以搞笑魔王转头对笑天神王说出∶「小帅哥～！你和紫炎的感情一向很好，
这件事情就麻烦小帅哥埙ｕㄓＦ！」

　　听见这小子居然连这种马屁话都说得出口，笑天神王故意装迷糊地问著∶「
小帅哥是叫谁呀？

　　这里最帅的人应该是妖精王吧！你是不是叫错人了？」

　　「没有叫错～！因为这世上没有人能比天巡使大人更加年轻帅气的啦！」

　　搞笑魔王的违心之论，果然收到了良好的效果！

　　因为笑天神王已经向雷帝询问著∶「是不是本帅哥答应的条件通通算数呀？」

　　「神王大人向来一言九鼎！只要是您开了金口，小王哪次违抗过您的旨意？」

　　雷帝这番话说的真是滴水不漏！四界权贵有谁不知道～～～笑天神王有事没
事就叫雷帝罚站！

　　所以无论笑天神王做出任何承诺，他只要说出∶「神王大人深受万民景仰，
小王就算向天借胆，也不敢藐视创世主大人的威信！」

　　更何况，玄女宫主这次可是捅了马蜂窝了！以雷帝对笑天神王和紫炎的了解，
玄女宫这回的损失，绝对会是一个天文数字！

　　第三十四回百汇风云第二节玄阴姹女〈下〉《５／６此法切勿乱用！被老婆
打的话～～～不要说我没警告你们

　　紫炎在这段表演的期间，正透过小臭的复制能力，全神贯注地融合云倩和菲
妮希丝对於这个阵法的领悟与了解。。。

　　当爪子以心灵交流的方式向他告知贵宾席所发生的意外冲突後，紫炎终於回
过神了。

　　兵法有云∶「上兵伐谋。」

　　所以紫炎以异常邪恶的眼神盯著眼前的美女们，吸著嘴角留出来的口水，非
常阴险地笑著说出∶「奶们这群笨蛋！

　　居然敢在本王面前玩这种不入流的把戏，只可惜本王早就知道玄女宫主身负
重任，这次她居然敢违反雷帝的旨意，情愿拿奶们来打赌也不肯向本王借将。。。
哈哈哈哈～看来本王又可以大捞一票了！」

　　虽然竞技场内非常地吵杂，但是她们依然可以清楚地看见紫炎的邪恶模样。。。

　　当前面的姊妹们把紫炎这番话向後面的人述说後，所有人都知道他是早有预
谋地中计上当！

　　看见有不少人被自己的心理战术给吓得猛打颤，紫炎知道是时候了！

　　所以他穷凶极恶地向她们吼出∶「全部给本王跪下！」说这句话的时候，紫
炎将战能完全释放出来，掀起了狂猛的魔压与真气风暴。

　　由於玄女宫的成员在战争中多半担任後勤医疗的工作，再加上这个阵法只有
年轻的处女才能承受的了它的副作用，所以在心神不宁的情况下，又被紫炎以压
倒性的强大战能所恐吓，居然真的有些胆小的宫女泪流满面地跪在地上了！

　　虽然效果不是很好，只有２０多个屈服在自己的淫威之下，不过紫炎可不是
一般人呀！继承了幽冥鬼叟的智慧的他，当然知道该如何利用少数人打击多数人
的信念。

　　所以，他马上放声大笑地说出∶「哈哈哈哈～好～！非常好～！本皇本来想
在破阵之後，把奶们通通扒光，重重地抽奶们３００鞭，再把奶们这群斗胆犯上
作乱的小母狗吊在城外展示３天！现在就看在奶们几个知错能改的份上，本皇就
法外开恩～免去奶们几个的鞭刑吧！」说到这里，紫炎用手指著自己脚前的地面，
阴冷地说出∶「乖巧听话的小母狗还不快点爬过来向本皇摇尾巴！」

　　全场的观众在这个时候全都安静下来了！她们根本不知道紫炎到底使出了什
麽招数，她们只看见紫炎一发功，就让２０多个人跪在地上请罪！

　　也不知道是谁先开始爬过去的？只知道紫炎得意地摸著第一头爬到面前的美
人犬的头，轻声地对她说出∶「都当了母狗了，还穿什麽衣服呢？」

　　此时，紫炎张狂地放声大笑中，也没忘记从皇宫之中摄来一堆项圈。

　　於是，全场数十万名观众全都看见空中飞来了数百条皮质项圈，整齐地在紫
炎的面前排成了一条横线。

　　如此惊人的法力，让所有人都了解到～～～就算今天的人数再多上十倍也不
是紫炎的对手！

　　由於，四界权贵本来就把女奴当成是商品和货物，甚至在很多权贵的眼中，
女奴的地位还不如他们的座骑，至於地位更高的妻妾，也不过是他们比较精彩的
玩物罢了！

　　於是，更多的美女加入了降服的行列！她们当著几十万人的眼前，脱光了身
上所有的衣服，然後爬到紫炎的面前领取项圈，柔顺地蹲坐在紫炎的身後。

　　在骨牌效应的连锁反应下，现在只剩下３０多个意志坚定的死硬派了。

　　此刻，紫炎转身朝著贵宾席的方向大声地说出∶「在本皇不厌其烦地规劝後，
还是有这种冥顽不灵的劣质女奴，所以，玄女宫如果想找本皇做生意的话，就该
让她们知道母狗的规矩！至於最好的方式吗？

　　当然是叫她们光著身体跪在百汇城的外面，让大家了解到～玄女宫的小处女
是多麽地淫贱！要是宫主同意的话，本皇明天早上要看见比这里多上１千倍的处
女犬出现在东面的青龙门外。」说到最後一句，紫炎用手指著那３０多个美眉。

　　这麽过份的说法和条件，把心高气傲的玄女宫主气得七窍生烟！

　　正当她准备破口大骂的时候，雷帝在旁边用力地乾咳了几声，彷佛提醒著她。。。

　　此时，紫炎向全场的观众大声说出∶「由於本皇已经运功了，虽然连一招都
没有发出，就造成这麽多人跑来投诚的奇效，不过这场赌约依然有效！要是她们
全都不战而降的话，基於本皇尚未正式动手，以及今天是王城启用的大好日子，
本皇就特别网开一面，免去所有人的鞭打刑罚！」

　　听见这样的话，一位粉紫色卷发的甜美少女向紫炎跪下之後，惶恐地说出∶
「奴婢恳请皇上恩准所有姊妹穿上衣服。」

　　这时候，紫炎故意问著身後的美人犬∶「奶们不是本皇养的小母狗呀？」

　　败局已定的情况下，谁敢忤逆紫炎的意思！

　　在她们有志一同的肯定答覆声中，紫炎非常满意地询问著∶「这里有没有哪
头美人犬想穿上衣服去劳军呀？

　　假如有的话，本皇一定成全她的心愿，立刻将她送去慰劳前线数百万名的翼
人族战士。」

　　听见这样的提案，吓得她们冷汗直流地向紫炎拼命磕头求饶。

　　这时候，紫炎笑著说出∶「强摘的果子～不甜！所以本皇想了解一下奶们的
意愿，假如奶们非常乐意当本皇的宠物，所以才会自愿裸体供人欣赏的话，现在
就爬到宫殿门口吧！」

　　没想到自己的好意却替她们惹来更大的屈辱！於是，粉紫色卷发的少女马上
磕头著哀求紫炎开恩。

　　然而紫炎却充耳未闻地说出∶「後宫调教师何在？」

　　此时，云碧霞率先出现在紫炎的面前，双手握著长鞭向紫炎请安，接著陆陆
续续出现了２０多个手持长鞭、身穿黑色调教服的美女在她的背後排成２路纵队。

　　这群用细如尾指的黑色皮索以８字型的方式缠绕住双乳，再穿著用２条黑皮
索绑成的丁字型内裤，身上披著黑色斗篷的艳女，就是云碧霞等人亲自挑选出来
的助理调教师。

　　在贵宾席的圣龙皇见到这种打扮的女奴都出现了，场面会变成怎麽是可想而
知了！於是他向大夥说出∶「比武既然已经结束了，本皇就先行告退，不必远送
了！」

　　听见圣龙皇的话，雷帝等人也向青魅说出类似的理由。

　　於是，青魅立刻领著贵宾席上的来宾集体前往下榻的驿站。

　　此时，紫炎看见唯一碍眼的贵宾席已经净空了！於是他放心大胆地向云碧霞
下令∶「这一路上，奶们要好好地告诉她们後宫的规矩，要是这里面有适合成为
助理的人选，本皇就特别恩准一个候补名额吧！」

　　为了让她们知道调教师所拥有的特权和挑选方式，云碧霞扬起手上的长鞭，
抽了一下地面之後，才大声地宣布著∶「向来只有相貌最艳丽、身材比例最火辣、
声音最甜美、表现最优秀的女奴，才有资格成为助理调教师的候补人员，基本上
每位候补都是以千中选一的方式来筛选的，一但成为候补助理，就可以穿上暗红
色的皮衣和手持短鞭，然後正式的调教师每个月会针对她们的表现作一个评比，
排名在前面１／４的不但改穿黑色制服，而且还会多一件长披风，然而最重要的
就是～原本那条打人不痛的短鞭，会变成这条能将女奴打得皮开肉绽的特制长鞭！」

　　说到这里，云碧霞又抽了一下地面，打得尘土飞扬之後，她才继续说出∶「
除了皇上的后妃和亲兵、统兵在外的将领，以及她们身分特殊的侍女之外，整个
帝国的女奴都必须服从调教师的教导！虽然，助理的权限局限於宫中的基层侍女
和女奴，不过这里是王城，皇上在宫里宫外，最少有５千多万人要服从助理的教
导，因为反抗这条长鞭～视同背叛皇上！」

　　此时，云碧霞大声地问著全场数十万名女奴∶「调教师指导奶们需要理由吗？
训练奶们服侍主人是不是为了奶们好呢？」

　　这个她们早就耳熟能详的答案，立刻让全场数十万人齐声地吼出震耳欲聋的
答覆∶「有犯错是责打！没犯错是调教！

　　能够用身体取悦主人，就是奴婢最大的光荣！」

　　这就是群众的可怕！也是紫炎针对～如何在大批高傲美女成为女奴後，快速
地培养出强烈奴性所研发出来的５大绝招！

　　在「良性竞争」的原则下，表现最好的女奴就能有短暂的出头天，让她们这
群最懂规矩的奴隶来扮演坏人，使得紫炎成为万千少女心目中的唯一救星！

　　此时，以「震撼教育」的洗礼後，云碧霞满意地点著头。

　　当声音结束後，她倒转长鞭，以握把轻轻敲著跪在面前的粉紫色卷发少女的
头，严厉地说出∶「既然皇上开了金口，今天就不修理奶了！现在还不爬过去换
装入列！」在说出最後一句之前，云碧霞突然用另一只手握著鞭子，用力地朝著
她屁股後面的地面抽了一鞭！

　　将「杀鸡儆猴」以攻其不备的方式活用之後，小美眉吓得魂飞魄散地趴倒在
地上，然後两腿发软地哭了起来。。。

　　於是，云碧霞抓著她的头发，轻轻地提了几下，示意她向前爬行。

　　也许是受到场面浩大的影响，也可能是她的心志早已溃散，所以这位粉紫色
卷发的少女，没有作出任何的反抗，相当乖巧地接受云碧霞的牵引，匍伏地来到
放置项圈的地方，先脱掉衣物後，再自行挂上这个象徵美人犬的装饰物。

　　而这种以逐步引导的方式，就是「现场示范」的３种基本手段之一。

　　此时，云碧霞知道是时候了！所以她准备将最後一招的「糖与鞭子」和之前
的「杀鸡儆猴」合并使用，把这些新来的傲慢份子的锐气通通磨平。

　　於是，她松开抓住长发的手，弯下腰摸摸她的脸蛋，顺便将她脸上的泪痕拭
去。

　　完成这个动作之後，云碧霞挺起腰杆，突然转头指著那群尚未屈服的女奴说
∶「是哪头不知死活的小畜生在这里领头造反呀？要是没有人出面认罪的话。。。」

　　说到这里，云碧霞摊开双臂，向四周看台上的女奴大声地问著∶「奶们认为
该怎麽处里呢？」

　　此时，数十万人整齐划一地不断吆喝著∶「鞭打～鞭打～鞭打～。。。。。。！」

　　营造出「杀鸡儆猴」里面最厉害的「众怒难犯」和「顺天应人」的气氛後，
云碧霞无奈地摇著头，用足以让她们听见的音量说出∶「看来这里除了皇上之外，
大概没人敢保护奶们了！」

　　云碧霞为什麽要说出这种话呢？

　　其实说穿了，所有手段的最终目的不就是要让她们成为紫炎最忠心的女奴吗？
所以小糖果由自己喂，大糖果就必须交到紫炎的手里，让她们自己去摇尾乞讨！

　　这时候，云碧霞以更高亢的吼声来压住群众的呐喊声，当她说出∶「大家安
静一下！

　　虽然大家一致认洛ｕｏ们的罪行重大，不过这只是一个微不足道的建议！因
为最後的裁决，还是要由我们仁慈和蔼的主人亲自发落！」

　　云碧霞把场面营造得这麽漂亮，让紫炎顺理成章地说出∶「奶们应该知道本
皇对敌人向来是心狠手辣、毫不留情的！

　　可是对自己人，本皇更是以宽大慈悲的胸襟来包容她们的过错！唉～！人非
圣贤、谁能无过呀！」说到最後，紫炎将右手低放在腰际，掌心朝天地向她们勾
了几下手指。

　　虽然这是一种叫宠物过来身边的举动，然而，她们知道拒绝的後果是什麽样
的凄惨下场？

　　看见地面上的深刻鞭痕，她们当然知道～～～要是让这群助理手中的皮鞭打
在自己的娇嫩肌肤上，恐怕不只是皮开肉绽，说不定连骨头都会被她们打碎了！

　　再看见对面那群乖乖投降的姊妹们，以及回想起刚才在看台上表演出美臀舞
和乳浪阵的女奴後，身为阵主的「娜莉塔。皮耶特」终於咬著下唇转头看了身後
的姊妹一眼，流下了２行清泪。。。

　　当她缓缓地将脸转向紫炎的方向，低著脑袋说出∶「要是皇上愿意免去明天
的裸身展示，奴婢将代表玄女宫所有姊妹叩谢皇上的恩德！」

　　紫炎早就从云倩的口中知道∶「由於「娜莉塔。皮耶特」这位大师姐的个性
温和、待人宽厚，所以在宫中的声望极高，因此宫主虽然偏爱菲妮希丝，却不得
不立她为少宫主，更因洛ｕｏ身俱「玄天九阴脉」，所以成为这个阵法的主持人。」

　　说到「玄天九阴脉」的时候，小臭特地补充著∶「要是让拥有这种具有至阴
至寒的特殊脉象的女子，在拥有高深的阴功和媚术之後，才破去她的童身的话，
对於我们的帮助大概和千名处女的贞元差不了多少吧！」

　　就是在这样的前提下，紫炎知道这种以阴制阳的阵法成员必定有著高明的阴
功，所以，他才会大费周章地收服她们，因为少了任何一个都会成为他的遗憾呀！

　　权力和义务是相对的！这样浅显的道理双方都很明白，所以先出声的人就落
在下风了。

　　虽然紫炎的内心是如此地渴望，但是有著燃眉之急的人，却不是他！

　　所以他选择～～～沉默是金。

　　娜莉塔看见紫炎的态度後，她知道越拖对自己越不利，万一引起公愤，恐怕
紫炎会在皇家威严和自己姊妹的尊严之间，毅然决然地选择前者。

　　紫炎修练暗火系功法的事情早就不是新闻了！娜莉塔当然知道这是自己手中
唯一的王牌！

　　因为这里的３２人全都是精英中的精英，最差的女子都有「六阴」的水平，
就是在这样的了解下，她们才敢坚持到现在。

　　然而她们的心中都很明白∶「以紫炎刚才所展现出来的战能，就算她们想自
杀，恐怕也会有半数以上的人被他抢先制服！

　　到了那个时候。。。就连最後的筹码都没了。」

　　所以，娜莉塔将暗紫色的长发略微整理一下，然後用她最迷人的深绿色眼眸
向紫炎拼命放电。。。

　　看见紫炎露出了微笑之後，娜莉塔以最优雅的方式脱下了外袍和衬衣，在她
只穿著底裤的情况下，依然落落大方地走到了紫炎的面前。

　　紫炎知道她是来谈判的！所以他压下内心的轻薄念头，以相当平静的态度来
端详著眼前的美艳佳人。。。

　　从头到脚仔细地看了一会儿之後，紫炎终於点著头说出∶「果然有点本钱，
难怪奶敢向本皇拿翘了！」

　　娜莉塔当然知道紫炎故意忘记刚才的暗示，绝口不提～她用走的方式来到自
己面前的事实。

　　要是娜莉塔连这麽刻意地提供出来的下台阶都不懂得善加利用的话，紫炎也
只好公事公办了！

　　所幸娜莉塔并不是个不知好歹的蠢蛋，因洛ｕｏ已经恭敬地向紫炎说出∶「
用看的哪会准呢？要是主人不嫌弃的话，不妨试试看手感如何？」

　　这时候，她一面将紫炎的右手放到自己的左乳之上，一面殷勤地介绍著∶「
由於奴婢体内的阴寒之气过度旺盛，光是修练「玄阴姹女功」还是无法平衡体内
的阴寒贞元，所以打从初潮来临後，奴婢除了辅助发育的药物之外，还刻意地服
下玄女宫特制的通乳丸，帮助乳腺的发育，因为只有这样，在阴火中烧的时候，
只要将过量的阴寒之气和乳汁一起分泌出来就可以获得宣　了，所以奴婢从来没
有和男子交合过，至今依然保住童贞之身。」

　　说到这里，娜莉塔用右手将股间的裤布收成一束，再将布束向右移开，让自
己的小花瓣顺利地出来透透气。

　　紫炎当然知道她的举动有著双重意义。

　　因为这不只是娜莉塔以实际的行动向紫炎提出鉴定而已，更重要的是～这也
是一种变相的较劲行为！

　　只可惜她的对手是紫炎！

　　所以，这头淫术精深的小坏蛋，暗中把淫邪之气经由抓住她的左乳的右手传
进了她的身体，使得她的雪白双乳立刻出现了诱人的红晕。

　　娜莉塔当然知道紫炎对自己动了什麽手脚！

　　可是双方在战能的差距实在太过悬殊了，所以她根本没有反击的能力，只能
眼睁睁地看著乳晕红润起来，任由著那２颗不争气的小葡萄挺了起来。

　　此时大占上风的紫炎居然调笑地说出∶「看来奶的身体可是相当地淫荡呀！」

　　然而，娜莉塔根本不在乎紫炎的嘲弄言行，因洛ｕｏ突然发现自己的耻部好
像有著些许的凉意。。。

　　这代表著什麽？娜莉塔可是相当地清楚！

　　於是，她在不想出现当众　身的窘境之下，连忙向紫炎求饶∶「皇上圣明！
请饶受奴婢的无知吧！」

　　身为始作俑者的紫炎当然清楚自己的淫术有多麽地厉害！

　　紫炎知道～这些极品大补药可是相当珍贵的资产，所以他可不想玩得太过分，
导致她们集体自尽呀！

　　因此，他不但停止灌输淫气，更以真阳之气来帮助她平息欲火。

　　虽然旁人看不出紫炎的举动有何不同？可是娜莉塔却是心怀感激地向紫炎说
出∶「皇上心胸宽阔，奴婢望尘莫及！

　　今生今世，就算作牛作马也难以报答皇上的恩情！」

　　由於这段暗中较劲的过程相当地短暂，大夥只听见娜莉塔向紫炎求饶之後，
就宣示效忠了。

　　所以紫炎在面子和里子都捞到手的情况下，从容大度地说出∶「不看僧面、
也要看佛面呀！虽然帝师没开金口，不过本皇还是要顾念这份交情，只好特别原
谅玄女宫刻意闹事的恶行了。」

　　说完这段话之後，紫炎松开了右手，转身看著那些准备爬回宫的美人犬一眼，
然後对著云碧霞说∶「算了～！

　　既然本皇连明天的责罚都免去了，也就不能只处罚她们呀！做人还是要公公
道道的，就让她们穿上衣服之後，随著奶们走回宫里面吧！」

　　听见紫炎如此宽容地原谅自己的罪行，这群赤身裸体的女奴们马上泪眼婆娑
地向紫炎磕头谢恩。

　　这时候，紫炎听见搞笑魔王的密语∶「本酷哥向来是有恩必报、有仇必算的
真小人！

　　既然你都能顾虑到本酷哥的面子了，这份恩情本酷哥就记著了，有机会一定
还你的！」

　　其实紫炎早就知道搞笑魔王用隐身斗篷躲在附近了，所以他才会把这档子事
给牵进来当做藉口。

　　然而，在场的众多女奴却以为紫炎为了找个理由来原谅她们，特地搬出帝师
的名头来绝众人之口，所以，她们一致认定紫炎真正顾忌的是圣龙皇的看法。

　　在她们顾念大体的心态下，这群马屁精立刻大声地说出∶「皇上英明仁慈，
举世无双！」

　　於是，紫炎非常得意地向她们挥手致意。

　　这时候，娜莉塔将衣物穿戴完毕後，走到紫炎的身旁，柔顺抚媚地挽著他的
手臂，轻声地说出∶「主人刚才不惜耗损真阳之气来帮助奴婢，要是主人不嫌奴
婢低贱无耻的话，等回到宫里之後，就拿奴婢的身体来补充一下元气吧！」

　　听见如此诱人的请求，小淫龙喜上心头地回答著∶「本皇怎麽舍得嫌弃奶呢？」
说完之後，紫炎立刻将她挽住的左手抽移到翘美的玉臀上。

　　於是，娜莉塔知机地搂著紫炎的虎腰，顺势倚靠在主人的怀里，隔著衣服亲
吻著他的胸膛。

　　小淫龙在美女主动投怀送抱，又大献殷勤的情况下，只好用实际的行动向她
表明内心的受用了。

　　因此，紫炎就这麽一边揉捏著翘美丰臀，一边朝著宫殿飞回去了。


----------
　　第三十四回百汇风云第三节祭司风波《５／６稳赚不赔的大买卖！》

　　紫炎返回王宫後，风战天正坐在大殿之中，恭候著他的到来。

　　见到此老红光满面的欣喜模样，紫炎当然知道原因洛ｕ　Ｈ因为今天换作是
自己建造出如此雄伟壮观的帝国首都的话，他的内心也会出现难以言谕的自豪与
骄傲。

　　所以，紫炎放下了紧靠在怀中的娜莉塔，快步地走向风战天的面前，口中感
激地说出∶「帝国若能流传千古，先生当记首功！」

　　此时，风战天的神情由得意转为无奈地回答著∶「古往今来多少风流雅士，
终究化作３尺土丘！老朽万幸，蒙皇上垂怜错爱，自当殚精竭智，方能报其万一。」

　　听见风战天这番话似乎另有深意，因为完成了如此伟大的钜作之後，是不该
出现这麽沮丧的表情和言论的！

　　不管真正的原因洛ｕ　Ｈ身为一位开国君主，自然要尽力网罗天下英才的忠
诚报效之心！

　　所以，紫炎诚憧ｕａ握著风战天的双手，坚定地说出∶「先生如有需要，纵
有万千险阻，也不能改变小王支持先生的信念与决心！」说完这段话，紫炎立刻
向宫中的侍卫下令∶「立刻去请皇后和众位爱妃前来大殿。」

　　在侍卫领旨离开後，紫炎臆测地问著∶「是不是皇城仍有扩建的需要呢？还
是先生认为施工的品质不佳，想做些修膳与补强呢？」

　　风战天一言不发地摇著头。

　　这时候，紫炎想起风战天的独生爱子是死在莫理亚谷的手中，於是他意正严
词地承诺出∶「本皇立刻派爪子率领宫中高手前去刺杀敌将，３天之内必定割下
他的首级送给先生。」

　　紫炎说完之後，根本不等他回覆答案，立刻虎啸地吼出∶「爪子～！你立刻
点齐兵马，３天之内把莫理亚谷的脑袋送到风掌门的面前来！」

　　其实紫炎要找爪子根本不需要用吼的！他只是为了表现出自己是位热情诚恳
的明君，故意装腔作势而已。

　　所以爪子才会以魔豹的外形出现在大殿上，张牙舞爪地说出∶「本大爷好久
没杀人了！手痒得很～！」

　　紧接著斯尔也出现在紫炎的面前，一面梳理著翅膀上的羽毛，一面以不屑的
口气说出∶「本大爷早就看那头灵耳狼枭很不顺眼了！这个杂种废物就由本大爷
亲自收拾吧！」

　　此时，老雷也赶到了。

　　它听见斯尔点名要对付灵耳狼枭，马上用怀疑的口气问著∶「以你的个性，
恐怕打不了３个回合，就会忍不住去掀掉人家的大营、砸烂对方的攻城器具了！
所以灵耳狼枭最好还是交给我处理。」

　　就在斯尔被老雷吐槽之後，火麒麟族长也匆忙地赶到了。

　　它对老雷的说法相当不以为然地表示著∶「人家的灵耳狼枭会飞，就算打不
过你，难道还会跑不嬴你吗？

　　所以在冰火相克、力强者胜的原则下，最佳人选当然是本族长了。」

　　风战天听见它们争先恐後地要替自己报仇雪恨，激动地说出∶「承蒙各位大
人的抬爱，老朽不胜感激。」

　　他说出这句话的时候，青魅等人刚好抵达大殿。

　　以她们的聪明才智，再加上风战天早就暗示他将不久於人世了，现在他会感
激超魔生物的埙ｕㄐＡ当然是和那段杀子大仇有关了。

　　就在收了他的大礼的凤芷嫣打算讨下这个差事的时候，风战天抢先说出∶「
这麽多年都等了，也不差这几天了，各位大人千万不要为了老朽的事情，耽误了
正事！」

　　在冷兵器的年代中，两军交锋往往会有武将单挑的场面，而且胜败的结果，
将会大幅度地影响到士气方面。

　　所以风战天的意思，也就再明白也不过了！他明确地表示出～敌前将领的首
级就留到两军对阵的时候，在当场斩下来吧！

　　於是，紫炎把话题又转到风战天刚才的忧郁神情了。

　　这时候，风战天从怀里掏出了一卷图录，将东西将给紫炎之後，意气风发地
走向宫外，口中朗朗地说出∶「为将者，自当建功立业，名传千古！洛ｕ　　Ａ
理当尽心竭智，福泽万代！而老朽既能名传千古，又能福泽万代，此生了无遗憾！」

　　在他洒脱的言谈後，众人只听见一阵爽朗的笑声不断地回荡在耳边。。。

　　大约在３分钟之後，侍卫突然慌张地冲进大殿向紫炎秉告∶「启秉皇上～总
督造官进入总防御阵之後，降下了「断尘石」，将自己关闭在里面了。」

　　听见这样的回报，紫炎知道风战天是以独门密法将自己化作百汇城的城灵！

　　於是，他立刻下令∶「自即日起，帝国将为风战天大师以身殉城的义举～默
哀３日，并追封大师范为１等公爵和御前大师范。在此期间，皇城之中不得举办
任何宴会，违令者～绝不轻饶！」

　　侍卫领旨後，立刻告退离去。

　　虽然伯爵以上的头衔是世袭的爵位，可是风战天并无子嗣得以继承，所以青
魅向紫炎提出∶「不如将皇城之中的一座学院取名为「天机学院」，在这座学院
之中传授机关、建筑、园艺、棋艺、暗器和易容术，至於开销方面，就由皇家来
负担，让後世永远记得风老先生的恩德吧！」

　　听见这样的建议，随侍在旁的玉樱立刻向紫炎表示∶「暗器和易容术就由奴
婢两姊妹负责传授吧！」

　　此时，紫炎点著头说∶「嗯～这样也好！不过传授其他技艺的人选，就需要
向各国挖角了，反正本皇早就想要挖人了，这件事情就尽量放手去作吧！天塌下
来，有本皇顶著！。」

　　於是，玉樱向紫炎要求支援此事的人员。

　　这件事情让紫炎有些头疼了。

　　然而，天邪鬼族的８位美婢看见主人为难的表情後，立刻向他请缨，讨下这
份差事。

　　这时候，紫炎心想∶「她们当年是极乐教的高级干部，对於各国的风土人情
必定有著深刻的了解，更何况这场战争也没有需要她们的地方，不如给她们一个
表现的机会吧！」
　　所以，紫炎爽快地答应了。

　　这样的事情看在梦妃天的眼里就有点不是味道了！

　　於是在梦大小姐的一声令下，笑天神王又慌张地出现在大殿之中，朝著梦妃
天喊出了他的招牌口号∶「右～！师父在这里！」

　　大致了解事情的始末後，苦命的笑天神王相当自爱地说出∶「其实你们缺得
人实在太多了！

　　好比～各部会的首长到现在都没有半个，史官和言官也没找到，更不要说是
其他的基层官员了！

　　所以本帅哥认为这个洞实在太难补了！恐怕３、５个月之内，你的後宫还是
整个帝国的军政中心，不会有多大的改变的！」

　　其实，以笑天神王在文坛和宗教界的号召力，要搞定几座学院的师资只是举
手之劳，可是笑天神王非常清楚这个後遗症有多麽严重！

　　要不是紫炎等人都很清楚他的忧虑是什麽？现在就不会这麽头痛了！

　　然而，以蒂拉朵为首的兽女们却无法理解笑天神王的高瞻远瞩，所以她们连
忙向白秀姿询问著原因。

　　当白秀姿面带微笑地向她们解释著∶「如果让创世教的神官成洛ｕＵ大学院
的主要师资，以後帝国在政军方面，必定会受到他们的牵绊，至於各部会的要职
如果被一群彼此熟识的文人所掌握住，党争之祸，将会闹得帝国永无宁日！」

　　由於在半兽人和兽族的部落里，它们没有繁琐的部会首长，也没有所谓的文
化传承，更不可能出现大型的学院！

　　因为它们只有统领军事、政治和宗教的族长、长老和神官，在彼此制衡、却
也相互辅助的协商中，带领各部落面对一切的困难与挑战。

　　所以，兽女们有心无力地在旁边低声说出∶「建立帝国真是麻烦！像我们那
样多简单，看上中意的猎物，直接抓来宰了吃，什麽事情都不需要烦恼！」

　　这段话倒是给了紫炎一个灵感，於是，他向众人说出∶「之前大家就为了军
队到底要采用徵兵制，还是募兵制？

　　以及部队到底需不需要自行屯田而烦恼，现在本皇有个主意，那就是各军区
司令依照各地的需求，自行决定此事！」

　　如此率性的说法，表面上是非常不负责任的！可是仔细一想，帝国的种族复
杂，各地的风土人情大不相同，的确不适合以过度强硬的方式来招募军队。

　　此时，青魅豁然开通地说出∶「人族的商业发达、脑筋灵活，却在气力和魔
法方面远远地输给所有种族，而半兽人什麽都缺，就是劳力密集牲畜多，翼人族
的农产与矿藏丰富，虽然他们不喜欢耕作和畜牧，却能提供廉价的空中运输。要
是帝国能够让各族的优劣互补，在食粮的生产效率和收成方面，至少可以提高１
０倍以上！这样一来，翔龙帝国将会成为四界最大的粮仓，根本不需要为了这个
问题而烦恼了。」

　　於是紫炎等人立刻就～半兽人所能提供的劳力总数、翼人族的运输能力与品
质、以及人界几座大城的货物流通速度，做了一个基本的估计。。。

　　经过长达３个小时的协商後，在肥水不落外人田的前提下，紫炎把帝国所有
的公营事业通通交给万业商会来处理，并且任命冷香凝为财政部长，圣月的父亲
～米亚拉。提毕斯大公担任民政部长〈统辖全国的户部和吏部事宜〉，军部部长
由修伊大元帅兼任，黑熊族少族长格别为劳工部长，向龙族调借过来的智龙王，
基於人尽其用的原则下，大夥一致推举他担任帝国的首席大法官和法务部长，而
天资聪颖、口才和急智都非常出色的白秀姿，当然是外交部长的最佳人选了！

　　可是在谈到掌管祭祀和宗教的大祭司和圣女的人选时，由於紫炎身边的美丽
圣女们全被他破功了，再加上创世教把总部设在百汇城，要是在这件事情上面没
能取得共识的话，以後就麻烦了！

　　因此，笑天神王的意向再次成为全场的焦点。

　　承受著众人的期盼目光，笑天神王非常痛苦地说出∶「别的事情本帅哥可以
扛下来，唯独担任大祭司这件事情，说什麽都不可能由本帅哥来当！」

　　听见师父果断的说法，再想起他的所作所为的确不适合担任这麽严谨拘束的
职务，所以梦妃天苦思许久之後，终於说出∶「要是我们以创世教总部在此，所
以不方便任命和他们的威权会有所抵触的神职人员，以示帝国对创世主大人的推
崇之心！」说到这里，梦妃天以犹豫地语气问著笑天神王∶「这样的理由能不能
过关呢？」

　　「废话～！当然是不能啦！要是照奶的说法，这个职务等於是双手奉送给他
们了！」

　　此时，紫炎居然说出∶「毕竟大家都是住在同一个屋檐底下呀！就算给他们
一个职务也没有关系！

　　问题是创世教能够提供什麽好处呢？」

　　听紫炎的意思，只要能够建立互惠的关系，他似乎没把这个重要的宗教地位
放在眼里。

　　於是，目前担任禁军统领和妖精亲卫队的大队长～芬妮。卡斯蒂以前任的妖
精族雷圣女的身分，发表她的看法∶「在强族或强国担任大祭司的人，地位与一
般的宗教领袖或是创世教的枢机主教是相同的！所以在百汇城变成宗教圣地後，
就连创世教的现任教宗也只能比我国的大祭司高出半截。」

　　这时候，紫炎终於知道帝国的大祭司拥有多大的威权了！

　　於是，这头好色的小淫龙居然流著口水说出∶「本皇能不能自行兼任，然後
找很多漂亮的女信徒一起。。。」

　　梦妃天实在太了解紫炎的污秽想法了，所以她连忙捏著紫炎的耳朵，狠狠地
骂著∶「笨蛋～！你又在胡说些什麽呀！」

　　此时，紫炎为了免去这场大祸，居然硬坳成∶「本皇的意思是～找很多漂亮
的女信徒一起吃晚饭啦！」

　　「那你流什麽口水？」说这话的时候，梦妃天手中的力道已经加重了。

　　「因为东西好吃，所以才会流口水呀！」小淫龙死咬著不放，因为松口的後
果是很恐怖的！

　　没想到，搞笑魔王居然不请自来地出现在紫炎的身旁。

　　当他微笑地说出∶「本酷哥最不喜欢托拖拉拉的，所以，今日帐、今日还！
你们不敢开口的事情，就交给本酷哥处理吧！」

　　这时候，梦妃天居然把手松开了。

　　然後讶异地问著搞笑魔王∶「什麽事情是我们不敢说的呢？」

　　「唉呀～！在本酷哥的面前就不要装死了！舍不得孩子，抓不到狼！创世教
那里也和你们有著相同的苦恼，要不然本酷哥怎麽会跑来这里呢？」

　　此时，大夥全都误以为搞笑魔王是创世教派来的说客，完全没想到搞笑魔王
有著探人隐私的坏毛病。

　　於是，紫炎点点头之後，向搞笑魔王询问著∶「创世教的条件是什麽？」

　　搞笑魔王并没有回答他的问题，反而问紫炎∶「你小子最想要的是什麽？在
美女和金钱之间，本酷哥认为你一定会选择前者吧！」

　　紫炎毫不犹豫地点头。

　　这时候，搞笑魔王对紫炎说出∶「对那群老头子而言，他们在宗教上的地位
是不容侵犯和挑战的！

　　至於在其他的事情上，这群老家伙有的是本钱，你千万不要客气呀！」

　　看见紫炎以脸呆滞的模样，搞笑魔王对他暗示著∶「你知道四界最排斥宗教
的帝皇是谁吗？」

　　「应该是邪鬼皇吧！听说魔界有３个宗教是被他消灭的。」

　　「那你知不知道邪鬼皇为什麽对创世教另眼相看呢？为什麽恩准创世教在他
的国家里面传教吗？」

　　这种连野史中都没有记载的陈年往事，紫炎哪会知道呢？

　　偏偏知道真相的笑天神王，早就躲到一边去凉快了。

　　所以紫炎除了摇头之外，根本没有第二条路可以选择。

　　这时候，搞笑魔王向他说出∶「因为创世教的枢机主教群《注一》为了拓展
教务，私下和他签订了一份协议，内容写著～只要邪鬼皇愿意承认创世教是本国
唯一的合法宗教，并且让教宗为他授洗的话，日後创世教在此地的女性神职人员，
每年都要在他的後宫居住１个月，完全服从他的教导。」

　　紫炎听见这样的黑幕，讶异地问著∶「那创世教。。。」

　　「你是不是要说～他们可以全部指派男性传教士呀！」

　　「嗯～！」

　　「呵呵～你当邪鬼帝是白痴呀！他早就在合约之中注明～～～男性传教士不
得踏上本国的疆土，违反者死！」

　　此时，紫炎以询问著眼神看著笑天神王。

　　然而，笑天神王却以一句∶「当年本帅哥的火气大，所以那种没出息的小王
八蛋，全被本帅哥宰了喂狗了！」

　　紫炎当然听出他的言外之意是什麽？

　　於是，小贼头将此事撇得一乾二净地说出∶「既然帝师是自己人，又主动来
还这份人情，本皇说什麽也要相信帝师的能力呀！因此，本皇唯一的意见就是～
不要叫本皇去授洗！至於其他的事项，全照帝师的意思办吧！」

　　搞笑魔王当然知道紫炎这个「唯一的意见」有多麽地值钱！不过他也了解紫
炎是想留一点筹码在手上，所以，搞笑魔王点著头说∶「摆平这件事情之後，咱
们就两不相欠了。」说完之後，搞笑魔王化作一道黑色闪电，瞬间消失在众人的
面前。

　　　　　　　　　　　※《注一》创世教的结构∶

　　教宗－〉枢机主教《管理大族或大国的事务》－〉红衣主教《管理小族和小国的事务》－〉

　　主教《各地神殿的主管》和圣女－〉神官－〉基层神职人员和侍女。

　　由於，总部的地位特殊，所以会设置７位枢机主教组成「枢机主教群」，协
助教宗处理繁杂的教务，至於天巡使虽然不管政务上的事情，却因为他是创世父
神在世间的化身，所以他的地位凌驾於教宗之上，只要是创世教的成员都必须听
从他的指挥。

　　凤芷嫣抬头望著夜空，缓缓地说出∶「这年头，只有强者才有资格找人谈判，
所以，谁的拳头硬，谁说了算！」

　　修伊作梦也没想到，这位看起来娇滴滴的大美人，居然会说出这麽强硬的话！

　　然而，风战天先是拍手叫好，然後赞美凤芷嫣行事果断、判断正确，接著他
深深地叹完气之後，以遗憾地口吻说出∶「老夫真羡慕紫炎！能有一个像青魅这
样贴心睿智的老婆，就已经是天大的福气了，可是，他偏偏还有一群像奶们这麽
有本事、有智慧的妾室，看来是创世父神对他太偏心了！唉～！

　　真是太偏心了～！太偏心了～！」

　　凤芷嫣真不愧是以急智闻名的绝色佳人！她先是连消带打地说出∶「风掌门
的三绝手独步天下，芷嫣就算再练上３、５千年，上了棋桌，照样不是您的对手！」

　　这句话真是对了风战天的脾胃！於是这个老疯子立刻抿著?需，连连点头。

　　看见他的反应後，凤芷嫣接著说出∶「战棋、战棋～！所以古往今来，无数
的名将都是棋道高手！世事如棋～！

　　所以举凡名相，皆能下得一手好棋！芷嫣～虽然不懂建筑之道，但却深信此
城～～～必定传颂万世！」

　　这时候，风战天两眼精芒暴射地眺望著百汇城。。。口中连番说出∶「生我
者父母，知我者三人～！

　　足以～足以～！」然後他从怀中拿出了一颗五芒星状的金属块，接著说出∶
「这玩意在老夫手中也有４００多年了，这些年来，老夫遇见的不是～～～才智
平庸、心性不合的朽木，要不然就是年纪太大、见识短浅的匹夫。。。

　　所以，始终没能找到一个适合的人。今天能够遇见奶，或许是创世父神可怜
老夫行将就木，才让奶出现在此！」

　　说完之後，风战天老泪纵横地将它塞进了凤芷嫣的手中。

　　虽然，风芷嫣不知道这东西的详细用途，但她却从风战天的语气中猜出一部
分了！於是，她感激中带著少许为难地说出∶「这份礼～太重了！晚辈～不敢收！」

　　「老夫～既然已经放在奶的手里面，就不会收回来了！要是奶不喜欢，就把
它丢到河里面吧！」风战天嘴上说得硬气，其实，只要是个有眼睛的人都看得出
来～～～他有多麽渴望凤芷嫣收下这个东西。

　　於是，凤芷嫣恭敬地说出∶「既然掌门执意如此，晚辈就却之不恭了！」说
完之後，她立刻将金属块收进怀里。

　　「哈哈哈～哈～哈～！百日之後、风月小筑、五星为凭、艺传千古！哈哈哈
哈～！」此时的风战天，在放浪形骸地狂笑声中，以超绝的身法～飞向百汇城！

　　这时候，众人听见风战天从远方传来的声音∶「此物乃是老夫私下送给小友
的礼物！和天机门绝无关联！

　　哈哈哈～哈～上天待我真的不薄呀！居然真让我等到了～！哈哈～哈～哈～
～！」

　　就在这个时候，云碧霞也从空中降落到地面了。。。当她听完凤芷嫣的叙述
後，忍不住问著宝贝女儿∶「奶知道风月小筑在哪吗？」

　　凤芷嫣摇摇头之後，反问母亲知不知道？

　　云碧霞也是以摇头作为答案。

　　这时候，修伊居然说出∶「呵呵～这也不能怪奶们不知道位置！因为这个地
方。。。我也不知道在哪？」

　　听见修伊居然敢说出这样的话，云碧霞气得火冒三丈，正打算一脚把他踹进
加达河喂鱼的时候。。。

　　凤芷嫣却阻止了她！

　　当她说出∶「母亲大人～请先息怒！女儿认为～拿修伊大人这麽聪明英俊、
战能又如此高强的人来喂鱼，实在太可惜了！女儿觉得～把他卖给施艳的话，最
少能换到３０位美艳绝伦的处女！然後，我们把那些兽女卖了，就有钱和雪莉女
王作飞马交易啦！」

　　听见这样的话，修伊心想∶「果然是～最毒妇人心！」可是他的嘴里却说出
一连串的谄媚话∶「美丽高雅、秀外慧中、清新动人、慈爱典雅、艳盖群芳的善
良美女，请听小弟一言！关於这个风月小筑的问题，小弟一定尽快找出答案，给
两位好心的小姐一个交代！至於施艳那里。。。就不要把小弟送入她的虎口了！」

　　「可是。。。钱还是没著落呀！」凤芷嫣故意装出很为难的样子。

　　此时的修伊居然正气凛然地说出∶「小姐～刚刚已经说过～～～我们就是拳
头大！所以，雪莉女王如果识相的话，那大家就好来好去！如果她不识抬举的话。。。
２００万骑兵和３０万的天使部队，将会踏破天翼峰！」

　　凤芷嫣原本以为修伊会去找紫炎拿这笔钱，没想到他居然把这个玩笑话给当
真了！

　　於是她只好装出沉思的模样，然後谨慎地说出∶「王者之师，必先正名！当
初在凤凰族暗助我们的情况下，雪莉女王还是再三提起双方的世交。。。最後选
择成为我国的藩属，而不是归降我方！假设今天，我们没有找到一个很好的理由，
就擅自出兵攻占的话，势必造成更大的隐忧。」说到这里，凤芷嫣忍不住皱起眉
头。

　　「嗯～奶这样说。。。也有点道理！那。。。我们该怎麽做呢？」

　　「按照过去的价格来计算的话，在自备战马的情况下，每１万头战马突变成
６千匹飞马的收费是３万魔晶币，如果是高级战马的异变，大概在８～１５万之
间。假如要直接购买飞马的话，普通飞马的价格是～每１万匹要８万魔晶币，上
选飞马要１２～１５万，高等飞马是３０万，特级飞马要７５～９０万。

　　至於交货的期限方面，由於翼人族的库存大约有１０万头，所以只要不超过
这个范围，大概几天就能交货，万一数量太过庞大，那就要等上一段日子！」

　　虽然凤芷嫣这段话并没有说出解决的办法，但对於从来没买过军用飞马的修
伊来说，已经是相当大的收获了！

　　所以他点点头，继续倾听著凤芷嫣的解说。

　　「由於这场大战，无论是发生的可能，或是时间上的因素，都不是我们能够
完全主导的。。。所以，在飞马的汰换方面就不能太过急促，以免产生适应上的
困扰！」凤芷嫣说到这里，居然娇笑不已。

　　刚开始，修伊还不知道她在笑什麽？可是当他看见云碧霞也跟著笑了起来。。。
然後，她还笑著说出∶「奶这招真是太绝了！不过，唯一的缺点就是。。。」

　　这时候，凤芷嫣很无奈地说著∶「伤己三百，却能损敌十万！不过。。。这
种买卖却只能做一次！

　　要是多玩几次的话，以後就没人敢和我们做生意了！」

　　听见这样的话，修伊当然知道她想玩什麽把戏了！於是，他为了让这个计画
更加完美，特地补上一句∶「我可以提供足够的魔族部队！」

　　或许就是从这件事情开始。。。所以在後代史学家的眼中，「雷焰魔帅」修
伊。斯达克不只是一位军事统帅，他们甚至认为∶「在战场上的修伊，虽然以不
留活口的杀戮手段～令敌人心寒胆怯、无心对抗！但是，比起他亲手泡制出来的
政治阴谋和陷阱，用刀剑杀人，简直就是～～～天大的慈悲！」
----------
　　第三十五回利益交换〈上〉《５／６创世教恐怕要改名为「後宫大盘商」了！
》

　　百汇城。中央广场旁。

　　宏伟气派的白色矮墙上面有著众神的浮雕，庄严肃穆的蓝白色彩使得这座哥
德式的殿堂，决不能以壮观来形容！

　　因为上百扇的门窗，全都是以彩绘琉璃制成的！也因为那些浮雕是以各种宝
石和金银所镶出来！更重要的是～山不在高、水不在深！所以，就算创世教的总
部是用几块滥木头和破石头所堆出来的，它照样是所有人心目中的～～～神圣之
地！

　　然而今天却在这里上演一出不堪入目的黑暗交易。

　　因为搞笑魔王进门的第一句话就是∶「枢机主教以上的人员立刻在此阶ｕＸ。」
说完这句话，九龙令就被他掷了出去，硬生生地插入了地面。

　　见到雷帝的信物出现在眼前，还有哪个白痴不知道他的身分呢？

　　於是，创世教的总部就像炸开了锅一样，无数的神职人员一边喊著∶「帝师
万福！」另一边又忙著通传上级。

　　此时的搞笑魔王冷酷地念著∶「妈的～！真是一群废物！本酷哥真不明白向
你们这种滥货怎麽能够活到现在呢？

　　难道说～这就是所谓的神迹吗？真他妈的～浑蛋一群！」

　　边走边骂的他，居然无视神殿的规定，就这麽大刺刺地朝著内殿走去了。

　　当他看见３位身穿红袍的老头子迎面跑来的时候，喜怒无常的他居然暴喝一
声∶「滚～！」说出这个字的同时，１２道紫色的电光已经打得３位红衣主教向
後倒飞回去了。

　　就在他们哀嚎地缩在地上，痛苦地叫出∶「帝师万福～！」

　　搞笑魔王冷冷地回著∶「早点问安就不会被雷打了！真他妈的白痴！」

　　此时，内殿之中传来了∶「不知帝师圣驾至此，我等小辈未曾远迎，还请帝
师宽恕！」

　　这段告罪的话刚说完，　ｕ　闩　听晡　Ｔ、头戴白金制成的荆棘头冠的老
迈天使出现在内殿的大门口。

　　看见他的装扮，搞笑魔王皮笑肉不笑地说出∶「既然教宗开口了，本酷哥就
给你一个薄面吧！」

　　嘴上说话，可是脚下也没停下来的搞笑魔王，在说完这段话的时候，他已经
走到教宗的面前了。

　　能坐上教宗的位置，当然要有几把刷子了。

　　所以教宗笑脸相迎地说出∶「帝师远来，必有要事相商，不如到後殿去谈吧！」

　　搞笑魔王听见此话，赞许地说出∶「教宗不愧是统领亿万子民的宗教领袖，
虽然称不上「先知」这２个字，却也是位智慧非凡的高人呀！」

　　「帝师太客气了。」说完这句话之後，教宗转身朝著里面走去了。

　　一路上，２人倒是说了不少的客套话，让彼此的距离拉进了不少。

　　所以在抵达这个位於神殿上面的密室後，搞笑魔王居然和教宗一起坐在长桌
最前排的地方。

　　因为，位在左侧的教宗坐的是主位，而搞笑魔王所坐的叫「尊位」，这是专
门提供给身分极度高贵的访客坐的，藉以表示他在此说话的份量与教宗相同。

　　向来心直口快的搞笑魔王一坐下就说出∶「真人面前就不需要说假话了！创
世教很想把大祭司的职务拿到手吧？

　　本酷哥要是猜错了，那就没什麽好谈的了！」

　　这就是搞笑魔王要以九龙令开路，然後再以很嚣张的姿态走进来的原因了！
因为他要是在气势上，压不住这群老狐狸的话，这件事情多半说不过他们的！

　　为什麽呢？

　　因为创世教是宗教界的权威，所以有他们在这里，哪轮得到其他人当大祭司
呢？

　　在教宗的暗示下，坐在右边第２个座位的枢机主教起身之後，恭敬地说出∶
「此事还请帝师指点。」

　　「紫炎终究不是什麽善男信女！以武立国的他，可不喜欢被人拿把刀顶著後
背呀！所以这件事情，要是没有几位具有相当份量的人来开口作保，他是不会相
信你们的！」

　　搞笑魔王这段话正是他之前窃听的时候，由另一位枢机主教说出来的担忧重
点。

　　在英雄所见略同的情况下，坐在左侧第一位的金袍老者马上点著头说∶「帝
师的忧虑，正好也是老朽心中的困惑，只是，除了天巡使大人之外，本教实在想
不出其他的适合人选了。」

　　听见这句早就听过的话出现了，搞笑魔王马上皱起了眉头，不悦地说出∶「
客套话和废话就不需要多说了！

　　要不是因为你们拿不到大祭司的位置，会让他这个天巡使当得很没面子的话，
本酷哥有必要来这一趟吗？」

　　这段话说得可是巧妙了！

　　首先他说明了一个让人无法怀疑的动机和理由，其次是他解释了刚才的猜测
不只是他的想法，也是笑天神王的看法，再者是这段话表现出搞笑魔王是很不想
来这里的，所以他进门的时候，火气才会这麽大，最後一点就是～～～他在很无
奈的情况下，只好帮这个大忙了！

　　在座的老狐狸们想通了这几点之後，哪敢给他一个打退堂鼓的藉口了！

　　於是教宗赶紧说出∶「本教高层针对这件事情已经商议很久了，终於在今天
看见狂龙皇接受玄女宫的挑战後，与会众人终於一致地认为狂龙皇最大的弱点就
是～～～见不得美女！」

　　「所以呢？」搞笑魔王已经不耐烦地掏起耳朵了。

　　「要是天巡使大人愿意睁一只眼、闭一只眼的话，本教可以献上１０万名美
女作为台面下的贺礼。」

　　此时，搞笑魔王吹掉了指甲上的耳屎，弹了几下指甲之後，阴阳怪气地问著
∶「还有什麽屁要放吗？要是放完了，本酷哥就闪人啦！这件事情可不要说成是
本酷哥不埙ｕㄝ@ ！」

　　看见他一付想回去交差了帐的模样，教宗在情急之下，脱口说出∶「要是帝
师愿意开口相助的话，本教愿意奉上５００亿魔晶币表达内心的感激之情。」

　　「直到现在，你们还是搞不清楚状况呀！你以为本酷哥像你们一样爱钱吗？
还是你不知道养女人有多花钱呢？

　　依本酷哥的看法，你们倒不如每年贴补紫炎这个奴隶王１００亿的安家费，
让他肩头上的担子轻一点的同时，也会记得你们的卓越贡献呀！」

　　这段话有如黑夜中的明灯，立刻点醒了所有人！

　　於是教宗连忙向搞笑魔王道谢。

　　谁会想到搞笑魔王居然摇著头苦笑地说出∶「唉～就看在你们虚心受教的份
上，本酷哥就勉为其难地多指点几句吧！」

　　说到这里，搞笑魔王小心翼翼地说出∶「对一个身家庞大的人来说，再多的
金钱也不能构成吸引他的要件，所以对紫炎来说，１０万名普通姿色的美女也只
是浪费粮食的奴隶而已！与其冒著被人砍头的危险，作出这种滥竽充数的事情，
本酷哥建议你们不妨开除几位极品的神职身份，然後由她们身怀钜款地躲进紫炎
的被窝里，这样一来，大家不就很好做人了吗？」

　　听见这麽巧妙的建议，虽然教宗心底清楚～这种方式会造成以後每年都要献
上好几位极品处女给紫炎享用。

　　可是他更加明白～这种零碎的付款方式，不但异常安全，而且不用害怕会发
生丑闻！

　　於是教宗恳切地问著∶「依帝师的看法，我们每年应该送上多少人？以及采
取何种方式最为妥当呢？」

　　「唉～！难道你连上厕所也要向本酷哥请示吗？」

　　「晚辈资质驽钝，还请帝师多多提点！」

　　「好啦～！要是不帮你的话，天知道你们会向他告出什麽状来！本酷哥可不
想为了这种小事，弄坏了咱们２个人的万年友谊。」搞笑魔王说完之後，抱著脑
袋装出很痛苦的沉思模样。

　　大约几分钟之後，搞笑魔王终於很苦恼地抬起头说出∶「多了危险！少了又
不够诚意！至於最安全的方式吗？

　　你们不妨把人送去万业商会，让那个死爱钱的大财迷在进宫的时候，顺便带
进去。」

　　看他们一脸痴呆的模样，搞笑魔王很神秘地对他们说出∶「万业商会要不是
暗中向紫炎进贡，你以为冷香凝凭什麽当上财政部长的！」

　　由於搞笑魔王迟迟不肯说出人数，所以这段话被他们误以洛ｕｂ暗示著～～
～人数和质量上，应该比照万业商会的水平来办理。

　　於是，这群自作聪明的创世教高层人士连忙向搞笑魔王道谢，不断地赞美著
他的主意高明。

　　然而搞笑魔王的心中却是想著∶「白痴～！你们要是知道冷香凝送去的都是
什麽等级的货色的话，恐怕现在已经哭死在地上了。」

　　至於搞笑魔王为什麽会有著这样的想法呢？

　　这都要怪紫炎一下子就把十大美人通通搜括一空，所以四界有许多人已经开
始评定最新的美女榜了。

　　然而这世上只有极为少数的人才知道～这个「十大秀女榜」的幕後策划者，
就是万业商会！

　　因此，冷香凝早就以强大的财力买下其中的３人佳丽，准备利用这次机会将
她们公然献给紫炎了。

　　说到这里，真让人忍不住要赞美一下搞笑魔王的消息灵通！

　　因为他居然在３天前就把这份尚未正式出炉的名单给弄到手了，所以他才会
知道～创世教的北天神殿和修罗神殿的圣女也是榜上有名的佳丽！因此，这头万
年老狐狸才会主动向紫炎讨下这份差事，藉机偿还那笔人情债。

　　虽然搞笑魔王知道创世教在数量上比万业商会少一位，不过。。。这也正是
他最高明的地方！

　　因为他就是要让这些笨蛋产生一种不如人的感觉！这样一来，在往後漫长的
岁月里，他们才会把重心放在培养女奴的方面，也就不会三天两头地干预政军方
面的事务了！

　　这个一石三鸟的绝世妙计让创世教和紫炎之间维持了相当长久的友好关系！
此为後话，这里就不加详述了。

　　此时的搞笑魔王知道再留下来的话，耳根子又不得安宁了！

　　所以他一脸轻松地起身向众人告别。

　　说风就是雨的他，居然在离去之前，突然脸色一沉，以非常慎重的语气警告
著众人∶「这回情况特殊，所以本酷哥才替你们牵这条线！要是你们以後有事没
事就跑来烦本酷哥的话。。。万一不小心被雷劈到，可不要说本酷哥没有警告过
你们哦！」说完最後一句话，搞笑魔王瞬间化作一道黑色的闪电，消失在众人的
面前。
----------
　　３５- ２作者：搞笑三人组在百汇城东方３０公里外，目前正有上百匹的飞
马拖曳１２辆豪华马车，朝著百汇城的方向奔驰而来……

　　其中最惹人注目的就是领头的那辆豪华马车。

　　这是因为它的顶盖边缘有著银色的云饰花纹，２侧门版上也绘制著金色的橡
树图案，让眺望的卫兵们，一眼就认出这群贵客是万业商会的使者。

　　然而，众所皆知的是～～～万业商会的会主早在１０天前就抵达了，并且受
命为帝国的财政部长，所以这批使者来的也太突兀了吧！

　　基于这样的考量下，这位名叫「琪妮雅」的小队长马上派人将此事通报上级
知道。

　　当车队降落后，她先率领２名卫士迎上前去，恭敬地行完军礼之后，才以清
脆宏亮地声音询问著：「请问车内的贵客是万业商会的使者吗？不知道您有没有
足以证明身分的文件呢？

　　还是您需要我们帮忙通知贵会的同伴出来迎接呢？」

　　这种名为周到，实为拖延时间的应对方式，足以证明翔龙帝国的礼仪训练有
多么地成功呀！

　　然而这一切并没有得到应有的回应，只因为马车中的使者是以冷漠地语气说
出：「就凭你这种货色，也敢盘查本小姐的身分！识相的话，就叫个够资格的人
来恭迎本小姐吧！」

　　此时，无巧不巧地，让闻讯飞奔而来的禁军统领「芬妮。卡斯蒂」将这番话
听个正著，于是，这位脾气霹雳火爆的前任妖精族雷圣女，尚未跨出城门就迫不
及待地怒喝著：「阁下好大的口气！

　　就不知道你够不够斤两让本统领来惦一惦！」

　　这句话才刚说出口，豪华马车的车门就开启了……

　　随著这个动作出现的是一位身穿铁灰色长袍，腰际挂著一把黑色长剑的银发
少女以迅雷般的身法闪现在琪妮雅的身后。

　　看见她那双有如冰蓝色利锥般的眼神和前襟上那枚银蓝双色的魔法徽章，再
对照一下刚才她所表现出来的嚣张语气，芬妮要是还猜不出她的身分的话，未免
太过孤陋寡闻了！

　　想到那个老鬼婆的护短个性，芬妮的心中难免有些忐忑，可是她依旧不甘示
弱地说出：「原来是万业商会首席护法「九音弓」的关门弟子「傲剑冰心」安蒂
娜。芭特伦，难怪敢在百汇城外大放阙辞。」

　　这段话不只点出了「大家都有强大的靠山做后盾」，更向对方表明～～～要
是比真本事的话，本统领还没把你放在眼里！

　　听见芬妮点出对方的身分后，琪妮雅连忙知机地转身说出：「依照皇城的规
定，所有入城的外宾都必须出示相关文件，然而安蒂娜大人是自己人，这个步骤
自然可以免去，现在就让末将派人带路送您到财政部长的府邸吧！」说完这段话，
琪妮雅立刻对身旁的部下打出手势，示意她们赶紧行事。

　　眼看一场即将爆发的冲突就要消失于无形了，却没想到前来作客的雪莉女王
居然在这个结骨眼上出现在城头，并且撂下这样的重话：「老鬼婆当年活生生地
抽取３２头凤凰的口筋来制作弓弦，导致这群失去进食能力的圣兽受尽煎熬地惨
死！为了调停这件事情，万业商会不惜付出钜额赔款，然而，这个梁子可说是不
共戴天，除非龙皇能给翼人族一个合理的交代，否则～～～恩准她的徒弟入城，
如同对本族下达逐客令！」虽然雪莉女王的话中并没有点明「和谈结果」，但是
有耳朵的人都应该听的出来～～～放弃追杀绝对不等于放下仇恨！

　　就在三方僵持不下的关键时刻，一道爽朗的笑声有如雷霆般出现在众人的耳
际，一段捧人捧己，却又不著边际的赞美声，居然让仇恨多年的双方不得不放下
恩怨，只因紫炎说出的是：「真英雄，永远都不会寂寞！真豪杰，总令世人难忘！」

　　在这样尴尬的场面下，也唯有紫炎这么厚脸皮的家伙敢强登火线，还说出如
此不找边际的话。

　　当他双手微摆地将墙头的雪莉女王和城外的安蒂娜。芭特伦都摄到自己的身
旁，再殷切地挽起佳人的皓腕，爽朗地大声问著：「在场的大夥～！有谁能告诉
本皇，何谓英雄？何谓豪杰呢？」

　　后世的历史评论家每当提起这一幕，无论褒贬为何，他们都有制一同地认为
～～～紫炎这一手玩的真是太巧妙了！

　　因为在场除了芬妮。卡斯蒂这位前任的妖精族圣女有资格回话这个问题，却
因为主从的关系，造成她不能回答。

　　导致雪莉女王和安蒂娜。芭特伦必须强压怒火来接这道题目了。

　　由于争吵首重气势，却因为彼此地位上的差距，所以身为一族之长的雪莉女
王自然拥有优先回答的权利，而精明的她，当然不会笨的让紫炎下不了台了，因
此，纵然心中有再多的不快，她也知道自己应该堆出笑脸，诚挚地赞美著：「龙
皇既是凤凰族的宗主，也是各族心目中的大英雄，所以这次的大典，才会办的这
样体面。」

　　正所谓～千穿万穿，只有马屁不穿！这么一顶高帽子给紫炎扣在头上，明的
是赞美，可是暗中也提醒他～亲疏有别的道理！

　　就冲著安蒂娜的师傅会被人叫成「老鬼婆」，而她却能被派来当使者，就足
以证明她的嘴巴绝对不会太鳖角。

　　可是当她敢在这样的情况下，当机立断地搂住紫炎的虎腰，倚在他的怀里，
娇弱地说出：「奴家不懂什么大道理，只知道男人的伟大与否，永远和他的女奴
数量呈正比！」说到这里，安蒂娜在一袭银色长发碰巧垂落下来的同时，居然大
胆又放肆地亲吻了紫炎的胸膛，间接地向雪莉女王表明～～～本小姐只要巴结上
紫炎，就算你向天借胆，也不敢动我分毫！

　　此时，佳人在怀的紫炎居然把原本搂住雪莉女王腰际的手，轻巧地移至她的
背后，以指代笔写出「万事有我」这四个小字。

　　虽然雪莉女王不是很明了这四个字的涵义，然而，她的直觉告诉她～～～这
个可恶的小妮子，这回是玩火自焚了！
----------
　　３５- ３作者：搞笑三人组不记得是谁说过：「强摘的果子～不甜！」也不
知道是哪位前贤大德说出：「这世上最好的谎言，就是让人自己骗自己。」更没
有人知道，是哪个死没良心的浑球居然敢说：「出卖一个人之前，最好先能取得
他的信赖。」可是这些个千古不变的歪理，搞笑魔王却是比谁都了解它的重要性
与实用性！

　　当他耍弄完那群老不死的东西后，心高气傲如他，自然不会有所谓的覆命之
举，而是到处闲晃著，彷佛想找点什么乐子来解解闷。

　　或许对绝大多数的男人来说，倚红拥翠是一大乐事！可是，对成名于花海近
万年的搞笑魔王而言，那只是一段对年轻人说嘴的丰功伟业罢了。

　　如今的他，早就不把那些个事，放在心底了。对他来说，找乐子，几乎就和
「恶搞」划上等号了，由于，打著旗号来玩人，实在太不过瘾了，所以，瘾头还
没过足的他，当然得再找些人来开刀了。

　　问题是，没有相当的家当，能经得起他的玩弄吗？没有一个适合的代罪羔羊，
那东窗万一事发的时候，岂不是坏了自己一世的英名吗？

　　当然最好的结局是～可怜的小羔羊会主动跑来找大野狼求救，那……大野狼
就可以免费地再玩几场游戏了！

　　或许是因为这样的缘故，所以，搞笑魔王笑的开心极了！！！彷佛一头叼著
羔羊的饿狼般，谗的口水都快流下来了！

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　皇城驿馆内。

　　本来以众人的尊贵身份，紫炎是万万没有藉口让这么多的大人物屈就在驿站
的，可是眼前的事实却是这样！

　　不过凭良心讲，百汇城的驿馆建造的也太有气派了，这并不是驿馆建造的有
多么宏伟壮观，或是占地有多么辽阔，这里所谓的气派指的是～～～这座外型有
如小型宫殿，内装却像座艺术馆的驿站，虽然摆设之物并不是什么价值连城的钜
作，但却充满著各个种族的风情。

　　所以在众人入厅的那一刻，圣龙皇才会把握这个千载难逢的聚首良机，既自
豪，也谦冲地指著厅内两侧大柱上的字，微笑地吟诵著：「以文治国，群贤通达，
笑谈春风平秋月；以武安邦，良将帷幄，挥戈千里传万世。」

　　虽然大夥早就看过这幅宛如龙形凤翔的厅联，却没有任何人作出打断圣龙皇
继续说下去的举动，因为他们深知圣龙皇此举必有深意。

　　「阿斯达克三世从来就不是什么善男信女，能在他的手底下当上封疆大吏，
自然不会是等闲之辈，虽然一时之间难以寻觅出突破点，但是……这绝对不是根
本的解决之道呀！」

　　路西法七世听完圣龙皇语重心长的担忧后，本该有所表示的，奈何堕天使族
连年饥荒，虽然近期已有所改善，但是军队的战力和士气，可不是吃几吨饱饭就
能彻底回复的简单事，所以沉默是他唯一的答案了。

　　至于妖精王这里的问题比他还严重！因为自古以来，妖精族就是反战最严重
的种族，这次妖精王现身阻挡魔族大军的行为，已经有违族内严守战争中立的原
则了，所以他的神情显得并不轻松。

　　然而同样一件事情，对冥王和鬼王来说，却是值得庆幸的。

　　首先，紫炎本身的实力就够阿斯达克呛到流泪了！

　　若再以地理上的位置来看，一但紫炎决心正面掀起战火，那么位处两翼的冥
族、鬼族和堕天使族，就可以配合形成一个完整的推进阵线，在后方无虞且后勤
充沛的情况下，势必能让魔族大吃苦头的。

　　其实这个联合阵线的推进案，就连不在场的紫炎都是心底有数，甚至是早就
打算付诸实现，可是最大的问题是～～～率先发难的人势必伤的最重！！！

　　有人说：「外交只是一种不流血的战争。」

　　所以深知这个道理的众人尽管各怀鬼胎，却因为没人想当出头鸟，使得场面
变的异常冷清。

　　可是，这样沉默的场面，也就只能持续到搞笑魔王抵达前的那一刻而已！当
这位超级酷哥一脸奸笑的晃进屋来，大剌剌地一屁股坐在大厅的座位上，意有所
指地说出：「人家都说～蚁多踩死象！

　　只是不知道哪位愿意加入本酷哥的蚂蚁大军呢？」

　　虽然搞笑魔王没有明确地指出～那头倒楣的大象是谁？但是在场众人可以肯
定的是～～～不站在他这边，铁定会有中奖的危险！

　　于是，什么稀奇古怪的藉口都跑出来了！

　　有人是脚滑，所以不经意的溜到搞笑魔王的身后才站定位……有人是站太久
了，所以非要坐在他旁边的位置休息一下……

　　也有人说自己好像是太久没吸血了，所以头有点晕……最夸张的是某位武痴
居然找了一个好位置，蹲著马步，一边咳嗽一边老态龙锺地演练起基本拳法……

　　以搞笑魔王的恶劣本性，当然不会让他们蒙混过关的，所以这位年纪不小且
手段恶劣的酷哥马上伸了个懒腰，在很不小心的情况下，错手打到后面那位脚很
滑的仁兄，同一时刻，大酷哥的一对毛毛腿也很凑巧地扫断了旁边脚酸坐在椅子
上的那位老人家的椅腿，以及拐倒罹患情度贫血症的病人。

　　这些个老弱残兵正想出言抱怨的时候，突然听见某位资深拳法家正得意地说
出：「还好本王老当益壮，眼明手快，要不然还真接不住你这双大臭鞋呢？」这
话才刚出口，冥王突然发现周遭的温度好像低了许多……

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　魔界皇城内的一处破旧房舍内。

　　在昏暗的室内，似乎有几个不甚明显的身影正聚在一起讨论著相当机密的话
题，至于有多么机密呢？

　　光凭著他们需要在结界里面附加朦胧术和变声术，就可以想见一般了。

　　或许就这叫～百密一疏吧！所以这个相当周全的防范措施居然出现了一个严
重的大破绽！

　　那就是地底没有被结界所阻隔起来。

　　因此……当一头肮脏的小老鼠从壁角打了个洞钻进来之后，他们在不愿意被
人侦测到气机的情况下，也只是多看了一眼而已。

　　也不知道是那头老鼠倒楣，还是尾随在后的小青蛇太幸运了，总之，结论是
有个小家伙吃饱了之后，就在原地盘了起身子，开始消化刚下肚的食物了。

　　隐密聚会中的一位黑袍老者见到这一幕，彷佛有点愤怒地抱怨著：「他奶奶
个臭皮虫～！你他奶奶的还真舒服呀！

　　吃饱了就给他奶奶的盘起来休息了，要不是你家大爷他奶奶的有要紧事，今
天非把你他奶奶的给扒层皮不可。」

　　短点的几句话，每句话都没忘记用上那个辞，环顾四界之中，嘴巴这么乾净
又这么有口德的，好像也就只有极乐双魔里面的～～～「天残魔」言不净了。

　　就在言不净的话刚说完，马上又有一个大结巴子接著说出：「师。兄～的话。
说～的～真是。对。极了～，要。是现～在。有～个～小～～娘。皮……子在这
里～的。话，那……就有乐～子了～～！」

　　别看说这话的是个斜鼻子、歪眼睛的丑侏儒，更别小看他的五短身材和疙瘩
脸皮，也别管他边说话边用手玩弄著他的那话儿，重点是～～～「地残魔」刑不
端可是四界手段最残忍的邪道高手之ㄧ呀！

　　小矮子的话刚说完，就打了一个哆嗦，然后腰杆子抖了几下，脸上浮现出浓
烈的满足感，疵裂著他的大黄板牙开始傻傻地笑起来了。

　　虽然他的样子很滑稽，可是熟悉他的言不净却很不爽地骂著：「你他奶奶的
小浑球，就在这里给他奶奶的撇出来啦！

　　你要是敢他奶奶的给把那些个脏玩意弄的到处都是的话，别怪我他奶奶的把
你的脏手给他奶奶的剁下来！」

　　被臭骂一顿的小矮子，一脸委屈地把手在裤子上抹了几下，然后两手一摊地
伸了出来，露著大黄板牙说：「师。兄！

　　手。差。乾～净～了。！」

　　此刻，大夥只闻到一股子腥臭味、只看到小矮子满手的乳黄色滑腻物……

　　「你他奶奶个臭浑蛋！！！」言不净怒骂声刚起，就两巴掌打在刑不端的脸
颊上，打的他是眼冒金星，一屁股就坐倒在地上了。

　　然而小矮子好像是被打习惯了，只见他甩了甩头，笑的丑兮兮地站了起来，
然后用力地把手在裤腿子上狠狠地擦了几下……

　　见到如此龌咋的场面，红袍武将立刻流露出不屑的神情，一言不发地转身离
去。

　　可是在他身旁的另一位锦衣老者却是压下心中的不快，强忍著一切之后，语
气亲和地说出：「成大事者，向来就不拘小节！只要此事能成，极乐教的威名必
定可以响彻四界的。」

　　「谁要他奶奶的威名呀！咱们两兄弟只要他奶奶的钱多、女人多！天王老子
他奶奶的生意都可以干！」

　　「师兄～说的。是～！咱～家。只。要～小娘～皮子。的。肉嫩～就。好～！」
说著说著，恶心的小矮子又开始玩弄他的脏东西了。

　　看见这种令人作呕的画面，就算锦衣老者的修养再好、脸皮再厚，也不由得
冷汗直流地打了一个哆嗦。

　　却没想到小矮子误以为这个哆嗦和他刚才的哆嗦是同一种哆嗦，于是他的眼
睛闪动出一股见到知音般的光芒，极度兴奋地叫著：「欧～！咱家好久都没有这
么爽了！既然大丞相也是同好中人，等紫炎授首之后，咱家就找大丞相一起来玩
那些小娘皮子吧！」

　　听见师弟突然讲话变的俐落了，言不净立刻敲了他一个脑袋，然后责骂著：
「他奶奶的浑球！一说起这档子鸟事，你他奶奶的就不结巴啦！」

　　本来就是硬压著心头的恶心来强撑场面的大丞相，现在被这两师兄弟一搭一
唱，要是再留下来的话，可能要不了３天，自己的名声就臭遍天下了。

　　然而，真正令他为难的是～～～刑不端已经热切地向自己伸出了充满友情的
双手！

　　「忍人所不能忍！为人所不敢为！只要目的能达到，这点委屈算什么？」大
丞相的心底也只能这样安慰自己了。
----------
　　３６- １作者：搞笑三人组魔族王城。前任左丞相府。隐藏在地下３楼的华
丽密室内。

　　童颜鹤发的精壮老者正用双手亵玩著坐在怀中的妖媚妇人，折腾的她哀号连
连，不时地用著极为痛苦的眼神望著薛尼斯，期待他能良心发现，救自己一命。

　　然而这个期待注定是落空的！

　　因为薛尼斯现在正谄媚地说著：「属下对教主的赤诚之心，唯天地可表～！」

　　「是吗？」精壮老者发出这个疑问的同时，将原本搓揉少妇私处的手指转成
抠挖的粗暴举动。

　　这样野蛮的玩弄让少妇吃痛地惨叫著：「啊～～～～不要～～啊～～～！痛
～～～！呜呜呜……」叫没几声，她的嘴巴就被薛尼斯用地上一条破碎的丝质内
裤给塞住了。

　　「这个小骚货最喜欢粗暴的玩法了！教主要是不信，可以看看她那个小洞流
出了多少水呀！

　　连地上都被她给弄湿了呢！」

　　「这话还要你解释吗？本教主的手指头可是被她的火热喷泉给冲射了好几回
了。」说到这里，极乐教主的左爪也攀上了圣母峰的顶端，使劲的一把抓了下去，
不但把山峰给捏的变形，还因为食中指的强力挤压，让峰顶喷出了石乳来！

　　被溅得一脸都是的极乐教主，不怒反笑地用舌头舔著自己的嘴角，然后讪笑
了几下，就目露凶光的重重地咬在另一座尚未受难的山峰上。

　　此时的美妇不知道是因为嘴巴被堵住了，还是因为薛尼斯揭了她的底牌，所
以她除了浓烈快速的鼻息声之外，就没有再发出半点声音了。

　　然而这种好像在玩哑巴狗的事情，显然不对极乐教主的脾胃，所以那只连山
峰都能捏出水、深渊都能挖出涌泉的魔爪，立刻将目标移到她的肥臀上……

　　猛力地抓提之间，一杆粗壮过人的石柱子顺著山间的溪水捣近了泉眼里，在
那双魔掌的助威下，石柱子宛如捣米的巨杵，在那个洞口不大的泉眼里，疯狂地
工作著……

　　直到那泉眼里冒出来的水沫都溅湿了四周的山林和土地，石柱子才在一个深
沉的重击后，埋在泉眼里面停顿了一下子。

　　精壮如极乐教主也在这一刻松开了被她咬的出血的肥美巨乳，满脸舒坦地舔
著美乳上的血渍，口中意犹未尽地说出：「本教主这辈子玩过的女人也够多的了！
可是却没遇过像她这样耐玩耐用的美骚娘呀！真不知道你是怎么训练出来的？」

　　此刻的薛尼斯可真是得意极了！他可是发自心底的自傲语气来回答著：「属
下这辈子最大的骄傲就是～懂得开发女人的奴性和受虐本质。」

　　「是吗？」这是极乐教主今晚第二次提出这个疑问了。

　　「呵呵呵呵……近百年来，在虐奴的领域里，能和属下一比高下的……大概
就只有那个传说中的死老头子了。」

　　说到这里，薛尼斯好像想起了某个忌讳，神情突然有点警张地张望著四周。

　　「哈哈～！怕什么？难不成你还怕他会跑来找你比划功夫呀？」

　　「属下倒不是怕这点，而是属下２７６年前打赌输给了那个老不死的，虽然
事后用计把他骗去了异界，可是天知道那个该死的老东西会不会哪天又跑回来了！
到时候，这笔帐可就难算了！」

　　「是吗？」极乐教主今晚第三次说这句话了。

　　虽然薛尼斯跟他的日子不久，可是擅长察言观色的他却知道～～～极乐教主
每次说这话的时候，心底的念头都是不以为然的比例居高。

　　可是，他却不能戳破这一点！

　　所以他只能将话题再转一个方向，改为讨论起……接下来这一杆子要打在哪
个奴隶的洞里面！

　　　　　同样在这座府邸内的另一处接受招待的是极乐双魔……

　　打从和薛尼斯会晤后，刑不端的内心里就把他当成是同一挂的知音好友了，
所以他在师兄的耳边拼命的说好听话，虽然他也知道师兄并不喜欢这种类型的阴
险小人，可是他可以肯定师兄不会在那么讨厌薛尼斯了。

　　而在这里享受著一炮双响的快感的言不净，对于薛尼斯送来的几个小嫩货的
功夫也真的是满意极了！

　　别的不说，就说著小嘴上的基本功夫～「吸、舔、叫、捧、吹」吧。

　　在「吸、舔、叫」这三个字上，相信没有男人不懂意思的！

　　可是相信有很多人都不知道，大多数的男人真正喜欢的是～～～床上的女人
用力的替他「吹」嘘，以及「捧」的他高高在上！

　　这种喜好尤其是在～～～旁边有别的男人的时候，会变的更明显、更重要！

　　因此，被这群下足了功夫来讨好的辣妹给伺候了几天，极乐双魔要是还有哪
点不满意的话，那大概只有到现在都还没玩到原装货了！

　　不过，他们可不敢在这件事情上做文章！

　　因为打从一开始招待他们的时候，薛尼斯就很为难地表示出～～～教主已经
在他的府邸住上好一阵子了。

　　所以言不净知道这些货色已经是薛尼斯费心弄来的极品，再加上师弟又不断
地在耳边烦他的情况下，主观非常强硬的他也只有松口了。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　魔界百达加斯河畔的一所豪宅内……

　　一位手执深棕色小皮鞭的魔族少女正发怒地责打著一名受惊的美妇人，而这
名美妇人尽管衣裳都被打的破破烂烂的，可是雪白的肌肤上却连道伤痕都看不出
来。

　　这可不是说少女的鞭子是打著好玩的！至少这世上绝对没有人会认为这条参
杂著金属细丝的皮鞭是普通人捱得起的！

　　至少那些被打得支离破碎的家俱可以证明它的威力不是开玩笑的！

　　而这少妇居然能不施展魔法就能抵挡得住皮鞭！

　　只是在鞭子打到肌肤的那一刻，她的雪白肤色会瞬间闪露出银灰色的黯淡光
泽。

　　关于这一点，只要对武技稍有一点认识的人都知道，这名少妇可是练成了一
般女子不会涉略的外门硬功呀！

　　相信这件事，少女想必早就熟知，所以她才会越打越尽兴了！

　　原本这屋子里的事，没人管的著的，只可惜现在有位不速之客出现在房间外
的阳台，好整以暇地坐在精美的大理石围栏上，左脚打著摆子，右脚踩在围栏上，
还朝著房内的两人吹著口哨。

　　少女显然是被他的态度和口哨声给气炸了！

　　正当她打算冲过去赏他几鞭子的时候，酥胸与私密处几乎完全暴露在外面的
少妇却一反刚才软弱捱打的模样，有如旋风般地阻挡在少女面前，口中严厉地说
出：「你好大的胆子～！居然敢擅闯此地～！

　　要是奴家今天不好好地教训你一顿的话，岂不是让人笑话奴家连个鼠辈都没
本事摆平了！」

　　听见这话，从头到脚都穿著洁白武道服的俊秀青年居然将铁灰色的长辫子摆
到胸前，笑颜逐开地说出：「能把「碧鳞金刚体」练到不显于形的境界，顾二娘
也算有资格说大话了！只可惜，小王想送份大礼给我那贪恋美色的侄儿，却又不
愿意遭人非议，所以只好来这里提人过去了。」

　　「放肆～！」顾二娘也不是少个心眼的粗人，毕竟敢如此藐视她的「碧鳞金
刚体」的高手并不多，要是再加上那罕见的银灰色头发、特立独行的穿者打扮的
话，来者的身分已经是呼之欲出了，可是她的语气依旧是相当强硬。

　　白衣青年显然早就知道顾二娘的硬脾气，所以依旧神情轻松地说出：「小王
作人一向公道！

　　只要顾二娘有本事接下小王三爪，此事小王就不再过问，５００年内也绝不
再用这兵器如何？」说到这里，他不知道从哪取出一双有著四根透体晶亮、宛如
冰晶般利刃的戒指虎。

　　在那兵器有如融入体内，再浮出体外的方式戴上了白衣青年的双手之后，就
连少女都知道他的身分是谁了！

　　所以她才会打著冷颤向顾二娘说出：「你走吧～！就算人家不亮出他的出名
兵器，就凭著你也没资格越级挑战白龙王！更何况他的「白龙刚爪」还是龙族六
大神兵中，专门克制外门硬功的，遇上他，十个你也不够死的！」

　　说起来，顾二娘也真够硬气的！直到现在她的态度依然不见软化，还是摆明
了要在这里带人走的话，就必须踩著我的尸体过去才行！

　　「慕白～有好些年没见过像二娘这般硬骨头的美人了！」白龙王说这话的时
候，居然分神望了阳台另一旁的花圃一眼，随即摄了一枝洁白的雏菊在手，凌空
一掷～～～插在顾二娘的头发上。

　　接著，他潇洒地弹起了身，拍拍衣衫上的灰尘，轻松地说出：「既然双方都
没有动手的意愿，慕白就当作今天没来过这里吧！」此刻，白龙王话风一转，眉
头一蹙地说著：「只可惜，智叔太了解自家人的个性了！要是没猜错的话，只要
慕白一离开这里，他马上就会进来血洗此地了。」说到这里，他转身仰头望著远
方的浮云，感慨地问著：「要是小王空手的话，二娘能接的下三招吗？」

　　「龙王何出此言？」顾二娘一脸迷惑地反问著。

　　「放心吧！小王虽然算不上什么大人物，却也不是出尔反尔之徒。」

　　「白龙王高风亮节、德才兼备，四界谁人不知！」顾二娘这话可不是在拍马
屁，在这方面要是真的有人制定一个排行榜的话，「白龙王」龙慕白绝对是身居
十大之列的清流雅士。

　　「不是小王看轻了你的本事，要是真动起手来，小王有十足十的把握，能在
一招过后，让二娘身首异处！」

　　「要是龙王真如传说中，龙力已达第四层的「阴阳破极限」，奴家是没资格
接您一招半式的。」

　　听见顾二娘直言不晦的答案，白龙王轻轻地点了一下头之后，对著少女说：
「你是要自己跟小王走呢？

　　还是你要在这里等我的好兄弟「寒灵」用「紫云缠丝气」把你们通通捆去呢？」
说到这，白龙王叹了口气，然后低声地说出：「以亚尔和他的交情，要不是我在
那朵花上做了手脚，这里除了你之外，绝对没有人能活著看见今天的夕阳的。」

　　白龙王深怕少女不明白个中缘由，所以他又补充地说起：「亚尔就是死在你
父皇手底下的「血龙王」，龙族八王之中，和他交情最好的就是～～～「紫龙王」
龙寒灵了！」

　　「那又怎样？紫龙王很了不起吗？」少女嘴巴说的硬气，可是她的身体却打
了一下哆嗦，显然她也不是无知之辈。

　　「你大概还不知道，打从亚尔过世之后，寒灵到昨天为止，只说过４次话吧！」

　　「这算什么！哑巴一辈子都不说话，就比他厉害多了！」

　　听见她这样顶撞自己，白龙王只是无奈地摇著头说：「唉～！你哪会明白呢？
寒灵是个超级死心眼！

　　他前３次开口说的都是责怪自己的话，可是昨天他却对我说：「就算你不屑
动手！也不准把人放走！」

　　你现在知道我为什么不出手的原因了吧？因为，小王可不愿惹兄弟生气呀！」
说到最后一句，白龙王突然转身飞离阳台了。

　　此时，天顶上的云彩彷佛被水彩给泼上了颜色……由上到下、由远到近，全
都被渲染成紫红色的棉絮了。

　　为什么说是棉絮呢？

　　因为凡是变了颜色的云彩，全都在那一瞬间被支解成一丝丝的。

　　看著那漫天飞舞的细丝，有如雪花般的飘舞在风中，彷佛是在迎接那位身穿
淡紫色铠甲，凌空走来的威武战神。

　　这时候，顾二娘大惊失色地冲到阳台边，趴在围栏向下一看……

　　只看见满宅子的奴仆和护卫都被那些彩丝给包的密不透风，有如垂死挣扎般
地倒在地上翻滚，却偏偏发不出半点声音！

　　此时，威武的战神却以冷漠地不带半点人性的语气说出：「慕白有心饶你！
做兄弟的不好杀你！」

　　接著他用手指著阳台角落，虎目一瞪之后，傲慢地说出：「滚到那里去！」
然后他马上对著少女挥出一缕粉紫色的彩丝，套住了少女的粉颈和双腕。

　　心高气傲的紫龙王根本不管顾二娘的反应是什么？他的话刚说完，手就拉扯
著丝线，一拽就把少女给拽到了面前。

　　此刻的顾二娘当然恼火的不得了！奈何自己的本事不如人，只能强吞著一切，
含恨地走到紫龙王指定的地方去。

　　而少女显然是有点不识时务！她居然想趁著近身的时候，赏给紫龙王一口充
满不屑的吐沫！

　　其实这样的行为是无意义的幼稚行为！

　　任何一个稍微有点常识的人都知道，能够将云彩实体化，变成柔韧的丝线将
为数不少的敌人活活缠死……

　　这样气机绵长的魔武高手，怎么可能没有厚实的护身气劲呢？

　　所以那口吐沫才刚离口，就像个皮球似的，弹得不见踪影了。

　　而龙族双王的度量也真是够大的！竟然对如此令人气愤的行为恍如不知。

　　只听见紫龙王冷漠地对著顾二娘说出：「本王留你一个活口来带个口信给阿
斯达克！人就在百汇城等他７天，只要他能凭真本事解开本王这条绑人的绳索，
女儿就让他带回去，咱们之间的恩怨也一笔勾消了！要是他没种来、或是他解不
开的话……７天之后，这丫头就等著喝人的洗脚水过日子吧！」

　　说完话后，紫龙王信手一招，将云絮聚合成了一条直达天际的道路，然后气
势凛然地牵著丝线，踏著道路朝天际走了上去。

　　这一手本事对于熟知彼此功法底细的白龙王来说，可真是一个不小的惊奇呀！

　　要知道少女早就被「紫云缠丝气」给禁锢了！而紫龙王居然还能牵著她施展
「虚空漫步」来，可见他的龙力已经进入第四级的顶峰了！

　　「这一战，兄弟看好你」白龙王是真心的相信紫龙王必定能赌赢这一次，替
大夥出这口怨气。

　　感受到兄弟的祝福与期待后，冷傲的龙寒灵几乎忍不住内心的伤痛，咬牙切
齿地说出：「龙族八王，情同手足！

　　亚尔能在恶战之前，不惜大损精元，也要专程赶来助我渡劫，难道我就不敢
冒千夫所指的风险，赌上一世英名来替他报仇雪恨！」说到这里，紫龙王仰天痛
嚎著：「本王倒想看看～！

　　阿斯达克的灭绝皇拳和天魔化身有多少斤两？敢杀我兄弟～！就等著家破人
亡、妻离子散吧～！」

　　后世的历史学家对紫龙王的评语是～～～半生冷寞、一身傲骨、指掌风云、
恩怨分明。
----------
　　３６- ２作者：搞笑三人组距离冥河流域中心地带将近１千公里的空中，２
位天使和２位妖精正坐在一头四翼飞龙的背上，风尘仆仆地赶著路。

　　这个看起来有点像是冒险队伍的组合，成员还真是有点奇怪，因为这个队伍
居然同时出现了天使与堕天使，擅使弓箭的２位妖精美女却都没有带弓箭出门！
因为１位是徒手轻装，既没武器也没法杖，而另一位妖精美人是穿著白色宫装出
门，腰上还挂著２把长短不一的宝剑！

　　至于那位全身黑甲的堕天使，反而成了这个队伍的弓箭手了！单凭著她背上
背的那把异常华丽的巨弓的模样来看，也知道此女绝不好惹！

　　在这个冒险队伍中，看来看去，只有那位６翼炽天使的穿著打扮比较正常了！
明眼人一看，就可以确定她应该是这个队伍的治疗师或是牧师了。

　　然而，这个冒险队伍为什么没有魔法师呢？就算那位妖精美人是魔剑士，也
不能完全取代魔法师的远程攻击威力呀！

　　要是说那位徒手轻装的妖精会是魔法师的话，那么为了让这个笑话可以成立，
或许该说她昨天晚上不小心把法杖当材火给烧了！

　　不管她们的组合模式有多么怪异，说句良心话，这４位大美人可真是让人眼
睛为之ㄧ亮呀！

　　就在此时！

　　当飞龙彷佛有点疲累地模样，忍不住吐了几口大气，再奋力地煽动了自己的
翅膀，勉强翻越了一座山坡后，轻装妖精开口说出：「算了～！你落地休息吧～！」

　　听见这句话，飞龙如蒙大赦地长鸣了一声，立刻转头扑向刚越过的山坡，找
了块空地降落下来。

　　这时候，一头顽劣的小黑猫突然从宫装妖精的领口中探出头来，不知死活地
朝著巨大的飞龙吼著：「你这个小猪八戒还真是有够没用的！这才飞了多远呀！
你就想给本大爷偷懒了！限你在１０分钟之内，休息完毕！要不然本大爷就把你
一脚踹回姥姥家去过年～！」

　　这时候，也不知道从哪冒出来一只五彩鹦鹉，只见它优雅地降落在宫装妖精
的肩头，谄媚地对著小黑猫说：「老大就是老大～！果然是～仁义无双、智勇兼
备、英明神武、明察秋毫……（以下省略３千字）！」

　　本来心情恶劣的小黑猫，听见这头能言善道的鹦鹉拍起自己的猫屁之后，似
乎大大地受用，所以它的尾巴也钻出了衣裳，一摇一摆地晃动著。

　　再加上，宫装妖精不时地抚摸著它，于是它就这么舒舒服服地眯著眼睛～～
～打起瞌睡了。

　　看见鹦鹉大拍猫屁的卓越口才，居然能把这头暴躁的小黑猫给安抚下来，穿
著全身黑色重甲的堕天使不由地感叹著～～～世风日下、小人当道呀！

　　这时候，堕天使的心灵中突然响起了小鹦鹉的声音：「我说法拉大小姐呀！
我的小公主、小祖宗呀～！

　　还好你只是在心里面偷偷的想了几秒钟，还好老大没有察觉到这件事情，要
不然你就肿大了～！」

　　「好啦～！真没看过像你这么没用的笨虫！胆子这么小，还喜欢每天做坏事！」
法拉用心灵感应的方式抱怨了几句。

　　这时候，小黑猫突然抓了几下痒，闭著眼睛懒洋洋地问著：「死小臭，怎么
不继续赞美本大爷啦？

　　是不是本大爷的卓越风采已经被你给说完啦？」

　　「老大～！这真是天地良心呀！要是说起老大的风采的话，那小弟就算是三
颗脑袋六张嘴，日夜不停地说，就算说上３天３夜都不一定能说的完呀！」能把
话说到这样无耻的夸张境界，小臭果然有张无与伦比的厚脸皮。

　　「你们哥俩个倒底是有完没完呀？」穿著青绿色猎装的妖精少女显然有点吃
不消它们两个了，所以她才会立刻对著宫装美人说：「小蝶～你把这２个死猫烂
鸟丢地上吧！看它们想在这里待多久，就待多久！想吹嘘多久，就吹嘘多久吧！」

　　紧接著，她又对其馀两人说：「法拉～！你和菲妮希丝目前都有炽天使的化
身能力了，所以你们当作是活动一下筋骨好了。」说完之后，猎装女妖精立刻一
巴掌打的五彩鹦鹉昏天黑地的飞了出去，一揪一甩地，将小黑猫丢到山坡下去了。

　　拍拍手上的灰尘，猎装女妖精相当轻松地牵起宫装美女的手，愉快地说出：
「小蝶～我带你先飞过去。」

　　说完之后，猎装女妖精的身边马上聚集了浓度不低的风元素，让她们轻飘飘
地搭著顺风车离开了。

　　看见这样的场景，法拉不由的羡慕地尖叫著：「哇～！兰妮雅姐姐真厉害～！
等我回去之后，一定要缠著笨主人教我这手本事才可以！」

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　百达加斯城。魔王殿内。

　　得知爱女被紫龙王掳走的阿斯达克三世正怒骂著满朝文武，彷佛要将一肚子
的恶气全都泄在他们身上似的。

　　这样的情况直到一位高大冷俊的银铠武将走进大殿，毫无惧色地对阿斯达克
三世说出：「微臣知道大王绝非不敢应战之人，只是大王担心中计受伏而已！古
人说的好～失之东隅，收之桑榆！

　　大王何不趁著这个绝佳的藉口，抛开一切顾忌，让末将强行打断紫炎的软肋，
叫他知道大王的厉害！」

　　「你的意思是说？」一肚子坏水的阿斯达克三世当然知道翔龙帝国的软肋在
哪，他会这样问，纯粹是一种政治权谋。

　　为什么是政治权谋呢？

　　因为，莫理亚谷。查哈达的答案若是和他不同，只要认定可行，还是可以让
他去做；若是相同，自然是最好了。

　　然而，不管是哪一种答案，只要不揭露谜底，那么成功是自己英明果断、知
人善任，失败就是他办事不利、好大喜功了！到时候，还怕没人来打落水狗吗？

　　说穿了，这就是老江湖的狠辣！

　　所以，做爹的，情愿捱骂，也不当出头鸟！缺少智能的傻小子，才会冒冒失
失的来这里请命呀！

　　然而事情到了这种地步，做爹的当然不可能扯自己儿子的后腿了！

　　因此，萨瓦梅特。查哈达才会在第一时刻出来抢先说出：「经过小儿这段时
间「明攻暗查」所收集回来的情报，微臣与众多大臣已经大致了解翔龙帝国的兵
力分布状况了。」说到这里，老奸巨猾的他向兵部的人打了一个手势。

　　兵部在场的最高首长当然是～大元帅了。

　　这位凭著裙带关系坐上大元帅位置的中年武将，心中立刻就把查哈达家族所
有的女性成员通通都问候了一遍，然后才不情不愿地站了出来，用最严肃的表情
说出：「启秉大王～依照微臣等人所商议的结果，紫炎小儿仗著圣天破邪关的地
理优势，居然把新兵放在那里训练，要是我们能攻其不备，打下这个重要据点的
话，不但可以在他的背后架上一把利刃，更可以把那群下贱的天使族母狗抓来好
好地教训一顿！

　　这不只是在雷帝的脸上抹一把灰，更可以向全四界的人表明～～～谁敢当紫
炎小儿的盟友，谁就会遭到伟大的魔族将士的狂猛攻击！」

　　当阿斯达克猛一听见要打圣天破邪关的时候，差点想拿椅子打死这个小王八
蛋～！可是，当他听完这篇报告后，尤其是一想起～那几个前任天使军团的美女
团长跪在自己的面前，尽心地讨好自己的阳物的淫秽画面，自己的心里还真是痒
痒的～！怪难受的～！

　　所以，阿斯达克三世只是象徵性的骂了他两句荒唐！然后就面带喜色地问著
老查哈达：「爱卿～果真有把握打下这个重要据点吗？还是爱卿只是空口说白话
呢？要知道本王早就想削一下雷帝的臭脸了，如果此事成真的话，本王就封爱卿
为右丞相吧！」
----------
神话传说的色情小说，看到有点费劲，仔细静心细看，略微知道一点
----------
这个，只能说是古今YY之精品，集天下之大成！
----------
额。很老的一部东西了，在我印象中和龙使差不多老。呵呵 很搞笑的一部