济南，那些风花雪月的事
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-5 04:02


简介
----------
　　　　　　　　　　　济南，那些风花雪月的事


作者：逍遥散人
2009/02/28发表于：SexInSex

　　林花谢了春红，

　　太匆匆，

　　无奈朝来寒雨晚来风。

　　相留醉，

　　几时重，

　　自是人生长恨水长东。

　　林花谢了春红，

　　太匆匆，

　　无奈朝来寒雨晚来风。

　　相留醉，

　　几时重，

　　自是人生长恨水长东。

　　　　－－【南唐】李煜《乌夜啼》

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　把时间的指针悄悄地拨回到０７年３月，当时公司刚把我从西安调往了山东
的济南。告别了生活一年的西安，也告别了曾经共赴巫山的那些女伴。心情如同
当时的天气，连续的阴天。只能说非常的糟糕。毕竟山东对于我来说，熟悉的只
是水泊梁山的好汉和铁道游击队，当然还天下奸夫淫妇的楷模金莲潘和西门大官
人了。在这里首先感谢施耐庵先生和中国的近代战争电影工作者，让我通过他们
的作品初步了解山东这个产响马的地方。也感谢易安居士，通过她的词让我了解
了济南。

　　初到济南几乎对这个城市没有什么特别的影响，北方的城市大体都是这样。
脏，规划不合理，绿化不是很好等等。做销售的人大都适应力比较强，都是小强
命。

　　白天为了下半生的着落努力地坐着公交车穿梭于济南的大街小巷，夜晚也为
了下半身的幸福在宾馆里用网络去寻找每一个机会。聊天室、ＱＱ等所有的工具
都用上了，很不幸的是济南这边的女人似乎警惕性都比较高，没有一个人上钩。

　　不得不感叹自己的手气如此之差，想不到艳遇这个事情也有主客场之分，也
怯场。

　　时间如此流过，工作越来越忙就几乎忘记了晚上再去勾女的事情。

　　不记得那天到底是几号了，我到一家客户那里去办完事出来，在公交站牌那
里等回宾馆的车。看见一个女的穿着一件白色的风衣，里面穿的是浅灰色的职业
装。

　　我还在想：这么脏的天，怎么还穿白色的衣服？也真够爱美的。再仔细看她
时：短裙、丝袜、淡妆、小卷的头发，她几乎装备了能让男人所有的原始情欲能
瞬间爆发的所有元素。ＯＨ！ｍｙｇｏｄ！让我的小宇宙爆发吧！真想冲过去和
她搭讪，衡量了一下，觉得成功系数不大。便几乎要上脑的精虫赶回来巢穴，暗
暗的骂了一句：好白菜都让猪拱了！小小的阿Ｑ了一把。

　　车来的时候，人很多也没去管那女的上车没有，毕竟希望不大的事情就没太
下精力去关注。当上车的时候却发现那女的已经坐在最后一排了，旁边还有一个
座位。我一看赶紧冲过去，挨着坐下。当时倒也没想其他的事，因为只是回去太
远了，接近一个小时的车程，所只想找一个位置坐下。

　　当坐下时才仔细地看了看她，居然还是个美女，属于那种气质与美貌并存的
那种。忘记怎么给她说上话的，因为大家坐车都比较无聊，然后一直开始聊天。

　　天南地北，扯三山盖五岳的胡扯，基本上都是按照她感兴趣的方面去说，去
引导。

　　我想哥们就是靠嘴吃饭的，还不能把你忽悠瘸了？从她嘴里了解到她是做玫
琳凯的，在济南有一家工作室。今天准备去工作室。然后我就说：济南这么脏，
怎么你还穿白色的衣服呢？不过白色的东西很配她的肤色。她很高兴地说，我也
是这么想的。呵呵，女人似乎爱听关于自己容貌，年龄和衣服搭配的马屁，她也
不列外。我就想丫就是搞直销的，这些漂亮话应该都常用啊。不过她这么热烈的
反应，让我都有点怀疑济南的男士们都会不会说这些让女人高兴的话了？

　　快下车的时候给她换了名片，知道她叫蕾蕾（她是两个字的单名，为了方便
就取了她的名中字）我就邀请她有时间一起喝茶，她很高兴的答应了。我想估计
也是她随口说说而已，当不得真的。彼此简单地打了个招呼，便向左向右走了。

　　因为下午没有什么事情，吃过午饭之后一直在宾馆休息。百般无聊地上网聊
天、游戏。突然想起她的电话，抱着试试的态度给她打过去，没想到她接了，更
没想到的是她一接电话就知道是我打过去的。一聊知道大家都比较无聊之后，我
便邀请她晚上共进晚餐。她很痛快地答应了，我暗暗地想，莫非艳遇已经倒过时
差，适应了这里环境准备给我惊喜了么？我说我不知道济南这里有什么好吃的。

　　她说她也不知道。最后两人本着友好协商的原则，一起选定了必胜客作为我
们初次约会的地点。时间定为５点。

　　当我在必胜客的座位上等到她的时候，发现她又换了一件外套。于是乎我又
得重新开始评价她现在的衣服，我不仅暗暗地腹诽：难道想听那些马屁，专门又
去换一套衣服？不过想归想，嘴可没有闲着。照样把她的衣服与她的人说得天上
有，地下无。一时间宾主尽欢，大家基本上都获得了想得到的东西。

　　喝完的时候，本来想去酒吧喝酒。但时间太早了，酒吧里面几乎没什么人。
然后她提议去看一场电影。大善！甚合我意！为什么呢，记得书上曾说过，带自
己的女友去看恐怖片，可以创造出更多一亲芳泽的机会。既然书上都这么说了，
那就遵照执行了。

　　我至今都还记得看的那场电影，名字好像是《门》，陈坤演的。场景有点恐
怖，把她吓得不行，我趁机拉住她的手，她象征性地挣扎几下，便改为默许了。

　　她嘴巴对准我的耳朵说：你是个色狼。

　　我就告诉她，知道英雄本色么？英雄都本色了，更何况我们这些肉眼凡胎的
人呢？她听完又哧哧地笑个不停。

　　可以肯定的是，男人如果摸了女人的手，那么下一步就是腰，再下一步就是
ＲＦ，再下一步就是……鲁迅先生就说过：一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻
想到裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。

　　所以男人的追求从来都是不停步。

　　很不幸的是，她的咪咪很大部分视觉效果都来自于文胸中的海绵。而且软软
的，几乎没有什么内涵和弹性。不得不感叹女娲造人还是比较公平的，让你某些
部位突出的时候，也同时让另外的部分也比较落后了。当我摸到她下面的时候，
却发现她早已洪水泛滥了。

　　心里不由得想：看来还真是个玉（欲）女啊。为了不让别人免费参观，我把
穿的长羽绒服盖住我们，然后在那里用手给她做了一个全身的按摩和检查。更不
幸的时候，我在她的小腹上摸到了一条条的妊娠纹。唉，看来有时候看到的也是
假象居多啊。

　　等电影结束的时候，她已经面若桃花，娇喘吁吁了。看得我不由春心大动。

　　很诚恳地邀请她和我一块回我住的宾馆，她没反对。我想没反对就是答应，
遂打车回到我住的宾馆。

　　一进门，她一下子就抱住了我。也让我见识了什么叫激情似火，先是湿吻，
差点没把我憋过气去。然后蹲下，拉开枪库大门，掏出如烧红了的铁棒一样的弟
弟，一口吞了进去。当时就差点精关失守。

　　弟弟就好象进入了一个快要爆发的火山里，说不出的感觉。只觉得老在那里
飘啊飘啊，用巧克力的广告来形容就是：此刻尽丝滑！我也算阅人无数，但是论
口技蕾蕾她绝对是我遇到的最好的。舌头如同灵蛇般缠绕着玉柱，时而深喉、时
而细舔。简单的口交也让她做出来花样，不得不佩服她。

　　等到剥开她身上的一切的时候，才发现她玉液横流，早待春风渡玉门了。先
用手蘸了点水，以隐蔽的方式闻了闻，在确定没有异味之后。提枪上马，来个直
捣黄龙！她的阴道很浅，因为用手的时候，就能摸到她的子宫颈。刚刚进去一大
半她就在那里轻轻地皱着眉头，我还是比较怜香惜玉的，便拔了一些出来。可谁
知，她自己到端着屁股迎上来了。

　　是夜，襄王会神女，颠鸾倒凤一夜荒唐。也让我做了回一夜五次郎，因为她
几乎不让我睡觉，弟弟软了也拽在手里。

　　有点像那个日本电影里面的那个女的一样。真可谓，一代欲女还会吹箫，累
得天下英雄竞折腰。

　　后来才知道，她才离婚没得好久。原因是老公是海员，经常不回家。这一来
二去，夫妻感情就淡了。跟我一起出来，是人生第一次出轨。她是这么说的，可
信度无从考证。不过，我从来不关心这些，毕竟不是找老婆没得必要这么挑剔。

　　再后来我们就交往很平繁了，有时候几乎每天都在做爱，疯狂地做爱。有时
发现没有她，自己好像很烦躁。就狠狠地告诫自己：你和她只是情人的关系，你
们纯粹是为了肉体的需要和精神的空虚才在一起的。不要动了感情，不要动了感
情。

　　可谁知道，她却让我负疚了一辈子。

　　２００７年１２月８号，她给我电话，说在山大附院叫我过去找她。我想是
不是出什么事了，怎么在医院呢？我过去的时候，发现她在妇产科外面那个过道
的角落里啜泣，瘦小的背影在空旷的过道里显得那么的无助与凄凉。我从背后抱
住她。问她怎么了？她开始不说，最后才告诉她把我们的孩子给药流了，当时觉
得脑门轰的一声，如同子弹打中一样。当时我也差点哭起来了，一是为了她吃这
么大的苦，二是为了我们那素未谋面的孩子。

　　再后来，我们还是像情人一样，过着努力让对方愉快的生活。在２００８年
４月２３号那晚上，也是我离开济南的前一夜。她再一次地用似火的激情来表达
对我的情感和恋恋不舍，可是缘份已尽。回天无力了。到现在我们还在联系，只
不过相隔万里，唯一能做的就是思恋，除了还是思恋。

　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

　　等闲变却故人心，却道故人心易变。

　　骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。

　　何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　逍遥散人

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００９年２月于大同

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】