尴尬女人行
whispernan
　　　　　　　　　　　　　　　尴尬女人行


作者：zfw1980
字数：12.9万

　　一直以来想认真的完成一篇经典的长篇，不过创造是一件非常耗费时间和的
工作精力，因为自己工作的关系，所以一直没有完成这个心愿。这些日子时间比
较清闲一些，于是创造了下面这个小文章。

　　这个文章的创造欲望在我心里面很久了，一直没有动笔。这个文章主要是我
内心的一种欲望吧，纯粹属于我个人的爱好，于是动笔写了出来，希望有同样爱
好的朋友可以喜欢，小文章主要就是为了自己玩玩。

　　上面是对我创作此文的一个说明，下面开始正文。12

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-4-10 19:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　人在这个社会上难免会有尴尬的时候，而女人因为自身的原因，会有更多尴
尬的地方。因为人生难免会有三急啊！再漂亮的女人这时候也不行啊，也需要尿
尿拉屎的。

　　呵呵，所以你有心的话，就会发现身边其实有很多好景色可以欣赏。如果你
时时留心身边的女人，就可以经常的大饱眼福，看到一些惊艳的景色。

　　我就是这样的一个男人。曾经看到很多女人的尴尬时刻，确实让我大饱眼福
，开始的时候只是无心的碰到，后来我就是有意的找寻这样的景色，自然是收获
更多。

　　有一次骑自行车去海边玩，那是一个没有开发的海滩，平时人很少，东边是
一片小山坡，有一片礁石，我骑车从山坡那边下来的时候，因为是下坡，所以冲
的很急，一下子冲到了礁石边上。

　　呵呵，三个十四五岁的女孩子蹲在那里，爽啊！三个人的屄正对着我，我冲
到她们面前倒了，正看到三个鲜嫩的屄，没有什么屄毛，两个在拉屎，一个在尿
尿，可能是刚开始吧！三个嫩屄全在喷尿，在我的面前呈现三道完美的弧线，三
个女孩的脚下马上冲出了一个小沙窝。

　　三个嫩屄在眼前，那叫一个爽啊，我的屌一下子硬了。此时正是中午的时候
，海滩上非常寂静，四周一个人也没有。两个拉屎的女孩子羞的闭上了眼睛，不
敢动弹，继续拉屎。

　　那个尿尿的女孩子吓的马上起来提裤子，结果尿了一裤子，我见海滩上一个
人也没有，胆子就大了，上前按住了那个提裤子的女孩子，女孩子吓坏了，竟然
没有出声。

　　于是我胆子更大了，不仅轻轻的抠弄女孩子的嫩屄，还将女孩子放倒在地上
，然后低头舔起她的屄来，女孩的屄非常的粉嫩，小肚子下面一小撮稀疏的屄毛
，我伸舌头不停的舔弄女孩的屄门，虽然有些尿骚味，我一点也不觉得难闻。

　　很快就舔的女孩屄里面淌水了。女孩子可能真的吓坏了吧，竟然没有叫唤，
一动不动的任我舔弄，不一会屄里面就出了很多的淫水，另外两个女孩子也一直
闭着眼睛在那里拼命的拉屎，不过女孩子拉屎慢的很，我的手也顺便摸另外两个
女孩子的屄。

　　呵呵，弄的三人屄里面全出水了，三个女孩子一个也没有反抗的，三个人很
快就让我弄的屄门大开，露出了里面的小肉洞，我甚至看到了她们的处女膜了，
正当我舔的开心的时候，忽然看到海滩那边来了一群游客，我继续舔弄三个女孩
子一会，才起身骑自行车走了。

　　一天骑自行车在路边走，因为是夏天的中午，天气反常的闷热，所以路上一
个人也没有，骑了一会，忽然看到前面一对男女一边走路，一边腻在一起亲热，
男人也是看到路上没有吧，所以胆子比较大，竟然从后面将手伸进了少妇的裤子
里面，在少妇的腚沟里面抠弄不止，弄的少妇都没法好好走路了。

　　我一看估计有戏，马上放慢了速度。

　　走了一会，女人走到路边的松树后面，呵呵，难道要尿尿，果然女人看了看
，就快速的脱裤子蹲下了，我马上加速骑过去，傻屄女人，屄正对着我，她刚喷
出尿来，我就到她面前了，清楚的看到了尿柱从她屄里面喷出来，成一道完美的
弧线落到地上。

　　少妇也就是二十多岁，屄毛不是很多，稀疏的覆盖在小肚子下面，所以可以
清楚的看到她整个的骚屄，屄唇颜色有些暗红了，估计整天让男人肏屄肏的吧，
可能刚才让男人抠弄的动情了，所以此时屄门已经完全张开了，我甚至看到了她
的肉洞正往外吐淫水呢！

　　男人看到我后忙挡在了她的面前，可是我已经全看到了。呵呵，雪白的大腚
，稀疏的屄毛，淫荡的屄唇。

　　爽啊！女人羞红了脸，于是我一边看，一边向前骑车。男人虽然因为我看到
了她老婆的骚屄，但是却也不能奈我何，谁让你在大街上尿尿的。骚屄不看白不
看，看了也白看啊。

　　一天骑自行车在一个偏僻的小路走，是城里面的一个河坝上，一个少妇在看
孩子，孩子很小，少妇竟然弯腰翘着屁股在那里扶着孩子走路，所以我一下子就
看到了她的大腚。

　　呵呵，滚圆的大白腚，中间是幽深的腚沟，一个小内裤全夹在腚沟里面了，
从后面看就像光着腚一样，我骑过去，看看四周没有人，马上转身又骑回来，非
常的慢，所以这次看的更加仔细，结果看到了少妇的些许屄毛从内裤边缘露了出
来，整个屄的形状也全露出来了。

　　那时我很想伸手去摸一下，最后还是忍住了。我的胆子还是小了一些。我准
备再折回的时候，少妇已经起身抱起孩子了。于是我就骑车走了。

　　一天中午也是在这个坝上，这个河坝比较宽大，坝边上长了很多的荒草，而
且这些荒草是比较高长的那种。我看到一个少妇匆匆的下到坝那边的草丛里面，
我知道不是尿尿，就是拉屎。

　　我看四周也没有人，忙停下车子，跳到河里面，因为这个河边上没有什么水
的，只在中间有一道小水流，因为这个河坝比较高，边上是石头砌成的竖直的墙
，有一人左右高，所以我一下子就看到少妇蹲在坝边上，腚朝着河里，眼睛紧张
的看着路面。

　　呵呵，她的注意力全放在路上了，我悄悄走过去，直接走到了她的腚底下，
因为她一直紧张的注视着路上，所以她没有发现我，也没有想到底下会有人。

　　而我此时正站在她下面，眼睛几乎可以贴在她的屄上。我清楚的看到了她的
大腚，滚圆的大白腚，幽深的腚沟，还有那正在喷尿的屄，尤其那个屁眼更是清
楚，屁眼周围是一圈细细的黑毛，此时屁眼因为少妇用力尿尿而不停的收缩。

　　她的屄门算是比较茂盛的那种，大阴唇外面也长了不少屄毛，一直连到了屁
眼那里，此时少妇的大阴唇已经张开一些，我看到她的肉洞里面淌出了一些白色
的粘液，不知道是不是白带啊。少妇的屄唇颜色有些暗红了，估计让男人肏的多
了。

　　少妇的很多尿液顺着少妇的腚沟淌到了她的大腚上，弄的腚沟和大腚上沾了
不少尿液。她一直紧张的抬头看上面，却不想我在下面看的仔细。近在咫尺啊！

　　我很有一种伸手抠弄的冲动，却一直不敢伸手，谁让咱胆子那么小呢！她尿
完的时候，放了一个响屁。

　　我看到她的屁眼忽然张开了，头一次看到了女人放屁时，屁眼的模样。少妇
放完屁之后用力的颠那个大白腚，我忙迅速跑到远处，爬上了河坝，然后骑车过
去，此时少妇也已经穿好裤子出来了。

　　于是我就看到了少妇的模样，长的还不错。后来这个河坝我经常来，看到过
很多次少妇尿尿或拉屎什么的。确实是个福地啊。

　　一天在路边远远看到一个少妇钻入路边的树丛里面，我知道有好戏看了，马
上停下车子，也进了树丛，趴在地上一看，她腚朝我蹲在那里，于是我悄悄移动
过去，在她后面不远的地方蹲下来假装拉屎，一边低头看她的骚屄。

　　少妇正在拉屎，她的双眼紧张的注意着外面，害怕外面进来人，好大的一个
白腚啊，几乎是滚圆的，少妇可能让屎憋坏了吧，所以此时正噼里啪啦一个劲的
往外喷屎。

　　她的腚翘的很高，所以我清楚的看到了她的屄，此时她的屄竟然张开了，露
出里面的屄洞。屄唇还是比较红嫩的那种，看起来很舒服。她一边拉屎一边发出
哼哼唧唧的声音，好像被男人肏屄似的，而且她的屄门随着她拉屎而不停的收缩
，肉洞里面挤出好多粘糊糊的东西。

　　少妇一边拉屎一边还尿尿，很多尿水淌到了她的屄上，淌到了她的腚沟里面
，然后淌到了她的腚上。好一会少妇才拉完了屎，她拿纸擦腚的时候，转身看到
了身后的我，吓的噢的一声叫唤，也不擦腚了，提着裤子起来就跑出去了。

　　我忙从另外一边出来，看到少妇已经跑远了。估计少妇一腚沟全是屎吧。

　　一天骑车在路上走，一般我走的都是偏僻的路，主要就是为了找寻那些在路
边尿尿拉屎的女人们，骑了一会，忽然感到肚子不舒服，看来要拉肚子了，于是
我马上跑进路边的树丛里面拉屎。

　　呵呵，刚蹲下，就看到面前有两个大屄，真是太巧了，竟然有两个少妇在我
面前拉屎，而且是年纪不大，模样漂亮的少妇，上天真是对我不薄啊。我早已经
忍不住了，顾不上身边的少妇就哗哗的喷起屎来，当然是一边拉屎一边认真的欣
赏两个少妇的骚屄。两个少妇早羞红了脸。我忙说：「不好意思啊，你们也拉屎
啊，我拉肚子。真是巧啊。」

　　两个少妇也不和我说话，而且马上换了一个方向蹲着，这样她们的屄就不是
正对着我了，其实她们两个的屄我已经全部看清楚了，一个少妇的屄毛比较稀疏
，但是屄毛细长而弯曲，有两片肥厚的大阴唇，将整个的屄门包了起来，所以看
不到里面的情况。

　　另一个少妇屄毛也不是很茂盛，不过她的大阴唇几乎没有，整个的小阴唇都
露在外面，而且连小肉洞也露在外面，而且她的肉洞竟然是没有闭合的。

　　两个少妇把脸转向一边，用力的拉屎，但是女人拉屎就是慢，两个人憋的脸
通红。我依旧可以从侧面看到她们的屄，因为这个地方非常狭窄。我一边拉屎一
边欣赏她们的屄，看她们屄唇的颜色就知道肯定是两个骚屄啊。

　　两个少妇屁股又大又圆，我想肏起来一定很爽。忽然一个少妇放了一个很响
的屁，于是我的大屌一下子硬了起来，两个少妇也看到了我的大屌。

　　最后我先拉完了，提上裤子，看着蹲在那里的两个少妇，忽然十分的冲动，
忍不住就弯腰伸手抠弄一个少妇的骚屄，这个少妇吓坏了，没有反应过来的时候
，我已经伸手抠了另一个少妇的骚屄，然后晃着沾满淫水的手指说：「你们两个
屄还真是骚啊，淫水旺盛啊，呵呵。」

　　「妈了个屄的，肏死恁娘的，流氓啊。快滚，要不然我报警了啊！」少妇一
边骂我，一边伸手过来打我，呵呵，反正也不疼，我让她打了几下，手指在少妇
屄里面抠弄了几下，揉搓了她的奶子几下，我才起身跑了出去，然后听到两个少
妇在树丛里面骂了我好一会。幸亏附近根本就没有人经过。

　　一天我骑车在路上乱转的时候忽然尿急，就跑进路边的树丛里面，急匆匆的
掏出大屌尿了起来，忽然一个女孩子叫起来，我一看，一个女孩子正蹲在那里拉
屎，让我尿了一脸。

　　呵呵，女孩想起身却没有拉完屎，我忙将我的大屌转向一边，于是我一边尿
尿，一边道着歉，女孩则忙着用卫生纸擦拭脸上的尿水，我也看清楚了是一个二
十多岁的女孩子，因为我就站在她身边，所以看到了她滚翘的大白腚，当然是看
不到她的屄的。

　　于是我按住她，然后低头看她的屄，女孩的屄比较肥嫩，正是所谓的芳草萋
萋美穴地。没想到女孩子此时是屄门大开，肉洞尽张啊，于是我忍不住伸手抠弄
女孩子的屄了，这个女孩已经让男人肏过屄了，所以我的手指轻松的插进了女孩
子的屄里面，女孩子吓坏了，哭了起来，我一看马上抽出手指跑了……后来我发
现很多女孩子在拉屎的时候都有些性兴奋的感觉。

　　一天我故意在树丛里面等待女人来尿尿，这里是一个比较大的公交换乘点，
在这里等车换车的人很多，但是却没有厕所，这里是一个十字路口，而且是一个
立交桥，公交站牌就在立交桥底下，在这里换乘的公交车一共有八路，而四周全
是工业区，所以非常的偏僻。

　　所以女人们只有到树丛里面解决尿尿拉屎的问题了。这是我发现的一个比较
爽的偷窥场所，我经常来这里看女人们的尿尿。看着女人们的尴尬，还装作不知
道，那叫一个爽啊！

　　一般早晨和中午的时候机会最多，因为这时候上下班的人多。有一些就是因
为急着赶车，没有来得及尿尿，所以在这里等车的时候就憋不住了。这天中午我
刚在隐蔽的地方躲好，一个少妇就过来了，她非常小心的左右看看，没有人，就
闪身进来了。根本没想到里面会有人的，所以她没有转身，脸一直朝着外面，眼
睛紧张的注视着外面的情况。

　　少妇脱下裤子，大腚翘的很高，就那样一边看着外面一边哗哗的尿了起来，
中午的阳光非常好，照在她的大腚上是金黄色的，我清楚的看到了她的屁眼，看
到了她的屄，因为她翘的太高，所以屄几乎是朝向我的。

　　红嫩的屄唇，弯曲的屄毛，根根可见，屁眼周围的毛也十分清楚，我看的那
叫一个爽啊，少妇迅速的尿着，用力的往外喷尿，哗哗的响声不绝于耳，在少妇
快尿完的时候，我忽然咳嗽了一声，少妇回头看到了我，一个男人正蹲在她的后
面，欣赏着她的骚屄。

　　少妇噢的一声叫唤，站了起来，尿还一直往外喷呢，所以少妇又蹲了下来，
也不回头看我，继续努力的尿尿，然后用力颠她那个大白腚，然后提上裤子跑了
出去。根本不管我全看到了，也录了下来，包括她的模样，长的真是不错。

　　我没有出去，继续在等待着，今天运气真是不错，不一会一个少妇急急忙忙
过来了，估计也是让尿憋坏了吧，少妇进到树丛里面顾不上四下看，就脱下裤子
蹲在我面前尿了起来。

　　这时她才看到一个男人蹲在她的面前，呵呵，我正蹲在少妇面前假装拉屎，
当然我早看清楚了少妇的骚屄，这个少妇确实够骚，屄毛竟然修剪成了一个很漂
亮的Ｖ字型，我还是头一次看到修剪屄毛的少妇，而且少妇的屄门还湿漉漉的，
应该是刚刚让男人肏过屄的，整个腚沟里面沾满了淫液，绝对是一个骚屄，她的
屄门还完全张开着，里面的小肉洞里面还有一些残存的粘液，估计是男人的精液
吧，少妇看到了我，吓了一跳，马上问：「哎，你个大男人怎么在这里偷看人家
啊！真好意思啊！」

　　「美女，你可搞清楚了，是我先进来的，是你骚扰了我才对。」

　　「我是女人啊，怎么会骚扰你啊！懒的跟你讲。今天算便宜你来。」

　　少妇已经尿完了，竟然伸手拿过我手里面的卫生纸，然后将自己的屄门擦拭
干净，才提上裤子出去了，我真是无语啊，今天遇到是净是彪悍的女人啊，少妇
丢在地上的卫生纸上面还沾了好几根屄毛呢，这个骚屄女人，大清早的和男人肏
屄，也太骚了吧！

　　于是我没了继续欣赏女人尿尿的性趣了，主要是上班时间快到了。于是我起
身想出去，忽然看到一个少妇又过来了，于是我马上钻入树丛最深处，有屄不看
白不看啊，这就是我的原则。

　　少妇很是尿急，一边弯腰钻进树丛，一边脱下裤子，进来就朝着我的方向翘
着大腚，蹲在那里开始拉屎，而且一边拉屎一边哗哗的喷着尿，看来少妇确实憋
急了，所以尿起来水势相当凶猛，让我看的那叫一个爽啊。

　　这个少妇屄毛那叫一个茂盛啊，整个腚沟里面都长满了屄毛，从远处看简直
就是一道黑沟啊，呵呵，少妇的屄唇外面也长了很多屄毛，不过此时她可能是兴
奋吧，很多女人拉屎的时候都有些兴奋，此时少妇的屄门大开，因为她正对着我
，所以我清楚的看到了她仍然红嫩的屄心子，她的小肉洞也张开了，里面淌出了
屄水。我忽然坏心一起，于是我起身出去，少妇看到了我，吓了一跳说：「哎，
你这个人怎么回事啊。跑到这里来偷看啊。快点出去。」

　　「大姐啊，真是不好意思啊，人生难免有三急啊。我也是和您一样进来拉屎
的，请您多多包涵。」

　　「哦，那你快点出去吧。」

　　我走到少妇身边的时候在她耳边轻轻的说：「大姐，你的屄毛真多啊，真是
一个大骚屄啊。你看你的屄都开花了，是不是屄痒的要命啊！」

　　我一边说话一边双手齐下，一只手直接就抠进了少妇的屄里面，手指顺溜的
插进了少妇的屄里面，一只手则在少妇的大白腚上肆意的揉弄着。然后不等少妇
有什么反应，我就跑了出去，然后骑自行车走了，我也得上班赚钱呀。呵呵，我
的手指上面还沾满了少妇的屄水呢。

　　一天我看到两个女孩子似乎在找寻尿尿的地方，于是我抢先钻入最隐秘的那
片树丛里面，不一会两个女孩子就过来了，因为这个地方就这片树丛可以挡住人
的。

　　两个女孩子有十四五岁的样子吧，应该是初中生，两个女孩一个在外面看着
人，一个钻进来尿尿，她是朝向我的，不过因为树挡着，而且那些松树非常的粗
大，所以她根本看不到我的，松树的枝叶非常的浓密，所以我是趴在地上看的，
其实我们隔得很近，所以我清楚的看到了女孩子粉嫩的屄。

　　女孩的屄真是红嫩啊，因为是中午时分，光线非常的充足，即使是树丛里面
看的也是非常清楚，女孩子红嫩的屄上光秃秃的，几乎没有什么屄毛，而且屄唇
紧紧的闭合在一起，女孩子看来憋了很久了，所以蹲下就哗哗的用力喷尿。

　　而且随着女孩子喷尿，那个屄门也不停的收缩，因为屄唇非常紧密的闭合在
一起，所以不少尿水都顺着腚沟淌到腚上了，看样子还是个处女吧。她一尿完还
放了一个很响的屁，然后用力的颠自己的白白嫩嫩的屁股，将屄门和腚沟里面的
尿水颠下去，然后提上裤子出去了。

　　接着另一个女孩子进来，也是朝向我脱下裤子蹲下，呵呵，不光尿尿呢，还
拉屎呢，这个女孩子拉屎的时候，屄唇竟然张开了，露出了里面的小肉洞，真是
一个小骚屄啊。这个女孩子的屄毛发育的很茂盛了，一股浊黄的尿液从她的屄门
喷出，落到地上，尿珠四溅。

　　女生一边尿尿，一边开始拉屎，而且非常用力，嘴里面发出哼哼唧唧的声音
，如果光听声音，还以为有人在肏屄呢，女生一边拉屎一边用力的收缩屄门，慢
慢的从屄门里面挤出一些淫液，粘糊糊的全部沾在了她的屄门上，然后女生竟然
伸出手指摸了一些淫液插进了自己的屄里面。

　　这个女孩子也就是十四五岁吧，竟然已经让男人肏屄了，现在这些小女生真
是厉害啊，这个女生竟然一边拉屎，一边抠弄自己的骚屄来自慰。

　　很快女生哼哼唧唧的声音也越来越大，肉洞里面慢慢淌出了很多淫水，弄的
女生手指上湿淋淋的，很多淫水滴到了地上，我真是开了眼啊，现在的女孩子怎
么是如此的淫荡啊，拉屎的时候都可以抠屄，不得不让人敬佩我，我自然是对她
举枪致敬了。

　　好一会女生才抠完屄，也拉完屎，然后拿出卫生纸仔细的擦拭自己的小骚屄
，她淌出来的淫水真不少，湿透了好几张卫生纸，女生擦拭干净才提上裤子出去
了。

　　一天我躲在最远处的树丛里面，等待了很久一直没有少妇过来尿尿，倒是有
几个男人过来。时间久了，我到真的想拉屎了，就蹲在那里拉起来，快拉完的时
候，忽然跑进来一个三十多岁的少妇，看来让屎憋急了，进来时裤子已经脱到一
半了，看到我时已经憋不住了，虽然羞得脸通红还是在我面前蹲下来，拉起屎来
，少妇的屄毛比较茂盛，她一边拉屎一边说：「不好意思啊，我实在憋不住了啊
，丢死人了。」

　　少妇竟然向我道歉，我觉得有戏啊，呵呵，看来今天桃花运很好啊，我的大
屌一下子扛起大旗。少妇看到我的大屌眼色流露出羡慕的样子。我故意挑逗她看
看。

　　「呵呵，谁还没有个尿急的时候呢，我还要感谢你让我饱了眼福呢，你不介
意我欣赏了你的屄吧。」

　　「唉，介意也没有用啊，你看都看了，反正我的已经是老东西了，也没什么
怕看的了，咱又不是小姑娘的时候了。」

　　「呵呵，说实话，你可是一点都不老啊，尤其是你的屄更是一点都不老啊，
还这么红嫩呢。我想肏起来一定很舒服的，你男人有你这样的老婆算是享福了啊
。」

　　「呵呵，你还真是嘴甜，我的屄还嫩啊，我男人整天嫌我屄松了，肏起来没
有味道了。你的家伙还真是大啊，怎么长的啊。你肏屄一定很厉害吧。」

　　这时我已经拉完了，擦了屁股，就移到她身边，开始摸弄少妇的大白腚，她
的大腚真是极品啊，非常的有弹性，摸起来滑溜溜的，手感那叫一个好啊，少妇
没有怎么动弹，任由我摸弄，只是嘴上说：「别，别，别在这里弄，让人看到了
不好。」

　　「没事的，你别怕，我看着外面呢，有人往这边走我就看到了。你的皮肤真
嫩啊，屁股这么圆滚，噢吆，腚沟好深啊。」

　　我的手已经顺着少妇幽深的腚沟摸到了她的屄上，这个少妇绝对是一个骚屄
啊，她的屄里面已经出水了，这样的骚屄千年一遇，不肏白不肏啊，今天不肏她
对不起老天爷啊。

　　少妇让我摸的哼唧起来，屄痒的厉害，也没有心思拉屎了，于是少妇匆匆的
拉完屎，然后她翘起大腚，我拿纸把她屁眼上的屎擦干净。两个人钻入树丛最深
处。

　　我脱下褂子铺在地上，少妇躺在了上面，我分开她的双腿，架在我的脖子上
面，然后拿着我的大屌在她的屄门来回磨弄，勾引的少妇淫性大发，淫水泛滥，
不住的催促我快点肏屄。

　　我看少妇确实非常饥渴了，于是我挺起大屌对准了少妇的屄门，猛的一下子
就戳入她湿淋淋的大屄里面，呱唧呱唧肏起来。少妇的屄十分的紧窄，让我大屌
塞的满满的，就这样的嫩屄她男人还嫌松了，可以想象她男人的屌会小到什么程
度。

　　呵呵，今天我就替她男人好好出出力吧。

　　少妇的嫩屄让我肏起来非常的爽。我一气就肏的她高潮了三次，少妇屄水像
尿尿一样喷出来。半个多小时的功夫我肏的她爽了几十次，才完事，少妇腚底下
如同尿尿了一般，我的衣服上面一大滩淫水，看来是不能穿了。

　　少妇让我彻底肏爽了，以后她就成了我的炮友，我们经常在野外肏屄。

　　这个少妇人长的不错，而且在银行里面工作，因为自己男人肏屄功夫太差了
，所以我才有这样的好机会。

第二章

　　这个公交换乘点，可以尿尿的树丛一共有四个区域，就是东西南北四个角落
，然后让一条南北向的马路分成东西两边。

　　一次我在东北边等了很久没有人来，就出来了，远远的就看到一个女人向东
南边的树丛走去，我马上跑到那边的树丛里面，因为全是一些灌木丛，所以从上
面看十分隐蔽，但是趴在地下一看，就什么都看的到了，一般人是不会注意这些
的。我趴在地上一看，那边的灌木丛后面是一个女人的屄，马上悄悄移动过去，
趴在地上，爽的很啊，隔着一米宽的灌木丛，女人在那边尿尿，我在这边清楚的
看到她的屄正在喷尿啊，浓黑的屄毛，一看就是经常让男人肏的屄啊。

　　她尿完就起身走了，我则继续留在这边，一般来这边尿尿的多是开车的女公
交司机。路西边那两处我一般不过去偷看的，因为很容易被别人发现，所以主要
在路东边这两处看，非常隐蔽。这边有一个小坡，还有一条河，是最僻静的一处
地方，而且也是最容易偷看的。

　　尿尿的少妇走了以后，我在树丛里面等了一会，没有人来，天开始下小雨了
，我又等了一会，看看基本上没有什么人了，就准备要走了，这时看到一个女人
向最远处的那个小坡走去，那里非常隐蔽，是这个地方最隐蔽的一个区域。

　　那个女人四十左右吧，她竟然头朝里，腚朝外这样蹲在那里尿尿，周围一个
人也没有，我看到女人的屄竟然完全张开了，里面淌出好多水来，女人竟然自己
用手抠弄自己的屄，嘴里面还哼哼唧唧的叫唤，呵呵，竟然发情了啊。

　　机会不可错过，我冲上前去，女人还没有反应过来，我就将她按在地上，从
后面把屌戳入她的屄里，抱着她的大白腚开始猛烈的肏捣，女人没有反抗，没有
叫喊，可能她感受到了我的大屌，很想尝一尝吧，我猛烈的肏捣，呱唧咕吱的响
，一会功夫就把女人肏软了，主动要求换个地方肏．于是我抱着她，一边肏屄，
一边走到一个草皮上，开始更猛烈的肏捣，女人彻底让我肏爽了。

　　她竟然是一个公路处的科长，一个不小的官啊，那个下午我们就在树丛里面
不停的肏屄，期间好几个女人来这边尿尿，我就一边肏屄，一边看别的屄尿尿，
爽极了。最后女人让我肏的连尿也喷出来了。

　　屄唇肿的走路一扭一扭的。临走的时候主动和我约好了下次见面的时间，真
是一个骚屄女人啊，于是我又多了一个炮友，她经常请我吃饭。是一个相当不错
的女人。我们的关系也很好。那时为了肏屄方便，我专门租了一个顶楼，经常带
那些少妇过去肏屄。很多都自愿的让我拍了照片，真是搞不懂这些女人啊。

　　一天我没事就蹲在树丛里面等着，这时一个打扮时尚而且暴露的女孩子进来
了，脱下小短裤就大腚朝着我哗哗尿起来，我一时兴起，伸手在她腚沟里面摸了
一把，不仅摸到了她的屁眼，还摸到了她的屄门，因为她的屄门是张开的，所以
我的手指直接戳进了女孩子的屄里面。

　　女孩子自然感觉到了我的抠弄，哇的一声怪叫，没有尿完就光着腚站起来往
外跑，一边跑着，尿一边继续喷着，很多尿水淌到了她的裤子上面，女孩子一边
跑，一边提上了裤子，我看到她裤子上全是尿，湿透了。我一边哈哈大笑一边跑
了，我知道她肯定会喊人来的，我不会在这里等着挨抓的。

　　我钻出树丛，从天桥的另一面跑到了对面，然后看着女孩子带着几个人去了
刚才那片树丛，到处搜寻。呵呵，我则在远处看着他们忙碌的样子。看着女孩子
气急败坏的样子，活该，谁让人穿的这么暴露，骚屄一个。

　　一次我躲在树丛里面，两母女一起进来尿尿，少妇三十多岁吧，女孩子也就
是十岁左右，两母女大屄小屄一起朝着我蹲在那里，尿起来，哗哗的响，女孩的
屄上还没有长毛，完全是一个幼女的嫩屄。尿出来的也是很细的一道尿柱。而她
妈妈的屄上则是黑乎乎的屄毛，喷出来的尿柱十分有力，将地上冲出一个沙窝。

　　两个人形成鲜明的对比。小女孩眼尖，看到了我，马上跟妈妈说，于是她妈
妈也看到了我，和我对视了一眼，没有出声，母女两人匆匆尿完走了。

　　一次在南边的灌木丛后面看到一个穿职业装的少妇蹲在那里尿尿，那个屁股
真是翘啊，腚沟里面的屄毛那叫一个黑啊，看着她往外喷尿的骚屄，我忍不住伸
手过去，在她的腚沟里面抠弄起来，顺便抠了她的屄，少妇吓的怪叫了一声，提
着裤子就跑，我看到她光着大腚一边跑，一边喊着抓流氓。跑了一会才将裤子提
了上去。我转身从另一面跑了。想抓我是一件非常困难的事情啊。

　　一次我又在灌木丛后面看到一个少妇正对着我拉屎，呵呵，这个少妇的屄毛
的屄毛比较稀疏，所以我可以清楚的看到她的屄门，还有那稍微分开的大阴唇，
随着少妇用力的拉屎，我看到她的肉洞也有规律的收缩着。忽然我不小心弄出声
音，少妇非常警觉，马上喊谁，我伸手抠了她的屄一下，少妇的反应很是迅速，
竟然让她打到了我的手，并马上喊：抓流氓啊。我转身就跑了。

　　一次我看到两个少妇蹲在树丛后面的河边上拉屎，这两个少妇真会找地方，
从前面一点也看不到，可是因为她们两个人是蹲在河沿上的，这个河沿是石头砌
成的，离河面非常远，所以她们两个的大白腚正翘在空中，如果下到河里面的话
，可以直接到两个少妇的腚底下偷看。

　　于是我马上从另外一边下到河里面，其实没有什么水的，我悄悄走到她们下
方，竟然有半个腚露在外面，让我清楚的看到她们的屄啊，两个人的屄毛都比较
茂盛，大阴唇什么都长满了屄毛，屁眼四周也长了屄毛，此时正慢慢的往外拉屎
，一个少妇的屄里面还在喷尿，一个则往下滴尿水，看来刚刚尿完了。

　　两个少妇的屄唇都是暗红色的了，看样子是经常让男人肏屄的。看来女人拉
屎的时候由于粪便对屁眼的刺激，一般会有些高潮的感觉，所以上面的两个少妇
也是屄门尽开，两个肉洞都滴出了淫水。

　　我正看的爽，忽然一个女人低头看到了我，吓的一叫，马上骂了起来。于是
我毫不客气的双手齐出，摸进了两个少妇的腚沟里面，迅速的在她们两个人的屄
上抠弄，手指戳进了她们的屄里面，一个少妇没有起身，而是伸手打我，我忍着
痛，继续抠弄少妇的骚屄。

　　而另一个少妇则迅速起身，就这样翘着大白腚去那边找石头，我一看马上跑
了，少妇很快就拿着石头丢我，擦着我的耳边过去了，幸亏没有打到，呵呵，绝
对是超猛的女人啊，我远远的仍然听到两个女人的骂声。

　　一次看到一家三口在等车，少妇长的非常风骚，女儿已经那么大了，还穿了
一件迷你超短裙。性感的大腿基本上露了出来，甚至可以隐约看到一点她内裤的
模样。过了一会，少妇向树丛走去，我一直在远处察看，见少妇向树丛走去，我
马上转到另外一边，看到少妇走到最里面的小坡那边，我马上悄悄的潜伏过去，
看到少妇蹲在那里没有马上尿尿。

　　她的屄毛比较茂盛，此时整个屄门全部湿漉漉的，真是淫荡的少妇啊，竟然
淌出这么多的淫水，原来这个少妇不是过来尿尿的，而且屄心骚痒，过来止痒的
，此时少妇屄门大开，肉洞不停往外吐淫水，少妇蹲在那里用力的收缩自己的屄
门，我在一边看到她的屄唇一张一合的弄出好多水，真是骚屄一个啊。

　　少妇竟然伸手开始抠弄自己的骚屄。于是我胆子大了，上前将少妇按在地上
，挺屌就戳入她的屄里面，抱着少妇的大白腚狂肏不止，少妇竟然很配合我的肏
捣，紧紧抱着我，任我肏捣，嘴里面哼唧不止：「啊，啊，好大屌，哦，你快点
肏，我老公就在外面，别让他进来看到。哦，你他妈的真大胆，大白天敢玩强奸
，哦，屌真他妈的大啊，哦，爽，好粗好热，啊，肏死我了，哦，哦，用力肏，
用力啊，爽死我了。」

　　少妇的骚屄因为淫水的润滑，所以肏捣起来非常顺溜，而且她也是生过孩子
的女人了，所以屄门已经不是很紧了，所以我肏起来更加猛烈。我一气肏了半个
多小时，基本上是高频的猛烈肏捣，少妇已经爽的连尿液都喷出来了。我马上射
精完事了，毕竟树丛里面随时会有人过来，不是那么安全。

　　我起身抽出湿淋淋的大屌，少妇的腚沟里面屄水尿水和我的精液混在一起，
狼藉一片，她的屄毛也已经湿透了，我忙拿卫生纸将少妇的屄门擦拭干净，然后
她才提上裤子出去了。她男人早等急了。

　　一次开车去外地，高速公路堵车，所有的车都停在了高速路上，真是倒霉啊
，一直堵了大半天，我只能无聊的呆在车里面，忽然看到前面的越野车窗伸出一
个大白腚，光天化日之下就这么哗哗的喷起尿来。因为她的姿势，所有尿液全部
喷在了身下的车门子上，估计是憋的太久了吧。

　　我马上拿出相机拍了下来。因为车一直堵着，过了一会我故意下车假装去前
面看看情况，走到越野车边上的时候，看到了刚才尿尿的那个女孩子，此时她正
躺在放倒的车座上面，而且没有穿衣服，所以我清楚的看到了她的模样还有她那
两个大奶子。

　　此时女孩正闭着眼睛，因为一个男人正压在她身上，努力的肏捣着她，男人
将女孩子的双腿压在女孩的胸前，这样女孩大腚就可以充分的向上突了出来，完
全离开了车座，使得女孩子的嫩屄更加的突出，更加方便男人的肏捣。男人就压
在女孩子腚上尽情的肏捣着女孩子的嫩屄，而且次次可以戳到女孩的屄心。两个
人肏捣的非常投入，我看到女孩的屄里面淌出了很多淫水，顺着她的大腚淌到了
车座上。

　　我用数码相机拍了一会，怕他们发现，就回到了自己车里面，路一直堵着，
又过了一会，那个女孩子又从车窗里面翘出大白腚，然后继续哗哗的尿了起来。

　　一次坐大巴车去外地，在高速公路上，大家尿急了，于是停下车子，男人一
边车头，女人一边车尾，哗哗的尿起来，我刚好没有尿，所以就没有下车，而我
的座位刚好在车尾，于是就趁这个机会在车上看女人尿尿。

　　我们这个车是一共有八个女人，都是年轻的少妇和女孩子，呵呵，此时八个
女人早顾不上什么羞耻了，都脱下裤子蹲在沟里面尿起来。

　　我在车上虽然看不到她们的骚屄，但是八个雪白的大腚蹲在沟里喷尿，确实
十分的抢眼啊，我可以清楚的看到尿液从她们的腚沟里面喷出来，尤其是她们尿
完起身的瞬间，我不仅看到了她们小肚子下面黑乎乎的屄毛，甚至还看到了几个
女人的屄门，虽然就那么一会，我却看的很清楚。我自然拿相机全部拍了下来。
很是爽哉。我出门总是随身带着数码相机的。

　　很快大部分人都尿完回车了，只剩下一个少妇还蹲在沟里面拉屎，她看大家
都尿完了，可能心里面着急吧，我看她的脸憋得红红的，蹲在那里用力的拉屎，
弄的额头上都出汗了，司机催促了几声，少妇更加着急了，翘着大腚在那里拼命
努力的拉屎，终于拉完了，她匆匆擦了一下腚，就一边提裤子一边跑回车里面，
我看到她羞的脸红的厉害，回到自己座位上一直低着头。

　　一次骑摩托车在路上走，忽然前方一辆大巴停下来，一个戴眼镜的女孩子跑
下来，钻入路边的庄稼地里面，大巴车就开走了，我马上停下车，也钻入庄稼地
里面，趴在地上，看到女孩子就蹲在地里面的最深处。

　　我出来看看周围一个人也没有，就锁好车子，转身钻入玉米地里面，女孩子
正蹲在那里尽情的宣泄，呵呵，不知道是憋的太久了还是吃坏了肚吧，我就这样
一部偷偷的欣赏着女孩的骚屄，一部听着她噼里啪啦的拉屎。这个女孩子虽然长
的比较小巧，但是屄毛非常茂盛，除了黑乎乎的屄毛，我根本看不到其它的部位
，我估计这是一个性欲旺盛的骚屄。

　　我等了好一会，女孩子才拉完了屎，在她擦拭干净屁眼上的屎要起身的时候
，我忽然上前，女孩吓坏了，根本不敢反抗，于是我轻松的将女孩子放在地上，
然后我脱下了她的裤子，分开了她的双腿，露出了女孩还是红嫩的屄门，确实是
一个骚屄啊，此时女孩已经屄门大开了，我又低头舔起了她的骚屄，很快女孩竟
然哼哼唧唧的叫唤起来，屄里面更是淌出了很多淫水，这样的骚屄确实需要猛烈
的肏捣啊。

　　于是我挺屌戳进了女孩的屄里面，她的屄还是非常紧窄的，虽然抽插起来比
较费劲，但是这样的肏捣才是最爽的。那个下午我不知道肏了女孩多少次，彻底
将她肏爽了，女孩子是市里面一所大学大二的学生，天快黑时，我才骑车送她回
学校，在学校后门的小吃街请她吃了晚饭，后来她经常找我肏屄，还带她们宿舍
的女生一起来肏屄，最后她们宿舍四个女生全让我肏了。

　　一次在路上不小心让一个女孩子骑自行车撞倒了，她一屁股坐在我脸上，问
题是她穿的是裙子，而且里面没有穿内裤，于是她的屄直接坐在了我的嘴上，好
骚的一个屄啊，估计刚尿完尿吧，一股骚哄哄的味道直接冲进了我的鼻子里面。
我这个人真是变态啊，竟然一点也没有嫌弃女孩的骚屄，也不管女孩正坐在自己
身上，直接就伸出舌头舔弄女孩的骚屄。

　　我知道周围没有人的，女孩吓的想起来，我双手抱住了她的大腚，所以女孩
根本起不来，只能任我舔弄她的骚屄，很快让我舔出了屄水，舔的屄门大开，舔
的女孩子不由自主的扭动起她的大腚，我正舔的兴奋，忽然女孩子小声说：「哎
，过来人了啊，你快点放开我，让我起来吧。」

　　其实我已经隐约的听到脚步声了，于是我松开了双手，女孩子马上站了起来
，我也起身，看到一个少妇向这边走来，估计是老远就看到我们两个了，所以少
妇表情惊讶的看了我们几眼，就匆匆的走了。

　　这时我才看清楚了女孩子的模样，长的确实不错，挺漂亮的。女孩看我在注
视着她，一下子就羞红了脸，马上扶起自行车准备要走，我看看四周一个人也没
有，在这么偏僻的路上，我自然是不会放过这个已经让我舔的屄门大开的女孩的
。

　　少妇很快就走远了，我就拉着女孩进了路边的树丛里面，她自然是不愿意的
，我不顾她的反抗，直接将女孩子抱起来，钻进了树丛深处，脱下自己的外套铺
在地上，让女孩子平躺在地上，反正她穿着裙子，里面连个内裤也没有，肏屄也
不用脱衣服了，真是方便啊。

　　我脱下裤子趴在女孩身上，她的裙子早让我掀了起来，露出长满黑毛的骚屄
，绝对是骚屄啊，此时女孩腚沟里面全是淫水，屄毛几乎湿透了，今天如果不肏
捣这个骚屄，真是对不起她啊。我趴在女孩身上，她竟然主动的分开了双腿，我
轻松的将大屌塞进了女孩的屄里面，爽的女孩主动的搂住了我，嘴里面哼哼唧唧
的呻吟不止。这样的骚屄肏起来真是爽啊，我们两个人就这样在树丛里面呱唧咕
吱的肏捣起来。

　　我越肏越猛，爽的女孩子高潮了好几次。最后肏完了之后，女孩子非要做我
的女朋友，有这样的骚屄经常肏捣着玩，确实挺不错的。

第三章

　　一天上午，我在一个公交车站等车，就我一个人在。车快来的时候，一个少
妇为了赶车，从远处向这边跑来，忽然一下子跌倒在地上，此时公交车已经开走
了，路上没有别人，于是我跑过去扶她，少妇真是摔的惨啊，她的牛仔裤竟然裂
开了裤裆，最牛屄的是她里面竟然没有穿内裤。呵呵，这个少妇太豪放啦。

　　我清楚的看到了她那个多毛的大屄，少妇的屄毛非常的茂盛，整个腚沟里面
都是黑乎乎的屄毛。少妇丢死人了，双手捂着自己的腚沟，脸涨的红红的呆在了
那里，不知道怎么办了才好。我忙脱下外套包起她的屁股，然后扶起了少妇。

　　少妇跌的走不了路，她小声让我先背她到一个隐蔽的地方再说，于是我背着
少妇到了不远处的一个公园里面，然后在一个假山后面，草木比较茂盛的地方，
将少妇放了下来，少妇连委屈加痛，竟然坐在地上哭了起来，我一边安慰她，一
边看她的伤，脚踝扭了一下子，稍微有些肿了，其实没什么大碍，她刚才主要是
因为害羞然后急躁，因为裤裆裂开了，所以心里面很恐慌。

　　我安慰了少妇一会，少妇慢慢的就情绪稳定下来了，然后我跑到药店买了药
，顺便在超市买了一些零食，然后提着回来了，反正少妇也没办法走了，于是我
将药水抹在少妇的脚踝上，然后慢慢的给她揉搓，效果很明显，不一会少妇的疼
痛就减少很多了，她本来就伤的不是很厉害。

　　我继续给少妇揉弄，因为我的手法很好，揉的少妇舒服的哼唧起来。少妇长
的挺不错的，于是我们慢慢的开始聊天，很快我就逗的少妇开怀大笑了，我这个
人嘴皮子功夫是很厉害的，泡少妇是我的强项。

　　公园里面基本上没有什么人，所以显得静悄悄的，我看着少妇漂亮的脸蛋，
一时兴起，忍不住抱住少妇亲吻起来，少妇象征性的反抗了几下，就任由我亲吻
了。

　　我一边和少妇亲吻，一边伸手抠弄少妇的腚沟，很快就弄的少妇屄门大开，
淫水泛滥了，于是我低头舔她的屄，少妇真是豪放啊，她任我躺在地上，然后趴
在我身上，我们两个人成六九式互相舔弄起来，她将我的大屌从裤子里面掏出来
，热情的舔弄起来，她舔屌的功夫相当到家，舔弄的我非常舒服。

　　今天遇到这样有味道的少妇真是艳福不浅啊，这个少妇不仅长的漂亮，最主
要的是伺候男人的功夫很高啊，等一会肏起来一定更爽。于是我也卖力的舔弄少
妇的骚屄，因为她的裤裆已经裂开了，所以也不用脱裤子了。我分开少妇的双腿
，仔细的舔弄她的骚屄。

　　少妇的屄毛非常茂盛，小肚子下面黑乎乎的一大片，然后顺着大阴唇一直长
到了屁眼那边，屁眼四周也是一圈屄毛，大阴唇上也是长满了屄毛，而且少妇的
屄毛柔软细长，我需要分开她的屄毛，才能舔弄她的屄门。

　　少妇长了一个典型的蝴蝶屄，没有小阴唇，只有两片肥大的大阴唇，用手捏
起她的大阴唇，完全就是一只蝴蝶在她的屄里面，虽然少妇的大阴唇的颜色已经
暗红了，但是她的屄心却非常的红嫩，而且非常的紧窄，我用一根手指插进去都
感觉到很紧。很有吸引力。真是一个极品好屄啊，往外今天真是有福啊，爽哉，
爽哉。

　　少妇屄里面喷出来的淫水已经泛滥成灾了，整个的腚沟里面全是，屄毛都湿
漉漉的了，裤子也湿了一些，我马上让少妇躺在地上，我分开她的双腿，挺屌插
进少妇的屄里面，开始肏捣起来，我的大屌确实争气，紧紧的塞满了少妇的屄门
，爽的少妇抱着我浪叫不止：「啊，啊，好大屌，啊，好久没有这么爽了，啊，
啊，好汉子，好男人，啊，好粗的大屌啊，好热，啊，好涨啊，肏死我了，啊，
啊，啊。」

　　少妇的浪叫更加刺激我的欲火，我抱着少妇狂热的肏捣起来，大屌在她的屄
里面扑哧呱唧的肏捣着，我插的很深，每次都顶在了她的花心上，爽的少妇哭爹
喊娘的浪叫，少妇那两个奶子也是很肥硕，我一边肏捣少妇的骚屄，一边舔弄少
妇的大奶子，不时的轻咬少妇的奶头，爽的少妇浑身乱颤，大腚狂扭，紧紧的抱
着我，很快就达到了高潮，我则继续肏捣。

　　整整一个上午，我一共射精了三次，爽的少妇不知道高潮了多少次，终于肏
完了，我们休息了一会，我出去给少妇买了一条裤子让她换上，然后两个人去吃
了个午饭，我才送少妇回家了，后来我们经常在公园里面肏屄。

　　一天逛街的时候，看到一个初中的女生走过来，她穿着一条浅色的裤子，我
的眼睛比较厉害，老远我就看到她裤裆里面有非常显眼的异色，等她走到我跟前
的时候我看清了，呵呵，这个女孩子肯定是来月经了，很多经血渗了出来，腚沟
里面有明星的血迹，当女孩子走过去的时候，我看到她的屁股后面也有很多血迹
，女孩竟然还不知道，估计是今天忽然来月经了，所以女孩子没有防备吧。

　　于是我好心的告诉了小女生，她低头一看，羞得不知道怎么弄了，脸红红的
呆在那里，幸亏我提醒她脱下外衣抱着屁股，赶快回家换裤子了，于是小女生脱
下外衣，包在屁股上，然后就急匆匆的跑了。估计是回家了。

　　一天逛街的时候，看到一个女孩子坐在一个商场的台阶上，我眼睛比较尖，
一下子就看到她的裤裆裂开了，露出了里面的粉色内裤，其实也不是我眼睛尖，
主要是我总是喜欢盯着女人的腚沟看，呵呵，所以经常会看到一些女孩子的尴尬
镜头。为了看这个女孩子的窘态，我马上过去告诉了女孩子，她低头一看自己的
腚沟，立刻就羞红了脸，马上用手捂着自己的腚沟跑进了商场里面。

　　一天骑着自行车在街上闲逛，转到了闹市区那边，想这里肯定不会有什么戏
看了，谁会脑子不好在这里尿尿啊，于是想去别的地方转转，走到那头的时候，
忽然看到路边那几棵大松树后面，一个女孩子紧张的左右张望了一下，然后迅速
的脱下裤子，翘着大白腚蹲在那里尿了起来，她的两个同伴则站在树这边替她望
风。

　　两个女孩一边望风一边逗那个尿尿的女孩子，尿尿的女孩子很是豪放，她没
有朝里面蹲着，而且朝着路这边蹲着的，一边尿尿一边哈哈的笑着，这时我已经
骑到了她们边上，三个女孩子都看到了我，我一直盯着尿尿那个女孩子的屄看，
因为隔的不远，我看到了那个女孩子腚沟里面黑乎乎的屄毛，尿尿的女孩子绝对
豪放啊，她发现我在看她的屄，一边尿尿，一边喊：「哎，你看什么呢，没见过
女孩子尿尿啊，臭流氓。」

　　另外两个女孩子则哈哈的笑了起来，尿尿那个女孩子一点也没有害羞的模样
，我的脸皮没有那么厚啊，骑着自行车跑了，三个女孩子在后面哈哈大笑，现在
的女孩子真是要命啊，什么事都干的出来。

　　一天也是骑着自行车在路上闲逛，老远我就看到两个少妇在前面走，忽然两
个人进了路边的冬青那里，我马上加速骑了过去，因为我知道那些冬青根本就遮
挡不住什么的，这个地方的树丛非常的稀疏，如果两个少妇不是尿急的话，肯定
不会在这边尿尿的，果然一个少妇站在那里张望，一个少妇正翘着大白腚蹲在那
里尿尿。

　　她朝着我这边，所以我看到了她的腚沟，看到了她的屄门，因为少妇的屄毛
比较稀疏，所以我也看到了她仍然红嫩的屄，此时她的屄正在往外喷尿，少妇也
看到了我，因为太突然了，所以她没有什么反应，此时我骑的慢了下来，一边望
风的少妇看到了我，马上挡在尿尿的少妇前面，然后说：「人家在尿尿呢，有什
么好看的，快走吧。」

　　我只好骑着自行车走了，毕竟我的脸皮没有十分厚。不过我还是回头又看了
几眼，不过只能看到少妇的大白腚了，她的大腚比较肥硕，蹲在那里，显得格外
的圆滚。少妇已经尿完了，然后提上裤子了，我于是加速骑着自行车跑了……

　　一次去一所大学办事，那时是上课时间，学校里面比较宁静，人也很少，我
走到学校图书馆的时候，看到两个女生正坐在图书馆的台阶上，这个图书馆的台
阶非常高，差不多有两层楼还高，我的朋友就在图书馆工作，所以我顺着台阶走
了上去，抬头看到了香艳的景色。

　　两个女生都穿着裙子，一个穿着长裙，一个穿着短裙，两个人正坐在台阶上
看手机呢，根本没有注意到自己严重走光了，那个穿长裙的女生竟然连内裤也没
有穿，因为她支腿做着，所以底下的裙摆铺在了地上，使得女生整个的腚沟都露
了出来，而且此时阳光正好照在女生腚沟里面，呵呵，真是天意啊。我清楚的看
到了女生的骚屄，非常的清楚。

　　因为隔的很近，女生的屄毛不是很多，所以整个屄门我都看到了，似乎她的
大阴唇稍微有一些张开，另一个女生穿着短裙，因为她的双腿分的非常开，所以
我清楚的看到了她的粉红色内裤，还有内裤边上钻出来的那些不安分的屄毛，大
学的女生真是开放啊或者说是骚浪，小小年纪竟然连内裤也不穿，估计早就让男
人肏屄多少次了，看她屄唇的颜色已经不是很鲜艳了，怪不得有人说现在的女大
学生连妓女都不如啊。

　　既然你那么骚，那就让大家看够你的骚，呵呵，我看的正起劲呢，忽然一个
女生抬头看到了我，吓了一跳，我假装继续向上走，女生低头看到了自己的春光
，脸一下子通红，没有看我，两个人站起来就跑了。

　　有些男人和女人肏屄的时候，喜欢肏女人的屁眼，于是一些少妇的屁眼就让
男人肏的比较松，有时候少妇不小心哈哈大笑或者用力过猛的时候，会从屁眼喷
出一些屎。

　　一次和几个女同事聊天，我的笑话逗的她们欢笑不已，尤其是一个少妇笑的
最是兴奋，大家正在开心的时候，忽然我发现那个少妇脸色红了一下，一脸尴尬
的模样，然后少妇站了起来，加紧了双腿慢慢的去了厕所，她经过我身边的时候
，我闻到了一丝臭烘烘的味道，虽然味道非常的清淡，但是我的鼻子是非常灵敏
的，我嗅出是从她的腚沟里面散发出来的。

　　过了一会少妇才从厕所里面出来，因为我们办公室的厕所的男女共用的，所
以我假装尿尿进了厕所，然后在垃圾桶的卫生纸底下找到一条粉红色的女式小内
裤，是非常性感的那种，还是蕾丝的，前面是透明的，后面是一条宽带子，呵呵
，真是一个骚屄啊，三十多岁的女人了，竟然还穿这样性感的内裤。

　　而且我发现内裤后面的带子上沾了一些屎，刚才那个少妇肯定是因为兴奋喷
出屎来了，我故意将内裤拿到垃圾桶上面，后来一些女同事聊天的时候，就开始
传说这个少妇经常让男朋友肏屁眼。有时候就在一起讨论让男人肏屁眼的技术问
题，呵呵，现在的女人们就是这么的骚浪啊，每当这个时候这个少妇总是借故走
开了。

　　一天我又骑着自行车到处闲逛，经过一个路边小公园的时候，看到一个少妇
在公园里面领着孩子玩，我经过的时候，少妇正弯着腰拉着女儿的手，少妇的大
腚非常的丰满，她穿着一条浅色的长裤，裤子非常的合身，显得的少妇的大腚异
常的肥硕，因为她正弯腰朝我翘着大腚，所以我看到她的大腚圆滚滚的如同一个
大皮球一样的肥硕。

　　因为少妇的大腚很丰满，所以裤子显得有些紧窄了，我在后面完全可以感觉
到少妇的腚沟是那么的幽深，公园里面没有什么人，远处有两个老太太也在看小
孩，于是我停下自行车，找了一张椅子坐了下来，然后就在那里欣赏着少妇丰满
而优美的身材，少妇模样也挺漂亮的，正在那里和女儿开心的玩着。

　　她女儿差不多三四岁的样子，挺可爱的，少妇的裤子没有腰带，所以她弯腰
的时候就露出了一截腚沟，少妇没有在意自己的走光，慢慢的腚沟露出来多了一
些，连她得到内裤也露出来一点，我看到少妇穿了一天粉浅蓝色的丁字裤。少妇
穿着高跟鞋，而且鞋跟挺高的，所以她蹲着的时候大腚才那么翘，才露出腚沟的
。

　　过了一会，少妇站在一把椅子上面，打算摘头顶上的那朵花，因为鞋跟太高
了，忽然就歪了一下，幸亏少妇的身手比较敏捷，马上抓住了顶上的树枝，所以
才没有从椅子上面摔下来，不过她也吓的够呛，双手紧紧的抓着树枝，因为紧张
，浑身绷的紧紧的，我可以感觉到她的大腚在用力挺着，眼看就要摔下来了。

　　我马上跑了过去，就在少妇摔下来的一瞬间，少妇啊的叫了一声，吓的闭上
了眼睛，不过她没有摔在地上，而且让我抱在了怀里面。

　　我就是喜欢这样的英雄救美，此时我软香在怀，美人如玉啊，我故意使坏的
紧紧抱着少妇，手早抠进了少妇的腚沟里面，紧紧的按在少妇的屄门上，隔着裤
子我都感觉的到少妇屄门里面的火热。

　　我正沉浸在幸福之中，忽然闻到一股臭烘烘的味道，自然少妇也闻到了，马
上从我怀里面站了起来，我看到她腚沟里面的裤子已经湿了，我的手指上也有臭
烘烘的味道，少妇竟然喷出屎来了。

　　此时少妇站在那里，羞红了脸，我估计她是想找个地缝钻进去吧，因为少妇
的裤子颜色很浅，所以弄的整个腚沟，还有她的大肥腚后面都湿了，少妇站在我
这个大男人面前，真是羞极了，脸红彤彤的，她没有和我说话，因为她根本就不
敢和我对视，直接低着头就拉着自己的女儿匆匆的走了。

　　有些少妇因为妇科病的原因，或者因为过度的和男人肏屄，会有尿不尽的毛
病，如果不注意穿了浅色的裤子，则经常会渗出尿来，弄成尴尬的局面。

　　一次我去商场闲逛，看到一个少妇从厕所出来，她穿着比较浅色的裤子，我
看到她的腚沟那里有一块尿痕，非常的明显，少妇自己低头也看到了，然后看到
我正在注视着她的腚沟，少妇一脸的尴尬，扭头快步的走了，不时的用自己的皮
包遮挡着下身。

　　一次也是在商场里面，看到一个打扮非常摩登的少妇，穿着一条十分紧身的
白色长裤，急匆匆的进了厕所，我也是去厕所尿尿，等我尿完出来的时候，刚好
少妇也尿完了，我们两个人来了个面对面，然后我就发现她的腚沟里面湿了一块
，因为少妇穿着白色的裤子，所以尿痕非常的明显，显然少妇也是注意到了自己
腚沟里面的尴尬，她一边走一边用手捂着自己的腚沟那边，最后去了一个卖裤子
的柜台，然后买了一条长裤换上了。

　　一次也是在商场里面，看到一个少妇和一个卖裤子的售货员在那里争执，我
走到近前的时候听到，原来少妇去试衣间试一条浅色的裤子的时候，不小心漏了
尿，然后将裤子的裤裆湿了一块。后来她没有买这条裤子，给售货员的时候，让
售货员看到了，于是两个人争执起来。

　　女售货员说少妇将尿弄到裤子上了，所以应该将裤子买下来，少妇坚持说自
己没有尿上，后来售货员让她看裤子上了痕迹，少妇脸色一红，说那不是尿，是
自己的口水，女售货员看来是一个比较认真的人，她让少妇闻一闻裤子的味道，
骚哄哄的一定是尿，而少妇坚决不承认自己尿在裤子上的，后来少妇怕引来人更
丢脸，于是就将裤子买了下来。

　　有一阵子我失业了，闲的没事就在早市上摆了一个小摊卖水果，早市是非常
早的，一般六点左右就开始了。

　　这天早上一个少妇穿着睡裙就过来了，然后蹲在我摊子前挑拣水果，因为少
妇的双腿张的很开，我一下子就看到了少妇的腚沟里面，她竟然没有穿内裤，估
计早上起来忘了穿了吧。少妇的屄毛比较茂盛，腚沟里面一片黑乎乎的屄毛，少
妇挑拣了一会水果，忽然发现我的眼光不对，马上低头一看，原来自己没有穿内
裤，脸一下子就红了，起身就走了。

　　快下早市的时候，少妇又过来了，和我笑了笑，然后在我摊上拿了一大包水
果，然后对我说：今天早上让你欣赏了我的宝贝，这些算门票吧。说完转身提上
水果走了。我也没有计较，几个水果也不值多少钱，呵呵，谁让咱今天早上欣赏
了人家的骚屄呢。这个门票确实挺便宜啊，下次找机会和她商量一下，估计肏捣
一下她的骚屄应该没有什么问题吧！

[ 本帖最后由 altman 于 2013-3-15 11:32 编辑 ]
----------
（四）

　　一天闲的没事转悠到高速入口那边，以前经常在这里偷看一些女人尿尿什么
的，这里的树丛比较茂密。而一些大巴车经常会在入口的外面上下客的，很多坐
长途车的人也经常在这里等车，因为在这里上车比在车站买票便宜一些，所以经
常有人在这里等车的。

　　因为长途车比较少，尤其一些很偏远的地方，一天可能只有一班车，所以大
部分等车的人都会提前过来等车，尤其那些担心错过长途车的女人，经常会提前
好几个小时跑过来等车。

　　等车自然是比较焦躁的，尤其一些时候长途车会晚点，所以等车的人会更加
焦躁，而人因为焦躁必然尿就会比平时多，于是很多人在等车的时候都有尿急的
现象。尤其那些少妇会因为焦躁更加的尿频，甚至拉屎什么的，这里是没有厕所
的，幸亏路边的树丛非常的茂密。所以那些尿尿的少妇都会钻进树丛里面尿尿的
。

　　我经常有机会在这里偷看少妇们尿尿拉屎，这里是我发现的最适合欣赏少妇
们尿尿的地方。因为这里的女人相对是比较多的，不像有的地方，纯粹是守株待
兔，有时候一天也碰不到一个尿尿的少妇。

　　而高速入口这边一天至少可以看到十个左右的少妇。而且因为等车，都是比
较匆忙的，一般不会注意是否有人偷看什么的。所以在这里很容易偷看。而且这
里算是比较偏僻的地方了，除了等车的人，其他的人很少，很多时候我都是假装
也是尿尿的，故意走到那些尿尿的少妇跟前，故意弄的那些少妇非常的难堪，呵
呵，我就是喜欢欣赏少妇们的各种各样的窘态。

　　因为这些少妇都是过路的，而且大部分都是一个人，所以她们即使发现了我
，一般也是不会声张的，都是急匆匆的尿完了，然后迅速的走人。有时候遇到胆
小的少妇，我甚至上前去抠弄少妇的骚屄，而少妇一般是不敢声张的，除非遇到
特别彪悍的那种少妇，不过这里是非常偏僻的，如果遇到彪悍的少妇，我马上回
跑了的，根本不用担心出事。

　　这天早上我骑着自行车跑到这边，远远的看到两个少妇钻进了树丛里面，我
马上将自行车锁在路边，然后迅速的钻进了树丛里面，马上向两个少妇的方向跑
去，快到跟前的时候，我马上趴在地上从树缝里面看，立刻看到了两个硕大的白
腚，两个少妇正背对着我蹲在前面尿尿，都是比较丰满的那种少妇，所以两个人
的大腚都显得格外圆滚，格外挺翘。

　　我假装找地方拉屎，轻轻的走到了少妇的身边，她们根本没有发现我，于是
我走到了少妇的面前，一边走一边低头看到了两个少妇腚沟里面，一个少妇的腚
沟里面黑乎乎的全是屄毛，一股尿柱从屄毛里面喷射出来，非常也力的喷到地上
，尿珠四溅。另一个少妇的屄毛不多，所以我清楚的看到了她红嫩嫩的屄门，一
股尿柱从她的屄门里面喷射出来，溅的地上一片。

　　两个少妇当然也看到了我在窥视她们的屄门，但是这里荒郊野外的，她们还
蹲在那里尿尿，能拿我怎么办呢，所以两个人连声都没有出，一直脸红红的蹲在
那里喷尿。

　　我从两个少妇面前走了过去，走到前面然后迅速的从另外一边绕到了两个少
妇的身后，继续欣赏她们两个的大白腚，不过两个少妇很快就尿完了，然后用力
的颠那个大白腚，然后提上裤子出去了。

　　我悄悄的走到树丛边上，透过缝隙看到还有好几个少妇在等车，于是我耐心
的在树丛深处等着。老天总是善待那些有心的人，尤其像我这样超级有耐心的男
人，更是经常得到上天的眷顾。

　　快到中午的时候，我远远的看到一个少妇向树丛这边走来，然后钻进了树丛
里面，这个少妇很年轻，也就是二十多岁吧，长的还是蛮漂亮的，我一直在树丛
深处注视着少妇的一举一动。

　　她钻进树丛以后，马上四周张望，转了一会，然后在一处自以为隐蔽的冬青
后面停下来，然后站在冬青后面开始脱裤子，少妇解开裤子以后，没有马上脱下
来，而是站在那里看自己的内裤，我看到少妇的内裤上面粘着卫生巾，知道少妇
肯定来例假了，呵呵，绝对是一个骚屄啊，竟然在例假里面也穿着非常性感的镂
空丁字裤，也不怕经血侧漏啊。

　　少妇大腚丁字裤非常的窄小，后面仅仅是一条细细的丝带，勒在腚沟里面，
如果不是卫生巾挡住的话，丝带肯定是完全勒进屄门里面的，这样走路的话不是
一直磨弄着屄门吗，弄不好半路就高潮了，呵呵。

　　少妇将丁字裤脱到大腿处，然后低头拨弄了一会自己的屄毛，她的屄毛不是
很茂盛，就小肚子下面那么小小的一撮，看起来屄毛格外的柔软细长弯曲。少妇
拨弄了一会屄毛，才翘着大白腚蹲在那里，她是背对着冬青蹲着的，于是我们两
个人就面对面了，呵呵，不过我隐藏的很好，所以少妇没有发现我，再说她更加
担心的是后面会不会来人，所以更不可能你发现我了。

　　少妇蹲在那里哗哗的尿着，我清楚的看到了少妇依旧红嫩的屄门，我忽然坏
心一起，从藏身的地方走了出来，然后在少妇前面不远处，侧朝着少妇，脱下裤
子蹲了下来，假装拉屎，然后我通过眼角的余光看到，少妇一下子就慌了，她一
边急急忙忙的尿尿，一边紧张的用手护着自己的屄门，可能是害怕我忽然回头看
到吧。

　　于是我故意扭了一下头，然后身子也转了一下，少妇更是慌了，她看到我一
直注视着她的腚沟里面，少妇的脸一下子就红透了，她努力的尿完，甚至还有尿
往下滴的时候，少妇已经起身提上裤子了，然后急匆匆的走了，不过少妇没有出
去，而是转到另外一个地方，然后脱下裤子，将丁字裤上面的卫生巾丢掉，然后
换上一条新的卫生巾才快步走了出去。

　　我见少妇走了，就起身穿好裤子，然后继续躲在树丛里面，注视着等车的少
妇。过了一会，一个少妇快步进入树丛，没有向深处去，直接看着外面，脱下裤
子，翘着大白腚，蹲在那里哗哗的尿了起来，少妇的大腚翘的很高，尿几乎是往
下喷的，而此时阳光非常的好，有一束阳光刚好照在少妇的大白腚上，所以我清
楚的看到了少妇的屁眼，还有红嫩嫩的屄门，和腚沟里面黑乎乎的屄毛。

　　少妇翘着大白腚在那里放肆的喷尿，甚至舒服的嘴里面哼哼唧唧起来，此时
我正在少妇身后不远的地方，她快要尿完的时候，忽然回头看到了我，少妇吓的
啊呀一声怪叫，迅速的提上裤子跑出了树丛。

　　我害怕少妇喊人过来，所以转移到了另外一个树丛里面，我刚过去，就看到
路边上有四个少妇向这边走来，走到我近处的时候，四个少妇一起钻进树丛里面
，然后嘻嘻哈哈的开始解裤子，我马上找一个合适的角度隐蔽起来。

　　很快四个少妇脱下裤子，翘着大白腚蹲在那里，哗哗的喷起尿来，真是壮观
啊，此时接近中午了，阳光透过树缝照在少妇的大白腚上，四个雪白的大皮球呈
现在我面前。

　　因为四个少妇急匆匆的进来，根本没有回头，所以我的胆子大了，直接走到
少妇身后不远的一棵松树里面，仔细的欣赏着四个少妇的大白腚放肆的喷尿，这
些少妇都三十多岁的样子，都属于比较丰满的那个类型，所以她们的大白腚非常
的滚翘，而且她们蹲下的时候，大白腚翘的很高，红嫩嫩的屄门几乎就是朝着我
的，爽的我大屌暴挺。真想挺屌插进她们的屄门好好的肏捣一番。

　　四股金黄的尿柱喷射在地上，弄的尿珠四溅。四个少妇一边尿尿一般说话：
「他娘的，憋死我了，为了做个车，走这么长的路。」

　　「可不是咋是，累死我了，这高跟鞋根本走不了远路。」

　　「肏她娘的，真是要命啊，我的丁字裤把我的屄磨的生疼生疼的，现在叫尿
一泡，火辣辣的，真是难受啊。」

　　「呵呵，活该啊，你个骚屄，谁让你穿丁字裤的，浪的你。」

　　「真要人命了，我也穿着丁字裤，磨的屄生疼啊。不行了，我的拉屎，你们
先走着吧，万一车来了，我还没有拉完，叫车等等我，一天就这么一班车，真是
麻烦。」

　　「哎呦，我也得拉屎，你们两个先过去等车吧。」

　　「那你们快点拉，我们先过去等车了。」

　　其中两个少妇尿完尿之后，马上起身提上裤子出去了，她们两个骚屄真不讲
究，我看她们两个起来的时候，屄门上还有一些尿，肯定全沾到内裤上了。剩下
的两个少妇在继续翘着大白腚，蹲在那里拉屎。我则继续躲在一边欣赏她们两个
的大白腚和骚屄。两个少妇一边拉屎一边说：「坏了，光拉屎，没有卫生纸怎么
弄，我忘了带了，你有没有带。」

　　「早上走的太急了，我也忘了带了，怎么弄？真他娘的什么事都不顺当。」

　　「可不是的，最近干什么都不顺，拉个屎连卫生纸也没有，郁闷死了，估计
全是那个骚屄男人弄的，自从叫他肏屄以后，干什么都不顺当。」

　　我在一边几乎要笑起来，忽然感到尿急，于是我大模大样的迅速走到两个少
妇面前，一边走一边掏出了我的大屌，等到少妇面前的时候，我已经尿了起来，
然后假装忽然看到两个少妇，一边尿尿一般道歉：「呵呵，真是不好意思啊，这
么两位也在拉屎啊，我忽然尿急，不想看到了两位美女的大白腚，真是不好意思
啊。」

　　「假装什么啊，不想看也看了，怎么也不转过身去啊，真是流氓，故意欣赏
美女拉屎不是，今天算是便宜你了，你身上有卫生纸没有，姑奶奶今天忘了带卫
生纸了。」

　　我因为站在两个少妇的面前，所以可以看到少妇小肚子下面黑乎乎的屄毛，
她们因为拉屎，所以蹲的时间久了，所以大白腚就翘的不高了，于是从前面看，
屄门正好又朝着我了，红嫩嫩的屄门近在咫尺，甭提有多爽了，而且两个少妇的
屄门似乎微微的张开了口，我可以看到大阴唇里面露出一个小肉洞。我一边尿尿
一边欣赏着六姑少妇的骚屄，说：「我有一点卫生纸，不是很多，你们两个人擦
腚肯定不够啊。」

　　「真是啰嗦，先将你的给我们，然后赶快捡一点干净的卫生纸给我们用，免
费看了我们两个美女的大屄，真是便宜你了，快点的，我们还急着赶车呢。」

　　真是彪悍的美女啊，她们两个确实长的挺漂亮的，一点也不在乎我欣赏她们
的骚屄，更对我指手画脚的，头一次遇到这样的女人，不佩服是不行的。

　　我迅速尿完，然后将口袋里面的卫生纸递给蹲在那里的少妇，然后迅速的去
树丛其它地方找寻了一些别人用剩下的卫生纸，然后拿过去给拉屎的少妇，她们
两个基本上拉完了，一个少妇已经开始擦腚了，我将卫生纸递给少妇，然后蹲在
那里欣赏她们擦拭屁眼和腚沟。

　　少妇一边擦腚一边戏弄我：「你这个大狗屌，真是不要脸啊，怎么蹲在这里
像条狗一样看美女擦腚啊，丢人不丢人啊。看你那骚样就是个淫棍啊。」

　　两个美艳的少妇很快擦干净了屁眼，然后穿好裤子，看见她们要坐的长途车
已经开过来了，于是两个人急匆匆的跑出了树丛，赶着上车去了。剩下我一个人
蹲在树丛里面遐想无限。

　　世上骚屄浪女真是多，今天独独碰到两个特别骚。估计两个少妇不是什么正
经来路，敢在男人面前这么豪放的女人，十有八九是干妓的吧，弄不好就是城里
面的楼凤之流。反正今天欣赏到了如此精彩的场面，我很是知足。

　　不过我没有回去，还想等着欣赏几个骚屄，因为刚刚到中午，这时候应该有
一些等车的少妇。

　　果然不一会一个少妇钻进了树丛里面，然后迅速的脱下裤子，翘着大白腚蹲
在那里，哗哗的尿了起来，她的动作非常的迅速，屄门喷尿的力道相当的猛烈，
我刚看了几眼，少妇已经尿完了，然后迅猛的颠几下硕大的白腚，提上裤子，整
理一下，就走出了树丛，干净利落，没有一点留恋。

　　很快又有两个少妇钻进树丛里面，翘着大白腚，哗哗的喷尿。这两个人年纪
大了一些，应该四十多岁了吧，很快尿完，两个人就起身出去了。

　　我在树丛里面又等了一会，中午的时候天气比较热，我看外面没有等车的少
妇了，于是想回去休息了。刚走到树丛边上的时候，忽然远远的看到那边过来了
一个小少妇，背着一个大包，看样子肯定是等车的吧，于是我决定等这个小少妇
看看。

　　很快小少妇就走了过来，然后钻入了树丛里面，四周张望了一下，然后钻入
树丛边角的最深处，那里非常的隐蔽，然后小少妇脱下裤子，蹲在那里开始喷尿
，马上接着拉屎。

　　我看路边几乎没有什么人了，于是胆子大了起来，悄悄的移动过去，来到了
小少妇的身后，小少妇正在努力的拉屎，我可以听到她嘴里面因为用力而发出哼
哼唧唧的叫唤。看样子小少妇年纪不大，也就是二十出头吧，应该是农村出来的
打工妹吧，小少妇的大腚非常的滚翘，如同一个皮球一样，她的背包就放在一边
。

　　我在后面看着小少妇的大白腚，大屌早翘上了天。我一直拼命忍着，等着小
少妇拉完，很快小少妇就拉完了，她拿出卫生纸准备擦腚的时候，我忽然冲过去
，将小少妇按在地上，少妇以为我要抢钱，一边挣扎一边哀求我：「大哥，你放
了我吧，我是一个穷打工的，没有什么钱啊，身上这点工资要拿回去给俺娘看病
的，求求你了。」

　　「我不要你的钱，我只想肏你的屄，快点让我肏肏吧，给你三百。」

　　我刚好身上还有三百元钱，于是拿出来都给了这个小少妇，她没有伸手接，
我直接塞到了她的口袋里面。不知道是钱起了作用，还是小少妇害怕了，反正她
没有再反抗。我拿起小少妇手上的卫生纸：「不要害怕，我不会要你的钱的，你
只要伺候舒服我就行了，来，我给你擦干净屁眼上屎。」

　　我拉过小少妇，分开她的大白腚，然后将她的屁眼擦拭干净，小少妇一点也
没有反抗，我对她说：「咱们去那边肏屄吧，反正你的车还早。」

　　我拿着小少妇的背包，拉着小少妇的手去了那边树丛深处，小少妇就这样光
着大白腚和我走着，我让她走在前面，我紧贴在她的身后，然后一边走路一边伸
手进小少妇的腚沟里面，轻轻的抠弄着小少妇的骚屄，不时在小少妇的大白腚上
摸弄几下。她的大白腚非常的圆滚，非常的有弹性，摸起来手感很妙。

　　到了那边最茂密的树丛里面，我抱着小少妇就亲吻起来，一边亲吻一边伸手
抠弄小少妇的骚屄，很快就弄的小少妇哼哼唧唧叫唤起来，屄里面已经非常湿润
了，我将上衣铺在草地上，然后让小少妇躺在上面，然后我脱下裤子趴在小少妇
身上，两个人成六九式。

　　我分开小少妇的腚沟，有滋有味的舔弄起来小少妇的骚屄，她的屄毛不是很
多，仅小肚子下面那么小小的一撮，不过她的屄毛乌黑亮丽，弯曲柔软而细长。

　　摸起来非常的舒服。小少妇的大阴唇外面非常的干净，没有一根屄毛，非常
的光滑。不过屁眼周围长了些许细小的毛。

　　此时小少妇的屄门已经完全张开了，我伸出舌头仔细的舔弄着她的屄门，我
用手将小少妇的大阴唇分开，露出里面非常红嫩的小阴唇，她的小阴唇很小，就
那么一点点，不过大阴唇挺肥厚的，很有些蝴蝶屄的味道。

　　小少妇的肉洞非常的粉嫩，此时正不停的往外吐淫水，我将小少妇肉洞里面
淌出来的淫水全喝了，轻轻的吮吸她的小阴核，伸舌头钻弄她的小肉洞，弄的小
少妇嘴里面哼哼唧唧叫唤起来。

　　于是我将大屌塞进了小少妇的嘴里面，让她舔屌，看样子小少妇没怎么舔过
吧，技术水平相当不行啊。

　　我见小少妇舔屌的功夫不行，我舔弄了一会她的嫩屄，就转身趴在小少妇身
上，然后挺屌插进她的屄里面，开始了肏捣。

　　我一边肏捣一边将小少妇的上衣掀了起来，然后将她的两个大奶子从奶罩里
面拿出来，不停的揉搓，不住的吮吸，弄的小少妇淫叫不止，身子乱扭，腚沟里
面屄水泛滥，我肏捣起来，呱唧咕吱的响。

　　小少妇就是屄嫩，一点也禁不住肏捣，很快就全身哆嗦着，紧紧的抱着我，
嘴里面啊呀啊呀的达到了高潮，才五分钟时间不到。我一看小少妇如此的敏感，
如此的兴奋，我心里面也觉得超级的爽。爽的我抱着小少妇的大白腚，开始猛烈
的肏捣起来。

　　我一边肏捣着小少妇的嫩屄，一边用一根手指轻轻的插进了小少妇的屁眼里
面，另一只手则轻轻是揉弄小少妇的阴核，很快小少妇就让我肏捣的到达了第二
次高潮，接着来了第三次高潮，屄里面爽的剧烈的收缩着，我感觉到小少妇的屄
里面涌出了很多屄水，但是让我的大屌堵在了里面，于是我抽出大屌，一下子从
小少妇的屄里面喷出一股热流，难道这就是传说中的潮喷吗。

　　小少妇的腚沟里面全是粘糊糊的淫液，我更加的兴奋了，大屌暴挺的更厉害
了，我拿着巨大火热的屌，在小少妇的屄门磨弄了一会，猛的一下子插进小少妇
的屄里面，继续狂烈的肏捣。小少妇已经彻底进入了天堂。嘴里面的哼哼有气无
力的，我害怕小少妇脱阴，连忙不停的和小少妇亲嘴接气。很快小少妇又连续不
断的来了几次高潮，浑身哆嗦，最后软成了一团烂泥。

　　我本来打算换几个动作肏捣的，想让小少妇翘着大白腚趴在地上肏会，不过
我看小少妇已经软成了这个样子，我就没有换什么动作，一直趴在小少妇身上肏
捣着，本来平时我可以肏捣半个小时左右，今天特别的冲动，特别的持久，快一
个小时了，还没有射精的感觉。

　　我看小少妇已经让我肏捣的太爽了，几乎是爽颠了。于是我将小少妇的双腿
分开，压在了她的胸前，让她的嫩屄使劲的突了出来，然后我就这样低头看着我
的大屌在小少妇的嫩屄里面进进出出，高频率的肏捣了一会，终于在小少妇屄里
面射精了。

　　此时小少妇已经彻底瘫软了，我让她躺在草地上休息了一会，我则从小少妇
的包里面拿出一卷卫生纸，然后轻轻的将小少妇的屄门，腚沟擦拭干净，小少妇
的腚沟里面整个的成了淫水的海洋，呵呵，几乎用了半卷卫生纸才将小少妇的腚
沟弄利索了。

　　这时我看到一个老头子躲在远处窥视，我马上从地上捡了一个石头，狠狠的
丢了过去，然后我看到老头迅速的跑了，小少妇休息了一会，然后穿好了衣服，
没有和我说什么，就背着包出去等车了。

　　我射精以后，觉得累的要命，于是马上回去休息，经过刚才那个老头窥视的
地方，发现地上有些类似精液的东西，估计是刚才老头子看我肏屄功夫厉害，所
以兴奋了吧，在这里撸了一管。今天真是收获颇丰啊，感谢老天对我厚爱，下次
继续来这里欣赏少妇们的骚屄吧。

　　这天我看到高速入口连接的那条大道上堵满了车，我知道高速肯定是封闭了
，要不然不会堵这么多车的，高速一封闭至少要几个小时的，肯定有一些少妇在
等车的时候尿急的，那尿急只能去树丛里面尿尿了，这样的好机会我怎么会错过
呢。

　　于是我马上骑着自行车，向高速入口那边飞快的奔去，一路上堵了很多车，
大大小小的轿车，货车，卡车，大客车排起了一道长龙，有好几里路长，尤其高
速出入口这边，车辆更加密集。远远的我就看见一个少妇打开车门，然后下车钻
入了路边的树丛里面，我马上将自行车锁在了路边的一棵树上，然后迅速的钻入
了树丛里面。

　　我距离少妇那边大约有几十米远吧，我快速的向少妇那边跑了过去，快靠近
的时候我马上趴在地上一看，一个少妇正翘着大白腚，蹲在前面不远处的一棵松
树后面尿尿，不过她已经快尿完了，所以我刚看了几眼，少妇就颠了几颠她雪白
的大腚，然后提上裤子转身出了树丛。

　　我见少妇出去了，就走到少妇刚才尿尿的地方，看来她憋的不轻啊，好大的
一泡尿，地上湿了一大片，呵呵，这就是所谓的骚屄喷尿猛如瀑啊。

　　我知道人因为等车会比较烦躁，所以更加的容易尿急，尤其那些少妇们，是
最容易尿急的。所以我透过树丛之间的缝隙，密切的注视着路边的情况，很快两
个三十左右的少妇和一个五十左右的少妇一起下了车，钻入了树丛里面，看样子
两个人应该是母女吧。

　　她们两个在我南边二十多米远的地方进了树丛，我马上迅速的移动了过去，
通过松树的遮挡靠近了她们，这些雪松真是我的好帮手啊，它长的非常的高，可
以达到十多米，而且雪松的枝杈四面八方的伸展，树于树之间连接的相当紧密，
所以非常的遮挡视线，不过趴在地上就看的非常清楚了，因为雪松的根部没有枝
杈。

　　两个女人根本没有回头，而是一直聊着天，然后在我前面一米多远的地方，
脱下裤子翘着各自的大肥腚，蹲了下来，一边哗哗的喷尿一边说话：「妈，真是
急人，都堵了一个小时了，连点动静也没有，还不知道得堵到什么时候呢？」

　　「真是不凑巧，单单今天堵车，还叫咱娘俩赶上了，刚才在你舅舅家我忘了
尿尿了，在车上真把我憋坏了，幸亏你下来尿尿。」

　　「你真是的，有什么害羞的，早下来不就好了，憋了这么长时间，你也不怕
憋出毛病来。」

　　「不是你女婿在车上吗，我怎么好意思说。」

　　「都是一家人，有什么不好意思的。哎呀，妈，你真厉害，这个年纪了还修
剪屄毛啊，你怎么把屄毛剪的就剩下这么一点点了。」

　　「还不是你爹那个老家伙，整天埋怨我屄毛太多，肏屄的时候看着不舒服，
三天两头给我修剪屄毛，这是他前天费了半天功夫给我弄的，说是这样性感，肏
屄的时候更容易高潮。」

　　「真想不到，你们两个到这个年纪了，还这么会玩，俺爹还专门给你修剪屄
毛，真是羡慕你啊，怎么样啊，俺爹每回都肏的你爽吧。」

　　「你爹才会肏屄来，不光功夫高，肏屄花样也多，肏的时间也持久，那回不
肏的我求饶不罢休，他单位的那些小骚屄不知道叫他肏了多少，反正咱那边的女
人没有不喜欢叫他肏屄的，我不就是为了栓住他，才什么都听他的，你和恁女婿
肏屄怎么样，我看你腚沟里面的屄毛乱糟糟的，也不知道自己收拾一下，恁女婿
能喜欢。」

　　「呵呵，妈，这你就想错了，他和俺爹口味不一样，就喜欢咱娘俩这样毛多
的屄，以前我也是将腚沟里面的屄毛修剪修剪，后来他不让我修剪，说这样多毛
的大屄最有味道，肏起来最爽，尤其屄水淌出来的时候，将屄毛弄的湿漉漉的，
他最喜欢了。整天弄我的腚沟啃个没够。」

　　「这些男人真是怪了蛋了，喜欢什么的也有，我一个同事说她男人就喜欢肏
她的屁眼，你说说拉屎的地方也不嫌臭的愰。还有喜欢肏那个地方的，这些男人
真是一个比一个坏。」

　　「听说外国的男人都喜欢肏屁眼的，上次他也想肏我的屁眼，我死活不同意
，他才不肏了。」

　　「怎么你女婿也好这口啊。」

　　「都是看那些外国录像学的，好东西不学，净学这些折腾人的招，屁眼太小
了，叫他的大屌一插，差点没疼死我，比头一回肏屄那时候还疼，所以我才不叫
他肏了。」

　　「你可千万注意啊，屁眼叫男人肏松了以后，就憋不住屎了，弄不好就会拉
在裤子里面的，俺单位那个同事就是这样，真是丢死人了。」

　　「哦，还有这个后遗症啊，那我更不能叫他肏屁眼了，妈，你尿完了没有，
我尿完了。」

　　「我也快了，哎呀，头一回尿泡尿这么舒服。」

　　小少妇颠了几下大白腚，然后高高的翘着她那个大白腚，拿卫生纸轻轻的擦
拭屄门和腚沟里面的尿水。

　　我在后面清楚的看到了小少妇的屁眼和红嫩嫩的屄门，于是坏心大起，马上
迅速的跑到她们侧面，脱下裤子蹲在那里假装拉屎，小少妇一下子看到了我，我
们两个人就那样四目相对，呵呵，我的眼睛直盯着她那红嫩的屄门，腚沟里面一
撮黑乎乎的屄毛，小少妇刷的一下子脸就红了，马上迅速的起身提上了裤子。

　　她的母亲也看到了我，更加的难堪，顾不得自己的屄门还在滴尿，就那么起
身提上了裤子，脸色非常的尴尬，很多尿水沾到了她的内裤上面，看样子她就是
经常让男人肏屄的主，五十多岁了，竟然还穿着一条粉红色的内裤，而且是类似
于丁字裤的那种，前面是蕾丝镂空的，她小肚子下面的屄毛修剪成了一个小巧的
心形，她的屄门依旧红嫩，确实让男人滋润的非常到位啊。

　　母女两个迅速的提上裤子，然后走出了树丛，我马上提上裤子，跑去了另一
个松树后面，因为我看到一个少妇早钻进了树丛，所以我过去的时候，少妇已经
翘着大白腚，蹲在松树后面，哗哗的喷尿了，她的动作非常的麻利，很快就尿完
，提上裤子出去了。

　　我还没有歇口气，那边两个少妇已经下车往树丛里面走了，我迅速的跑了过
去，判断了一下她们可能尿尿的位置，然后在一棵大松树后面，脱下裤子蹲了下
来，很快两个少妇就弯着腰钻进了树丛里面，因为松树的枝杈挡着我，所以她们
没有发现我。

　　两个人就在我前面不远脱下了裤子，然后朝着我蹲了下来，一股尿柱哗的一
声从其中一个人的屄门里面喷射出来，另一股尿柱紧跟着也从另一个少妇的屄门
里面喷射出来，两个少妇一边舒服的喷尿，一边看得了我，一股大男人正蹲在她
们面前拉屎，其实我就假装的，但两个少妇肯定是不知道的，所以她们非常的尴
尬，一脸的无奈，怎么没有看到有个男人已经蹲在那里了，真是丢人啊！

　　两个少妇将头扭到了一边，然后努力的喷尿，我看的那叫一个爽啊，两个少
妇的屄门近在咫尺，呵呵，腚沟里面的屄毛似乎都数的清楚，两个人一脸的羞赧
，一脸的潮红。

　　尿的差不多的时候，两个少妇就站了起来，然后一边继续滴着尿，走到了另
一棵松树那边，当然是为了躲避我的目光，不过我依然看的清楚，两个人半翘着
大白腚将最后的尿喷出来，然后用手指将腚沟里面的余尿，揩了几下，就提上裤
子迅速的出去了，真是什么样的女人都有啊，没有拿卫生纸竟然用手指代替，绝
对绿色环保啊，就是时间久了，是不是手指会很骚啊，呵呵。

　　我见两个少妇尿完了，马上提上裤子，几个来回的奔波，我的腿都有些木了
，因为蹲的时间太久了。于是找个地方坐下休息一会。

　　休息了一会，我看到三个少妇钻进了树丛里面，于是我悄悄移动过去，三个
少妇在一处冬青后面，背朝着冬青脱下了裤子，翘着大白腚蹲下，哗哗的喷尿，
我当然早躲在冬青这面了，透过冬青宽大的缝隙，仔仔细细的欣赏着三个少妇的
大白腚。

　　一个少妇忽然放了一个很响的大屁，然后另外两个少妇就逗笑她。我欣赏清
楚了她们的大白腚，然后弯着腰从她们面前的松树下面走到了三个少妇的面前，
假装尿完了回去的时候，刚好经过她们的面前，因为我的动作非常的突然，所以
走到距离三个少妇一米远的时候，她们才反应过来。

　　一个少妇顾不上自己的屄门正在喷尿，马上迅速的起身，同时提上了裤子，
当然因为她的屄门正在喷尿，所以裤子一下子让尿湿了一大片。一个少妇也是迅
速的起身，不过她没有完全站起来，而是半站着，继续弯着腰，翘着大白腚，哗
哗的喷尿，最后那个少妇则只是伸手挡在了自己的腚沟前面，没有起来，继续喷
尿。

　　我假装不知道，快速的走了过去，钻入树丛不见了。其实我又躲到她们侧前
方的树丛里面了，远远的窥视着三个少妇，尿湿了裤子的那个少妇见我走了，马
上脱下裤子，看着自己湿漉漉的裤裆，一脸的尴尬，一脸的无奈，真是懊恼沮丧
极了，另外两个少妇没有损失。她们尿完了提上裤子，然后就开起了尿湿裤子那
个少妇的玩笑，弄的那个少妇几乎要哭了，最后只好拿一件外衣包住了自己的大
屁股。然后三个人出去了。

　　其实刚才我已经清楚的看到了三个少妇腚沟里面的骚屄了，都是屄毛比较茂
盛的那种，小肚子下面黑乎乎的一片屄毛。后来又连续欣赏了十几个少妇的骚屄
，然后堵车就疏通了，我也骑着自行车回去了。美哉，爽哉，少妇的骚屄。

　　一天骑着自行车转悠到了立交桥东面的物流园那边，这里是清一色的物流公
司，路两边全是堆的高高的集装箱，这里的路上是很僻静的，除了那些来来回回
的集装箱大卡车之外，很少有人路过的，上下班的时候工人多一些其它的时间路
上很少有行人经过的。

　　我骑着自行车走了一会，远远的看到一个少妇从一个货场的门口走了出来，
然后走到路边上的冬青从里面的一棵松树后面，我知道肯定有好戏看了，马上快
速的骑了过去，然后将自行车放在路边，迅速的钻入冬青从里面，趴在地下一看
，果然那个少妇正翘着大白腚蹲在那里。

　　她是侧朝我蹲着的，所以我刚好可以看到少妇腚沟里面那个又肥又多毛的骚
屄。这个少妇的大白腚非常的肥硕，此时她正蹲在那里喷尿，一股金黄色的尿柱
从少妇那红嫩嫩的屄门里面喷射出来，形成一道弧线，然后落在地上，真是尿珠
四溅啊。

　　我看看周围路上连个人影也没有，货场里面也是静悄悄的，估计没几个人在
里面工作，所以我的胆子陡然增加了许多，于是我悄悄的来到少妇的身后，这时
候少妇已经尿完了，开始拉屎了。

　　我上前一把按住了少妇，我的突然举动着实吓坏了这个少妇，她想开口叫喊
，我却捂住了她的嘴，所以她根本喊不出来。此时少妇刚刚开始拉屎，我就骑坐
在少妇身上，这样她就没有办法站起来了，而我弯着腰，一只手捂着少妇的嘴巴
，一只手开始疯狂的在少妇身上抠弄，当然主要就是少妇腚沟里面那个嫩嫩的屄
门。

　　于是人世间有了一大奇观，一个少妇正蹲在那里拉屎，然后一个大男人压在
她身上，抠弄她的骚屄，一边拉屎一边被抠弄骚屄，这样的经历估计很多女人十
辈子也碰不到的。呵呵，少妇被我压在身下真是欲哭无泪啊。

　　我肆无忌惮的抠弄着少妇的屄门，当然一边抠弄一边低头欣赏少妇的骚屄，
她的屄门是比较红嫩的，我的衣柜手指已经挤进了她的大阴唇里面，然后慢慢的
插进了她的肉洞里面，非常湿润温热潮湿的一个小肉洞，手指在里面相当的舒服
，于是我慢慢的抽动起来。

　　这时候少妇忽然开始哭了起来，可能是太羞愧了吧。我这个人最见不得的就
是女人哭，本来只是想好好捉弄一下这个少妇，不想少妇实在是羞愧难当，竟然
十分伤心的哭了起来，于是我丢下少妇，跑出树丛，然后骑上自行车飞速的跑了
。

（五）

　　那是在学校读书的时候，发现学校里面其实也有很多惊艳的风景，当然都是
那些女老师女学生们的尴尬瞬间，学校里面这些女人的尴尬事确实很多。

　　一次上英语课，我比较不喜欢学英语，但是英语老师长的很漂亮，而且比较
风骚，经常穿一些性感的衣服，属于哪个年代的弄潮儿。这天英语老师上课的时
候穿着一条那个年代最流行的紧身弹力裤，这种紧身弹力裤其实非常的薄，因为
很有弹性，所以一般女人都是穿小号的，这样弹力裤可以紧紧的贴在身上，显示
出女人优美的身材。

　　此时英语老师站在讲台上，裤子紧紧的包裹着老师的大腚，英语老师比较的
丰满，尤其她的大肥腚更是性感。

　　我根本没有心思听课，一直盯着老师的大肥腚仔细欣赏，尤其老师在黑板上
写字的时候，她的大腚就直接朝着我们了，此时老师的大肥腚如同一个浑圆的大
皮球，紧紧的让弹力裤包裹着，然后大肥腚又将弹力裤涨的鼓鼓的。而这个圆滚
滚的大肥腚让老师深长的腚沟分成了两半，腚沟是如此的幽深，如此的诱惑着我
，吸引着我的目光。随着老师的走动，她的大肥腚扭动不止，更加有诱惑力。

　　老师讲了一会课，让我们自己朗读。我坐在教室最后一排，她下来转的时候
，我忽然发现老师的紧身裤竟然紧紧的勒进了她的屄里面，而且她的大阴唇将一
部分裤子夹在了里面，于是清楚的显出了英语老师骚屄的模样，非常显眼，非常
的刺激。

　　老师走到我身边的时候，我发现她的腚沟那里似乎有一些湿润，我仔细的看
，发现有几根屄毛钻了出来，虽然不是很显眼，但是我看的明明白白，很明显，
英语老师里面没有穿内裤，而是直接光着腚穿个弹力裤。

　　我从小就是一个坏坏的男孩，于是我悄悄告诉了老师，她腚沟里面的状况，
老师低头一看，马上红着脸转身快步出了教室，毕竟她还是一个没有结婚的女孩
。

　　好半天也没有进来，直到下课的时候才回来，这时我看到了她弹力裤里面若
隐若现的红色内裤的模样，知道老师已经在里面穿上内裤了，而且弹力裤也不是
刚才穿的那条，而是换了另外一条，虽然颜色比较一样，但是我的眼睛很尖，还
是看了出来。

　　那个年代非常流行紧身弹力裤，女人都喜欢穿。不光女老师喜欢穿，很多女
生也喜欢穿。一天一个女老师穿着一条黑色的紧身裤，要命的是她里面穿了一条
颜色红艳的内裤，因为弹力裤这东西其实料子非常的薄，用力一扯的时候，甚至
可以看到肉的，所以我们清楚的看到了老师里面内裤的模样。

　　女老师真的那么骚吗，这个老师竟然穿的是那种很小巧的内裤，后面包着一
点点大腚，前面仅仅在屄门上那么窄窄的一小条。有时候老师弯腰的时候，她的
大腚绷的紧紧的，这时候那红色内裤似乎要钻出来了，非常的显眼，而且上完了
课间操之后，可能因为老师活动了一会的缘故，后面的内裤竟然滑进了腚沟里面
。

　　我因为鞋带开了，蹲在地上系鞋带，所以落在了后面，刚好这个老师在前面
走，她的东西掉在了地上，然后老师弯腰捡东西，这时我清楚的看到了老师的大
腚，内裤基本上夹在腚沟里面，看上去老师像光着腚一样，隔着弹力裤，我几乎
看到了老师的光屁股。真是刺激啊，我的屌一下子挺了起来。后来可能老师自己
也觉得太刺眼了吧，第二天里面换了和紧身裤一样颜色的内裤了。

　　一天上体育课的时候看到，别的班的一个女生穿了一条弹力裤，里面穿了一
条红色的内裤，我们班跑了一会步就自由活动了，而她们班女生一直在跟着老师
锻炼，她站在最后面，我故意走过去玩，女生弯腰锻炼的时候，大腚翘的很厉害
，里面红色的内裤更加的显眼，我看到她里面的内裤竟然有几个破洞了，而且她
的弹力裤也挺旧的，她穿着有些小了。

　　这个女生锻炼了一会，弯腰蹲下起立的时候，用力大了，所以她蹲下的时候
露出了半个大腚，我看到她的腚沟都露出来一些。看的我莫名的兴奋。女生自己
没有注意，一直蹲下起立，忽然蹲下的时候，弹力裤彻底扯下来，女生整个的大
腚完全露了出来，我因为在后面，刚好看到了女生腚沟里面红嫩的屄，她的屄上
似乎还长了一些屄毛。女生羞极了。马上提上裤子跑去了厕所里面。

　　一天我上课捣蛋让老师抓到，他罚我一个人去办公室站着，于是我一个人去
了办公室，推门进去的时候，一个女老师正在换衣服，她本来穿的是裙子，今天
买了一身新衣服，准备脱下来试一试，看合身不合身，我进去的时候，老师刚刚
脱光了衣服，正在那里穿内裤呢，所以我看到了老师黑乎乎的屄毛，还有胸前两
个大奶子，老师的屄毛不算茂盛，有那么一撮。顺着老师弯曲的大腿，我连老师
红嫩的屄门都看到了，女人腚沟里面这个东西对我有无比的吸引力。

　　老师见我进来，吓了一跳，马上一手捂住了自己的屄，一手挡在自己奶子上
，然后让我出去，过了一会老师才让进去，知道我是罚站的，也没有说什么，就
让我站在一边了。她开始批改作业了。

　　一天也是上课的时候让老师弄去办公室罚站，没有办法，我这个人读书的时
候就是比较顽皮。经常让老师抓到办公室里面罚站。

　　我推门进去的时候，一个女老师正脱下自己的裤子，朝后翘着大白腚，然后
伸手在自己的腚沟里面抹弄什么东西，她没有看到我，依旧在那里抹弄，老师的
大腚真白，而且圆滚滚的如同一个皮球。我连老师的屁眼都看到了，不过看不到
多少屄毛，因为她是大腚朝着我的。老师用手指将一些药膏抹进了屄里面，她的
手指深深的插进了屄里面，我看到她的肉洞似乎张开了。

　　我喊了一声老师，她吓坏了，马上坐在那里让我出去。

　　我站在门外想，老师不知道往屄上抹什么东西，过了一会，老师出来了，看
了我一眼就急匆匆的走了，我只好站在门外，老师一直没有回来，下课的时候班
主任过来看到我，教育我一顿让我教室去了。

　　一天上课的时候忽然尿急，于是向老师请假去厕所尿尿，进厕所里面尿了一
泡，浑身爽快啊！

　　刚出厕所，看到一个年轻的女老师跑了过来，因为她穿着高跟鞋，而厕所门
口的路面很不平和，于是女老师一下子跌倒了，我忙过去扶她，这时看到女老师
的腚沟里面湿了，老师羞的脸红红的，坐在地上，让我走开，呵呵，老师竟然尿
裤子了，可能是憋久了吧，忽然一下子跌倒，于是忍不住尿了出来，老师穿个裤
子，裤裆完全湿了，腚底下一摊尿水，我就走开了，然后看到老师爬起来进了女
厕所里面。

　　一天去厕所尿尿的时候，看到两个女生刚好从女厕所出来，估计是刚尿完了
尿吧，一个女生穿着一条白色的裤子，然后问我看到她的腚沟里面有一块湿痕，
应该是她刚才尿尿的时候，尿完了没有用卫生纸擦拭自己的屄吧。

　　很多女孩子或者少妇都有尿完了，然后有一些余尿继续滴下来的现象，所以
一些比较讲究的少妇，会在尿完的时候用卫生纸擦拭一下自己的屄门，将腚沟里
面的余尿擦拭干净，这样尿液就不会沾到内裤上了。

　　而像我们这样的农村学校的女生，很多都没有用卫生纸擦拭屄门这个习惯，
一般是在尿完的时候，用力的颠几下自己的大白腚，将腚上的余尿颠下来，而一
些性急的女生尿完了连颠都不颠，就直接提上裤子了，于是经常将尿液沾在内裤
上面，有时候裤子比较吸水的，就容易让尿液渗出来。这个女生没有注意到自己
的腚沟里面渗出尿来了，和同伴嘻嘻哈哈的走了。

　　女生的尿液渗到裤子外面，这样的事情我看到很多次，年轻的女孩子就是不
注意自己的形象啊。

　　有时候一些女老师也会发生这样的事情，一次我去厕所尿尿，看到两个女老
师从女厕所出来，其中一个女老师穿着一条白色的裤子，我看到她的腚沟里面有
一块湿痕，非常的明显，肯定是刚才女老师尿尿的时候渗出来的。非常明显的一
块尿痕在女老师的腚沟里面，看来她并没有发现自己的尴尬状况，而是和另一个
女老师说说笑笑的回办公室。

　　我一直跟在她们后面走，忽然另一个女老师低头发现了老师的腚沟里面的尿
痕，于是和她说了，然后这个老师挺尴尬的低头看了看自己的腚沟，然后伸手有
意无意的遮挡着自己的腚沟，快速的走去办公室了。

　　一天上课的时候忽然觉得肚子痛的厉害，马上向老师请假，快步的跑去厕所
，一路上我觉得屎马上就要从屁眼里面喷出来了，所以我一边努力忍着一边向厕
所奔去。

　　快到厕所的时候，我一边跑一边解开了裤子，反正上课时间，校园里面没有
什么人，我快速的冲进了厕所，脱下了裤子，准备去蹲坑上面的时候，忽然看到
六个女老师整整齐齐的蹲在我的前面，六个人都翘着雪白的大腚蹲在那里哗哗的
喷尿，那个壮观的场面绝对是用语言无法形容的，我当时被彻底震撼住了。

　　六个雪白的大肥腚一字排开，六个腚沟里面是乌黑亮丽的六撮浓浓的屄毛，
最爽的是六个女老师的屄里面同时喷射出来六股金黄色的尿柱，呈现出六道完美
的弧线落在了厕所的水泥地上，哗哗的声音震耳欲聋，水泥地上尿珠四溅，绽开
了六朵尿花。

　　因为当时是冬天，所以天气比较冷，所以女老师的腚沟里面热气腾腾的。我
当时一下子就傻了，原来跑进了女厕所，这时候我根本憋不住了，蹲下哗哗的喷
起屎来。六个女老师也傻了，没想到会碰到这种情况，六个人都是二十多岁，三
十左右的少妇。她们竟然没有躲闪，而是要把继续喷尿一边说：「你这个学生，
怎么跑进女厕所里面啊，怎么回事啊，嗯。」

　　「对不起啊，老师，我忽然肚子疼的厉害，疼昏眼了，不知道怎么跑进了女
厕所，我真是憋不住了啊。」

　　我喷出来的稀屎奇臭无比，立马女厕所里面臭气熏天，所以女老师们没有心
情和我说话了，其中两个女老师已经尿完了，马上提上裤子起身出了厕所，然后
陆陆续续的剩下的四个女老师也尿完走人了，竟然没有追究我的责任。

　　我看女老师都出去了，马上起身看看厕所外面没有人，于是迅速的溜进了男
厕所。刚才确实不是故意的，就那么稀里糊涂的进了女厕所，不过真是开眼了啊
，一下子饱了眼福，竟然看到了女老师的嫩屄，我起码在女厕所待了两分钟吧，
也就是说最后那个女老师的嫩屄让我整整欣赏了两分钟，呵呵，你想两分钟，什
么样的屄也看的仔仔细细的了。

　　我一边继续拉屎一边回味着刚才那些女老师的嫩屄，真是太爽了。

　　六个骚屄模样各不同，屄毛更是有多有少，其中一个女老师的屄毛非常的茂
密，腚沟里面整个的黑乎乎的一大片。而另一个女老师的屄毛非常的稀疏，小肚
子下面就那么小小的一撮，我估计连一百根屄毛也没有。她的腚沟里面干干净净
的，大阴唇外面光秃秃的，没有长一根屄毛。其它四个女老师的屄毛则介于两人
之间。最后出去的那个女老师快尿完的时候，忽然放了一个很响的屁，女老师一
下子脸就红了，马上急匆匆的提上裤子出去了。

　　一天课间的时候和后面的女生打闹，我本来就是一个喜欢玩的男孩，不过我
从来不会动手打女生的，不像有些男生和女生玩闹的时候，会动手打女生，所以
我在女生面前的人缘很好。

　　互相玩闹了一会，就打铃上课了，结果老师因为有事，我们就上自习课了，
这下子我开心极了，同学们都在认真的学习，或者写作业，只有我们几个顽皮的
男生在座位上玩。

　　我回头看到后面的女生正在认真学习，我忽然想到一个好办法，我拿了一根
小绳子，打算将后面女生的腿绑在桌子腿上，呵呵！当我弯腰钻进课桌下面时，
看到了惊艳的景色，因为是夏天，所以后面的女生穿着一条白色的短裙，此时她
坐在凳子上，双腿大张。

　　于是我看到了女生的腚沟里面，而她穿个内裤已经滑到一边了，所以我清楚
的看到了她几乎全露出来的嫩屄，还有那些嫩嫩的屄毛，看着她红嫩嫩的湿乎乎
的屄门，我一下子冲动了，结果不小心碰到了女生的小腿，她马上低头看到了我
，马上羞红了脸，然后夹紧了双腿，然后迅速的用脚踢了我几下，力气很大，我
疼的要命，结果女生还不罢休，弯腰拧住了我的耳朵，直到我求饶才放了我。

　　我的同桌是一个漂亮但是很泼辣的女生，班主任故意让她和我同桌，然后好
管着我的，因为我虽然学习好，但是太贪玩了，同桌经常拧我的耳朵，没有办法
啊，我又不能还手，所以我拿这个同桌很没有办法。

　　一次夏天的时候，同桌穿了一件扣着扣子的上衣，那个时候她已经发育的挺
丰满了，但是初中的女孩子没有几个戴奶罩的，因为那东西挺贵的，家里的大人
一般是不给买的，所以同桌也没有戴奶罩，而且里面也忘了穿一件小汗衫什么的
了，于是同桌趴在桌上学习的时候，奶子就将衣服撑开了，于是我看到了她粉嫩
的奶子，甚至看到了她的奶头。

　　同桌的奶头是那种鲜红的颜色，看着她粉嫩的奶子，我似乎闻到了一股处女
的幽香，不过好景不长，同桌很快就发现了我目光的异常，追问我在偷看什么，
于是我告诉同桌说她的奶子露出来了，让她好好的弄一下衣服，结果同桌一下子
羞红了脸，然后趴在桌上好一会才起来，迅速的开始攻击我，不过这次她没有拧
我的耳朵，而是拧我的大腿里面的肉，真是痛死我了，求饶了好半天，她才放了
我，真是一个泼辣妞啊，后来她穿衣服就注意了，会在里面套一个小汗衫。

　　一天上课的时候让老师罚去了办公室，我推开办公室门的时候，看到历史老
师穿着一条彩色的紧身弹力裤，她上身趴在办公桌上，大腚高高的翘着，然后一
个男老师站在她的后面，男老师的手掌紧紧的按在历史老师的腚沟里面抠弄，两
个人还不停的说笑，历史老师不时的哈哈大笑，笑的她大腚上的肉都颤动不止。

　　男老师看到我，马上缩回了自己的手，知道我是被罚站的，就让我面对着墙
壁站着，他估计这样我就看不到什么了，不想办公室墙上有一块镜子，我斜着眼
睛通过镜子的反照，看到男老师继续抠弄历史老师的腚沟，他的一只手甚至伸进
历史老师的裤子里面抠弄，好几次他趁历史老师不注意，一下子扯下历史老师的
弹力裤，整个露出历史老师的大肥腚。

　　我看到男老师的手已经插进历史老师的屄里面了，弄的历史老师的腚沟里面
全是淫水。每次男老师扯下裤子，她马上拽了上去。男老师扯下她的裤子五六次
，最后历史老师起身出去了，男老师过了一会也出去了，这时候马上要下课了。
我只能站在办公室里面。

　　一天上课的时候继续去办公室罚站，推开门看到里面一个人也没有，忽然听
到隔壁办公室好像有女人的呻吟声，反正走廊里面静悄悄的，一个人也没有，于
是我悄悄的趴在隔壁办公室的门缝上偷看，这些办公室的门比较老旧了，基本上
都有缝隙。

　　我看到一个女老师翘着大白腚趴在办公桌上，问题是她是光着腚的，弹力裤
早掉到膝盖上了，一个男老师站在后面，抱着女老师的大白腚在那里肏捣着，他
妈的，大白天竟然在办公室里面肏屄，真是不要脸啊，我可以清楚的听到女老师
的屄里面发出咕吱咕吱的响声。男老师肏捣的非常欢快，我在外面看的也兴奋。

　　忽然我看到走廊那边有个老师出来了，于是我转身进了罚站的办公室里面，
反正办公室里面没有人，我关好了门，开始翻几个女老师的抽屉，心里面非常的
紧张，害怕老师忽然进来看到，但是好奇心太强了，就打开了女老师的抽屉，翻
看起来，在一个女老师的抽屉里面看到一个包，然后包里面有几个避孕套和一些
卫生纸，还有一条粉色的小内裤。因为紧张我的手心里面全是汗水，不过好几个
抽屉都锁着打不开，所以我也没有太多的收获。

　　高一刚开学的时候必须军训，一天军训的时候，一个女生的裤子可能太紧了
，然后因为出汗粘在了身上，而女生下蹲的时候动作太猛了，一下子裤裆就裂开
了，这个女生也太牛了，里面竟然没有穿内裤，而我刚好在这个女生的身后，所
以我清楚的看到了她的嫩屄，没有多少屄毛，非常红嫩的屄门，我甚至在那一瞬
间看到了她的屁眼。

　　女生意识到自己的腚沟裂开了，马上直接一腚坐在了地上，双手捂住了自己
的腚沟，脸羞的潮红一片，边上的女生也看到了她的窘态，忙拿来一件上衣，包
住了女生的大腚，然后扶着她跑去了女生厕所。后来另一个女生帮她去宿舍里面
拿了一条裤子换上。

　　可能学校定制的衣服太烂了吧，军训的时候好几个女生都发生了裤裆破裂的
窘况，其中有几个女生当时正面对着教官，让那些小战士饱了眼福。不过一般女
生都穿着内裤，像我班那个女生不穿内裤这样的猛女，还是很少的。

　　一天体育课的时候，男生女生分开活动，女生练习仰卧起坐，男生打篮球。

　　我玩了一会尿急就跑去尿尿，女生刚好就在厕所那边的树底下练习，因为是
夏天，所以天气非常的热。

　　仰卧起坐一般都是两个女生合作，一个女生帮着按住脚，一个女生练习，过
一会两个人再换过来练习。因为天热，女生穿的衣服都不多，好几个女生都露出
了小肚子，我经过的时候甚至看到，几个女生的屄毛都露出一点，我觉得有戏，
于是躲在厕所里面偷看。

　　一个女生越做越猛，忽然女生一个动作之后，上衣弄了上去，两个奶子露了
出来，呵呵，这个女生竟然没有戴奶罩，两个雪白的大奶子在胸前跳动，十分的
诱人，这个女生发育的很好，两个奶子和成年人一样丰满了，女生慌忙将自己的
衣服扯了下来，然后边上的女生就故意开玩笑，于是一帮女生嘻嘻哈哈的打闹起
来。

　　另一个女生也是练习仰卧起坐，按脚的女生不小心按住了正在联系的那个女
生的裤子，所以女生一用力弯腰的时候，一下子扯下了自己的裤子，露出了刚刚
长屄毛的嫩屄，吓的女生慌忙伸手拽自己的裤子，我在厕所里面清楚的看到了她
小肚子下面那一小撮黑乎乎的屄毛，刚刚开始发育，非常小巧的那么一撮屄毛，
看起来很可爱。

　　一次女生体育课的时候分组练习打篮球，女生是不怎么会玩篮球的，一群女
生只知道不停的围着篮球抢。忽然一个女生不小心跌倒了，然后顺手扯下了另一
个女生的裤子，而且扯的非常干净利落，一下子女生的大白腚就暴露在了光天化
日之下，让大家欣赏了美艳的景色。

　　女生发育的很好，大白腚又圆又翘。我因为就在附近，所以清楚的看到了女
生那长了一小撮屄毛的嫩屄，女生吓的弯腰翘着大腚，手忙脚乱的提裤子，结果
她的大白腚正好朝我翘着，虽然时间非常短，但是我依然清楚地看到了，女生腚
沟里面红嫩的屄门，非常的红嫩，非常的诱惑，我的大屌一下子挺了起来，女生
迅速的提上裤子，整理好了，她的脸羞的通红。

　　一年学校举行运动会的时候，一个女生参加跳高比赛，跳的时候不小心摔倒
了，还让边上的一个钉子扯破了自己的裤子，而且将裤子扯了下来，女生摔倒在
地上的时候，露出了大半个白腚，我是负责跳杆的，忙过去扶摔倒的女生，她的
奶子好像撞到了，所以女生痛的哭了起来，眼泪哗哗的的，让人看着心疼。

　　她的裤子让钉子划了一个大窟窿，连腚沟都露出来了，我扶起女生，拍打一
下她身上的土，然后脱下我的上衣，让女生包住自己的大腚，然后扶着女生走出
运动场，女生摔的不轻，走路都一瘸一拐的，我只好将女生送回宿舍休息。她很
是感激我。

　　运动会上最赏心悦目的就是最好女老师参加的赛跑，有好几个女老师穿的都
是紧身弹力裤，跑起来的时候大腚乱扭，大奶子乱晃，根本跑不快，呵呵，完全
就是娱乐项目，尤其那几个穿弹力裤的女老师，随着跑动，弹力裤紧紧的勒进了
屄里面，等她们跑完的时候，整个的屄门形状完全显露了出来。

　　我一直在终点欣赏女老师的跑动，看着她们丰满的身体扭动的姿势，确实很
爽。尤其最后弹力裤勒进了女老师的屄里面，我几乎要射精了，女老师都很兴奋
，我看到一个女老师的腚沟里面竟然湿了，因为她穿的弹力裤颜色比较浅，估计
是刚才跑动的时候弹力裤紧紧的勒进了屄里面，然后随着跑动不断的磨弄着自己
的骚屄，所以跑完的时候就非常兴奋了，我估计这时候女老师肯定是屄门大开了
。

　　运动会确实很热闹，也是学校每年最开心的时候，因为一天可以不上课，可
以热闹的玩一天，我一直到处乱转，找寻美艳的景色，去厕所尿了一泡，出来的
时候看到一个女老师刚好尿完了，也从厕所里面出来，她穿的裤子颜色很浅，所
以我看到她腚沟里面湿了一块。

　　女老师自己没有发现，就那样走了，呵呵，我看到女老师走到那边看学生跑
步，然后边上一个女老师发现她腚沟里面的问题，于是悄悄的告诉了她，女老师
低头看了看自己的腚沟，然后转身回家换裤子了。

六

　　那些年的农村还是非常保守的，不少年轻的男女在结婚之前没有肏过屄，所
以新婚夜里新娘还是处女。

　　因为农村比较落后，所以很多人连一点基本的性知识都没有。尤其那些男人
只知道肏屄，肏屄就是将自己的大屌插进女人的屄里面，而不知道肏屄之前其实
是需要调情的，所以很多时候农村的男人肏屄是很粗暴的，基本上没有什么前戏
，没有什么抚弄，更没有什么甜言蜜语了，男人基本上就是想肏了，就脱下女人
的裤子挺屌就肏，根本不考虑女人的感受的。

　　而大部分女人都是逆来顺受的，所以很多女人一辈子都不知道高潮是怎么回
事，不知道肏屄其实是一件很舒服的事情。这也许是女人的悲哀，或者说是时代
的悲哀吧。那个年代里面，除了个别的骚浪女人之外，几乎就没有哪个女人想到
要追求性福的。

　　肏屄是男人们发泄的行为，对于女人而言，肏屄就是为了生孩子。尤其一些
新郎在新婚之夜里面，只知道肏屄，不知道前戏，所以闹出了很多悲哀的笑话。

　　这天晚上张老根和老婆特别的高兴，因为今天是儿子大喜的日子，为了儿子
的婚事，他和老婆两个人可是忙活了好长时间了，今天终于将新媳妇娶回家了，
呵呵，新媳妇人长的不错，张老根可是相中了她，现在娶回家了，他可是巴望着
儿媳妇早日给自己生一个大孙子的。

　　村里面一帮大姑娘小伙子闹完了洞房，就各自回家去了。张老根就关好了院
门准备睡觉了，他今天晚上特意喝了一点小酒，趁着酒兴将老婆抱上了炕，整天
忙活儿子的婚事，半个月没有和老婆肏屄了，他今天晚上因为高兴，所以特别的
兴奋。

　　张老根今年刚四十二岁，老婆才四十岁。农村人结婚早，张老根的儿子已经
二十二岁了，儿媳妇二十岁。老婆是一个贤惠的女人，平日里对张老根那时百依
百顺的，张老根也是一个顾家的男人，对老婆孩子很是疼爱，所以一家人日子过
的很是红火。张老根抱着老婆亲了一会，老婆说：「他爹，看把你急的，都是些
老东西了，还整天想个不够啊，我先下炕尿泡尿。」

　　「呵呵，就是再老，我也想啊。」

　　老婆先脱光了下身，然后穿着小汗衫下了炕，蹲在尿盆那里翘着大白腚，哗
哗的尿了起来，张老根则迅速的脱光了衣服，挺着大屌在炕上等着老婆。

　　老婆因为长时间没有肏屄了，所以也很是动情，刚才亲嘴子的时候，她的屄
门已经张开了，等她尿完了尿回到炕上的时候，腚沟里面已经湿润一片了，她躺
在炕上，张老根趴在老婆身上，分开了她的双腿，挺屌插进老婆屄里面，肏捣起
来，很久没有肏屄了，所以两个人分外动情，很快屋里面响起一片咕唧咕吱的肏
屄声。

　　张老根将老婆的汗衫卷了上去，一边肏屄一边揉搓老婆那两个大奶子，张老
根最自豪的就是老婆的大奶子是村里面最出名的。

　　老婆已经屄水四溅，淫水横流了。张老根猛烈的在老婆屄里面肏捣着，很快
就射精了，他本来准备休息一会，接着肏捣。忽然听到儿子在新房里面喊他们，
开头张老根以为自己听错了，后来儿子一直在喊：「爹，娘，快点过来啊，出事
了啊。」

　　张老根和老婆两个人吓坏了，忙穿好衣服，跑到儿子的洞房门口，张老根隔
着门问儿子：「柱子，出了什么事啊，要不要紧啊。」

　　「爹娘，你们快点进来吧，我说不明白，你们看看就知道了。」

　　「那我们进去了啊。」

　　张老根和站在洞房门口，听到儿子的语气里面非常紧张，儿子显然吓坏了，
于是张老根和老婆两个人进了儿子的洞房，只见儿子正光着腚趴在同样光着腚的
儿媳妇身上，看到公婆进来，儿媳妇羞的将头扭到一边，张老根忙问儿子：「柱
子，怎么回事啊？怎么这样啊？」

　　柱子看来非常的痛苦，他说：「爹呀，我的屌插进秀芳的屄里面就拔不出来
了，现在现在让秀芳的屄夹着，真是痛死人了啊。怎么办啊。」

　　张老根也没有遇到这种事情啊，以前只是听说母狗屄肏进去拔不出来，现在
怎么儿子遇到这种情况啊，难道儿媳妇长了一个母狗屄，应该不会呀，看秀芳真
是不错的一个大闺女啊。于是张老根只好安慰儿子，让他放松：「柱子呀，你不
要紧张，慢慢的往外拔拔试试看。」

　　「不行啊爹，不是我放松，是秀芳的屄死死的夹住了我啊，而且我一拔秀芳
就疼死了，不敢拔啊爹。」

　　儿媳妇秀芳躺在下面羞得脸通红，怎么让自己遇上这个情况啊，刚才柱子脱
光了衣服挺着大屌就肏，那么粗大的家伙，自己的嫩屄怎么塞的下啊，结果柱子
刚插进来，自己就疼的差点昏过去，于是柱子的大屌就抽不出来了，唉，真是羞
死人了啊，秀芳恨不得找个窟窿钻进去。

　　张老根想来想去没有什么办法，于是就让老婆过去给儿媳妇揉一揉屄，张老
根老婆也脸通红，毕竟儿子也是大人了，怪丢人的，但是有什么办法啊，这样下
去时间久了肯定会出事的。

　　她过去一看，儿子的屌一直插在儿媳妇的屄里面，儿媳的屄里面还淌了血，
她伸手过去揉了一会儿子的屌，没有作用，又揉了一会儿媳妇的屄，也是没有反
应。儿子实在痛的不行了，最后没有办法，张老根只好拉来板车，将儿子和儿媳
抬到车上，然后和老婆两个人，大半夜的拉着板车去了乡上的医院。

　　幸亏距离乡上不是很远，很快就到了医院，大半夜的医院也没有几个人，只
有一个年轻的女医生在值班，还是一个没有结婚的大闺女呢，她哪里见过这个情
况啊，虽然害羞，但是医生的天职就是救人啊，于是女医生红着脸帮张老根将儿
子和儿媳妇抬到病床上。

　　她弄了一会反而使柱子媳妇更紧张了，屄里面更加剧烈的痉挛，疼的柱子差
点昏了过去。女医生只好让张老根陪着跑去了老医生家里面，将老医生叫了起来
，老医生听到情况，马上跑去医院，他知道这个情况如果时间久了，后果是相当
严重的。

　　老医生让其他人待在外面，他一个人进去，然后关好病房的门，一边轻轻揉
着柱子媳妇屄上的穴道，一边轻轻的和柱子媳妇聊天，过了一会柱子媳妇的屄不
再痉挛，于是柱子慢慢的才抽出了屌。两个人才长长的出了一口气。然后老医生
开始给两个人上课：

　　「刚才这个情况叫阴道痉挛，主要发生在头一次肏屄的女人身上，因为肏屄
之前缺少必要的抚弄，而男人肏屄的时候太粗暴造成的。你们两个人是头一次肏
屄吧！，」

　　柱子媳妇一直躺在那里羞答答的，老医生已经给她盖了一条被单子，她哪里
好意思开口说话啊，柱子说：

　　「嗯，我们结婚之前连手都没有拉过呢，今天是我们大喜的日子，唉，怪我
太心急了，脱了衣服就想肏！」

　　「看来你们两个人是一点肏屄知识也没有啊，今天我给你们好好讲将，以免
将来你们再出事。尤其小伙子你要认真听。姑娘你别害羞啊，为了你以后多多幸
福，你要听话啊。」

　　老医生说完掀开了柱子媳妇的被单子，羞的柱子媳妇双手捂住了自己的脸，
老医生分开了柱子媳妇的双腿，然后指着她的腚沟告诉柱子：「这就是女人的屄
，上面的黑毛是女人的屄毛，她的屄毛不算非常茂盛，属于长的一般的吧，有的
女人的屄上是不长毛的，就是我们所谓的白虎了，这是大阴唇，你看它外面也长
了屄毛，再下面是屁眼，是女人拉屎的地方，它的周围也长了屄毛，有些男人肏
屄肏错了地方，会将屌插进女人的屁眼里面，这样容易造成女人屁眼松弛，就憋
不住屎了。」

　　老医生说了一会，就伸手分开了柱子媳妇的大阴唇，然后继续给柱子上课：
「大阴唇上面中间那个小豆豆，就是女人的阴核，是大部分女人最敏感的地方，
以后肏屄的时候你可以用手揉一揉这里，不过一定要轻轻的，要不然就会弄痛你
媳妇了。你也可以用嘴舔这里，或是吮吸这个小阴核。这样更容易让你媳妇舒服
的。」

　　老医生一边说着，一边用手轻轻的揉弄柱子媳妇的小阴核，他的手法非常的
高超，让躺在那里害羞的柱子媳妇感到非常的舒服，心里面忽然有一种想尿尿的
感觉，于是柱子媳妇拼命的忍着。老医生又分开柱子媳妇的小阴唇，继续给柱子
上课：「这是小阴唇，你媳妇的小阴唇比较肥大，你肏屄的时候应该注意一下，
可以用手先分开她的小阴唇，然后再将大屌插进她的屄里面。这里是女人尿尿的
地方，下面这个小肉洞才是女人的屄门，也是肏屄的地方，肏屄的时候就是将屌
插进这里，记住了，女人的屄里面有两个洞的，下面这个才是肏屄的肉洞。」

　　老医生将小手指轻轻的插进了柱子媳妇的屄里面，慢慢的揉动着，柱子媳妇
觉得非常的舒服，屄里面分泌出来很多淫水。

　　「以后每次肏屄之前，一定要先和媳妇抚弄一番，互相亲亲嘴，然后舔舔媳
妇的奶子，或者吮吸媳妇的奶子，然后轻轻的抠弄一会媳妇的屄门，等你媳妇的
屄像现在这样出水了才能开始肏屄，刚开始肏屄的时候动作一定要慢一些，轻一
些。熟悉了一会，根据两个人的需要可以变换一些。」

　　老医生抠弄了一会柱子媳妇的嫩屄，就不再抠弄，给她盖好了被子，柱子媳
妇忽然觉得心里面有一种失落感。老医生继续给柱子上课：「每次肏屄之前，一
定要洗一下自己的屌，而且要将包皮翻出来洗，你媳妇也要洗一下自己的屄，这
样就会少得一下毛病了，女人来月经的时候一定不能肏屄，很容易感染病菌的。
每次肏屄完了，你媳妇最好尿一泡尿，当然一定不能憋着尿肏屄，容易出毛病。
肏屄的时候不一定非要男人趴在女人身上，有时候女人可以坐在男人身上，或者
女人翘着大腚趴在炕上，男人从后面肏捣，或者两个人可以侧着身子躺在炕上肏
屄。尤其女人怀上孩子以后，一定注意男人不要趴在女人身上肏屄，这样容易压
到肚子里面的孩子。最好是女人站在炕边，弯腰扶着炕沿，男人站在后面肏屄，
或者女人侧着身子躺着，男人从后面肏屄。」

　　好半天老医生终于讲完了，这时已经深夜了，老医生又叮嘱了一番，然后柱
子和媳妇坐在板车上，张老根和老婆两个人将他们拉回了家。

　　邻村的一个青年谈了一个对象，定亲那天喝了一点酒，就到姑娘屋里面躺在
床上休息，姑娘也过来了，两个人聊了一会，青年非常激动，一定要和姑娘肏屄
，农村那里定亲就和结婚差不多了，所以姑娘虽然很是害羞，因为爹娘亲戚都在
外间呢，但是还是让青年扒光了衣服。

　　青年的屌是一个包茎，他自己也不懂，不过看过几本黄书，对肏屄的事情了
解一些，姑娘光着大白腚害羞的躺在床上，双手捂着自己的奶子，毕竟是大白天
啊，爹娘都在外间呢。

　　青年早脱光了衣服，不过姑娘的羞怯，挺着大屌趴在姑娘身上，学着黄书里
面的，亲嘴子，舔奶子，手指更是在姑娘腚沟里面抠弄不止，姑娘虽然害羞，毕
竟身体太敏感啊，而且她也动情了，不自主的抱住了青年，任由青年肆意的抠弄
自己的嫩屄。所以青年很快弄的姑娘屄门大开了。

　　姑娘的屄毛不是很多，青年又低头舔了姑娘的嫩屄一会，看到姑娘的屄门已
经完全张开了，连里面的小肉洞也张开了，于是青年趴在姑娘身上，就挺屌猛的
戳进姑娘的屄里面，因为姑娘是处女屄，青年戳的太猛了，龟头一下子戳进了姑
娘的屄里面，因为青年的屌是包茎，所以包皮一下子翻了过来，将包皮系带也撕
裂了，痛的青年啊啊大叫。

　　姑娘虽然也觉得屄里面有些痛，但是不是很厉害，姑娘的爹娘听到喊叫，不
知道发生了什么情况，马上进了姑娘屋里面，呵呵，看到自己的女儿和青年两个
人光着腚在那里，真是羞极了。

　　青年的屌上血淋淋的，疼的青年脸色都变了，还以为是姑娘屄里面的血呢，
想姑娘都不叫唤你叫唤什么啊。不想姑娘什么事也没有，马上穿好衣服，而青年
的屌上一直淌血，于是马上将青年送去了医院救治，这事后来成了全村的笑话。

　　一个青年和邻村的一个女孩子谈对象，基本上定下来了。两个人也在庄稼地
里面肏了好几次屄了。这在当时算胆子大的了。

　　这天女孩的母亲过生日，于是青年就拿着礼物去了，然后中午和老丈人喝的
很高兴，老丈人喝醉了，躺在床上呼呼大睡，老丈人只要喝醉了，至少要睡半天
才行。

　　青年也去女孩屋里面躺了一会，女孩过来给他擦擦脸，青年一激动，就抱着
女孩亲了起来。然后脱光了女孩的衣服，挺屌戳进女孩的屄里面肏捣起来，很快
就肏的女孩哼唧不止。

　　丈母娘在外间收拾东西呢，忽然听到女儿屋里面传来哼哼唧唧的声音，因为
她们家屋里面没有门，只是挂的门帘，丈母娘没有反应过来，顺手掀开了门帘，
想看看女儿怎么了，一下子看到女儿正光着大腚躺在床上，准女婿扛着她的双腿
，趴在女儿身上肏捣的正欢快呢，肏的女儿屄里面扑哧呱唧乱响。

　　丈母娘看着女婿粗大的屌在女儿屄里面进进出出的，弄出好多的屄水，女儿
的腚沟里面全是淫水。正好女儿和母亲的目光碰到了一起，丈母娘羞极了，马上
回身放下了帘子说：「你个不要脸的死女子，胆子咋这么大啊，大白天的和男人
肏屄，万一来人怎么办啊，你小点声叫唤，别吵醒了你爹。」

　　「娘啊，你看着点门，我们一会就好。」

　　丈母娘在外面提心吊胆的，害怕来人看到，屋里面两个人继续肏捣，青年因
为丈母娘看到自己肏屄了，所以更加欲火高涨，抱着姑娘的大白腚咕唧咕吱的猛
烈肏捣，好一会两个人才肏完了，丈母娘才安心，她心里面对女婿很是敬佩，竟
然可以肏半个多小时。

　　一青年和邻村姑娘谈对象大半年了，两家定下来年底结婚，收麦子的时候青
年过去帮忙，刚好女孩父亲身体不是很好，所以丈母娘在家里做饭，青年和姑娘
在地里割麦子。

　　中午到时候两个人没有回来，于是丈母娘去地里叫他们吃饭，远远的没有看
到人影，一直到了地边也没有看到人，丈母娘急了，两个人去哪里了，快步走到
地里面，忽然看到青年光着腚趴在女儿身上，丈母娘以为两个人中暑了，马上跑
过去拉人，不想两个人正在肏屄，丈母娘一拉，看到青年的大屌正在女儿屄里面
肏捣呢，羞的不知道说什么，马上转身说：「你们两个人真是的，怎么在地里肏
屄啊，让人看到怎么办，我还以为你们两个人中暑了呢，快点弄完回家吃饭，干
了一天的活也不知道累。」

　　丈母娘说完就走了，可是走在路上的时候，脑子里面一直想着女婿的大屌，
好粗大的一根屌啊，比自己男人的强多了，刚才女婿的大屌在女儿屄里面肏捣的
时候，弄出来那么多的屄水，看样子女儿是爽到家了，年轻人接受火力猛啊，不
像自己的男人，身体不好，一年到头肏不了几次屄。

　　自己虽然有男人却和个寡妇一样，从去年到现在男人还没有肏过她一次呢，
刚才那一眼看到女婿涨的发紫的大屌上面沾满了女儿的淫水，似乎闪着亮光，刺
激的丈母娘也发骚了，一路上丈母娘想着女婿的大屌，想的屄门开花，腚沟里面
淫水泛滥啊。

　　回到家之后，丈母娘的屄里面实在痒的不行了，她只好打了一盆凉水去厕所
里面洗了洗自己那湿淋淋的腚沟。让冷水的凉气帮自己消消火。唉，女人就是这
样啊，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土啊。

　　丈母娘在家里面淫水泛滥，而女儿在地里面真是羞死人了，刚才竟然让娘看
到自己和男人肏屄，真是丢死人了。青年却不管这些，刚才因为丈母娘这个小插
曲，青年更加的欲火高涨，肏捣的更加狂烈。他似乎忘记了疲劳，抱着姑娘的大
白腚又肏捣了半个小时才射了精，然后两个人才回家吃饭。

　　一青年和邻村一个姑娘结婚了，这年冬天丈母娘过生日，于是青年和老婆一
起回娘家给丈母娘过生日，他小舅子在城里面打工没有回来，于是一家四口开心
的吃饭喝酒。

　　青年平日里对丈母娘比较孝顺，小舅子在城里面打工，丈母娘家的重活基本
上都是青年干的，所以丈母娘和老丈人对他很好。今天因为是丈母娘的生日，所
以青年陪着老丈人喝了不少酒。

　　他平日里不怎么喝酒的，所以喝吐了，老丈人更是喝醉了，早早的上炕睡觉
了，他每次都是喝醉了睡到天亮，打都打不起来，老婆和丈母娘因为高兴也喝了
些酒，女人更是沾不得酒的，老婆和丈母娘就喝了那么一点，就不行了。于是收
拾了一下，就上炕睡觉了，农村人嘛，一家人睡在一铺大炕上，然后一个人一个
被窝。

　　老丈人先睡了，于是丈母娘睡在了老丈人的里面，青年和老婆睡在老丈人的
外面，就是丈母娘在东头，老婆在西头。

　　灯一关，青年不关丈母娘刚躺下，就钻进老婆被窝里面，趴在老婆身上，老
婆因为喝了一点酒也非常兴奋了，于是两个人很快脱光了衣服，青年挺屌插进老
婆屄里面，肏捣起来。越肏越欢，爽的老婆一个劲的浪叫。

　　丈母娘在另一头听着女儿和女婿的淫事，屄里面可谓淫水横流啊，如同有千
万个蚂蚁在屄里面爬行，痒死人了，气的她在心里面骂女儿女婿：你们就不能等
我睡了再肏屄啊，这不是故意在诱惑老娘吗，痒死我啦。

　　那边青年越肏越猛，直接掀开了被子，将老婆的双腿压在胸前，猛烈的肏捣
着老婆的骚屄，屋里面咕唧扑哧咕吱的肏屄声那叫一个响亮啊，丈母娘在那边听
着女儿屄里面咕吱咕吱的声音，模模糊糊的看着女婿趴在女儿身上猛烈的肏捣着
，丈母娘实在忍不住了，伸手进腚沟里面抠弄着自己的骚屄，结果是越抠弄屄里
面越骚痒啊，大量的屄水淌了出来，腚沟里面彻底泛滥成灾了，可惜没有人救灾
啊。

　　那边女婿越肏越狂烈，很快就射精了，女儿也是爽的浑身酥软，然后两个人
搂着睡觉了，丈母娘这边却无论如何也睡不着了，女儿女婿呼呼的睡了起来，丈
母娘确实转辗反侧，难以入眠啊，自己的男人睡的像死猪一样，哪里找个大屌来
止痒啊。

　　丈母娘越来越觉得被子太热，于是将被子挪到了男人外面，反正女婿和女儿
一个被窝睡呢。

　　不想女婿睡到半夜，忽然起来尿尿，尿完了回到炕上的时候，因为丈母娘开
始是在老丈人里面睡的，所以青年以为外面的女人是自己的老婆，因为他的大屌
暴挺，又想肏屄了，于是钻进丈母娘被窝里面，因为丈母娘早脱光了衣服了，所
以青年趴在丈母娘身上，随意的将大屌塞进丈母娘屄里面。肏捣起来。

　　丈母娘本来迷迷糊糊地有些睡着了，忽然一个男人趴在自己身上，挺屌插进
自己屄里面，肏捣起来，她以为是自己男人醒了呢，马上伸手抱住了男人，任由
男人肆意的肏捣自己的骚屄。

　　屌跟屌是不一样的，所以她马上知道身上正在肏捣自己的男人，不是自己的
老公，那肯定是自己的女婿了。这可如何是好啊，难道是女婿错将自己当成了女
儿了。算了吧，假装糊涂，让女婿就这么肏捣吧，反正自己的骚屄让女婿肏肏也
不吃亏，肥水不流外人田嘛。而且女婿这样年轻的男人，就是肏捣起来猛烈够劲
啊。所以她假装是自己的老公，紧紧的抱着女婿任他肏捣。

　　屄和屄自然也是不一样的，所以女婿肏了一会，知道自己肏错屄了，身下的
女人不是老婆，而是老婆的亲娘，自己的丈母娘，怎么稀里糊涂的爬到丈母娘身
上了，还将大屌插进了丈母娘的屄里面，真是要命啊，怎么弄啊，反正已经将大
屌插进丈母娘的屄里面了，就假装是自己的老婆继续肏捣吧。

　　青年趴在丈母娘身上肏捣了一会，发现身下的丈母娘不仅没有反抗，而且让
自己肏捣的是相当的舒服，竟然哼哼唧唧的呻吟起来，于是青年一下子胆大了。
他搂过丈母娘的头，和丈母娘亲起嘴子说：「娘，怎么样，女婿的大屌厉害吧，
肏的你舒服吧。」

　　「臭小子，竟然连丈母娘的屄也肏，你吃了豹子胆啦，快点干活，少说话，
多干事才是好女婿。」

　　于是青年抱着丈母娘狂烈的肏捣起来，爽的丈母娘腚沟里面一塌糊涂，屄水
泛滥成河。丈母娘更是紧紧的抱着女婿，生怕女婿跑了，青年越肏越猛，因为刚
睡了一小觉，所以肏捣时间非常的持久，差不多肏了一个小时才射精，全部射在
丈母娘的屄里面了。

　　丈母娘的屄水像尿尿一样喷出来，整个的腚底下的被子全湿透了。丈母娘的
屄毛像洗了一样，粘糊糊的。青年的屌毛也让丈母娘的屄水泡了个透。

　　青年射精以后，趴在丈母娘身上休息，两个人正在说话，忽然他老婆起身光
着大白腚下了炕，背对着青年，翘着大白腚蹲在那里，哗哗的尿了起来，喷到尿
盆上面非常的响亮。她一边尿尿一边问青年：「你怎么跑到自己被窝里面睡了，
也不搂着人家睡，坏蛋，刚才肏的那么猛，也不怕肏坏了人家的屄，真是不害羞
，也不怕让娘给听到。」

　　青年吓了一跳，马上从丈母娘身上起来，钻入自己的被窝里面，假装睡熟了
，他老婆尿完之后，用力的颠了几下自己的大白腚，然后上炕睡觉了。

　　丈母娘等女儿睡熟了，才下炕将自己尿湿的被子藏了起来，换了干净被子，
然后又翘着自己的大肥腚在尿盆上面哗哗的尿了一泡。尿完了她拿一块布将自己
的腚沟擦拭干净，都收拾干净了，她才穿好内衣上炕睡觉了，因为刚才让女婿肏
捣的非常舒坦，所以丈母娘香甜的睡了。一觉到天亮。

　　一个青年和邻村一个漂亮的姑娘搞对象，为了讨好姑娘，经常去姑娘家里面
帮忙干活，所以姑娘家里面的人对他印象很好，尤其是姑娘的爹娘对这个勤快能
干的女婿相当的满意。

　　农村人就是这样，只要你勤快能干就高看你一眼，因为农村地里面的庄稼活
都是体力活，而且需要勤快人。所以在农村勤快能干的小伙子是最受欢迎的，一
般的人家喜欢将女儿嫁给这样的小伙子。

　　一天姑娘的父亲过生日，姑娘专门告诉了青年，所以他特意准备了礼物给姑
娘的父亲祝寿。因为一家人都很满意这个女婿，所以那天姑娘的父亲和哥哥喝了
不少酒，而小伙子因为在姑娘家里面，所以努力控制着自己，万一喝醉了，出洋
相就麻烦了。最后姑娘的父亲和哥哥都喝醉了，而小伙子也喝的有些上头了。

　　姑娘的父亲和哥哥都躺在炕上睡了，而姑娘和母亲在厨房里面收拾碗盘上面
的。小伙子有些尿急，于是起身去后院的厕所尿尿，他还没有进厕所，就从裤子
里面掏出了大屌，刚到厕所门口就哗哗的尿了起来。

　　忽然小伙子看到一个女人翘着雪白的大腚蹲在厕所里面，小伙子傻眼了，姑
娘和她的母亲都在厨房里面啊，怎么这里还有一个女人啊，原来是姑娘的嫂子。

　　上午的时候她在厂子里面上班，中午刚下班过来吃饭，忽然尿急就来厕所尿
尿了，小伙子当然认识姑娘的嫂子，所以他认出是姑娘的嫂子之后和她打了一声
招呼，而姑娘的嫂子一直翘着大白腚蹲在厕所里面尿尿，小伙子就这样盯着姑娘
嫂子的大白腚，站在门口尿尿，尿完的时候大屌已经彻底挺了起来。

　　姑娘的嫂子一直蹲在那里，小伙子忽然酒劲冲头，脑子一热，上前一把抱起
了姑娘的嫂子，原来姑娘的嫂子已经尿完了，她看着小伙子的大屌，心里面也是
痒了起来，淫心忽然泛滥了，小伙子抱着姑娘的嫂子，一边亲嘴一把挺屌插进姑
娘嫂子那红嫩嫩湿漉漉的骚屄里面，双手抱住姑娘嫂子那肥硕的大白腚，呱唧呱
唧肏捣起来。

　　因为姑娘嫂子的屄里面已经出水了，所以小伙子顺溜的将大屌插进了她的屄
里面，小伙子在酒劲的刺激下，抱着姑娘的嫂子狂烈的肏捣起来。很快就肏的姑
娘嫂子屄水大淌，腚沟里面淫水泛滥。扑哧呱唧咕吱响声大振。

　　小伙子越肏越猛。后来因为怕姑娘进后院看到，就让姑娘的嫂子翘着大白腚
，弯着腰半趴在厕所里面，姑娘的嫂子双手扶着厕所的矮墙，小伙子站在后面，
抱着姑娘嫂子的大肥腚狂烈的肏捣着。爽的姑娘的嫂子嘴里面啊呀哦呀的叫唤不
止。

　　小伙子正肏捣是欢快，忽然看到姑娘进了后院，他马上说：「我在尿尿呢，
有什么事吗？」

　　「哦，没事，我以为你去哪里了呢，那我去屋里面等你。」

　　姑娘说完转身去了前面，小伙子吓了一跳，马上抱着姑娘的嫂子更加狂烈的
肏捣着，很快就是姑娘嫂子的骚屄里面射精了，滚烫的精液刺激的姑娘嫂子浑身
哆嗦着达到了高潮。

　　小伙子马上从姑娘嫂子的屄里面抽出大屌，然后拿卫生纸将大屌上面的屄水
擦拭干净，然后对姑娘嫂子说：「嫂子，今天真是对不住了啊，我喝酒喝多了，
改天再给你赔礼了。」

　　姑娘的嫂子没有说话，而是蹲在厕所里面颠自己的大白腚，让小伙子射在里
面的精液淌出来，小伙子马上去姑娘屋里面了。

　　后来他专门给姑娘的嫂子去镇上买了一件好看的衣服，当然后来又和姑娘的
嫂子肏了很多次，和姑娘结婚以后，还是经常肏捣她嫂子的骚屄。生活里面本身
却是充满了很多尴尬奇遇和无奈，而有时候就成了自己的好运。

　　一个老实巴交的小伙子和邻村的一个姑娘搞对象，小伙子是一个很老实也很
勤快的人，虽然平日里话语不多，却很知道疼爱自己的女人。所以姑娘一家基本
上都认可了他，那他当女婿待了。

　　一次农忙的时候，小伙子去姑娘家里面帮着干活，小伙子是一个手脚麻利的
男人，干活不仅速度快，而且质量高，丈母娘在边上看着，真是喜到了心里面。
中午吃饭的时候特意多炒了几个拿手好菜。很快就吃完了饭，大家就休息一会，
准备下午继续干活。

　　小伙子和姑娘在屋里面说了会话，觉得有些尿意，就和姑娘说了一声，然后
起身去后院的厕所尿尿，农村的厕所一般是没有顶盖的，大部分都是用石头简单
的砌成一米多高的矮墙，然后里面挖一个坑，这就是农村的厕所了，就是传统的
旱厕，相当的简陋。

　　小伙子快步的走向厕所，快到厕所门口的时候，他就从裤子里面掏出了自己
的大屌，反正后院也没有人。

　　小伙子一进厕所门口就开始放尿了，万万没想到丈母娘竟然正翘着雪白的大
肥腚，蹲在厕所里面尿尿，一股粗大的尿柱从丈母娘的屄门里面喷射出来，哗哗
的响，因为丈母娘刚好侧对着自己，所以小伙子完全的看到了丈母娘的腚沟里面
。

　　丈母娘的屄毛属于比较稀疏型的，仅仅在小肚子下面有那么小小的一撮屄毛
，整个的腚沟里面光秃秃的，大阴唇外面也非常的干净，没有一根屄毛，所以小
伙子清楚的看到了丈母娘那红嫩嫩的屄门，丈母娘的屄门有些微微的张开，小伙
子清楚的看到了丈母娘那迷人的小肉洞。

　　此时一股金黄色的尿柱正从丈母娘的屄门里面喷射出来，呈一道完美的弧线
落在地上，丈母娘的尿喷射的非常有力度，哗哗的响声一片，地面上溅的尿珠四
窜，丈母娘那个大白腚在阳光的照耀下，反射着耀眼的光芒，在小伙子的心里面
就是一个巨大的火球，滚烫的太阳。

　　小伙子自打出娘胎还是头一次看到这么香艳，这么刺激的场面。他望着丈母
娘那红嫩嫩的屄门，脸刷的一下子就红了，立马呆在了那里，不知道如何是好了
，他被丈母娘那雪白圆润滚翘的大肥腚彻底的震撼住了。

　　丈母娘看小伙子呆成了那个样子，心里面也觉得好笑，本来让未来的女婿看
到了自己的大肥屄，她心里面觉得挺尴尬的，现在看到小伙子这个呆样，丈母娘
一下子忘记了自己的尴尬，对小伙子说：「你傻呆在那里干什么啊，尿水溅了我
一腚，真是的，还不赶快往一边尿。我的腚都让你尿湿了。」

　　于是小伙子马上拿着自己的大屌将枪头调转到一边，一边尿尿一边和丈母娘
说：「我真不知道你在厕所里面，我不是故意来偷看你尿尿的。」

　　「行了，我知道你这么老实的人也不会干那些缺德事的，你进来的急，我也
没有听到你的脚步声，也没什么，你看到就看到吧，没什么大惊小怪的，我身上
又不会少块肉，赶快尿完了出去吧，回去的时候不用和妮子说什么，就当这事没
发生。」

　　「好的，那我出去了啊。」

　　「你个呆样，你不出去，难道想在里面看我拉屎啊，赶快走吧。」

　　小伙子已经尿完了，他一边往外走一边整理好了自己的裤子，刚才真是太震
撼了，一直到姑娘的屋里面他都没有恢复过来，有些魂不守舍的样子。

　　丈母娘那边到是没有什么，像她这个年纪的女人，孩子都生了两个了，让男
人的大屌肏捣了几十年了，平日里多少也看过几个男人的大屌，所以对于被女婿
看到自己尿尿这事，心里面虽然有些难堪，不过很久就过去了，根本就没有当回
事，农村里面那些结婚生过孩子的女人一般都是相当豪放的。

[ 本帖最后由 altman 于 2013-3-15 11:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　阿德自小父母双亡，幸亏有几个待他不错的叔叔大爷，将阿德拉扯成人，老
天爷待阿德不薄，他长的虎背熊腰，身强体壮，庄稼地里面的活样样精通。

　　二十五岁的时候阿德在几个叔叔的帮助下，紧挨着三叔的东边盖了四间瓦房，
然后婶子帮忙给他找了一个对象。

　　姑娘是邻村的，刚二十一岁，她是家里面的老大，下面还有一个妹妹一个弟
弟，姑娘的父母也看中了阿德的老实勤快，所以两个人的亲事很快就定了下来，
当年就结婚了。

　　阿德和媳妇都是老实善良的人，所以两个人结婚之前连亲嘴都没有。婚事在
几个婶子的操持下，办的风风光光的，相当的热闹喜庆。

　　新婚之夜，闹洞房的人早早的就走了，阿德看着长的小小巧巧，白白嫩嫩的
新娘子，心里面真是无比的激动，上前一把抱住新娘子，狂烈的亲吻起来，新娘
子有些喘不过气来，憋的脸都通红了。

　　很快阿德就将新娘子脱了个精光，新娘子躺在炕上，害羞的闭着眼睛，双手
捂着自己的屄门，阿德早没了爹娘，所以也没有人教导他肏屄的事情，他只是平
日里听村里面的男人闲聊，知道肏屄就是将大屌插进女人的屄里面肏捣。

　　阿德看着光着腚躺在炕上的小少妇，更加的激动，伸手揉搓着她那两个白白
的奶子，因为用力有些大，新娘子觉得挺疼大屌，但是又不好意思和阿德说，只
能咬牙忍着。

　　新娘子的屄毛不是很多，小肚子下面那么一小撮，黑乎乎的，非常的性感，
阿德觉得自己的大屌涨的快裂了，所以分开新娘子的大腿，对准了新娘子的屄门，
猛的一下子戳了进去。

　　新娘子的屄门天生的紧窄，而且里面干干的，没有屄水的润滑，所以阿德插
的时候，新娘子疼的呲牙咧嘴，可是阿德不顾新娘子的疼痛，继续猛力的挺屌向
新娘子的屄里面戳，大屌一下子戳进去了一大半，新娘子疼的啊呀一声大叫，似
乎昏厥过去，阿德一看吓坏了，想拔出大屌，但是拔不出来，而新娘子疼的更加
厉害，哭了起来：

　　「你别弄了，疼死我了啊，你别拔，越拔越疼，哎呦。」

　　阿德就趴在新娘子身上，不敢动弹了，这时候他觉得新娘子的屄门越来越紧，
夹的他的大屌也疼了起来，拔又拔不出来，阿德真不知道怎么办了，新娘子也是
觉得自己的嫩屄里面越来越疼，慢慢的有些意识模糊了，阿德一看更是吓坏了，
没有办法，他只好就这样抱起来新娘子，幸亏他长的牛高马大的，而新娘子长的
比较小巧，阿德抱着新娘子来到院子里面，他看到三叔的窗户还亮着灯，知道三
叔还没有睡，于是隔着矮墙喊三叔：

　　「三叔，三叔，你过来一下，出事了啊，快点过来一下吧，三叔。」

　　其实这时候天刚刚黑，还不到八点钟，阿德的三叔因为今天侄子终于结婚了，
真正的成人了，也算是了却了一桩心愿，死去的大哥大嫂也可以瞑目了，所以三
叔非常的高兴，晚上吃饭的时候，特意喝了二两小酒。

　　他有一个女儿，今年十五岁了，在镇上的初中读书，平时住在学校里面，周
末的时候才回来，今年晚上就他和老婆两个人在家，所以早早的关了院门，三叔
在酒劲的刺激下，格外的激动，抱着老婆亲吻不止。

　　三婶今年三十五岁，正是如狼似虎的年龄，最喜欢男人大屌的猛烈肏捣了，
所以也是抱着三叔热烈的亲吻，两个人很快就脱光了衣服，三婶仰躺在炕上，大
分开双腿，三叔趴在三婶腚沟里面，不停的舔弄三婶的骚屄，弄的三婶腚沟里面
屄水泛滥，一片汪洋大海。三婶更是浪的啊呀哦呀的叫唤，反正家里面也没有别
人，也不怕邻居听见。

　　三叔舔弄的三婶屄门完全的张开，浪的浑身发痒，催着三叔快点将大屌插进
钻进的骚屄里面，三叔玩弄了老婆一会，正准备挺枪上马的时候，听到了阿德的
喊声。

　　三叔真是郁闷极了，大屌刚刚戳进老婆的屄里面，还没有开始肏捣呢，听阿
德的喊声，三叔知道肯定出事了，今天是德子的新婚夜，如果不是大事的话，他
不会过来喊自己的。

　　所以三叔快速的在三婶屄里面肏捣了几十下，然后起身穿上衣服，开门去了
阿德家里面，阿德已经打开了院门，然后抱着媳妇回屋了。他怕压着媳妇，就自
己躺在炕上，让媳妇趴在钻进身上，三叔进屋看到眼前的情景，一下子也摸不着
头脑了，两个人光着腚抱在一起干什么呢，忙问：

　　「咋的啦，德子，你们怎么两个人光着腚啊，也不盖好被子。」

　　「三叔啊，你说咋弄啊，我的屌插在桂兰屄里面拔不出来了啊，真是疼死人
了，桂兰都快迷糊了，再这样下去估计要出人命啊。」

　　「大喜的日子里面，别乱说，怎么会这样啊，你别紧张，试着慢慢往外拔拔
看。」

　　三叔长这么大也是头一次遇到这个状况，自己结婚的时候没有这个事啊，那
时候老婆屄里面水唧唧的，自己很容易就插进去，而且肏捣顺畅，怎么德子媳妇
的屄竟然将男人的大屌锁住了啊，难道真的是传说中的母狗屄啊，那德子就麻烦
了。

　　三叔低头看着两个人的腚，桂兰趴在德子身上，真是羞愧极了，难堪死了，
三叔看到德子的大屌一多半插进了桂兰的屄里面了，桂兰的屄里面淌出来一些血，
弄的德子屌上都有，怎么办啊。

　　「三叔，不行啊，我刚才试过了，桂兰根本就受不了，不敢往外拔了啊，我
自己也疼的厉害。」

　　「我回去喊你三婶过来看看，她或许有办法。」

　　三叔马上跑回去喊三婶，三婶还光着大肥腚躺在炕上，等着男人的肏捣呢，
见三叔回来了，马上说：

　　「快点脱衣服，痒死我了，屄里面全是水，等会淹死你，呵呵。」

　　「快点穿衣服吧，德子出事了，他那媳妇竟然长了一个母狗屄，将德子的大
屌死死的锁在里面了，你快去看看有什么办法吧。」

　　「净瞎说，女人怎么会长母狗屄啊，真能扯淡，肯定是德子这小子不知道事
先挑逗一下新媳妇，所以新媳妇的屄里面没有出水，就那么干干的，德子就往里
肏，肯定是新娘子的屄里面痉挛了，我们村有一个新媳妇也是这样，你赶快叫上
二哥，拉着板车送德子去镇上的医院，要不然出人命啊。」

　　三婶一边说着一边穿好了衣服，虽然屄里面痒的要命，但是德子的事人命关
天啊，三叔去叫二哥了，三婶过去德子屋里，安慰德子两口子不要紧张，等会去
医院就好了，桂兰听说要去医院，更加的羞愧难堪了，屄里面夹的更紧了。

　　三婶在边上看着德子的大粗屌，屄里面更痒了，心里面想：德子这小子竟然
长了这么粗大的一根屌，比他叔的粗大多了，这大屌要是插进屄里面，不得舒服
死啊。

　　三婶想的自己屄里面淫水泛滥成河了。她赶快拿被子给德子两口子盖好了，
三叔很快叫着二叔拉着板车过来了，两个人将德子两口子抬到了板车上，三婶就
回家了，让三叔将院门锁好，这样三婶睡下的时候，就不用半夜起来给三叔开门
了。

　　幸亏这个村离镇上不远，半个小时就到了，三叔和二叔两个人轮流拉着板车，
快速的往镇上走，快到镇上的时候，因为天黑咕隆咚的，看不清楚路，三叔不小
心掉进了路边的深沟里面，一下子将小腿跌断了，真是屋漏偏逢连夜雨啊，二叔
去沟里面将三叔背上来放到板车上，然后拉着三个人去了医院。

　　这时候刚八点多，所以医院里面有两个值班的医生，三叔那边没有办法，只
能简单处理一下，然后打一个止痛针，等着明天做手术了，阿德这边好处理一些，
那个医生比较有经验，在桂兰的腚沟里面打了一针镇静止痛的药，然后轻轻的揉
弄了一会桂兰的嫩屄，阿德就可以抽出大屌了，桂兰真是难堪死了，医生又教导
了两个人一番。

　　然后两个人要离开病房的时候，才发现走的急了，竟然没有带衣服过来，两
个人都光着腚这么出去啊，最后医生给两个人一人一件医生的工作服，先遮遮羞
再说吧，二叔让德子两口子先回去，自己在这里照顾三叔，明天早上德子再带三
婶过来。

　　于是阿德让老婆躺在板车里面，盖好被子，快步的往家走，很快就到家了，
桂兰因为一路的颠簸，加上一晚上的羞愧，所以非常的疲劳，半路的时候就睡着
了，阿德小心的将媳妇抱下来放到炕上，桂兰沉沉的睡熟了。

　　阿德这时候想起来要告诉三婶，三叔跌断腿的事情，看表刚十点钟，就过去
看看，如果三婶熄灯睡觉了，就明天再告诉她，没睡觉就过去告诉她。

　　阿德换上衣服来到院子里面，看三婶的屋里面还亮着灯，说明三婶还没有睡
觉，于是阿德出了院子来到三婶门口，准备叫门，忽然看到三叔家的门锁着，想
起来三叔走的时候锁了门的，刚想喊叫三婶，又想大晚上的这么喊，影响不好，
反正墙也不高，还是爬墙过去告诉三婶吧。

　　于是阿德回去关好院门，然后翻墙进了三叔家里面，他隔着玻璃窗一看，大
屌一下子翘了起来，原来三婶没有穿衣服正光着大肥腚躺在炕上，一边看电视，
一边一只手在自己腚沟里面抠弄，一只手在两个大奶子上面揉搓，如此香艳的场
面让阿德兴奋了激动了。

　　他站在窗外仔细的看着三婶的每一个动作，认真的听着三婶的每一声呻吟，
阿德一下子痴迷了，糊涂了，疯狂了，失去理智了，忘记了眼前这个抠屄的女人
是自己的亲婶子，是敬爱的三叔的老婆，阿德的眼里面心里面只有三婶那两个雪
白翘挺的大奶子，只有三婶那乌黑亮丽的屄毛，只有三婶那于是泛滥的腚沟，红
嫩嫩的屄门。

　　三婶在屋里面也是痒的要命，屄里面如同有千万个蚂蚁在啃咬，在钻爬。不
知道为什么，今天晚上格外的动情，格外的骚浪，格外的想男人大屌的肏捣。

　　阿德站在窗外看了一会，马上脱光了衣服，挺着大屌进了屋里面，三婶一直
闭着眼睛在那里抠屄呢，听到脚步声，以为自己的男人回来了，阿德上炕趴在了
三婶的身上，然后抱着三婶大屌乱戳乱捣，毕竟他从来没有肏过屄的，所以根本
找不到屄洞，三婶觉得好笑，一边伸手拿着大屌塞进自己的屄里面一边说：

　　「你怎么越来越笨啊，肏了这么多年屄了，现在连个屄门都找不到了啊，是
不是今天晚上看到阿德媳妇的小嫩屄，看傻了啊。」

　　三婶拿着阿德的大屌塞进了自己屄里面，阿德觉得的自己的大屌一下子钻进
了一个温热湿润的地方，四周的屄肉紧紧的包裹着自己的大屌，真是舒服啊，原
来女人的屄是这么个好东西啊。他趴在三婶身上猛烈的肏捣起来，这时候三婶才
发现趴在自己身上肏屄的，不是自己的男人，她张开眼一看，竟然是德子，怎么
会是德子啊，难道自己在做梦：

　　「德子，怎么是你啊，你什么时候回来的，快点下来，你怎么能肏三婶的屄
呢，让你三叔知道了不打死你啊。」

　　「三婶，我刚回来，我看到你的骚屄，就一下子忍不住了啊，三婶，你就让
我肏回吧，我长这么大还没有肏过屄呢，求你了三婶。」

　　三婶一听心里面乐了，这个傻小子竟然还是一个童子鸡啊，那可是大补的，
管他娘的，今天晚上老娘屄里面痒的要命，就让德子这个童子鸡好好的肏捣一番
吧。反正又不是外人，以后德子会更听自己的话的，省的二嫂整天说德子最听她
的话，现在看看德子最听谁的话，于是三婶任由德子肏捣，她舒服的对阿德说：

　　「今天你将三婶子的屄给肏了，那你以后必须听三婶的话，我叫你干什么就
干什么，要不然我就告诉你三叔，让你三叔送你去公安局，肯定要抓你坐牢的。」

　　「我以后肯定什么都听三婶的。」

　　「那你是听二婶的，还是听三婶的啊。」

　　「我以后保证听三婶的话，多帮三婶干活。」

　　「哦，这才是好孩子，啊，你慢点肏，不要着急，来，三婶教你肏屄，这样
你才能肏舒服了你的小媳妇，啊，好大屌，啊，哦，哦，真是舒服到家了啊，德
子，好，好就这样，好，继续肏捣，对，对，顶着三婶那里慢慢的磨动，哦，哦，
哦，爽死了啊。」

　　阿德在三婶的亲身教导之下，肏屄功夫越来越熟练，越肏越欢快，他从来没
有想到和女人肏屄竟然这么的爽快，真是感谢三婶啊，以后一定帮三婶多干活。

　　阿德肏了十几分钟才在三婶屄里面射精了，爽的三婶也是达到了高潮，屄里
面喷出来和多淫水，腚沟里面让屄水泡的一塌糊涂啊，三婶的屄毛完全湿透了。

　　两个人休息了一会，三婶起来坐在了阿德头上，教导阿德如何舔弄女人的屄
门，阿德双手抱着三婶的大肥腚，将三婶的腚沟里面用舌头舔的干干净净的，将
所有的屄水都喝了下去，用舌头将三婶的屄毛梳理的整整齐齐的，三婶的屄毛非
常的茂盛，小肚子下面黑乎乎的一大片，腚沟里面也长满了屄毛，大阴唇的外面
全是屄毛，屁眼周围也长了很多。三婶蹲在阿德头上，舒服的享受着阿德的舔弄。

　　「啊，对，就这样舔三婶的那个小豆豆，哦，对，可以轻轻的用牙咬一咬，
千万别用力啊，要不然很疼的，啊，啊，好爽啊，德子你真会舔，学的真快，比
你三叔都厉害了，啊，哦，对，大肉唇也可以咬一咬，哦，好，哦，可以将大肉
唇吸进嘴里面，对，哦，哦，用力吸，越用力越好，啊，啊，哦，真是三婶的好
德子啊，啊，爽死三婶了，哦，哦，用舌头用力的舔，用力舔，哦，哦，用舌尖
钻三婶的小肉洞，哦，哦，对，就这样，啊，啊用力钻啊，啊，好爽啊，好德子
啊，啊，哦，啊，好，舔三婶的屁眼子，哦，好，真是好德子，啊，你三叔从来
不肯舔三婶的屁眼子，啊，啊，真是爽死了啊。舔的三婶受不住了啊，啊，啊，
好粗壮的大屌啊。」

　　三婶让阿德舔的淫心大动，马上坐在阿德身上，用手拿着阿德的大屌塞进了
自己的屄里面，然后蹲在阿德身上，努力的起落着大肥腚，拼命的套弄阿德的大
屌，阿德双手托着三婶的大肥腚，不时的帮三婶套弄，这样三婶比较省力一些，
因为女人的力气毕竟小了一些，如果三婶自己套弄的话，很快就没有力气了。

　　阿德躺在炕上，看着自己的大屌在三婶屄里面进进出出的，弄出很多屄水，
淌到了自己的肚子上面，三婶的骚屄随着大屌的进出，不时的外翻闭合着，阿德
越看越兴奋，双手托着三婶的大肥腚，在下面猛烈的肏捣着三婶的骚屄，爽的三
婶啊呀哦呀的叫唤。

　　很快三婶就软飞浑身无力了，趴在了阿德身上，阿德双手用力的分开三婶的
大肥腚，狂烈的肏捣着三婶的骚屄，后来觉得不够劲，就起来让三婶翘着大肥腚
趴在炕上，阿德半跪在三婶后面，抱着三婶的大肥腚继续更加狂烈的肏捣着，撞
的三婶的大肥腚啪啪的响，很快就将三婶的大肥腚撞红了。

　　屋里面全是扑哧咕唧咕吱的肏捣声，阿德越肏越猛，终于半个小时之后，在
三婶屄里面射了第二次精。三婶彻底让阿德肏成了一滩烂泥了，趴在炕上一动不
动，像一条死鱼一样。阿德也觉得挺累的，就躺在三婶边上休息。

　　过了半个多小时之后，阿德的大屌又翘了起来，他翻身趴在三婶身上，挺屌
插进三婶的屄里面，慢慢的肏捣起来，因为已经射精两次了，所以阿德不再像开
始的时候那么猴急了，而三婶也爽透了，就教导着阿德慢慢的肏捣。

　　阿德趴在三婶身上，一边舔弄着三婶的大奶子，一边慢慢的肏捣着三婶的骚
屄，因为三婶屄里面淫水十足，所以肏捣起来非常的顺滑，阿德就这么慢慢的肏
捣着，不时的和三婶亲嘴子，摸奶子，还用手指抠弄三婶的屁眼子，他对肏屄这
事悟性很高，就这么一会，阿德已经成了肏屄高手了，肏弄的三婶浑身舒坦。

　　三婶已经没有什么力气浪叫了，只是嘴里面哼哼唧唧的呻吟着，听起来像快
死了似的有气无力的。阿德这一次肏捣的时间更久，差不多肏捣有四十多分钟才
在三婶的屄里面射精了。奔波了一晚上他也累了，就爬墙回去休息了。三婶也是
扯淡爽透了，连腚沟里面湿漉漉的淫水都没有擦拭，就那么光着大肥腚躺在炕上
幸福的睡着了。

　　第二天早上阳光刚刚透过玻璃窗照在炕上，阿德就醒了，昨天晚上和三婶猛
烈的肏捣实在太爽了，现在想想也是回味无穷啊，年轻就是好啊，阿德就这么想
了想三婶的大屄，自己的大屌一下子翘了起来，看着身边睡得香甜的新娘子，阿
德有了肏屄的冲动。

　　他轻轻的脱光了老婆的衣服，分开了老婆的双腿，低头舔弄老婆那没有长多
少屄毛的小嫩屄，红嫩嫩的屄唇，粉嫩嫩的小肉洞，让阿德舔的更加鲜艳，更加
的水润。

　　桂兰舒服的嘴里面哼哼唧唧起来，阿德马上趴在桂兰身上，挺着大屌慢慢的
塞进了桂兰的屄里面，虽然桂兰的嫩屄仍然非常的紧窄，但是这次阿德肏捣的非
常缓慢，所以桂兰虽然觉得屄里面涨的厉害，但是可以忍受的了，于是任由阿德
慢慢的肏捣自己的嫩屄，慢慢的体会着肏屄的滋味。

　　阿德昨天晚上已经在三婶屄里面练习了很久，所以肏屄功夫很是熟练了。很
快就肏的桂兰哼哼唧唧的呻吟不止了，阿德越肏越爽，忽然听到三婶在外面叫门，
于是阿德只好停止了肏捣，然后穿好了衣服去给三婶开门，三婶过来喊他去医院
看三叔的，阿德胡乱吃了一些剩饭，就骑车带着三婶去镇上了。

　　半路的时候，三婶尿急，下车去路边的树丛里面尿尿，阿德因为刚才在老婆
屄里面没有射精，所以现在欲火很足，于是停好车，来到树丛里面，看到三婶正
翘着大白腚蹲在那里喷尿，阿德掏出大屌，等三婶尿完，过去挺屌插进三婶屄里
面，抱着三婶的大白腚猛烈的肏捣起来，肏了好一会才射精，然后带着三婶去了
医院，三婶就在医院伺候三叔，阿德带着二叔回家了。

　　秀兰结婚两年了，一直没有怀孕，婆家人对她很是有意见，尤其秀兰的婆婆
整天说她家娶了一个不下蛋的母鸡回来。弄的秀兰很没有面子，却不好和婆婆争
吵，因为同龄的姑娘都生了孩子了，唯独自己一直不怀孕。

　　后来秀兰在一个好朋友的建议下，一个人悄悄的去医院做检查，她没有想到，
给自己做检查的竟然是男医生，秀兰真是羞死了，要让陌生的男人看自己的屄，
真是难堪死了。但是没有办法，谁让自己一直不生孩子的。

　　秀兰虽然脸羞的红红的，还是在小护士的引导下，脱下裤子光着腚大张着双
腿躺在了妇查床上，秀兰心里面真是羞愧极了，就这样让那个陌生的男人欣赏自
己的嫩屄了，长这么大除了自己的男人，还没有让别人看过呢。

　　秀兰躺在妇查床上胡思乱想，忽然感觉到腚沟里面凉丝丝的，原来男医生在
秀兰的屄门上涂了一些消毒药水，男医生轻轻的分开了秀兰的大阴唇，然后仔细
的检视秀兰的屄门，感觉上秀兰应该还是一个处女，于是男医生轻轻的揉了一会
秀兰的小阴核，秀兰的小肉洞就慢慢的张开了，于是男医生清楚的看到了秀兰仍
然完好的处女膜。而且秀兰的尿道似乎有些变大了，于是男医生知道了秀兰不怀
孕的原因了。

　　男医生就问秀兰平时是怎么让男人肏屄的，秀兰羞愧的不知道怎么回答，肏
屄不就是那么回事嘛，难道肏屄还不一样。男医生见秀兰实在不好意思回答，于
是就指着秀兰的尿道问，是不是每次肏屄都肏这个地方，秀兰羞红着脸，点头答
应。

　　男医生彻底确定了秀兰的病因，他看着长的秀美的秀兰，心里面有了主意。

　　他告诉秀兰，现在检查的人多比较忙，等中午的时候专门给秀兰治病，于是
秀兰在外面等着。

　　男医生忙了一个上午，时间过的飞快，很快就到了中午时分，医院里面没有
什么人了，医生护士都下班吃饭了，男医生才将秀兰叫了进来，让她光着大白腚
躺在妇查床上，然后男医生关好妇查室的门，蹲在秀兰的下面，伸头在秀兰的腚
沟里面舔弄她那红嫩嫩的屄门，秀兰虽然非常的羞怯，但是为了生孩子，任由男
医生舔弄。

　　男医生舔的秀兰屄门大开，就站了起来，挺着大屌慢慢的插进了秀兰的处女
屄里面，慢慢的肏捣起来，秀兰虽然觉得屄里面火辣辣的疼，涨的要命，但是为
了生孩子，她努力的忍着，努力的忍着，慢慢的体会到了酥麻的快感，慢慢的嘴
里面开始哼哼唧唧的呻吟起来，就这样秀兰稀里糊涂的让男医生将自己的的处女
屄给肏了，处女膜破裂的时候淌出了一些血，弄到了妇查床的被单子上了。

　　男医生告诉秀兰要连续治疗一个星期，秀兰就会彻底好了，肯定很快就会生
孩子的，于是秀兰在医院的妇查床上让男医生肏捣了一个星期。

　　回家以后，和自己男人肏屄的时候，因为屄门已经让男医生肏开了，所以男
人的大屌顺着淫水滑进了屄里面，男人才第一次在秀兰屄里面射了精，秀兰才明
白了，原来那个男医生所谓的给自己治病，其实每次都是在肏捣自己的嫩屄，没
想到自己的处女屄竟然让那个混蛋医生给肏了，真是冤啊，不过也是自己的男人
活该，肏屄连个屄门都找不到，活该自己老婆的处女屄让别人给肏了，很快秀兰
就怀孕了，然后生了一个儿子。

　　阿娇是一个农村的小媳妇，那时候她们的男人都在外面打工，所以没事的时
候她们姐妹经常在一起玩，一次阿娇去同村一个好姐妹阿秀家里面玩，她推门进
了阿秀的院子，没有看到人，于是决定吓唬一下阿秀，就悄悄的进了阿秀的屋里
面，不想看到一个男人正趴在一个女人身上肏屄，而且肏捣的那叫一个欢快啊。

　　下面的女人不是别人，正是好姐妹阿秀，此时她双腿被压在了胸前，整个的
大肥腚突了出来，腚沟里面的骚屄格外的凸起，男人趴在阿秀身上猛烈的肏捣着，
阿娇站在后面清楚的看到了阿秀的嫩屄，大屌扑哧呱唧的在阿秀屄里面进出，弄
出了很多屄水，顺着阿秀的屁眼淌到了她的大肥腚上面。阿娇看的浑身火热，四
肢酸软，屄里面骚痒难耐。

　　原来阿秀的男人有事提前回来了，今天刚进门，因为太兴奋了所以两个人连
门都忘了关，男人就抱着阿秀跑进了屋里面，脱下裤子就猛烈的肏捣起来，衣服
全丢在了地上。

　　阿娇看的淫心大动，此时阿秀的男人一边肏捣着阿秀的骚屄，忽然回头看到
了阿娇，他对着阿娇笑了起来，然后当着阿娇的面更加猛烈的肏捣着阿秀的骚屄，
阿娇见阿秀男人发现了自己，马上羞的转身走了。

　　回到家里面的时候，腚沟里面已经湿透了，唉男人出去已经半年多了，晚上
真的寂寞难耐啊。

　　阿秀男人见阿娇走了，就抱着阿秀猛烈的肏捣着，很快就射精了。阿秀已经
很久没有这么爽了，舒服的躺在炕上睡着了，阿秀男人见阿秀睡着了，他休息了
一会，就穿上衣服跑去了阿娇家。

　　阿娇正脱离裤子躺在炕上抠屄呢，阿秀男人一进屋就看到了阿娇的骚屄，马
上脱光衣服，压在了阿娇身上，挺屌插进阿娇的屄里面肏捣起来。阿娇虽然觉得
对不起阿秀，但是淫心大动的女人是什么也顾不上的。

　　一天小敏有事就提前回去她的住处，她是和一个好友两个人合租的一个套一
的小房子，她打开门的时候，看到好友阿红正翘着大腚趴在客厅的沙发上面，她
的男友站在地上，抱着阿红的大腚肏捣的正欢，阿红大声的浪叫。

　　两个人原来是趁小敏不在的时候肏屄呢，开门的声音当然两个人也听到了，
于是三个人的目光交接在了一起，小敏看着阿红那红嫩嫩的屄门，脸色羞红难堪，
因为阿红男友粗大的屌正咕唧咕唧的在她屄里面肏捣呢。

　　小敏羞的转身关门出去了，阿红更是害羞，肏屄这样的事情也让小敏看到了，
丢死人了，还不知道小敏以后得怎么捉弄自己呢，不过丢人归丢人，肏屄这事是
不能半途而废的，而且男朋友因为刚才小敏进来，反而更加的兴奋无比，抱着阿
红的大白腚狂烈的肏捣着，两个人继续肏了好一会才完事，小敏一直到晚上才回
来，当然免不了戏弄阿红一番了。

　　一次我去出租屋找一个朋友玩，那天朋友刚好休班，我们好久没见了，所以
打算聚一聚。

　　我去了朋友住的那个城中村，到处都是一小间一小间的出租屋，模样都差不
多，好半天我才找到朋友住的小屋，反正都这么熟了，所以我没有敲门，直接推
开了门，一下子看到朋友正抱着女友的大白腚在那里肏屄呢。

　　他女朋友翘着大白腚趴在床上，朋友骑坐在他女朋友的大白腚上，咕唧咕唧
的肏捣着，我清楚的看到了他女朋友那红嫩嫩的屄门，正在往外吐淫水，床上湿
了一片。我马上关门出去了，朋友的人也看到我了，他在屋里面说：

　　「你先在外面等一会，哥们马上肏完了。」

　　过了一会，朋友才穿好衣服出来，我笑话他说：

　　「你小子越来越牛了啊，肏屄都不关门，想搞直播啊。」

　　「我女朋友下了夜班，非要让我肏屄，我本来不想肏的，她一直缠着我，结
果忘了关门，让你饱了眼福。」

　　「呵呵，女人那东西咱不是见的多了，哪里稀罕，走吧，叫上你女朋友一起
吃饭去吧。」

　　「那说好了，一会你请客啊，我的工资早花光了，这个月还没有发呢。」

　　「没问题，咱哥们不讲这些。」

　　他喊了一声，女朋友才从屋里面出来，看到我脸色红红的，有些不好意思，
我们一起去吃饭了。

　　一次我和女朋友正在屋里面肏屄，肏的最爽的时候，忽然听到一个傻屄朋友
敲门，气的我呀，什么时候不好敲门，偏偏这时候。真是懒的理他，净打扰我的
好事，我继续趴着女朋友身上猛烈的肏捣着，朋友见我不出来，就在门口说：

　　「你是不是忙啊，真是不好意思了啊，打扰了你的好事，不过我真的有急事
啊，你快点借我二百元吧，我急着用。你从窗户递出来就行了。」

　　真是拿他没办法啊，我从女友屄里面刚要抽出湿淋淋的大屌，女朋友却死死
的抱住了我，不让我抽出来，我只好抱着女朋友的大白腚下了床，一边肏捣着一
边找钱。然后拿出二百元，抱着女朋友肏捣着来到窗边，然后开了一点窗户将钱
递给了朋友，这个小子拿着钱就跑了，我则继续抱着女友猛烈的肏捣女友的骚屄，
淫水滴的地面上星星点点的，直到抱累了，我才将女友放在床上，趴在她身上继
续肏捣，好久才射精睡觉。

　　那时候小玲和大学的几个同学一起合租了一个套四的大房子住，四个女生后
来陆陆续续的都找了男朋友，而且很快都和男朋友肏屄了，经常带男朋友回来肏
屄，有几个女生直接和男朋友开始同居了。所以很多时候屋里面都是住着八个人
的，厕所都要抢着用。

　　一天上午小玲起来的晚了，于是决定旷课，一直睡到差不多中午的时候才起
床，她开了房门发现客厅里面没有人，其它房间关着门，估计同学都去上课了。

　　于是直接光着大白腚进卫生间洗澡，男朋友这几天有事，已经好几天没有肏
自己的小骚屄了，本来说好了今天一起上课的，不想自己又逃课了。

　　小玲一边洗澡一边慢慢的抠弄着自己的小嫩屄，觉得站着挺累的，于是擦干
净身上的水，然后就光着自己的大白腚出来了，一边抠弄着自己的小嫩屄，一边
走到了客厅里面。

　　刚到客厅的时候，忽然小文的男朋友从小文屋里面出来了，原来他昨天晚上
和小文肏屄没有回去，就住在小文那里了，因为今天没有课，所以就睡到了现在。

　　他在屋里面听到了一个女孩子的呻吟，于是想出来碰碰运气，所以就光着腚
翘着大屌出来了，刚好看到小玲的大白腚，而且小玲正在看呢自己的嫩屄，小文
男朋友的大屌一下子翘的更厉害了，他冲了过去，将小玲按倒在客厅里面的沙发
上，挺起大屌就插进了小玲的屄里面，猛烈的肏捣起来。

　　小玲因为淫心大动，屄门大开，淫水泛滥，所以还没有反应就让小文男友的
大屌插进屄里面了，非常的顺滑，甚至发出咕唧的响声，两个人就这样在客厅里
面肏捣起来。

　　正肏的热烈的时候，忽然门响，然后听到小玲男朋友的喊声，原来他上午的
时候见小玲没来上课，所以中午的时候跑来找小玲，小玲一听男朋友来了，一下
子吓坏了，小文男朋友却一点也不慌张，他又肏捣了小玲几下，然后抽出湿淋淋
的大屌，马上拿卫生纸将小玲腚沟里面的屄水擦拭干净，叫小玲去开门，自己回
到小文屋里面，关好了门。

　　于是小玲就光着大白腚打开门，男朋友进来看到小玲光着腚，高兴极了，马
上脱光衣服，挺屌插进小玲屄里面，两个人就在客厅的沙发上肏捣起来，小玲虽
然很想让男朋友去自己屋里面肏，但是男朋友说又没有人，坚持在沙发上肏屄，
小玲看到小文的男朋友悄悄的在偷看她们肏屄，以后她们这些人的关系越来越乱，
毕业以后自然都分手各奔东西了。

　　阿娇大学毕业以后回到了自己的故乡，在城里面找了一份工作，为了省钱，
她们三个女孩子一起合租了一个套三的房子，然后规定不准带男朋友一起同居，
不过可以偶尔带男朋友过来肏肏屄，睡一晚的。

　　这天晚上阿娇加班加到半夜，所以经理特批让她休一天假，因为不用上班了，
于是第二天阿娇一直睡到中午才起来，因为是工作日，所以阿娇觉得家里面不会
有人的，于是懒的穿衣服，就光着自己的大白腚走出了屋子，她一直喜欢裸睡，
穿着衣服睡不着觉。

　　她一出房门就看到室友小玉正双手扶着餐桌，翘着大白腚，男朋友站在后面，
抱着她的大白腚肏的咕唧咕唧响，三个人一下子六目以对，两个女孩子傻在了那
里，不知道如何是好了，而小玉的男朋友毫不顾忌的抱着小玉的大白腚猛烈的肏
捣着，完全视阿娇为真空，其实他不是视阿娇为真空，而是一边肏捣着小玉的嫩
屄，一边仔细的欣赏着阿娇的大白腚，黑屄毛，红嫩嫩的屄门。

　　阿娇看着小玉男朋友的大粗屌在小玉屄里面进进出出的，真是难堪死了，脸
上羞红羞红的。好一会才反应过来，马上转身跑回了自己屋里面。这时她才想到
刚才小玉的男朋友已经彻底将她的裸体欣赏了，真是亏大发了啊。

　　外面客厅里在小玉的坚持下，她男朋友才很不情愿的抱着小玉回屋里面肏屄
了。

　　小于谈了一个女朋友，是单位同事介绍的，女孩子长的挺漂亮的，胖乎乎的
发育的比较丰满，小于很是喜欢。两个人谈的火热，不到一个月小于就哄着女孩
子，在自己的小屋里面肏了屄。俗话说的好：胖屄瘦屌。女孩子的小肥屄简直就
是一个宝贝，随便一碰就水嘟嘟的，肏捣起来更是淫水泛滥。

　　一天晚上小于和女朋友疯玩到半夜，小于才送女朋友回家，女朋友家住在四
楼，到楼下的时候，女朋友非要小于背上去，于是小于背着女朋友开始爬楼，双
手则在女朋友腚沟里面抠弄不止，女朋友也伸手摸弄小于的大屌，所以两个人都
非常的兴奋，到了门口，女朋友没有回去，两个人跑到五楼的楼道里面肏起了屄，
女朋友双手扶着楼梯，翘着雪白的大白腚，小于站在女朋友身后，抱着她的大肥
腚猛烈的肏捣着。

　　两个人正肏的开心的时候，忽然五楼住户的门开了，楼道里面的灯一下子就
亮了。原来这家的女人今天上夜班，她睡的有些迷糊，开了房门然后随手关上，
准备下楼的时候才看到小于正抱着女朋友的大肥腚在那里咕唧咕唧的肏捣着，少
妇说了句：怎么在这里肏屄啊，真是的。她马上下楼走了。

　　女朋友害羞极了，因为都住在一个楼里面，平时大家都认识的，所以刚才她
一直低着头挡着自己的脸，害怕少妇认出自己，小于正欲火高涨，那里顾得了那
么多，抱着女朋友的大肥腚狂烈的肏捣着，很快就射精了，才送女朋友回家，自
己也回去了。

　　一次小敏和男朋友在公园里面约会，两个人慢慢的来了激情，于是男朋友拉
着小敏跑去角落的一片树林里面肏屄，小敏和男朋友就这样站在树林里面，男朋
友抬着小敏的一条腿，挺屌插进小敏的屄里面肏捣起来，正肏的欢快的时候，忽
然一个阿姨过来尿尿，她脱下裤子蹲在那里喷尿的时候，忽然看到了肏屄的两个
人，于是骂了起来：

　　「怎么回事啊，还要不要脸啊，大白天在公园里面肏屄，羞不羞啊，妈了个
大屄的，连屄水都肏出来了，真是骚屄啊。」

　　两个人也看到了阿姨的大肥腚，小敏羞愧极了，想赶快离开这里，可是男朋
友却紧紧的抱着小敏的大白腚，继续站在那里肏捣，他没有说话，却一直看着阿
姨尿尿，看着她那长满了黑乎乎屄毛的腚沟，一边猛烈的肏捣小敏的骚屄。

　　真是爽啊，一边肏屄一边看女人尿尿，绝对的欲火高涨啊。而阿姨则一边尿
尿一边看两个人肏屄，气的她一直骂个不停，眼睛却仔细的瞄着大屌在屄里面进
进出出的。

　　她尿完了才提上裤子走了，男朋友一直猛烈的肏捣着小敏的嫩屄，小敏也觉
得格外的骚浪，格外的动情，分外的爽快。抱紧了男朋友，任由他快乐的肏捣着，
好久男朋友才射精，从小敏屄里面抽出湿淋淋的大屌，然后将避孕套丢在一边。

　　小敏今天的屄水淌的格外多，而小敏没有带卫生纸。最后小敏只好脱下内裤，
将腚沟里面擦拭干净，然后将湿漉漉的内裤丢在了地上，然后和男朋友拉着手走
了。

　　这天小芳和男朋友在公园里面谈恋爱，两个人坐在长椅上互相搂抱着口抠摸
摸的，过了一会，男朋友忍不住了，就拉着小芳跑到公园围墙边上，那里的花丛
比较茂密，围墙边上有一道排水沟，经常有人在这里拉屎尿尿。

　　小芳看到排水沟里面有很多屎，就不想在这里肏屄了，但是男朋友已经掏出
大屌，准备插进小芳屄里面了，所以不顾小芳的反对，将小芳拉到花丛的最里面，
让小芳站在排水沟里面，手扶着排水沟边上的墙，高高的翘起大白腚，因为小芳
为了肏屄方便，特意穿着裙子，所以男朋友将小芳的裙子掀了起来，然后脱下小
芳的内裤放在自己的口袋里面，小芳早就让男朋友弄的淫心大动，屄水泛滥了，
所以男朋友的大屌顺溜的插进了小芳的嫩屄里面，抱着小芳的大屄肏捣起来。

　　正肏的欢快的时候，忽然一个少妇过来尿尿，因为花丛挡着，所以她没有看
到墙边有人在肏屄，少妇走到排水沟边上，迅速的脱下裤子，翘着大肥腚蹲在排
水沟边上，哗哗的尿了起来，然后她扭头的时候一下子看到了小芳的男朋友正挺
着大屌在肏屄呢，而且这个男人正扭头看自己的大肥腚，所以少妇一下子就火了，
开口骂了起来：

　　「妈了个骚屄的，大白天在这里肏屄，要不要脸啊，还敢看老娘尿尿，肏你
妈了个屄的。」

　　小芳的男朋友本来脾气就急躁一些，听到少妇骂的这么难听，他一下子就火
大了，一边继续看少妇的骚屄一边说：

　　「一看你就是个骚屄，还好意思说别人，看你腚沟里面的屄毛黑乎乎的一大
片，绝对是骚屄一个，再乱骂人，老子过去将你的骚屄肏烂了。」

　　「你个蛋子的，敢肏老娘，小心老娘弄死你。」

　　小芳的男朋友从小芳屄里面抽出湿淋淋的大屌，假装向少妇走去，此时少妇
快尿完了，看到男人挺着大屌要过来，吓得顾不上屄门还在滴尿，就翘着大肥腚
转身就走，然后提上裤子，很多尿都滴在了腚沟里面，弄的少妇的内裤都湿了，
小芳男朋友见少妇跑了，于是继续将大屌插进小芳的屄里面，肏捣不止。

　　正肏的开心，忽然一块石头砸在自己后背上，吓得的他一下子就射精了，回
头看到刚才尿尿的那个少妇迅速的跑远了，气的他大声的喊骂。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 whispernan 于 2013-3-17 13:32 编辑 ]
----------
楼主这个题材可真是太新颖了点啊，而且貌似还真有成功的可能性啊，让人不禁感叹，高手在民间啊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　夏天的时候我在海滩那边搞一些烧烤，我自己有一间烧烤小屋，雇了两个女
孩子帮忙。我们这里洗海澡一般都是在海边的小帐篷里面换衣服的，因为去专门
的更衣室那边换衣服价格比较高，而在我们这些小帐篷里面换衣服价格便宜，而
且你随便消费一点别的，换衣服就免费了。

　　我们这些小摊主为了省钱，帐篷用了多年也不换新的，所以那些换衣服的小
帐篷比较破旧，而且那些外地来的游客看到大海就兴奋极了，尤其那些头一次看
到大海的人们，更是高兴的忘乎所以了。

　　很多女孩子在帐篷里面换衣服的时候甚至连拉链都往了拉上。海边的风比较
大，海风一吹帐篷里面换衣服的女孩子就走光了，很多女孩子早忘了这些，一心
想着快点到大海里面玩耍了，甚至一些女孩子一边换衣服一边和同伴聊天。

　　于是我经常有机会可以看到好春光，看到里面换衣服的那些女孩少妇们的大
白腚，看到她们的大奶子，看到她们的屄毛，甚至如果角度合适的话可以看到她
们的骚屄，总之夏天的海边真是春光无限啊。像我这样在海边经营的人，就经常
有机会欣赏各色的女人了，所谓的春光无限好，都在大海边啊。

　　我因为自己在海滩上搞经营，所以我手里面有两个帐篷，这样吃我烧烤的游
客可以免费换衣服，有时候我也自己去停车区接游客，或者我的老婆去接游客，
然后带到我们的帐篷那里换衣服，每年夏天来我们这里洗海澡的游客人山人海。

　　换衣服的小帐篷经常会排队。因为焦急，所以女孩子们会更加大意，更容易
走露春光。我因为是村里面水性最好的几个人之一，所以平时我还要负责海边的
救护工作，是海滩的义务救生员，当然政府是不会让我白出力的，我在海滩这里
经营基本上是免费的，一方面是我救了不少游客，另一方面当然是我很会处理关
系了，我和那些领导的关系是很好的。这样很多时候就可以得到政府的照顾和优
惠政策了。所以我才做了义务救生员。

　　烧烤摊那边的生意主要是老婆负责，她和那两个女孩子经营，我白天主要是
接游客，然后到处转悠，万一有游客溺水，我必须马上抢救。另外一组救生员则
在海中央的船上，万一有一些游客进入深水区，他们马上进去劝阻。其它人则在
救护中心里面待命。

　　这天我接了几个内地的游客，全是年轻美丽的少妇。这些内地的女人因为头
一次看到大海，所以非常兴奋，像孩子一样蹦蹦跳跳的，第一个少妇进帐篷换衣
服的时候，根本没有拉起拉链，少妇就在帐篷里面脱光了衣服.

　　我正在一边忙着整理她们的东西，看样子她们挺有钱的，随身带的东西挺贵
重的，我们还有太阳伞和椅子，如果游客租我们的游泳圈和太阳伞和椅子的话，
我们必须负责保管好游客的物品。

　　我专门在海边放了一个大铁箱子，将游客的贵重物品锁在里面。因为海边风
很大，里面的少妇没有拉起拉链，而其他几个少妇都把目光放在大海上了，所以
我等于是全程欣赏了少妇脱衣服表演，这个少妇的奶子比较翘挺，奶头还是鲜红
的，呵呵，应该是一个刚结婚的小少妇吧，她的屄毛不是很多，所以我清楚的看
到了她的屄门，红嫩嫩的屄唇也让我看到了。

　　这个少妇很是可爱，脱光衣服的时候，竟然没有马上传泳衣，而是坐在地上，
然后分开了自己红嫩的屄唇，仔细的看来一会，她的屄门因为兴奋已经张开了嘴
了。露出了里面的小肉洞，我清楚的看到了少妇的小肉洞已经湿润了，此时少妇
忽然抬头，发现了我注视她的目光，这时风停了，帘子挡住了我。

　　少妇马上在帐篷里面飞快的穿好了泳衣，然后钻了出来，她竟然穿的是非常
性感的三点式泳衣，一般我们这里的女人都不敢穿这样的泳衣，害怕走光。少妇
脸色娇红的看了我一眼，将装衣服那个包交给我，就兴奋的跑进了大海里面。我
看着她扭动的大白腚真是爽啊。

　　然后下一个少妇进去换衣服，我继续整理她们的东西，这个少妇她也是拉链
都没有拉，就直接在帐篷里面换起来衣服。

　　忽然一阵风吹来，于是外面的几个少妇和我全都看到了帐篷里面少妇的裸体，
尤其是我蹲在地上，看的更清楚，此时少妇正坐在地上，准备穿泳衣了，这个少
妇的屄毛比较茂盛，我看到她小肚子下面黑乎乎的一片屄毛，因为她正高高的抬
起一条腿穿泳衣，所以我清楚的看到了屄门，腚沟里面黑乎乎的也长满了屄毛，
少妇当然也看到了我，不过她没有手拉帘子了，外面的少妇忙过来帮少妇拉着帘
子，然后大声的和里面的少妇开起了玩笑：

　　「呵呵，你难道想让你的骚屄出来透透气啊。」

　　「呵呵。去你的，那不是让风吹的吗。」

　　「你小心啊，万一将屄晒黑了，回去你老公不认识就麻烦了啊。」

　　「呵呵，那不更好，到时候你就有机会了。」

　　「呵呵……」

　　其实拉帘子的少妇拉的不严实，我在这边依旧可以看到里面换衣服少妇的骚
屄，不过里面的少妇飞快的换好泳衣，出来的时候看到我脸色有些羞红，她穿的
是一件高开叉的连体泳衣。也是非常的性感，她将装衣服的包交给我，然后跑去
了海边，找那个同伴了。

　　拉帘子的少妇马上进帐篷换衣服了，她将帘子拉了一半，没有完全拉好，因
为海风的关系，所以我在一边慢慢欣赏少妇的脱衣秀了。她的屄毛不是很茂盛，
不过大腚非常的肥硕，少妇很快就换好了泳衣，然后出来将装衣服飞包给我，不
过她没有走，而是在一边等着最后那个少妇换泳衣。

　　外面的少妇穿的也是三点式的泳衣，不过她比第一个少妇丰满多了，所以她
的内裤显得有些小了，紧紧的包在她的大白腚上，这些内地的少妇肌肤都很白，
尤其大腚更是白的发亮。

　　这个少妇的奶子也很大，奶罩顶多遮住了一半，她一边等待，一边和我聊天，
问我一些游泳注意的事项，我将一些常识告诉了她，这时我忽然看到少妇的一些
屄毛竟然钻了出来，于是我说：

　　「不好意思，你的屄毛露出来了，你弄一下吧，别让人看到了。」

　　少妇低头看到自己腚沟里面果然钻出来几根屄毛，于是坐在地上用衣服挡了
起来，然后问我：

　　「实在不好意思，真是让你见笑了。」

　　「其实没什么，在海边洗澡，这是经常的事情，你头一次洗海澡，所以没有
经验。你的屄毛比较的茂盛，所以你应该注意一下。」

　　「哎，可不是咋的，这毛多了有时候挺烦人的，一般怎么解决啊。」

　　「你应该穿一件包着腚的那种泳衣，或者提前修剪一下屄毛就好了，我们这
里的女孩子一般来洗海澡的时候，都提前修理一下屄毛的。你也不用太紧张，一
般人是不会注意到的。」

　　「呵呵，谢谢你了。」

　　最后那个少妇换衣服的时候拉链也是拉了一点点，她穿泳裤的时候风掀起了
布帘，我一边和外面的少妇聊天，一边偷偷的窥视里面的少妇。于是少妇在换好
泳衣的时候发现了我的窥视，我自然也看到了少妇的骚屄，呵呵，少妇换好泳裤
出来，外面的少妇又进去整理的一下自己的屄毛，然后两个人一起去了海里面。

　　我将四个人的东西整理好，然后锁在箱子里面。就顺着海滩转了一圈，没有
什么问题，海滩上人山人海的，到处都是游客，到处都是女人，老的，少的，胖
的，瘦的，年轻的，漂亮的，各色各样的女人，穿着各种各样的泳衣，在大海里
面尽情的玩耍，尽情的嬉戏。

　　我转了一会，有些累了就在自己的椅子上坐了下来，过了一会，一个少妇跑
了过来，她脸色羞红的问我：

　　「请问厕所在哪里啊？」

　　「厕所离这边挺远的，而且不好找啊，你想尿尿还是拉屎啊。」

　　「那个，我想尿尿。」

　　「呵呵，其实很多人都直接在海水里面尿的。」

　　「那不是脏死了啊。而且站在海水里面，怎么尿的出来啊。我又不是男人。」

　　看着少妇一脸为难的样子，而且肯定憋的久了，如果去那边的厕所，肯定是
来不及了，我看到帐篷里面没有人，于是对少妇说：

　　「那你进我的帐篷里面尿尿吧，你先弄一个沙窝，尿完了将沙子埋上就行了。」

　　「那真是谢谢你了。」

　　少妇转身进了我的帐篷里面，拉好了拉链，不过她依旧没有拉到底，反正这
时候周围一个人也没有，于是我假装干活，趴在地上，透过帐篷的缝隙看到了里
面的少妇，她正朝着我蹲在那里。

　　少妇的屄门真是红嫩啊，此时少妇正用双手分开了自己的屄门，然后哗哗的
尿了起来，我看到一股金黄的尿柱从少妇的屄门喷射出来，呈一道完美的弧线射
在沙子上，少妇确实憋了很久了，她用力的喷尿，我可以听到她嘴里面发出嗯嗯
的声音。如果在外面听到的话，还以为有人在里面肏屄呢，少妇真是能尿啊，我
看表她竟然尿了四分多钟。

　　少妇快尿完的时候忽然发现了我的窥视，我忙闪到了一边，很快少妇就尿完
出来了，她没有说什么难听的话，而是对我：

　　「我们几个人都是头一次洗海澡，你可以教教我们吗？」

　　「好的，没问题。」

　　这样的美差我当然求之不得啦，于是我跟着少妇一起来到海水里，然后教几
个少妇如何避免喝海水，如何躲避浪涌，然后带着四个少妇向深一些的水里面走
去。

　　这几个少妇都会游泳，不过平日里都是在游泳池里面游的，那是死水，和海
水完全不同，不过有我这样的高手指导着，她们很快就适应了大海的狂野了，开
心的在水里面游动。

　　我趁机吃了她们很多豆腐，摸摸她们的奶子，揉弄她们的大白腚，甚至假装
救她们，然后伸手到她们腚沟里面抠弄。不过几个少妇没有在意我的豆腐行为，
而是玩的非常开心。她们一直玩了一个星期才回去，我则继续做我的生意。

　　这天一个少妇换衣服的时候没有拉帐篷的拉链，所以一阵海风吹来，帘子掀
了起来，我正在一边整理她们的东西，所以清楚的看到了少妇的骚屄，她的腚沟
里面长满了黑乎乎的屄毛。

　　少妇抬头也看到了我，马上一脸羞红的拿衣服挡在了自己的屄上面，少妇的
老公正站在一边和朋友们聊天，一点也没有发现她老婆的骚屄已经让我饱了眼福
啦，少妇没有顾得上拉帘子，而是急匆匆的换好了泳衣，然后出来和老公他们去
海边洗澡了。

　　我将她们的东西放好了，然后锁上了箱子，过了一会，我正准备到处转转，
忽然看到少妇双手捂着自己的腚沟跑了回来，我的眼很尖的，远远就看到少妇是
因为穿的内裤不是专门的泳裤，所以让水一泡，就成了透明的了，少妇跑过来钻
进帐篷里面，坐在地上然后问我：

　　「怎么我的内裤让水一泡，就透明了呀，怎么回事啊。」

　　「因为你的内裤不是专门的泳裤，料子很薄，所以让水一泡就透明了，而且
你的屄毛比较茂盛，所以黑色的更加显眼。」

　　「那怎么办啊，我们是外地的，也没有别的内裤啊。」

　　「不要紧，你等一会，我在那边给你买一件泳衣吧。」

　　「那是不是很贵啊，我们是普通的老师，工资很低的，好不容易才来这里旅
游的。」

　　「你放心，我不会坑你的，顶多十几元就可以了。」

　　「那真是太谢谢你了。」

　　于是我去我老婆那边了，半路看到少妇的老公跑去了帐篷那边，估计是看看
老婆怎么办吧。

　　很快我就从老婆那边那了一件高开叉的泳衣回来，少妇正坐在帐篷里面等着
呢，她老公看没有什么事，早跑回大海里面玩了。

　　我给她泳衣，少妇竟然忘了我是个男人了，直接在我面前脱下了小内裤，然
后换上了泳衣，我在一边看了个饱，少妇的屄毛很是茂盛，整个的腚沟里面全是
黑乎乎的屄毛，因为我给她的是高开叉的泳衣，所以少妇穿好了之后，有些屄毛
钻了出来，这时我说：

　　「你的屄毛露出来一些，你好好弄弄吧。」

　　少妇这时才反应过来我是个男人，脸一下子羞的通红，忙拉上帘子，然后在
里面将自己的屄毛弄了一会，才拉开帘子，将换下的小内裤放在了自己的包里面，
然后低着头跑回了海里面，我就在海滩上转了一会。

　　快中午的时候看到少妇一个人躺在沙滩上，估计是玩累了，她老公还在水里
面玩的兴奋呢，我走到少妇身边的时候，忽然看到少妇的泳裤竟然卷了起来，紧
紧的勒进了少妇的屄唇里面，不仅露出了少妇的大阴唇，还露出了很多屄毛，少
妇正躺在沙滩上晒太阳呢，一点都没有注意自己的屄唇都露出来了。我忙过去拍
了拍少妇说：

　　「走光了，你的屄毛都露出来了，快点弄弄吧。」

　　少妇低头一看自己的腚沟，马上羞红了脸，然后起身又跑回帐篷那边了，可
惜我的帐篷里面有人换衣服，少妇羞的不知道怎么办才好，我过去说：

　　「你先坐在椅子什么吧，等会再进去弄。」

　　我找了一件衣服让少妇盖在自己的屄上，少妇抠弄有些兴奋了，她忽然让我
带她去厕所，因为厕所很偏僻，不好找，于是我带着少妇向厕所走去，我觉得这
个少妇应该可以玩玩，于是我一路上用语言挑逗着少妇，她竟然没有反感，于是
我知道肯定有戏了。

　　少妇因为赤着脚，有些路不好走，于是我背起了少妇，没有去厕所，而是去
了一个更偏僻的树丛里面，那里地势比较高，少妇似乎也明白了我的目的，她什
么也没有做，任由我背着进了树丛深处。

　　我们两个谁也没有说话，我将少妇放在地上，然后脱下了她的泳裤，果然不
出我所料，少妇已经淫水泛滥，屄门大开了，我立马脱下自己的裤子，趴在少妇
身上，将我的大屌塞进少妇的屄里面，肏捣起来。

　　少妇对我的大屌是非常满意的，舒服的抱紧了我，哼哼唧唧的任我肏捣。毕
竟海滩上人很多，所以我一边肏屄一边注意着身边的情况，我肏了一会，一个男
人过来尿尿的时候发现了我们在肏屄，于是他兴奋的躲在那里偷看，我马上拿起
边上的一个石头丢了过去，男人知趣的走了。

　　我肏捣了一会，就抱着少妇，一边肏屄一边走进更远的树丛里面，不想遇到
了同行，一棵松树后面，一个女孩正坐在男朋友身上，我看到男人的大屌正在女
孩屄里面肏捣着，因为女孩背对着我，所以没有发现人来了，而我清楚的看到了
女孩的大肥腚。

　　男人双手按着女孩的大肥腚肏捣的甚欢，他看到了我，我也看到了他，于是
我们两个人笑了笑，然后我抱着少妇，一边肏捣一边走去了别的地方，少妇一直
闭着眼睛，任由我肆意的肏捣着她的骚屄，因为惊险刺激，所以她更加的兴奋，
屄里面喷出来很多淫水，弄的我们两个人的下身全是。

　　很快我走到了一块大石头后面，让少妇靠在石头上，我抱着她的双腿肏捣起
来，这样我居高临下可以看到海边上洗澡的人，一边肏屄一边看风景，真是爽到
家了啊。

　　为了让少妇获得更大大的刺激，我让少妇转身趴在了石头上，我从后面将大
屌插进少妇的屄里面，双手抓着少妇的大奶子，猛烈的肏捣起来，两个人一边肏
屄一边看那些洗澡的人们，果然少妇更加的刺激，屄里面剧烈的收缩，浑身颤抖
着达到了多次的高潮，很多屄水竟然喷到了石头上面。

　　少妇浪的啊呀哦啊的叫唤，到最后竟然喷出了尿，激烈的喷在了石头上面，
绝对是尿珠四溅啊！整个人软成了一团。我也有些累了，就坐在地上，然后让少
妇坐趴在我身上，继续肏捣少妇的骚屄。我双手用力的分开少妇的大肥腚，虽然
肏捣的速度很慢，但是力度很大。

　　正当我肏捣的非常舒爽的时候，忽然一个少妇跑到这边拉屎，她脱下裤子，
翘着大白腚蹲在我前面的时候，才发现居然有两个人在她面前肏屄，呵呵，问世
间骚屄有几多，今天一次遇到两。

　　这个少妇也是一个骚货。我们距离很近，她清楚的看到了我的大屌在少妇屄
里面肏捣着，而我清楚的看到了她的骚屄，这个少妇的屄毛竟然修剪成了漂亮的
V 字型，因为没有屄毛的遮挡，所以我清楚的看到了少妇的尿柱从她的屄门里面
喷出来，世上哪里有这么爽的事情啊，一边肏屄，一边看女人尿尿，刺激的我欲
火更加高涨，大屌在少妇屄里面肏捣的更加有力了。

　　这个少妇让我肏的有些迷离了，她已经不知道爽了多少次了，屄门都轻微的
红肿了，拉屎的少妇看的直朝我竖大拇指。

　　我看身上的少妇确实不行了，重要的是边上还有一个骚屄需要肏捣啊，于是
我停止了肏捣，将湿淋淋的大屌从少妇的屄里面抽出来，将少妇放在地上，她一
直迷离着，已经彻底达到了高潮的巅峰了。

　　我挺着大屌走到拉屎的少妇面前，她毫不客气的将我的大屌含在了嘴里面，
呵呵，舔屌的功夫很厉害啊，我摸了少妇的骚屄一把，让她等着我，然后我回来
穿好了衣服，将少妇的屄门舔舐干净，要不然让她老公发现屄水就不好了，然后
帮少妇穿好了泳裤，然后抱着少妇向海滩走去。

　　快到我那边时，我才放下了少妇，她老公在水里面玩的兴奋呢，哪里会顾得
上自己的老婆啊，我将少妇放在沙滩上，少妇舒服的躺在沙滩上，闭着眼睛睡了
起来。

　　我马上跑去了刚才那个大石头那里，拉屎的少妇正在努力的拉屎，我过去的
时候，她已经拉完了。看到我回来了，这个骚屄真是浪啊，竟然翘起大白腚，然
后将卫生纸塞给我，让我给她擦腚。

　　她刚才因为看我肏屄，已经看的淫心大动，屄门大开，淫水泛滥了。

　　看着少妇淫靡的屄门，我那有些变软的大屌又暴挺起来，我匆忙的将少妇的
屁眼擦拭干净，然后让少妇趴在那块大石头上，挺屌插进少妇的屄里面，开始猛
烈的肏捣起来。

　　这个少妇早就淫心大动了，当我的大屌插进她的屄里面，肏捣了没有一会，
少妇就浑身哆嗦着达到了高潮，我因为刚才就已经快射精了，现在让少妇的嫩屄
如此一紧，马上也射在了少妇的屄里面。

　　不过我的特殊本事就显了出来，虽然我已经射精了，但是我的大屌没有变软，
我继续猛烈的肏捣着少妇的骚屄，很快我的大屌又硬了起来。这时我才放慢了肏
捣的频率，抓着少妇的两个奶子，一边揉弄一边慢慢的肏捣着。

　　这个少妇真是骚浪啊，一边让我肏屄一边告诉我说，远处那个大肚子的男人
就是她的老公，我说是不是你的老公很难满足你啊，瞧你的屄真是骚透了啊，呵
呵，少妇开心的笑了起来，是啊，我的屄就是骚啊，怎么样，你喜欢这样的骚屄
吧，然后她竟然说：老公，我在和野男人肏屄呢，他肏的我好爽啊，你有没有看
到啊，老公。

　　这样的骚屄我还是头一次看到，在少妇的挑逗之下，我的欲火更加的高涨，
抱着少妇的大白腚狂烈的肏捣着，撞的她的大白腚啪啪的响。大白腚都让我撞红
了。

　　半个多小时之后，我彻底肏爽了这个少妇，我自己也是累的够呛，然后少妇
临走的时候居然要了我的电话号码，她也是本市的，希望以后我可以继续肏捣她
的骚屄。唉，骚屄少妇惹不起啊。

　　我穿好了衣服，然后回到了我自己的地盘，少妇已经醒了，于是我们两个人
坐在椅子上面聊了起来，我拿了几个饮料请她喝，后来她们走的时候我少要了一
些钱，饮料和少妇的泳衣都没有要钱。毕竟咱将人家的老婆给肏了啊，呵呵，付
出一点也是应该的。咱也是很有道德的。少妇走的时候对我深情的回眸了一下。

　　这天过来一帮女人，五六个少妇和两个女孩子，看样子应该是在市里面打工
的，趁着周末过来玩玩。

　　那个十多岁的女孩子换衣服的时候，帐篷没有拉拉链，忽然风一吹，帐篷的
布被掀了起来，露出里面女孩子的大白腚，当时她正背对着我，所以没有看到我，
而我清楚的看到了她的嫩屄，因为女孩子正在弯腰整理自己脱下来的衣服，所以
她的大白腚高高的翘了起来，呵呵，真是爽啊，我不仅看到了女孩子夹在两腿之
间红嫩的屄门，甚至看到了她的小屁眼，这些女孩子啊，就是大意，经常忘了拉
拉链。

　　女孩的妈妈正在外面和一起来的朋友聊天，一点也没有注意她的女儿的嫩屄
已经让我欣赏了。

　　女孩换好的泳衣之后，她的母亲和几个朋友很快也换好了泳衣，我发现女孩
的母亲穿的是普通的内裤，我知道一会肯定有好戏看了，几个人拿着我的游泳圈
跑去了水里面。

　　过了一会少妇一脸尴尬的捂着自己的屄门跑了回来。她的内裤让水一湿，基
本上成了透明的了，回来的时候我看到少妇一脸的窘态，她弯腰钻进帐篷里面，
然后让我找出她的裙子，少妇是穿裙子过来的，我拿出少妇的裙子，少妇随便的
将帘子拉了一下，然后开始换衣服了。

　　我在侧面清楚的看到了少妇光着腚坐在地上，穿好了裙子，忽然发现自己的
屄门上沾了一些沙子，她弯腰趴在地上，翘着大白腚，然后想用内裤将自己的屄
门擦拭干净，不想沙子是很难擦干净的，我在外面看着少妇的无奈，忽然坏心一
起，马上拿来一瓶矿泉水，然后递进了帐篷里面，对少妇说：

　　「姐，屄门上的沙子是擦不干净的，只有用水冲才可以。」

　　少妇没有和我说话，马上拿起了矿泉水，就那样想冲自己的屄门，但是水都
淌到了自己的腚上了，一瓶水用完了，腚沟里面还有沙子。

　　我看现在周围也没有人，于是拿了一瓶矿泉水，然后掀开了帘子，少妇还翘
着大腚在那里弄，我一边将水冲着少妇的腚沟，一边伸手擦拭少妇的屄门，少妇
没有阻止我的动作，终于我将少妇屄门上的沙子弄干净了，少妇没有出来，她在
帐篷里面说：

　　「今天你都这样了，你可不能要我们的钱了。」

　　「好的，没有问题，如果你让我肏屄，这些钱就是你的了。」

　　我拿出了二百元钱，少妇犹豫了一会，就伸手拿着了，我伸手抠弄起少妇的
骚屄，今天我的胆子特别大，反正四周没有人，我决定在帐篷里面肏少妇的骚屄，
这个帐篷已经湿了，我让少妇到另外一个帐篷里面，少妇见我要在帐篷里面肏屄，
比较紧张：「咱就在这里肏啊，万一有人过来怎么办啊，我女儿就在海边，让她
发现就麻烦了。」

　　「没事，咱们开道小缝，看到人过来，马上停下来。」

　　我不顾少妇的反对，钻进了帐篷里面，然后也没有拉拉链，这样万一有人过
来，可以更快的出来，少妇已经让我弄的屄门微张了，我伸手在少妇腚沟里面抠
弄了几下，少妇就不是泛滥了，我马上让少妇趴在地上，翘着大白腚，我在后面
抱着少妇的大白腚，猛烈的肏捣起来。

　　少妇十分的紧张，注视着外面的情况。其实我也很紧张。

　　里面正肏的开心，忽然从后面来了几个女孩子，想进帐篷换衣服，我马上拉
住帘子说里面有人，几个女孩子就到别家换衣服了，一个女孩子回头的时候从缝
隙里面看到了，一个女人翘着大腚趴在地上，一个男人正在肏屄，她羞的脸一下
子就红了，我继续肏捣着少妇的骚屄，忽然她说：

　　「别肏了，我女儿过来，你快点出去吧。」

　　我果然看到那个女孩子过来了，我马上钻出了帐篷，女孩子已经到跟前了，
她看到我从帐篷里面钻出来，就问我：

　　「哎，你有没有看到我妈妈啊。」

　　「哦，你妈妈在帐篷里面换衣服呢。」

　　女孩刚才已经看到我从帐篷里面钻出来了，而妈妈也在里面，妈妈和一个大
男人在帐篷里面干什么啊，羞死人了，很快少妇就一脸潮红的钻出帐篷，看到女
儿就说：

　　「你先去海边玩吧，我的那个内裤不能穿，等会让这个叔叔帮我买条泳裤，
我再过去找你。」

　　「好的，妈妈，那你快点啊，我口渴了，有没有饮料啊。」

　　「你小心一点。」

　　我马上拿了一瓶饮料给女孩子，她喝了几口，就跑去了海里面玩水了。少妇
坚决不在帐篷里面肏屄了，我也没了兴趣，于是带着少妇去了厕所那边的树丛里
面，今天因为是周末，市里面过来的情侣不少，于是我连续找了几个隐蔽的地方，
都有人在里面肏屄。呵呵。今天真是肏屄的好日子啊。

　　我只好带着少妇继续寻找肏屄的地方，终于发现一处冬青后面很隐蔽，于是
我让少妇躺在地上，我趴在少妇身上，挺屌插进少妇的屄里面，肏捣起来。

　　我们一帮肏屄一边聊天，这个少妇竟然还不到三十岁，今年刚二十八岁，她
们那里结婚早，所以她十七岁的时候就生孩子了。她在饭店里面当服务员，男人
在工地上当小工，所以一个月挣不了多少钱，而自己的母亲最近又过来治病，所
以才那么需要钱的。

　　这个少妇的屄毛不是很多，小屄依旧非常的紧窄，所以我肏捣起来很是舒服。
因为这几天我老婆来月经了，所以我好几天没有肏屄了，所以欲火很是高涨，本
来我平日里面肏屄至少半个小时以上的，现在因为欲火高涨，所以肏捣起来更加
狂烈。很快就肏的少妇高潮连连了，我本来想换个动作肏捣的，因为冬青不是很
高，所以只能让少妇躺在地上，我趴在少妇身上用最原始的动作肏捣着。

　　幸亏少妇的身体比较柔软，我可以将少妇的双腿分开，压在她的胸前，然后
我将衣服垫在少妇的腚底下，这样少妇的大白腚可以充分的向上突出来，这样使
得少妇的嫩屄完全的突了出来，于是我可以次次将大屌插进她的屄心尽底，每次
我的龟头都可以顶到少妇的屄心肉上，爽的少妇浑身颤抖，浑身哆嗦，尤其是我
会慢慢的用龟头磨动少妇的屄心肉，弄得少妇淫叫连连，浪叫不止啊，屄门更是
让我肏的淫水四溅啊！

　　少妇的大阴唇非常的肥厚，紧紧的夹着我的大屌，让我肏捣起来更加的舒爽，
更加的开心，更加的欢快，很快就扑哧咕吱的肏捣的少妇淫水四溅，屄水狂喷啊，
很多的不时顺着她的大白腚淌到了地上，少妇的屄毛已经让淫水完全湿透了，我
的毛也湿透了。少妇让我肏的几乎灵魂出窍了，抱着我有气无力的哼唧着，已经
不知道高潮多岁次了。

　　忽然冬青外面有些动静，我马上趴在地上从缝隙里面一看，原来是一对年轻
的情侣，正在外面搂抱在了一起，男人的手已经不老实的伸进了女孩的腚沟里面，
抠弄起来。

　　呵呵，真是太爽了，我在冬青里面和少妇里面，然后一边肏屄一边偷窥冬青
外面的小情侣调情。爽的我更加用力的抱着少妇深深的肏捣着她的骚屄，此时的
少妇因为连续不断的高潮刺激，已经有些迷离了，于是我放慢了肏捣的频率，继
续偷看外面的小情侣。

　　此时男人已经将女孩的裤子扒了下来，然后伸手进女孩的腚沟里面抠弄，女
孩是大腚朝着我坐在男人身上的，而男人只顾着亲吻女孩的奶子了，所以两个人
根本看不到我在里面。

　　我清楚的看到男人的手在女孩的屄门上抠弄，女孩的屄门非常的红嫩，看样
子没怎么让男人肏过，男人调情的手段也很厉害，他一边抠弄着女孩的嫩屄，一
个手指还顶在女孩的屁眼上揉弄，爽的女孩浑身颤抖，屄里面淌出了很多淫水，
男人趁机将一根手指插进了女孩的屄里面轻轻的抽动起来，女孩忍不住扭动起来
她的大白腚。

　　此时我已经到了射精的极限了，忍不住在少妇屄里面射了，这时候男人已经
拿着自己的大屌顶在女孩的屄门上，慢慢的磨动，准备插进女孩的屄里面了，女
孩的屄门非常的紧窄，男人慢慢的将大屌塞进了女孩的屄里面，涨的女孩子一直
说「慢点弄，慢点，涨的厉害啊。」

　　男人刚刚将大屌塞进女孩的屄里面，准备肏捣的时候，我忽然直起了身子，
然后说：

　　「哎，干什么呢，谁在哪里，啊，干什么呢。」

　　女孩子吓坏了，马上从男人身上起来，然后提上裤子跑了出去，男人忙提上
裤子出去追女孩子，呵呵，我心里乐的呀。

　　我起身穿好裤子，因为没有卫生纸，于是我低头将少妇的屄门舔舐干净，而
且将少妇的腚沟也舔的干干净净的，少妇让我伺候的十分舒服，忍不住哼唧的几
声。

　　因为少妇一直穿着裙子，所以我们站起来就出去了，回到我的椅子那里，少
妇没有下海洗澡，而是一直和我聊天，我又给了少妇六百元钱，少妇很是感激，
我让她以后有什么困难可以找我，后来少妇过来找了我好几次，她的日子确实挺
难过的，所以我偶尔给她一些钱。

　　她其实是一个挺老实本分的女人，后来好几次我去她家和她肏屄，一次不小
心让她女儿发现了，幸亏她的女儿很听话，于是母女两个保守着这个秘密，不过
她的女儿是一个鬼精灵，经常让我请她吃东西，不过小女孩是很容易满足的，她
为了自己的虚荣心，还让我请她的同学吃东西，反正也花不了几个钱，每次我都
满足她的愿望，她跟同学介绍说我是她的干爹，呵呵，干爹肏亲娘，真是绝配啊。

[ 本帖最后由 whispernan 于 2013-3-19 12:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　夏天在海边洗澡的时候，因为穿的比较少，再加上海浪的冲击，经常会有女
 孩子或者少妇走光的，这天我在海滩上巡视，看到一个少妇坐在沙滩上玩沙子，
 她穿着比较贴身的彩色泳衣，我从她身边走过去的时候，低头看到了少妇的腚沟
 里面，竟然有不少屄毛从泳裤里面钻了出来，呵呵，估计是刚才让海浪冲的吧，
 我这个人是比较坏的，假装好心弯腰和少妇说：

　　「嗨。美女，你的屄毛不小心跑出来了啊。」

　　少妇低头一看自己的腚沟，果然有很多屄毛露出来了。羞的她马上用手捂住
 了自己的腚沟，然后坐在那里不知如何是好了。我对她说：

　　「那边是我的帐篷，你去帐篷里面弄一弄吧。」

　　「那真是太谢谢你了啊，哪个是你的帐篷啊？」

　　于是我带着少妇来到帐篷这边，少妇一路上都用手捂着自己的屄，少妇弯腰
 钻进帐篷里面弄了好一会，我自然是从一边的缝隙里面偷看了一会，少妇没有脱
 下泳裤，只是用手指将露出来的屄毛弄进泳裤里面，我看了一下就去椅子上坐着
 休息了。过了一会少妇才出来也坐在椅子上和我聊天：

　　「真是谢谢了啊，这东西长多了真是挺麻烦的啊。呵呵。」

　　「美女是外地人吧，头一次洗海澡吧。」

　　「是啊，我是外省的，长这么大还是头一次洗海澡呢。」

　　「呵呵，其实你洗澡之前应该先修剪一下自己的屄毛的，我们这里的女孩子
 来洗海澡的时候，都会提前修剪一下的。」

　　「呵呵，这个真没有经验啊，谢谢了啊。」

　　少妇让我说的脸都红了，马上起身跑去沙滩那边继续玩沙子了，她的屁股比
 较丰满，跑起来的时候扭动的挺厉害的。

　　这天我在沙滩上逛悠，看到一个女孩子躺在沙滩上用沙子埋自己玩，呵呵，
 女孩的屄门比较的高挺，所以她躺在沙滩上的时候，我清楚的看到她的屄门鼓鼓
 的，而且泳裤因为让水湿透了的缘故，紧紧的贴在了自己的屄门上，完全的露出
 了屄的形状，更为刺激的是，她的泳裤有一些竟然让大阴唇夹住了，于是我清楚
 地看到了这个女孩子整个的屄唇的形状，泳裤的边缘还露出一点点屄毛。女孩子
 玩了一会，转身趴在了沙滩上，呵呵，她的泳裤紧紧的夹在了腚沟里面，看上去
 如同穿了一个丁字裤，尤其腚沟深处，露出了些许的屄唇和屄毛，我正看的开心，
 几个少妇过来了，可能是女孩子的亲属吧，于是我继续向前走，那几个少妇果然
 是女孩子的亲属，她们坐在了女孩子身边，然后一个少妇伸手将女孩子的泳裤整
 理好了。

　　有时候女孩子穿的那种分体式的泳衣，下面的泳裤比较的松，让海浪一冲，
 就可能掉下来的。这天我在沙滩上转了一会，觉得挺热的，于是跑进海水里面泡
 了一会，忽然一个女孩子让海浪冲到了我的面前，她的泳裤竟然完全掉了下来，
 露出了整个的大腚。幸亏由我挡着，所以女孩子没有跌倒，不过我趁机看到了她
 的嫩屄，小肚子下面就那么一小撮屄毛，非常的可爱。女孩发现自己的泳裤掉了
 下来，马上羞的一屁股坐在我面前的水里面不敢起来。脸色红红的真是可爱，后
 来海浪冲过来的时候她才提上泳裤，然后跑了。

　　这天我在水里面泡了一会，看到一个女孩子穿着普通的内裤，跳进了海浪里
 面，开心的玩了起来，她的内裤的布料很特别，让水一泡几乎成了透明的了，呵
 呵，我在女孩的边上清楚的看到了，她小肚子下面那一小撮黑乎乎的屄毛，甚至
 可以看到女孩子的屄门，爽啊，女孩子自己还不知道什么状况，玩的很是开心。

　　后来和她一起的一个女孩子看到了她的屄毛，马上提醒了她，女孩子羞极了，
 一屁股坐在了水里面，再不敢站起来。后来另一个女孩子跑到帐篷那边，拿来一
 件外衣，这个女孩子才用外衣抱住自己的大腚，然后低着头跑去帐篷那里了，过
 了一会我看到这个女孩换上了裤子，就那样穿着裤子玩水。

　　这天在沙滩上看到一个身材非常丰满的少妇，她正大腚朝着我跪在沙滩上玩
 沙子，呵呵，远远的望去，少妇的大腚如同一个皮球一样，非常的圆滚，非常的
 翘挺。我慢慢的朝着少妇走去，景色越来越惊艳，少妇的泳裤紧紧的陷在她的腚
 沟里面了，少妇的腚沟真是幽深啊，她大腚后挺的时候，腚沟完全夹住了泳裤，
 从后面看就是一条丁字裤啊，绝对的大肉球啊。我慢慢的来到了少妇的身后，她
 正和女儿开心的堆沙子玩。此时少妇跪在沙滩上，大腚高高的翘着，我清楚的看
 到她的泳裤一半陷在了屄里面，露出了一半子屄唇和黑乎乎的屄毛，如此香艳的
 景色让我热血沸腾啊，少妇的屄毛非常的茂盛，参差不齐的露了出来。我慢慢的
 欣赏着少妇腚沟里面的艳景，目光揉搓着少妇那硕大的白腚，我忍着冲过去蹂躏
 一顿的冲动，然后从少妇身后走了过去，马上转了一圈，又跑到少妇的身后，这
 次我看的更加仔细了，甚至看到了少妇屁眼四周那些屄毛，虽然看不到屁眼，但
 是屁眼周围的屄毛却调皮的钻了出来，享受着海滩上阳光。这时少妇的老公过来
 了，看到老婆香艳的大白腚，马上伸手将老婆的泳裤整理好了。

　　这天在沙滩上看到一个十四五岁的女孩子，她穿的泳裤比较的肥大，所以显
 得很不合身，女孩去水里面玩了一会，有些累了，就坐在了沙滩上休息，我慢慢
 的走到了她的侧面，然后从侧面竟然完全看到了她的屄，非常的红嫩。没有长几
 根屄毛。因为女孩的泳裤太肥了，所以她坐在那里的时候，泳裤就非常的松散了，
 加上女孩竟然弯曲着大腿，所以腚沟里面完全露了出来，然后女孩躺在沙滩上，
 弯曲起了双腿，这样我从侧面更加清楚的欣赏起了女孩的嫩屄。这时女孩忽然尿
 了起来，她可能觉得有泳裤挡着，呵呵，我清楚的看到了一小股尿水从女孩嫩屄
 里面喷了出来，女孩快尿完的时候，忽然看到了我，马上羞红了脸，起身就跑进
 了水里面。

　　这天我在水里面泡了一会，正准备上去，忽然看到一个少妇让海浪冲的翻了
 好几个滚，少妇完全没有了形象，一口的沙子，泳裤也掉在屁股下面了，露出了
 白白嫩嫩的大腚和黑乎乎的屄毛，我因为就在少妇边上，所以清楚的看到了少妇
 腚沟里面黑乎乎的全是屄毛，看来她的屄毛很是茂盛啊，不过少妇的屄门还是比
 较粉嫩的那种。少妇的奶罩也开了，掉在了水里面，露出两个雪白的大奶子，少
 妇坐在海边不停的呕吐，她吓坏了，根本没有注意自己已经彻底走光了。她的朋
 友忙跑过来帮她戴好奶罩，然后提上泳裤，扶着少妇去沙滩上了，我看到少妇一
 脸的眼泪。

　　一次一个少妇被海浪冲倒了，然后就滚到了我跟前，少妇吓坏了，死死的抓
 住我不放，紧紧的抱住了我，她的大奶子紧贴在我身上，那个肉感啊，叫我爽的
 大屌暴挺，呵呵，少妇的奶罩让海浪打了下来，掉在了水里面，她不知道自己的
 泳裤已经让海浪冲了下来，少妇的屄毛都露了出来，她的屄毛不是很多，就小肚
 子下面那么一小撮，此时少妇双腿夹紧了我，于是少妇的嫩屄就紧紧的贴在了我
 的腿上，少妇真是吓傻了，我趁机双手在少妇的腚沟里面抠弄不止，手指慢慢的
 揉弄着少妇的屄门，好半天少妇才反应过来，马上提上了自己的泳裤，我将捞上
 来的奶罩递给她，少妇就让我帮她戴好了奶罩，然后十分害羞的向我道谢，我见
 少妇长的很有姿色，而且身材挺好，大奶子大腚的。于是就和少妇攀谈起来，很
 快我们就聊熟了，少妇让我教她游泳，呵呵，教女人游泳绝对是最爽的工作了，
 可以光明正大的和女人肌肤相亲，可以随意的抚弄女人的身体。于是我就教少妇
 学游泳，其实少妇没什么兴趣学的，我水性是很好的，就和少妇说带她到深水里
 面玩玩，少妇就是喜欢刺激，于是少妇趴在游泳圈上，我推着游泳圈慢慢的将少
 妇弄到了深水区里面，深水区里面基本上没有游客的，而且海浪涌动起来，外面
 根本看不到里面的情况，少妇有些害怕，紧紧的抓着我的隔壁不放，我则慢慢的
 和少妇调情，慢慢的揉弄着少妇的身子。我让少妇钻进游泳圈里面，我也钻了进
 去，我们两个人紧紧的贴在了一起。

　　少妇的大奶子紧紧的贴在了我的胸膛上，我伸手解开了少妇的奶罩，然后脱
 下了少妇的泳裤和自己的泳裤，这样我就和少妇彻底的光着腚了，少妇显然也为
 这新奇的的肏屄尝试而分外的刺激，她紧紧的抱住了我，我告诉她可以大声是喊
 叫，没有人会听见的，于是少妇放肆的大声叫唤起来。我一边亲吻着少妇的大奶
 子，一边抠弄着少妇的骚屄，然后慢慢的将大屌塞进了少妇的屄里面，开始肏捣
 起来，爽的少妇更加大声的浪叫，为了节省体力，我一边肏捣着少妇的骚屄，一
 边慢慢的向岸边划水。水里面肏屄用不上力的，我只好紧紧的抱着少妇的大腚，
 然后才能继续肏捣。过了一会，我们离岸边不是很远了，这里有几个情侣和我们
 一样都搂抱在了一起，估计也是在肏屄吧。这时我就比较放心了，然后钻出游泳
 圈，让少妇自己抱着游泳圈，我则抱着少妇的大腚开始猛烈的肏捣起来，有时候
 我钻入水里面抱着少妇的大腚狂烈的肏捣几十下，然后钻出水面，大口的喘气，
 少妇为这刺激的肏屄功夫爽的啊呀，哦呀的大声浪叫。后来我有些累了，就将少
 妇弄到游泳圈上面躺着，然后我趴在少妇身上，这很需要技巧的，一般人是做不
 到的，然后我将大屌塞进少妇屄里面，随着海浪的涌动肏捣不止，周围的几个情
 侣看到我们肏的如此火热，都很羡慕，可惜他们水性不行啊。因为学我，好几个
 男人让水呛到了，只好放弃。远远的看着我趴在少妇身上肏捣不止。忽然来另一
 个大浪，我们两个人翻到了水里面，我马上救起了少妇，这次让她趴在游泳圈上，
 然后我趴在少妇的大白腚上，继续肏捣少妇的骚屄。

　　差不多肏捣了一个多小时，我才射精，少妇也彻底让我肏爽了，然后我直接
 用海水擦拭了一下少妇的屄门，然后帮她穿上泳裤，系好了奶罩，然后才推着她
 回到了岸边，少妇因为这次冒险刺激的肏屄经历高兴极了。也确实挺累的，到了
 岸上，她马上躺在沙滩上休息了，我更是累的够呛，很久没有这么劳累了，我很
 少带女人去深水里面肏屄的，因为虽然刺激，但是非常的劳累，以前也就是带着
 自己的老婆去里面肏过一次，那还是和老婆谈恋爱的时候，后来和小情人去深水
 里面肏过几次。我躺在沙滩上休息了好一会。

　　这天我在沙滩上转悠，忽然听到一个男人喊救命，我顺着声音一看，不远的
 海水里面有一对情侣，那地方顶多有一人多深吧，怎么会有危险呢，不过人家喊
 救命了，我只好游了过去，女孩子已经哭了起来，男人也痛的脸色都变了，我估
 计是让海蜇给蛰了吧，这东西蛰人疼的要命，我马上将女孩弄到救生圈上面，然
 后将男人弄到她们的游泳圈上面，这时我才看到两个人都没有穿衣服，刚才肯定
 是在水里面肏屄了，呵呵，男人非常的惨。大屌让海蜇给蜇的红肿的厉害，更疼
 的厉害。更惨的是女孩子的屄竟然让海蜇给蛰了，屄唇红肿外翻，女孩子更是痛
 的一直哭泣不止。两个人的泳衣都不知道让海水冲到哪里里，真是只顾肏屄，其
 它什么也不顾啊，我将两个人都弄的仰躺在救生圈上面，然后推着两个救生圈向
 海边游去，我的头刚好在女孩的大腿中间，离着她的腚沟也就是二十多公分吧，
 呵呵，真是有眼福啊，女孩的屄毛不是很多，小肚子下面有那么一撮，屄唇上面
 基本上没有屄毛，可惜现在让海蜇给蛰的红肿不堪啊，女孩子一路哀嚎不已，哪
 里顾得上看我。我小声的告诉女孩子说：

　　「你有没有尿啊，如果可以尿出来一些的话，可以减轻疼痛的，我可以帮你
 用尿揉一会。」

　　因为太疼了，所以女孩根本顾不上什么羞耻了，马上开始拼命的往外挤尿，
 终于尿出来一些，我马上伸手轻轻的抠弄女孩子的嫩屄，因为尿水确实可以减轻
 海蜇的毒性，所以女孩子感到疼的轻了一些，也顾不上考虑让我非礼了，任由我
 在她的屄门上抠弄，我的一根手指趁机插进了女孩的屄里面，轻轻的抽动起来。

　　因为离岸边不远，所以很快就靠岸了，我马上脱下上衣，将女孩子的嫩屄盖
 住了，然后让女孩子用双手捂住自己的奶子，她男朋友我就懒的理他了。岸边因
 为有同事等着了，马上打电话叫来了救护车，将两个人送去了医院。

　　这天正在沙滩上转悠的时候，忽然听到有人喊救命，马上四处观望，看到一
 个女孩子让海浪冲到了深水里面，我马上跳入水里面游了过去，女孩子一个人趴
 在游泳圈上面嬉戏的时候，不想慢慢的让海浪冲进了深水，所以吓坏了，我飞快
 的游到了女孩子身边，马上安慰女孩子不要害怕，女孩看到我过来了，基本上就
 不害怕了，于是我推着游泳圈往回游，女孩的奶罩因为刚才的挣扎松开了，两个
 奶子一下子从奶罩里面跑了出来，这个女孩的皮肤真是白嫩啊，我看着女孩那两
 个白生生的奶子，忍不住想摸一把，呵呵，最后还是忍不住了，告诉了女孩，她
 马上脸色羞红的将两个白嫩的奶子塞进了奶罩里面，好一会我才将女孩送到了岸
 边，女孩谢了我一声，我回去椅子那边躺着休息了。

　　这天夜晚刚下过雨，所以海浪非常的汹涌，一般这样的天是不允许下水洗澡
 的，所以很多人聚集在了岸边的沙滩上，于是一些胆子大的就偷偷的下水了，因
 为海浪很大，所以非常的刺激，于是一些女孩子也跑进水里面玩耍。我们几个救
 生员都在沙滩上守候着，这时一个女孩子往岸上跑，她的后面海浪汹涌澎湃。这
 个女孩子跑着跑着，忽然泳裤掉了下来，露出了小肚子下面黑乎乎的屄毛，女孩
 子光顾了跑了，到岸上的时候才发现自己的泳裤掉了，羞的她马上提上泳裤。

　　另一个女孩子让海浪打的翻了好几个滚，泳裤掉了下来，露出雪白的大腚，
 和黑乎乎的屄毛，女孩的屄毛很茂盛，我看到她腚沟里面也长满了屄毛。她不仅
 露出了屄毛，两个奶子也俏皮的从奶罩里面跑了出来，摇摇晃晃的很是吸引人。
 女孩弄的嘴里面进了沙子，我马上过去救起来女孩，帮她提上泳裤，然后弄好奶
 罩，女孩吓的眼泪都出来了，我让她去沙滩上休息一会，然后拿矿泉水漱漱口里
 面的沙子。这天因为海浪太汹涌了，所以有好几个女孩和少妇都严重走光了，我
 为了救人也是累的够呛。每次海浪太大的时候，也是少妇们走光厉害的时候，一
 不小心就让海浪冲打的走漏春光了，当然也是我们最紧张的时候，因为这也是最
 容易淹死人的时候，所以每当这个时候虽然可以欣赏那些少妇们的春光，不过神
 经总是要绷的紧紧的，随时准备救人，所以这样的时间了吗虽然充满了春光，却
 特别的累人。

　　一天一个女孩子和朋友们一起来洗海澡，忽然女孩子有些尿急，望了望四周
 是一片海滩，不知道哪里有厕所，于是悄悄的问女伴去哪里可以尿尿，同伴一下
 子就笑了起来：

　　「呵呵，哪里有厕所啊，四周全是海滩，直接尿在海水里面不就行了，多容
 易啊，要不然哪里有地方尿尿啊，这么大的海滩，厕所肯定离的非常远，等找到
 厕所早尿到裤子里面了。」

　　女孩子害羞的说：「那不是都尿在泳裤里面了啊，多不卫生啊，再说了，四
 周这么多人，怎么尿的出来啊，丢死人了。」

　　女伴笑着说：「丢什么人啊，尿在海水里面别人怎么可能知道呢，呵呵，四
 周这么多人尿尿才刺激呢，当着别人的面尿尿，别人又不知道，你说有多刺激啊。

　　再说了，站在海水里面尿尿真的很爽啊，实现了小时候的梦想，可以和男孩
 子一样站着尿尿了，呵呵，不用担心会尿湿了裤子了。我刚才早就尿了一泡尿了，
 超级的爽。「

　　最后女孩子实在憋不住了，就半蹲在海水里面，悄悄的脱下了自己的泳裤，
 紧张的注意着四周的人们，大家都在开心的玩水，根本没有人注意她，于是女孩
 子放心的尿了起来，刚开始喷尿的时候，忽然一个大浪打了过来，真是太巧了，
 或许这就是所谓的无巧不成书吧，大浪将女孩子接连打的翻了好几个滚，我刚好
 站在海滩边上巡视，一看女孩滚了过来，马上跑过去帮忙，女孩让海浪冲的光着
 腚趴在沙滩上，她的大白腚正朝着我，滚圆大屌大白腚非常养眼，我的眼睛紧盯
 着女孩子的腚沟里面，此时她的屄门正在喷尿，相当的刺激，女孩子紧张的要站
 起来的时候，发现自己的屄门正在喷尿，羞的女孩子一腚坐在地上，双手捂着自
 己的腚沟，然后迅速的提上泳裤，羞红着脸将头埋在腿里面，一动不动，我就走
 开了。

　　一天一个女孩子穿着那种系带的泳衣，和男朋友在海里面开心的玩水，两个
 人互相打闹着，玩的非常兴奋。结果让几个海浪连续的冲击，系带都开了，女孩
 子的泳衣一下子都冲进了海水里面，于是女孩子一下子就全身赤裸了，露出了小
 肚子下面黑乎乎的屄毛，胸前那两个雪白的奶子，她羞的马上一腚坐在海水里面，
 双手捂着自己的奶子。男朋友马上跑过去捞女孩子的泳衣，费了一会功夫才将女
 孩子的泳衣捞回来，然后帮女孩子重新穿好，男朋友似乎受到了刺激，拉着女孩
 子慢慢的进入齐腰深的水里面，然后慢慢的走到西边人少的地方，两个人搂抱在
 一起亲吻起来。

　　最后进入了齐胸深的水里面，那边都是一些情侣，人比较稀疏。我在沙滩上
 巡视的时候，正在无聊呢，远远的看到两个人的动作，根据经验我判断两个人肯
 定在肏屄了，反正闲着没事，今天海浪比较平静。于是我下水向他们那边走去，
 因为我可以在水底下可以潜游很远的，于是我走到离他们比较近一些的时候，我
 马上潜到水里面，迅速朝两个人那边游了过去，因为海水里面是非常的清的，而
 且阳光又好，所以水底下看东西很清楚。

　　我迅速的游到两个人身边，果然男人已经将大屌插进女孩子屄里面，正抱着
 女孩子的大白腚在那里努力的肏捣着，男人抬着女孩子的一条腿，所以我清楚的
 看到他的大屌在女孩子红嫩的屄里面进进出出的，我看了一会，转身游去远方才
 露出水面，一边休息一边看着男人抱着女孩子亲吻不止，当然水底下也是肏捣不
 止。休息了一会，我忽然坏心一起，潜入水里面，迅速游过去，游到女孩子后面，
 看着她的大白腚，伸手在女孩子的屄门上摸弄了几下，然后迅速的游到了远方，
 露出水面，看到两个人还在肏屄，我则回岸边休息了。

　　这天我正在海滩上巡视，忽然一个穿着三点式泳衣的少妇过来，问我厕所在
 上面地方，我伸手指了指厕所的方向，刚要走，少妇难为情的请我帮忙带她去厕
 所，因为隔的太远了，她害怕找不到。我这个人最喜欢帮助女人了，尤其喜欢帮
 助像她这样漂亮的少妇，于是我带着少妇向厕所走去，一边走我一边挑逗少妇，
 夸她人长的漂亮，身材又超级的棒，夸的少妇一路上嘻嘻哈哈笑个不停。快到厕
 所的时候，我告诉少妇进厕所要收费的，少妇一听为难了，谁洗海澡身上还带钱
 啊，我故意难为少妇的，呵呵，看到少妇为难的模样，我就说：

　　「真是不好意思啊，我身上也没有口袋的，不然你等着我，我回去拿钱给你。」

　　「我实在是憋不住了啊，怎么办，我现在必须马上需要解手了。」

　　「那你去那边的树丛里面解决吧，我在外面帮你看着人。」

　　「那只能这样了，不过得麻烦你去找些卫生纸给我。」

　　我将少妇领到那个偏僻的树丛里面，少妇在冬青后面蹲了下来，我转身跑去
 厕所那边，问看厕所的阿姨要了一些卫生纸，然后回来，少妇正翘大白腚蹲在冬
 青后面拉屎，我直接走到少妇面前，将卫生纸递给了少妇，然后蹲在少妇面前伸
 手摸弄少妇，少妇推搡着我说：

　　「别这样，这样不好，让人看见怎么办，我老公还在那边洗海澡呢。」

　　「没事的，这里没有人过来的，你不用担心，你长的太漂亮了，太有魅力了，
 我一见到你，就特别想肏你的屄。」

　　我从泳裤里面掏出大屌，少妇一看我的大屌，心里面就兴奋了，这样的大屌
 正是她这个年纪的女人最需要的。于是少妇一边拉屎一边伸手摸弄我的大屌，我
 则蹲在少妇面前抠弄她的屄门，少妇的帮忙非常的茂盛，腚沟里面黑乎乎的都是。
 我的手指慢慢的插入少妇的屄里面，轻轻的抽动了一会，我就站了起来，然后让
 少妇舔我的大屌，少妇将我的大屌含在嘴里面，舔屌的功夫非常到家，我则弯腰
 摸弄少妇的大肥腚，很快少妇就匆匆忙忙的拉完了屎，然后就屁眼上的屎擦拭干
 净，我一下子抱起少妇，挺屌戳进她的屄里面，少妇的屄比较的紧窄，紧紧的包
 裹着我的大屌，所以肏捣起来非常的爽。我抱着少妇一边肏捣一边走到了那块大
 石头边上，让少妇趴在石头上，她一边欣赏着海景，我则猛烈的肏捣着她的骚屄。
 双手抓着少妇的大奶子揉搓不停，越肏越爽，越肏越猛，少妇叫唤的也是越来越
 浪。

　　我正趴在少妇的大肥腚上肏捣的开心，忽然回头看到一个老头躲在后面的树
 丛里面偷看，我马上从少妇屄里面抽出湿淋淋的大屌，假装向老头那边跑去，吓
 的老头转身就跑了，我捡了一块石头狠狠的丢向了老头那边，然后让少妇躺在草
 地上，我大大的分开她的双腿，少妇的腚沟里面已经淫水泛滥了，屄毛都湿透了，
 温顺的贴在了腚沟里面，我伸手揩了一把少妇的腚沟，弄了一手的屄水，我将少
 妇的屄毛梳理了一下，然后拿着大屌在少妇的屄门口磨弄不止，逗的少妇淫心大
 动，浪叫不止，一个劲的催我赶快肏捣她的骚屄。

　　我看逗的少妇差不多了，就将大屌对准了少妇那红嫩嫩的小肉洞，猛的一下
 子就插进了少妇的嫩屄里面，狠狠的插到尽底，然后趴在少妇身上狂烈的肏捣起
 来，几乎每次都戳到了少妇的屄心子，爽的少妇浑身颤抖哆嗦着，连续的达到了
 几次高潮，屄里面涌出来大量的淫水，让我大屌堵在了屄里面，憋的少妇催我抽
 出大屌，我从少妇的屄里面抽出湿淋淋的大屌，她的屄里面猛的喷出一股阴精，
 非常的有力度，全部喷到了我的身上。我继续将大屌插进少妇屄里面猛烈的肏捣，
 双手抱着少妇的大肥腚，手指抠进了她的屁眼里面，爽的少妇浪叫连连，终于在
 我猛烈的肏捣之下，少妇又高潮了好几次，我也在少妇屄里面射精了，然后趴在
 她身上休息了一会，起身用卫生纸将少妇腚沟里面的淫水擦拭干净，尤其那个红
 嫩嫩的屄门，我更是仔细的擦拭了一番，收拾干净了，少妇才懒洋洋的起来了，
 告诉我说浑身酸软无力，我就背着少妇将她送回了海边。又一个美丽少妇让我肏
 了。

　　一天一个三十左右的少妇，长的非常漂亮，身材也是超级的棒，她穿着一件
 连体的紧身冲浪服，非常的紧身的那种，紧紧的包裹在少妇身上，将少妇完美的
 身材彻底的显露了出来。看样子少妇属于比较丰满的那种，因为穿这种冲浪服，
 里面必须光着腚的，所以少妇那两个大奶子清楚的突了出来，尤其那两个奶头，
 更是非常明显的顶在胸前。少妇的腚沟里面更是清晰的显示出了她屄门的形状，
 让人看了绝对是浮想联翩，淫心大动啊。少妇抱着一个冲浪板在水里面玩，冲浪
 板这个东西很需要技巧的，不要说外地的游客了，就是本地人也很少有会玩这个
 东西的，我也学过冲浪板的，不过技术很一般。

　　不过看样子这个少妇根本不会冲浪，而且应该是外地人吧，估计是家里面很
 有钱，这次来海边旅游，专门买了一个冲浪板，来这里出风头吧。看她那笨笨的
 姿势，我就知道这个少妇根本就不会用冲浪板的。呵呵，少妇连续几次都掉进了
 海水里面，呛了好几口海水，眼泪都呛出来了，幸亏我在边上救了她好几次，要
 不然少妇会更惨的，因为少妇长的确实很漂亮，所以我故意过去帮忙，然后借机
 和少妇搭讪起来，很快就哄熟了这个少妇，套出了她的一些底细，果然少妇是外
 地人，家里面很有钱，因为少妇的男人是一个市里面的局长，这次两个人一起来
 海边游玩，男人今天因为身体不舒服，所以就在酒店里面休息，没有出来玩。少
 妇就一个人跑到了海边玩冲浪板了。

　　少妇见我会玩冲浪板，就让我教她冲浪，这样的好机会我怎么可能错过，于
 是我就教少妇玩冲浪板了，当然是手把手的教了，自然趁机大吃少妇的豆腐，趁
 少妇不注意抓她的大奶子一把，或者趁少妇掉下冲浪板的时候，我假装护花将少
 妇抱在怀里面，故意将手伸进少妇的腚沟里面抱着她，弄的少妇脸红红的，不过
 没有什么反抗，或者不愿意什么的，我不时的说一些笑话或者别人洗海澡的糗事，
 逗的少妇开心的大笑。就这样我一边吃着少妇的豆腐，一边教少妇学习冲浪，其
 实少妇也没有什么心思学习冲浪，主要就是和我玩耍。我越逗少妇胆子越大，后
 来慢慢的手伸进少妇的腚沟里面，各种冲浪服抠弄少妇的屄门，少妇故意夹紧了
 双腿，不过没有表示什么反感，我知道肯定有戏，于是更加的挑逗少妇。我让少
 妇趴在冲浪板上，然后我站在边上护着她，我一只手直接伸进她的腚沟里面，紧
 紧的抠弄着少妇的骚屄，一只手伸到少妇的胸前揉搓她的大奶子。然后推着冲浪
 板进入深水里面，爽的少妇大声的叫喊。深水里面没有什么人，我也跳上冲浪板，
 趴在少妇身上，脱下我的泳裤，然后将暴挺的大屌插进少妇的腚沟里面，隔着冲
 浪服戳弄她的屄门，双手抓着她的大奶子揉搓不停，弄的少妇大声的浪叫，反正
 在深水里面也不怕人听到，我伸过头去，少妇主动的回头和我亲嘴，我一边戳弄
 着少妇的腚沟，一边热烈的和少妇亲嘴，在蔚蓝的大海里面，和一个美丽的少妇
 亲嘴肏屄揉奶子，这是多么爽的一件事情啊。

　　因为少妇的冲浪服是连体的，要不然我的大屌早插进少妇的屄里面肏捣起来
 了，呵呵，我们在深水里面放肆的玩着，少妇大声的浪叫，后来我说去岸上玩吧，
 少妇早就淫心大动了，于是我划着水，很快就回到了岸边，当然我早就穿好泳裤
 了，拉着少妇上了岸，我将冲浪板放在我帐篷那边，然后带着少妇跑去了最西边
 那片茂密的树丛里面，我们刚进树丛就看到一对年轻的情侣在那里肏屄，年轻人
 就是猛啊，那个女孩子正翘着雪白的大腚，趴在地上，男青年半跪在她的后面，
 抱着女孩子的大白腚猛烈的肏捣着，撞的女孩子的大白腚啪啪的响，大腚都让他
 撞红了一片，肏的女孩子啊呀哦呀的浪叫不止，男青年一边肏捣女孩子的骚屄一
 边说：

　　「你这个小骚屄，真是浪啊，屄里面水这么多，肏起来爽死了，呵呵，怎么
 样，我的大屌肏的你屄里面舒服吧，嗯，骚屄，刚才在水里面的时候，屄里面是
 不是已经很痒了啊。」

　　「嗯，是啊，啊，我刚才屄里面就痒开了花啦，巴不得你的大屌狠狠的肏捣
 我的小骚屄啊，啊，好爽啊，好大屌啊。啊。啊。啊。」

　　「你个小骚屄，还真能叫唤啊，也不怕让人听到啊，我肏死你这个骚屄，肏
 烂你这个骚屄，我肏. 刚才在水里面你的屄水就淌出来了，还在水里面尿了一泡，
 呵呵，真是不要脸的小骚屄啊。」

　　「哦，哦，哦，你这个大驴屌，肏死我了啊，啊，大驴屌真能肏啊，啊，妈
 了个屄的，骚驴屌，啊，啊，肏的我爽死了啊，啊。」

　　少妇眼镜直勾勾的看着女孩子的腚沟里面，男青年的大屌正在女孩子的屄门
 里面进进出出的，看的少妇不住的舔口水，男青年越肏越猛，我更是欲火高涨，
 抱起少妇迅速的跑到树丛的最深处，拉开少妇后背的拉链，将少妇的冲浪服扒了
 下来，少妇一下子成了光着腚的嫩女人了，她的屄毛明显的修剪过，仅仅在小肚
 子下面有那么小小的一撮，是一个小小的心形，非常的性感，我让少妇躺在草地
 上，大分开她的双腿，此时少妇已经淫心大动，屄门大开了，腚沟里面淫水泛滥，
 呵呵，此时此刻除了肏捣，其它的都是多余的了，我拿着暴挺的大屌，用巨大火
 热的龟头在少妇的屄门上来回的磨弄，将少妇腚沟里面的淫水弄的到处都是，少
 妇真的让我挑逗的不行了，伸手抓住我的大屌就塞进了屄里面，此时少妇的大阴
 唇彻底张开外翻了，里面红嫩嫩的小肉洞也完全张开了，她的屄门还非常的紧窄，
 看来她男人的大屌实在尺寸一般啊，我巨大的龟头一进入少妇的屄里面，立马感
 觉到了少妇屄门的紧窄与火热湿润和温暖。我猛的一下子将大屌整个的插进了少
 妇的屄里面，戳的少妇啊的一下子叫唤起来：

　　「啊，啊，慢点肏啊，你的大屌太粗了啊，比我老公的粗多了，一下子我适
 应不了，你慢慢的肏啊，啊，哦，好大啊。」

　　我趴在少妇身上，紧紧的搂着少妇，肏捣起来，我这个人最大的优点就是长
 了一根大屌，然后肏屄时间持久，所以女人让我肏屄，没有哪个不达到高潮多次
 的。

　　呵呵，我最自豪的就是，凡是让我肏屄的女人，没有不喜欢的，现在身下的
 少妇就爽的紧紧的抱着我，双腿夹在我腰上，任由我肆意的肏捣着她的骚屄，这
 个少妇长的真他妈的漂亮，我一边猛烈的肏捣着少妇的嫩屄，一边抱着少妇的头
 用力的和她亲嘴子，真他妈的爽啊，太爽了，竟然可以肏捣这么美丽的少妇的嫩
 屄。

　　咕唧咕唧，扑哧扑哧，咕吱咕吱，少妇屄里面发出各种各样的肏屄声，她更
 是爽的大声的浪叫，很快就在我猛烈的肏捣之下达到了高潮，浑身哆嗦着爽上了
 天，我越肏越猛，从少妇屄里面抽出湿淋淋的大屌，让少妇翻身翘着大白腚趴在
 地上，我抱着她的大白腚，大屌从后面插进她的骚屄里面，更加狂烈的肏捣起来，
 肏的少妇浑身酥软，四肢无力。

　　我越肏越猛，最后抱着少妇的大白腚离开了地面，肏了一会，又将她放在地
 上，我继续猛烈的肏捣着，忽然少妇的屄门喷射出一股剧烈的水柱，非常猛烈的
 喷到了草地上，不知道是尿液还是屄水，反正这个少妇让我肏的潮喷了。

　　呵呵，潮喷的女人绝对是极品之中的极品啊，竟然让我遇到了，真是三生之
 福啊。这个可爱的美丽女人，我真是太喜欢，终于在猛烈的肏捣之下，我射精了，
 狠狠的喷射在了少妇的屄里面，然后趴在少妇身上大口的喘气，少妇更是爽到了
 极点，躺在草地上好半天没有动弹。

　　我休息了一会，大屌马上挺了起来，这么美丽的少妇仅仅肏捣一次绝对是浪
 费资源啊，于是我趴在少妇身上，大屌插进十分的屄里面，慢慢的肏捣起来，这
 次我没有那么猛烈，慢慢的肏捣着，少妇舒服的躺在我身下，慢慢的体会着肏捣
 的快乐。

　　这一次我也没有换什么动作，一直趴在少妇身上肏捣着，肏了很长时间才射
 精，因为没有卫生纸，我直接低头将少妇腚沟里面的淫水全部舔吃干净，感动的
 少妇不知道如何是好了。

　　呵呵，我就是这么会伺候女人，少妇两口子一直在这边住了十天，因为她老
 公刚好要在这里参加一个会议，原来少妇早就知道老公在外面养了小三了，为了
 报复老公她才和我肏屄的，后来我们几乎天天肏屄，除了在海边这里肏屄之外，
 我还去少妇住的酒店里面和少妇肏过几次，尤其她老公开会的时候，不知道是什
 么会议，要连续开三天。

　　于是我住在酒店里面搂着少妇睡了三天，当然也肏捣了三天，彻底肏爽了少
 妇，她回去以后，我们一直联系着，后来我去她那里肏过她几次，她也来我这里
 肏了几次，这个少妇是我肏过的最漂亮的女人了。我将她永远的留在了心里面。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　海边的女人因为受封建思想的约束比较轻，而且也和男人一样在外面抛头露
面，为了生计而奔波忙碌，所以虽然也属于农村的女人，但是一般都是非常豪放
的，尤其那些生过孩子的女人，更是不拿肏屄当回事，很多时候脱裤子和男人肏
屄就像吃饭一样简单平常，只要她们觉得值得。海边的女人大多会去赶海，然后
将捞上来的海货卖钱。大海退潮退出来的海滩，全是那种泥滩，不是洗海澡那边
的那种沙滩，每次退潮都会退出几十里的泥滩，然后泥里面有很多海货，赶海就
是将海货从泥滩里面挖出来。退潮后的海滩是一望无际的平坦，连一棵草都没有。
而赶海基本上需要半天或者一条的时间，所以在海滩上尿尿拉屎是不可避免的了，
男人们到是无所谓，转身就可以尿尿。难堪的当然是那些女人们，尤其是那些刚
结婚的小媳妇和没结婚的大姑娘们。因为四周几十里全是一望无际的平坦的海滩，
根本找不到可以遮挡的地方，而且要抓紧时间挖海货，根本没有时间跑出去很远，
所以只能在附近随便的脱下裤子尿尿，拉屎。生过孩子的女人们是无所谓的，看
就看吧，反正自己的骚屄已经让男人肏捣多年了。那些害羞的年轻女人们开始的
时候一般会尿在裤子里面，但是拉屎就没有办法了，只能脱下裤子，当着大家的
面，翘着大白腚拉屎，因为尿在裤子里面是非常不舒服的，所以时间久了即使那
些大姑娘，也是随便的脱下裤子尿尿的。我的故乡就是海边的一个小村子。

　　大约十五六年前，那时候我刚刚二十出头，整天的不务正业。我们这个村子
因为离海边非常的近，也就是三里多路吧，而且我们这里的海是一个很大的海湾，
所以海货非常的丰富，那是上世纪七八十年代的时候，一直到九十年代初，那个
时候的中国没什么工业的，所以很多人都以赶海为生。海边的人们农忙的时候种
地，农闲的时候就去海里面赶海赚钱。而很多女人则是常年以赶海为生，男人在
家里面种地。那时候我们村里面的女人也有不少都是以赶海为生的，我那时候看
上了村里面一个小媳妇，为了泡这个小媳妇，我经常跟着她们几个女人去赶海。
因为男人力气大，所以女人们也喜欢和男人一起赶海，这样海货多的时候，可以
让男人们帮忙拿一些，要不然有的时候，挖的海货多了，女人自己根本就拿不回
来的，只能丢在海里面。但是常年赶海的男人都是为了赚钱养家的，所以一般不
会帮女人们拿海货的，因为家里面的老婆孩子都需要养活，再说了，万一让家里
的老婆知道自己帮别的女人拿海货，吵闹是免不了的。而我就是为了好玩，又没
有结婚，所以还是很受女人们欢迎的，于是我在海滩上看到了很多美艳的景色，
欣赏了众多少妇的大白腚。同时除了本村的小媳妇之外，也交往了一些豪放的海
边女人，其中有几个长的非常不错，我帮她们干了很多活，当然和她们肏屄是免
不了的，这是我付出的辛勤劳动的回报。

　　邻居小媳妇姓魏，我喊她魏姐，她是今年刚结婚嫁到我们村的，比我大三岁，
以前在家做姑娘的时候就整天赶海，手艺相当不错，经常可以弄到一些值钱的海
货。所以结婚之后继续赶海，而男人则在家里面负责种地。魏姐结婚的时候，我
帮着迎亲的，当时就看上了她，她虽然长的不是很漂亮，当时身材非常的好，大
奶子大腚的，发育的非常丰满，尤其她那个大白腚更是浑圆滚翘。魏姐一般都是
和村里面另外三个女人一起的，每次她们四个女人都相互照应着，魏姐年纪最小，
不过每次挖的海货都卖钱最多，其它三个女人其实年纪也不大，都是三十多岁的
少妇，因为每天涨潮退潮的时间都不一样，而赶海必须每天跟着潮水走，所以每
天去的时间都不一样。海水的涨潮退潮好像是跟月亮有关系，反正上半月的时候
每天要比前一天早一些，或者是小半月的时候每天要比前一天早一些，过去这么
多年了，具体我记不清楚了。第一次和魏姐她们赶海好像是早上四点多钟走的，
那个时候是夏天，天还没有亮，我们五个人每个人骑了一辆自行车。一路说说笑
笑的很快就来到了海边，然后将自行车放在一个专门看车子的老头那里，然后步
行向海里面走去，还要走好几里路才能到达，越往里面海货越好，而且值钱的海
货也多，半路的时候要过一道急流，我们当地人称之为横沟，其实就是一条河流
的入海处，在这里需要坐船过去，因为水流很急，而且水也很深，过了横沟，大
家就分开各自选择地方挖海货了，一般每天都有一百多人赶海的，男男女女的分
散在海滩上各自挖海货。

　　海里面的海货有很多种，最容易挖的当然就是最便宜的，那就是蛤蜊，只要
选个地方用铁锨挖就行了，还有毛蛤蜊，花蛤蜊什么的，比较值钱的就是蛏子，
这个东西需要技巧的，用一种专门的钓钩将它钩上来，如果没有技术一天根本钩
不了多少的，魏姐钓蛏子的技术最厉害，每次都可以钩好几斤，另外还有刀蚬，
也是一种美味的海货，其它比较珍罕的就更难挖了，比如大海螺，海鮆，章鱼什
么的，再其它的我就记不清了，我们五个人到海滩上开始干活的时候，天刚刚亮，
魏姐四个人就分头各种忙活自己的了，我是头一次干活，觉得非常的好奇，就到
处晃悠，海滩上零零散散的分布着很多人，远远的望去，到处都是人，不过大家
都隔开了一些距离，我拿了一把铁锨挖了一会蛤蜊，然后就跟着魏姐学钓蛏子了。
偶尔也能钩上一个蛏子，太阳刚刚照的大地一片光亮的时候，同行的李姐就在我
前方不远的地方，脱下裤子，翘着大白腚蹲在那里，哗哗的开始喷尿了，此时阳
光刚好照射在李姐的大白腚上，使得李姐的大白腚反射着耀眼的白光，看着李姐
腚沟里面红嫩嫩的屄门，我的大屌一下子举枪向李姐致敬了，李姐的腚沟里面喷
出一股金黄色的冒着热气的尿柱，哗哗的喷射在海滩上，非常的壮观，李姐一边
猛烈的喷尿，一边回头看到了我的傻样，于是李姐尿完提上裤子之后朝我招招手，
我就过去了，李姐说：

　　「妈了个大蛋子的，你小子竟然偷看我尿尿，怎么样啊，老娘的大白腚看着
刺激吧，刚才是不是看到老娘的屄了啊，可不能白看，你要给我挖十斤蛤蜊，怎
么样，划算吧。」

　　「那没问题，不就是十斤蛤蜊嘛，包在我身上。」

　　边上另外一个少妇听到李姐要我挖蛤蜊，她眼红了，说：

　　「小李你真黑，不就是叫人家看看你的骚屄嘛，就要十斤蛤蜊，等会我尿尿
的时候，随便你看，也给我十斤就行了。」

　　「哎呦来，刘姐，是不是昨天晚上大屄没有叫俺哥哥肏舒服啊，怎么大清早
的就发骚了啊，这里可没地方肏屄啊，呵呵。」

　　「去你的，你给小骚屄，看样子就是昨天晚上俺兄弟没有肏舒服你啊，还说
往外来，恁哥哥不是出去好几天了，后天才能回来。」

　　「呵呵，刘姐你就会笑话人，你知道俺男人肏屄没有你家俺哥哥厉害，就别
取笑俺了。」

　　「呵呵，你还真是骚屄一个啊，整天想着俺男人啊，等你哥哥回来，叫他好
好肏肏你的大屄。」

　　「那好啊，只要你不吃醋就行，我是没有意见啊。」

　　「呵呵，我当然不会吃醋了，就怕你家长生不愿意啊。」

　　「我自己的屄长在我腚沟里面，当然是我说了算啦，呵呵。」

　　「呵呵，快点挖蛤蜊吧。」

　　我在一边听着两个女人斗嘴，说着如此淫骚的浪话，心里面更是欲火高涨。

　　但是在这里什么也做不了，只能继续挖蛤蜊，挖了一会，李姐去另外一个地
方挖了，她嫌这里蛤蜊太小，于是我和刘姐继续挖蛤蜊，这时刘姐也有了尿意，
她一点也没有害羞，直接在我面前脱下裤子，翘着大肥腚蹲下来，哗哗的开始喷
尿，我们两个人几乎近在咫尺，附近也没有别人，李姐跑到别处挖蛤蜊了，我就
蹲在刘姐面前，欣赏着她仅仅长了些许屄毛的腚沟，我清楚的看到了刘姐腚沟里
面红嫩嫩的屄门，她今年三十五岁了，生了两个孩子了，不过屄门依旧红嫩嫩的，
此时一股急流正从她的屄门里面喷射出来，哗哗的喷到地上，我忍不住伸手就摸
弄刘姐的腚沟，她的尿水喷了我一手，我懒的理会，继续摸弄刘姐那红嫩嫩的屄
门，非常温热潮湿的一个所在，摸起来手感超爽，刘姐任由我摸弄，继续蹲在那
里

　　　　　　　　　　　　　　　　喷尿：

　　「你个狗蛋子的，胆子真是不小，敢摸老娘的屄，爽够了没有，回去给我二
十斤蛤蜊，听到没有。」

　　「没问题，回去你叫我肏回屄，我今天挖的蛤蜊全给你了，怎么样啊，刘姐，
反正俺哥好几天不在家了，估计你屄里面痒的厉害吧。」

　　「你个骚蛋子的，不怕你哥回来揍你，那你晚上就上俺家找我吧。等会别光
耍，多挖些蛤蜊。」

　　「放心吧，我的好姐姐，我一定多挖些给你。」

　　没想到刘姐这么痛快的就答应了，我真是高兴极了，这时刘姐已经尿完了，
起身穿好了裤子，我开始努力的挖蛤蜊，后来我找了一个地方，挖了好几十斤大
蛤蜊，肯定可以卖个好价钱的，反正再挖也背不动了，于是我停了下来，跑到魏
姐那边逗她玩，魏姐已经钓了二斤多蛏子了，今天收获不错，魏姐很是高兴，此
时魏姐也有了尿意，因为我们早就肏屄了，所以她在我面前更不避讳，看看四周
没有其他人，直接脱下裤子，翘着大白腚，蹲在我面前，哗哗的喷起尿来，魏姐
的皮肤很白，不像其他的海边女人那样，据说魏姐的姥姥是南方女人，所以遗传
的好皮肤，虽然魏姐的脸因为风吹日晒的，有些发红，但是身上的肌肤是雪白的，
尤其那个大肥腚更是雪白雪白的，每次肏屄我都喜欢抱着魏姐的大白腚猛烈的肏
捣，非常的有感觉。此时看着魏姐的大白腚，我忍不住弯腰一只手摸弄魏姐的大
白腚，一只手伸进魏姐的腚沟里面抠弄，魏姐害怕让人看到，马上拿看了我的手，
迅速的尿完，起身穿好了裤子。休息了一会，就转到别的地方钓蛏子了。

　　我坐在海滩上休息了一会，忽然看到左前方一个小少妇离开了她那帮人，向
我这边走了十几步，然后背朝着他们，面朝着我，脱下裤子，翘着大白腚，蹲了
下去，于是我假装挖海货，慢慢的走到少妇前方不远的地方，然后弯腰挖了起来，
眼睛却一直盯着小少妇的腚沟里面看，原来她在拉屎，此时小少妇也看到了我，
她马上羞红了脸，然后低下头努力的拉屎，不再看我了，我这个方向刚好可以清
楚的看到小少妇的腚沟里面，模模糊糊的屄门的模样，小肚子下面黑乎乎的屄毛，
我都看到了，还看到小少妇的屎从大腚上垂到地上，呵呵，确实刺激啊，我看了
一会，忽然又看到远方一个大姑娘翘着大白腚蹲了下来，这个女孩子是隔壁魏姐
娘家村的，我见过几次，她和魏姐挺熟的，此时大姑娘正远远的离开人群，然后
背对着人，脱下裤子，翘着大白腚蹲了下去，于是我假装向那边走去，很快就走
到了大姑娘的前方不远处，我看到了她的腚沟里面红嫩嫩的屄门，小肚子下面黑
乎乎的屄毛，姑娘自然也看到了我，不管自己的屄门正在喷尿，马上起身提上了
裤子，尿水很快湿透裤子滴了下来，姑娘迅速的走去一边了，我则假装在这里挖
蛤蜊。

　　今天的潮涨的早，所以不到中午的时候，我们就开始往回走了。我除了背着
自己的蛤蜊，还帮她们背了一些，所以我差不多背了有一百斤左右，然后五个人
一起说说笑笑的往回走，每次回来的时候都比较累，毕竟这是力气活，等到了停
放自行车的地方，我真是累的不行了，四个女人也是很累，此时收海货的老板早
等在那里了，我们将海货称好，然后结算了钱，就骑着自行车回家了。因为我的
帮忙，四个女人每个人都多赚了几块钱，在那个时候算不少了。虽然疲劳，但是
我们高高兴兴的骑着自行车回家了，一路上欢笑不断。回去以后，下午没事我就
睡了一个下午，为晚上的肏屄大战做好充分的准备。终于熬到了天黑，我吃完了
晚饭，趁着夜色去了刘姐家里，她有两个孩子，大女儿十二岁了，儿子今年刚五
岁，我走到刘姐家的胡同的时候，忽然看到刘姐的大伯嫂子去了她家，于是我只
好在胡同里面等着，等了好一会也没见她出来，于是我只好回家休息一会，我的
父母早就去世了，就我和爷爷相依为命，我看了一会书，很快就到九点钟了，于
是我出门去了刘姐家，在刘姐家门口我轻轻的推了推刘姐的院门，看样子刘姐已
经关好院门了，于是我翻墙爬进了刘姐家里面。

　　刘姐屋里面关着灯，院子里面黑咕隆咚的，于是我悄悄来到刘姐窗前，轻轻
的敲了敲窗户，然后小声的对喊刘姐，听到刘姐说：

　　「等一会，我马上过去开门。」

　　于是我站在刘姐屋门口，很快刘姐就打开了房门，我闪身进入屋里面，一把
抱住了刘姐，她只穿着一条小裤衩子，露着两个大奶子，我抱着刘姐，不停的亲
她的大奶子，刘姐说：

　　「看把你猴急的，等会再弄，先关好门。」

　　于是我松开了刘姐，她伸手关好了房门，然后带我去了里屋：

　　「我等了你这么久，以为你让小魏那个骚屄迷住了，看不上我呢，所以就带
着孩子睡觉了，她们都睡在外屋，咱们就在里屋肏吧。」

　　「呵呵，我和刘姐说好了，咱们会反悔呢，姐姐着两个大奶子，我喜欢还来
不及呢，这是今天卖的钱，都给你了。」

　　「好，你小子还真有心，以后姐的屄门向你敞开着，你哥不在家的时候，你
就可以过来搂着姐睡觉。」

　　里屋有一张床，刘姐铺好了被子，然后躺在床上，我脱光了衣服，趴在刘姐
身上抠弄起来，刘姐好几天没有肏屄了，所以非常的饥渴，屄里面早淫水泛滥了，
马上迫不及待的将我的大屌塞进了屄里面，任由我趴在她身上肆意的肏捣着她的
骚屄。在我猛烈的肏捣之下，爽的刘姐淫叫不止：

　　「哦，哦，好小子，竟然长了这么粗的一根大屌，比俺男人的还大，哦好爽，
啊，啊，大屌肏捣起来就是舒服啊，啊，啊，啊，用力肏啊。」

　　「姐，怎么样，我的大屌肏捣的你屄里面舒服吧。呵呵。」

　　「啊，啊，啊，爽啊，怪不得小魏这个骚屄都让你肏了，平日里她对村里面
的男人可是一个都看不上啊，啊，好大屌，啊，肏死我了，啊，啊。」

　　我因为白天兴奋很久了，所以抱着刘姐的大肥腚越肏越猛，很快屋里面就充
满了扑哧咕唧咕吱的肏捣声，刘姐更是浪的忘乎所以的叫唤，屄里面的淫水尿尿
一样喷出来，弄的她腚底下的被子湿了一大片。我越肏越勇，最后直接抱着刘姐
的大肥腚站在地上，狂烈的肏捣着刘姐的骚屄，爽的刘姐淫水哗哗的淌在地上，
连续高潮了几次，我才在刘姐屄里面射精了，因为刘姐早就结扎了，所以我放心
的将精液射在刘姐屄里面了，这样射精才爽，不像每次和魏姐肏屄都不敢射在里
面，怕魏姐怀孕。

　　我射精之后刘姐已经浑身酥软了，我将刘姐放在床上，然后趴在刘姐身上，
温柔的抚弄着刘姐，然后两个人一边休息一边聊村里面那些女人们的淫事，刘姐

　　　　　　　　　　　　　　知道的真不少：

　　「小李那个骚屄，有一次和她大伯子肏屄，结果让她男人遇到了，兄弟两个
人差点打起来，最后他大伯子只好求自己的老婆，让兄弟肏了一回屄才算了解了
这个事情。小李那个骚屄你最好小心一点，她可是一个很贪心的女人，胃口大的
很，不像我这么容易满足的。」

　　「我听说唐姐让她的老公公肏过，这事是不是真的啊。」

　　「这个事你也听说过啊，她有没有让个够肏过，我不是很确定，因为没有亲
眼见过，村里面一直有传言，不过我告诉你个事，千万别出去乱传，我估计小唐
肯定让她公公肏过的，因为有一次我去她家找她，那天下着小雨，她男人不在家。
我走到她家后院的院墙外面，听到里面有人说话，我一时好奇，就悄悄的站在一
块石头上看，因为她家的院墙是大石头砌的，我透过缝隙看到小唐正翘着大肥腚
蹲在厕所里面拉屎，她的公公则站在边上，伸手摸弄她的大肥腚，将大屌塞进小
唐嘴里面让她舔弄，我正看的兴奋，忽然听到前面有人开门，吓的她公公连忙转
身出去了，原来是小唐的婆婆过来有事，我一看没戏了，就去了她家里面，她公
公已经走了。小唐都帮公公舔屌了，两个人肯定已经肏屄了，那天如果不是她婆
婆坏了好事，两个人当时就是传说连忙肏屄了，呵呵，真没想到小唐竟然也是随
便一个，外表看起来那么老实。」

　　小唐就是和我们一起赶海的另一个女人，我一直不相信她和公公肏屄这件事
情，现在看来肯定是真的了，唉，这些随便女人啊，真是一个比一个骚，就像当
初我弄魏姐的时候，我以为她一个刚结婚的小媳妇肯定很难弄到手的，结果不到
半个月就将魏姐的骚屄肏了，现在仅仅一天赚的钱就轻松的肏捣刘姐的骚屄了，
呵呵，这个世界真是太爽了。我就喜欢这样的世界，轻松的肏捣各色的女人。

　　刘姐说着村里面女人们的淫事，我的大屌一下子又硬了起来，马上翻身趴在
刘姐身上，将大屌塞进刘姐的骚屄里面，开始了新一轮的肏捣，这次我们两个人
不再性急了，而是慢慢的肏捣着，一边肏屄一边聊着村里面女人们的淫事，分外
的助兴，正当我和刘姐肏捣的欢快的时候，忽然外屋的灯亮了，然后听到刘姐的
女儿在那里找妈妈，吓的刘姐马上伸手拉灭了里屋的灯，然后光着大肥腚跑去了
外屋，原来她女儿让尿憋醒了，起来尿尿见妈妈不在，于是心里面害怕了，刘姐

　　　　　　　　　　　　　跑过去安慰女儿：

　　「没事，娘去院子里面拉屎来，你快点尿尿，好睡觉，明天还要早起上学呢。」

　　刘姐出去的急，没有关好房门，所以我悄悄的来到门边，快点刘姐的女儿正
翘着腚蹲在尿盆那里哗哗的喷尿，她今年十二岁了，刚刚开始发育，屁股还比较
瘦小，她尿了之后就上炕睡觉了，我见刘姐关了灯，就悄悄的去了外屋，刘姐正
站在炕边上，想等女儿睡熟了再去里屋，不想我来到刘姐身后，抱着刘姐的身子，
挺屌从后面插进的她的屄里面，肏捣起来，吓的刘姐不敢出声，就站在那里，任
由我肏捣。肏了一会，我觉得不过瘾，就抱着刘姐一边肏捣一边回到了里屋，让
她翘着大肥腚趴在床边上，我抱着刘姐的大肥腚猛烈的肏捣起来，很快就让刘姐
高潮了几次，我这次床边时间更加持久，接连肏了半个多小时才射精，爽的刘姐
腚沟里面也是泛滥成灾。那天晚上我一共肏捣了刘姐三次，才满足的搂着刘姐睡
觉了，早晨刘姐先起来伺候女儿吃饭上学，然后才叫去我来吃了早饭，我就回去
了。

　　这天我们五个人去赶海，因为潮退的不大，所以没有多少收获，就早早的回
来了，半路的时候，唐姐的自行车链子断了，没有办法，我只好让另外三个人先
回去，我将唐姐的自行车帮在我的自行车后面，因为我自行车后座带着货，只能
让唐姐坐在我自行车的大梁上，随着我的骑动，我的膝盖不时的顶着唐姐的大肥
腚，我故意顶她的腚沟，弄的唐姐不时的变换姿势，因为我们走在最后面了，路
上基本上没有什么人了，这时我忽然看到一个年轻的小媳妇和一个四十多岁的中
年人骑着自行车钻入了庄稼地里面的小道上去了，我想肯定不会干什么好事，孤
男寡女的不回家，除了肏屄没有别的，于是我将自行车停下，然后悄悄的躲在路
口那边偷看，果然两个人将自行车放进了玉米地里面，然后两个人也钻进玉米地
里面了，于是我和唐姐说：

　　「那边有两个人在玉米地里面肏屄，咱们过去看看怎么样啊。」

　　唐姐一听有人在庄稼地里面肏屄，也非常兴奋，于是我们两个人将自行车放
好，然后悄悄的去了那边，到了地边的时候，我就看到了她们的自行车，于是我
趴在地上，远远的就看到了一个男人正趴在一个女人身上。于是我带着唐姐钻入
玉米地里面，找了一个隐蔽的位置，刚好可以从侧面偷看肏屄的两个人，中年男
人看样子肏屄功夫实在不怎么样啊，小媳妇光着腚躺在地上，中年男人也不知道
扛着她的双腿，就那么趴在小媳妇身上肏捣，没有换什么动作，一边的唐姐看的
很是兴奋，于是我伸手进唐姐腚沟里面，抠弄着唐姐的骚屄，她的屄里面全是淫
水了，于是我脱下唐姐的裤子，让她翘着大白腚趴在地上，然后我抱着唐姐的大
白腚猛烈的肏捣起来，唐姐继续偷看前面两个人肏屄，我则猛烈的肏捣着唐姐的
骚屄，双重的刺激让唐姐格外的动情，屄水淌的更多了。

　　中年男人实在差劲啊，很快就射精了，然后两个人收拾一下，就穿好衣服出
去了，我继续抱着唐姐的大肥腚狂烈的肏捣着，撞击的唐姐的大肥腚都变形了，
啪啪的直响，唐姐的大白腚都让我撞的成了大红腚了，呵呵，我越肏越猛，半蹲
在唐姐后面，抱着她的大肥腚猛烈的肏捣。爽的唐姐啊呀哦呀的大声浪叫，到最
后唐姐竟然爽的浑身哆嗦着，猛然从屄里面喷出一股剧烈的淫水柱，她竟然让我
肏的潮喷了。唐姐竟然是一个个可以潮喷的女人，真是太爽了，我狂烈的肏捣了
几十下也在唐姐屄里面射精了，然后趴在唐姐身上休息了一会，因为没有卫生纸
擦拭屄门，我就直接趴在唐姐腚沟里面将唐姐腚沟里面的淫水舔舐的干干净净的，
将她的屄门更是舔舐干净了，将屄毛都用舌头梳理了一番，伺候的唐姐竟然哼哼
唧唧呻吟不止，我们两个人穿好了衣服，然后我带着唐姐回家了。

　　这天去赶海的时候，过横沟的时候，前面一船人先走，我们在岸边等着，船
到横沟中间的时候，因为浪大了忽然就翻船了，将一船人压在了水里面，船上有
好几个女人呢，而且有一个很漂亮的小媳妇，是我们隔壁村的，我前几天才刚刚
和她搭上话，此时见她掉进了水里面，我马上跳进横沟，先将岸边的两个小媳妇
救了上来，然后迅速的向那个姓杨的小媳妇那边游去，她已经让水冲出很远了，
我顺着水流迅速的游过去，很快到了她身边，然后一把抓住了她，杨姐已经吓傻
了，喝了好几口水，我抱着她迅速游到浅水区，此时外面已经冲出去一百多米了，
到了浅水区我就不怕了，紧紧的抱着杨姐，她的上衣已经卷了起来，露出两个雪
白的大奶子，她也是今年刚刚结婚的小媳妇，比魏姐还小一岁呢，我抱着杨姐迅
速扯断了她的腰带，将她的裤子扯了下来，让水冲走了。这样就造成了她的裤子
被水冲走的假象，呵呵，我实在太有才了，趁着杨姐意识还没有清醒，我的手直
接伸进了她的腚沟里面，慢慢的抠弄着杨姐的嫩屄，我见上游的人都忙着救人，
根本没有注意这边，于是假意让水又冲下去一百多米，这时就距离出事的地方两
百多米了，因为横沟弯弯曲曲的，岸边长了很多杂草，所以大家根本就看不到我
们两个人了，于是在一处杂草茂密的地方，我挺屌插进了杨姐的屄里面，慢慢的
肏捣起来。

　　很快杨姐就在我的肏捣之下恢复了意识，她张开眼看自己还活着，就高兴的

　　　　　　　　　　　　　　　对我说：

　　「真是谢谢你了啊，今天要不是你救我，我肯定就淹死了。」

　　「呵呵，杨姐，我刚才救你的时候，因为抓你没抓住，结果你的裤子让我扯
下来，被水冲走了，我看到你的嫩屄，实在控制不住自己了，所以就将大屌插进
你屄里面了，杨姐你让我肏肏吧。」

　　「呵呵，大屌都插进姐姐屄里面了，还说什么呢，姐姐的命都是你救的，肏
肏姐姐的屄又算什么呢，不过千万别让人看到啊，传到姐姐的男人那里就麻烦了，
他是个醋坛子，知道了肯定得打死我啊。」

　　「放心吧，姐姐，这里没有人看到的。」

　　我抱着杨姐慢慢的肏捣着，慢慢的杨姐让我肏的有了快感，小嫩屄就是不禁
肏啊，很快杨姐就在我的大屌肏捣之下达到了高潮，浑身酥软了，我就让杨姐躺
在杂草里面，然后趴在她身上继续肏捣，刚才光顾着肏屄了，我都没有好好欣赏
一下杨姐的身体，这时才一边慢慢的肏捣着杨姐的嫩屄，一边仔细的欣赏着杨姐
的裸体，她的奶子非常的白嫩，奶头红艳，我轻轻的一咬杨姐的奶头，她就舒服
的浑身颤抖，真是个敏感的小媳妇啊，杨姐的屄毛一根也没有，竟然是一个小白
虎，呵呵，白虎屄啊，她的小肚子下面光秃秃的一片，而杨姐的屄更是奇特，没
有小阴唇，只有两片肥厚的大阴唇，张开来如同一只蝴蝶，而杨姐的小肉洞更是
爽人，非常的紧窄，里面的嫩肉一层层的紧紧的包裹着我的大屌，肏捣起来非常
的有快感，如果男人控制力不强的话，肏不了几下肯定就射精了。幸亏我这个人
控制力很强。我一直忍着射精的欲望，努力的肏捣着杨姐的嫩屄，她这个白虎蝴
蝶屄绝对是万里挑一的极品啊，这辈子可以肏捣这样的极品嫩屄真是福气啊。

　　杨姐很快就在我的肏捣之下达到了高潮，爽的杨姐浑身颤抖，浑身酥软，在

　　　　　　　　　　　我身下哼哼唧唧呻吟不止：

　　「啊，啊，你真厉害啊，每次俺男人都肏不了两分钟就射精了，我从来没有
体验到今天的快感，这是我头一次达到高潮啊，啊，你太厉害了，啊，爽死我了，
啊，啊，没想到肏屄竟然是这么的爽快啊，啊。啊。」

　　「呵呵，杨姐你的屄可是一个宝贝啊，那是万里挑一的白虎蝴蝶屄啊，绝对
的极品嫩屄啊。」

　　「呵呵，俺什么都不懂，女人的屄竟然有这么多门道啊，我还以为女人的屄
都是一样的呢，只要你喜欢就行。」

　　我又抱着杨姐肏捣了一会，肏的她连续爽了五六次，我才在杨姐屄里面射精
了，然后我抱着杨姐休息了一会，这时我看到杨姐的裤子竟然让水草挂住了，于
是我游过去将她的裤子拿过来，让杨姐穿好了，然后背着杨姐回到了出事的地方，
今天肯定不会去赶海了，于是大家都回家了，杨姐经常找我肏屄，后来她怀的孩
子据她的推算应该是我的。

　　邻村的老杨头钓蛏子的技术最厉害，他从来不告诉别人，每次都是自己一个
人独自找地方钓，从来不和大家一起的，最近我发现他村里面的一个大姑娘整天
缠着他，想学老杨头的手艺，今天我们去赶海的时候，老杨头独自一个人远远的
在那边钓蛏子，他村的那个大姑娘就在他附近也学着钓蛏子，李姐说：

　　「那个小骚屄想学老杨头的独门绝活，呵呵，那可是不容易的，这些年想打
老杨头注意的小媳妇多了。还没有谁学会了呢。」

　　「呵呵，可不是咋的，他们村有个小媳妇为了学到老杨头的绝活，让老杨头
肏了很多次，结果老杨头也没有教她。」

　　「听说老杨头的钱全部给了三个儿媳妇了，他们村的人传说，老杨头的三个
儿媳妇轮流着陪老杨头睡觉的，每个儿媳妇伺候一个星期，这个星期老杨头赚的
钱就归这个儿媳妇了，呵呵，老杨头真能干这种扒灰的事情吗？」

　　一边的唐姐听到大家说扒灰的事情，脸色有些微红，不过她马上掩饰过去了，
看来唐姐和公公肏屄的事情肯定是真的了，反正她的屄已经让我肏了，管她和公
公扒灰不扒灰的。刘姐接着说：

　　「应该是真的吧，听说这老家伙这么多年不知道肏了多少女人的屄了，很多
大姑娘没结婚的时候就让老杨头肏过的，我表姐就嫁到她们村子了，和老杨头的
大儿媳是邻居，我表姐说有一次去他大儿媳家借东西，推开门在院子里么喊了一
声，老杨头的大儿媳忽然从厕所里面出来了，脸色红红的，一边走一边提裤子，
说刚才在厕所尿尿来，我表姐和她就进屋了，然后我表姐从窗户里面看到，老杨
头也从厕所里面出来，马上闪身出去了。」

　　「是啊，我姑姑也是他们村的，住的和老杨头的小儿媳比较近，在一个胡同
里面，一天晚上，我姑姑拉肚子，半夜跑到厕所里面拉屎，两家的厕所就隔了一
堵墙，因为是晚上，特别的清净，所以我姑姑清楚的听到了老杨头和他的小儿媳
在厕所里面肏屄，因为那天刚好是十五，月光非常的明亮，于是我姑姑悄悄的搬
了一个梯子，然后悄悄的从墙头偷看，结果看到老杨头的小儿媳正双手扶着厕所
的矮墙，翘着大白腚趴在那里，老杨头站在后面，抱着小儿媳的大白腚正在肏屄。」

　　这时我远远的看到那个大姑娘竟然在老杨头面前脱下裤子，翘着大白腚开始
尿尿了，呵呵，老杨头真是好福气啊，几个女人一直在高兴的说着老杨头和儿媳
妇肏屄的事情，越说越兴奋，最后四个少妇竟然在我面前脱下裤子，翘着雪白的
大屌，蹲在那里哗哗的尿了起来，四个雪白的大肥腚啊，真是欲火冲天啊，这次
我们选的地方比较偏僻，附近四周都没有人，而且因为今天有些小雨，所以过来
赶海的人也比平时少很多，于是我色胆暴增，反正四个女人的骚屄都已经让我肏
捣多次了，于是我首先来到魏姐身后，不顾魏姐的屄门正在喷尿，跪在魏姐身后，
抱着她的大白腚，挺屌就插进了魏姐的屄里面，原来四个少妇刚才说淫话说的都
淫心大动，屄门大开了，所以我顺畅的将大屌插进了魏姐的嫩屄里面，不顾魏姐
的反抗，猛烈的肏捣起来，其他四个女人看到我竟然如此的大胆，都吓了一跳。
蹲在那里一边尿尿，一般看我肏捣魏姐的骚屄，因为在大家面前，魏姐特别的兴
奋，很快就在我猛烈的肏捣之下达到了高潮。

　　刘姐，李姐，唐姐三个女人一直蹲在那里，假装没有尿完，我从魏姐屄里面
抽出湿淋淋的大屌，来到李姐身后，抱着李姐的大肥腚，挺屌插进李姐屄里面，
猛烈的肏捣起来，李姐屄里面早就淫水泛滥了，所以我肏捣起来非常的顺畅，扑
哧咕唧咕吱的肏捣声各位的响亮，另外三个女人都听的非常清楚。很快李姐就在
我狂烈的肏捣之下达到了高潮，于是我抽出湿淋淋的大屌，塞进刘姐屄里面，抱
着刘姐的大肥腚继续猛烈的肏捣，很快刘姐就浑身哆嗦着达到了高潮，我于是忍
着射精的欲望，将湿淋淋的大屌塞进唐姐屄里面，进行最后的肏捣，很快唐姐就
高潮连连了，我也大吼一声，在唐姐屄里面射精了。

　　四个女人都脸色潮红，我依旧欲火高涨，很快大屌又暴挺起来，因为海滩上
的泥比较湿，于是我们几个人将水鞋脱下来，垫在地上，然后李姐躺在水鞋上，
我趴在李姐身上，猛烈的肏捣起来，那天我特别的兴奋，连续肏捣了四个女人无
数次，也不知道射精射了多少次，反正最后连精液也射干了，我才完事。四个女
人真是彻底的爽上了天。后来我为了生活跑进了市里面混，然后认识了更多的女
人，就慢慢的和村里面那些少妇肏屄少了，但是一起赶海的那些快乐的日子我一
直记忆犹新。仅以此文纪念那些逝去的美好时光，纪念那些可爱的女人们，纪念
我和她们在一起度过的淫乱的日子。
----------
第十一章

　　医院里面也是让女人最容易产生尴尬的地方，很多时候，少妇们得了妇科病
 需要去医院看妇科的，这时候那些平时高傲的女人们不得不脱下自己的裤子，躺
 在冰凉的妇查床上，让医院的那些男妇科医生检查自己的骚屄。

　　虽然自己的屄门被陌生的男人检查抠弄，但是却没有办法，为了治病，只能
 任由男医生检视自己的屄门，将自己最隐私的地方暴露给男医生欣赏，女人们内
 心的羞耻感是相当强大的。所以女人们最不愿意得的就是妇科病，女人们最害怕
 的最尴尬的就是去医院检查妇科，大部分少妇得了妇科病之后都不愿意去医院检
 查的，经常自己胡乱去药店买药吃，将小病吃成了大病。

　　而医院里很多男医生，尤其那些妇科的男医生常趁检查的机会吃女病人的豆
 腐。现在的女人们体质越来越差，经常会得各种的妇科病，甚至很多年轻的女孩
 子或者小女孩都会得妇科病，所以医院里面的妇科生意相当的火爆，每天有很多
 的女人经常妇科。

　　一次周末的时候，一个十三四岁的女孩子在妈妈的带领下去医院检查身体，
 女孩刚刚读初中，长的挺可爱的，不过最近女孩子得了一个非常令人难堪的毛病，
 她的小嫩屄最近经常的骚痒，尤其每次尿尿之后更加骚痒，开始的时候女孩羞于
 启齿，自己一直咬牙忍着，后来实在是忍不住了，才告诉了妈妈，于是趁着周末
 不上课，妈妈带着她来了医院。

　　不想今天妇科门诊是一个男医生坐诊，女孩子真是难堪到家了，一直躲在妈
 妈身后不愿意出来。但是病是必须要治的。所以女孩子虽然感到万分的羞耻，还
 是羞答答的回答了医生的提问。男医生先询问了女孩子一些身体状况，又询问了
 女孩子日常的生活习惯。然后带着她来到里间的妇查床边，让小女生躺在了妇检
 床上。

　　小女生是非常害怕和害羞的，幸亏妈妈一直站在在身边安慰着她，小女生在
 妈妈的劝说下，艰难的脱下了自己的裤子，大分开双腿躺在了床上，小女生躺在
 妇查床上，心里面真是羞愧死了，自己宝贵的处女嫩屄就这样呈现在一个陌生的
 男人面前了，而且还要让他近距离的欣赏自己的嫩屄，为什么自己会得这么难堪
 的病啊，小女生脸一直红彤彤的闭着眼睛。

　　男医生从外间拿东西回来的时候，看到小女生已经脱下裤子躺在那里了，这
 个女孩子的年纪虽然不大，不过她的屄毛发育的已经比较茂盛了，女孩子和她妈
 妈一样属于屄毛非常茂盛的那种女人，她虽然还是一个小处女，但是屄毛发育的
 和成熟的女人差不多了，小肚子下面黑乎乎的一片屄毛，甚至小女生的大屄唇外
 面也长了屄毛，一直连到屁眼周围。

　　小女生的腚沟里面一股骚呼呼的味道，尤其小女生的屄门那里，骚味更浓，
 男医生基本上断定小女生是因为平时，屄门的卫生没有搞好，所以从导致了屄门
 骚痒的。不过有这样的好机会近距离的欣赏如此稚嫩女孩子的处女屄，他是不会
 放过的。所以男医生假装寻找病因，先温柔的将女孩子腚沟里面杂乱的屄毛梳理
 一番，将女孩子的屄毛弄的整整齐齐的，趁女孩子的妈妈不注意的时候，吐了一
 些口水在手里面，然后抹在女孩子的屄毛上，这样她的屄毛就服服帖帖的躺在了
 大阴唇外面。

　　这时男医生才轻轻的分开了女孩子红嫩嫩的屄门，仔细的欣赏女生的小嫩屄，
 这个小女生毕竟是头一次让男人这么摸弄，所以虽然害羞，却已经动情了，那个
 小肉洞已经慢慢张开了，露出了里面粉嫩嫩的屄心子，肉洞里面慢慢的吐出了淫
 水，顺着腚沟淌到了屁眼周围。她的妈妈在一边看着，心里面很是羞愧：这孩子，
 怎么这时候动情了啊。

　　男医生欣赏了一会小女生的嫩屄，对她的妈妈说需要进行肛门指诊，因为处
 女是不能进行阴道检查的，一般用肛门指诊代替。女生的妈妈哪里知道什么，当
 然是医生说什么就是什么了，于是男医生将小女生的淫水涂在了她的屁眼周围，
 然后慢慢的将带着橡胶手套的手指插进了女生的屁眼里面，一个手指按在了女生
 的小阴核上面，慢慢的揉动。

　　男医生揉了一会，就让女生的妈妈去外间拿样东西，趁女孩子的妈妈出去的
 时候，男医生迅速低头舔弄女孩子的嫩屄，将她的屄水全喝了，还轻轻的咬了女
 孩子的小阴核，同时轻轻的抽动女生屁眼里面的手指，用手指肏弄女孩子的屁眼，
 弄的女孩子非常的兴奋，嘴里面哼哼唧唧的呻吟起来。

　　不一会小女生就控制不住，在她妈妈进来的时候，浑身哆嗦着喷出尿来，她
 达到了高潮。女生的妈妈很是羞愧，自己的女儿竟然在检查的时候尿了出来。这
 要是传出去不是让人家笑话死了。她没有看到男医生舔弄自己女儿的嫩屄，只是
 看到女儿的尿喷了男医生一身，所以她一进来就忙着向男医生道歉。

　　男医生当然明白女孩子喷尿的原因，所以根本没有介意，和女孩子的妈妈说
 检查完了，就来到了外间，女孩子穿好裤子和妈妈来到外间，男医生问女孩子的
 妈妈：

　　「请问你的屄毛也和你女儿那样浓密吗？」

　　「嗯，我们家的女人都这样，难道是因为屄毛太多造成的吗？」

　　「哦，那到不是，屄毛浓密是遗传的原因，跟病没有直接的关系，不过因为
 屄毛太多了，然后你女儿平时不怎么注意卫生，所以才引起了屄门骚痒的，我刚
 才已经仔细的给你女儿做了检查，她没有什么器质性的问题，完全是因为个人卫
 生没搞好造成的。」

　　「以后一定要注意个人卫生，比如每次尿尿的时候用卫生纸擦拭一下屄门，
 每天拉屎之后最好用温水洗一下屄门和腚沟里面，如果是在外面那就晚上回家以
 后洗一洗腚沟。来例假的时候每天需要用温水洗一洗腚沟，一般用温水就行了，
 不要用那些什么洗液之类的，这样以后就不会屄门骚痒了。」

　　男医生给女孩子开了几包清洗屄门的药，让她带回去洗几次，屄门不骚痒之
 后就不要用了，于是女孩和妈妈回家了。她以后非常注意自己的个人卫生了，基
 本上每天都用清水清洗自己的腚沟，屄门自然就再没有骚痒过。

　　一次一个少妇来医院检查，她最近屄门非常的骚痒，她本来不想来医院检查
 的，害怕万一遇到男医生就丢死人了，结果自己去药店买了很多药都不管用，屄
 门骚痒的实在太痛苦了，所以她只好硬着头皮来了医院，心里面希望是女医生检
 查，结果来到医院挂好了号，进了妇科一看是一个男医生坐诊，呵呵，越怕越见
 鬼啊，今天自己的屄门只能让这个陌生的男人欣赏了。

　　男医生随便问了她一下问题，就带着少妇进了里间，让少妇脱下裤子，分开
 大腿躺在了妇查床上，少妇羞的脸红红的，为了治病，只能脱下了裤子，躺在了
 妇查床上，任由男医生肆意的欣赏自己的骚屄。男医生站在少妇的腿间，一下子
 就看到了少妇屄毛里面的阴虱，于是知道了少妇的病因，不过他是不会让少妇这
 么舒服的，男医生分开了少妇的屄唇，然后慢慢的将手指插进了少妇的肉洞里面，
 假装做阴道检查，轻轻揉按着少妇的小阴核，弄的少妇快感如潮，屄门里面很快
 就湿润了，男医生假装检查了一会，才告诉少妇：

　　「你怎么会有阴虱啊，这就是你屄门骚痒的原因，你是不是最近在野外和男
 人肏过屄。」

　　「嗯，上个星期我和男朋友在公园里面弄过，当时只是铺了几张报纸在草地
 上，回来以后就痒了。」

　　「以后在野外肏屄的时候一定要注意安全。」

　　「那医生这个阴虱难治吗？」

　　「也没有什么难的，不过必须要刮干净屄毛，要不然很难除根的。」

　　「没有别的办法吗？除了刮屄毛。」

　　「这是对付阴虱最有效的办法了，也是最简答的办法了。」

　　「哦，那就刮掉吧，真是可惜了啊，不知道多久才能长出来啊。」

　　「用不了多久的，很快就长出来了，很多女人经常自己刮屄毛的。」

　　于是男医生将少妇的屄毛刮的干干净净的，这本来是小护士做的工作，男医
 生连少妇大阴唇外面的屄毛也刮的干干净净的，然后用杀菌消毒液将少妇的腚沟
 清洗一番，当然少不了在少妇的屄门上揉弄的，少妇才穿好裤子回去了，屄门不
 再骚痒了。

　　一次一个少妇带着自己十多岁的女儿去医院检查，因为女儿每次尿尿的时候，
 屄都疼的厉害，少妇怀疑女儿的屄有毛病，所以带女儿来检查，一个男医生坐诊，
 少妇不愿意让一个大男人检查自己女儿的屄门，于是回去，第二天又去，还是那
 个男医生，没有办法，女儿的屄门确实很痛，只好让男医生检查了，于是少妇带
 着女儿去里间的妇查床上躺下，任由男医生肆意的欣赏揉弄自己女儿还没有长几
 根屄毛的嫩屄。

　　男医生仔细的欣赏了很久，也找不出什么毛病，然后让女孩子做B 超也没有
 发现任何问题。最后男医生怀疑可能是女孩子平时不注意个人卫生造成的吧，于
 是问了女孩子一些问题，女孩果然每次尿尿都不擦拭的，内裤里面经常因为沾了
 尿而湿漉漉的，于是男医生建议女孩每次尿尿的时候用卫生纸擦拭一下自己的嫩
 屄，然后每天晚上用温水洗一洗自己的嫩屄，拉完屎以后也要洗一洗腚沟。以后
 最好穿质地比较柔软的纯棉内裤，女孩子就和妈妈回家了，后来女孩子果然就好
 了，尿尿不再屄疼了。

　　一次一个少妇带着自己刚十二岁的女儿去医院检查，因为女儿最近尿急尿频，
 而且尿尿的时候，屄里面很疼，少妇带着女儿进到里间，让女儿脱下裤子躺在妇
 查床上，她女儿的屄非常的嫩，几乎没有长几根屄毛。男医生一检查，原来小女
 孩竟然得了淋病，男医生以为小女孩让男人肏了，他又检查了一些女孩子的屄门，
 女孩的处女膜完好。于是男医生告诉少妇她女儿得了淋病。少妇一听气坏了，她
 以为女儿让哪个混蛋男人给奸肏了呢，马上问自己的女儿，女孩子吓坏了。

　　最后男医生解释了一下，说女孩子处女膜完好无损，还没有让男人肏过。然
 后他询问女孩子才知道，小女孩和妈妈去商场的时候，在商场的厕所里面尿尿，
 然后坐在了马桶上面，结果回来就不好了。医生告诉她们母女，以后在外面的公
 共厕所尿尿拉屎的时候，千万别坐在马桶上，一定要蹲在马桶上，或者高高的翘
 着大腚，总之不能让自己的屄门碰到马桶，因为女人的尿道非常的短而且宽松，
 病菌很容易通过尿道进入女人的身体的，所以在公共场合一定要注意个人卫生。

　　一次一个少妇去医院检查妇科，因为最近屄门骚痒难耐，而且尿频尿急尿痛。
 她听说医院经常是男医生给女人们检查屄门的，所以她一直没有来医院，一直自
 己去药店买药，结果病情越来越严重了，少妇不得不去医院检查了，她一看到坐
 在里面的是一个男医生，心里面真是无比的羞愧啊，少妇是一个学校的老师，是
 一个很传统的女人，除了自己的老公，连别人的大屌是什么模样都没有见过。

　　现在她怎么也没有想到要在一个陌生的男人面前脱裤子，而且要让老公以外
 的男人欣赏自己的大屄了，真是难堪啊，所以少妇站在妇查床边上半天没有脱裤
 子，最后在小护士的催促下才脱下裤子，穿着内裤躺在了妇查床上，男医生进来，
 看到少妇还穿着内裤，就自己将少妇的内裤脱了下来，一下子少妇的大屄就完全
 暴露在男人面前了，少妇觉得真是羞愧死了，双手捂住了自己的脸。

　　少妇的屄毛不是很多，男医生分开少妇的大阴唇就将手指插进了少妇的肉洞
 里面，轻轻的抠弄起来，少妇从来没有奸肏过，也不知道奸肏屄门是什么过程，
 只能任由男医生抠弄，其实男医生早看出了少妇的难堪，故意抠弄少妇的屄门，
 男医生仔细的检查了少妇的屄门，最后在屄门上采集样本做了细菌培养，结果少
 妇竟然得了淋病。

　　少妇很奇怪，她从来没有和别的男人肏屄，难道是老公给自己传染的，难道
 老公在外面和别的女人肏屄了，于是少妇非常气愤，然后叫老公来医院检查，结
 果老公没有问题，少妇真是郁闷了，自己这么洁身自爱的人，怎么就得了性病呢。
 最后男医生询问才知道，少妇在外面的公共厕所尿尿的时候总是坐在了马桶上，
 有时候拉屎的时候在马桶上一坐就是半天。

　　因为女人的尿道非常的短浅，所以很容易感染病菌，有些得病的女自己不注
 意，在厕所尿尿拉屎的时候坐在马桶上，然后病菌就沾在马桶上了，然后就传给
 下一个坐在上面的女人了。这个少妇就是这么感染的淋病，而她和老公肏屄的时
 候，每次都带着避孕套，所以她老公没有被感染。要不然两个人肯定得离婚。

　　一次一个少妇带着自己十四岁的女儿来医院检查，因为她女儿在学校里面和
 一个高年级的男生谈恋爱了，那天少妇看到女儿和男生在小区附近的小公园里面
 亲嘴，男生的手直接伸进女儿的腚沟里面抠弄，少妇过去将男生打跑了，然后拉
 女儿回家了，少妇怀疑自己的女儿已经让那个男孩给肏了，所以趁着周末带女儿
 来医院检查，女孩子虽然非常不愿意，但是害怕妈妈，只好和妈妈一起来医院了。

　　竟然要让男医生检查自己的屄门，女孩真是难堪极了，虽然心里面非常不愿
 意，却被妈妈强迫按在了妇查床上，然后脱下了自己的裤子和内裤，将自己的双
 腿拴在了妇查床上，于是女孩子就这样大张开了双腿，任由男医生肆意的欣赏自
 己的嫩屄了。

　　女孩子的屄门非常的粉嫩，还没有长多少屄毛，男医生仔细的分开女孩的屄
 门，一边检查一边欣赏着女孩的嫩屄，他用手指轻轻的揉弄女孩的小阴核，慢慢
 的女孩的小肉洞就张开了，于是男医生仔细的检查女孩的处女膜，她的处女膜早
 就破裂了，而且破裂的很严重了，也就是说这个女孩子的嫩屄已经让男人肏过了，
 而且肏过很多次了，看样子最近一段时间，女孩的嫩屄经常让男人肏捣啊！

　　男医生怀疑女孩可能怀孕了，于是让她做了B 超检查，果然女孩子已经怀孕
 了，一下子把她的妈妈气坏了，女孩子也吓傻了，最后她妈妈带着她去找那个男
 孩子家长理论了。

　　一次一个小少妇来医院检查妇科，因为她一紧张就有尿频的毛病，现在看到
 是一个男医生给自己做妇科检查，因为心里面非常害羞于是更加紧张了，所以尿
 就更多了，一个小护士带着少妇进里间，让她躺在妇查床上好给她做检查，少妇
 羞答答的脱光了裤子，露出了雪白的大肥腚，在小护士的催促下躺在了妇查床上，
 大张着双腿。

　　刚开始检查，少妇就因为紧张想尿尿，此时她已经脱下了裤子，再去厕所就
 太麻烦了，于是男医生就让少妇从妇查床上下来，然后翘着大白腚，半蹲在一边
 的垃圾桶上尿尿，少妇虽然非常的害羞，还是翘着大白腚在垃圾桶上尿了一泡，
 因为男医生就站在边上，所以少妇心里面更加羞愧，男医生看着少妇雪白的大肥
 腚，忽然有了想肏捣她的冲动。

　　少妇尿完了，继续躺着妇查床上让男医生检查，因为刚刚尿过，所以腚沟里
 面尿骚味很浓，刺激的男医生大屌暴挺，少妇其实没有什么大毛病，所以很快就
 检查好了，男医生故意磨磨蹭蹭的，所以整个检查过程中少妇又尿了三次，每次
 少妇都光着腚从妇查床上下来，然后翘着雪白的大肥腚蹲在垃圾桶上哗哗的喷尿，
 其实每次都尿那么一点点而已，如此的几次三番，弄的少妇非常的尴尬。

　　男医生更是被少妇刺激的不行，看着少妇那红嫩嫩的屄门，男医生真是欲火
 高涨，大屌暴挺。而且小少妇长的很不错，最后男医生实在是忍不住了，将少妇
 的双腿用胶带绑在了妇查床上，然后脱下裤子，挺屌插进了少妇的屄里面，猛烈
 的肏捣起来。

　　男医生的大屌插进少妇屄里面的时候，少妇吓坏了，想反抗，双腿却被绑住
 了，根本动弹不了。想叫喊，却让男医生堵住了嘴巴，只能任由男医生肏捣了，
 男医生的大屌确实够大够粗，塞的少妇屄里面满满的，肏捣的少妇非常大屌舒服，
 于是嘴里面开始哼哼唧唧呻吟起来。

　　很快少妇就在男医生猛烈的肏捣之下达到了高潮，少妇高潮的时候，反应十
 分的强烈，浑身哆嗦不止，屄里面更是喷射出很多尿水，直接就喷在了男医生身
 上，弄的他的白大褂湿了一大片。

　　男医生越肏越猛，他解开了少妇的双腿，然后让少妇下来趴在妇查床边上，
 高高的翘起雪白的大肥腚，男医生从后面将大屌插进少妇的嫩屄里面，抱着少妇
 的大肥腚狂烈的肏捣着，屋里面扑哧咕吱的声音很响，小护士进来的时候看到男
 医生抱着少妇在肏屄，转身关门出去了，这样的事情她见多了，而且她也经常和
 男医生肏屄的。

　　在男医生疯狂的肏捣之下，少妇很快又达到了高潮，屄里面尿水淫水一起喷
 射出来，猛烈的喷到了地面上，男医生肏捣了二十多分钟之后也射精了，他没敢
 射在少妇的屄里面，而是射在了地上。少妇让男医生肏捣的浑身爽透了，休息了
 好一会才穿好衣服走了。

　　一次一个女孩和男朋友一起来医院检查，女孩最近和男朋友肏屄的时候，屄
 里面总是会痛，所以来医院检查一下。她男朋友在妇科诊室外面等着，女孩则让
 小护士领进里面，男医生询问了女孩一些问题，就让她进里间躺在妇检床上，女
 孩见要脱了裤子让男医生检查自己的大屄，就觉得非常的难堪，在那里磨磨蹭蹭
 的，最后在小护士的催促之下，才脱下裤子躺在了妇查床上。

　　女孩的屄毛不是很多，因为刚才来医院的时候，又让男朋友肏了一炮，所以
 屄门更加的红嫩嫩的，湿润润的，男医生一看女孩的屄门，就知道女孩刚刚让男
 人肏过屄，他伸手分开女孩的大阴唇，女孩的小肉洞仍然是张开的，露出里面红
 嫩嫩的屄肉，男医生随意的检查了一下，然后将一根手指插进了女孩的屄里面，
 一根手指插进了女孩的屁眼里面，他估计女孩肯定没有什么大问题，主要就是和
 男朋友肏屄过度造成的，可能肏屄的时候不注意卫生，然后有一些阴道炎什么的。

　　女孩的男朋友在外面等了一会，他听朋友说妇科的男医生经常趁检查的时候，
 玩弄女孩的屄。他害怕女朋友被医生弄了，于是就推门进来了，一下子看到女朋
 友正光着大白腚躺在妇查床上，一个男医生的手指在女友的屄里面抽动不止，弄
 的女朋友的屄里面淌出了很多淫水，于是他火大了，马上冲过去将男医生打趴在
 地上了，吓的小护士马上喊来了保安，将女孩的男朋友抓了起来。

　　一次一个长的很漂亮的少妇来医院检查妇科，那天是一个刚毕业不久的年轻
 的男医生坐诊，他看到这么漂亮的少妇就非常的冲动了，因为这个少妇长的确实
 很漂亮，非常的有魅力，而且身材非常的好，虽然比较丰满，但是小肚子那里一
 点赘肉也没有，可以说身材相当的完美。

　　少妇已经看过多次的妇科了，所以对于男医生检查自己的屄门，并没有太多
 的反应，非常自然的脱下裤子，分开双腿躺在了妇查床上，因为时间接近中午了，
 而且今天也不是周末，所以看妇科的人不多，这个少妇是专门找人少的时间过来
 的，她不喜欢人多乱糟糟的场面，那样医生看病也经常会糊弄的，看的不仔细不
 认真。

　　年轻的男医生看到少妇大张着双腿躺在妇查床上，红嫩嫩的屄门一下子展现
 在了面前，男医生的大屌马上暴挺起来，心里面有非常强烈的肏捣这个少妇骚屄
 的愿望。他看看现在也没有其他的病人了，整个妇查室里面静悄悄的，男医生胆
 子大了起来，他来到少妇的腿间，伸手将手指插进了少妇的屄里面，假装检查，
 慢慢的抽动着。

　　这个少妇非常的有味道，屄毛都专门修剪过，形成一个小小的心形，就小肚
 子下面那么小小的一撮，显得非常的性感，非常的有品味，因为修剪了屄毛，所
 以少妇的大屄完全展现在了男医生面前，没有一丝遮挡了，男医生看着少妇性感
 的屄毛，大屌涨的发痛了，他现在完全是欲火高涨啊，此时少妇的骚屄因为男医
 生手指的抠弄，已经有些湿润了，刚好这时候小护士有些尿急，就出去厕所尿尿
 了。

　　这时男医生真的忍不住了，于是男医生解开了自己的裤子，挺着大屌插进了
 少妇的屄里面，趴在少妇身上慢慢的肏捣起来，少妇反应过来的时候，男医生的
 大屌已经插进了自己屄里面了，而少妇想推开男医生，哪里可能有那么大的力气，
 她是一个很有身份的人，所以也不愿意叫喊，那样引来人了，更加丢脸了。因为
 男医生的大屌比较的粗大，这么年轻火热的大屌在屄里面肏捣确实很舒服，所以
 少妇没有怎么反抗，任由男医生肏捣了。

　　她让男医生关好里间的门，防止让人看到了，于是男医生抱着少妇走到门边，
 关好了门，然后就那么抱着少妇猛烈的肏捣起来，肏的少妇屄里面咕吱扑哧的乱
 响，爽的少妇哼哼唧唧的呻吟不止。小护士从厕所回来的时候，看到里间的门关
 上了，知道男医生肯定在里间和那个少妇肏屄了，反正马上就下班了，小护士闲
 的无聊，就趴在门缝上偷看男医生和少妇肏屄。

　　只见少妇正翘着雪白的大肥腚趴在妇查床上，男医生站在她后面，抱着少妇
 的大肥腚猛烈的肏捣着，啪啪的直响，小护士看着男医生粗大的屌在少妇红嫩嫩
 的屄里面进进出出的，弄出了很多的屄水，滴在了地面上，少妇舒服的哼哼唧唧
 的呻吟着，小护士看的也是屄里面骚痒不止，慢慢的淌出了淫水，改天要和男医
 生好好的肏捣一番。

　　小护士在外面看的淫心大动，男医生在里面肏捣的热火朝天，他越肏越猛，
 很快就肏捣的小少妇达到了高潮，浑身酥软了。男医生让小少妇躺在妇查床上，
 然后他趴在小少妇身上继续肏捣，因为年轻，火力就是猛啊，很快就肏捣的小少
 妇高潮了两次了，男医生又坚持肏捣了一会，才射精了，当然不敢射在小少妇的
 屄里面，都射在了地面上了，小少妇真是让男医生彻底肏爽了，她留下了男医生
 的联系方式，后来经常找男医生肏屄玩。

　　我有一个朋友，是外地过来打工的，比我小好几岁。我们以前在一个工厂里
 面工作过，后来我辞职不干了，因为他给我介绍过几个女朋友，都是他的老乡什
 么的，当然都让我肏了，我这个人就是这样，仗着自己是本地人，家里面房子多，
 所以经常换女朋友，长的漂亮的肏个半年或者一年，长的一般的肏个两三个月就
 不要了，他那几个老乡都是处女，让我肏的时候连二十岁都不到，粉嫩嫩的处女
 屄都让我肏了。

　　我这个人就是这样花心，到现在还没有结婚，而那个朋友早就结婚了，他老
 婆也是外地打工的，长的挺不错的。虽然我们一直有联系，但是我一直是拿他当
 一般朋友待的，而他却当我做最好的朋友，因为我是本地人，关键时候可以帮他
 的。我这个人基本上算讲义气的，朋友们对我印象都不错。

　　这天忽然接到他老婆的电话，原来他借了一辆车开着出去玩，不想出了车祸，
 而我这个朋友还没有驾照，所以他肇事逃逸了，但是很快就被抓到了，现在正关
 在拘留所里面，他老婆求我帮忙，于是我找了自己的关系，没有办法，肇事逃逸
 抓的很紧，而且他是无证驾驶。最后虽然我努力了一顿，他还是被判了十个月有
 期徒刑，幸亏刑期比较短，留在拘留所服刑。

　　麻烦的是他老婆已经快要生孩子了，两个人都是外地的，这里根本没有亲戚
 的，而且两个人平日里都是有多少钱花多少的主，手里面一点积蓄也没有，现在
 生个孩子费用很大，即使是顺产也要个五六七八千的。所以在拘留所里面，朋友
 哭着求我帮忙，没有办法啊，我这个人还是比较心软的，其实除了好色之外，我
 基本上算是个好人的。而且他老婆确实姿色不错，而且脾气也好，还做一手好菜，
 我早就想肏她一肏了，可惜一直没有什么机会。现在如果不是他老婆马上就要生
 了，我真想好好肏她一顿。

　　既然答应了人家，就要尽力了。她们两口子租了一个小套二的房子，租金已
 经到期了，马上需要交房租。没有办法，这个钱只能我出了，幸亏我也不缺这点
 小钱。

　　朋友的老婆叫张芳，这几天我开着车拉着张芳将生孩子需要的东西都买齐了，
 张芳对我的出手大方很是另眼相看。时间过的飞快，转眼过去了二十多天了，张
 芳的预产期就到了，这天她忽然感觉到阵痛，于是我马上拉她去了妇产医院。医
 生检查了一下，说可能快要生了，于是安排好了病房，张芳不想让人家瞧不起，
 所以她早告诉我，来医院的时候就让我冒充她的老公。我当然也乐的如此。

　　安排好了病房，张芳就住下了，一个病房有四个床位，都是还没有生的孕妇。
 刚收拾好了，小护士就端着盘子过来了，然后告诉我需要给孕妇刮屄毛，本来是
 小护士干这个活的，但是小护士都不喜欢伺候女人，所以刮屄毛的时候很不用心，
 而且一般是让孕妇的老公干这个活。我一听小护士让我刮屄毛，我一下子愣住了，
 不知道如何是好了，幸亏张芳这阵子和我接触之后，对我很是好感，所以就让我
 不要难堪，就当她是我老婆好了。

　　其实这样的好事，我是很喜欢干的，我主要是害怕张芳难堪，现在见张芳很
 同意，于是我拉好了布帘子，张芳闭着眼睛躺在床上，脸羞的红红的，毕竟我不
 是她的老公，而张芳又是一个很传统的女人，所以她已经同意让我刮屄毛了，但
 是仍然非常的害羞，非常的难为情。

　　我轻轻的解开了张芳的裤子，然后轻轻的将裤子脱了下来，张芳的肌肤非常
 的柔滑细嫩，摸起来手感相当的好，张芳真是一个传统的本分的女人啊，虽然今
 年刚刚二十四岁，比我小六岁，但是她穿的是那种保守的粉红色宽松内裤，按理
 说像她这样年轻的女人，都是穿一些比较性感的内裤。

　　我轻轻的脱下了张芳的内裤，于是张芳的屄门就显现在我眼前了。她的屄毛
 虽然不是非常的茂盛，却也是比较浓密的，而且屄毛乌黑亮丽，柔软细长。张芳
 的腚沟里面闻起来似乎有一股骚呼呼的香味，非常的有女人味的那种感觉，我的
 大屌一下子硬了起来。

　　张芳的屄门依然是相当的红嫩，而且张芳的屄竟然是那种典型的馒头屄，大
 阴唇非常的肥厚，紧紧的闭合在一起，掩藏着里面更加粉嫩的小肉洞。呵呵，真
 是可爱的女人啊，连那个小屁眼也是粉红色的，相当的迷人啊。

　　我将润滑液涂抹在了张芳的屄毛上，然后开始刮她小肚子下面的屄毛，我非
 常的仔细，非常的认真，生怕不小心刮伤了张芳小肚子上面的肌肤，张芳一直闭
 着眼睛，脸红红的，但是非常配合我的工作。

　　我轻轻的刮着张芳小肚子上面的屄毛，认认真真，仔仔细细的刮着，刮的干
 干净净的，没有留一点毛渣子，然后我分开了张芳的双腿，更加仔细小心的刮她
 大阴唇外面的屄毛，此时我发现张芳竟然动情了，她紧紧闭合着的屄缝里面淌出
 了一些淫水，湿润了我的手指。

　　真是个可爱的小少妇啊。如果不是她马上要生孩子了，我肯定挺屌插进她屄
 里面肏捣一番，那将是多么爽的事情啊。

　　终于我将张芳大阴唇外面的屄毛也刮干净了，然后我轻轻的将张芳屁眼周围
 的屄毛也刮的干干净净的，然后用温开水将张芳红嫩的屄门和腚沟里面洗的干干
 净净的，然后拿一块软布将张芳的屄门擦拭干净，忍不住低头舔弄张芳的屄门，
 张芳可能以为我要肏她的屄，吓的马上推开了我说：

　　「哥别这样弄了，我马上就要生了，如果你想你弄，以后有的是时间。」

　　「呵呵，妹子你别生气，我不是想肏屄，就是看着你的嫩屄实在忍不住了，
 所以想亲亲。」

　　我帮张芳穿好了衣服，然后去卫生间倒掉水，顺便将张芳的屄毛洗干净，然
 后一根不少的收藏了起来，收藏女人的屄毛不知道是不是变态的行为，不过我一
 直有这个爱好，呵呵，真是林子大了，什么鸟都有啊。

　　当天晚上张芳就生了，是一个女儿，而且是顺产，住了一个星期就出院了，
 然后回家坐月子，当然是我伺候的月子了，呵呵，很快张芳就出月子了，我这个
 人是很讲究的，张芳出月子以后，我没有马上肏她，而是又让她休养了一个月，
 这样张芳就彻底恢复了。

　　其实张芳是一个非常传统的女人，非常的放不开，并不想背叛自己的老公，
 最后在我的再三哀求之下才默许了我的行为。

　　我马上脱光了张芳的衣服，虽然孩子已经睡着了，屋里面就我们两个人，但
 是张芳还是害羞的双手捂住了自己的脸，躺在床上一动不动，她今年刚二十四岁，
 非常的年轻的一个小少妇，浑身的肌肤雪白粉嫩，两个大奶子因为处在哺乳期，
 所以更加的丰满，挺翘。屄毛因为生孩子的刚刮干净了，所以现在还比较短，比
 较稀疏。腚沟里面是红嫩嫩的屄门，真是嫩啊，似乎一摸就要出水的。

　　我为了彻底肏爽张芳的嫩屄，所以做足了前戏，一边和她亲嘴，亲奶子，一
 边不停的揉弄张芳的小嫩屄。很快她就哼哼唧唧的呻吟不止了，毕竟她已经半年
 多没有和男人肏屄了，其实现在确实非常的饥渴了，我见张芳已经屄门大开，淫
 水泛滥了。马上趴在了张芳身上，分开了她的双腿，然后拿着我的大屌顶在张芳
 红嫩嫩的屄门口上，慢慢的插进了张芳的屄里面。

　　张芳的屄真是嫩啊，而且是那种极品的馒头屄，呵呵，张芳不仅长了一个极
 品的馒头屄，而且她还属于那种极度敏感的体质，只要让男人稍稍一舔弄，腚沟
 里面的淫水就泛滥成河了，再加之她的大馒头屄紧紧的包裹着男人的大屌，只要
 男人将大屌插进张芳的屄里面，张芳的馒头屄就会自动的吮吸男人的大屌，这样
 的屄又叫鸭子嘴。所以张芳的嫩屄是极品之中的极品，鸭子嘴馒头屄。

　　和张芳这样拥有鸭子嘴馒头屄的女人肏屄绝对是神仙一般的享受啊。不过一
 般的男人是享受不了张芳的馒头屄的。因为她的馒头屄太紧了，只要男人的大屌
 一插进张芳的屄里面，就会被紧紧的夹住，然后又不停的自动吮吸着，所以一般
 男人肏捣张芳绝对超不过两分钟的。我的那个朋友，张芳的老公就是这样，每次
 和张芳肏屄都不会超过两分钟的。不过因为张芳属于极度敏感的体质，依然可以
 达到高潮的。

　　幸亏我属于那种耐力非常持久的男人，每次肏屄都不会少于半小时的，如果
 努力坚持的话，可以肏捣一个小时左右，不过那样太伤神了。除非让我遇到特别
 喜欢的女人，我一般是不会坚持那么久的。

　　当我的大屌插进张芳的屄里面的时候，我就知道我这辈子赚大发了，终于让
 我尝到了传说中的极品名器啊。我趴在张芳身上真是激动万分啊，她虽然刚刚生
 过孩子，但是她的嫩屄早就恢复了原样，非常的紧窄，非常的湿热，非常的湿滑，
 我慢慢的将大屌整个插进了张芳的屄里面，她的嫩屄紧紧的包裹着我的大屌，自
 动的吮吸起来，那感觉非常的舒服，然后我开始慢慢的肏捣起来，很快就有了射
 精的感觉，我努力咬牙坚持着肏捣。

　　张芳很快就舒服的大声浪叫不止了，其实我这样的大粗屌只要插进张芳的屄
 里面，什么也不需要做，只要用力的顶着张芳的屄心子，最多两分钟张芳就可以
 达到高潮了。不过那样没有男人征服女人的成就感，所以我咬牙坚持着肏捣张芳
 的嫩屄，马上她的屄里面淫水就泛滥成灾了，淌的腚底下湿了一大片，于是我不
 再忍耐，开始猛烈的肏捣起来。

　　张芳很快就浑身哆嗦着达到了高潮，我继续肏捣，猛烈的肏捣，疯狂的肏捣。
 张芳也是连续不断的高潮着，浑身哆嗦着颤抖着，第一次肏屄我就彻底肏爽了张
 芳，彻底征服了她，女人就是这样，只要你肏了她的屄一次，而且彻底肏爽了她，
 那么她的屄就永远向你敞开了，你可以随时随地的肏捣了。

　　第一次和张芳肏屄我因为遇到了这样的极品名器，所以非常的兴奋，只坚持
 肏捣了十分钟左右，不过已经让张芳高潮了无数次了，有些女人就是这样的，高
 潮之后，如果你肏捣得法，她就会连续不断的高潮。十分钟已经远远的超越了她
 的老公，我的朋友了。不过我不会满足于现在的成绩的。

　　我休息了一会，马上挺着大屌插进了张芳的馒头屄里面，开始了第二轮的肏
 捣，这次已经没有了先前的过度兴奋了，我有意识的控制着自己，时而猛烈，时
 而温柔的肏捣着张芳的嫩屄，将我所有的肏屄技巧全部用上了，很快就让张芳达
 到了连续不断的高潮状态。

　　我正在肏捣的时候，张芳忽然让我抽出大屌，我刚抽出来，张芳的屄门就开
 始猛烈的喷射起来，张芳竟然可以潮喷，而且是非常壮观的潮喷，我用巨大的屌
 头磨弄她的腚沟，张芳喷出的淫水非常有力，刺激的我的大屌超级的爽，我差点
 又射了，等张芳喷的差不多了，我马上挺屌插进她大腚屄里面，继续肏捣起来，
 很快张芳又潮喷起来，当张芳第三次潮喷的时候，我实在忍不住了，在她屄里面
 猛烈的射精了。

　　这一次肏捣了差不多半个小时，张芳已经浑身酥软了，一动不动的躺在床上，
 趴在她身上如同趴在一团软绵绵的被子上面，感觉不到一点骨头，舒服极了。我
 趴在张芳身上休息了一会，才起身下床，呵呵，整条被子都湿透了，连地面上也
 有很多淫水，张芳的潮喷太猛烈了，我打来一盆温水，温柔的将张芳的腚沟擦拭
 干净，张芳已经舒服的睡着了。她那粉嫩的大馒头屄让我肏的轻微的有些红肿，
 呵呵，看来她还没有适应我大屌啊。

　　当天晚上我就住在了张芳那里，搂着她像老婆一样睡觉了，张芳温柔的躺在
 我的怀里面，娇小动人。于是免不了我又肏捣了她一次。

　　以后的日子里面，我们两个人像夫妻一样生活起来，张芳做的饭很好吃，我
 不再乱肏其他的女人了，基本上每天都要肏捣张芳的馒头屄，她也很喜欢我的肏
 捣，而且张芳在我引导之下，慢慢的就放开了，于是我们尝试了很多不同的肏屄
 刺激。张芳最后连口交都同意了，每次肏屄都喜欢给我舔屌。

　　我们的夫妻关系一直持续到我朋友出来。我不想伤害张芳这样的好女人，虽
 然心里面非常的舍不得，但是我一直忍着没有去找她。

　　朋友出来一周以后，这天下着小雨，我正呆在家里面无聊。忽然有人敲门，
 我开门一看，竟然是张芳。我简直高兴坏了，一把抱去了她，虽然随手关上了门，
 抱着张芳跑去客厅里面的沙发上，张芳抱着我热烈的亲吻着，很快我们两个人就
 脱光了衣服，我挺屌插进张芳的屄里面，猛烈的肏捣起来。

　　以后我们的关系一直就这样持续着，每周至少肏屄两次，遇到朋友上夜班的
 时候，张芳也会到我这里睡一晚。当然我在经济上给予她很多，不过钱算什么，
 张芳这样的好女人即使给她再多的钱也是不会心痛的，因为钱没有了可以再赚，
 而张芳这样的极品的女人却是可遇不可求的。普通女人的屄就算肏一辈子，也不
 如肏捣张芳这样的极品屄一次。

　　今生有此女得肏，此生足已。今生得肏极品女人屄，夫复何求。夫复何求。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　第十二章

　　娱乐圈里面是最淫乱的，自古所谓的红尘戏子多风流是也。尤其是在娱乐圈
 里面混的那些美女们，因为娱乐圈真正掌握实权的都是那些男人们，尤其那些幕
 后的大佬，他们才是娱乐圈真正的统治者，大部分演员的生死掌握在他们手里面，
 于是在娱乐圈里面打拼的女人们，尤其觉得自己长的不错的那些美女们，更是为
 了早日出名而情愿牺牲自己的肉体。

　　当然她们最愿意的就是让那些大佬们享用自己年轻美丽的肉体，不过娱乐圈
 里面的大佬是不多的，而年轻漂亮的美女却多如牛毛。所以很多美女是没有机会
 接触大佬的，于是很多人在娱乐圈里面混了很多年却一直没有出名。当然也有很
 多人是一夜成名的。这些就被称作是娱乐圈里面的幸运儿了。

　　娱乐圈里面是瞬息万变的，那些美女明星的起起落落比大海的潮水还要频繁。
 于是娱乐圈成了最热闹的地方，成了最风流的地方，成了最混乱的地方。没有出
 名的为了出名而努力奋斗，出了名的，为了维持自己的人气而继续努力奋斗着。
 于是上演了一幕幕的怪象。

　　很多的女明星因为穿的比较暴露，或者自己不小心，让狗仔们抓拍到另女星
 们尴尬的镜头。当然也有很多女明星是故意让狗仔拍到走光的镜头的，当然是为
 了增加自己的人气。也有很多女星不小心，吃了和自己一起拍戏的男演员的暗亏，
 因为很多男演员是很色的。整天想着如何吃女演员的豆腐，沾女演员的便宜。

　　总之娱乐圈里面可以说是暗潮涌动，一潭浑水，进去就很难洗清了，尤其那
 些在娱乐圈里面混的年轻漂亮的女孩子们，她们怀着做大明星的美梦，自己的嫩
 屄却要经常让那些男人们肏捣，娱乐圈里面最经典的一句话就是：美女大明星都
 是肏出来的，没有男人的肏捣，任何女人都不会出名。

　　一次大明星周迅出席一个活动，女助理帮她整理裙子的时候，不小心掀起了
 裙子的后摆，露出了周迅的大白腚，于是让一个跟在后面的狗仔拍到了周迅的大
 白腚，关键的是当时周迅不知道是光着腚，还是穿着丁字裤，反正狗仔拍到周迅
 的大腚是光着的，而当时周迅一点也没有发觉自己的严重走光，一直不停的在走
 路。

　　估计当时周迅应该没有穿内裤吧，如果说她穿的是透明的丁字裤可能性很小。
 于是坊间迅速开始传言周迅喜欢光着腚穿裙子，这样比较凉快，而且非常时尚，
 完全和国际接轨啊，因为好莱坞的很多大牌女星都喜欢光着腚到处逛悠。周迅应
 该是光腚女星一族国内的代言啊。

　　关于这个事件后来从周讯的女助理嘴里，传出更加有爆炸性的新闻，原来当
 天晚上周迅和一个神秘的男人在一个私人俱乐部里面约会，然后晚上两个人就是
 俱乐部里面的高档包房里面睡觉了，男人和女人睡觉，除了肏屄是不会有别的目
 的的，当天晚上那个四十多岁的老男人为了彻底爽肏周迅的骚屄，特意吃了药力
 迅猛的壮阳药，所以当天晚上肏的周迅屄门红肿。

　　第二天早上老男人又吃了一颗壮阳药，让周迅翘着大白腚趴在床上，老男人
 抱着周迅的大白腚猛烈的肏捣起来，今天周迅有一个重要的活动要参加，所以女
 助理早早的来找周迅，结果房门紧锁，没有办法，女助理只能在门外等候，一直
 等了二十多分钟，老男人才开门出来走了，女助理马上进去帮周迅收拾东西。

　　因为时间很紧迫，周迅正蹲在厕所里面洗自己的腚沟，腚沟里面淫水不少。
 昨天晚上加今天早上，周迅的骚屄竟然让老男人给肏肿了，火辣辣的疼，因为丁
 字裤已经让老男人撕烂了，所以周迅就没有穿内裤，直接穿上了女助理拿来的裙
 子，因为女助理的动作慢了一些，就训斥了女助理几句，所以女助理心里面很不
 爽。

　　两个人急匆匆的收拾好，然后上车飞速的开去会场，半路的时候周迅让女助
 理去路边的一个药店买了一瓶消肿药膏，然后趴在后座，翘着大白腚，让女助理
 将消肿药膏抹在自己的屄门上。女助理抹着周迅的骚屄，心里面更加不爽了。所
 以在会场的时候，女助理故意帮着周迅整理裙子，然后悄悄掀了起来，因为周迅
 光着腚穿着裙子，所以女助理的这个行动让周迅的大白腚彻底暴露在了各路记者
 的镜头面前，于是全国的淫民才有机会欣赏到大明星周迅的大白腚。在此代表全
 国淫民感谢女助理的妙手露淫。

　　一次范冰冰参加一个国外的活动，或许是为了和外国人有共鸣吧，她竟然光
 着腚穿裙子，范大小姐不愧是有魄力的女人啊，她为了让全世界知道自己是光着
 腚穿裙子的，竟然在外面穿的是一件透纱的百褶裙，呵呵，随着范冰冰的走动，
 在各路记者闪光灯的照耀下，范冰冰的裙子基本上透明了，记者清楚的拍到了，
 范冰冰小肚子下面黑乎乎的屄毛。

　　范大美人绝对是超级的性感尤物啊，屄毛也是这么的茂盛，这么的有特色，
 如果范大美人的屄毛一般般，或者当时她稍微修理一下自己的屄毛的话，即使摄
 像头穿透了裙子，大家也是欣赏不到范大美人的屄毛的，不会怀疑她是光着腚的，
 范冰冰永远是范冰冰啊，不可复制。

　　后来慢慢的又从范大美人的密友那里传出了这件事的真正来历，原来那几天，
 范冰冰跑去国外，是因为国外的一个大导演看上了范冰冰，想肏捣一下这个东方
 美人的骚屄，于是专门越范冰冰出国欣赏时装周的，那个大导演在国外名气很大，
 导演了很多有名的电影，他尤其喜欢肏屄，国外很多大牌的女明星都让他肏过，
 而且这个导演肏屄的时候和导演电影一样，花样百出，功夫了得。所以范冰冰也
 想讨好一下这个导演，然后可以演一部国际知名度高的影片。那几天范冰冰在床
 上尽心尽力的伺候那个大导演。

　　外国男人的屌是很粗大的，幸亏范大美人在国内的时候也尝试过一下大屌，
 所以基本上可以适应国外的大屌，不过几天下来还是让大导演肏捣的屄门微微红
 肿。大导演对范冰冰也很是喜欢，因为范大美人的屄毛是相当茂盛的，和外国女
 人一样，腚沟里面长满了屄毛，一直连到屁眼全是。不过她的屄毛是典型的东方
 女人的那种乌黑亮丽，不像外国女人的屄毛那样，什么黄乎乎的，或者发红，都
 是一些乱七八糟的颜色。所以大导演肏捣范大美人骚屄的时候，也是格外的兴奋。

　　那天出席活动的时候，他特意要求范冰冰光着大白腚穿上他专门给她买的那
 条黑纱裙，范冰冰也没有想到裙子竟然有如此的奥秘，所以就光着大白腚穿上裙
 子出席活动了，于是全世界的淫民都有幸欣赏到了范大美人的屄毛，在这里要特
 别感谢外国大导演，虽然他肏了我们的美人，但是却让我们大饱眼福。

　　一次梁咏琪举行演唱会的时候，正唱的兴奋，忽然不知道为什么裤子掉了下
 来，当梁咏琪反应过来的时候，记者已经拍到了梁咏琪的骚屄，还有她大半个白
 腚，幸亏当时梁咏琪的屄毛已经剃掉了大部分，所以记者没有拍到梁咏琪的屄毛，
 梁咏琪当时羞极了，马上一边提裤子一边迅速的跑下了后台。好半天才出来演唱。

　　原来梁咏琪因为和郑伊健感情出现问题，所以两个人很久没有肏屄了，后来
 一个香港大老板知道梁咏琪闺房寂寞，屄门骚痒，所以就花大钱将梁咏琪的屄门
 砸开了，连续肏捣了梁咏琪几个晚上，幸亏有超级伟哥的帮忙，所以大老板彻底
 肏捣舒服了梁咏琪寂寞的骚屄，所以梁咏琪那个时间春光满面，女人就是这样，
 没有男人的肏捣就花容惨淡。有了男人的滋润自然春风满面了。

　　大老板花了那么多的钱，所以经常变着花样的玩弄梁咏琪的骚屄，一天专门
 给梁咏琪修剪了屄毛，将梁咏琪的屄毛大部分都剃光了，仅仅在屄门正上方留下
 一点点。刚好梁咏琪过了几天就开了演唱会，大老板专门过去捧场，当然晚上依
 靠美国伟哥的力量，将梁咏琪肏捣的屄门有些红肿，而且早上起来的时候，大老
 板又肏捣了梁咏琪一炮，所以当然梁咏琪在舞台上面的时候，精神有些恍惚，裤
 子没有系好，于是就走光了，或许是老天故意要让全世界的淫民欣赏一下梁咏琪
 那修剪了屄毛的骚屄。

　　一次郑希怡参加一个娱乐节目，节目里面有一个比较惊险刺激的活动，就是
 男嘉宾抓着女嘉宾的双腿，女嘉宾倒立着，结果郑希怡遭到了男嘉宾的戏弄，男
 嘉宾只抓住郑希怡的裤子，但是人没有抓住，因为此时郑希怡是头朝下的，在重
 力的作用下，郑希怡一下子从裤子里面掉了出来，更关键的问题是，男嘉宾早看
 到郑希怡里面穿的是那种丁字裤，所以才如此捉弄她的。而且郑希怡当时穿的是
 那种非常紧窄的小丁字裤，是那种后面只有一条带子，前面只有巴掌大小那么一
 点。呵呵，这就是所谓的，女人只要骚，淫骚天下赏啊。

　　于是全国的淫民欣赏到了郑希怡的大白腚，尤其在郑希怡黑色的丁字裤的衬
 托下，她的大白腚更加的耀眼。当然现场的那些男工作人员，更是饱足了淫福啊，
 他们都清楚的看到了郑希怡腚沟里面的骚屄，因为当时郑希怡的丁字裤完全夹在
 了大阴唇里面，所以郑希怡的大阴唇和屄毛都露了出来而且她是头朝下腚朝上的，
 所以站在边上的男工作人员近距离的直视郑希怡的腚沟，当然上面春光都欣赏了。

　　当时男嘉宾一直抓着郑希怡的双脚不放，在她的强烈要求下，男嘉宾才将郑
 希怡扔到了下面的保护网上，郑希怡掉在网带上面的时候，裤子已经掉到脚脖子
 上了，差一点就完全掉下来了。呵呵，郑希怡躺在保护网上手忙脚乱的提裤子，
 可是网带是晃悠悠的，根本用不上力的，所以郑希怡半天没弄好裤子，而那些网
 格紧紧的勒在郑希怡的大白腚上，使得她的大白腚更加的显眼。现场的工作人员
 真是饱了眼福啊，清清楚楚的看到了郑希怡的屄门，真是好肥好多毛啊。

　　据郑希怡的闺蜜透露，当天下午的时候郑希怡和一个男人在酒店里面肏屄，
 肏捣时间比较长，所以晚上郑希怡上节目的时候，没有来得急换内裤，直接穿着
 性感的丁字裤参加了节目，于是让世界淫民欣赏了自己的大白腚。

　　一次张惠妹开演唱会，她在舞台上面非常的兴奋，一边唱歌一边热舞不止，
 还有一些高抬腿的动作，于是让狗仔拍到了张惠妹的腚沟里面，当时张惠妹穿着
 红色的短裤，狗仔的角度真是绝了，随着张惠妹抬腿的瞬间，清楚的拍到了张惠
 妹的腚沟，而且清楚的拍到了短裤里面的屄门。因为张惠妹当时抬腿的幅度很大，
 而她穿的短裤比较紧窄，所以一部分屄门露了出来，让全国淫民饱了眼福。

　　或许是张惠妹为了给自己赚人气，故意让全国淫民欣赏自己的大骚屄的。很
 多女明星发现自己人气不足的时候，经常故意的走光赚取大家的关注，或者提高
 自己的知名度。娱乐圈里面的女人很多时候为了出名，基本上是没有什么羞耻心
 的。据说张惠妹每次在舞台上表演的时候，总是会用一根打结的细绳勒进自己的
 屄里面，让绳结摩擦自己的屄门，这样她在舞台上热舞的时候，随着自己不断的
 扭动，不停的摩擦着自己骚痒的屄门，这样可以增加自己的快感，热舞起来更加
 用力，更加激动，据说张惠妹经常会在热舞的时候达到高潮，有些时候甚至会喷
 出尿来。

　　蔡依林每次演唱会的时候都比较紧张，于是蔡依林就会尿频，甚至尿不净。
 蔡依林一般是在舞台上演唱的时候努力憋着尿，然后回后台的时候迅速去厕所尿
 尿，因为穿着演出服，所以每次都要女助理帮着尿尿。

　　一般是女助理帮蔡依林脱下裤子，让她蹲在马桶上尿尿，有时候如果穿着长
 裙，就更加麻烦，女助理需要托起长裙，然后让蔡依林蹲在马桶上尿尿，这时候
 蔡依林因为看不见马桶，经常会尿偏了，然后或者会直接尿到女助理身上，或者
 尿到马桶边上，溅到女助理身上，弄的女助理对她一肚子意见，于是女助理好几
 次用手机偷拍了蔡依林的屄门，然后发到了网上，不过因为仅仅是屄门照，所以
 没有人相信。

　　有时候蔡依林在舞台上唱歌的时候实在憋不住尿了，也会尿出来一点，好几
 次让狗仔拍到腚沟里面似乎有尿液。

　　据说蔡依林和周杰伦搞在一起的时候，每次两个人肏屄的时候，杰伦肏捣的
 正爽快的时候，蔡依林都会因为兴奋尿出来，尿到杰伦的床上，而杰伦有一些小
 小的洁癖，每当这个时候，杰伦马上会停止肏捣蔡依林的骚屄，起身从蔡依林的
 大屄里面抽出湿淋淋的大屌，跑进卫生巾清洗去了，丢下蔡依林一个人躺在床上，
 而这个时候正在蔡依林屄门最骚痒的时候，正需要男人猛烈肏捣自己骚屄的时候，
 杰伦却跑了，弄的蔡依林每次都只好用手抠弄自己的骚屄解决问题。于是时间久
 了，两个人就开始闹矛盾了。杰伦就忍受不了蔡依林肏屄尿尿这个毛病了，而蔡
 依林则忍受不了杰伦肏屄肏一半这个问题了。于是因为蔡依林的尿频，两个人分
 手了。

　　一次巩新亮出席一个活动的时候，穿着黄色的裙子，裙子很短，所以巩新亮
 坐下的时候，记者的镜头就拍到了她的腚沟里面，更爽的是巩新亮故意没有穿内
 裤，于是让全国淫民欣赏了自己乌黑亮丽的屄毛，也再一次用事实证明了，很多
 女明星其实就是卖屄的，女明星的屄是大家可以随便看的，而且是完全免费欣赏
 的。

　　女演员要想早出名，快出名，先找大佬肏. 据说巩新亮还没有入道以前，是
 在金融圈里面混的，而且是金融圈里面出名的高骚美女，经常被几个大老板肏捣
 自己的骚屄，而巩新亮的床上功夫那是一流的，所以几个大老板和巩新亮肏屄那
 是相当的爽啊。所以巩新亮在金融圈里面混的是有滋有味的。

　　后来在一个私人聚会上，一个经常肏捣巩新亮骚屄的大老板将她介绍给了自
 己的朋友，一个娱乐圈里面的大佬，当天晚上大佬彻底被巩新亮的风骚迷住了。
 于是聚会结束的时候，大佬带着巩新亮回到了自己金屋藏娇的地方，先肏捣了巩
 新亮的骚屄，肏捣的那是有滋有味的，于是在大佬一手的策划下，巩新亮高调进
 入了娱乐圈，开始了自己的娱乐圈生涯。她为了证明自己的身体实力，接连的在
 全国淫民面前展现自己的骚屄。

　　徐静蕾号称娱乐圈里面最有才的女人，为了展示自己的才气，专门和一些文
 人墨客交往。一次拍电影的时候，徐静蕾严重走光了，里面有一个镜头是她穿着
 上衣坐在床上，因为上衣解开了几个纽扣，而徐静蕾里面没有戴奶罩，不知道是
 忘了，还是导演故意安排的，反正徐静蕾弯腰的时候，镜头清楚的拍到了徐静蕾
 的奶子，还有那红艳艳的奶头，让全国淫民欣赏了这位大才女的春光。

　　不知什么机缘，徐静蕾结识了王朔，王朔是一个流氓文人，虽然没有什么才
 华，但是非常的有流氓习气，王朔这样的流氓文人最擅长的就是吹嘘自己。于是
 徐静蕾就被王朔泡上了，然后很快就让王朔肏捣了自己的骚屄，王朔这个流氓文
 人最自豪的就是自己的大屌，他一直是靠自己的大屌吃饭的，现在终于肏捣了徐
 静蕾的骚屄，于是王朔有了用武的地方了。

　　王朔很快就搬去徐静蕾那里，两个人开始了同居的生活，那时候徐静蕾的屄
 是非常的嫩的，没有让多少男人肏捣，所以经常的让王朔的大屌肏捣的屄门红肿，
 不过那时候的徐静蕾是痛并快乐着，因为她彻底被王朔的大屌肏捣舒服了，心里
 面也被王朔的流氓文气熏住了，而王朔呢有徐静蕾这么年轻漂亮的大明星，整天
 可以肏捣，而且还养活着自己，所以王朔非常的牛气，流氓文人一牛气，自然就
 会乱放屁。所以那个时候的王朔经常胡乱放屁的。

　　王朔不愧是流氓文人，嫉妒心也非常的强，如果徐静蕾哪天和男人一起吃饭
 了什么的，如果让王朔知道了，那么晚上徐静蕾就惨了，开始的时候，经常会被
 王朔肏捣的屄门红肿，然后王朔继续肏捣，直到徐静蕾求饶才肯罢休。

　　后来徐静蕾的骚屄让王朔肏捣习惯了，自然就不会红肿了，于是王朔就会用
 巴掌扇徐静蕾的大白腚，甚至扇徐静蕾的腚沟，经常疼的徐静蕾哀求不止，王朔
 就是这么变态的男人。有时候王朔和徐静蕾肏屄，为了讨好徐静蕾，竟然会喝她
 的尿。有时候王朔发疯的时候，就强迫徐静蕾喝自己的尿。

　　有一次徐静蕾和王朔一起去参加一个流氓文人的派对，全是一群垃圾文人聚
 在一起喷粪，不过徐静蕾就喜欢这样的场合。回来的时候，差不多凌晨三点了，
 两个人走在北京午夜的大街上，王朔忽然淫心大动，拉着徐静蕾来到路边的冬青
 后面，挺屌插进徐静蕾的骚屄里面，肏捣起来，差一点让巡逻的警察抓到。

　　一次徐静蕾在内蒙古拍片子，王朔待在北京，后来实在是无聊了，就偷偷的
 跑去内蒙古找徐静蕾，当时徐静蕾正在拍戏，吃住都和剧组的人在一起，所以王
 朔没有机会和徐静蕾肏屄，王朔在剧组里面住了两天，最后实在憋不住了，中午
 的时候拉着徐静蕾跑到离剧组不远的一个草岔子里面，不顾徐静蕾的反对，脱下
 了她的裤子，挺屌就插进徐静蕾的屄里面，猛烈的肏捣起来。

　　徐静蕾非常害怕剧组的人过来看到，所以一直提心吊胆的，王朔以为已经憋
 了很久了，所以肏捣起来非常的猛烈，一气肏了徐静蕾半个多小时才完事，两个
 人收拾一下就回去了，下午王朔就返回北京了。

　　王朔和徐静蕾在草岔子里面肏屄的事偏偏让人发现了，原来那天剧组的一个
 女演员拉肚子，而临时厕所里面有人用，所以她憋不住了，就跑到草岔子那边拉
 屎，刚好徐静蕾和王朔也跑来这边肏屄，让这个女演员看了个正好。可惜那时她
 没有可以录像的设备，要不然大美女徐静蕾和王朔野外肏屄的视频一定是各大网
 站的头版头条了。

　　章子怡有一阵子找了个老外做男友，估计是需要外国男人的大屌肏捣她的骚
 屄，难道章子怡的屄门很松，国内的男人尺寸太小，满足不了她的欲望。章子怡
 和外国男人弄的火热，两个人不仅早跑去酒店开房肏屄了，而且还公开的在沙滩
 上调情，结果让狗仔们拍了个仔细。

　　当时章子怡穿着三点式的红色泳衣，不过她确实挺瘦的，所以看起来很不丰
 满。外国人就是开放大胆，他直接伸手进章子怡腚沟里面抠弄，还将章子怡的泳
 裤扯下来一半，弄的章子怡露出了大半个屁股，狗仔们清楚的拍到了章子怡的腚
 沟。老外男人伸手在章子怡腚沟里面抠弄不止，最后章子怡解开奶罩，趴在沙滩
 上，外国佬直接趴在她身上，伸手揉搓章子怡的奶子，两个人玩的是相当的火热。

　　最后外国佬拉着章子怡跑进海水里面，然后两个人在齐腰深的水里面搂抱在
 了一起，因为他们的下半身在水里面，所以什么都拍不到了，不过根据两个人的
 动作可以判断出来，外国佬肯定是扯下了章子怡的泳裤，然后挺屌插进她的屄里
 面肏捣起来，半个多小时之后，外国佬才抱着章子怡回到沙滩上，章子怡已经爽
 的浑身酥软了，在外国佬的搀扶下回到了酒店。

　　袁立也是圈里面出名的大胆女星，一次她参加电影颁奖，穿着浑身镂空的黑
 色长裙，尤其夸张的是，清楚的显露出来裙子里面的内裤，袁立里面穿是是同样
 黑色的丁字裤，透过镂空长裙，清楚的看到了袁立肥硕的大白腚，腚沟里面夹着
 一条黑色的带子，将袁立的大白腚分成了两个半球，两个肥硕的大半球，袁立的
 身材是相当的丰满，相当的也味道，这样的女人在床上肏屄的话，一定很爽。

　　袁立的穿着真是艳惊四座啊。彻底折服了那些年轻的女明星们，胆量不是吹
 出来的，是穿出来的，更是肏出来的。还有一次袁立参加一个活动，穿着晚礼裙，
 一个记者从侧面拍到了袁立的奶子，那种吊带的晚礼裙是不可能在里面戴奶罩的，
 这个记者真是有头脑啊，清楚的拍到了袁立的奶子，还有那坚挺上翘的奶头。看
 来袁立很喜欢让全国淫民欣赏她丰满的大奶子。

　　董洁绝对是玉女型的美女，演的多是清纯的美女，不过女人嘛，在影视圈里
 面混，想不走光是不可能的。想做一个真正清纯的女人不让男人肏捣更是不可能
 的，除非你不在影视圈里面混。所以董洁也好几次被拍到了腚沟里面，幸亏她每
 次都是穿着内裤的。

　　一次董洁和一个男演员拍一段亲热的戏，结果男演员搂着她亲热的时候，趁
 机紧紧的抱着董洁，将她的奶子紧紧的压在胸前，而且手也伸进董洁的腚沟里面
 抠弄她，隔着衣服抠弄董洁的骚屄，没有办法，董洁好几次叫停，导演狠狠的批
 评了这个男演员。

　　后来一次在内蒙古那边的草原上拍外景戏，好几天都需要住在野外，条件比
 较简陋一些，那个男演员趁着董洁在草从里面尿尿的时候，将董洁按在地上，不
 顾董洁的屄里面正在喷尿，将大屌插进了董洁的屄里面，大屌一下子插进了董洁
 的屄心里。

　　原来这次一个经常肏捣董洁的大佬没事干，也以监制的身份跟着过来看董洁
 拍戏，刚才董洁在车里面换装的时候，大佬忍不住挺屌插进董洁的骚屄里面肏捣
 了一番，可惜大佬的肏屄功夫太差了，董洁刚刚让大佬肏捣的开始兴奋的时候，
 大佬就射精了，弄的董洁屄里面骚痒难耐，一时间就想尿尿了，于是一个人跑到
 远处的草丛里面尿尿，本想趁着尿尿的时候用手抠弄自己的骚屄一番。

　　不想那个年轻的男演员一直非常关注董洁，刚才大佬在车里面肏捣董洁的时
 候，他站在车边上都看到了，所以董洁跑到远处尿尿的时候，男演员悄悄的跟了
 过去，当董洁脱下裤子，翘着雪白雪白的大肥腚蹲在地上的时候，他看着董洁的
 大白腚，马上欲火高涨，大屌暴挺，脑子一热，什么后果也不考虑了，挺着大屌
 来到董洁身后，不顾董洁刚刚开始喷尿，将董洁按倒在地上，因为董洁的屄里面
 非常湿润，所以男演员就轻易的将大屌插进了董洁的屄里面了，抱着董洁的大白
 腚猛烈的肏捣起来。

　　董洁一点也没有反抗，她害怕让人看到，那就丢脸丢大发了，于是任由男演
 员猛烈的肏捣着自己的大屄而没有喊叫，反正刚才让大佬肏的很不爽，现在由年
 轻的男演员接着肏捣吧，爽的董洁屄里面淫水泛滥，腚沟里面屄水四溅。

　　李湘主持节目的时候，有一次不小心当着男嘉宾的面放了一个响屁，弄的她
 很是尴尬，看着男嘉宾一脸坏笑的盯着自己，李湘脸都羞红了。因为时间比较紧，
 所以节目结束的时候都凌晨一点多了，电视台大部分的工作人员都下班了，除了
 夜间节目的一些人，所以整个电视台里面静悄悄的。

　　李湘早就憋的尿急了，下来节目，马上一个人快步的走出录制间，去了转角
 那边的厕所尿尿。其他的工作人员则忙着收拾东西，没事的都急急忙忙的回家休
 息去了，很快楼道里面又恢复了静悄悄的状态。

　　男嘉宾因为李湘的当众放屁，心里面莫名其妙的兴奋，他见李湘一个人去厕
 所尿尿了，而其他的工作人员各自忙各自的，男嘉宾是一个情场浪子，采花高手，
 这些年不知道御女采花多少美艳的少妇了，他知道李湘这样的闷骚少妇最喜欢男
 人大屌的猛烈肏捣了，所以这样的好机会他是不会放过的。

　　于是男嘉宾悄悄的跟着李湘进了女厕所，而李湘因为早就让尿憋的不行了，
 她进入最里面的隔间，脱下裤子，翘着大白腚就哗哗的开始喷尿了，连门都没有
 来的及关好，男嘉宾是一个很有心机的男人，他闪身进入女厕所，看到李湘正蹲
 在最里面的隔间猛烈的喷尿，而厕所里面灯光明亮，隔间的门没有关，李湘因为
 做节目比较累了，正闭着眼睛舒服的喷尿，男嘉宾马上拿出手机将李湘尿尿的全
 过程录了下来。

　　李湘一直闭着重眼睛舒服的蹲在那里喷尿，等她快尿完的时候才争开眼睛，
 一下子就看到了男嘉宾正拿着手机对着自己的大屄在拍摄，李湘吓傻了，竟然不
 知道喊叫，不知道起身提裤子了。男嘉宾看到李湘发现了自己，马上将手机藏起
 来，脱下裤子挺着大屌进入隔间，将李湘抱着亲吻起来，李湘知道自己尿尿的过
 程都让眼前这个男人录了下来，于是不敢反抗，任由男嘉宾肆意的亲吻着。

　　男嘉宾是一个情场采花的老手了，他抱着李湘一边温柔的亲吻着她，一边伸
 手进李湘的腚沟里面，轻柔的抠弄着李湘的大屄，很快就弄的李湘屄门大开，淫
 水泛滥了。男嘉宾马上挺屌插进李湘的大屄里面，慢慢的肏捣起来，男嘉宾的肏
 屄功夫确实厉害，很快就肏捣的李湘屄心花开，呻吟不止了。

　　这时男嘉宾因为一直抱着李湘，而李湘属于比较丰满的类型，所以男嘉宾有
 些吃力了，就从李湘的大屄里面抽出湿淋淋的大屌，让李湘站在地上，男嘉宾顺
 手关好了隔间的门，李湘双手扶着水管，向后高高的翘着自己的大白腚，男嘉宾
 站在李湘身后，挺屌插进李湘的大屄里面，李湘虽然人比较风骚，但是肏过她骚
 屄的那些男人没有几个大屌粗壮的，今天这个男嘉宾的大屌着实塞满了李湘的大
 屄，肏捣的李湘非常的舒爽，呻吟之声高振，屄里面更是淫水泛滥，让男嘉宾肏
 捣的咕唧扑哧咕吱乱响，很多淫水顺着李湘的大腿淌了下来。

　　两个人正肏捣的欢快的时候，忽然一个女孩子进来了，李湘听到脚步声吓坏
 了，男嘉宾马上停止肏捣，大屌紧紧的顶着李湘的屄心子，慢慢的磨动，女孩子
 一边哼着歌，一边哗哗的开始喷尿，男嘉宾听到女孩子哗哗的喷尿声，有些兴奋，
 马上抱着李湘的大白腚随着女孩子的喷尿猛烈的肏捣起来，吓的李湘一个劲的回
 头用眼神哀求男嘉宾，于是男嘉宾停止肏捣，继续磨动李湘的屄心子。

　　很快女孩子就尿完了，马上起身出去了。于是男嘉宾继续猛烈的肏捣着李湘
 的骚屄，厕所里面咕唧咕吱之声大振。李湘哼哼唧唧的浪叫不止，很快让男嘉宾
 肏捣的浑身酥软了，最后李湘实在站不住了，顾不上厕所里面脏兮兮的，直接躺
 在了隔间里面，男嘉宾将李湘的双腿压在她胸前，趴在李湘身上猛烈的肏捣着，
 李湘屄里面的淫水尿尿一样喷出来，弄的李湘的大白腚上全是淫水。

　　李湘从来没有体验过这么惊险刺激的肏屄过程，早就爽的高潮连连了，放肆
 的浪叫不止，男嘉宾也是过足了瘾，正准备猛烈的肏捣一番就射精的时候，忽然
 又进来两个女人，男嘉宾只好停止肏捣，趴在李湘身上休息，两个少妇进入厕所，
 一边聊天，一边哗哗的开始喷尿，然后接着开始拉屎，男嘉宾害怕她们发现了，
 只好慢慢的肏捣李湘的大屄，爽的李湘不敢叫唤，只好紧紧的咬着自己的衣服。

　　这两个少妇拉屎真是慢啊，半天都没有拉完，最后男嘉宾实在忍不住了，抱
 起李湘猛烈的肏捣起来，午夜的厕所里面，咕唧咕吱的肏屄声显得非常的怪异，
 吓的两个少妇匆匆的拉完屎出去了，这时候男嘉宾才抱着李湘狂烈的肏捣了一会，
 然后射精了。

　　李湘让男嘉宾先走，于是男嘉宾去回家了，而李湘用湿巾将自己的屄门擦拭
 干净，李湘的屄毛是比较茂盛的，腚沟里面都是黑乎乎的屄毛，此时已经让她的
 屄水彻底湿透了，所以李湘只能先用湿巾擦拭干净才行。然后才整理好衣服，内
 裤因为让淫水湿透了，李湘只好将湿淋淋的内裤丢在了厕所里面，就这样光着腚
 穿着裙子去地下停车场开车回去了。

　　后来一个女孩子去厕所尿尿，看到了李湘的内裤，她当然不知道是李湘的内
 裤，不过她根据湿淋淋的内裤判断出刚才有人在这里肏屄了，于是女孩子就和自
 己的同事说了，于是电视台里面都传了有人在女厕所肏屄的事情，当然也传到了
 李湘耳朵里面，不过她是经历过风雨的人物，所以没有人发现她的秘密。后来她
 偶尔和男嘉宾肏肏屄，两个人的关系一直这么保持着。

　　一次一个男观众在后台趁机抱着李湘亲吻了起来，虽然最后让保安抓了起来，
 但是李湘让他占足了便宜，上下都彻底失守了。男观众当时直接伸手进了李湘的
 裙子里面，先抠弄李湘的腚沟，然后扯开内裤直接抠弄李湘的骚屄了，后来干脆
 将手指插进了李湘的屄里面，所以李湘一直拍打着男观众，但是她有什么力气呢，
 一直挣脱不开男观众的搂抱。直到保安过来才将男观众扯开抓了起来。等男观众
 被保安抓住的时候，李湘的骚屄已经让他抠弄了足足三分钟了，男观众不仅舔了
 李湘的大奶子，而且手指插进李湘的大屄里面抽动了一分钟多。李湘的骚屄已经
 非常湿润了。

　　汤唯拍色戒的时候，非常的兴奋，因为梁朝伟是大明星，而且她自己很喜欢
 梁朝伟这个人，当汤唯知道自己和梁朝伟有好几处床戏的时候，她更加兴奋了。

　　所以每次和梁朝伟拍裸戏的时候，只要让梁朝伟轻轻的抚弄的时候，汤唯都
 非常的动情，自然的屄门大开，淫水泛滥，甚至奶头都挺立起来了，她心里面非
 常的渴望梁朝伟可以肏捣自己的大屄。因为动情，每次拍肉戏结束的时候，汤唯
 的屄里面都淌出来很多淫水，弄的梁朝伟身上都是，不过汤唯一点也没有觉得尴
 尬。

　　她喜欢将自己的屄水弄到梁朝伟身上。但是梁朝伟是不敢和汤唯肏屄的，虽
 然每次看到汤唯的腚沟因为兴奋而屄水泛滥成灾，每次自己的抚弄都让汤唯屄门
 大开，看着汤唯红嫩嫩的屄门，梁朝伟其实心里面也很想吃的汤唯的嫩屄的，不
 过刘嘉玲是一个出名的醋罐子，万一让刘嘉玲知道自己肏捣汤唯的骚屄那就麻烦
 了，所以每次拍戏，梁朝伟都是吃镇静药的，害怕万一自己的大屌硬起了，一不
 小心插进汤唯的屄里面，那就说不清楚了。虽然梁朝伟不敢肏捣自己的嫩屄，不
 过汤唯好几次拍戏的时候在梁朝伟的抚弄下达到了高潮。

　　汤唯属于屄毛比较茂盛的那种女人，因为腚沟里面的屄毛乱糟糟的，拍戏的
 时候效果不好，所以导演专门要求汤唯精心修剪了自己的屄毛，非常的淑女，非
 常的有味道，梁朝伟看着汤唯的屄毛，心里面激动不已，后来一次拍床戏的时候，
 他看着汤唯屄门大开，淫水泛滥，实在忍不住了，终于挺屌插进汤唯的嫩屄里面，
 肏捣了一番。爽的汤唯兴奋异常，梁朝伟刚刚将大屌插进她的屄里面，汤唯就高
 潮了，最后在梁朝伟的肏捣之下，汤唯竟然失禁了，屄里面喷出了尿，喷的梁朝
 伟身上都是，弄的梁朝伟更加兴奋，直接抱着汤唯的大肥腚猛烈肏捣不止，汤唯
 更是不顾是在拍戏，热烈的回应着梁朝伟的肏捣，两个人将假戏彻底变成了真肏
 捣。

　　蒋雯丽是影视圈里面出名的大美人，喜欢她的男演员很多，尤其那些和她同
 一个时代的那些男演员，虽然都已经成名多年了，却一直将蒋雯丽当做梦中情人。
 蒋雯丽的老公顾长卫是一个导演，当年因为蒋雯丽嫁给了顾长卫，很多男人都郁
 闷了很长时间，觉得蒋雯丽是一朵鲜花插在了牛粪上。

　　有一阵子顾长卫和一个年轻的女演员肏捣的火热，完全忘记了蒋雯丽的存在。
 差不多半年多没有肏捣蒋雯丽的骚屄，女人是三十如狼四十如虎，蒋雯丽正处在
 如狼似虎的年龄，整天屄痒的要命，是最需要男人肏捣的时候，不想顾长卫在这
 个时候出轨了。虽然顾长卫两个人隐藏的非常深，还是让蒋雯丽发现了。

　　当时蒋雯丽非常的郁闷，没想到自己这么有魅力的女人，老公竟然也会养小
 三，而那个小三除了年轻以外，没有一点比得上自己，老公竟然为了她而忘了自
 己，半年没有肏捣自己的骚屄，蒋雯丽真是郁闷死了，整天屄痒的厉害，却没有
 男人的肏捣。

　　那时候她正和圈里面一个非常有名气的男演员合作拍戏，两个人年纪差不多，
 而且认识多年了，男演员一直很喜欢蒋雯丽，而且直接和蒋雯丽表白了多次，蒋
 雯丽每次都拒绝了，她为了顾长卫一直坚守着自己的屄门，不想顾长卫竟然将大
 屌插进了别的女人的屄里面，蒋雯丽越想越为自己不值。而那个男演员一直梦想
 肏捣蒋雯丽的大屄，可惜蒋雯丽非常的坚守自己的屄门，所以男演员一直没有机
 会肏捣蒋雯丽的大屄，所以他已经成名多年了，而且是圈里面举足轻重的人物了，
 身边年轻漂亮的女演员多如牛毛，但是他一直以没有肏捣蒋雯丽的大屄为此生的
 恨事。

　　男人就是这样，永远不会知足，只会吃着碗里的，想着盆里的。顾长卫就是
 一个典型的例子，现在因为他的出轨，给了这个知名男演员有了圆梦的机会，蒋
 雯丽终于决定将自己守了多年的屄门对他打开了。所以这个男演员要好好的感谢
 顾长卫，如果不是顾长卫不珍惜自己老婆的大屄，那么他真可能这辈子都没有机
 会肏捣蒋雯丽的嫩屄了。

　　蒋雯丽其实很欣赏这个男演员的，因为他是一个实力派的演员，演技非常的
 高超，而且现在又开始自己导演了，他导演的几部戏反响都很不错。女人就是这
 样，如果她不想，你想破脑袋都没有用。如果她想了，你不想都不行。

　　那天上午拍戏的时候，拍完了一段，拍的非常顺利，所以男演员决定下午放
 假休息，剧组的工作人员一听高兴极了。因为是在外地拍戏，所以蒋雯丽也没有
 打算出去，只想在房间里面休息一会，而男演员趁这个机会邀请蒋雯丽去吃个便
 饭。因为平时拍戏的时候，他们也经常一起吃饭什么的。蒋雯丽一般都是会去的，
 现在因为心里面非常郁闷，正想找个人好好说说心里面的郁闷，所以就爽快的去
 了。

　　男演员在这个地方有一个小山庄，环境非常的优雅，于是专门开车拉在蒋雯
 丽去了山庄那里，亲自下厨给蒋雯丽做了几个菜，然后两个人一边吃饭，一边喝
 了一些红酒，蒋雯丽喝了几杯红酒之后，脸色更加的红润了，更加的迷人了，于
 是男演员终于有机会肏捣蒋雯丽的大屄了，他根本顾不上吃饭了，反正这里也没
 有别人，他先自己脱光了衣服，然后将蒋雯丽的衣服脱了个精光，抱着蒋雯丽来
 到沙发上面，让蒋雯丽躺在沙发上面，蒋雯丽的腚沟这一阵子整天湿漉漉的，因
 为她天天都是屄水泛滥成灾，确实需要男人抗洪救灾了。

　　这个重任当然落到了男演员的身上，他趴在蒋雯丽身上和她温柔的亲吻了一
 会，马上分开蒋雯丽的双腿，低头舔弄她湿淋淋的腚沟，将蒋雯丽的腚沟舔弄的
 干干净净的，然后仔细的舔弄蒋雯丽的大屄，她的屄毛不是很多，但是屄毛乌黑
 亮丽，柔软细长。

　　男演员姓张，为了叙述方便，我将之称为张哥吧。张哥分开蒋雯丽的大阴唇，
 认真仔细的舔弄着她的大屄，虽然蒋雯丽已经四十出头了，但是屄门依然红嫩，
 张哥舔弄着蒋雯丽红嫩嫩水漉漉的屄门，心里面激动万分啊，多年的梦想今天终
 于得以实现了啊。他看着蒋雯丽红嫩嫩的屄门，实在忍不住了，起身趴在蒋雯丽
 身上，挺屌插进她的屄里面，猛烈的肏捣起来。

　　蒋雯丽已经半年多没有让男人肏屄了，正是屄痒难耐的时候，最需要的就是
 男人猛烈的肏捣，所以蒋雯丽紧紧的抱着张哥，任由他猛烈的肏捣着自己的骚屄。
 一时间屋里面香艳无边，春光无限好。张哥趴在蒋雯丽身上猛烈的肏捣着她的骚
 屄，肏的蒋雯丽屄里面咕唧咕吱的乱响，淫水横流成河，淌的蒋雯丽腚底下全是。
 两个人哪里顾不上这些，紧紧的搂抱在一起，除了肏捣就是肏捣，脑子里再没有
 其它的想法了。

　　因为张哥非常的兴奋，所以很快就射精了，当然蒋雯丽已经高潮了，面对着
 自己的梦中情人，张哥越看越兴奋，越看越激动，休息了一会，马上挺屌插进蒋
 雯丽的大屄里面，开始了新一轮的肏捣，这时候的蒋雯丽当然不会怕肏，她现在
 最需要的就是男人的肏捣。

　　这次张哥让蒋雯丽翘着雪白的大肥腚趴在沙发上面，张哥站在地上，抱着蒋
 雯丽的大肥腚，从后面将大屌插进蒋雯丽的嫩屄里面，猛烈的肏捣起来，因为张
 哥的大屌比顾长卫的粗大一些，所以肏捣的蒋雯丽非常的舒服，浪叫起来简直可
 以将屋顶掀翻了，当然张哥就喜欢蒋雯丽如此的浪叫，只有这样才能证明自己肏
 屄功夫的厉害啊。

　　这一次他肏捣的蒋雯丽高潮了三次才射精，然后休息了一会，很快天就黑了，
 当天晚上蒋雯丽没有回去，主动留在山庄里面搂着张哥睡了一晚，当然是为了报
 复自己的老公顾长卫那个混蛋了。

　　后来张哥为了彻底满足自己的欲望，也为了刺激一下顾长卫，征得蒋雯丽的
 同意之后，专门在戏里面加了他和蒋雯丽的床戏。虽然是很少的一点，不过顾长
 卫看到之后，肯定能品味出里面的东西来的。

　　戏拍的是七八十年代的事情，戏里面的剧情安排是张哥和蒋雯丽去外地的时
 候，两个人住在一个小旅馆里面，小旅馆的条件是非常简陋的，连个厕所都没有，
 而且隔音非常的差，晚上睡下之后，张哥想和蒋雯丽肏屄，但是蒋雯丽在戏里面
 演的那个少妇非常的讲究，一定要将自己的屄洗一下才可以肏屄。于是张哥演的
 人物只好出去和旅馆的女服务员说好话，然后借了她的洗脸盆回来，然后蒋雯丽
 用温水洗了一下自己的屄，最后不顾张哥的反对将尿尿在了洗脸盆里面，然后两
 个人上床。

　　张哥趴在蒋雯丽身上，盖好了被子，然后张哥将蒋雯丽的外衣脱了下来，然
 后换了一个镜头，张哥开始趴在蒋雯丽身上肏屄，一肏那床就吱呀的响，所以张
 哥不敢用力肏捣，只能慢慢的肏捣着，最后张哥实在忍不住了，趴在蒋雯丽身上
 猛烈的肏捣起来，结果床一下子哗啦塌了，此时被子滑落，露出蒋雯丽仅仅穿着
 一个肥大的内裤的大白腚，因为是背影，蒋雯丽整个身体只有这件内裤，这就是
 整部戏的高潮部分。估计顾长卫看了之后肯定乱想一气了。

　　这样的戏份拍摄的时候，肯定要清场的，因为张哥是演员兼导演，所以拍这
 部分的时候，屋里面只有蒋雯丽和他，还有张哥的一个女摄影，她是张哥一手栽
 培出来的，什么都听张哥的，蒋雯丽看到只有一个女孩子在场，非常的放心，这
 样就不怕走光了。

　　所有的戏份都拍的很好，只是到了两个人在被子里面肏屄的时候，本来是假
 装肏捣的，张哥和蒋雯丽说为了彻底刺激一下顾长卫，两个人需要假戏真做。蒋
 雯丽确实有些放不开的，毕竟有一个女孩子在边上拍摄。最后在张哥的软磨硬泡
 之下，张哥将蒋雯丽的内裤脱了下来，然后趴在蒋雯丽身上，挺屌插进了她的屄
 里面，肏捣起来。

　　一边拍摄的女孩子早就让张哥肏捣多次了，她马上从蒋雯丽的神情里面，知
 道张哥真的将大屌插进蒋雯丽屄里面了。蒋雯丽开头的时候有些放不开，后来让
 张哥肏捣的兴奋起来，就不顾身边的女孩子了，抱着张哥配合着他的肏捣，享受
 着肏屄的快乐。据说后来顾长卫看到这个电影的时候气的差点吐血，他终于知道
 自己的老婆让人肏屄了，最后和蒋雯丽约法三章才了事。

　　陈紫函仗着自己年轻漂亮，而且背后有一个影视圈里面的大佬罩着自己，所
 以非常的有脾气，她自己说这是有性格。尤其陈紫函在拍戏的时候，经常不听导
 演的安排，甚至在片场耍小脾气，因为那些导演们都知道陈紫函身后有一个大佬，
 所以一般都会哄着她，所以这几年陈紫函的脾气越来越大，虽然她的演技一直没
 有进步。不过她的骚屄经常让大佬肏捣，床上功夫却是进步不少啊。

　　一次一个女导演请陈紫函演戏，这个女导演也是娱乐圈里面小有名气的导演，
 而且和好几个大佬关系密切，虽然女导演已经五十出头了，每次拍戏大佬总是爽
 快的出钱，所以这几年女导演也是风生水起，名气大长。这次请陈紫函拍戏是因
 为自己手里面那几个女演员都脱不开身，没有办法只好用陈紫函了，虽然她知道
 陈紫函脾气挺臭的。

　　开始的时候拍戏比较的顺利，到戏快杀青的时候，陈紫函就脾气上来了，拍
 戏也不认真了，不过女导演是一个城府非常深的女人，也是一个很有手段的女人，
 她虽然心里面非常不满意陈紫函的表现，但是表面上一点也没有显露出来，而是
 继续哄着陈紫函将戏全部拍完了，使陈紫函觉得自己牛屄哄哄的。

　　女导演休息一段时间之后，开始想办法收拾陈紫函了，其实女导演的心眼非
 常的小，女人嘛，有几个气量大的啊。先前有好几个牛气的年轻女演员，因为自
 己和那些大佬肏屄了，就觉得自己了不得了。结果凡是遇到了女导演，没有不栽
 在她手里的。

　　原来女导演自己养了一个年轻的男演员，长的虽然不是很英俊，但是属于比
 较型男的那种，关键的是肏屄功夫非常的厉害，每次都肏捣的女导演舒坦无比。
 所以女导演非常喜欢他，将他从一个默默无闻的跑龙套小子，捧成了当红小生。
 男演员知道女导演的实力和背景，所以对女导演是言听计从。

　　女导演收拾那些脾气大的女演员的法宝就是：她让女演员和自己的小情人一
 起拍戏，然后故意在戏里面安排一点激情戏，一般女演员是不会反对的，于是在
 和男演员拍激情戏的时候就吃亏了。这时候女导演专门清场，说是为了女演员的
 安全着想，她自己导演兼摄影，然后在一个密闭的房间里面让自己的小情人和女
 演员拍床戏，一般要求女演员仅仅穿着内衣内裤。这也不是什么过分的要求，所
 以一般的女演员都能接受。于是拍戏的时候就惨了，因为这时候女导演就会帮着
 自己的小情人将女演员奸肏，而且女导演将整个的肏屄过程全部录下来，于是女
 演员就彻底没有了脾气，什么都听女导演的了，因为她手里面有肏屄视频啊。

　　这个方法女导演屡试不爽，每次都收拾的那些年轻的女演员服服帖帖的，现
 在她想收拾陈紫函了，而陈紫函一直觉得女导演很怕她的，所以当女导演邀请陈
 紫函拍戏的时候，因为片酬挺高的，所以陈紫函连想都没想就爽快的答应了下来，
 她根本不知道自己马上将被女导演收拾的服服帖帖的了。

　　于是开始拍戏了，戏拍的非常顺利，戏里面有一段陈紫函和男主角的激情戏，
 也是整部片子的重点，陈紫函见男主角长的也是不错，年轻体壮的，所以也没有
 怎么反对，只是要求增加一些片酬，女导演一口答应了下来。

　　拍床戏那天，女导演带着陈紫函来到专门租的一个空房子里面，这个小区基
 本上都是炒房的人买的，整个小区里面没有住几个人，显得静悄悄的，女导演专
 门租了一个顶楼的房子，整栋楼几乎就没有住人。陈紫函一点也没有觉得异常，
 她跟着女导演来到房子里面。

　　女导演已经弄了一铺床放在卧室里面了，而且整个屋子专门按照她的意思装
 修了一番，来到房间里面，女导演锁好了门，然后安排陈紫函和男演员开始试戏。
 因为属于激情戏，陈紫函开始的时候很放不开，不过男演员的调情技巧非常的高
 明，很快就挑逗的陈紫函进入了状态，于是开始正式拍戏，女导演的拍摄技术也
 是相当的有水平的，当年她自己曾经获得过摄影奖的。

　　这个戏份的主要情节就是：陈紫函饰演的女主角和男主角调情的时候，被男
 主角将双手绑在床上，然后随着调情的深入，男主角解开了绳子，然后两个人开
 始激情肏屄。陈紫函早就对剧情熟记于心了。因为她进入了角色里面，所以和男
 主角演的非常顺利，当陈紫函的双手被绑在床上的时候，男主角忽然不按剧情进
 行了，他竟然开始脱陈紫函的裤子了，陈紫函一下子吓坏，开始拼命的挣扎，可
 惜双手被牢牢的绑在了床上了，大声的叫喊起来，可惜整个楼里面都没有人，所
 以不可能有人听得到她的叫喊的。

　　虽然陈紫函双腿拼命的挣扎，裤子很快就被男主角脱了下来，陈紫函因为今
 天拍激情戏，里面专门穿了一件非常保守的内裤，为的就是防止男主角趁机占自
 己的便宜，可惜今天什么都不管用了，男主角迅速的脱下了陈紫函的内裤，陈紫
 函一下子成了全身赤裸了，她知道今天肯定是完蛋了，于是不再用力反抗了，而
 女导演将摄像机固定好位置以后，马上拿着高清照相机给陈紫函拍照。

　　男主角为了让女导演拍的清楚，专门将陈紫函的双腿大大的分开，使得陈紫
 函的屄门充分的展露在女导演面前，陈紫函的屄毛是非常茂盛的那种，连腚沟里
 面都长满了屄毛，不过平日里陈紫函总是经常修剪自己的屄毛，所以陈紫函的屄
 毛让她修剪的非常漂亮。

　　男主角分开陈紫函的大阴唇，露出了她红嫩嫩的小肉洞，女导演狂拍不止，
 全是高清晰的画面，甚至连陈紫函的汗毛都拍的清清楚楚的，陈紫函看到女导演
 拍个不停，她彻底没有了脾气了，如同一条死鱼一样躺在那里，她知道自己今天
 算是栽大发了，只能任人宰割了。

　　女导演拍了一会，又让男主角去陈紫函身后，抱起陈紫函，将大屌顶在陈紫
 函屄门上，这样女导演就可以清楚的拍到陈紫函和大屌，但是拍不到男主角的模
 样，女导演拍了很多照片，当然一边的摄像机一边在不停的录像。最后女导演为
 了让陈紫函在肏屄的时候淫水四溅，逼迫陈紫函喝了整整一瓶催情饮料，然后男
 主角趴在陈紫函的屄门上，开始了舔弄。

　　很快就舔弄的陈紫函腚沟里面淫水泛滥了，男主角才起身趴在陈紫函身上，
 不顾她的反抗，挺屌插进了陈紫函的骚屄里面，其实陈紫函的屄还是比较嫩的，
 让男主角的大屌塞的满满的。女导演则在一边不停的拍照，于是陈紫函版的超级
 肏屄大片就这样诞生了。

　　男主角的肏屄功夫确实厉害，再加上催情饮料的作用，陈紫函很快就屄水泛
 滥成灾了，男主角越肏越猛，肏的陈紫函屄里面咕唧扑哧乱响。女导演在一边看
 着陈紫函被肏捣的模样，十分的兴奋，不停的拍照录像。时间过的飞快，很快男
 主角已经肏捣了陈紫函一个小时了，陈紫函也给肏捣的高潮了五六次了。

　　男主角射精以后，休息了一会，马上挺屌插进陈紫函的嫩屄里面，继续更加
 猛烈的肏捣，最后陈紫函的嫩屄都给肏肿了，不得不向女导演求饶，但是女导演
 没有喊停，一直到肏捣的陈紫函的屄门真的红肿不堪了，男主角才停止了肏捣，
 因为女导演在一边看的淫心大动，所以最后男主角将大屌插进女导演屄里面，当
 着陈紫函的面肏捣了一番才完事。

　　此时陈紫函休息了一会，因为喝了饮料的缘故，尿意非常的强烈，恳求女导
 演放开她让她尿尿，女导演专门想拍摄陈紫函尿尿的场面，于是让男主角到陈紫
 函身后，紧紧的抱着陈紫函，如同抱着小孩子尿尿那样，陈紫函真是羞耻到了极
 点了，但是屄里面的尿根本憋不住啊，在男主角的怀抱里面，陈紫函的屄门哗的
 一声喷出一股金黄色的尿柱，呈一道完美的弧线落在了地上，一边的摄像机完整
 的录了下来，女导演的照相机也是啪啪不停的拍照，陈紫函虽然羞耻无比，但是
 屄门还是猛烈的向外喷尿。于是陈紫函整个的尿尿过程全部让女导演录了下来。

　　最后女导演才放了陈紫函，陈紫函回去以后休养了整整半个月才出来，以后
 她在女导演面前彻底老实了。不过女导演是一个很有分寸的人，从来都不过分的
 强迫陈紫函，所以两个人的关系并不是很差，而且陈紫函演的女导演导的几部戏
 都使自己名气大增。

　　很多女明星为了增加自己的人气，参加了上海东方卫视的舞林大会，尤其那
 些已经过气的女明星们，更是非常热衷参加舞林大会，其实她们根本不会跳舞，
 为了出名都邀请一些非常专业的男舞伴，一方面是作为舞伴和自己一起参加舞林
 大会，另一方面是教自己跳舞。由于经常和男舞伴亲密的接触，所以不少女明星
 吃了男舞伴的暗亏，甚至让男舞伴肏捣了骚屄。

　　一次一个女星参加舞林大会的时候，有一个高抬腿的动作，然后男伴就抱起
 她转圈，结果男伴的手故意抓错了地方，直接按在了女明星的腚沟里面了，当时
 女明星下面仅仅穿着一条高开叉的内裤，所以男舞伴趁着将女明星举起来的时候，
 手掌紧紧的按着女明星的屄门，其中一根手指顺势滑进内裤里面，直接抠进了女
 明星的屄里面。

　　虽然女明星感觉到了异常，但是当着现场那么多人，她不想让别人知道自己
 的难堪，所以没有出声，继续任由舞伴抠弄自己的大屄。舞伴见女明星没有阻止
 自己，感觉得寸进尺了，手指直接插进了女明星的肉洞里面，虽然女明星非常的
 尴尬，为了自己的名声却也不好叫停。直到比赛结束回到后台的时候，臭骂了男
 舞伴一顿。

　　一次一个女星也是让男舞伴趁机吃了豆腐，本来男伴的手是扶着她的腚托着
 她旋转的，因为女星穿着一件非常紧窄的小内裤，于是男舞伴趁着将女星托起的
 时候，没有托女星的大肥腚，而且直接伸手进女星的腚沟，将女星托了起来，然
 后手指顺着内裤抠进了女星的屄里面，一边旋转一边抠弄揉搓女星的骚屄。女星
 被高高的举着，难堪极了。根据一些大嘴的男舞伴的炫耀传言，不少女星被肏过，
 比如金巧巧，阿朵，郑希怡，黄圣依什么的。

　　一次一个女星拍一个电视剧，里面有比较激情的床戏，为了吸引观众的眼球，
 导演要求女星只能穿着内裤带着奶罩拍戏，而男演员是一个比较色的老油条了，
 女明星因为刚刚出道不久，对于床戏是头一次拍摄，根本就没有什么经验，所以
 事前准备也不充分。

　　她和男演员两个人做了好一会前戏，导演要求前戏必须真做，而且要认真做，
 所以女星没有办法，只能任由男演员亲吻自己，舔弄自己，男演员越演越兴奋，
 甚至亲吻了女星的奶子，后来男演员趴在女星身上假装肏屄的时候，因为盖着一
 条被子，所以他趁着女明星不注意的时候，悄悄的将女明星的内裤拨开了，而女
 星因为前戏的缘故，被男演员抚弄了很久，也是比较动情了，此时女明星自己的
 屄门已经完全张开了，而且不仅屄门已经非常湿润了，整个腚沟里面都湿润了。

　　男演员是一个非常老道的演员，知道女明星是一个刚出道的小妞，经验肯定
 不足，所以男演员伸手摸弄着女明星湿淋淋的屄门，很轻松的将大屌戳进了女明
 星的屄里面，猛烈的肏捣起来。等女星发觉的时候已经来不及了，因为男演员的
 大屌已经插进钻进的屄里面了。

　　女明星不敢叫喊，这样就让别人知道自己演戏的时候被人肏了，传出去那就
 严重损害自己的名声了。于是女明星拼命的推男演员，但是她哪里有什么力气啊，
 只能任由男演员趴在自己身上肏捣，而自己要假装是在做戏。男演员不愧是一个
 老油条啊，他一点都不紧张，趴在女明星身上爽快的肏捣着她的嫩屄，拍摄的人
 也看不出什么问题。男演员就这样抱着女明星狂肏不止，很快就射在了女明星的
 屄里面。

　　女明星根本就不敢声张，而男演员更是当没事人一样，很快戏拍完了，女明
 星马上跑去厕所清洗一番。女明星吃了这个暗亏以后就学聪明了，以后每次演床
 戏的时候都用胶带和卫生纸将自己的屄门封的严严的，后来她也遇到一些好色的
 男演员，但是这个女明星的屄是不可能被插进去的，因此女明星少吃了很多暗亏。
 而香港台湾的很多三级片女星，比如舒淇，邱淑贞，林熙蕾，翁虹，叶玉卿，刚
 入行的时候因为不知道防备，都吃过男演员的亏，在拍床戏的时候，让男演员将
 大屌插进了屄里面，三级片变成了真枪肏屄片了。

　　当年舒淇刚刚出道的时候就遭受了一次巨大的屈辱，那时她刚二十出头，非
 常粉嫩漂亮的一个小美女，一次拍一个三级片，男主角是一个出名的流氓演员，
 很多女星和他拍戏的时候都吃过亏，尤其那些三级片女星，不少都在拍戏的时候
 让他肏过，因为这个男演员有黑社会背景，所以没有人敢惹他的，很多导演都故
 意帮着他肏捣那些女明星的。

　　舒淇因为年轻，所以非常的敏感，她和男主角做前戏的时候，屄里面已经湿
 透了，奶头都因为兴奋而挺立起来了，舒淇也没有做什么保护工作，整个的屄门
 完全暴露着，男主角看到舒淇红嫩嫩的屄门，也是欲火高涨，于是挺屌插进舒淇
 的屄里面，抱着她猛烈的肏捣起来，那时候舒淇因为年轻，非常的泼辣，见男主
 角假戏真做，气的她用力的推身上的男主角，但是根本推不动的，于是舒淇伸手
 挠男主角的脸，结果将男主角的脸挠破了。于是男主角更加的兽性大发，让一边
 的助理过来帮忙按着舒淇的双手，他猛烈的肏捣着舒淇的嫩屄，很快就射精了。

　　男主角从舒淇屄里面抽出湿淋淋的大屌，然后让一边的导演，摄影都过来肏
 捣舒淇的嫩屄，虽然舒淇又哭又闹的，最终还是被现场的六个男人轮奸了，当时
 的场面非常的惨烈，舒淇被六个男人轮流奸肏着，每个人都射精了多次，舒淇的
 屄门，屁眼，嘴巴，全部让他们肏了个够，到最后舒淇被肏的屄门红肿，屁眼开
 花。男主角才饶了她。舒淇回家整整休养了一个月才恢复过来，她将这个仇恨记
 在了心里面，后来她慢慢的混好了，将当年奸肏她的六个男人都想法收拾了一顿。

　　一次一个叫廖慧敏的女选手参加芒果台的闯关节目，参加节目的女选手只穿
 着奶罩和小短裤，结果廖慧敏在奔跑的时候不小心掉到了水里面，当时她吓坏了，
 在水里面不停的拍打着，一个男救护员马上跳进水里面，将廖慧敏扶了起来，当
 时廖慧敏的两个奶子早从奶罩里面跑了出来，非常翘挺的两个大奶子，雪白雪白
 的，好一会廖慧敏才发现自己的两个大奶子跑了出来，马上将大奶子塞进了奶罩
 里面，不过全国的淫民观众彻底欣赏了廖慧敏的雪白大奶子，好好过了一把瘾。

　　一次也是一个女选手掉到了水里面，短裤不知道怎么松了，所以女选手被救
 护员抱起来的时候，她的短裤严重的滑落下来了，她被救上来的时候，大半个肥
 腚都露了出来，甚至可以清晰的看到女选手腚沟里面红嫩嫩的屄门，黑乎乎的屄
 毛。女选手可能吓坏了，所以根本没有注意自己严重走光了，可惜摄影师因为角
 度的问题没有拍到，不过现场的观众实实在在的欣赏到了女选手的骚屄。

　　一次一个女选手在用力攀爬的时候，抓住之后不敢向前了，就那样悬挂在半
 空之中。女选手吓的双腿乱蹬，结果不小心将短裤弄的掉了下来，当时女选手正
 双手抓在半空，所以没有办法救急，虽然她迅速的松开手，掉进了水里面，还是
 眼睁睁的让现场的观众们欣赏了自己的骚屄，欣赏了自己黑乎乎的屄毛，肥嘟嘟
 的大白腚。

　　有一次一个著名的男演员和一个刚出道的年轻漂亮的女演员一起演戏，因为
 女演员非常的漂亮，所以男演员很是心动，于是找导演帮忙，因为导演是他的好
 朋友，其实男演员想肏捣女演员的嫩屄是很简单的一个事情，因为导演早就肏捣
 了这个年轻的女演员多次了，所以她才有机会当女主角的，但是男演员有些心理
 变态，想在戏里面肏捣女主角的骚屄，导演也觉得这样的淫戏比较有意思，于是
 将一部分剧情改动了，专门添加了激情床戏。

　　剧情是这样的：女主角穿着红肚兜和花色的大裤衩子给观众一个背影，然后
 她背对着观众慢慢的走到床前，然后将床上的被子伸开，下一个镜头女主角上床
 就躺在了被子里面，然后男主角只穿着内裤也上床钻入被子里面，趴在女主角身
 上，假装脱女主角的衣服，然后从被子里面拿出一个肚兜，然后拿出花裤衩子，
 这样就造成了女主角已经脱光了的假象，然后男主角脱下自己的内裤，然后故意
 将女主角的双腿压在她的胸前，然后床边的帘子就放下来了，然后女主角假装呻
 吟，两个人开始假装在里面肏屄。

　　本来一切都是假的，肚兜和裤衩子都是事先藏在被子里面的，其实女主角一
 直穿着衣服的，现在男主角想假戏真做，于是拍戏的时候导演故意告诉年轻漂亮
 的女主角说，等会拍床戏的时候要听从前辈男主角的，他怎么做女主角就怎么配
 合。

　　女主角是一个年轻的新人，自然是什么都听导演的安排了，于是开始拍戏，
 进行的非常顺利，因为男主角的调情技术很高，所以前戏的时候已经弄的女主角
 屄门大开，腚沟湿润了，等女主角躺在被子里面，男主角趴在她身上之后，男主
 角解开了女主角的肚兜，然后拿出被子外面，他悄悄的告诉女主角，这样才更加
 有真实感，更加能获得观众的认可，从而增加自己的人气，因为导演之前就嘱咐
 好了，所以女主角虽然觉得有些不好，但是还是顺从了男主角。

　　男主角脱下了女主角的肚兜，又脱下了女主角的花裤衩子，这样女主角就光
 着腚躺在男主角身下了，女主角的身材比较丰满，大奶子挺立胸前，男主角趴在
 女主角身上，感受着她的波涛汹涌，自己的大屌马上暴挺，这时男主角根据剧情，
 将女主角的双腿分开压在她的胸前，这样就使得女主角的大肥腚突了出来，整个
 的屄门向外凸出，此时女主角的屄门因为淫水的湿润，已经非常的湿滑了，整个
 腚沟都湿滑一片，毕竟她刚二十出头，非常的年轻，身体非常的敏感，现在和男
 人如此的亲密，自然是春心大动，屄水泛滥了。

　　这时男主角放下了帘子，大屌顺势插进了女主角的屄里面，趴在女主角身上
 肏捣起来，女主角吓坏了，想喊又害怕得罪男主角，得罪导演，那以后她就没法
 在娱乐圈里面混了，为了自己能够早日出名，年轻的女主角只好任由男主角肏捣
 自己的嫩屄。

　　男主角的肏屄功夫相当出色，很快就肏捣的女主角哼哼唧唧的呻吟起来了，
 男主角一边肏捣着女主角的嫩屄，一边低头舔弄着她雪白的大奶子，轻轻的咬动
 女主角红嫩嫩的奶头，弄的女主角浑身哆嗦，浪叫不止，屄里面淫水泛滥成河，
 她的屄毛不是很多，此时已经让屄水全部湿透了。

　　男主角肏捣了一会，抽出湿淋淋的大屌，让女主角起身翘着雪白的大肥腚趴
 在床上，他半跪在女主角身后，抱着女主角的大肥腚啪啪的猛烈的肏捣着，撞的
 女主角两个大奶子晃晃悠悠的，男主角越肏越猛，最后双手抓着女主角的两个大
 奶子，猛烈的肏捣着她的嫩屄，好一会才射精了。由于众多娱乐圈前辈的肏捣和
 滋润，女主角很快就声名远扬了。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】