魔神的后宫
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-20 02:53

----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　　魔神觉醒

　　古殇之道，烈阳的炙芒毒辣地在这片土地肆虐。那布满龟裂的禁忌大地上，
迎来了千万年来第一批客人。

　　来访者只有十数人，全是商旅装扮，脸部被宽厚的帽子遮掩住，但从走路的
身姿和形态可以判断出她们都是女性。

　　旅者们在突兀出现的一处喷泉前停下脚步。

　　「尤娜圣女，那就是传说中的生命女神殿？想不到死亡沙漠真的有这样的地
方，太不可思议了……」一名女子对为首之人轻语。

　　「应该不会错了，除非我猜错禁典的暗示。」为首的女子揭开帽子，露出一
张倾倒众生的朱颜。其余十人也跟着揭开了头罩，其无一不是祸国殃民的绝色美
女。

　　尤娜·连塔斯，三岁因其光之圣灵体破格以奴隶之女的身份进入教廷；八岁
通过神谕天赋考验获得神之洗礼；十二岁领军初战便大捷魔人暗街，斩杀十万魔
人；十八岁力战两大圣魔导，平乱奥古斯大帝国叛乱之举，被誉为教廷有史以来
最强大的圣女——天之圣女。

　　现年二十二岁的尤娜圣女，实力已经无人知晓，而大陆早就流传着恐怕就算
教皇亦非其对手的说法。她的强大和美貌甚至成为一个活着的传说。

　　大陆最著名的吟游诗人艾尔芬偶然间得见圣女真容，作出一曲公认可以流传
千古的《圣女颂》，遗憾之处是只成曲未有词。每当有人问及艾尔芬为何不填词
之时，他总是摇头叹道：无法形容，古语「星辰为之黯淡，夜色为之沉沦」恐怕
就是为她的容貌而诞生吧。

　　「禁典上说的生命之源就是此泉吗？」望着荒漠中忽然出现的喷泉，十名女
子不约而同地问道。

　　这十名美女也绝非等闲之辈，身为最强圣女的贴身护卫，她们之间有五名红
衣主教和五名圣殿骑士，战斗力之强悍足以令各方权贵为之眼馋。她们就是令黑
暗势力闻之丧胆，大陆赫赫有名的「十天使」。

　　尤娜没有答话，慢步走近喷泉。凝视池中清澈见底的圣洁泉水，她慢慢解开
衣裳，露出凡人不敢亵渎的圣洁躯体，提起一只光洁的小足滑进泉水。

　　「圣女殿下！」十天使齐声惊呼，「我们还没有确定这是生命之泉，贸然进
行洗礼仪式，万一发生意外怎么办？」

　　「等不及了，距离克劳德行刑之日还有三天，再这样拖拖拉拉下去就来不及
了！」尤娜脸色黯然，一想到恋人就要被杀自己却无能为力，心中不免感到凄楚
无限。

　　天之骄女，也逃不过爱神的美丽诅咒。

　　刃之英雄克劳德，被誉为大陆最强，最帅的男人。师承剑魔卡莱尔，十岁屠
龙，十二岁完败冰帝，十五岁横穿三大禁地，十九岁时杀死走火入魔的师傅……
其经历战绩毫不逊色于尤娜圣女，凭着俊朗的外貌和无比强大的实力，在大陆的
人气也是高居不下。

　　曾有人戏称尤娜和克劳德就是爱神特意创造的子女。没想到戏言成真，两人
早在两年前相爱，只不过这是无法公诸于世的苦恋。任何知道教廷规矩的人都清
楚，这段恋情一旦暴露，两人将会陷入万劫不复的境地。

　　「不如我们杀回去吧！反正教皇也不是您的对手！」十天使里一个棕色头发
戴眼镜的美女说道。

　　「雅典娜你还不清楚吗，教皇虽然本身实力不如我，但只要他发动神降……
主神的威严岂是凡人能亵渎？唯有得到生命之源，创造新的神格，才有可能与之
抗衡。况且，我们为了来到这牺牲了多少，半途而废你叫我怎么跟死去的伙伴交
待。」尤娜叹息道。

　　众人默然，只能静静地看着圣女进行仪式。

　　神啊，请怜悯您的子女，赐予我救赎的力量吧。

　　尤娜心中默念，赤裸的胴体浸浴在泉水中，唇间流出悠长的吟唱，圣洁的泉
水在赞歌中化作一簇簇细长的水柱交织在尤娜周围。

　　泉眼大开，喷出的泉水溢出喷泉流进干涸的大地，那龟裂的荒芜大地在圣水
的滋润下以肉眼可见的速度愈合，长出从嫩的小草花朵，以喷泉为中心，方圆百
米内竟在数息间形成一片绿洲，而且不断往外扩张。

　　十天使目瞪口呆地看着这一切，心中暗呼神迹降临。

　　赞歌仍在吟唱，泉水不断升华变幻出各种形态，那交织的水柱融合，渐渐幻
化出一幅裸女的身躯。

　　「生命女神！」十天使心里不约而同地浮现出这个名词。

　　尤娜心中一喜，虽然泉水幻化出来的女体无法清楚表现出女神的面貌，只能
依稀的看出她的轮廓，但她那种无法亵渎、无可攀比的气质……尤娜可以肯定她
就是生命女神，而召唤出女神，代表她离成功又近一步了。

　　「伟大的生命女神，请汝以宽宏的博爱，赐予爱戴汝的吾人新力量吧！」洗
礼的赞歌吟至结尾，尤娜用她的天籁唱出最虔诚的祝语，以得到女神的宠爱。

　　女神随着尾音的消弭，优雅地弯下腰身，右手轻轻托起尤娜的下巴，吻上她
的小嘴。尤娜只觉一股清凉的液体从口中进入腹部，身体渐渐被一股神秘的力量
包围。

　　湿吻长达十分钟，泉水所构成的幻体女神在仪式结束的同时消逝。

　　「圣女殿下，您感觉……如何？」十天使围上尤娜，担心地问候道。

　　「我……我……」尤娜略微失态地应道，随即扬起右手，一颗小光球在手掌
中聚拢成形，接着被轻轻一抛，抛到数百米外的大地上。

　　轰隆！

　　光球的落地点发生剧烈的大爆破，璀璨的光芒和余音的波及使得十天使短暂
失明失聪。

　　当耀眼的光芒散去，十天使兴奋地叫道：「圣女殿下，你能瞬发十级光魔法
天使之裁啦！」

　　尤娜没用立即应话，呆呆望着右手，好一会儿才说：「我刚才只是发动了一
级光魔法小光球……」

　　十天使望着给所谓的一级小光球夷为平地的疮痍，深深地倒吸一口凉气，久
久无语，此等力量已经超越人类认识的范畴，秒杀圣魔导也不过举手投足之间。
心中想道：恐怕神也不过如此吧。

　　「好吧，完成任务我们也该启程了。接下来还有连场恶战，我们不能被这点
小小力量吓到。」尤娜率先从震惊中恢复过来，但说得中气不足，连她自己也无
法说服，这力量强大得连她自己也无法相信！

　　尤娜穿上衣衫，心想为免其他不良用心的人利用此泉，她决定用禁典上记载
的秘法封印这里。

　　「沉沦的星辰，俯视大地的苍穹……吾以鲜血的献祭，封印此地！」在悠长
的吟唱中，尤娜把一点鲜血滴落到泉眼中，喷泉以肉眼可见的速度萎缩干涸，周
围因泉水而生的绿洲也恢复荒芜，重新回到沙漠的怀抱。

　　「一切都办妥了，我们走吧。」尤娜说道，率先离开。

　　十天使应予，尾随尤娜身后。

　　「啊——啊——啊——」

　　行走不出十步，众女听到一阵骚润入骨的呻吟，一向清心寡欲，意志坚定的
她们竟然在这邪媚的呻吟声中动心，下体无法自制地溢出一股温热的液体，湿湿
粘粘地在双腿间流淌。

　　「啊——啊——啊——」

　　又是一阵骚润入骨的呻吟，十天使竟双腿酥软无力，已无法支撑身体，只好
蹲下身子，双手捂住下体，红扑扑的脸蛋让人怀疑她们都中了淫邪魔法。尤娜圣
女也好不到哪里，虽然勉强能站住，但双腿间不断滴下的蜜汁浇在旱地上，也是
高傲的她所无法接受的。

　　「究竟是何方……恶魔？」尤娜警惕地环顾四周，颤声道。

　　此时晴朗的天空骤然间乌云密布，一道耀眼的开天之雷劈在干涸的喷泉，喷
泉顷刻崩坏瓦解。众女立即往喷泉处望去，只见喷泉已烟消云散，取而代之的是
一男一女……准确来说，是正在交媾的一男一女。

　　男人体态魁梧，背生单翼，一头飘逸的银色长发，相貌无比俊朗邪谲，正在
用背后位姿势进入女子的身体，狠狠地撞击着女子的屁股。而胯下的女子雪肤羊
脂，裸胴布满淡淡的性爱粉晕，上身与下体呈九十度弯下，迎合男人的抽送，散
落的黑色长发把她的容貌遮掩住，而最令人在意的是她竟然挺着圆圆的大腹，赫
然是一名孕妇，而孕妇肚正随着屁股激烈的撞击左右晃动着。

　　呻吟声无疑就是这名女子发出的。

　　「恶魔！受死吧！」尤娜看到男人的身体特征和所作所为，毫不犹豫地释放
一个八级魔法光轮攻击男人。

　　碰的一声，光轮在男人前五米被不知名结界撞散。尤娜一愣，得到新力量的
她十分自信就算传说中的神魔她都有能力一战，但结果还是出乎她意料之外。

　　「渺小的人类，少在打扰本大爷重临大地举行盛宴。」男人轻蔑地说道，自
顾奸淫胯下的女子，连正眼也不看尤娜。

　　而此时，尤娜一脸惊愕地定立着，眼睁睁地看着一男一女制造的淫宴。

　　身体……动不了！

　　尤娜心中无比地惊骇，完全察觉不到男人是什么时候下手脚，用的是什么方
法……精神禁锢？就凭言语？此等力量完全不是人类所能理解！

　　「啊——啊——不行了萨菲罗斯大人——啊——」

　　「你才不行，本大爷还远远不够了，别爽得乱说话贱女人！再给我夹紧点，
这是我们重临这个世界的第一次性爱，可别给我失礼！」

　　「是——萨菲罗斯大人——啊——我好喜欢小穴里面充满萨菲罗斯大人的肉
棒——啊啊——」

　　「嚒——妈妈你不要这么淫荡好不好，真是受不了你。嗳嗳嗳？哇，爸爸，
我看到啦我看到啦，是妹妹，是个妹妹！」

　　尤娜又是一阵惊骇，这声音竟然是从女子的孕妇肚中传出的！

　　「哈哈哈哈，太好了马琳，爸爸好兴奋！要射了要射了！」萨菲罗斯飞快地
挺动屁股，肉棒深深地插入了蒂法的子宫。

　　「先让人家出去嘛，爸爸的肉棒塞在妈妈的阴道里，叫人家怎么出去嘛，快
把马琳闷坏啦——」稚嫩的女声撒娇道。

　　「再忍耐一下，你不是很喜欢爸爸的精液吗？这次要让你整个身体都充满爸
爸的精液！」萨菲罗斯说话的同时，精关大开把一股股浓稠的精液射进蒂法的子
宫中。

　　「啊——」蒂法发出高潮的淫叫，一股粘粘的液体从双腿间喷出。

　　十天使和尤娜也在蒂法的尖叫声中高潮，无一例外地喷出尿液，染湿裤裆。
而十天使更是不堪快感侵袭，倒头爽晕过去。

　　萨菲罗斯抽出肉棒，那根粗壮的雄性器官顶端仍沾着一坨白稠的精液，没等
蒂法回过神来，他就把她抱起来摆出抱婴撒尿的羞耻姿势，用沾满淫液的鸡巴插
入她的屁眼中。

　　与此同时，一道淡芒从蒂法的小穴射出，逐渐放大成形，变成一个可爱的裸
体小萝莉。

　　女孩看上去只有六七岁，背上长着一双黑色的羽翼，尻股间凸出一条尾端成
心形的黑色尾巴，稚嫩的童躯布满了斑驳的白色粘稠液体，连乌亮的黑发上也沾
上不少，胸前竟长着一双不符年龄的颇具规模的椒乳。

　　当尤娜看到女孩的面容，情不自禁地轻声赞道：好可爱！

　　心想女孩长大绝对是倾国倾城……不，恐怕连神魔也为之沉沦！没有女性会
不在乎自己的容貌，连不吃人间烟火的圣女也不例外。但自信凡间罕有与之美貌
媲美的尤娜圣女，也不得不心服口服的认输。

　　「咳咳咳……差点要呛死啦——」女孩十分不满地撒娇，可她那舔食精液的
馋样把她出卖了，「爸爸，我还在妈妈子宫里发现了一些东西。」

　　女孩一边舔食脸上的精液，一边得意地笑了笑，伸手插入蒂法的阴道里，直
至整个手臂都没入小穴为止。

　　「马琳你在干什么，手不要乱动，会碰到你妹妹的——啊——」蒂法无力地
呻吟着，屁眼中的粗大肉棒和阴道中的手臂夹击着敏感的肉壁，阵阵无法用言语
形容的快感侵袭她的身体。

　　「找到啦！」马琳从阴道中抽出手臂，手上拿着一颗乳白色的球体，「妈妈
竟然把爸爸的精液都储存起来，太狡猾了。」说完，便把白球塞进自己的小穴里
面。

　　「不要——还给我——啊啊——」蒂法扭着身躯，可是被萨菲罗斯从后面紧
紧抱住，只能发出哀怨地呻吟。

　　「这么紧张干什么？这一万年来还肏得你少吗？」萨菲罗斯露出迷人的邪笑
调笑道。

　　「谁让萨菲罗斯大人近千年来都把时间花在马琳身上，人家不习惯没有您的
肉棒塞在小穴里的感觉，所以只有把大人的气味留在体内嘛——」

　　「嘻嘻，要是妈妈的话……我想屁眼里面还藏着一个！」马琳眯起那双可爱
的眼睛，露出坏坏的笑容。

　　「才……才……没那回事啦啊啊啊——啊啊啊——」

　　蒂法刚要否认便被菊门内的异变打断，只觉直肠中的肉棒忽然伸长，炽热的
龟头突破菊蕊的重重包围直捣那更加幽深狭窄的大肠之中。

　　「还真有这回事。」萨菲罗斯在蒂法耳边吹气道：「你还记得自己说过只要
重临世界，就会把我碎尸万段，让我成为渣滓不如的存在吗？没想到神界圣洁的
生命女神现在竟然会把男人的精液藏着大肠里面，不知道给神界的几个老不死听
到会有什么反应？」

　　「没有那回事……人家的身体和灵魂早就属于萨菲罗斯大人了——我早就不
是什么生命女神——人家只要永远留在大人身边就好了——求您再激烈一些地爱
我——肉棒再深一点——就算把大肠刺穿也没关系——啊啊啊啊啊——」

　　生命女神？！

　　尤娜只觉得一阵晕厥感，即使如钢般坚韧的神经也被接踵而来的各种骇闻击
碎。当她看到女子的面容，回想起不久前的水体女神和男人所说之话，她不得不
接受，眼前这名挺着孕妇大肚，被男人用丑陋的肉棒肆无忌惮地插入排泄器官之
中，而且还不知廉耻地发出高亢淫叫声的女子，竟然就是神话里最圣洁的生命女
神！

　　在激烈的抽插中，萨菲罗斯满意地在蒂法的大肠中射出一炮浓浓的精液，从
她的屁眼中拔出肉棒，任由她瘫软在地上。而自己挺着那根仍冒着股股雾气的粗
壮肉棒，悠然走向观战已久的尤娜圣女。

　　没有丝毫羞耻感，萨菲罗斯挺着肉棒，向面前的尤娜作出一个标准的绅士礼
节，用他充满魅惑的磁性嗓音说道：「感谢您，解开吾封印之人。先容吾自我介
绍，吾名——萨菲罗斯，神魔两界都称吾为片翼魔神。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）