被自己学生轮奸奴役的女友
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-10 13:19


简介
----------
　　　　　　　　　　　被自己学生轮奸奴役的女友


作者：XXOO8888
2010年4月11日发表于：SexInSex

　　我的女友瑶身高１米６３，面容姣好，身材特棒，特别是胸前的那对巨乳和
她开朗的性格，让她走到哪里都是焦点……

　　我们一起度过了高中的两年、大学的四年，毕业后我在老爹的关系照顾下，
在某公司先找了个闲职……瑶则是去一所高中做了音乐教师……

　　我并没有因为这份工作可有可无而不去认真工作，所以半年时间，我就做上
了主管的位子，当然，这里面的人情关系也找了不少，不过由于我在工作期间和
大家关系都处的不错，而这个主管位子也不是很重要的那种，所以并没有引人嫉
妒……

　　瑶的工作却不是很顺利，因为她姣好的面容，即使板起脸来也没人害怕她，
再加上她那所学校的高中生素质并不是很好，所以她上课的时候经常被学生们欺
负，特别是女生……于是在我的劝说下她辞去了工作，暂时闲在了家里……

　　那时我女友坚持把处女留到洞房之夜，所以我只能靠自己解决问题，坐上主
管位子的我每天独处在一个空荡荡的办公室里无聊，在几个损友的诱惑下上起了
Ｈ网站……很自然的接触到了所谓的「凌辱女友文学」，并沉溺于其中……但是
想到自己女友那天使般的面容，却又不忍心看到她被别的男人压在身下……在一
个偶然的机会下，我上了一个ＳＭ网站，看到了里面女虐女的文章和图片，一下
子找到了发泄点……在那之后，每次用五指姑娘安慰自己小弟弟的时候，我脑海
里都会浮现出女友被一个女人虐待的情景……

　　世上没有不透风的墙，某次我上完网忘了关电脑，浏览器上还是一篇带图的
女虐女小说，被女友发现了，当时女友很生气，骂我变态，后来在我的讨饶下原
谅了我……后来在我有意无意的推动下，她也对这个有了兴趣，开始和我一起看
这些网站……在某一天看完一部女女影片后，她把第一次交给了我……

　　一天晚上，做完之后，女友带着满足的笑容缩在我的怀里问：「老公，那些
小说和影片里的女奴，真的会有那种人么？」

　　我不置可否的耸了耸肩，带着坏笑地说：「谁知道，要不你也去找个女王试
试？」

　　通过这段时间的观察，我发现女友每次看到小说或影片里的漂亮ＭＭ被其他
同性虐待的时候，就会很兴奋，很有做女奴的潜质……

　　我以为女友听完这句会骂我，却见她沉默了下去……

　　「喂，老婆，怎么不说话了，不会你真找了个女王吧？」我半开玩笑的问她
道……

　　她却告诉我说前阵子在论坛里认识了一个三十多岁的离婚了的女人，说要找
个女奴……

　　说完，她看着我问：「老公，我去找她的话，你会不会生气啊？」

　　我笑着说：「你开心就好，反正她一个女人，不会对你太过分的吧……要不
你去见见她？」

　　瑶笑着亲了我一下：「老公最好了……」

　　然后手顺势摸了下去，大叫道：「好啊，你个坏蛋，听到人家要给别人去做
女奴，竟然这么快就硬了……」

　　我大笑着把她压到身下，开始了最原始的动作……

　　「啊……啊……老公，你这会好厉害啊……啊……都顶到人家最里面了……
你个坏人……嗯……听到人家要给别人……啊……做女奴了，就这么厉害……小
心人家……女王叫我给你戴绿帽子……」

　　瑶神志不清的大声呻吟着，我被她的话语刺激的更加兴奋……

　　过来几天，瑶和那个女人联系上了，那个女人让我们叫她慧姐，从发来的照
片里，可以看出她的外貌还是不错……瑶很快的就去慧姐那住了三个月，那三个
月，我每天都看着瑶发回的视频和照片自慰……从照片和视频里可以看到，瑶从
最初的小女生，渐渐变成了慧姐的小女奴……

　　瑶在慧姐的调教下，慢慢接受了很多，从开始的口交，舔脚，轻微的鞭打，
到后来的不留情的耳光，舔鞋子，甚至是慧姐不高兴去卫生间时，直接用嘴接下
她的尿液，喝不下的话会被更无情的鞭打……

　　但是每次过后瑶满足的表情，和三个月过后慧姐让她每个月在我这呆２０天
的时间里瑶对我的依恋和对性事的热烈反应，让我坦然接受了她的转变，至少，
她在慧姐问她要不要找男人来给她的时候她拒绝了，慧姐也因为她的态度放弃了
那个想法……

　　慧姐是个善解人意的女人，她从和我的谈话和瑶的态度里发现了我们能接受
的和不能接受的，于是她也会尽量避免那些我们不能接受的调教项目，用她的话
说就是：「瑶这么乖的小母狗，我也舍不得过于摧残她么……」

　　不过很快的，慧姐找到了另外一个男的谈起了恋爱，于是让瑶回来了，只是
偶尔叫瑶过去玩几次而已……

　　这一天，我刚下班回来，却看到瑶失神地坐在沙发上，眼睛红红的，盯着面
前的笔记本……

　　我走过去，看到笔记本的浏览器里竟然显示出瑶的裸照！照片里的瑶被绳子
摆出各种姿势，阴户和肛门里也插着假阳具，还有几张甚至是瑶给慧姐接尿的照
片……

　　瑶哭着告诉我这个是今天有人发到她邮箱里的，是她被慧姐调教的时候慧姐
拍下来的……

　　我搂着瑶：「别哭了，打电话问过慧姐了么？」

　　瑶哭着摇摇头，说：「慧姐保证过不会外传的，而且邮箱也不是慧姐的邮箱
地址啊……」

　　我拿起电话，一边安慰瑶：「说不定是慧姐恶作剧呢……」

　　一边想打给慧姐问问情况，电话却突然响了……

　　我接了电话，那边传来一阵嘈杂的声音，听起来貌似是在某个迪厅里……

　　「喂，哪位？」

　　「啊，我找瑶老师，在不？」

　　对面是一个女生的声音……

　　「瑶老师？你是谁？」

　　我奇怪地问道，瑶都辞职快一年了，哪里还会有学生找她……瑶也抬起头，
缓缓的抽泣着带着疑惑地看着我……

　　「我是她做老师的时候的学生啊，你让老师接电话么……」不可否认，这个
女生的声音很嗲……

　　我让瑶止住了哭泣，接了电话……

　　「喂，我是瑶……」

　　「瑶老师啊，还记得我不，我是王玥啊……」

　　对面回答了一声，隐约听到她捂住话筒对旁边的人笑着说：「她接了……」

　　「王玥？是你啊，找我有什么事情么？」

　　「哦，也没什么事情，老师还记得那次上课的时候骂我的事情么？」

　　瑶愣了愣：「我没骂过你啊……」

　　「哟，老师真是健忘，那次你上课，我和我老公玩亲亲的时候，你不是叫我
们出去的么，还说我不检点，你不会真忘了吧？」

　　「啊……」看瑶的脸色貌似真有这么回事……

　　「我都已经不做老师了啊，你现在提那时候的事情干嘛？你到底有什么事情
啊？」瑶奇怪地问道……

　　对面却传来这么一句：「照片看到了么？」

　　我心里一惊，照片！

　　瑶脸色刷的一下白了，声音带着颤抖地问：「照片？什么照片？我不知道你
在说什么？」

　　「哼，算了吧，瑶老师，告诉你，慧姐是我妈的朋友，那次我和我妈去她那
玩，我在她电脑里发现了一些照片哦……」

　　对面的声音里带着得意……

　　该死，慧姐怎么这么轻易就让别人玩她电脑了！我心里暗骂着……

　　「你想……你想怎么样？」

　　瑶已经失去了方寸，带着无奈的口气问着，「王玥，求求你，别外传出去好
不好？」

　　「哈哈哈哈，你承认了啊……」

　　对面没有回答她，只是放肆的笑着……

　　我一把拿过电话：「王玥是吧，你到底要怎样？」

　　「哟，王哥你也知道瑶老师的事啊，啊呀，好歹我们是本家呢，别这么凶我
么，人家会怕怕哦……」

　　对面的笑声更大了，让我有种摔电话的冲动……

　　瑶拉住我的手摇了摇，我忍住气，问：「你到底要什么？钱么？我们可以给
的……」

　　「别提钱么，这么伤感情啊，我要求不多啊，叫瑶老师来给我陪个罪就行了
啊……」

　　「这么简单？」我有点不相信地问道……

　　「那你以为我想干嘛，你们现在来ＸＸＸＸＸＸ夜总会，我在包间ＡＡＡ等
你们，放心，我就一个人……」说完电话就挂了……

　　一个人，简直是当我们是傻子，刚才的笑声里就不止一个人了……不过有把
柄在她手上，不去也不行了，何况我心底认为，一个高中女生，能怎么样呢……

　　很快我们到了ＸＸＸＸＸ夜总会，走了进去，一楼迪厅里全是一群年轻人在
随着光怪陆离的彩灯和刺耳的音乐扭动着身子……我们找到了ＡＡＡ包间，敲了
敲门……

　　「进来吧……」是王玥的声音……

　　我和瑶对视了一眼，深吸一口气，推开门走了进去……

　　包间很大，摆设却不是很多，地上铺着软毛地毯，一张长长的沙发，一个长
方形的桌子，桌子上放着一台笔记本……

　　一个女生坐在沙发里，正看着我们笑着……

　　我打量了一下这个王玥，标准的非主流打扮，淡红色的短发，又黑又长的睫
毛，上身就穿着一个只到胸部下面一点点的吊带衫，超短裙，黑色的丝袜，白色
的靴子……不说别的，这个王玥确实长的不错，加上这样的打扮，很能勾起男生
的欲望……

　　王玥笑着站起来，像好朋友一样拉着瑶坐到了沙发里面……

　　「好了好了，瑶老师，我就是跟你开个玩笑么，别吓着了，看你眼睛都哭红
了啊……」

　　王玥拿过桌上的啤酒，给我们各倒了一杯……

　　「王玥，我那次错了，你原谅我好不好？」瑶的声音里带着哀求……

　　「啊呀，别一来就说这种话么，弄的我像坏人一样……」王玥笑着说……

　　「哎，王哥，你怎么还站着，先坐下来再说么……」

　　说完王玥站起身来拉我，说是拉，却用她那不输给高中时代瑶的大胸脯顶着
我的手臂，还有意的摩擦着……

　　我感到下身一股热气涌了上来，为了掩饰，赶紧做了下去……

　　王玥娇笑着坐在我旁边，瑶无可奈何地看着她……

　　「来来，两位这么快赶了过来，先休息下么，来，干杯……」

　　王玥拿起杯子塞到了我和瑶的手里……

　　当时的我正被王玥的搞的浑身不自在，感觉到杯子里冰镇啤酒的凉气，一口
喝了下去，瑶也慢慢的喝下了一杯……

　　「好了，酒我们也喝了，瑶是来给你道歉的，这件事就这样算了好不好？」
我抽回王玥硬拉着的手，问道……

　　「哈哈哈，你们以为道歉就算了么？」

　　门突然开了，走进来一群男女，带头的男生笑着说……

　　「你，你不是说道歉就完的么？还有，他们是什么人？」

　　我大怒着站了起来，盯着王玥，瑶也害怕的缩了缩身子……

　　王玥也不说话，就那样看着我笑着，我刚想继续问她，却感到眼前一黑，晕
了过去……

　　再次醒来的时候，我发现自己浑身赤裸的被绑在一张椅子上，嘴里塞着一条
毛巾，我晃晃脑袋让自己清醒过来，抬起头，却发现隔着一块玻璃，瑶正赤身裸
体的跪在八个男生和两个女生面前！我的四周也是几面大的背投，从不同角度显
示出对面房间的情况……

　　我想大声叫出来，却只发出了「唔唔」的声音，绳子绑的很紧，我怎么挣扎
都没有松动的痕迹……

　　「喂，别挣扎了，这绳子綁得结实得很呢，你就乖乖的看着瑶老师陪我们玩
玩吧……」王玥的脸出现在我面前，带着恶意的笑容……

　　「我也喜欢当女王呢，可惜一直找不到合适的女奴啊，难得有这么一个调教
好的女奴，今天就让我们玩玩么……」王玥用手拍了拍我的脸……

　　说完，王玥开始往旁边的一扇门走去，走到门那停下来对我说：「对了，你
老婆，不对哦，你们还没结婚呢，你女友看不到你的，她从那边看这块玻璃只是
个大镜子而已哦，我们在那边也装上了马克风，我们说话你都会听见的，好好看
我们玩你女友吧……哈哈哈哈……」

　　一会，我看到那边的门开了，王玥走进了那间房……

　　「母狗，还不快爬过来给主人问好……」王玥关上门，看着瑶笑着……

　　瑶慢慢的爬了过去，趴下身子，吻在了王玥的靴子上……

　　王玥满足的用脚踢了踢瑶的下巴：「这才乖么，今天陪我们玩尽兴了，不然
明天你的照片就在网络上传播了……知道了么？」

　　他们竟然用这种方法威胁瑶！

　　瑶脸色潮红，眼神里透出一丝放荡，伸出舌头舔了舔王玥的靴子，说：「知
道了，主人，小母狗一定让主人们玩的尽兴……」

　　天！我不敢相信地看着瑶，耳边却传来了沙发里几个人的笑语……

　　「小威，你那药真不错，你看着母狗，这会听话的劲……」

　　「那当然。」

　　说话的是第一个进门的男生。「那个药是我朋友从日本带的，号称只要女的
一吃，管你多贞洁都会变成淫荡的母狗……何况现在她有把柄在小玥手上……」

　　一个女生笑着说：「那是，看她现在那样，真贱……不过也多亏了小玥告诉
她我们迷倒了她男朋友，送到别的屋睡觉去了……哈哈哈哈……」

　　一群人笑着往我这边看了看，看来他们都知道我在这边了……

　　王玥笑着拉着瑶的头发走到了沙发面前，亲了亲那个小威……

　　小威坏笑着拿起一个杯子，往里面带了点酒，然后撕开一个小包，把里面的
粉末带了进去：「来，小母狗，再来喝一杯……」

　　旁边有人笑着说：「小威呀，你给她吃了这么多春药，小心她过会把你吃了
啊……」

　　小威大笑着：「哈哈哈，怕什么，这里这么多男生呢……」

　　瑶带着迷茫的笑容接过了杯子，王玥却又把杯子拿了回去：「哼，叫你当时
说我不检点，现在让你尝尝不检点的我的口水……」

　　说完，往杯子里面吐了几口口水……

　　一个女生尖笑着：「小玥，把杯子给我，我也给这贱人加点水……」

　　王玥笑着把杯子递了过去，然后拉着瑶的头发把她脸拉了起来……

　　「母狗，主人们要给你喝口水呢，高兴不？」

　　瑶眼神里闪过了一丝无奈，很快被羞辱的快感代替了，笑着对王玥说：「高
兴……」

　　王玥「啪」的一下给了瑶一耳光：「贱人，你说你是什么？」

　　瑶带着讨好的笑容：「我是主人们的母狗，谢谢主人赏的耳光……」

　　王玥大笑着做到了小威的腿上，一边和小威亲着嘴，一边抬起脚，用靴底在
瑶白皙硕大的乳房上蹭着，而瑶自己也用双手捧着乳房，配合王玥的靴子来回摩
擦着，脸上带着在曾经慧姐调教她时所拥有的满足的笑容……

　　在瑶乳房都变成黑色之前，杯子传了回来，几乎每个人都往里面吐了几口口
水，我甚至看到有个抽烟的女生往里面吐了几口浓痰……王玥接过杯子，恶心地
看了看里面的液体，骂道：「你们还真恶心，这么多痰和鼻涕……」说完把杯子
塞到了瑶手里……

　　瑶犹豫地看了看杯子里的液体，王玥抬手又是一个耳光：「快点喝，还等什
么？」

　　瑶秉着呼吸喝下了杯子里恶心的液体，发出了几声干呕，想吐的时候却被小
威一句话吓住了：「吐出来就全给我再吃回去！」

　　一群人笑闹着开始唱卡拉ＯＫ，把瑶晾在了一边……

　　不过很快，瑶就开始发出轻微的哼声，面色潮红，两腿开始不自然的夹紧摩
擦着，双手更是摸上了自己的乳房，眼睛里带着淫荡的光芒，似乎都能滴下水来
了……

　　「啊……啊……」瑶呻吟着，一只手慢慢探进了下体……

　　「啊，那母狗发情了！」一个女生叫了起来……

　　他们让瑶爬到了桌子上，开始表演自慰……

　　瑶这是什么都不顾了，估计她已经忘记了面前有着十几个十八九岁的男女正
在看着，张开了大腿，一只手在乳房上揉搓着，另一只手伸到了两腿之间，开始
猛烈地抽送自己的手指……

　　「啊……啊……好爽……不行了……我要……」

　　瑶两只手都伸到了下体处，一只手用三根手指来回进出着阴户，另一只手则
开始搓弄自己的阴核，淫水顺着她的大腿，流到了桌面上……

　　瑶在周围的笑声中继续着，呻吟着……

　　「啊……啊……我要……我想要……你们来干我吧……好痒好痒……我想要
肉棒来帮我止痒阿……」

　　「肉棒？我这里有一根鸡巴，你要鸡巴的话就你舔舔……」

　　一个男生站了出来，脱下裤子，把他的老二在瑶的脸上摩擦着，瑶的嘴追逐
着他的老二，男生却不给她舔到……

　　「啊……我要……给我……」瑶发出了带着哭音的恳求……

　　「要什么？」男生拉着老二的根部，在瑶的脸上拍打着，发出了淫秽的啪啪
声……

　　「要……要鸡巴……」瑶的口中吐出了她从来没说过的粗俗的话语，却刺激
的我下体坚硬起来……

　　「要鸡巴？」

　　男生笑着把老二放到了瑶的嘴边，瑶一口就含住了他的龟头，男生又抽了回
去，说：「要这个么？要的话就求我……」

　　「啊……求求你，给我，我要，要鸡巴……」瑶的头微微仰起，向男生的下
体凑去……

　　男生大笑着，说到：「叫我爸爸，我就给你吃……」

　　周围人全都笑骂起来，王玥笑的最响：「哈哈哈，她比你大七岁，你还要人
家叫你爸爸，笑死我了……」

　　瑶咬着下唇，不说话，只是眼巴巴地看着不远处的那个肉棒……

　　男生坏笑着凑近，瑶立即伸出舌头想去舔它，刚碰到龟头，男生就拉着她的
头发使她的嘴离开了他的肉棒：「哈哈哈，不说就不给吃……」

　　「唔……我要……啊……求求你了……」瑶乞求着……

　　「求谁啊，我是你的谁？」

　　「爸爸……求求你……求爸爸给女儿吃鸡巴……」瑶终于还是抵不住诱惑，
大声喊了出来……

　　周围的笑声更大了，男生得意的向我这边看了一看，把瑶的脸拉着对着我，
大声命令道：「脸对着镜子，就好像那边有你的老公一样，对他说一遍，就给你
吃……」

　　瑶面色绯红，她那是看着镜子里的自己，我这边看起来却是看着我，说道：
「老公，瑶要吃爸爸的鸡巴了……」

　　听到这里我的老二开始一跳一跳的，却苦于无法发泄……

　　男生带着满足的眼神看了看这边，把老二凑到了瑶的嘴边：「来，乖女儿，
爸爸喂你吃鸡巴……」

　　瑶饥渴的一口含住了面前的肉棒，开始激烈的吞吐，男生一脸舒爽的神情，
享受着我女友的口舌服务……

　　突然男生拉着瑶的头发把她拉了开来，笑着说：「这母狗嘴里的功夫真是不
错，差点射出来……」

　　「切……」周围人发出了鄙视的声音……

　　男生面色一红，把火气发在了瑶的身上，啪的一声给了瑶一个耳光，问道：
「乖女儿，爸爸打的你舒不舒服啊？」

　　「啊……舒服……爸爸打的舒服……女儿还要吃鸡巴……给我……啊……」

　　瑶的眼睛里只剩下了眼前这根肉棒，其他的事情都不管了……

　　「哈哈哈……」

　　男生得意的笑着，又问道：「你是我女儿，那你妈妈给谁操啊？你老公是我
什么人啊？」

　　一边问一边用肉棒在瑶脸上拍打着……

　　「你是爸爸，我妈妈给你操……啊……给我吃……我老公……我老公是你女
婿……求求你……给我……唔……」

　　男生把肉棒放到了瑶的嘴里，拉着她的头发控制着她吞吐的速度……

　　王玥坏笑着伸出脚，在瑶的一次吞入过程中，踩到了瑶的后脑勺上，那个男
生笑着把下身往前挺着，抓住了瑶的两只手，坐在沙发上的几个人同时明白了王
玥要做的事，坏笑着伸出脚，踩住了瑶的双腿，不让她挣扎……

　　很快，瑶的嘴被迫压到了男生的肚皮处，男生大笑着：「哈，好爽，我都伸
到她喉咙里面去了，一吸一吸得真爽……」

　　另外两个女生笑着走过来，捏弄着瑶的乳房，手指过处就留下一块红色的痕
迹……

　　瑶喉咙里发出声响，眼神里带着哀求看着面前的男生，男生发出了舒爽的吸
气声，缓缓的抽离肉棒，在瑶刚吸入一口气的时候又插了进去，瑶挣扎着，却动
弹不了……

　　突然男生下体猛烈地耸动了几下，然后把下体死死地顶在了瑶的嘴上……

　　「啊……射了……乖女儿，爸爸喂你吃精液……」

　　男生舒爽地退了开来，周围的人也拿开了踩在瑶身上的脚，却在瑶的身上留
下了几个黑黑的脚印……

　　瑶剧烈的喘息着，嘴角挂着一丝粘液，趴在了桌子上……

　　其他人却不管瑶，小威径自走到了瑶的身后，把瑶的下体拉到桌边，插了进
去，然后发出了一声舒爽的声音……

　　「这贱货的小逼真紧……」小威笑着，耸动着下身……

　　瑶在体内大量春药的作用下很快回过神来，开始配合着小威的抽插发出了呻
吟……

　　「啊……啊……啊……用力啊……好爽……」

　　王玥坐到了桌边，用手拍打着瑶的乳房，问：「母狗，妈妈打你奶子打的舒
服不？」

　　瑶嘴角流出一丝涎水，大声呻吟着：「舒服……啊啊……妈妈……打的我好
舒服……用力打女儿的奶子……啊……啊……爸爸用力……操死女儿……啊……
唔……」

　　却是一个男生把肉棒放到了瑶的嘴里，瑶立即含住了它，开始舔弄，发出了
「唔……唔……」的呻吟声……

　　三个女生大笑着，用力拍打着瑶的乳房，一个女生更是脱下脚上的高跟鞋，
用鞋底拍打着……

　　「哈哈哈哈，太好玩了，平时高高在上，还是万人迷呢，现在还不是我们的
女儿，乖女儿，妈妈让你舒服……」

　　几个没插入的男生在啪啪的肉声中都红了眼睛，凑上来把肉棒在瑶身上摩擦
着，瑶的手上也抓着肉棒套弄着……

　　很快，小威和前面的男生也射了，让开位子，换了人……

　　「啊……插错了……不是那里……啊……唔……不要……唔……唔……」

　　后面的男生笑着把肉棒插入了瑶嫩嫩的菊穴内，瑶想挣扎，却被周围的人压
住，嘴也被一根肉棒堵住了……

　　王玥拍拍瑶含着肉棒的脸，笑着走出了门……

　　我看着瑶在对面被别的男生抽插着菊穴，嘴里还含着两根肉棒，两只手上也
各撸动着一根，还有几根肉棒在她头发和身上搓动着，我的呼吸越来越重，下体
也跳动的更厉害了……

　　王玥走了进来，看着我怒发的肉棒，笑道：「看来你的东西还不小呢，可惜
啊，女友在隔壁被人家操，自己却连自慰都不能……」

　　王玥笑着拍了拍我的脸：「乖女婿……哦……」

　　王玥拿开我嘴里的毛巾，我喘着粗气看着她，她做出一副怕怕的表情：「啊
呀，别这么瞪人家么，人家会吓坏的……」

　　我气极，正准备骂她，却看到那边插瑶菊穴的躺到了沙发上面，让瑶躺在他
身上，从后面插入了瑶的菊穴，然后一个男的趴了上去，插进了瑶的阴户里……

　　「啊……啊……好爽……」

　　「哈哈，骚女儿，爸爸们插得你爽不？」两个男生故意停下来不动了……

　　「爽啊……你们动啊……」瑶扭动着屁股，哀求男生动起来……

　　「说，是你老公插得你爽还是爸爸们插得你爽？不说我们就抽走了……」

　　在后面的男生故意顶了一下……

　　「啊……」瑶被顶得叫了一声，却没回答他们的问题……

　　前面的男生作势要抽出老二：「你不说就算了，我不插了……」

　　「别！」瑶伸出手抱住前面的男生。

　　「你们插得爽……」

　　「哈哈哈……」王玥发出了笑声……

　　那边瑶在男生的要求下大声说着：「求爸爸们用鸡巴插我……爸爸们插得好
爽，女儿要永远给爸爸插……啊……」

　　男生们开始了抽插，一边抽插一边大笑着……两个女生也各自拉过了一个男
生开始做爱，整个房间里一片淫靡的气氛……

　　王玥笑着看着我，用手指弹了下我的肉棒，我肉棒像过电一般，激烈的抖动
了两下……

　　「哈哈哈哈，两个人都是贱货，看着自己的女友被操很爽吧？想不想要手淫
啊？」

　　「恩……」我被下体的刺激冲昏了头脑，麻木的回答着……

　　王玥拖过一张桌子，坐到上面抬起了脚：「喏，刚才在那边你爸爸小威插女
儿的时候射出来的精液滴了几滴在我靴子上，乖女婿帮我舔干净，就松开你一只
手，如何？」

　　我红着脸，犹豫地看着王玥靴子上几滴白色的液体……

　　「机会不等人哦……」

　　王玥拿出一个ＤＶ，对着我说：「想打飞机就叫妈妈，求我……」

　　我耳边听着瑶在那边的呻吟声，看看瑶夹在两个男生之间的身体，和被抽插
出白色泡沫的阴户和菊穴，又看看王玥的靴子上的液体，感觉着下体即将爆发却
无法爆发的无奈，屈服了……

　　「妈妈，求你……」

　　「哈哈哈哈，乖女婿，求我什么？」

　　王玥放肆的大笑着，手上的ＤＶ却如实记录着一切……

　　「求妈妈让我手淫，我……我帮妈妈把靴子上爸爸的精液舔干净……」

　　「哈哈哈，乖女婿……」

　　王玥解开了我一只手，然后把靴子伸到了我嘴边，我手摸上了自己滚热的肉
棒，开始了搓弄，看着那边瑶淫荡的表演，伸出舌头，把那屈辱的液体舔入了嘴
里……

　　「哈哈哈哈，真贱啊，笑死我了，你的爸爸们操你的老婆，你应该谢谢他们
么？」

　　瑶在那边大声叫着，两个男生同时射出了精液，他们抽出了软下了肉棒，把
瑶拉到了玻璃前，递给瑶一个杯子，笑道：「看看你自己的下面，正流出爸爸们
的精液呢，快去接住……」

　　瑶羞红着脸拿过杯子，开始接住从小穴和菊穴内流出的白色浑浊液体……

　　我看到这淫荡的画面，身子猛烈地抖动起来，就要射出了，王玥却伸出手捏
出我的肉棒：「不许射，你还没说，你该不该谢谢爸爸们操你老婆呢……」

　　「谢谢，谢谢爸爸们操我老婆……求求你，让我射吧……」我声嘶力竭的喊
着……

　　王玥笑着拿开了手：「乖女婿，射吧……」

　　「啊……」

　　我猛烈地射出，有部分都喷到了玻璃墙上……

　　王玥带着阴谋得逞的笑容向门外走去，一边走一边说道：「放心，影片不会
给你女友看的，不过乖女婿以后要乖乖听话哦……」射完了，我带着心碎看着对
面的瑶，我知道，我们在王玥手里的把柄更多了，不知道他们以后会怎么对付我
们……

　　瑶接住了流下的精液，还没来得及喘口气，就被另外两个女生叫了过去，用
杯子帮她们接下了她们阴户里流下的精液，王玥走进去，吻着小威，把小威再次
硬起的肉棒放入了自己的小穴……

　　「啊……啊……老公，用力……」

　　王玥呻吟着叫来瑶，「乖女儿，帮你爸爸舔舔屁眼，好让他更厉害点……」

　　瑶任命的扒开小威的屁股，伸出舌头舔了上去……

　　「啊，真爽，老婆，我们这个女儿的舌头真不错啊……」

　　小威下身耸动的更激烈了。「啊，对，把舌头伸进去……」

　　很快，小威就要射了：「快，把杯子拿给爸爸……」

　　瑶把盛精液的杯子凑到小威肉棒前，帮小威搓弄着肉棒，小威很快射到了杯
子里，杯子里有将近半杯的精液和淫水混合物……

　　小威笑着说：「乖女儿，喝了吧，爸爸去上个厕所……」

　　王玥却拉住他，说：「去什么厕所，这里不是有个现成的么……」

　　小威大笑道：「哈哈哈哈，女儿，你妈妈要你喝爸爸的尿呢，想喝么？」

　　瑶仰起头：「是的，女儿喝爸爸的尿……」

　　「真贱啊，哈哈哈……」

　　小威笑着把黄浊的尿液直接撒进了瑶的嘴里，瑶努力地吞咽着，在当初慧姐
的训练下，几乎没有漏出来，而漏出来的一些也被接到了杯子里……

　　「啊，乖女儿喝尿的本领不错么，来来，大家都来试试……」

　　小威尿完后竟然笑着邀请大家到我女友嘴里撒尿……

　　十一个人都尿完后，女友肚子明显大了起来，杯子里也被接满了……

　　王玥笑着对小威耳语几句，小威笑着招呼大家过来看了看王玥手上的ＤＶ，
我心里一凉，看到对面十一个少男少女都对着我这边笑着……

　　王玥让瑶把杯子里的液体搅拌了一下，拿出杯子分出了半杯……

　　「算了，看你喝了那么多，爸爸妈妈们体谅你，让你喝半杯就好……」

　　瑶眼神里竟然对着王玥露出了感激的神情，接过杯子，把那半杯液体喝了下
去……

　　「去洗洗吧，看你身上脏的……」

　　瑶走进了卫生间，十一个人却拿着那个杯子来到了我的面前……

　　「乖儿子，刚才你玥妈妈给我们看了视频，现在我们来看现场版啦……」一
个女生笑着说……

　　我接过了杯子，立即闻到了杯子里混合物那刺鼻的味道，天啊，瑶刚才竟然
连眉头都没眨就喝下了这种东西……

　　「快喝，快喝……难道你想让瑶看到你在这边看着她被操自己在手淫的视频
么？」

　　周围催促着，王玥手里仍然拿着那个ＤＶ，我一咬牙，一口喝下了这半杯屈
辱的液体，然后剧烈的呕吐起来，他们大笑着离开了房间，小威最后解开我的绳
子：「喏，解开你了，你衣服在那边，自己收拾干净去ＸＸＸ房间装睡去，半个
小时我让我们的乖女儿过去……哈哈哈哈……」

　　小威走到门口，又回过头来说：「对了，你女友操起来真是舒服，喝尿的本
领也不错啊，说不定以后她要经常回娘家看看呢，哈哈哈哈……」

　　我无奈的瘫坐在地上，不知道该说什么好……

　　半个小时过去了，我睡在床上，假装被瑶摇醒了，瑶娇笑着说：「老公，你
要去医院检查检查了，怎么喝了杯酒就醉了过去啊……」

　　我一愣之间就知道这是瑶的托辞，我搂过她问：「恩，估计是这几天没休息
好，对了，她有为难你么？」

　　瑶眼神里闪过了一丝落寞和后悔，不过很快就掩饰过去，笑着说：「已经没
事了，她和我开玩笑的呢，你晕过去过后我们一起唱歌，她还请我吃了好多东西
呢，照片也摧毁了……」

　　我低下头，不敢让瑶看到我眼睛里隐含的泪水……

　　「对了，老公，王玥和我一见如故呢，其实她是个很好的女孩呢，以后说不
定我会经常和她一起出去聚会呢，多和年轻人玩玩有活力呢……」

　　我无言，其实从他们离开的时候我就知道，他们不会放过我们，或者说，不
会放过瑶这么一个美丽的玩具了……不过现在也没办法了，希望他们别玩的太过
分了……

　　我搂过瑶，亲了上去……

　　「啊呀，坏人，怎么这会想做这事，啊……」

　　我把小弟弟插入了瑶的下体，感觉着刚被轮奸过的小穴的比平时宽松了的感
觉，脑海里浮现出刚才瑶被轮奸的画面，抽插着……

　　「啊……老公，你今天好厉害啊……啊……好舒服……瑶永远都会是你的人
啊……」

　　我看着瑶不同于刚才被别人插的，明显表现出幸福的脸，吻了下去……

　　又过了一段时间，这天刚下班，就听到瑶说：「老公，王玥叫我出去玩呢，
我可能会晚点回来哦，你自己先睡哦……」

　　说完走出了门……

　　我立即追了出去，跟着瑶，看她仍然走进了那家夜总会，这次小威和几个没
见过的男生笑着叫着：「瑶老师好……」

　　围着瑶走了进去……

　　我等他们进去了一会也走了进去，却已经看不到他们了……

　　我正在里面胡乱的转着，手臂却被一个人拉住了，我回头一看，是上次的一
个男生……

　　「王哥是吧，跟我来吧……」

　　他把我带到了两扇门之间：「喏，你女友在左边的门……」

　　我听到这句，把手摸上了门把手，「不过他们已经开始操她了，你可以进去
阻止他们，不过你女友就会知道你发现她被轮奸的事实，上次你的精彩表现也会
发到她邮箱的……」

　　我手停止了动作……

　　「右边的门么，就是上次你待的那间，可以隔着玻璃看哦，不过这次不会绑
你，你可以尽情的打飞机哦……」

　　我犹豫着，最后手还是落到了右边的门上，拧开了门把手，走了进去……

　　男生看着我笑着：「这就对了么，在这边看着爸爸们操你的女友，还可以打
飞机，多爽的事情啊……对了，我帮你反锁上门吧，防止你去打扰爸爸们的兴致
哦……」说完关上门，从外面反锁了起来……

　　我无奈地看了锁上的门一眼，然后看向了玻璃墙对面，瑶正被三个男生把肉
棒在她三个洞穴里进出着，手摸上了自己已经硬起的肉棒上，套弄起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有没有续篇我也不知道……可能有，可能没有，主要看大家的反响了……希
望喜欢的大大给个红心和提出自己宝贵的意见……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊