少年多趣事懵懂引骚妇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 04:19


简评
----------
　　　　　　　　　　　　少年多趣事懵懂引骚妇


作者：kevinstorm
排版：没落的王子

　　第一次写自己的故事，写得不好大家见谅！但绝对是真人真事。

　　小时候随父母做生意去了广东，就在那里读书。那边的人都比较开放，小孩
子小学时候就懂了男女之事是怎么回事。我自然也懂得一些，但年级小，从没见
过真人的身体，也没接触过，所以我的性观念只能算是半生不熟。

　　可那一次的经历，让我年少懵懂的心，突然开窍了……

　　记得那是初中１年级，下午放学了，我因为打篮球晚了，没办法如平常一样
坐校车了，只好坐公交车回家。

　　由于学校是在郊区，公车都比较空，我上了车，一看，才零零星星几个人。

　　都坐在靠前的座位上，有些昏昏沉沉在睡觉，有些则在看书读报。

　　而我则不喜欢坐着，于是靠在后车门边，手握着扶杆站着。车开至下一站，
前门上来３个人，一个老太带着孩子，另外一个是少妇，我也没多看，自顾自的
看看风景。

　　老太抱着小孩子，坐在前排，后车厢基本没人，那少妇往我这边踱过来。来
到我身旁附近，往后看了看，我以为她会去后面坐，没想到，她不接着往后走了，
直接站到了我的身边。

　　她的手和我扶在同一根扶杆上，眼神有意无意的到处乱飘……这时我才偷偷
的打量她，大概１５８的身高，穿着白色的衬衫外加黑色女装外套，下面是黑色
短裙，按照现在的说法应该是个ＯＬ了，头发是齐耳短发，戴个发箍。

　　腿有点肥，但还挺匀称，肤色有点黑（广东人都这样），没有穿袜子，脚著
白色高跟鞋。我不太敢看她的脸，只在她眼神望向别处时，快速的看她的容颜。

　　小小的鼻子，中等大小的嘴，唇很诱人，脸颊微肥，是我喜欢的类型，不过
看上去一定是结过婚的人，大概３０几岁了，我越看越入神，不想她正好回眸过
来，四目相对就那么一瞬，我赶快慌乱的低下头，心怦怦直跳，估计脸已经很红
了。（当时感觉好像盯着别人看是不礼貌的行为）

　　我不敢抬起头来，但我感觉她开始看着我，仿佛有双犀利的眼神正在责问我
的罪过……我越发心乱，只好闭目镇静，其间听见她轻轻的叹息和嗤笑……

　　车缓缓在开，广东地处丘陵，地势比较不平，时高时低。突然我感觉我扶在
扶杆上的手正被软软热热的东西撞击，好舒服，软的像棉花糖，温热如冬天的被
窝。我慢慢睁开眼睛，发现，少妇的胸部正贴着我的小手。而少妇则仿佛根本没
注意这回事，眼望他方，而胸部则贴的我越来越紧，即使车行驶在平坦的道路上，
她的胸也紧紧地贴着我的手背。

　　我双眼盯着她的胸部，好大啊，里面似乎只是一件薄背心内衣，而不是胸罩，
因为我能清楚的看到她的乳头和背心的轮廓。现在已经不是一下下的撞击，而是
把我的手背紧紧的半包围。

　　原来，女人的胸部是这样的手感，这么软，这么舒服的感觉，我的脸上应该
已经没有了红云，而肾上腺素的急速分泌，让我的精神瞬间亢奋，小弟弟也开始
表达它的兴奋了。

　　我开始大着胆轻轻的拨动我的手背，手指在她的胸部上滑动，她依然不看我，
只是开始微微张口，缓缓的叹息。我触碰到了一颗疙瘩，我想那就是乳头吧，于
是我慢慢让手指在乳头周围画着圈圈，不多久，我感觉乳头越来越硬，硬到我可
以清晰的分辨出，乳头加乳晕的范围到底是多大……（当然长大后才知道，女人
兴奋时乳晕会收缩起来。）

　　她慢慢低下头，看我的脸，眼里充满了怜爱之情，口微张微合，仿佛语寄嘴
边欲说还休。我们对望着，我的手却不曾停下。

　　突然，她抓住了我的手，我吓了一跳，以为她要责备我了，吓得小弟弟顿时
瘫软……结果她拉着我缓缓向后车厢走去……我们找了个两人座坐下，她看着我，
摸着我的手，轻声问我：「你几岁？」

　　我楞了一会，看她不是生气的意思，于是老实答：「１３了……」

　　她微笑着说：「小帅哥，挺可爱的……阿姨的胸软吗？」

　　我答：「嗯……」

　　「从来没摸过？」

　　我点点头……

　　「呵呵，那你要谢谢阿姨了。」

　　我笑了笑。

　　「阿姨再让你摸摸，好吗？」

　　我一听，高兴坏了，忙点头。

　　她笑着，抓起我的手，放在她的胸口，她则解开衬衫扣子，用外套做掩护，
示意我手伸进去。我拨开她的贴身小背心，真真切切扎扎实实的触到了她真实的
胸部……顿时我的身体好热，一种难以言表的快乐油然而生。

　　我不由自主的把头移过去，她仿佛看出了我的心思，原来所谓的恋母情节，
就是对乳房的崇拜吧，于是她一手抚着我的头，一手拉开女装外罩，把我的头轻
轻贴在她的胸部，我闻见的是一股迷人的肉香气，没有任何的异味，这股味道让
我的小弟弟再度精神，并且有把裤子撑破的趋势。

　　我伸出舌头舔她的乳头，虽无味却欲罢不能。边舔边吮吸，活像一个贪婪的
婴儿。少妇微闭目，轻咬唇，不时发出轻轻地嗲叹。

　　一会她把我拉起来，用很赞许的眼光看看我，接着顺势抓起我的手，往裙子
里放去，这次我没有半点惊讶，完全顺着她的引导，触摸到了湿漉漉的内裤，她
的内裤质地很滑，像丝绸一样。

　　我在她的推动下俯下身子，蹲在她的腿间，我看见了黑色小巧的精美内裤，
看见了内裤上湿透的痕迹，我看得正值入神，汽车则仿佛会意得一阵颠簸，我的
头就埋入了她的双腿深处。

　　光线被遮，此时唯有用其他的感官来享受了，我用力的呼吸，闻见一点腥骚
的滋味，但却不会让我反胃，却越发不能停止；我试探性的伸出舌头，碰到了内
裤上的湿迹，淡淡的咸，近似无味，但小弟弟却似乎更能体味其中的内容，越发
的鼓胀让我加快了舌动的频率。

　　她双腿不自禁地颤抖着，突然她推开我的头，伸下手来，拨开内裤，又很快
的把我的头推到原位。不，应该说，推得更进去了，我的嘴就贴在了她的阴部。

　　就在刚才推开推进的一瞬间，我瞥见一眼女人的阴部，阴毛浓郁黑呼呼的，
未能细窥，中间隐约有小洞一张一合……我又回复到黑暗中，凭着脑中对刚才景
象的反复重播，用自己灵巧的舌头，寻找那神秘的小洞。

　　阴毛不时扎到我的鼻孔里，让我好不舒服，但我却顾不得那么多，继续舔动
她的阴部，她开始配合我的动作，身体往下滑动，同时把腰挺起来……我的舌头
一下子触到了软软的肉和很多汁液，当时的我分不清哪里是哪里，但我的感觉很
敏锐，在我舔到一粒硬硬的像小绿豆一样大的东西的时候，她就会抖动的厉害。

　　我想，这样做她会很舒服吧。于是更卖力的动舌头。

　　我不知疲倦，她内里的汁液越来越多，把我的嘴和鼻都弄湿了，而我却越品
越兴奋。突然，她强烈的颤抖起来，没有规律的颤抖，双腿把我的头夹的紧紧的，
差点让我无法呼吸……

　　慢慢的，她身体舒缓下来了，她端起我的头，虽然我还没尽兴，她竟然伸出
舌头，把我湿透的嘴和鼻子周围舔了一遍，然后亲了一下我的嘴，笑着对我说：
「小宝贝，你让阿姨好舒服啊！」

　　我心里别提有多高兴了。她又摸了摸我的小弟弟，说：「都这么挺了，辛苦
吗？」

　　我点点头。

　　她诡异的笑了笑，手从我裤管下面伸了进去（我穿的是篮球短裤），我连内
裤都没穿（篮球短裤里面有的），当她手碰到我小弟弟的时候，我才知道小弟弟
有多热，她的手很滑，有点凉，这种温差，让我浑身一阵颤抖。

　　她把我裤子褪上去，到大腿根部，从侧边露出了我整个小弟弟，她说：「好
可爱啊！」（我的鸡鸡并不算大，现在想来也算中肯）然后抹了些口水，开始上
下套弄。我第一次有这样的感觉，有点疼，但更多的是舒服，浑身一阵一阵地灼
热。

　　她又把胸口贴到我脸上，让我吸，我也毫不客气，马上品尝！随着她手动得
越来越快，我有一种憋尿的感觉，我面露难色的看看她，她才意识到：「小宝贝
是处男啊？嘻嘻！」

　　她突然俯下头去，用口含住了我的小弟弟，舌头还不停的转动，我整个人都
坐不住了，右手顺着她俯下的身子，揉搓她的大乳房。

　　她时而转动舌头，时而像吃雪糕一样的吮吸，我快招架不住了，轻声说：阿
姨，我要尿了……

　　她却越来越快，我倒开始尴尬，尿在她嘴里可不好啊……可她轻轻握握我的
手，仿佛在鼓励我可以这样做，我终于忍不住了，就感觉一股热流喷了出来，而
且弟弟有种不断跳动的感觉，不断的喷射，全数进入她的口中……

　　等到我的弟弟不再「跳动」，她才缓缓收住嘴，抬起身来，我看见她喉头一
动，将口中之物全部吞下。我疑惑的看着她，她却笑着说：「你不懂，童子精是
很营养的！」

　　我泄了之后，兴奋劲才有点缓过来。她亲亲我的脸，说：阿姨早坐过站了，
下站要下了，谢谢你哦，小宝贝！

　　她依依不舍的下车了，我却呆呆的坐在那里，不知道她为何谢谢我，之后想
了十几年，还是觉得是我该谢谢她！