裸戏风波（续写）
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-14 03:54


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　裸戏风波


作者：pcfix
2011年07月29日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道什么时候的太监文，剧情不错，拿来续写，要知前面的内容可以百度
或者谷歌下能找到，会不会继续太监就不知道了，至少会写完马清明拍完戏吧，
回到正常生活就不知道会不会写了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　说完伸出手在马清明的双乳上捏了一下，马清明只感到一种难言的感觉在心
里萌发，特别是下半身竟然有了快感的冲动。

　　罗世莲转身对雄伟说：「熊导，其实应该把马老师倒过来吊才对，以柳氏兄
弟对秀竹的恨不会这么简单就放过秀竹的吧，而且还得大字马的分开才对。」

　　罗世莲说完，整个剧组的人都呆住了，虽然说的有点道理，可是这样的话，
马清明的生殖器可全都裸露在众人面前了，比之前的镜头更胜，连屁股沟内的皱
菊都会暴露在镜头前，这个马清明能接受吗，这还是原来的戏吗，拍到现在都有
点脱离情节了。

　　而马清明听罗世莲说完，之前没爆发出来的快感竟然在这一刻萌发，她这众
目睽睽之下达到了高潮，比之与丈夫在做爱种的高潮跟胜之，淫液随这大腿根留
下，而这一切都落在了戴文革的眼里。

　　熊伟这时不知道怎回答罗世莲才好，要不是考虑到韩乐山的强势，真想把她
直接给轰出去，而胡艳此时也是拿眼狠狠的盯了一下罗世莲。

　　「其实，这个也可以试试的，我想马老师会同意的是吧，毕竟这也是为了剧
情需要嘛。」戴文革这时候也开了口，不过嘴角边带这莫测的笑。

　　「不错不错，可以试试的啊，呵呵，我想以马老师的精神会答应，对吗，老
韩。」这时候韩乐山的婆娘也插嘴了。

　　「这……小马，你看呢，要不试试镜看如何？」雄伟见众人如此说也知道询
问下当事人马清明了。

　　而此时的马清明正回味在高潮的快感中还没回过神来，口中只能恩恩了两声
就静止了。

　　见当事人都同意了，熊伟也无话可说，只好指挥着何建设、刘青虎以及黄禾
把马清明放下来后，把绳子重新绑在马清明的双脚上，而刘青虎在绑马清明的小
腿时发现马清明的脚内侧是湿的，不由的错愕了下接着嘴角边乏出了耐人寻味的
笑容。

　　当一切准备好的时候，马清明被刘青虎三人慢慢的吊了一起，此时的马清明
双脚大开，整个阴部暴露在空气当中，大阴唇被拉开着，阴蒂因为之前的充血也
探出头来，从正上方看的话可以清晰的看到马清明阴道内蠕动的肉，而这一切都
被现场的五部机器忠实的记录着，马清明想喊停止可是喉咙里像有什么东西卡住
一样说不出来。

　　一切就绪，正式开拍，场外的人都瞪大眼睛看着场内被吊起的马清明，有鄙
视的，有高兴的，也有一丝无奈的，总之大家就这么默默的看着场内的秀竹被柳
氏三兄弟不停的折磨着。

　　场内的刘青虎比之前更加疯狂的摧残着马清明，何建设与黄禾倒成了配角，
只见刘青虎一会用手扇着马清明的双乳，一会站在马清明的后面拍打着马清明的
双屁，嘴里不停的在骂着贱货，简直是万人操万人玩的货色。

　　而马清明听到这些辱骂羞愤交加，自己堂堂大编剧竟然遭此玩弄，全身上下
毫无保留的暴露在众人，镜头面前，想喊停不玩了今后的戏你们爱找谁就找谁，
可内心深处又渴望被如此玩弄，下半身又慢慢的来了感觉。

　　一直观察着马清明变化的刘青虎，见到马清明的阴部竟然又开始湿了，轻蔑
的笑了下，更用力的拍打着马清明的大腿内侧，有时还蹲在地上扇几下耳光，其
实这些都超过了戏剧本身，可竟然没人觉得不对，就这么一直任由刘青虎在马清
明的身上留下一具具伤痕。

　　场内的马清明继续被刘青虎虐待着，只见他用双手捏起马清明的奶头向前拉
扯着，将马清明吊在半空中的身体向前拉，然后松手，马清明就这样赤裸着被荡
秋千。

　　「贱货，应该抓你去游街然后再将你抓去浸猪笼，看你当内奸吗，下贱，不
知道你这烂穴是否和你一样的贱。」刘青虎骂完，一只手突然打在了马清明的生
殖器上。

　　敏感部位突然受袭，本就在高潮徘徊的马清明受不了了，迎来了自出生以来
最高的享受，在众目睽睽之下潮吹了，这也是始料未及的，却也被机器忠实的记
录了下来，而戏也就终止了，因为大家不知道下来该如何演，而戴文革笑了，笑
着看着马清明与刘青虎。

　　事情过后的第三天，马清明一直都在房间里待着，虽然之前的大胆，觉的没
什么，可几天前发生的事情却压在马清明的心头，天啊，在大家面前竟然高潮了
还潮吹，整个剧组四五十人都看到自己潮吹了，今后如何面对大家呢，我该如何
办呢，这几天过来探视的人不少，可大家看着她的眼神都变的怪怪的，少了之前
的一种尊重，连胡艳看自己的眼神都改变了，好像多了些鄙视。

　　「马老师在吗？」

　　马清明从是思绪中醒来，躺在床上的她压了压被子才开口道：「谁。」

　　「戴文革。」

　　「什么事。」

　　「能进去说吗？」

　　「请进！」马清明不知道为什么戴文革回过来找她，沉默了下才回答。

　　进到里屋，戴文革看到马清明躺在床上，嘴角轻轻的翘了下，那冒着青光的
双眼不断的扫视着马清明，如同看到猎物般的表情。

　　马清明被戴文革那赤裸裸的眼神看到不安，之前虽然大家都有接触，可那眼
神绝对不会想今天一样那么赤裸裸的盯着自己。

　　「请问有什么事吗？」

　　「哦，也没啥大事啊，也就过来看看我们的马大编剧身体如何了，随便聊聊
啊。」戴文革说完，也不等马清明的邀请就大咧咧的坐下，还翘起了二郎腿，而
眼神还是盯着马清明看。

　　「你要是没什么事就请回吧，我想休息了。」看着当前的戴文革，马清明心
里多少有些厌恶，和之前的戴文革相差太大了。

　　沉默了一会，戴文革才开口道出了句：「前几天被小刘玩爽了吧。我的马大
编剧。」

　　「你说什么？」马清明不知道是不是被戴文革刺激到了心里的秘密还是恼羞
成怒，整个人坐起来瞪着戴文革看。

　　「难道我说错了吗，呵呵，马大编剧，你就别装了啊，第一次是下安眠药之
外，后面的那几场戏你都是有感觉的吧，特别是三天前那场更加让你爽了吧，嘿
嘿你不禁是暴露狂而且还是被虐待狂，难道不是吗，马大编剧。」戴文革说完，
整个人站起来戏谑的看着马清明。

　　「不，不是你说的那样，不是。」马清明似是无力的辩驳着，她这几天心里
也在纠结着，同时也在回味着最后一次的高潮以及潮吹时霎那间的享受，只是自
己心里在抵触着，不愿意承认这一切。

　　「不愿意承认吗！你本来就是个万人骑的婊子啊，往日只是披上了层面纱，
你……」

　　「够了，你滚，滚。」戴文革的话已刺激到了马清明那最深处。

　　「不，还没够，你这婊子只配给大家享受，享受你那肉体，还有你那淫荡的
烂穴，如同小刘说的，你的烂穴和你一样的贱，只配给大伙儿插还有你那屁眼，
呵呵。好生期待。」戴文革不停的刺激着马清明，因为他知道，只有将马清明那
最后的伪装去除掉，那她马清明就逃不出他的手掌心了。

　　「不，不是这样，绝对不是，不……」

　　「在众目睽睽之下，赤身裸体，还被弄到了高潮，你知道，那帮小兔仔子拿
着你的影响在自慰你知道吗，他们是多想亲自干着你这淫荡的身子，难道你不想
吗？你其实就是大家的淫荡而下贱的母狗，一只万人操的母狗，一个供人玩弄的
母狗，你说你是母狗吗？」

　　「不，我不是母狗，我不是，不是母狗，不……」

　　「还不承认吗，要不要我把小刘喊来，看他那天看到了什么呢？」

　　「不……不要……求求你……不要……」

　　「那你自己承认是母狗吗，是给万人操的下贱货吗？」戴文革知道马清明内
心深处的那把锁已经在崩溃的边缘了。

　　「不是的……求求你……别说了，别说了。」

　　「看来还是让小刘过来和你聊好了。」

　　「不，求求你，别这样。」

　　「哼，求我也没用，既然你自己不承认，那我就帮你来认清你自己好了，立
马把裤子脱了，把你那烂穴给我露出来，要么我把小刘还有大伙喊过来，好好的
看清马大编导的真面目，给你３０秒考虑，想好了就脱吧，不然就给大家一个说
法了。」

　　戴文革说完静静的等着马清明的决定，其实自己也没多大的把握能收复马清
明，毕竟是高学历的人，如果马清明真的选择叫大伙来的话他也只能算了，毕竟
他今后也得靠这行吃饭的，把事情闹大了没益处。

　　静，时间流逝，床上的马清明终于动了，也许欲望战胜了理智，她脱下了裤
子，一字打开，将女性生殖器大大的展现在戴文革面前。而戴文革笑了，正真的
淫荡一笑。

　　「就知道马大编导会做出明智的选择，不是吗，哈哈，从今你就是只万人操
母狗，哈哈。」戴文革将手指插进了马清明的阴道里，果然，马清明发情了，果
然之前自己的猜测是没错的。

　　当戴文革的手指插入到阴道里的一瞬间，马清明同时也达到了高潮，陷入了
无尽的黑暗中。

　　隔天，马清明把熊伟、胡艳、戴文革以及刘青虎叫到自己的寝室中，名曰探
讨剧本，也只有马清明及戴文革知道今天的目的是什么。

　　「小马，其实剧本里根本就没有柳氏三兄弟强奸秀竹的情节，而且还仍由他
们随意玩弄生殖器及肛门，这……不太符合情节吧。」雄伟最先消化了马清明刚
才说的话，觉得不可思议，一直以来都是高高在上的马大编剧竟然会提出这样的
要求来，让人可以任意的玩弄她身体的任何部位。

　　「柳氏三兄弟从抓到秀竹开始，面对赤裸裸的女性身体，他们几个不可能不
心动，简单的鞭打并不能消除他们对秀竹的恨，而是应该狠狠的虐待，以及强奸
秀竹才对，而我做为这出戏的编剧更应该完善这些情节，虽然我饰演了秀竹，可
为了剧情的需要这也没什么，说到底这也是我的第一部戏，希望能演好它。」

　　马清明现在如同推销员一样，推销着自己的构思，虽然这大胆的构思是别人
强加上去的，可自己并不排斥同时还有些许期待。

　　「清明，你这想法是不错，可是，这样的剧情在国内是无法通过的，国家的
法律是不允许公开上映有这些镜头的片段，虽然现在有些影片有露乳镜头，可这
都是打了擦边球，真要是出现裸露生殖器的镜头，早就被禁播了，如加上你说的
在镜头前大胆玩弄生殖器的片段，我想，大家都得拘押待审了。」

　　胡艳这时候也开了口，她是真的没想到马清明竟然会这么的大胆，好像自从
拍了这部戏后，马清明好像变了，真不知道自己当初拉马清明来演这戏是对还是
错呢。

　　「国内的可以采用删除版，留一些镜头不就成了吗，完整版嘛，难道我们就
不能入主奥斯卡吗？整个故事情节我想会赢得国外影迷的好评吧。」马清明故作
轻松的回答，可内心且万分紧张，今天真要是通过的话，那自己身体的每寸肌肤
将无保留的呈现在亿万万观众面前，而当今网络的发达，国内人士会看不到在奥
斯卡上映的《关山日月》吗？

　　「这……我看这事还得通过原作者韩老的答应才成，毕竟版权还是他的。」
熊伟动了动嘴，还是隐约答应了下来，原由大家就不知道他是如何想的了。

　　「熊导，这不是很好吧，毕竟饰演秀竹的是清明，这让她以后如何见人呢，
身体整个裸露不说，还得任由人玩弄身体以及生殖器，这也太过了吧。」胡艳不
忍的道。

　　戴文革这时也开口了：「我想这些马老师应该有考虑过吧，而为了剧情的需
要，我想马老师愿意做出牺牲吧。」

　　「恩，为了这戏能更好的体现出秀竹的遭遇，这些我都是可以接受的，毕竟
演员就是为戏剧本身做出牺牲的，谢谢你，胡艳。」这时候的马清明已带着颤语
做出回答了。

　　「这……既然这么说，我现在就给韩老去电话吧，看看对方怎么说。」熊伟
见大家都没什么意见了当即拿出电话给韩乐山去电话。

　　「您好，韩老……您客气了……是这样的，经过这几天拍下来的戏，有些剧
情想做些更改，想跟您老汇报下……小马，马清明编剧想在戏里增加强奸戏份以
及让柳氏三兄弟虐待秀竹的戏份，所以……是，是的，还是小马亲自演秀竹……
替身这事还没商量呢，就看小马的决定……哦，好的，那就这么定了，到时候我
派人去接您。」

　　挂完电话，大家都知道韩乐山同意了马清明增加的戏份，而接下来就是讨论
如何去拍这场戏以及如何玩弄秀竹的身体，大家都清楚，这是一个让刘青虎他们
三个人任意玩弄马清明身体的机会，而马清明就坐在这里，让大家如何开得了口
呢。

　　看到戴文革递过来的目光，马清明开口了：「既然韩老答应了，那接下来就
讨论下这戏怎拍吧，替身就不需要了，还是我自己演吧，会有真实感。」

　　「恩，这样的戏大家都没拍过，还真不知道该如何拍，怎拍，拍的底线又是
多少。」见马清明开口，雄伟也开了头，毕竟他是大导演。

　　「最大的难度就是如何玩弄我的身体，熊导，其实可以不用设底线，爱怎么
拍就怎么拍，那怕是给我阴道特写都没什么，而另一方面，我想刘青虎应该最有
发言权，如何玩弄我的身体，刘青虎前几天表现就很不错，特别最后用手拍打我
阴部的时候，以柳氏三兄弟对秀竹的恨来说是恰到好处的。」

　　就算是马清明再大胆，这时候脸也发红了，在众人面前毫无保留的讨论着自
己的身体，而且最后还将如何虐待自己的主动权交个那天轻薄自己的刘青虎更是
尴尬。

　　「这，马老师，我那天不是有意的，真的，对不起。」看着是道歉，可是从
刘青虎的阳光中看到不道歉的影子，有的只是戏谑。

　　「为了剧情需要，这没什么，刘家兄弟你也别说对不起，还有你那天说的游
街以及浸猪笼是可以考虑的，这都是古时候的酷刑，只是现在不知道你有什么考
虑或者是说思路可以来更好的完成这部戏，不用忌惮什么。」

　　「这，好吧，那我就豁出去了啊，从古代的刑讯以及日本ＡＶ业界中，对女
性的刑罚是不少的，从平常可以操的小穴之外，嘴巴以及屁眼都是可以拿来操的
啊。」

　　说的这里，刘青虎看了看现场的俩位女性，见他们只是脸红红没制止的现象
就接着往下说：「而对于马老师来说，简单的操穴太过于简单，而是应该更好的
虐待马老师的奶子、奶头还有屁眼，马老师的小穴就更不用说了，应该是大伙重
点关注的对象，就想ＡＶ片里面的女优一样，供人任意玩弄，最后就如同下贱母
狗一样，你说呢，马老师。」

　　听着刘青虎如此直白的话，还是在众人面前直呼其名，兴奋多过于害羞，自
从昨天被戴文革唤醒内心深处的呼唤时，马清明知道自己已经堕落了。

　　「恩，我的生殖器，小穴可以给你任意玩弄任意操，想怎弄就怎弄，只要别
玩坏了就成，我还要给我老公个交代呢，开拍的那天我会自己灌肠清理干净，到
时候你们就可以放心的操我的屁眼了，嘴巴，奶子什么的就更不用说，你爱怎玩
就怎玩，在拍摄现场你就当我是具性奴或者母狗都行。」

　　「清明！」胡艳简直不敢相信这些话是出自马清明的口，就单单听到这些话
自己都羞愤交加，而马清明竟然还让人任意玩弄还开口让别人当她是性奴还有母
狗，真正的人形母狗胡艳是不知道的，她没去看这些片的爱好，可是听多了也知
道那是最下贱也是最糟蹋女性尊严的称呼。

　　「胡姐，我既然提出来就做好了牺牲的准备，按剧情来说，柳氏三兄弟确实
是应该狠狠的虐待秀竹才对。」马清明知道胡艳是为自己好，可是自己早已身不
由主。

　　「恩，那就这么先定了吧，到时候按剧情将小马训练成一只母狗好了，性奴
不能表达出柳氏三兄弟对秀竹的狠，母狗是个不错的选择，刘青虎，你想过如何
玩弄小马的小穴吗？」

　　熊伟这时也想到了什么，只是他知道，这些剧情早就脱离了戏剧本身的内容
接下来拍的戏就是一部百分百的色情片，而且还不是一般的色情片，而片中的女
主角是马清明，一大才女，不知道到时候任人玩弄的马清明会是什么样子呢。

　　「这，我想了解下马老师的小穴情况才好说，不知道马老师你的小穴紧不紧
呢，和你老公上床操穴多少天一次。」此时的刘青虎早已没了顾虑，知道自己可
以放心大胆的玩弄马清明后，言语上更加刻薄无所顾虑。

　　刘青虎的话是很难让人回答的，就算是结了婚的女性要在大家面前担露这些
隐私也难以启齿，可她不得不回答：「小穴还算是紧的吧，因为工作的原因，经
常不在一起，我老公操我的时间并不多。」

　　「真要是那样的话，马老师你的小穴真的让人期待啊，到了那天我一定会好
好的操你的穴的，呵呵，人妻的穴还没操过呢，一定很爽。」刘青虎听马清明说
完早已得意的笑了，而胡艳与马清明只能双脸红红的不知道如何作答，以前怎就
没发现刘青虎这么色呢。

　　「好了，小刘，到时候小马的穴给你操个够，反正小马到时候也是任你们玩
的，还是说说到时候你们会如何玩弄小马的贱穴吧，小马到时候也有个心里准备
别闹出什么事情来。」到这，熊伟也不将马清明看着是以前的马大编剧了。

　　「恩，到时候会先好好的操马老师的烂穴，不操白不操，以后说不定玩不到
了，在制作一些道具，因为是古装戏，现在的道具都是没法用的，如古刑中的木
马还有木驴，嘿嘿，到时候将马老师脱光坐在木驴上游街，那些观众演员就有福
了，放尿是不可少的，特别是马老师这个高材生就更让人期待了，到时候再让马
老师学母狗放尿。」

　　「嘿嘿，不止是阴道可以玩，尿道应该也可以玩玩吧，另外马老师的阴毛不
算是很密集，可也妨碍欣赏不是吗，所以到时候再来一个火烧阴毛的镜头一定很
美。」刘青虎眼神直勾勾的盯着马清明，毫不掩饰那淫荡的眼神。

　　「够了，刘青虎你太过分了，这是对女性的践踏，再说，你让清明如何面对
她老公。」胡艳听到大家准备如此对待马清明，不由发火，狠狠的拍了桌子。

　　而当事人马清明只是脸红红的坐在哪里，一副任人摘的模样道：「没事的，
胡姐，刘青虎说的这些我都可以接受，秀竹的遭遇理当如此。」

　　「你，清明啊，哎，不管你了，你们爱怎拍就怎拍吧。」胡艳见此也就不在
多说什么了，只是她怎么想都不明白马清明怎会如此作贱自己，这时她也清楚这
已不是在拍戏了，而是在拍大家如何玩弄马清明，如何作贱马清明。

　　「好了，胡艳，你也别发这么大的火了，小刘不也是为了剧情需要吗，既然
小马对这么意见那就照你刚才说的做，编入剧本里，小马啊，到时候这任务就交
个你了，将小刘他们如何玩你的小穴如实的写到剧本里，到时候要给韩总看的，
至于小刘到时候允许你临场发挥，可以任意不限方式的玩弄小马，接下来讨论如
何玩弄小马的屁眼了，小刘还是你说。」

　　熊伟大手一挥制止争吵，也一句话就将马清明接下来的命运决定了，马清明
只是个待操的贱货。

　　「屁眼可玩的比较少，除了挨操之外还真没可取之处，马老师的屁眼能用的
地方太少了，不知道马老师你的爱人是否有操过你的臭屁眼呢。」刘青虎现在是
得了编译还卖乖，洋洋得意的看着马清明。

　　「没，我老公还没操过。」

　　「不好意思，我有话说，不是我怀疑马老师的演艺，只是大家也知道这部戏
的重要性，为了临场发挥的好，马老师要不你现在就代入角色，自称母狗如何，
为将来的戏做好铺垫嘛，再有大家问你身体部位的时候一定要说出来哦，别到时
候临场不知道怎么发挥。」戴文革的话再次将马清明推向了另一个深渊。

　　「恩，这是不错的主意，你看呢，小马。」熊伟轻蔑的说道。

　　听他们说我，马清明的身体的颤抖着，双手紧紧握在一起，最后相似下决心
了一样：「母狗知道了，请大家继续讨论如何玩弄母狗的身体。」

　　「我很佩服马老师为了艺术的献身精神，有马老师出演的母狗角色一定会得
到观众的一致认同的，其实，马老师的屁眼除了挨操之外，还可以放进异物的嘛
如鳝鱼或者蛇之类的东西，小穴嘛，既然是母狗的话怎可以少了让狗操呢，你说
是不是啊，马老师。」戴文革又毫不留情的作贱着马清明。

　　「是的，母狗的屁眼还可以给鳝鱼或者蛇等软体类的动物操，母狗的小穴也
欢迎狗儿门来操。」听到要将蛇塞进自己的屁眼，马清明害怕了，而胡艳此时真
的是无话可说了，甚至想离开这个地方，听着他们如何的玩弄马清明这也是在受
罪。

　　「这倒是麻烦了，要准备的道具多了起来，老戴啊，这任务就交个你了，除
了狗之外，什么牛羊这些的看有的话也准备些，别到时候要用找不到，和老乡们
打打招呼，屁眼的讨论就到这，小刘你下面接着说。」熊伟再次将事情确定并上
升了一局。

　　「马老师，刚才说了那么多，不知道你能不能口述出你身上有那些地方可以
工人玩弄呢。」刘青虎缓慢的说道。

　　「是的，母狗可以工人玩弄的地方有嘴、奶子、奶头、阴蒂、尿道、阴道以
及屁眼，这些地方可以随时让人玩弄。」

　　「呵呵，马老师有帮你爱人口交过吗。」

　　「母狗没帮我爱人口交过。」

　　「这样子啊，没想到马老师如此清纯啊，倒是麻烦了，到时候还想玩深喉呢
要是弄伤了马老师怎办呢。」

　　看到戴文革那满含深意的笑，马清明知道自己该如何做才取得他的满意。

　　「母狗没帮人做过口交，也没尝试过被深喉，母狗恳请诸位现在就帮帮母狗
免得到时候破坏了戏份。」

　　刘青虎没想到自己一句话竟然让马清明当场提出帮人口交的想法，要知道现
场可是还有胡艳在场，通过他们的表情也被马清明同时给吓到了。

　　「还真是下贱，你们三人就答应她吧，我当没看见。」说这话的是胡艳，这
时胡艳真的不把马清明看成是同类了，只是一只作贱的母狗。

　　「既然胡导开口了，大家就帮帮这贱母狗吧，熊导，这里你最大啊，你先来
吧。」刘青虎听胡艳说完，心里早已经乐开了花，听胡艳的语气也许今晚操不了
马清明，不然胡艳早就自动消失了，不会在现场。

　　「这，还是你先来吧，没经验，由你打前锋到时候大家都轻松点。」熊伟虽
然也很想打这头一炮，但自己还真的没让人含过，心里没底啊。

　　「那个，我就先来了，贱货，自己躺到桌上去，还有把内衣去掉。」刘青虎
几个把桌上的东西清理完了后。对马清明喝道，因为胡艳的在场，他可不敢把马
清明的衣服都脱了，不过现在天气热，都穿单件，没了胸罩的保护，双乳还是清
晰的呈现出来，那硬翘的乳头更是傲然挺立，将头伸到桌外，嘴巴大张，外衣也
被收到胸部以下，牛仔裤的纽扣及拉链都没解开了，露出一撮黑色的阴毛。

　　刘青虎将挺立的凶器掏了出来，抓住马清明的脑袋，一举插入到马清明的口
中，他可没管马清明的感受，简直是拿嘴当阴道插了。

　　要不是马清明的双手被绑住，无法反抗，一定不会插得这么爽，有时候直接
插到喉咙深处，直感到马清明快库吸了才拔出来，有时会拔一根马清明的阴毛塞
入她的口中，用凶器送入到马清明的喉咙深处，最后刘青虎将滚滚浓浆直接射入
到马清明的食道里才结束了一场凌辱。

　　随后的几人也如同刘青虎一般的疯狂，丝毫没有一丝吝惜，大力的撞击着马
清明的喉咙深处。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想把前面原作的文章发出来，版主给删了，大家只能去百度谷歌上搜索了，
有时间兴趣就续写，太监否不保证。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天下午，马清明将整理出来的剧本以及昨晚讨论如何玩弄自己身体方桉
送到了熊伟的面前，当即，联系上了刘青虎让他把何建设，黄禾叫到了办公室，
昨晚刘青虎是在场的当然知道是什么事。

　　另外两人看了以后感到吃惊的同时也很意外，堂堂大编剧竟然可以让自己随
意操任意玩弄，最让人吃惊的是马清明还准备给狗操，这事放在谁身上都觉得不
可思议吧，要是一般的演员有这些念头可能还不意外，可马清明是谁？国内知名
编剧，就单单这点已经够轰动了。

　　「这……马老师，这是真的吗？」黄禾抬头望向了马清明。

　　「恩，到时候我的身体让你们任意施为，想怎弄就怎弄。」

　　「这不太好吧。」何建设这时也开了口。

　　「为了剧情的需要，马老师都愿意为艺术献身了，你们怎还婆婆妈妈的，这
不，剧组都答应了马老师的请求，让她饰演那贱货秀竹，万人操Ｂ的下贱货，你
说是吗，马老师。」刘青虎说这话的时候有手抬起马清明的下巴缓缓的问道。

　　在两人不可思议的眼光里，只见马清明并不反抗刘青虎的无理，同时朱唇未
开。

　　「是的，秀竹是个贱货，可以给万人操万人玩的，可以饰演这一角色是我的
荣幸。」

　　「呵呵，马老师真是伟大。」刘青虎放开了马清明转向熊伟道：「熊导，要
不趁现在还有时间，我们几个试下镜吧，别到时候开拍的时候大家还不适应，而
且还不知道马老师的小穴是否适应大家的肉棒呢，最好今天也把马老师的屁眼给
开苞了，让大家轮流操上一遍，你说呢，马老师。」

　　虽然有所准备，可也没想到这么快刘青虎就想来玩弄自己的身体了，虽然言
语上的刺激让马清明不堪，可毕竟还是没落实到行动，而此时的她看来是逃不掉
了，虽然自己可以拒绝，可是能过得了戴文革那一关吗？所以自己也只能接受。

　　「恩，戴文革说的对，我这就去准备下，毕竟我的小穴还有……屁眼没被大
家操过。」

　　「好吧，那今天就试拍下柳氏三兄弟轮操秀竹这贱货的戏吧，今天剧组里的
人都出去了，应该还能找几个人的，不过，小刘啊，恭喜你又开头筹，把咱们马
大编导的贱穴和屁眼给操了啊。」熊伟见他们闹得差不多了也就开口说道。

　　南屋，两台机器已经到位，刘青虎几人站在熊伟的身后看着显示屏，而在镜
头外围着几个剧组内的人在议论着什么，镜头前，站着是一丝不挂的马清明，双
手交叉放在身后，将女性的身体毫无保留的暴露在镜头前面。

　　这已经是第四次表白了，前面的三次都被喊停重来，马清明知道，要是自己
在中间再有停顿的话还不知道得经过多少次羞辱才成。

　　「我，马清明，国内影视编剧，出过二十多部佳作，在《关山日月》中，我
出演秀竹，这是一个古代时期一个凄苦的女子，经受家园的破灭，后被柳氏三兄
弟百般凌辱，调教，成了一个万人操万人玩弄的母狗，而我马清明将饰演这一角
色，这也是我本人第一次出演，请多多关照。」

　　现在大家看到的就是我马清明的裸体，因为为了更好的饰演角色，今天求得
了刘青虎他们三人来指导我如何饰演秀竹这个被万人操万人轮的角色，这些都是
我自愿的，这是马清明的嘴，可以当小穴插，这时马清明的小穴可以拿来操的，
这是马清明的屁眼已经清理干净了也是可以拿来操的。

　　在拍戏现场，我马清明服从熊导以及刘青虎的指导，可以让我做任何事情，
可以随意的虐待我的身体，也可以安排……公狗来干我这只母狗，这一切都是为
了剧情需要，现在请刘青虎上场指导和试玩我明清的身体。

　　在场的人本来都还以为拍的还是前几天那样的镜头，没想到看到的却是不一
样的结果，一个真正无私密的马清明，而且还是被刘青虎几个可以任意玩弄的马
清明，有嫉妒，有鄙视，各人的反应不一。

　　刘青虎三人上场，将马清明四肢捆绑后吊了上去，此时的马清明大字朝天，
头向下仰着，生殖器清晰的暴露在众人面前，今天后，自己真的无法在剧组人员
面前抬起头做人了，一直到《关山日月》杀青为止，自己会成为剧组中某些人任
意玩弄的对象，还有他……戴文革，自己将成为他的禁锢，一个没了人权的人妻
大编剧。

　　刘青虎来到马清明的身侧，伸出手在马清明的双乳上揉捏玩弄着。

　　「上次没能好好的玩弄马老师你的奶子，这次没想到马老师你愿意为这出戏
做出这么大的牺牲，还真的是没想到啊，你说是吗，马大编剧？」

　　马清明是堕落了，可不表示她没羞耻心，虽然自己的身体不止一个人玩弄过
看过了。

　　可作为一个女性，双脚打开，隐私部位毫不保留的呈现在大家面前，而且，
自己的双乳还在别人的手里挤压变换着。

　　「就请你好好的玩弄马清明的奶子，能得到大家的玩弄是我的荣幸。」

　　见马清明按照他们之间教的那般回答，刘青虎得意笑了，说句难听点的，自
己无聊的时候确实看过一些日本调教类的片子，可自己没想过有一天可以这么的
去玩弄一个人，而且还是知名的大编剧。

　　「秀竹是一个贱货，她的贱穴会是一个被万人操万人玩的地方，不知道马老
师的小穴是不是和秀竹的贱穴一样子的下贱呢。」

　　「马清明的小穴和秀竹的贱穴是一样的下贱的，请你好好的玩弄马清明的贱
穴，看是否满意。」这真的是作贱自己啊，可是，自己有了感觉。

　　听马清明说完，刘青虎将手伸进了马清明的阴道里。

　　「没想到马老师的小穴竟然这么的温暖，不过，好像湿了哦，是不是发情了
呢？马老师，和母狗一般的发情了对吧。」

　　刘青虎这般无情的作贱，可自己却无法反抗。

　　「是的，我马清明就是只母狗，现在因为被玩弄的原因，发情了，请好好的
玩弄马清明的身体。」

　　「没想到高高在上的马大编剧也会发情啊，来，尝尝自己的味道吧。」刘青
虎说完就拔出了插到马清明阴道里的手指，插到马清明的嘴里拨弄着，一只手还
扇了扇马清明的奶子。

　　玩弄够了，应该是好好的玩弄马清明的时候了，特别是在众人面前能狠狠的
操马清明那可是件很高兴的事。

　　「马老师，你说，接下来我们做什么好呢？」

　　「就请你好好的玩弄马清明的身体，深喉，操穴，干马清明的屁眼吧，试试
马清明的各处是否能满意，符合秀竹的身份吗？」马清明知道自己终于要在众人
面前挨操玩弄了。

　　「呵呵，既然马老师开口邀请了，那我就验验货吧。」说完把衣服全脱了露
出凶器，毫不留情的插入到马清明的嘴里，一插到底。

　　「呜……马老师，你这贱货，舒服啊，这小嘴很适合给人操啊，还有马老师
你的奶子扇起奶光也不错哦，不知道你丈夫又没做过呢，干。」

　　一边做着深喉一边用言语不断的刺激着马清明，每次不插到底不拔出来，马
清明感觉好像自己都快库吸了。

　　「现在要试试马老师你的贱穴了哦，大家都在看呢，我是不是除了你丈夫之
外第一个操你穴的人呢。」

　　转到马清明的身后，凶器一举进入，发情的马清明早已泛滥成灾。

　　「干，真他妈的爽，看来马老师你自己说的没错，你这贱穴还真的缺少人干
啊……」

　　「是的……请好好的干马清明的贱穴……谁都可以来干马清明的贱穴，最下
贱的穴。」当着大家的面被干，而且刘青虎的战斗力超强，心中的欲念早已战胜
了理智。

　　刘青虎插完马清明的小穴，又将战场转到了马清明的菊花门，虽然很紧也费
了一把劲最后还是攻破了最后的防线，只是怎么没流血？

　　这问题刘青虎没考虑了，插了一会又回到马清明的嘴里，三洞轮流插着，最
后何建设、黄禾加入了战圈，上演了这场戏的高潮部分，４Ｐ大战，马清明的三
个洞同时被操才完成了这戏。

　　第二天下午，马清明将整理出来的剧本以及昨晚讨论如何玩弄自己身体方桉
送到了熊伟的面前，当即，联系上了刘青虎让他把何建设，黄禾叫到了办公室，
昨晚刘青虎是在场的当然知道是什么事，另外两人看了以后感到吃惊的同时也很
意外，堂堂大编剧竟然可以让自己随意操任意玩弄。

　　最让人吃惊的是马清明还准备给狗操，这事放在谁身上都觉得不可思议吧，
要是一般的演员有这些念头可能还不意外，可马清明是谁？国内知名编剧，就单
单这点已经够轰动了。

　　「这……马老师，这是真的吗？」黄禾抬头望向了马清明。

　　「恩，到时候我的身体让你们任意施为，想怎弄就怎弄。」

　　「这不太好吧。」何建设这时也开了口。

　　「为了剧情的需要，马老师都愿意为艺术献身了，你们怎还婆婆妈妈的，这
不，剧组都答应了马老师的请求，让她饰演那贱货秀竹，万人操Ｂ的下贱货，你
说是吗，马老师。」刘青虎说这话的时候有手抬起马清明的下巴缓缓的问道。

　　在两人不可思议的眼光里，只见马清明并不反抗刘青虎的无理，同时朱唇未
开：「是的，秀竹是个贱货，可以给万人操万人玩的，可以饰演这一角色是我的
荣幸。」

　　「呵呵，马老师真是伟大。」刘青虎放开了马清明转向熊伟道：「熊导，要
不趁现在还有时间，我们几个试下镜吧，别到时候开拍的时候大家还不适应，而
且还不知道马老师的小穴是否适应大家的肉棒呢，最好今天也把马老师的屁眼给
开苞了，让大家轮流操上一遍，你说呢，马老师。」

　　虽然有所准备，可也没想到这么快刘青虎就想来玩弄自己的身体了，虽然言
语上的刺激让马清明不堪，可毕竟还是没落实到行动，而此时的她看来是逃不掉
了，虽然自己可以拒绝，可是能过得了戴文革那一关吗？所以自己也只能接受。

　　「恩，戴文革说的对，我这就去准备下，毕竟我的小穴还有……屁眼没被大
家操过。」

　　「好吧，那今天就试拍下柳氏三兄弟轮操秀竹这贱货的戏吧，今天剧组里的
人都出去了，应该还能找几个人的，不过，小刘啊，恭喜你又开头筹，把咱们马
大编导的贱穴和屁眼给操了啊。」熊伟见他们闹得差不多了也就开口说道。

　　南屋，两台机器已经到位，刘青虎几人站在熊伟的身后看着显示屏，而在镜
头外围着几个剧组内的人在议论着什么，镜头前，站着是一丝不挂的马清明，双
手交叉放在身后，将女性的身体毫无保留的暴露在镜头前面。

　　这已经是第四次表白了，前面的三次都被喊停重来，马清明知道，要是自己
在中间再有停顿的话还不知道得经过多少次羞辱才成。

　　「我，马清明，国内影视编剧，出过二十多部佳作，在《关山日月》中，我
出演秀竹，这是一个古代时期一个凄苦的女子，经受家园的破灭，后被柳氏三兄
弟百般凌辱，调教，成了一个万人操万人玩弄的母狗，而我马清明将饰演这一角
色，这也是我本人第一次出演，请多多关照。」

　　现在大家看到的就是我马清明的裸体，因为为了更好的饰演角色，今天求得
了刘青虎他们三人来指导我如何饰演秀竹这个被万人操万人轮的角色，这些都是
我自愿的，这是马清明的嘴，可以当小穴插。

　　这时马清明的小穴可以拿来操的，这是马清明的屁眼已经清理干净了也是可
以拿来操的，在拍戏现场，我马清明服从熊导以及刘青虎的指导，可以让我做任
何事情，可以随意的虐待我的身体，也可以安排……公狗来干我这只母狗，这一
切都是为了剧情需要，现在请刘青虎上场指导和试玩我明清的身体。

　　在场的人本来都还以为拍的还是前几天那样的镜头，没想到看到的却是不一
样的结果，一个真正无私密的马清明，而且还是被刘青虎几个可以任意玩弄的马
清明，有嫉妒，有鄙视，各人的反应不一。

　　刘青虎三人上场，将马清明四肢捆绑后吊了上去，此时的马清明大字朝天，
头向下仰着，生殖器清晰的暴露在众人面前，今天后，自己真的无法在剧组人员
面前抬起头做人了，一直到《关山日月》杀青为止，自己会成为剧组中某些人任
意玩弄的对象，还有他……戴文革，自己将成为他的禁锢，一个没了人权的人妻
大编剧。

　　刘青虎来到马清明的身侧，伸出手在马清明的双乳上揉捏玩弄着。

　　「上次没能好好的玩弄马老师你的奶子，这次没想到马老师你愿意为这出戏
做出这么大的牺牲，还真的是没想到啊，你说是吗，马大编剧？」

　　马清明是堕落了，可不表示她没羞耻心，虽然自己的身体不止一个人玩弄过
看过了，可作为一个女性，双脚打开，隐私部位毫不保留的呈现在大家面前，而
且，自己的双乳还在别人的手里挤压变换着。

　　「就请你好好的玩弄马清明的奶子，能得到大家的玩弄是我的荣幸。」

　　见马清明按照他们之间教的那般回答，刘青虎得意笑了，说句难听点的，自
己无聊的时候确实看过一些日本调教类的片子，可自己没想过有一天可以这么的
去玩弄一个人，而且还是知名的大编剧。

　　「秀竹是一个贱货，她的贱穴会是一个被万人操万人玩的地方，不知道马老
师的小穴是不是和秀竹的贱穴一样子的下贱呢？」

　　「马清明的小穴和秀竹的贱穴是一样的下贱的，请你好好的玩弄马清明的贱
穴，看是否满意。」这真的是作贱自己啊，可是，自己有了感觉。

　　听马清明说完，刘青虎将手伸进了马清明的阴道里。

　　「没想到马老师的小穴竟然这么的温暖，不过，好像湿了哦，是不是发情了
呢？马老师，和母狗一般的发情了对吧。」

　　刘青虎这般无情的作贱，可自己却无法反抗。

　　「是的，我马清明就是只母狗，现在因为被玩弄的原因，发情了，请好好的
玩弄马清明的身体。」

　　「没想到高高在上的马大编剧也会发情啊，来，尝尝自己的味道吧。」刘青
虎说完就拔出了插到马清明阴道里的手指，插到马清明的嘴里拨弄着，一只手还
扇了扇马清明的奶子。

　　玩弄够了，应该是好好的玩弄马清明的时候了，特别是在众人面前能狠狠的
操马清明那可是件很高兴的事。

　　「马老师，你说，接下来我们做什么好呢？」

　　「就请你好好的玩弄马清明的身体，深喉，操穴，干马清明的屁眼吧，试试
马清明的各处是否能满意，符合秀竹的身份吗？」马清明知道自己终于要在众人
面前挨操玩弄了。

　　「呵呵，既然马老师开口邀请了，那我就验验货吧。」说完把衣服全脱了露
出凶器，毫不留情的插入到马清明的嘴里，一插到底。

　　「呜……马老师，你这贱货，舒服啊，这小嘴很适合给人操啊，还有马老师
你的奶子扇起奶光也不错哦，不知道你丈夫又没做过呢，干。」

　　一边做着深喉一边用言语不断的刺激着马清明，每次不插到底不拔出来，马
清明感觉好像自己都快库吸了。

　　「现在要试试马老师你的贱穴了哦，大家都在看呢，我是不是除了你丈夫之
外第一个操你穴的人呢？」转到马清明的身后，凶器一举进入，发情的马清明早
已泛滥成灾。

　　「干，真他妈的爽，看来马老师你自己说的没错，你这贱穴还真的缺少人干
啊……」

　　「是的……请好好的干马清明的贱穴……谁都可以来干马清明的贱穴，最下
贱的穴。」当着大家的面被干，而且刘青虎的战斗力超强，心中的欲念早已战胜
了理智。

　　刘青虎插完马清明的小穴，又将战场转到了马清明的菊花门，虽然很紧也费
了一把劲最后还是攻破了最后的防线，只是怎么没流血？这问题刘青虎没考虑了
插了一会又回到马清明的嘴里，三洞轮流插着，最后何建设、黄禾加入了战圈，
上演了这场戏的高潮部分，４Ｐ大战，马清明的三个洞同时被操才完成了这戏。

　　还在睡梦中的马清明被熊伟的电话吵醒了，说是韩老已经到了，让她到会议
室里，昨晚被折腾一宿的马清明只能无奈的起了床，简单刷洗一下就出门了，果
然，今天碰到剧组里的人眼神中都带着不自然，有些甚至赤裸裸的眼神。

　　推开会议室的门，只见韩乐山、熊伟、胡艳、戴文革、刘青虎几人都在场，
在桌子上摆着放映机器，也许里面的内容就是自己昨天拍下的影片，想到这，马
清明真想立马离开这里，这里等待着她的可能是更大的凌辱，而且还是当着同性
胡艳的面，可她能离开吗？昨晚的警告还在耳边响起。

　　「韩老，熊导，胡导早上好，韩老您什么时候到的。」马清明只能找个地方
坐下同时打着招呼，心中也在想着如何开口。

　　「小马啊，不容易啊，为了这戏你做的牺牲够大的。」韩乐山坐在哪里笑笑
的开口了，手里拿着一打文件，可能就是剧本吧。

　　「哪有，这不是您韩老的剧本好嘛，我也只是想更好的完成您老的作品。」

　　「按剧情的需要加入了秀竹被轮奸和被玩弄的镜头虽然是不错的点子，在国
内绝对是禁播的，熊伟也和我说了，这些片段在国外不会那么严，所以我也就允
许你们将这些加进去，另外一个最大的原因就是你，毕竟小马你是位知名的编剧
了，虽然是第一次演戏，可是你能演好秀竹这个角色吗？如你所说的，母狗的这
个角色。」韩乐山眼神直盯着马清明看，里面能察觉到欲望。

　　「韩老，我想这个刘青虎应该很有发言权的，很多设想都是刘青虎想出来的
啊，包括小马的身体，刘青虎应该再熟悉不过了，是吗，小马？」一旁的熊伟开
口了。

　　马清明犹豫了下道：「是的，韩老，我想我应该可以胜任这个角色……」

　　「什么角色呢，马老师。」戴文革说道。

　　「我马清明应该能胜任母狗这个角色，刘青虎……」

　　「母狗就是母狗，我想，马老师如果要使大家相信你能胜任的话，马老师这
角色应该不存在在这里吧，而是以母狗的身份存在这里会好些，大家觉得呢？」
戴文革再次打断了马清明的话。

　　「母狗能饰演好这个角色的，刘青虎昨天已试用过母狗的身体了，这一点刘
青虎知道的。」马清明脸微红的往下说完。

　　「哦，小刘昨天试用了哪里，能说说吗，小马，我可是很好奇哦。」韩乐山
说道。

　　「刘青虎操了母狗的嘴还有深喉，接着操了母狗的小……穴，还干了母狗的
屁眼，与何建设、黄禾三人同时操了人家的嘴、小穴和屁眼，还不时的扇奶光，
刘青虎说母狗就是个让万人操万人玩的下贱货，演秀竹这角色正好。」

　　「哦，小刘啊，是这样吗，可别一时的冲动做出错误的选择啊，毕竟适不适
合还得多试几轮的。」韩乐山的眼睛里只有赤裸裸的欲望了。

　　「没错，韩老说的对，虽然这母狗的贱穴真他妈的紧，一点不像人妻的穴不
过操起来的话还是满舒服的，至于演秀竹这角色确实还得在试试，这样能更好的
知道这母狗的身体构造，其中滋味嘛，韩老到时候试下就知道了，嘿嘿。」刘青
虎淫荡的笑了笑。

　　「这，老夫我在这戏里可没什么角色，真要演的话一般角色还真的是太小了
啊。」韩乐山一副为难的样子。

　　「这有什么难的，韩老您亲自演出那这戏一定更火了，真要演的话让这只母
狗加个角色进去不就好了吗！对不对啊，母狗。」戴文革说道。

　　「这……我好好想想，应该没问题吧。」马清明知道戴文革想再加个角色在
戏里可以玩弄自己，虽然无奈可也只能照办。

　　「好了，事情就这样，我们先看看刘青虎他们的表演，看完后我想我们的马
大编剧应该能想好了吧。」熊伟见前面的事情已商量完毕，当然得上演今天的重
头戏，当着大家的面和马清明的面放映她昨天被刘青虎几人玩弄的片子。

　　片子都是高清的，整个过程全都未经剪辑，开头片段直被众人较好，夸得刘
青虎连说不敢都是照搬的，说今后的戏里一定会想出更好的主意来玩弄马清明，
一定将马清明作为女性的尊严都践踏光。

　　还说马清明当编剧可惜了，应该是当大家的母狗才是正确的，可以给众人骑
众人玩，至此，大家都把话给挑明了，和秀竹这角色没任何的关系，大家只是想
玩弄马清明，将她作为一个下贱的女人一只下贱的母狗来玩，挑明了又如何，大
家不会去点破，马清明自己也不会去点破，从一开始自己的目的就是让大家来玩
弄自己的身体。

　　「母狗，看来你是很适合这角色啊，当初你是如何想到呢？」韩老山看完影
片后更加毫不顾虑的将赤裸裸的目光看向马清明了。

　　「这，韩老，这也是受了刘青虎那天的启发，毫不留情的虐待着我的身体，
特别是最后一下打在母狗的小穴上，让母狗潮吹了，事后的几天想了想，之前的
几次裸体镜头大家不都不满意吗，想想应该是里面缺少了些戏份，正是少了让柳
氏三兄弟玩弄我的戏，按剧情他们应该很恨秀竹的才对，所以面对赤裸的我如果
不干我和轮奸我的话，剧情就有些对不上了。」

　　「所以，那天和熊导他们才想加上让柳氏三兄弟轮奸我和玩弄我的戏份。」

　　「不愧为大编剧，希望今后还有机会和你合作，不知道马大编剧如何安排老
夫的戏份呢，太小的角色或者太短的话老夫可是一点都不感兴趣。」

　　「倒是有一个角色，那就是刑部官吏，当家破人亡的时候，刑部官吏将秀竹
拘押与狱中，这样就有了提审和玩弄秀竹的机会，那时候的秀竹经过了柳氏三兄
弟的调教，到时候的秀竹一定能跟好的给刑部官吏玩弄。」

　　「那不知道马编辑给老夫的玩弄底线是。」

　　「没有底线，设置底线的话影响发挥，韩老您要是有什么想法都可以任意实
施出来，我马清明的贱穴和屁眼任大伙玩弄，既然饰演秀竹，我的身体就是大家
的了，无论怎样都可以的。」

　　「韩老，要我说啊，咱们几个可以边干马清明，边讨论，你不知道，这婊子
的贱Ｂ操起来真的蛮舒服的，还有那菊花洞也不错，奶子虽然小了点可摸起来还
是很舒服的，真便宜他老公了，像马老师这种贱货就应该给大伙儿操。」刘青虎
站这时已站到了马清明的身后，将手伸到马清明的衣服里玩弄起马清明的双乳。

　　「对啊，韩老，既然马老师这么贱，咱们大伙就不该这么客气，边干边说，
这样大伙儿也有个思路，小刘这家伙每次都拔头筹，小马的三个洞都是他先操的
我们几个都还没操过呢。」熊伟把话说完也来到了马清明的身后，一举将肉棒插
入到马清明的肉穴里。

　　此时的马清明早已被刘青虎脱光，脑袋俯首于刘青虎的胯下，在帮刘青虎口
交做着深喉，身后的小穴被熊伟撞击着。

　　而胡艳这时也满脸通红，在影片上看到一回事，现实中又是另一回事，不由
的站起来想离开，可此时的手被韩乐山抓了。

　　「小胡啊，别急着走嘛，你看小马被他们俩正操着呢，你瞧那贱货现在多爽
我可是听刘德广和谢为民他俩说你操起来也很带劲哦，难道你就这么想离开？」

　　听到一向让自己敬重的韩乐山道出这些话，胡艳心里着实很吃惊，在影视圈
这些肉体交易一直都是存在的，为了上位什么的出卖自己的肉体在演员中都是普
遍存在的，就算是一线当红大明星有时候被迫无奈都的出卖自己的身体任人玩弄
而韩乐山刚才说的那两人都和胡艳有着肉体关系，而且还不是一般的肉体关系，
刘德广胡艳是为了争得拍那戏的导演权而跟他上床的。

　　胡艳清楚的记得那一次的地狱之旅，整整一个星期，身体被刘德广持续的摧
残、凌辱着，第一天里，屁眼被开了苞，三个洞被轮流插着，还有那带着屎味的
肉棒重插回嘴里时的恶心感，还有尿到她嘴里强迫她喝下去，整整一天被这么无
情的玩弄。

　　第二天自己被带出酒店，身上只披着一件连衣裙，在商场，公园，大马路上
全身裸露或者半裸，露奶露穴的给刘德广拍照，当着自己的面一张张淫秽的照片
还被公布到了网站上，也是自己第一次在户外被操。

　　第三四天，可恶的刘德广竟然把这次有意来拍这片的两个导演和四五个朋友
来轮奸了她，看着本就是对手的两位操着自己的穴，用恶毒的言语不断羞辱自己
３Ｐ４Ｐ群奸在这一天都属于了自己，被他们抬到酒店过道上操着，不时有人来
看，还被迫围着短短的浴巾到酒店的前台去拿东西，那时的她寻死的心都有了。

　　第五天在五星级酒店的餐厅包间里自己被刘德广拿来宴请了他的生意上的朋
友还有市领导，全身脱光的躲在桌子下面帮他们口交，上面的服务员一边还在上
菜，最后被两位市领导带到房间里轮奸了。

　　第六天在酒店操完自己后，竟要求自己把他带到家里，刘德广要在自己的家
里干穴，而且还是当着自己老公在场，苦苦哀求无效后只能带刘德广回家，然后
在卧室假意是和刘德广讨论剧本，这也是刘德广要求的，在自己的卧室里在结婚
照的面前，自己的身体被随意的玩弄，干穴操屁眼，而自己的丈夫就在客厅里坐
着。

　　最后导演权是自己的了，可自己也付出了沉重的代价。

　　谢为民是一国企的老总，自己也是为了那导演权而跟了他三天，就这短短的
三天时间，自己尝试到了什么叫尊严的践踏和身为女性的悲哀。

　　内衣裤不允许穿，穿着超级暴露的衣服出入公共场合，在他的办公室和家里
必须全身赤裸爬行，念着奴隶宣言，爬到桌子底下帮谢为民口交，而耳边传来的
是他们在开会的声音。

　　在车上也必须是光着身子，有时候去加油或者过收费站，自己就光秃秃的暴
露在别人面前。

　　穿着超低腰裤，小背卦，将阴毛大部分都露在外面，只差点点就可以看到肉
逢，屁股露出了三分之二，小背卦将下半乳都露了出来，谢为民还将一只乳头给
弄出来，就这样让自己的热闹的商场去逛，一路上跟随的人不少，要不是自己有
买东西的话，保安当时可能会驱赶自己吧。

　　穿着长Ｔ恤，白色透明的可以很清楚的看清自己的乳房和乳头，下半身没穿
裤子，黑色的阴毛能够通过衣服看到，就这样跑到便利店去买避孕套，自己还得
屁股朝着收银员弯腰故意在挑选商品，一下子衣服就被收了上去，裸露着的下半
身让收银员清楚的看到。

　　在海滨浴场，穿着Ｖ字泳衣，本身就引起了大家的注意，还要求趴着将肩带
拉下，泳衣直退到脚关节处，让自己的背部还有整个屁股暴露在外，而他则慢慢
的倒点防晒油抚摸着，而有人从后面看的话，能清楚的看到我的大阴唇和阴毛，
过了一会，谢为民竟然拿出跳蛋，在偷窥者面前塞到我的阴道内，才让我穿好泳
衣服。

　　「怎么，想起来了是吧，我也没想到小胡你也是个贱货啊，要不是这次的事
情和他们俩通过电话，还不知道呢？」韩乐山放开了胡艳的手。

　　胡艳这时候也明白了过来，今天这些人不止要玩弄马清明，连自己都算计在
内了，看来，自己这次也是跑不了。

　　「听谢为民说，当初那宣言很有看头，小胡你就先给大伙表演这个吧，不过
对象要换一下，没问题吧。」

　　宣言，那该死的宣言自己怎会不记得呢，短短的三天里，自己不知道念了多
少次，难道真的要那么做！又是一个无尽的深渊。

　　从韩乐山那玩弄的眼神，胡艳知道自己是跑不掉的了，既然逃不掉，那……
那就让自己再次的堕落吧。

　　胡艳彻底的放弃了抵抗，站在哪里默默的伸手解开了衣服，脱下了牛仔裤，
胸罩，内裤双手交叉到脑后，然后缓缓的蹲下，双脚叉开，将生殖器清晰的呈现
出来。

　　「我胡艳，３１岁，已婚，身为＊＊＊导演，因为自己是暴露狂，被虐待狂
为了更好的解放自己，我胡艳愿意用自己淫贱的身体来换取主人们对贱奴的调教
与虐待，贱奴愿意在任何场所公开裸露自己的身体，一天不裸露不挨操，贱奴的
贱Ｂ就难受，请主人们狠狠的鞭打贱奴的贱Ｂ，我胡艳就是个最下贱的母狗，渴
望被人操，请主人们尽情的羞辱贱奴吧。」

　　「干……贱货就是贱货，听小胡那婊子说的话，这母狗的小穴缩紧了，操，
真他妈的舒服。」原来马清明听完胡艳的宣言，阴道不由的缩紧了，真的没想到
胡艳会有这样的故事，一个是导演，一个是编剧，竟然下贱的让大家来玩弄身体
作贱自己，真希望这时一场梦。

　　「他妈的，这两个人实足的就是两只贱Ｂ，平常都他妈的假清纯，谁会想到
背后会卖穴呢，操，马老师这奶子就是没胡导的大，待会一定要乳交，奶奶的，
待会一定要操翻胡导的Ｂ，干，咱又操了一个人妻，还是个大导演。」刘青虎兴
奋的一只手死命的按着马清明的头做深喉，一只手大力的挤压马清明的乳房和乳
头，一点都不在乎马清明那已扭曲了的脸。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还能入法眼的话就看，原作是大幅篇章后才稍微透露了下马清明的有这暴露
的潜质，至于虐待欲望我是觉得也有的，在第二次出镜的时候。

　　至于如此作贱马清明（女性）也是为了剧情发展需要，来这里的别说大家只
是来找纯情的，有没女性会员我就不知道了，有的话也别骂我，写得比我狠的人
大把人在，只当娱乐。

　　在谷歌上搜不到原作而要想看的话，可跟贴，找个网盘发出来给大家，上回
贴出来被警告，在犯要删ＩＤ，惹谁不好惹到管理员，无语。

　　由于大多都是言语上将准备的虐待或者安排都用口述表述了，肉戏就不写了
主要还是在言语上羞辱为主，写肉戏为辅，对有些女性来说言语上的刺激往往比
肉体上来的跟勐烈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上，戴文革来到了马清明的住所，开了门进去，这时候的马清明还
在睡觉，听到开门声，马清明被惊醒了，随即又冷静了下来，能进自己房间的除
了戴文革外没有其它人有自己房门的钥匙，和往昔一样，马清明赤裸着身子下了
床，爬到了戴文革的面前跪在地上。

　　「母狗给主人请安，请主人狠狠的虐待母狗的贱穴，请把玩母狗的身体。」

　　戴文革这时才蹲下身子如同抚摸小动物般的抚摸着马清明的头发，脸上浮现
出得意的笑容，虽然都好几天了，每天看着马清明这个大编剧匍匐在自己脚下，
如同母狗一样的跪在自己面前请求玩弄，戴文革就觉得高兴。

　　把玩了一会，戴文革站起身来，将房门关上，然后来到马清明的床上坐下，
这时候的马清明自然也爬到了戴文革的脚下。

　　「昨天被操的爽不爽呢？」

　　「回主人的话，昨天马清明被操的很爽，高潮了好多次，谢谢主人昨天肯让
人来操马清明的身子。」

　　「所以说你是个下贱货，不过和胡艳比起来，你现在还差了点，他妈的，还
真的没想到胡艳那贱人竟然被人这么玩过，平时还兮兮作态，操，看来我得加紧
对你的调教才成，不然胡艳那贱Ｂ一定比你还贱，起来，帮我泄火，奶奶的，早
上去看刘青虎他们几个还在操着胡艳，那贱货从昨天操到现在那Ｂ都肿了还会下
意识的夹紧鸡巴，操，真他妈的厉害。」

　　戴文革一边狠骂着，一边脱了裤子将已勃起的肉棒插进了马清明的嘴巴里。

　　而马清明顺从的添弄着戴文革的肉棒，一边听戴文革还要更加狠的玩弄自己
一会觉的哀伤一会又无名的兴奋，在听到胡艳竟然被熊伟与刘青虎几人玩弄到现
在，也狠狠的吃了一惊，这要是换成自己的话自己受得了吗？难道戴文革真的想
让自己成为一个万人玩弄的对象吗？

　　「下午刘青虎要玩你，在南屋，还有胡艳，这次剧组的人应该都会全在，上
去刘青虎他们在南屋干你的时候，那些没在的人都后悔死了，说没亲眼看到马编
剧挨操的戏，这次不知道刘青虎怎玩弄你俩呢，不过那家伙还真的是有一套，再
深点。」

　　「早上呢，你和我出去，上回在外面取景都是没有人的野外，这次，要到农
家小巷去串门，特别是那些和你熟悉的人家，知道吗……别停下……这次就是要
这他们面前剥下你华丽的外衣，让他们瞧瞧你这贱货，另外呢……刘青虎说这次
的群众演员让你自己挑，到时候让他们过来看你被狗操，刘青虎这斯还真的会玩
不过这主意蛮好的。」

　　「这段时间就好好的当好只母狗吧，让大伙儿好好乐乐，反正你也范贱，要
是听话的话大伙儿戏拍完了都会保密的，不过胡艳那婊子可能就没你这么好运了
刘青虎那斯要带着胡艳回他老家去，这会胡艳有得受了，你看我对你还算是温柔
了的吧。」

　　戴文革一边享受胯下美女的服务，一边滔滔而言。说完没一会戴文革就射了
直接射进马清明的食道中。

　　「这衣服穿上去试试。」

　　马清明起身接过了戴文革递过来的袋子，拿出衣服一看，原来是件睡衣，吊
带的连衣装，玫瑰红的颜色，举手一套，就将衣服穿上了，面料很轻柔，应该是
丝绸的，Ｖ子领，乳房一大半裸露出来，加上腋下也开得蛮低的，自己的乳房最
少有三分之二是裸露在外的。

　　自己只要稍微的蹲下或者举下手，整个乳房绝对能暴露在空气中，而睡衣只
开到了大腿根下，离自己的三角地带不过四五公分，坐下去的话整个阴部都开的
到，这种衣服自己可是从来没买过也没穿过，应该是情趣内衣吧。

　　「恩，不错，奶子看得很清楚，就这样吧，出去走走把事情办了。」

　　「这……求求你，主人，别让母狗穿这样的衣服出去。」马清明真的蒙了，
虽然自己清楚有可能自己会当着老乡们的面挨操，可那情景和现在自己穿这里露
出去是两个概念，那时候找来的人自己可能不认识而自己现在这这样出去，戴文
革可是要带着自己到那些认识的老乡面前啊。

　　「操……那么多废话，让你穿就穿啊，再多说就把你扒光了，现在带你去游
街。」戴文革狠狠的扇了下马清明的屁股，揽着马清明的腰往屋外走去。

　　「这……这不是马老师吗？」走出来没多久没听到前面有人在打招呼，马清
明抬头一看，原来是前面巷子的林大妈。

　　「林大妈你早啊，要带小虎子去幼儿园吗？」马清明不自然的回到，而在一
旁的戴文革则小声吩咐这马清明朝他们走去。

　　「马老师，真的是您啊，我还以为认错了，您今天怎……怎这个打扮呢？」
林大妈这时候也来到了马清明他们的面前，戴文革林大妈是认识的，也点头算是
打了招呼。

　　「小虎子今天乖不乖啊！」马清明没有回答林大妈的话，而是弯下腰面对着
小虎子问道，这是今天戴文革的第一个指令，就是要自己将乳房露出来给小孩看
而屁股则露出来给林大妈看，自己虽然被轮奸了也让剧组的人看到了自己的身体
可现在这样子毕竟是第一次面对外人，马清明觉的自己的心都要跳出来了。

　　「姥姥，我看到姨姨的奶奶了，好白。」小虎子和马清明算是熟悉了的，马
清明也很喜欢这小家伙挺讨人喜欢的，这时候听他喊出声来，自己被吓了一跳，
而林大妈这时候也正好会过头来，马清明的睡衣因为弯腰的原故被拉了上去，整
个屁股如愿的裸露了出来，让林大妈清楚的看到了两片圆圆的屁股还有股分间那
黑色的阴毛和大阴唇。

　　「小孩子乱嚷嚷什么，乱说话。」林大妈一愣神后赶紧跑到小孙子面前打了
下他的手，有些尴尬的着看着马清明。

　　「这……林大妈这不能怪小虎子，都是我不对，忘了里面没穿衣服。」马清
明这时候早已羞得满脸通红，可下身却有了感觉。

　　「马老师，您今天的这打扮是要干嘛啊。」近身来到马清明的身边道：「刚
才您的屁股都露出来了，戴老师我看也是看到了的，您这……」

　　「今天和戴老师出来是想取景的，过阵子要拍外景。」羞是羞，马清明还是
将小虎子拉到了自己的面前。

　　「哦，戏还没拍完啊，前几天不是听您说都结束了吗？」

　　「恩，后来剧本改了，可能得加多几场戏。」马清明觉得抱在大腿上的小虎
子的小手好像不安分起来，竟然慢慢的往大腿根部去，正想阻止这入侵的小手，
就看到戴文革那警告的目光。

　　「马老师您今天可真大胆，一点都不像平常的您，咱这村子里可还没人敢像
您这样穿着的。」

　　「这……其实这在国外都很正常拉。」马清明能感到小虎子的小手在玩弄她
的阴毛，心里不由的一紧，手不自然的抚摸了下小虎子的脑袋。

　　小虎子被摸了下脑袋后，把手缩了回去，抬头一看，马清明在和自己的姥姥
聊着天，好像姨姨没阻止自己的样子，懵懂的他继续将小手伸到了马清明的胯下
玩玩阴毛，有时候会拉扯下马清明的大阴唇，因为马清明是站立着，小虎子的小
手只能玩到生殖器的一部分，摇了摇马清明的大腿，示意她张开点，而马清明在
双重刺激下，很听话将腿张开了一点。

　　此时的她根本就听不太清林大妈在说些什么，马清明只感到自己快要到人生
的顶端了，小虎子的小手已伸进了马清明的阴道口，这是他刚才才发现最新奇的
地方，里面好像暖暖的，可是为什么姨姨没有小鸡鸡呢。

　　林大妈自言自语的说了几句见马清明竟然没有回答，而且呼吸好像急促了起
来，正感奇怪呢，低头一看，自己的小孙子的手好像伸到了马清明的胯下，而马
清明是没有穿内裤的。

　　「小虎子你怎么这么不懂事。」林大妈大手一拍，打在了小虎子的手上。

　　「啵……」瞬间的刺激让马清明高潮了，无力的跌坐在地上，双脚大开，能
清晰的看到阴道内流出来的阴液。

　　林大妈这时候抱起小孙子，也不管他在不在哭，一转身就离开了，马清明最
后能听到一句就是：「毛不多，怎就那么淫荡呢？」而戴文革这时候则拿起相机
不停的从不同的角度拍着马清明高潮时的样子。

　　前面就是这次的终点站，村子里的小广场，现在村子里的劳力都下地干活去
了，只剩下一些老人还有小孩。

　　一路上被戴文革慢慢的羞辱着，有时假意在地上捡东西，让路过的村民看到
自己赤裸的乳房；有时让自己坐在人家门口背对着人家展露自己的生殖器；一次
还将一个穿着大裤衩准备下地干活的老头叫住，让他配合下镜头，自己弯着腰，
双手往后伸。

　　从前面看自己的乳房是倒挂着，能清晰的看到，而因为弯腰的关系，衣服缩
到了上去，整个屁股都暴露在空气中，老汉就站在自己的身后，抓着自己的双手
自己能感觉到老汉的肉棒隔着裤子顶到了自己的外阴口，以这样的姿势被戴文革
以不同的角度拍了下来，俗称老汉推车。

　　在小广场的屋檐下，坐着三群人，马清明很快就看到自己所熟悉的人在东面
的一角上聊着天，这时候的马清明最不想面对的就是这些人，因为太熟悉了，自
己这次这么暴露的穿着，想想都让人羞，后面指不定戴文革又玩什么新花样，可
是，自己能不上前吗？

　　「文婶，赵姐你们在聊什么呢？」马清明带着戴文革走到了她们身边。

　　「小马，你今天怎这身打扮，大妈都快认不出你了。」那个叫文婶的站起来
拉着马清明的手问道。

　　「恩……今天想做轻松点的打扮，还有和我们剧组里的戴文革出来取下景，
后面的戏份可能需要用到外景。」马清明脸色微红的回道。

　　「这样子啊，那快坐，选啥景啊，说下，大妈这片熟。」文婶拉着马清明坐
下。

　　大家在小广场上聊天，农村这地方大家都是拿着一个小凳子就在一旁坐着，
平时倒是没什么，可今天的马清明是真空上阵，过来的时候戴文革又特意交代脚
不能斜着伸，那只能是大字马坐着，一坐下，大家都发现马清明的异状，睡衣往
上缩了点，整个生殖器都面对着众人，大阴唇被拉开着，阴道口清晰可见。

　　两个年轻点的女子脸赶忙望向别处，那个叫赵姐的望向戴文革后看想马清明
欲言又止，还有一个和赵姐差不多年龄的象是呆住了的直勾勾的看着马清明，而
文婶从一旁能看到马清明的阴毛，不用想也知道对面的人都能清晰的看到马清明
的生殖器了。

　　「小马，快把腿合上，你没穿内裤。」文婶急忙站起来档在马清明的面前。

　　马清明真的感动了，眼眶微湿，站起来不得不再次重复的那句谎言，因为自
己饰演的是古代时期那命苦的秀竹，之前拍戏的时候没想将秀竹这角色弄得太凄
凉。

　　可戏拍到最后，自己才发现这部戏少了一个灵魂，那就是柳氏三兄弟对秀竹
的恨太平凡了，所以，自己征的剧组的同意，准备将秀竹这戏在补拍些镜头，而
今天穿成这样也没什么，到时候可能更惨呢，而今天有个目的也是想让大伙去当
群众演员。

　　听完马清明的解释，大伙儿算是清楚了些，可这还是很让人难以接受，而戴
文革见大伙儿静下来了，拿起照相机想拍照，文婶差点就要打戴文革，好在马清
明眼快，拉住了文婶，解释说这是为了方便拍剧照和构思思路，才人懵懂的文婶
安静下来，马清明就这么阴户大开的跟大伙儿聊天，而戴文革则光明正大的拍着
马清明的身体。

　　「妈妈……姨姨没穿裤裤，羞羞。」只见一个四五岁的小女孩扑到赵姐的怀
了，然后看到了马清明那没穿内裤的下身。

　　「小灵儿别乱说。」赵姐赶忙打了一下小女孩，抬头尴尬的看着马清明。

　　「呜呜……姨姨是没穿裤裤嘛，灵儿没说错。」

　　「灵儿乖，来姨姨这，小灵儿没说错，姨姨没穿裤裤，羞羞羞哦，小灵儿可
不能学姨姨哦。」马清明见小女孩被她妈打哭了，连忙安慰着，这能怪谁呢？谁
让自己这么露，连小孩子都知道羞。

　　「恩！」小女孩一边哭着一边来到马清明的面前，而马清明就让她靠在自己
的胸口和大伙而聊着，过来一会后，小女孩传来一声：「姨姨，我可以摸摸奶奶
吗？」

　　众人哑然，赵姐回过神正想起身打小女孩的时候，马清明看到戴文革那戏谑
的眼光。

　　「小灵儿原来想摸姨姨的奶奶啊，那姨姨就给你摸，小灵儿要乖哦。」

　　刚起身的赵姐眼神怪异的看了下马清明，随即也就坐下了，没多久，小女孩
就将马清明的两根吊带往旁边一拉，马清明彻底的裸体了，睡衣就挂在马清明的
腰部，而小女孩肆无忌惮的把完着马清明的双乳，拉皮糖似的拿扭住乳头往外拽
一高兴有时小脚还会踢在马清明的生殖器上。

　　马清明这边的异样引起了别人注意都往这边瞧着，在大庭广众之下，脱光身
子让一个小女孩随意的玩弄双乳，这在这小村里还真的没发生过，有几个人认识
马清明的更感奇怪，马清明现在是即娇羞又兴奋，自己真的没想过会在这儿赤身
裸体还被一个小屁孩玩弄，而且还有了感觉。

　　「这不是马老师吗？」就在马清明享受那阵快感的时候，耳边传来了一个男
子的声音，马清明转过头一看，下腹一紧，马清明当着几个人的面再次高潮了。

　　「狗子，这里没你事，快给我走开。」文婶见有人靠近而且还是村里有名的
溷溷，立马站起身来，再次档在了马清明的跟前道：「小马，快把衣服穿好。」

　　此时的马清明那还有力气将衣服穿好，就这样双手抱脚的享受高潮带来的余
韵，小灵儿此时也被马清明抱下正无辜的看着马清明，这个姨姨好奇怪哦。

　　「文婶，我这不就好奇过来看看嘛，再说我也不算是外人对吧。」狗子想绕
过文婶想继续看看马清明的裸体，这可是不多见的，以前自己和马清明打交道对
自己可是不理不睬的，今天有这样的镜头不看个够本自己可还真实亏了。

　　「谁和你熟了，再不走的话我……我揍你，看你还祸害人家女孩吗，别以为
你那些事没人知道，快给我走开。」

　　「文婶你……」

　　「文婶这事让我来吧。」戴文革来到他们俩中间说道。

　　「哼，待会再找你算账。」

　　「兄弟怎称呼。」戴文革甩手给了狗子一支烟。

　　「别人都叫我狗子，有啥话你就说吧。」狗子是认识戴文革的，剧组在这里
拍戏的时间也不短了，所以还是知道是谁的。

　　「狗子兄弟，像你这样闲赋在家的你能找到几个呢。」

　　「干吗啊，戴兄你要和谁干架啊，说下，兄弟我在这地头还是能说的上话的
哀。」

　　「咳咳……狗子兄弟你说笑了，是这样的，你绝的马老师的身材如何呢？」

　　「靠，马老师的身材很棒，就是被文婶挡住了，可惜。」

　　「狗子兄弟，我也不瞒你，我和马老师这次出来呢是想挑十个男性的群众演
员，不知道你有没兴趣。」

　　「这，戴兄，你就饶了我吧，打架我还行，演戏，嘿嘿！」

　　「真的不要，戏里可是可以操马老师的哦。」

　　「咳咳……不是吧，戴兄你说的是真的吗？」

　　「那还有假，走，过去，让马老师亲口告诉你，别说我老戴骗你。」

　　狗子连说不敢，眼神里透着不可思议。

　　「马老师，我看男性的群众演员就让狗子帮忙找好了，你觉得呢？」马清明
这时候已在文婶的帮助下穿好衣服，脸颊上还透着高潮过后的余韵。

　　听到戴文革这么说，马清明的眉头皱了皱，之前自己不是没被这无赖缠过，
可毕竟他不敢对自己动手动脚，可此时戴文革找他过来，很明显的就是想要让他
来玩弄自己的身体，可自己能不答应吗，随即点了点头表示同意，又听戴文革要
自己亲口告诉他。

　　「恩，事情是这样的，因为剧情的需要，需要十个男性的群众演员，这十个
人到时候在戏里……」转头看了看文婶她们道：「你们到时候可以在戏里轮奸我
可以随意的操我。」

　　「小马！」

　　「清明！」

　　「没事的，文婶，赵姐，不就是挨操吗，为了这戏这些都是我愿意的。」马
清明握紧了双手，再次鼓起勇气说道：「你们到时候还可以操我的屁眼，我也会
用我的嘴为你们服务，所以，到时候你们可以三个洞同时用，另外你们还可以让
我喝你们的尿，反正你们想怎么玩弄我都可以，到时候还会拍我被公狗干的镜头
啊。」

　　世界突然安静了，认识这么长时间的一个人谁会想到会是这样子，文婶只说
了句：「作孽。」就不在说话了。

　　「哇，马老师你要给狗干。」狗子回过神来，从马清明口中说出这些话狗子
如果还不信的话那真的是不用在外面溷了，一想到马清明要在自己的胯下呻吟，
不油性起。

　　「恩，剧组到时候会安排几只狗来干我。」

　　「真希望这一天快点到来。」狗子添了添舌头道。

　　「很快的，清明，你是不是将这次的要求说一下呢？」戴文革在一旁说道。

　　「是的，找来的十个人得先在这把我给干了才成，要看你们合不合适，最先
一个人一个人慢慢来，先把我的三个洞都试过了，然后我会服侍你们射到我的嘴
里，这样是为了不影响后面的人使用，这时候通过的话就两人一组的来操我，射
那就随便了，你们想射进我的小穴里都没问题。」

　　「两人完了以后就是三个人同时来干我，就是所谓的群奸，到时候你们要是
想的话也可以把尿拉进我的嘴里。」马清明缓缓的说道，手也握紧了些。

　　「狗子兄弟，马老师都这么说了，你还不快去叫人，机会不多哦。」

　　「对对对，我这就打电话，哈哈。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于罗世莲的戏是有安排的，所以她就这么出现了，不过不是纯被玩的对象
介乎于Ｓ与Ｍ之间，至于是否脱离了原文，那就看个人的理解了，原作进行了长
篇的引导，最后才突现出马清明有暴露的情节，而也有一段描述戴文革有隐藏的
欲望，那为什么不可能让马清明接受到戴文革的调教呢？女人再怎么有暴露欲望
要是没有一个人在背后推动着那也只能算是小露。

　　孙秀琴不会安排入戏，从原作的角色看孙秀琴有点是干化妆或者剧务的人，
又没结婚，总得留些给良民吧，如今处女难找。

　　马清明也会在几篇后结束这场戏，转回到正常生活中，而剧组的人只会找胡
艳而不会找马清明，为了剧情需要，回到都市中的马清明只会接受到戴文革的凌
辱以及按他的指令办事，在外人看来，马清明至少还算是那个清纯的马清明。罗
世莲戏拍完后就不知道去处了，父女通奸？做父亲的性奴？这好像真的是乱了伦
理。

　　还是那句，喜欢则看，勿喜勿看，毕竟每个人的口味不同，马清明还是马清
明，不会为了金钱或者工作和别人上床的，不然写下去也就没意思了，只会将自
己的暴露欲望与寻虐欲放在戴文革手里……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午，剧组南屋，屋内外围了一圈人，大伙都知道下午有马清明的戏，而戏
的内容经过昨天的传播大伙儿都知道了，而熊伟他们又没禁止旁人来看，所以差
不多剧组里的人都来看了。

　　熊伟、韩乐山都坐在镜头旁，戴文革与胡艳怎坐在一侧，刘青虎三人都脱剩
下三角裤在旁边如狼似虎的看着马清明。

　　和昨天一样，马清明全身赤裸着在镜头前面：「我，马清明，国内影视编剧
出过二十多部佳作，在《关山日月》中，我出演秀竹，这是一个古代时期一个凄
苦的女子，经受家园的破灭，后被柳氏三兄弟百般凌辱，调教，成了一个万人操
万人玩弄的母狗，而我马清明将饰演这一角色，这也是我本人第一次出演，请多
多关照。」

　　「经过昨天的试镜，剧组基本肯定了我马清明的贱穴和秀竹是差不多的，今
天有幸请到了《关山日月》的原作者，韩老亲临指导，而且韩老会友情出演剧里
的刑部官吏，到时候的秀竹会从柳氏三兄弟的手里逃脱而落到这个刑部官吏的手
里，刚出虎穴又入狼窝，到时候的秀竹会在痛苦中轮回，而我马清明的到时候会
得到韩老的指导，大家敬请期待。」

　　「经过几天的试用和操……Ｂ，大伙儿对我马清明的贱穴给了一致的好评，
都说操起来很舒服，一点都不像是结过婚的人，大家请看，这就是我马清明的小
穴了，而我马清明的贱穴就是给人操的，屁眼经过刘青虎的指导与开发，柔韧性
更好了，大伙儿操起来直说我马清明的屁眼简直是极品，大伙儿都喜欢把精液送
到我马清明的屁眼里，介绍就先到这。」

　　「今天主要的试演内容是挨操、吞精、喝……尿，还有母狗扮演和母狗放尿
请大家欣赏，有请刘青虎、何建设、黄禾上来操我马清明的贱穴、屁眼还有小嘴
请随意的玩弄我马清明的身体。」

　　马清明说完，人就蹲在地上，双脚大开，将生殖器再次毫无保留的呈现在大
伙儿面前，每次面对镜头说出这么淫荡的话，马清明自己觉得好廉耻，回想自己
在读书的时候连一个男朋友都没交过，而与现在的离婚丈夫也是出来后认识的。

　　追了自己整整三年多自己才答应嫁给他，就算是婚后做爱的时间也不多，跟
别说帮他口交了，就连屁眼都不曾让他摸过，而现在，在短短的几天时间里，自
己倒是干了些什么啊。

　　刘青虎三人等马清明摆好姿势的时候并没有上去，何建设与黄禾被刘青虎拉
住，告诉他俩下面还有好戏看呢。

　　只见胡艳从椅子上站起来，走到了马清明的旁边，大伙儿都不知道胡艳这时
候站到镜头前是想做什么，难道是要阻止吗？

　　胡艳就这么站在镜头前面，像是在做着什么抗争一样，一会儿，只见胡艳竟
然在脱衣服，大家一时呆住了，包括马清明，她没想到熊伟他们会让胡艳同时裸
露在同事面前，毕竟胡艳此时的身份是导演。

　　下面的人早已经叫嚷开了，一大导演，竟然在大伙儿和镜头面前宽衣解带，
赤身裸体，这时何等的轰动，敢保证，只要这消息发布到网站上，点击率绝对是
以亿再算，胡艳可是与香港和台湾那的演员和导演前辈合作过的，虽然一线没胡
艳的位置，可在二线导演圈中绝对是排在前面，而现在这大导演就这么光着身子
给人看。

　　「大家好，我是胡艳，是《关山日月》的副导演，现在大家看到的是我的裸
体，也许大家感到奇怪，为什么我会在这脱光衣服给你们看，这是因为我将出演
秀竹身边的丫鬟翠珠，在秀竹被柳氏三兄弟调教的时候，翠珠也会受到柳氏三兄
弟更加严厉的玩弄，而在秀竹逃跑后，翠珠更是被柳氏三兄弟培养成了小村子的
公用性奴和婊子，每天都没人轮奸着。」

　　「这角色本来是准备安排别人演的，可一时找不到人，原来的小黄太年轻了
而且面子放不开，只好我本人亲自上来饰演这被人轮操的翠珠，虽然年纪有点大
了，可是我的身体保养还是蛮好的，大家可以看到我的奶子还是挺坚挺的，奶头
虽然不是粉红色的可也不是黑色，所以这奶子还是可以给大家玩玩乐乐的，乳交
不错哦，而且还可以打奶光。」

　　「下面介绍的是我胡艳的烂穴，为什么这么说呢，因为我胡艳的贱穴不止被
我老公干过，还被别人轮奸过，有一次还被人同时两只肉棒插进去过，所以我胡
艳的贱穴绝对没有马老师的好，可这毕竟还是穴，还是可以插的，同时我和马老
师还是人妻。」

　　「我想就单单这点，我和马老师饰演秀竹与翠珠就绝对能胜任了吧，而我的
屁眼更是被操了很多次，我老公一次都没操过，屁眼就是给外人来享受的啊。」

　　「和马老师一样，今天给大伙儿试镜让刘青虎他们三个人来干我，方式任意
最后恳请刘青虎他们三人分别尿到我的三个洞里，这样我才能感受到翠珠的悲情
另外告诉大家一个好消息，剧组为了让我能更快的入戏，特别批准每天安排四到
五个人空闲时间过来操我，每人的时间暂定是两小时，所以想要的话可以找小冯
报名，她会安排的，下面请柳氏三兄弟上场。」

　　胡艳说完的时候下面的一大群人早已乱开了，有些不可思议，惊讶的，淫笑
的、各式的表情动作都有，而等有些人回来神来后都往外面挤，为什么呢？

　　去报名啊，先报先有，甭说，大伙儿对胡艳的身体不知道意淫多少回了，这
次的机会难道能错过吗？再说了，现在出去找小姐玩也没这么高水准的吧，国内
大导演，而且还可以玩任何花样，操，这是外面小姐能比的吗？自己的老婆都不
会做这种事。

　　刘青虎可不管下面的人怎样，推着何建设、黄禾两人就上去，等他们回过神
后，刘青虎已经在干着马清明的小穴了，而胡艳则蹲在刘青虎的后面像是在添着
他的屁眼，这场景这他妈的太刺激了。

　　「你俩还愣在干什么，快过来操啊，快帮忙把马老师这贱货吊起来，他妈的
还是吊起来干才爽，胡导的贱Ｂ你们就别去操了，一点都不爽，生过小孩那Ｂ都
松了，不过屁眼和小嘴还不错，不像马老师，这贱Ｂ操起来就和处女差不多，名
器啊。」

　　刘青虎他们三人喜欢把马清明面朝天四肢拉开吊起来，前面的人更加容易将
肉棒捅到喉咙深处，后面的人方便操马清明的小穴和屁眼，而且揉虐乳房方便些
操累的时候还可以用手鞭打马清明的小穴，因为刘青虎发现这么玩弄马清明的话
她很容易潮吹而且再干她的小穴的话又会紧上一些。

　　何建设操着马清明的嘴，刘青虎在马清明的小穴和屁眼轮流转换着，胡艳则
跪在地上帮刘青虎添屁眼有时还被迫去添交汇处流出来的淫液，黄禾则听刘青虎
的话没去操胡艳的小穴，直捣屁眼深处。

　　「哥，你倒是说说这是咋回事啊，我到现在都还觉得是做梦一样。」黄禾边
干着胡艳一边摸索着胡艳的身子。

　　「我说禾子，没啥事，这两个贱人就是欠操的份，所以才找上哥三人，你就
好好的玩吧，这机会可是很难得的。」刘青虎现在是爽得直冲天，自己的婆娘可
没这么厉害。

　　「刘哥，胡导是不是被你先玩过了啊，玩的时候怎不叫上我俩。」何建设将
整只肉棒直接堵在马清明的喉咙深处，双手玩弄着马清明的奶头。

　　「嘿嘿，到时候一定叫你们，这不都先试用吗，今后这胡导你们要怎操都行
你们刚才不是听到这贱人说了吗？」

　　「哥，我觉得还是马老师的屁眼操起来爽些，咱平时咱就不可以干她呢，胡
导外表看起来蛮动人的，谁知道这贱货竟然这么骚，Ｂ被操松了不说，连屁眼都
是，没马老师的屁眼爽，不过就是奶子比马老师的大。」

　　「你小子有得乐就乐吧，咱哥三人就只能在戏了操这贱Ｂ，戴兄弟说在戏外
别去干人家，别到时候让马老师找不到婆家，三十多的人操起来就像处女一样，
我平时也想操啊，不行了，建设咱换个位，他妈的太爽了，歇歇，让胡导来给你
添屁眼，真他妈的会添，爽死。」

　　「刘哥听说马老师和她爱人离婚后还住一块，不知道平时还有没有操马老师
的小穴。」

　　「这我那知道啊，我过我想一定是有的啊，你看马老师这么贱的人一天不挨
操能不难受吗？」

　　刘青虎拔出插在马清明嘴里的肉棒问道：「贱货，平时你们还睡在一起吧，
有没有挨操啊！」

　　「啊……各睡各的……有时……有时候……啊……有时候会过来操我……啊
啊……不行了……要去了啊……」

　　何建设感到一股阴精在冲击着自己的肉棒，阳关失守，急忙拔出后转插到胡
艳的嘴里，尽情的宣泄着精华，这应该是自己人生以来最爽的一次。

　　黄禾见何建设射了以后就换了个位置，操起了马清明屁眼，而何建设则坐才
地上扇着胡艳的乳房。

　　场内在上演着肉戏，场下的戴文革则在瞄着每个人的动作，看着他们那充满
欲望及鄙视的眼神，戴文革笑了。

　　不经意间，戴文革看到罗世莲站在柱子的一角，双手放在三角地带，微微的
动着，要不是群摆摇动，还真的感觉不到。戴文革此时就像是猎人发现猎物一样
嘴角要泛起马清明很熟悉的笑容。

　　「小罗，想要的话就上去，今天让他们干你，明天我就安排你在戏里去玩弄
马清明，还有正戏里帮你补拍个角色。」戴文革绕过剧组里的人走到罗世莲的身
后，在她的耳边轻轻说道。

　　罗世莲听到耳边有人说话，吓了一跳，手立马缩到胸前抱着，回过头一看，
是戴文革在对自己说话：「戴老师，我不知道你在说什么？」

　　「你知道我再说什么，而且我还知道你嫉妒马清明，想想吧，你可以在大家
面前想怎玩马清明都行，而且你不一直想在戏里有个角色吗？而这些只是付出你
的身子就成，女人嘛，生出来就是给人干的，你说是吗？」

　　「不，这不一样的，在大家面前做这事好羞人的。」

　　「羞啥，你看清明和胡艳现在不正爽着吗，有男人的肉棒愿意操你们，你们
应该感觉高兴才对，去不去，一句话。」

　　「恩！」

　　「操完后，今晚到我的房间来。」戴文革贱罗世莲同意了，就把她往前推。

　　罗世莲被推到场地边缘，红着脸缓缓朝刘青虎他们走去，剧组的人都在看着
这突然冒出来的罗世莲，熊伟与韩乐山同样也是。

　　刘青虎是看到了罗世莲向他们走过来，可他不知道是怎回事，远远的也只看
到戴文革的身影有出现在罗世莲的身后。

　　大家只看到罗世莲边走边脱衣服，然后和马清明她们一样，赤身裸体。

　　「小罗妹妹，你这是干嘛呢？」刘青虎双眼直盯着罗世莲上下看。其他两人
也是被罗世莲这样的举动惊呆了，这天看来受到的刺激不少。

　　剧组只有几个人知道罗世莲的身份，而且她一直想出演这戏的某个角色，只
是被马清明一直卡着，说安排不进，罗世莲２３岁，戏院毕业，应该有１米７的
个，样貌算是出众，内在吗？现在脱的光光的当然看的是一清二楚了，乳房怎瞧
都比胡艳的大，而且还蛮坚挺的，三角地带，厄，无毛，应该不是天生的白虎，
自己刮的，不过那Ｂ好像蛮诱人的。

　　「请操我。」罗世莲来到刘青虎面前轻轻的说声，因为害羞身体也微微发红
像极了一颗待摘的草莓。

　　罗世莲爬到刘青虎的背后，竟然帮他添屁眼，虽然有些青涩，可是……他妈
的还可是呢，爽啊，坐在地上休息的何建设见此也来了精神，立马爬起来，举枪
插入，喉咙不时传来舒适的吼声。

　　刘青虎三人轮流干着罗世莲，因为罗世莲的屁眼还没开苞，所以刘青虎觉得
应该安排到明天才帮罗世莲来个开苞仪式，而且也可以让镜头记录这罗世莲这极
品美鲍。

　　多了一个人的加入，让原本的打算有了些变动，不变的是大家还是欣赏到了
美女放尿的镜头，三人蹲在粉笔画的一条线上，看谁尿的远，经过Ｎ次高潮折磨
的三个女人勉强蹲好，收缩尿道口，一起放尿，最终的结果是马清明尿的最近，
因为她被干的最多，所以，输的人只好帮她们添干净生殖器上的尿液。

　　而在喝尿的过程中，罗世莲输了，被刘青虎三人狠狠的扇了三十下奶光，刘
青虎扇的是最狠的一个，因为就是他想尿到罗世莲嘴里的，谁知道罗世莲这只青
涩的菜鸟竟然喷了他一身。

　　最后的一个节目就是母狗游场，三人脖子上套着狗链，被刘青虎三人分别牵
着，在剧组的同事面前爬行着，一路上身体的各个部位都被摸了个透，有时候碰
到和刘青虎三人比较熟悉的人还被要去当场口交。

　　最后刘青虎还想出了一个主意，让马清明三人轮流点三人来干她们，下面的
人一听都闹翻了，到最后是马清明与胡艳各点了三人来轮奸自己，而罗世莲则被
戴文革带到了一边，对他们说是不是想将事情闹大。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-15 07:34 编辑 ]