粗腿女人系列·用肉棒给柯以敏治病
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-19 03:16


简介
----------
　　　　　　　　　粗腿女人系列·用肉棒给柯以敏治病


作者：fkmomo
2010/6/9发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姓名：柯以敏

　　英文名：Ｍｉｎｄｙ

　　出生年月：１９７２年３月３０

　　血型：Ａ

　　星座：牡羊座

　　身高：１７２ｃｍ

　　籍贯：福建

　　作品：《谢谢你让我这么爱你》《好男人》《美丽》《想你想疯了》《拥抱
我》《拜访柯以敏》《断了线》《爱我》《邻居的耳朵》

　　以下文字纯属意淫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　柯以敏腿腰有病，我去治疗，告诉她丈夫治疗会有亲密身体接触，丈夫答应
了。为柯以敏按摩肥腿，腰，然后慢慢摸她的大肥屁股和粗壮小腿，告诉她腰痛
是因为丈夫不行，没有男人滋养所致，她丈夫郁闷中同一我和柯以敏做爱，在她
丈夫的注视下，我干柯以敏，肥壮高大雪白的身子让我狠插。

　　柯以敏是一个高硕肥壮的女人，今年３８岁了，有一个女儿。最近就要参加
舞林大会，可是她的腿和腰又出现了问题，柯以敏找了很多医生都医治不好，我
决定去试试。

　　很容易就和柯以敏联系上了，听说我能治病她也很兴奋，我们约好在她家见
面。

　　找到柯以敏的家，开门的是她的丈夫，一个臃肿的男人，一看就知道他是一
个废物，我心里想，你老婆就要让我玩了，你看着吧。

　　柯以敏正在看电视，她蜷坐在沙发上，她上身穿了一件紧身的Ｔ恤，两只丰
满的大乳房耸立胸前，下身是一条紧身短裤，两条粗壮肥嫩的小腿并拢弯曲着，
小腿上丰满的嫩肉挤在一起，柯以敏的小腿丰满极了，又粗又肥，腿上的肉非常
多，圆滚滚粗壮壮的，而且柯以敏的小腿不仅粗壮而且非常光滑洁白，我刚一进
门，就看到高硕的柯以敏这双粗肥的小腿，我一定要好好的玩玩。

　　柯以敏很礼貌的和我打招呼，简单的寒暄几句，话题自然就引到病情上来。

　　「以敏，你的身体哪不舒服啊？」

　　柯以敏从沙发上坐直，挺起两只丰满的大乳房，双手扶在腰肢上，肥硕的屁
股向后翘着，说：「我的腰总是酸疼。」说着，又伸出她粗壮的小腿，雪白圆滚
的粗腿伸到我的面前。

　　「还有小腿，总是酸疼。」

　　「是什么时候觉得不舒服的？」

　　「从有女儿之后就有点了，但一直没在意，后来我在超女当评委，我丈夫又
很忙，两人经常很久都不在一起，病症就越来越重了。」

　　我对柯以敏说：「麻烦你，我可以不可以给你检查一下？不过可能要接触一
下你的身体。」

　　她说：「当然没问题，治病嘛，难免的。」

　　既然她都没问题，我自然也没问题。

　　我让柯以敏把她的粗腿伸到我的身前，架在我的腿上，肥嫩洁白的肉腿就在
我的面前，我用两只手握住柯以敏的脚踝，然后轻轻的往上摸，摸到她粗壮的小
腿上，腿肚子上的嫩肉丰满圆滚，粗壮的小腿非常光滑柔嫩，我轻轻的揉捏着，
柯以敏的小腿不仅粗肥而且非常细嫩，柔柔的，软软的。

　　我一边揉着柯以敏粗壮洁白的小腿，一面看着她，虽然丈夫在身边，但是从
她的眼神里还是传出淫荡迷离的表情，虽然３０多岁的妇女都是狼虎之年，但是
像柯以敏这么敏感的女人还真是少见。

　　我看着柯以敏，她眼神逐渐迷离，呼吸也微微急促起来，两条肥嫩的小腿不
自然的颤抖着，两条大腿想要分开，但是又不好意思，肥硕的大屁股坐在沙发上
轻轻的扭动，丰满的胸部开始急促的起伏着，我的双手在柯以敏肥壮粗嫩的小腿
上把玩着，我决定更进一步的刺激她。

　　我松开手，她雪白粗肥的小腿上变得更加柔软，她的身子已经变得酥软，如
果她的丈夫不在身边，柯以敏会毫不顾忌的叉开大腿把手伸进裤裆里揉着她已经
湿润的阴蒂，可是现在两个男人在她的身边，一个是她的丈夫，一个刚刚玩弄过
她粗壮的小腿。

　　我说：「可以了。」咱们再看看你的腰把，你跪在沙发上，麻烦把屁股厥起
来。

　　柯以敏听到我的要求稍稍有些迟疑，毕竟自己是个公众人物，而老公又在身
边，让她厥着肥硕的大屁股让陌生男人来摸，的确有些不和情理。

　　我看柯以敏没有动，忙说：「我知道你很难为情，但是我们检查病人都是这
个姿势的。」说着我又把头扭向柯以敏的丈夫，说：「先生，你看。」

　　柯以敏的丈夫倒没想太多，对妻子说：「以敏，没关系的，丁大夫是来看病
的，快点吧。」

　　柯以敏看到自己的丈夫也没说什么，只好换了个姿势，厥起自己的大屁股，
跪在沙发上，就像男人要从后面干她一样。

　　柯以敏把头低下来，很难为情的说：「这样可以嘛。」

　　当我站起来走到她身边的时候，我惊呆了，柯以敏的屁股实在太肥大了，像
一个肥硕无比的大水蜜桃，两瓣肥厚的臀肉向后翘起，她的个子很高，髋部也非
常的宽，再加上此时柯以敏是厥着大屁股，所以她的屁股显得异常肥厚丰满而且
宽大。

　　我看着柯以敏包裹在裤子里的大屁股，真的是非常性感，我跪在柯以敏的身
边，用手掀起她上衣，露出雪白的腰身，然后在柯以敏的腰肢上轻轻的摸索着，
柯以敏已经是中年的女人，但是因为经常保养，她的皮肤非常光滑柔嫩。

　　柯以敏跪在沙发上，大肥屁股高高的厥起，她的腰肢也显得很纤细，腰是女
人最敏感的部位，我轻轻揉捏着她的腰肢，柯以敏的呼吸变得更加急促，腰肢下
面肥大无比的大肥屁股轻轻的扭动着，看上去又淫荡又性感。

　　我的手继续在柯以敏雪白的身子上抚摸着，渐渐的从腰肢挪到她肥大的屁股
上，我的手接触到她肥厚的臀肉时，她的大屁股已经开始轻轻地扭动，我离她很
近，可以清楚看到柯以敏肥厚臀部紧身裤下浅浅的内裤痕，小小的内裤像一根布
条一样，是最性感的丁字裤。

　　这个淫荡的女人，已经和丈夫没有性生活，竟然还穿着这么性感的内裤，任
何一个男人看到柯以敏这个又高又壮的中年妇女，雪白肥大的屁股上穿着性感的
丁字裤，妇女特有的女人味一定会征服任何一个正常男人的大鸡巴的。

　　我的手已经在柯以敏两瓣肥厚的大屁股上揉着，肥大的屁股上肉感十足，她
的屁股又大又软，圆滚滚的臀肉随着我的揉捏而改变形状，她丈夫在一边看着一
个男人在摸着自己妻子的大屁股，竟然没有反应，我决定再进一步。

　　我把手轻轻拽住她的裤腰，然后轻轻一拉，紧身裤从柯以敏厥起的大屁股上
拽到了大腿上，整个肥大雪白的屁股完全暴露出来，柯以敏跪在沙发上，感觉到
自己的裤子被扒了下来，自然一惊，她下意识的伸出一只手，捂住自己裸露的大
屁股，对我说：「小丁，你在干吗？不要，不要这样，我丈夫在边上。」

　　我说：「这是正规的检查，每个女人都得这样，要不怎么给你看病。」转回
头又看了一眼她的丈夫，她丈夫虽然知道是检查，但是看到自己老婆这么淫荡的
厥着屁股跪在沙发上，裤子又突然被人扒下来，雪白肥大的屁股上只有一个细窄
的丁字裤，也觉得有点过分，我赶忙说：「姐夫，柯以敏姐很害羞，但是这是检
查，对不对。」她丈夫知道自己阻止也没有用，只好作罢。

　　我更大胆了，这个白痴的男人，看到自己老婆被这样玩弄，大屁股都露出来
了，还无动于衷，我还客气什么。我对柯以敏说：「以敏，我要进一步检查了，
你可要忍住啊。」

　　「你想干吗？」

　　柯以敏手还捂在自己大屁股的后部，暴露阴部的地方。我轻轻拿开她的手，
然后把我的手放在柯以敏肥大雪白的屁股上，说：「以敏，当然是检查了，我看
看你的屁股，就知道你的病因了。」

　　说着我开始抚摸着柯以敏的大屁股，不愧是一个１７２高的妇女，屁股非常
柔软，而且又宽又肥，两瓣肥厚的臀肉在我的抚摸之下变得更加圆润，更加丰满
了，柯以敏虽然是最淫荡的年龄，但是在自己的丈夫面前露出大屁股被另一个男
人摸着还是非常的难为情。

　　「小丁，不要，这样，求求你，这样不好。」

　　「以敏，你放心吧。」

　　我开始肆无忌惮的摸着柯以敏的大肥屁股，她被我摸的已经有点起性，柔嫩
的腰肢轻轻扭动着，带着肥大无比的大屁股躲闪着，我摸着她的屁股。

　　现在屋子里出现了这么一个景象，柯以敏下身只套着一条小小的内裤，肥大
的屁股就像完全裸露一样，她跪在沙发上，厥着大屁股，我在她的身后，摸着她
洁白的身子，而她的丈夫就在身边，柯以敏的性欲已经被勾起，我可以清楚的看
到她腿间褐色的阴唇外的内裤已经被淫水浸湿，她纱质的内裤已经变得几乎透明
了，里面褐色的阴唇隐约可见。

　　我看着身前这个高壮性感的尤物，肥大的屁股雪白发亮，圆滚滚的屁股蛋子
散发着妇女特有的性感，我很不得现在就掏出大鸡巴，扒开柯以敏的内裤，把肌
八狠狠的插入，不过，我还要玩一会，让她丈夫心肝情愿的让我干她老婆。

　　我伸出一只手，挑起她的内裤，当我想把她的内裤脱掉的时候，性欲高涨的
柯以敏突然伸手打住了我的手，大叫着：「小丁，你太过分了，说是检查，其实
就想玩我。」

　　说着，她一把推开我，然后翻身坐在沙发上，两条腿蜷交叉着缩在一起，她
的两条小腿蜷缩着，本来就非常粗壮的小腿被并在一起，小腿肚子上的嫩肉全部
挤在一起，她的小腿看上去竟然和大腿一样粗，这么粗壮雪白圆滚滚的小腿让我
真的是大饱眼福。

　　柯以敏蜷缩着坐在沙发上，她的内裤太小了，我能够清楚的看到她两条大腿
之间的春色，内裤已经被淫水浸湿了，这个淫荡的女人，自己被男人摸，丈夫在
身边还能流这么多水。

　　「小丁，你不要在这么弄了，我不治疗了。」

　　我站起身说：「以敏，我已经检查完了。可以了。」

　　我走到另一间屋子里，伸手招呼她的丈夫，她这个白痴丈夫看到妻子被这么
玩弄，厥着大屁股让人摸，他竟然还能沉住气。

　　他丈夫也来到屋子里，说：「我真的有点受不了，我知道你在检查，但是看
到自己老婆这样，厥着大屁股，我真的有点不能接受。」

　　「要不妇科都不让男人进呢，检查出来了。」

　　他倒是很关心柯以敏的病情，殊不知柯以敏之所以想参加舞林大会，就是想
让自己的浪屄被舞伴的鸡巴插入，给他戴绿帽子。

　　「其实以敏也不是什么大毛病，一般妇科的病症，但是要尽快治疗，要是再
耽误就不能治了。」

　　「到底是什么病？」

　　「你有没有听说过性欲综合症？她就是这种病，你们是不是很长时间没有同
房了。」

　　她丈夫有点被戳穿的感觉，犹豫了一下，说：「是的，我太忙了，顾不上她
的。」

　　「这就对了，普遍中年妇女都有这样的症状，她们的性欲是最高的时候，下
体需要男人的爱抚，但是这时候的男人往往因为工作或者生理的问题已经不行，
女人的性欲长时间得不到发泄，欲望变成引火，开始从她的阴部附近病变，最开
始的就是腰部和臀部，然后慢慢向全身扩散，刚才我检查了一下，她的腰和臀部
都有硬物了，就是疾病的症状，虽然她没有扩散，但是腰部和臀部已经非常严重
了，不能再耽搁了，她的性欲长时间没有通道发泄，就造成了现在的情况。」

　　她丈夫被我乎悠的有些不止所措说：「我知道我现在不行了，我知道柯以敏
经常手淫，我常常在半夜醒来，听到她在厕所里淫叫，有时候我回家的时候，看
到她满脸绯红，衣服栏里经常会看到她沾满淫水的内裤，纸篓里也经常有沾满淫
水的纸巾，她不应该这样啊。」

　　「那你就不对了，女人要想得到满足，必需得有男人，手淫只能解决生理的
需要，但是对于身体的需求还是不能满足。」

　　「那你说怎么办？」

　　「其实治疗这种病症非常简单，而且治疗方式也非常有效，就是有的夫妻不
能接受。」

　　「你说说看。」

　　「女人的性欲发泄不出来，造成了疾病，那么让她发泄出来就解决了，一般
来说，我们会采用抚摸的办法，为她按摩全身，并刺激她，让她到高潮，把体内
淫水流出来就可以了，女人和女人不一样，有的人对于刺激不管用，所以只能靠
性交来解决，所以你也要准备一下，因为如果一旦接受治疗，必需让她到高潮，
不然她会分泌更多带有激素的淫水储藏在体内，这样会急剧加速她的病情。」

　　「你是说一会要给她全身按摩？这样可不行。」

　　「那你说怎么办？她不能耽误了，只有这一个办法，但是你放心，我会注意
的，如果穿着衣服就能让她到高潮，就一定不会脱衣服的，如果最后还是不行，
只能用性交的时候，那也是你来，我怎么可能和你的妻子做呢。」

　　「让我想想。」说着他坐在沙发上沉思着，过了一会，说：「好吧，我答应
了，现在开始吗？」

　　「是的，不过这样的治疗一般的患者都不能接受，毕竟被别人摸也不是正常
的，所以，还得你去疏导一下，我在卧室等着，如果可以，你让她进来，如果她
不同意，我马上就走，不过，对不起，诊疗费还请麻烦打到我的帐户里。」

　　「这个你放心，我劝劝她，丁大夫这边请。」

　　说着，柯以敏丈夫把我引导了她们的卧室里，然后自己去劝柯以敏让我摸。

　　等了一会，柯以敏来了，她就像一个马上就要被强奸的女人一样，非常的害
羞，我说：「不要害怕，这总比打针吃药要好很多，而且你丈夫也同意了。」

　　「可是我真的没有被这样过，而且你刚才说了，治疗的效果不就是让我……
那个吗，我从来没有在陌生男人面前那个过，真的不好接受，有没有其他的治疗
方法？」柯以敏此时已经坐在床上了，她盘腿坐着，两条粗肥的小腿显得又肥又
粗。

　　「方法有很多，但是大多都是通过注射激素，这样会对身体造成非常大的伤
害，这个方法是最无害而且有效的，其实你也知道的。」

　　「我怎么会知道？我从来没有治疗过。」

　　「是吗？前段时间你不是好过一阵子？那段时间正是你和舞伴封闭训练的时
候吧？」柯以敏被我点了一下，有点蒙，但是马上狡辩：「你胡说什么？你到底
想暗示什么？」她有些生气。

　　「不要再说什么了，我是来治病的，而且，可不要欺骗医生的眼睛，其实你
我之间都知道的，我只是一说，你也别生气，生气的女人可是不容易到达高潮的
啊。」

　　我说着，走到她的身边，然后一把搂住柯以敏，这个１７２公分的高个子妇
女就要成为我的女人了。我对她说：「放松就可以了。」柯以敏放松的平躺在她
每天都会和丈夫一起睡的床上，只不过现在她的身边是另一个男人，而且马上就
要被他玩弄了。

　　柯以敏此时已经躺在床上，她穿着锻炼时的紧身衣，身体的曲线都展现出来
了，性感的两条大白腿露在外面，紧身的上衣里撑起两只丰满的大奶子。我伸出
手，一把抓住柯以敏雪白的肥脚，轻轻的揉捏着，女人的脚是非常敏感的，我拽
住的时候，柯以敏本能的向后抽回，粗肥小腿上的肌肉紧绷着，让她的小腿显得
更加粗壮。

　　我继续往上摸，我的双手在柯以敏雪白而粗肥的小腿上不停的摸索着，粗壮
小腿上丰满的嫩肉在我的手里把玩着，柯以敏闭着眼睛，丰满的胸部不停的起伏
着，她的大腿叉开了一些，因为穿的是紧身的运动裤，她的腿间和胯部的线条都
暴露出来，我可以很清楚的看到她丰满鼓起的阴阜还有阴阜下的小肉缝。

　　我把柯以敏的腿蜷起，粗壮的小腿更加的粗壮，从正面看，和她的大腿一边
粗，这个高壮的中年妇女，粗壮的小腿还有肥大的屁股，真是符合我对女人的要
求。

　　我把柯以敏的两条粗壮的腿分开，虽然穿着裤子，但是这样叉开大腿面对陌
生的男人，柯以敏还是非常的紧张而且难为情，她把头扭向一边，羞涩的张开自
己两条粗壮的大腿，双手紧紧抓着床单，两条腾空的又粗又壮的小腿轻轻的颤抖
着，腿肚子上丰富的嫩肉也随之颤抖。

　　我的手慢慢向上，双手在她的大腿上揉搓着，慢慢接近她的最私密的部位，
柯以敏娇喘着，淫荡的腰肢轻轻扭动，她的大腿也很粗，张开后显得她的屁股和
大腿都非常宽厚，在她的大腿内侧，隆起的阴唇被裤子包裹，显出诱人的肉丘，
在裆部中间，已经能看到一点湿润，我还没有怎么蹂躏，柯以敏就已经流出这么
多淫水了。

　　我的双手此时已经在柯以敏的大腿根部了，轻轻的揉抓着她大腿根肥嫩的嫩
肉，柯以敏已经完全被勾出了性欲，蜂腰轻轻扭动，宽大的胯部也不停的抬起，
两条张开的大腿腾在空中淫荡的伸直又弯曲，粗壮的小腿绷紧又松弛。

　　我看到柯以敏的淫荡表情，对她说：「以敏，把外衣裤脱掉吧。」柯以敏恍
惚的张开眼睛，刚刚我的爱抚已经让她感觉到了久违的快乐，当听到我让她脱衣
服，虽然有些反抗，但还是顺从的从床上坐起来，把紧身的衣裤脱了下来。

　　当她再次躺在床上的时候，已经是一个通体洁白，几乎全裸的动人妇人了，
我看着眼前这个身高１７２，高高壮壮，又非常白皙的柯以敏，她身体的每一部
分都是我的最爱，两只肥大的乳房在乳罩里几乎就要涨开，虽然有些下垂，但是
依然非常性感。

　　和很多高个子的壮女人一样，柯以敏的腰肢也不算太细，不过依然非常的妖
娆，小腹上有一些赘肉，不过看上去更加性感，柯以敏的胯部很宽，一看就是个
味道十足的女人，一般长着宽宽的胯部和肥大屁股的女人，都是生男孩的好料，
没想到柯以敏只生了一个女儿，可见她的丈夫是非常没用的。

　　我从柯以敏粗壮的小腿开始摸起，她的两条腿稍微叉开，小腿上丰满的嫩肉
完全放松，丰厚的腿肚子非常柔软，粗肥的小腿在我的双手中蹂躏着。继续向上
摸，我的双手从她宽宽的胯部揉过，轻轻的抚摸着柯以敏稍稍隆起的小腹。

　　我跨过她的身体半坐在她的身上，双手在她的身体上抚摸着，柯以敏细腻柔
嫩的皮肤让我享受着，我身下的柯以敏此时紧闭着双眼，脸颊微红，急促的呼吸
让她丰满的大胸脯急促的起伏着，我要向她的乳房下手了。

　　我坐在柯以敏的身上，伸出双手，有力的抓住了她两只丰满高耸的大乳房。
这可不比刚才，我对柯以敏肥嫩高壮的身子已经实质性的侵犯，她两只丰满的大
乳房霎时间被我抓的变了型，柯以敏真不愧是一个极品的女人，两只乳房又大又
嫩，像所有中年妇女一样，丰满的大奶子有些下垂，但更显出了她的柔软。

　　柯以敏看到自己的乳房被我抓住，吓了一跳，双手握住的我的手，但是我男
性的魅力抚摸在她最敏感的乳房上柯以敏变得柔弱无力，轻声的说：「小丁，不
要这样，不要揉了，我受不了，求求你。」

　　我说：「柯以敏，不要害怕，放纵自己的性欲吧。」

　　她开始慢慢轻声的呻吟起来，两只肥大丰满的乳房让我蹂躏着。

　　「啊，啊，好涨，我的乳房好胀，帮我一下。」柯以敏轻声浪叫着，把丰满
的胸部轻轻上顶着，我熟练的将她的乳罩解下来，两只肥大的大奶子一下子弹了
出来，两个半球圆圆的，白白的，已经肿胀的乳头挺立在乳房的正中央，柯以敏
的雪白的大乳房就这样裸露在我的面前。

　　她躺在床上，两只乳房稍稍像两边分开，我伏下身，捧起一只乳房，开始轻
轻的吸吮她已经肿胀的乳头，另一只手抓住她的另一只乳房把玩着，并用手指轻
轻刮着她另一只乳头。

　　柯以敏一下子就受不了了，这样的狼虎之年怎么受得了一个男人玩弄乳房而
无动于衷呢，她开始大声的浪叫着，不停的娇喘，并且身体开始轻轻的痉挛。我
从柯以敏的身上下来跪在她的身边，使劲的玩弄着她的大奶子，两只雪白丰满的
乳房渐渐肿胀。

　　柯以敏的脸上也泛出了红晕：「小丁，我有些，受不了，我不知道，这样是
不是对的，我不能让丈夫以外的男人玩弄，求求你，啊，我不行，不能。」

　　「以敏，不要想太多，只管放纵你的性欲，高潮到了，你的病就好了。」

　　「啊，我不能，求求你，啊，我对不起我的丈夫，他还在外面，我在屋子离
却让别人玩弄，啊，啊，好刺激，我的丈夫就在门外，自己的老婆被别人玩弄，
啊，我的下面好痒，啊，啊，小丁，啊。」

　　柯以敏不顾一切的浪叫着，我伸出一只手到她的裆部，我顺着她细嫩顺滑的
小腹一直摸到内裤裤覆盖丰厚的阴阜上，我能清楚感觉到上面浓密的阴毛，我看
了一眼柯以敏的下体，她的阴阜鼓鼓的，把内裤撑起来，里面的阴毛有一些从内
裤中钻出来，在雪白皮肤的映衬下显得格外性感。

　　我的手在她的阴阜上摸索着，柯以敏没有反感，反而轻轻扭动着她宽大的胯
部，显得诱人又淫荡。我的手慢慢向下进攻，顺着她的阴阜向下，然后用手指轻
轻挑开内裤，当我把手伸到她大腿中间的一刹那，柯以敏突然夹紧了她粗壮白嫩
的大腿，把我的手架在大腿中间。

　　「小丁，不要，不要动我那里，求求你，这样就可以了，我不能再背叛我的
丈夫。」

　　我没有退缩，反而一使劲掰开了她的大腿，将手实实的按在她大腿中间湿润
隆起的细嫩肉缝中间。

　　「以敏，不要想这是被男人玩弄，这是治疗，我在帮助你把体内的欲望释放
出来，无论抚摸你身体的什么部位都是正常的，你只管让自己到达高潮就可以，
你可以想像任何一个想让他干你的男人，他用粗大的肉棒在你的身体里抽插着，
你的阴唇被大鸡巴疯狂的带进带出。」

　　「小丁，我是一个淫荡的女人。」说完这句话，柯以敏反而叉开了自己的两
条又长又粗的大白腿，粗壮肥嫩的小腿蜷缩着，小腿上丰厚的嫩肉肥肥的，粗粗
的。

　　我的手开始像她已经湿润的阴部进军。我用手掌轻轻隔着她的内裤在她的阴
部搓着，我对她说：「以敏，看，你的阴部都已经湿透了，内裤都湿了。」她已
经被我玩弄的娇喘嘘嘘，微闭凤眼挤出一个淫荡的微笑。

　　我的手进一步行动，轻轻扒开她覆盖阴部的内裤，柯以敏最后一道防线已经
被我攻破，褐色肥厚的阴唇夹着凸起肥嫩湿润的小阴唇完全暴露出来，我用手指
轻轻捏住了她肉片一样肥大的小阴唇，轻轻对她说：「以敏，你的阴唇真厚，包
住男人的阳具一定非常的温暖。」

　　柯以敏完全陷入到性欲高涨的快感当中，拼命叉开肥粗的大腿让我的手在她
的阴部肆意玩弄。

　　「我老公可不这么想，她不喜欢我肥厚的阴唇，他说我的阴部太烂了。」

　　「谁说的，这样的阴部才是极品呢，每一根阳具都渴望插入到你的身体里，
以敏，你现在幻想谁在和你做爱。」

　　柯以敏轻轻扭动着肥大的屁股，享受着我的蹂躏。

　　「我也没有想像的男人，我丈夫那里太小了，以前和其他男人做爱过，但是
印象已经淡忘了，那个舞伴其实也是个小家伙。」

　　「那你觉得我的怎么样？」

　　说着，我握住柯以敏的手，然后放在我的裤裆里，她的嫩手触摸到我粗大的
鸡巴的时候，竟然激动的浑身颤抖起来。

　　「啊，小丁，你的肉棒怎么这么粗，这么长？」

　　「喜欢吗？轻轻握住吧，我要开始了。」说着我就用手轻轻扒开她肥嫩的阴
唇，湿润无比的粉红色阴道露出来，我把手指放在她的阴道口，柯以敏肉片一样
肥大的阴唇包住了我的手指。

　　「以敏，我要插进去了。」说着，我把手指轻轻的捅进了她的阴道里，霎时
间，我的手指感觉的到柯以敏阴道里湿乎乎，温暖的感觉，她的阴部不停的痉挛
着，阴道里蠕动着，包着我的手指慢慢抽动着。

　　「啊，啊，好舒服，小丁，我是不是一个淫荡的女人？」我看着床上已经赤
裸的柯以敏，雪白高大而丰满的身体躺在床上，肥嫩粗壮的双腿叉开着，大腿中
间是我的手，两只乳房也暴露着，我的手在上面揉捏着。柯以敏丰满雪白的身体
不停扭动着，享受着我的蹂躏。

　　「小丁，再用些力啊。」柯以敏的手伸到我的裤裆里握着我的大鸡巴，不停
的套弄着，我也非常的舒服。

　　「以敏，我要插进两只手指了。」说着，我把手指从她的阴道里拔出，一股
淫水从她的阴道里流出，顺着屁眼流到了床上，我的手指也都湿了，我伸出两只
手指再次使劲的插进了柯以敏湿乎乎的阴道里，她啊的一声浪叫起来，我用手指
使劲快速的在她的阴部抽动着。

　　「小丁，啊，啊，我好舒服，啊，我是个淫妇，在自己家让男人玩，啊，我
的大乳房，啊，我的浪屄。」

　　她两只肥嫩粗壮的小腿蹬在床上，腿上的肌肉紧蹦着，然后挺起她宽大的胯
部，整个下身腾空，使劲的向上顶着，肥大丰满的大屁股，两瓣浑圆的臀丘因为
用力而不停颤动。

　　我的手在柯以敏湿乎乎的阴道里不停的抠着，挖着，她阴道里的淫水就像决
提一样不断向外流着，我的另一只手使劲捏着她丰满的大乳房。身下柯以敏洁白
丰满的身子完全被我征服，她大声的浪叫着：「小丁，你的大鸡巴，啊，玩得我
好舒服，我要，我要。」

　　渐渐的，我玩弄她差不多有５分钟，柯以敏的呼吸明显急促起来，她的阴道
也开始一阵阵的紧缩，我知道她要到高潮了，这个淫荡的女人有太久没有男人玩
弄，稍稍玩一下就受不了了。

　　柯以敏的叫声越来越大，她阴道里的痉挛也越来越强烈，就在她马上就要到
高潮的时候，她的丈夫突然推门而进，看到眼前的景象惊呆了。

　　自己的老婆已经被扒光，高大丰满曾经无比熟悉的肉身躺在床上，美丽的脸
庞散发出淫荡的表情，这种表情以前只在他干柯以敏的时候才会看到，没想到此
时却是在另一个男人的面前。

　　两只大乳房高高挺立着从乳头上可以看出老婆已经起性了，我的身子稍稍挡
住了他的视线，他只看到我的手放在他老婆的大腿部位，他最坏的打算是老婆穿
着内裤让我的手揉着她的阴道，可是没想到，当他侧身一看，自己老婆的下体竟
然是光溜溜的，粗肥的小腿进蹦着，本来就非常粗的小腿这时更是粗壮无比，老
婆雪白的大腿和雪白浑圆的大屁股依然这么熟悉。

　　鼓鼓阴阜上一大团乌黑的阴毛显得那么明显，老婆褐色的阴部竟然也是一览
无余，这个男人的手就放在自己老婆赤裸的大腿中间，伸出的两根手指头竟然插
进了自己老婆的阴道里。他以前用鸡巴插柯以敏的时候，柯以敏的阴道里都没有
分泌出这么多的淫水，此时竟然整个阴部都湿乎乎的。老婆窄小的丁字裤脱下，
扔在床的另一边，看上去就像是被强奸了一样。

　　更要命的是，他老婆的手竟然伸进了男人的裤裆里，自己老婆的手紧握着别
的男人的大鸡巴。他实在无法接受眼前的现实，自己的老婆就这样被另一个男人
玩弄着，他像一头发疯的野兽一样拽开我插进柯以敏阴道里的手，然后把我推向
一边，疯狂的对我说：「小丁，你到底对我老婆干了什么？」

　　我能理解他，眼睁睁的看着自己老婆让别的男人玩弄，这样的滋味肯定特别
难受，我越是软弱越麻烦，于是我伸出了刚刚插进柯以敏阴道里的手。

　　我对他说：「你看，这是你老婆刚刚分泌的淫水，你也知道，她以前从来没
有这么兴奋过，我刚才感受到她阴道里强烈的痉挛，她马上就要到高潮了，只有
她完全把体内的淫水喷射出来的时候才会症状消失，这需要强烈的高潮刺激，我
只要伸进三根手指再抽动一会，你老婆就会迎来强烈的高潮，没想到你进来了，
一切全都前功尽弃了，看看你老婆吧，已经没有办法了。」

　　柯以敏在我的刺激下，感觉自己下体再次被粗壮的东西填满，一下下的抽动
让她的阴部泛起阵阵高潮，她觉得浑身都在颤抖，一股难以名状的快感从阴道里
传出，然后散发到全身，她丰满的大乳房被男人揉捏着，从来没有这么舒服过，
就在她的快感越来越强烈，感觉一股热流开始从阴道伸出慢慢传出的时候，突然
听到了丈夫疯狂的声音，她睁开眼，看到自己的丈夫闯了进来。

　　好像自己偷男人被抓到一样，强烈的羞耻感让刚才强烈的性交的快感荡然无
存。浑身瘫软在床上，两条粗壮的小腿一下子松软下来，坚挺的乳房也耷拉在胸
前，柯以敏浑身赤裸的躺床上，无力的的哭泣起来。

　　「老公，我对不起你，我也不知道怎么，就被他这样糟蹋了。呜呜。」

　　他老公也呆住了，看到自己老婆一丝不挂的被别的男人玩弄，这样的感觉实
在太糟糕了，更何况刚才小丁已经告诉自己了，老婆马上就要到高潮，可是就这
样被打断了，看着床上赤裸的柯以敏，他丈夫说不出心里是什么滋味。

　　我稍稍镇定一下，对他丈夫说：「我刚才已经说过了，治疗是循序渐进的，
我刚刚也是隔着你妇人的衣服稍稍抚摸，可是她已经太久没有男人的滋润了，根
本唤醒不了她的性欲，我隔着衣服把她全身都摸过了，可是还没有到达高潮，于
是只能脱掉外衣，隔着内衣摸也是一样，迫不得已才扒光了她的内衣，用最直接
的办法帮助她，可是现在已经这样了，只有最后一招了，就是性交。」

　　柯以敏的丈夫听到性交两个字，一下子呆住了，他竟然不知道接下来干自己
老婆的是自己还是小丁。

　　「当然了，你老婆还是要你来，不要耽误了，快脱下衣服把，让你男人的雄
风帮助你老婆到达高潮的顶端，但是丑话说在前面，你要是不行的话，只能我来
了。」

　　「你怎么能这样？我的老婆怎么能让你玩？」

　　「不是我想玩你老婆，你刚才已经看到了，我的手已经接触到你老婆的阴部
了，她流出这么多的淫水你也看到了，现在她的身体里积攒了太多的毒素，必需
要在今天释放出来，要不然等待她的只能是残废，本来快要成功了，唉，现在已
经没有退路了，如果你不行，只能我来了，我真的不想玩你的老婆，给你带绿帽
子，可惜，唉，不过还是要看你了。」

　　他看着自己老婆赤裸的躺在床上，叉开的两条粗壮的腿间已经湿了一大片，
他可以想像出来刚才老婆让这个男人玩成什么样了，他也只好认命了。

　　他脱下衣服上了床，他心里也没有底，他对老婆过于丰满的身材和粗壮的小
腿一直很不满意，以前和老婆行房的时候一看到老婆丰满雪白的肉身就提不起性
趣，当看到柯以敏粗肥的小腿的时候，更是几乎不行。老婆这么多年也从来没有
到达高潮，像柯以敏这样高个子大屁股大粗腿的女人是生男人的好料，可以性生
活的不完美让他只有一个女儿，今天也不知道可不可以。

　　柯以敏丈夫跪在柯以敏赤裸的大腿中间，看着床单上大片的湿润痕迹，看到
老婆已经翻开的褐色的阴唇和不断流出淫水的浪屄，心里就实在不是滋味，他知
道，这是另一个男人在自己老婆身上的杰作。

　　她丈夫握住自己短小的阴茎，像以前一样要往柯以敏的腿间插，可是此时竟
然不能勃起，他用鸡巴不停的在柯以敏湿乎乎的阴唇上蹭着，一会鸡巴就完全被
弄湿了，可是鸡巴还是不争气的软着。

　　柯以敏叉开自己雪白粗壮的大腿，看着丈夫像往常一样软塌塌的鸡巴，她丈
夫越紧张就越硬不起来，他气急败坏的扶着鸡巴到了柯以敏脸旁，说：「老婆，
帮我舔一舔。」柯以敏看了我一眼，她实在不愿意看到自己丈夫这根又短又小的
鸡巴，可是没办法，这是自己的丈夫，她作为妻子可以让别的男人玩弄自己，为
什么就不能帮丈夫口交呢。

　　柯以敏熟练的含住自己丈夫的鸡巴，然后来回套弄着，柯以敏性感的嘴唇紧
紧包住丈夫软弱的鸡巴，轻轻的吸进又吐出，还用舌尖轻轻舔着丈夫的龟头。我
在边上看着早已经鸡巴耸立朝天。柯以敏转头看到我在边上，长达２０多厘米的
大粗鸡巴高高耸立，可是她嘴里含着的却是不足１０厘米的丈夫的小鸡巴，她嘴
里插着丈夫的鸡巴，却用眼光看着我。

　　我看着赤裸躺床上的柯以敏，雪白的裸身、粗壮肥嫩的大腿，肉感的小腹和
丰满坚挺的大乳房，嘴里插着丈夫的鸡巴，却用哀怨的眼神看着我，我的心里也
一阵难受，她现在需要的是我的鸡巴，插进她已经流满淫水的浪屄里，而不是帮
助她丈夫口交。

　　但是柯以敏还是尽着妻子的责任，手指夹住丈夫的鸡巴，用嘴不停的在丈夫
胯间套弄，一会，她丈夫的鸡巴开始耸立起来。柯以敏吐出了丈夫的鸡巴，然后
又叉开大腿躺在床上，她丈夫又跪在柯以敏粗肥的推荐，握住鸡巴，扒开柯以敏
已经湿润的肥厚的阴唇，然后轻松的把鸡巴插进了刚刚被我手指捅过的阴道里。

　　我眼看着柯以敏就这样光着身子任凭丈夫软弱的鸡巴在她的身体里不停的抽
动着，叉开两条肥美的大腿，丰满的乳房被丈夫的大手蹂躏着，丈夫压在柯以敏
的身上，下体一根鸡巴紧紧插进自己老婆的阴道里，似乎想证明自己，鸡巴极其
快速的在柯以敏的阴道里抽动着。

　　柯以敏毕竟已经太久没有被鸡巴插入，丈夫的鸡巴虽然短小，但是肉棒的质
感还是让她逐渐起性。

　　柯以敏用自己的粗壮的白腿夹着丈夫的身体，自己宽大的胯部配合着向上顶
着。她丈夫使劲揉着柯以敏的大奶子，一边干一边说：「以敏，咱俩已经这么久
没有行房了，你的下面怎么还这么松？是不是你被着我干什么了？」

　　「我哪有啊，如果我总被别的男人干，现在哪还能这么兴奋？」

　　丈夫弯下身，紧紧抱住柯以敏，柯以敏肥白丰满的身体被压在下面，肆无忌
惮的遭受着蹂躏。

　　「以敏，我的鸡巴好吗？」

　　「好。」

　　「可是你怎么一点都不兴奋？」

　　「我很舒服，我让你干的非常舒服。」

　　「好，那么就说出来吧。」

　　柯以敏被丈夫压在身子底下，空虚的浪屄里插着丈夫短小的鸡巴，自己已经
被玩得性欲高涨，她湿润而骚浪的阴道需要一根粗壮鸡巴的抽插，可是自己丈夫
的鸡巴总是不能尽兴，不过作为妻子的当然不能埋怨丈夫的无能，于是赤裸被干
的柯以敏假装抱紧丈夫的身体，肥大屁股不停向上挺着。

　　我看着心爱的这个女人在没让我干之前就和另一个男人做爱，男人的鸡巴更
早的插进了我梦寐以求的浪屄里，我可以想像现在这根鸡巴是多么的舒服，刚才
帮助柯以敏抠浪屄的时候已经感觉到，她的阴道是那么的温暖湿润，虽然把鸡巴
插进柯以敏浪屄的是她的丈夫，但是我还是有点妒忌，于是，我默默掏出了已经
挺立的大鸡巴。

　　柯以敏赤裸着身子被自己的丈夫干着，扭头看到我长达２０多厘米坚硬的大
鸡巴，突然像发疯一样用她两条又粗又肥的小腿紧紧夹住丈夫的身体，大屁股使
劲向上顶，嘴里不停的浪叫着：「大鸡巴，块干我，阿，我要大鸡巴干我。使劲
阿。」

　　柯以敏的大肥屁股不停的扭动着，任凭自己的丈夫的鸡巴在湿润的浪屄里进
出，丈夫揉着她肥大的乳房，用鸡巴一下下的干着，完全没有注意到柯以敏之所
以这么兴奋是因为看到了我的大鸡巴。

　　她丈夫一边干着柯以敏一边说：「骚货，你怎么还能让别的男人玩弄你的下
体，我的鸡巴不也能满足你，我要干死你。」

　　我在他们的身后，轻轻的套弄着自己的大鸡巴，让鸡巴变得更加坚硬，更加
粗壮。柯以敏看着我的大鸡巴，可是此时身体里插入的却是一根软又小的鸡巴，
更感觉到身体里一阵的空虚，她叉开自己两条粗腿，把手伸到了已经湿乎乎的浪
屄，摸到了插入到自己阴道里丈夫的小鸡巴，用手握住阴囊，用手指连同鸡巴一
起捅到自己的阴道里，使劲的抠着不停的浪叫。

　　「大鸡巴，我要大鸡巴，快捅我，大鸡巴。阿，阿，柯以敏是个浪女人，我
要大鸡巴。」

　　她丈夫哪受了料这样的挑逗，鸡巴使劲往柯以敏的浪屄里一插，然后大叫一
声：「啊，老婆，我不行了。我要射了。」

　　柯以敏的浪屄里刚刚有一点搔痒的感觉，就听到了丈夫说自己要射了，因为
之前丈夫不在的时候，她经常会找可靠的男人解痒，柯以敏肥厚的浪屄里不知道
插进过多少个男人的鸡巴，她经常会在别人的床上脱光，叉开自己肥白粗壮的小
腿，扒开自己肥厚骚浪的阴唇，用自己肥大浑圆的大屁股坐在男人的鸡巴上，她
的浪屄需要男人的耳机把插入。

　　但是却从来没有让男人的鸡巴在自己的体内射精，她希望自己丈夫的鸡巴在
自己的浪屄里还保有最后一点特权，所以，每当男人在干得她骚劲高起的时候，
听到男人要射精，她总是会反抗，不让男人的鸡巴把精液射到自己的身体里。

　　这次也是一样，听到丈夫说，柯以敏赶忙缩紧自己两条粗壮的肥腿，蹬住丈
夫，说：「不要，不要射在里面，不要。」

　　柯以敏的丈夫很纳闷，怎么自己的老婆还不让自己在身体里射精，但是此时
鸡巴一麻，一股精液全部射进了柯以敏湿润的浪屄里，柯以敏感觉到身体里的肌
八一涨，随后一股炽热的液体喷向自己的身体里。

　　她本能的用自己弯曲的粗壮的肥腿一蹬，将丈夫踹翻到地上，此时她还没到
高潮，充胀的阴道里突然被射精，然后又感到一阵空虚，浑身松软躺在了床上，
两条肥嫩雪白的腿叉开着，中间裂开的阴道里缓缓流出了丈夫的精液。

　　丈夫缓缓的从柯以敏雪白的裸身上下来，看着床上无力的妻子，他感到很满
足，妻子丰满的奶子向两边分开，隆起的小腹不停的上下喘息着，肥大的屁股还
在轻轻扭动。她两条肥腿中间的浪屄已经被干得翻开，中间的肉缝中流出他自己
的精液。

　　丈夫问柯以敏：「以敏，怎么样？到了没有？」柯以敏不回答，依旧木然的
躺在床上，翻开的阴道里一阵阵痉挛，淫水和着精液缓缓流出。

　　丈夫又问了一遍，柯以敏无力的摇摇头。

　　丈夫转身向我。

　　「她真的没有到？我听到她浪叫了。」

　　我真是觉得有些可笑，对他说：「你从插入到射精只用了不到２分钟，你老
婆怎么会到达高潮？你不介意我碰一下你老婆的下体吧？」

　　他想拦住我，可是被我抢先了一步，我走到已经松胯的柯以敏身边，扶住她
两条粗壮肥嫩的小腿，向两边分开，他看到自己妻子雪白的屁股和褐色的阴部暴
露在自己和另一个男人的面前，柯以敏的浪屄暴露着，肥厚的阴唇向两边分开，
粉红色的阴道有些外翻，源源不断的流出淫水，此时他丈夫的精液已经随着阴道
内壁不断的蠕动完全流到体外，一滩白色的粘液沾在柯以敏屁股下面的床单上。

　　我往前凑了凑，用手握住她一条肥嫩浑圆又粗又肥的小腿，轻轻挤压着柯以
敏肥壮腿肚子上的嫩肉，她的身体马上有了反应，肥壮的女人，她们粗壮的小腿
一般都是敏感的地带，这下子我一下刺激到了柯以敏的敏感带，她松软的身体慢
慢扭动，嘴里轻声说着：「好痒，好痒啊。」

　　我进一步贴前，脸就在她隆起的阴阜上面，柯以敏暴露的浪屄完全被我接触
着。

　　「哪里痒？」

　　「下面，我的洞里面，好痒。」

　　「丈夫刚才不是插你来着吗？」

　　「太小，太软，时间又太短，我不能被满足。」

　　柯以敏慢慢睁开眼静，紧紧盯着我已经挺立的大鸡巴。

　　「我下面好难受，大鸡巴快捅我，我受不了了，啊，好难受，好痒，快用肌
八插我，啊，我要不行了啊，快干我，我是需要大鸡巴插的浪女人。」

　　她丈夫看到自己的妻子雪白高壮的身体赤裸着，两条粗壮的大白腿叉开，私
密的阴部毫无保留的暴露着，褐色肥厚的阴唇和粉红潮湿的阴道都被男人看到，

　　我对丈夫说：「她现在就像吸毒一样，身体已经积攒太多的性欲元素，只有
粗壮的大鸡巴狠狠的插到她高潮才能把淫水完全释放出来，可是你太着急，现在
已经不行了。只有让柯以敏继续难受下去了。」

　　「不能这样，不，啊，我的下体好难受，我想挨插。」说着，柯以敏蜷缩起
自己两条粗壮肥嫩的小腿，一只手扒开自己的浪屄，另一只手伸出手指在自己的
阴蒂上使劲的揉搓着。

　　「啊，不行了，我好难受，大鸡巴快插我，啊，我不行了，啊。」柯以敏的
手指在自己阴蒂上快速的抖动着，两片肥厚的阴唇随着不停的翻动，鼓鼓的阴蒂
变成红色，挺立起来，粉红的阴道里不断流出自己的淫水，阴道口的浪肉一跳一
跳的，不停收缩等待大鸡巴的插入。

　　柯以敏在狂热的性欲面前已经成了一个不要脸的女人，她脱光在床上，叉开
两条肥嫩粗壮的白腿，当着外人和自己丈夫的面，不顾一切的手淫着。

　　「啊，我要大鸡巴，啊，我不行了。」柯以敏轻轻扭摆丰满洁白的裸身，展
现女人极其淫荡的一面，肥大浑圆的大屁股不停向上顶着，两瓣浑圆雪白的臀肉
随着大肥屁股的扭动轻轻颤抖着，柯以敏一只手顺着鼓鼓的阴阜在阴蒂上疯狂搓
着，另一只手的三根手指慢慢沿着阴道口轻轻往里挤，肥厚的阴唇包裹住自己的
手指，手指轻轻抽动，她湿润粉红的阴道内壁被带进带出。

　　柯以敏双脚蹬在床上，两条粗壮圆滚的小腿绷紧，腿肚子上的肌肉也随之紧
皱成块状，显得小腿粗壮异常，粗肥的小腿叉开，随着手指在自己阴道里进出而
不停用力的蹬踏着，两条粗壮的小腿看着又粗又肥，腿上紧绷的肌肉显得更加性
感。

　　柯以敏忘情的手淫着，肥大浑圆的屁股不停向上挺起，并随着手指在浪屄里
的抽动而忘情的扭动着，肥大的屁股雪白雪白，扭动起来带动柔嫩的腰肢，雪白
的肌肤，看着是那么的性感和淫荡，平时还算端庄的柯以敏此时已经被性欲这么
成淫荡的妇女，大屁股和大粗腿，雪白的身体散发着淫荡的味道。

　　三根手指插进自己粉红潮湿的阴道里，阴道里泛滥的淫水顺着不断被翻起的
嫩肉缓缓流出，两片肥厚的阴唇上沾满了淫水，褐色的肥肥的嫩肉紧紧包着柯以
敏已经湿漉漉的手指。

　　「啊，我好难受，我要大鸡巴。」柯以敏一边忘情的手淫着，一边说着淫荡
的话。她丈夫沾在身边木讷的看着眼前的景象，自己的老婆竟然在别的男人面前
脱光身子手淫，最终要的是自己的鸡巴竟然丝毫不能满足妻子的欲望。

　　「小丁，你看这怎么办？」

　　她丈夫也没办法了，她老婆光着身子露出浪屄给我做手淫表演，他竟然还问
我怎么办？

　　「你还能干吗？现在你妻子只能让男人好好的干一次。」

　　「可是，可是我已经不行了，再干也不能满足她。」

　　「那你介意我和你妻子做一次吗？」

　　她丈夫蒙在那里，不知道该怎么办，我转身面对柯以敏，把勃起的大鸡巴掏
出来，正在手淫的柯以敏看到我的大鸡巴，赶忙伸出手来，一把抓住了鸡巴，用
力的套弄起来，肥大浑圆的屁股扭动的更厉害，嘴里还不停的叨叨着：「好大的
鸡巴，小丁，我要，快，大鸡巴，捅我。」

　　她丈夫回过神，看到自己老婆的嫩手已经握住了我长达２０厘米的大鸡巴，
一种强烈的自卑感让他无所适从，她丈夫浑身一下子瘫软，费力的点点头，麻木
的走出他们两人的卧室，将自己赤裸的老婆和一个露出大鸡巴的男人留在两人的
恋爱小窝中，他非常清楚接下来将要发生什么。

　　这个男人坚硬的大鸡巴将无情的插进自己老婆柔嫩湿润的浪屄中，粗大的会
把自己的老婆干得死去活来，曾经包容自己的肥厚阴唇将抱紧另一个男人的大肌
八，他哪里知道，自己老婆的浪屄已经被无数男人玩过了。

　　门砰的一声关上了，屋子里只剩下我和浑身赤裸的柯以敏，她稍微清醒了一
些，看着自己雪白丰满的裸身完全暴露，手里握着这个陌生男人粗大的鸡巴，还
有些不好意思。

　　「我，我怎么会这样？」

　　我看着柯以敏丰满洁白的裸体，这个性感的妇女就要成为我鸡巴的征服者，

　　她的身体显然不同与年轻少女的身体，有些赘肉但不多，胸部和屁股上的肉
很厚，这是一副能够跳起任何男人性欲的身体。她的双手大胆在我身体的肌肤游
动，我们都大口的喘着气。她的动作甚至比我还要激烈，她用舌头舔我的脸颊、
嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻我的大腿，膝盖，他还舔了我的脚趾，这让我有
点不好意思。

　　最后，她开始舔我的阴茎，我躺在床上，让她用嘴套弄我的阴茎，她一只手
摸着我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她的技术很好，我抓着她的头大声
呻吟着，我趴在床上，弓起臀部，她整个脸伏在我的肛门上，一边用手套弄我的
阴茎，一边在我的肛门口舔个不停，哦，兴奋极了！

　　阵阵快感让我有些晕眩，我转过身把她平抱在床上，然后把头伏在她的阴部
上，她阴部有股淡淡的腥臊味，这更让我兴奋不已。

　　随着我的唇和她的大阴唇接触的瞬间，她大大的「啊」了一声，我才发现她
的阴部整个已经湿透了，我把她的两片大阴唇允吸在口中，我轻舔阴唇、逗弄阴
蒂，一会我的面部已经沾满了她的体液，我甚至喝下了好多！她两个腿用力的夹
着我的头大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。

　　「你进来好吗？」

　　她想要了。我把她放平，她大睁着双眼，紧紧的盯着我，乳房一起一伏，我
用手伏着我的阴茎，对准她的阴道口，一用力滑进了她的阴道。

　　「噢！」

　　她又大大的叫了一声，我的阴茎在她那湿湿的、柔软的、温热的阴道中抽插
起来，她剧烈的晃动着屁股配合着我的每一次抽动。

　　她大声的带着一种哭腔叫着，她一定很久没有这么性交了，你能感到她真的
很饥渴。我把她转过身，又从她的后面插进阴道，我双手抓住她肥白的屁股，抽
插的频率很快，小腹撞击着她的屁股「啪啪」直响，她在我的撞击下舒服，陶醉
地扭动着。

　　我说：「姐姐、我在插你的阴道，舒服吗？」

　　她说：「你插吧，你想怎么插都行，姐姐是你的！」

　　我说：「姐姐，给我生个孩子行吗？」

　　她说：「恩，我给你生个儿子，我们的儿子！」

　　性交时我们相互说着各种淫话，太刺激了。她就死死地搂住我叫：「快，宝
贝，快，别停。」

　　我知道我们都要到了，我放快了频率。

　　「啊、啊、啊。」她的喉咙深处发出了长长的呻吟声，然后我感到她的阴道
深处抖了几下，她到了，我就更兴奋的抽动。

　　「我要泻出来！」

　　「老公，你饶了我，我不行了。」她开始求饶了，这更加兴奋了我每根欲望
的神经，我抱住她的屁股，把她抬了起来，我可以很看见我们的性器每次交合，
啊，终于，我把我的精液尽数倾泻在她的子宫里！

　　好久，我们才从睡梦中醒来，床单被我们弄湿了一大片，她微笑着看着我，
手轻轻的抚摩着我的阴茎，我伏下头把舌头伸进她的口中，她投入的允吸着……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】