我与48岁女网友的一次激情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:42


简评
----------
　　　　　　　　　　　我与48岁女网友的一次激情

作者：yahootang
2008/01/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟乃刚入会的新人，现在权限还是ＬＥＶＥＬ１，听说经常发贴能加快升
级进度，所以在此发个原创贴，希望大家提出宝贵意见……
　　以下所述是我的亲身经历，写出来供大家观看。至于文章真实性，我只能说
是彻头彻尾的真实经历，当然我也不过于宣扬，请大家自行衡定，并提出宝贵意
见，谢谢……！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三年前，我学会了上网并爱好ＱＱ聊天，加上以前在学校里考过五笔证书，
在男性中算打字打得快了，所以在网上和别人聊天倒是显得行云流水……

　　大概在今年７月份的时候，我在ＱＱ上认识一成熟女性，此女姓张，４８岁，
长相一般，长发，偶有几根白发，带一４００度眼镜，下岗者，在成都市张家巷
某处租住一公房，膝下一１５岁男孩，老公长年在外打工，平时闲来无事靠上网
打发时间……

　　第一次在网络上和她相识是在一天深夜大概３点，由于工作原因我一直泡在
电脑上，同时靠ＱＱ来打发闲暇时间，没事的时候就喜欢在ＱＱ聊天大厅里看别
人对话来打发时间。

　　当时记得正准备下线，偶见一网名为「芙蓉花开」的网友进入聊天室，并给
众人打招呼：「大家好，有聊天的嘛？」

　　许久没人回复，于是我便抱着玩玩的心态去找她侃侃，打开她的个人资料，
心里一亮，哟，还是一４８岁的成熟女性哦（备注：我一直就对４０岁以上妇女
情有独钟，一直想和一位这样的妇女有一次性方面的接触，嘿嘿……）于是便给
她打招呼：「你好，可以聊聊嘛，交个朋友吧……」

　　「好呀，你哪的？」

　　「我成都，在家，你呢？」

　　「我在网吧……」

　　「我在曹家巷附近，你呢？」

　　「近啊，我张家巷附近」（是比较近，就隔一两条街而已）一些寒暄后，我
们便进入了正题。包括聊生活，聊工作，聊感情，等等等等……

　　那晚上第一次相识我们聊得比较多，大概是夜深人静适合于大脑的思维吧。
很多平时不方便说的话，当时都是没任何拘束的一股脑倒出，聊完后互相告别并
约好第二天晚上再上来聊天，之后便熄灯入睡……

　　第二天晚上，我再次来到网上，果不其然，她是个比较遵守信用的女人，同
样也在网上，而且主动给我打招呼，呵呵，其实我想可能是因为头天晚上和她聊
得比较投机，并且让他感觉到我是一个比较直接干脆，有话就说，不喜欢拐弯抹
角的人吧，给她的感觉比较好……

　　之后，我便开始了我精心策划的「打猎」行动！这次聊天，在正常的寒暄过
后，我直接进入主题，谈到了有关性爱方面的事，最开始我倒在想，如果她对这
方面题材比较反感，大不了我重新再在网络中寻找下一位，结果，索性她倒是干
脆，有问必答……

　　之后我才知道，她是一下岗女工，原来在一小公司当财务，后来公司关门，
她便下了岗，到处找工作，但由于年龄偏大，并加上工作能力有限，故一直没能
找到一个合适的工作，本来想做点小生意，又没本钱，至于老公，也是一个打工
者，长年累月在彭洲市一钢材厂工作，工资不高，而且经常加班，基本上一个月
能回来一次就不错了。

　　另外，值得一提的是两口子微薄的收入还得供一个学习不好，天天只知道上
网打游戏的１５岁儿子……

　　诸如此类问题，可能导致了这位张姓妇女对生活缺乏一些信心和希望，所以
也成天泡在网吧里打发时光……

　　其实我对能猎取到这样的女人有足够的信心，因为这样的女人，始终有个通
病——空虚寂寞！！！

　　接上话，当我和她谈及到性爱方面的话题时，她倒显得无所谓，有问必答，
甚至主动给我说些感情方面的陈年旧事，以至后来聊到兴头，我还给她发了些黄
色图片，以增强她的“感观刺激”……

　　果不其然，她仿佛对此类事物感到一丝羞涩和担心，但可能由于长年在那方
面没有合适的条件，所以增强了她的好奇心，以至于她在网吧害怕旁人看到电脑
上的图片，还专门换了个靠墙角的位置……

　　呵呵。时机成熟，我直接敏感的问她，是否有反应了。我是指生理反应，她
承认，并指出下身有分泌物流出……

　　唉，可见女人也是人啊。是人都有七情六欲，都有空虚寂寞的时候，只要给
她一点刺激，她就会回归到原始的本性……

　　许久许久，在我的引诱和刺激下，她终于一步一步的陷入我给她所编织的笼
子，我直接暗示她是否接受一夜情，她在强烈的思想斗争下，终于打算和我见一
面，但不保证有其它事情的发生，当然在我看来，只要她答应见面，那到时候她
也只有作困兽斗了……

　　于是我们便约好了见面时间，就在第二天早上６点，地点约在她那个网吧楼
下的小卖部外面，至于到时候见面了做什么，我倒是以聊聊天，见见面为由一语
带过，不过我想的话，她也是个聪明人，头天晚上聊了这些方面的话题，都聊得
她浑身不自在了，而且在这种情况下她也答应了见面，那广大读者说说看，我们
见面了还能做什么。哈哈。当然做为女人，倒是不好意思太主动的，还需要男人
去引导……

　　于是我们连觉也不睡了，就这样不停的聊，一直聊到了次日早上６点……

　　早上５点半，我和她聊完最后一句话，并约好一会见后，便整理了桌上的工
作文件，洗了个脸，梳理了头发，便往我们约会的地点走去……

　　走在清晨的６点，给人一种清新安静但又略显阴郁的感觉，但又让我觉得心
里亢奋，心一直在不停的跳动。大概在一些自己需要的事物快要到手的情况下，
任何人都有这样的感觉……

　　我一路抽着烟，快步向目的地进发，大概几分钟后，我便来到了我们约好的
那个地点——网吧楼下的小卖部门口。

　　可是走近的时候，那里除了一个拉着三轮车卖小面的老头外，就再也看不到
第二个人了。怎么回事？看看表呢，哦。也是，才５点４０多，离我们约好的时
间还有一小会，我也太心急啦。嘿嘿，于是我便掏出手机开始玩上面的游戏以打
发这点时间……

　　随着时间的推进，我越发的感到心跳得更历害，其实我对和她见面也不是很
有信心，可能是害怕被她放鸽子，也害怕她临场生变，或者说她只是把自己的情
绪发泻到网络上，而不会带到现实里来，，想着想着，旁边网吧的楼梯口传来一
阵脚步身……

　　我侧身望去，一个人影走了下来，并站在门口张望。是她嘛？？在我没能确
定是否是她的情况下，我也不好冒失打招呼，万一认错人了，那可是件相当丢分
的事，别人一看就知道，那么大个小伙子了，清早八晨跑来见网友，好俗哦！！

　　在确定她也是在等什么人的时候，我缓步走到离她几米远的地方，瞅了瞅，
呵呵。一阵兴奋扑面而来。就是她，我首先就看到她脸上那幅眼镜，那可算是认
出她的标志性道具了。于是我便大跨步走到她面前，叫了一声：「张姐！！」

　　她基本在同时也说了一声：「是你吧。来啦？！」

　　呵呵。总算是见到人了，这下心至少踏实了一半了……

　　由于旁边有个老头在忙活，于是我便说了句：「好不容易和你见上面啦。」

　　看来这两天的功夫没白费，呵呵……

　　「怎么样，先吃个早饭吧。在那下二两面如何？」
　　
　　她应道：「不用了，我不饿，就站这聊聊吧」……

　　她这句话倒是把我心紧了一下，「就站这聊聊吧」这几个字代表什么？难道
代表我们大清早见面就只是为了看着对方说几句话就了事？？难道昨晚上我的努
力就只是为了让你和我聊聊天而已？？到手的机会可不能这么就放过了，于是我
便和他侃了几句，便提出到附近的府河边走走，她也痛快，直接了当的回答「好
吧……」

　　我们就这样走在清晨的街道上，路上除了一些大起早上班的人和扫大街的人
以外，实际上并没什么值得好逛的，但这个环节可是不能少的，怎么样我也要由
浅入深的把她领到我布下的铁桶阵里吧。我们边走边聊，感觉尚可……

　　走到河边的时候，我们找了个地方坐下来……

　　其实虽然我心里倒是想得通泰，但真到那时候了，心里的想法倒还不好意思
说出口，你总不能直接告诉别人我想和你上床对吧，于是我便把昨晚聊过的话题
重新抛出，当然就是性方面……

　　呵呵。结果她比我更腼腆，头天网上说得一套是一套，现在叫她说，她也不
好意思开口了。只感觉她的心比我还跳得快，脸肯定都是通红的，我看看时间，
都差不多６点半了。再晚点的话，路上人多了，自己也觉得尴尬，于是我便打算
孤注一掷，伸手便把她的手抓了过来，她在轻微抗拒了一下后，便停了下来，任
由我揉捏……

　　我看到差不多该开口了，便直接告诉她：「我们开房吗？昨晚也说好了。既
来之则安之，就算是彼此把感情放纵一下好嘛？」

　　她沉思了半天，嘴里冒出句话：「算了吧，我们只是聊聊，我都４８岁了，
你才２９岁。」

　　我就算计到她要说这些话，我早就有对策：「岁数不代表一切，感情是没有
年龄界线的，况且我们能聊到一块去也算是种缘分，我们都有需要，希望你不要
介意外部因素，我们都是人。有七情六欲的人！」

　　说完我便点了支烟。打算再慢慢调教她。正当我在摸烟的时候，她开口道：
「现在哪里开房嘛，一大一小跑去开房好笑人哦！」

　　听到这话，我顿时来了精神，立马给她报出附近所有我所知的招待所旅馆的
地点和营业时间……

　　结果她还是显得不是很愿意，始终觉得不好意思或者不敢去面对，于是我又
给她摆了一堆大道理，甚至都有些不耐烦了……

　　后来我顺口说了句：「不开房就不开啦。我不会勉强。那到你家里坐坐吧，
哪怕是能在你那小躺一会，说几句话也足够了，反正很近的，几步路的时间。」
这可是我最后一招了……

　　她考虑了半天，终于点头了，但必须要等到早上７点过她儿子上学了我才方
便去……

　　呵呵。既然你点头了，那我当然心也就放下来了，我要的就是一个空间，时
间对我来说不重要的……

　　大概７点半，我们步行来到她家，她那里是幢红砖的陈年老楼，窗口外晾满
了各种衣裤，一看就知道是租的公房……

　　不过在进去前，我们倒是一前一后进去的，因为她害怕门口守门的老头子说
三道四……

　　在她进去后三分钟，我也跟着进去来到她位于三楼的家门口，敲了门……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以上说了那么多的故事情节，在部分读者看来，可能算是多此一举，其实我
只是想尽可能的将故事还原于本色，尽可能的把每个细节展现在读者面前，让你
们更深入的更立体的来了解当时所发生的一切，不过请你们放心，以下便是全篇
文章的精华所在，也是各位狼友最想看到的情节了，让我点支烟，慢慢向你们道
来。

　　补充：以下内容１８禁，如未满１８岁年青读者，请在父母指导下阅读，如
产生一切因此带来的严重后果，与本文作者无关。谢谢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话已经说到她开了门让我进去，我一步入她的家，先无意识的到处走走，一
是观察下环境，二是看看她儿子走没有。

　　所幸她儿子早走了，我下意识的观察了一下这个屋。这个房是一室两厅的，
客厅里就一个老式沙发，都坐变形了，旁边一张旧桌子，上面留着可能是她儿子
刚才吃早饭剩下的两个馒头。

　　对面一台电视机，看上去也是油脊脊的，进到里屋，是她和她老公的卧室，
一张棉絮都睡爆出来的席梦思，旁边一个梳装台，上面没放几瓶化妆品，一把梳
子一瓶洗头水，还有几本杂志，旁边墙上的窗子都是坏的，用透明胶粘上的……

　　总体感觉整个屋子没怎么打扫过，感觉比较简陋，不过也理解，毕竟两口子
就这点收入，平时又忙于生计，，凑和着过吧……

　　她可能也感觉到我的不解，于是打开话匣：「呵呵，有些脏嘛？是这样的。
平时没怎么打扫。租的房……」

　　我笑了笑，就在沙发上坐了下来，她问我要不要喝水，我不要，只是顺手拿
了桌上的馒头啃了起来，她便坐在边上，与我聊了起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　重头戏来了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看到已经来临，只需要我主动点了，我啃完馒头，点了支烟，显得很悠然一
样，实际上我满脑子都是色念，我故意一直把她看着，她也怪不好意思，站了起
来，打算是做点什么，当她走过我面前的时候，我一把把她拉到怀里！！

　　当时她就跟触电一样，浑身打了个颤，然后就想起身，我把她抱得很紧张，
甚至我也觉得当时我的心跳得历害，我把吃剩的半支烟扔在地上，直接用我的嘴
唇去亲她的耳根（听说女人的耳根是很敏感的，很容易引起性欲），她不是很愿
意，或者说是不好意思，脸一直往外奔，但她越奔，我就越抱得紧，我使劲把嘴
唇贴在她耳根上亲吻，甚至感觉到她的脸比火还烫……

　　她也不说话，只是感觉她在内心在一味的反抗，我知道她也被逼得有些兴奋
了，知道今天她是案板上的肉了，于是我也不心急，便停了下来，打算用语言再
刺激一下她。我把她扶到边上和我靠着，把地上那半支烟捡了起来。重新点着，
然后把手搭在她肩上，抽了两口，便说到：「不好意思，我实在控制不住了，那
种感觉好美，你别介意。」（我其实觉得我挺虚伪的，想就想嘛）……

　　她也没说话，只是扶了扶她的眼镜，然后就坐在那看着地上发呆，对于我来
说，我觉得她那样无非是在给我传递一个信号，就是已经到这个地步了，也没什
么好说的，只是在想我下一步会怎么动她。既然明白她是那个意思了。我也不想
再说什么含情默默的话了，我掐掉烟蒂，走到她面前，牵上她的手，她随从的站
了起来。我把她牵到他和他老公的那张床前，看了看她的双眼，然后抱住她，直
接亲吻她的嘴唇……

　　她终于算是妥协了，也闭上双眼，开始享受快要到来的那种乐趣……

　　我的舌头在她口腔里打转，甚至还咬住她的舌头不放，她想叫，但发出来的
只是「嗯嗯」声，她也开始主动了，用双手搂住我的腰。（其实当时接吻的感觉
不好，因为毕竟一晚上没睡觉，她嘴里也有种异味，但为了情调。这些环节是必
不可少的）

　　嘴上在动。我心里也在动，一个想法是今天总算是搭上一个老女人了，另一
个想法也很自大，觉得你这种岁数的女人能和我这种小年青来一次，也算是对得
起你自己了吧……

　　说归说，当嘴上功夫差不多的时候，我轻轻把她抚倒在床上，然后侧身躺在
她身边，用手抚摸她的额头，也时不时的用嘴去贴贴她的双唇，她还是闭着眼，
任由我做出下一个举动，我慢慢把手滑到她的颈部，抚摸着她的肌肤。

　　随后，便移动到了她胸部位置，我能感觉到她当时剧烈的心跳，我慢慢解开
她的外套，一件粉红色内衣呈现在眼前，说实话当时我已经受不了了。下面涨得
历害，我用手开始在她内衣上游走，开始轻微接触她的乳房，在她的乳房上慢慢
揉捏，我明显感到她的乳头有些发硬了……

　　我把她的内衣慢慢拉到胸前，白色的略微有些污垢的乳罩呈现出来，但清晰
可见她发硬的乳头包裹在里面，我开始用舌头舔她的乳罩，还有她的乳沟，我可
以看到她的胸部在不停的起伏，当我把乳罩彻底脱下的时候，她那双老女人特有
的有些下垂的乳房便赤裸裸的出现在我眼前，暗红色的乳晕，又黑又硬的乳头，
象两粒变质的璎桃粘在上面一样，由于岁数已大，她的乳房已经开始下垂，就象
装了一半水的塑料带搭在胸前一样。但总得说来，也很丰满……

　　我用嘴唇贴在她的一边乳头，另一支手就开始在她乳晕上划圈，此时的她，
已经完全没什么心理负担了，连她的喘息声，也跟着我的抚摸慢慢变得有节奏。

　　当她的上半身完全放弃抵抗的时候，我开始把注意力集中到下半身了……

　　我慢慢坐起来，用手开始解她的裤子，她是呼有些拘束，必竞是要接触到女
人最隐秘的地方了，她显得有些不安，但并没有拒绝，当我解开她的皮带，慢慢
将她裤子往下拉的时候，一阵有些恶心的腥味从她大腿内侧冒了出来，当时我也
没想那么多。可能是所谓的淫水的味道吧……

　　脱掉她的外裤后，她基本上就是一件还没有扯商标的猪肉一样摆在我面前了
（这个比喻可能不恰当。见笑）……

　　她的内裤可能也有两三天没有洗了，上面也是有黑色的印子，几根阴毛从内
裤边缘向外伸着，我用手慢慢抚摸她的小腿，她的大腿，直到大腿内侧，当我的
手第一次碰到她的阴部位置时，她忍不住叫了一声，那一声看起来很平常，但就
是那一声，完全让我丧失了我对床前戏的稳重，我知道我已经受不了了，实在受
不了了，下面的老弟已经硬得来自己都流出水了，我知道它已经迫不及待的想动
武了……

　　我不想再过多的考虑怎么调情了，我一把扯下她的内裤，她那个浓黑的三角
地带伴着一阵腥臭味出现在我眼前，我掰开她的大腿，尽可能把脸凑到她的阴道
前，尽可能的睁大眼睛，欣赏她的阴道和阴唇，甚至有些变态的把鼻子塞进她的
阴道闻那个味，我已经感到她下面湿了一大片了，连我的脸上都沾满了那种分泌
物，我不顾一切的翻动她的双腿，让阴道以各种形状呈现在我眼前，说句实话，
她那种老女人的阴唇实在是不好看，就象两块烂肉一样沾在阴道两侧……

　　我不停的用手去抚摸她的阴唇，不停的用鼻子去闻那股味，直到最后，终于
忍不住出动舌头了……

　　我用双手拔开她都发黑的阴唇，慢慢用舌尖在上面吮吸，我知道那样很不干
净，而且味儿也太难闻，但我就是要玩得那么脏，因为我觉得那是种快乐，我甚
至不考虑她是否有炎症或者其它什么妇科病甚至性病，我就是要的这种有些变态
的性快感。她也知道那样不干净，一直在奋力的阻止我舔她那里……

　　到后来，我几呼用舌头舔干净了她阴唇以及阴道内的一切污垢和细菌，还掰
开她阴道往里面吐了口口水……

　　此时，表面功夫做够了，她喘息得不行，我也觉得实在有些反味了，于是我
立起身，开始脱掉我内裤……

　　当我一线不挂的坐在那双腿前时，我用语言告诉她：「这个时刻到来了，你
闭上眼吧……」

　　我慢慢的分开她的大腿，开始慢慢将自己的性器官在她的阴唇上磨擦，直到
她自己都受不了了，终于主动说了声：「进来嘛，快点……」

　　有了她这句话，我更加感到一种刺激冲向脑门，我拔开她的阴唇，一点一点
将自己的性器官插入她的体内，当我全部插入的时候，她发出了一声只有在ＡＶ
片上才能听到那种声音——「啊……」

　　我开始慢慢抽送，先慢后快，一紧一松，直到她开始配合起我的节奏来。我
加快了速度，象支狮子一样疯狂抽送，感觉到一分钟抽送了１０００多次一样。

　　她已经顾不得隔墙有耳，叫床声甚至让我感到心慌，生害怕楼下的人都能听
到，不停的喘息声让我更加疯狂，我换着各种姿势和她性交，每种姿势都搅得她
撕心裂肺。

　　后来感到不过瘾，甚至要求她肛交，但她怕疼，没有愿意，我为了玩得更尽
性，在抽送的时候还逼她管我叫「儿子」或者「爸爸」，可以说当时完全失去了
人的理性，我和她从床上搞到地下，从地下搞到窗前，把她的阴道搞得都开始红
肿了，我都还觉得不过瘾，直到将那股热流直接射到她的嘴里……

　　做完了这种事，就跟跑了一千米一样，累人，事后我们两躺在床上，都不说
话，我点了支烟，慢慢回味起来……

　　临走的的时候，她还在睡，我没有给她打招呼，出了门便走向回家的道路。

　　现在，我和她已经没什么来往了，因为第一次那种经历以后，我没有怎么再
理她了，感觉已经尝到了味道，她也知道这种事就是天亮说８８而已，也没有再
联系我，现在的她早已经消失在我ＱＱ上，只是有时候想起来的时候，回回味而
已……

　　将我的这个经历摆给大家听，不仅是为了给贵网站做点贡献，更多的，也是
想让大家知道，长夜漫漫，象我和她的这种经历，时时刻刻都在城市的任何角落
发生……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】