圣斗士中的采花大盗
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-18 02:39


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　圣斗士中的采花大盗


作者：lao7391730（下马的骑兵）
2010/12/16发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咳咳，我又开新文了。好吧，今天早上在看笑傲江湖的时候，我突然来了灵
感，于是迅速的写下了本文。

　　不过因为现在本人还开着另外两篇文的原因，这篇文的更新应该不会很快。
至少不能做到象另外两篇文那样的速度。毕竟我不是神人……

　　这篇文个人感觉，比起那两篇文来，少了点Ｈ，多了点搞笑。不能算是手枪
文，所以适合于在在打完飞机之后欣赏……

　　ＰＳ：由于本人看了圣斗士已经很久了的原因，所以对于人物已经忘记的差
不多了，今天也是复习了一下。

　　所以，如果对圣斗士这漫画比较熟悉的兄弟，请多多将里面的女性角色的资
料发在本文回复区内，提供给我，万分感谢。

　　再ＰＳ，在此感谢一下冰逸雪涵、不要惹我喔、ｍａｘｉａｏｄｉｅｒ、蝴
蝶王、ｆｉｒｅｉｃｅ等几位版主。新账号建立两天来加的积分和金币狠多，昨
天更是一口气弹出了一串加分消息，让偶一下子高潮了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫田伯光，「万里独行」田伯光，一手七十二路「狂风刀法」变化多端，
论轻功更是江湖上数一数二。但我最骄傲的绝活并不是轻功，也不是刀法，而是
我那三百六十五招房中术以及七七四十九种春药配方！两者相互配合之下，无论
是少妇或玉女、尼姑或道姑、女神或女妖，都是手到擒来，从无失手！没错，我
就是以淫遍天下美女为目标的大淫贼——田伯光！

　　（注：田伯光，笑傲江湖中的大淫贼。后被人切掉了小ＪＪ送去当和尚。）

　　遗憾的是，老子是如此的出色，却不是主角。最后竟然败于令狐冲那狗养娘
的小子手中，到最后落的个无比悲剧的下场。

　　在失去了男人这个身份后，我混混沌沌的不知道活了多少年，然后又悄悄的
离开了世界。

　　真是婊子养的命运，如果有来生的话，我一定要捉住命运女神，给她配上极
品「观音脱衣裳」十斤，让她在我田某人的跨下婉转承欢！

　　不知道是不是上天可怜我悲剧的上辈子，所以竟然给了我重生的机会。

　　现在的我有一个很傻很天真的名字——星矢。

　　还好没有人知道我就是田伯光，否则的话这个傻瓜的名字传出去被江湖同道
听到的话，一定会被他们耻笑的。所以我一定要低调，要保密，打死也不能让人
知道我就是田伯光。

　　我重生过来的时候，已经是个七岁的少年。很好，是男的，有小鸡鸡！万幸
不是投胎成少女，只要一想到自己变成少女，然后被一个五大三粗的男人压在身
下的场面，我就感觉到胃痛。

　　望着裤裆中的小鸡鸡，我热泪盈眶——好兄弟，我们已经有多久没见面了？
自从上辈子被不戒那混蛋和尚切掉鸡鸡后，我们就一直没能再见面了吧。现在一
看到你，我就感觉倍感亲切啊！

　　当我重生过来的时候，被人放到了一架铁制的大鸟里面，然后飞上了天空！
后来我才知道，这大鸟叫飞机，真是个神奇的世界。

　　我被送到了一个叫希腊的国度里，我的任务是成为一名圣斗士，拿到圣衣！

　　嘿嘿，我冷冷一笑。任务？关我屁事！对我田伯光来说，最重要的事情莫过
于配上一些极品春药，然后三更半夜偷偷摸入花姑娘的房间里，再将里边的姑娘
的处女之身轻轻的采摘。只要一想起漂亮的姑娘，我整个人都兽血沸腾！

　　被送入希腊后，我被领到了一个叫圣域的地方。然后辗转反侧，最终被人带
到了一处花园之中。

　　花园中，一名橙发的少女正跪坐在花坛边上，摆弄着花花草草。

　　啧，同道中人啊，我也是个热爱采花的人士呢。

　　「魔铃，这少年叫星矢，七岁。今后就将给你了。」带着我来的一个黑袍人
领着我到这叫魔铃的女人面前。

　　魔铃转过了头，我才发现她的脸上竟然戴着一副金属的面具，让我看不到她
的容貌。

　　不过，对于一个男人来说，越是看不到的东西，神神秘秘的就越容易勾引起
兴趣和欲望。

　　而且这位叫魔铃的女人身材真的超棒，双腿修长有力，乳房大、乳沟深，腰
够细。光是这身材，就能给她打上９０分以上的高分。

　　「你叫星矢对吧，你为什么这么小就来希腊？」魔铃出声问道，声音很有磁
性，属于柔媚中带着英气的那种。

　　老子叫田伯光！我在心中暗道，不过嘴上还是很客套地说道：「我来这里是
为了成为圣斗士，然后拿到圣衣带回去！」

　　顺便采花……我在心里加了一句。

　　「圣衣？你要把圣衣带回去做什么？」魔铃一手撑腰，笑道。

　　老子怎么知道要把圣衣带回去做什么？老子连圣衣是什么都不知道呢。我心
里暗道，不过口上还是马上回答：「这个我不能告诉你。」因为我自己也不知道
带回去做什么。

　　「哦。」魔铃回答了一声，突然消失在原地。

　　我急忙一回头，便发现她不知道什么时候出现在我背后的一块石头之上。

　　我靠！这是什么轻功？

　　我田伯光号称万里独行，日行千里，夜行万里。但也没有她这样的速度！这
女人不可小看啊。

　　「既然你要成为圣斗士，那你就先把这石头打碎看看。」魔铃蹲在石头上，
对我说道。

　　「把这石头打碎？这怎么可能？」我额角滑下一丝冷汗，你开玩笑啊，这石
头比三个我加起来还要巨大，在我知道的人物中恐怕也只有那个最强牛人「东方
不败」才能够做到吧。我田伯光刀法不错，轻功也不错，但要打碎这石头，还没
这本事。

　　魔铃一言不发，只是举起了拳头，对准向下的巨石。然后一拳砸下。

　　轰……的一声。

　　整块巨石被砸成了粉碎。

　　我瞪大了眼睛，靠，东方不败也做不到她这样的程度吧？

　　「你要想拿到圣衣，就必须要达到这种程度。这是成为一名圣斗士最基础的
条件。」魔铃轻声说道：「从现在起，你只有两条路可走。一是在我的训练下成
为一名圣斗士拿到圣衣，二是成为尸体……」

　　接下来我的生活彻底的悲剧了。

　　我接受了一系列惨无人道的训练。

　　比如将我挂在悬崖上，让我做两千次的「引体向上」。又比如让我拖着石头
跑上数十公里。

　　要不是我暗暗开始修练我的「田家内功心法」，早就撑不住了。

　　可恶，魔铃，你给大爷我记住了。我田伯光不会轻易放过你的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间一点点的过去，我每一天都在进行着超乎常人忍耐的高强度训练。同时
在训练结束的时候，我就一头载到圣域后面的深山之中。

　　在那里，我开始寻找着一些普通人不会在意的小草药。这些草药，都将成为
我田某人的宝贝！

　　今天，就是今天！我的第二副春药「玉女也发春」终于配置成功！

　　我顿时泪流满面，不容易啊！

　　今晚，就是今晚！我要让魔铃服下「玉女也发春」，然后让她彻底的成为本
大爷的跨下性奴！我要用最残酷的方式去调教她，将她调教成一只听话的母狗！

　　只要一想到这里，我的口水不止不住的流下。

　　我与魔铃共住在一间小屋。

　　每天晚上，魔铃脱去身上的皮甲后，身上就只穿一件紧身的比基妮，以及黑
色的丝袜。我每一天都是望着她火辣的身材入睡，然后做上一晚上的春梦。

　　春药的种类可谓丰富多采，有迷香、有粉末、有液体状态的、也有固体的小
药丸。对于广大淫贼们来说，在采花的时候，迷香是一向是我们首选之物！

　　不过可惜对付魔铃时迷香是无效的，她脸上那面具，竟然有着防毒面具的效
果！真是操蛋！你问我为什么知道？因为我已经试过了啊，「玉女也发春」是我
配置的第二副春药，第一副迷香类春药「一闻变淫女」在房中燃烧后，对魔铃毫
无效果，只是让房间中的母蚊子们都发情起来，咬了我一夜，悲剧啊……

　　所以，我这次专门配置的是液体类春药——玉女也发春！

　　无色无味，入水即融！

　　配好之后，我马上将「玉女也发春」滴入到房间的水缸、茶壶、水桶，等等
地方。只要是有水的地方，全被我滴上了春药！

　　哇哈哈哈，魔铃，这次你再劫难逃！乖乖的成为我的性奴吧！

　　吱……

　　一如以往的，在晚上十点的时候，房门被人推了开来。

　　我算准了时间，每次魔铃都是在十点的时候准时回来，然后她会习惯性的喝
水，再脱衣服睡觉……

　　我紧张的躲在床底下，准备伺机而动。

　　蛇夫星座美女圣斗士——莎尔娜姐姐今天很是不爽。因为今天魔铃竟然失踪
了。莎尔娜和魔铃同岁，并且两人是同时进入圣域修练，并且两人都成为了白银
圣斗士。两人一直是竞争对手，双方几乎每天都会打上一架。

　　但今天，魔铃不知道为什么竟然没有来跟她打架。于是很不爽的她，气冲冲
地来到了魔铃的房间。

　　「怎么一个人都没有？」莎尔娜姐姐皱着眉头，想了想后，每天与魔铃打上
一架已成为习惯，一天不打一架她浑身不舒服。于是她准备坐在这里等着魔铃回
来。

　　等了良久，莎尔娜感觉到有些口渴。于是她随手端过茶壶，给自己倒了一杯
茶水，豪迈的一口气喝干！

　　舒服，莎尔娜幸福的呼出一口气。不知道为什么，她感觉这杯水似乎有些微
甜的感觉，还有点香香的感觉。很好渴啊……哼，魔铃还真会享受！

　　床底下，我已经激动了！

　　因为我听到了魔铃喝水的声音了，好兴奋。

　　「十，九，八……四……二，一，零！」我大吼一声，从床底下杀了出来，
一个饿虎扑食，朝着桌子边那个火辣身材的美女扑了过去：「魔铃，你也有今天
啊，乖乖的给本大爷当性奴隶吧！」

　　「嗯……呜……」桌子边上，那娇美的身影被我一把抱住。她浑身一颤，口
中发出了诱惑的呻吟，吐气如兰……这正是中了春药的前兆！

　　「玉女也发春」，只要一滴，就算是最纯洁的玉女，也会在十秒之内变成一
个淫娃。这可是我田某人的独家配方！

　　月色昏暗，小屋内光线很弱。

　　我抱住了怀中的「魔铃」，伸手从她的皮质护胸中插了进去，双手握住她的
乳房，用拇指和食指捏住她的乳头。

　　不知道为什么，我感觉今天的「魔铃」似乎瘦了一些。印象中「魔铃」的胸
部是很丰满很有肉的。

　　或许看到的和摸到的总是有些不同的。我心中暗暗想道，毕竟之前我从来没
动手摸过魔铃的乳房。

　　而且，我也触摸到了魔铃那标志性的金属面具，怀中的人肯定是「魔铃」！

　　可怜的主人公，他现在对圣斗士的了解还很少。根本不知道，所有的女性圣
斗士都是戴金属面具的。他还以为只有魔铃一个人是特殊的，所以凭着一个金属
面具，他就将怀中的女人断定为「魔铃」。

　　「呜……呜……」敏感的乳头被人用手指捏住，顿时产生了一种斛电一样的
感觉。莎尔娜姐姐顿时呻吟出声来……

　　春药彻底的摧毁了她的理智，此时的她想要更多！更多！想要身后的人更用
力的捏她的奶头，双腿之间更是流出了可耻的液体。

　　这种感觉实在是太奇妙了，身为圣斗士的莎尔娜从来没有过这种感觉。

　　「想要更舒服一点吗？」我靠在「魔铃」耳边，用舌头舔着她漂亮的耳朵，
轻声问道。

　　「要……要更舒服，要更加更加舒服……」莎尔娜娇声吟叫着。

　　「那叫我主人……」我邪恶的捏着「魔铃」的奶头，另一只手朝着她的身下
摸去。手指穿过她的比基尼跨部，摸上了她的肉穴。

　　好家伙，才这么一会儿的时间，竟然已经湿透了，淫水就象尿尿一样，将她
的双腿之间都浸湿了。

　　我的手指轻松的找到了她的阴道，缓缓的将一根手指插入到她的阴道之中。

　　「啊……主人……好舒服……」莎尔娜大声叫道。

　　我感觉今天「魔铃」的声音特别的妩媚，甜甜的，让我听到后一直甜到了心
里。

　　「好宝贝，主人马上让你更加更加的舒服。」我一把抱起「魔铃」，别看我
身体小，才七岁的身体。但经过了训练，我单手能举起一块三米高的巨石！加上
我这些时间修练出来的「内功」的话，力气还能增加三倍以上！举起一个女人对
我来说太简单了。

　　将「魔铃」扔到床上后，我马上脱去自己的裤子，露出了我那小巧的鸡鸡。
如果只是一个普通淫贼，在处于我现在的身体中的话，即使看到美女也只能望而
叹气，毕竟七岁的小鸡鸡能做什么呢？

　　但我田伯光不同，我可是世界一流的淫贼！别说有成人手指大小的鸡鸡，就
算只有花生大的鸡鸡，只要通过我的手段，也能变成又粗又长的大鸡鸡！

　　我深吸一口气，气聚丹田、将内力逼向我的小鸡鸡。

　　下一刻，我的小鸡鸡马上变成了粗长的大肉棒！

　　「魔铃，尝过我的无敌大肉棒后，你一辈子都不会再想其他男人，只会乖乖
的做我的性奴隶的，我保证。」我嘿嘿一笑，伸手粗爆的撕开「魔铃」阴道部位
的比基尼，露出了她水淋淋的骚穴！

　　「呻吟吧，绝望的尖叫吧，然后成为我永远的性奴隶吧！从今天起，我赐于
你称呼我主人的权力！」我将「魔铃」的大腿扛到肩膀之上，将粗长的肉棒顶在
她的阴道口：「从今天起，做一只专属于我的母狗吧！」

　　不用润滑，她的骚穴已经湿透了。所以我的腰一挺，整根大肉棒滋的一声，
齐根插入到「魔铃」的肉穴之内！

　　「啊……主人……好痛……」莎尔娜发出了一声惨叫。

　　我听到身下的「魔铃」发出了惨叫声，让我的心灵一瞬间就得到了极大的满
足，痛苦的叫吧，你叫的越痛苦，我就越兴奋啊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，看了下几篇文中的回复，忘记了是在哪篇文里有数个人都提示，女人性
格都太淫荡，心理描写也少，日起来没有那种同人小说女主堕落时的快感。所以
尝试着写一下进行女主的心理描写。没想到一写就是一章……自我感觉蛮有快感
的，只是不知道大家感觉如何。

　　先发上去看看效果如何，效果不错的话，在其他两篇文里也加入一些女主的
心理描写。努力提升女主给大家的性格印象，以增加让女主堕落时的快感。

　　据说女主心理描写过多，会让作者本人性格娘化，我颤抖了一下。

　　最后，田伯光牌星矢终于使出了天马座最大的奥秘，这是一开始写文就想好
的设定，终于写出来了。可惜是结尾，写的有点赶，但又不好将这东西放到下一
章里写，会让我很不爽。就先写出来了，写出来了后，果然好爽……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好痛……混蛋小子，我要杀了你，我一定要杀了你！

　　莎尔娜快要疯掉了！

　　就在刚才，当眼前这少年巨大的肉棒刺入她体内的时候，她先是感觉下体传
来一阵舒畅，但紧接着迎来的是处女膜被撕裂的痛楚！那种灵魂都随着颤动的痛
楚，让莎尔娜只想一把将压在自己身上的男人撕成碎片！

　　剧烈的痛楚让中了迷药的莎尔娜在一瞬间恢复了一点点的理智！

　　正在这时，她听到骑在她身上的小孩口中得意洋洋的、狂妄的宣言：「大声
的叫出来吧，我亲爱的魔铃师父！象一只母狗一样呻吟吧，俯伏在我的跨下。从
今天开始，我将成为你的主人！你将是我收的一条美女犬！我将是你的一切！」

　　魔铃？师父？他是在叫我吗？他是把我当成了魔铃？他是魔铃新收的那个弟
子吗？

　　一瞬间，愤怒、不甘等等感觉一齐涌上她的心头，让她心里感觉复杂无比。
但在愤怒的同时，她的心底深处却产生了一种自己也说不出来的快感——这个少
年，原本想要推倒的是魔铃吧？

　　一想到这里，她发现自己竟然有一点点的开心——看到了吧，魔铃，这就是
你最近常在我耳边提起的徒弟啊，这就是你常常夸奖的弟子啊！你骄傲的弟子却
想要对你做禽兽不如的事情啊，真是太让人兴奋了……她做梦都在想着看到魔铃
倒霉的一幕。

　　说实在的，如果被压在身下的不是她的话，她绝对会支持这个少年压倒魔铃
的！甚至她还可以为这少年提供帮助——比如说在他要推倒魔铃前，她可以将魔
铃约出来大战一场，让魔铃疲惫万分……

　　只是，现在被压的是她！现在被推倒的是她！为什么是我，为什么我要做魔
铃的代替品？

　　好不甘啊！可恶，我要杀了你，然后再去杀掉魔铃！

　　她伸出手来，扣指成爪，想要撕裂这敢夺走她保存了十六年的处女之身。

　　但身上的少年已经开始挺动起腰胯，粗大的肉棒在她的体内开始了缓慢的进
出，顿时，一股言语无法描述的快乐感觉通过身下的小穴传了过来。原本的痛楚
更在一瞬间被这种极至的舒服感压了下去。

　　她的原本想要撕裂少年的纤手，变成了紧紧的抓住少年的背部，将少年的头
压到自己的双乳之间！

　　好羞耻，为什么会这样？好丢人啊，但又好舒服……不行，我又要叫出声来
了：「啊……好神奇……不痛了……好舒服……肉棒……好粗的肉棒……」

　　他的鸡巴好粗啊，粗到让她的下体感觉到涨涨的，肉穴里彻底被他的肉棒塞
的满满的，就连骚穴里分泌出来的淫水都很难流出去，大部分淫水都积蓄在她的
阴道内，让他在抽插的时候，发出了卟滋……卟滋淫荡的声音。淫水似乎越积越
多，导致他每次插进来时，都让莎尔娜感觉自己的肉穴要被挤爆了！更是增加了
快感的系数。

　　卟滋卟滋声不断的传入耳中……这声音好难为情，只要一想到这么羞耻的声
音竟然是从自己的小穴中发出来，莎尔娜感觉自己都快要因为羞怯而窒息了。

　　「啊……好大的肉棒……肉穴要被插破了……但是我好快乐……我要上天堂
了……好舒服，请毫不留情的用力插我吧……」莎尔娜的理智再次渐渐的消失。

　　更让莎尔娜害羞的是，她的乳头竟然开始发麻，乳头隔着衣服然后一点点的
涨硬起来，娇嫩的乳头随着少年的撞击来和粗糙的衣料磨擦起来。

　　好丢人，我的乳头为什么会变的这样硬？以前只有在剧烈运动时，粗糙的麻
布衣料一次又一次的摩擦着乳头时才会让自己的乳头微微变硬，而现在，少年只
是一开始揉了几下她的乳头后，她的乳头竟然羞耻的变硬了，而且是前所未有的
涨硬。那种从来没有过的快感一次又一次的冲击着她的理智……

　　她张开口，原本想要怒斥的话都在张口的瞬间变成了让她自己害羞不已的呻
吟声。甚至连「主人」、「好舒服」、「更用力一点」、「肉棒」、「肉穴」等
等羞死人的词语也不断的从她口中很自然的流露出来。

　　她的下体更是不堪，圣斗士的五官感觉比普通人要厉害数倍，莎尔娜闻到一
股血腥味从自己的下体传来，随之还有一种甜甜的淫糜的味道。那是从自己下体
流出的淫乱的液体的味道……大量的淫水就象尿床了一样从她体内不断地涌出，
伴随着少年每次强有力的挺进飞溅而出。好羞人，一辈子都没有这么羞人过……

　　「好热……」莎尔娜喃喃道，她伸手扯去了自己胸口的皮质护甲，又将自己
贴身的紧身衣撕了开来。

　　一对洁白丰满的乳房从衣服中弹了出来，粉红色的乳头高高的耸立，看上去
极为可口。

　　莎尔娜感觉身上的少年靠近她的胸部，紧接着她的乳头进入了一个湿润温暖
的世界，被少年含住了，然后他含住自己的乳头，用力的吸吮。乳头上麻麻的感
觉更加强烈。

　　「好麻……好舒服……又好痒，咬我……咬我的乳头……」莎尔娜疯狂地叫
道。

　　接着一种刺痛感从她乳头上传了过来，这一次的刺痛感，竟然让她感觉到另
类的刺激：「再用力一些……就这样咬掉我的乳头吧，好舒服……」

　　身上的少年似乎被她的淫声浪语刺激到了，他原本就很粗的鸡巴，在她湿润
的小穴中涨的更粗、更大！她的肉穴都似乎要被撑爆了一样。

　　「啊……天啊，肉棒变的更大了……要撑坏了……小穴以后都不能用了……
要被撑裂开来了……啊，不行了，又变粗了……呜呜……好害怕，这么粗！」

　　莎尔娜都快要哭泣出来了，体内的肉棒竟然还在变粗……

　　在如此粗大的肉棒下，莎尔娜迷失了……

　　多么粗的肉棒，比起普通男人来要粗上太多了。而最重要的是这竟然只是一
个不及她腰高度的小孩所拥有的肉棒……

　　莎尔娜虽然从来没有过男人，但这并不代表她不知道普通男人肉棒应有的尺
寸。圣域可是圣斗士的基地，在这里生活的人百分之九十九点九九九都是男人，
女性圣斗士在圣域比起大熊猫来还要稀少上百倍。

　　女神一般是不收女性为圣斗士的，一个女性要想成为圣斗士就只有戴上金属
的面具，代表着她们抛弃女性的身份，象一个男人一样成为圣斗士。而通常，一
个女性圣斗士们的真面目，一辈子都不会出现在人们面前……

　　所以她们的面具是不允许接下的，任何摘下她们面具的男人，要么被杀死以
洗刷她们的耻辱，要么就嫁给对方……

　　莎尔娜生活在圣域，她对男人的肉棒并不陌生——她无数看到一些男人躲在
阴暗的地方，露出鸡巴，用手死命的揉搓。而且很多男人在揉搓的同时口中还喃
喃叫着她的名字、或是魔铃以及其他几个女性圣斗士的名字。

　　还有的时候，她看到两个男性的圣斗士抱在一起，然后一个男性圣斗士用鸡
巴捅着另一个的屁眼。小小的屁眼被捅成一个恐怖的黑洞……

　　常见的被捅屁眼的是被称为圣域美男子的蜥蜴座白银圣斗士美斯狄。那个比
普通女人还漂亮的男人，经常被其他各种模样的圣斗士压在身下……每当被捅屁
眼的时候，美斯狄口中也会发出象她现在的呻吟声……太丢人了。

　　而现在，压在她的身上的这个孩子看上去才七岁左右，只有她腰部这么高的
小不点。就是这么一个小孩，却拥有一根让圣域所有的圣斗士的都会自卑的大鸡
巴，连一些大个子的男人也没有这样粗的鸡巴。

　　这么粗的鸡巴……如果他也要捅自己的屁眼的话，绝对会一下子将自己的屁
眼捅破吧，那样自己以后是不是会不能大便了……

　　此时，莎尔娜的迷茫走神，让身上的田伯光牌星矢不爽起来。

　　耻辱，这是淫贼的耻辱！他田伯光纵横武林，从无失手。上过的女人都纷纷
打探他的消息——不是为了追杀他，而是迫切的想要再跟他来一次！

　　从来没有女人，在他的身下竟然还走神！

　　莎尔娜，妳无意中因为意识迷离的走神，似乎惹火了田大淫贼了……

　　田伯光牌星矢深吸一口气，腰一挺，一记野蛮冲撞！

　　「哦……好用力……内脏都要被撞出来了……」身下的莎尔娜被猛的一击，
顿时悲惨的呻吟了一声。

　　交合在一起的她，与少年之间就象有心灵感应一样。她一下子明白过来少年
刚才是在不爽她的走神……

　　她感觉少年的小腹狠狠的撞在她的胯部，发出了啪的一声巨响，好痛，好用
力！紧接着，大鸡巴下的卵蛋顺势，也是「啪」的一声的拍在了她阴唇上，让她
如触电了一样。这一击虽痛，但更多的是这一记野蛮撞击带来的超强快感！

　　莎尔娜只感觉少年的撞击是这么的有力！

　　她感觉自己就象大海中的孤船，而身上这少年的撞击则是海中的狂风暴雨！
每一次的撞击都象要把掀翻一样。

　　无法想象，怀抱中这个趴在她身上的，仅仅只有她腰部高度的少年，小小的
身体里蕴含着这么强大的力量——这就是圣斗士力量的精髓吗？

　　哼，骑在身上的少年哼了一声，再次一记野蛮冲撞。

　　「啊啊……好长……小穴……要裂开了……啊……肉棒顶到肚子了……不行
了……再顶下去肚子会破掉了……」随着身上少年再次的一记有力的撞击，她马
上大声呻吟。同时她弓起自己盈盈一握的小蛮腰，小心的挺起自己的小腹，以稍
稍减轻他因为不满而发起的野蛮冲撞。

　　看到她的躲避，少年似乎不乐意了。他一口气将肉棒全部抽出，只留一小截
龟头在她体内。

　　莎尔娜马上明白，自己无意识的躲避，似乎再一次惹恼了少年。

　　莎尔娜知道，少年接下来的一击将会是超有力的一击！但她这一次不敢再违
背骑在她身上少年的意思，现在的他就是她的主宰！她的王！他不乐意她躲避，
她就不敢躲避，只能崩紧身子，准备迎接即将至来的绝杀撞击！接下来的一击莎
尔娜可以想象，一定会比刚才的两次野蛮冲撞还要有力，还要强！

　　她有点害怕，但更多的是期待，期待即将至来的最有力的一击！

　　「魔铃，承受吧！」少年大吼一声，抓起了她的双腿，握着她穿着靴子的小
腿，将她的双腿大大的叉开！被大大叉开的双腿，将自己的肉穴全部呈现在少年
的眼中，且这样的姿势能让肉棒插的更深！也让莎尔娜感觉更羞耻。

　　魔铃？这一个称呼让莎尔娜一僵……

　　然后，充满着力量的一击终于来临！

　　啪！有力而野蛮！沉重且富有攻击力！

　　这一击，是全根而入！就连他的那两颗卵蛋都象被挤进阴道了一样！

　　莎尔娜感觉自己的灵魂都要被这一击给撞出来了。

　　同时，他的小腹狠狠的撞上了莎尔娜娇嫩的阴道，撞的莎尔娜生痛，她一咬
牙，却不敢再退缩半点，地用自己的身体接受一切，接受他蛮横的撞击。让他发
泄刚才的不满。

　　莎尔娜可以肯定自己的跨部一定被撞红了，因为跨部火辣辣的疼痛，但却产
生了火辣辣的快感。

　　她的整个阴道口都象要被撕裂了一样，但是痛楚在这时候却变成了快感，越
是疼痛却越让莎尔娜感觉到另类的快感。

　　在这一刻，骑在莎尔娜身上的田伯光牌星矢完全成了莎尔娜的主宰。

　　莎尔娜感觉自己此时甚至原意为少年做一切，即使少年要象其他男人一样，
喜欢插人的屁眼，她也会愿意用自己的手指打开自己的屁眼，迎接他的肉棒。

　　只是，刚才田伯光牌星矢口中那一句「魔铃」，让莎尔娜有些神伤。为何他
叫的依旧是「魔铃」啊，我是莎尔娜啊，我的名字是莎尔娜啊。

　　在这一刻，莎尔娜多想身上的少年口中叫的，能是她的名字。

　　在这一刻，她竟然嫉妒起魔铃。

　　火热的肉棒在她的小腹上项出了一道棍状凸痕！而且依旧在向更深处顶去，
他的肉棒就象真的要把她的小穴捅破，一直插到她肚子里一样。

　　「顶进去了，肚子要破了……啊，顶到花心了……顶到了……啊……顶，顶
进去了……龟头，顶到子宫里边了……」莎尔娜大声叫着，眼睛、鼻涕、口水布
满她的小脸……要不是有面具挡着的话，一定会很难看……

　　但即使如此，她也没有退缩半点，反而用力的将自己的跨部迎向少年，让肉
棒能刺的更深、更深！

　　粗长的肉棒一口气插进来，一路上将她阴道肉的嫩肉挤向两边，将阴道肉的
肉皱撑开、挤平！最后一口气项上了她的子宫！

　　结束了吗？龟头撞上了子宫口，让莎尔娜感觉一阵酥麻……

　　她本以为已经结束了，但那火热的鸡巴竟然完全没有停下的意思，反而更加
野蛮的朝她的子宫顶着。

　　他，是想要插入我的子宫里面吗？会痛吧……肯定会痛的，但是，她没有回
避。她咬着牙，努力的放松自己的阴道，希望这样能让自己的子宫变的容易插入
一点。

　　发烫的龟头顶住子宫口，继续向子宫口施加压力。最终，龟头终于以蛮力撞
开子宫口，一路刺进了子宫里面！

　　「啊……不行了……我不行了……真的不行了，要死掉了……主人，我的主
人，我的一切都是你的……」莎尔娜两眼发白，娇美的胴体一阵剧烈的颤抖。这
一记野蛮强势的子宫插入，野蛮的将她的灵魂和肉体都送上快感的巅峰！

　　她尽量地张开了自己的小口，因为她总是感觉，他的鸡巴会从她的肉穴捅进
去，然后一直从她的小嘴里捅出来一样。只有张开口，才能让舒缓一下来自于子
宫里的压力和快感！

　　滋滋……一股透明的液体从她的尿道中喷了出来，全都喷到了压在她身上的
少年身上。

　　她嘲吹了……

　　这一刻，即使身上的少年让她去取女神雅典娜的人头，她也会为他办到。这
一刻她连信仰也抛弃了。

　　「呼……」少年呼了口气，伸手抹过腹上被她喷上的嘲吹液体。轻轻的在鼻
下嗅了嗅。

　　太羞人了，自己竟然在他身上尿尿了……但那种尿感来的如此突然，让她怎
忍都忍不住，越是想要忍，那种感觉就越疯狂的涌上来。最后一口气喷了出来，
还喷了足足十六股之多。

　　少年嘿嘿一笑，用手指将他自己小腹上的液体全都刮下，然后将手指伸向了
她的小嘴。

　　他是想让她吃掉这些尿水吗？不知潮吹为何物的少女，迷茫地望着少年指上
透明的液体。

　　太脏了，这可是她尿道里喷出来的尿啊，有点恶心啊。但是不吃的话，他会
不会不开心？他肯定会不开心的，所以……

　　莎尔娜马上张开了小嘴，将少年的手指含入到嘴里，伸出舌头将上面属于自
己的液体全都吸吮干净。同时妩媚的舔着少年的手指。

　　啧啧，少年满意地点了点头。

　　莎尔娜也松了口气……似乎，自己的尿水也并不是很难吃啊。有点甜甜的，
粘粘的，还有点怪味。

　　少年将手从她嘴里抽出，然后他双手撑在她的乳房上，腰向后弓起。插入她
体内的肉棒缓缓抽出时，就让她感觉到小穴内一阵空虚。

　　肉棒缓缓抽出，龟头也从子宫里退了出来……粗大的龟头抽出时将莎尔娜的
子宫都吸的向外扯动，一直到龟头波的一声从子宫里拉出来后，子宫才被本身的
弹性弹回原处。

　　随着肉棒的一点点扯出，莎尔娜顿时感觉自己的肉穴开始空虚起来，然后她
开始很羞耻的……很迫切的……又很矛盾的期待着他更有力，更深的刺入！

　　只有他再一次有力的插入，才能让她感觉自己身下的肉穴一下子被充实的满
满的，只有肉穴被充的满满的，她才会感觉到一种莫名的幸福感。

　　就这样被他用粗大的肉棒插死的话，会很快乐吧！

　　「插死我吧……好舒服啊……让我死去吧……」莎尔娜已经不知道自己是在
呻吟求欢，还是因为过于羞耻所以心生死意，想死在这少年的身下……

　　而此时，趴在女人身上的我也处于一种超级玄奥的状态！

　　刚才那一击，那来自于阴道和子宫的紧缩，让我整个人恍惚了一瞬间。然后
在肉棒一点点从她抽出时，特别是从子宫中拉出来时，那啵的一声，彻底让我整
个进入恍神的状态。

　　我看到了我的丹田位置，形成了一团星云，那团星云，就象一个小型的宇宙
一样。这，就是圣斗士的小宇宙吗？

　　从魔铃那听了许多关于小宇宙的知识，但修行内功的我完全不知道这是什么
东西，所以根本无从理解。

　　这种东西，跟内功能联系上什么不？跟内功又有什么不同吗？

　　我只感觉这一小宇宙中，似乎包含了庞大无比的力量，其中的力量就象是取
之不尽，用之不绝一样！这就是圣斗士力量的源泉吗？

　　同时，在小宇宙产生的一瞬间，我突然领悟到了我的本命星座——天马座！

　　我试着将体内的内功流向这团星云。

　　顿时的！在内功的滋润下，整团星云竟然瞬间涨大了三倍！

　　我一惊，连忙将内功撤去。这团星云才渐渐恢复原状。看样子，我的内功似
乎能瞬间增强小宇宙三倍左右的样子。

　　我从小宇宙的内视状态中退了出来。

　　看到身下的娇人用迷茫的眼神望着我，我没有摘去她的面具，不知道是为什
么，我本来想一上来就摘掉她的面具的，后来进入得太快，竟然一直没有摘去。

　　不过，戴着面具搞她，似乎有特殊的快感！

　　在看不到她的真面目，不知道她是丑是美的情况下，用力的操她，干到她娇
喘连连，这种快感，是平常所无法拥有的。

　　看到她迷茫的样子时，我嘿嘿一笑。估计是我突然停下了抽动让她不知所措
吧，不过美人，不用紧的。我马上就能让妳享受什么才叫真正的极乐！

　　「来吧，尝试下天马座最大的奥秘吧！」我抬起来「魔铃」的双腿，高举过
头顶。

　　试着运用魔铃最初时给我讲解过的小宇宙的用法——普通的青铜圣斗士，在
小宇宙爆发的时候，能产生超音速的拳头，一秒能击出一百拳以上！

　　而我知道，圣斗士能做到的，应该不只是一秒一百拳这么简单！所谓的超音
速指的应该是圣斗士的每一个动作都能超过音速！

　　我此时感觉，我在小宇宙爆发的时候，我的跨部同样能爆发出一秒一百下以
上的抽动频率！虽然不知道我的腰能不能承受的住，但我还是想试试。

　　一秒一百下，这是多么让人热血沸腾的速度！在这样的速度中，能有女人能
承受的住吗？我不知道，但我想魔铃也是圣斗士呢，她比我厉害，她的身体应该
能受的了吧。

　　「来吧，天马座最大的奥义！」我的小宇宙爆发了！瞬间，让我爆发了超音
速的速度。我大吼一声，跨下来始疯狂的抽动起来：「接招吧，天马流星拳＊改
天马流星肉棒重击！给我高潮吧！」

　　什么叫电动小马达，什么叫无敌小铜炮！我现在就是！

　　我的肉棒抽动已经达到了肉眼无法看到的地步！用圣斗士的视觉，也只能勉
强看到一连串的残影，就象普通人看电风扇的扇页一样！

　　啪啪啪啪啪……声，不绝于耳！

　　身下那「魔铃」的肉穴里，水花飞溅而出！她已经无法发出呻吟声了，所有
的呻吟在没有发出口之前就被另一声呻吟所代替，于是就被压到了喉咙中，只能
发出了象哭泣一样的「呜呜」声。

　　而在一秒一百下之后，我仅感觉腰间微麻……

　　这要归功于魔铃平时将我挂在悬崖上，让我做引体向上运动，让我苦练出了
比钢铁还坚韧的腰部，即使是一秒一百下的挺动，对我来说都毫无问题！我甚至
感觉，我可以做得更快点，再多上一倍的数量也完全没问题！我的腰，绝对没问
题！

　　「唔，没想到妳连叫床呻吟声都发不出来了啊。不过不要紧，我马上就能让
你再次上天堂的！准备好了，必杀＊直入子宫精液喷身！」一秒数百下的爆发之
后，原本就已经快感临界的我终于要射了：「承受我滚烫的精液，然后怀孕吧！
必杀，精液十连击！」

　　呜呜呜……依旧是一连串象哭泣的呻吟声……

　　卟卟卟……一连十几股，火热的精液击打在她的肉穴深处，如子弹一样扫在
她的子宫里……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「呜……混蛋，混蛋……屄要被插烂了，肯定已经被插烂了。」莎尔娜感觉
自己的小穴穴已经完全失去知觉了，两片阴唇根本合不上来，只能任由淫水不受
控制的从小穴中流出。

　　不只是淫水，一股金色的尿液也不受莎尔娜控制，从她的尿道喷出。

　　此时田伯光牌星矢在小宇宙爆发后耗尽了体力，已经在莎尔娜身上沉沉的睡
了过去。

　　莎尔娜的尿水全都喷到了两人交合处，喷到了他的身上，又重新溅落到莎尔
娜的小腹，沿着她平滑的小腹流到大腿，又顺着大腿打湿了床单。尿水将她和星
矢两人交合处打的湿淋淋的。

　　星矢晕迷过去了，莎尔娜凭着她白银圣斗士的体质，还能勉强撑的住。

　　莎尔娜就这样抱着星矢，静静的躺在床上。

　　良久……莎尔娜感觉大腿上传来了冰凉的寒意。是一开始她失禁的尿水，本
来略带体温的尿水如今已经变的冰凉。

　　莎尔娜挣扎着从床上坐了起来，将身上的少年抱到一边，让少年跨下变软的
肉棒从她体内拉出。

　　哗……的一声，少年的肉棒抽出后，从她的小穴中再次涌出了大量淫水，以
及一些白浑的精液。

　　「真是乱来的家伙……一秒一百下。」莎尔娜脸色微红，若非她是白银圣斗
士，肯定要在少年最后那一击中被捅晕过去。

　　这时，屋外吹过一阵寒风，吹起了莎尔娜那淡绿色的长发，也让她清醒了一
些。

　　她望着床上的少年，面具下的双眸中渐渐涌上一阵杀意，她的右手扣成爪，
轻轻抓住了少年的脖子。

　　只要她的手微微一用力，因为小宇宙初次爆发而耗尽体力的少年，就会在梦
乡中去见冥王哈迪斯。

　　莎尔娜的手握紧……松开……再握紧……松开。

　　「可恶……为什么会这样。」她恨恨的咬着自己的嘴唇，她竟然狠不下心来
杀掉这少年。

　　最终，莎尔娜叹了口气，她弯腰捡起自己被少年撕成碎片的衣服，然后拉过
少年身上那被自己尿水打显的床单，裹到自己身上。

　　再次望向那倦成一团的少年时，莎尔娜又叹了口气，她重新解下床单，用床
单将少年下体的精液与尿水擦拭干净。

　　然后轻轻在少年耳边道：「我是莎尔娜……不是魔铃。你最好给我记好了。
总有一天，我会来取走你的性命。你的生命，是我的。」

　　「莎……尔……娜……」晕迷中的少年，喃喃念道。

　　莎尔娜一惊，然后迅速裹上被单，朝着屋外跑去。

　　在莎尔娜裹着被单埋头狂奔的时候，因为没注意看前面的路，不小心撞到了
一个人身上。

　　砰……两人纷纷跌倒在地。

　　「可恶。」莎尔娜怒斥一声，抬眼望向撞到的人。

　　不看不要紧，一看更是怒从心起，被她撞倒在地的正是魔铃。

　　「可恶，莎尔娜，是你！」魔铃也正抬起头来，看到撞到她的人竟然是莎尔
娜，她马上摆出了战斗的姿态：「来吧，莎尔娜，本以为今天没办法和你大战一
场了，没想到能在这里遇上你，我们再来一决胜负吧！」

　　「魔铃，可恶，可恶！」莎尔娜抱紧身上的被单，然后突然撒腿狂奔而走，
边跑边回头怒声道：「魔铃，你给我记住，我不会放过你徒弟的！绝对不会放过
他！明天，明天我就去收一个弟子。到时让你的徒弟小心了，我训练出来的弟子
一定会击败你的徒弟，然后杀掉他！」

　　站在原地的魔铃一头雾水，今天的莎尔娜有些奇怪啊……而且她身上那条被
单很眼熟啊。而且刚才她似乎从莎尔娜身上闻到了一股尿骚味，还有一股腥味。
再加上她刚才说过的不会放过星矢，难道是星矢对她做了什么吗？

　　星矢，不会出事了吧？魔铃心中顿时有点担心起来。

　　对于星矢这个象弟弟一样存在的徒弟，她虽然训练时极为严格，但却是打心
眼里喜欢这个能吃苦的弟子。他总是让魔铃想起自己失散的弟弟。

　　魔铃连忙赶回自己的屋子，第一眼就看到赤裸裸的星矢倦成一团缩在床上。
他身上的被单也不见了。

　　再回想起莎尔娜身上的被单，以及莎尔娜身上的尿味。

　　不会是星矢在睡觉时尿床了，不小心尿了莎尔娜一身吧？

　　魔铃想了半天，也只能想出这么一个可能来。她绝对不会想到，自己的弟子
刚才可是将莎尔娜狠狠的推倒在床上，并给了她一记绝杀「天马流星肉棒重击」
直接让莎尔娜高潮加潮吹加失禁……

　　魔铃轻轻摇了摇头，然后将自己床上的被单拉了过来，轻轻的盖在星矢的身
上。在替星矢盖被单的时候，意外的看到了星矢跨下的那只巨鸟，就算是软软的
状态也比某些圣域中的男人要大上一圈。

　　「呸，人小屌大，也不知道以后哪个姑娘家能受的住你。」魔铃暗呸一声，
轻柔的将被单盖在他身上。

　　＊＊＊＊＊＊＊

　　而此时，我终于从体力耗尽的状态下恢复了过来，睁开眼睛时第一眼就看到
了魔铃温柔的拿着被单，盖在我的身上。

　　看到她眸中温情似水，我心中一喜！果然已经臣服于本大爷的大屌之下，成
为本大爷的跨下之奴了吗？

　　「魔铃。」我哈哈一笑，伸手拉住魔铃，一把将她扯入到我的怀中：「以后
就乖乖的当本大爷的性奴吧，本大爷会好好的调教你的。只要你乖乖的，本大爷
每天都会让你尝尝大肉棒的味道，让你欲仙欲死，欲罢不能的。哇哈哈哈……」

　　「性奴？肉棒？欲仙欲死？」魔铃的额角爆起了十字型青筋，她阴森森的干
笑了一声：「看样子你做了一个很舒服的美梦啊。」

　　「放心吧，我会让你尝尝我的温柔，我会让你求生不得，求死不能，欲仙欲
死，欲罢不能的！」魔铃的笑声，让我浑身寒毛倒立。

　　次日……

　　本大爷尝到了什么叫欲仙欲死，欲罢不能了。

　　比如下面熊熊燃烧的油锅，而我倒挂在油锅上边的木杠上，要做一万个引体
向上，稍有不慎，我就会掉到油锅里……

　　在做引体向上时，油锅里不时炸开的油泡泡，烫的我直落泪。

　　「为什么会这样……本大爷不是已经征服了魔铃了吗？为什么会是这样的结
果？」我一万个不明白，完全想不能到底是怎么一回事。

　　难道说，象魔铃这样的女人，不是一次就能征服的！

　　对，一定是这样的。象她这样具有女王属性的女人，一直以折磨男人（我）
为乐，她肯定不是一次就能征服的对象。

　　看样子革命还没成功，我还得继续努力。

　　下次再配上更猛的春药，一次不得就来两次，两次不行就来三次！我就不信
我征服不了这朵霸王花！

　　可怜的主角，还不知道自己上错了女人。

　　不知道下次他成功将魔铃药倒后，挺起肉棒入洞时，却碰上一层处女膜时，
他会是怎样的一种心情……

　　估计会很惊愕吧，嘿嘿。

　　「魔铃……一万个了，我已经做了一万个了。」一万个引体向上结束后，我
冲头坐在边上看书的魔铃叫道。

　　「哦？已经一万个了吗？」魔铃转过头来，金属的面具上看不出她的神情，
但我似乎看到了她嘴角露出的邪恶笑容。

　　「不过我的书才看了一半呢，星矢你最近引体向上的速度快了不少嘛。」魔
铃赞叹道。

　　「那是魔铃你教导有方。」我马上拍上一个小小的马屁。我自己知道是因为
昨晚意外的开启了自己的小宇宙带来的功效。

　　「嗯，说的也是。看样子得奖励一下你了。」魔铃轻轻的点头道：「不如这
样吧，奖励你再来一万下引体向上如何？嗯，就这样吧。你继续再做一万个……
哦，不，继续再做两万个吧。」

　　「呜……魔铃，我会死掉的。」

　　「放心吧，有我在你身边呢。我不会让你——轻易死掉的哦。我会让你，求
死不能，求生不得。哦呵呵呵……」魔铃娇声笑道。

　　可恶的女人，先让你再得意几天，等过几天我田某人配出「奇淫合欢散」加
「我爱一条柴」时，我要让你付出双倍的代价！

　　呜……油泡泡又炸开了，好痛。

　　「魔铃……你有没有听过莎尔娜这个名字？」我在做引体向上时出声问道。

　　魔铃放下了手中的书，转过头来望向我：「你见过莎尔娜？」

　　「不是，我只是在做梦时，好象梦到天空中有个声音在响着：莎尔娜……」
我迷迷糊糊地说道。

　　「……」魔铃手中的书一下子被她捏碎了。

　　可恶的小家伙，做梦都会做到莎尔娜的名字？

　　「星矢……再做四万下引体向上吧……」魔铃镇定道。

　　「不，不是吧？魔铃，不要啊……我错了啊……」我大声叫道。

　　「你错在哪里呢？」魔铃温柔道。

　　「我……我不知道……不如，你告诉我错在哪？」我害怕道，此时温柔的魔
铃好可怕……

　　「哦……你错在不知道自己错在哪里呢。不如再加一万下，凑足五万下？」
魔铃的声音温柔的就象要挤出水来。

　　但……今天温柔的魔铃，好可怕啊，我好害怕……

　　呜……我的眼泪不知道为什么从我的眼眶中钻了出来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　在离圣域不远的深山处有一处平滑的山崖，边上还有个山洞。这里已经成为
了我的秘密基地，每当被魔铃悲惨的训练了一顿后，我就会爬到这深山里，寻找
春药的材料，ＹＹ着早日配上一副极品春药，将魔铃吊起来狠狠的插上一整天。
让她在我的「天马流星肉棒击」下潮吹＋高潮。

　　采完药后，我就爬到这片山岩边，盘腿而坐，默默修练内功心法。

　　我的内功心法并不算出色，相比起来，我一身的本事中以「淫功」居首，次
之是轻功，再次之是刀法，最差的就是内功心法诀了。

　　其实当年我被不戒那混蛋割掉小鸡鸡后，也曾经想过去弄一份「葵花宝典」
来修练，不过最后也没有弄到手。

　　此时，我坐在山洞里，静静的打座。脑海中则思索着昨天晚上发生的事情。

　　莎尔娜……这个熟悉却又陌生的名字。

　　很显然的，魔铃她肯定认识这个叫莎尔娜的人。

　　但是，我又是怎么知道这个名字的呢？

　　还有，明明那一天我小宇宙爆发，给了魔铃一击「天马流星肉棒击」，但为
什么次日魔铃走起路来依旧风姿无限，丝毫没有下体不适的样子。

　　难道圣斗士的体质已经达到了这种程度，在一秒一百下的肉棒重击后，睡上
一晚就能恢复了？

　　又或者是说……我那天插的女人，不是魔铃！

　　一想到这里，我顿时惊出了一身的冷汗！

　　而且，越是这样想时，我脑海中也想起了那一晚许许多多的疑点。

　　比如说，那天我插的女人的胸部大下似乎和我平时目测魔铃时不一样。

　　还有那女人的声音……比起魔铃的声音来要细上一些。

　　还有，体香。那女子的体香，和魔铃的也不一样。

　　还有许许多多的不同之处。

　　这么多的不一样之处，当时的我竟然丝毫没有醒悟过来。

　　果然……上一辈子被切了小鸡鸡当了数十年的和尚后，我的淫贼本能正在缓
缓的退化。

　　无论多么强大的淫贼，在被切掉了ＪＪ后，生活了数十年。他们的淫贼技能
的熟练度也会降低到冰点。

　　田伯光就是如此，虽然他的淫贼技能依旧存在，但熟练度却降低了很多。而
且有些事情他已经无法第一时间反映过来。

　　想要恢复到前世田大淫贼的境界，现在的田同志还要继续努力才行。

　　一想到这里，我心头浮上了一阵悲哀……

　　我已经不是一个合格的淫贼了……不过没关系，我现在的身体还年轻，我将
来的成就绝对会高于上一世，要成为真正笑傲天下的大淫贼！

　　不，现在不是想这些东西的时候。现在最重要的一件事情是……我那晚插的
女人是谁？

　　莎尔娜吗？

　　会是那个叫莎尔娜的女人吗？那么，那个叫莎尔娜的女人又是谁？

　　本大爷越想越是心惊肉跳……

　　难怪魔铃在本大爷一次重量级春药后的调教下，依旧是一副高高在上的女王
模样。难怪当我抱着魔铃要她乖乖当性奴隶时，她的非但没有臣服，反而露出了
冷笑。第二天反而还加倍的训练我，训的我欲仙欲死……

　　我现在已经基本可以肯定，我那一晚插的不是魔铃了……

　　越想，心越乱。

　　心情不定的情况下，这内功是修练不下去了，再练下去的话我很可能就要走
火入魔了。

　　我只好从入定状态退出，然后我随意的在边上折了根树枝，在山崖边上舞起
刀法。

　　我田某人一手七十二路「狂风刀法」也算是又快又疾，在江湖上也是赫赫有
名。想当年我被下了毒药，上思过崖准备擒令狐冲那混小子下山时，就凭着这一
路狂风刀法将他打的连老娘都不认识。

　　可惜提，他身上有主角光环，而且为人无赖。好几次打不过我，死皮赖脸的
不肯认输。

　　到最后更是出了一个骚包无比的风清扬，那老小子教了令狐冲一手什么「独
弧九贱」后，竟然让我败在令狐冲剑下。耻辱啊！

　　想起思过崖，再想起自己现在所处的位置似乎也和思过崖意外的相似。我心
中更是涌上一股怨念。

　　手中的快刀越舞越快，刀气纵横！

　　妈的，要是现在的老子回到原来的世界，凭着老子现在比音速还快的速度，
再配上老子一身绝世轻功，无论是令狐冲还是风清扬，绝对都不是老子的对手。

　　如果老子能回去，一定要上华山，将风清扬那老小子拉出来，虐个一百次啊
一百次，让他知道我田大爷的历害。

　　「啪啪啪！」正当我舞刀舞的兴起之时，突然一阵鼓掌的声音打断了我。

　　我睁眼望去，发现一个全身包在黑袍里的身影一边拍着手一边向我走来。

　　「厉害，厉害！少年，你刚才以树代剑还是代刀？真是厉害的刀法啊。」那
黑袍身影对着我用力的坚起大拇指。

　　「我本以为自己苦练二十年的『圣剑』已经是了不得的剑法，但现在才知道
天外有天，人外有人啊。」

　　圣剑？那是什么玩意？

　　此时的我连个青铜圣斗士都算不上，又怎么会知道「圣剑」这种高层次圣斗
士才知道的东西呢。

　　圣剑，以手臂代剑，号称天下无不能斩断之物！

　　十二黄金圣斗士，山羊（摩羯）座的绝招。

　　历代山羊座皆是号称最忠于女神的黄金圣斗士。他们的手臂就是女神座前的
圣剑，为女神斩断一切！

　　我警戒地望着这黑袍人，圣域中象这一类的神秘黑袍人很多，带我来圣域的
就是一个象这样的全身罩在黑袍里的神秘人。

　　看到我露出警戒的模样时，那黑袍人呵呵一笑道：「不用担心，我并没有恶
意。」

　　说着，他拉开了自己的黑色长袍，露出了他里面的骚包至极的全身式金色盔
甲。

　　盔甲上点缀着钻石，散发着耀眼的光芒。

　　咕，我用力的咽了口口水。想我田某人纵横江湖多年，上至皇宫，下至平民
农家，偷过无数的姑娘。也见识过许多号称家财万贯的富豪。

　　但就算是一国之君，也没有奢侈到用纯金和钻石打造一身盔甲的地步！

　　而且，这样纯金的盔甲，要有多重啊！金子可是极重的一种金属。

　　「这，就是圣衣吗？」我咽了口口水……此时无知的我，错以为圣斗士的圣
衣全都是这模样的。

　　这一下，我顿时决定了要夺取一件圣衣！

　　「呵呵。」来人呵呵的干笑了一声，笑的很假。

　　我很疑惑他为什么要干笑，后来我才知道，修罗（山羊座黄金圣斗士）这家
伙原本是想露出黄金圣衣，震慑一下我这小毛头。

　　但他没想到我这小毛头连圣衣都没有见过，看到黄金圣衣时眼中只有贪婪，
完全不知道这件黄金圣衣背后的含义——这可是立于八十八位圣斗士顶点的最强
十二位圣斗士的代表啊。

　　既然对方表示了自己的身份是一名圣斗士，那么应该就不会是敌人。而且看
上去这家伙的确没有敌意。

　　「不知道小兄弟这种玄妙的刀法，可以教我吗？」修罗厚着脸皮问道，他的
「圣剑」已经修练到了瓶颈，多年来再无寸进。

　　在看到我的刀法时，他顿时看到了一条更进一步的道路。他从来没有想过，
剑或是刀，原来通过不同方法的舞动，可以产生如此巨大的效果！

　　原来圣斗士的战斗，也可以不仅仅是速度或力量上的比拼。

　　在看到这少年所舞的刀法后，他就再也移不开眼睛，他知道这是他实力再进
一步的唯一机会，他不能错过。无论如何，他都要得到这种刀法或是剑法。

　　「你想学我的七十二路狂风刀法？」我瞄了这位金甲男一眼。

　　修罗也是个明白人，听到我的语气后，马上明白了我的意思。

　　「我自然不会白学，这样吧，我用『圣剑』来和你交换，如何？」修罗出声
道。

　　说着，修罗又为我解释了一下他的「圣剑」是怎样的一种剑法。

　　我俩一拍即合。

　　修罗的「圣剑」，与其说是一种剑法，在我看来更象是一种「铸剑」之法，
它并不同于武林中人所说的剑法，而是如何铸就一柄无物不斩的「绝世好剑」的
方法。

　　但是，「圣剑」却没有与之匹配的使用方法。

　　虽然圣斗士们的攻击，只要有速度，加上无坚不摧的「圣剑」就已经是牛Ｂ
无比了，但因为没有匹配的「剑法」，所以无法发挥出「圣剑」的全部威力。

　　而我，虽然有「狂风刀法」在手，但手上缺少一柄好刀，要知道圣斗士们的
身体素质相当不错，普通的刀剑根本伤不了他们。

　　特别是看到眼前这位牛人全身式的黄金甲时，普通的刀哪能捅的进去？

　　没有一柄好武器，我的狂风刀法也算是废了。

　　我们俩人正好是各取所需，相谈甚欢。一聊就是半天。

　　我们从「圣剑」和「狂风刀法」一直聊到生活中的琐事。

　　「哦？你说你是半年前才来到圣域的？」修罗好奇的打量着我。

　　「嗯，大约半年多一点了。跟着魔铃在修练。」我点了点头道。

　　「魔铃啊……圣域中少有的几个女性圣斗士之一呢。童虎老师曾经说过一句
话叫近水楼台先得月。嘿嘿，可惜小兄弟你太小了点。」

　　「我呸，别看我小，在女人方面，你懂的一定没我多。」我拍拍胸膛道。

　　我这话绝不是夸大，说起对女人的认识，我田大淫贼可以排的上世界前十。

　　但很显然，我现在幼童的身体让人不会相信我说的话。

　　「呵呵。」修罗呵呵一笑，拍了拍我的肩膀：「先不说这个了，我看你似乎
已经领悟到了小宇宙吧。才半年的时间就达到这种程度，看样子你迟早能领悟到
第七感，成为一名黄金圣斗士啊。」

　　「第七感？什么东西？」我疑惑地问道。

　　「啊，也对。这东西不是你们这种低级别的圣斗士会知道的东西。也好，我
来给你解释一下吧——小宇宙的真正精髓！」修罗呵呵笑道。

　　「小宇宙的精髓？」我很好奇，盘腿坐在修罗的边上，认真听请。

　　想当年，令狐冲在思过崖上能得到风清扬的指点。

　　没想到现在，我田某人在这深山中竟然也能得到一名超级高手的指点。

　　至于为什么我能肯定眼前这个人是超级高手——因为小宇宙，领悟了小宇宙
后的我能感应的出其他人的小宇宙。如果将我的小宇宙比做是一颗星球的话，那
么眼前这个人的小宇宙就是一个银河星系！

　　「既然你已经体会到了小宇宙，那你一定可以感觉地出来，小宇宙燃烧的越
强烈，所爆发出来的力量也就越大！」

　　「现在的你，一定认为小宇宙的强大与否应该与自己的身体、精神力、生命
力、器量等等有关对吧。」修罗呵呵笑道。

　　「难道不是吗？」我疑惑地问道，如果小宇宙的大小与身体素质无关的话，
那圣斗士们还要进行那种让人绝望的训练做什么？

　　「是的，小宇宙的大小的确与这些方面有着很大的关系。但真正决定小宇宙
的精髓，则是——第七感！」修罗认真地说道。

　　「人类拥有视、听、味、嗅、触五种基础感觉。除了这五种基础的感觉外，
还有被称为第六感的『意识』。」

　　「而在六感之上，还有一种更强大的力量。在神话时代里，那种力量被称为
『第七感』。」

　　「只有在不断的战斗中，在生与死的边界，在面临死亡的时候，封闭自己的
六识、全力的燃烧自己的小宇宙。」

　　「只有这样，才能领悟到小宇宙的精髓——第七感。」

　　修罗在一边一点点的解释着。

　　但是，要想封闭六识，只有在生死之际，才有可能达到。所以要战斗，要不
断的战斗，一次次的将自己逼迫到生与互的绝境。只有这样，才能在生死之际抓
住第七感，领悟它、体验它！然后，使用它！

　　修罗在一边介绍着的时候，我不知不觉中盘膝而坐。缓缓运行起自己的内功
心法。渐渐进入了一种「入禅」的境界。

　　这里，我不得不感谢一下不戒和尚，是他让我无奈之下当了数十年的和尚。
看了不少的佛经。不戒虽然只是个花和尚，但他收藏的佛经的确不少。

　　当年被切了小ＪＪ的我，心态已经是生无可恋的程度。但我田伯光又不愿意
做一个自杀的软蛋。所以，我依旧顽强的活了下来。

　　那时的我，每日无所事，就在那里研读佛经。

　　生无可恋的我，当时的心境正好符合了无欲无求的境界。在看了数十年的佛
经后，我竟然进入了一入「入禅」的境界——「无我」之境。

　　这种境界，只有历代高僧才有人达到过。我在机缘之下，竟然也进入了这种
境界。当时的我，比起不戒那花和尚来，要更象一个高僧。

　　所以，现在的我只是心有所感，坐下之后，很快就再次进入了「无我」的状
态。

　　不用看、不用听、不用闻、不用斛摸、不用味觉、也不用意识。

　　六感全部封闭……

　　我一次又一次的运行着内功心法，带动着小宇宙一次又一次的燃烧！无止境
的燃烧！

　　终于，黑暗之间我感到了一丝光明。

　　这丝光明，不是用眼睛看到的——但就这样实实在在的出现在我的面前。

　　这……就是所谓的第七感吗？

　　而此时……一边的修罗已经惊呆了。

　　片刻后，他握拳，沉默无语。泪，两行……

　　第七感，是真正的第七感。虽然只是一闪而过，但刚才从这少年身上传来的
感觉是真正的第七感。

　　什么时候，第七感这么容易就领悟了？说要领悟就能马上领悟？

　　如果第七感都这么容易领悟的话，我们这十二个黄金圣斗士岂不是都要下岗
了？

　　不知道入定了多久，我睁开眼睛时，发现已经是满天星斗。

　　修罗一直坐在我的身边，替我护法。

　　我感激地望了眼修罗。

　　「呼……你终于醒了啊。」修罗呵呵一笑，轻轻拉了拉身上的黑袍，将自己
重新罩入到黑袍之中。

　　「既然你已经醒了，我也就放心了。我们以后有机会再见面吧。」修罗潇洒
的朝我挥了挥手，很快消失在夜色之中。

　　「妈的，酷毙了啊。」我望着修罗远去的背影，一阵激动。这才是真正的高
手风范啊。看样子我也要努力了，争取早日得到圣衣，然后我也要象修罗一样，
穿着金光闪闪的圣衣，四处逛荡。

　　可怜的田大淫贼，还不知道圣衣也是有「青铜、白银、黄金」之分的。

　　而此时的我，也不知道，此时远去的修罗，两目含泪。

　　可怜的修罗黄金圣斗士，今天被我打击的很惨很惨……

　　他原本是想在我面前摆显一下他黄金圣斗士的身份，震慑一下我这只菜鸟。
到最后，我没被震慑到，他自己反而被我快速领悟第七感的事情打击到了。

　　「第七感吗？」我握起自己的拳头，运起内功疯狂的刺激小宇宙，燃烧小宇
宙。一瞬间将自己的小宇宙提升到了第七感的境界。

　　那一刻，我感觉自己身轻如燕。我感觉自己浑身有使不完的力量。我感觉自
己的拳头可以捅开天空！我感觉我自己似乎化成了一道光！

　　我轻轻的挥出右手。

　　右手在空中划过了一道金色的光芒。

　　在八千万分之一秒的时间里，我的拳头轰上了石壁。

　　哗……的一声，石壁被轰成了粉末。

　　光速，第七感，竟然让我的身体速度达到了「光」的速度！

　　虽然，只是我小宇宙极限燃烧后，能在一瞬间达到光速。

　　但这一瞬间足够一个圣斗士干很多事情了。

　　如此一来，我的「天马流星肉棒击」岂不是能在一瞬间达到光速插！

　　光速啊，那可是每秒接近八千八百万的拳速！

　　（这个拳速是真正计算出来的光速的拳速。原文中狮子座说自己一拳能击出
一亿拳，那正体现了他「黄金圣斗士中速度最快」的称号。他的拳速高于其他黄
金圣斗士并不奇怪。）

　　换成我的肉棒抽动的话，除去肉棒的长度以及一抽一擦一回合，我至少也能
在一秒中抽插个五千万次。

　　啧啧，不知道哪个女人的屄可以承受的住我田某人的光速抽动？

　　那样快的速度，一旦抽动起来的话，会不会因为摩擦起热，将我的小鸡鸡和
美人的屄屄都烧焦掉啊？

　　看样子，为了能将光速插实现，我还要努力的锻炼小田伯光才行。

　　（关于第七感，原著中星矢他们也领悟到了第七感。但他们的实力却一直不
见得有多高。在后面的战斗中常常被人很容易就打趴下，然后靠着小强的体质一
次次的爆发才取得胜利。

　　后来经过很多人的讨论，认为星矢他们十二宫之时的确是领悟到了第七感。
但他们后来看起来依旧那么弱的原因在于——他们的小宇宙还太年轻，所以他们
只有将小宇宙疯狂燃烧时，才能在一瞬间爆发出光速的速度。

　　而不象黄金圣斗士一样，随便一拳就是光速。

　　一个是爆发才有光速，一个是普通一拳就是光速。这就是黄金十二宫时五小
强和黄金圣斗士们的实力对比。

　　这也是我认为最合理的一种解释。呵呵。）

　　（此时的田伯光，就处于十二宫五小强的程度。爆发起来能达到光速。但要
想一拳一脚都达到光速，还要一定时间的修炼，稳固第七感的境界才行。）

　　玩了一会儿，爆发了好几次后，我感觉到浑身发软。

　　似乎是玩过头了。

　　嘿嘿一笑，我支撑着疲惫的身体朝着山下的一个小湖泊走去。

　　我经常在这小湖泊里洗澡。

　　当我哼着小曲来到小湖泊边上时，却意外地听到了一阵水声。

　　我定眼望去。

　　月光下，一位娇美的橙发女子立于湖水之中，她一头橙色的长发盘起，用一
竹枝固定在头顶，露出了她洁白的脖子。

　　月光柔和的洒在她的身上，她洁白的胴体，在月光的衬托下就象白牙一样晶
莹剔透。

　　接着，她缓缓捧起湖中的湖水，洒在那一丝不挂的胴体上。

　　她的乳房丰满挺拔，水珠顺着女子那洁白的脖颈一路滑下，流过她性感的锁
骨，滑过那美好的乳沟，或顺着那丰满的乳房流下，路过玫瑰色的乳头……

　　然后流向平滑的小腹、可爱的肚脐眼……最终滑向了黑色的芳草之地，滴落
到水中。

　　咕……我不由自主的咽了口口水。

　　好美的女人，光是一个月下的背影已经美不胜收了……

　　而且不知道是不是我的错觉，我感觉眼前这个女人的背影，象极了魔铃……

　　突然，这个橙发的女子迅速的转过头来，视线转向了我所在的位置。

　　好美！

　　只见她一张瓜子脸，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛一象两面小扇子，一扇一
扇的，翘挺的琼鼻之下，是丰润诱人的红唇……让人看到她的嘴唇，就恨不得冲
上去咬上一口。

　　倾国倾城，也不过如此！

　　橙发女子呆呆地望着我，半晌，她突然伸手一摸自己的脸。

　　顿时，她脸色巨变！

　　「你……看到了我的脸？」她的声音清脆动听，如玉落珠盘的声音……

　　我僵硬地点了点头。

　　橙发女子低下了头，半晌后，她再次望向我时，身上涌上了明显的杀气！

　　擦，是杀气！我抹了把汗，双腿紧崩，只要眼前这女子有一丝举动，我马上
撒腿就跑——凭我田伯光的轻功加上小宇宙爆发时的速度，天下能抓的住我的人
应该不多。

　　可怜的田伯光大淫贼，他到现在也不知道，一位女性的圣斗士如果被一个男
人看到了容貌的话，那就只有两条路可选……

　　一是杀了看到她容貌的男人，二是嫁给那男人……


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「是星矢啊。」湖中的女子缓缓站了起来，然后将身边一块岩石上的衣服一
件件的穿上。

　　是魔铃！声音不是很象……但，似乎认识我的女人，应该只有魔铃了吧。

　　「妳是？」我心里已经猜测到她是魔铃了，但这一刻我心里还是抱着侥幸的
态度，希望眼前的不要是魔铃。

　　「星矢啊，教导了你这么久了，今天我来再教你一课吧。」女子走到缓缓走
到岸上，她洁白的玉足踩在细密的沙滩上，白嫩嫩的小脚格处的诱人：「知道女
性圣斗士，为什么要一直戴着面具吗？」

　　「难道不是因为妳个人的喜好？」我咽了口口水，我现在已经可以猜测这面
具代表的意义应该不是什么好的意义。

　　「女性圣斗士一旦立志要成为圣斗士的时候，就代表着抛弃了自己女人的身
份，象个男人一样战斗。所以她们会戴上面具，面具下的面孔，终生都不会展示
在人面前。」她缓缓将黑色的裤袜套到她那两条修长的美腿上。

　　黑色的丝袜一点点的将洁白修长的美腿吞下，好诱惑的过程啊。

　　接着是皮甲，拳套，护膝。

　　美人的春光被一点点的遮盖起来。

　　「咕。」我不由咽了口口水，心里产生了一种不详的预感。这样的场面，似
乎跟江湖上很多女子门派的规定很象。江湖中常有门派的女子出来时都掩头盖面
的，看了她们真面目的话，会很麻烦。

　　如果不出我意料的话，看到魔铃真面具的人，也会很麻烦……

　　「只要被男人看到了真面目的话，那只有两个选择。」女子柔声道，微风吹
过她的发丝，将她的体香带到我的鼻中。

　　那是，魔铃的气味……我不会再次闻错的味道。眼前这女人确定是魔铃了。

　　「杀了那个男人……或者……」湖中的女子轻轻握起了拳头，摆出了一个架
势。

　　那眼熟的架势——是流星拳！她要出拳？

　　「魔铃？」我咽了口口水道，报着侥幸的想法，硬着头皮问道：「第二选择
是什么？」

　　「嫁给他！不过，显然不适合你和我。」魔铃扬头一笑，那笑容，让我迷失
在她的笑脸之中。

　　「流星拳！」魔铃轻喝一声，她的右拳以超过音速数倍的速度快速的挥动，
那是接近于三倍音速的速度。

　　好强的实力，当时我领悟小宇宙时，拳速只达到了音速而已。而魔铃的拳速
竟然达到了三倍的音速。

　　如果不是今天傍晚时遇上了修罗，领悟到了第七感，我现在估计连魔铃的拳
头都看不清楚吧。

　　我快速的移动身体，尽量的闪过魔铃的每一拳。

　　然而，我躲避了一会儿后，发现自己的身体跟不上自己的思维了。

　　唔……是之前领悟到第七感后太兴奋了，小宇宙消耗过大……身体也累到不
行了。

　　不好，要被击中了！

　　砰砰砰！

　　数十拳击在我的身上，将我整个人击飞了出去。

　　好痛啊。我摔倒在地，痛苦的呻吟了一声。

　　「我训练了你这么久……你就只达到了这种水平吗？」魔铃缓缓朝我走来，
她的眼中闪过一丝失望。

　　「如果只是这种水平的话，你拿什么去争夺圣斗士的荣誉称号，凭什么去拿
圣衣？」魔铃脸上的笑容收敛了起来。

　　「与其让你死在别人的手里，不如……由我来结束掉你的生命吧。」魔铃握
起了右拳，对准了我的心脏。

　　不会吧，她真的要杀我？

　　我心中还抱着侥幸，希望魔铃不会动手杀我。但魔铃现在眼中那红果果的杀
意……

　　我田某人刚领悟到第七感，还没威风一下，就要这样死掉了？

　　「真是，可恶啊。」魔铃的拳头举了半天，忽然放下。

　　我顿时松了口气，我赌对了！魔铃她不可能下手杀掉我的……

　　魔铃扔下我后，转身大步朝湖里的石头走去。

　　「魔铃，既然你不杀我，不如嫁给我吧。」我在后面叫道，我可是日夜想着
推倒魔铃的。要是能就这样收服魔铃，虽然过程有些没挑战性，但我还是会很开
心的。

　　「嫁给你？」魔铃似乎冷笑了一声，她轻轻弯下腰，捡起了放在岩石上的金
属面具。

　　柔软的月光照耀在金属面具上，她轻轻的戴上了面具，将那张倾国倾城的脸
掩藏到冰冷的面具之后。

　　她深吸了一口气，双眸中的感情似乎在面具戴上后，再次瞬间消失得干干净
净。

　　面具挡住了魔铃那倾国倾城的脸，也挡住了她的感情，留下的只有冰冷的杀
意。

　　「流星拳。」再次转过身来时，她的拳头无情的朝我击来。

　　「我靠，你玩真的啊。」我拼命的运起小宇宙，内功心法更是以最快的速度
运行，配合着小宇宙，增强我的小宇宙。

　　「死……或是战胜我。」魔铃的声音变的低沉，果然是这面具的关系，这面
具能改变掉魔铃的声音。

　　我拼命的伸手，将流星拳挡住，挡不住的就尽量躲开。

　　「天马流星拳。」我的身后浮现出白色的长翅膀的马的身影，小宇宙在内功
心法的两倍增强下，迅速达到两倍音速的效果。这样的拳速，已经不差魔铃了。

　　魔铃似乎没想到我一下子爆发出这样的拳速，竟然一下子没反应过来。

　　眼看着一拳就要击中魔铃，我强行收回了拳头——魔铃刚才可没伤我。我更
不可能伤害这么一个美人。

　　但是，砰！的一声。

　　但下一刻，魔铃的拳头无情的击在了我的腹部。

　　「你是在向你的敌人手下留情吗？」魔铃冰冷的声音在我耳边响起。

　　「可是，魔铃你不是敌人啊。」我嘿嘿笑道……而且，魔铃啊，就算我挺着
胸膛站在妳面前，妳也下不了手的……相处这么久，妳的性格，我难道还不知道
吗？

　　魔铃眼睛一闪，但很快又恢复为冰冷：「愚蠢。」

　　「既然如此，你去见冥王吧。」她抓起我，右拳狠狠的轰向我的心脏。

　　我则依旧是一脸笑意——下不了手的魔铃，就算再戴上十张面具，也不可能
下的了手！面具这东西，能挡的住表情，难道还真的能连人的感情也挡下去？

　　她的拳头抵在了我的胸口……但却没有轰下去。

　　这结果，在我的预料之中……

　　「可恶的家伙……」魔铃苦笑一声，一把将我扔开。

　　「你离开圣域吧，不要再让我看到你。」她出声道。

　　我微微一愣：「为什么？」

　　「我不会杀你……但是你也没本事让我嫁给你……你离开吧。」魔铃做了个
痛苦的决定。

　　「魔铃。」我拍了拍身上的衣服，站了起来：「要留下来的话，除了死亡的
话，我是不是只有选择打败你？」

　　魔铃转过头来望向我。

　　「看着我的拳头吧……睁大妳的眼睛看仔细了，连一丝一毫都不要放过。」
我强行撑起疲惫的身体，小宇宙一次又一次的燃烧……

　　内功疯狂的涌向小宇宙，一次又一次的将小宇宙催发到顶点！

　　一直达到了——第七感的境界。

　　洁白色的天马再一次出现在我的身后，然后，天马身上洁白色的毛发开始散
发出了金色的光芒。

　　一匹金色的天马，抬头嘶叫。

　　砰！

　　魔铃睁大了眼睛，她只看到一线金芒。

　　下一刻，她身边出现了一个巨大的拳坑。

　　这是怎么样的速度？

　　「是光速啊，魔铃。」我似乎能明白魔铃的想法一样，很自然的回答她。

　　「光速？」魔铃瞪大了眼睛，难道，自己的弟子已经真正超越了她吗？

　　「我已经完全的超越你了呢，魔铃。」我直直地盯着魔铃，依旧就象能看透
她的心灵一样：「现在……魔铃。妳承认我的实力了吗？」

　　「真是的。」魔铃轻轻闭上了眼睛，是什么时候呢？到底是什么时候，自己
的这个弟子，竟然已经成长到了这种地步！

　　「你长大了啊，星矢。」魔铃感叹道。

　　「当然。」我田某人仰天得意道：「做我的女人吧，魔铃！」

　　砰！刚讲完这话，我的身体已经向后倒去……

　　今天啊，无论是小宇宙或是身体，都早已经达到了极限啊……

　　「真是的，你的脑袋里难道想的只有这些事情吗？」魔铃瞬间出现在我的身
边，温柔的将我从地上抱起。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我再次醒来的时候，我微微睁开眼睛，发现自己正躺在小屋的床上。

　　我的身上破烂的衣服已经被人脱去，我的身边似乎坐着个人。我抬头望去，
看到了魔铃那性感的大腿。

　　她轻轻的拧干毛巾，然后轻轻擦拭着我身上的拳痕和汗迹。

　　毛巾从我的腹部开始擦拭，在我醒来之前，她应该已经洗了我的脸和胸口以
上的位置。

　　毛巾擦过我的小腹，一直擦洗到了我的跨部位置。

　　「……」魔铃轻咛了一声，然后我只感觉到她冰凉的小手轻轻握住了我的阴
茎，然后湿毛巾从我的双腿内侧擦过。

　　魔铃的手贴着毛巾，轻轻的包围我的阴茎，将我的阴茎擦洗干净。

　　我的阴茎顿时迅速的开始膨胀起来……

　　「……」魔铃看到我的阴茎涨大后，先是一愣，然后她转过头来望向我。

　　「魔铃。」我虚弱的唤了一声，不好意思地笑了笑。

　　「醒啦。」她温柔地说道。

　　不知道为什么，每次魔铃温柔地对我说话时，我总会感觉心里涌上来一股寒
意——温柔时的魔铃，很可怕吖！

　　「嗯，我睡了很久吗？」我硬着头皮道。

　　「没，才刚把你搬回来，然后给你擦一下身体。」魔铃越发温柔起来。

　　「魔铃，把面具摘掉吧。」我望着那金属面具……

　　魔铃犹豫了下，轻轻握住我的手。

　　「星矢，能再给我点时间吗？」她出声道。

　　「嗯？」

　　「我会嫁给你的……不过还不是现在。」她冰冷的小手紧紧地握着我的手：
「一来，你现在还小。」

　　「小？哪里小？」我挺了挺跨下的小鸡鸡……得意地笑了笑。

　　「呸，小坏蛋。我说的是你年龄还小。」魔铃用力的捏住我的手，咔的一声
脆响，好象是什么东西裂掉了——我只感觉双手一麻，骨头传来清脆的声音——
哦，原来是我的骨头裂掉了啊，难怪声音那么清脆。

　　好痛……

　　「魔铃……我错了。」我肉牛满面……

　　「二来，我还有一件没了的心愿。」魔铃的脸望向远方，她的声音中充满了
忧伤：「你能不能给我点时间，让我完成心愿？」

　　「多长时间？」我出声问道：「要是妳一辈子都没完成心愿的话，我可不答
应。」

　　「六年好不？六年的话，无论能不能找到弟弟，我都将一切交给你。」魔铃
的声音这次简直达到了温柔似水的地步！

　　「没问题。」我一听到她这么温柔的声音时，马上用力的点头！废话，如果
我不答应下来的话，我的一双小手就可以和我永别了，魔铃的纤手就象钢钳一样
夹着我的手，她的声音虽然温柔，我却感觉其中充满了威胁。

　　只要我的口中敢蹦出半个「不」字，她绝对会毫不留情的捏碎俺的小手！

　　所以，俺最终与魔铃签定了，六年内不会摘取魔铃处女之身的条约……

　　这真是我田某人淫贼历史上的又一项耻辱啊！

　　不过，魔铃啊，你太小看俺田某人了。区区处女之身而已经，就算俺现在不
取妳的处女之身，妳身上还有其他小洞洞呢！

　　一个女人用来取悦男人的，并不一定要小肉穴啊，还有小菊花，小嘴，甚至
是纤手和玉足！

　　还有双乳，我瞄了眼魔铃的乳房，这对巨乳，用来乳交的话肯定很爽！

　　一个淫贼，想要从一个女人身上得到满足，并不一定要插小穴穴啊！

　　「魔铃啊，你看我现在。」我的嘴朝着自己的下体呶了呶，那里，俺的肉棒
正一柱擎天！ＰＳ一下，这里面可少不了俺内功的功劳。要不是有内功支撑着，
和魔铃谈了这么久的话，再坚挺的大鸡鸡也已经软为小鸡鸡了。

　　魔铃低下了头，一阵沉默，我猜她面具下的脸一定变红了。

　　「魔铃，我现在好难过……不如，你用小手来帮助我解决一下？」我尽量用
楚楚可怜的目光望向魔铃！

　　只要魔铃答应下来，我能坚持着不在魔铃的小手下泄出来。

　　然后我就可以借着她的小手不够给力，然后诱惑她进入下一步骤——口交，
再接下来——乳交！甚至，如果一会儿我恢复点力气的话，我说不定还能采了魔
铃的菊花！

　　「魔铃，我都答应不取走妳的处女之身了，你连这点小事也不帮助我吗？」
我目光含泪……

　　魔铃最终败在了我的眼神攻势之下。她叹息一声，坐到了我的床边。

　　她伸出纤手，将刚才戴上的黑色手套重新脱下。

　　她纤纤玉手展露在我的眼前，修长洁白的手指，就算经过了无数次的磨练，
却依旧保持着漂亮的形态，这一双手，就象是世界一流钢琴家的手一样。（穿过
来这么久来，老田学到了不少的知识啊。）

　　冰凉的玉手轻轻地握住了我的火热的肉棒，从她手上传来的凉意顿时让我舒
服的颤抖了一下。

　　「好粗。」魔铃轻唤了一声，她的纤手呈环状套住肉棒后，拇指与其他手指
竟然无法碰触在一起。

　　魔铃的手，套着我的肉棒，略有些生涩的套动……

　　一种无法言语的舒服感从肉棒上传来……好舒服，魔铃生涩的动作却带给人
特殊的享受。

　　「舒服……再快点……越快越好……」我舒服的闭上眼睛，嘴里直哼哼。

　　「越快越好？」魔铃突然贴近我的耳朵，柔声道。

　　「嗯嗯。」我拼命的点头。

　　但下一刻，我突然感觉魔铃竟然燃烧起小宇宙。

　　我顿时有种感到不好的预感！

　　不会是那一招吧！不要啊，亚卖爹……会死人的……

　　「这招叫什么好呢？不如叫流星套吧。看招吧，星矢！」魔铃女王般的笑声
中，她的小手疯狂的套弄了起来！

　　这正是，流星拳＊改一秒两百下的流星套啊！

　　一秒两百下以上的频率疯狂的套弄！

　　就算是钢铁打造的鸡鸡也要软下来。

　　「亚灭蝶……皮要破了……魔铃，俺的鸡鸡皮要破了……唔……不行了，我
要射了……」我肉牛满面，肉棒上传来辣辣的痛楚，以及如潮水般涌来的快感。

　　卟卟卟……大股的精液从我的肉棒中喷出，全都喷到了魔铃的金属面具上。

　　还有一些喷到了她的脖子上，渐渐流向她的乳沟……

　　好诱惑的场景啊，但是俺感觉小鸡鸡弹动一下时，一股剧烈的痛楚传到脑海
中。

　　「唔……我要死了，要死了……魔铃，我不会放过你的……」我躺在床上，
跨下的小田伯光传来一阵阵痛楚，我甚至不忍心去看小田伯光一眼——因为我能
猜地出来，它现在一定肿的不成样子了……

　　魔铃啊，你给我等着，明天，明天等老子体力恢复一些之后，就爆掉你的菊
花！

　　就算以前我一直鄙视用强的淫贼，但这一次我也要用一次强了！

　　明天不采了妳的菊花，我田伯光的姓字倒着写！


　　　　　　　　　　　　　第六章　春梦了无痕

　　美丽的草原上，这里是我和魔铃经常训练的地方。

　　一如以往的训练结束了……我略带得意的望向魔铃，领悟了第七感后，我的
身体素质进一步得到了强化。魔铃的训练对我而言不再困难。

　　我脱去被汗水湿透的上衣，扔到了一边，露出了我结实的身体。汗水顺着肌
肉的纹理滑下……

　　魔铃坐在一棵树边，一手撑着下巴，望着我。

　　空气中，似乎充满了暧昧的气味……隐约间，一些白色的云朵飘浮在我们的
身边，将我们之间装饰的象梦境一样美丽。

　　「魔铃……」我嘻嘻一笑，躺到魔铃的身边，将头靠在她的大腿上，我的脸
磨蹭着她穿着紧身丝袜的大腿。

　　我的鼻间不时的碰触魔铃双腿之间阴阜位置，贪婪的嗅着属于魔铃的气味。

　　我的目光，一直紧紧地盯着魔铃那丰满的臀部……在那丰满有臀部瓣屁股缝
之间，一定有着一朵诱人的肛菊吧。今天，就是今天！就是现在！我决定要轻轻
的采下这朵诱惑的菊花！

　　魔铃伸出手指，温柔的抚摸着我的头，纤长的手指插入到我的头发之中，轻
轻的按摩着我的头部……带给我无比舒服的感觉。

　　「魔铃。」我深情的呼唤着她的名字，伸手抱住她盈盈一握的小蛮腰。

　　魔铃的身体一僵，不过并没有拒绝我的动作。

　　很好，没有拒绝的话就可以进入下一步了！如果她拒绝的话……我不介意用
强的！

　　我可是说过，今天要是不采下魔铃的菊花，我的田字就倒着写！为了男人的
尊严，就算是要用强的，我也会硬着头皮上的！

　　「魔铃，让你看一样东西。」我抱着魔铃的蛮腰，将自己的脸都埋入到魔铃
的双腿之间，隔着她紧身的比基尼，摩擦着她的阴阜。

　　很快，我便感觉魔铃的紧身比基尼阴阜位置，湿润了一片。一股淡淡的淫水
的气味从她股间溢出，这股淫糜的味道不断冲击着我的嗅觉。

　　淫水的味道，混合了魔铃阴阜的气味，以及大腿的体香，混合成了一种无法
用语言形容的气味。

　　这股气味如芳似麝，我贪婪的嗅着，越嗅越觉的口干舌燥——我的阴茎迅速
的硬件起来。

　　「什么……东西？」魔铃的声音有些颤抖，隔着面具，听上去有点沙哑的低
沉。

　　「圣剑。」我恋恋不舍的从魔铃大腿上抬起头来。

　　然后，我举起右手……我的圣剑修练了几天了，并没有修练到修罗那样可以
轻易劈天开地的程度。我的圣剑现在最多只能算是一柄比较锋利的宝剑的程度。
不过，这柄圣剑用来切割衣服的话，足够了！

　　我先伸手解开了魔铃腰间那长长的束腰带。

　　然后挥手成刀，手掌在魔铃的腰间划了一圈！

　　顿时，魔铃的连身的紧身比基尼被我切顺着腰切了开来！紧身的比基尼变成
了一件紧身上衣，一条紧身小内裤。但魔铃的腰间的细肉却没有被我伤到一丝一
毫！

　　这就是刀法的精妙控制，武林中一个合格的刀客都要达到的基本要求。

　　我的师父当年在教导我刀法时，让我做到用纸包着豆腐，一刀划过，纸切成
两半，而豆腐则没伤到一丝一毫！

　　凭着这一刀精妙的刀法，我不知道切掉了多少女人的衣裳！

　　我最强的时候，在一个漂亮美女的身边舞刀，刀法过后，美女身上的衣裳如
蝴蝶般飘飞在空中，而美女则无一丝损伤，赤裸裸的呈现在我的面前，然后自然
是一翻的亲热……

　　「这……」魔铃惊讶地望着自己的腰间。这是什么技能，星矢的手竟然变的
跟刀剑一样锋利！

　　我伸出手，轻轻的将被切开的小内裤从魔铃的腰间扒了下去。切开了小内裤
后，自然要脱掉了。

　　同时我在打量着魔铃，随时准备强行推倒她。

　　魔铃的身体僵硬了一下后，竟然配合着我，轻轻的提起臀部。让我顺利的将
肉裤从她腰间脱下。一直脱到了她的腿弯位置。

　　接着她又轻轻的提起右腿，让我将内裤从她右腿褪下……最后，这条紧身小
内裤被我挂到了她的左脚腿弯处……

　　她，竟然配合着我，让我脱去了她的内裤。我兴奋无比。

　　我马上趁热打铁，伸手将魔铃的皮质护膝和鞋子也一并脱去。

　　魔铃微微低着头，但却一直很配合的抬腿，让我脱去她的鞋子和护膝。

　　好美的腿……修长，又具有弹性。

　　我爱不释手的抚摸着魔铃穿着紧身丝袜的美腿，我的手顺着滑腻的丝袜一直
摸到她的小脚掌，轻轻捏着她肉感十足的玉足。

　　「痒。」魔铃轻唤一声，玉足因酥痒而蜷起，五根玉趾在丝袜尖处调皮地来
回翘动。

　　「嘿嘿。」我张开口，轻轻咬了咬她的玉足……暂时放过她的小脚，转而重
新抱住她的蛮腰，将黑色的比基尼上半部往上卷起，露出她平滑光洁的小腹，还
有那深陷在小腹中性感的肚脐眼。

　　魔铃的肚脐眼干干净净，带着一丝特殊的香味。我还由自主的低下头，含住
她的肚脐，又伸出舌头轻轻舔着她的肚脐眼。

　　「啊……唔……这里更痒，不要啦。」魔铃颤抖着，不断的叫着我的名字。

　　我邪恶的含住她的肚脐，轻轻一吸，似乎将她整个肚脐吸出来了一样，然后
再用舌头轻轻一顶。

　　魔铃的身体顿时剧烈的颤抖着，她的下体更是传来了一股甜甜的淫水香味。

　　「好弟弟……不行了……这样好难受。不要这样了。」魔铃苦声哀求道。

　　我嘿嘿一笑，魔铃哀求的模样，让我特别有满足感。我伸手抱住她的蛮腰，
将她整个人抱起转了个方向，让她象一只母狗一样跪在我的面前。

　　说实话，此时的我甚至不敢去看魔铃的嫩穴——因为从她嫩穴中传出来的那
一阵阵甜甜的淫水的气味剧烈的刺激着我的神经！我甚至不敢相信自己一向坚定
的自持力！

　　此时的我，完全不敢肯定当我看到魔铃的肉穴之后，我能不能把持住自己，
不将粗大的肉棒顶入到她的小穴。

　　她的小穴，光是从她小穴散发出来的气味，已经让我无法自持。

　　我只有将自己的注意力转移……或许，她的屁眼是一个很好的转移我注意力
的地方。

　　我用手握住魔铃丰满的屁股，用力的瓣开！

　　「天，好美。魔铃，你的屁眼，好美！」我赞叹道，在我的眼前，魔铃那藏
在屁股缝中的屁眼展现在我的面前，微微鼓起、皱褶的肛括股宛如一朵盛开的雏
菊娇嫩动人。或许是因为魔铃有些紧张的原因，她的肛门轻轻收缩着，就象婴儿
的小嘴在一张一合一样，性感妩媚。

　　我的阴茎顿时涨硬到发痛的地步，龟头处分泌出透明的液体。

　　感觉自己的自持力已经降到了有史以来的最低点——现在的我迫切的想要将
鸡巴插入到魔铃的身体里，无论是小穴还是屁眼，或是小嘴，只要是个洞就好。

　　不过如果马上插入的话，会让魔铃过于痛苦，而无法享受性爱的美妙。

　　我咬牙控制着自己的欲望。我甚至感觉到自己的肉棒上已经爆起一条条青筋
了。

　　深吸一口气，我抱住魔铃的屁股，将脸埋入到魔铃丰满的屁股之中。

　　我和她的体型相差很大，现在的我只有魔铃腰部高度。所以当我把脸埋入到
魔铃的屁股中时，甚至感觉整个头部都被她丰满的臀部包围了一样。

　　我的脸上传来了魔铃屁股那细腻如绸缎的触感……略为冰凉，又弹嫩无比。

　　我伸出舌头，迅速的舔着她的肛门括股，尽量的用口水打湿她的肛门。

　　「唔……不要，星矢，那里好脏。」魔铃轻声唤道。

　　「我不会介意的。」我柔声道，或许在正式场合下，我应该先给魔铃灌肠一
次，清洁下她的肠道，但现在的我真的等不及了。

　　脏不脏已经不在我考虑范围里了，我现在脑海里只有着将魔铃的屁眼弄湿，
我的肉棒已经等不及要插入到她的小屁眼了。

　　我甚至已经来不及做更多的前戏了，因为肉棒龟头上分泌的液体已经打湿了
我的内裤。

　　本想给魔铃一个温馨的、美好回忆的前戏再拿下她的肛门。但现在看来，再
多等一会儿，我的鸡巴就要硬到爆炸了。

　　舔湿她迷人的屁眼口后，我伸出手，握住她的屁股，准备分开她的屁股，用
舌头将她的肠道湿润一下。

　　「魔铃的屁，好棒的感觉，柔软又具有弹性。」我的手捏着魔铃的屁股，就
象握着柔软的水球一样。

　　掰开她的臀瓣，将她娇嫩的屁眼分开。然后我伸出舌头，将舌头顶入到魔铃
的屁眼里，舌头在她的肛门里卷动着，扩张着她的屁眼。同时不断的将口水顶入
到她肠道深入，做足润滑。

　　魔铃不断的将屁股迎向我的脸，我的下巴贴着她的阴阜，阴阜附近稀疏的阴
毛挠着我的下巴。她小穴中分泌出的淫水更是将我的下巴浸湿了。她也动情了。

　　突然，我感觉到一只小脚贴到了我的小腹。

　　我微微低头，便看到了魔铃的右脚依旧跪在地上，但小脚位置抬起。她那只
穿着丝袜的脚掌贴靠着我的小腹一点点往下移动。

　　接下来，她的玉趾顶住了我的裤腰带，然后她的整只小脚插入到了我的裤子
里！

　　穿着丝袜的小脚脚尖碰触到了我的肉棒！

　　「呜！」丝袜那种特殊的触感，让我整个人狠狠的颤抖了一下！天呐！魔铃
这只妖精！

　　她用玉足抵住我的肉棒，穿着丝袜的脚掌向上压住我的肉棒，柔嫩的小脚掌
压着我的肉棒不断摩擦、转动。

　　接着，她葱葱玉趾抵住我的睾丸肉袋，趾尖轻轻的一下又一下的戳着我的肉
袋。

　　而她浑圆的足跟则贴着我的龟头，隔着丝袜轻压、摩砂着我敏感的龟头。

　　真要命了！

　　原本就已经涨到发硬的肉棒，在丝袜美腿的摩擦下，很快就产生了剧烈的快
感！

　　那种快感如潮水一般涌了上来。

　　「呜！」我口中发出一声声娘们一样的呻吟声，我马上低头，一口含住魔铃
的屁眼，将所有的呻吟声全都压到喉咙里，伸出舌头狠狠刺入到魔铃的肛门里，
用舌头狠狠戳着魔铃的屁眼。

　　口水顺着我的舌头不断的流入到魔铃的肠道。

　　「好粗……硬，还好烫。我的屁眼，也好舒服。」魔铃双手撑在地上，转过
头来望向我，娇喘着气。

　　我无法看清魔铃面具下的表情，但我想现在的她一定跟我一样脸红无比吧。

　　这一边，我迅速的用舌头戳着魔铃的肛门。而魔铃因为屁眼的刺激，也用同
样的频率，丝袜美足迅速的摩着我的肉棒。我的龟头处不断的分泌出液体！

　　甚至将魔铃的腿掌处的丝袜都打湿了一片！

　　到最后，魔铃的小脚更是沿着我的双腿之间一路下滑，一直移到了我的屁股
位置。接着，她的小脚敏捷的抵开我的屁股，穿着丝袜的脚趾抵着我的屁眼，大
足趾开始上下拨弄着我的屁眼。

　　最后，她的大足趾突然顶入到了我的屁眼里……

　　「唔……」我忍不住呼出一口气来，热气全都喷到了魔铃的肛门上。反弹过
来一股带着魔铃玉肛气味的味道。

　　「星矢……呼……弄脏了呢。丝袜要丢掉了……」魔铃娇喘着气，朝着我说
道。

　　她的丝袜上，现在粘满了我龟头的液体，以及我屁眼里的污物。

　　「那就不要了……以后换双黑色的。唔……」我呻吟一声，魔铃红色的丝袜
虽然性感，但还是黑色的好看。我一直感觉她适合黑色丝袜。

　　「唔……听你的。」魔铃娇呻着，将脚趾从我的屁眼拉出，又重新移到我的
肉棒位置，白嫩的脚掌隔着丝袜重新压着我的肉棒开始摩擦。

　　「魔铃，差不多了。我忍不住了，我要马上插到你的身体里。」我最后用手
指在魔铃的屁眼搅拌了几下，然后夹住了魔铃伸在我跨间的玉足——再让她摩擦
下去的话，不用擦入她屁眼，我就先射了！

　　妖精，魔铃真是个诱惑的妖精啊。

　　「听你的……」魔铃点了点头，然后站了起来，走到边上的一棵树上。然后
她弯腰，双手撑住树干。

　　摆出了一个极为性感撩人的姿势——她分开双腿，微微半蹲着，翘起了丰满
结实的臀部。

　　水淋淋的淫穴和美的屁眼全都展现在我的眼前。

　　小肉裤也从她的腿弯处掉到了左脚的足裸处。

　　我咽了口口水，解开裤子，掏出涨到发紫的肉棒，我站到了魔铃的身后，准
备挺枪上马。

　　但却郁闷的发现即使现在的她半蹲着，我的肉棒依旧够不到她的屁眼。

　　正想让魔铃再足下去一点时，却发现了边上一颗大树。

　　我毫不犹豫的伸出右手，一道圣剑将那大树砍倒，剩下一个高高的树桩。

　　然后我抱着魔铃的屁股，让她移动了下位置。

　　而我站到了树桩上，双手抱住魔铃丰满的屁股。

　　嗞……的一声，粗大无比的肉棒抵住了魔铃的屁眼，伸腰一挺，发紫的肉棒
竟然瞬间进入了大半根！温暖的肠道马上包裹住我的肉棒。

　　肉棒顿时感觉被一片温暖的嫩肉包围，这种舒服的感觉让我颤抖。

　　没想到魔铃的屁眼看上去娇小，弹性却是如此惊人！我的肉棒狠狠刺入的时
间，竟然没有过多的艰难感。反而是进入之后，屁眼那夸张的伸缩弹性，让她的
屁眼肠道一下子咬住我的肉棒，让我爽的差点射出精来。

　　「哦……爽毙了！」我舒服的呻吟了一声，然后再稍稍踮起脚尖，粗大的肉
棒顿时齐根插入到她屁眼深处。

　　好舒服！全部插入后，快感更是如潮水一样通来。

　　魔铃屁眼里直肠的嫩肉紧紧的咬住我的肉棒，肠壁上的皱褶一环扣着一环，
就象一张张连在一起的小嘴一起咬着我的肉棒一样。

　　粗大的肉棒全部埋入到魔铃的屁眼，一大圈的液体从魔铃的屁眼中被挤了出
来，在这些液体中有我的口水，有我龟头分泌的液体，也有魔铃肠道里分泌的肠
液！

　　我的肉棒顶入之后，这些液体被空气压成了汩汩的泡沫，从我们两人结合的
位置涌出，顺着魔铃的大腿流下。

　　「唔……好粗……全部进去了吗？」魔铃倒抽了口气，手指更是紧紧的扣入
到树干中。

　　看样子虽然我进入时没有遇上阻力，但依旧给魔铃带来了痛疼感。

　　「全进去了。」我一手抱住魔铃的屁股，踮着脚尖，粗大的肉棒开始在魔铃
的屁眼里抽动。本来应该要稍停一下，让魔铃放松一下的，但我的肉棒在刺入到
魔铃的屁眼后，便再也把持不住自己。我不得不开始抽动，以减轻那种连灵魂都
要爆炸的欲望。

　　一切，就象在做梦一样。让我无法自我控制，我田伯光一身淫功，以及我引
以自豪的自我制力，在遇上魔铃后似乎完全失效了。

　　她，难道就是我的克星吗？

　　「好粗，都顶到我的肚子了。」魔铃柔声说道，她伸出一只手来，轻轻抚摸
着肚子。

　　她平滑的小腹上，一个鸡蛋大的凸状一下又一下的从她肚皮上顶起，那是我
的龟头！

　　魔铃的手，隔着肚皮抚摸着我的龟头，又用手掌按在龟头上，轻轻的旋转。

　　这真是双重的刺激！

　　我的抽动越来越快起来了，拼命地，拼命地在魔铃的屁眼里冲刺着。此时的
我，就象是要把魔铃的屁眼捅烂一样！

　　而此时，魔铃竟然就象明白我心中所想的一样。

　　「啊……弟弟，好弟弟，捅烂姐姐的屁眼吧……啊嗯！啊……姐姐的屁眼，
是你的，捅烂吧！啊……除了你，姐姐的屁眼……谁也不给，捅烂掉，不再给别
人……」魔铃仰起头来，洁白的脖子如同天鹅一样。汗水顺着她的脖子滑下。

　　她不断的将屁股拱向我的肉棒，娇小的屁眼将我粗大到恐怖的屁眼一下又一
下的吞入。

　　天呐，这一切就象做梦一样！魔铃，竟然说出了这么淫荡的话。她的淫声浪
语更是刺激了我熊熊燃烧着的欲望之火。

　　「魔铃，魔铃……姐姐……你是我的！」我整个人都趴在魔铃的屁股上，就
象要将整个人都塞到她的屁眼里一样。

　　我伸出手来，想要抓住魔铃的乳房，但我的手太短了，似乎够不着。

　　激情中的我虎吼一声！

　　我整个人一跃，整个人都跳到了魔铃的玉背之上。

　　「唔……」魔铃呻吟了一声，整个人的身体向下一压，不过好在我并不重，
魔铃能轻松的背着我。

　　我用双腿夹住魔铃的蛮腰，小脚伸到魔铃双腿之间，缠上了她的身体。我的
小腹贴着魔铃的屁股，肉棒每一次的撞击都在魔铃的屁股上撞出「啪啪啪」的声
音。

　　而因为我整个人都趴到了魔铃背上的原因，我的手总算够到了她乳房！

　　我的手伸入到魔铃的皮甲之中，一把扯开皮甲，将黑色紧身衣推了上去，我
的双手狠狠地揉着那一对让我梦寐以求的巨乳！

　　入手，一片柔软。我的手狠狠地握着她的双乳，将她的双乳残忍的握成一个
个怪异的形状。

　　「啊……弟弟……好弟弟。」魔铃双手撑着树枝，娇小的身体承受着我全身
的重量，两人的汗水融汇到一起，从她玉体上滴落到地上。

　　「姐姐……好姐姐，我要操烂你的屁眼，我要让妳好几天都不能大便。」我
吼叫着，我已经不知道我的肉棒抽动有多迅速了。

　　我的屁股已经摇摆成一串的残影！而且还在不断的加速！

　　肉棒撞击着她的屁眼和直肠。我的跨部撞击着她的屁股，啪啪声不绝于耳。

　　而底下的魔铃，竟然一直都能承受的住。

　　「好弟弟……操姐姐的屁股。姐姐的屁眼，是你的。你想要怎么样，就怎么
样！」魔铃的声音越加妩媚……

　　看到她似乎能承受的住后，我越来越放心。圣斗士那超强的速度被我的肉棒
发挥的淋漓尽致！

　　在这样的速度下，今天过后，魔铃恐怕要好几天不能大便了。

　　「魔铃姐姐……我爱你，你是我的，你是我一个人的。」我自己也在惊讶，
我的嘴里竟然会吼出这样的话来。

　　啪啪啪！肉棒一击比一击用力。

　　而更让我惊讶的是，魔铃竟然淫荡的回应着我的。

　　「我也爱你，好弟弟……姐姐是你一个人的。永远是你的。」魔铃热情的回
应着我。

　　「姐姐，当我的母狗！叫我主人！」我试探着叫道，母狗，魔铃！我从一开
始无时无刻不想着让魔铃臣服在我跨下，成为一条母狗。

　　「主人，我的一切都是你的……啊……好用力，肚子要被顶破了……我会成
为你的母狗。」魔铃动情的回应着我。

　　真的就象做梦一样。但我好喜欢魔铃叫我主人的模样，那声音，让我的肉棒
更是涨的发硬。而此时的魔铃，如此的妩媚，又乖巧听话。

　　好喜欢！

　　「魔铃，象母狗一样的叫唤！」我抓紧魔铃的双乳，肉棒狠狠地撞击她的屁
眼，粗大的肉棒将她的小屁眼撑成了薄薄的一层肉环，她屁眼口的皱褶都被肉棒
撑平。

　　「汪汪……汪汪……」魔铃叫了，她竟然象母狗一样的叫出声来。

　　我的肉棒顿时涨到要出血的地步！

　　「叫我爸爸！魔铃，叫我爸爸！象个女儿一样叫我！」我疯狂了，我伸手拍
打着魔铃的双乳，她的身体随着肉棒的撞击前后摇晃，一对巨乳也在前后摇摆。

　　「爸爸……爸爸，爸爸的肉棒好粗……星矢爸爸！女儿要死了。」魔铃的呻
吟声就象地狱的诱惑，一直酥到我心底里。

　　「不，叫我田伯光爸爸！」我怒吼着，跨下肉棒狠狠一抽，抽出了魔铃肛门
里的嫩肉。

　　「田伯光爸爸！用力操我，不要停止……」魔铃的声音就象在哭泣。

　　「爸爸在操你哪里？」我就象入魔了一样，用语言虐待着魔铃。

　　「爸爸在操女儿的屁眼……肮脏的屁眼……好舒服……啊！女儿要拽了……
呜……要高潮了……」

　　「舒服不舒服？」

　　「啊……爸爸的大肉棒，好舒服！魔铃女儿最爱爸爸的大肉棒了！」

　　一个美艳的女子，双手撑在树干上。她双腿分开，高高的挺着自己的屁股。

　　而一个才她腰啊高的男孩则趴在她的背上，双腿缠在她腰上，肉棒在她的娇
嫩的屁眼里狂捅着，每一次肉棒抽出时都会将她肛门里的嫩肉翻出，又在捅入后
将所有的嫩肉挤进屁眼！

　　而这女人还在叫着背上的男孩爸爸，一声又一声的叫唤着。

　　「呜……爸爸，女儿高潮了……要高潮了。」魔铃的声音中都带着哭泣的声
音，她的双腿都在打颤。

　　她屁眼的肛括肌更是紧紧的收缩，就象要把我的肉棒夹断一样！

　　「哦！魔铃，你的屁眼里面好紧，肉棒都要被你夹断了。呼……这下，我也
要来了！」我大吼一声，双手狠狠捏住魔铃的双乳，肉棒更是凶狠的在魔铃的肛
门里捅了起来。每一次地抽出，都要费上好些力气。

　　这样的速度，甚至已经超过了天马流星肉棒击的每秒一百下。

　　魔铃的屁眼似乎有点发肿，但却顽强的承受住了我的最后冲刺。

　　「呜……爸爸，女儿高潮了……女儿站不住了。」魔铃的手从树上上滑了下
来，一股阴精从她子宫深处喷发出来！

　　她的双腿一软，整个人跪倒在了地上。

　　我连忙将缠在她腰间的腰拉来，然后抱住她的屁股，最后的冲刺。

　　「啊……爸爸……不行了，不行了。女儿要疯掉了……」

　　咕噜……咕噜……我毫不在意魔铃的呻吟，肉棒疯狂的在她屁眼里抽动。

　　她肛门的温度渐渐的升高，和我的肉棒一样变的滚烫。这是迅速摩擦后的结
果。

　　最后我狠命的一击，肉棒撞入到她肠道最深处！长长的肉棒将魔铃的肚皮顶
出一个巨大的条状突起状！

　　「啊……肉棒，好象要从女儿的嘴里出来了……好长……」趴在地上的魔铃
身体无力的颤抖了一下，然后发出了象哭泣一样的幸福呻吟声。

　　「魔铃姐姐……我要射了！」我紧紧的抱住魔铃的屁眼，肉棒狠命的往她屁
眼里顶着，就象要将整个人都顶入到她屁眼深处一样。

　　「射进来……全部……」魔铃紧紧抓着树干，呻吟着。

　　卟卟卟……积存了好久的精液，象激光枪一样射入魔铃的直肠深入。

　　「好烫……好有力。我的肠子都要被射破了！肚子，好象要被装满了！」魔
铃呻吟着，小手抚摸着肚子。

　　然后，她打了个饱隔，一丝奶白色的精液竟然从她嘴里喷了出来。

　　「呼！」我缓缓的将肉棒从魔铃的屁眼里抽了出来。

　　波！的一声，肉棒抽离屁眼后，发出了就象木塞从玻璃瓶子里抽出的声音。

　　粗长的肉棒从她屁眼抽出后，重新高高的弹起！一股精液粘着我的肉棒甩到
了半空中。

　　射了精后，虽然舒服很多，不过肉棒依旧坚硬。

　　接着，从魔铃的屁眼中，一股精液倒流了出来，白色的精液中夹杂着透明的
液体、以及一丝丝黄色的污物。

　　我甩了甩鸡巴，来到魔铃的面前，将这支刚从她屁眼里抽出的肉棒抵到她面
前。

　　魔铃轻轻的将面具推了上去，露出了嫣红的小嘴。

　　然后毫不犹豫的将这根刚从她屁眼里抽出的，带着她屁眼污物的肉棒含入到
嘴里。

　　「魔铃……好魔铃……」我轻轻抚摸着魔铃的头。

　　魔铃啊，妳是我的……永远是我的。

　　被她的小嘴这样含着，我的肉棒再次渐渐变硬——刚射完精还没来的及变软
呢。

　　果然啊，魔铃，这小妖精，是我的命中克星啊。在她的身上发泄欲望的话，
越是发泄却越是感觉欲望在积累呢。

　　我的肉棒在魔铃的口中轻轻抽动，同时我整个人侧躺下来。

　　魔铃也配合着我侧躺下来。

　　我用手分开魔铃的大腿，将头枕在她的一只大腿上。

　　而魔铃整个人弯起了腰，用大腿夹住我的头部——只有这样，她才能在含住
我的肉棒的同时，将阴阜凑向我的嘴巴。两人的身高差距让我很头痛。

　　这样一来，我们俩顺利的摆成了６９姿势。

　　「好美……这就是魔铃的小屄吗？」我望着眼前美丽的肉穴。阴毛被淫水打
湿了一片，两片大阴唇因为高潮而充血，高潮过后，让她的肉穴散发出一股诱人
的香味。

　　我伸出舌头，轻轻舔上她的肉穴，一股甜甜的味道传入到我的口中。

　　而另一边，魔铃竟然用手分开了我的屁股，她的手指轻轻触摸我的屁眼……
然后，就象我舔她的屁眼一样，她将小脸轻轻靠近我的屁股。被她微微推上的金
属面具碰触到我的屁股。

　　同时，她的小嘴含住了我的屁眼，然后，她伸出丁香小舌，缓缓伸向我的屁
眼。

　　「戳我的屁眼，魔铃姐姐！」我叫忍不住叫道，「噢……对，用你的舌头戳
进我的屁眼里去……哦……对，也要用力吸吮我的屁眼！」

　　我和魔铃姐边上的云彩越来越多，将我和她边上装扮的就象天堂一样……

　　一切，就象在做梦一样……天呐，如果这是梦的话，请让我永远不再醒来！

　　但突然的！

　　魔铃姐姐含着我屁眼的小嘴消失了……我的肉棒顿时感觉一阵失落……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　圣域——星矢和魔铃小屋。

　　魔铃安静地坐在星矢的床边，打量着熟睡中少年俊美的脸孔。

　　魔铃这几天晚上都没有好好睡，每一晚等星矢熟睡之后，她都会安静地坐在
星矢的身边，静静地看着星矢。

　　从他来到圣域到现在，他带给了她无数的惊喜。

　　她对他的感情也一直在变化——从最初的师徒之情，到接下来将他当做了弟
弟一样宠爱。再到最后感情变的有些模糊说不清楚。再一直到了现在，这种类似
于爱人却又差上一些的感情。

　　说实话，她到现在都还感觉一切象在做梦一样——星矢看到了她的真面目，
而且，他凭着那光速的一拳，折服了她骄傲的心。

　　妻子，她魔铃也有一天，也有成为别人的妻子的一天。

　　而让她感动的是，星矢竟然同意了，在几年之内不会和她同房的要求。

　　明明实力已经远远超过自己了，却又宠溺的呆在自己的身边，接受着自己的
训练。

　　「谢谢你星矢……」魔铃柔声道：「给我点时间，我会真正接受你的……」

　　突然，熟睡中的星矢将被子踹到了一边，口中更是发出了迷糊的喃喃声。

　　「这么大了，睡觉都还不安稳。」魔铃轻轻一笑，想起了自己将他当成弟弟
后，常常半夜都要起来给他盖被子的场面。

　　她轻轻拉起被子，准备给少年盖上时，却突然发现了少年跨下那高高鼓起的
肉棒。

　　呸。魔铃面具下的脸顿时一红——她不由想起了几天前，为少年打飞机的场
面。

　　她轻轻吸了口气，然后脱去黑色的手套，纤手抚摸着少年的小腹，修长的手
指探入到少年内裤的边沿，轻轻伸入到少年的内裤里。

　　修长的手指握住少年的肉棒，轻轻的套动……

　　「这次，好象比上次涨了好多。」魔铃轻声自语。

　　刚套了几下手，少年的肉棒一阵弹跳，白浑的精液喷到了魔铃的手上、以及
少年的内裤上。

　　「这次怎么这么快？」魔铃疑惑地抽出了自己的纤手，望着纤手上白浑的精
液……轻轻嗅了嗅，然后将精液擦到少年的肉裤上……

　　好恶劣的魔铃啊！这个时候的妳不将精液妩媚的舔去也就算了，竟然还将精
液全擦到星矢的内裤上啊……

　　而此时，某个还在做春梦的少年突然发出了一声梦呓。

　　「戳我的屁眼……魔铃姐姐……哦……对……用你的（模糊不清）戳进我的
屁眼里去，哦……对，也要用力（模糊不清）屁眼。」

　　「原话：『戳我的屁眼，魔铃姐姐！』我忍不住叫道，『噢……对，用你的
舌头戳进我的屁眼里去……哦……对，也要用力吸吮我的屁眼！』。」

　　魔铃坐在星矢的边上，听着星矢的梦话。只是中间有几个词听的不太清楚。
不过大体意思似乎听明白了。

　　「唔？戳屁眼啊，原来星矢还好这一口啊。」魔铃撑着下巴，靠坐在少年的
床边，喃喃道。双眼中更是散发出异样的光芒。

　　而此时，因为她冰凉的纤手从少年的裤子里抽出，所以熟睡中的少年感觉到
一阵失落。

　　他的肉棒轻轻跳动了一下，然后他迷迷糊糊的睁开了眼睛：「唔……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我擦了擦眼睛，突然感觉到一股邪恶的恶念，这股恶念好象是针对我的？

　　这种感觉到恶念的意识是在我当年混在江湖时磨练出来的。人在江湖飘，哪
能不挨刀。在江湖时，一般连睡觉时都保护着一定的清醒。一感觉到有杀气或是
恶念时，便能马上清醒过来。

　　我猛的清醒了过来，四处观看，似乎并没有发现敌人。只有魔铃戴着金属面
具坐在我的身边，看不清她的表情。

　　而那片草地、大树、还有云彩，以及那个性感妩媚的魔铃都消失了。还有我
的跨间，一片湿湿的。

　　竟然是春梦一场。

　　再看到坐在我床边的魔铃后，我顿时一阵失落。好可惜，为什么是个梦……
要是魔铃象梦中的那个魔铃一样妩媚就好了！

　　对了，刚才似乎感觉到一股恶念。我观看了下四周，只看到魔铃捏着下巴深
思的模样——毫无疑问，刚才那股恶念，来自于魔铃！

　　「魔铃，你在想什么？不会又在想些什么整人的事情吧。」就算看不到她的
脸，但我却感觉到魔铃似乎不怀好意。我的感觉不会有错的……既然没有敌人，
那就是魔铃在想着折磨我的点子！

　　「不……怎么可能呢。你可是我最亲爱的弟子……而且可以算的上是我的未
婚夫呢。」魔铃娇笑道。

　　魔铃，妳这笑声太假了吧，就象是在告诉别人：我在想坏坏的主意！

　　而且，说实在的……就是因为这个未婚夫的身份，让我感觉到我正处于一个
危险无比的悬崖。早知道应该早点吃掉魔铃啊，吃掉她的话，或许她就不会常常
将坏主意打在我头上了。

　　而此时的魔铃没有在意我的惊恐，她的心中正暗暗想着一件事情：「星矢是
不是象那个蜥蜴星座白银圣斗士美斯狄喜欢被戳屁眼？他似乎在梦中都在做着被
自己戳屁眼的梦呢。说起来，我要拿什么东西去戳星矢的屁眼？手指吗？」

　　「不，魔铃，我感觉你一定在想什么危险的事情。」我严肃道，虽然看不清
魔铃的表情，甚至看不到她的眼睛，但我肯定她一定在打坏主意。

　　「放心吧，星矢。」突然，魔铃轻轻的抱住了我，将我的脸埋入到她那高耸
的双乳之间。

　　「我真的没有打坏主意。」她柔声说道：「对不起，星矢。因为我的原因，
而无法满足你的欲望。我不是一个合格的未婚妻，但我一定会尽量的通过其他的
方法，来满足你欲望的需要的……」

　　这一次，温柔的魔铃让我感觉到了一种从心底里涌上的温暖……

　　魔铃，或许也是个好姑娘呢。

　　魔铃轻轻的抱住怀中的少年，心中一直在想着：被戳屁眼……男人应该很喜
欢吧。圣域中那个蜥蜴座白银圣斗士美斯狄不是常常被人插屁眼，还露出很幸福
的表情。

　　星矢，也应该很喜欢吧……在梦中都在做着被戳屁眼……

　　是在梦着被我戳屁眼吗？

　　我会满足你的需要的，星矢……

　　只是，手指的话，可能会太细了点……是不是要准备一根跟肉棒差不多大小
的东西呢？看样子或许要准备一根木棍？不过要多粗才好呢？

　　想到这里，魔铃轻轻望了眼床上少年那鼓鼓的跨间帐蓬。

　　很粗大呢，呸，我在想什么呢。魔铃狠狠摇了摇头，不过，那木棍至少要这
个尺寸吧。

　　魔铃似乎猜对了一些事情，梦中的星矢的确是在梦着被戳屁眼——不过是魔
铃的舌头。

　　而魔铃，现在似乎打算着拿粗大的东西，戳星矢屁眼？

　　下一集，田伯光牌星矢的屁眼能不能保全呢？让我们期待下一期的剧情吧！


　　　　　　　　　　　　　第七章　破解流星套
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　想说点啥，又不知道说啥好：一句话，求红心，求包养。哈哈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我被魔铃吊在悬崖上，轻松的做着引体向上。这些时间以来，从领悟到第七
感后，我一直在不断的熟练这种第七感。再加上内功心法对身体的改造，现在的
我做上上亿次引体向上，都表示毫无压力。

　　我一边无聊的做着仰体向上，虽然无聊，但做还是要做的。锻炼可不能停止
一天。

　　我的目光落在不远处树下的魔铃姐姐身上。

　　从那天我做了春梦后，魔铃这几天常常会做一些很奇怪的事情——比如原本
每天的砍树加劈柴都是由我来完成的，但最近都由魔铃自己来完成了。

　　而且她劈出来的柴禾很奇怪，每根都显的太短了点，有的还被她精心的型成
圆柱型。

　　我很好奇魔铃到底想做什么——最重要的是，我感觉到一股不详的预感！

　　这股预感每一天都在不断加重。虽然魔铃当时温柔地抱住我，发誓说将会对
我好，努力做一个好妻子。

　　但是，这股不好的预感一直徘徊在我的心头。再加上魔铃姐姐这几天奇怪的
行动方式，让我的心里更是如猫抓一样，说不出的难受。

　　「不行，再这样下去我太被动了。一定要先拿下魔铃。」我心中暗暗想着。

　　虽然有过誓言说暂时不拿下魔铃的处女之身，但魔铃啊，妳的菊花，你的小
嘴，全都是我田某人的！

　　想到这里，十万个引体向上结束后，我迅速跳到悬崖边上，朝着魔铃姐姐走
去。

　　魔铃姐姐站在树下，手中握着一根柴禾，似乎很仔细的在劈着，将柴禾劈成
圆柱状，表面也劈的光滑无比。也不知道她在做什么东西。

　　我来到魔铃的身后，从后面抱住她，双手捧着她平滑的小腹，隔着一层衣物
轻轻揉着。

　　真是悲剧啊，现在我田某人的身高不够，仅到魔铃的腰部位置。否则的话以
我这个姿势应该正好抱住魔铃的眯眯，然后淫荡地揉着她的眯眯！

　　魔铃的身体一颤，然后迅速的将那圆柱物体收好，转过头来望向我：「咦？
星矢，十万个引体向上结束了？」

　　「做好了，魔铃。」我尽量压低自己的声音，让自己的声音显的有磁性。

　　「魔铃，你的身体好柔软。」我抱着魔铃，闻着她身上散发出来的迷人的女
人味道，我的脸紧紧的贴着魔铃的屁股，隔着一层紧身裤在魔铃丰满的臀部用力
的蹭着。

　　我的肉棒很快硬了起来，好兄弟！好样的，前几天才重伤在魔铃的手下，今
天就恢复过来了，真不愧是我田某人一生的好兄弟！再硬一点，让我们一起彻底
的征服魔铃吧！

　　「嗯。」魔铃轻轻应了一声。

　　这几天，她也渐渐适应了我无时无刻吃豆腐的习惯。

　　「魔铃……」我柔情的呼唤着她的名字，同时将硬硬的鸡巴顶发她大腿上，
用龟头撞着魔铃丰腴的大腿……

　　魔铃的大腿好柔软，又有弹性。我的肉棒龟头每一次撞上去后，就会被微微
的弹出。

　　魔铃深吸了口气，然后转过身来，轻轻的脱去右手上的黑色手套。

　　然后她蹲在我面前，纤手伸入到我的裤子里，将我的肉棒掏了出来。

　　她冰凉的手握着我的肉棒，一丝丝凉意从我的肉棒上传了过来，舒服极了！

　　「好舒服。」我轻轻呻吟着，同时我的腰开始摆动，肉棒在魔铃的小手中套
弄起来。

　　魔铃面具下的嘴角微微上扬，眼睛盯着眼前的肉棒。前几天被她弄的红肿的
肉棒，竟然已经完全恢复了。其实那天她一招流星肉棒套将星矢的肉棒弄肿后，
心里也有些担心……

　　不过看到星矢的鸡鸡已经完全恢复后，她也松了口气。

　　「魔铃……套动一下。」肉棒在魔铃冰冷的小手中抽动，龟头里冒出的淫液
将魔铃的小手弄的沾沾的。

　　魔铃深吸了口气，小手开始缓缓套动星矢的肉棒。

　　有了上次的经验后，魔铃这次的套弄极为熟练，在套弄的同时，另一只手的
手指不时的在我敏感的龟头上划着，时而捏一下龟头，时而在龟头沟沟里转圈。

　　「舒服……再快点……再快点……」我舒服的闭上眼睛，嘴里直哼哼。呃，
俺怎么又喊出这话来了？

　　果然，魔铃开始运起小宇宙来了！

　　我似乎可以看到魔铃面具下邪恶的笑容了……俺有点想要内牛满面的感觉。

　　魔铃的确在坏笑——既然知道星矢的小鸡鸡几天就可以恢复后，她使用起那
招对于男人来说是绝对禁止的招数——流星肉棒套来，就毫无压力了！

　　果然，下一刻，魔铃的小手以三倍于音速的速度疯狂的开始套弄起来！

　　她终于使用出来了，这招让俺小弟弟饮恨数天，肿了数天的禁招——流星肉
棒套！

　　但这一次，俺的嘴角带上了胜利的笑容！

　　其实，我一直在等待着这一刻！

　　「魔铃啊，你教过我的——对圣斗士用过一次的招数，第二次就不会再有效
果了！」我得意的仰起头来，哈哈大笑：「看我如何来破解你的招数——看招，
天马流星肉棒击！」

　　俺的腰开始迅速的摆动起来！

　　配合着魔铃的小手一前一后，这样一来，俺的肉棒就跟魔铃的小手保持在同
样的频率，虽然偶尔间会跟不上节奏一下下，但那样的偶尔只会增加我的快感指
数！

　　我得意地笑，我得意地笑！

　　圣斗士战斗不可破灭的规则之１——对圣斗士使用过的招数，无法再使用第
二次！

　　「星矢，你果然进步了。」魔铃轻笑出声，小手也停下了疯狂套动的动作，
转而温柔的轻轻套动起来。

　　「都是魔铃姐姐教导有方。」在占了便宜的情况下，我自然要给魔铃拍上一
记小小的马屁。反正拍马屁不用钱，无论拍出多少马屁我都不会心痛。

　　「不过星矢啊，你既然知道同样的招数在对付圣斗士时，第二次就不会再有
效果。那样的话，一个圣斗士，就不能只有一个绝招！」魔铃的手突然从我的肉
棒上离开了。

　　我的肉棒顿时一阵空虚。

　　「空拳。」魔铃轻喝一声，伸出一根手指，狠狠的朝着我戳来。她这一戳，
足以在钢板上戳出个洞来，而她的目标竟然是——我的小鸡鸡！

　　我顿时吓到魂飞破散！

　　根本来不及躲避，魔铃已经指戳在了我的鸡巴的龟头之上！

　　我眼睁睁的看到魔铃的食指竟然刺在我的尿道孔上，然后她整根手指一点点
的扎入到我的肉棒之中！

　　魔铃的手指虽然纤细，但再纤细也是手指，竟然整根扎到我的尿道中……

　　我感觉到肉棒传来一阵剧痛！在剧痛的同时，却诡异的涌上了射精的快感！
一股精液竟然从肉棒中喷发出来！

　　完了，我的肉棒，这次一定完了！难道我田某人注定要当一个太监吗？

　　悲痛万分的我，两眼一黑，竟然就这样晕死了过去。

　　（注：空拳，魔铃的绝技之一。是类似于幻术拳的一种，虽然击中时看上去
逼真无比，但其实一切都是幻术，是障眼的拳法。虽然是幻术拳，但和一辉的凤
凰幻魔拳，双子星的幻珑魔王拳并不相同。它只是简单的制造了一种视觉上的幻
术，而凤凰幻魔拳和幻珑魔王拳则是直接作用在神经上。但是俺倒感觉这空拳有
很大的开发价值，幻术拳，光是幻术这种东西，就是战斗的大杀器加ＢＵＧ。）

　　当我再次醒来时，已经是在我和魔铃居住的小屋里。魔铃又不知道跑哪里去
了，只留下俺一个人呆在屋里。

　　我迅速的掀开被子，解开裤子望向自己的小弟弟。

　　只见我的小弟弟依旧精神十足，粗大壮硕。我抬起小弟弟，望向自己的龟头
尿道孔。尿道孔上没有一点受伤的痕迹，只有一丁点类似的精液的痕迹……

　　「空拳……空拳！原来如此。」我迅速的想通了原因。看样子魔铃的空拳应
该能造成视线的幻觉。

　　「可恶！这样的话，我又一次倒在魔铃的手下了……呜，难道我真的无法战
胜魔铃吗？」我躺在床上，悲观的想道，伸手抖了抖大鸡巴，叹道：「兄弟啊，
你什么时候才有机会进入魔铃的菊花洞呢？」

　　他娘的，看样子继续这样下去，很难拿下魔铃啊。

　　看来，只有继续仰望我的老本行——去配副春药。

　　然后再加上我的调情手法，再加上魔铃这几天已经完全适应了我吃豆腐的习
惯，也是任由我吃她豆腐。

　　「决定了，今天晚上就去将副粉末系春药，只要人裸露出的身体一接斛到就
会发春的——『至尊至淫一碰就发春粉』给配出来！魔铃身上裸露出来的地方这
么多，只要洒上一把，包她发春！」

　　时间已经傍晚了。

　　我独自一个人悄悄的潜向俺的采药基地。

　　然而，就在我路过圣斗士们的训练场时，突然听到了还有人训练的声音。

　　「混蛋，就你这点本事，怎么打赢魔铃的那个徒弟！」一个娇滴滴的女子声
音响了起来。

　　我一听到这话，马上停住了脚步。

　　「呼呼呼……可是，我已经是所有候选圣斗士中最强的了，你凭什么说我打
不过那个叫星矢的小子。」一个粗大如牛的声音响了起来。

　　轰……接着是巨大的撞击声，看样子是有人被打飞撞到墙壁上的声音。

　　「小宇宙，你必须要领悟小宇宙。否则的话，你不可能打赢魔铃的徒弟。你
必须要变的更强，天马座的圣衣，一定要抢到手！」娇滴滴的女子声音中充满着
愤怒。

　　我靠，本大爷是日了你不给钱还是怎么着？干嘛一提起我，就恨的直咬牙的
模样？

　　「我……我知道了……我会努力的，莎尔娜。」那个粗声粗气的声音继续响
起。

　　莎……莎尔娜？

　　我顿时如被雷劈，呆在了原地。

　　下一刻，我迅速的朝着训练场移动过去！

　　莎尔娜，是这个名字，不会有错的。

　　这个名字……所代表的女人，很可能就是那个，被我当成魔铃然后Ｈ掉的女
人！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-20 08:15 编辑 ]