欲堕落，欲快乐
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 12:29


简评：
----------
　　　　　　　欲堕落，欲快乐！　［红杏少妇真实身心历程］


作者：lpc2401
2009/03/13发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：

　　一、本书不会从头到尾就做爱，我也想不万字从头到尾的做爱该怎么写。总
不能，「嗯，嗯，啊，啊啊，嗯嗯」一直下去吧，开个玩笑。呵呵。

　　二、我曾写过一段，名字好象是叫美妻的桃色日记和你真的了解妻子吗，首
发ｓｉｓ，后面因为种种内外原因好长时间没上也没更新，最近再上，找不到自
己的主题了，汗。

　　因为那个小说好多人认为我该以女方的角色为主即第一人称写。所以我就有
了这篇故事。

　　三、故事中也可能发生和一个男人见了一两面就作爱的片断，不是女主角太
随便，而是我将其中发生的不需要的时间过程和细节全部省略了，毕竟写些交往
中鸡毛蒜皮的事没人看，和第一条矛盾？再汗！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我从来不认为我是一个放荡的女人，但也不算是一个保守的女人。（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周二早上７点半，闹铃响了。

　　我揉揉惺忪的睡眼，推开枕在我胳膊上的老公，下床穿上拖鞋。

　　今天单位新来了一把手，可不能第一天就让领导抓了典型，平时我可都是８
点才起床的。挤上牙膏，一边刷着牙一边看着镜子里的我，很有风情的丹凤眼配
上长长的睫毛让我看上去很自信，高挺的小鼻梁和微微嘟起的粉嫩小嘴，卷曲的
黑褐色秀发贴在瓜子脸上，个人感觉非常良好，呵呵。

　　老公跌跌撞撞地挤进洗手间，一边小便，一边手还不老实地伸进睡衣里摸着
我不是很大但也称的上丰满俏挺的乳房，不时还掐下我的乳头。

　　我瞪了他眼，匆匆洗漱了下，跟他说中午、晚上都不回家吃了，中午和同事
在外面吃，晚上宴请新领导，说完拎上包我就冲了出去。

　　去单位的路上不是很远，我一般都是走路过去。今天却不敢走太快，因为穿
着只到大腿三分之二处的黑色短裙，这样，既不是太暴露，又能充分展现我的美
腿，好刺激下办公室的老娘娘们。

　　早上的晨风吹过，透过小西装和白衬衫，没穿丝袜的我感觉有点冷。天还是
有点凉啊，这样穿会不会感冒啊，我想。

　　赶到办公室八点十五分，还早，我是第一个来的，照例先到的先打扫卫生，
擦完桌子，拖完地，看到花有点干，我就打上水开始给窗台上放的每盆花浇水。

　　好不容易放下沉重的水壶，我擦了下汗，一转身发现有人无声的站在办公室
门口吓了我一跳。原来是张副局长。

　　四十多岁的张局长很是福态，他看见我转过身来，脸上肥肉颤了颤，说道：
「小兰啊，昨天交待的文件打印好了就给我拿过来。」

　　我应了声，看到他表情怪怪地离开，心道，怎么回事，唉呀，我刚才在给花
浇水，因为窗台较高，我是踮着脚尖，稍撅起屁股隔着暖气给花浇水，不会，不
会让他看到什么了吧，这个老男人，色色的，曾偶尔传闻他的花花事迹。算了不
想那么多了，以后注意点吧。

　　整理好文件，拜托同办公室的李美女帮我把文件带给张局，免得尴尬。

　　忙了一会，看看时间，啊已经过去两个半小时了，我起身拿了点纸走进卫生
间的最里侧，关上门，脱掉裙子和小裤头嘘嘘完，正擦拭着，忽然火急火燎的进
来两女的，她们边方便边聊着天。

　　「嗨，听说了吗，昨晚上看文艺演出的时候，中间那场灯光全暗的那会，司
机小田的手一直放在财务上新来的那个小媳妇衣服里。」

　　「不会吧，那小媳妇看上去挺正经的啊。」

　　「正经个屁，骚货一个，好多人都看见了，小田摸完那女的乳房，手又伸进
裤子里抠了好一会，后来两人都忍不住了，早早就离场了，不知道到哪干了。」

　　「嗨，现在的小媳妇啊……」

　　后面什么我在没听清，等两人走远了我才出来，听声音是王姐和苏姐，都是
四十多岁，嗯，已经到了更年期的事妈。

　　不知怎么，听她们说那段时，想象着当时的情景我的下面竟有些湿润。

　　中午下班，约了楼上的小晴，我们一起去外面吃烫粉。下了办公楼，她说先
要回宿舍拿书去还，没办法只好陪她去。

　　一进宿舍门，哇，真是单身汉啊，不论男的女的，都是一样的——乱！沙发
上的外套也好，内衣也好，裤头和胸衣（奶罩）也好，扔的到处都是。还好屋内
有股淡淡的女人香，要不我会以为走错了房间。

　　小晴看见我的表情，知道我的意思。白了我一眼，道：「一般人我还不让他
（她）进本姑娘的闺房呢！」找上书，说还要上个厕所关了门进去了。

　　我无聊，转着看了眼，看到影碟机上有几张盘，我走过去蹲下看了看，「迷
失」外国的，没兴趣，「亮剑」貌似我对破案的也没兴趣。「死亡日记」我赶紧
丢了，本美女天生胆小，忽然瞥见影碟机底下塞了张碟，好奇的我拿出来一看，
上面的画片顿时让我面红如涂，只见上面一个光身子的女人被一个男人从后面插
入，她的面前还有一个黑人掏出巨大，是的，很巨大的肉棒塞在那女人口中。

　　卫生间里传出抽水马桶的声音，吓的我赶紧将碟放回原处，心怦怦跳，走到
窗前装作若无其事地看着风景。

　　小晴出来整了整衣衫，和我相互搀着胳膊下楼了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男人看女人，看脸看胸看腿。

　　女人也一样，看男的长相、身材、气度和修养。（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来到饭馆，已经有很多人了，我和小晴找了个空桌面对面坐下。

　　我看着对面的小晴那低胸还紧紧束缚着的，弹出雪白一片的胸膛和乳沟，开
玩笑低声骂道：「小浪货，穿这样子想勾引谁啊，小心我告你们家浩子。」

　　小晴也不示弱，她故意低下头瞥了眼的我腿，道：「不知道谁浪呢，这么超
短的裙子，你还让不让咱们单位男人干活啊？」

　　我羞愤地装作生气过去掐她，起身后我觉的穿短裙的我和穿长裤的她打闹起
来会很吃亏，便悻悻然坐下，毕竟边上已经有很多男人火辣辣的目光注视着我们
俩。

　　我不解气地对她说：「还不都是你，看着你的大咪咪我都没心吃饭了。」

　　我们两人正打趣着，边上过来两男的，其中一个带眼镜长的帅帅的小伙道：
「咦，小晴，和朋友一起出来吃饭吗？」

　　因为我们是四人桌，没等我们反应过来，他们就分别坐到了我们旁边。

　　小兰看了眼笑道：「给你们介绍一下，我的同事兼好友兰美女，带眼镜的是
小姜，自己开了家发廊，手艺很不错，我是经常去那找他烫头认识的。平头是他
的铁哥们，都叫他大熊。」

　　那个叫大熊长的满脸横肉，偏偏一双小眼睛乱瞅来瞅去的，还挨着我坐的很
近，但是顾忌小晴的面子我面无表情的点头示意了下。

　　小姜本来伸出手准备和我握一下，见我装作没看见，只好自己笑了笑缩了回
去。谁让他带了那么一个惹人厌的朋友，如果他坐我旁边或许我也不会那么生气
的。

　　这顿饭吃的很无聊，大家有一茬没一茬的聊了会。吃完饭小姜抢着付了钱，
开着私家车送我们回单位。下车时送了我张烫金名片，说是闲了去光顾下他的生
意。

　　因为离上班时间还早，我和小晴来到她的宿舍打算休息一会。

　　小晴飞速的收拾了下杂乱的屋子，我看了下表，用了才三分钟，看样子比较
适合突击检查。放上音乐，我俩躺在她的小床上。

　　看着她将衣裤脱光，赤裸裸的钻进被窝，我惊奇的问道：「中午睡觉还要脱
衣服吗？」

　　小晴夸张的用手扶着自己的硕大的咪咪道：「裸睡对身体好，特别是这个部
位。你呢，你不脱吗，外套都弄摺了。」

　　我想想也是，脱掉衬衣和短裙，只穿着小裤头和胸衣躺下了。

　　小晴左手托着脑袋好奇的看着我，「你这么紧张干什么，我又不是男的。把
胸护那么紧，来我们比比，看谁的大。」说完右手就开始扯我的胸衣。

　　「啊！」我尖叫一声，将被她扯开一半的胸衣又拉了回来，只听布撕裂的声
音，带子从两边断开了。

　　「好了吧。断了，我下午怎么穿啊？」我埋怨道。

　　小晴揉揉脑袋，不好意思道：「不行用我的文胸吧，爱慕的哦。」说完递给
我一个。

　　我在自己的乳房上比了下，有点大，我甩给她，「不用了，有针没？」

　　「没有，本姑娘从不动针线活。」

　　我真是彻底无语了。算了，下午再说吧。

　　「唉，你的咪咪虽然没我的大，但是很好看啊。」小晴说道。

　　呵呵，其实我也是这么认为的，我的乳房是少见的半球形，而且乳头稍稍往
上俏着。象小晴的虽然大，但是有些下垂，没办法，地球引力嘛，大咪咪的头号
杀手。

　　「我来试试手感如何？」说完小晴挑逗般的用手抚摸着我的乳房，

　　「啊，」我不禁喊了一声，「坏丫头，那我也试试你的。」

　　我俩互相蹂躏了一番对方的咪咪，气喘无力后倒在床上。同时说：「休息休
息。」

　　背过身，我的心还加倍跳动着，原来女人摸那里也有感觉啊，我的下面有水
水流出来了，可不能让那小妮子知道了，要不还不知道怎么羞我呐。

　　睡了一会儿，朦胧中，觉的小晴起床了，她咕哝着：「肚子不舒服，想拉肚
子。」说完起身去了洗手间。

　　我困的眼睛都睁不开，不要打搅我睡觉就行。

　　不知道什么时候，和做梦一样，感觉身上的薄被掀开了，有一双手在我光滑
如缎的肌背上游走着，慢慢下滑，放到了我浑圆的小屁股上，在那上面用力揉了
揉，开始轻轻褪下我的小裤头。

　　褪到大腿根根的时候，我猛然警觉起来，喊了声：「小晴？」

　　再一翻身回头，只见一个男人满脸通红地跪在床上，一双手还放在我的屁股
上，是小晴的男友浩子。

　　「啊，流氓！」我将浩子一脚蹬下床。

　　将被子盖到身上，蜷缩着靠在床角。泪忍不住流了下来，天哪，刚才我的私
密处不是都让他全看见了吗。

　　小晴听见外面的声音急忙从卫生间里出来，看见站起来吱吱唔唔的浩子和无
声流泪的我，好像明白了什么，她拿起枕头使劲砸着浩子，不停地喊着，「滚，
滚，你个畜牲，欺负我朋友。」

　　浩子护着头，道：「小晴，小晴，你先听我解释，唉呀，我是把小兰当成你
了。」

　　「出去！」我喊道。

　　浩子赶紧闪了出去。

　　小晴关上门，坐到我跟前，劝道：「对不起啊，兰，他有我钥匙，但他说出
差一星期，我才叫你来的，我真的不知道他会来。」

　　「行了，我知道，不关你的事。先别说了好吗？让我静会。」

　　小晴叹口气，倒了杯水放在桌上。

　　我脑袋里似乎乱成了麻，刚才发生的一切就如同做梦一样。

　　呆了一会我穿上衣服，拿上包对小晴说：「下午帮我请个假吧，我不去上班
了。」

　　小晴应了声，道：「那我送你回吧。」

　　「不用了。」我道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　长的帅想和我上床不一定有门，但是长的不帅肯定没门（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家，老公上班去了，我倒在床上，用被子盖住头，尽量不去想刚才发生
的一切。

　　虽然我不只老公一个男人，但是我还是不能忍受这种事，或许，是道德和良
心，还有面子上不允许。其实每个女人都不可能只和老公发生关系。

　　在结婚前，我也曾和三个男人发生过关系，也就是前面的三个男友，因为种
种原因都没有成，但是我和他们都有了肉体上的关系。

　　但至少，那是两情相悦的，不像今天，被算是陌生的男人抚摸和看了私处。
我是深深感到耻辱的。

　　我也承认，我不是一个贞洁的女人，因为在刚才回想当时的情景，我竟然感
到强烈的刺激感，如果，当时我没醒，浩子会不会从背后插入我的身体呢？我摇
了摇头，天哪，这个想法是怎么跑到我的脑海里的，我怎么会这么想，怎么对的
起老公呢？以至于我开始痛恨自己。胡思乱想了一会，我沉沉的睡了过去。

　　等老公把我叫醒，已是下午六时多分。

　　「怎么，不舒服吗？下午没去上班？」老公出奇温柔地问道。

　　「嗯，中午吃坏肚子了吗。」我无精打采地起来。

　　「不过现在好多了，没事了。」老公笑笑，「给你说多少遍了，外面的东西
不干净，你们就是不听。」

　　「好了了，我知道了，给你做饭。」我亲了下老公。

　　我们家厨房直面即将落山的太阳，那点余辉加上锅灶燃气的热度，把厨房弄
的和蒸笼一样。我只有脱掉衬衣，穿个小吊带，也不带胸衣，赤膊上阵。

　　老公不知道什么时候窜到我后面从背后搂着我，双手熟练地伸进胸前紧紧握
住我的咪咪来回揉搓着，还不停用嘴亲吻着我的脖颈和耳垂。啊，那里每次被人
一弄就浑身发软。

　　「讨厌，你还吃不吃饭了。」我轻轻推开老公。

　　老公很是厚颜无耻又贴上来，「吃饭，但也要先吃你。」老公说着手伸进短
裙就探了进来隔着内裤摸了下我的阴唇，「哇，湿这么多了。」

　　我脸红红的，中午那事闹的我的身体一天都特敏感，老公亲吻那会水就从阴
道深处流了出来。

　　「来，老婆，抬腿。」说完，老公将我的内裤麻利地褪了下来。

　　我拿着铲子轻轻拍着他的肩膀道：「要死，干什么啊，万一来人怎么办。」

　　「不会的。哇，老婆的屁股和腿真好看。」老公站到门口，上下打量了番。

　　唉，我彻底无语了，随他吧。

　　过了一会，我炒完菜，正堡汤呢，老公又进来了，还拿了架夸张的，在我看
来是专业摄像师用的数码相机。

　　看他摆弄着对准我，我朝他瞪了眼，问道：「你想干嘛？我可不想当艳照的
主角，我可不想出名。」

　　「没事，老婆，你这么好的身材现在不照下来，等老了想照都来不及。你放
心，咱们只是自己看，照完了直接一删，电脑里都不放，还怎么泄露。嗯？」老
公满脸淫笑地道。

　　「不行，就是不行。」我故意板着脸道。

　　「来嘛老婆，这可是我们单位上新买的专业相机，好几万呢，和咱家家用的
相机比不成，试试吧，看看效果如何。」

　　看他兴奋劲，估计不遂他的心愿是折磨没完的，「好吧，不过不许照脸。」
我点头道。

　　「得令！」老公兴奋的打开相机，「那个，老婆，你也摆点姿势嘛，这样子
实在太板了。」

　　讨厌，我心里想着，可是还是照他说的故意摆了几个造型。

　　老公走到跟前，他让我双手托着脸腮，支在桌前，身子前倾，屁股向后撅起
着。

　　该死，这样子短裙肯定遮不全小屁股。男人没一个好东西，我腹诽着。

　　老公咔喳咔喳照着，一会站到椅子上从上往下，一会又蹲在我的腿下朝上照
着。不知道照了多少张，但最后肯定是老公兴奋了，他将相机设置成自动连拍，
放到三脚架上，然后粗暴地扑过来将我的小吊带从肩上捋掉，一口咬上露出来的
颤微微的乳房，左手也把玩着另一个乳房，右手直接从下腹滑到耻部，摩梭着阴
毛，用手指轻轻揉捏着我的阴唇。

　　「嗯，哼……」乳头上的快感和下体传来的阵阵刺激让我的身体烫起来，我
不停的扭动着身体挨着老公摩擦着。

　　「老婆，你下面春潮泛滥了。」

　　我害羞地打了下他。

　　老公也三下五除二的脱光衣服。让我用手攥着他的肉棒，我能清楚的感受到
他的肉棒还在缓缓变大，变粗，还有节奏地跳动着。

　　老公用手指沾了点我的淫水往肛门上涂着涂着，很容易食指就伸了进去。

　　「啊呀，老公，你干什么，嗯嗯，你坏死了，不行。」都是在日本的ＡＶ片
里学坏了。

　　老公笑笑将手指从我的屁眼里拔出来，道：「试试那里吧？」

　　「不行。」

　　老公也不勉强。他用手扶起自己的肉棒，在我的两片薄薄的阴唇间摩擦着。

　　我踮高脚尖，抬高臀位，撅着屁股迎合着他。身体和内心的空虚让我渴望他
的插入。

　　可是老公就是不放进去，他只是不停的用绵绵的龟头在我的阴阜部来回划动
着，或是偶尔挤进阴道口一点，看我仰着脖子眉头紧皱就又拔出来，然后再进去
一点，这样来来回回几下，那种内里的空虚，和临门不入桃源洞口不停的刺激终
于使我下面早已泥泞不堪了，黑而卷曲的阴毛沾满了透明湿滑的淫液，我能感受
到沿着腿根缓缓流下。

　　受不了了，我娇喘道：「嗯……嗯，你再不来就不让你进来了。」

　　「真的，那我来了。」老公说完扶着我的臀部猛的往上一挺。

　　「啊！不要……唔，老公！」灼热的肉棒豪无阻碍的长驱直入，一霎那就顶
到了花心般，整个人都酥了，身体也不是我的了，只有从身体内部传来的那种强
烈的充实快感让我感到自己还存在着。

　　伴随着老公猛烈的抽插，能清楚听到我们肉体撞击时发出的扑叽扑叽的淫水
声，那声音让我羞耻而更销魂。

　　一阵一阵如触电般的快感让我感到插入体内的肉棒越来越大，我的阴道似乎
也不由自主的紧紧握住老公的肉棒，「啊，嗯……嗯，快，快点，老公，干死我
吧。」

　　老公双手狠狠抓着我浑圆的翘臀。

　　「啊，啊，射吧，老公！」能清晰感到老公龟头猛的比平时大了很多，然后
滚烫的热流浇注到了花心上。

　　我忘情地大声呻吟着，一股忍不住的尿意而生，夹紧腿，崩紧屁股，浑身颤
抖着，从阴道深处一股暖流无法抗拒的泄洪般喷涌而出，整个人瘫软在桌子上。

　　老公在我身上趴了会儿，然后起身，拿起相机在我身上拍了几张，唉，上帝
呀，我已经没有心思管他了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果，我说的是如果，我真的淫荡了，那也是老公逼的。（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和老公吃完饭，早早就躺床上了，刚才真是太疯狂了，我们以前都是晚上关
了灯才做的，很少有象这样子的。

　　老公还在摆弄相机，他给我看刚才拍下的镜头。

　　第一张，是我的背影，长发披肩，从雪白的粉颈一直到裸露着的背和纤细的
腰身，黑色的短裙勉强掩盖住俏挺的臀部，修长圆润的美腿微微分开。

　　第二张，是侧面，可以看见我高挺的小鼻梁和长长眼睫毛，眼睛正含情脉脉
的望向窗外，白色微透的小吊带丝毫掩饰不住我傲然挺立的双乳，隐约更可以看
到那深红色一粒正往上俏的小乳头。

　　「这张有些过份了啊。第一张可以保留。」我对老公说。

　　哇，第三张开始就开始出格了。

　　我的身躯弯着腰稍稍前倾着，撅起的丰满浑圆的屁股只盖上了三分之二的布
料，因为双腿并的很紧，能看见那一朵茸毛之中的粉红阴部夹成了长长一条线，
两朵微微绽开的可爱阴唇被遮住了一部份。

　　我看的已经开始心跳和呼吸加速了，天哪，这真的是我吗？

　　加速看了下面几张，更让我面红耳赤。老公太过份了，连私处的特写都有。

　　粉红有点发褐色的阴唇在黑色有些杂乱的阴毛中微张着，阴唇间一道乳白色
的淫水欲滴一般夹在其中；这张腿恰的开了些，水淋淋薄嫩的阴唇张得更开，露
出了里面深红色的小穴，阴毛上沾了不少淫水，如珍珠般挂在上面；后面我已经
没心看了，因为老公的手指已经又摸到了我的小穴里，看来再看了这些照片后他
也兴奋了。忍受着老公的色诱，我快速浏览着后面。那是老公放的自动拍照。

　　我扭着脖子回头看着，照片上的我紧闭着双眼，眉头皱着，小口微微张着。
老公双手扶着我的香肩正用力往里送着。我的表情是那样的痛苦而又销魂这是老
公拔出来时照的，老公粗大的肉棒上沾满了白色的淫液，我的阴唇被翻开着，小
穴也张着，小穴里面还有白色的液体。然后又插了进去，可以看见我的阴唇也被
狠狠带了进去，照片上的我头猛地向后仰着，象是不能承受如此之重。老公的双
手将我的乳房象面团一样揉捏着。我的双手也向后搂着他的腰，仿佛仍嫌他插的
不够深般。

　　最后几张是高潮时的照片，老公托着我的屁股，照我的屁眼如一朵小菊花般
特别清晰，是真的，我的那里真的凸出点几朵小肉瓣，看上去就象挤在一起的小
菊花。

　　翻快点，就象看动画片一样，动作是连续的。我趴在桌子上，长发散乱地披
在肩上，红肿的两片阴唇朝外翻开着，老公拔出肉棒不久，一股白色的浓精缓缓
从小穴中流出，滴到湿泞不堪的阴毛上，又落到地板上……

　　在我选择照片全部删除确定后，老公从我手上夺过相机，扔到一边，将我扑
翻，骑到我背上，拍了拍我的小屁股，在我无限柔情淫迷的呻吟中又开始了另一
次征程。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男人没一个好东西，古人诚不欺我。（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上起床腰都有点酸，唉，看来昨晚纵欲过度了啊。

　　再不能如此了，我心想。

　　到了办公室，和往常一样单调而又忙碌，对单调的忙碌！

　　桌对面的李美女象征性的问候了下我昨天下午未上班的事情，给她了中午吃
的肚子不舒服的理由，就请假了。

　　李美女身材很高，有一米七了，高我足足有五公分。她夸张的轻轻一抬屁股
豪不顾忌她的形象和我的感受，坐在了我的桌子上。

　　「嗨，你昨晚没去可真是吃亏哦。」

　　「怎么了，有什么吃亏的？不就一顿饭吗？」我头都没抬，正面我的电脑。

　　「你没见，新来的局长可年轻了，人长的又帅，歌唱的好，舞跳的好，酒量
也大啊，唉，总之一句话啊，前途也无量哦。」

　　「哦？」

　　见我迟疑的表情，她的眉毛跳动了下。

　　「那你还不赶紧抓紧机会。」我白了她眼，「我支持你，上吧。机会让给你
了。」

　　「早结婚了。不过听说分居两地。带着孩子在南方呐！」

　　上帝，这也都打听出来了，真真真正的三八啊。

　　过了一会，小晴也来了，我俩避开昨天的事，就和没发生一样，谁都没提。
看我或许是反应神情还都正常，她放心走了。

　　如此平淡的过了两天，这天一上班，就见常主任将我叫了过去，说是开了局
务会，新局长进行了一些人员变动。很不幸，我被变动了，再说白点，很气愤，
我的活增加了很多很多，以至于我可以用仰望来形容。

　　出了主任门，我的眼泪就流了下来，凭什么让我一个人干这么多活，越想越
气愤我就推开了对面新局长的办公室。还好大清早办公室里除了他没别人，新局
长姓肖，看上去三十五六的样子，灰色的夹克，虽然翻开的领子打着松宽的欧式
领带，但是人看上去很精神。

　　可能肖局被我的表情和眼泪吓的愣了一下，但还是很快镇定了一下。他说：
「请问，你找我有事吗？」

　　说真的当时一咬牙是进来了，可是面对那么大个陌生领导，怎么开口呢？

　　或许是看到我欲言又止的样子，他让我先坐到沙发上，给我倒了杯茶，自己
坐在了茶几侧面的沙发上。「没事，有什么事你就说吧。」他把烟燃上。

　　「局长，我是ＸＸＸ。就是你手底下的那个小兵ＸＸＸ。」

　　他先是皱着眉头想了一下，然后恍然大悟般笑了起来，「呵呵，原来是小兰
啊。嗨，我以为，我以为是谁家的家属呢。」

　　看见他笑的样子我很气愤，他难道不知道，他的一个小小决定能让我累得半
死，以后再也没有时间逛街，做美容吗？

　　「我觉的一点都不好笑，局长。」

　　看着我呲着牙的表情。他也正容起来，「好吧，小兰同志，是不是对这次人
事调整有什么意见，你就说吧。」

　　我搜括着脑袋想出了几十条理由，以致于在听我说到干这么多活会让我加倍
衰老要求提前退休的荒唐理由后眼前这个男人终于又忍不住大笑起来。或许是觉
的当着面笑成这样子，又是第一次见面的美女面前这样有失水准。

　　肖局终于忍住，他点点头道：「嗯，你的问题我们会好好研究一下的，这两
天嘛就先委屈你了，我让小李也帮帮你，咱们先把工作做好嘛。有什么难处你就
再来找我。」看我又要说什么，他急忙止住我道：「你放心，不是敷衍你，就这
两天吧。」

　　出了门，我嘘了口气，心想，自己也太冲动了吧。万一他办公室里有人，我
哭哭啼啼的找他落到有心人眼里不知道传成什么了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女人是祸水，漂亮的女人更是祸水。（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伸了个懒腰，看了眼腕上的手表，「啊！！！已经七点半了。」

　　大声一喊将对面的李美女和帮忙打印文件的男孩正太吓了一跳，正太是刚到
我们单位实习的小男生小周，今年才刚毕业。

　　「还好弄完了，唉，好不容易等到周末了，没想到加班加这会。」我继续埋
怨道。

　　注意到李美女不自然的表情，我一回头，却看见肖局在门口探了个头，道：
「好了没，好了拿过来我再审下。」看看手表，又道：「晚上我请客，『天下第
一锅』你们不都是喜欢吃火锅吗？」

　　「哇，真的，太好了。」我和李美女跳起来击了下手掌，我掏出手机给老公
发了个短信，让他一人解决去吧，反正只要有电脑，给他嘴里塞啥他都吃。

　　等我们穿上衣服出了单位门，已经八点过了，天已经黑了。肖局叫上了老司
机蒋师傅，我们五人坐上车，趁着夜色和璀璨的霓虹朝目标驰去。

　　可能是周末的原因，里面很多人，小周走到吧台前，打着手势问了半天，沮
丧的回来说：「怎么办，肖局，没包厢了，都满了，只有大厅里有位置。要不咱
们换个地方？」

　　肖局用征询的眼光看了我们两个美女一眼，见我们很是目光坚定地望着他，
挥挥手，「算了，让蒋师傅把车停好，我们随便找个位置吃吧。」

　　找了个角落靠近窗户的位置，我们坐好，我和李美女坐一起，肖局和蒋师傅
坐一块，小正太只好自己搬了个椅子坐在桌侧。

　　很喜欢这里的活鱼三吃。火锅上来后，正太拿了一扎啤酒给每个人倒上。

　　蒋师傅幽默的讲着他经历的一些趣事，肖局谈兴也很高，我们两美女则是大
快朵颐。

　　吃了一会感觉热了，看看对面的男人早都将外套脱了挂在座位上，解开衬衣
上面几个扣子，将袖子捋上去划开了拳。边上的李美女穿着无袖丝裙，一边吃一
边用手撩风往怀里钻。

　　今天我在短裙下面套了黑丝袜，上身穿了件小西装，里面只是两根绳系在脖
子上的吊带，想了想，不脱热的难受，不就露点胸和背吗。于是我也脱下外套放
在窗台边上。

　　小正太喝了一口啤酒，睁大眼睛看着我，用夸张的语气说道：「哇塞，小兰
姐，你好白哦！」

　　我给他脑门一个爆栗，道：「小屁孩懂什么？」

　　正太委屈的揉揉脑门，道：「我今年二十一了！」

　　我没理他，肖局笑着和大家碰了下酒。

　　看着蒋师傅一杯一杯啤酒的下肚，我瞪大眼睛看着蒋师傅，可能明白我的意
思，蒋师傅笑着举起杯子和我碰了下酒，道：「没事的，啤酒对我来说就是白开
水，只要不是白的，喝再多也能把你们送回去。」

　　「哇，蒋师傅好厉害，我敬你一杯。」

　　我们这边正吃的正高兴。后面坐我背后的一个小伙子，站起身来脱下汗衫，
光着背把凳子朝我这挪了挪坐下，又朝我坐的地方挪了挪。我稍微一挺直腰就碰
到他汗津津的背上。

　　我一阵厌恶，皱着眉头回过头对他道：「喂，你能不能过去点。」

　　那小伙流里流气的，染着黄毛，一看就是个混子，他一张嘴，露出满嘴被烟
薰的大黄牙，说道：「咋滴了，小妞，挨着你了，凭啥要我过去，你就不能过去
点。」

　　我再过去我的胸都要掉锅里了，我心想。

　　没等我回话，蒋师傅大着嗓门冲对面小伙喊道：「草，提醒你们一下，赶紧
滚远点，不要给自己找事。」

　　「哎，我日你大爷的，老头你骂谁呢？」对面几个小伙全站了起来，其中一
个手里还拿起了空啤酒瓶子。

　　肖局咪着眼睛，我看他好像拿出手机拨通了个号码打了过去，然后在桌子下
面将手机递给正太，并示意让他走远。肖局站起身，让我俩也站他后面。

　　「就是让你们滚！怎么，没听清吗？」看见肖局挺起胸膛若无其事走到那几
个小痞子跟前。

　　我砰砰的心跳好像跳得更加速了，怎么说呢，肖局好有男人味啊。以前上学
时我发育晚，没有男同学追我，就更不会遇到什么英雄救美之类的一说，没想到
结婚一年了才碰到这等故事情节。

　　看着一脸正气豪无畏惧的肖局，那几个小痞子可能觉的我们不是好欺负的。
骂骂咧咧的又坐了下来。我身后的也老实多了，最起码象征性的把凳子又挪了回
去。

　　我过去拉了拉肖局的胳膊，轻声说：「算了，肖局，别和他们一般见识。」

　　肖局哼了一声，说：「你坐我那。」

　　我坐了过去。

　　一会儿，没几分钟，外面停了辆警车，进来几个警察，朝周围打量了下，就
朝我们这边过来，我看见肖局笑着朝他们点头示意了下，又看了眼那几个如坐针
毡的小伙，却没有过去打招呼。

　　其中一个警察过来后，对几个小伙说：「把钱付了和我出去。」转身就离开
了。

　　那几个人傻了眼，你望望我，我望望你，磨蹭的出了酒店大门，就见警察同
志对其中一个小伙屁股上飞踹过去。唉，估计他们有的难受了。

　　经他们一闹，我们也没了什么意思，结了帐也出去了。

　　肖局看了眼我们，递烟给蒋师傅，「怎么样，你们要回家还是唱歌。」

　　没等我说回家，李美女和正太先喊了出来：「唱歌！」

　　看着四人一起望向我，好吧，不能扫兴，陪你们去吧！我悲哀地被他们拉上
车。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好色宅男每日必做的四件事：吃饭、睡觉、上网、做爱！（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在最容易发生故事的地方，却什么也没有发生，没有咸猪手，没有断片，也
没有人醉倒。所以很清醒的各自回了家。

　　到了家里，老公还在上网，听见我开门声只是说了声：「回来了！」就再也
没有动静。

　　令人生气，玩这么晚他一个电话也没打给我，好了两天他又开始老样子，他
只有在想和我作爱时才会对我温存，这人真是我老公吗？我禁不住想。

　　他很变态，星期六早上竟然七点半就起床上网了。上班的时候也没见他起这
么早过。等我睡到十点多起床一看，家里凌乱不堪。他还在上网，饭也不做。眼
里就没我这个老婆。

　　嫁这么一个不思进取、沉迷上网的老公我怎么这么悲哀啊。

　　洗漱完，从衣柜里给自己挑了件黑底白点敞领束腰的半袖衬衣，下身配个绿
色的短裙，腿上套上只过膝盖的黑色大网格丝袜，再配上黑色的薄底小布靴，照
照镜子，凸显我完美的腰身，而且白晰的皮肤与黑丝完美对比，既青春又可爱，
既性感又妩媚。

　　拎上包，都懒的理老公，直接出门走了。

　　打电话给小晴，约她一起出来逛街，顺便烫个头。

　　电话通了，是小晴懒洋洋的声音。

　　「啊，美女你起这么早啊，我还在床上呢，昨晚很晚才睡。嗯，啊！讨厌，
滚一边。」

　　我郁闷了，打电话时她和浩子都在缠绵吗？

　　我果断的对她说：「那你睡吧，不打扰你们了。」

　　唉，好可怜的一个人啊。算了，还是先解决早饭问题吧。找了家最近的肯德
基，进去要了点算是中式的早点。

　　因为还算早，店里没什么人，我找了个宽松靠窗的位置坐下，听着轻音乐，
感觉很放松。

　　「咦，这不是小兰吗，怎么就你一个人。」我抬头一看，原来是眼镜帅哥小
姜。

　　「嗯，好巧啊，你也是到这吃早饭？」我问道。

　　他点点头一屁股坐到我对面，拿着蛋挞吃了两口，抬头说：「我再去买点，
你还想吃什么？」

　　我想了想，道：「那给我来杯蜜柚茶吧。」

　　他重复了句：「你确定，大清早喝这个。」

　　「嗯，烦死了，男人。」

　　他笑笑过去了。

　　看着他很文雅的吃相，我笑了笑。

　　他好奇的问道：「怎么了，老看我，脸没洗静吗？」

　　我摇了摇头。

　　「对了，小兰，有件事想请你帮忙？」

　　「哦？什么事你说，只要我能帮上。」

　　小姜擦擦手，道：「是这样子的，我把发廊边上的几家店也盘下来了，准备
开个婚纱影楼，现在都收拾差不多了，就差打广告了。」

　　嗯，可是我还是没听出来我能帮上什么忙。

　　看我一脸迷惑的样子，他又继续说道：「我想找个漂亮的模特穿上最美的婚
纱，在优美的背景中拍下来，然后作成巨大的广告横幅放在咱们市最高最引人注
目的地方。」

　　「可是，这个？」他犹豫的看了眼我道。

　　「可是什么？」我好奇的问道。

　　「可是找来找去都没有合适的，哎，那天你和小晴一起吃饭的时候我一看到
你，哎你还别说，就知道模特的事有门了。」

　　我娇笑着，「真的假的，你别逗我了，虽然本人自我感觉良好，但还至于到
那一步。」

　　小姜急了，「真的，哎小兰，我说的可都是事实。怎么样，报酬你说，只在
你闲的时候，就比如今天的周末。」

　　我想了会，还是郑重的告诉他：「我考虑一下吧，主要是和我们家老公商量
下。」

　　「行，呵呵，要不然把你老公也叫来吧，就当你们再重新拍次婚纱照？」

　　我老公，想起他驼着背坐在电脑跟前我就来气，「算了吧，男的你们还是选
别人吧，要帅一点的啊，不帅我就不照了啊？」我半开玩笑地说道。

　　「好的，一言为定。」小姜很爽快地答应了，「对了，吃完后你打算干什么
去？」

　　「我吗？还没定。」

　　「那来我的发廊吧，虽然已暂时歇业，但为了你专门再开一次，高Ｖ享受，
怎么样？算是定金。」

　　「去你的，不行，这么点钱就把本美女出卖了。」我笑着说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我从不知道自己心底里有一团火（超长篇）（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他的店算是在市中心，繁华地段，占地也挺大的。但是牌子去掉了，门面上
贴了六个大字「装修暂时停业」。开门进去一看，不得不说，小姜的发廊设计的
还是很有品味，至少在他的ＶＩＰ房是如此，一间典雅别致的小屋，整个是欧洲
中世纪的风格，古朴的全木结构和家俱，银丝吊兰、青铜的裸女雕像，关上门，
远离尘世喧嚣。

　　修剪了下长发，我躺在舒适的床椅上，享受着小姜温柔体贴的洗发兼按摩服
务。

　　他一边轻轻揉揿我头部的穴道，一边轻声解释这个穴位的好处，比如能缓解
精神压力，减缓衰老或是舒解月经疼痛等等，功能有没有我不知道，只是感觉真
的很舒服，很放松。

　　梳理头发的过程也很细心，因为没有弄痛我一根头发。弄完了他问我感觉怎
么样，我说他手艺很不错，以后多推荐认识的美女来他这。他笑笑，说谢谢了，
他让我翻个身趴着，说是在给你按摩下颈部，我就照他说的做了。

　　他的手指很软且富有弹性，和头部的感觉不一样，当他的暖暖的指尖落到我
的脖颈上时如触电般，酥麻麻的。随着他的手指和手掌或轻或重的按摸，那股暖
意也开始缓缓的游走全身，我整个人已经软了，但浑身却似乎更敏感，我的，我
的下面已经流出了一丝爱液。

　　我是不是应该停止这种危险的举动，或许我应该起身走了，虽然我对小姜有
好感，但是这样太危险了，如果，如果发生了什么，是不是对不起老公呢？唉，
想他干什么，从认识到现在他有关心过我吗？可是我这样做对吗？我是不是在玩
火？我是不是潜意识里已给了小姜机会？

　　在我胡思乱想心乱如麻的时候，小姜按摩着的手渐渐从脖颈处向肩上滑去，
双手用力的握了下我的圆滑的肩膀后，我忍不住轻声嗯了出来，那仿佛是对他的
鼓励和诱惑，因为他大胆的将我的衬衣从肩部往腰上褪去，露出如雪般白嫩的肌
背。

　　我的衬衣里面，只有黑色的文胸。而没有肩带的文胸也被他轻轻剥落丢在一
边，那一瞬间速度快的都让我来不及反抗。

　　「小姜，你？」我想起身却被他用手紧紧按住我的肩膀。

　　「没事，兰，只是更深一层次的按摩而已，放轻松。」

　　我不知道是没有勇气进行更激烈的挣扎，还是心底里认为起身后又能怎么做
呢，让他再看到我的咪咪后打他一巴掌然后离开？

　　「不，小姜，放开我，不行，不能这样，我们……啊！」

　　没等我说完，他双手有力地扶着我微微颤抖的肩，俯下身开始亲吻我的脖子
我的肩，我的背和腰身。

　　接触的霎那，陌生男人爱抚的异样感觉和身体强烈的刺激让我刚弓起的身子
又瘫软在床上。而鼓起的勇气也烟消云散。我紧紧咬着嘴唇，再不让自己发出一
点声音，我对自己说，我是被迫的，无奈的，我挣扎过了。

　　他的唇和双手在我的背部不停游走着，每一寸肌肤他都没有放过，他吻着，
舔着。浑身说不出的酸麻感觉让我的腿绷得紧紧的，可是绷紧的腿会让阴阜部位
自己相互摩擦，更多的爱液潮水泛滥般汩汩喷涌而出。我只能加速用鼻子呼吸，
因为我已经快要窒息、快要昏厥过去，也不敢张嘴，我怕那销魂的呻吟声会从我
嘴里脱口而出。

　　在上身摸索了一阵后，他的手已经伸入我的短裙里，我的双手拼命制止他在
往里摸，他却用一只左手就将我本就无力的胳膊轻轻捉住提起，而另一只手放在
我丰满的臀部上使劲揉搓着。裙扣轻易脱离，拉链也被他拉开。

　　「不要，停下吧，姜，求你了，不要，啊！不要……」我带着哭声低声求着
他，泪从腮边滑落。

　　可他如若未闻般放开了我的双手，却粗暴的将我的短裙连拉带扯的从腿上去
掉。天哪，隔着那黑丝网格袜子能轻易看见我那深陷入两片阴唇中的小Ｔ裤吧。

　　「小骚货，你穿这么性感，不就是专门勾引男人的嘛！」

　　「不，不是，不要看了……」我无力的哭泣着。却感觉到Ｔ裤的底部和上端
被他拽起，并开始上下移动蹭着我整个阴部。

　　「啊，停，停，不要，饶了我吧，求你，啊……」

　　这个坏蛋，再听到我不知算是低泣还是呻吟的声音后双手的速度更快了，刺
激死我了，不行，我内心呻吟着，脖子仰的高高的。整个阴阜包括阴蒂头的摩擦
如电般刺激着我的子宫，我的阴道，让我终于忍不住大声哼了出来。

　　「啊，啊，呜，不，不要了，姜，求你了。」

　　他停了下来，分开我紧闭的双腿，我能感觉到他嘴里不断呼出的热气喷在我
的耻部，「兰，你下面流了好多，床都让你湿了一大块。」

　　「嗯……嗯，不，不要看，讨厌。」我将烧烧的脸埋的深深的，不能让他看
到我的表情，那两抹伤心难过泪早被我一张俏脸烧成了泪痕，微睁迷离的眼神是
对那无尽性欲渴望的奢靡表情。

　　他将我的小Ｔ裤和丝袜一起褪下，「兰，你的下面真是太美了，粉嘟嘟的阴
唇哦。」

　　我装作没听见。能听到他自己脱衣服裤子的声音，然后他也爬上了床。当整
个男人矫健火热的身躯压在我身上的时候，我情不自禁地呻吟了一声，从没有这
样渴望过让一个男人来占有我，骑在我身上，虽然知道下面的结果，但这一刻我
愿意，愿意作他的性奴，愿意他用那能杀人的性具狠狠的戳我，干我。

　　他掏出自己早已充血的肉棒，用伞状的龟头磨砂着我的水嘟嘟的阴唇，他掰
开我的屁股，沾了淫水的龟头很轻松' 咕唧' 一声就钻进了我的嫩穴里。

　　「啊，不，不，轻点，嗯。」酥麻空虚的阴道一下子被粗长的阴茎插入，那
种充实还稍微有点疼痛的快感让我一下子被点燃。他的，小弟弟好大啊。比老公
要大的多，我能感觉到他还在往里伸，天哪，刚才还不是全部吗？我的阴道紧紧
裹着他的小弟弟，能清楚感觉到它在抽动时刮蹭阴道嫩肉的每一丝快感。

　　「啊，噢……兰，你的阴道好紧啊，太舒服了，我已经想射了。」小姜猛的
抽插了两下，又缓缓停下来，他趴在我身上，用手玩弄着充血俏立的小乳尖，在
我耳边吹着气，「真没想到你是这样一个尤物，你能感觉到吗，即使我不动，你
的里面也在动，紧紧裹着鸡巴，吸吮着我的龟头，靠，真受不了。」

　　依任他的手指带着淫水在我紧闭着双眼滚烫的脸上摸过。

　　他轻轻的扭动着屁股，带着整个男人的重量压在我身上，我也撅起臀部迎合
着他，感受着他的肉棒在我的小穴里不停磨动着，好象穿通了我的腹部般，好象
硕大的龟头不停的宫颈口花心处钻研般，我一口咬住床单，双手紧攥住床椅的两
个扶手，忍受着那阵阵强烈快感。

　　在我身上趴了一会，他起身将我的屁股扶起来，让我跪在床上，在我的臀部
狠狠拍了两下。

　　「啊，哼嗯……啊，你干什么？」没想那种外来的疼痛也能化成快感刺激着
我。

　　「真是小骚货，是不是？嗯？」他每问一下我，就狠狠撞击我一下，然后使
劲拍打着我的臀部。

　　我随着他的动作早已失去了意识，只希望他狠狠的，干我。

　　见我表情痛苦却万分享受的样子，小姜更来劲了，他的肉棒抽插的频率更快
了，「说，说，你是不是小骚货？看，你的淫水随着我的鸡巴都甩出来了。」

　　「呜……不要，嗯哼，啊，啊，要死了要死了……」

　　「那快说！」

　　「你，你无耻，啊，啊，啊，快干死我吧。」我双手抱着被他干的一点一点
的头，屁股抬得更高，挺着腰身配合着他的撞击。

　　终于忍不住了，我带着哭腔喊道：「快，再快些，啊……嗯，嗯嗯，我是骚
货，快来干死我吧。」

　　好像被顶上了云层一般，在他龟头顶到花蕊深处并喷洒滚烫的精液时灼伤我
的子宫时，我也刺激到极限的抽搐从身体深处开始向全身蔓延，我能感觉那股强
烈憋不住的尿意，淫水开始一股一股从子宫中涌出浇在他的龟头上。

　　小姜兴奋的低沉的大喊着，他还在不停地抽动着，因为我的阴道收缩得更紧
了。直到我们都筋疲力尽一起倒在床上，下体还紧密地连结在一起。

　　好一会，当他的肉棒拔出后，我能感觉到小穴口一张一张的，不断从里面流
出一股一股的精液。他坐起来摸着我湿漉漉一片的阴唇，还有尚在充血挺俏的小
阴蒂。

　　「啊，嗯哼，烦人，讨厌，再不要弄我了。」我不停扭动着屁股想摆脱他的
骚扰。

　　「你看，多美的芳草地啊。」他并不理会我的反抗，开始梳理着我的阴毛，
有些杂乱的阴毛在淫水的浸渍下显的格外黑亮，他沾着淫水摆弄着它们，一会儿
丝丝缕缕格外清爽的阴毛温柔的贴在我鼓鼓的耻部。他还用我和他的爱液在我本
就湿滑一片的屁股和大腿上来回抹着。

　　「不要，脏死了！」平静过后，理智似乎战胜了情欲，看着自己不堪入目的
下体，忽然有种难受想哭的感觉。

　　空气中渐渐散发出一股淫靡的味道。

　　沉默了一会，我挣扎着想从他的身下起来穿上衣服，却被他迎面抱住，成了
我坐在他腿上，我俩的性器官又紧密的挨在一起。

　　感觉到他那里逐渐在变大，我一惊，「不是吧，你还来？」

　　他奸笑着，「嗯，我厉害吧，咱们换个姿势，再来一次。」

　　「不，不行，我已经对不起我老公了。不，不要，啊……唔唔！」

　　我的唇已经被他的嘴给封住了，强烈的男人气息让我晕眩，他的舌头轻叩我
的牙关，轻而易举就将我的小舌俘虏，他疯狂地吸着我的香津。将我的小舌头送
入他的口中。高潮过后敏感的体质让刚升起的那丝抗拒此刻又荡然无存。

　　他将缠在我腰间的衬衣解开扔到地上，此时，我已是完全赤裸裸地展现在他
面前。

　　一个刚含苞绽放的少妇，低下平时高傲的头颅，任秀发狂野的散乱在肩上和
胸前，却无法掩饰住高耸俏立的酥胸，和那两颗出卖了自己正悄悄凸起并微微颤
动的深红色乳头，平坦柔滑的腹部和可爱如酒窝般的小肚脐，黑色的芳草戚戚上
还沾有几滴乳白色的精液。

　　我羞耻的侧过头去，露出雪白的粉颈。他的唇舌悄然袭上了我的耳垂，那一
吸吮一轻咬，让我浑身禁不住一颤，不由自主的将下身紧紧向他靠去。他也将我
抱的更紧了，我挺立的双乳不停在他坚实的胸膛挤压成各种形状。

　　「嗯，嗯……唔……哼……」我闭上双眼，轻声呻吟着，我双手抚摸着他年
轻火热的躯体，感受着乳房在他胸前摩擦带来的阵阵快感，那种欢愉难以用语言
表述。

　　他吻完我修长的脖颈，开始慢慢舔着往下滑，滑到了高耸的乳峰，他的舌尖
轻轻在乳头周围转着圈，时不时还偶尔扫过那胀胀的乳头。

　　被触碰的部位痒，酥，麻，渴望着他能更用力的咬，掐，吸我。

　　他来回在我的双乳上亲吻着，前面高潮过后，我的小妹妹异常敏感，这会稍
微一刺激又开始流起水来，滴到他胀鼓鼓的龟头上，他的龟头就往上翘一下，挤
入我那两片花朵般绽开的阴唇中又滑出来，让我更加难耐。

　　他将我的双乳用手往中间一挤，挤出深深一道乳沟，然后将他的脸埋入那两
团软棉温柔的所在并深深闻着夹杂着淫水味的体香。一会儿猛的又将我的乳头含
在嘴中吮吸着。

　　「啊，嗯！」强烈的快感让我禁不住闷哼一声，他的手也开始揉搓着另一个
乳房。

　　听着我意乱情迷的呻吟声，他用手托起我的下巴，看着我朱红如欲滴血的脸
上，那半张着的小嘴，皱着眉头紧闭双眼的痛苦表情，轻声问道：「要不要？」

　　我下意识的点点头。

　　「那自己来帮忙。」

　　「嗯……嗯！不！」我将头埋在他的胸膛里，手却听话的去扶摸他的那根巨
大粗热的肉棒，稍微抬起屁股，将肉棒在自己潮热的阴唇上缓缓蘸抹着，那感觉
真好，柔软富有弹性的龟头划过阴蒂、阴唇时，象是被电过一般酥麻不堪，又更
加敏感。

　　如此弄了几下，我自己已经忍受不了，小穴强烈的空虚让我紧握他跳动不已
的肉棒对准自己湿滑不堪的洞口轻轻坐了下去。

　　只是将他的龟头纳入阴道口一点，我就忍不住哼了出来，「啊，啊，太强烈
了，不，不行，嗯哼……」

　　小穴口紧紧的箍住他的大龟头，那种久久期待终于破门而入的强烈快感让我
呼吸一下停止，时间仿佛也静止不动般，我紧咬着双唇一丝丝吸着气，娇躯也缓
缓往下滑着。好深，好长！灼热的肉棒撑的阴道壁酸鼓鼓麻嗖嗖的，不行了，到
底了，已经撞到花心了，不能再往下了。

　　小姜却好似不耐烦，他抱住我的腰往下一使劲，自己腰身却朝上顶着。他的
阴茎终于全根进入了我的阴道。

　　「啊，顶死我了，不行……」感觉他的龟头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼
痛的刺激让我的泪一下就流了出来。

　　他搂着我的腰身连顶了两下，我闷哼一声，一口咬在他的肩膀上，双手搂上
了他的脖子。

　　他拨开我散乱的长发，低头含上我的乳头吸吮并用舌尖舔弄着，两只手抓捏
着我丰腴的臀部开始上下动着。充血绽开的肥嫩阴唇再不能保护一点点凸起的阴
蒂，他的每次抽动都能挤压到我的小豆豆。每次都和过电一般，电到我全身都麻
的使不上劲，电到我的全部精神都放在了被他猛干的阴道中。

　　「呜……呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！」我的叫床
声从低声呻吟到忘我的高呼着。

　　他忽然停下来轻推开我，让我身体稍微朝后用双手支撑着，又分开我散在额
前的秀发，露出潮红羞涩的脸，他抚摸着我的脖颈让我的腰稍微向前弓些，用命
令的口吻说道：「快，睁开眼看着。」

　　无奈的我睁开眼看了下，露在阴道外面那部份肉棒粗粗的，而且颜色红的发
黑。上面还涂满了白色泡沫状的淫液。并且沾的我俩的阴毛上到处都是。肥大的
阴唇因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着他的肉棒不放。啊！真是羞死
了。

　　「来，动一动。」他又说道。

　　我的身子听话的朝前倾去，看着他的肉棒缓缓插入我的小穴，再拔出来时又
带出一丝白色的淫液。

　　我就这样耻辱的看着他的肉棒不停在自己的小穴里抽插肆虐，听着我和他做
爱时因为过多的淫水滋润而发出「咕唧……咕唧……」的声音。而这一切都是在
我的主动下成就的。

　　但他并没有满足。他让我躺倒在床上，分开我修长的双腿搭在他肩上，双手
袭上高耸的乳峰使劲揉捏成各种形状，腰身也用力一挺，又开始拼命的干我。

　　我从开始的大声呻吟到最后软弱低泣的求饶着，也不清楚他干了我多少下，
只是感觉时间很长很长，我不记的自己泄了几次身，只知道淫水都湿到了我的背
上，高潮快感的抽搐一直抽到太阳穴，让我欲生欲死。

　　终于在他低吼一声后，深深顶入我花心的龟头一胀一胀的将热热的浓精全射
进了我的子宫里。

　　我躺了很久，以至于昏睡过去都不知道。身上盖着他的毛毯。他人并不在小
屋，我艰难的坐起身，找了纸巾擦拭着遗留在身上粘粘的液渍。

　　擦着擦着我的眼泪滴落在自己白晰的腿上，天哪，我都做了什么，这么作践
自己。碰了下红肿不堪的阴部，又痒又痛。拾起地上的衣服穿戴上，我拉门走了
出去。

　　小姜正坐在外面和什么聊着天，看他吐着烟圈高谈阔论的样子我就恨不得想
咬他一口。

　　我走到他跟前的时候他才发现。他虚伪的站起身道：「怎么就走了，我这边
来了一个朋友，我送你回吧。」

　　我推开他揽在我腰上的胳膊。

　　他的胖子朋友用一种充满淫秽不言而喻的目光上下打量着我，带着玩味的笑
容道：「啊，你有事你先忙吧，小姜，我改天再来。」

　　没有理会他俩，我推开门出去，有风，清凉的风让我昏沉的脑袋好受些。

　　我沿着人行道朝家走去。他弄的我时间太久了，我清楚感到大阴唇比平时肿
涨了好大好多，以至于走路两腿交叉间都能磨蹭上。痛痒的刺激让我的身体一软
一软的，差点没倒在大街上。我恨，恨自己，恨自己的身体为什么如此敏感。泪
再次无声流了下来。

　　小姜倒底还是追了上来，他不顾我的反抗，直接抱起我，坐上了他的车。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０９）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多情的女人最受伤（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听着王菲温柔婉转的「我爱你」，我抱着自己的双肩半倚在客厅鲜红色的皮
沙发上，看着姜认真仔细的调制着咖啡。

　　他并没有送我回家，而是径自去了他的住所，一个高档别墅的住宅小区。没
有意想中的女主角，也没有意料中的凌乱。里面的装潢摆设别致温馨而又有现代
感，并不是一个只用钱就能营造出来的。

　　他端着精致的咖啡杯端到我面前，轻轻的放在茶几上。坐在我的旁侧，无声
静静地注视着我。

　　姜不知何时去掉了黑边眼镜，稍微卷曲的头发半掩着他的两撇浓眉。也许是
他对我的所作所为，我看着他，在丢掉眼镜后感觉他如丢掉了那份书生卷气的斯
文般，显的那么的不羁和狂野。

　　看着他似乎略带伤感的眼神，我一阵发晕，天哪，难道是我强奸了他吗？

　　「我是第几个？嗯？」 不愿再和他无言的相对，我冷笑着问他。

　　「什么第几个？」他纯洁无辜的表情让我怒火从心头升了起来「就是你用这
种无耻的手法得到了几个女人。」 

　　他的嘴角微微向上一翘，身子靠向沙发，微笑着道：「原来你就是这么看我
的，兰。」 

　　「哼，你以为你是什么好人！」我嗤之以鼻道。

　　他收起脸上的笑容，换上沧桑的感觉，「如果，我说，你其实本来就是我的
女人，生命中的第一个，你信吗」

　　我被他这句话打蒙了，如果不是身上还隐隐作疼，我肯定自己是在做梦「荒
谬，你真不是从九院（我们这第九人民医院是精神病院）跑出来的。」 

　　「来，给你看些东西。」他牵着我的手站起来，我没甩开，却被他的大手更
有力的握着。

　　「别怕，我发誓，再不会那样对你了。」身不由已的和他上了楼，应该是他
的起居室。推开门，里面贴满了照片，大大小小，大的占满半张墙的，小的也贴
到了天花板上。

　　看着其中一张扎着马尾穿学生装露着可爱笑容的女孩，猛的看上见就像是我
的照片，但仔细辨认只是有七八分相像的，比我稍小一点的感觉。他不知何时点
了根烟抽上，深吸一口又重重吐出。

　　「你知道吗？其实在饭馆遇到你前，我就曾在街上偶尔见过你一面，想要去
追你时却发现你消失在茫茫人海中。后面见到你和小晴在一起，我就发誓一定不
会让自己再错过这次机会。」我不置可否的扭过头去，这张照片上小姜和那女孩
的幸福的相拥在一起，虽然不清楚他说的是真是假，但直觉告诉我他应该很爱这
个女孩。

　　「以后有机会慢慢和你讲我和她的故事。现在，嗯，四点了，吃完饭我送你
回家，我亲自下厨，怎么样？你先去洗个热水澡」他见我露出警惕的眼神，无奈
地笑笑道：「你不想就那样回家吧」

　　 我瞪了他一眼，气道：「还不是你弄的。」

　　他搔搔头，道：「嗯，都是我的错，来吧。」调好水温，我还没来的及关浴
室门，他又挤了进来，我吓的举起了手上的脸盆作势打他。却见他高举起双手忙
道：「 我是给你送衣服的，你不想洗完还穿脏的吧！」 我抢过他手上的衣服。

　　粉红色的小底裤和蕾丝文胸，还有一件蓝牛仔裤和绣着小熊的Ｔ恤。看我犹
疑的表情，「额，都是那会给她买的，虽然有些过时，但都是崭崭新没穿过的」
他解释道。我点点头，朝外面努努嘴，他领会的关门出去了。

　　躺在浴盆里，享受着热水冲去疲乏后的放松，我轻轻擦洗着身体，抚摸着自
己丰挺的乳房和至今仍有些生疼的下体。思想却不时的回到在他的发廊发生的那
羞耻荒唐的一幕。想到他比老公粗壮好多的小弟弟，我的脸羞红起来。怎么这会
又想这个来了，我，难道真是天性水性杨花的女人吗？

　　好不容易洗完，换上他给我的衣服，找了个塑料袋将我的旧衣裳装好，下了
楼，却发现他已炒好了几样色香味倶全别致的小菜。

　　还倒了两杯红酒，见我下来，扶好椅子，我犹豫了片刻，还是坐了下来。他
坐在对面，给我挟了点菜，见我浅尝了下，期待的问道：「口感如何，好久没做
了，可能生疏了。」

　　我点点头，道：「挺好吃的，真看不出你还炒的一手好菜。」他意外的腼腆
的笑了笑，道：「呵呵，喜欢就好，都是那会她逼出来的。」看着我停下筷子等
待下文的样子，他摇摇头道：「下次再和你说吧，今天也不合适。」后面我们都
没再吭声，默默吃完，他穿上衣服开车送我到了院门口。我下了车向前走着，他
忽然摇开窗喊着：「明天再见！」「永远不见！」我头都没回，回道。

　　一口气跑上楼到了家开门进去，闻着家里特有的味道，我扔下包叹了口气就
靠在防盗门上，墙上的时钟显示，七点五分。

　　老公听到开门声，喊道：「 老婆，回来了吗」 我应了一声，换了拖鞋进到
卧室换上自己的内衣，老公照旧坐在书房的电脑前没有起身。看来，路上想好的
解释身上衣服来历的理由都用不着了。

　　问他吃了没，他说没吃呢，我说我和小晴一起吃了。带着一丝的愧疚和失落
感，我戴上围裙，给他做起了晚饭。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨晚，作了一个梦，老公不是他。（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　平静的过了几天，至少是表面上如此。因为每到夜深人静时都会收到姜的短
信。

　　「兰，作我的爱人好吗？」 

　　「兰，我还在等着你，等你作我这一生永远的模特！」 

　　「兰，等不到你来，我就不开店，如果，你忍心看着我饿死的话。」 

　　「兰，……」删掉信息后手机屏上犹闪着淡淡的蓝光，仿佛那几行字仍在上
面浮现般。越是想将他从脑海中移去，他的音容和对我的所作却越清晰的凌虐我
快趋于崩溃的神经和情感。唉，怎么会有点在乎他的感觉？我摇摇头，想要将他
从我的脑海中甩掉。

　　到了凌晨才深深睡去。老公叫了好长时间才醒来，看看表，都快九点了。

　　「今天不用上班吗？」 老公问。

　　「嗯，今天单位体检，你先走吧。」昏沉沉的爬起来，今天穿什么呢，因为
要体检，想了想还是拿了一条乳白色的小西装裙，配上紧收腰身的米黄小碎花的
小外套。既要方便检查，又要保持端庄啊。

　　照照镜子，好像憔悴了些，都是他害的。

　　到了医院，正要推门进去，忽然听到后面有人叫我，回头一看，原来是财务
上新来的出纳燕子，传闻中夜生活很丰富的那个少妇。本不想理她，但一个单位
的抬头不见低头见，算了吧，打了个招呼一起进了医院。

　　我们来的晚了些，排队的人很多，等我们用各种姿势站了近四十分钟，才拿
到号和病历，已经十点多了。同单位的大部份都化验完走了，因为我看见小晴得
意的给我了个飞吻，和李美女相互搂着对方的水蛇腰一扭一扭的出去了。

　　似乎听到她们隐约说去逛街的声音，恨的我牙直痒痒「两妖精！」我小声气
愤的说道。燕子听见了也抿嘴笑着。

　　作完一些常规检查，又过了一个小时。还剩下也是最重要的妇科检查了，商
量了下，我俩决定上午全做完，下午可以偷出空闲逛街美容等等。等着我们推开
妇科诊室走入屏风后，我们俩目瞪口呆，对面的长椅上坐着几个大妈，一个个撅
着屁股露出肥厚黑黑的阴部对着各自面前有点像小太阳取暖器似的医学器具。

　　不是吧，我和燕子对望一眼。

　　「这里，快些」有个女医生喊道。原来里面还有房间，是一个大的诊疗室。
里面有一女两男三个医生。

　　再问了我们一些问题后，年老的男医生边催促我和燕子中的一个脱去裤子躺
在里面椅子上。

　　我一惊，不是吧，尽管岁数很老，但也还是个男人啊。还是燕子干脆，她盈
盈走到那椅子跟前，坐在上面，轻巧的脱去内裤和一个裤腿搭在一边。半躺在椅
子上，双腿分的很开搭在两个特制的塑料扶把上，撅起的屁股一览无余的呈现在
别人面前。甚至我也看到了，燕子那长而細直一团蓬松的阴毛，和稍微发黑一点
成熟肥大的阴唇。

　　但我没时间继续观赏了，因为女医生让我脱掉上衣说是检查乳房，我看下那
年轻的男医生，见他装模作样的坐在一旁看着报纸没有半点想离开的意思。无奈
只好转过身背对他脱掉小外套，从里面去掉文胸，解开白衬衣上面几个扣子。

　　看见女医生那不耐烦示意不行的表情，我只好解开全部的扣子，尽管对面是
个女人，但我还是觉的挺难为情的。她粗暴的用手往两边一撩，然后示意我自己
用手掀的开些，然后她的冰冷的手袭上了我暖暖的胸。

　　这女医生的手怎么那么狠，我感觉她是嫉妒我的乳房比她大而挺。总之她使
劲轮流揉掐着我的两个咪咪，不管我痛苦的表情，还问道，「这里痛吗？」能不
痛吗？我白了她一眼，道：「本来不疼，被你掐的疼了。」

　　不知是不是故意，闻言后她竟最后捏了一下我的乳尖，啊！你干什么！」我
忍不住喊了出来。不理会我表达的气愤，她埋头自顾自写着什么。

　　这会燕子也检查完了，她下来穿好衣服走到我跟前，问：「怎么了？」我朝
那女医生瞪了一眼，燕子会意的轻轻拍拍我，示意我稍微忍耐下。

　　那老医生手里拿着什么出去了，还让燕子跟着一起去。燕子看看我，我点点
道：「你去吧！」

　　「那我在外面等你。」我嗯了一声。

　　那女医生写着，头也不抬地对我说：「去，坐到椅子上去」我忍住心头的火
气，走到那令人难堪的躺椅跟前，犹豫了下，还是坐在了上面。那躺椅设计的座
位很高，而且朝里半倾斜着。我将鞋脱掉放在一边，耻辱的去掉白色的底裤，当
屁股接触到冰凉的塑料坐垫时，啊，好凉了。将双腿抬高放到托垫上，才发现裙
子根本无法遮住我向上翘起的臀部。

　　女医生手里拿着一个透明的刮片走过来，身上的手机突然响起来，她接听着
一个１８０度转身走到窗户前，说了两句后，对正看报纸的男医生说：「小安，
你来给她作，三项全检。」 说完推门出去了。

　　我愣了一下，还没反应过来，那姓安的年轻医生接过东西，已经朝我走过来
了。真是躲什么来什么，想想那态度恶劣的女医生，算了，忍忍看完了事了。

　　姓安的医生不知何时戴上了金丝边的眼镜，他看着我紧张满脸通红的样子，
笑笑道：「 我是医生，不要有什么顾虑」 屁话，鬼才相信。

　　他掰了下我的紧闭的大腿，却没弄动，不知是不是故意，连拍带摸了下我的
大腿，板脸道：「放松，你这样子我怎么看。」

　　我闭上眼睛，咬了咬嘴唇，算了，下次说什么打死我也不来这家医院了。

　　腿被分开，裙子竟然也被向上撩起，霎那，我清楚地感到风吹过小屁股的感
觉，下体的潮热被清凉驱走。

　　我觉的血一下子涌上了头，天哪，这个陌生男人就将头埋在我分开的双腿之
间，而我则耻辱的抬高屁股让一切都呈现在他面前，再无什么隐私可言。

　　虽然已经做了充分的思想准备，但当他温暖的手碰到我的小腹部时，我还是
全身不由紧崩了一下。「别紧张，和平常一样呼吸，哎……对，放轻松。」他的
手开始放在我平坦的小腹上，来回或轻或重地按了一会，还问我，有什么感觉。

　　该死，紧张加早上到现在未曾嘘嘘，被他这会摁的想尿尿。我拼命忍着那股
尿意，吱吱唔唔道，「嗯，有些酸酸的，挺不舒服。能不能别按那里了。」他听
了又使劲按了几下，「 啊！别！」

　　已经晚了，虽然我憋住了大部份，但还是尿了出来，溅在了他的胸前，「对
……对不起！」

　　我捂着羞红的脸从椅子上跳下来，恨不得找个地缝钻进去。他笑着挥挥手，
示意道：「没事，我们做医生的早习惯了，你想解手那边有个小卫生间。」 

　　关上门，习惯的去脱裤头，却发现下面光溜溜的，才想起刚才太慌张了，裤
头肯定顺着腿滑掉了，现在正孤零零的落在外面地上。蹲下尿液喷射而出的瞬间
竟然有一种类似高潮时的极度快感。唉，这都什么跟什么啊。

　　我在卫生间里呆了好久，想想总不能一直这样躲下去吧，咬咬牙推门走了出
去。

　　他已经脱掉了沾上我尿液的白大褂，只穿着白衬衣坐在已经擦干净的诊疗椅
对面等我。见我出来，他让我快原坐回去，说我是最后一个病人了，看完下班。

　　无奈我只好坐在上面，看着他目不斜视的盯着，我道：「你，能不能先转过
去。」

　　等他转过脸，我才迅速躺好摆好姿势，「好了。」

　　卷曲的阴毛好象特别调皮般阻止着他的五指探询我的幽谷，因为感到每当他
的手指在我的耻部滑动时，阴毛就好象自动绕在了他的手指上一般。他的手掌如
熨斗般轻轻抚平我的阴毛，整个大手放在　我的耻骨位置，温温暖暖有些怪异的
舒服。

　　他的大拇指轻轻翻动着我的两片肥嫩的阴唇，尽管知道是在医院体检，但被
男人动我那里，还是觉的酥麻麻的，害怕自己会有感觉，我开始转移自己的注意
力，想别的吧，下午吃什么呢，鱼火锅还是三和居的小炒。想起小炒，不由自己
想到姜作的菜，想到姜，那些热辣辣的场面就从我脑海里一个一个自己蹦出来。

　　「 刚结婚不久吧」 他忽然问道。「 嗯，一年」 我用轻的只有自己才听的
到声音回道。他转过身趴在一旁的桌子上边写边轻声自语道：「外阴唇色浅粉，
小阴唇亮红且处女膜呈已婚型」 听的我脸烧烧的，该不是故意念给我听的吧。

　　写完，他的两个手都放在我的大腿根部，轻轻用力，示意我将双腿在张的开
些。然后将我的阴唇向两边努力分着，感觉红嫩的粉穴都被他弄的小口一张一张
的。还没完，他还仔细的剥开隐在阴唇间的小豆豆。被触碰到敏感点的我浑身抽
了一下，我皱了皱眉头，妇检需要看那里吗？

　　我张了张口，却一句话也没说出来，怎么说好像都是对自己的羞辱。好在他
终于停了下来，我正暗自舒了口气，忽然一个冰凉圆滑的玻璃棒滚动着又挤压在
刚才因为兴奋而渐渐充血凸起的小豆豆上。

　　「嗯……」我忍不住轻轻哼了出来，敏感部位冷热交替的刺激让我下身一阵
阵酸软，而且阴道好像开始不安的湿润起来，不能，不能流出来啊。我心里念叨
着，开始紧缩着臀部，却不想那种感觉越憋就越强烈，淫水缓缓浸在桃源洞口，
越积越多。

　　我正在想是不是借口上厕所擦拭掉时，他使劲「啪啪」拍了两下我的屁股，
「啊……不！」臀部疼痛的刺激让我的注意力被转移，防御多时的淫水终于股股
盈门而出。

　　我羞急的眼泪流了出来，捂着脸挣扎着要下来。他却说：「没事，这是正常
反应，每个女人都有的。你先别动还没看完呢」
　
　　「我不看了！」我将腿抽回来站起身，正要去寻内裤，忽然手机响了，我掏
出一看，是燕子的。大概等不急了，我背过身摁了接听键，就传来燕子急促的声
音「美女，你还没好啊，我等到花都开两回了。」

　　我正想说好了就出来。却感觉两根手指猛的戳入我的阴道内，「唔！」我赶
紧将自己的嘴捂住，惊恐的转过头看着那姓安的医生，他一脸狞笑，道：「装什
么装你，你一进来我就知道你是个骚货。有本事你就挂了手机，等她找人开门进
来咱俩一起玩完！」

　　电话里还传出燕子疑惑的声音，「怎么了，在听吗？小兰。」

　　我死死捂住手机的通话口，他的手指快速的在我的阴道内抽插着，淫水顺着
他的手指倾泻而下，扑唧扑唧的声音不绝于耳。我瘫软的趴在椅子上，忍受着他
兴奋地玩弄着我的下体，努力平息那一阵阵袭上全身的快感。

　　嘴唇咬出了血，不论如何，不能让别人知道这会发生的事情，我尽量用平稳
的语气对燕子说：「嗯，那个，燕子，你先回吧，我这，还有一会。嗯，真的，
唔，我没事，好的再见！」匆忙关闭了接听键。

　　他将我的裙子全部撩起，露出雪白浑圆的屁股，修长的双腿颤抖着紧紧闭在
一起。他一只手死死摁在我的背上，让我不能动弹。另一只手去解自己的裤子，
「不，不要用那个，啊！我要喊人了！」感到他要强奸我，我低泣着求他。

　　「你喊呀，反正老子是临时来实习的，又不是本地人。无所谓了，喊啊？」
听到他的嗓门比我还大，我顿时浑感到身心无力，我有单位有家，如果被人传出
去，我还怎么有脸见人？

　　「唔，唔，不，求你了，嗯…… ！只用手好吗」 我闷哼着忍受他在我阴道
里不停搅动的手指。

　　「操，那你爽了我怎么办，我的火谁消？」

　　「我，我可以用手帮你！」听到他的语气不那么肯定，我敢忙道。

　　「不行，那没劲，用你上面性感的小嘴还差不多。嘿嘿！」他淫笑着。

　　我想了想，考虑到自己的名誉，咬咬牙，点点头低声道，「嗯！」他扯着我
的胳膊坐到椅子上，明显是怕我逃跑。我手颤抖着帮他脱掉他的裤头，漆黑乱成
一团的黑毛中一只黝黑的肉棒就弹了出来，还有那粗皮皱皱一大团不停蠕动的两
个睾丸，天哪，他的睾丸简直是老公的两个，黑布袋子一样挂在胯下，这能装多
少精液啊，我突发奇想。

　　「快点，别磨蹭了！」他催促道。

　　我的手扶着他已经开始充血慢慢变大的阴茎，低下头去，一股骚腥味扑面而
来，他有多长时间没洗那了啊！我闭上眼睛，小嘴轻轻吻上了他的龟头，天哪，
就是给老公也从来没有过，只是从一些色色电影里看到过似乎应该是这样子的。
轻轻用舌头舔了下，咸咸的，感觉他的肉棒在我的手心里有力的跳动了一下。终
于将他的龟头尽数纳入我的小嘴里，用舌尖轻轻舔着那软棉棉的地方，听到他舒
服的呻吟声后，我也学着片里的样子努力的开始吸吮起来，手也上下套弄着。

　　他的大手也从我的脖颈处滑进柔软的胸膛，两指轻轻夹住乳尖搓动着，我嘤
咛了一声，加速弄着，感到他的肉棒越来越粗，象是要射了的样子时他猛的一推
我，骂道：「真悬，被你弄的差点没忍住。」说完粗野的抱起我扔到靠近墙的床
上，摔的我头一阵发昏。

　　「你，你干什么？」我揉着沉沉的太阳穴，看到他朝我扑过来坐在我身上。

　　「停，不，不是说好了吗，放开我，唔，唔！」没用，他的双手将我的胳膊
分开，噘着烟臭味难闻的嘴就如黑狗般伸出湿津津的大舌头舔开我的粉颈，我的
胸膛，高耸的乳房，然后又将臭哄哄的嘴对准我的嘴袭来，我扭着头不依，却被
他分出一只手掐住我的脸腮，挣扎不过我只好张开小口喘吸着，他的嘴就盖了过
来。

　　我的舌头被卷入他的口腔不放，他拼命吮吸着我的口水，吸的我有些发疼，
我伸不知何时被放开的右手，使劲捶着他的背。他仿若不知般，好半天才放开我
的嘴，笑道：「好香滑的小舌头。」

　　「流氓，无耻，你……」我抽泣着，眼泪夺眶而出。他将我的双腿分开，整
个人弄成大字形，我已经放弃了反抗，任由他摆弄着。

　　「别急，爽的还在后头呢」他右手扶着自己的小弟弟，来回在花庭间涂抹着
我分泌的淫水，左手抚弄住我的小豆豆越摁越快。

　　「嗯……哼！」我紧吸着气迫使自己不发出声音，却无法抑制那仿佛从身体
深处哼出的诱人迷离的呻吟。

　　「等不及了吧，哥哥这就来爱你了」

　　「畜牲！啊！不……不要，啊……」

　　他万恶的肉棒终于快乐地挤入我的蜜穴。

　　「哦，哦，啊！真爽，不要？那为什么你的骚穴水又多又紧，嗯？不是吗？
你听，咕唧咕唧的」 

　　「滚，哼！……嗯！」

　　「昂？你让我滚，那为什么你的屁股一撅一撅的迎合我，啊」

　　我用牙咬着自己的手腕，想借疼痛减轻下体传来的阵阵快感。花心深处已经
酥麻不堪，非常渴望他能用力的顶撞我那里，我怕自己会忍不住求他狠狠干我。

　　正当他爽快的抽动时，外屋大门的锁响起好象转动的声音，接着听见有人说
着话进来。

　　我一急，用力的推着他，「来人了，快走开啊……！」他好像也听见了，狠
命插我了两下。

　　「啊！……唔……！」我赶紧死死用手捂住自己的嘴，咬着牙吸了口气，眼
泪也流了下来。他的阴茎根部细，而越往上越粗，到龟头时已比平常膨胀了两三
倍。这一撞仿佛直接撞入了我的子宫般，一团团嫩肉不知所措的紧紧拥簇着他的
大龟头，终于，一股一股的，他的龟头开始朝着子宫内壁喷射着灼烫的浓精。

　　我的身体情欲也被打开了至高点的大门，酸的，酥的，麻的，还有些爽快的
痛楚感一下子让我的情欲如爱液般喷涌而出，回报的浇在他的龟头上。他喘着粗
气艰难的拔出他的阴茎，我的小妹妹夹的太紧了。

　　没时间理会从小穴里不断流出嘟着气泡的白浆般的精液，我撑着酸痛的身子
整理好衣服，就是没找到裤头丢哪了。

　　他也穿上裤子，喊道：「谁呀？」一个女声喊道：「打扫卫生的，里面还有
人吗」 

　　「嗯，还有个病人，等一下！」我捂着这会开始有些疼痛的肚子扶着墙朝外
走去，他过来搀我，我响亮地给了他一巴掌。

　　推开门，不顾那几个戴口罩保洁人员质疑的目光，我跌跌撞撞地蹒跚而出。


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大部分时候，美女总是有些特权的。（兰语）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下班的高峰期，人来车往，川流不息。

　　我眼里闪着泪花，站在医院门口，不断涌出的精液沿着大腿内侧都快流到膝
盖了。我用挎包盖住屁股后面褶皱了的裙子。望着一个个擦身而过的行人，却不
敢乱动，深怕他们知悉我的秘密。想赶紧打辆的逃离这块是非之地都不行，每辆
Ｔｅｘｉ却都载着客。

　　正等的心焦，一辆黑别克停在我身后打着喇叭，ＸＸ -ＸＸ５０６６。我们
单位小田的车？车窗摇下，却看见肖局坐在驾驶座上挥手示意让我上车，犹豫了
下我拉开后座门，向下扯了扯裙子坐了上去。

　　「刚体检完？」肖局随意问道。

　　「嗯，」思绪乱飞的我应了一声。肖局从车内的后镜看了我一眼，道：「小
兰，怎么气色那么差，好像还刚哭过嘛？怎么了，检查出什么问题了吗」

　　「没有，没有！」我紧张的摆摆手道。

　　「那怎么哭了，和老公吵架了」看我为难的样子，肖局笑道，「没事，我也
就一问，没有别的意思，年轻还是好，哭哭笑笑才是真人生啊！」

　　看样子他认定我是和老公吵架了。想了想我还是解释道：「不是，肖局，我
是，刚才给我在外面的母亲打电话，想她所以才……」

　　「噢，也难怪啊，你们都是父母的心头肉啊，从小没离开过身边嘛。哎，对
了，母亲现在在哪？」

　　「南方沅水市」

　　「哎，正好，局里有去香海市的学习，我努力给你争取个机会。如果行，到
时你可以顺便回家去看看老人。」

　　「真的？」不知怎么，想起父母，想到不孝的自己，这几天的心伤事也一下
涌上心头，眼泪止不住的花花流着，终于到最后我趴在前坐的靠背椅上小声涰泣
起来。

　　肖局一愣，将车停到一边，赶忙递过几块纸币，稍带着责备的口气道：「你
看，你看，哭什么，要是父母见你这样子他们不更伤心吗？好了好了，别哭了，
我作主了一定带你去行不？不许哭了，要让熟人或是你老公见到一个如花似玉的
大美女哭哭啼啼的从我车上下来，那我还不第二天就被双规了。」

　　看着肖局夸张的表情，听闻他幽默的语气，心情放松下来，我又破啼为笑：
「谢谢肖局！」

　　「唉，真还是孩子，又哭又笑的，我批准了，允许你下午不用上班。」

　　「哼，我本来就没打算上班。」 

　　「啊？哪个领导………」

　　谢绝了肖局请我吃饭的好意，毕竟我还有一堆破事在身上。

　　回到家，我就胸中一阵烦闷。

　　进了洗手间，褪去衣衫，冲洗着残留在身上的耻辱印记。

　　老公开门进来，一愣，「大中午洗澡？」

　　「嗯，医院脏的很。」

　　「噢。检查结果出来了吗」 

　　「没有，明天吧。或许。」中午吃完饭，午睡。

　　老公腻歪的挤过来想要，我推开他，「不舒服，这会。」老公一脸无奈沮丧
的起床走到书房的电脑跟前坐下。

　　看他的表情，我心中一点心痛。

　　走到老公跟前，轻抚着他的背，轻轻道：「对不起，老公，要不，用嘴帮你
解决好吗。」

　　「啊？！」 老公惊奇的看着我，「什么时候想通了？」

　　我嗔道：「来不来，不来我睡觉去了。」

　　「来来来！」老公迫不及待地说。

　　「 不许射在我嘴里！」我又补充道，老公点点头。我叹口气，帮老公脱掉裤
子，微闭双眼，含了上去。