淫事一二三
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-30 12:35


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫事一二三


作者：kongtanke
2009年07月07日发表于：SexInSex

　　枕头边上的一条内裤里还残留着昨天晚上手淫后留下的精液。他们点点滴滴
的记录生命在狂躁中怎样被毁灭和崩塌。

　　邪恶的撒旦引诱我走向炼狱屈服肉欲而忘了理性。贪色的灵魂飘荡在空中，
狂风像大海的波涛汹涌不止。他们被吹到陡壁的岩石上，疼痛和鲜血染红了他们
的身体。

　　他们就这样周而复始的被刮起被碰撞，永不停息。阴茎无数次的重复勃起和
瘫下，征服了山顶又坠入谷底。小溪优美的弹奏曲回荡在耳边，石头静静的埋伏
在河床上等待着下一次突击的军号。

　　在童年的记忆里，淡淡的犹如一阵烟，被风吹过后不会留下任何回忆。一天
早晨起床后发现床架上飘着一个穿着红色绣满孔雀的旗袍，我朦胧的盯着，突然
一个念头在脑海里像子弹般的穿过，难道我妈上吊了。一秒钟都不到我才看清了
原来那只是一件旗袍罢了。

　　我的记忆也从这个时候开始。

　　那时还很年幼，对性没有任何的概念。父母的房间离开卫生间有段距离，为
了方便在地板上放了一个红色痰盂，有时去尿尿的时候，打开盖子看到里面漂浮
着几个透明洁白的套子，我不由的问道，这是什么啊。母亲像小鸟一样的蜷缩在
爸的怀里，满脸部满红丝，羞涩的笑着，而父亲的脸部表情现在已经模糊了。

　　接着和性有关的第二个记忆也和套子有关。

　　那时一个人关在家里除了看看黑白电视外，实在没事好做。便翻箱倒柜的寻
找着什么。而套子就是我找到的一个童年玩具。我把他们吹的像气球一样膨胀起
来，然后像打排球般的在空中起起落落。

　　一次和小朋友出去抓蝌蚪玩，我也不知怎么的带了个套子，回家的路上，经
过父亲上班的店面，那些可耻的叔叔们看着我手里装满水的套子里游动着一些蝌
蚪，纷纷露出奇怪的表情，淫荡的笑声夹杂在空气里像什么被烧焦的味道。

　　家门前的马路边上有一棵小树，绿绿的伫立在那里。我只是认真的往上爬，
但双腿夹着树干的时候鸡鸡有种说不出的快感，我每爬动一次，那种快感就袭击
一次。酥麻酥麻的。

　　邻居家有个小女孩，和我一样大。我和她常在库房里玩闹。墙上角落里到处
都留下我俩的身影。一次在床上的时候，我不知怎么的就把她的裤子脱下了，我
仔细的看着她的下面，一片白色，没什么奇特的。所以在脑海里也无法重现那种
数码照片。

　　操场上大风刮过，吹的满墙的爬山虎仿佛在弹钢琴似的。一排排的女生露出
整洁的牙齿好像在说牙好胃口就好。

　　一天晚上，我躺在床上，月光猛的溜进窗户照亮了写字台。我莫名其妙的翻
了个身子，这时小鸡鸡刚好被压在身下，我就这样摩擦着它，远处的小鸟欢快的
叽叽喳喳向我飞来，一只，两只，三只，一排，两排，一片，两片，鸟儿聚集的
越来越多。

　　终于成群结对的向蓝天的尽头飞去。这时黎明的第一道曙光刹那间从厚重的
云层里像爆炸了一样绚烂的发出闪亮的光芒。整个世界都沐浴在光明和温馨的爱
里。星星都害羞的低下了头。这就是摩擦弟弟带给我的感觉。

　　从此我就爱上了这个感觉。我清晰的记得曾经的一晚，我来了１０次那样的
感觉。这是我的最高记录了。但那个时候鸡鸡还因为年幼而无法勃起。但这丝毫
不妨碍我对那个神秘世界的探索，我像一个开荒者义无反顾的投入到美好祖国的
建设。

　　幸运女神总是很光顾我这样的好小孩。在厕所的隔壁就是女厕，中间只有一
堵木墙，在和水泥的接缝处时不时的会落下一些尘埃。我仔细的观察后终于找到
了一个小小的洞，透过这个小洞我看到了另一个神奇的世界。

　　一个昏暗，腥臭，躁动的世界。从此以后，雪白的屁股，肉色的丝袜，脱下
裤子或裙子的瞬间都被我一览无遗。

　　只恨那个洞实在有限，视角不够深远和广阔。就像一棵蟠桃树，上面满是令
人垂涎欲滴的蟠桃，我却就是够不着。人生最痛苦的事莫过与此，如果上天能再
给我一次机会的话，我发誓一定要把那个洞糟的大一些。

　　第一次看到咪咪也是一个夜晚。洗完澡从公共浴池里出来的时候，一片黑灯
瞎火的。我穿着拖鞋优哉游哉的走着。

　　突然从隔壁女池里传出令人神魂颠倒的笑声。我像被电到似的停了下来，顺
着月光朝透出黄色灯光的窗户望去，女池子里袅娜的水蒸气飘荡在空中，被灯光
的画笔涂了一层又一层的颜色，天花板上布满偷窥者贪婪的眼睛似的水滴，一个
个奋不顾身的跳下大海，纷纷地落到那些女人的身体上，我能听到他们满足的呻
吟声和不可自拔的哭泣声。

　　我小心翼翼地朝着大门走去。心里却异常的平静，好像是某种使命的召唤和
尿尿的本能不可阻挡。

　　门虚掩着，从里面透出一丝昏黄的亮光。我把头凑了过去，眼睛里捕捉到了
那一幕。一个不大的浴池里，５、６个喷头哗啦哗啦的喷着水，几个女人一丝不
挂的站在花洒下面，抚摸着自己肮脏的躯体，有的在往身上抹肥皂，有的面对面
的聊着天。

　　一个女的侧对着我，水流过她身上每一片肌肤，从脖颈到肩膀到蛮腰到翘挺
的臀部。但唯一的闪光点还是胸前的那对奶子，乳头尖尖的突起，乳晕被热水冲
刷过后更加鲜红，整个乳房饱满的像一个刚成熟的果实，吸引着蜜蜂蝴蝶蜻蜓和
虫。

　　这时一副画面闪过脑海。在一个炎炎夏日的午后，一个脱光的女人倒在庄稼
地里，周围的麦子被她压着整齐的折断了腰身。阳光也不能轻视她的存在，聚焦
于一点汇聚在她的身体上。

　　这个女人乳房的阴影下爬满了蠕动着的幼虫。它们正撕咬她的肌肤，往里钻
出一条隧道，血像番茄浆沿着隧道流出，那对乳房上已经有了很多洞，幼虫们把
这里当成了家，欢快的忙个不停。

　　而这也吸引了嗡嗡的蜜蜂翩翩的蝴蝶和空投战机蜻蜓。他们都发现了这个猎
物，不断的聚拢过来。美丽和肮脏能和平共处吗。忽然脑后传来一阵急促的脚步
声，我赶紧转身低着头离开了。

　　在转弯的地方刚出现我的身影，那个带来脚步声的女人也来到了面前。她略
带惊讶的看着我说，你在这干嘛。哦，我的项链被我甩到那沟里了，我伸出右手
把掌心摊开，一根挂着红绳的项链平静的躺在手心里。说完我就头也不回的走掉
了。多亏那时还是一个小屁孩，否则就狼狈了。

　　岁月总是催人老，不知是谁说的。当岁月从手指间无情的流过时，却什么都
没抓住是很可悲的。而我就什么都没抓住，所以只有在回忆里让它继续活下去。
如果我忘了，就真的什么都没了。于是和这个主题有关的一件淫事浮出水面。

　　那也是一个夜晚，我和一个阿姨还有她的儿子住在宾馆的一间套房里。两张
床，我睡地板，幸好是夏天，吹着冰凉的冷气边吃雪糕边看电视倒也惬意。

　　那时我６年级了，顶着一个板寸。阿姨的儿子比我小好几岁。那个阿姨进了
房间后换上了米色的睡衣。衣摆勉强的裹着屁股。

　　我们三个围坐在地板上玩牌。阿姨盘着腿，睡衣没能挡住白色的内裤，而且
三角的地方是蕾丝的。浓密的阴毛甚至都穿过蕾丝跑了出来。我非常平静的时不
时瞄上几眼。就这样边瞄边玩。阿姨一个姿势累了就换个ＰＯＳＥ，有时是嫩嫩
的大腿，有时是雪白的屁屁，有时又叉开大腿，那里的景色实在诱人，比孩子天
真，比女人美丽，比男人有力量。

　　后来就睡觉了，我躺在地板上闭着眼睛，却睡不着。于是一屁股坐了起来，
刚好面对着阿姨睡觉的那张床，窗帘没拉上，外面的霓虹灯和月亮一起尽可能的
走到他们能来到的地方，这个套房也是他们的花园。

　　他们照亮了床，和阿姨平躺的身体。

　　我的头刚好在床沿正对着她的雪白内裤。我把头凑了过去，隐约的看清了女
人的下面，是平平的，但随着呼吸上下起伏着。镂空的蕾丝里长满了黑而浓密的
阴毛。

　　我不受控制的把鼻子也凑了过去，闻了一下味道。有点甜有点涩有点怪。我
又把视线移动到胸部。睡衣的一侧带子滑落在她圆滑的香肩上，成熟女人丰满呼
之欲出的乳房高高的耸立着，那道深不见底的乳沟呈现出完美的曲线。再看阿姨
正香甜的睡着，鼻子里发出轻微的小鼾声。刘海侧像一边，安然的模样。

　　由于光线昏暗，我做了一件现在绝对不敢做的事情，其实就是把台灯打开，
人小顾虑也就少。当房间里充满亮光的时候，阿姨的躯体好像披着一道光，像钻
石的光芒。从蕾丝的网眼里隐约能看到被阴毛覆盖着的阴唇，粉红颜色的。记忆
就在这里停下了。时光的列车也驶向了起点。

　　当年的那个小屁孩有点长大了，但还不算是一个男人。

　　那是一个午后，整个城市都笼罩在懒散里，呈现出一个老人坐在自家院子里
扇着扇子的画面。我热的不行，就找了家茶坊坐了进去。点了三杯冰可乐，靠在
沙发上吹冷气抽抽烟。

　　冒着热气的嗓子被可乐这么冰一下的确过瘾。很快三杯就下肚了。另一边的
一对男女用令人费解的眼神看着我，我也懒得搭理。小腹开始涨得有点鼓鼓的。
于是走到另一边的卫生间。

　　就在解开裤子把那玩意对着露出微笑的马桶撒尿时，角落里的垃圾桶上面平
躺着一个卫生棉条。我好奇的把她拿个过来，仔细的端详一番。拇指般大小的白
色棉质物，她曾经在她主人的阴道里贪婪的吸吮着甜甜的血液。

　　如今她已经很饱了所以就被遗弃了。但是你不要伤心，因为你今天被我这个
不是男人的男人发现了，我会好好对待你的。于是我把她整个含在了嘴里，像儿
时吸果冻那样慢慢地品尝着，可能时间放久了加上炎热的天气使得她本来的气息
都挥发了，所以我没能闻到女人阴道分泌物那令人兴奋的味道。无奈只能把她又
丢回了垃圾桶。然后在镜子前把口漱了漱。就离开了那里。

　　接下来说说第一次看毛片。

　　那应该是１０多年前的一个夜晚，在郊外的一个简陋出租房里。我和朋友百
无聊赖的躺在木板床上，看着墙壁被年迈失修的斑驳石灰在墙上倒影着一道道浅
浅的伤疤。

　　四周安静极了，甚至能清晰的听到心脏的跳动和蚂蚁搬家的脚步。朋友提议
看Ａ片吧。我用沉默表示着默许。

　　１０年前的片子在质量和剧情无法和现在比拟，而且她的载体是光盘，她被
深深的隐藏在抽屉的最深处。

　　画面上出现一个日本女人，和男朋友坐在榻榻米上。不久他俩就要结婚了，
而男友已经按捺不住内心的冲动和渴望想和她做那事。剧情就这样进展下去。我
第一次看到一对乳房在胸罩的保护下赤裸裸的被完全暴露出来，圆圆的尖尖的红
红的。

　　他们的身体很快黏在了一起贴的紧紧的，像一块巧克力夹心饼干。女人的呻
吟声时而娇喘时而放肆，男人的脸顿时变成了狰狞的魔鬼，口水不停的在嘴角处
溢出。

　　最后的结局是女人以前的性伙伴得知即将结婚的她都前来祝贺，而祝贺的方
式就是集体群交。一群公狼和一头母狼的故事也随着朋友入睡的鼾声而结束。

　　下面是最后一段，就叫我对脚和精液的无尽爱慕。在阅览了无数毛片以后，
脚和精液的题材一直是我的最爱。

　　现在是夏天，女人们都穿着露出脚趾的高跟和丝袜，在灿烂的马路上踩着性
感的咚咚声。我常想如果把这些声音录下来再配上点电子音乐的迷幻，和舞曲风
格的强劲节奏，一定能让我不由自主的随之起舞。

　　说不定还能打入Ｂｉｌｌｂｏａｒｄ　Ｔｏｐ　１０，这将取代那些做爱前
调制气氛俗气的口水歌。

　　在劳累了一天为了生存而终于停止的杂乱的杀人游戏后，我进入了梦里。我
走在一条昏暗的走廊里，墙壁上挂着野兽被风干的脑袋。鹿角犀利的划破夜空，
野牛硕大的鼻孔在呼呼的一张一合。

　　这条走廊很长，只有远处的一点亮光给了我些许希望。尽头的一个房间虚掩
着，我推门而入。打开墙上的开关，一座巨大的水晶吊灯悬浮在天花板上，眼前
的一个沙发上坐着一个２８岁的女子。

　　头发染成米黄色，扎在脑后。耳垂处垂着一对细细的铂金耳环，隐隐的透出
闪亮。她穿着小资白领的典型装束，褐色的制服，黑丝的丝袜，翘着腿的尖尖高
跟鞋。她对着我露出一个阳光的笑容。

　　我缓缓的向她走去，她的胸也开始上下起伏。我跪在她的脚边，握着她的脚
和高跟鞋仔细端详起来。我能闻到脚上散发出的汗臭味和皮鞋的皮革味。我兴奋
的把她凑到了鼻子上，贪婪的品尝着。

　　那味道就像美食细胞渗入我身体的每个角落，有力量和温柔和爱在身体里滋
长。像获得永久年轻的比克大魔王，像看到少女胸部的龟仙人，像在晴子面前出
风头的樱木花道。而我的感觉是像得到了一点点的爱。

　　我褪下高跟鞋，她完美的脚形呈现无遗。五个脚趾修长的挤在一起，彩绘的
脚指甲在房间里闪闪发光。

　　角弓像一座河流上的拱桥，孩子们正在那下面捉螃蟹。我伸出舌头，从脚跟
沿着拱桥向脚掌添去，口感比布丁还要嫩滑。

　　我一口把她的整个脚趾含进了嘴里。唾液顺着舌头口腔齿缝流出混合着她的
汗液，我闭起眼睛看到了世界上再没有罪恶和战争，人人平等人人和平相处，每
个人的脸上都洋溢着喜悦的微笑。

　　疾病消失了，痛苦淹没了，海豚不再被渔网谋杀，生命将永不死亡并沐浴在
永恒的阳光里。而此时我勃起的阴茎正越来越热，一股暖流即将喷出。她善解人
意的端起一旁的玻璃杯，像接住投手投出的本垒打接住了我生命的爱液。

　　她伸出舌头添干净我红肿龟头上的液体，我又一次感受到了爱。接着她拿起
一个勺子，喝汤似的把那股乳白色的爱液伸进了嘴里，脸上透满感谢的神情。

　　就在此时，一声巨响，整个房间都在不住的颤抖，水晶吊灯摇晃着发出金属
碰撞的尖叫。墙开始脱落，地板顿时裂开一个大口子，我坠入了深深的深渊。就
在我向下滑落的时候，她对着裂口处大声地喊道，我——爱——你！一颗晶莹的
泪花在眼角爆炸。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了版规才知道发个人经历类的文章要谨慎，我鼓足勇气还是尝试一下，因
为退缩不是我的风格。小弟才疏学浅，第一次写Ｈ文，希望能通过审核，以后再
接再厉，争取搞个小说出来，想想都有点兴奋，像这里的前辈那样。贵在学习。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊