河北衡水火车站住宿见闻
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:35

----------
　　　　　　　　　　　　河北衡水火车站住宿见闻


作者：windqf
2008/03/26发表于：SexInSex

　　说起偷窥，其实真的也没看到什么，可是却比看到还要刺激。

　　因为生意上的缘故，夏天我在河北衡水的火车站旁边的旅社住了一夜。旅社
很小，也就是相当于一个普通人家的套间改造成四间房子，一晚上是２０元大洋
——比较便宜。

　　交了钱，前台是个２０多岁的ＭＭ，一边看电视，一边叫人带我上去。房间
很简陋，两张床两个单人沙发以个小台子和一台电视。时间已经是傍晚，我放下
包包到窗台前面拉下窗帘，小心的把窗帘垂在窗台上的部分放平，用一个茶杯小
心的放在上边。

　　火车站旁边比较乱，这样的话如果有人从外面爬窗进来就吧茶杯掀翻到地上
了。（呵呵，各位同仁如果也住这种小旅店可以用这样的方法，毕竟安全第一）

　　好，废话少说。很快天黑了下来。我把门关上，门是那种有窗户的薄木门，
超级简陋，就和普通人家里一样。这时候我听到了女人的呻吟声，确切的说，是
叫床。我小心的把门开一条小缝，对面有两间房子，声音就是从那传出来的。

　　我关掉房间里的电视和大灯，蹑手蹑脚蹲着挪到窗前，上面的窗帘布盖的不
是很紧。

　　我很紧张的向里看，看到一个女人的黑影在床上，还有个人趴在腿中间微微
动着。里面太暗也看不到具体的长相，不过女的身材还是比较棒的。女的还在呻
吟着，男的似乎觉得声音比较大就把电视的音量开的大了一些，呵呵，不过我还
是听的很清楚。

　　一会儿女的抓住男的头发，开始把臀部向前顶，不停的顶，浪叫的声音更大
了。

　　我受不了掏出ＪＪ套弄起来，超级紧张的，因为火车站的人很杂也很野，被
逮住了说不定有什么下场。我蹲着尽量不碰到门，一遍剧烈的手淫。

　　这时候男的起来了，看的出来比较健壮不过还是看不清楚，男的把女的放倒
在床上，腰部向前一送，女的长长的松了一口气，动作也慢了下来。这时候男的
开始加快速度，女的也叫的越来越大声，靠，真的很淫荡。

　　这时候隔壁的门动了一下，我吓的赶紧假装往洗手间走。也许是蹲的太久差
点摔倒，腿也酸的要命。

　　隔壁出来一个女的，３０岁左右长的还可以。

　　我进了洗手间假装洗了一下手就出来了。

　　女的看了看就进了洗手间，我赶紧又回头到洗手间旁边，里面依稀有水流的
声音，估计是嘘嘘吧，那个女的还在浪叫。上洗手间的女的好久才出来，估计是
洗了一下（那个旅馆浴室和厕所在一起的），很快的走回房间，可能是看到我还
在门那边。那个女的进了门就把窗帘拉上了。

　　哈哈，可以继续近距离偷窥了。悄悄蹲到到窗户边上，向里面看去，男的已
经把女的抱起来抽插（高难度啊）。

　　这时候电视不知道放什，连肉体撞击的声音，啪，啪的声音也异常的清晰，
受不了了，迅速的把裤裆里硬的不行的的ＪＪ剧烈的套弄起来，一会女的仿佛要
冲上高潮了，叫声短而颤抖了起来。扒着窗子，看到女的屁股在剧烈的抽搐。

　　「啊……嗯……啊……嗯……啊……」女的好像到高潮了，我再也受不了了
爆发了，射在墙上和地上。

　　好累，松懈下来才感觉腿真他妈的酸。收拾好站起来，男的没动，好像是等
女的平静下来。不管那么多了，赶紧回房间了。

　　一会安静下来后，哇靠！又听到女的在浪叫，晕，不是吧，那男的几乎已经
干了快四十分钟了，暗暗的佩服那位仁兄。估计是找的小鸡，而且是吃药的缘故
吧。我回头把门锁上，用沙发顶起来，把一个茶杯摆在扶手上，这样的话有人偷
偷进来也能听到，澡也没洗就直接睡觉了。

　　ｐｓ：第一次在色中色写文章，请大家多多支持。绝对原创也绝对是真实的
经历。

　　大家喜欢的话请给红心，做小生意还有许多见闻，呵呵，有空把这些都发上
来，请大家多多鼓励。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
