我和我的美女老师（全）　作者：themillion
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-15 06:39

简评
----------
　　　　　                  我和我的美女老师


作者：themillions
2008/11/21发表于SexInSex

　　上高中时的事情了，我老爸是我们学校的校长，我上高一他就给我的几个主
科老师打招呼要对我管严一点。

　　我们语文老师是一个刚从大学毕业的美女李ＪＪ，老爸跟她说了之后她狂积
极，第一节课后就跟我说每周一早读时间要去她宿舍找她（学校老师宿舍和办公
室合一）背上周学的古文和比较重要的现代文。

　　刚开始觉得好倒霉啊，在老爸的魔掌之下好痛苦啊，我又要像小学生一样要
找老师背课文了。不过后来觉得李JJ这么漂亮去找她背课文也是一件很愉快的事
情，跟她关系处得很好，很快在没有同学的时候我就叫她姐姐了（我从小在学校
长大，我老师们大都叫叔叔阿姨姐姐哥哥，只有在教室才叫老师）。她也挺喜欢
我，一直待我很和善，时常还给我吃她从家里带的好吃的。

　　高一下的一个周一早上，我又去找她背课文，好像是要背杜甫的兵车行等古
诗。她那天不知道为什么起的比较晚，我去的时候她刚好要洗头，下身只穿一条
白底碎花秋裤，上身穿一件低胸汗衫，没有穿内衣。

　　学校单身老师的住宿条件不是特别好，宿舍里都没有独立卫生间和洗漱间，
洗头要把脸盆放在一个凳子上弯着腰洗。

　　她边洗头边听我背，我开始还努力得去想课文，背着背着一低头看见她硕大
的乳房就在我眼皮底下，顿时我就忘了课文。她听我不背了，就责怪说这么简单
的课文怎么都背不下来？我没吱声，此时小弟弟已经直直得站了起来，当时我穿
的是一条运动裤，软软的料子根本遮掩不了高耸的ＤＤ。

　　她一边用毛巾擦头发一边看着我，我羞愧得低着头，她刚开始还以为我真没
有记住，说：「上周要背的东西就那么几首古诗，统共不过２００多字，你怎么
一星期都记不住？」我不敢说话，她突然看到了我裆部的帐篷，一下明白了，羞
得也不说话了。

　　就在我们尴尬得无话可说的时候，门外一辆小车轮胎爆炸了，她吓得一下把
我给抱住了，坚挺的乳房贴在我的胸膛上，肚皮顶着我挺拔的DD。我小声说没事
是轮胎爆了，她缓过神来更加羞愧，脸红得像苹果。

　　１６岁的我再也忍受不住这种诱惑了，我紧紧得抱住了她。手开始抚摸她的
屁股。

　　她当时不知道是什么想法，没有拒绝把我抱得更紧。在她的不抵抗政策下，
我越来越胆大，把手伸进她的秋裤里，竟然没有穿内裤！她呼吸开始便得急促，
把手伸进我的裤子摸我的DD。我一脚把门给踢上，抱起她到了她用帘子隔起来的
卧室。把她放在床上，我把手伸进她的汗衫摸她的咪咪，她脱我的裤子。

　　她把我脱了个精光，我也把她的秋裤褪掉了，但下一步怎么做我却不太懂，
当时刚上高中没看过毛片，虽然看过一些黄书但具体怎么操作还是不懂。她看我
迟迟没有进一步动作就笑话我：「小破孩，啥都不懂还这么坏」，然后她让我躺
在床上，她骑在我上面用手引导我的DD插进去了，我不会动，躺在床上享受这突
如其来的艳福。

　　可惜她没动几下我就受不了了，射在她体内了。她起来躺在我身边玩弄依然
耸立的鸡鸡，说：「包皮有点长，到医院割一下吧！」

　　我问：「一定要割吗？」

　　她说：「也不是什么大问题，你上大学后再自己去医院割吧。」

　　我们玩的过程大概有30多分钟，她看看表说：「快下早读了，你别磨蹭了，
出去别乱说哦，要不姐就被你害死了。」她扔给我一些卫生纸让我自己擦赶净穿
上衣服去教室。

　　这个姐姐心理素质很好，后来给我们班上课很自然，看到我没有一点尴尬，
我刚开始看到她心噗噗得跳，后来看她像没事人一样也不当回事了。我依旧每周
一早读去她那里背课文，不过后来她都穿得挺严实的，我们也没有再做太过分的
事。

　　有一次，我趁她转身抱住了她，她没有反抗，但温和得对我说：「小坏蛋，
别闹样对咱俩都不好，姐对你这么好你别让姐为难嘛。」

　　我紧抱着她不放说：「姐再玩一次嘛，我喜欢姐姐！」她一只手捏住我的鸡
鸡说：「松手，要不然我就把它捏坏。」

　　我被她捏得很舒服就说：「那你捏吧，好舒服哦。」她没法子说：「姐让你
摸一下咪咪，你别乱闹了。」我看她态度很坚决就不再纠缠了。我临走得时候她
严肃得跟我说：「以后别这样了哦，要不然姐不喜欢你了！」

　　我说：「嗯，我听姐的」。

　　到了高二她向学校申请了病假不教我们了，我去问她怎么了，她说自己快要
结婚了，不想让我和她的那种事搅乱了婚姻，就向学校请了一年假，后半年结婚
后就又教下一届高一了。我说：「舍不得她！」她说：「你个小破孩想耽误姐一
辈子啊，以后别找我了。」过来半年她跟我们学校一个男英语老师结婚了。

　　一直很想她，但为了姐姐的幸福，我一直没有再去找过她。上大学后一次寒
假回家，在学校大门口我看到她抱着小孩，周围没有别的人，我叫她：「姐，你
的小孩？男孩还是女孩啊？ 」。

　　她一脸坏笑：「嗯，跟你一样长着小鸡鸡呢？」

　　我跟她站着聊了一会儿这两年各自的情况，几分钟后他老公从学校出来了，
我赶紧告辞回家了。

　　从那过后再没见过我的美女老师姐姐。爱你，祝你幸福。

                              【全文完】