我的悲惨经历
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-12 07:41

----------

　　　　　　　　　　　　　我的悲惨经历


作者：mzch
2009/02/07发表于：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　五年前我１９岁，不甘心在家里的寂寞生活南下打工，到了深圳求职四处碰
壁，没办法在街头小广告的指引下打了电话，应聘私人秘书；接电话的是一个女
人，问了我在哪，我连考虑都没有就急忙把自己的地址告诉了她，因为我身上已
经没钱了，她和我说让我在晚上８点在公交车站等，吃完晚饭，我简单的收拾一
下自己就匆匆赶往约定的公交车站，我到的很早，就坐在候车廊里等，天黑后，
周围一个人都没有，我有些害怕！

　　这时，一辆漂亮的小轿车悄然停到了我的身边，一个女人从车窗里伸出头来
说：「妹子，是你应聘吗？」，我急忙说：「是」她看看我后让我上车说带我去
见老板，我上了车看到车里还有一个和我年龄相仿的女孩子，这时这个女人又对
我们２个说：「见了老板后要好好表现，老板面试后只能留下我们一个」，我一
下子紧张起来，看到那个女孩好像也很紧张。

　　不知车子开了多久，车子驶入一个高档别墅区，在一个保姆模样的人的招呼
下，我和那个女孩下了车，被带到客厅，车上的那个女人也跟了进来，让那个女
孩先坐一下，然后让我跟她走去见老板。

　　我跟在她的后面，绕过一个小房间停在一个门前，她在墙上按了一下，门自
动开了，原来是一部小电梯，我们进来后门自动关上了，奇怪的是电梯竟然往下
行驶，听到咚的一声，电梯门自动打开。

　　门口有２个长得很凶的男人，我有些怕，那个女人对我说：「他们是老板的
保镖，你和他们去就可以了」，她把我推出电梯，电梯门又自动关上了，这时就
只剩下我和那２个凶神恶煞的男人，我被其中的一个男人一把抓住，另一个男人
不知什么时候手里多了一副手铐，我拼命挣扎并大呼救命，叫了半天没有任何回
应，换来的是２个耳光，打得我２眼冒金光。

　　我被那个拿手铐的男人把我的双手拷在身后，另一个男人拿出一团破布塞进
了我的嘴里，我干呕了起来，用舌头用力往出推布团，他又用很宽的胶布在我的
头上缠了几圈，我被处理后只能发出微弱的鼻音，我被２个男人连推带拉的拖进
一个像是洗手间的房间，我被拖到一面墙的前面，被按跪在地上。

　　这时，手铐被从后面提起，我只能弯腰低头，手铐被固定到墙上的一个铁环
上，我只能头着地侧着脸跪撅着把脖子和肩膀顶到墙上，这时领我们进门的那个
保姆样的女人又出现了，手里拿了一个袋子，一个男人把我衣服上的扣子和裤子
上的皮带都解开，我吓得浑身发抖，另一个男人在袋子里拿出一个好多皮带的东
西套在我的头上伸进衣服里（后来知道这个叫束缚带），在我的乳房上下各勒一
道，然后又在我的腰部勒了一道，又拿出一个象男人ＪＪ的东西后把我的裤子扒
了下来。

　　他粗暴的扒开我的下身，象发现了新大陆一样告诉那个保姆一样的女人，快
和老大汇报，来了一个雏，他把那个ＪＪ一样的东西丢在地下，又从袋子里拿出
一个比ＪＪ小一点的东西在我的下巴上把我的鼻涕眼泪都涂在上面，然后绕到我
的身后把它插入了我的肛门，又把肚皮上的皮带绕过阴部与背部的皮带紧紧的连
在一起，这时，保姆一样的女人回来了说：老大说让这个雏在这好好静静心，晚
一点他在决定见哪个，我心想这是什么面试呀，我情愿被淘汰……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

