转校生盈盈
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-12-15 16:11


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 12:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　转校生盈盈


作者：大爱sexinsex
2009/12/05发表于：SexInSex

　　我叫王子，是个高中生。虽然我的名字很好听叫王子，但是我的身材长相却
很一般：身高１７６，体重７５ＫＧ，偏胖了；而且也没像童话里面的王子一样
帅气英俊。由于初中太过于放荡，所以没考上个好高中。目前就读于Ｘ市的一所
平凡高中。

　　这所高中目前还在建设，属于建设的初阶段。只有两栋楼，一栋是教学楼，
一栋是宿舍楼，宿舍楼２－３住男生，４－６住女生，１楼则是食堂。

　　我的班级是３班。我一到这个班级的时候就被一个女生多吸引，是属于校花
级别的。她在我们班有鹤立鸡群之势。

　　我当时想：「这么漂亮的女生怎么会来这么一所平庸的高中呢？难道她的智
商跟她的长相成反比？」

　　不过后来我发现她学习非常的不错。我第一眼看到她的时候就深深的喜欢上
她了。我想不仅是我吧，应该是说我们学校的所有男生都会喜欢上她吧。由于我
长相一般不敢跟她告白，所以只能偷偷得暗恋她。对了，我还没告诉你们她的名
字，她叫林琳。

　　我每次睡觉前都会拿她做性幻想，手淫想象的对象也是她。我经常幻想像迷
奸，强奸，或者我跟她是男女朋友的场景。我想象我抚摸着她的胸部，搓着她的
乳房，咬着她的乳头，舌头在她的阴道上面来回的舔并且捏她的阴蒂，并把的鸡
巴在她的阴道里面来回的抽插着。

　　在说我们班的布局吧，我们班总共４９人，位置是４＊１２，我独自一人在
最角落，感觉我是这个班级多来的人。林琳则是在前面的位置。感觉我是八辈子
跟她都搭不上了。我那时好羡慕做在她旁边的那些男生。

　　就这样过了半个学期。我们班调来了个女生，就这么巧的跟我做在一起。她
叫盈盈，高高的有１７０，瘦瘦的，脸圆圆的，胸部很小，是属于贫乳型的，还
有就是长发型。正巧林琳的宿舍是３人宿舍，她就被安排跟林琳同一宿舍。她势
利眼，泼辣，更重要的一点就是很瞧不起我。刚做在我旁边的时候，就直接跟我
说：「怎么把我安排在这么丑的旁边，看了就恶心，我想跟＊＊＊做在一起，另
外你少碰我，也别跟我说话。」

　　我当时非常的生气，真想把她强奸了。

　　有一天下午放学后老师给我们留下来讲考卷，说到了很晚。那天又是我跟盈
盈是值日生。所以整栋教学楼就我跟她了。

　　那天放学后，等到全班都走了，她对我喊道：「你自己去扫吧，我走了。」

　　然后背着书包走了，我超级火大的，随即跟出去。然后看到她进去了女生厕
所。我犹豫了下，然后想了下：「偷偷的拍她几张私处照片，然后威胁她，对于
现在都没人，应该不会被别人发现吧。」

　　于是我就轻轻的进去，刚好两侧的厕所门都是开的，除了一个是关掉的，我
想是天助我也。于是我就进了隔壁的一间。厕所隔层不是完全密封的，地下有个
１５ｃｍ的空档，如果趴下去或者有镜子的话都可以清楚的看得到隔壁人在干什
么。

　　我轻轻的把脸靠在地板斜上看，惊奇的发现她不是在小便，而是在自慰。我
当时人傻了，鸡巴也硬的厉害，硬得难受。她当时是背靠在墙壁，两腿叉开，左
手隔着衣服不停的在揉胸部，右手则是在上下不停的搓阴道。我就赶紧拿起手机
找了个角度一直按快门，估计她正兴奋着，没发现我正在偷拍她。过了不久她爽
完走了。我当时硬到难受死了，也在那间厕所里用手解决了下。

　　晚上我把照片整理了下并且复印了几张。隔天上课时我用左手去碰她的肩膀
想跟她聊天，她很不客气的对我说：「我不是跟你说过不要碰我吗。」

　　我看这情形没办法跟她好好的沟通，就直接从书包里拿出几张照片放在她眼
前。她看到的第一眼先是楞了一下，然后从我手上把照片抢了过去并且撕掉放进
她的书包里面。

　　这时我就对她说：「我这边还有很多张，你还要看吗？」

　　她转身面对我：「昨晚你偷偷的跟着我进去女厕所是不是？」

　　我回答：「是又怎么样。」

　　她问：「你不怕我告诉别人说你进去女厕所？」

　　我说：「不知道是我进去女厕所的事情大，还是你的照片问题大，而且你又
没证人证明我进去过女厕所。」

　　这时她好像有点慌了：「你想怎么样？」

　　我淫笑道：「我不想怎么样。只是你平时对我的态度很不好，我只是想跟你
增进下感情。」

　　说完我伸手过去摸了她右脸，同桌这么久了我竟然没发现她是这么的嫩。她
很快把我手给拍掉了。

　　「要是你不顺从我的意思的话，我保证明天校园里都是你的照片，另外我还
会宣传到校外去的。」

　　「我知道我以前错了，不应该这样对你的，我向你道歉，对不起啦，求求你
这件事情就这样算了，我从今以后不会在这样对你了，我会对你好一点的。」她
语气不再像以前那么强硬了，算是在求人的口吻了。

　　我看她当时很害怕的样子，我想这时的她应该很好摆布。

　　我淫笑：「既然你都这么求我了，我这个人心很软的，尤其禁不起女人的要
求，这事就这么算了吧，不过你说过的要对我好一点的。」

　　她松了口气：「对不起了，我以后会对你好的。」

　　这时我用左手拿起她的右手，她挣扎了下说：「你要做什么？」

　　「没事，是你说对我好一点的。」

　　然后就把她的手放在我的鸡巴上面的裤子上，她马上想把手抽回去，我就直
接对她说：「只要你顺从我的意思你就没事的。」

　　另外尤其我们是在最角落旁边有没其他同学，所以我们在底下做什么事情都
不大会被其他的同学发现。接着我要求她隔着裤子帮我的鸡巴按摩，并对她说：
「这个就是你昨晚想要的东西，这个是命令不是要求，你最好搞清楚。」

　　她看我态度强硬，无法反抗，于是就开始套弄起我的鸡巴了。她用右手隔着
裤子抓捏我的鸡巴，并且上下不停的压着我的裤子摩擦我的鸡巴，还用她纤细白
嫩的手指挤压我的敏感地带，不一会儿我被她弄到了极点了，忍不住射在内裤里
面了。她知道我泄了之后就把手缩了回去，什么都没说，好像在做无声的反抗。

　　这时，我用我的左手隔着裤子去摸她的私处，她本能的把腿夹紧，还对我说
「不要啊。」

　　我赶紧抽回来对她说：「小声一点，会被其他人发现。还有记住你只有顺从
我，这不是要求，这时命令。」

　　她把腿夹得更紧，并用双手护着，我没办法下手。我看这情形，马上做的更
靠近她并换了个好姿势，左手绕过她背后，并从她左手下面过去抚摸她的胸部，
她用左手把我手夹住，我用搂的方式把她揽过来靠在我的左侧边，然后左手尽情
的玩弄她的胸部。

　　被我第一次玩弄的那天刚好是星期五。由于我家离学校远，路途又不好，除
非是长假或者有事情，不然我一学期下来都是在宿舍度过的。还有盈盈她是转校
生，所以长期住学校。另外林琳也是跟我想同情况长期住校。我宿舍在３０１，
她们则在４０１。跟我在同间宿舍的由于家离学校近，所以每个星期五都回家，
星期天下午才来的。每到星期五至星期天的这段时间我都感到很孤单。

　　到下午放学，我对她说：「今天是星期五，我宿舍的今天都回家了，你８点
左右来我宿舍找我，你也想把这事情解决吧，想的话来找我吧，不来也行，你就
这样上课继续被我玩弄吧。」

　　晚上吃饱过后我就躺在宿舍的床上看Ａ书，宿舍只有两张床，是那种上下两
层式的，总共有四个床铺。

　　宿舍两侧一边是摆放床铺，一边是摆放桌子，置物柜。我也没有把握盈盈是
否会来找我。我就这样看着看着。

　　到了８点半左右突然传来敲门声。我赶紧下床开门。果真是盈盈。我叫她进
来，外面不好谈事情。她一进来我把门给从里面锁起来了。

　　她开门见山直接挑明问我要怎么样才肯放过她。我从门道那边朝她走过来，
从她后面把她抱住，双手肆无忌惮的在她的胸部上狂摸，结果她挣脱开来后回头
狠狠的甩了我一巴掌，生气的说到：「你别太过分。」

　　果然够泼辣，这一巴掌甩的也够狠。

　　「你不怕我把照片公开出去是不是？」

　　她当时又愣住了，口气稍微缓和的说：「你想怎样才肯放过我？」

　　我想了想：「你那天傍晚在厕所自慰我看不清楚，我想你现在在面前自慰给
我看，我就考虑下。」

　　她想了半响，说：「只要我现在自慰给你看，你就放过我了是不。」

　　我说：「恩。」

　　她就坐在我床上，背靠在墙上，由于是自慰给我看的她很放不开。左手隔着
衣服抚摸胸部，两腿夹得很紧右手通过腿缝伸进裤子里自慰起来，眼睛则是闭起
来的。

　　我立马对她说：「你这样不算数，你把衣服裤子都脱了，只剩下一件内裤就
行了。」

　　她听完开始犹豫，半响后我对她说：「你是没听清楚，还是要我自己来帮你
脱。」

　　她很小声的说：「我自己脱。」

　　说完她把校服外套给脱了，然后再脱上衣服时有点犹豫跟尴尬，可能是自己
胸部小没自信又或者是在不怎么熟悉的男人面前曝光自己的胴体，脱完上衣时她
脸很红并且头往旁边看不敢看我，接着她在把裤子给脱了下来，这时她身上就只
有一件内裤胸罩而已。看着这雪白娇嫩的身体我的鸡巴立马就硬了。

　　我对她说：「那个胸罩也脱了。」

　　她脱完胸罩之后，双腿夹紧，两手护住乳房，显得格外娇羞可爱。我拿起她
的胸罩闻了闻，有股清香，她是刚洗完澡才下来的。

　　「赶紧自慰给我看吧，不然我受不了就自己动手给你自慰了。」

　　她听罢立刻自慰起来。她双眼紧闭，脸红通通的，太可爱了。

　　她双腿依然夹紧，右手通过腿缝伸进内裤里面自慰，左手在搓揉乳房，按捏
乳头。她的胸部真的很小不过跟她纤细的身躯却形成了黄金比例之势，她可以说
是一种极品了。

　　我命令她把腿张开，把内裤退到脚裸上。我惊奇的发现她阴毛很稀疏，导致
她的私处完全的暴露在我的眼前，完全不像在Ａ片里面的那些女主人公那样黑乎
乎的或者很深红，她阴道外面的阴唇看上去非常的粉红而且跟她身体一样的嫩。
这时的她脸更红更害羞了。她右手的食指和中指在阴道上面上上下下的搓着，有
时还会去捏她的阴蒂。

　　我越看越难受，鸡巴充血严重。我对她说可以了，她以为是这样就行了，然
后就要去穿衣服。我说等等，然后就脱下裤子拉下内裤，一根早已充血严重的鸡
巴出现在她眼前。我没什么优点惟一的骄傲就是鸡巴硕长巨大。

　　她估计也没看过这么巨大鸡巴，而且是我突然在她面前露出来的，她害怕的
蜷缩起来说：「你想干什么？」

　　我说：「你害的我的弟弟现在非常不舒服，我想要你现在帮我解决一下。」

　　这时我要求她一手自慰另一手帮我打手枪。估计她早上帮我按摩的时候也没
发现我的鸡巴这么大吧。

　　她反抗了说：「不要。」

　　我凑过去用鸡巴顶着她的脸说：「快点，这是命令不是要求，你要是没让我
发泄出来的话我就用你下面的阴道发泄，到时射在里面我可不管。」

　　她听到这句害怕了，于是就照我的话开始一手自慰一手帮我打手枪。她握着
我的鸡巴，用力的上下套弄，并且用手指刺激我的敏感带生怕我发泄不出来。

　　不一会儿我开始有感觉了，我叫用手跟嘴巴一起来，她又开始反抗，这时的
我欲火燃烧已经没人能阻止了，我双手按住她的头，不过她嘴巴紧闭怎么都不肯
打开。

　　我一手抓住她的头一手捏住她的鼻子，她本能的就把嘴巴张开了。我赶紧把
我的鸡巴插进她嘴里，她的嘴未免也太小了，刚我满我的鸡巴，我双手按住她的
头，并且剧烈的抽插着，鸡巴都顶到她的喉咙，她被我搞到呛到不行，不久我就
在她嘴里射了。这时我的小弟弟舒服的软了下来，并且从她口中拔了出来，她迅
速的把我的精液都吐出来并且不停的咳嗽。

　　等到她呼吸顺畅了时对我说：「这样子行了吧，把剩下的照片都还给我，并
且发誓以后不会再用这些照片威胁我。」

　　我爽快的答应了。等她穿好衣服走了之后。我从我床的前面对应的柜子上面
把我的相机拿了下来。其实一开始我就用这个相机在录像。「哈哈，拍的不错，
你这辈子别想逃出我的手掌了。」

　 　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于本人要准备复习期末考试没什么时间，所以先写这样。大概就是逼迫盈
盈跟自己做爱，然后通过盈盈跟林琳同宿舍的关系设计迷奸林琳……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊