１８岁我第一次和表嫂干
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:43


简评
----------
　　　　　　　　　　　　１８岁我第一次和表嫂干


作者：摧花使者
2008/04/12发表于：SexInSex

　　看着街上１７、８岁的少男少女，不免想起我的第一次。

　　记得那年放暑假，我和爸爸一块回山东的老家。因为这是好几次回老家了，
一点新鲜感都没有，相反还觉得特没劲。坐在火车上听着咣当咣当的噪声，迷迷
糊糊的睡着了。朦朦胧胧中感觉有人叫我，睁眼一看原来是爸爸。

　　「下车了儿子。」

　　我昏昏沉沉的跟着他下了火车，随着人流向站外走去。

　　出了车站爸爸随手打了辆出租车，告诉了司机地址。我头一歪又睡着了。

　　「呵，发育的男孩子就爱睡觉啊。」好像是司机说的吧，我没在意。

　　「到家了」爸爸拧着我的耳朵说。我极不情愿的的睁开眼。看见爷爷奶奶在
门口站着。我叫了声爷爷奶奶。

　　他们高兴的摸着我的头说「小宁，又长高了好多呀。」我不好意思的说这才
多高呀。是呀，感觉这一年来，饭量猛增，刚吃完饭没一会就觉得又饿了，身体
明显的长高了很多。说话的声音也变得浑厚粗犷，男性的第二特征已慢慢地呈现
了。

　　吃完中午饭，我闲得无聊。因为和老家里的同龄人不太熟悉，感觉没劲。这
里又不能上网游戏更感觉烦躁。一个人慢慢地顺着小路向村外的树林走去。因为
老家靠近海边，这里的气候湿漉漉的。身上黏黏呼呼的难受。我以前回老家在一
条小河里常游泳，就凭着印象摸索了过去。

　　还没到小河就觉得有人在远处说话。因为太远也没听清说什么。心想是不是
也和我一样来这里游泳了。越走越近却听见是一男一女的声音。我好奇的向前走
了几步，眼前的一切却让我面红耳赤。原来是一男一女在草地上翻滚。

　　他们都赤了全身，完全不顾外界的一切，尽情的享受男女之欢。那女的叫声
越来越大，而那男人也越来越勇。我看的不觉的痴了。小弟弟不知道在什么时候
已经快顶破裤裆了。我感觉喉咙发咸，呼吸急促，全身的血液好像要沸腾似的。
眼睛一眨不眨的盯着眼前的男女，心里扑通扑通的乱跳。赶紧找了个隐秘的地方
藏起来，生怕他们看见我。

　　只见那男的把那女人干得死去活来，而我早已是擎天一柱，鸡鸡早已经硬的
和钢筋般了。一只手不知不觉间抚弄着鸡鸡，感觉痒的要命，恨不得找个洞插下
去！索性一仰身右手把裤子解开，掏出鸡鸡使劲的撸动着。闭上眼睛想着刚才两
人的动作，但是无论如何就是发射不出去。反而弄得鸡鸡不好受起来。

　　躺在地上一动不动，耳朵里听着没有声音了，爬起来一看那男女已不知什么
时候离开了。

　　这样一来连游泳的心情都没了，可是鸡鸡还是支愣着。没办法还是下到河里
洗了洗，让鸡鸡降降温吧。他妈的那晚上睡觉做梦都是那一对男女做爱的事。虽
说Ａ片看过不少，但这还是第一次亲眼看到男女做爱。

　　就这样过了好几天。一天，奶奶突然告诉我，说是远方的一个亲戚要来我们
家。

　　我根本没在意，来就来呗，管我嘛事。还没到中午就听见外面汽车喇叭响。
奶奶说：「可能是亲戚来了，小宁出去看看。」我走出门口看见一辆别克轿车停
在外面。

　　从车上下来一个二十七八岁的漂亮女子。我的眼前一亮，这女的长得太他妈
的好看了。心想这是他妈的谁家的女人。她皮肤白白的，长长的乌发，穿了一件
白色的连衣裙，更加衬托出她的细腰。尤其是那对眼睛大大的，水汪汪的。呵！
这时车上又下来一个男的，我不认识。奶奶这时也出来了，喊了一声；大军哪，
来了！

　　那男人应了一声对女子说：「这就是咱姨姥姥，快叫。」女子甜甜的叫了一
声姨姥姥。

　　奶奶高兴的拉起她的手说：「快进屋，外面热。」对着我说：「这就是我给
你说的大军哥。」我喊了一声大军哥。

　　男人嘻嘻的笑着：「哦，这是我老叔的孩子吧，都长这么高了。」

　　奶奶「嗯」了一声，对我说：「快去叫你爷爷他们去，告诉他们家里来客人
了。」

　　到吃中午饭的时候我才知道，他们是我奶奶家的亲戚。因为好久不走动的缘
故，连我爸爸都不知道我的这位大军哥长什么样子了。

　　这几年做水产生意发了，腰板硬了，置了房，买了车。还娶了一个如花似玉
的小媳妇。听说比大军哥小７、８岁呢。他们这顿饭一直吃到下午４、５点钟才
罢。我早已经跑到外面玩去了，我才不稀罕听他们那些陈谷子烂芝麻的事情呢。

　　晚上父亲又和大军哥去串门了，肯定又要喝酒，我看了一会电视剧正准备睡
觉，屋门一开大军他们却回来了。对奶奶说我爸爸喝多了在亲戚家不回来了。

　　半夜起来尿尿，农村的厕所都在院里，我解完手回来，路过大军他们睡觉的
屋，听见里面还有动静。那女人哼哼唧唧的呻吟声，和大军吭哧的声音冲击着我
的耳膜。

　　我想像着那女子洁白的皮肤，感觉我的鸡鸡早已经硬了。我不敢多久留，匆
忙的回到屋里，眼前又是草地上那一对男女交换的情景。这一夜，很亢奋。

　　第二天早上我还没起床，就听见院里乱哄哄的。爬到窗前一看原来是大军他
们要走了。走就走呗，反正又和我没关系。我一翻身又睡着了。

　　大概是１１、２点钟吧，我这才起来，刚走到院子里，就看见一个人。

　　「哦，嫂子，你没走？」我诧异的问道。
　　她上下打量着我，看得我都有些不自然起来。咯咯的笑着，笑声银铃般的好
听。「你就是小宁吧。」

　　我嗯了一声。她没回答我的问话到先问起我来了：「今年多大了？」

　　「我１８了。」

　　「呵呵长这么高，都成大小伙子了，快娶媳妇了吧？」我的脸一下子红了。
她笑得更开心了。露出满嘴洁白的小牙。

　　不知道为什么，一看到她，我就想起草地上那翻云覆雨的一对，小弟弟又硬
起来了。因为天气热，我只穿了一件短裤，小弟弟把短裤支起好高。脸色越发红
了。这一切都让她看了个清清楚楚，抿嘴一笑，抛了个媚眼。

　　「呵呵，小宁成大人了。」我越发慌乱，一低头赶忙跑了出去。后来我才知
道，原来是大军哥临时有事请赶着回省城办事，就先让她住几天，等路过老家再
带她一起回去。

　　晚上洗澡的时候，站在镜前看着里面的我，一米七八的个子，白白的脸蛋，
刚长了的胡须毛绒绒的。平时因为爱好运动，满身的肌肉，尤其是下面的小弟弟
十五六公分的长度，如果插进女人那里的话不知道有多少女人欲仙欲死。

　　躺在床上浑身热的难受，仿佛在蒸笼里面，心里面百爪挠心一般。一闭眼就
看见那草地上的一对男女。睡不着索性就起床，走到院子里。天上的圆月出奇的
亮，照的满院子亮堂堂的。我的脚步不由自主地走到嫂子睡觉的窗户外面。偷偷
的看四下无人，慢慢的把头探到跟前，从窗帘的缝隙向里面望去。

　　只见那女人躺在床上，酥胸半露，左手在自己的咪咪上使劲的搓捏，右手在
自己的档里抠着，闭着眼睛，嘴里哼哼唧唧的呻吟着。我的心猛地跳动得厉害起
来，仿佛就要跳出来一般。鸡鸡猛地硬起来！

　　天哪！那女人果然忍受不住寂寞，正在自慰。那女人刚结婚尝到了男女之欢
的乐趣。大军哥应酬多，身子乏，看来是满足不了她的欲望。

　　我想起白天她对我的媚笑，笑里面藏着淫荡。我的胆子突然大起来，轻声轻
脚的推了推门，门不是太紧，我用从同学那里学到的技能，不费吹灰之力就把门
打开了。

　　锁紧了门，慢慢地走到她床前。她还在那里享受着自慰的乐趣，完全不知道
一个男人在靠近她。我欲火攻心不管三七二十一，猛地扑到在她的怀里。她还没
反应过来，我已经扒掉了自己的短裤，那鸡鸡早已经似擎天柱般了。我捂住她的
嘴，用眼色示意她不要出声。她刚开始吓得脸蛋都白了，借着月光看见是我，点
了一下头。

　　我猴急似的寻找着洞口，却总找不到。她噗哧的笑了，指着我的头小声的骂
着：「你这小坏蛋，不怕别人知道。」

　　「我说你不说，谁知道。」急得更加不知所措了。

　　我用手揉捏着她的乳头，她刚才得浪劲还没下去，被我一揉捏，嘴里呼吸急
促起来。抱着我的头把舌头伸进我的嘴里。我晕了，因为我是第一次接吻完全不
知道其中的奥妙。她的舌头在我的嘴里就像一条灵蛇。她的手攥住了我的鸡鸡，
她啊的一声，「我的乖乖，你的弟弟好大呀。」

　　她越发兴奋起来。鸡鸡被她一摩擦，突突的乱蹦。恨不得找个洞插进去。女
人顺着我的脖子亲下来，亲到哪里那里就有一种火的感觉。我仿佛快被她融化了


　　她套弄这我的活，嘴里咿咿呀呀的自语：「小宁，看见你第一眼……我就喜
欢上你了……你好有男人味道……我刚才自慰脑子里想的都是你……嗯个……我
的乖乖……想不到你会找我……哦……喜欢死你了……冤家……」

　　我的活突然被她吞进嘴里，只感觉那里面热呼呼的，浑身的力气仿佛抽走了
一样，酥酥的，痒痒的，嘴里啊的叫了起来。她一下一下的噙着我的活，满面笑
意，满面的红光。我受不了了，用手摸到她的私处。那里面早已是洪水泛滥，我
低声的说道：「我要进去。」女人听了拿着我的话儿帮我找到了幸福地。

　　我猛一挺，那女人啊的喊出了声，我的活太大，她承受不了。她恨恨的说：
「冤家，你轻点，想弄死我啊！」

　　我抽出来，先在外面的三角地磨蹭着。她又哼哼唧唧的叫起来，里面的浪水
把我的鸡鸡都搞的黏黏呼呼。

　　我轻轻的放进去一点，她咬着牙看的出来是疼。我心疼地说：「宝，还进去
吗？」

　　她说：「你轻一点可以的。」

　　我又慢慢地放进去一点，她的Ｂ太紧了，夹的我的老二紧紧的。我逗她说：
「是不是大军哥的鸡鸡太小了啊？」

　　她捶打着我的背，「坏蛋，他的能跟你的比啊，还不及的一半呢。」

　　「哦怪不得你的这么紧呢。」我越发的努力了，先给她来了一个九浅一深，
她嘴里呻吟着、呢喃着：「哦宝贝，你好厉害……你弄得我好舒服……我里面受
不了了，亲亲……快一点……里面好痒痒啊……」

　　我一看她那样肯定是骚的难受了。动作频率更大了。她真的好饥渴，在我的
大力抽动下，她几乎要晕过去，要知道我可是童子身，满脑子里都是男女性爱的
念头。来了一个美女我能不好好的享受一下。我把她的干的欲仙欲死，就这样我
们干了大约一个多小时。她才啊的一声达到了高潮。

　　可是我的鸡鸡还在直挺挺的没有下去的意思，她的眼里散着满足的眼光，看
着这个大鸡鸡呢喃着说：「我的宝宝，你好厉害。来，让我给你叼叼。」

　　她把我的鸡鸡含在嘴里。里面又是一种享受，她上下套弄着，几分钟后我一
泄千里，几亿个虫虫全部让她吃了下去。我像一滩泥一样瘫倒在她的怀里。

　　第二天天还不亮我偷偷地钻回我的房间，吃早饭的时候我还没起床。她在外
面喊我吃饭去。我想着她昨夜的骚劲，心里不由得偷偷地乐……女人真是浪啊。

　　就这样一连好几晚，只要有机会我们就在一起搞。直到军哥把她接走。走的
那天她的眼里还脉脉含情的看着我：「小宁，有时间去城里玩啊。」我使劲的点
点头，等有时间我一定去干你。

　　可惜后来一直没机会去，只是电话里联系。现在想想那时真是美。现在和谁
做爱都没有那次过瘾。

　　１８岁，我的第一次就那样给了表嫂。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
