离家出走的妻子
homoon
离家出走的妻子（真实故事） 

作者：台湾ＬＫＫ 
转自：春满四合院
TXT包：
	
		
			 【离家出走的妻子】作者：春满四合院.rar (118.55 KB)
 【离家出走的妻子】作者：春满四合院.rar (118.55 KB)
			
			下载次数: 726
2011-5-15 09:05




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先，要感谢ｅｄｃｈｋ网友大大，本文全部依据他提供的亲身真实故事素
材写就。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生的路朝向哪里发展，在你交友的一瞬间就已经决定了。

　　　　　　　　　　　　　　　（０）楔子

　　「又是一个无言的夜晚……」眼睛盯着苍白的墙壁，我的心里这样想着。墙
壁上经过月光投射的树影，也无声无息软弱无力的摇曳着。

　　淑怡，我那美丽而善良的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着
睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。一席蚕丝凉被早已被
她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。

　　她那饱满而白皙的粉乳，在皎洁的月色下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇
嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。可是我的目光却被那几个
嫣红色的草莓印子牢牢地吸引着，在月光照映下，那些印子显得更刺眼。我甩开
头想摆脱那个耻辱的印记，可是那个印记却鲜明地刻在我的脑海里，摆脱不掉。

　　我珍爱淑怡的乳房，就像我珍爱她一样。她生了宝宝后，我自私地不要她哺
乳，希望那是我独享的乳房。我们爱爱的时候，我会轻轻地咬它、吸它、舔它，
但是绝对舍不得用力吸啜，生怕把奶头吸黑了，变成一双黑枣。可是现在上面却
布满了嫣红色的草莓印子，那绝对不是我的杰作。

　　「或许还布满了野男人的口水吧！」这是我几个月前刚发现的时候，这么恨
恨地对淑怡发飙。

　　「对不起，再原谅我一次好吗？你知道，我爱的是你。」淑怡泪流满面，坐
在地上掩面哭泣着求饶。

　　毕竟我还是深爱着她，每次在她跟我道歉，并且保证她的心里只有我以后，
我都又接纳她了。当她骑在我的身上，晃动着一头乌黑亮丽的头发，一对粉乳就
像两只淘气的小白兔上下跳跃的时候，我又原谅了她。当她的阴道一阵一阵地收
缩、她的子宫口吸着我的龟头的时候，想到她也这样放荡地骑在别的男人身上，
我和她又同时达到前所未有的快感。

　　只是以前爱爱后，我会紧搂着淑怡沉沉地睡去。但是，现在激情过后，我却
反覆难以成眠。让我百思不解的是，一个女人的转变可真快，算起来不到一年的
时间，淑怡竟然就从一个娇羞的贤妻良母，变成欲求旺盛、人尽可夫的淫妇。

　　我今年４３岁，身高１７２，是一家德国空压机在加拿大的代理商。取得这
个代理权可不容易，我原先在台湾从事电子零件买卖，因为为人诚恳，实实在在
的做事，也取得几家外国公司的代理权，日子过得虽然忙碌，倒也安安稳稳。

　　十三年前，因为哥哥的帮忙和鼓励，我和他一起移民到加拿大。那时人生地
不熟，语言又不太通，生意嘛，只好从头开始。加拿大幅员广大，为了做一点生
意，跑几个大城市，动不动就要开几千公里的车子已经是家常便饭，常常一出家
门，就不晓得什么时候才能回家。

　　好不容易几年下来，生意有了一点头绪，收入是稳定了，可是和娇妻聚少离
多的日子依旧难以改变。

　　淑怡今年３６岁，身高１６５。十五年前我们刚认识的时候，我已经开始办
理移民手续，大概一方面也是梦想移民的日子吧！她大学刚毕业就嫁给我了，我
们结婚一年多后接到移民局的核准函，就移民到加拿大。虽然她现在已经是１２
岁小孩的妈，但身材和婚前一样没变。哦，不！变了！变得更丰满，更有韵味。

　　我们是亲友介绍认识的，婚前交往的时间不长。在我最初的印象中，她是在
环境不错、家教严谨的天主教家庭长大，中学六年念的是在台北外双溪的私立教
会女校。后来我才知道，那是一所台湾少有的贵族学校。

　　我曾经少年倜傥，身边不乏几个红粉知己；我也曾经年少轻狂，偶尔参加朋
友的多Ｐ连谊，就是不曾遇到想让我安定下来成家的对象，一直到遇见了淑怡。

　　第一次见面的时候，她落落大方的气质、闭月羞花的容貌，就深深地吸引了
２９岁仍是单男的我。

　　结婚以后，我陆陆续续才知道，她大学的时候就有很多追求者和男朋友，她
是她们学校有名的系花，在学校里锋头很劲。不过结婚之后，据她自己说，这一
切炫烂的日子都已经是过去的回忆，尤其移民离开台湾的时候，她说，过去缤纷
的种种回忆都丢在台湾了，一切终于归于平静。

　　　　　　　　　　　　　　　（１）苏琪

　　现在回想起来，事情是从去年夏天在温哥华列治文的八百伴超市遇到苏琪而
开始发生变化的。苏琪是淑怡从中学到大学的死党，据淑怡说，结婚移民之后，
两个人的联络就少了，一直到了去年，才在千里外的异乡超市意外地重逢。

　　他乡遇故知本是人生四大乐事之一，尤其两个女人碰到一起，就叽叽喳喳的
说个没完没了。我在一旁不便打岔，也很无趣，就提醒淑怡，干脆邀请苏琪到家
里坐坐。苏琪那天刚好没事，就一起坐我们的车到我家。

　　虽然跟淑怡一样３５岁，苏琪却像饱经沧桑的怨女一样，相貌长得还不错，
身材也普普通通，倒是一口国语夹着很多英语，看起来常跟老外在一起打混的样
子，连打扮和穿着都洋化了。脸上抹着浓妆，涂着浓浓的眼影不打紧，还装了假
睫毛；一身袒胸露背的性感洋装，穿在她身上就像裹粽子一般。不像我的老婆淑
怡，来了加拿大十几年，还是一身素雅的打扮，一口英文还是生生嫩嫩的。

　　那天淑怡忙着跟苏琪话家常，就叫我替她下厨。我一边做饭，一边听她们闲
聊，应该算是偷听吧，因为有时她们刻意压低了声音，小声地耳语。断断续续的
我也听出一些端倪：苏琪几年前和老公移民到多伦多，因为生活压力和移民适应
的问题，不久就离婚了。离婚以后，她就自己搬到温哥华，现在是住在本奈比的
一个公寓，就在她上班的公司附近。

　　后来我才知道，这几年苏琪陆陆续续开了七、八家廉价服饰的联锁店，其中
有两三家是她经营的，其余的都是加盟店。说实在的，我知道她经营的那两三家
店因为地点不错，生意确实也不差，应该也赚了一点小钱。借着地利之便和她那
三姑六婆的个性，本地移民圈的一些老公不在的怨女，没事就在她的店里打转。

　　听她吹嘘赚钱经之后，有些经济条件不错的怨女就拿出私房钱来投资她的生
意，更有些有钱有闲的，经不起她的怂恿就加盟开了联锁店。本地的移民圈本来
就不大，有这么个怨女窝，自然吸引了一些旷男，没事也常登门逛逛，找找豆腐
吃，苏琪慢慢就成为移民圈里拉皮条的妈妈桑了。这是后话，就先带过不表。

　　苏琪的老公好像以前也追过淑怡，淑怡好像蛮关心他的样子，虽然苏琪不太
想讲，她却一直详细询问他的近况。苏琪又跟淑怡打听了一些人的近况，好像都
是男的，淑怡似乎了若指掌，谈起来如数家珍，说着说着，两个人的脸上都洋溢
着一抹淡淡的红晕。

　　吃饭的时候，她们两个继续聊个不停，我根本搭不上腔，只好一个人静静的
吃。苏琪讨了些酒喝，淑怡虽然不太会喝，也陪她喝了一些。喝了酒，苏琪的眼
光就更肆无忌惮地一直往我身上打转，有意无意之间，也抛给我几个媚眼。我倒
是正眼都没给她一个，这令她非常不爽。

　　饭后我在洗碗时，她们两个人在酒后微醺的状态下，说话慢慢没了顾忌，她
们之间的标准对话就像这样：

　　「你还记得扬子吧？他现在怎么样？你知道吗？还有连络吗？」苏琪用她一
向高亢的语调，像连珠炮般发出一串问题。

　　「嗯……他去年又离婚了……」淑怡压低了嗓门，吞吞吐吐地回答。

　　「你还找过他？」

　　「嗯……出来吃过几次饭。」

　　「就这样？」苏琪紧追不舍。

　　「嗯，就这样。」

　　「我才不信哪！当年大家看好的一对才子佳人……」苏琪抬高了嗓门，穷追
猛打。

　　「去去去……少贫嘴了，给我的老公听到了不好。」

　　「听到了才好。」苏琪故意大声的说，眼角还往我这里瞟了一下。

　　现在回想起来，苏琪一定是见不得我们一家和和美美的，所以才故意刨根挖
底，希望我们夫妻反目。

　　　　　　　　　　　　　　　（２）扬子

　　记得我和淑怡结婚以后，刚渡完蜜月没多久就去参加她一个女同学的结婚喜
宴。在婚宴上，新婚的淑怡像一只美丽而愉悦的蝴蝶，穿梭在一桌一桌的同学之
间，成为众人目光追逐的焦点，每个人都会开她的玩笑，尤其经过男同学身边的
时候，有时候她会故意挑逗人家，有时候人家会趁机摸她一下，吃她一把豆腐。

　　慢慢地，她飞到最远的角落一桌，站在一个男同学的身旁。那个男的一看到
淑怡就热情地站了起来，两个人好像看到老朋友一样，很高兴的对话着。那个男
的身材高挑，虽然隔着一段距离，仍然可以看出来是一个英俊挺拔、风度翩翩的
男人。

　　我后来才知道，他就是她们女同学中称为「才子」的扬子。在我看来，他写
的不过是一些无病呻吟、拼拼凑凑起来的诘诎绕口的破烂文章，没想到那些女孩
子却趋之若鹜，还美其名曰新诗。

　　扬子当时对淑怡的动作熟稔而亲密，他很自然地把手搭在她肩上跟她说话。

　　说着说着，他就把手移动。我和他们之间有点距离，看不太清楚细节，不过
从位置判断，他的手应该是触碰着淑怡的耳朵。我的妻子就在众人面前，酥软地
倚靠在扬子身上。

　　慢慢地，他的手掌贴上了她的小蛮腰，淑怡还在继续谈笑风生，好像一点警
觉都没有。他的手继续往下游移，最后停放在淑怡娇小而俏翘的臀部上，不断地
来回抚摸。他们大概是说到好笑的事情，他的手就忘情而放肆地拍了一下淑怡弹
性十足的屁股。这时候淑怡回过头看向我这里，才发现我一直在远远地看着她，
她才红着脸一扭身，把扬子的手拨开来。

　　我们当天回家以后，淑怡洗过了澡，还没穿衣服就赤裸着刚泡过澡白里透红
的身子跳上了床，「嘤嘤嗯嗯」的钻到我的怀里跟我撒娇。接着她把我的鸡巴从
内裤里掏出来，用她的小手轻轻的套弄着……

　　到那时为止，不管是婚前还是婚后，我们办事的时候，她都不让我开灯，完
全一副娇羞、保守而被动的样子。可是今晚她一反常态，灯还没关，她就光溜溜
的站在我面前，还大辣辣的主动找我办事。

　　我把握着这难得的机会，把妻子搂在怀里，刚沐浴完的肌肤摸起来特别清爽
滑腻。我想到婚宴上扬子对妻子轻薄的举动，就把玩起她的耳朵，她马上蜷起身
子窝到我的怀里娇嗔着：「好痒哦……好痒哦……老公别逗了嘛……」

　　「喜欢这种感觉吗？」

　　「嗯……老公，人家想……」她继续娇嗔着。

　　透过妻子的初恋情人，我终于发现她的性敏感开关。按捺着满腔醋意，我一
面揉着她坚挺饱、满富有弹性的双乳，一面继续温柔地问她：「想起扬子了？」

　　「嗯，是有想到他……不过老公，人家现在想和你在一起……」她的脸贴着
我的胸膛，可以感觉已经开发热。

　　我仔细端详她那娟丽的面孔之下诱人的裸体，看到她那一双娇嫩而小巧的奶
头，我不禁低头下去吸、啜、啃、咬。「嗯……老公，快嘛！人家想……」她抛
开娇羞模样，开始引导我的手去摸她的私处。

　　「帮我口交吧！」我像以往一样提出要求。

　　「嗯……不要，人家不敢。」和以往一样，她俏皮地吐了吐舌头，拒绝了我
的要求。

　　「那么……不然让我舔你的下面吧！」

　　「不要嘛！我妈妈说那里最脏了。」

　　「妈妈，妈妈……你妈妈叫你婚前不可以有性行为，结果，你还不是和我上
床！」我赌着气说。

　　「那是，那是……因为你坏坏，骗人家上床嘛！」

　　「你坦白说，你有没有和扬子上床过？」我一面用言语逗她，一面伸手往她
的三角地带探去，她立刻张开了双腿，挺起她的阴部，迎接我的逡巡。我发现今
晚她的反应特别热烈、特别激情，才刚一开始，她的下面已经渗满了爱液。

　　「嗯……老公，快进来吧！」嘿，淑怡居然给我装聋作哑，顾左右而言它。

　　「你不先说说你跟扬子到底是怎么一回事，我不进去。」看她那种饥不择食
的骚模样，我知道今晚的发球权掌握在我的手中。

　　「嗯，你也知道，认识你之前，他跟我很要好……嗯，老公，快进来吧！」

　　淑怡开始像野猫发春一样，淫荡地催促着。

　　「说说，你们有多要好？」我仍然不放过她，再多加上一根手指抽插着她的
阴道，抽出手指的时候，顺势再加把劲揉弄她的小豆豆。

　　她柔弱无骨的下体，随着我手指的进出而扭动着：「嗯……我和扬子很谈得
来……我们之间没有秘密，几乎无事不谈，嗯……快进来吧！我的好老公，人家
受不了了……」

　　看她那频频求饶的妖娇模样，真是我见犹怜。我不忍心再折磨她了，挺起鸡
巴就着骚水，顺利地进入她的美穴。今天晚上淑怡的小嫩屄似乎比以往更有力，
紧紧地包着我的阴茎。她的阴道不断分泌出的淫液，比以往还多，比以往还骚。

　　我虽然戳了进去，但还是保持不动，她的下体在我的下面前前后后不安的扭
动着。

　　「你今天怎么这么兴奋，是不是想他了？还有呢？快跟我说。」

　　淑怡闭上双眼，咬了咬牙说道：「嗯……你真的想知道？」

　　「当然。」

　　「我说了，你可不准生气。」

　　「保证。」

　　「你真的不生气？」她睁大了双眼，不相信地看着我。

　　「保证。」

　　在我的一再保证之下，我那娇羞保守的老婆终于开口了：「我的初吻……献
给了他。」

　　「那你的初夜呢？」听到老婆开始招供她的淫荡史，我的鸡巴不禁在她的阴
道里更加膨胀。

　　她一定也感觉到我的变化了，她说：「你的弟弟……今天怎么变大了？」

　　「因为，我一想到别人干着你，我就很兴奋。」

　　一听到我这么说，她的臀部在我下面扭动得更激烈了，她用紧紧的小屄套弄
着我的鸡巴：「你不会生气？」

　　「只要你跟我坦白，我只会吃醋，不会生气。说说你的初夜吧！」配合着她
的扭动，我的鸡巴也受不了，就开始在她的阴道里抽送。

　　淑怡闭上双眼，咬了咬牙说道：「嗯，初夜不是给他。」她倒很诚实，这是
我喜欢她的地方。

　　「那给了谁呢？」

　　「被我们的一个老学长骗走了。」

　　「跟我说说，老学长是怎么一回事？」

　　「拜托下次吧！老公，现在赶快戳戳，人家下面胀死了！」

　　我并没有处女情结。虽然婚前第一次和她上床的时候，就已经知道她不是处
女，可是一想到她居然也有一部淫乱史，我气得用力一下就把鸡巴顶到底。

　　「哦～～爽死我了……老公……」她抬起屁股，挺着她的阴部，把一双长腿
盘上我的腰，忘情地淫声浪叫着。

　　「别只顾着爽，继续说说你和扬子的事！」我命令她。

　　随着我大力的抽送，她的眼神开始恍惚：「嗯……扬子……哦，不，我跟扬
子只有过一次……只有过一次……嗯……扬子，哦，不，老公用力一点……我的
好哥哥……嗯……扬子哥哥……你肏死人家了……」

　　我的妻子一面被我干着，一面断断续续地说出她和初恋情人的往事。说也奇
怪，扬子知道淑怡的初夜失身给他自己的好朋友──老学长之后，不但没怪她，
反而对她更好，更积极的追求她，两个人每天出双入对。

　　有一天晚上，两个人在学校念书，念到很晚，他们就到学校「榕园」的大草
坪上坐着聊天。聊啊，聊着，扬子就把火热的双唇印上淑怡的小嘴。这时候，扬
子的手指不经意地碰到她的耳朵，淑怡痒得缩了一下身子，就叫扬子别逗她了。

　　这下子，扬子怎么会轻易放过她呢！他当然打蛇随棍上，继续蹂躏着淑怡那
特别敏感的耳朵。淑怡整个身子就酥软地瘫在扬子身上，她刚被老学长开苞而开
发出来的情欲，一下子又爆发开来。另一方面，她觉得愧对扬子，有心想要好好
补偿扬子，于是就闭上双眼，任凭扬子在她的身上肆意轻薄。

　　扬子解开她上衣的钮扣，第一次把手伸进去她的胸罩里，摸索着她丰盈而柔
嫩细滑的乳房。淑怡初经人事的小奶头，被情人稍一抚掠便竖立起来，扬子一看
淑怡有了反应，便腾出一只手从淑怡的裙下抚摸着她的大腿。

　　接着扬子拉下了自己牛仔裤的拉链，引导淑怡的手把自己的阳具掏出来。这
是淑怡第一次摸到男性的性器，她的心跳不禁加速，下面的淫水开始汨汨的流出
来……迷蒙之中，淑怡只记得扬子的手慢慢摸向她的三角地带，她顺从地挺起臀
部，让扬子顺利地脱下她的小内裤。

　　扬子一摸到淑怡已然泛滥不已的阴户，就急吼吼地爬到淑怡身上，想把鸡巴
插进去。可是隔着牛仔裤，他的阳具怎么够也够不到淑怡的阴户，淑怡是又好笑
又好气，赶快用力把扬子的裤子一褪到底。

　　可是，扬子东戳西戳，他的鸡巴还是找不到路，始终戳不到淑怡的阴户，淑
怡真是又急又气，只好不顾娇羞，劈开双腿，一手引导着扬子的鸡巴找到自己的
洞口。扬子那热滚滚、硬梆梆的鸡巴被淑怡轻轻抓着，在她的洞口磨了几下，沾
满她的骚水，终于插进去她的小骚屄里面。一对同学们称羡的才子佳人，终于在
月色下校园的草地上，淋漓尽致地成全了他们第一次的好事。

　　淑怡说到这里，她的阴道终于大力收缩，渗出一阵阵热热的爱液，她的子宫
口紧紧地吸着我的龟头。想到妻子也这样放荡地和扬子做爱，我更加用劲地加速
抽送，恨不得把我的鸡巴顶到她的最深处。

　　「嗯……哦……嗯……扬子，哦，不，老公……我的好哥哥……嗯……扬子
哥哥……哦，不，老公你肏死人家了……」

　　想到别的男人就这样压在她赤裸裸的身上，我和她同时达到前所未有的高潮
快感，那是我们婚后最激情的一夜。我虽然有点生气，不过我也喜欢这种感觉。

　　显然，淑怡和扬子不只上过一次床。不过，这已经不重要了。

　　「转帖」离家出走的妻子（真实故事）（３）作者：台湾ＬＫＫ转自：春满

　　　　　　　　　　　　　　　　四合院

　　作者：台湾ＬＫＫ

　　２００９/ ０６/ ０８发表于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先，要感谢ｅｄｃｈｋ网友大大，本文全部依据他提供的亲身真实故事素
材写就。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生的路朝向哪里发展，在你交友的一瞬间就已经决定了。


----------
　　　　　　　　　　　　　　（３）老学长

　　当我的妻子淑怡知道，我不但不怪她，我还变态似的喜欢这种感觉。她也在
这种类似情色扮演的情境中，获得以往没有的高潮。慢慢地，她就乐得就在我的
逼问之下，一幕一幕的把她不为人知的过去，向我娓娓道来。这后来变成我们性
爱过程中，不可或缺的催情剂。

　　淑怡口中的老学长，是读大学的时候，高她们两届的学长。因为他是退伍之
后才考上大学，所以年纪大了她们四五岁。淑怡大三的时候，他刚考上研究所。

　　他跟扬子一起在校外租了房子。人已经老大不小了，还每天跟在扬子后面，
无非是希望捡捡扬子的破烂。所以他混得跟淑怡她们班的女生都蛮熟的。

　　苏琪本来倒贴着扬子，可是等到扬子追到我的老婆之后，他就把苏琪一脚踢
开了。苏琪那时候恨死了淑怡，可是又没辄。大概是想气气扬子吧，她就在扬子
面前跟老学长上了床，还故意大声哼哼唧唧的，让当时睡在隔壁寝室的扬子听。

　　事后，她还在淑怡面前大大的吹嘘，说老学长的前戏多么细腻，床上功夫如
何了得，尤其他雄伟的男根，被她说得像超人一样。听得淑怡面红耳赤，响往不
已。

　　说起来也是合该有事。有一阵子，扬子和淑怡闹憋扭，冷战了好几天。清纯
善良的淑怡，心里是难过得要命。苏琪在一旁冷眼看得兴灾乐祸，就假意安慰淑
怡，约她到台北的餐厅好好吃一顿。吃饭的时候，她故意点了酒，说什么一醉可
解千愁。淑怡在那之前从来没喝过酒，也不晓得自己的酒量如何，就傻傻的喝了
不少酒。

　　苏琪看淑怡醉得差不多了，就打电话给老学长，表面上是拜托他，送已然不
省人事的淑怡回家。

　　淑怡被扶上了车，隐隐约约的听到苏琪跟学长撒娇着说：「哪～，你叫我办
的事，今天总算办好了。这可是费了我九牛二虎之力，接下来就看你的了。」

　　「谢谢你了，小甜甜。你想怎么玩呢？来个３Ｐ吧！」一个男人油枪滑调的
回答她。

　　「美死你哦，你有办法一个人玩我们两个？」

　　「不，是我们两个玩她一个。」

　　「怎么玩呢？」

　　「你看着好了。」

　　朦胧中，淑怡只觉得被老学长背着，好像爬上了一间公寓的顶楼。

　　朦胧中，她睡着了，进入一个如幻似真的梦境。在梦里，她被人剥光了衣服，
抛弃在校园的草地上。她丰满而傲人的双峰，被苏琪凌虐着。苏琪在全班同学面
前，用力揪着她的奶头，害她整个奶都变形了。她想逃走，可是两只脚却沉重得
不得了，完全不听使唤。

　　梦中，她被放到教室前面的讲台上，她的双脚在全班男生的淫笑声中，被老
学长用力扒开来。她稀疏的阴毛，毫无遮掩的裸露在大家面前，有的女生取笑着
她。

　　她一方面羞得无地自容，一方面又有一种暴露解脱的快意。开始有几个男生
轮流蹲下去舔她的阴户，她觉得这样子好脏，她很怕妈妈会骂她。她拼命想躲，
可是左闪右躲，就是躲不过一个人的长舌头。

　　淑怡看不真确那个人的长相，那个人一下子是扬子，一下子是苏琪，一下子
是老学长。有时候，竟然是最疼爱她的父亲。她觉得好幸福，她知道那个人不会
伤害她。虽然她还是觉得这样子好脏，妈妈知道了一定会骂她，可是却忍不住把
阴核挺向那个人的嘴里。

　　那个人蓄了一点胡子，胡渣碰到她的阴唇，又刺，又痒，又舒服。她要求那
个人，就这样一直吸舔着她的阴核不放，他顺从地照办了。和她一样，那个人也
没穿衣服，赤裸裸的他，拥抱着赤裸裸的淑怡。那种肌肤相亲的一刹那，让处女
淑怡有一种触电的感觉。

　　淑怡从没做过如此逼真，如此羞人的春梦。她的阴道开始充血饱胀，处女的
淫水也开始一点点地渗出来。当她正觉得阴道里空虚难耐的时候，那个人把舌头
伸进去她的阴道里面，痛死她了！阴道口疼痛的感觉是那么的真实，她开始怀疑
是不是在作梦。

　　可是，随着那个人的舌头，在她的阴道里慢慢抽送，她的舒服慢慢又凌驾了
疼痛的感觉。她觉得身体下的讲台飘了起来，身体像是腾云驾雾一样，一上一下
的浮沉着。随着身体的一浮一沉，那个人的舌头也在她的阴道里一出一进。她觉
得舒服得想尿尿，憋着，憋着，再用力憋着，最后实在是舒服的憋不住了，她只
好害羞的在全班男同学面前，把尿一鼓作气地迸射出来。

　　把憋着的尿解放出来以后，她的身体感到无限的畅快，感到酥软无力，那个
人的舌头，也不晓得什么时候没在她的阴道里抽送，伴随着这种幸福愉悦的感觉，
她有如虚脱一般，又沉沉的睡去。

　　淑怡一觉醒来的，只觉得头很晕，整个床在摇晃，身上凉凉的，下体有一点
肿肿痛痛的感觉，有股粘呼呼的东西正从阴道里流出来。她睁眼一看，苏琪光着
身子，躺在她旁边，两腿劈得开开，抬得高高的。老学长正趴在苏琪身上，卖力
地抽插着她。

　　苏琪哼哼唧唧的大声叫着：「学……学长……肏死小妹妹了……」苏琪一面
叫着

　　，一面翻起白眼，显然正达到高潮。

　　淑怡往下一看，自己躺成一个大字，身无寸缕，一对娇嫩的粉乳毫无遮掩的
暴露在空气中。老学长虽然肏着苏琪，一双贼眼却一直盯着自己打开的双腿中间。

　　她下意识地收拢了腿，慌乱地伸手在床上摸索，希望抓个东西盖着遮羞。可
是床上根本空无一物，所有的被子和衣服都被丢到了地上。

　　「醒来了啊，小淑怡。」老学长涎着脸对淑怡说。

　　「你，你，你们对我做了什么？」她一面说，一面跳下床，抓起地上的床单
密密实实地把一丝不挂的身子包起来。她一想到，原来刚刚的梦境是真的，心里
真是又急又羞。

　　苏琪说：「可惜啊。刚刚你醉得像死猪一样，白白浪费了学长一发宝贵的炮
弹。」

　　淑怡伸手摸了摸自己的阴户，感情那股粘呼呼的东西，是老学长的精液。当
下也不知道该发大小姐脾气，还是该害怕。马上急得泪流了下来，坐在角落暗自
哭泣。苏琪和老学长也不搭理她，继续玩他们的。只是现在老学长已经叫苏琪翻
过身，像路旁的野狗交配一般，从后面肏着苏琪肥美的肉穴。

　　淑怡哭了半天，没人理她，自己觉得很无趣，正想找些卫生纸擦干阴户，好
穿衣服回家。可是想起不久以前，苏琪大力吹嘘老学长如何了得，不由得又从镜
子里偷偷看着妖精打架。淑怡原本是未经人事的处女，今天竟然看到火辣辣的活
春宫，赤裸裸的在她面前演出。她不禁看得脸红心跳，别过头去。

　　从镜子里，刚好看到老学长古铜色的皮肤，裹着一身健壮的肌肉。从他的两
腿中间看过去，正好看到一袋饱满的阴囊。再偷偷仔细一看，老学长暴怒的男根，
长满纠结的青筋，正把苏琪的骚屄肏得阴唇外翻。每次鸡巴抽出来的时候，就带
出来一些白泡沫。每次送进去的时候，连根而没，苏琪就大声淫声浪叫着：「哦

　　……哦……哦……嗯……嗯……嗯……「

　　淑怡听着淫靡的叫床声，不禁唇干喉燥，心猿意马。老学长一回头，发现淑
怡正痴痴的看着镜子里的活春宫。他冲着苏琪诡异的笑了一下，就跳下床，再把
淑怡抱回到床上。

　　老学长说：「呵呵……刚刚你像死猪一样，真无趣。现在该让你尝尝销魂的
滋味了。」

　　「你们怎么能这样对我！」淑怡在老学长的怀里拼命挣扎着，呐喊着。

　　苏琪见状，就爬起来，帮着老学长把淑怡身上的床单剥掉，把她压在床上：
「你不是说，有机会也想试试吗？今天就是你最好的机会了。」

　　老学长二话不说，用他有力的双脚顶开淑怡的一双粉腿，就着淑怡阴道里残
留的精液，就把鸡巴插进去她刚被破处的小嫩屄里。

　　「啊～～痛死我了～～」淑怡不禁放声大叫，全身像休克一般，放弃了挣扎。

　　可毕竟是第二次性交了，动楚是短暂的，她马上就感到阴道里的饱实感。一
旁的苏琪看她不再挣扎，也放开她的手。苏琪改用她的嘴唇，在淑怡的身上游动，
舔着她的耳根，嗅着她的腋下，吸着她的小奶头。

　　淑怡在高中时，念的是住宿女校。女同学之间，在夜晚熄灯之后，有时候会
彼此探索彼此的女体。那种甜蜜的感觉，这时候又回到她的脑海里。只是她高中
性启蒙的时候，不明白为什么每次爱抚之后，心里总有一股莫名的燥动，令她心
神不安。现在她知道了，原来那就是空虚的阴道，需要男根的充填和安慰。

　　她闭上双眼，刚刚破处而狭窄的阴道里，可以清楚的感觉到老学长鸡巴的抽
送，那种快感是那么鲜明，热热地抚慰着长期以来，她心里那股莫名的噪动。她
觉得自己的阴唇，紧紧地裹着老学长的阴茎。慢慢的，她的阴道，也对鸡巴的抽
送起了热情的回应，她的阴道第一次因为舒服，而渗出了爱液。

　　「呵呵～～小淑怡的水还是蛮多的啊。刚刚干你的时候，我还以为你是性冷
感哩，真是错怪你了。现在干起来，比刚刚爽多了。」老学长一边抽插，一边说
着。

　　淑怡第一次听到男人用一连串的「干」字在自己身上，不禁涨红了脸，更兴
奋了。

　　「有感觉了吗？」苏琪在一旁，边捏捻着淑怡的奶头，边问道。

　　「嗯……」淑怡娇羞的回答。

　　「舒服吗？」苏琪又问道。

　　「嗯……」淑怡的声音微弱了一些。

　　「要大力一点干吗？」老学长色色的问淑怡。

　　「……嗯……」淑怡的声音，微弱得几乎听不到了。

　　「大声一点！」老学长逗着淑怡。

　　「……嗯……要用力一点……」淑怡心里真是又急又羞。

　　「用力一点什么……」

　　「嗯……要用力一点……干……」

　　在苏琪的催情和老学长的冲刺下，淑怡抛开一切礼教束缚，享受生平的第一
次性交。不，应该是第二次了。

　　当淑怡拖着疲累的身躯，和苏琪下楼回家时，正好在楼梯间碰到扬子。他看
到她们两人的狼狈模样，当然知道发生了什么事，扬子很懊悔没能摘得淑怡的头
彩。

　　淑怡也觉得她对不起扬子，我想这也是淑怡离开扬子，选择嫁给我的原因之
一。

　　后来，虽然她和扬子又恢复来往了，我觉得扬子只是在利用她最后的剩余价
值，把她当成炮友罢了。经过这一次经验，淑怡绝对不肯酒后办事。因为她知道，
她不胜酒力，酒后办事对她而言，是完全没有乐趣可言的。

　　淑怡从那次性侵事件以后，心里充满了悔恨。她只要看到老学长，就假装没
看到，赶快躲得远远的。有的时候，不小心被老学长逮到了，她也没给他好脸色
看。

　　有一天下午，苏琪在放学的路上碰到淑怡。她对淑怡说：「老学长要我替他
向你问好。」

　　「我不认识什么老学长。」淑怡赌气的说。

　　「唉，唉，不是我守旧，人家还说，一夜夫妻百世恩哪。老学长跟你打过两
炮，怎么你就翻脸不认人啦？」

　　「你，你，你还敢说。那都是你设局陷害我的。」淑怡气得跳脚。

　　「我承认第一炮，是我设局陷害的没错，可你不也跟他打了第二炮。」

　　「可是……根本一点感觉都没有，……一点都不像你说的那样。」淑怡嘟着
小嘴，吞吞吐吐地说。

　　「嘻嘻～～终于说到重点了。跟你说实话吧，你那天是第一次破处，没让你
尝到苦头，已经不错了。老学长要我跟你说，下次一定让你尝到甜头。」

　　一听到这里，淑怡又想到那天三人一床的淫乱情景，下面不禁又骚动起来。

　　「去，去，去，别胡说。给扬子听到了不好。」

　　「扬子？听说扬子到处跟男同学炫耀说，他也把你吃到手了。坦白说，扬子
长得是英俊潇洒，是不错。可是论床第功夫，还是我的老学长最棒。」苏琪看着
淑怡已经有点心动，就继续游说。

　　淑怡听了，低头不语。她想，真的，虽然那天没仔细看，不过感觉上论大小，
老学长的阳具的确超凡。想到这里，她下面一股热热的淫水已经弄湿了内裤。

　　苏琪拉着淑怡的手说：「走吧，走吧，我下午跟老学长有约，我不在乎你参
一脚。」

　　「不要啦！」淑怡嘴上说着不要，脚下却不听使唤，被苏琪半拉半扯的，一
起上了计程车。

　　到了老学长的住处楼下，淑怡又犹豫了。「不要啦，被扬子看到不好。」

　　「放心吧，扬子正忙着开毕业纪念册的编辑会议，今天要搞到很晚才会回家。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「你确定？」

　　「放心吧，你忘了老学长跟他是室友。」哼！室友？都变成炮友表兄弟了

　　两个人上了楼，进到老学长房间。老学长堆起了笑脸迎上来，抓着淑怡的手
不放。「怎么了？小淑怡生老哥哥的气了？」

　　「都是你害的啦，白白戳了人家两次，人家可说她一点感觉都没有。」苏琪
在一旁搭腔。

　　淑怡听了，马上红了脸，打了苏琪一下，就把头低低的垂下来。

　　老学长一把把淑怡搂在怀里，说：「慢慢来，今天小淑怡放轻松一点，保证
你会喜欢的。」老学长一边说，一边把淑怡带到床边坐下。

　　淑怡这时候才有机会好好打量一下老学长的房间。不看还好，这一看原来老
学长的电脑正播着日本的三级片。片里两个女的，一左一右舔着一个男的大鸡巴。

　　看到那个黑得发亮的鸡巴，淑怡的脸一下子红到耳根，心跳一下子加倍。

　　老学长这时候伸长了舌头，从淑怡的耳洞舔下去。淑怡一下子就瘫软在他孔
武有力的怀里。老学长好整以暇地慢慢吸吮着淑怡的耳垂。淑怡既期待，又怕受
伤害。只好闭上眼睛，任他们摆布了。苏琪也没闲着，她开始解开淑怡上衣的钮
扣和胸罩。淑怡一对白白嫩嫩的粉乳，就暴露在老学长眼前。她刚破处不久，一
对奶头还是嫩嫩的粉红色的。

　　老学长一只手探上她的乳峰，轻轻的捏了几下，淑怡就受用得嗯嗯哼哼起来。

　　老学长接着用拇指和食指捻弄着她的奶头，在老学长有技巧的玩弄下，她的
双乳马上发胀，奶头高高的挺立着。

　　苏琪看到淑怡的奶头还是粉红色，很不服气。她弯下腰，一面用力的吸着淑
怡另一边的奶头，一面用力的扯下淑怡的裙子和小内裤。淑怡一双修长洁白无瑕
的大腿，马上转移了老学长的注意力。

　　老学长腾出另一只手，抚摸着淑怡幼嫩细滑的大腿。淑怡本来夹紧了双腿，
在老学长的爱抚之下，她慢慢张开了双腿。老学长趁势把手慢慢上挪，终于碰到
淑怡的私处。他也不急着插进去，反而慢慢的用手掌按揉着她饱满隆起的阴阜，
然后有意无意之间，用他的中指摩擦淑怡的阴核。

　　淑怡在两个人双重的挑逗之下，终于被老学长放倒在床上，赤裸裸的身体躺
成一个大字，阴毛尚未长全的私处一览无遗。她紧闭着双眼，任凭两个人，四只
手，两张嘴，在她的身上游移。她只敢偶而偷张开眼，瞄一下老学长挺立的巨屌。

　　老学长看看时机已经成熟，就叫苏琪去舔淑怡的阴户。同时，自己把鸡巴凑
向淑怡的小嘴，要她舔龟头。淑怡下意识地把双腿再度夹紧，而且紧抿着双唇，
别过头去。苏琪只好跟老学长说，从高中时代淑怡就讨厌口交，就不要勉强她了。

　　老学长只得改变战略。

　　老学长和苏琪就脱光了自己的衣服，一左一右躺在淑怡两旁，继续蹂躏着淑
怡。从一开始，淑怡就一直忍着不敢出声，可是到现在实在爽的不得了，她也顾
不得害羞，便开始小声地嗯嗯哼哼起来。

　　老学长看她这样，就对她说：「要享受性爱的第一课，就是要让对方知道你
的感觉。譬如，我对你说，我好喜欢吃你的奶，你把我的鸡巴套弄得好舒服。我
这么说，你听了会不会兴奋一点？」

　　淑怡一听，真的不假。本来已经淫靡不堪的床戏，加上老学长这么一说，更
露骨，更刺激了。

　　「来，小淑怡换你说说看。」老学长说。

　　「………………」清纯善良的淑怡怎么好意思开口呢。

　　「来，苏琪，换你说给小淑怡听听看…………」老学长说完，就把手往苏琪
已然淫水汨汨的阴部捞下去。他熟练的用食指和无名指翻开她的大阴唇，一根中
指就往阴道插进去。

　　「……嗯……学长……你的中指好粗，……插得妹妹好舒服哦……」苏琪马
上发出一阵淫声浪叫。

　　苏琪抬起臀部，把阴部顶向老学长的手掌「……嗯……学长……再进去一点
…」……嗯……学长……拨拨人家的……小豆豆嘛……好，好舒服哦！用力一点
……「苏琪忘情的浪叫着。

　　这时候，老学长把另一只手伸到淑怡的阴部，依样画葫芦。他用食指和无名
指翻开她紧闭的大阴唇，一根中指就往阴道插进去。

　　「……嗯……学长……好舒服哦……」淑怡马上学着苏琪，轻声地发出娇嗔。

　　「很好……嗯……大声一点……别害羞」老学长一面继续抽送着中指，一面
鼓励淑怡叫床。

　　「……嗯……嗯……啊……哦……」随着老学长中指的抽送，淑怡的私处反
而更空虚难受了。这时候她知道，只有一根火热巨大的男根，赶快塞进去她的阴
道，才能解她的心头之痒。

　　「学长……嗯……学长……嗯…………」淑怡终于忍不住发出求救信号。

　　「要我干你了吗？」老学长涎着脸，色色的问淑怡。

　　「……嗯……」淑怡娇滴滴的声音，听得老学长的鸡巴都暴长了一倍。

　　「大声一点！」老学长继续逗着淑怡。

　　「……嗯……我要学长……嗯……干……的小妹妹」淑怡终于放浪形骸，说
出她自己听了都会吓一跳的淫秽字眼。

　　老学长一听，色心大喜。马上提枪上马，把细皮嫩肉秀色可餐的淑怡，搂在
怀里，压在胯下。撸起他的大鸡巴，就肏进去淑怡的小嫩穴里。苏琪刚被撩拨起
来的色欲，现在却被冷落在一旁。她只好爬到床头柜，摸出电动按摩棒，开足马
力往自己的骚穴插进去。

　　「……嗯……学长……嗯……好舒服……我要……嗯……出来了……嗯……

　　好舒服……哦，哦，哦───「老学长听了淑怡娇滴滴的处女啼声，更加淫
兴大发，快马加鞭努力的冲刺。淑怡终于忍不住把指甲掐进老学长宽大的肩膀，
紧紧搂着老学长，泄了出来。

　　那天老学长施展浑身解数，用尽各种招式，把淑怡肏得泄出来了好几次，满
满一床的淫水阴精，差点没晕死过去。从此，淑怡就禁不住色欲的诱惑，常常三
不五时，背着扬子和苏琪，偷偷跑去找老学长。

　　我猜想在妻子和老学长来往的期间，不仅有二女一男的３Ｐ行为，在老学长
和苏琪的安排下，一定也有４Ｐ甚至多Ｐ的连谊。不过对于这点，淑怡都一概不
予承认。她说，她虽然随便，但还没随便到可以和陌生人上床的地步。她说，她
天主教的母亲跟她说，没有感情的性是邪恶的。

　　所幸淑怡这种沉沦并没维持多久。由于年轻无知，没有做好保护措施，她怀
孕了。当苏琪帮她买验孕棒，验出她确定怀孕的时候，她觉得天塌下来了。更糟
的是，她找不到人商量和帮忙。找她的父母亲？她想瞒都怕瞒不了了，怎么可能
求助于他们？

　　最后还是老学长和苏琪，帮她从种种客观条件下分析，她都不可能生下这个
孩子，因为孩子的爹是谁，没有人知道。或者，应该说，没有人承认是孩子的爹。

　　最后，还是老学长和苏琪凑着钱，带着淑怡，偷偷去一家小诊所把孩子拿掉
了。

　　从小在天主教家庭长大的她，虽然因为青春期的叛逆，而做出不少违背教规
教义的行为。可是堕胎对她而言，是终极最最不可宽恕的罪恶。加上在小诊所里
冰冷的手术台上，两脚大大打开，被冰冷坚硬的鸭嘴器扩大阴道，对她的子宫所
做的抠抠刮刮的手术，也令她对性行为产生反感。

　　她自己深刻反省检讨，本来是纯真无瑕人见仁爱的系花，现在怎么沉沦到怀
了没爹的孩子，还犯了天理难容的堕胎罪恶。想到这里，她觉得她的人生前途一
片黑暗，不知该何去何从，心情真是惶恐到了极点。

　　而毫不知情的我，正好在那时候出现了。她认为移民加拿大，和台湾有时空
的隔离，是脱离这个沉沦的唯一机会，便暗自在心里下定决心嫁给了我。她希望
在没有熟人的新环境里，跟我好好建立一个幸福美满的家庭，远远地脱离这个罪
恶的深渊。

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-26 21:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（４）丈母娘〔上〕

　　人家说：丈母娘看女婿，越看越有趣。淑怡她妈却打自我们接婚的第一天开
始，就没给我好脸色看过。

　　淑怡的母亲本来看我的家境不错，我自己也开了一间小公司，对于我们的交
往她也没说什么。可是等到结婚前，她开了一大堆条件，除了天价的聘金和聘礼
以外，还要有什么独栋楼房，登记在她女儿名下。我家不是无法配合她的需索无
度，只是我要自食其力，不愿跟家里伸手。最重要的是，我看不起她这种嫁女儿，
像卖猪一样的嘴脸。

　　淑怡从小就看不惯她妈的这种势利眼，所以在这件事情上面，她的立场和我
是一致的。据她说，她妈的这种势利眼，连她爸爸也吃不消，夫妻常常为此吵架，
搞得家里乌烟瘴气的。所以淑怡从念住宿学校开始，她就不爱回家。我想，潜意
识里，淑怡一直有叛逆感，想违背她妈妈加在她身上的天主教教条教规，也是源
于这里吧。

　　我们刚移民到异国他乡，难免会怀念在台湾时的美好岁月。我也积极了解本
地的几个换妻俱乐部，也好几次蠢蠢欲动地，怂恿淑怡一起报名参加。可是都被
她坚决地拒绝了。她说，她虽然随便，但还没随便到可以和陌生人上床的地步。

　　她说，她天主教的母亲说，没有感情的性是邪恶的。看来她真的想当一个平
淡的人妻吧，从里到外，她看起来是多么端庄贤淑。

　　于是自从移民到加拿大以后，我们一直过着单纯的性生活。我们之间的情色
生活，除了她在我的逼问之下，一幕一幕的把她不为人知的过去，向我娓娓道来
以外，大概只有闺房自拍吧。尤其在我送她一台数位相机作为生日礼物之后，她
几乎迷上了自拍，那台数位相机她几乎形影不离。她不但喜欢让我拍她的私密照，
她也喜欢拍我们的小孩，不过我觉得她更喜欢拍她自己。我想，可能她有一点自
恋情结吧。

　　话说苏琪来过我家之后，淑怡平静的移民生活，就开始起了一些小小的涟漪。

　　如果我知道这小小的涟漪，日后竟会掀起大波澜，我一定会尽全力防范于未
然的。

　　她会开始去逛服饰店，当然也从苏琪的店里买了不少服饰。刚开始的时候，
她会很兴奋的一一试穿给我看。可是，自从我跟她说那些衣服，根本配不上她那
高贵的气质之后，她就很少穿给我看了。

　　苏琪倒是常打电话来，我每次听到是她的电话，都没好气的交给淑怡。每次
淑怡挂上电话，我就劝她少和这种人来往。

　　我说：「你很奇怪呢，人家把你宝贵的的处女之身，骗给她的男朋友，你还
跟她来往？」

　　「你一天到晚不在家，放着我一个人管孩子，这种日子无聊死了。难得有个
朋友，你也要管！」

　　我说：「你跟她来往没关系，可别跟着投资她的鬼生意。哪天被她卖了，还
帮她数钞票哩。」

　　她说：「我高兴，我愿意，怎么样？」一向温驯可人的淑怡，居然学会顶嘴
了。

　　慢慢的，她就尽量避免在我的面前跟苏琪通电话。偶而苏琪打来，她也小声
的说几句就挂掉，我隐隐约约的觉得不对劲。有一天，在办公室处理完公司的订
单，我心血来潮，就顺便进去系统，看看淑怡的ＭＳＮ通话纪录。我发现下面的
对话：

　　天涯过客：「想我吗？」

　　浮云游子：「不跟你讲。」

　　天涯过客：「最近好吧？」

　　浮云游子：「不好。」

　　天涯过客：「怎么了？」

　　浮云游子：「日子很闷很无聊。」

　　天涯过客：「淑怡，回来吧。」

　　浮云游子：「我怎么可能走得开？」

　　天涯过客：「好怀念上次你回来的时候。」

　　浮云游子：「不过是吃顿饭而已，别说得那样。」

　　天涯过客：「只要能跟你在一起，哪怕是只有一刻钟，也是难忘的。我还记
得第一次和你在榕园的情景。」

　　浮云游子：「扬子，别再说了。」

　　那天晚饭时，我沉不住气，就故意问淑怡：「天涯过客是谁？」

　　「你偷看我的电脑？」

　　「不小心看到的。」

　　「你真卑鄙。」她气得调头就走

　　从那以后，淑怡每次通完ＭＳＮ，都会把通讯纪录删掉。可是她哪里知道，
由于我的嗜好，也是生意上的需要，我在公司架了一台电脑伺服器。我拥有自己
的网站，也曾拥有自己的论坛。淑怡的电邮地址，是我透过公司的伺服器设定给
她的。

　　所以，我还是可以从系统里，还原被她删去的ＭＳＮ通讯纪录。

　　虽然淑怡一再的说，要把过去的一切留在台湾。可是我现在发现，她还在跟
留在台湾的一切过去藕断丝连，我开始怀疑她每次单独回台湾的时候，做了些什
么。

　　淑怡自己有一台小笔电，她有在笔电写日记的习惯，出门旅行也都带着她的
小笔电。我从来不偷看她的日记，但是由于疑心生暗鬼，现在我开始偷看了。虽
然她的日记档有加密，但作为她丈夫的我，有的是机会单独接触到她的笔电，有
的是时间破解她的密码。女人会用的密码，不外乎是亲人的生日或电话，太容易
破解了。

　　到目前为止，除了在她在ＭＳＮ和日记簿里，对日子的沉闷和无聊发发牢骚
之外，只有在行事历上有一些特别的记号，我倒没再发现什么异常情形。

　　暑假快要结束的开学前，有一天，她又一次要求把我们的小孩送去寄宿学校。

　　我觉得孩子才十一岁，还太小，就对她说：「淑怡，这不好吧？」

　　「你舍不得花这个钱？」

　　「你明明知道，这不是钱的问题」

　　「那么，是什么问题？」

　　「这对他的人格发展恐怕不好。」

　　「你是说，我的人格发展不好？」完了，我忘了淑怡也是念寄宿学校的。这
下子失言了，我拗不过她，只好答应她把孩子送到寄宿学校。

　　把孩子送走没几天，她就开始吵着要回台湾，把她妈妈接过来一起住。

　　「你不是一向跟你妈处不好？」我提醒她。

　　「可是她现在身体不好，想到这里休养。」

　　「身体不好，到这里？你有没有搞错？她在这里没有医疗保险，万一生病了
怎么办？」

　　「ㄟ！这是我妈，还是你妈啊！」

　　我又拗不过她，只好硬着头皮答应她回台湾，把她妈妈接过来。

　　把淑怡送上飞机，过了不到两个星期，有一天，苏琪打电话给我说，淑怡有
托东西，让她带回来给我。我这才知道，原来淑怡这次是跟苏琪一起回台湾了。

　　苏琪约我第二天下午五点，到她的服饰店见面。那家服饰店就开在我家附近，
一个小Ｍａｌｌ里面。

　　那天我一到Ｍａｌｌ，发现没几个客人，家家都准备打烊了。我这才想起来，
原来今天是星期三，五点半Ｍａｌｌ就要关门。

　　苏琪今天画了淡妆，看起来比较顺眼一点。一年不见，她也清瘦了一些。袒
胸露背的洋装，穿在她身上，不再像绑粽子一样。她一看到我，就嘻嘻笑着，从
服饰店后头的小仓库，提了一袋东西出来。看起来那袋东西还蛮沉的。

　　「真不好意思，这么重的东西，还让你这么大老远地带过来。淑怡不是也快
回来了嘛，她自己带，不就好了。」我跟她客套几句。

　　「都说你们男人没良心，果然没错。后天是什么日子你知道吗？」

　　「…………」

　　「告诉你，是中秋节──」

　　「哦？」

　　「淑怡说，中秋节她没能在你们身边，她很抱歉。这是她给你和孩子的月饼
和零食。」

　　「真不好意思，这边又不是买不到，这么重，还让你这么大老远地带过来。

　　「我找不到话，只好木讷地重复说着这句话。

　　「说得也是，我自己服饰店跑单帮，要带的东西一大堆。………要不是你，
换作别人，哼！门儿都没有。」

　　「………」我搭不上腔，只好站在那边，继续傻傻地笑着。

　　「阿德（我的小名），你说说，今天该怎么好好谢我？」

　　「我，我，我………」

　　「别一直我，我，我的。这么说好了，后天晚上星期五，带着你的孩子到我
家，陪我一起过中秋节。………我警告你哦，这是淑怡交代的，你可不许说不。

　　「真是女强人，口气就是不一样。

　　苏琪一下子就堵死我的退路，我只好答应了。

　　星期五下午，我一下了班，就赶到城郊的寄宿学校。等小孩的球队活动结束，
冲了澡，收拾好东西，再摸索着赶到苏琪家，已经快八点钟了。

　　苏琪的家是拿了离婚赡养费买的，那是间复层式城市屋（ｔｏｗｎｈｏｕｓ
ｅ）。有点像台湾的楼中楼一样，不过它有自己独立的出入口。虽然不是高级住
宅区，环境还蛮安静的。进门一看，布置得还不俗。楼下是开放式的格局，一进
门就是敞亮挑空的客厅，客厅的右手边连着餐厅和厨房，客厅的另一个角落，还
有个书房，被她当作麻将间了。楼上是二间套房的格局，很简单，很方正。

　　来回二个多小时车程，开了将近一百公里的路，我一进门，马上跟苏琪借厕
所使用。

　　从门口到厕所这短短的几步路，我就发现苏琪这个单身的女人，却有不少男
人的东西。鞋柜里有男鞋，浴室里有刮胡刀。若是仔细再看看，可以发现音响架
后面，电视机上面，沙发夹缝里，到处都有各种包装的保险套，被不经心地摆放
着。再想想，都什么时代了，尤其是在国外，一个离了婚的单身女子，又值狼虎
之年，能不有个伴？

　　苏琪显然早就煮好饭，等我们很久了。她迅速的把菜和刚从台湾刚带回来的
台湾小吃热了热，饭桌上有新竹贡丸和彰化肉丸，都是小孩子的最爱。

　　吃饭的时候，苏琪劝了酒。我因为还要开车，也没敢多喝。小孩子吵着要喝，
她说过节嘛，就给他喝一点。小孩子大概球赛累了，一不留神，他已经在沙发上
睡着了。

　　苏琪那天好像特别兴奋，喝得满脸红咚咚的，活像个醉贵妃。她跟我道个歉，
说要上个洗手间补个妆。过了好一会儿，她摇摇晃晃的走出来，换了一袭艳红色
的性感睡衣，里面曲线玲珑的娇躯若隐若现。

　　「哦，你要睡啦？对不起，我马上带小孩回家。」我赶快站起来说道。

　　「别傻啦，你想知道，现在淑怡跟谁在一起吗？」

　　我看看手表，时间过得真快，已经十一点多了。算算，现在是台湾时间，星
期日下午快三点了，她能跟谁在一起？

　　苏琪说：「我帮你打电话问问看。走，到房间，给孩子听到了不好。」

　　她拉着我上楼，到她的卧室。她拨通了台湾国际电话，接着竖起食指，比着
嘟起来的嘴唇，示意我不要出声，同时打开电话机的麦克风。

　　「Ｈｅｌｌｏ～～」没多久，电话那头传来淑怡熟悉而慵懒的声音。淑怡那
慵懒的声音，可以让男人听了心里发痒。

　　「淑怡吗？还在睡啊，………都几点了。」

　　「唉～～时差咩………苏琪，怎么又是你啊？连个安稳觉都不让我睡。」听
起来，好像她才刚跟苏琪通过电话似的。

　　「我看，是扬子吵得你一夜没睡吧。」

　　「你又知道了。」

　　「用小拇指想想，也知道。昨天你和他一起去赏月。花前月下，才子佳人，
干柴烈火，能不办好事？说说，他还在你身边吧？」

　　这时，旁边有个男人的声音说：「是苏琪吧，来，我跟她说说。」妈的，居
然扬子睡在我的妻子身边。我正想发飙，苏琪赶快又竖起食指比着嘴唇，叫我不
要出声。

　　「苏琪啊，到加拿大了？」扬子说。

　　「呵呵～～早到了，不然就掉到太平洋啰。扬子啊，传说中的七次郎，说说，
昨天一共出来了几次？」

　　扬子干笑了几声：「嗨………跟淑怡一比，我真是显老了。她跟我来了两次，
今天一大早还要再一次，我就投降了。」

　　淑怡在旁边啐着嘴搭腔：「啐，啐，啐，你们两个，别在一起就不讲好事。」

　　扬子显然是故意要向苏琪示威，把话筒摆在一边，也没挂掉，就去调戏挑逗
淑怡。

　　电话里传来淑怡的娇喘声：「嗯………我跟你说，别咬我的耳朵。每次把人
家弄得受不了，找你办事，你又说要再休息。每次都搞得人家……上不上………

　　下不下的，难过死了。你这不是' 草螟弄鸡公' 吗？「

　　我知道耳朵是淑怡的罩门，只要轻揉慢捻几下，她一定欲火上升。听着这一
对奸夫淫妇这么不要脸的对话，我虽然气得血压飙到二百以上，我的裤档里的鸡
巴却也开始蠢蠢欲动。

　　扬子说：「才在一起没几天，就开始抱怨啦。那你老公怎么办？」

　　「啐，别，别提我老公。他不像你们这样欺负我──」你们？还有你们？我
心里想着，一口钢牙都快被我咬碎了。

　　「是啊，欺负得你爽歪歪的。来，让我再欺负你一下……嗯，小嫩屄怎么又
这么湿啦………又欠干了，对不对？」听着现场转播的淫声浪语，就算是闭上双
眼，也能看到淑怡现在的淫荡模样。

　　「嗯………我的小豆豆………给你摸得好舒服哦………嗯，嗯………」我的
妻子淫靡的声音，不断的从电话里传出来，我也跟着莫名地兴奋起来。

　　苏琪不知道什么时候，已经脱去她全身的衣服，跪在地板。她拉下我裤子的
拉炼，把我的鸡巴掏出来，津津有味的舔着。我自从和淑怡在一起以后，好久没
有尝过口交的滋味了。苏琪把她的舌尖，在我的马眼上来回舔弄，搞得我的腿又
酸又麻，几乎站不住，我赶快走到床缘，坐了下来。

　　「嗯………扬子哥哥………快干人家的小屄屄吧………」电话里的淫声浪语
一直没有中断。可以想像我的妻子淑怡，现在一定大大的劈开她的双腿，把她阴
毛稀疏的阴户展露给扬子看，等着扬子的阳具抽送吧。

　　「嗯………哦，轻一点………嗯………哦，扬子哥哥………嗯………」随着
电话里传来不堪入耳的声音，和苏琪有技巧的舔弄，我的脑袋充满了精虫，我的
鸡巴暴长了几寸。赤裸裸跪在地板的苏琪，在我的眼里变成那么妖娇美丽。

　　苏琪看我的鸡巴变大了，干脆把我的裤子全部脱下来，一面品尝我的龟头，
一面套弄我的鸡巴。

　　「嗯………哦，扬子哥哥………嗯………」随着电话里继续传来妻子的叫床
声，苏琪挂上了电话，爬上床骑上我。她一手袯开自己的阴唇，一手扶着我的鸡
巴，对准了自己的阴户，就坐了下去。

　　妻子最近和我冷战，算来我已经近两个月没办事了。在一阵慌乱迷濛的激情
中，我饱满的睾丸里蓄积已久的精液，一骨脑全部射向苏琪的子宫口。

　　一夜激情过后，一觉醒来，天才刚亮。

　　我走到房门探头看，小孩睡得正香。看看床上赤裸裸的苏琪，我对她涌起一
丝的歉意。我本来不喜欢她，甚至是讨厌她的，昨夜的一阵冲动，我竟然把她当
成我胯下的泄欲工具了。

　　昨天暗夜的狂乱中，我并没仔细端详她的娇躯。苏琪是标准的熟女身材，卸
了妆以后的皮肤，虽然无法和淑怡相比，却也看得出经过妥善的保养。大大的乳
房，配着大大的奶头。她的奶头是深深的艳红色，另有一种成熟的风韵，十分诱
人。

　　还在睡梦中的她，双腿微微打开，双腿之间长满浓郁的阴毛。我不禁俯身窥
探，她的阴唇饱满厚实，还留着白花花的精液。看到这里，我又升起一股歉意，
昨夜的忙乱中，居然没带套就中出内射了，事后她也没责怪我一声。她嫣红色的
阴蒂，突出在暗红色的阴唇之外，在初升的红色朝阳照射下特别悦目。

　　我抱着歉意，亲吻一下她的脸颊，准备离开。哪知道，苏琪一把把我搂在怀
里，一对性感火热的红唇贴上我的双唇。她柔软的舌头，一下子就钻到我的嘴里，
一探到我的舌尖，马上就纠缠在一起。原来她是假装睡着的。

　　我还来不及反应，苏琪已经把手伸进我的内裤，搓揉着我已缩小的阳具。在
她温暖的小手热情的挑逗之下，我的鸡巴又变大了。她让我吸啜她的丰乳，她要
我舔她的阴核，我都很乐意的照办了。因为，我的鸡巴正享受着她专业水准的的
口交。

　　和淑怡比起来，苏琪反而不容易激情。经过蛮长的前戏，才能挑起她的阴道
流出润滑的淫水。她也不像淑怡那样，一旦被挑起情欲之后，就急着需要人家充
填她空虚的阴道。她没催着我插进去，只是自顾自的品尝我的鸡巴，有点像是我
叫来的野鸡似的。

　　我开始掉转过头，扶着我的鸡巴，就插进去已经被我舔得水汪汪的阴户。她
闭着眼睛，满足而小声地呻吟着，「嗯………哦，……嗯………」。好像一只小
猫，被主人舒服的搔抓着肚皮，低声地咕噜一样。

　　可是不知道为什么，我越深入她的体内，我的愧疚竟然越深。我设法集中注
意力，设法努力取悦她，可是那股愧疚感居然挥之不去。到了最后，我竟然第一
次因为不举，而溃败了下来。

　　明明知道，可能又被苏琪设计了一次，可是我不想对苏琪说，我又被你设计
了。我坦诚地说：「很抱歉，没来由的愧疚感，居然害我不举了。昨天晚上是我
一阵的冲动，我保证这种事，以后再也不会发生了。淑怡在台湾发生的事，我不
在场，我不会怪她。不过，我希望你放过淑怡，不要破坏我们的家庭。」

　　苏琪听了，眼眶红了，几滴眼泪不听使唤地掉下来。「你一定认为我是坏女
人，对不对？你一定认为是我破坏了你们的家庭，对不对？………坦白告诉你吧，
是淑怡破坏了我的家庭。」苏琪开始娓娓道来。

　　她说出，淑怡婚前是怎么和老学长上了床，还三番五次背着扬子和苏琪，偷
偷跑去找老学长。没想到她脚踏两条船，竟然怀了个没爹的孩子。最后，还是老
学长和苏琪凑着钱，带着淑怡，偷偷去一家小诊所把孩子拿掉了。

　　接着，苏琪又说出更惊人的内幕。………………

　　　　　　　　　　　　　　　＜待续＞

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先，要感谢ｅｄｃｈｋ网友大大，本文全部依据他提供的亲身真实故事素
材写就。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生的路朝向哪里发展，在你交友的一瞬间就已经决定了。


----------
　　　　　　　　　　　　　（４）丈母娘〔下〕

　　话说中秋夜，我在苏琪家和她春风二度之后。苏琪趁着我心怀愧疚，便大暴
我的妻子淑怡的秘密给我听。

　　原来，我们移民之后，淑怡真的就和台湾的同学们失去了联络。苏琪和老学
长结了婚，也无法通知我们。

　　有一年，淑怡回台湾陪生病住院的母亲，在医院碰到陪老婆生产的扬子。扬
子的鸡巴刚好打了好几个月的空档，就把淑怡勾搭上了床。没想到才旧情复燃了
几天，扬子就不堪淑怡在床上如狼似虎的需索，就把淑怡跟老学长再搭上线。老
学长乐得瞒着苏琪，把淑怡当作临时炮友。

　　以前是老学长戏耍淑怡青涩的肉体，现在淑怡成了熟女人妻，便戏耍起老学
长青涩的感情来。老学长弄假成真，以为淑怡真的爱跟他玩婚外情。为了淑怡，
老学长便怂恿苏琪办移民。一到了加拿大，老学长便离开苏琪，找了几次淑怡。

　　没想到，淑怡都坚决不理他。他找不到适当的工作，又没脸回到苏琪身边，
就只好和苏琪离了婚，把孩子带回台湾──回流了。

　　苏琪又说，淑怡这次和她一起返台，在台湾参加了同学会。会后，淑怡和扬
子又勾搭在一起。她猜，扬子年纪大了，迟早会应付不了淑怡，一定会找老学长
这个王老五，跟淑怡玩３Ｐ的。

　　我听了瞠目结舌，真不敢相信那是真的。她们几个就像罗生门里，各说各话
的疑犯一样。事实的真相，只有靠我的智慧去追查去分析了。只是，我怀疑我有
足够的智慧吗？

　　我不知道该说什么，就黯然带着孩子，离开她家。离开的时候，在她家门口，
我淡淡的问了苏琪一句话：「把小孩送到寄宿学校，和接我丈母娘过来住，都是
你的主意，对不对？」

　　苏琪只是歉然一笑，既没有承认，也没有否认，就把门关上了。

　　这一切都来得太突然了，在回家的路上，我才有机会冷静下来思考。这么多
事情都凑在一起发生，绝对不是巧合，一定有人在背后策划。

　　印证我的妻子淑怡从过去，到最近反常的言行举止，苏琪的说法也有几分的
可信度。听她这么说来，淑怡竟成了有双重人格，过着双面人生。在加拿大，淑
怡是我家的贤妻良母，回到台湾，她就变成一个酖溺于情色生活的狂乱人妻。

　　回到家里看看时间还早，台湾时间还不到午夜，淑怡一定还没睡，就叫孩子
打电话给淑怡。表面上是叫他谢谢淑怡的安排，让我们父子有个美好的中秋夜。

　　其实潜意识里，我不敢打这个电话。我怕淑怡不在家，我怕扬子还躺在她身
旁，我更怕我忍不住跟淑怡在电话里起冲突。

　　结果，不出我所料，孩子打了一个钟头电话，都没有人接听。我就叫他别再
打了，等到傍晚台湾时间的上午，再打。就这样，从星期六一直打到星期天下午，
连续拨了两天，电话都没人接听，我在一旁是越看越生气。

　　一直到星期天晚上，我把孩子送回寄宿学校，回到家里，才和淑怡联络上。

　　「Ｈｅｌｌｏ～～」电话那头传来了淑怡的声音，还是那么的慵懒，连我做
丈夫的听了都会心头发痒。

　　「淑怡啊，这几天去哪里了？小孩找了你两天，都找不到人。」我按捺着满
腔怒火，尽量平心静气的和淑怡说话。

　　「有事吗？」她冷冷的问。

　　「这不，小孩想你嘛，你倒底去哪里了？」

　　「你别每次一打电话，就问我去哪里，好像在查我什么似的。」她被我问得
有点儿不耐烦了，也更可能是心虚吧。

　　「ㄟ～～奇怪，两天找不到你，我们担心你一个人在外，问问你去哪里都不
行了？」

　　「唉，妈说她没坐过高铁，我就带她搭乘高铁，到高雄玩了两天咩。」知道
自己多心，她的口气有点儿缓和了。

　　「中秋夜，我和孩子到苏琪家过节去了。」

　　「ㄟ～～你怎么会去她家过节？你不是挺讨厌她的吗？」

　　「这不是你安排的吗？」

　　「我才没安排哩。」

　　「妈的！又被她耍了！」我不由得从牙缝里，冒了这么一句话。

　　「唉～～只不过是过个节，去都去了，也犯不着跟苏琪生这么大的气。」

　　「不，淑怡………你不………知道。」我开始结结巴巴地。

　　「不知道什么啊？」

　　「………」我不知该如何启齿。

　　「说啊～～」

　　「中秋夜………苏琪，打电话给───你和………扬子的时候………我在场。」

　　真奇怪，我为什么心虚啊？

　　「啊………？」这下子，换淑怡不知该如何开口了。

　　「淑怡，回家吧………回家再说，你知道我会原谅你的。」

　　「………………」电话的那头，一直保持静默，最后「喀啦」一声挂掉了。

　　挂掉之前，我好像听到淑怡低声啜泣的声音。

　　我还没来得及跟我的妻子说，当扬子肏着她的时候，苏琪也肏着我。

　　第二天，我开始准备注意淑怡今后的一举一动，我在家里接上电话窃听录音
器。当然家里也装了几个隐藏式的网路摄影机，从门口，到屋里的几个主要的空
间，都可以在中控主机看到。而我可以经由ｉｎｔｅｒｎｅｔ随时随地登入中控
主机，监控状况。我还请人在她的车上装了ＧＰＳ追踪器，随时可以把她车子的
位置，上传到我的电脑。我可以很清楚的知道她什么时候去哪里，在那里呆多久。

　　中秋节过了十几天以后，淑怡带着她妈一起回来了。我这个女婿少不了要到
机场接她们。虽然坐了十几个钟头飞机，她妈看起来精神不错，身体看起来也蛮
硬朗的，不像有病的样子。算起来，她妈的年龄才六十岁不到，不像我妈都快七
十了。

　　淑怡笑咪咪的看着我，看起来神色自若，一点也没有心虚的样子。是因为有
她妈当挡箭牌，我心里有什么话也不能说，更不能问吗？

　　好不容易熬到晚上熄灯之后的二人世界，本来应该是小别胜新婚，我却尴尬
的看着她。想亲热，又很气她；想严厉的质问她，又不知如何开口。她笑着歪腻
在我的怀里问我，是不是已经准备好要好好拷问她了。

　　我跟淑怡说，在我听到她和扬子性爱的现场电话转播之后，苏琪已经把一切
都告诉我了。我也把我上了苏琪的事，跟淑怡说了。出乎意料地，她听了倒是没
有惊讶，我猜她应该是早就已经知道了。怪不得在机场一看到我，还能神色自若，
大概认为我和她之间，已经扯平了吧。

　　淑怡笑得倒在我的怀里，用她的纤纤细指，戳了我额头一下，说：「我早就
知道你这个人啊，就是大脑控制不了小脑。更糟糕的是，你是用小脑思想的动物。」

　　她所谓的大脑，是我们一般所说的头脑，而她所谓的小脑，是我下面的鸡巴。

　　她接着要我轻轻咬着她的耳朵，要我小声地在她的耳边说，我还是爱着她。

　　然后，随着性爱的进行，她婉转地说出整个事情的原委。

　　淑怡说四五年前，她回台湾陪生病住院的母亲，碰巧在荣总医院遇到陪老婆
生产的扬子。当时两个人都匆匆忙忙的，说不上几句话。扬子就约她吃顿便饭，
叙叙旧。淑怡想想两个人是老同学，又是七八年不见的老情人，她也不便拒绝，
就答应他了。

　　当天晚上，扬子就在荣总附近的天母商圈，找了一家蛮有情调的法国餐厅，
请淑怡吃晚饭。吃过了饭，扬子开车载她回家的半路，就把她载到一家ｍｏｔｅ
ｌ。

　　她不想进去，扬子就威胁她，如果不跟他进去，他就要把她堕胎的事，向她
的父母亲和教会的信众举发。

　　淑怡不得已，只好跟他进了ｍｏｔｅｌ。不过上床之前，她很慎重的跟扬子
讲好，仅此一次，下不为例。扬子当时也答应了。我心里想，你这个笨女人，都
已经接受要胁了，接踵而来的勒索，只会越来越大，怎么可能就此终止呢。

　　以前妻子和扬子两个初恋情人年少轻狂，往往一时兴起，就大地为席苍穹为
幕，在学校的榕园草地上，或扬子宿舍的单人床上草草了事。这次在ｍｏｔｅｌ，
两人第一次一起洗了鸳鸯浴。洗澡的时候，阳子第一次看到淑怡在他面前，褪去
全身衣物，娇羞的神态不减当年。淑怡虽然生养过小孩，毕竟已经好几年，身材
已经恢复年轻时的模样。或许应该说，更增添几分成熟的妩媚。

　　淑怡虽是受到扬子的胁迫，才和他开了房间。实际上，她的心里还是惦记着
扬子。她洗澡的时候，温柔地搓洗着扬子的鸡巴。绯色的往事一幕一幕的，浮上
两个人的心头。

　　扬子那久不知肉味的鸡巴，被淑怡搓弄得受不了了，当场在浴盆里，就把淑
怡的身体翻转过来，从背后把鸡巴挺入她那早已淫湿的美穴。两个久别重逢的情
人，不禁放射出迷失已久的激情。淑怡欣然让扬子把蓄积已久的性欲和精子都射
进她的体内。

　　洗完澡，转战到了床上，淑怡已经被挑起的情欲还很高涨，裸露着刚浴罢白
里透红的娇躯，不断在扬子身上摩蹭。扬子已经觉得有点力不从心，就由着淑怡
坐在他的身上，用女上男下的姿势折腾了半天。淑怡满怀期待的性爱，才得到一
次高潮的满足。淑怡已经被挑起的情欲，未能淋漓的发泄，引起淑怡发出一点点
的娇嗔和抱怨。

　　正如我所料，扬子果然未能遵守诺言。隔了几天，扬子就把老学长找来，威
胁着淑怡，三个人就在同一家ｍｏｔｅｌ玩了一次３Ｐ。这真的是周瑜打黄盖，
一个愿打，一个愿挨。淑怡表面上很生气，其实心里乐得接受扬子的威胁。

　　淑怡跟我说，那是她这辈子第一次玩二王一后的３Ｐ，她也承认非常的刺激。

　　当晚，扬子和老学长轮番上阵，轮流啃咬着她的奶头，轮流进出她的骚屄。

　　淑怡第一次被肏得高潮迭起，赤裸裸的胸前拥抱着两个爱着她的男人，一觉
到天亮。说到这里，妻子的屁股不安的忸了一下，下面流出了一阵淫水蜜液。

　　「既然是『第一次』，那么后来还有几次？」我一面抠着她的小嫩穴，一面
追问她。

　　淑怡发现她说溜了嘴，有语病。她只好硬着头皮继续说：「都没有了。只是
这次回台湾，又玩了一次。前前后后就只有这两次。」她边说，边把奶头凑往我
的嘴边，要我吸啜。

　　我把玩着弹性十足的双乳，看着她那仍然是粉红色的乳头，说：「苏琪跟我
说，你不只玩３Ｐ。还跟他们玩过４Ｐ，５Ｐ。」

　　她奶头被我吸得太爽了，就把我的头抱在她的胸前，说：「嗯……轻一点…

　　…

　　…我跟说过很多次了，嗯………你一定要相信我。我虽然随便，但还没随便
到可以和陌生人上床的地步。嗯………我妈妈从小就灌输我一个观念说，没有感
情的性是邪恶的。「

　　说着，说着，我想到苏琪帮我口交的舒服劲儿，就抠着妻子的小嫩穴，叫她
帮我口交。她还是温柔地拒绝了。她说，这也可能是扬子没有再找她３Ｐ的原因。

　　因为她一次只能让一个男人爽，另一个男人只能在旁边干着急，事后会觉得
很无趣。

　　淑怡温柔地说，她还没准备好，也许下次吧。

　　她一说到这里，看我好像有一点扫兴，忽然好像想到什么事，就兴匆匆地光
着屁股下床，把她背包里的笔电拿出来。然后把存在笔电里的照片，很兴奋地秀
给我看。照片没几张，都是一男一女的性爱照片。只是同样的场景里，男主角却
不同，女主角当然只有一个人，就是我的妻子淑怡。妻子有时躺着，让扬子的鸡
巴从前面插着，她那充满淫水蜜液，湿得发亮的小穴。有时趴着，让老学长的巨
屌从后面插着。

　　她把照片档设定成全荧幕的幻灯自动播放模式，就把笔电摆在床头柜。一看
这些活色生香的春宫相片，女主角还是我的妻子，我的大脑终于控制不了小脑。

　　更糟糕的是，我的小脑叫我要原谅我的妻子。我当场爬上淑怡细嫩光滑的娇
躯，撸起我的鸡巴，一面看着老婆被人肏的照片，一面用力的肏着她。

　　「嗯………还是老公你对我最好………肏得我………好舒服哦………嗯……

　　…

　　老公你喜欢这些照片吗………「

　　「说说，你们这些照片是怎么拍的？难道你不怕他们用照片威胁你？」

　　「嗯………我在洗澡的时候，他们偷翻我的皮包，发现我带着小相机。他们
就要拍我洗澡的样子，我坚决不肯。嗯，哼………后来老学长保证，他们只用我
的相机拍照，拍完一定还我。我才给他们拍。哦，嗯………」

　　淑怡一面在我的下面娇喘，一面津津有味的继续说着她的性爱之旅。

　　淑怡说，后来她每次回台都设法秘密成行，但都被扬子他们知道，就在他们
的威胁下，半推半就地和他们有亲密的性爱。只不过淑怡一再强调，她不像苏琪
说的那么淫乱。

　　我心里想，淑怡不会说谎，也没必要说谎。因为她知道我变态似的，喜欢和
她的同学们分享她的肉体子。那么一定是杨子不断的献殷勤，买通了淑怡她妈妈。

　　丈母娘一定每次都事先通知扬子，我的妻子要回台湾了。我也不点破纯真的
淑怡。

　　淑怡继续说，后来她才知道，老学长和扬子有生意往来。刚开始的时候，扬
子把淑怡当作生意应酬的工具，强迫她和老学长上床。但是她承认，和老学长上
床，她也得到从扬子身上没有的快感和高潮。

　　加上扬子还有老婆小孩，而老学长是和苏琪已经离了婚的前夫，基于照顾和
补偿的心理，所以淑怡反而还比较不排斥和老学长上床。她好不容易断断续续的，
把事情的来龙去脉交待清楚。

　　我听了吃醋的问妻子，我和老学长哪个比较好。淑怡害羞的说，我们两个都
是熟男，对她比较温柔，她知道我们两个都真心的对她好。我问她爱谁，她说：
「傻瓜，人家当然爱你。人家是一个人在台湾想你想得受不了，才会接受老学长。」

　　她再三强调，从头到尾她都没勾引老学长。她认为和苏琪相比，她不只容貌
和身材没有老化，加上她温柔的个性，还有她不需要太长的前戏，就可以勾起她
热切的情欲，所以老学长迷恋着她，对她比较好。不像扬子，只知道利用她。

　　那天晚上激情的爱爱以后，我原谅了淑怡，我紧搂着淑怡沉沉地睡去。

　　很不幸地，这种平静的日子，只过了几天而已。

　　有一天下午，丈母娘和淑怡逛街，被苏琪碰到，就邀她们一起到苏琪的店里
看看。丈母娘在苏琪店里挑了一些服饰，苏琪说只要丈母娘喜欢的，就拿去穿戴
好了，不用算钱。爱贪便宜的丈母娘，笑得嘴都合拢不起来。

　　过了几天，苏琪打电话来，说是帮丈母娘，安排了麻将牌局解闷。淑怡一直
劝丈母娘不要去。她说，我一再吩咐过淑怡，不要和苏琪来往。当然，最后丈母
娘还是不为所动，欣然去赴牌局了。

　　打麻将的时候，苏琪如果坐在丈母娘上家，就常常喂牌给她吃。如果坐在丈
母娘对家或下家，看到丈母娘要吃的牌，该碰的她也不碰了，该胡的她也不胡了。

　　丈母娘真还以为是自己手风顺，牌技高，才能一吃三。

　　淑怡自打中学就住寄宿学校，很少回家，从没上过牌桌，对于打麻将也没兴
趣学。那天，淑怡就只坐在她妈旁边看着她打。丈母娘怕她无聊，有时也让她下
去摸两把，丈母娘就在旁边教着。淑怡虽是个新手，可是手气好，还让她自摸了
几把，把淑怡的兴致都打出来了。

　　打完麻将，另两位牌友有事先走。苏琪就留淑怡和她妈下来吃饭。

　　吃饭的时候，丈母娘谢谢苏琪说：「还好能到你的店里逛逛，打打小牌，不
然真是闷死我了。」

　　苏琪谄媚的说：「高妈妈想玩，我随时找人奉陪。」

　　「就是阿德，还不让我上你这儿。」丈母娘说。

　　苏琪说：「阿德大概认为我是坏女人吧。其实，就算我是坏女人，也有人格，
容不得他蹧蹋。」她接着，就一面假哭，一面说我在中秋夜强暴了她。她怕淑怡
和她妈妈不信，还信誓旦旦的说，不信可以找扬子作证，她说我强暴她的时候，
她正在跟扬子通电话通到一半。

　　只是她没说，我的妻子那时候，也跟扬子睡在一起。淑怡在她妈心目中，还
是一个纯洁无暇的乖女儿，贞节不二的好妻子。当时听得脸一阵红一阵白，生怕
苏琪把她的事也抖露出来。只好哑子吃黄连，在一旁静静听着，丝毫不敢替我辩
白。

　　丈母娘被苏琪蛊惑之后，看我更不顺眼，恨不得叫淑怡马上跟我离婚回台湾。

　　丈母娘没事就故意在我面前，嫌我们家房子小，车子小。她哪知道我们的房
子坐落在温哥华西区，靠近ＵＢＣ大学。虽然已经屋龄六七十年，才３０００尺
不到，却值加币２５０万以上。可以买列治文４０００尺以上，十年新的豪宅
（洋人口中的怪兽屋）两间还有找。

　　我们还好移民得早，当初只花不到加币１５０万就买到这间房子，可是几年
来还背着贷款。我只好牺牲自己，开着小车，节省高利的汽车贷款。丈母娘哪会
体谅我们白手起家的苦处。

　　趁着丈母娘在我家，有人陪着淑怡，我就多安排几次远门出差。当然也是找
藉口，躲着丈母娘。我平常下班回家，有热饭热菜，更别说出差回来，要加菜慰
劳了。现在她妈一来，淑怡忙着招呼她，我如果晚一点下班回家，只能吃着冷饭
冷菜。

　　这还不打紧，有的时候还得配着她妈的冷言冷语下饭。

　　丈母娘来访之后，我们家里无形之中，累积的压力越来越高，夫妻之间的吵
架，随时可以一触即发。好不容易过了一个月，也没听说丈母娘要走人。人家说，
请神容易，送神难。我只好问问淑怡。

　　「你妈什么时候回去？」我小心翼翼地问道。

　　「不是才刚来一个月吗？」淑怡绷紧了神经，防御着。

　　「我只是想知道她准备住多久？我快受不了了，她每次一见到我，就唠叨个
没完没了。」

　　「你怎么这样！！你就让她一点不行吗！！」淑怡马上双手叉腰，提高分贝，
跟我吵了起来。

　　还好，温哥华没有人那么闲，能每天陪着丈母娘打牌，百货公司和苏琪的小
店她也逛腻了，丈母娘终于觉得无聊了。又过了一个星期，丈母娘吵着要回台湾，
淑怡想留也留不住。我就赶快把她送走了。

　　她妈回台湾的第二天，我和淑怡之间，把家里累积了一个半月的压力，一次
宣泄出来。两个人大大的吵了一架，吵完架之后，她就离家出走了。

　　　　　　　　　　　　　　　＜待续＞

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先，要感谢ｅｄｃｈｋ网友大大，本文全部依据他提供的亲身真实故事素
材写就。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生的路朝向哪里发展，在你交友的一瞬间就已经决定了。


----------
　　　　　　　　　　　　　　（６）珍〔上〕

　　其实淑怡第一次离家出走的具体情形是，我出差几天回来，发现家里大门深
锁，没人应门。一进家里，发现家里干干净净的，好像几天没人住。我也没多想，
一头就钻进去书房，继续处理这次出差所接的订单。一直到晚上，我进了卧室，
才在梳妆台的镜子上，发现淑怡留下来的便条。

　　「德：我走了，你不用找我，我不会再回来烦你了。怡」

　　我一看完便条，顿时觉得整个家冷冷清清的，像冬天里的冰窖。我想以淑怡
开朗的个性，不可能走上绝路。我马上就想到苏琪，一打电话到她家问，果然淑
怡在她家。可是淑怡跟苏琪说，她不想接我的电话。

　　我心里想，大家都还在气头上，就把她晾几天，彼此冷静一下，等时间一到，
她自己就会回家。就叫苏琪跟淑怡说，她爱住几天，就住几天，等她想通了，她
自己再回家。

　　淑怡一听，我居然没叫她回家，就赌气的叫苏琪收留她几天。当时，我的事
情特别忙，时间过得特别快，一下子几天就过去了，眼看着时序已经入冬，天气
一天比一天冷，淑怡居然还没回家。

　　我开始打电话去叫她回家，她总是推三阻四的，到最后她干脆不接我的电话。

　　有一天，我直接跑到苏琪家找妻子，苏琪这才眼光游移口气闪烁的说，她失
踪了。

　　我发疯似的冲进去苏琪家里，到处找寻淑怡，可怎么可能找得到呢。最后想
不到办法，还是只有拜托苏琪一有消息，一定要帮我打听，一定要告诉我。

　　过了几天，苏琪打电话跟我说，淑怡要她传话给我说，她是精明的女人，懂
得照顾自己，叫我放心。苏琪只知道她现在已经找到工作，暂时住在一个叫做珍
的女同事家里，她不知道珍的家在哪里，也不知道她在哪里上班，更不知道她的
电话。

　　又过了几天，淑怡大概怕我不放心吧，几乎每天都打电话给苏琪，苏琪一有
消息就会透露给我。变成了我必须透过苏琪，才能了解淑怡的近况。由于和苏琪
见面的机会多了，我慢慢也了解苏琪的日常生活和交往的详细情形。

　　苏琪后来常常藉口电话里面不便详谈，而约我在她的服饰店附近的一家咖啡
厅见面。

　　通常我到咖啡厅的时候，她都已经在那里，跟一群朋友在聊天了。不过她会
招呼女侍，安排我到另一张桌子坐着等她。我虽然内心焦躁，想急着知道淑怡的
消息，但想到既来之，则安之的道理。也就好整以暇的，从旁观察这个谜一样的
女人。

　　这是一个小族群聚集的咖啡厅，廉价的装潢普通而俗气。一看就知道苏琪是
咖啡厅的常客，不但是每个侍者，连很多人来人往的客人都会跟她打招呼。客人
大多是一群一群的亚裔的单男或单女，很少看到出双入对的情侣，更看不到到西
装革履的上班族。比较偏僻的角落，稀稀疏疏地坐着的几个洋人，多是贩夫走卒
式的中下阶层模样。

　　苏琪基本上是周旋于两桌的朋友之间，一桌挤着五六个女的，年龄都在三十
上下，有的看起来家境还不错的样子，全身上下还挂满着金饰。另一桌坐着三四
个男的，有老的，有小的。从五十岁的秃顶中年人，到二十几岁的年轻小伙子都
有。男女之间都不时交换着眼神，吃吃地彼此痴笑着。

　　我看到有一对男女，大概是看对了眼，就坐到另一桌聊天，不一会儿就不见
了。

　　苏琪好不容易抽出身来，走到我的身边。猝不及防的，她俯身把我搂近她的
怀里，并在我的脸颊亲了一下。真没想到，她会在众目睽睽之下，给我一个西式
的拥吻。在她弯腰下来的一瞬间，我从她低垂的领口，看到她雪白的乳房，夹着
一条深邃诱人的乳沟。

　　她笑盈盈的拉开椅子，坐在我的对面，那条乳沟成为我的焦点，我实在无法
挪开我的目光。她当然发现了，她做作的提高一下低垂的领口，斜着媚眼问我：
「有多久没做了？看你变成色咪咪的样子。」

　　我戚然一笑，把头扭开，把落寞的眼光看往远处。

　　她接着说：「你先别急着转头看。坐在你斜对面那桌女的里面，有个穿鹅黄
色外套的太太，对你很有好感哦。」

　　我缓缓转过视线，刚好和那个女的打了一个照面。那个女的长得就像邻家的
年轻人妻，那个女的冲着我，浅浅地似有似无的嫣然一笑。

　　我质问苏琪：「你常带淑怡到这里吧？」

　　「这里有点像我的私人俱乐部，我在这里谈生意，也帮人解决问题。」她没
有正面回答我的问题。

　　「包括性饥渴？」

　　「别说得这么露骨。大家在异乡，日子过得艰难，要交个朋友也不容易。」

　　「淑怡是不是在这里，被认识的男的拐带走了？」

　　「你怎么对自己的老婆这么没有信心？淑怡是那么容易就拐得走的吗？」

　　「当年你不也害她失身给老学长？」

　　这次换她戚然一笑：「我是引狼入室，自食恶果。……再说，淑怡当时是酒
后失身，也不是感情出轨。」

　　「好了，快跟我说说淑怡的近况吧！」

　　「有好消息了。经过我一再的劝说，淑怡答应回家了」

　　「真的？」

　　「不过，她怕你不能接纳她。」

　　「这怎么可能？」

　　「不论她发生了什么事，你都能接纳她？」

　　「会有什么事？」

　　「先不管会有什么事，是不是不论她发生了什么事，你都能接纳她？」

　　「当然。」

　　有了我的保证，苏琪就露出失望的表情，澹然的说：「你就回去等好消息吧。」

　　果然第二天下班，一回家进门，就闻到一阵阵的饭菜香。好几天不见，淑怡
清瘦了一点，我急着把她搂在怀里。

　　「以后再也不要干这种傻事了。」我眼眶里含着泪水说。

　　「那要看你的表现了。」妻子俏皮的回答我。

　　那天饭后，我自然迫不及待的，叫淑怡放下待洗的锅碗瓢盆。立刻把淑怡抓
到浴室，准备放满一缸热水，好好拷问她离家以后的情形。

　　淑怡把按摩浴缸放满热水，在镜子前面褪去所有的衣裤。我孤独熬过了好几
晚上，此刻已经被撩拨得欲火焚身，哪能放过眼前肉香四溢的小娇妻。我站到淑
怡背后，掏出家伙，对着她凸翘翘的俏臀顶下去。双手抓着充满弹性的乳房，用
力搓弄。

　　淑怡两腿一软，摊在我的怀里，娇弱地说：「让我们先泡个澡休息一下。」

　　我抱着她，进入浴池。在寒冷的冬天，能搂着身材玲珑的美娇妻泡着热水澡，
真是一大享受。在浴缸里，她的四肢在热水中舒展开来，稀疏的阴毛在水中飘荡
着。她粉红色的阴唇之间，依稀有一滴晶莹的露珠。

　　我伸出中指探了进去。果然，下面已然泛滥成灾。

　　「跟我说，这次遇到几个野男人。」我开玩笑着说。

　　「嗯，……你真的想知道？」

　　「当然。」

　　「我说了，你可不准生气？」

　　「保证。」

　　和以往一样，在我的一再保证之下，我那娇羞保守的老婆，终于开口了

　　果然不出我所料，淑怡刚住到苏琪家的时候，苏琪怕她无聊，就叫她到那家
咖啡厅认识新朋友。我知道淑怡喜欢外型俊美，尤其皮肤白皙，像扬子一样的男
人。

　　那家咖啡厅里肯定没有一个男的她看得上眼。果然淑怡去了几次，就觉得很
无趣。

　　苏琪本来想媒介淑怡给几个单男，赚些外快的计划就这样落空了，她对淑怡
的脸色就开始难看起来。

　　淑怡看着苏琪日见难看的脸色，不好意思老靠着苏琪接济，只好出去找工作。

　　淑怡没有工作经验，英文不是很好，找了一个待遇不是很理想的工作。可是
工作胜任愉快，从老板到同事都对她很好。淑怡在公司里，一下子就博得很好的
人缘。我心里想，当然了，淑怡长得甜美，人又爽朗开放，一向是在社交圈里的
聚光灯下长大。

　　据我猜想，淑怡一向喜欢穿ＢｅＢｅ服饰，那种服饰穿在她身上，显得特别
俏丽而大方。虽然低胸露背，偶而走走光，我认为无伤大雅。可是穿着它上班，
难免引起公司里众狼群的觊觎，大家自然特别照顾她。

　　淑怡上班没几天，有个周末，淑怡想到跟我吵架，闹得现在离家出走，心情
不好，就向苏琪诉苦。苏琪就叫淑怡好好打扮，她带她出去走走，好好散散心。

　　苏琪开着车，带着淑怡到一家ＰＵＢ。淑怡这是第一次走进温哥华的ＰＵＢ，
里面的气氛和台湾完全不一样。那家ＰＵＢ不大，虽然客人不少，却没有拥挤的
感觉。低沉而富节奏感的现代音乐，音量适中，让人不由得整个心情放松起来。

　　ＰＵＢ内部的灯光略为阴暗，整体装潢具有欧洲的古典风味，感觉还蛮高级
的。

　　苏琪跟女服务生说了几句话，她就领着她们往角落的一张桌子走去。半路上
苏琪碰到了几个朋友，大部份都是白人，稍微寒喧了一下，她就拉着淑怡的手继
续往角落的一张桌子走去。

　　那张桌旁已经坐着两个男的，他们一看到苏琪和淑怡，马上很绅士的站起来，
帮苏琪和淑怡拉开椅子。苏琪把淑怡介绍给他们，原来他们是苏琪的老朋友，分
别叫Ｔｏｎｙ和Ｃｈｒｉｓ，

　　他们两个都是白人，身材很高大，都在六尺以上。Ｔｏｎｙ年纪比苏琪小，
Ｃｈｒｉｓ年纪大一点，将近四十岁，略为发福了些，身材显得更为魁梧。两个
人的穿着虽然很休闲，但是都相当得体。

　　苏琪一介绍完毕，Ｔｏｎｙ和Ｃｈｒｉｓ分别和淑怡她们轻轻拥抱一下，算
是见面礼。淑怡闻到他们身上都有淡淡的古龙水香味，不由得又对他们增加几分
的好感。

　　淑怡凭着女人的直觉，马上知道苏琪和Ｔｏｎｙ是今晚的一对，她就把注意
力集中到Ｃｈｒｉｓ身上。Ｃｈｒｉｓ的谈吐比较稳重，和咖啡厅里遇到的几个
人不一样。淑怡对他印象不错，一点酒精下肚之后，她也敢用破烂的英文和他交
谈得很愉快。

　　这时ＤＪ拨出了蓝调音乐，在这种孤寂的夜晚，让寂寞的人听了，心灵更空
虚了。淑怡不禁想起老公，而静默下来。这时Ｔｏｎｙ拉着苏琪的手，下去舞池
跳舞。

　　Ｃｈｒｉｓ就邀请淑怡跳舞，淑怡毫不犹豫的就答应了。跳舞的时候，Ｃｈ
ｒｉｓ的巨掌在淑怡的背上轻轻触摸着。我常常带淑怡参加舞会，所以对这种举
动，她不但没有反感，反而有一点点舒适的安全感。

　　跳着跳着，Ｃｈｒｉｓ就叫淑怡看看Ｔｏｎｙ和苏琪那一对，只看到他们两
个已经紧紧地搂在一起，脸颊贴着脸颊，慢慢地在舞池里移动。Ｃｈｒｉｓ的手
上就加了把劲，试探性的把淑怡搂紧一点。在那种气氛下，淑怡已经意乱神迷，
也把原本放在Ｃｈｒｉｓ肩上的手放下来，搂着他的腰。

　　Ｃｈｒｉｓ比淑怡整整高了一个头，他就弯下腰，把脸颊也贴上淑怡的脸颊。

　　顿时一股热气就吹向淑怡的耳朵，让她觉得酥酥麻麻的，就把全身的重量靠
在Ｃｈｒｉｓ的身上，任由Ｃｈｒｉｓ带着她在舞池滑动。

　　很久没有跳舞了，让她又回忆起和我跳舞，无忧无虑的快乐时光。也不知道
跳了几支舞曲，淑怡还一直陶醉在回忆里，而觉得意犹未尽。当音乐声一停止，
她才发觉Ｃｈｒｉｓ的两只毛茸茸的手掌，早已经托起她的臀部。Ｃｈｒｉｓ把
淑怡的下体抬高，她的两脚几乎悬空，Ｃｈｒｉｓ肿胀的巨屌已经在他的裤子里，
透过淑怡薄薄的短裙，顶到淑怡的阴部。淑怡脸一红，赶快推开Ｃｈｒｉｓ，回
到座位。

　　苏琪一看，知道已经快要水到渠成了。就暗暗的跟Ｃｈｒｉｓ使个眼色，然
后就找淑怡一起上厕所补补妆。

　　在厕所里，苏琪问淑怡：「怎么样玩得还好罢？」

　　「嗯，很不错。」

　　「晚上让Ｃｈｒｉｓ陪你吧？」

　　「哦，不了。……我想起我的老公了，我想家。……我想回去打电话，叫他
明天一早接我回去。」

　　「好吧，我和Ｔｏｎｙ要玩晚一点。那么等一下，就让Ｃｈｒｉｓ送你回去
好了。」

　　听淑怡这么说，苏琪也不动声色。

　　淑怡从厕所出来，似乎清醒冷静了些，就显得有些意态阑珊。回到桌子，发
现Ｔｏｎｙ又帮她们各点了一杯酒。这不过是今晚的第二杯酒，淑怡也没拒绝，
就在众人的劝酒之下，爽快的干了它。

　　喝完那杯酒没多久，淑怡马上觉得天旋地转浑身没力，身体燥热下体肿胀，
心里不由得有一股空虚感上升。淑怡心想糟了，酒里已经被下了料。表面上好像
微醺的她，其实心智已经丧失，完全不由自己了。

　　她只记得被Ｃｈｒｉｓ搀扶着上了车，恍恍惚惚的醒来，已经到了苏琪家。

　　Ｃｈｒｉｓ一帮淑怡打开门锁，就像抱小女生一样，轻而易举的把淑怡抱到
客厅的沙发上。

　　十一月下旬温哥华的夜晚很冷，Ｃｈｒｉｓ细心地开大了暖气，点着了客厅
的壁炉，室内温度马上上升，变得像春天一样暖和。这时紧闭着双眼，躺在沙发
上轻轻呻吟的淑怡，在Ｃｈｒｉｓ的眼里，是他这辈子所见过的，气质最高贵的
东方女子。

　　淑怡这时又做了和第一次酒后破处失身一样的梦，只是这一次的梦境更接近
实际。她心里很清楚的知道正在进行的事情，只是她无法反抗，正确一点的说，
应该说是她无法拒绝。她能感觉到鲜明的性刺激，只不过是场景应该说是介于梦
境与实际之间的幻象。这次是在公司的会议室的大会议桌上，有老板还有一些叫
不出名字的同事，有黑人也有白人围绕着她。

　　在温暖的室温下，淑怡内心的狂乱，让她顺从地让Ｃｈｒｉｓ脱去她全身的
衣服。当淑怡的娇躯，赤裸裸的呈现在Ｃｈｒｉｓ眼前的时候，他睁大了双眼。

　　一双毛茸茸的大手，来来回回地摸遍妻子的全身，就像在鉴赏一件难得的宝
贝。

　　和一般西方女子比较，淑怡的外表本来就显得十分纤细柔弱，白里透红的肌
肤更细嫩得有如一件精致的陶瓷艺术品。更别提和全身上下长满体毛，体格高大
粗犷的Ｃｈｒｉｓ相比了。当淑怡和Ｃｈｒｉｓ两个人一丝不挂的抱在一起，令
人不禁怀疑，淑怡是否承受得了Ｃｈｒｉｓ这种西洋野性男子的蹂躏和糟蹋。

　　妻子的脑子里依稀记得，要叫老公明天接她回家。可是此刻，她更需要一根
鸡巴，插进她的骚痒而且空虚难耐的下体。大概是药性发作的关系，淑怡在单人
沙发上躺成一个大字，二条洁白修长的腿，被Ｃｈｒｉｓ分别摆在沙发的左右扶
手上，东方女性神秘而诱人的私处，就这样敞开在Ｃｈｒｉｓ眼前。

　　淑怡的嫩屄，只被扬子、老学长和我肏进去过。生孩子的时候，也是用剖腹
产。所以她长着稀疏的阴毛的小屄，还像一枚紧闭着的小河蚌，令人迷恋。她只
觉得全公司的男人都逼视着她的下体，她也享受着被视奸的暴露快感，令一旁的
苏琪和女同事们都忌妒她了。

　　Ｃｈｒｉｓ跪在地毯，一面双手捻着淑怡娇小的双乳，一面低下头去舔那迷
人的洞穴。淑怡下意识地畏缩了一下身子，可是双腿还是高高地搁在沙发的把手
上。她知道Ｃｈｒｉｓ正又用他那长着粗粗舌苔的舌头，舔着她的下体，可是她
的手脚不听使唤，完全无力抗拒。

　　淑怡的私处平生第一次接触到男人的嘴巴，那种感觉和用手抚弄，或是被鸡
巴抽送的感觉完全不同。Ｃｈｒｉｓ好整以暇的慢慢玩弄着妻子。他用沾满口水
的舌尖挑逗着妻子的小豆子。淑怡舒服得挺起臀部，把她的小穴迎上Ｃｈｒｉｓ
的舌头。妻子的阴唇马上布满口水和蜜液。充血的阴唇在柔和的灯光照射下，颜
色是艳红色。

　　Ｃｈｒｉｓ看了兽性大发，立刻改用整个舌头，像大狼狗一样，来回地舔着
淑怡整个阴户。

　　淑怡在被下药迷昏的情形下，第一次尝到口交的快感，虽然事后还是有很深
的不洁感，但是她已经牢牢地爱上这种感觉。我听到这里这，令我非常生气。她
结婚前，处女的性交和我无缘。居然结婚以后，处女的口交还是和我擦身而过。

　　淑怡听到我的埋怨，只好歉然的一笑，就主动低下头去舔我的龟头。

　　「你也舔了Ｃｈｒｉｓ的鸡巴了？」

　　「嗯。……呜」淑怡嘴里含着我的鸡巴，只好吱呜的回答。

　　一听到这里，又激起我的性趣，我也改用６９式去舔妻子的阴户：「Ｃｈｒ
ｉｓ的鸡巴和我有什么不一样？」

　　「嗯，……Ｃｈｒｉｓ的鸡巴当然比较长。」

　　「比较长？长多少？」

　　「比你的快长了快一倍。」

　　「天哪，那不是接近４０公分了？。」我在心里盘算着。

　　「没有啦，只是感觉比你的快长了一倍。口交的时候，顶到我喉咙深处，难
过死了。」

　　「插进去你阴道的时候呢？」

　　「插进去的时候，可以顶到子宫里面。」

　　「舒服吗？」

　　「没有你干得舒服。」我知道这是聪明的淑怡在安慰我。

　　「为什么？」

　　「因为他没你那么硬，那么持久。」呵呵，还在安慰我。

　　淑怡说，Ｃｈｒｉｓ后来就把赤裸裸的她抱到卧室。淑怡跟Ｃｈｒｉｓ说，
她好喜欢给Ｃｈｒｉｓ抱着走来走去的感觉，让她回想起小时候，最疼爱她的父
亲抱着她的感觉。

　　Ｃｈｒｉｓ一听，就用两只毛茸茸的手掌，托起妻子的臀部，抬高了她的下
体。他肿胀的巨屌，就这样直接插进去淑怡的阴道里。Ｃｈｒｉｓ就用这个火车
便当式，把淑怡抱着，一边在卧室里走来走去，一边肏着她的小屄。

　　「嗯………Ｏｈ，Ｙｅｓ，Ｙｅｓ，……ｈａｒｄｅｒ………ｈａｒｄｅｒ
………Ｏｈ………Ｙｅｓ……

　　…Ｉ『ｍｃｏｍｉｎｇ………「淑怡的骚屄被Ｃｈｒｉｓ肏得高潮不断，便
学着他大声地淫声浪叫，也忘记了下体被撑开撕裂的疼痛。

　　一直到第二天早上醒来，Ｃｈｒｉｓ已经不在了，淑怡觉得全身酸痛，尤其
阴道口又红又肿，害她担心得不得了。听淑怡描述她们那天晚上的性爱，比看Ａ
片还精采，我真怀疑她到底有没有被下药。

　　我仔细看看淑怡的小屄，果然颜色变深了。真的，过了这么多天，居然被肏
得还合拢不起来，还露出一个小缝缝。

　　听到这里，让我想到更令我生气的事，像要报复似的，我用尽全力干着淑怡
的骚穴：「为什么你不能汲取教训，又被苏琪设计酒后失身？」「为什么你不能
汲取教训，又被苏琪设计酒后失身？」我一再重复着，一面肏着她，一直骂着她。

　　淑怡说，她这次知道后悔，可是已经太晚了。事情过后几天，她就搬离开苏
琪家。又觉得没脸回家见我，就住到她的女同事珍的家里。

　　淑怡说，珍是一个大她两三岁的中国少妇。在将近二十年前，早期中国大陆
还没有移民风气的时候，她就和已经论及婚嫁的男朋友分手，带着梦想和两个简
单的皮箱，只身到加拿大留学。珍毕业后很幸运地找到工作，就留下来了。

　　后来一方面为了取得移民资格，一方面因为空虚寂寞，珍跟一个白人领班上
了床，怀孕了，就结婚了。

　　珍的白人丈夫不会存钱，又爱喝酒，喝了酒就打她。虽然两个人生了一个女
儿，最后还是以离婚收场。

　　她因为和淑怡年龄相当，和淑怡很投契。淑怡又刚好走投无路，她就收留淑
怡住到她那里。

　　　　　　　　　　　　　　　＜待续＞

　　　　　　　　　离家出走的妻子（真实故事）（７）

　　　　　　　　　　　离家出走的妻子（真实故事）

　　作者：台湾ＬＫＫ２００９/ ０６/ １６发表於：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先，要感谢ｅｄｃｈｋ网友大大，本文全部依据他提供的亲身真实故事素
材写就。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生的路朝向那里发展，在你交友的一瞬间就已经决定了。


----------
　　　　　　　　　　　　　　（７）珍（下）

　　话说我的妻子淑怡不能汲取教训，又被苏琪设计而酒后失身。她虽然深深后
悔，可是已经太晚了。事情过后几天，她就搬离开苏琪的家，又觉得没脸回家见
我，就住到她的女同事珍的家里。

　　淑怡一进公司，做的不是全职的工作，一个星期只有二十五小时的班。除非
临时有人请假请她代班，不然她在家里的时间还是蛮多的。珍当初学的是电脑程
式设计，失婚之后，常以电脑排遣漫漫长日。在她的带领之下，淑怡终於发现了
新鲜好玩的网路世界。

　　刚开始，淑怡没有自己的帐号，珍就把自己的帐号给淑怡用。聪明机伶的淑
怡，一下子就抓到窍门，终於在身心饱受创伤之余，能够徜徉於网路世界，勉强
找回一点快乐。

　　淑怡每日暗自悔恨饮泣，珍从她的口中慢慢探知，她被苏琪设计而酒后失身
的事件。她跟珍说，她从十多岁就开始和男人约会，在结婚以前和她交过的男友
全都跟她上过床。不过，淑怡强调，那些全都是她的恋人，那种只有性没爱的一
夜情，她是完全无法接受。

　　在珍的眼里，她认为淑怡酒后失身这事儿，根本没什么大不了。珍的大半辈
子住在国外，自从接受白人丈夫启发了她的性爱观念之后，对於性的观念已经完
全西化，很多台湾或中国来的女性朋友和她交往之后，就发现观念和珍格格不入
而和她疏远，所以到最后，珍所来往的朋友几乎都是洋人。

　　珍跟淑怡说，现在的西方社会已经脱离了传统礼教的束缚，把性和爱完全分
离。她分析说，男女是平等的，发生性行为之后只要有高潮，没有所谓谁吃亏、
谁佔便宜，心里这么想就会平衡一点，就不会有罪恶感。

　　隐约之中，珍还透露在离婚之前，她们夫妻曾多次参加过家庭换妻性派对。

　　珍离婚之后也遇过不少男人，不管是好是坏，都像过客，没能维持长久的关
系，所以她的心灵和肉体是空虚的时候居多，她偶尔也和公司的主管或男同事廝
混，以换取升迁的机会或工作上的方便。

　　珍和所有的中年的单身妇女一样，其实也渴望着性爱。听淑怡口述她的性爱
历程，不由得也激情起来。两个单身女子在寒冬的暗夜里，淑怡又回到高中寄宿
学校的回忆里。淑怡的口交的技巧，就是珍这时候教她的。

　　我后来还发现，珍也带领着淑怡上视讯网爱，治疗她心里对性爱的阴影。

　　淑怡出走回家之后，有一天我发现她的笔电里有几个加密档案，经过尝试，
我发现它们的通行密码和她的日记本一样。我打开一看，原来是珍帮淑怡设定所
录下来的即时通历史纪录。我发现其中的一个档是这样的：

　　ＴｅｄｄｙＢｅａｒ：Ｈｉｔｈｅｒｅ。（安安。）

　　Ｊａｎｅ：Ｈｉ！（安！）

　　ＴｅｄｄｙＢｅａｒ：Ｗｈａｔ' ｓｕｐ？（有什么新鲜事？）

　　Ｊａｎｅ：Ｉｇｏｔａｎｅｗｒｏｏｍｍａｔｅ。（我有新室友了。）

　　ＴｅｄｄｙＢｅａｒ：ＤｏＩｋｎｏｗｈｅｒ？（我认识吗？）

　　Ｊａｎｅ：Ｎｏ。（不。）

　　ＴｅｄｄｙＢｅａｒ：ＭａｙＩ？（可以认识吗？）

　　Ｊａｎｅ：ＳｈｅｉｓＳｗｅｅｔ。（她是甜。）

　　ＴｅｄｄｙＢｅａｒ：Ｉｋｎｏｗｓｈｅｍｕｓｔｂｅｓｗｅｅｔ，Ｉｍｅ
ａｎｈｅｒｎａｍｅ？（我知道她甜，我是问她叫什么名。）

　　Ｊａｎｅ：Ｓｗｅｅｔ。（她就叫甜。）

　　ＴｅｄｄｙＢｅａｒ：Ｏｈ，ｌｏｖｅｌｙ。ＭａｙＩｓｅｅｈｅｒｎｏｗ？
（真可爱，可以见她吗？）

　　Ｊａｎｅ：Ｌｅｔｍｅａｓｋｈｅｒ。（我问她看看。）

　　ＴｅｄｄｙＢｅａｒ：ＯＫ？（可以吗？）

　　Ｊａｎｅ：ＹｏｕｃａｎｔｕｒｎｏｎｙｏｕｒＣａｍｆｒｏｇｎｏｗ。
（你可以打开视讯了。）

　　不多时，视讯出现了。镜头里出现靦腆的淑怡，她第一次在镜头前，有一点
不知所措。在一阵寒喧之后，男的要求她们两个脱光衣服给他看，镜头里，珍和
淑怡沟通了一下子，最后淑怡好像被珍说服了。

　　然后视讯头被移往卧室，从高处往下照。镜头调整好以后，珍和淑怡坐在床
上，淑怡正对着镜头，珍坐在淑怡后面，身上只剩下内衣裤。

　　珍从淑怡的背后开始帮她脱衣服，一件一件地。珍显然长於此道，她的动作
缓慢而温柔。她的手经过淑怡两腿之间那最隐私的地方的时候，手指不断把玩着
她。

　　我没见过珍，在视讯里，我觉得她还蛮好看的。珍脱下衣服的身材，比穿着
衣服的时候好看，一对乳房轻微下垂而在剧烈地晃动着。她的肌肤略显得乾涩暗
沉，大概是因为和淑怡雪白粉嫩的肌肤在镜头前一起对比的缘故吧！相形之下，
淑怡的身体略显消瘦。

　　珍一边帮淑怡口交，一边引导淑怡的手去抚摸珍的双乳……好火辣的场面，
简直是Ａ片。因为我是偷看淑怡的加密档案，所以心里面有一点道德谴责的罪恶
感，但视觉上类似偷窥的兴奋似乎更强烈了。

　　视讯里面，两个人的肢体激烈了起来。珍换了姿势，把淑怡推倒在床上，然
后爬到她的身上。原来，这就是珍把视讯头摆到高处的原因，这样的角度实在非
常清楚。淑怡闭上的眼睛，张大的嘴巴成为Ｏ型，那种沉溺於肉体的淫荡神情，
那种愉悦满足的表情，我从未见过。我对着视讯纪录，不自觉地套弄起自己的鸡
巴，手淫起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　淑怡每次和苏琪通完电话，脸上就佈满痛苦孤寂的表情。珍看她这样，就知
道我们夫妻彼此还是相爱的，就苦劝淑怡回家，可是淑怡就是怕我不能接纳她。

　　珍接着分析，淑怡的丈夫，我，既然喜欢听淑怡描述她的荒唐性体验，她更
加确定我一定会能接纳淑怡。淑怡听珍这么一分析，就透过苏琪确认后我没问题
之后，她马上收拾简单的行李，回家了。

　　淑怡回家以后，当然在我的性爱拷问中交代了这次出走之后的一切，但是她
还是没跟我说，她在哪里工作、珍住在哪里。她俏皮地说，那是她狡兔的第二个
洞窟，以后我如果欺负她，她还要用。我因为已经雨过天晴，也就乐得由她去而
没有继续深入追究。

　　淑怡由於上班的时数不多，工作轻松，想要继续回公司上班。我想想，为免
得她因无聊又被苏琪带坏，就同意她继续上班。

　　这段期间，我陆续从她笔电里的即时通纪录发现，我出差的时候，她自己在
家就会上台湾的聊天室。

　　小丈夫：「阿姨？在吗？」

　　枫情：「嗯。」

　　小丈夫：「太好了，昨天我一直在想你呢！」

　　枫情：「是吗？」

　　小丈夫：「姨丈还没回来？」

　　枫情：「嗯。」

　　小丈夫：「阿姨，会不会感觉大腿之间有点痒啊？」

　　枫情：「老公不在，当然啰！」

　　小丈夫：「用你的骚穴来迎接我的大男根吧！阿姨。」

　　枫情：「……」

　　小丈夫：「阿姨，来，打开视讯，我现在很想打手枪。」

　　枫情：「……」

　　小丈夫：「玩一次就好了，我受不了了。」

　　枫情：「……」

　　小丈夫：「确认视讯。」

　　枫情：「……」

　　视讯终於被打开了，随着镜头拉远，只见一个二十岁左右的年轻男孩，上半
身已经赤裸，坐在在单人床的床缘，开始抚慰着他的两腿之间。接着，只见他开
始脱下内裤，露出了他充血勃起的鸡巴。男孩开始自慰，把视讯局部照着他那黑
茸茸的男根，还有腹部平坦而结实的肌肉。

　　小丈夫：「姨，装上麦克风，我们来一场虚拟性爱。」

　　枫情：「……」

　　小丈夫：「装好没？」

　　枫情：「好了。」

　　小丈夫：「打开吧！」

　　在新弹出的视讯画面里，淑怡坐在我们的卧室，身上只穿着一件低胸的镂空
睡衣，里面没有戴胸罩，我可以感受到男孩极度的兴奋，因为他立刻打出了这几
个字：「脱下来」。

　　「脱下来好吗？姨。」

　　枫情：「……」

　　淑怡迟疑了好久，终於慢慢褪下她的低胸睡衣，露出了上半身的胴体。

　　男孩接着打来：「真漂亮！」

　　我看着视讯画面里的妻子，丰满白皙的胴体，成熟突出的乳房，在胸口形成
一道深邃的乳沟，而浑圆的臀部陡峭地翘着。我突然觉得，原来淑怡这么诱人。

　　淑怡轻轻躺下，视讯的画面很快就呈现出一个女人躺在床上的画面，淑怡的
正面对着镜头，她的胸部、肚脐，一直到两腿之间的三角地带，都完整地呈现在
视讯面前。

　　「自慰给我看。」

　　就这样，淑怡慢慢进入了一种淫靡的状态。她带点狂野地张开双腿，转移了
一下位置，把自己的阴部对着视讯头。妻子慢慢爱抚起自己的阴蒂，她把中指深
入了自己的阴道。在高中就读寄宿女校的时代，她曾经常做这样的事情，上了大
学以后因为有了真实的性行为，加上着不可遏止的罪恶感，她渐渐遗忘了这样的
行为。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　淑怡迷上视讯网爱的事，我一直装作不知道，反正只要不太离谱，她喜欢就
好。谁让我不能天天在家里陪着她呢？日子就这么平静地过着。

　　有一天，淑怡只上半天班，就叫苏琪帮忙约两个女牌友到家里来打麻将。没
有男人在场，一桌四个女的，摆脱了平日的娇柔做作，打得嘻嘻哈哈的，很自在
快乐。那天淑怡的手气不错，连胡了几次大牌，又再自摸一次大三元碰碰胡凑一
色，把她乐死了。

　　后来有个男的来找那两个女牌友出去，眼看牌局就要散了，苏琪就问淑怡要
不要再找两个人来继续牌局？淑怡那时童心大起，正在兴头上，也不反对。结果
来了两个男的，一个是大约五十岁的秃顶中年人，另一个是二十几岁的年轻小伙
子。

　　秃头中年人叫阿财，长得很令人讨厌，脑满肠肥满肚肥油还不打紧，滴得出
油的脸上还长满痲子。他是来自台湾的木工师傅，假藉观光探亲之名到加拿大，
其实是临时应聘，来帮一个亲戚的工地负责细木作的装潢。

　　年轻的小伙子叫阿东，原先是阿财的台湾工厂的泰劳，是个泰国华侨。阿东
的皮肤虽然稍微黑了些，倒也乾乾净净，反而笑起来牙齿显得特别洁白，让淑怡
觉得很纯真朴实的感觉。阿东反应机伶，手艺不错，阿财就安排他一起到加拿大
帮忙。冬天淡季事少，他也乐得跟着阿财游手好闲。

　　一开始洗牌时，淑怡看到阿财一手指甲髒兮兮的，她就刻意避开，偏偏阿财
一直故意去摸淑怡的纤纤玉手。淑怡再看到阿财还嚼着菸草取代槟榔，一张嘴讲
话就一嘴的口臭。阿财大概是吃多了槟榔，不但牙齿发黄，还烂了两颗门牙。

　　阿财打牌的时候，一双贼眼一直色迷迷地盯着淑怡看，他不止毛手毛脚净吃
妻子的豆腐，嘴巴也不放过淑怡，什么「我的一鸟给你吃」啦、「摸你的奶罩」

　　啦、「你妈的中洞自摸」啦……搞得气质高贵的淑怡真是倒尽了胃口，手气
也开始背了。

　　倒是阿东三不五时献个小殷勤，令淑怡不由得心怀感激的多看他一眼。在牌
桌上这本来也没有什么，可是妹无情、狼有意，阿东和阿财都以为淑怡看上了阿
东。

　　听淑怡讲到这里，我想起来，我应该在咖啡厅看过这两个人。事后我找了几
个朋友，一起去他们出没的咖啡厅想堵他们，都不见他们的人影。后来苏琪才透
露说，他们早就回台湾去了，这是题外话。

　　当天离圣诞节还有半个多月，温哥华就下了今年的初雪。今年的初雪不但下
得早，还大得破了历年纪录，让人措手不及。我从卡加利要回温哥华，结果温哥
华机场因为这场破纪录的大雪，机场设备不足应付而暂时封闭。我打电话给淑怡
说，我被困在卡加利机场，暂时回不来了。

　　淑怡接完我的电话，心不在焉的终於打完八圈麻将，心想不打了，要送客人
早早回去，这才发现外面已经积了盈尺的白雪。这得等市政府的铲雪车把道路铲
出条通路，才能把车开走，市政府的铲雪车肯定应付不了这场破纪录的大雪，眼
看着所有的客人也被困在我家里。

　　淑怡看天色晚了，只好尽地主之谊，把冰箱里的菜凑合凑合，弄个简单的火
锅招待客人。

　　说是天气冷，苏琪就帮阿财和阿东跟淑怡要了点酒喝。讨厌的阿财就趁机频
频勤酒，淑怡怕被灌醉下药，所以一点酒都没敢喝，只喝果汁，而且她的脸上渐
渐流露出不耐烦和嫌恶的表情。来自台湾，有点草莽气息的阿财，认为淑怡这个
主人太不给他面子了，一口气真嚥不下去。

　　阿财反看淑怡对阿东这个年轻的小伙子又是另一种好脸色，更加的不爽，决
定霸王硬上弓。於是就偷偷到厨房，自己先吃下几颗威而刚，然后从口袋里掏出
一瓶春药，滴进去果汁里搅匀了，拜託苏琪把它拿给淑怡喝。

　　苏琪明明知道，淑怡和常在咖啡厅出入的那些怨女人妻不同，是不会卖的，
是不可以卖的。可是，既然有人要买，她想，不赚白不赚，就在厨房跟阿财小声
地讨论今晚的价码。苏琪开价一男一女加币四千，二男一女加币五千。最后讨价
还价，以二男二女加币五千成交。苏琪把自己也当作免费赠品卖了，促成这宗廉
价的性交易。

　　阿财所用的春药，是俗称的西班牙金苍蝇，比上次在ＰＵＢ里Ｃｈｒｉｓ所
用的约会强奸药片还要强，被下药的人神志更清楚，应该说性体验的感觉会更鲜
明、更刺激，四肢更无力；性冲动的飢渴感会更旺盛，更容易达到高潮，高潮也
持续更久。被下药的人最后一定会被调教成为性奴隶。

　　可怜不知情的淑怡，一喝下了果汁之后，身体上敏感的黏膜部位开始感觉瘙
痒，阴道里面好像有几千只蚂蚁在钻动，精神开始恍惚。淑怡心想：糟了！果汁
里又被下了料。只是她怎么想也想不通，为什么这一次的反应如此迅速而强烈？

　　她虽然心智还很清楚，可是手脚完全不由自己了，终於软弱无力地趴在饭桌
上。

　　在阿财的指示下，阿东把不省人事的淑怡抱到主卧室，阿财就在我们夫妻的
床上，迫不及待地剥去淑怡全身的衣服。淑怡高贵的身体，毫无寸缕的在床上躺
成一个大字，一对娇嫩的粉乳，还有羞人的私处，一下子毫无遮掩地暴露在丑陋
的陌生人前面。

　　「啊……啊……嗯……哦……」淑怡不自觉地一阵阵地呻吟着，全身颤抖。

　　阿财看到这么高贵的人妻终於到手，兴沖沖的就压在淑怡身上，噘起口臭的
嘴巴就去亲淑怡。在邪淫的幻境中，淑怡根本就不知道要闪躲，闭着双眼，也不
晓得谁亲她，令人作呕的口臭也闻不到了，妻子还伸出舌头回应着阿财的热吻。

　　阿东在一旁也脱去自己的衣物，迫不及待地趴在妻子的下体，去吸舔她淫水
汨汨的骚屄，已经惯於口交的淑怡，大大地劈开自己的双腿，把私处迎向第一次
见面的客人。

　　「嗯……老公，人家想……」妻子不断「哼哼嗨嗨」的娇嗔着，阴户被舔得
淫液直流，这时候的妻子，已经不晓得什么道德礼教，更不知道羞耻含蓄。无辜
的她，激动得把擦满蔻丹的指甲插进去阿东结实的肩膀，一直苦苦哀求阿东赶快
把鸡巴插进去她的阴道。阿东当然不敢比阿财先插进去淑怡的阴道。

　　阿财虽然见到美女当前，而且事先已吃了威而刚，鸡巴却还是软趴趴的，他
就把几天没洗澡、骚臭不堪的鸡巴拿到淑怡面前，逼淑怡把它吸大，阿财才能肏
她。为了让他们赶快肏进去她空虚的阴道，淑怡就乖乖的卷起香嫩的灵舌帮阿财
口交。口交了半天，阿财的阳具终於举了起来，不过因为阿财先吃过了威而刚，
这一旦举起来，就不容易消下去了。

　　「嗯……老公，快进来吧……」在淑怡的哀求下，阿财终於把鸡巴戳进去梦
寐以求的高贵人妻的小嫩屄。阿财肏起淑怡的小嫩屄，觉得还很紧，可是肏了半
天，淑怡却一点快感都没有，原来经过Ｃｈｒｉｓ的调教，淑怡的胃口变大了。

　　淑怡好不容易盼到阿东坚硬的鸡巴肏进去她的体内，她才觉得充实一点。阿
东年轻、体力好，鸡巴又长又梃，把淑怡的骚屄肏得阴唇外翻，肏得她连连淫声
浪叫。每次鸡巴抽出来的时候，就带出来一些白泡沫；每次送进去的时候，都连
根而没。

　　阿财为了翻本，就趴在淑怡胸前，抓起她的奶拼命猛吸，把淑怡的乳房吸得
是红一块紫一块，又痛又舒服。

　　随着阿东大力的抽送，妻子的眼神开始恍惚：「嗯……扬子，哦……嗯……

　　哦……老公，用力一点……我的好哥哥……嗯……哥哥……你肏死人家了…
…「

　　苏琪看见她的恩客只顾着肏淑怡，心理很不平衡，就想出了一个恶毒的鬼主
意，叫他们去干淑怡处女的菊穴。苏琪说，当时她把淑怡卖给Ｃｈｒｉｓ时，连
她的菊门也一起卖了，没想到Ｃｈｒｉｓ鸡巴太大，塞了半天，淑怡喊痛，塞不
进去，事后苏琪还退了一千加币给Ｃｈｒｉｓ。今天可便宜了阿财和阿东，现在
没有多花一分钱就干到了淑怡的菊穴。

　　淑怡被阿财和阿东一前一后同时夹击，表情好像是痛苦不堪，其实在金苍蝇
的催淫之下，她的性器官爽得要命，高潮一阵接着一阵，子宫口像飢渴的婴儿一
样不断吸吮着顶到底的龟头。阿财和阿东看见淑怡这种淫荡的反应，干得欲死欲
仙的爽死了。无形之中，淑怡性需求的口味越来越重，她自己都不自觉了。

　　第二天，天还没亮，淑怡就在一阵痛楚之中醒来，她的阴道和肛门又红又肿
又痛。她发现自己还是睡在我们夫妻的床上，可是却被搂在阿财的怀里，阿财一
只肮髒的手指还插在她的阴道中用力抽送着。淑怡一惊，全都醒了，用力把阿财
推开，大声地喊叫苏琪帮忙，苏琪却不知道什么时候早就拿钱闪人了。

　　阿财又和阿东合力把淑怡压在床上，再把她轮暴了一次。这一次才真的是淑
怡人间炼狱的开始，她在神志完全清醒的情况下忍受着来自阿财和阿东噁心的口
臭、体臭、酒臭，全身上上下下被阿财和阿东蹂躏得体无完肤。

　　阿财一面肏着妻子，一面故意把昨夜性交易的议价过程，和淑怡被西班牙金
苍蝇迷昏而不知廉耻地拜託阿财和阿东轮奸自己的情形，加油添醋地一一告诉了
淑怡。最后还没忘记告诉淑怡，苏琪免费让他们肏了淑怡的处女肛门。

　　为了打击淑怡的自尊心，为了报复淑怡高高在上、以貌取人不理他的恶劣态
度，阿财最后又故意丢下二百元小费给淑怡。他说，比起咖啡厅里的那些怨女人
妻，他很满意淑怡的性服务，真是物超所值，然后带着阿东扬长而去，只留下淑
怡一个人躺在床上，三个洞里都灌饱了阿财和阿东腥浓的精液。

　　淑怡觉得真是噁心死了，羞愧之下对自己深深的感到绝望。她和咖啡厅里那
些被苏琪设计过的怨女人妻一样，不敢让老公知道。淑怡忍着身心的创痛，匆忙
地把散落一地、装满精液的保险套，还有溅满精液和蜜汁的卫生纸、床单，还有
凌乱的战场收拾乾净。

　　妻子在浴室里仔仔细细地洗去自己一身的髒污之后，锁上了家门，再度离家
出走。算起来，她这次回家，前后还不到一个月。

　　被困在机场一个晚上，刚从机场脱困回到家的我，只看到淑怡留在梳妆台的
字条说，她心情不好，要到珍家住几天。对於几小时前家里才发生的淫乱事件，
我完全不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　离家出走的妻子（修定版）-圣诞夜

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文全部依据真实故事素材写就，为保故事中人物私隐，所有时间，地点和
人物名字全部虚构。

　　文中描述之事件全在现实中在笔者认识的人身上发生过，为行文方便及连贯
性，有些事情代入了文中的角色中，如笔者老婆的遭遇是实实在在的发生在小弟
认识的一个人和老婆身上，所以虽然并不是所有事情全发生在她一人身上，但内
容仍是真实的，至于发生在苏琪和身上的事情也是活生生在现实中存在的。

　　在此要感谢台湾ＬＫＫ大大和小弟共同创作此文。台湾ＬＫＫ建议小弟参与
改写以加强肉戏的娱乐性，珠玉在前，小弟只有尽力而为了。

　　另由于小弟是用英语电邮和台湾ＬＫＫ沟通，翻成中文有时语调难免有偏差
和失真，小弟亦乘此机会修润一下，增加了一点细节，好把故事交代更清楚。

　　近日台湾ＬＫＫ大大事忙，为飨各支持者，小弟先贴一短篇，将来再编辑入
离家出走的妻子的修定版中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　淑怡搬出去一段日子，我也早作了离婚的打算。这时正值圣诞节，孩子放假
回家住一个星期。淑怡便答应他在圣诞前夕回家和他共渡平安夜。

　　不觉己十时多，孩子等得不耐烦，便打电话给淑怡问她什么时候回来。我问
孩子妈妈在那里，他说不知道，只知是有大声的音乐，差一点便盖住说话的声音。

　　半小时后淑怡匆匆赶回来，还为孩子带来了礼物。跟着我门便一家人去了教
堂崇拜，回来己是一时多，孩子亦早在车中睡了。泊好车子见他睡得正香，己没
惊醒他，只静静的把他抱回房中继续睡。

　　安顿下来，我自觉的走进客房，把主人房让给了淑怡。

　　我刚好换回在家的短裤和Ｔ恤，打开了ＣＤ，淑怡便媚惑的跑进来，「可不
可谈谈？」

　　我们关系恶化，我们是冷战多过沟通，我还在生气淑怡跑去玩连孩子也给忘
了，便不置可否的由得她进来。

　　我正要等她关上门后才发作，但当淑怡脱掉长外套坐在床边，我才发觉她内
面原来穿了一套黑色露背晚装短裙，淑怡以前是不爱穿这些坦胸露背的服装，毕
竟经历多了，人也变得开放了。

　　淑怡面上薄施脂粉，早己三十多岁的她，仍是明亮动人。脸上有一抹红晕，
想是回来前又喝了酒。我心想原来又是酒醉误事，正想开口大骂，淑怡比我先开
口：「我先说……你想问我去了那里吧？」

　　她继续说：「我去了公司的圣诞舞会啦。本来我打算开小差不出席，好早点
回来见孩子，但放工时老板千叮万嘱叫我一定要去，说就只去一点点时间也好，
还安排了司机驾车来接我………」

　　我见淑怡的老外老板这样强调要她去舞会，便估到他一定不存好心。我便默
不作声，由得她说下去。

　　谁知老婆却改变话题，爬上床躺卧在我旁边，张大眼问我：「你有想我吗？」

　　我不知该怎么回答。老婆大概是看我表情怪怪的，便用她柔美的手捂住我的
嘴，柔声地说：「不用答，明白了。」

　　老婆有时候就是这么善解人意，这时我自己内心很矛盾，只有尽量装得自然。

　　两人双对无言，房中只听到ＣＤ播出来的乐曲。

　　Ｗｈｅｒｅａｒｅｔｈｏｓｅｈａｐｐｙｄａｙｓ？

　　　　　　　Ｔｈｅｙｓｅｅｍｓｏｈａｒｄｔｏｆｉｎｄ

　　Ｉｔｒｉｅｄｔｏｒｅａｃｈｆｏｒｙｏｕ，ｂｕｔｙｏｕｈａｖｅｃｌｏ

　　ｓｅｄｙｏｕｒｍｉｎｄＷｈａｔｅｖｅｒｈａｐｐｅｎｅｄｔｏｏｕｒｌｏｖ

　　ｅ？

　　　　　　　　　ＩｗｉｓｈＩｕｎｄｅｒｓｔｏｏｄ

　　Ｉｔｕｓｅｄｔｏｂｅｓｏｎｉｃｅ，ｉｔｕｓｅｄｔｏｂｅｓｏｇｏｏｄ
……

　　「唔………仍是这首歌，就像我们的故事………」老婆用幽幽的眼神望着我，
眼中像是有一抹泪光。

　　我躺坐在床上回望她，两人四目交投，我没有回应，也不懂该怎样回应。

　　忽然老婆俯下身往我嘴上吻上去，我也本能的抱住她，和她拥吻。在热吻中
我感觉到淑怡的手在我裤外搓弄着，而我亦本能的硬了起来。

　　「嗯，……人家想……让我们就像以前一样好好的爱一次………」淑怡娇嗔
着说，一手退下我的短裤，便用手来套弄我的鸡巴。

　　我的手亦往她的短裙下往腿间探上去，摸到她的内裤，触手之处竟是湿漉漉
的一大片。

　　淑怡道：「你想问我，为什么弄成这样是吧。」

　　「妳怎么这么兴奋，是不是又干了什么见不得人的事情了？」不用她回答，
我心中早有答案了。

　　淑怡一脸羞涩的霎了霎她的大眼睛，咬了咬唇道：「嗯…你真的想知道？我
说了，你可不准生气。」

　　生气？人也快不是我老婆了，还生什么气？只是每次当我听到淑怡说她的性
路历程，都令我特别想干她吧了。我随口便答应着：「当然，我保证不生气。」

　　在我的一再保证之下，淑怡终于开口了。

　　「到了舞会，我的老外老板给我拿了容易入口的甜酒，大家边喝边聊天，他
不经意地把手放在我肩上轻拥着我。老外都较开放热情，我也由他了。还有，今
天我真的没喝醉，只是谈笑间不觉喝了几杯，浑身暖暖的，人也放轻松了。」

　　唉，说没醉不是又喝多了给人占便宜？难怪有人说酒本就是最好的春药了。

　　「跟着他便和我跳舞。在跳舞时他的手放到我腰后按着，使我们两人紧紧相
贴。酒后的我已开始陶醉于这环境和气氛中，慢慢便接受了他的拥抱，把头贴在
他结实健硕的胸膛，他一直在我耳畔低声说话，气呼在我的发根，弄得我全身没
有了气力，身体软软的像挂在他身上。」

　　「之后来他带着我转到一个较阴暗的角落，忽然从我的眼睛，鼻子一直轻轻
吻下去，直至吻着我的唇。我也不知为何没抗拒，反而和他互相拥吻起来……」

　　我替淑怡脱掉晚装，把她抱在怀中，一面听她说，一面继续用手指穿过内裤
的边沿往淑怡的小穴探索。只觉她的爱穴越说越是湿润，便随口问她：「吻一下
怎会湿成这样？」

　　「好啦！他有摸我啦！」淑怡没好气的回答着。「当我们在拥吻时，他的手
从我旁边伸了进来，推开了我的胸围，直接搓我的乳房。我也不知道我的胸围给
解开后掉了在那里，所以我离开时，我是没有穿着胸围的。」

　　我还以为淑怡大胆到真空穿这性感晚装到处跑，原来是给人解除了武装。他
的老外老板竟看准了的弱点，先用酒精解除她的精神上的束缚，再用老练的技巧
挑逗她天生敏感的肉体。

　　「然后呢？」我一面问，一面拉下了淑怡晚装上的吊带，她的乳房马上跳了
出来。

　　「然后？哪有然后？羞死人，不说了。」淑怡也晓得我是故意的在套她，便
娇羞的想住口了。

　　「然后呢？」我有点没好气的追问，说罢便把她兴奋得硬了的乳头含进口中，
用舌逗弄。

　　「喔…噢…然后就……他就把人家裙子掀起来，把手伸了进去，反正我想在
大庭广众，他也不可能会怎么样，便由得他了。」淑怡的乳头给我这样一弄，欲
火烧得更炽烈，舒畅中一下意乱情迷，又继续说了。傻淑怡，乳房和私处都给人
摸了，还算没怎么样吗。

　　「男人都好变态喔！他一手摸我，一面用他变的好硬的下边那顶着我，我就
……就……就湿……湿了……然后……我叫……叫他不要，他竟然不听，还拉开
我的内裤，把手指插了入去……他的手指很温柔的不停弄我的小豆豆，弄得人家
差一点便……来了！」

　　我也故意在这时拉掉淑怡的内裤，探头一望，温暖的小穴湿答答的像在呼唤
我进去，突然淑怡竟用手把我的头按下去，还抬高屁股把蜜穴迎上我的嘴巴。我
以前想吃淑怡的蜜穴，她都害羞找个借口不依，今晚可是第她第一次如此主动的
夹着我的头要我舔她私处。

　　「我不相信他只是摸摸就算了，你就给我仔细地说清楚，不然我不给妳。」

　　说罢，我用舌尖在在淑怡的蜜穴舔了几下，加深她感官上的刺激和渴求，好
使她就范。

　　「ＯＨ………Ｏｏｏｏｏｏ……Ｐｌｅａｓｅ…Ｇｉｖｅｉｔｔｏｍｅ……

　　我说了……给我……快给

　　我……「平日淑怡从不多说英语，现在连叫床都说起英语来？淑怡见我看她
的表情怪怪的，知道一时忘情脱口而出，马上改口说回中文了。

　　淑怡急得扭动着身体，张大双脚，双手用力的把我的头推向她的小穴。我真
的不相信，以前保守得正经八百的她，竟会变得如此淫荡。淑怡，小淑怡，妳到
底在外面和什么人一起，干了些什么？

　　「他摸得人家再也忍不住，差点便要找人来干……」淑怡停了停，又补充说：
「不过我真的没和他干，你要相信我！」

　　我听到淑怡差一点又被人干了，居然也没太多气愤，反而是有种兴奋的快感，
想要再听更多更多。

　　在淑怡说着的时侯，我仔细的打量淑怡的裸体，一段日子没见过她的身体，
觉得她像是变了。不但乳头和蜜穴的颜色都深了，连原本小巧玲珑的屁股，亦好
像变得又圆又大了。我听说过女人要是经常给男人内射，在男性荷尔蒙的滋润下，
身材会变的很丰腴，难道淑怡在外面经常不设防的给人灌浆？

　　「老板见我给他的手指弄到全身都软掉了，便趁火打劫，半抱半拉的把我带
到厕所中，把我放妆台边沿上坐下。在我弄清发生什么事之前他己用手分开我的
双腿，半蹲在我腿间吻舔我的小穴，还用手拉下我晚装的吊带，直接把玩我的乳
房…………你知我很敏感，给他这样一摸一吻，便失了主张，原本想把他推开的
手亦变得软弱无力，便只有任他胡来了……」

　　「然后呢？那妳有没有爽到？」我急急追问……到了这田地，任谁也不会相
信淑怡能全身而退。

　　淑怡吞吞吐吐的说：「我给老板搞的不停呻吟浪叫，全身烫到不行。说真的，
要是他就这样解开裤子，把他硬崩崩的鸡巴插了进来，我也不会反抗。只是给搞
到一半，手电响了起来，那就是孩子问我为何还不回家的那个电话了。听到儿子
的声音，我登时觉醒，还觉得十分羞愧，便用尽力气推开了老板，跑回家了！」

　　我见淑怡虽一脸悔意，但躺在床上双眼眯成一线，眼角含春，正是我见犹怜，
见她终于和我坦白了一切，我便开始吃她的小穴了。

　　我只吸啜了数分钟，淑怡己狂野的在淫叫：「ＯＨ……Ｏｈ…ＯＨＹＥＳ…

　　……ＯＨＹＥＳ……Ｉ' ＭＣＯＭＩＮＧ…Ｉ' ＭＣＯＭＩＮＧ……ＯＯｏ
ｏｏｏ！「可能是给老板搞到一半，再憋了大半晚，只觉淑怡这次高潮来得又快
又强烈。

　　给我舔得爽了一次，淑怡拍拍我理在她腿间的头，露骨的说：「进来吧！」

　　我和淑怡一向用套避孕，因我担心长期吃避孕丸对她身体不好，而淑怡自从
给老学长们内射出了人命弄到要堕胎，也从不相信算安全期加体外射等方法了。

　　我正打算起身拿避孕套，淑怡却说：「不用了，今天安全，我喜欢精液射在
里面的温暖感觉！」

　　喜欢精液射在里面的温暖感觉？既然我一向用套，只可能是那些野男人了。

　　心里虽然不爽，但幻想淑怡给人干得发浪和内射的情境，我也难免十分兴奋，
不过大家既然己打算了离婚，便不想因出意外弄出人命而多生枝节，所以我仍是
自己拿避孕套戴上了。

　　淑怡望了一眼，口中虽不发一言，可是心中也有数了。淑怡爬上来，主动地
坐了上我身上，扶着我早己昂首挺立的鸡巴，用手引着路坐了下来，吱一声便把
鸡巴插进去了她湿漉漉的小穴中。

　　「嗯……喔……ＯＨ…Ｏｏｏｏｏｏ……呀……」随着鸡巴带来的充实的感
觉，淑怡秀眉微蹙，发出一声声娇腻的呻吟。

　　自从淑怡离家，我一直没有其他女人。过了这些日子，今晚是我第一次再感
觉女体深处的温存。淑怡己是一个小孩的妈妈了，加上在这阵子给不知多少人干
过，可是小穴还是紧紧的。我只感觉鸡巴被淑怡的阴道紧紧裹住，堪是受用，正
想挺腰抽插，谁知淑怡己用力把屁股前后推拉，口中不断发出一声声「喔……

　　哎……呀…………「的呻吟。不用多久，她身子剧烈地颤动了几下，小穴也
紧紧地一下一下的夹我的大鸡巴，我知道淑怡又高潮了。

　　淑怡爽到了，便把头枕着我的胸膛，伏在我身上喘着气。我知道淑怡这时是
最敏感的，便故意不让她休息。

　　我把淑怡的身体翻过来，分开她双腿，先用鸡巴在她的阴唇上厮磨了一会，
待感觉到她呼吸越来越沉重，身体禁不往在颤抖，然后才慢慢把龟头插进她的小
穴中。

　　在我的大鸡巴再一次全根没入淑怡的的小穴之中，她便兴奋得「呀！」的一
声叫了出来。

　　我见淑怡这样的浪，感觉非常刺激和兴奋，便用力的一深一浅地猛操她湿润
的小穴，干得淑怡不断地呻吟，身子逐渐绷紧，双手往被单和枕头乱抓，屁股拼
命向上迎，然后就是一阵剧烈的颤抖与淫叫，我知道淑怡又高潮了。

　　「喔……喔……呀……呀……呀……呀…呀…呀…呀呀呀！！」小淑怡竟爽
得连声音也颤了。

　　我继续一直不停的抽插，淑怡的脸红润得特别诱人，小穴淫水越来越多，乳
头亦因亢奋而翘起了，从她的不停浪叫声中，我知道她的高潮正一浪接一浪的袭
来，爽了一次又一次。

　　我又干了一会，只见已经爽了不知多少几次的淑怡，己满足的把脸转向一边，
赤裸的全身连脖子都兴奋得红了。

　　「嗯，你来吧，我吃不消了……」淑怡伸出双手抚弄我的头发说，跟着夹紧
了大腿，小穴还有规律地不断地夹弄着我的鸡巴。

　　「还真紧啊！」感觉很刺激，我想着便忍不住射了。

　　「嗯……还是老公弄得我最舒服。」淑怡随口说。

　　淑怡呀淑怡，竟然把我和那些野男比！但毕竟有了上一次的经验，我这次比
较放得开，便忍着没作声，房间中只剩下我们两人粗重的喘息声和ＣＤ的音乐了。

　Ｙｏｕｓｅｅｍｓｏｆａｒａｗａｙｔｈｏｕｇｈｙｏｕａｒｅｓｔａｎｄ

　　　　　　　　　　　　　　ｉｎｇｎｅａｒ

　　Ｙｏｕｍａｄｅｍｅｆｅｅｌａｌｉｖｅ，ｂｕｔｓｏｍｅｔｈｉｎｇｄｉ

　　　　　　　　　　　　　　ｅｄＩｆｅａｒ

　　　　　　Ｉｒｅａｌｌｙｔｒｉｅｄｔｏｍａｋｅｉｔｏｕｔ

　　　　　　　　　ＩｗｉｓｈＩｕｎｄｅｒｓｔｏｏｄ

　　Ｗｈａｔｈａｐｐｅｎｅｄｔｏｏｕｒｌｏｖｅ？

　　　　　　　　　Ｉｔｕｓｅｄｔｏｂｅｓｏｇｏｏｄ

　　过了一会儿，我忍不住打破了沉默，开口说：「淑怡，妳要小心妳的老板！

　　大家都是男人，差一点吃到口的肥肉跑了，一定不会这样轻易地放弃的。「

　　「我知道你仍关心我的。」淑怡飞快的吻了我一下，笑了一笑。「我需要那
份工作，辞职是不可以，但我会小心一点，以后也不敢在办公室外单独见他了。 」

　　淑怡就是这样天真，俗语说不怕妳精，不怕妳呆，只怕妳不来。当然不用多
久，淑怡便给老板设计吃了，但这己是另一个故事了。
----------
　　　　　　　　离家出走的妻子（修定版）──夜店失身

　　　　　　　　离家出走的妻子（修定版）──夜店失身

　　作者：ｅｄｃｈｋ２００９/ ０７/ １１发表於：春满四合院

　　淑怡自从那次打麻雀被苏琪设计了，让阿财和阿东迷奸凌辱，淑怡自觉无法
面对我，便跑到珍的家暂住，和向我提出了离婚的要求。我以为她是玩得太高兴
不顾家了，便愤然同意了。我可全不知道她在那段日子除了上班之外便躲在珍家
中，不但不再和苏琪联络，还不论任何人的约会都全推却了，对於平日贪热闹的
淑怡可算是一反常态。

　　其实淑怡一直放不开自己被阿财和阿东迷奸的那一晚，自己不但没有反抗，
竟然还不知羞耻的主动求他们干自己，结果给他们弄到高潮迭起，彻彻底底的被
征服了。虽然说是给下了药，但总难免觉得自己意志力太薄弱，才抵受不了肉体
的渴求。

　　最令淑怡难堪的却是另一件难以启齿的秘密。在她被迷奸后，淑怡自己躲了
起来，断绝了和其他男人来往，但每晚当自己一个人躺在床上辗转反侧，没法入
睡时，总是想起那一晚的淫乱情境，在离家多月后的一次生理期，更梦见阿财和
阿东一起在干自己，由於梦境十分真实的关系，醒来时兴奋得连内裤都湿透了，
很久没有和男人爽过的她，终於忍不往自己用手来了一次。

　　珍见淑怡自闭的躲起来，便开解她，说这个年头女人也可享受性爱的快乐，
没有吃亏不吃亏的问题，但淑怡还是过不了自己的心理关口，和自幼建立的价值
观。淑怡觉得有性没爱的关系，就算能得到性爱的欢悦，事后内心的空虚，和不
知如何面对丈夫和孩子的难堪感觉，对她来说是完全没法接受。

　　淑怡贪玩归贪玩，感情和性爱可分得很清楚。淑怡跟老学长是因为他是为她
开苞的第一个男人，而跟扬子却是由於他是她的初恋情人，这两个情意结，成为
她受不住引诱出轨打回头炮的原因。但要不是在苏琪安排下，淑怡是绝不会一次
又一次随便和野男胡来的。亦因为这样，她才要面对肉体和理智的斗争。

　　我和淑怡就这样冷战了两个多月，有一天淑怡和我在电话为离婚的条件吵了
一顿，珍回到家见淑怡忧郁郁不欢，便拉了她到夜店散心。

　　匆忙中淑怡和珍并没有刻意打扮，只是随便的穿着迷你裙及小背心便往夜店
跑。两个穿得这样辣的东方女仕，一进夜店里便不停有老外走过来搭讪，最初淑
怡还是十分不自在，但大家在激烈的音乐声中不停跳舞喝酒和聊天，有酒胆而没
酒量的淑怡，自然被灌了不少，酒劲一来，人便迷糊了。

　　珍见淑怡茫了，便留下她在坐位，自己出去跳舞。淑怡喝多了便要上厕所，
途中有个老外见她摇摇晃晃的步履不稳，加上眼神迷网，明显是喝醉酒了。那老
外见机不可失，便连忙跑上来掺扶着淑怡，并试探着问她：「小姐，你ＯＫ嘛？

　　我扶你吧。「

　　老外假借扶着淑怡，不停伸手隔着衣服偷捏她的乳房，还半拖半拉的把她带
进了男厕之中。淑怡昏昏沉沉，自是由他摆佈，跟着便甚么也不知道了。

　　珍跳舞回来发觉淑怡不见了，一问之下听说她像是去了洗手间。珍见淑怡很
久还没回来，便跑去女厕找她……珍在女厕到见不到淑怡，心知不妙，便冲进男
厕去找了。

　　珍在嘈吵的音乐中，隐约听到两个呼吸急促的声音在一个关上门的厕格里传
出来，低下头往厕格门底下看，果然见有两个人关在。里面……珍连忙往隔壁厕
格把马桶盖放下，爬上去站在马桶上偷偷查看。虽然没看到脸，但那个身材和衣
服，珍可确定那女的一定是淑怡。

　　珍见到一个不认得的老外脱下了裤子坐在马桶盖上，淑怡的双腿在短裙下分
开，和他面对面坐着，内裤被脱了一半挂在一边腿上，小背心亦拉高了，一双乳
房跑了出来，乳头因兴奋而又红又硬，看来是刚给老外揉搓把玩过，或是给他用
口含弄吸啜过了。

　　因为酒精的作用。淑怡双手无力的搭着老外的肩，而老外的双手却扶着淑怡
的小蛮腰前后推拉，不停地摇摆搅弄，身为过来人的珍，知道已经来迟了一步，
陌生人己把他的巨根插进了淑怡的小穴，只有尽量不让对方发现，不动声色的到
男厕外面等。

　　在外国和亚洲不同的是老外的一夜情不一定是在酒店房间或带回家中，他们
找对了对手，便在夜店阴暗的角落，停车场，甚至厕所和梯间鬼混，其他人就算
碰到也是见怪不怪，不会多看一眼，有些女生醉得不醒人事倒在男厕，还不停给
经过见到的男人接力的干。

　　珍在门口等了几分钟，终於见那老外从男厕走出来。珍马上进去，给早己醉
得不醒人事的淑怡穿回内裤，叫了辆计程车把淑怡从夜店带回家，避免她让其他
去厕所老外再轮流偷干。

　　第二天淑怡醒来，完全不记得昨天发生了什么事情，只觉下体一阵痛楚。淑
怡努力回想，隐约记得昨晚和珍去夜店散心，原本都不打算饮太多酒，只是喝开
了人便变得迷糊，停也停不了，终於便喝茫了，迷糊中也不知道干了甚么，只是
隐隐感到一种销魂的感觉。

　　淑怡本能的伸手脱下内裤检查。触手之处只觉黏黏滑滑的，阴户不但给插得
红肿了，还嗅到一阵熟悉的精液的味道，想定是给人干时偷偷射了进去，现在才
倒流出来，心裹知道咋晚又被人干了。

　　酒醒了的淑怡，想到自己竟又一次在酒后给陌生男人凌辱了，觉得自己好像
变成了一个下贱的荡妇。淑怡的阴户过后两天之间都红肿疼痛，无法正常走路，
可能是那个偷干淑怡的老外见她不是自己的女人，便毫不怜惜，不等她动情小穴
润滑便用他粗大坚挺的肉棒强捅，尽情地发泄。自此以后，淑怡绝对不肯酒后办
事。因为对她来说是完全没有乐趣可言的。

　　「没关系啦，你绝不是惟一在夜店鬼混的人。」珍见淑怡醒来，便安慰淑怡
说。跟着更告诉她自己第一次在夜店干炮的经过，而淑怡亦因此知道了一本正经
的珍也有骚得发浪，不为人知的一面。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　离家出走的妻子（修定版）──淑怡和苏琪的秘密

　　作者：ｅｄｃｈｋ２００９/ ０７/ １２发表於：春满四合院

　　发生了这么多事，我己分不出淑怡到底是傻才一次又一次让苏琪出卖，还是
借她摆佈为藉口，减少自己的罪恶感，制造机会给自己来获得越轨性爱的快乐。

　　女人心海底针，这句话真的是有道理的。我不时找机会试探打听，淑怡都是
言辞闪烁，避重就轻的带过了。直至淑怡离家，我无聊去收拾，无意的发现淑怡
的日记，才知她们竟有一段不为人知的往事。

　　淑怡幼时成长於家教严谨的天主教家庭，由於家境不错，还给送往只收女生
贵族寄宿学校读书。淑怡因而幼丞庭训，在人前一向循规蹈矩，装成一副严肃得
像圣女的样子，是父母的模范子女。

　　而苏琪和淑怡刚刚相反，她的母亲给父亲遗弃，自小生长於单亲家庭，是一
个典型的叛逆少女。幸好她母亲的事业比父亲还要成功，所以她家里从不缺钱，
只是缺了家庭温暖，加上自少看到母亲在商场为了金钱不择手段，亦间接培养了
她经商的手段。

　　淑怡和苏琪的人生观和价值观是完全不同的，很多人都不明白她们怎会成为
青梅竹马的好友，但需知道物极必反，要一个天生活泼外向的小女生强行压抑，
自然会偷偷的做出反叛的行为，而苏琪便自然成为带领淑怡做一些她平日想也不
敢想的顽皮事的最佳人选了。维系苏琪和淑怡两个人的情感的，除了她的关爱，
我的依赖，

　　她们一起成长，更一起进入了女子寄宿学校，还获分派住在同一房间。在十
多岁时两人和多数少女一样，除了渴望爱情以外，对性还很好奇，那时互联网仍
未像今日普及，大家对性的认识主要来是来自书籍，而苏琪亦自然成为淑怡的指
路标，给她供应各种不知从那里找回来的成人刊物。

　　未经人事的淑怡看到书里对性爱的大胆描写，只觉性比爱情还要让人渴望，
有时看得投入，腿间还会有一阵空虚的感觉，而内裤亦莫名其妙的湿了一大片。

　　在淑怡十六岁的一个冬天晚上，苏琪突然说冷要和她一起睡，单纯的淑怡毫
不考虑便答应了。苏琪钻进了被窝，便问淑怡：「我可以抱你吗？」

　　淑怡以为苏琪真的很冷，何况对於两个女孩子来说，这也很平常的事，便笑
着说：「抱吧。」

　　那晚苏琪没再有任何的动作，只是很老实的躺在淑怡身边抱着她。可能是多
了一个人的体温，被窝里暖洋洋的十分舒服，不用多久两人便睡着了。醒来时，
苏琪在淑怡的面上吻了一下，算是多谢她，自此以后，两人便经常同床共枕了。

　　最初应该是两人带着一种对性的朦胧渴望和方睡在一起，过了半年，该来的
事情怎么也躲不掉，这一晚苏琪神神秘秘的把门反锁了，拉淑怡在床边坐下，拿
出了一只ＤＶＤ便播给她看。

　　淑怡正盘着双脚坐着在喝着汽水，突然看到电视萤幕出现裸体男女在做爱，
立刻愣住了，连口中的汽水也差点儿喷了出来。活到这么大，连自己在洗澡的时
候，都不敢多看自己的身体两眼，现在忽然看到别人赤裸的身体，自然羞得无地
自容，目光也不知该向那里放。

　　苏琪看见淑怡的反应，忍不往大笑：「如果你不想看的话我可以关掉啊！」

　　淑怡回过神来，心想，苏琪一向都护着自己和给自己壮胆，何况大家都是女
生，一起偷偷看也无妨，便说：「有好东西当然要看，只是有点意外吧了。」

　　苏琪唇角漾着笑，知道好胜的淑怡是在死撑，亦不说破只静静地和她一起坐
下看电视。年少的淑怡虽然没有性经验，但和成人一样有七情六欲，一下了受到
这刺激，生理的反应可是没法避免的了。淑怡只觉混身燥热，呼吸急促，纯棉的
白色内裤湿了一大片，黏贴在腿间十分难受，但又不敢伸手去整理，只有装做若
无其事，用力的挤压着双脚坐着。手的杯子早已经空了，但依旧两手紧紧握着水
杯，呆呆的望着电视萤幕。

　　苏琪也是面红耳热，全身又紧又烫，明显也是动情了。她乘淑怡望着电视，
伸手放到腿间，让双脚用力夹着，偷偷在淑怡身畔享受那不知名的快感。

　　隔了不知多久，电影终於播完，苏琪和淑怡都是面红耳赤，不自觉的在喘着
大气。那时候两人都只有十六岁，还是第一次亲眼看到男女在干那回事，自然是
刺激受不了。大家不发一言，便关了灯上床睡了。

　　苏琪在淑怡上床后，自然的躺在她身旁，和以往一样轻轻拥着淑怡睡在她身
旁。房间静悄悄的，只有两人仍未平伏的呼吸和心跳声。苏琪的手也不知是有意
或无意，刚好按在淑怡稚嫩的乳房上，还用双腿缠着淑怡的一只脚，一阵温暖的
热力从苏琪紧贴着她大腿的私处传遇来，

　　淑怡心裹也是有着一份莫名其妙的渴望，这样和苏琪拥在一起，心中慌乱，
动也不敢动。隔了一会，苏琪柔声说：「我很想，我们试一下好不好？」

　　在黑暗中淑怡睁大了双眼，不相信地看着苏琪。苏琪看到淑怡那样的踌躇，
心想大概她是不会答应的，便不等她回答，突然伸首过去把唇吻在淑怡的唇上。

　　淑怡眼前一片黑暗，但当她感到苏琪柔软的嘴唇忽然吻在自己小嘴的一刻瞬
间，她可惊讶得全身都僵硬了。那时候的淑怡连初吻还没有试过，也没想到两个
女人也可以接吻，自然对苏琪这个突如其来的吻不知怎样反应，更不懂挣扎了。

　　苏琪见淑怡没有把她推开去，便继续从容而细緻吻她。苏琪的吻像是一只手
温柔的手，不但打开淑怡封锁了的身体，还把她们紧密地拉在一起。逐渐淑怡的
情欲给撩起了，终於张开硃嘴巴，两人把舌尖交缠着热吻起来了……

　　「不要……唔……嗯……唔……唔……」淑怡闭上眼睛，嘴中发出的抗议亦
变成饥渴的呻吟。

　　对於两个没有经验的少女来说，相爱就是这样了。苏琪也是第一次，对性不
是太明白，只知模仿电视看到的，小心翼翼将她的吻向下移，沿着淑怡面颊吻到
她的粉颈，再隔着Ｔ恤吻到她的胸前。

　　「呀……」在苏琪之前从没人碰到过淑怡这里，一阵没法描述的快感，令她
叫了出来。

　　苏琪知道那里本来就是女生敏感的地方，当感觉到淑怡的乳头兴奋得发硬凸
了出来，便把注意力集中在她的胸前不停舔弄。随着她的挑逗，淑怡的呼吸声越
来越急促，心里真是有种撞鹿的感觉，由不懂拒绝，变成了不想拒绝了。

　　苏琪是个很敏感而聪明的人，很快看出了淑怡态度的变化，知她内心里已经
接受了这一切，便把淑怡的手拉到自己的衣服里，引导她在自己身上尽情探索。

　　　　　　　　　　　　　　而自己却伸手到

　　淑怡大腿尽头，摸向她最隐秘的地方。淑怡尽管不知道苏琪会进一步做些什
么，但敏感地带被侵入，便本能的把大腿夹得紧紧的。苏琪感到淑怡有所抗拒，
马上在她乳头轻轻咬一口，待她双腿一松，便在她大腿内侧抚摸上去。苏琪触到
淑怡的内裤，感到内裤中间湿答答的，隔着内裤也能感到蜜穴因性奋而发出的热
力。

　　苏琪用中指隔着内裤拨弄淑怡的小穴，一阵触电的感觉从下面扩散开来，弄
得淑怡身体不能自主像蛇一般的扭动，两条大腿用尽力夹紧，口中不断嗯唔嗯唔
地哼着。

　　淑怡像是在潜意识中有某种期待，紧紧的抱住苏琪，爱穴不能自持的顶着她
的手，脸颊红到了耳根，咬着唇闭着眼，身体不停地抖动，随着下体传出一阵消
魂畅美的感觉，口里放声地浪叫起来。

　　「呀……呀……呀……呀……呀……噢……噢……噢……噢……」

　　苏琪知道淑怡爽了，便抽回手放开她，由得她休息。苏琪的手沾满了淑怡的
分泌物，随手抹在床单上。想不到平日正正经经的淑怡，一但挑起了她的性趣，
发浪起来的骚劲，可连飢渴的怨妇也比不上。

　　隔了一会，淑怡回过气来，那种美好感觉依旧在她心里萦绕着。淑怡没想到
自己的第一次是和一个女人，还是自己的好友苏琪，淑怡躺在苏琪的身边，伸手
在她手心里捏了一下，说：「好舒服。我可以吗？」

　　淑怡说罢在苏琪] 面颊吻了一下，跟着] 爬上了苏琪身上，实行投桃报李，
轮到她令苏琪爽了。

　　自此以后，苏琪和淑怡在宿舍的日子过得倒也逍遥快活，可能那时两人年纪
比较小，大家虽然有接吻和抚摸来互相取悦对方，但一直没有真正插入和吻过下
面，直至苏琪交了男友，才真正失去处子之身。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　[离家出走的妻子「淑怡自白（一）前言

　　　　　　　　　　　[离家出走的妻子「淑怡自白

　　作者：ｅｄｃｈｋ２００９/ ０９/ ０２发表于：春满四合院

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文全部依据真实故事素材写就，为保故事中人物私隐，所有时间，地点和
人物名字全部虚构。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（一）前言

　　看了老公和台湾ＬＫＫ苦心努力编写「离家出走的妻子」，因内容只是根据
老公从我生活上种种言行和蛛丝马迹测度而成，和事实难免有偏差和失真，于是
决定把真相告诉老公，由他乘此机会修润一下，增加一点细节重写发表，好把故
事交代得更清楚。

　　在此要感谢台湾ＬＫＫ网友大大助老公创作原文，珠玉在前，我俩只有尽力
而为了。

　　很多人看了我的故事，都怪罪苏琪说她是坏女人，把我推了出轨，其实发生
的一切不尽是她的责任，但故事要由头说起，才能得个明白。

　　老公心目中的只是一个美丽而善良的妻子和他儿子的妈妈，自然把我想的乖
乖的和完美化了，这就像爱惜孩子的父母，有问题都错在别人的坏影响，而不会
怪罪自己的孩子，由此我知老公是十分爱惜我的，而苏琪便成了我犯错的代罪羔
羊。

　　我生于家教严谨的天主教家庭，加上家裹环境不错，中学在教会办的贵族寄
宿女校就读，大学的时候更是学校的系花，锋头很健。

　　我中学时在修女的严格监管下，从未交过男友，但一班对性充满着好奇的怀
春的少女住在一起，自然发生一些香艳的私密情事。

　　也许是我的血液中潜伏着好色的因子，有谁想到在别人眼里一本正经的我，
自十三岁便开始有了自慰的习惯。我最喜欢在淋浴时用花洒的水柱冲击私处，享
受那不知名的美妙畅快感觉。到了十六岁后来更和苏琪一起探索性的秘密，发展
成一段羞于告人的女同关系。

　　我因而幼丞庭训，在人前一向循规蹈矩，装成一副严肃得像圣女的样子，直
是父母的模范子女。而苏琪和我刚刚相反，她的母亲给父亲遗弃，自小生长于单
亲家庭，是一个典型的叛逆少女。幸好她母亲的事业比父亲还要成功，所以她家
里从不缺钱，只是缺了家庭温暖，加上自少看到母亲在商场为了金钱不择手段和
男人周旋，亦间接培养了她长大后经商的手段。

　　表面上我和苏琪的人生观和价值观是完全不同的，很多人都不明白我们怎会
成为青梅竹马的好友。但需知道物极必反，要一个天生活泼外向的小女生强行压
抑，自然会偷偷的做出反叛的行为，而苏琪便自然的成为带领我做一些我平日想
也不敢想的顽皮事的最佳人选了。

　　这微妙的关系维系着苏琪和我两人的感情。我们一起成长，一起进入了女子
寄宿学校，还获分派住在同一房间。那时我俩和大多数十多岁少女一样，除了渴
望爱情以外，对性还充满着好奇。

　　那时互联网仍未像今日普及，大家对性的认识主要来是来自书籍，而苏琪亦
自然成为我的指路标，给我供应各种不知从那里找回来的成人刊物。未经人事的
我看到了书里对性爱的大胆描写，只觉性比爱情还要让人渴望，看得投入时，腿
间还会有一阵空虚的感觉，而内裤亦会莫名其妙的湿了一大片，结果自然是跑到
浴室自己解决了。

　　在我十六岁的一个冬天晚上，苏琪突然说觉得很冷，要和我一起睡，单纯的
我毫不考虑便答应了。苏琪钻进了被窝便问我：「我可以抱你吗？」

　　我以为苏琪真的怕冷，何况相拥而睡对于两个女孩子来说也很平常的事，便
笑着说：「当然可以，抱吧。」

　　那晚苏琪再没有任何的动作，只是很老实的躺在我身边紧紧抱着我。可能是
多了一个人的体温，被窝里暖洋洋的十分舒服，不用多久我们便睡着了。醒来之
时发觉苏琪竟整晚抱着我没放开过，醒来时苏琪还在我的面上吻了一下，算是多
谢我。自此以后，我们两人便经常同床共枕了。

　　最初是两人带着一种对性的朦胧渴望和方睡在一起，过了半年，该来的事情
怎么也躲不掉，这一晚苏琪神神秘秘的把门反锁了，拉我在床边坐下，拿出了一
只ＶＣＤ（那时ＤＶＤ仍未普及）便播给我看。

　　我正盘着双脚坐着在喝汽水，突然看到电视萤幕出现裸体的男女在做爱，立
刻愣住了，连口中的汽水也差点儿喷了出来。我活到这么大，连自己在洗澡的时
候，都不会多看自己的身体两眼，现在忽然看到别人赤裸的身体，自然羞得无地
自容，目光也不知该向那里放。

　　苏琪看见我的反应，忍不往大笑说：「如果你不想看的话我可以关掉啊！」

　　我回过神来，心想苏琪一向都护着自己，何况大家都是女生，一起偷偷看看
也无妨，便说：「有好东西当然要看，只是有点意外吧了。」

　　苏琪唇角漾着笑，心里明白好胜的我是在死撑。她亦不说破，只静静地一起
坐下看电视。

　　年少的我虽然没有性经验，但和成人一样有七情六欲，一下了受到这刺激，
生理的反应可是没法避免的了。我只觉混身燥热，呼吸急促，纯棉的白色内裤湿
了一大片，黏贴在腿间十分难受，但又不敢伸手去整理，只有装做若无其事，用
力的挤压着双脚坐着。手的杯子早已经空了，但两手依旧紧紧握着水杯，呆呆的
望着萤幕。

　　苏琪也是面红耳热，全身又紧又烫，明显的也是动情了。她乘我望着电视，
伸手放到腿间，让双脚用力夹着，偷偷在我身畔享受那不知名的快感。

　　隔了不知多久，电影终于播完，苏琪和我都是面红耳赤，不自觉的在喘着大
气。那时候两人还是第一次亲眼看到男女在干那回事，自然是刺激得受不了。影
片播完，大家不发一言，便关了灯上床睡了。

　　苏琪在我上床后，自然的躺在我身旁，和以往一样轻轻拥着我。房间静悄悄
的，只有两人仍未平伏的呼吸和心跳声。苏琪的手也不知是有意或无意，刚好按
在我稚嫩的乳房上，还用双腿缠着我的一只脚，一阵温暖的热力从苏琪紧贴着我
的大腿的私处传过来，令我心头起了一阵涟漪。

　　睡在苏琪身旁，我心裹也是有着一份莫名其妙的渴望，心中慌乱，动也不敢
动。隔了一会，苏琪柔声说：「我很想，我们试一下好不好？」

　　在黑暗中我睁大了双眼，不相信地看着苏琪。苏琪看到我那样的踌躇，心想
我大概是不会答应的，便不等我回答，突然伸首过来把唇吻在我的唇上。我眼前
一片黑暗，但当我感到苏琪柔软的嘴唇忽然吻在自己小嘴的一刻瞬间，可惊讶得
全身都僵硬了。那时候的我连初吻还没有试过，也没想到两个女人也可以接吻，
自然对苏琪这个突如其来的吻不知怎样反应，更不懂挣扎了。

　　苏琪见我没有把她推开去，便继续从容而细致吻我。苏琪的吻像是一只手温
柔的手，不但打开我封锁了的身体，还把我俩紧密地拉在一起。逐渐我的情欲给
撩起了，终于张开嘴巴，和她把舌尖交缠着热吻起来了……

　　「不要……唔……嗯……唔……唔……」我闭上眼睛，嘴中发出的抗议亦变
成饥渴的呻吟。

　　对于两个没有经验的少女来说，相爱就是这样了。苏琪也是第一次，对性不
是太明白，只知模仿电视看到的，小心翼翼将她的吻向下移，沿着我面颊吻到我
的粉颈，再隔着Ｔ恤吻到我的胸前。

　　「呀……」在苏琪之前从没人碰到过我这里，一阵没法描述的快感，令我叫
了出来。

　　苏琪知道那里本来就是女生敏感的地方，当感觉到我的乳头兴奋得发硬凸了
出来，便把注意力集中在我的胸前不停舔弄。随着她的挑逗，我的呼吸声越来越
急促，心里真是有种撞鹿的感觉，由不懂怎样拒绝，变成了不想去拒绝了。

　　苏琪是个很敏感而聪明的人，很快看出了我态度的变化，知我内心里已经接
受了这一切，便把我的手拉到她的衣服里，引导我在她身上尽情探索。而她自己
却伸手到我大腿尽头，摸向我最隐秘的地方。

　　我尽管不知道苏琪进一步能做些什么，但是敏感地带被侵入，便本能的把大
腿夹得紧紧的。苏琪感到我有所抗拒，就马上在我乳头轻轻咬一口，待我双腿一
松，便在我大腿内侧摸上去。苏琪触到我的内裤，感到中间湿答答的，连隔着内
裤也能感到我的蜜穴因性奋而发出的热力。

　　苏琪用中指隔着内裤拨弄我的小穴，一阵触电的感觉从下面扩散开来，弄得
我身体不能自主像蛇一般的扭动，两条大腿用尽力夹紧，口中不断嗯唔嗯唔地哼
着。

　　我像是在潜意识中有某种期待，紧紧的抱住苏琪，爱穴不能自持的顶着她的
手，脸颊红到了耳根，咬着唇闭着眼，身体不停地抖动，随着下体传出一阵消魂
畅美的感觉，口里放声地浪叫起来。

　　「呀……呀……呀……呀……呀……噢……噢……噢……噢……」

　　苏琪知道我爽了，便抽回手放开我，由得我休息。苏琪的手沾满了我的分泌
物，随手抹在床单上。想不到平日正正经经的我，一但挑起了性趣，发浪起来的
骚劲，可直比饥渴的怨妇。

　　隔了一会，我回过气来，那种美好感觉依旧在心里萦绕着。我没想到自己的
第一次高潮是和一个女人，还是自己的好友苏琪。我躺在苏琪的身边，伸手在她
手心里捏了一下，说：「好舒服。我可以吗？」说罢在苏琪面颊吻了一下，跟着
爬上了苏琪身上，实行投桃报李，轮到我令苏琪爽了。

　　自此以后，苏琪和我在宿舍的日子过得倒也逍遥快活，可能那时两人年纪比
较小，大家虽然藉由接吻和抚摸来互相取悦对方，但一直没有真正插入和吻过下
面，直至大家交了男友，才真正失去处子之身。

　　「离家出走的妻子」淑怡自白（二）给老学长骗了的初夜

　　　　　　　　　　　（二）给老学长骗了的初夜

　　中学被困在寄宿学校，可没机会交男友，幸好一进了大学，便重获自由了。

　　我虽不可以说是超级的美女，但仗着高佻的身形，细腰加上一双长腿，自然
不缺追求者，加上我天生外向和对人热情，容昜和陌生人熟落，在我身边打转的
男生自然不计其数。

　　但开放归开放，当时我的底线是不搅那些有性没爱的一夜情，所以只有我的
恋人才会有机会和我上床，但吃了我初夜的老学长却是例外。

　　老学长是我读大学时的学长，因为他是退伍之后才考上大学，所以年纪大了
我们四五岁。在我大一的时候，他刚考上研究所，他跟我的初恋男友扬子一起在
校外租了房子，人已经老大不小了，还每天跟扬子混，所以他得跟我们都蛮熟的。

　　苏琪因常和我一起，当我和扬子成了一对，她也顺理成章和老学长一起了。

　　我虽然和杨子谈恋爱，但我信奉天主教的母亲自小便教我说没有婚姻约束的
性爱是邪恶的，所以我一直洁身自爱，没有跟杨子胡来，反而苏琪和老学长一起
不久便给他弄了上床。

　　说起来也是合该有事，有一阵子，扬子和我闹憋扭，冷战了好几天，清纯善
良的我，心里难过得要命。老学长在一旁冷眼看得兴灾乐祸，就假意安慰我，约
我到台北的餐厅说苏琪和他要和我好好大吃一餐散散心。

　　我一个人到了餐厅，老学长说苏琪有事晚一点才到，坐着等她时老学长故意
点了酒，说什么一醉可解千愁，没什么好担心的，要是喝到挂苏琪也会照顾我等
等。我在那之前从来没喝过酒，也不晓得自己的酒量如何，就傻傻的给老学长灌
了不少。

　　我喝了一会，开始感觉到晕乎乎的天旋地转，就像在云里漂着，朦胧中我听
到老学长用手机打电话给苏琪，说今晚和我的饭局取消了，并说自己找朋友有点
事要办，第二天才见她，苏琪怎也想不到老学长忙着要办的事就是帮我开苞了。

　　老学长看我醉得差不多了，便连饭也不吃，匆匆结了帐，把已差点不省人事
的我扶起带了回家，我脚步浮浮跟着他上了车，一坐下便睡着了，随着发生的一
切就像一个如幻似真的梦境。

　　在梦里我好像被人脱光了衣服放在床上，赤裸的双峰被玩弄着，我看不真确
那个人的长相，一下子直觉那个人是扬子，便伸手抱着他的头，把丰满而傲人乳
房往他口裹送。他的舌头飞快的舔弄着我的乳头，令我舒服的低声呻吟。虽然我
知道这样子是不对的，给妈妈知道了一定会挨骂，可是身体却忍不住把乳头挺向
那个人的嘴里。

　　突然那人的胡渣碰到我那发硬的乳头，一阵又刺又痒的感觉袭来，令我突然
惊觉扬子是没有蓄胡子的，用力张眼一望，一下子身上那个人竟变成了老学长，
吓得我马上想逃走，但全身软绵绵完全不听使唤，只能用手无力的推拒着，和口
中不停呢喃低叫：「呀……学……学长……不……不……不要…………」

　　我从没给男人碰过的地方，竟这样裸露在老学长面前，我一方面羞得无地自
容，一方面爱屄却开始充血饱胀，淫水也开始一点点地渗了出来。我那无力的挣
扎不但没使老学长放过我，反令他兽性大发，压在我上面，用力把我的双脚扒开
来，伸手控抚摸我大腿尽头的稀疏的阴毛，和用手指往我那毫无遮掩的蜜穴探进
去。

　　「哈哈……还是处女都这么多水，给我肏完开发后一定变成淫娃，今晚可有
得乐了！」在老学长的淫笑声中，我又失了知觉………

　　迷迷糊糊中也不知老学长在我身上做了什么，只是当我给弄到觉得爱屄里空
虚难耐的时候，便有东西伸了进去，我也不觉得特别的痛，想必是湿得要紧，老
学长的肉棒一滑便滑了进去。

　　我隐隐约约觉得老学长的肉棒在我的爱屄里慢慢抽送，舒服的感觉逐渐凌驾
了疼痛，全身舒服得像想尿尿，便用力憋着，最后实在是舒服的憋不住了，爱屄
里面像有一种触电的感觉，跟着一阵酥麻畅美的感觉从小腹散向全身，伴随着这
种幸福愉悦的感觉，我又沉沉的睡去了。

　　我一觉醒来的，只觉得头很晕，身体仍感到无限的畅快，心想我怎会发了一
个如此逼真，如此羞人的春梦。随着意识逐渐清晰，发觉身上凉凉的身无寸缕，
下体有一点肿肿痛痛的感觉，伸手摸了摸自己的阴户，感到有股粘呼呼的东西正
从爱屄里流出来，我虽没有经验，已想到那是老学长的精液！

　　我吓得睁眼一看，竟看见老学长光着身子躺在我旁边，两腿间的肉棒还硬挺
挺抬得高高的，一双贼眼却一直盯着我打开的双腿中间，在看着我腿间混着破瓜
血迹的白色精液从给他操得红肿了的爱穴流出来，看着这奇景，难怪老学长又再
次兴奋起来了。

　　我下意识地并拢了腿，慌乱地伸手在床上摸索，希望抓个东西盖着遮羞，可
是床上根本空无一物，所有的被子和衣服都被丢到了地上。

　　「小淑怡，你终于醒来了啊。」老学长涎着脸对我说。

　　「你………你……你对我做了什么？」一面说，一面跳下床，抓起地上的床
单密密实实地把一丝不挂的身子包起来，我一想到，原来刚刚的梦境是真的，心
里真是又急又羞。

　　老学长说：「可惜啊…淑怡，刚才我在肏你时看你实在挺享受的，可惜刚刚
你醉得像死猪一样，白白错过了，让我们再来一次……」

　　「我是苏琪的死党，你怎么能这样对我！」我气急败坏的大嚷。

　　「哎哟，是你心情不好喝醉酒引诱我，可不是我占你便宜呀！」

　　听到老学长厚颜无耻的说话，气得我登时呆了，想到酒后自己迷迷糊糊的，
实在也不敢肯定事情的经过，要是老学长一概不予承认，我也没奈何，再想到要
是苏琪听到我勾引她的老学长上了床，定会恨死我了，一下子急得哭了起来。

　　老学长乘我六神无主，便起来把我抱回到床上，再将我身上的床单剥掉，我
一对娇嫩的粉乳便毫无遮掩的暴露在他面前。

　　老学长用他的嘴唇在我的身上四处游动，一时舔着我的耳根，一时吻我的嘴
唇，一时又吸着我的小乳头，我在老学长的怀里拼命挣扎着，但奈何娇小的我给
他压在床上实在动弹不得，就是左闪右躲，也躲不了老学长的进袭。

　　试问一个本是未经人事的少女，又怎受得这样的挑逗？不消多久我便感到酥
软无力，唇干喉燥，心猿意马了。这时我又想起和苏琪在住宿女校时互相探索身
体那种甜蜜的感觉，一股熟悉的空虚和莫名的燥动感觉，又从小腹下升起。

　　经验丰富的老学长见我脸红心跳，抵抗逐渐减弱，知道我已动情了，跟着只
有由他渔肉了，便对我笑了一下，说：「呵呵……现在该让你尝尝销魂的滋味了
…」

　　老学长二话不说，一面按着我双手，再用他有力的双脚顶开我的一双粉腿，
就着我爱屄里残留的精液和因他的逗弄而渗出的爱液，就把肉棒插进去我刚被破
处的小嫩屄里。

　　「噢……呀……痛……涨…涨死我了……」我觉得自己的阴唇，紧紧地裹着
老学长的阴茎，随着爱屄里的饱实涨满感觉，我不由自主的叫了出来。

　　女人就是这样，一但要塞被侵入了，便会放弃挣扎，毕竟是第二次性交了，
痛楚只是短暂的，我很快就感到阵阵快感抚慰着我心里那股莫名的噪动，这时候
我忽然明白为什么以前每次和苏琪互相爱抚之后，心里总有一份心神不安的不足
感，原来那就是的爱屄需要男根的充填和安慰。

　　我闭上双眼，刚刚破处而狭窄的爱屄里，可以清楚的感觉到老学长肉棒的抽
送，而老学长看到我不再挣扎，也放开我的手，只是趴在我劈得开开的双腿间卖
力地抽插着，随着他身体的一浮一沉，阵阵快感从爱屄向全身散发出来，身体像
是腾云驾雾一样，我的爱屄本能对肉棒的抽送起了热情的回应，爱液不停流出。

　　「呵呵……小淑怡的水还是蛮多的啊…，刚刚肏你的时候，我早知你是天生
敏感哩，现在你清醒了更有反应，肏起来比刚刚爽得多了。」老学长一边抽插，
一边说着。

　　我第一次听到男人把一连串的「肏」字用在自己身上，不禁娇羞的涨红了脸，
看得老学长更兴奋了。

　　「感觉怎样？」老学长一边捏捻着我的奶头，一边在的爱屄里抽送问道。

　　「………………」清纯善良的我怎么好意思开口呢。

　　「舒服吗？」老学长见我不回答，用力插了我几下，又问道。

　　「噢…呀……」一阵刺激令我叫了出来，我感到十分羞愧，更不敢回答了。

　　老学长看我这样，就对我说：「要享受性爱的第一课，就是要让对方知道你
的感觉，譬如我对你说，我好喜欢吃你的奶，你把我的肉棒套弄得好舒服，我这
么说，你听了会不会兴奋一点？」

　　「当然不会……我根本一点感觉都没有，……」我嘟着小嘴，吞吞吐吐地说。

　　老学长见我口硬，肉棒故意停了抽插的动作，只是伸长了舌头，从我的耳洞
舔下去。我一下子就瘫软了在他的怀里。老学长好整以暇地慢慢吸吮着我的耳垂，
再用一只手探上我的乳峰，轻轻的捏了几下，我就受用得嗯嗯哼哼起来。

　　老学长接着用拇指和食指捻弄着我的乳头，在老学长有技巧的玩弄下，我的
双乳马上发胀，乳头高高的挺立着。这时我想起我和苏琪的闺中密语，在苏琪失
身给老学长后，她告诉我发生的一切，说到老学长的前戏多么细腻，床上功夫如
何了得，雄伟的男根怎样令到她欲仙欲死，使当时未经人事的我，听得面红耳赤，
又是好奇，又是响往。

　　我怎也想不到自己今天竟有机会亲自试试了，初尝禁果的我想到这里，下面
又传一股热切的期待，爱液不停流出，我一时情急，竟把丰满的屁股向上一挺，
迎向老学长的肉棒。

　　老学长知道我动情了，便说：「想要了？」

　　「嗯……没有……一点都不像你说的那样。」我娇羞的答。

　　老学长知我在死忍，便抽身而起，躺在我身旁，原本充实的爱屄突然变得空
洞洞的，难受死了，便夹紧了双腿，希望好过一点。老学长腾出另一只手，沿我
幼嫩细滑的大腿慢慢上挪，在他的爱抚之下，我慢慢张开我本来夹紧了的双腿，
由得老学长趁势把手在我淫水汨汨的私处捞下去。

　　老学长也不急着插进去，反而慢慢的用手掌按揉着她饱满隆起的阴阜，然后
有意无意之间，摩擦我的豆豆。这一下我真的憋不往了，也顾不得害羞，抬起臀
部，把下面顶向老学长的手掌。

　　「嗯……学长……再进去一点……」

　　老学长熟练的用食指和无名指翻开我紧闭的大阴唇，一根中指就往我空虚难
耐爱屄插进去。从一开始，我就一直忍着不敢出声，可是到现在实在爽的不得了，
便开始小声地嗯嗯哼哼起来………

　　「来，小淑怡，说给我听你觉得怎样…………」老学长说。

　　「嗯……」这么羞人的说话又怎说出口？我的声音微弱得几乎听不到了。

　　「不说便不给你了……」老学长的手指突然停了下来。

　　「嗯……学长……」我着急起来，轻声地发出娇嗔。

　　「说……」老学长坚持着。

　　「嗯……学长……好舒服哦……」我实在抵不住身体的渴求，只好妥协，娇
羞的别过头去不敢正望老学长，低声说了出来。

　　「说清楚一点……」老学长知道我开始就范，但手指仍是不动。

　　「嗯……学长……快拨拨人家的……小豆豆嘛……好…好想哦！」我也想不
到自己能说出这样淫靡不堪的话，但说完之后，竟有一种解脱的快意。

　　「很好……大声一点……别害羞」老学长一面开始把中指往我爱屄抽送着，
一面鼓励我。

　　「噢……学长……你的中指好粗，……插得妹妹好舒服哦……用力一点……

　　呀……呀……呀……「随着老学长中指的抽送，我忘情的浪叫着。

　　我紧闭着双眼，赤裸裸的身体躺成一个大字，任凭自己平生第一个的男人两
张手和一张嘴在我的身上游移挑逗，但老学长总是在我差不多爽到了时停了手，
弄得我的私处反而更空虚难受了。这时候我知道，只有一根火热巨大的男根，赶
快塞进去她的爱屄，才能解她的心头之痒。

　　「唔……学长……」我终于忍不住发出求救信号，把赤裸裸的老学长拉到我
身上。

　　「要我肏你了吗？」老学长涎着脸，色色的问我。

　　「唔……嗯……」我心里真是又急又羞，娇滴滴的声音，听得老学长的肉棒
都暴长了一倍。

　　「说明白一点！」老学长继续逗着我。

　　「唔……我要学长……嗯……进来……」我终于放浪形骸，说出自己听了都
会吓一跳的露骨字眼，也不知是那里跑出来的色胆，我竟用手抓向老学长早己发
硬的肉棒，往我阴毛尚未长全的私处插进去。

　　可能是给老学长吊胃口久了，就在那种肌肤相亲的一刹那，老学长烫热的肉
棒一触到我的小豆豆（阴核），一阵电击的感觉令我有如虚脱一般，舒服得翻起
白眼，便达到了高潮。

　　老学长见我这么主动心中大喜，马上提枪上马，把娇小的我压在胯下，撸起
他的大肉棒就插进去我的小嫩穴里。在孔武有力的老学长冲刺下，我抛开一切礼
教束缚，享受生平的第一次性交…，不…，应该是第二次了。

　　「唔……学长……嗯……好舒服……我又要……嗯……来了……啊……啊…

　　…啊…………好啊……「老学长听了我娇啼，更加淫兴大发，快马加鞭努力
的冲刺。

　　我双手到处乱抓，全身跟着床在不停摇晃，头也不停向两边转，房中充斥着
我淫靡的叫床声。突然我回头看到床畔的镜子里，刚可看到自己演出火辣辣的活
春宫！我看到老学长古铜色的皮肤，裹着一身健壮的肌肉，从他的两腿中间伸出
雄纠纠的肉棒，正一进一出的把我的爱屄插得阴唇外翻。每次肉棒抽出来的时候，
就带出来一些白泡沫，每次送进去的时候，便连根而没，而我便给顶得「嗯…

　　嗯…哦哦…「的大声叫着。

　　也不晓得什么时候，老学长发现我正痴痴的偷偷看自己演出的床戏，这样给
他逮到了，一阵淫荡的感觉，令我马上搂着老学长又来了一次。我的爱屄这一次
因为太舒服了，竟不停吸吮老学长的大肉棒，感到我爱屄的反应，刺激得老学长
再也忍不住，用尽气力把肉棒一推，便终于泄了。

　　「呀……学……学长……插死小妹妹了……啊……啊……啊……啊………」

　　我一面叫着，忍不住把指甲掐进老学长宽大的肩膀，紧紧搂着老学长又来了
一次。

　　「小淑怡，好爽吧～！什么时侯有需要，记得再找我。」老学长油枪滑调，
色色的说。

　　「美死你哦！」我竟跟学长撒起娇来。被老学长彻底征服了的我，找些卫生
纸擦干爱屄，便穿好衣服，拖着疲累的身躯回家。

　　我自从那次性侵事件以后，虽然心里充满了悔恨，但老学长施展浑身解数，
用尽各种招式，把我弄得来了好几次，差点没休克晕死过去。从此，我就再也禁
不住色欲的诱惑，开始和其他男生上床了。

　　「离家出走的妻子」淑怡自白（三）我婚前的男人

　　「离家出走的妻子」淑怡自白

　　作者：淑怡２００９/ ０９/ １９发表于：春满四合院


----------
　　　　　　　　　　　　　（三）我婚前的男人

　　我刚给老学长蹂躏了之后，我只要看到老学长，就假装没看到，赶快躲得远
远的，有的时候碰上了，我也没给他好脸色看。

　　反而对扬子，我觉得对不起他，所以不久便向他献身了。记得那一个晚上，
我们两个人在学校图书馆念书念到很晚，跟着就到学校「榕园」的大草坪上坐着
聊天，聊了一会，杨子就用手抱着我的头，把火热的双唇印上我的小嘴。

　　这时候，杨子的手指不经意地碰到我的耳朵，我痒得缩了一下身子，就叫杨
子别逗我了，可是杨子又怎么会轻易放过我呢，他当然打蛇随棍上，继续蹂躏着
我那特别敏感的耳朵，我整个身子就酥软地瘫在杨子身上。我刚被老学长开苞而
开引发出来的情欲，一下子又爆发开来；另一方面，我觉得愧对杨子，有心想要
好好补偿杨子，便闭上双眼，任凭杨子在我的身上肆意轻薄。

　　杨子解开我上衣的钮扣，第一次把手伸进去我的胸罩里，摸索着我丰盈而柔
嫩细滑的乳房，我初经人事的小奶头被情人稍一抚掠，便竖立起来，杨子一看我
有了反应，便腾出一只手从我的裙下抚摸着我的大腿。

　　接着杨子拉下了自己牛仔裤的拉链，引导我的手把自己的肉棒掏出来，虽然
这已是我第二次摸到男性的性器，但我心跳仍不禁加速，下面的爱液亦开始汨汨
的流出来。迷蒙之中，我只记得杨子的手慢慢摸向我的三角地带，我顺从地挺起
臀部，让杨子顺利地脱下我的小内裤。

　　杨子一摸到我已然泛滥不已的蜜穴，赶快用力把裤子一褪到底，就急吼吼的
爬到我身上，想把肉棒插进去，可是，杨子东戳西戳，他的鸡巴还是找不到路，
始终不得其门而入。我又是好气又是好笑，只好不顾娇羞，主动劈开双腿，用手
引导着杨子的肉棒找到自己的爱穴的入口。

　　杨子那热滚滚、硬梆梆的肉棒被我轻轻抓着，在我沾满爱液的蜜穴洞口磨了
几下终于插进去我的小骚屄里面，一对同学们称羡的才子佳人，终于在月色下校
园的草地上，成全了我们第一次的好事。

　　扬子在我身上动了一会，便忍不住射了，可怜我却仍未进入状态，更不要说
爽到了。心里爱着扬子的我并没有怪他不解风情，反而事后他懊悔没能摘得我的
头彩不停追问，纸包不住火，直到扬子知道我的初夜是失身给他的室友老学长之
后，便和我闹翻了。

　　虽然后来我和扬子又恢复了来往，但我觉得扬子只是在利用我最后的剩余价
值，把我当成炮友罢了，便决定离开扬子。我和扬子分手后，便完全放任自己，
也许我是天生体质敏感，年青时给男生一碰身上要塞便会全身发软和腿间湿润，
跟着便会失控了，所以我在婚前交过的男友全都和我上过床，可是并没有什么令
我难忘的经历。

　　说也奇怪，除了我的男友之外，我还常常三不五时背着我的男友和苏琪偷偷
跑去找老学长，连婚后第一次的出轨也是和他偷偷干。可能是初夜给了他，所以
有情意结，或是老学长实在经验比同年的男生丰富，弄得我最舒服，已爽得分不
清楚东南西北了。

　　可是我这种沉沦并没维持多久，由于年轻无知，没有做好保护措施，我怀孕
了！当苏琪帮我买验孕棒，验出我确定怀孕的时候，我觉得天塌下来了，更糟糕
的是，我找不到家人商量和帮忙，找我的父母亲？我想瞒都怕瞒不了，怎么可能
求助于他们？

　　最后还是老学长和苏琪帮我从种种客观条件下分析，我都不可能生下这个孩
子，因为孩子的爹是谁，没有人知道，或者应该说，没有人承认是孩子的爹（也
可能是老学长的，只是苏琪不知道罢了）。最后，还是老学长和苏琪凑着钱，带
着我偷偷去一家小诊所把孩子拿掉了。

　　从小在天主教家庭长大的我，虽然因为青春期的无知和叛逆而做出不少违背
教规教义的行为，可是堕胎对我而言，始终是最最不可宽恕的罪恶，令我自己深
刻反省检讨。本来是纯真无瑕、人见仁爱的系花，现在怎么沉沦到怀了没爹的孩
子，弄到要堕胎？罪恶感使我觉得我的人生前途一片黑暗，不知该何去何从，心
情真是惶恐到了极点，便决定改过，亦刚好在这时遇上了我现在的老公。

　　「离家出走的妻子」淑怡自白- （四）老公

　　把孩子拿掉之后，我痛定思痛，寄情学业，人也变得安份了。正好在那时候
我要暑期实习，上班时认识了现在的老公。也许是缘份吧，我第一天上班就深深
地吸引了当时只二十九岁仍是单男的他，而对我过去毫不知情的他，自然对我热
烈的展开追求。

　　他在公司可算是一人之下，万人之上，很多秘书小姐都缠着亲近他，加他当
年亦少年倜傥，身边自不乏几个红粉知己，在我之前和他一起的女人可真不少，

　　　　　　　也不知为何选了我成了他安定下来成家的对象

　　我既然己决定改过，自然不再随便和他上床，后来为了试探他，更叫苏琪向
他告密，故意把我堕胎的事告诉了他。那知他不但不怪我，反而对我更好，更积
极的追求我，两个人每天出双入对，日久自然生情，那时心里便下定了决心嫁给
他，打算在婚后做一个贤妻良母，相夫教子，后来亦难免和他睡了。

　　他比我大了差不多八年，经验比我丰富，时常能令我达到前所未有的高潮快
感，连老学长也有所不及。说到老学长，他可没有放过我，不时背着苏琪想找我
打回头炮，我当然不管他了。

　　在同学的印象中我们是天生的一对，完成了大学课程，便顺理成章在大家的
祝福中结了婚和办了移民。我心想移民加拿大和台湾有时空的隔离，可远远地脱
离老学长和不快的过去，在没有熟人的新环境里，跟老公好好建立一个幸福美满
的家庭。

　　可是在我刚结了婚渡完蜜月没多久，在我和老公一起去参加我一个女同学的
结婚喜宴时竟又碰上了老学长。在婚宴上我喝了不少酒，微醉的我像一只美丽而
愉悦的蝴蝶，穿梭在一桌一桌的同学之间，

　　老学长一见到我便跑过来，很自然的把手搭在我的肩上，两个人好像看到老
朋友一样很高兴的对话着。老学长一面热情的跟我说话，一面把手逗弄我的耳朵，
弄得我酥软地倚在他身上。慢慢的，老学长的手掌贴上了我的小蛮腰，见我还继
续谈笑风生，好像一点警觉都没有，便把他的手继续往下游移，最后停放在我娇
小而俏翘的臀部不断的抚摸。

　　老公本一直在静静地坐在一角留意着我，虽然隔着一段距离，他仍然可以看
出那男人似乎和我熟稔，当他见到这男的和自己妻子动作越来越亲密，但便站了
起来跑过来看个明白，刚好就看到老学长就在众人面前放肆的在吃我豆腐。他不
发一言，只是拍了一下我弹性十足的屁股叫我回到坐位，我便红着脸一扭身，把
老学长的手拨开跟老公走了。

　　说起来老公是知道老学长这个人，见我们一起便猜到是他，只是不肯定吧了。

　　在酒席散了回家以后，我洗过了澡没穿衣服，就赤裸着身子跳上了床，老公
亦自然的把我搂在怀里。我刚沐浴完的肌肤白里透红，摸起来特别清爽滑腻，他
的亦手自然毫不客气在我身上游走。

　　「好痒哦，………好痒哦，老公别逗了嘛………」我嘤嘤嗯嗯的钻到老公的
怀里，也弄不清是喝多了还是给老学长挑起了欲火，我竟一反常态，主动的把老
公的肉棒从内裤里掏出来，用我的小手轻轻的套弄着。

　　到那时为止，不管是婚前还是婚后，在床上办事的时候我总是一副娇羞的样
子由老公主导，今晚大辣辣的主动找他办事，还是第一次。

　　老公见到一向被动的我一反常态，再想到婚宴上老学长对我轻薄的举动，经
验丰富的老公心中有数。他按捺着醋意，一面揉着我坚挺饱满富有弹性的双乳，
一面温柔地问我道：「刚才吃你豆腐的男生是谁？」

　　「是大学时的老学长罢了，在认识你之前，他跟我很要好………」我随口答
着，还撒着娇引导他的手往我的三角地带探去。

　　「说说，你们有多要好？」老公用食指插进我的爱穴，顺势再用大拇指揉弄
我的小豆豆，但仍然不放过我，继续追问，

　　我装作听不见，老公见我今晚反应特别热烈，下面早己湿漉漉的，便说：
「想起老学长了？」

　　「嗯，没有啦………老公，人家只想和你在一起………」我发热的脸贴着他
的胸膛，娇嗔着说。

　　「你坦白说，你有没有和老学长上过床？」老公又问。

　　「嗯，………老公，快嘛，人家想………」我再装作听不见，只是淫荡地催
促着他。

　　「你不先说说，你跟老学长到底是怎么一回事，我不进去。」老公再问。

　　我见避无可避，闭上双眼，咬了咬牙说道：「嗯，……你真的想知道？」

　　「当然。」老公说。

　　「我说了，你可不准生气？」我说。

　　「保证。」老公说。

　　「你真的不生气？」我睁大了双眼，不相信地看着他。 .

　　「保证。」老公肯定的说。

　　在老公的一再保证之下，我闭上双眼，咬了咬牙，说道：「我一时大意喝多
了，被老学长骗走了我的第一次。」

　　听到我终于开始招供，老公便爬上我身上，分开我双腿，对准我的蜜穴用力
一下就把肉棒顶到底。

　　「哦………老公………爽死我了………」我抬起屁股，挺着我的臀部，把一
双长腿盘上他的腰，忘情的淫声浪叫着。

　　「别只顾着爽，继续说说你和老学长的事………」老公命令我。

　　「拜托下次吧………老公，现在赶快戳戳，人家下面痒死了。」我顾左右而
言他。老公虽然戳了进来，但是压在我身上还是保持不动，我的腰只有前前后后
的扭动着才好过一点。

　　「别装聋作哑，快告诉我你怎样失身……」老公说

　　「你真的不会生气？」我又一次问。

　　「我婚前第一次和你上床的时候，就已经知道你不是处女，我又没有处女情
结，只要你跟我坦白，我绝不会生气。」老公再一次肯定的说。

　　在老公一再保证之下，我终于娇羞的开口了，我把怎样给老学长灌醉，怎样
糊里糊涂的给吃了一切全告诉了老公。说着时我发现我的反应特别热烈，特别激
情，下面亦特别的湿。

　　「你今天怎么这么兴奋，是不是想着他的肉捧插在你的小穴了？」老公也感
觉到我的爱穴不断分泌出大量液，比以往还多，比以往还烧，便配合着我的扭动，
开始抽送。

　　「嗯，……嗯……老公快一点……嗯……用力一点……呀……」我开始像野
猫发春一样的发起骚来。

　　不知老公是因为听到老学长和我的淫荡史，还是见到我回忆我初次失身的兴
奋反应，我觉得他的肉棒在我的爱穴里不停膨胀，不禁问他：「老公……怎么又
变大了？」

　　「因为，我一想到别人干着你，我就很兴奋。」老公毫不考虑便说。

　　一听到他这么说，我的臀部在在下面扭动得更激烈了。今天晚上我渗满了爱
液的小嫩屄似乎比以往更有力，紧紧的套着他不断进出的肉棒。

　　我的老公一面干着我，一面迫我说出我和初恋情人的往事，那次我们婚后最
激情的一夜。我虽然觉得怪怪的，不过我也喜欢这种感觉。

　　「嗯，………嗯……老学长……哦，不……老公呀……呀……」想不到我一
时失言，竟把老公叫成了老学长。

　　「叫我老学长……叫老学长肏你！！」老公想到老学长也是这样压在我赤裸
裸的身上干得我乱叫，竟命我把他当成老学长，一听到老公这么说，我也放开怀
抱，淫荡的大声叫床。

　　「老公……呀……呀……老学长哥哥……我的好哥哥……嗯……呀……呀…

　　…你肏死人家了………呀……呀……呀……呀……「

　　「呀……呀……，老学长……你坏……坏死了……骗人家上床嘛……」

　　「喜欢这种感觉吗？」老公使劲地加速抽送。

　　「呀……呀……老学长……老学长哥哥……呀……呀……哦……人家受不了

　　……我的好哥哥………嗯…老学长……快到了………我要到了………呀…

　　…呀…

　　…呀……呀……不……不行了……呀……呀……「

　　随着老公大力的抽送下，我的眼神开始迷蒙恍惚，本能的张开了双腿，挺起
我的下体迎上老公的肉棒。看到我那频频求饶的妖娇模样，老公也刺激得受不了，
用力一推便把肉棒顶到我的最深处，一阵阵热烫烫的精液，激射出来。

　　「嗯……嗯……老学长……嗯……我的好老公……唔……」在高潮中我的子
宫不断收缩，大力吸着老公的肉棒，下面的臀部扭动得更激烈了。

　　想不到我在这种类似角色扮演的情境中，获得以往没有的高潮。慢慢地我亦
放开心扉，乐得在老公的逼问之下，把我一幕一幕不为人知的过去，向他娓娓道
来。这后来这变成我们性爱过程中，不可或缺的催情剂了。显然对我老公来说，
我以前和老学长或其他的人上过床，已经不重要了，

　　老公知道了我因酒后失身，虽然没有怪我，但亦跟我约法三章，以后若是没
有他在，一滴酒都不可以沾，免我喝醉了又被别人硬上。

　　老公亦发觉我在老学长面前特行容易动情失控，猜想我和老学长来往的期间
和苏琪有二女一男的３Ｐ行为，或在老学长的安排下，有过多男的连谊，他可不
知我根本连跟苏琪老和学长３Ｐ也没有试过，一直都是单对单的性爱，直至后来
到了加拿大被人迷奸才第一次试过３Ｐ。老公要我不可再见他，所以不知道我和
老学长一直保持秘密联络，还偷偷私下见过面。

　　　　　　　　　　　　　　　（五）网爱

　　我和老公结婚了一年多，便接到移民局的核准函到了加拿大。那时老公还算
年轻，当然不甘在家过那些像退体老人的日子，既然找不到工作，只好自已做生
意，从头开始。

　　加拿大幅原广大，为了做一点生意，去见客跑几个大城市，动不动就要开几
千公里的车子。老公为了生意，常常一出家门就不晓得什么时候才能回家。我本
以为移民后可享受一下二人世界才生小孩，哪知夫妻聚少离多，和我梦想的日子
相差十分远。

　　我自己在加拿大认识的朋友不多，加上人生地不熟，初来时那时语言又不太
通，便大部份时间都是一个人待在家里。回忆起在离开台湾前的种种缤纷炫烂的
日子，生活可平静得怕人，有时夜阑人静一个人在几千呎的房子中，那种孤独的
感觉，真不足为外人道。

　　在这段日子里，我常在网路上消磨时间，也会上一些所谓的色情网站。大家
都知道情色网站是男人意淫乱盖的天下，女人并非不会逛这种网站，只是潜水居
多，很少贴文和发言。至于我为何来到色情网站？当然是想看情色文章了。

　　其实我年青时一直都有ＤＩＹ（ＤｏＩｔＹｏｕｒｓｅｌｆ，即自慰啦）的
习惯，只在新婚和老公打得火热时停止了，但现在他沉迷于工作而把我冷落，老
习惯便回来了。特别是在网路上看到一些色文后就会忍不住想要，有时一个人在
家无聊起来，几乎是天天都来一次。

　　有一天看了一段十分诱人的色文弄得十分性奋，在ＤＩＹ后心情好了点，跟
着便去玩网络游戏，就是那些有其他玩伴及可ＰＭ（ＰｒｉｖａｔｅＭｅｓｓａ
ｇｅ，传私人短讯）那种。

　　玩了一会，我和一个玩过几次的搭档合作赢了漂亮的一局，他ＰＭ我，便聊
了起来。其实我平日甚少参与ＰＭ，因为在ＰＭ时遇到的男人，十个有九个半多
聊几句就想见面，无非都是想要免费的午餐，我毕竟已为人妇，再贪玩也不至于
胡来。

　　我最初只是一时无聊和抱着好奇玩玩的心态，加上心想在线上，毕竟也不会
吃到亏，这才和他进入聊天室。不知是因为实在孤单寂寞，还是刚好那天我心情
佳，竟一反常态的跟他聊了很久。知道他是一个四十出头的老外，谈吐很有内涵
又不失风趣，不但毫不急进，还能耐心仔细聆听，这个男人令觉得孤苦伶仃的我
像找到个知心朋友，渐渐地他更赢得我对他放心和信任，跟着我们便开始无所不
谈。

　　我们最初只是在聊天室打字，后来觉得麻烦便直接用语音聊了。大家聊多了
熟落起来后，他便把话题转到较私人的内容，说穿了，他是在找我的弱点来进攻
吧了。我还清楚记得他怎样有技巧地引导我，陆陆续续给他套出了我以前的性经
验。

　　「嗨！为什么清晨一点还不睡？」他问。

　　「睡不着。」

　　「在想老公吧？」

　　「想也没用啦！我们是在婚前激情，婚后移民到加拿大以后，老公沉迷于工
作，令我十分寂寞。」

　　「但你知道他工作是为了家。」

　　「什么为了家？又不缺钱，他好胜罢了！」

　　「凡事有两面，小别胜新婚，等他回来便好了。」

　　「回来又怎样？以前爱爱以后，他会紧着搂我，但是现在只是累得转个身便
沉沉睡去，有时更累得碰也不碰我。」

　　「那自已来啦！」他不经意轻松地说。

　　「我知，但总不能天天ＤＩＹ嘛！」自己ＤＩＹ竟然还在这陌生的男人前承
认了，害我突然脸也红了。

　　「ＤＩＹ当然不及和爱的人干那样畅快啦！」

　　他对女人的想法与需求像是十分了解，我不否认性是一种生理上无法避免的
需求，但对于女人而言，心灵上的感受更胜于一切。就这样聊着，我的心扉便被
他打开了。

　　「可不可问你一些问题？」

　　「说吧！」

　　「有没有想过偷吃？」

　　「你竟问这问题，真有种！」

　　「有种？哈，若男人没种不就糟了？」他一答，逗得我哈哈大笑。

　　「想是想过，不过想像终究是想像，如果真的在现实中发生，我会逃之夭夭
啦！」我婚前虽然开放，但和老公一起后可一直循规蹈矩，这是事实。

　　「你婚前跟多少个男人干过？」

　　「我自十多岁就开始和男人约会了，可能我是属于很敏感的体质，一碰便会
湿。交过的男友全都干过我啦，但全都是我的恋人，我可没搞那些有性没爱的一
夜情啊！」

　　「可有试过老外的大号肉棒？」

　　「当然没有。」

　　「想不想试试？」

　　「不想。」

　　「为什么？」

　　「不知啦，害怕吧？」

　　「怕什么？」

　　「老公说我洞很小，怕大会痛。」

　　「哈，你试过便不会这样说了……你知道深喉是什么吗？」

　　「不知。」我虽有性经验，可是到这时为止我可从未试过口交。

　　「深喉是把鸡巴放到喉咙里，也就是吃到最底。」

　　「嗯，恶心，会想吐吧？」

　　「喜欢给人吃吗？」

　　「吃？」

　　「就是舔你的小穴嘛！」

　　「咦……变态……那么羞人的地方怎能吻？」我未试过，就是怕羞怕秽，加
上天生敏感，给男友吻吻摸摸便湿得要紧，一滑便可进去了，所以以前的男友也
不太花时间在前戏上。

　　「好舒服的，你要是给我舔一次，你就知道了。」

　　「不想，我也不喜欢。」

　　「最喜欢给谁干？」他就能见到不对头时及时转话题，不会强来令人反感。

　　「只有老公和老学长才弄得最爽。」

　　这一问，勾起了我的回忆，以前和老学长，杨子等人的情事一一浮上心头。

　　就这样，加上他几番言语挑逗，我竟湿得简直不像话。聊了一会，我刚给他
逗得性欲高涨，他却来个以退为进，抓个借口下线了，弄得我整晚展转反侧，无
法成眠，只有又ＤＩＹ了一次。后来我才知道，完来他在我告诉他自己怎样在年
少无知时给老学长醉奸的时候，他已自己来了一枪。

　　跨出第一步后，跟着的便容易了。家中有寂寞的妻子本来就是件危险的事，
作为一个被事业心重的丈夫冷落在家的人妻，每天在网路上和别有用心的旷男聊
着，有云「好女怕郎缠」，聊多了自然就熟落，熟落了便容易给缠上了。

　　我们在在网路上聊了几次，既然大家蛮谈得来，很快便很熟稔了。在他的循
循善诱下，我连一些最私密的情事也放瞻一一告诉他。可能是觉得大家都躲在萤
幕之后，就算让对方知道一些秘密也很安全。

　　女性的心理是很微妙的，需要男人不但要能观其言，察其色，还要能猜她心
里未曾说出的心意才喜欢，而他正就是这种人，所以我在不知不觉之中对他有了
依赖而不自知，有时ＤＩＹ，也开始幻想是和他在爱爱了。

　　要发生的始终会发生，有一晚我心中感触，又难以成眠，便起来打开电脑，
希望能找到他聊聊，刚好他也在线上，便和他聊起来。

　　「喂，大家认识了这么久，可不知你是什么的样子，视讯吧？」他问道。

　　「我没有ＷｅｂＣａｍ（视像头）。」视像头是有的，只是不敢给他看罢了。

　　我一个人在家时习惯裸睡，在淋浴后通常索性把衣服脱精光，反正不怕有人
会来，今晚和平日一样，我整个人光脱脱的蜷起双腿坐在床垫上，抱着手提电脑
和他在聊，当然不能给他看。

　　「那寄几张你的自拍照给我吧？」他一再要求。

　　「不要啦！」

　　「那形容给我听可以了吧？」

　　我认为在聊天室作个人的描述实属多余，因为在线上与你对谈的是什么样的
人，其实并不重要，反正对方也不一定说真话，倒是自己心里的幻想出来的形象
更影响感觉。

　　「嘻，当然是落落大方的气质，闭月羞花的容貌啦！你呢？」

　　「啊，我是一个英俊挺拔、风度翩翩的金发男人。」他回答。

　　「哗！岂不是郎才女貌……」我笑着说。

　　「哈哈……对，对，大家天生一对，出来让我好好的爱你一次吧！」

　　「喂，我虽然开放，但还没随便到可以和陌生人上床的地步。」虽然我这样
说，但我也不算是生气，只是调适需要些时间吧！

　　「大家都是成人，食色性也，我只是想帮帮你……」

　　「嘻嘻……谢谢你的关心啦！昨晚ＤＩＹ了，睡得很好，不用你帮。」我竟
说溜了嘴，连自慰也说了出来，登耳脸红到耳根。

　　「昨天归昨天，今天还是再要来的。」

　　「我可没有那么频繁啦！」不管频繁不频繁，今晚我知一定想要了。

　　「还说不要，我看你早湿了。」他忽然说。

　　经他这样一问，我自然地伸手去摸我的私处，天啊！哪知我竟如他所说，手
指黏答答的，真的湿了一大片。

　　「……」我无言以对。我虽然比一般女孩子敢尝试一些她们平常不敢做的事
情，但仍不能够和开放的西方人相比，羞愧是难免的了。

　　「说对了吧？」他可不放过羞涩的我。

　　「讨厌！我真的湿了……」我幽幽的说。

　　「你好色啊！」他笑着说。

　　「不，早说过我是容易湿的体质……」

　　「我也硬了。」

　　「拜托，别说啦，弄得人家好想要！」

　　「网爱吧？」

　　「我不懂。」我以前也听过有人会在网路上网爱，只是不大明白。现在他突
然地提起网爱这回事，加上我早熟，自然听得兴致勃勃。在这男人的挑逗下，我
终于沉沦了，就这样和他发生了第一次的网爱。

　　「我教你。」

　　「呀……很紧张。」反正对方又不知道我是谁，不怕有啥后遗症，为了好玩
便答应了。

　　「没什么好紧张的，跟ＤＩＹ差不多，只要幻想你的手便是我的手，跟着我
的指示照做便可以。」

　　「……」毕竟这是我第一次在陌生男人指示下自慰，开始时难免有点腼腆害
羞了。

　　「把手指放进口中弄湿，然后捏挤你的乳头，就当作是我的嘴和舌在含弄它
们……」

　　我的乳头登时像自己有生命的凸硬了起来，我觉得好兴奋，便低吟起来了：
「唔……唔……唔……」

　　「感到如何？」

　　「唔……不知道啦！我的乳房很涨，乳头又红又硬……」我也不知怎应对，
只有照实说了。

　　「很好，现在我伸手到你的大腿尽头，一直摸上去……」

　　早已亦裸的我转移了一下位置，在床上倚着背板半躺下来，张开了双腿伸手
去摸，发觉下面湿得一塌糊涂了。我在读寄宿女校的时候虽已经常这样做，但和
今天应着一个陌生男人的要求去抚摸自己，可是感到特别刺激。

　　「湿了吗？」

　　「我已经好湿，好想了！」

　　「叫我干你吧！」

　　「唔……快……干我……唔……进来呀……」我逐潮投入，放浪地叫着。

　　「好，我进来了，把手指插进去。」

　　我把中指当作是他的肉棒，很温柔地滑入了我温暖的爱穴，随着那充实的快
感，我便呻吟起来了。

　　「加多两根手指，这才像老外大号肉棒的滋味！」他命令着我。

　　我大大掰开自己的阴唇，才能加两根手指深深的插进去，「呀唷……涨……

　　痛……涨死了……「这时的我，已不再害羞了。

　　「抽插吧！」我的爱穴还未完全适应，他又有新的指示。

　　就这样，我用三只手指在爱穴中抽送，三只手指给夹在紧窄的小穴中，不时
擦着我的Ｇ点。我闭上双眼，幻想老外的大肉棒没戴套在直接磨擦我热烫烫的蜜
穴，只就是那种从来没有的充实感觉，早让我爽得翻了。

　　「呀……呀……噢……噢……」我的手每动一下，便会产生一阵快感，手的
震动越快，叫声越大。

　　「快来了吧？」他听到我有节奏的舒服叫声，便料到我一定是高潮快来了。

　　这时的我全身紧绷，满脸淫荡的表情，我除了把手指深深入爱穴中，还用沾
了爱液的姆指指头摩擦着我的豆豆（阴蒂）。阵阵酥麻传遍了我的身体，慢慢我
进入了一种淫靡的状态，我的呼吸越来越重，手指也动得越来越快，跟着就达到
了高潮。

　　「呀……呀……呀……呀……呀……呀……」随箸高潮的冲激，我忘情地又
叫了出来。

　　「来了吧？喜欢吗？」

　　「好难跟你说，因为我以前从未试过，你是第一个和我网爱的。」幻想是最
美丽的，我和他第一次在网上的肉体接触，令我觉得很美好，从他这么注重细节
看来，就是在现实生活中，他也是一个能够很容易让女人痴迷的男人。

　　「出来会面吧，尝试一下我又硬又大的肉棒插进去的感觉。」

　　「不啦！我爱我老公，不可对他不起。」

　　「大家都是成年人，玩玩没关系。」

　　「我不想。」

　　「你婚前已经和很多男人上过床嘛！他也不介意。」

　　「但前提是那男人爱我，而我也爱那个男人。在婚后我的身体永远只属于老
公一个人。」我认真地说，但我怎也想不到，我后来还是一次又一次的失控，尝
到各式各样的第一次。

　　「那掰掰了！」

　　「掰掰。」我像有些失落的回答着。

　　激情过了后，随之而来是一阵不可遏止的罪恶感。本来也打算不会再和他玩
了，但有了这刺激的经验，逐渐连自己有需要时ＤＩＹ也开始不太享受，只是因
羞愧死忍住不敢再找他，惟有在幻想中和他一起了。


----------
　　　　　　　　　　　　　　（六）再遇苏琪

　　苏琪十七岁的那年和我一起进了大学，在迎新派对认识了帅气号称「才子」

　　的扬子和他的室友老学长。第一次和男生交往的我们一下子便给扬子迷死了，
马上爱上了他，可是扬子喜欢的是我，老学长便在苏琪失落时时常给她开解，弄
得她以为老学长真心爱她，不但接受了他，还为了讨好他给他开了苞。

　　后来虽然苏琪明白老学长只是好色玩弄我们，可是死心眼的她对老学长仍不
离不弃，在我移民之后，两人也拖拖拉拉了几年，竟能在机缘巧合之下结了婚，
还生了一个小孩，后来更移民了到加拿大。

　　现在回想起来，一切事情是从八年前的一个夏天，在温哥华列治文的超市遇
到苏琪开始的。苏琪虽是我从中学到大学的死党，但自从我结了婚及移民之后，
两个人的联络就少了，所以我也不知道她来了加拿大，一直到了在超市意外重逢
才再联络上。

　　他乡遇故知本是人生四大乐事之一，尤其我们两个女人碰到一起，就「叽叽
喳喳」地说个没完没了。那天我跟苏琪话家常，知道她几年前和老学长移民到多
伦多，因为生活压力和移民适应的问题，加上好色的老学长又故态复萌，不久苏
琪在失望之余就和老学长离婚了。离婚以后，苏琪自己搬到温哥华的一个公寓居
住，算是重新开始，而老学长却带了孩子回台湾生活。

　　苏琪一个人留在温哥华生活在一大伙穿金戴银的女伴中，心里直是痒痒的，
便想在商场创出一番事业，好满足自己的虚荣心。她先是开设了一所专卖服饰的
店，因为地点不错，生意确实也不差，很快便赚了一点小钱。借着地利之便和她
那三姑六婆的个性，本地移民圈那些老公经常不在的怨女，没事就在她的店里打
转，就当是串门子。

　　特别是一些所谓「太空人」的新移民，丈夫回流工作，留下正值虎狼之年的
妻子和孩儿在加拿大生活。这些人妻人地生疏，孩子上学后便无所事事，生活空
虚，自然是往苏琪的店里跑，习惯下来后，苏琪的服饰店和在店邻的咖啡店便成
了大家的聚会处。

　　苏琪在那些怨女面前总是以女强人的状态出现，大家听她吹嘘赚钱经之后，
有些经济条件不错的，就拿出私房钱投资她的生意；更有些有钱有闲的，经不起
她的怂恿，还合资加盟开了联锁店。不知不觉这几年苏琪已陆陆续续开了七、八
家联锁店，其中有一家旗舰店是她亲自经营，其余的都是加盟店。

　　本地的移民圈本来就不大，有这么个怨女窝，自然吸引了一些旷男，没事也
常登门逛逛，表面是找苏琪谈生意经，实在是探探目标，找找豆腐吃。

　　家中有寂寞的妻子本来就是件危险的事，这些被丈夫冷落的人妻，每天在苏
琪处遇见那些别有用心的旷男，有云「好女怕郎缠」，见多了自然就熟落，熟落
了便容易给缠了上床。当中自是不乏一些姣婆遇着脂粉客，嘴巴说不要，心里却
哈得要死的骚女人，所以起初苏琪也只不过是顺水推舟，安排让旷男怨女各得其
所，自己好在商场上做起事来更得心应手、如鱼得水。

　　可是日子久了，那些旷男玩厌了那些主动投怀送抱的怨女，便开始打那些本
不会出来逢场作戏的良家主意。苏琪贪开了，便利用女人和女人间的信任，由她
出面安排活动，约她们出来给那些旷男制造机会。

　　期间那些受不住引诱的便自愿献了身，而那些不受引诱的，亦给旷男们找到
机会便又灌酒又下药，不择手段的把她们吃了。可怜不少单独留在他乡异国的正
经人妻，就这样糊里糊涂的给推了出轨。不少正经的人妻吃了亏又怕人知道，明
知给卖了也只有哑子吃黄莲，不敢张声；也有些破了防御后，所谓食髓知味，一
次污两次秽，偷开了便一发不可收拾，索性放开怀抱出来偷吃了。

　　听到了这一切，可令我目定口呆，想不到几年之间，苏琪变了这么多。虽然
一个没有家庭和社会背景的小女人单身在异地想往上爬，背后又怎能没有一些强
大的支持？但苏琪为了发展生意，竟利用那些怨女来巴结一些有财力的旷男，暗
中为他们穿针引线，使他们能心想事成，不就变成像专门在移民圈里拉皮条的妈
妈桑了吗？

　　说了大半天，苏琪就叫我到她那家店去认识新朋友，我见反正无聊，也好奇
那些人妻怎样偷吃，便在一个下午去了。我到苏琪店子的时侯，她在隔邻的咖啡
厅聊天，我便跑过去找她。

　　这是一个小族群聚集的咖啡厅，廉价的装潢，普通而俗气。一看就知道苏琪
是咖啡厅的常客，不但是每个侍者，连很多人来人往的客人都会跟她打招呼。客
人大多是一群一群的亚裔单男或单女，很少看到出双入对的情侣，更看不到到西
装革履的上班族。比较偏僻的角落，稀稀疏疏地坐着的几个洋人，多是贩夫走卒
式的中下阶层模样。

　　苏琪基本上是周旋于两桌的朋友之间，一桌挤着五、六个女的，年龄都在三
十岁上下，有的看起来家境还不错的样子，全身上下还挂满着金饰。另一桌坐着
三、四个男的，有老的，有小的，从五十岁的秃顶中年人，到二十几岁的年轻小
伙子都有。男女之间都不时交换着眼神，吃吃地彼此痴笑着。

　　我自己是过来人，见到这些寂寞的女人，想到他们夫妻因工作和事业长期两
地分隔，留下妻子一人在家，可想而知那日子可真难熬，也难怪这些女人因为受
不了寂寞之苦，经不起诱惑而失足委身其他男人。加上俗话说「近朱者赤，近墨
者黑」，一些孤单寂寞又没什主见的女人，看到周围尽是一些性放荡的朋友，耳
濡目染之下便很容易被污染，道德防线一旦放松了，给有心的男人一引诱，没有
几个不上钩的了，换上了自己，也可能受不了引诱。

　　苏琪见我想得入神，便开玩笑的说：「小淑怡，有多久没做了？要不要我找
个野男给你……」

　　「去死！」我大发娇嗔用手打苏琪，却不自觉地吸引了一个来自台湾的木工
师傅阿财的注意。

　　阿财大约五十岁，是个秃顶的中年人。当他见到第一次到咖啡店的我，就像
是蚂蚁见了蜜糖一样，马上陪着笑跑过来要苏琪介绍。本来脸上长满麻子、肚满
肠肥还不打紧，但他在介绍握手时竟赖着不放，像要把我一口吃进肚里的样子，
跟着还把我搂进他的怀里，并在我的脸颊上亲了一下。

　　我想不到阿财会在众目睽睽之下给我一个西式的拥吻，一时猝不及防，呆住
了也不知怎样反应。说笑归说笑，苏琪看到我一脸厌烦，心知我十分不悦，连忙
走到我的身边，熟落地拉住阿财的手，和他随便应酬一下，打个圆场。

　　「讨厌，看他色迷迷的样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉……」在阿财回到座位后，
我便在苏琪耳畔说。

　　「算了吧！男人总是借机找点好处的。」苏琪戚然一笑，把落寞的眼光看往
远处说。不说也明白，能够有今天的成就，其实她也受过不少委屈。

　　突然我看到阿财和一个长得就像邻家的年轻人妻的女子，就坐到角落的另一
桌聊天，像是看对了眼。

　　「那女的是谁？竟饥不择食得连又丑陋又满肚肥油的阿财也搭上了。」我问
苏琪。

　　「那少妇叫阿娟，年纪已不小了，只是天生童颜和保养得好。我知他们是牌
友，有没有其它可不肯定。」苏琪答我时故意把头扭开，望着其他人在谈论着。

　　「嗨！」突然一把女声响起，我转过头已不见了阿财，反而阿娟却站在我面
前嫣然一笑。

　　「嗨！」我自然的回应着，大家都是女人，心里自是不设防。

　　「怎么没见过，你新来的？我是阿娟。」

　　阿娟笑盈盈的拉开椅子，坐在我的对面就聊了起来。寂寞的女人聚在一起，
自是「吱吱喳喳」的说个不停，很快便熟落了，还交换了电话。后来我还去了咖
啡厅几次，觉得很无趣，就从此也少往咖啡店跑，我可没想到这一次和阿财和阿
娟相遇，会弄到被人迷奸。

　　　　　　　　　　　　　　（七）迷奸失贞

　　自从和老公结婚以后，一直以为过去一切炫烂的日子会从此归於平静，而我
这十多年也一直克守本份，生了孩子，便更深居简出，除了接送上学之外，自己
甚少了出外游玩。

　　孩子开始上学后，老公见一切安定下来，又一次把注意力放回在生意上，不
断外出公干，忙得晨昏颠倒，留下我独守空帷，不碰我已一段时间了。

　　在虎狼之年的我，虽未至饥渴难耐，但仍有自然的生理需要，只是已决心做
个贤妻良母，便只有强自压抑，有时实在忍不往了，便在孩子上课时在家偷偷玩
玩网爱，靠自慰解决生理的需要。老公见大家早沟通好网上的安全措施，便也装
作不知了。

　　漫长的日子，光是上网也花不完我的时间，幸好上次母亲来加拿大探访时学
懂了打麻将，在家无聊时便找苏琪和那班同样寂寞的女人一起寄情玩牌。有一天
孩子去了同学家开Ｓｌｅｅｅ　Ｏｖｅｒ（过夜）生日派对，便打算找苏琪约牌
友到家里打麻将，哪知郤找不着苏琪，但在挂上电话时刚好阿娟打电话来，闲聊
中知道我找不到牌友，便自告奋勇说包在她身上，叫我准备一切，安心等她带牌
友来。

　　过了一阵子门钟响起，打开门竟见阿娟带来的两人竟是阿财和另一个二十几
岁陌生的年轻小伙子。我一见阿财便心里不爽，但做主人不能太不给别人面子，
只有不满的瞪了阿娟一眼，陪着笑便招待他们进来了。

　　原来阿财在咖啡厅那次知道我是不会对他看得上眼的了，就去找阿娟帮忙引
路，现在给他们找到机会，我虽心中纳闷，也只有让他加入牌局，想不到就这样
着了道儿，后来因怕老公骂我贪玩引狼入室，才推说是苏琪安排牌局罢了。

　　那天我的手气不错，连胡了几次大牌，又再自摸一次大三元碰碰胡凑一色，
可把我乐死了，渐渐心情好了起来，人也放松了。一路玩牌一路谈笑，知道了阿
财原是来自台湾的木工师傅，他假藉观光探亲之名到加拿大，其实是临时应聘，
来帮一个亲戚的工地，负责细木做的装潢。

　　年轻的小伙子叫阿东，原先是阿财的台湾工厂的泰劳，是个泰国华侨。阿东
反应机伶、手艺不错，阿财就安排他一起到加拿大帮忙。冬天淡季事少，他也乐
得跟着阿财游手好闲。阿东的皮肤虽然稍微黑了些，倒也乾乾净净，反而笑起来
牙齿显得特别洁白，让我觉得很纯真朴实的感觉。

　　阿财打牌的时候，一双贼眼一直色迷迷的盯着我看，他不止毛手毛脚吃我的
豆腐，连嘴巴也不放过我，时常用一语双关猥琐话，什么「我的鸟给你吃」啦、
「摸你的奶罩」啦、「你妈的中洞自摸」啦……搞得我真是倒尽了胃口，只有尽
量不望向他，洗牌时也刻意避开阿财髒兮兮的的双手。

　　倒是阿东三不五时献个小殷勤，令我不由得心怀感激的多看他一眼。有时在
牌桌上碰到我的纤纤玉手，我也由得他没有刻意缩开，这本来也没有什么，可是
妹无情，「狼」有意，大家都以为我看上了阿东。

　　当天离圣诞节还有半个多月，温哥华就已下了那年的初雪。那场雪不但下得
早，还大得破了历年纪录，让人措手不及。老公本要从卡加利回温哥华，结果温
哥华机场因为这场破纪录的大雪，机场设备不足应付而暂时封闭，老公便打电话
给我说他被困在卡加利机场，今天回不来了。

　　我那时玩得正在兴头上，心不在焉的接完电话便继续打牌，也没留意阿财在
听到我老公不回家时，露出一抹诡异的眼神，正在心里盘算怎样乘这不可多得的
机会，把我弄上手一亲芳泽。

　　阿财见我整天对着他都是一脸厌烦，便知我和常在咖啡厅出入的那些怨女人
妻不同，是没可能会熟落后主动送上门，便想到用药来个霸王硬上弓，到时我怕
事情闹大了不好收拾，便会像其他良家一样哑忍了。

　　打完八圈麻将，天色亦已晚了，大家便休息一下才继续。阿娟叫我带她去厕
所，阿东郤到厨房冰箱里拿饮品给大家。阿财看我对这个年轻的小伙子是另一种
好脸色，见我跑开了就偷偷跟到厨房，自己先吃下几颗威而刚，然后从口袋里掏
出一瓶春药，滴进去果汁里，搅匀了拜託阿财把它拿给我喝。

　　大家回到牌局，阿财推说是天气冷就跟我要了点酒，还频频对我劝饮。我怕
被灌醉，所以一点酒都不敢喝，只是喝阿东拿给我的果汁，谁知还是中计了。

　　他们见我把加了料的果汁一饮而尽，三人暗暗互望了一眼。现在回想起来，
阿娟该是一早知道的，所以才把我引开，给他们下药的机会。可怜不知情的我喝
下果汁之后，下面烫烫的，开始坐立不安。

　　阿娟却故意一面打牌，一面「吱吱喳喳」的说个不停。大家都是过来人，只
要有人打开话题，便变成越谈越色，不觉把话题转到房笫之间的私密情事。最受
不了是阿娟竟连背夫和情人偷吃的艳事也不知羞耻的绘形绘声的详细说明，久旱
的我听到她这样露骨的不停描述自己怎样在床上给弄得销魂蚀骨，咬碎银牙，难
免引起了心中阵阵涟漪，腿间亦不觉湿了一片，但我怎也想不到这一切完来全在
他们计算之中。

　　我下面湿得怪难受，弄到混身不自在，便装作要去洗手间，打算悄悄的整理
一下。我快步走进洗手间把门关好，把吊带裙拉高，拉下内裤一瞟，只见裤裆上
湿透了一大片，连忙拿纸巾先擦乾内裤，再换一张纸巾擦下体，谁知擦到勃起的
阴核时全身如触电般一阵颤抖，连汗毛也竖起来，差一点便叫了出来。

　　我还不知给下了药，心想自己真是不争气，一听到阿娟怎样追求肉体欢娱便
自己发骚想入非非，只有匆匆清理好羞人的湿痕，收拾心情回到厅中继续打牌。

　　哪知阿财乘我不在，又掏出一包春药加入了一杯阿东刚为我倒的果汁之中，
眼看着春药瞬间溶解，两个男生面上止不住的兴奋，但阿娟看见便担心的说道：
「你们不是早已在果汁中下了药吗？小心别弄出人命！」

　　阿财：「这是西班牙金苍蝇，这种药只会令人全身发热和性飢渴，更容易达
到高潮和牲趣持续更久，但不是迷幻药，所以被下药的人神志仍是清醒的，不会
过量，喝多一点才能令她Ｈｉｇｈ足一晚，和我玩到天光。」

　　回到厅中玩了一会牌，我渐渐发觉自已唇焦舌躁，十分口渴，便想也不想的
拿起被下了药的果汁便喝。这时阿财一夥知道我药力开始发作，三个人六只眼更
是充满邪意地看着我的反应。

　　我喝完全那杯加了料的果汁，不但不解渴，反而喉咙更乾，呼吸也急促混乱
起来，而乳房却涨涨的，连乳头也无故发硬凸了起来，还有心里不知为何竟好渴
望想和人接吻。

　　早就在觊觎我的美色的阿财，看到我这些变化，便知是药效已完全发作。他
见羊已经入了虎口，便嚷着肚子饿，支开阿娟和阿东去买外卖，其实是要让我与
他单独留下，好方便他更加肆无忌惮地挑动我的情欲，也避免我因羞於被其他人
看到坚决抗拒而坏了他的好事。

　　阿娟和阿东两人一走，阿财便拉我和他一起坐在沙发谈天。一坐下来，我的
短裙缩上了一大截，裙内的春光，自是毫无遗漏地落在的阿财眼中。

　　这边的我却是越来越辛苦，浑身上下愈发滚烫，一种异样的感觉充斥整个胸
部，两腿越是并拢，腿间越觉得麻痒，需用力夹紧双腿摩擦才能令腿间的空虚好
过一点，自然更没有余力抵抗阿财的揩油行为，便由得他拉着我的手不放，也没
在意他在说什么。

　　我开始越来越感受到性的需求，心想不知为何自己这么失控，竟对着又丑陋
又满肚肥油的阿财在发骚，不禁脸上一阵绯红。但算算日子，老公到处公干也有
一个多月了，毫无性生活的日子，独守空闺的我的确在内心深处是有些寂寞难耐
的啊！

　　正在胡思乱想之际，突然一阵灼热的男性气息喷打在脸上，我才惊觉阿财的
脸向自己越靠越近，连忙把脸侧过去避开。

　　阿财假意将脸凑过来，轻声问道：「你是不是不舒服？」

　　我心中一阵慌乱，不知该怎答，心想自已总不能告诉这男人说自己不知为何
感觉好需要！只好低头不语，脸蛋发烫直红到耳根。

　　「你脸好红啊！不是发烧了吧？」做戏做全套，阿财见我一脸羞涩，便装模
作样地把右手拥着我的肩，左手搭到我的额头上，乘机摩挲起来。

　　「哦，没事……没事……只是有点热……」明知阿财在吃我的豆腐，但不知
为何我没有推开他，反而心慌慌的回答他。

　　「你耳朵也好红啊！」阿财终於正式开始挑逗我，向我敏感的耳垂进攻了。

　　我平时最怕的就是老公舔我耳垂，此刻阿财手指手法老道地在我的耳垂上搓
揉旋转，加上药效，我顿时全身酥麻难当，四肢无力，软软的就要倒向他身上。

　　阿财见一击得手，便把我揽入怀中，右手从我的肩滑到腋下，手指隔着薄薄
的吊带短裙在我乳房外侧轻扫。

　　「不……不要……我有老公了……不……」我斜扭着身子，双手紧张地按着
他的禄山之爪，想挣又挣不开。心想这是不对的，但在药效控制中的我完全没办
法去反抗，在他的抚摸下有说不出的舒畅，身体好像已经不属於自己，一点力气
也使不上。

　　阿财见我不反抗，便把手沿着我光滑的大腿一点点的摸上去，从弹性十足的
大腿外侧摸到了柔软敏感的大腿内侧，还伸入了我的裙内，用手指反覆地隔着内
裤揉捏我早已湿透了的私处，阵阵快感使得我浑身紧绷了起来。

　　我此刻终於忍受不住，「噢……呀……」一声长长的娇吟冲口而出，双腿曲
起张开，像是迎接他进侵。想不到我的私密花园，竟为老公以外的男人开放。

　　阿财知我已无法反抗，便把手从我吊带裙的领口探入，伸进胸罩内轻轻抚摸
着我一双丰满坚挺的乳房，一股燥热自腹腔向内心涌来，身体发软成了半躺在沙
发的姿势，阿财乘我沉醉在他的抚摸之时，把头伸到我两腿之间，掰开我的双腿
扛於肩上，用嘴隔着我早湿透了的内裤，凑在阴户上用力舔舐起来。

　　我自经人事从未试过口交，本已敏感的我加上喝了春药，自然刺激得我忘我
地大声娇喘呻吟，本来清脆的嗓音也变得沙哑起来：「唔……别弄了……好……

　　好痒……呀……不要……呀……噢……噢……噢……噢……「

　　当阿财把躺着的我整个屁股抬起迎向他的嘴，再用舌头隔着内裤搓揉我早已
勃起的阴核，阵阵快感像电流击穿了全身，使我顿时全身一颤，说不出的舒畅。

　　还没明白是什么回事，阴道便一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，便
爽了一次。

　　我在高潮后躺着大口大口的喘着气，而阿财见我来了一次，便放开我双腿，
坐回沙发上。可是阿财的手并没有闲着，他的双手再次摸向我的双峰，还把我的
吊带和乳罩从肩头褪下，使我那娇小可爱的双乳弹了出来。阿财一边搓揉我的乳
房，一边吸吮我的乳头，一下舔一下吸的，我的乳头逐渐再次硬了起来。

　　「唔……唔……噢……唔……唔……唔……唔……」我的胸部本已很敏感，
经常被老公吸舐弄得喘个不停，现在被阿财抓住我的性感带，弄得我是又麻，又
痒，又酸，身体受到刺激，药力又开始发作，身体就好像被点着了火似的，特别
是下身更是炙热得难受之极，直是无法忍受，只想有人能填充腿间的空虚，便忍
不住爬起来反客为主地骑在阿财上面。

　　我张开双腿，隔着裤子把阴蒂抵着阿财涨硬的肉棒磨，阿财知道我已欲罢不
能，双手滑进我的裙内，从臀沟向下抚摸，手指由湿透了的内裤边沿钻进去，轻
抚我的阴毛，在我的一声声娇呼声中，手指便沿着狭小的肉缝滑进温暖湿润的小
穴。

　　这时我的腿间早已泛滥成灾，阿财的手指藉着我爱液的的润滑，伸入我滑滑
腻腻紧窄的穴腔，一时深深插入，一时却旋转着摩擦我柔嫩的肉壁，随着他手指
挖弄，阵阵快感把我弄得死去活来。

　　我越来越兴奋，终於忍不主动解开阿财的裤子，拉开我已经是湿得一塌糊涂
的三角裤，伸手把他早已涨大了的肉棒对准我的蜜穴便坐了上去。

　　「呀……呀……呀……」随着阿财的肉棒滑进我婚后从未为其他男人开放的
禁地，我大声叫了出来。

　　我不知阿财预早吃了伟哥，还以为他虽然年纪较大，腿间本钱却不比年轻人
差。阿财坚硬的肉棒插在我窄小的爱穴里，那阵胀痒的快感，引得我娇躯不断地
全身颤抖，喘息呻吟声也愈发急促起来。

　　阿财用手托着我的臀部用力推拉，不断进进出出，我俩身体间「啪啪啪啪」

　　的撞击声不绝於耳，我亦沉醉在那久遗了的充实快感之中。

　　我平常跟老公的房事，可从未试过像现在的发浪和丢人。我在药物的影响之
下，只觉对性十分渴求，不但主动淫秽的骑在男人身上，还拼命把花心迎向他的
肉棒，随着我屁股的扭动，肉棒一下一下插进来，而我敏感的小穴亦不由自主地
吸吮起来。

　　「呀……噢……呀……噢……噢……好舒服！好美的感觉。」我呢喃着。

　　阿财看着平日端庄的我被他奸淫着，心中自是十分得意，抽插的速度越来越
快，我扭动得也越来越厉害，「喔……呀……呀……要死……要死啦……」我在
一个接一个的高潮中不断大声浪叫。

　　阿财本已受不了我窄小的爱穴夹着他的肉棒，再给我的名器一吸，便也控制
不住，一股强烈的热精喷进了我的小穴，便和我一起泄了。

　　淹没在情欲的波涛之后，我的身体亦无力地倒在阿财身上，一股舒畅至极的
感觉冉冉升起，我竟不由自主地搂住阿财的脖子，主动和他热烈地亲吻起来。

　　阿财心想被征服的女人都是一样，一旦令她有了高潮便再没有保留，但却料
不到我竟天生名器，令淫人无数的他一下便泄了，心想今晚可有对手了。

　　阿财拥着衣衫不整的我，凝望着我那双迷离的大眼睛，问：「你可真热情，
平时也是这样与老公做的吗？」

　　听到他这么问，我想到自己竟浪得连内裤也不脱便急急骑到他的身上，不但
主动地迎合他的抽插，还让他在自己不设防的爱穴里内射了，现在又与他那么激
情地长吻，不由一阵羞愧，脸蛋更加红了，「啊……这……这好羞人呀……我也
不知道为什么会这样呀！」我羞涩地回答。

　　我在爽到了之后，稍稍恢复了一点神志，想到自己已是人妻身份，刚才不但
让老公外的男人轻薄佔尽了便宜，最后还失控吃了大亏，心中暗暗自责。现在自
己只剩脱了一半的吊带裙坐在阿财身上，黏黏的精液正沿着狭小的肉缝缓缓地在
两人紧贴着的腿间流出来，连忙推开他站起来。

　　而最要命的事就在这时发生，当我回过头来时，竟看到阿东笑吟吟的看着我
们。

----------
　　　　　　　　　　　　　　（八）初嚐３Ｐ

　　阿财在咖啡厅见我一副高高在上的骄傲态度，知道要我自愿献身是毫无机会
的了，便答应给阿娟一些好处，要她制造一个机会把我奸污，阿娟便利用女人和
女人间的信任把我出卖了。刚才她假意去买外买，其实是拿钱闪人了。

　　阿东送了阿娟回家，本给阿娟纠缠着要来一炮，但阿东想到有新鲜的等着他
去干，自是拒绝了她，匆匆跑回来。

　　我也不知道阿东什么时候回来，站在那里看了多久。想到他看到自己刚才不
知廉耻的骑着形象猥琐的阿财在干，刹时羞得一脸红扑扑的，想找个洞躲进去。

　　我本能的跑回主卧房中，阿财和阿东当然如影随形的跟着我跑了进来。

　　「你们想怎样……出去……快出去……」阿财和阿东一面走过来，一面脱衣
服，我又急又乱，一直后退，终於给床沿跘到，跌到在床上。

　　阿财和阿东一左一右，全身赤裸裸的站在床前望着我。刚爽过了的阿财腿间
仍是软软的，但阿东的肉棒可趾高气扬，看来比阿财大了足足一倍。

　　在我倒下时，我给阿财脱了一半的吊带裙刚好翻了起来，连裙内的的内裤也
露了出来。阿东一见到沿着肉缝倒流出来的精液弄得中间的一片小布湿漉漉的，
不等阿财指示，便跳了上床拥着我便吻下来。我东闪西闪的想避开他的嘴巴，但
压在这个大男人之下最后仍是给吻了在嘴上，还给他的舌头伸了进来，和我的丁
香小舌缠在一起。

　　「嗯……唔……唔……」在他的热吻下，我开始觉得刚才的那股骚动燥热的
感觉又再次袭来，还有点头昏昏浑浑噩噩的感觉，便闭上一双妙目，开始由得他
摆佈了。

　　我只觉得阿东的手不停在我半裸的身躯上游走，他的抚摸很温暖，弄得我腿
间敏感的黏膜部位异常润湿，只有用力地合起两条美腿相互摩擦，才能减少双腿
尽头之痒。阿东见已经成功地挑起我的情欲，知我不会反抗，便开始起来脱去我
身上的衣服。

　　我虽然觉得全身躁热难当，手脚软弱无力，不由自己，但心智还很清楚。我
知道阿东正剥去我的衣服，连仅可包住我两腿间森林禁地的内裤也给他褪到了腿
根。就这样，我的一对娇嫩的粉乳，还有羞人的私处，便一下子毫无遮掩地暴露
在这两个陌生的男人前面。

　　我身无寸缕大字形的躺在床上，由得阿东分开我的双腿爬上来，就像平日和
老公平常做爱一样姿势。阿东的肉棒藉着精液和爱液的湿润，不但一插而入，还
深深顶到了尽头，令我全身一阵颤抖，不用他抽插便己来了一次！

　　「呀……啊……啊……啊……呀呀呀呀呀……」我从来也没试过反应如此迅
速和强烈，虽然知道有些不妥，但身体阵阵快感直冲脑门，十分受用，只有用力
拥着阿东年青壮硕的身体，忘情地呻吟起来。

　　阿东知我爽到，便按兵不动，由得我从高峰渐渐安静下来。但阿财可没这个
耐心，他坐在床边便又伸手过来抚摸我柔软的乳房，口中还不乾不净的说：「看
你的乳头亢奋得发硬，还装什么三贞九烈？在床上劈开腿给人肏还不是一副浪荡
相！」

　　「不……没有啦……」我本想挣扎，但给压在阿东身下，我不论怎样的推拒
已起不了任何作用。加上药物的关系，阿财实在弄得春情荡漾的我十分舒服，便
把头歪去一旁，避开他的目光，不再看他。

　　我由得阿财把我的美乳抓在手里把玩，心跳越来越快，好像就要从口中跳出
来似的，而最要命的是爱穴道里面好像有几千只的蚂蚁在钻动，体内的灼热感越
来越强，那滋味也不知怎样形容，只知我又一次迫不及待想要了。

　　「嗯……动动嘛……人家想……」我终於不顾羞耻地哀求阿东把埋在我小穴
里的肉棒为我搔痒。

　　阿东看到这我终於被情欲控制，不顾什么道德礼教主动求他干自己，知道这
高贵的人妻，不用多久便会被调教成为他们的性奴隶了。时机既已成熟，便把早
已坚硬的肉棒用尽全力一抽再挺进去。

　　「呀……呀……呀……噢……呀……呀……呀……」

　　阿东年轻力壮，肉棒又长又挺，这一插连根而没，登时充实的感觉令我舒服
得我不停浪叫，不消一回，我又爽到了。我激动得双手乱抓，指甲在阿东结实的
肩膀上画了几条血痕，把阿东弄痛了。阿东便把我拉到床沿，起身站着来干。

　　随着阿东大力的抽送，我畅美得眼也翻了，双手抱不到他壮硕的身体，只有
在床上乱抓了。阿财见阿东把我的小穴干得阴唇外翻，就趴在我胸前，抓起我的
奶拼命猛吸。

　　「噢……呀……噢……噢……噢……噢……」在两人上下夹攻之下，我淫声
不绝，高潮一个接一个。

　　看着阿东把我干得死去活来的活春宫，阿财的肉棒终於又硬了起来，等不到
阿东完事，他就把那臊臭的肉棒拿到我面前，逼我帮把他口交。我从未吃个男人
那话儿，当然不肯张口，阿财便把那发涨的肉棒在我脸上磨。

　　阿东的肉棒给我娇小的嫩穴紧紧套着，忍住不射实在辛苦，见阿财来接力，
便大力冲刺，打算自己爽了。

　　「呀……呀……呀……你弄……死……人家了……呀……呀……呀……」随
着另一个高潮快要到来，我又开始恍恍惚惚了。

　　想不到在我快要到时，阿东竟先我一步把暖暖的精液射进了我的小穴，跟着
抽身而起。「嗯……给……给我……」我着急的叫着。给干得正在兴头，完本充
实的小穴突然变得空洞洞，那种空虚难受，不是女人和未试过是不会明白的。

　　好不容易才轮到他，阿财兴沖沖的就压在我身上，把肉棒插进来。不知是不
是我的爱穴注满了两人的精液，湿漉漉的太滑，还是经过阿东的调教，令我的胃
口变大了，阿财在我的小穴内插了半天，我却一点快感都没有，只有在我大大地
劈开自己的双腿，把私处迎向他时才才觉得好一点。

　　在我「哼哼、嗨嗨」的娇喘声中，阿财又射了一次，肉棒便软趴趴的滑了出
去。可怜给喂了春药的我虽已爽了几次，现在仍欲罢不能，只能用幽怨渴求的眼
神望着这两个男人。

　　阿财虽然事先吃了威而刚，毕竟年纪大了，加上纵欲过度，如今梦寐以求的
美女由得他干，也无福消受，一气之下便趴在我的腿间，去吸舔我淫水汨汨的骚
穴。

　　我那私密花园，已是第二次开放给阿财吃。这次没有内裤隔着，阿财灵巧的
舌直接舔着我早已亢奋凸起的阴核，我顿时全身一颤，说不出的舒畅，小穴又一
阵痉挛，马上又来了。

　　在我又爽了一次时，我的小穴不断抽搐，他们刚才射进去的精液像河水缺堤
般给挤了出来，黏在我腿间。

　　我以为阿财会退开，谁知他竟用口吸啜，不停在喝。我虽觉噁心，但他的舌
头不断舔着我的下体，肉体的刺激仍令我忘情地把屁股抬起迎向他的嘴。我在今
天前从未试过口交，但经过了今次，我可爱上了给人吃的滋味。

　　「噢……噢……噢……噢……呀……呀……」

　　阿东正值壮年，在休息一下又可再战。阿财吃完我的浪水，他便再爬上我身
上。就这样我被阿财和阿东轮流夹击，尽情蹂躏，幸好在金苍蝇的催淫之下，我
只知爽得要命，一点也不难受，无形之中，我对性需求的口味变重了也不自觉。

　　在阿东令我完全满足后，我们相拥躺在床上。我用那双大眼睛迷濛地望着阿
东，还用手轻轻抚摸他的身体。我虽不是一个不守妇道的淫娃荡妇，但在肉体享
受到从未试过的欢愉，对侵佔征服我的男人难免心存好感了。

　　为怕我老公回来碰到，在我身上发泄完后阿财便带着阿东扬长而去，留下我
一个人躺在床上。我在他们离开后，意识逐渐恢复。我也不知是给下了药，还以
为是老公太久没碰我，肉体渴求才受不住挑逗而失控，便宜了阿财和阿东。

　　我觉得十分羞愧，又不敢让老公知道，只有匆忙收拾乾净，然后在浴室里仔
细的洗去一身的髒污，便去找苏琪商量。

　　比我世故的苏琪，听到我的情况便知我给下了药。其实苏琪亦听过阿财常藉
牌局推了不少良家出轨，只想不到我竟也不小心着了道儿。她知道有点草莽气息
的阿财为了报复我之前对他的恶劣态度，不但一定会胁迫我再让他干，更可能要
我招呼他一群喜欢玩弄良家人妻的朋友！

　　苏琪收留我暂时住在她家中，避避风头。果然不出所料，阿财到我家找不着
我，便到处打听我的行踪，还缠着苏琪答应给她一些好处，要她帮忙。

　　被困在卡加利机场一个晚上才脱困回到家的老公，看到我留在梳妆台的字条
才知我到苏琪家住几天，对於之前家里发生的淫乱事件可完全不知道。

　　为了躲开阿财，我不敢回家，老公以为我是任性的贪玩跑了出去，便和我吵
了起来，我有口难言，大家越弄越糟，终於我便赌气说要回台湾的娘家暂住，当
然其中主要的目的是要阿财一夥在加拿大找不到我，这便造成了我第一次离家出
走。

　　　　　　　　　　　（九）回到台湾的日子（上）

　　这次给阿财一夥迷奸虽是自己不小心，但当老公不知就里责骂我贪玩、不尽
做妻子和母亲的责任跑了去苏琪家，我便觉得十分委屈，更恼老公不懂体谅关心
自己。加上我本就是非常情绪化的人，又任性又容易冲动，便与老公大动干戈，
一气之下飞了回台湾的外家。这一下离家出走，亦暂时为我解决了怎样避过阿财
的问题。回到台湾老家冷静下来，开始为发生在自己身上的事感到的羞愧，想来
想去也不明白自己为什么这样倒楣，陷入如此的境地。

　　最槽还是母亲的宗教的信条是不许离婚，母亲见我跑了回家，自然日夜不停
说教，把我烦得头昏脑胀，只有每天往外跑去避开她，就这样，我竟又在街上遇
上了老学长！

　　我在结婚时为了尊重老公便决定和老学长从此不相往来，移民后亦从不和他
联络，现在单身一人又孤立无援，又是他乡遇故知，心里对他也不太抗拒，便向
他大吐苦水。

　　藉着我俩以前的关系，老学长对我性格自是瞭如指掌，见我失魂落魄一个人
回到台湾，心中便猜到我和老公出了问题，马上对我嘘寒问暖的像是十分关心，
其实却在脑中盘算怎样引诱我上床，老学长心知我虽然表面保守，但骨子里性欲
旺盛，只要挑拨燃起我的欲火，便一定把持不住，便时常找机会约我外出，因他
知道只要有耐心，多制造和我独处的机会，我和他再发生关系，只是时间早晚的
问题而已。

　　但我想到以前因喝醉酒而莫名其妙就把初夜献身给老学长，见他不断找我，
便知他一定又在想什么鬼主意，便索性避而不见了。

　　我回到台湾一段日子，受创的心情平伏下来，气的是老公不但没叫我回去，
还把孩子送到寄宿学校，解决了照顾他的问题，便又去忙他的事业。另一方面，
我虽然不是淫娃荡妇，但一个已婚和有性经验的女人，两三个月没做爱，自然会
有需要，以前因老公出远差等原因而长时间没有性生活，我也会ＤＩＹ自我解决，
现在给阿财们用药调教过，身体享受过以前从未试过的欢愉，令我对性爱的口味
变重了，便觉得更难以忍受，有时晚上还会出现阿财们淫辱我的梦境，醒来腿间
湿了一片，难免又要ＤＩＹ了。

　　在长期性欲得不到满足之下，我身体与精神开始出现变化。首先是我情绪开
始急躁，身体异常敏感，更要命是一受到少许感观刺激，身体马上会有反应，难
以克制，有时无法忍受，也会想到既然老公不珍惜我，那我就豁出去，让自己爽
够本，可是自幼受礼教约束，又受了被迷奸的教训，也没胆乱来。

　　又过了两个星期，我忍不住想家了，便打电话给老公。

　　「为什么不有打电话给我？」我问。

　　「你不是也没有打给我吗？」老公淡淡的答。

　　「但……」我也不知该说什么。「我想我们先应先分开一段时间，让彼此冷
静一下。」老公竟这样说，我也没办法，加上当下我亦气在头上，也就赌气的同
意了。

　　说真的，若我不爱老公，我就不会这样心情失落，毕竟我们已结婚了接近十
年，吵到要分手，难免有些遗憾了。挂上了电话，一肚委屈，不知道将来何去何
从，十分烦恼，便哭着打电话向老学长诉苦。

　　老学长见我静了一段日子终於又忍不往找他，知道机会来了，便叫我上他的
家再谈。我早听苏琪说过老学长离婚后变本加厉，常利用有自己地方之便，找藉
口招待女生到自己的家，在无人骚扰的情况下，通常都能把女生弄上手，这只因
为大部份的女生都认为到情侣宾馆明刀明枪的和人办事很尴尬，但若只是到男方
家中约会，也不太失身份，循序渐进，大家破了防禦后，自然会开放肉体，所以
老学长的家就像狼窝。「但是……这不好吧？」毕竟这男人名声不好，加上过去
大家做了一些回想起来也面红的事情，我对他自然有警戒之心。

　　老学长见我在犹豫，连忙说：「小淑怡，你哭哭啼啼的，和我在街上给人看
到了才不好……」

　　我本来有些保留，但见他言之有理，亦想大家只在日常见见面应不碍事，便
匆匆穿了件牛仔短裙，在小背心外面套了件外套，便往老学长家里跑。

　　老学长亲切的开门，和我一起坐在沙发上。他见我眼眶里含着泪水，便一直
不发一言，只是闭着嘴耐心的由得我大发牢骚。我一五一十的说完了一切原委。

　　老学长早料到我和老公的感情出了问题，但现在听到我竟被人迷奸，可兴奋
得想马上把我就地正法，亦在心中有了打算。他明白我的情欲大门已由那一次被
奸完全打开，以后在生理本能的驱使下，一定再难以把持得住，只需加以挑逗，
便会欲火焚身，不能自主地坠进情欲的深渊了。

　　「毕竟整件事由我引狼入室而起，我知道自己有错，要是老公要分手，我也
没话好说……」我无奈地对老学长说。「小淑怡，这一切可怪不得你，要怪便怪
你老公事业心太重，冷落了你，才给人有机可乘！」老学长心思细密，女人出轨
总是因内心空虚，把责任推到老公身上，女的自然觉得十分贴心，对他产生好感
了。就这样，我从老学长的安慰与鼓励下找到了慰藉，逐渐破涕为笑，脸上露出
了一丝笑容，对他警戒心也就更小了。

　　聪明的老学长装得一本正经，隐藏他的真正企图，只是小心翼翼地引导我告
诉他那次是怎样被别人搞，目的当然是想透过我的回忆，引发我的情欲，而期间
亦探知我自从给人迷奸之后，已几个月没有正常的性生活了。

　　老学长再说：「你知道吗？你老公实在很幸运。换了是我，我不但不会冷落
你，每天都在床上伴着你……」

　　在床上伴着我？隔了一会我终於意会过来，正当我要骂老学长的时候，他继
续说：「小淑怡，你长得那么漂亮迷人，如果你是我老婆，我死都不肯离婚！」

　　我在还没结婚前有许多人这样称讚自己，但是结了婚生完小孩后，已很久没
听人这样说了，我听到这里，原本有些不高兴想要骂老学长的话，到了嘴边又收
了回去。

　　老学长见我的态度有些软化，便继续不停用甜言蜜语挑逗我。这时我彷彿回
到少女时代那样，羞涩地把头低低的垂下来，不敢正视老学长，连他什么时候靠
了过来，还把左手从我的腋下绕过来拥着我也不知道了。就这样，我一步步堕进
了老学长的陷阱。

　　老学长的左手先隔着衣服在我的乳房边沿轻轻摩挲，或许是两人聊得蛮投缘
的，加上他只是有意无意的轻轻碰触，我便装作不知，心想只要在他太过份时便
制止他。可是知易行难，许多女人都在高估自己的能耐才会半推半就的下了海。

　　我出门时在小背心上加了件外套，心想也不算太暴露，所以并没穿乳罩。谁
知久旷的我对身体的碰触可极之敏感，老学长碰几碰便已令我全身发软，身体很
快便有了反应，乳头因性奋而发硬，坚挺的乳头便从薄薄的背心上凸显出来。

　　老学长见我呼吸越来越急促，眼神中像是有些犹豫和害怕，但更多的是渴望
和期待，便知离得手不会远了。

　　「小淑怡，这些日子我想死你了……」老学长把我拉了过去轻轻拥着，柔声
的在我耳畔情意绵绵地说，听得我由脸上红到了耳根，我虽强装镇定，心里可是
又惊又羞，一时竟像回到少不更事时的少女时代。

　　老学长口在说着甜言蜜语，手可没有闲着，他先在我乳畔不停抚摩，见我装
作不知，便熟练地推开我的外套，直接在薄薄的小背心上把玩我因性奋而凸起的
乳头。「不要啦！」我忙乱地扭动着身体想摆脱那只手抚摸，可是久违了的感官
刺激，马上引发我身体的情欲，使我不能认真反抗。

　　老学长玩过不少人妻良家，也知我只是强自克制，便不理我的推拒，只是把
我拉倒仰卧在他的腿上，把嘴伸过来便吻在我的唇上。

　　「唔……唔……不……不要……唔……不……唔……」我嘴上说着不要，身
体却不听使唤，软软的倒在老学长怀里，由得他的嘴吻遍我的脸。

　　给老学长亲吻过之后，就变成我仰躺在沙发，头枕在老学长的大腿上。这时
我的外套翻开了，因兴奋而涨满的双乳在薄薄的小背心下随着我的喘息起伏着，
修长丰满的大腿在我短短的牛仔裙下跑了出来，像在期待老学长的下一步。

　　我的脸涨得通红，以这姿势任由老学长抱着，他见我已不知不觉接受了他，
便更放心地用手在我的乳房上揉捏着。在老学长的肆意亵玩之下，我的欲望已是
像火一般在燃烧，从下面传来的空虚感觉使我双腿不安的并拢，我知道若不再制
止他，我会忍不住了。

　　「唔……不……不要再弄了……再弄下去我可忍不住了……」我娇弱无力地
说，还伸手去捉往他的手。

　　老学长听到，差一点忍不住笑了出来，『小淑怡，我就是想你熬不住嘛！』
他心里想着，口里却说：「我知你心里难过，我只是想让你舒服一下，好放松一
点，我不会太过份的……」

　　他不但不停手，还直接把左手伸入我的小背心里，直接玩弄着我的乳头；右
手同时伸进了我的裙底沿着我的腿向上探，最后停在我早已湿透的内裤上不停地
揉着。这时的我，顾得上面又管不住下面，已差不多完全失控了。

　　「啊……不……不要……」我口中吐出梦一般的呻吟。为了逃避他的侵犯，
我拼命地并合双腿，生怕一有松懈，便会让他的指头进入我的身体。但这样却正
好把老学长的手紧紧地夹在我敏感的三角地带，他的食指透过一层薄布，不停有
规律地在我的小穴外摩挲着，有时还会在我的小豆豆上按一下。

　　我马上用手按着老学长的手，不准他乱动，但我这象徵式的反抗对对识途老
马的老学长可全起不了作用，随着他指头的抚弄，一阵阵触电般的感觉不停从大
腿尽头散向我的全身，折腾得我十分难受，不但拉不开他的手，连用力并合着的
双腿亦渐渐无力地分开了。

　　老学长感到了我的抵抗开始减弱，便乘机把手指从我内裤的边沿窜进我的桃
花洞。他先把食指和中指沾在我小穴泌出的爱液中，再在我早已湿润的阴唇双瓣
上拨弄着，姆指再往上搓揉我兴奋得凸了出来的阴蒂。可能是太久没有男人了，
随着他的手指的进袭，我的躯体不但没有退缩，还不自觉地向上拱起，看起来就
像是我用阴户去磨老学长的手似的。

　　老学长的食指和中指在我两片因充血而变得鲜红色的阴唇中滑来滑去，使我
十分难受，腰肢不停地扭动着，仍没法满足那份空虚，终於我顾不了许多，用力
把臀部高高挺起，把老学长的手指迎进了湿漉漉肉缝里。老学长见我已完全动情
了，便毫不顾忌地把两指曲起，向我的Ｇ点进攻，而姆指指尖却快速按住我的阴
蒂轻揉。

　　「唔……唔……呀……呀……呀……呀……呀……」我身体发出一阵颤抖，
忍不住张开口叫了起来。

　　老学长见我拼命夹紧双腿，全身僵硬，水汪汪的大眼睛闭成一线，销魂的紧
咬着嘴唇，大家都是过来人，老学长当然知我爽到了。

　　　　　　　　　　　　　　（十）新工作

　　註：本文以前由ｅｄｃｈｋ贴过，名为「离家出走的妻子 -圣诞夜」，为了
故事的完整和连贯性，修定为第一身重发。

　　回到加拿大，因不想面对老公难看的脸色，我暂住在苏琪的家。搬出去一段
日子，见大家的关系没有好转，便也早作了离婚的打算，住久了亦不好意思老靠
着苏琪接济，便出去找工作。

　　我没有加拿大工作经验，英文又不是很好，投了无数的履历，终於有人通知
我去面试。大老闆是五十几岁的老外，面试时看我的目光有点异样，但在西方社
会，除非长得特别丑，一般职业妇女都难免「有人想干」，我认为无伤大雅，终
於便能得到一个待遇不是很理想的工作。

　　我为人爽朗开放，在公司里一下子就博得很好的人缘。从大老闆到同事都对
我很好，而且工作胜任愉快，便觉得很高兴。因回加拿大前经高人调教过，我穿
着变得大胆，而且我一向怕热，所以便喜欢上穿低胸露背的短裙。

　　靠着我一双修长的美腿，那些服饰穿在身上显得我特别俏丽。可是穿着它们
上班，难免偶而走走光，引起公司里众狼群的觊觎，再加上东方女孩在老外眼中
格外甜美，大家自然特别照顾我了。

　　这时正值圣诞节，孩子放假回家住一个星期。我便答应老公在圣诞前夕回家
和他共渡平安夜。

　　不觉己十时多，孩子等得不奈烦，便打电话给我，问我甚么时候回来。我听
到老公在背后问孩子我在那里，孩子说不知道，只答是有大声的音乐，差一点便
盖住说话的声音。

　　半小时后我匆匆赶回家，还为孩子带来了礼物。跟着老公门便一家人去了教
堂崇拜，回来己是一时多，孩子亦早在车中睡了。泊好车子见他睡得正香，己没
惊醒他，只静静的把他抱回房中由他继续睡

　　安顿下来，老公自觉的走进客房，把主人房让给了我。他刚好换回在家的短
裤和Ｔ恤，打开了ＣＤ，我便跑进去，「可不可谈谈？」

　　自从大家关系恶化，我们是冷战多过沟通，老公正在生气我又跑去玩连孩子
也给忘了，便神情冷淡，不置可否的由得我进去。

　　老公正要等我关上门后才发作，但当我脱掉长外套坐在牀边，老公才发觉我
内面原来穿了一套黑色露背晚装短裙，我以前是不敢穿这些坦胸露背的服装，毕
竟经历多了，人也变得开放了。

　　我面上薄施脂粉，早己三十多岁的我，仍是明亮动人。脸上有一抹红晕，想
是回来前又喝了酒。老公心想原来又是酒醉误事，正想开口大骂，我比老公先开
口：「我先说……你想问我去了那里吧？」

　　我继续说：「我去了公司的圣诞舞会啦。本来我打算开小差不出席，好早点
回来见孩子，但放工时老闆千叮万嘱叫我一定要去，说就只去一点点时间也好，
还安排了司机驾车来接我………」

　　老公见我的老外老闆这样强调要我去舞会，便估到他一定不存好心，见我己
主动投案，便默不作声，由得我自己说下去。

　　谁知我却突然改变话题，爬上床躺卧在老公旁边，张大眼问他：「你有想我
吗？」

　　老公不知该怎么回答。我看老公表情怪怪的，便用我柔美的手捂住老公的嘴，
柔声地说「不用答，我明白了。」

　　明知答案不中听，又何必寻根究底？这时老公自己内心亦很矛盾，只有尽量
装得自然。两人双对无言，房中只听到ＣＤ播出来的乐曲。

　　Ｗｈｅｒｅａｒｅｔｈｏｓｅｈａｐｐｙｄａｙｓ？

　　　　　　　Ｔｈｅｙｓｅｅｍｓｏｈａｒｄｔｏｆｉｎｄ

　　Ｉｔｒｉｅｄｔｏｒｅａｃｈｆｏｒｙｏｕ，ｂｕｔｙｏｕｈａｖｅｃｌｏ

　　ｓｅｄｙｏｕｒｍｉｎｄＷｈａｔｅｖｅｒｈａｐｐｅｎｅｄｔｏｏｕｒｌｏｖ

　　ｅ？

　　　　　　　　　ＩｗｉｓｈＩｕｎｄｅｒｓｔｏｏｄ

　　Ｉｔｕｓｅｄｔｏｂｅｓｏｎｉｃｅ，ｉｔｕｓｅｄｔｏｂｅｓｏｇｏｏｄ
……

　　「唔………仍是这首歌，就像老公们的故事…………」我用幽幽的眼神望着
老公，眼中有一抹泪光。

　　老公躺坐在床上回望我，两人四目交投，老公没有回应，也不懂该怎样回应。

　　忽然我俯下身往老公嘴上吻上去，老公也本能的抱住我，和我拥吻。在热吻
中老公感觉到我的手在老公裤外搓弄着，而老公的肉棒自然的硬了起来。

　　「嗯，……人家想……让我们就像以前一样好好的爱一次………」我娇嗔着
说，一手退下老公的短裤，便用手来套弄老公的鸡巴。

　　老公的手亦往我的短裙下往腿间探上去，摸到我的内裤，触手之处竟是湿漉
漉的一大片。

　　我幽幽望着他，柔声说：「你想问我为什么弄成这样是吧。」

　　「你这么兴奋，是不是又干了甚么见不得人的事情了？」不用我说，老公心
中早有答案了。

　　我一脸羞涩的霎了霎我的大眼睛，咬了咬唇道：「嗯…你真的想知道？我说
了，你可不准生气。」

　　生气？大家快离婚了，还生甚么气？何况当老公听到我诉说我的性路历程，
他都特别性奋。老公随口便答应着：「当然，我保证不生气。」

　　在老公的一再保证之下，我终於开口了。

　　「到了舞会，我的老外老闆给老公拿了容易入口的甜酒，大家边喝边聊天，
他不经意地把手放在我肩上轻拥着我。老外都较开放热情，我也由他了。还有，
今天我真的没喝醉，只是谈笑间不觉喝了几杯，混身暖暖的，人也放轻松了。」

　　老公心想：「唉，说没醉不是又喝多了给人佔便宜？难怪有人说酒本就是最
好的春药了。」

　　「跟着他便和我跳舞。在跳舞时他的手放到我腰后按着，使我们两人紧紧相
贴。酒后的我已开始陶醉於这环境和气氛中，慢慢便接受了他的拥抱，把头贴在
他结实健硕的胸膛，他一直在我耳畔低声说话，气呼在我的发根，弄得我全身没
有了气力，身体软软的像挂在他身上。」

　　「之后来他带着我转到一个较阴暗的角落，忽然从我的眼睛，鼻子一直轻轻
吻下去，直至吻着我的唇。我也不知为何没抗拒，反而和他拥吻起来……」

　　老公替我脱掉晚装，把我抱在怀中，一面听我说，一面继续用手指穿过内裤
的边沿往我的小穴探索。，只觉我的爱穴越说越是湿润，便随口问我：「只吻一
下怎会湿成这样？」

　　「好啦！他有摸我啦！」我没好气的回答着。「当我们在拥吻时，他的手从
我旁边伸了进来，推开了我的胸围，直接搓我的乳房。我也不知道我的胸围给解
开后掉了在那里，所以我离开时，是没有穿着胸围的。」

　　老公还以为我大胆到真空穿这性感晚装到处跑，原来是给人解除了武装。我
的老外老闆竟看准了我的弱点，先用酒精解除我的精神上的束缚，再用老练的技
考挑逗我天生敏感的肉体。

　　「然后呢？」老公一面问，一面拉下了我晚装上的吊带，我的乳房马上跳了
出来。

　　「然后？哪有然后？羞死人，不说了。」我也晓得老公是故意的在套我，便
娇羞的想住口了。

　　「然后呢？」老公有点没好气的追问，说罢便把我兴奋得硬了的乳头含进口
中，用舌逗弄。

　　「喔…噢……然后就……他就把人家裙子掀起来把手伸了进去，反正我想在
大庭广众他也不可能会怎么样，便由得他了。」我的乳头给老公这样一弄，欲火
烧得更炽烈，舒畅中一下意乱情迷，又继续说了。

　　「傻女，乳房和私处都给人摸了，还算没怎么样吗。」老公兴奋的想着。

　　「男人都好变态喔！他一手摸我，一面用他变的好硬的下边那顶着人家，我
就……就……就湿……湿了……然后……我叫。……叫他不要，他竟然不听，还
拉开我的内裤把手指插了入去……他的手指很温柔的不停弄我的小豆豆，弄得人
家差一点便……来了！」

　　老公也故意在这时拉掉我的内裤，探头一望，温暖的小穴湿答答的像在呼唤
他进去，突然我用手把老公的头按下去，还抬高屁股把蜜穴迎上他的嘴巴。老公
以前想吃我的蜜穴，我都害羞找个借口不依，今晚可是第我第一次如此主动的夹
着老公的头要老公舔我私处。

　　「我不相信他只是摸摸就算了，你就给我仔细地说清楚，不然我不给你」说
罢老公用舌尖在在我的蜜穴舔了几下，加深我感官上的刺激和渴求，好使我就范。

　　「ＯＨ………Ｏｏｏｏｏｏ……Ｐｌｅａｓｅ………Ｇｉｖｅｉｔｔｏｍｅ
……我说了……给我……快给我……」平日我从不多说英语，现在连叫床都说起
英语来了。我见老公看我的表情怪怪的，知道一时忘情脱口而出，马上改口说回
中文了。

　　我急得扭动着身体，张大双脚，双手用力的把老公的头推向我的小穴。老公
真的不敢相信，以前保守得正经八百的我，竟会变得如此淫荡。

　　「小淑怡，你到底在外面和甚么人一起，干了些甚么？」老公心中感慨。

　　「他摸得人家再也忍不住，差点便要找人来干……」我停了停，又补充说：
「不过我真的没和他干，你要相信我！」

　　奇怪的是老公听到我差一点又被人干了，居然也没太多气愤，反而是有种兴
奋的快感，想要再听更多更多。莫非高人所说是真的？

　　在我说着的时侯。老公仔细的打量我的裸体，一段日子没见过我的身体，觉
得我像是变了。不但乳头和蜜穴的颜色都深了，连原本小巧玲珑的屁股，亦好像
变得又圆又大了。老公听说过女人要是经常给男人内射，在男性荷尔蒙的滋润下，
身材会变的很丰腴，便估到我在外面经常不设防的给人灌浆了。

　　「老闆见我给他的手指弄到全身都软掉了，便趁火打劫，半抱半拉的把我带
到厕所中，把我放妆台边沿上坐下。在我弄清发生甚么事之前他己用手分开我的
双腿，半蹲在我腿间吻舔我的小穴，还用手拉下我晚装的吊带，直接把玩我的乳
房……你知我很敏感，给他这样一摸一吻，便全失了主张，原本想把他推开的手
亦变得软弱无力，便只有任他胡来了。」

　　「然后呢？那你有没有爽到？」老公急急追问。到了这田地，任谁也不会相
信我能全身而退。

　　我吞吞吐吐的说：「我给老闆搞的不停呻吟浪叫，全身烫到不行。说真的，
要是他就这样解开裤子把他硬崩崩的鸡巴插了进来，我也不会反抗，只是给搞到
一半，手机响了起来，那就是孩子问我为何还不回家的那个电话了。听到儿子的
声音，我登时觉得十分羞愧，便用尽力气推开了老闆，跑回家了！」

　　老公见我虽一脸悔意，但躺在床上双眼瞇成一线，眼角含春，正是我见犹怜，
又见我终於向他坦白了一切，老公便开始吃我的小穴了。他只吸啜了数分钟，我
己狂野的在淫叫：

　　「ＯＨ……ＯＨ……ＹＥＳ……ＯＨ……ＹＥＳ…………Ｉ『Ｍ……ＣＯＭ
ＩＮＧ………Ｉ』Ｍ……ＣＯＭＩＮＧ………ＯＯｏｏｏｏ！」可能是给老闆搞
到一半，再憋了大半晚，只觉得我这次高潮来得又快又强烈。

　　给老公舔得爽了一次，我拍拍老公理在我腿间的头，露骨的说：「进来吧！」

　　老公打算起身拿避孕套。我却说：「不用了，今天安全，我喜欢精液射在里
面的温暖感觉！」

　　「喜欢精液射在里面的温暖感觉？难怪身形变得成熟丰满了。定是给那些野
男人了射了不少进去！」老公心里虽然不爽，但幻想我给人干得发浪和内射的情
境，他也难免十分兴奋，不过大家既然己打算了离婚，便不想因出意外弄出人命
而多生枝节，所以老公仍是自己拿避孕套戴上了。

　　我望了一眼，口中虽不发一言，可是心中也有数了。我爬上来主动地坐了上
老公身上，扶着老公早己昂首挺立的鸡巴，用手引着路坐了下来，吱一声便把鸡
巴插进去了我湿漉漉的小穴中。

　　「嗯……喔……ＯＨ…Ｏｏｏｏｏｏ……呀……」随着鸡巴带来的充实的感
觉，我秀眉微促，发出一声声娇腻的呻吟。

　　自从我离家，老公一直没有其他女人。过了这些日子，今晚是老公第一次再
感觉女体深处的温存，我己是一个小孩的妈妈了，加上在这阵子给不知多少人干
过，可是小穴还是紧紧的，老公只感觉鸡巴被我的阴道紧紧裹住，堪是受用，正
想挺腰抽插，谁知我己用力把屁股前后推拉，口中不断发出一声声「喔………哎
…………呀…………」的呻吟，不用多久，我身子剧烈地颤动了几下，小穴也紧
紧地一下一下的夹老公的大鸡巴，老公知道我又高潮了。

　　我爽到了，便把头枕着老公的胸膛，伏在老公身上喘着气。老公知道我这时
是最敏感的，便故意不让我休息，把我的身体翻过来，分开我双腿，先用鸡巴在
我的阴唇上廝磨了一会，待感觉到我呼吸越来越沉重，身体禁不往在颤抖，然后
才慢慢把龟头插进我的小穴中。

　　在老公的大鸡巴再一次全根没入我的的小穴之中，我便兴奋得「呀！」的一
声叫了出来。

　　老公见我这样的浪，感觉非常刺激和兴奋，便用力的一深一浅地猛操我湿润
的小穴，干得我不断地呻吟，身子逐渐绷紧，双手往被单和枕头乱抓，屁股拚命
向上迎，然后就是一阵剧烈的颤抖与淫叫，老公知道我又高潮了。

　　「喔………喔………呀………呀………呀………呀……呀……呀……呀呀呀！！」

　　小我竟爽得连声音也颤了。

　　老公继续一直不停的抽插，我的脸红润得特别诱人，小穴淫水越来越多，乳
头亦因亢奋而翘起了，从我的不停浪叫声中，老公知道我的高潮正一浪接一浪的
袭来，爽了一次又一次。

　　老公又干了一会，只见已经爽了不知多少几次的我己满足的把脸转向一边，
赤裸的全身连脖子都兴奋得红了。

　　「嗯，你来吧，我吃不消了……」我伸出双手抚弄老公的头发说，跟着夹紧
了大腿，小穴还有规律地不断地夹弄着老公的鸡巴。

　　「还真紧啊！」老公想着便忍不住射了。

　　「嗯……还是老公弄得老公最舒服。」我随口说。

　　老公听到我竟然把他和那些野男比，虽然放得开，但毕竟有点不高兴，便没
作声，房间中只剩下我们两人粗重的喘息声和ＣＤ的音乐了。

　　Ｙｏｕｓｅｅｍｓｏｆａｒａｗａｙｔｈｏｕｇｈｙｏｕａｒｅｓｔａｎｄｉｎｇｎｅａｒ

　　Ｙｏｕｍａｄｅｍｅｆｅｅｌａｌｉｖｅ，ｂｕｔｓｏｍｅｔｈｉｎｇｄｉ

　　　　　　　　　　　　　　ｅｄＩｆｅａｒ

　　　　　　Ｉｒｅａｌｌｙｔｒｉｅｄｔｏｍａｋｅｉｔｏｕｔ

　　　　　　　　　ＩｗｉｓｈＩｕｎｄｅｒｓｔｏｏｄ

　　Ｗｈａｔｈａｐｐｅｎｅｄｔｏｏｕｒｌｏｖｅ？

　　　　　　　　　Ｉｔｕｓｅｄｔｏｂｅｓｏｇｏｏｄ

　　过了一会儿，老公忍不住打破了沈默，开口说：「我，你要小心你的老闆！

　　大家都是男人，差一点吃到口的肥肉跑了，一定不会这样轻易地放弃的。「

　　「老公，我知道你仍关心我的。」我飞快的吻了他一下，笑了一笑。「我需
要那份工作，辞职是不可以，但我会小心一点，以后也不敢在办公室外单独见他
了。」

　　我就是这样天真，俗语说不怕你精，不怕你呆，只怕你不来。当然不用多久，
我便给老闆设计吃了，但这己是下一个故事了。


----------
　　　　　　　　　　　　　（十一）我的新室友

　　在圣诞那一夜，我和老公在床上恩爱了两次，大家舒服完心里还是怪怪的，
可能自己心中有鬼，觉得自己被野男迷奸侵犯，又曾背着老公和老学长愉吃，可
算是破鞋一双。虽然老公对我婚前的陈年旧事也算看得开，但这些是和他一起后
发生的，要是他介怀不要我回家，我也认命了，所以假期后又若无其事地回到苏
琪的家了，住了个多星期，才搬到公司的一个女同事Ｊａｎｅ（阿珍）家中。

　　阿珍是一个大我两三岁的中国少妇，在十多年前，中国大陆还没有移民风气
的时候，竟毅然和当时已经将谈婚论嫁的男朋友分手，带着梦想和两个简单的皮
箱，只身到加拿大留学，毕业后很幸运地找到工作，就留下来了。

　　后来可能是为了取得移民资格，也可能一个人空虚寂寞，阿珍跟一个白人同
事搭上了，还弄得怀了孕，於是便草草地结了婚。阿珍嫁了老外，由丈夫启发她
西式的性爱观念，不但和她在床上玩尽所有花样，还把她用来要招呼其他老外朋
友，也曾多次参加过换妻派对。阿珍这不为人知的一面，是我和她做了室友后才
逐渐从她口中探知的。

　　阿珍大半辈子住在国外过惯了这种放荡的生活，便认为这一切根本没什么大
不了。可是很多台湾或中国来的女性朋友，和她交往之后，就发现和珍所持的道
德观念格格不入而和她疏远，到了最后，珍身边的朋友几乎全都是洋人了。

　　阿珍的老外丈夫工作懒散又爱喝酒，喝醉了酒就打她，虽然两个人生了一个
女儿，最后还是以离婚收场。开放的阿珍离婚之后，自然不缺男人，但全都像过
客，没能维持长久的关系，所以她的心灵是空虚的时候居多。她也会偶而和公司
的主管或男同事廝混，以换取升迁的机会或工作上的方便，只是我初初上班，不
知就里罢了。

　　阿珍见和我年龄相当，加上大家是公司里唯一的华人，自然很是投契，当她
一知道我被设计失身的事，便替我分析说现在的西方社会已经脱离传统礼教的束
缚，把性和爱完全分离，男女是平等的，发生性行为大家都有亨受，没有所谓谁
吃亏，谁佔便宜。

　　我听了虽不同意，但心里一这么想就觉得平衡一点，不会再每日暗自悔恨饮
泣，就连背着老公和老学长偷吃的事也不再有罪恶感了。

　　在苏琪的家往久了也不方便，既然找到了工作，便想找个近工作的地方搬。

　　阿珍听到我在找地方，想必是乐得有个伴，不但主动提议我住到她那里，还
说体谅我刚和老公分开，不收我租金，我自是把她当了大恩人了。

　　先说说住的地方。阿珍的家是一间ｔｏｗｎｈｏｕｓｅ（镇屋），就在我上
班的辨公室附近。环境虽然安静，但毕竟邻近工业区，附近的治安好像不是太好。

　　那间镇屋的格局很简单，只有一间卧室，一进门就是开放式厨房，餐厅连着
客厅，客厅的一边有两个门，分别通到睡房（亦即是阿珍的房间）和浴室；对面
是原来用作书房的小空间，就是我的客房了。

　　客房不是一个固定的房间，只是摆了一张双人床，靠从天花板垂下来垂帘隔
成一个空间，在外面可看得一清二楚，根本没有私隐，但我心想大家都是女人，
应该没有关系；加上又不用花钱，不可有太多要求，便住下来了。

　　谁知搬进去的第一个星期五，阿珍在我上床后才一身酒气回家，而和她一起
竟有一个陌生的中年老外男人，一看便知是上来办事，我在床连忙闭上眼装睡，
假当见不到他们。

　　我睡时习惯不穿胸围，只套上一条内裤，在外面加上一件松身的加大码Ｔ恤
作连身裙来穿，内裤不时会露了出来，实在比辣妹的短裙还要喷火。我怎也料不
到半夜会有访客，所以这晚亦穿得这样随便，那老外多次在我房外经过，总会偷
偷的视奸我。

　　那晚我听着他们房中传出令我面红心跳的激情叫声，弄得我不能成眠。他俩
完事后，那男人还赤身露体的从阿珍睡房走过浴室沐浴，我躺在床上，怕他会跑
过来，偷偷监视着他一举一动，便见到他腿间的肉棒在荡来荡去。

　　他刚和阿珍干完，肉棒自然是软软的，但竟仍有七吋多长，看得我我目瞪口
呆，心想他在硬起来时岂不是更加巨大？真不明白阿珍怎会受得了！我就这躺在
床上胡思乱想，渐渐呼吸变得急促，腿间也湿润起来。

　　其实我跟所有的失婚妇女一样，心里不时渴望着性爱。这可不是我性欲特别
旺盛，大家要知结过婚的女人以往和老公一起，虽然不是每天都会爱爱，但总是
会习惯了有常规的性生活，现在老公不在身边，晚晚独守空床的冷冰感觉，没有
经历过的人是无法明白的。我在平日尽力不想这些事情，但这晚看到这淫靡的场
景，一瞬间便燥热不安，混身不自在，心里不停想着那回事。

　　终於我再忍不往了，再顾不得我身在阿珍的家，和有一个陌生男人在同一屋
簷下了。我静静地把手移至胸前，隔着绵质的Ｔ恤轻轻的抚摸着乳房，一路幻想
阿珍和老外爱爱的情境。

　　这不但没让我觉得好过点，反更加刺激了我的欲火，害我脸红心跳，小穴痒
痒得怪难受。因为胸前没有衣扣，我只好从底下拉高Ｔ恤伸手进去，用性奋得颤
抖的指头抚弄我早已发硬的乳头。

　　这时我的双腿和内裤在我翻高的Ｔ恤下露了出来，我心想要是老外跑出来，
一定会看得鼻孔喷血。这顽皮的淫乱的想法，令我更加刺激了。

　　想到随时可能有人跑出来，我当然不敢把内裤脱去，只用姆指把内裤拨开拉
到一旁，把食指伸到入面，轻轻擦着我的敏感部位。

　　「唔……唔……唔……唔……」克制不住的情欲使我身体火热，但我不敢张
声，只有侧身把面埋藏在枕头中呻吟。

　　我把手指当作是老外的肉棒，在沾满我的分泌的肉瓣中取得润滑后，便伸入
了我的爱穴里；我另一只手当然没有闲着，正不停爱抚我柔软的乳房。

　　可能是想嚐试老外巨棒带来的涨满感觉，我把中指和食指并拢一起插进我的
小穴里挖弄，过了一会，连无名指也插了进去。我的三只手指埋在我湿漉温暖的
肉壁中，令我觉得是那个陌生的老外正用他灼热的巨棒在干我。

　　我幻想着他正在干我，随着抽送的力道越来越强，我手指进出的节奏亦越来
越快，我还用姆指配合手指抽动，摩擦着我的阴蒂。不一会我全身肌肉绷紧了起
来，双腿紧紧夹住我的手，一阵畅美的快感像爆炸一样，从腿间向全身流窜。

　　「呀……呀……呀……呀……呀……呀……」虽然我不敢大声叫出来，但仍
掩不住从喉中传出的销魂低呜。

　　就在这时，那老外刚好从房中出来到厨房冰箱取饮品，而我正处在如火如荼
的紧要关头，可说是欲罢不能，只能咬紧牙关尽力不发声，希望不被发现。

　　在我爽到后，我从眼角偷望，见那老外像是向我这个方向望过来，吓得我的
心脏快要炸裂了。为了装睡掩饰，我动也不敢动，由得手指按在我的小穴中。我
心惊胆跳的等了像半个世纪，才听到阿珍在房里叫出来：「Ｈｏｎｅｙ，ｗｈａ
ｔｔａｌｋｓｙｏｕｓｏｌｏｎｇ？（甜心，快点回来）」

　　这样老外便跑回房中，阿珍可说是给我解了围。但我总觉得那老外在进房之
前仍依依不舍的回过头向我望过来，我心想他一定是见到我的手正夹在半裸的腿
间，想不到这羞人的勾当，还是给他发现了。

　　刚才的激情令我全身给汗水湿透，沾满爱液的内裤又黏在腿间，十分难受。

　　但我害怕会再惊动他们，便不敢去浴室清洁沐浴，因而连内裤也不敢更换，
只是尽量不张声，闭上眼躺着，不知不觉便在朦胧中睡着了。

　　睡梦中我又和老公爱爱，他和我拥抱接吻，跟着趴到我身上，干得我十分舒
畅，不消一会便爽到，而他也伏在我胸脯射了进来。大家躺着大口的喘气，突然
他抬起头，面孔竟变成了丑陋的阿财，我挣扎想起来，但他压着我大力抽送，一
下一下的顶到我的花心，快感令我无力反抗，便闭上眼任他在自己的身上发泄。

　　跟着我觉得阿财下面膨胀得越来越大，充实的快感弄得我大声淫叫，张眼一
望，骑在我身上竟是那个老外！我马上想合起双脚把他推开，但他已大吼一声，
腰臀急剧耸动，把一大沱浓浓的精液射进我的身体深处。

　　我一下惊醒了，发觉幸好自己只是一个人睡在床上。想起刚才的梦又真的很
刺激，我伸手到下体检查，不用说爱穴又湿润起来了，手指一碰到，又舍不得离
开了。那一夜我也不知自己是怎样睡着的，该是在爽完一次又一次，终於全身得
到解脱放松，在疲累中倦极睡倒了。

　　第二天早上醒来时，那个老外已经离去了，而阿珍只穿着小可爱和内裤在弄
早点。

　　「淑怡，睡得好吗？起来一起吃早点吧！」经过一夜的风流，阿珍可是春风
满面。

　　「你们那么吵，怎睡得好！」我赌气的说。

　　「对不起，吵到你了。」阿珍发出会心微笑，其实老外早和她说了我在自慰
的事。

　　「吵还算了，那老外赤身露体跑来跑去，大家碰口碰面怎方便？」我投诉着
说。

　　「碰到面便张口吃他啦！我又不会介意，何况他也跟我说你在床上也是赤身
露体的啦！」阿珍笑着说。阿珍的观念十分西化，性爱对她说来可平常得很，一
般的人可会给她的随便吓倒。

　　「我从来不吃男人那话儿。」不知何故，给人发觉了我在发春自慰，竟忘了
辩白。

　　「男欢女爱，也不是什么见不得人的秘密，我可不信你不想，说不定你下面
仍湿了一大片，正想找个男人止痒……」阿珍越说越色。

　　「我可没你这样骚！」想起昨晚，我一时心虚便羞得一脸泛红。

　　阿珍见我娇羞的模样就知给她说中了，便接着说：「别生气，今晚我给你介
绍一个年青力壮的，保証你爽……」

　　「活见鬼！谁说要年青力壮的？」我没好气地说。幻想归幻想，我可没这么
容易委身於野男人。

　　我也知道自己挺矛盾的，一方面在传统教规的影响下，想守着道德伦理的关
口，做一个安份守己的贤妻良母，但自己的身体却一次又一次的抵不住引诱，背
叛了自己。这时阿珍看到我仍然放不开怀抱，也不再坚持，可是心中早有打算。

　　「我有老公，不想出轨。」我再说。

　　「唉，淑怡，现实一点吧！你老公可有打电话叫你回家？」阿珍冷冷的说。

　　我幽幽的低下头，想到自从搬了出来，每次和老公通电话，另一端老是传来
他疲惫冷漠的声音，我们会否在一起，实在难说。

　　「何况有老公也可去玩。男人玩女人是风流，女人出来玩却被批成淫荡，不
守妇道，今曰妇女应解放自己了。」阿珍理直气壮地说。

　　「但老公是自己选的，出去乱搞有性没爱的男女关系，有点儿说不过去。」

　　我说。

　　「为什么要作出选择？选择的背后就是要放弃没选的东西！老学长在床上不
是弄得你很舒服么？就算是给人迷奸那次，你不是一样给搞到欲仙欲死？」

　　阿珍的道理听起来似是而非，我一时语塞，不知怎回答。想起每次偷吃嚐到
新的体验，都十分刺激，说不喜欢那种舒服至极的感觉，只是在欺骗自己。可能
自小被道德及传统压抑，才鼓不起勇气承认身体的需要。

　　「其实女人和男人也一样需要性爱，只是现实社会不公平，令到女人太抑压
了。」阿珍仍在不断说教，像是给我洗脑一样。

　　「真羨慕你，我哪天想不开，也许会试一下。」但是想归想，要真的去做好
像很难吧？

　　阿珍知道只要我继续跟着她，在她潜移默化影响之下，推我出轨绝不困难，
再循序渐进的慢慢调教，定能轻易地把我操控於掌心之上。事实亦証明，我在和
她跑在一起的日子可是大开眼界，试了很多想也没想过、令人羞於启齿的事，在
以后章节再给大家交代吧！

　　　　　　　　　　　　（十二）初尝老外的肉棒

　　亚珍叫我吃完早点一起出去走走散心，反正周末没事，我自然同意了，我俩
一起往各商场逛了一整天，到了晚上。吃过晚饭，亚珍不动声色的驾车带着我到
了一家酒吧门前停了下来。

　　「时间尚早，去喝点东西再回家。」亚珍随便的说，便跳了下车把车匙交了
给泊车的服务生。结婚后，这可是我第一次不和老公一起进酒吧，但见亚珍己下
了车，我也只好跟着她进去了。

　　一进门我便听到富有节奏感的现代音乐，因那家酒吧内部的灯光十分阴暗，
一时间我甚么也看不见，只有拉着亚珍的手往随她往内走。渐渐眼晴适应了才看
清这店的装潢可还蛮高级的，陈设装鉓很有欧洲的风味，中间还有一个小舞池。

　　店里客人虽不少，可是全是老外，一见到两个没男伴的华裔女性进来，那些
男人纷纷向我们行注目礼。

　　亚珍驾轻就熟的领着我往角落的一张桌子走去，一路上不停碰到熟人，她亦
礼貌地和每人都稍微寒喧了一下，花了好半天才走到我们的桌子。那张桌旁已经
坐着两个白种男人，他们一看到珍和我，马上很绅士的站起来为我们拉开椅子。

　　亚珍和他们也是认识的，便给我们介绍，他们亦很自然的坐到我们的桌子了。

　　他们两个身材都很高大，看来都在六呎以上。其中一个叫Ｔｏｎｙ的看来己
四十多岁，身形略为发福，另一个叫Ｃｈｒｉｓ的郤较运动形，虽然身材魁梧，
但年纪看来比亚珍和我还要小了些。两人的穿着虽是休闲服，但都相当得体，加
上很有绅仕风度，我便对他们有几分好感。

　　我凭着女人的直觉，知道Ｔｏｎｙ和亚珍是一对，便识趣的自顾自找Ｃｈｒ
ｉｓ闲聊，虽然我的英文不好，但Ｃｈｒｉｓ懂得让着我，所以大家交谈起来也
很愉快，我对他印象便更好了。Ｔｏｎｙ开了一支红酒，我自知酒量不好，最初
只是拿着酒杯把玩，也没有认真的喝。坐了一会，Ｔｏｎｙ拉了珍去舞池，Ｃｈ
ｒｉｓ亦很自然就邀请我出去跳舞。

　　我以前和老公亦有时常去参与跳社交舞等这类活动，所以便毫不犹豫就答应
了。那知一出到舞池，ＤＪ刚选播了一首蓝调音乐，Ｃｈｒｉｓ便用他的巨掌把
我搂入怀中。以前和老公跳舞，他总是把我搂得紧紧的，像怕失去了我，这时我
给Ｃｈｒｉｓ紧抱在怀中，一阵熟悉的安全感令我不禁想起和老公跳舞的快乐时
光，一时觉得很空虚，便本能的把手搂着他的颈，将头伏在他健硕的胸膛上，把
全身的重量全部挂在Ｃｈｒｉｓ的身上，像一对情侣在舞池任由他领着我翩翩起
舞了。

　　Ｃｈｒｉｓ见我这样的反应，以为我接受了他，便用手在我的背上轻轻抚摸，
还弯下腰把脸颊贴上我的头发在嗅着，我因一直陶醉在回忆里，所以没有在意，
直至突然给Ｃｈｒｉｓ呼出的一股热气弄得我的耳朵麻麻痒痒的，才惊觉到Ｃｈ
ｒｉｓ两只毛茸茸的手掌正托着我的臀部，而他裤子里早己发硬的肉棒正透过我
薄薄的短裙在下面顶着我。

　　老外可真是直接和大胆的！我的脸登时红了，乘音乐声一停止，便赶快推开
了Ｃｈｒｉｓ，匆匆回到座位。我心慌意乱的坐下来，不知该和Ｃｈｒｉｓ说些
甚么，便只好低着头拿着酒杯不停地喝，试图掩饰我的窘态。

　　酒入愁肠愁更愁，这时我的心更失落了，看见Ｔｏｎｙ和亚珍仍在在舞池里
紧紧地搂在一起，脸颊贴着脸颊，身体合而为一的慢慢舞动，虽然在暗淡的灯光
看不清楚，但己可想像她们正为今夜的激情作出预备。

　　跳了几支舞曲，亚珍终於回来。她一看我和Ｃｈｒｉｓ的样子，就暗暗的跟
Ｃｈｒｉｓ使个眼色，然后就找我一起上厕所补补妆。

　　进了厕所亚珍便问我：「怎么样？玩得还ＯＫ？」

　　「嗯，还不错。」我随口答。

　　其实亚珍早看到Ｃｈｒｉｓ在舞池对我展开挑逗，见我并没有投诉，便知我
对他并不反感，只是仍未能完全放开心扉罢了，随即试探性的提议说：「今晚上
让Ｃｈｒｉｓ陪你吧？」

　　「这怎可以？大家才第一次见面……我想我喝多了，差不多该回家休息了。」

　　我支吾以对，刚才不停的喝，现在可真的觉得有点天旋地转。

　　「好吧，那我们一起回去好了。」亚珍听我这么说，也没和我争辩，当然也
没想到「一起」是包括了Ｔｏｎｙ和Ｃｈｒｉｓ！

　　从厕所出来，一行四人结了账便离开了。这时酒劲开始发作，我便在Ｃｈｒ
ｉｓ搀扶之下和他一起坐上了车子的后坐，根着便倒在他身上睡了。

　　睡梦中，我又回到舞池，在老公的怀中跳舞，跟着老公顽皮的伸手到我的腿
间，一直探上去，很快便按在我早己湿漉漉的内裤之上。我舒服的低吟，但突然
发觉舞池中的人正围起来看着我们，我羞得马上掩着自己的私处，但老公的手指
仍不断在挖弄，令我全身发软，完全无法反抗，感觉十分真实，也分不清是梦境
还是现实。

　　回到了亚珍的家，Ｃｈｒｉｓ就像抱小女生一样，轻而易举的把我抱到客厅
的沙发上，我恍恍惚惚的醒来，便见到Ｃｈｒｉｓ温柔的问我：「ＹｏｕＯＫ？

　　（你觉得怎样？）「

　　「ＯＫ。（还可以）」我用力的回答，但声线沙哑，连自己也听不清楚，可
是Ｃｈｒｉｓ听见，却只觉十分性感。

　　Ｃｈｒｉｓ不直接抱我上床，是他聪明的地方，因为一到床我便会有诫心，
不会让他留在身边了。

　　「Ｃｏｍｅ，ｄｒｉｎｋｓｏｍｅｔｈｉｎｇ，ｙｏｕ『ｌｌｆｅｅｌｂｅ
ｔｔｅｒ。（来，喝点东西，你会觉得舒服一点。）」Ｃｈｒｉｓ说罢，便把亚
珍拿给他那杯混了汽水的啤酒喂进我的口中。

　　我正给红酒弄得混身燥热，唇焦舌燥，现在喝了又甜又冰凉的汽水啤酒，可
是十分受用，便大口大口的喝起来了，我又那知道红酒混了啤酒，只会使我醉得
更厉害！

　　Ｃｈｒｉｓ一直在看着我，目光就像在鑑赏一件艺术品一样，和一般的西方
女子比较，东方女子就显得特别的娇小玲珑，加上肌肤细腻，白里透红，和老外
的粗糙皮肤实有天壤之别，自然令Ｃｈｒｉｓ爱不惜手。

　　我们说不了几句话，便给亚珍的呻吟声打断了。原来亚珍见到Ｃｈｒｉｓ在
车中一直在我腿间寻幽探秘，知道已经快要水到渠成了，一回到家中，便自己和
Ｔｏｎｙ回睡房办事，由得Ｃｈｒｉｓ来帮我打开心锁。

　　开始时我以为可以耐得住，但该死的亚珍这次叫得比Ａ片还精采。我自从在
圣诞夜回家时和老公做过一次，己个多月没有获得男人滋润了。加上喝了酒让我
整个人轻飘飘的全身放松，在这淫亵的气氛下，我腿间又一次不由自主的感到十
分空虚。

　　「Ｌｅｔｍｅｍａｋｅｙｏｕｍｏｒｅｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ。（来，我
帮你弄舒服点。）」没有甚么花言巧语，只是直接的说完便干，Ｃｈｒｉｓ熟练
的把我的外套脱掉，我身上便只剩那一件头的吊带短裙了。一月下旬温哥华的夜
晚虽然己很冷，但房子开了暖气，室内可变得像春天一样暖和，在温暖的室温下，
脱了外套和他一起躺坐在沙发上，反而十分舒适。两人相对无言的坐了一会，Ｃ
ｈｒｉｓ便不经意的拉我过去，试探性的把我搂在怀里，把嘴吻在我的唇上。

　　「Ａｈ……Ｎｏ………（唔……不要……）」在酒精的影响下，我累得睁不
开双眼了，一心想推开他，双手又软软的使不出力，想开口制止，嘴又给他封住，
只能发出唔唔的抗议。

　　Ｃｈｒｉｓ见我没有太抗拒，一双毛茸茸的大手便开始来回摸遍我的全身。

　　毕竟大家今天才第一次见面，这样随便我觉得还是不行，心里这样想，身上
便起了一阵鸡皮疙瘩，更不想玩了。

　　「Ｎｏ……Ｄｏｎ『ｔ……（不…不要…）」我再一次发出抗议，同时挣脱
了Ｃｈｒｉｓ站了起来。但走不到几步，便觉得浑身乏力，便又跌坐在隔邻的单
人沙发上。Ｃｈｒｉｓ见我神智不清的半坐半躺的心倒在沙发，便乘机拉下我的
内裤丢在地下，还把我一双修长的腿分开摆在沙发的左右扶手，我羞人的秘处，
就这样敞开在他眼前了。

　　Ｃｈｒｉｓ跪在我前面的地毯，睁大双眼检视着我大腿尽头的裂缝，看了一
会，便低下头去舔我那的小穴。迷糊中我下意识地缩了一下，从鼻子里发出诱人
的娇哼，口中用低沈沙哑的声音「ＯＨ（噢）」的叫了出来。

　　我的私处己不是第一次接触到男人的嘴巴，自从被亚财们下葯那次尝过了口
交的快感，已经不再觉得不洁和噁心，还牢牢地爱上那种销魂的感觉。以后每次
被人舔到，马上意乱神迷，无力抗拒，现在这样给Ｃｈｒｉｓ一舔，我心想这次
又完蛋了。

　　Ｃｈｒｉｓ舔完见我紧闭着双眼，双腿还是高高地搁在两边，没有合起来的
意图，便好整以暇的用慢慢用他那长着粗粗舌苔的舌头舔弄我的下体，弄得我全
身酥酥麻麻，不断呻吟。他还故意用舌尖不停挑拨我的小豆豆，害人家差点就要
爽时，突然又缩开。

　　「Ｏｈ……ｄｏｎ『ｔｔｅａｓｅｍｅ……（唔……逗死人了……）」一时
间刚嚐到甜头又突然失去，我忘了平日的矜持，不知羞耻的要他满足我肉体的渴
求。

　　在快要到高潮边沿的我急了起来，便用手按着Ｃｈｒｉｓ的头，还挺起臀部
把小穴迎上去。谁知Ｃｈｒｉｓ只是在吊我的胃口，见我受不了便突然的用整个
舌头来回地舔着我的敏感处。我的爱穴马上舒服得作出一连串的收缩，阵阵动人
心魄的销魂感觉向全身流窜，高潮便如排山倒海的来得又快又强。

　　「呀…呀…呀呀呀……」我舒服得抓紧Ｃｈｒｉｓ大叫，己管不得家中还有
亚珍和Ｔｏｎｙ了。

　　说起亚珍和Ｔｏｎｙ，原来他们两个早己经完事，正在房中贼头贼脑的偷看。

　　Ｔｏｎｙ一向知道一些正在在虎狼之年的熟骚失婚女人最好玩，现在见醉醺
醺的我半推半就，欲拒还迎的给Ｃｈｒｉｓ弄爽了一次，可看得又兴奋又刺激！

　　Ｔｏｎｙ双眼露出羡慕的目光，口中便埋怨亚珍的说：「这么正点的人妻为
甚么不叫我调教，反而益了Ｃｈｒｉｓ这小子。」

　　亚珍俏皮的用手捏了Ｔｏｎｙ半软的肉棒一下，笑着说：「你太大了，一下
子恐怕淑怡会受不了。还有淑怡是良家，刚和老公分开，可不像那些会随便找个
炮友做爱的荡骚女人，Ｃｈｒｉｓ年轻俊俏又有耐心，由他引诱惑她较易上手，
反正等她给Ｃｈｒｉｓ干开了，口味变得重时，那怕没有你爽的份儿？」

　　看来亚珍表面对我照顾，但居心颇测。原来自从我加入了公司，全公司男人
的注意力便由她转到我的身上，令她心生妒忌，又见我较她保守惜身，觉得我在
自高身价，便一心要把我推进情欲的深渊，好和她看齐。

　　「Ｙｏｕｌｉｔｔｌｅｄｅｖｉｌ。（你这坏蛋）」给Ｃｈｒｉｓ这样狠狠
的送上了高峰，我一脸陶醉，娇喘着说。

　　我爽了一次全身更乏力，加上酒后意识涣散，便顺从地让Ｃｈｒｉｓ脱去我
全身仅存的连身裙，连胸围也给扯掉，衣服抛了一地，成熟的娇躯终於给他看光
了。当我肉体横陈，赤裸裸的躺在Ｃｈｒｉｓ眼前的时候，我的心发狂的乱跳，
因为除了给亚财迷奸那一次，这样快便和一个陌生的男人搞在一起，对我来说毕
竟还是头一次。

　　Ｃｈｒｉｓ为我解除了武装，跟着便脱去自己身上的衣服，我用半闭的双目，
看着他把裤子跟内裤都脱掉。发觉他原来不但体格高大粗犷，全身上下还长满体
毛，和我娇小的东方女性身形相比，他就像一个巨人，什么都大了一个码。

　　再偷看他的腿间的肉棒，一样是又粗又长，还正趾高气昂的高高挺起。他的
巨棒不但比我见过的都要长，还粗了差不多一倍！想到纤细柔弱的我马上要受到
这西洋野男的蹂躏，心里立即慌了，怕自己的小穴承受不住，心里一惊，又想挣
扎逃走了。

　　大概是酒醉的关系，手脚仍不听使唤，加上刚才给Ｃｈｒｉｓ吃了一遍，沾
满口水和蜜液的爱穴仍然因性奋而充血，实在有点意犹未尽！但是酒醉三分醒，
脑子里依稀记得，我是有老公的，是别人的妻子，只等老公原谅我便会回家了，
可不是那些出来玩的骚女人。

　　「Ｎｏ……ｐｌｅａｓｅｎｏ……（不…求你不要……）」我身体动不了，
便张口在作最后的挣扎。

　　Ｃｈｒｉｓ再一次站到我前面，把我的双腿悬空分开成一个大字。当他看到
我稀疏阴毛中藏着那紧闭的爱穴，马上兴奋得兽性大发，毫不怜借的把肉棒对准
我湿润的蜜穴压下来。

　　「ＮＯ！ＳＴＯＰ！！（不要！停止！）」我急了起来了，便想伸手掩着腿
间要塞，却刚好碰到了他火热的巨棒，我本能的吓得马龟上缩开，就在这电光火
石的一瞬，我感觉到Ｃｈｒｉｓ的龟头前端已经插了入来。

　　「Ｏｈ……ｉｔｈｕｒｔｓ……Ｓｔｏｐ…Ｐｌｅａｓｅ……Ｔａｋｅｉｔ
ｏｕｔ……（噢……疼死我了…

　　停下来…求…求求你拔出来…「我想缩开，但Ｃｈｒｉｓ站在中间令我无法
合起双腿，想不到单纯的和老外社交，又一次变成酒后失身了。

　　「Ｊｕｓｔｒｅｌａｘ，ｙｏｕ『ｌｌｌｏｖｅｉｔｓｏｏｎ……放松点…

　　　　　　　　　　　　等一下你便会爱上它）「

　　Ｃｈｒｉｓ将身子沈了下来一推，？我便觉得自己娇嫩的肉壁给一根火烫的
肉棒一点一点地撑开，心里明白己经失守，今晚是逃不过他的糟蹋了，便绝望地
闭上了双眼了。

　　「Ｆｕｃｋ！……Ｉｌｏｖｅｙｏｕｒｔｉｇｈｔｐｕｓｓｙ…（干！我喜
欢你紧迫狭窄的小穴…）」

　　Ｃｈｒｉｓ发觉我的阴道比他想像中更为紧窄，虽然经他大力一插，但仍只
能插进两寸许，他又怎知我的小穴己多月没有人用过了。

　　我灼热的阴道紧紧夹着他的巨棒，阻碍着Ｃｈｒｉｓ的进侵。Ｃｈｒｉｓ明
白机会只得一个，这时可不是怜香惜玉的时候，便把肉棒抽出一半，再狠狠用力
一插，挟着急剌的余势，他的巨棒终於深深地没入了我下体深处，直顶到我的花
芯才停下来。

　　「ＯＯｏｏｏｏ……ＯＨ……ＯＨ（噢……噢……噢……）」突然从下体传
来一阵被撑开撕裂的疼痛，痛得我呱呱大叫，双手像发了疯的槌在Ｃｈｒｉｓ胸
口。摧心的裂痛和一种被欺负的感觉，令我的泪水夺眶而出。

　　Ｃｈｒｉｓ看我撅着小嘴，粒粒晶莹的泪珠，从我紧闭的秀眸中流下，直是
我见犹怜，便温柔的说：「Ｉ『ｍｓｏｒｒｙ，Ｉｄｏｎｏｔｍｅａｎｔｏｈｕ
ｒｔｙｏｕ。Ｉ』ｌｌｂｅｇｅｎｔｌｅａｎｄｇｉｖｅｙｏｕａｍｅｍｏｒａ
ｂｌｅｎｉｇｈｔ。（对不起，我没心伤害你。我会温柔一点，给你一个难忘的
晚上。）」

　　Ｃｈｒｉｓ说罢便用双手握住的娇脸，柔情地吻在我的唇上，还伸出舌头撬
开我的嘴唇探进去扰弄来和我湿吻。因为他的下身仍埋我的腿间，巨棒便把我钉
沙发上，全身无法动弹，当然是避不开了。

　　吻过我后，他的嘴唇便开始含弄我的耳垂，一面双手同时轻轻捻弄着我娇小
的双乳，有如把玩一件精緻的艺术品，跟着还伏下身用嘴熟练地舔咬吸吮在我乳
峰的两粒花蕾，双手同时轻轻的在我身体到处游走。

　　给Ｃｈｒｉｓ这样上下其手，我顿时心慌意乱，心里不由得「砰砰」直跳。

　　我内心明白这是不对的，再一次勉力地挣扎，想把Ｃｈｒｉｓ推开，但酒醉
令我力不从心，随着Ｃｈｒｉｓ的吻弄，我身体发生了异样的变化，一种莫名的
兴奋令我浑身燥热，面上泛起了醉人的红晕。

　　更要命的是Ｃｈｒｉｓ的肉棒虽并没有急着抽动，但他下面随着上身的动作
难免会在我体内研磨摩蹭，渐渐我便有点心痒难耐了。要知道女人的阴道弹性很
大，何况我又不是黄花闺女，还生过孩子？刚才只是一下子不习惯Ｃｈｒｉｓ的
巨棒塞进来，现在小穴让Ｃｈｒｉｓ的巨棒慢慢地撑开了，我便开始渐入佳境，
忘了刚才撕裂的疼痛。

　　Ｃｈｒｉｓ看到我身体在他撩拨下逐渐发情，羞涩地咬着下唇不敢作声的表
情，便知我渐渐就范，便开始缓缓抽插，Ｃｈｒｉｓ一动，他的龟头便磨到我的
花芯，令我禁不住哼了一声，把原本用来推开Ｃｈｒｉｓ的双手搭在他肩上搂着
他了。

　　「Ｏｈ……ｅａｓｙ……（嗯……轻一点）」我蹙着眉，表情像是痛苦不堪，
但是实在给充实的感觉弄得畅快无比。男人是粗或长，大多女性好像还是比较喜
欢较粗的，因为越粗只会越充实涨满，反而太长每一下抽送都撞到花芯，会痛和
不舒服。

　　Ｃｈｒｉｓ平日干惯了那些主动送上门的女人，现在有机会去解放一个良家
人妻，当中的刺激是不可同日而语。他的肉棒泡在我的湿润紧窄的蜜穴中，差一
点便射了出来，但他强忍着射精的冲动，努力要先把我征服。

　　Ｃｈｒｉｓ下体卖力地一抽一送，我舒服得双眼翻白，不住的娇声喘喘，很
快便给他弄到全身痉挛，曲起双腿夹紧他的腰便要爽了。

　　「啊……Ｃｈｒｉｓ………啊……Ｃｈｒｉｓ………啊……啊…啊……啊啊
啊！」我再顾不得丢脸，激倩地大纉声叫嚷，全身像八爪鱼的搂紧着Ｃｈｒｉｓ，
一轮热情的吻如雨点打落在他脸上。

　　Ｃｈｒｉｓ知道我爽到了，便先停下来让我休息一下，跟着便转换埸地再来。

　　「Ｌｅｔ『ｓｇｏｔｏｙｏｕｒｂｅｄ。（我们上床去。）」Ｃｈｒｉｓ说
完就用两只毛茸茸的手掌托着我的臀部把我抬起往我的床走过去。他用这个火车
便当式把我抱着走向卧室时，肿胀的巨棒仍插在我的阴道里，就像是给他站着干。

　　当我这样挂在Ｃｈｒｉｓ的身上，觉得他的巨棒像又滑进了多一点点，想爬
起来缩开，但虚难耐的小穴给他填得涨涨的，又怎使得出力？随着他的步伐，龟
头时重时轻地撞击在我的花芯中，令我难以忍受，还未走到床边，阴道便猛烈不
住收缩，便又来了一次，之后便整个人瘫软在他身上了。

　　Ｃｈｒｉｓ就这样把一丝不挂的我抱到卧室里，他一面把我放在床上，一面
爬了上来，肉棒却从未离开个我的小穴，一连两次高潮使我爽到翻掉自然不会再
打算反抗了，而Ｃｈｒｉｓ知道己完全把我控制住，也不着急，只是像十分怜惜
的抱着我，

　　我媚眼如丝看着Ｃｈｒｉｓ，可能是发生性关系的原因，突然觉得他也蛮俊
俏的，便用手轻抚他的面颊，说：「Ｙｏｕｆｅｅｌｇｏｏｄｉｎｍｅ。（你塞
得我很舒服。）」

　　给Ｃｈｒｉｓ粗大的肉棒埋在腿间，跟给老公，老学长和扬子等人干的感觉
完全不同。因为Ｃｈｒｉｓ就是只塞着不抽送，只要他有小小的动作，龟头便会
触到我敏感的花芯，带来一股麻酥的感觉，如触电一样令我全身颤抖。不消一会，
我又禁不住想要他的巨棒给我骚痒了。

　　Ｃｈｒｉｓ正把双唇印上我的嘴上，舌头再一次拨开我樱唇，钻进了我的小
嘴中搅动，与我的丁香小舌纠缠在一起来，突然他感到我的娇躯在他身下又开始
不安的扭动，知道我又想了，便开始缓慢的抽动。

　　Ｃｈｒｉｓ的肉棒退出时把我的阴唇扯开，推进时又把一双花瓣往里面挤了
进去，原本清澈的爱液，在他的活塞运动下化成了白色的泡沫，润滑令Ｃｈｒｉ
ｓ抽动的动作变得顺畅起来，我亦习惯了Ｃｈｒｉｓ巨棒，不再感到痛楚，只是
享受着他刚硬的肉棒磨到我肉璧的快感。

　　「Ｏｈ………ＯＨ……Ｇｉｖｅｍｅｍｏｒｅ……ｈａｒｄｅｒ………（噢
…噢………快一点……大力一点……）」我把下体抬高，双腿盘在Ｃｈｒｉｓ的
腰上，迎上去让他更深入顶到底。

　　「Ｙｏｕｌｏｖｅｍｙｃｏｃｋｆｕｃｋｙｏｕｒｐｕｓｓｙ？（你喜欢我
的肉棒干你的穴吗？）」

　　「Ｃｈｒｉｓ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕｒｂｉｇｃｏｃｋ，ｍｙｐｕｓｓｙｉｓ
ａｌｌｙｏｕｒｓ，ｆｕｃｋｍｅ。（你喜欢我的肉棒，我的小穴是你的，干我。」

　　我咬着唇顾不得羞耻，只求他再一次把我带到天堂。

　　Ｃｈｒｉｓ把双手转回我身前，搓揉我柔嫩的双乳，同时不断用力抽插，不
消几十下，我又觉得一阵麻软，又一次让他带上了高峰。

　　「ＡＨ………Ｏｈ，Ｙｅｓ，Ｙｅｓ，………ｈａｒｄｅｒ………ｈａｒｄ
ｅｒ………ＯｈＣｈｒｉｓ………ＯｈＣｈｒｉｓ…Ｙｅｓ……Ｙｅｓ………Ｉ
『ｍｃｏｍｉｎｇ……ＡＨｈｈｈｈｈ。（喔……啊……啊……Ｃｈｒｉｓ啊…

　　Ｃｈｒｉｓ……来呀…来呀…要到了……呀……呀呀呀呀呀。）「

　　Ｃｈｒｉｓ等我爽到之后，突然停了下来放开我，跟着用一双大手抓着我双
脚把我拉到床边，自己站在我分开的腿间，换个姿势又插了进来。

　　Ｃｈｒｉｓ低头审视我俩紧实相贴的大腿根部，看到他粗壮的巨棒无情地把
我被他操得绯红的小穴完全撑开，在蜜唇顶端，小豆豆俏然挺立，便伸出一指到
两人相贴的胯间，细意揉弄着我细嫩的肉芽。

　　「ＯＨ…ＯＯｏｏｏｏｏ……ｐｌｅａｓｅｎｏ…ｉｔｉｓｔｏｏｍｕｃｈ
（噢……，噢噢噢噢……不要…

　　我受不了啦）「受此致命的刺激，我马上发出了一阵充满挑逗的轻吟，蜜穴
立即作出反射的抽搐，紧紧地夹住了Ｃｈｒｉｓ的肉棒。

　　Ｃｈｒｉｓ巨棒先是动也不动，享受着给我紧窄的膣壁挤压的快感。随着Ｃ
ｈｒｉｓ的指头在我的豆豆快速强烈振动，我面靥因兴奋变得绯红，一阵痉挛随
之而来，全身绷紧弓起向上抬，像想把Ｃｈｒｉｓ全完纳入我火热的身躯。

　　跟见我又到了，拿开手开始抽动。随着他的抽送，我胸前双峰上下摇动，口
中发出娇媚的呻吟声。Ｃｈｒｉｓ在用双手握住我一双乳房，任意的搓揉捏挤。

　　「ＯＨ…Ｏｈ…Ｃｈｒｉｓ！（啊…啊…Ｃｈｒｉｓ！）」我爽到不行，口
中忘情的呻吟，完全沉溺在性爱快感中，Ｃｈｒｉｓ每插一下，都样再插得比之
前深一点，渗出的爱液把我身下的床单弄得全都湿了。

　　就这样我给Ｃｈｒｉｓ干得欲仙欲死的爽死了。Ｃｈｒｉｓ最后把精液注满
我的爱穴，便翻身睡在我身旁，还轻轻搂着我。我很喜欢两个人做完爱后抱在一
起的感觉，何说Ｃｈｒｉｓ身形高大，更能够给予我安全感，我便顾不得清洁身
上沾满的精液和汗水，赤裸裸在他怀中睡了，也忘了亚珍和Ｔｏｎｙ的存在。

　　原来Ｔｏｎｙ和亚珍不动声色，一直在偷看Ｃｈｒｉｓ和我在性交，亚珍在
观察我的反应，而Ｔｏｎｙ只是色色的在看活春宫！在我倦极睡倒时，Ｔｏｎｙ
跑出来伸手在我身上轻薄，还想乘我未醒硬闯进来，只是给亚珍阻止了把他拉回
房中给他吹了。

　　睡到半夜我突然醒来，便转过身来，偷偷看着Ｃｈｒｉｓ的壮健的赤裸身体，
还伸手轻轻抚摸他的胸肌。突然Ｃｈｒｉｓ张开眼晴，两人四目交投，我马上感
到十分尴尬。

　　「Ｈｉ。」我娇羞的说。

　　「Ｈｉ。」Ｃｈｒｉｓ笑着说。

　　说罢Ｃｈｒｉｓ的嘴封住了我的口，翻过身压在我身上，用膝部顶开我两脚，
一阵压迫过后，涨满的充实感觉跟着又来了。

　　「ＯＨ……Ｃｈｒｉｓ……（噢，Ｃｈｒｉｓ……）」我又一次感到欲火实
在难以抑制，扭动着下身迎接他又一次侵入。

　　「Ｙｏｕａｒｅｓｕｃｈａｇｏｏｄｆｕｃｋ……（你的小穴真好操。）」

　　虽然我的蜜穴这晚己给Ｃｈｒｉｓ干开了，还有他精液的润滑，但Ｃｈｒｉ
ｓ感觉到肉棒仍是给我紧紧的夹住，每一下抽动，都给我温暖润湿的阴道磨得很
舒服，便更卖力抽送了。

　　「嗯……嗯……喔…喔…喔……呀呀呀」一波又一波的高潮，令我又开始不
停淫荡的浪叫了。就这样，Ｃｈｒｉｓ不但再一次佔有本来属於我老公的身，还
又一次把他浓浓的精液注满我的子宫，才和我相拥而睡。

　　我到第二天早上醒来，觉得全身痠痛，Ｃｈｒｉｓ人已经不在了，但他的精
液却不断从我的小穴倒流出来，弄得一身秽渍，连忙跑去沐浴。赡洗完热水浴，
觉得下面像还有东西撑着的，便拿了一面小镜子察看，检查一下。只是阴道周围
又红又肿，我的小穴居然被Ｃｈｒｉｓ操得合拢不起来，隔了一夜，还露出一个
小缝缝！

　　就如亚珍说的，Ｃｈｒｉｓ虽大但不至大到我会受不了而不舒服，Ｃｈｒｉ
ｓ粗得来长短适中，难怪和他和她做爱的感觉是那样令人印象深刻，回味无穷。

　　「Ｃｈｒｉｓ和Ｔｏｎｙ去了那里？」我穿上睡袍出来，随口问亚珍，心中
对Ｃｈｒｉｓ吃饱便跑很不以为然。

　　「周末是家庭日，他们该是赶回家和老婆孩子一起了。」亚珍淡淡的说。

　　「甚么！Ｃｈｒｉｓ有老婆和孩子？」我瞪着眼望着亚珍，不敢相信她竟安
排我和别人的老公上床。

　　「难道你就不想要吗？又不是在找老公，只要玩得开心尽兴，他有老婆你会
在乎吗？」亚珍说。

　　想到我们都是失婚妇人，只为一夜风流，单身有条件的又怎看得上我们？但
撇开给亚财们迷奸的那一天，对我来说与一个男人没有感情只有性关系，可还算
是第一次，心中便有一阵被利用作泄欲工具的不快感觉。

　　发生了这么多事，我己分不出到底我是傻才一次又一次的让人佔便宜，还是
本身性欲旺盛而半推半就借给人摆佈为藉口，来减少自己的罪恶感，制造机会给
自己来获得越轨性爱的快乐。

　　「为甚么你不能汲取教训，又酒后失身？」，我知道后悔已经太晚了，只有
一再重複着在骂自己，可能是害怕自己变成和亚珍一样，沉沦在淫欲的深渊，成
了一个淫荡的女人。便立定决心，不再见Ｃｈｒｉｓ，更不可再和亚珍出去乱识
朋友，以免又再出事。

　　当然若不出事，故事便完了，所以大家都估到不久我又有新的经历了。

　　========================================================================

　　请留意下一章「视讯聊天」，看我在亚珍引导之下进行视象网爱的故事。

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-26 21:23 编辑 ]
----------
　　「离家出走的妻子」淑怡自白（十三）–小男生

　　自从和Ｃｈｒｉｓ酒后胡涂，发生了一次有性没爱的关系之后，我有点后悔
自己变得这样随便，便尽量不和亚珍夜游，避免自己又一次做错事。亚珍见调教
我的计划出了障碍，便索性时常带男人回来办事，希望终有一天我忍不住，便可
把我变成她的一夥，带我出去和她一起去招呼她的朋友。

　　一个正在虎狼之年的失婚妇人，晚上不断给亚珍房中传出淫声浪语引诱，难
免会被弄得情欲高涨，难以自持，虽然能用理智压抑着自己的行为，但可控制不
了生理的自然反应，因些每次当亚珍在晚上带人回来，隔天早上我醒来时内裤老
是湿答答的，好不羞人。但既己决定不出去乱交男友，便只好咬紧牙关死忍，当
真的耐不住时，便只有躲起来靠ＤＩＹ（自慰）来找出路发泄了。

　　就这样过了几个星期，我的欲火越发高涨，身体亦变得十分敏感，连有时给
人无意触碰一下，也会胡思乱想，引来理智与情欲的争扎。

　　这几天心情不好，便在下班后跑去剪头发。要知女人心情不好，总不离购物，
剪发和做美容。那一夜刚好发廊生意较清淡，和我十分熟稔的华仔替我剪完发，
还亲自给我洗头。

　　当我躺在洗头的椅上，让他给我按摩头皮时，不知是否他刚好按在令人动情
的穴位，我觉得有一阵像电击的感觉流窜到全身，令我全身一震，十分舒服。我
闭上眼不敢和他目光接触，不让他发现自己的糗态，可是未等他按完，腿间早己
湿透了。

　　洗完头便染发，当华仔打点好一切，刚好有朋友找他，便拿了一些杂志给我，
自己跑开了。乘华仔跑开，我便在盖在身上的布下偷偷伸手入裙底，整理一下黏
在腿间的内裤，刚整理好，便见他们正望过来，像在谈论我。

　　「那正点的少妇是谁？」华仔的朋友亚占一直望着我，低声的问他。

　　「你说坐在那边的淑怡？她是我的熟客，刚和老公分开不久，看来是挺飢渴
的。」华仔随口说。

　　「你怎知她飢渴？操过了？」亚占一听是失婚少妇，马上大感兴趣。

　　「当然不是啦。我发觉刚才给她洗头按摩穴位时，她面泛红晕，双腿不安的
互相交叠，定是因老公不在而吃不饱了。」华仔只说对了一半，因他怎也想不到，
在我家中差不多每晚都有活春宫上演着。

　　「看她腰细腿长，被干时定浪得很，你真的好艳福。」亚占越说越下流了。

　　「喂，她是正经人，可不像你那些出来找壮男游玩的怨妇乾妈。」华仔没好
气地说。

　　「哗，饥渴的久旷的良家少妇，更好操呀！」亚占仍是没完没了的说。

　　「好了，好了，打打嘴炮没关系，你知我一向不搅自己店里的客人，别说得
太过份。」华仔说。

　　「她是你的客人，可不是我的客人呀。够朋友的便在我们为你兴祝生日轰趴
那天叫她出来，其他便听其自然，总可以吧。」亚占继续死缠烂打，无赖的要华
仔答应替他邀请我才肯罢休。

　　「算了吧。」华仔可不受这一套，仍是不答应。亚占见华仔坚持，便自己厚
着脸皮，走了过来。

　　「淑怡姐，我叫亚占，是华仔的好朋友，下星期五我们为他兴祝生日，不知
可不可赏个脸参加？」

　　我见亚占只二十出头，我这中年少妇对他来该算是大姐姐了，自然不会想到
他醉翁之意不在酒，是在打我主意，一心只当是他贪玩罢了。也算是合该有事，
亚珍常带男人回家搅一夜情，而在星期五最是疯狂，我当然尽量不留在家中，但
一个人要找地方消磨时间可不容易，见有生日派对，贪热闹便一口答应了。

　　亚占和华仔打了个胜利手势，华仔无奈的向我点头一笑。

　　在约定当天，我下了班没更换衣服便直接去派对。我按着的亚占写给我的地
址驾车前往，竟然停在一所古旧的工厂门前。要不是车子有ＧＰＳ卫星导航，我
定以为是去错地方。加上见到停车场泊满了车子，不至荒凉得吓人，心想既然来
了，进去看看也无妨，便泊好车走进大门。

　　「淑怡姐，你今晚可真是明艳照人。」我一踏进大门，便听到亚占的声音。

　　「别扯蛋了。口甜舌滑，我己结过婚有孩子，你留点精力去骗小姑娘吧。」

　　我听了马上红了脸，嫁作人妇之后，己不知多久没听过男生的讚美了，看到
亚占憨厚的样子，只当他是在说着客套话。

　　亚占自然地牵着我的手，带领着我进入会场，我心中只当他是个小弟弟，自
然也不以为忤，那想到亚占见我约三十出头，刚好是女人的虎狼之年，又正在独
守空闺，便肯定我一定极度渴望男人的怜爱，便细心的佈下陷阱来想佔有我。

　　我一进去，马上被一阵震耳欲聋的音乐包围着，还看见到处都是十来岁的年
青人。遇到华仔时，他只和我打个招呼，便忙於周旋在他的朋友之中。我心想这
次糟了，甚么人也不认识，要是交新朋友，年纪相差这么远，也不知怎跟他们搭
讪。於是我便像遇溺的人抓紧救生圈的死跟着亚占了。

　　亚占为我拿了一杯鸡尾酒，便一直留在我身边和我闲聊。在闲聊中我得知我
比他大十二岁（是我知他年龄，可没告诉他我的年纪），之前在美国留过学等等，
不一会大家也就熟落起来了。

　　聊了一会，亚占说要出门外呼呼（即抽大麻），我心里还以为他只是去吸烟。

　　虽然我不吸烟，但因不想一个人留下，也跟了他一起出去。

　　「淑怡姐，你怎么不和男友一起来？」亚占一面点燃香烟，一面随口问。

　　「没有啦。」我说。

　　「没可能的。你身边一定不乏追求者。」亚占吐着烟圈说。

　　「唉，我和老公分了手，家也散了，伤得太深所以暂时不想交男友了。」我
一时感触，眼圈红红地说。

　　「对不起啦，我知道我这样多事是不对的。」亚占年纪轻轻，对女人却十分
老练。

　　大家一时间相对无言，我怕自己控制不住哭起来，便向亚占要了一支香烟，
和他一起吸了起来。我虽没有吸烟的习惯，但年少时还少不免好奇吸过几次，但
这次一吸，马上呛到连眼泪也流了出来。

　　「淑怡姐，你没事罢？」亚占关心的问，倒像是有点心疼的样子。

　　我尴尬地笑笑，说：「没事，没事。」说完还学他大口大口的吸着。

　　毕竟跑去这种地方玩的年轻人，大都沾染了吸大麻的坏习惯，我不知就里，
便这样胡里胡涂的吸大麻也不自知，只是吸了几口，人渐渐放松，情绪亦安定下
来。

　　「我们回去玩吧。」亚占见我把混了大麻的香烟吸完，便拉我回去了。

　　回到派对会场，突然有几个迷迷弗弗的女生跑过来和亚占打招呼，传给他几
粒药丸，跟着看了看我，也把几粒塞到我手中，说：「姊姊，给你助兴！」

　　我可没想到现在的年轻人这样大胆，吃摇头丸全不当一回事，一下子呆住了，
不知怎拒绝，大家见我不吃，便起鬨说我不给面子，要我喝酒赔罪。

　　亚占以退为进，摆出保护我的姿态，一手把药丸抢过来，说：「别胡闹，淑
怡姐不吃这个的。」

　　可能是之前吸了大麻，头脑不太理智，我竟一时好胜的把药丸抢回来：「给
我，我也想疯一下！」

　　我抢过身旁一个女生手上的啤酒和着药丸猛灌，周遭的人又再起鬨，不过今
次是喝彩欢呼：「淑怡姐！淑怡姐！淑怡姐！淑怡姐！」

　　在一连串敬酒下我喝多了就跑去厕所，在走廊碰上一个十来岁的辣妹，不知
是谁人的朋友，上身一件小可爱，下面一条短裙，一付就是可以干我的装扮。她
在我前面正东歪西倒的往厕所跑去，也不知是不胜酒力挂了，还是嗑药嗑到茫了。

　　跟着一伙男生从我背后一踊而上，有些帮她脱衣服，也有些在脱她的内裤，
不消一刻她身上的胸罩，小丁，衣裙全散了一地，她青春肉体便完全赤裸在人前。

　　看她身裁属于娇小玲胧型，细长的腿，小巧尖挺的乳房，一把长长的头发，
白白的脸加上一双大眼睛，还真能挑起男生的欲望。

　　那些男生蜂拥着在她全身上下摸摸抠抠，扶着她进了男厕，不用说是干她了。

　　要是换了平日，我一定吓得立即离开，但喝了酒，吸了大麻又吃了摇头丸，
我只是若无其事的自己跑了进厕所解决了。

　　华仔刚好经过，看到我步履不稳，意识模糊，便跑去问亚占：「淑怡嗑了多
少？」

　　「两三本（摇头族的用语，即两三颗）吧。」亚占答。

　　「今天的药好ㄍㄧㄥ（即药好强），有的嗑了一本就挂了，她第一次嗑，你
便给她这么多！她是我客人，上来了（指药效发作）带出去，别在这里乱搞。」

　　华仔不满的说。

　　「是。是。」亚占说。亚占见我刚好跑开了，立即拿出手提电话，也不知是
打给谁。

　　「喂，这少妇飢渴得胡涂，还是新鲜的良家，不干白不干，我带她到老地方，
你们马上过来，乘她嗑完上来了给她来个大锅炒，保証大家爽翻天！」亚占低声
说。

　　「大锅炒良家妇女？小心被人告轮奸啊？」电话那边说。

　　「怕甚么！反正良家就是吃了亏也怕丢脸不敢声张，人妻出来轰趴早就有失
身的心理准备，你担心喂不饱她吧！」亚占这个老实人可真不老实。

　　「什么事？」我跌跌撞撞的从厕所出来。我觉得全身飘飘然的，身边发生一
切也是像幻像的迷迷濛濛，虽听到亚占的说话的大概，但脑袋不能运作，就这样
一步步让亚占这个表面憨厚的小男生把我推下了陷阱了。

　　「没什么。」亚占马上关上电话，牵着我的手往舞池跳舞，表面规规矩矩，
什么都没有做。却只是等药效完全发作。

　　突然我又见到弓一个看上去很像仍在读高校的小女生，自己脱光衣服全裸的
跳了上台上热舞，便登时成为全场的焦点，连我也无法挪开我的目光。亚占见我
看得双颊绯红，目光迷离，乘我不留神便试探地将手贴到我的臀部，又见我没有
抗拒，便再不客气的把一双手在我弹性十足的小屁股上摩挲着。

　　「带你去一个好玩的地方。」亚占见我完全放软身体，知道时机成熟，便用
手紧紧地搂着我离开。

　　「你…你带我去那里？」我口齿不清，笑嘻嘻在问。

　　「我带你去汽车旅馆和朋友再轰趴，好不好？」亚占一面说，一面往我嘴上
亲了一口。

　　「好啊！好啊！但别打甚么坏主意啊！」我意识不清，恍惚在朦胧中这样回
答，跟着便给亚占半拖半拉的，扶我走到停车埸。一路上亚占自然难免忍不住在
我身上东摸一下，西抓一把。

　　到了亚占的ＳＵＶ（大型四驱车），他把我安顿在前面的客座，自己坐上驾
驶席，但他没马上开车。当我回过头来时，发现亚占正从我低垂的领口，瞪着我
那双给乳罩掩了大半的乳房。我故意解开那早己低垂的领口，双手夹起来使乳沟
更深邃诱人，倚过身斜着眼妩媚的问他：「好看吗？」

　　这次跟我上一次给亚财下春药迷奸是不同的。上次是春药引发我的性欲，令
原本对他提不起性趣的我主动向亚财们求欢，但今次我吸吃的药物只是解放了我
平日的拘谨和理性，让我大胆地做一些想做但不敢做的事。

　　大家都知道我自从给Ｃｈｒｉｓ上过后己有几个星期没性生活了，加上晚上
经常被亚珍的活春宫性骚，憋了这么久，性欲当然旺盛，只是死忍往不找男人罢
了。

　　但人是矛盾的，往往是表面上不要什么，其实内心需要什么。在一个失婚的
女人来说，就是没有酒精和药物影响，要守住腿间尽头的防线，谈何容易？现在
嗑药嗑到茫了，我自然是完全失控，大胆的在主动勾引小男生了。

　　亚占当然明白我的暗示，默默把手伸向我在裙下的大腿，手掌轻轻在我柔嫩
的肌肤游走。见我我只是微微地颤动了一下，脸孔仍是笑嘻嘻的，他的胆子便越
来越大，温暖的手掌顺着大腿一直向上摸索着，从裙下直探到我的丝质内裤，手
指跟着便熟练地向我的私处进攻了。

　　「唔…唔…唔………」在摇头丸的影响下，我不知羞耻的张开腿迎向亚占的
手，口中发出低沉的呻吟。这时的我，己完全放下淑女的含蓄和矜持，跟那些去
夜店混的辣妹差不多了。

　　亚占看到我的反应，更肯定我是一个欲求不满的人妻，见一切全在他预料掌
握之中，自然是十分高兴了。

　　「噫，别难为人家了，替姐姐脱掉它吧……」我的情欲给压抑了这么久，现
在一但缺堤，自然浪骚得怕人。

　　亚占驾轻就熟的扯着我内裤的边缘往下拉，我亦自然地合起双腿抬高了臀部
方便他。内裤刚拉到膝盖上部时，我己急不及待地曲起一腿用脚把内裤踩了下去，
我由得它缠在脚跟，自己郤起来爬过去把他亚占扑倒。

　　我在紧窄的车箱中，用手抱着亚占的头狂吻。亚占一面回吻我，一面把椅背
放下。待椅背放平后，车内活动的空间大了，我便可曲着身骑坐在亚占身上和他
继续热吻。

　　亚占亦不甘亦弱，他的右手开始隔着衣服抚摸我充满弹性的乳房，见我舒服
得咬着唇蹙着眉，便加重手上的力量捏弄，左手伸进我裙下，直向森林深处的目
标攻去，当他指头轻柔的触碰到我早己湿润的私处，弄得我又麻痹又酸痒，我便
浪叫起来：「唔，就这样，给我揉揉……」

　　「淑怡姐，你好湿呀。」亚占说。

　　「噫……小坏蛋，都是因为你呀！」我撒着娇的说，同时伸手抓住亚占的手
指，示范地引导他在我敏感的阴蒂上触弄。要知道一个久旱的女人一但动情时，
可顾不得甚么廉耻的。

　　我本就是属於敏感体质，在亚占熟谏的手指来回的拨弄下，连手指头都未插
进去，我己舒服得皱着眉头大口大口的喘气，不消多久我的身体便发出一阵颤抖，
就这样便爽到了。

　　「唔，给我嘛。」我一面说，一面伸手想解开亚占的裤子，把他的肉棒解放
出来骑上去。

　　亚占原本也想在停车埸先享受一次，但想到毕竟和我是第一次，一定要把我
弄得舒服妥贴，大家有了一次美好的经验后，便可控制我随时给他享用，说不定
会像他那些怨妇乾妈般倒贴着他，加上约了朋友在汽车旅馆，便决定先吊吊我的
胃口，等一下才和大夥儿一起干我。

　　「等一下，你先坐好，到了旅馆我保你说爽。」亚占扶我坐回椅上，便开车
往旅馆走，我正在兴头，便继续拉着亚占的手按在大腿尽头。他只好一边驾车，
一面把手指埋在我的水帘洞中挖弄，我这一下终於体会到一心两用的好处了。

　　车子开到大街，到处都是人，这样在车中翻起裙子给人玩弄，随时都会给人
看光，跟在暗黑的停车场胡混是两码子的事。要知肉体的感觉和精神上的刺激是
相辅相成的，在这种新奇的刺激下，我更兴奋了。

　　爱液把我的爱穴弄得湿漉漉的，亚占的食指自然一插而入，随着他手指的入
侵，我呼吸越来越急促，直到我感觉到他指尖在我阴道壁那个有绉褶的地方点了
一下，我马上叫了出来。

　　「噢！」

　　自从在回台湾时老学长带我去高人处接受调教，我便爱上了Ｇ点高潮那种特
别感觉。我虽然对刺激Ｇ点的方法己十分熟识，但自己ＤＩＹ（自慰）时仍要摸
索一下才找到。想不到年纪轻轻的亚占竟亳不费心，食指一插一曲便按正在我的
Ｇ点上。

　　亚占感到我下面氾滥成灾，知道找到我的敏感带，便变本加厉，把食指指尖
如蜻蜓点水的一下一下碰触我阴道上壁的嫩肉，大拇指同时按摩着我的阴蒂，我
把双脚打开，腰部弓起来把最私密的地方迎上他的手，口中的叫声越来越急。

　　「呀……呀……呀……呀…呀…呀…呀…呀呀呀呀呀！」

　　亚占观察我的反应，见我脸上表情变了，面容扭曲，双眉紧锁，紧闭双眼咬
着下唇，双腿用力夹着，就知道我来了。

　　通常我ＤＩＹ爽到了，我会停下来放松自己，细味体会一下高潮的余韵，但
亚占见我爽到了竟没停下来，手指仍然不停的时慢时快的在我的小穴抽动着。

　　「亚占！噢！亚占！噢！停一下！噢！不行了……呀……呀…呀…呀呀呀！」

　　我刚想把他的手推开，但一阵像要尿尿的感觉袭来，小穴不自主地收缩，全
身不能自控一下一下的剧烈抽动，嘴里发出无意识的呻吟，不消一下子，我竟连
续的爽了多次，浪水流得一椅都是。

　　看来亚占可是做爱高手，连肉棒也不用插进去就能让女人高潮不断，想到大
家要到汽车旅馆，心中倒是有点期待。我在一连串的高潮快感过后，全身倦怠，
便懒洋洋的倚在椅子上。亚占怕我下来了（就是药效过了），便用啤酒喂我再嗑
了两颗药丸。

　　终於在一所汽车旅馆停下。想不到亚占的朋友早己到了，还租定了房间。亚
占把车子直接停在房门前，下车拉了我进去。这是我首次去汽车旅馆，我看房内
佈置不算华丽，想定是一些专做情人生意，只要有床便成的勾当。

　　就这样，一场噩梦快要开始了。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　请留意下一章「汽车旅馆」，看我在嗑药嗑到茫了，给亚占安排进行杂交的


----------
　　　　　　　　　　　　　（十四）汽车旅馆

　　北美小规模的廉价汽车旅馆多是平房式，可把车子直接泊在房门前，只要预
先登记拿了门匙，便可自由出入，带什么人回来也不易给人见到。那夜阿占便是
把我载到一所距离派对会场不远的这类旅馆。他把四驱车停在租定房间的门前，
跟着便下车半拉半拖的扶了我进房中去。

　　虽然阿占在车中用手指使我爽到了，但毕竟用手就和自己自慰一样，总比不
上和男人拥着做爱那种温馨充实的感觉。我受到药物影响，已是有点神智不清，
加上在车中嚐到了甜头，更挑发起我的欲望，要不是有其他人在房中，我一定马
上把阿占拉上床骑到他身上了。

　　阿占给我逐一介绍，在迷糊中我也没太留心他们的名子，只知三人都是二十
岁左右的小男生，而我是在埸唯一的女性。要是换了平日，我一定不会留下来，
但这晚我嗑了药，不但不懂得保护自己，还骚劲十足的和大家打招呼。

　　「哗，淑怡姊那么年轻，完全看不出来你已婚啦！」其中一个身型短小，名
叫阿华的首先开口。

　　「淑怡姊真是漂亮，哪个傻瓜要跟你离婚？」彼得（Ｐｅｔｅｒ）说，他身
裁又瘦又高，看来要是他站起来定比我高了一个头。

　　「淑怡姊，他不要你，我要你！」接着是一个身形肥大的菲律宾人，名字叫
阿伦（Ａｌａｎ）。

　　他们连声讚美，说了一大堆肉麻话，弄得我自己都快起鸡皮疙瘩了。婚后我
已经很久没听到男人称讚自己了，失婚之后自信心更跌至谷底，现在听到这样讚
美的话，不管是真是假，难免心中喜欢，对他们增了好感，少了戒心，这可是失
婚人妻的最大弱点。

　　在一阵夸奖和讚美之后，我发觉三个男生的目光全集中在我胸前打转，看得
眼睛都快凸出来了，每人裤子前面还顶起了一大包，才惊觉自己衣衫不整！

　　刚才在车中和阿占温存时不但给他解开了衬衫的扣子，胸罩也被拉歪了，左
边罩杯仅可掩住乳头，而右边乳房还整个跑了出来，在衬衫下真空出场。加上刚
才给阿占弄得春情荡漾，乳头因性奋充血，红红的发硬凸了起来，在打开了的衬
衫领口内可一览无遗。

　　我原本是蛮保守的，平日就是在沙滩也少穿比基尼，现在给一班刚认识的小
男生看光了，便娇羞的用手遮遮掩掩的跑去厕所整理。想是给灌多了酒，我一进
门便早已想去厕所，现在聊了一会，更急不及待了。谁知这旅馆浴厕和房间只用
玻璃隔着，外面可看得一清二楚浴厕里面情境，想是旅馆专做情人生意，藉此增
加性趣，但要我在一班初次见面的小男生面前如厕，实在难以想像！

　　我手足无措的站在坐厕前犹豫了良久，终於实在忍不住了，只好含羞答答的
坐下来解决。这时我心里实在很矛盾，一方面我感到十分羞耻，但另一方面郤因
为在窘迫中被一班小男生看我小解而心里感觉到很刺激！不知是房中静寂还是我
实在便急，总是觉得水声特别响，令我更添尴尬。

　　『真羞人，要是让别人知道了，我怎么辨？』我心中在想，一直靦腆的低着
头不敢向外望。

　　见我进了厕所，阿占那班志同道合、经常搞在一起杂交的小男生，自然是色
色的隔着玻璃在偷看我，还七嘴八舌的对我评头品足，内容我当然是听不到了。

　　「哗，好正点！清纯可爱的面孔、魔鬼的身材，多谢阿占带来美人给大家分
享。」彼得说。

　　「我看她不是出来玩的，给我们看看便脸红了。一起干她没问题吧？」阿华
接着说。

　　「怕什么！女人只要让她爽到，什么都好说！」阿伦说。

　　「这个胸大无脑的人妻太单纯了，不用我哄便自己嗑到茫了。现在只是剩余
的理智在挣扎罢了。」阿占说：「何况……」

　　「何况什么样？」那班小男生一起追问。

　　「别看她这么一本正经，内心其实很闷骚，在车中早已玩到自己把内裤也脱
了！」阿占得意洋洋地说。

　　「你干了她？」阿华问。

　　「没啦！在车中没搞头，只用手指插入了她那温热湿润的小穴，挖得她爽了
几次吧了。带回房间才和大家一起干嘛！」阿占说。

　　「真是羨慕你，时常泡上这样极品的人妻。她是不是很多水？」阿华下流的
问道。

　　「她的嫩穴当然是给我弄得淫水四溢，骚水流到一椅都是！从我的经验，她
该是一段时间没做爱，忍不住想要那种了。」

　　「其实女人根本是爱吃又不敢说，越是三贞九烈的女人越是需要，因平日得
不到！」阿伦接口说。

　　「听你说来，以她的表现该是满容易高潮的体质，今晚可有得乐了。」彼得
刚说完，大家见我从浴室出来，便立即闭嘴。嘴是闭上了，可是他们的眼可不检
点，老是往我胸前偷瞄。

　　应该是刚才在车中嗑的药又开始上来了，我不但不以为忤，还笑嘻嘻的说：
「喂，你们眼睛往哪里看呀？」

　　「淑怡姐，我告诉他们你的乳头仍是粉红色的，但他们要看了才相信！」阿
占说。

　　「对呀！对呀！阿华和彼得就是不信你怀过孩子还是粉红色。」阿伦连忙责
任推到其他人身上。大家见我眼神迷离，还有些语无伦次，明显是嗑到茫了，便
七嘴八舌，煽动我在大家面前脱衣服。

　　「ＯＫ，ＯＫ。只可以看看，不然没有下次了啊！」可能是上来了，我居然
在他们怂恿下答应在大家面前宽衣解带。

　　我迷迷糊糊的站在三个小男生面前，用手从衬衫上第一颗扣子开始，一直到
把全部钮扣都解开了才停止。钮扣解开后，便见到我的蕾丝胸罩，一双罩杯仅可
掩住我一对丰满的乳房的下半，而因性奋充血凸起的乳头，正在薄薄的蕾丝下激
凸而起。

　　「淑怡姐，跳个艳舞给大家看吧！」一班小男生看得十分兴奋，口中不停喝
彩。

　　在他们的鼓励下，我伸手到背后解开胸围的扣子，整个乳房便跌了了出来，
一双乳头终於真空出场，展露在大家面前。看到我丰满成熟的胴体逐渐展露，大
家的反应更加热烈，腿间那包更涨了。看他们的眼神，便知他们想直扑过来把我
就地正法，只是大家都在等别人带头罢了。

　　「好啦，看到了，你们该满足了吧？」我站了上咖啡桌上，挺着胸在说。

　　他们见我逐渐就范，更得寸进尺，藉着要猜我内裤的颜色，要看我短裙里的
春光。但我刚才在车中和阿占玩到失去了内裤，现在根本没穿，要是给大家知道
可羞死了，便急忙说：「我不告诉你们！」

　　虽然我嘴巴这样说，但不知为什么，那晚每遇到窘迫的情况都会不自觉地感
到刺激又兴奋，连小穴都好像是痒痒的，似乎有种莫名其妙的期待。

　　阿占见我在犹豫着，便跑到我身后，一手拉起我的裙子给大家看，「别胡乱
来！」我叫了起来，赶快用手掩着下体，同时转身避开大家的目光，一下子站不
稳，便和阿占扭作一团仰倒在地上。

　　大家见到阿占带头侵犯我，便一拥而上，也不知是谁拉开了我的手，大笑着
说：「哈哈！是黑色啦，但是毛毛而不是内裤。」

　　四人想必是一起杂交的次数多了，一句话也没说就能彼此意会，互相配合。

　　他们乘我脸红心跳，挣扎着想起来时，有默契的分工合作：阿占从背后搂抱

　　　　　　　　　　　　　　　　着我

　　令我不能站起来、彼得和阿华便把我双脚一左一右的拉开、胖胖的阿伦跪在我的

　　腿间，弯下身来便吻在我张的开开的双腿的正中。

　　阿伦一击便正中我的要害，瞬间我便全身乏力，只能躺着任由他们摆佈。阿
伦把头埋在我腿间，用舌头在我的桃源洞口上下左右舐弄，还不时用舌尖撩触我
因性奋而凸起的阴蒂。

　　「呀……呀……唔……唔……唔……」在阿伦的又吮又舐之下，我激动得全
身发抖，忍不住抬起屁股来迎合他。彼得和阿华见到，便配合着阿伦，一人握着
我一边乳房在把玩，再用嘴含着我敏感的乳头用力吸啜，就在这双重刺激下，我
全身绷紧，跟着一阵颤抖，便达到了一次高潮。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」我从喉咙深处发出性感的呻吟。

　　大家见我爽到了，便放开了我，由得我躺在地毯上，大口大口的喘着粗气。

　　他们明白要玩人妻最难是第一次，只要突破了障碍，把我推进这淫欲陷阱，
想再侵犯我便很容易了。

　　「淑怡姐，我第一次看见你到就想干你了，就让我们一起好好疼惜你吧！」

　　阿占说着便把仍然神志不清、走路左晃右晃的我扶了上床，其余三人自是跟
着过来了。

　　我是个敏感体质的人，一但爽开了便发浪，加上药力上来，便笑嘻嘻的什么
也不在乎，给阿占丢到床上后，不但完全不觉羞耻，还自己张开腿伸手探向给阿
伦吻得湿漉漉的下体。

　　「嗯……给你们玩死了……进……来吧！」这时我欲火焚身，整个脸颊在发
烫，一脸淫荡的表情望着他们。

　　阿占要我像狗一样趴在床边，我看不见他，以为他要从后面上我了，哪知他
只是舔我的爱穴，吸啜着喝我发骚流些出来的蜜汁。

　　「嗯……啊……啊……呀……呀……呀……」我淫荡地叫着，乳头和阴蒂全
因兴奋而硬起来了！

　　「爽不爽？」阿占问。

　　「好难受……受不了……你快进来吧！」我被他舔到神魂颠倒，在床上蜷成
一团。

　　「看来你真的是个欠操骚货啊！这样吧，你给我先吹出来，我就叫阿占操翻
你。」阿伦说完，便褪下裤子把挺立的肉棒解放出来，爬上床脆在我面前。

　　直至这一夜，我从未试过和男人口交，虽然以前老公看到有口交场面的Ａ片
也有向我要求，但我觉得髒而拒绝了，而他也尊重我没有强求。想不到连老公也
得不到的服务，今晚竟会莫名其妙的给了这班小男生。

　　「不……不要……」我刚开口，便嗅到一阵浓烈的腥骚味，因阿伦已把他的
肉棒抵在我唇边，想直往我口里送。

　　我一想到他要把肉棒塞进我的小嘴，便本能地闭上了口。哪知这时阿占的舌
头突然舔到我的阴蒂上，我一受到这么强烈的刺激，便马上张口「呀！」的叫了
出来，而阿伦在我张口的一瞬间，便找住时机把肉棒喂进我口中。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……唔……」我的口给塞得满满的，只好拼
命把口张大才没有呛到。想不到生平第一次一面给人舔我的私处，一面含着男人
的肉棒，倒是蛮兴奋刺激的。

　　「很好，现在就像舔冰淇淋一样给我舔舔。」阿伦见我表现得十分生涩，便
教我该怎样做，而阿占见阿伦控制了大局，便暂时放慢了他舌头的攻势，让阿伦
调教我的口技。

　　我有点好奇地用手握住阿伦的肉棒，从底部温柔的由下往上来回轻舔，还不
时用我柔软的温润嘴唇对着龟头轻吻下去。舔了一会，我的技巧越来越熟练，阿
伦面上的表情亦越来越享受了。

　　「好舒服喔！有意思，一教便会，真是天生淫荡的骚货！」阿伦说。

　　在我灵活的嘴唇碰触下，阿伦愈发兴奋，便再一次把肉棒塞进我柔软的嘴巴
中，开始快速抽动。

　　「淑怡姐，我刚才吃你的小骚穴时把你的淫水全吞下肚了，现在换你吞吞我
的看看！」阿伦说完，便加快肉棒在我口中的活塞运动。

　　我第一次给男人口交，难免不熟练和有些害伯，本想在阿伦快要在我嘴里射
出来的时候把它吐出来，但我的头给他双手死命地抓着，怎也躲不开，挣扎中觉
得阿伦的肉棒在我口中抖动了几下，精液就在我全没有准备的状况下射出来了！

　　「唔……唔……唔……」给阿伦的精液灌入嘴中，我只能发出含糊的抗议。

　　第一次嚐到男生暖暖的精液，我也说不上来是么味道。本来我以为会觉得腥
臭，但当真的含在口中，倒不觉得味道有多差，反而对我来说却是有一种莫名其
妙、使我发情的吸引力！

　　我心想不知阿伦在那晚之前储了多久，因他的肉棒在我嘴里不停跳动，精液
一浪接一浪的灌进来。想是他在那次射得特别多，我的口给灌得一时接应不暇，
便不小心的吞了一口精液下去！当时只觉得滑滑稠稠的有点噁心，但总算没有吐
出来。

　　「好不好吃？」阿伦问我。

　　「你好坏，欺负我还笑人家……不理你了。」我微愠的说。一张口说话，白
色的精液便从我嘴角流了下来。几个小男生见到我一口一面全是精液的情境，都
瞪大了像要喷火的眼睛，腿间的肉棒昂首挺立，还忍不住一面看一面在我旁边手
淫。

　　「哈哈，真骚！生过小孩的人妻果真强！」见我为一个刚认识的男孩口交吞
精，大家开心的讚叹。

　　「喂，阿占，到你了。她很想吃你的肉棒啦！」该死的阿伦竟说。

　　「阿占，别听他胡说，人家才没有……」我口虽矜持，但可掩不住一脸淫荡
的表情。

　　语音未落，我的头便给阿占强行拉住，小嘴又给他的肉棒塞了进来。有了第
一次的经验，我毫不避讳地去吸啜阿占的肉棒，彼得和阿华趁我正忙着帮阿占口
交，便站到阿占两旁，不停用手在自己腿间套动，只消几分钟，两人便朝我射了
出来，弄得我一脸黏糊糊的，连头发上也沾有他们的精液。

　　阿占见我给彼得和阿华弄得一脸都是精液，也越来越亢奋，终於亦招架不住
在我口中射了。阿占的精液也是多到我的嘴巴含不完，我便直接全吞下去，还帮
他舔乾净。

　　要知道男人射出来后是特别敏感的，阿占刚射在我嘴里爽完，龟头在我继续
吸吮之下，弄得他受不了的躲来躲去，但他越是躲，我越是追紧他来吃。

　　「噢……」阿占舒服得呻吟起来，刚软下来的肉棒逐渐再一次在我口中涨大
起来。

　　阿伦坐在一旁欣赏着我把阿占吃得津津有味的样子，腿间的肉棒亦再度雄赳
赳勃硬起来。说起来，其实这班年轻力壮的小男生是很有计划的，明知自己血气
方刚，先在我口中来了一次，到正式干我时不论我怎骚浪，也能支持到底，满足
我的索求。

　　阿伦走到我后面，二话不说的便把肉棒对准我早已氾滥成灾的爱穴直插了进
来。随着他肥大的肉棒滑进来，空虚的小穴终於得到充实，快感令我倒吸一口大
气，跟着便忍不住发出淫荡的叫声。

　　我的嘴巴放开了阿占的肉棒，紧咬着牙在享受阿伦的肉棒在我小穴里猛力抽
插，还舒服的大声在浪叫：「啊……啊……啊……用力……啊……插……插到底
了……不行了……要死了……」

　　我像狗一样趴在床上，一只手支撑着身体，另一只手用力搓揉自己的乳房，
一脸尽是销魂蚀骨的表情，丰满的屁股不住地往后迎上去，摇摆扭动着身体配合
阿伦的抽动，令他能尽量的深入。

　　阿伦直想不到一个看似端庄的少妇竟是这么淫荡，他低头看着我的阴唇随着
他的肉棒进出翻出缩入，丰满的乳房有节奏地上下跳动，虽然刚刚射出来不久，
但仍感觉腹部一股暖意升起，闷哼一声，又想射出来了。

　　「呀……呀……不要停……不要停……我……我快要到……了……」我感到
阿伦为了想忍住不泄，放缓了抽动的速度，便将下体疯狂地扭动，想在阿伦完事
前爽到！

　　阿伦见到我的骚劲，更是觉得刺激，在我拚命的扭动下，他便再把持不住，
肉棒在我小穴中抖了几下，一阵热流便喷了出来，直灌进我的爱穴中。他像斗败
了的公鸡，涨红着脸抽身离开，让其他人接力了。

　　阿伦想不到我这个多月不断给阿珍挑引，饱受性欲煎熬，加上一日复一日的
强自压抑，早已饥渴得糊涂，这夜给摇头丸解放了心扉，自然是变得极之大胆，
淫得令他也吃不消，未喂饱我便泄了，可真颜面无光。幸好是多Ｐ乱交，有人接
力，不然定给我骂死了。

　　我正在爽到的边沿，又怎能抵受这突然的空虚？在肉欲的驱使下，我用贪婪
骚媚的眼神看着阿占，对他说：「阿占，你快来吧！」

　　我说罢便爬到阿占面前，用手把他推倒在床上，压在他的身上。我主动地用
手指把阴户撑开，把湿漉漉的小穴对准他昂首挺立的肉棒便坐了上去。

　　「噢啊……」随着他的肉棒的入侵，我又闭上眼睛享受的叫了出来。

　　我骑在阿占的肉棒上，把下体不停前后推送，一头长发亦随着身体甩动。男
下女上的好处是就算男的肉棒不特别粗大，也能令我觉得对方十分深入。我动了
只几十下，便觉得爱穴中一阵骚麻，然后一阵电击从下体向全身扩散，小穴不断
抽搐，全身都浪起来了。

　　「啊……啊……不……来了……要……死了……啊……啊……啊……啊……

　　啊……啊……「我爽得不停大叫，久遗了的高潮终於来临了。

　　阿占抱着我丰满的屁股，挺起他的腰把肉棒深深挺进我的爱穴中。他的肉棒
给我紧凑的蜜穴紧紧夹住，感到着我的阴道因高潮而不停抽搐，随着肉壁一收一
放所带来的阵阵快感，一股兴奋难忍的感觉从他的肉棒传到全身，很快便按捺不
住，肉棒在我的爱穴内跳动着把精液一古脑儿射了进来。

　　「哗！淑怡姐的骚穴还会咬人！彼得，你慢慢享用啦！」阿占叫彼得接上。

　　我一脸红晕，眼神浪荡的大口大口喘着气。彼得见阿占和我都爽到了，便把
我从阿占身上拉起，我亦很配合地仰卧在阿占旁边。一躺下来，阿伦和阿占的精
液便从我给他们操得红肿的小穴倒流出来，弄得身下的床单全湿透了。

　　彼得看了一眼，便立刻爬上来，他一手握住肉棒，一手分开我的阴唇，将龟
头送到我的爱穴，用龟头磨我的阴核。我刚刚爽到，最亢奋敏感的地方又怎经得
起这样的挑逗，我的小穴痒得像有千万只虫蚁在内爬行咬噬，难受得想死，心里
唯一想到便是要男人！

　　「唔呀……小坏蛋……急死人了！求求你……快给我嘛！」我眼角含春，口
中一面发出性感的呻吟，一面哀求彼得快点进来。

　　彼得看着我那淫荡的模样，笑着慢慢把肉棒塞入我的小穴中滑进来。当我感
到我的肉缝给他的肉棒逐渐分开，便忍不住挺动腰部迎上去。

　　「啊……好涨……好弟弟……好涨……插到底……到底了……啊……啊……

　　啊……「想不到彼得不但身形高大，肉棒也特别长，一挺进入我身体的最深
处，还留了一截在外面。在刚才高潮的余韵影响下，我的身体变得极之敏感，彼
得每一下顶进来，龟头都会磨到我的花心，舒服得我拥着他大叫，指甲掐在他的
背狂抓，很快我又到了！

　　「啊……彼得……啊……彼得……啊……啊……啊……我……我要死了……

　　停……停一下……「随着高潮的冲击，我全身颤抖，还有一阵想咬人的冲动，
便本能地一口咬在彼得壮健的肩膊上了。

　　「啊……」给我咬了一口，彼得痛得叫了出来，便故意不停下来让我休息，
还像报复的越插越快，「淑怡姐……我要操死你……操你死的小骚穴……」彼得
大叫着把我压在身下猛力地抽插。彼得肉棒在我的小穴又翻又搅，不断的刺激令
我的高潮如海浪一个又一个的接踵而来，连续不断的舒畅快感令我头晕目眩，不
能自己。

　　「啊……啊……又来了……啊……好爽喔……啊……啊……啊……救命……

　　啊……啊……啊……受不了了……啊……啊……啊……又来了……啊……啊
……

　　啊……又来了……放过我吧！「我终於吃不消投降了。

　　彼得见征服了我，便大力抽动了几下，跟着一阵抽搐，便把他的精液全数注
入我的小穴中。我双手把彼得抱得紧紧的，和他搂抱在一起享受着高潮的余韵。

　　「喂，别忘了还有我未爽到！」阿华见了，忍不住大嚷。彼得听到，便翻过
身来，让阿华接上。

　　阿华刚才一直看着我和其他人爱爱的样子，就是急不及待，也怪不得他。但
我给彼得弄得全身酥麻、软弱无力，再干可真的会受不了，只好妩媚地搂着他，
吻着他的嘴风情万种的说：「哎唷，给我休息一下才给你好不好？」

　　阿华只有搂住我，伸手搓弄我那双柔软的乳房，跟着用手指捏弄我的乳头，
口中喃喃自语的说：「真他妈的好身材，不但乳房白皙丰满，屁股又大又翘，生
了孩子乳头还挺粉嫩的，真漂亮。」

　　我粉脸通红，媚眼半睁半闭的躺在阿华怀中，看着他对我成熟身体着迷的样
子，我心中实在喜欢。我有些心软，便柔声对他说：「上来吧！」

　　出乎我的意料之外，阿华并没有马上插进来，反而只是在我身上从头至脚又
吸又吻，连脚趾也不放过，逐一放进口中含弄。受到这样的刺激，我马上被挠得
大笑，连忙抱着他哀求他放过我：「噢……噢……别玩了。」我笑得前仰后倒、
花枝乱颤，快要喘不过气。

　　阿华本来抱住我的左脚在吻我的脚趾，但他突然停了下来，张开我的腿跪在
我腿间用嘴吮吸我的淫液。他的举动让我感到十分吃惊，因为在激情过后，这时
在我小穴流出来的除了有我的分泌，还混有阿伦、阿占和彼得他们的精液！

　　不过吃惊归吃惊，身体的反应还是一样的。这样给阿华在我的下体上埋首吸
啜，强烈的刺激令阵阵快感散向全身，最要命是他十分迷恋地喝得津津有味，还
不时把长舌伸进肉洞中伸缩撩刮，像是怕有所遗漏，就这样不用多久，我的欲火
又给他挑起来了。

　　「啊……啊……阿华，别折磨我了，快操我吧！」我即使是给阿财下了春药
那一次，也没有这么强烈的需求。

　　阿华喝完我的蜜液，才爬上来把我压在身下。我抱紧他的脖子，岔开双腿等
待他的进入，谁知他只是把挺立的肉棒抵住我湿漉漉的肉缝研磨着，但就是不插
进来。

　　「喔……你……喔……」随着阿华的肉棒在我阴道口又顶又磨，我的欲望变
得更加强烈。我把大腿向两边尽量分开，然后把丰满的粉臀抬高，努力想把它套
进来，但我每次迎上去阿华便缩开，逗得我咬碎银牙，爱液流到满床都是。

　　「阿华，别再玩了，我受不了啦！求你行行好，快点来吧！」我荡态撩人的
哀求。

　　阿华见我已春情荡漾，完全进入作战状态，便笑着把腰一沉，跟着下身用力
一顶，「噗哧」一声，肉棒便应声插入我的蜜穴。「啊……」我摇摆着屁股来迎
接他，同时发出了销魂的叫声。

　　「正骚货！叫得真好听。来，给我好好叫出来！」阿华一面说，一面将腰狠
狠使劲一挺，龟头一下子重重的撞在花心上，舒服得我「喔」一声啍了出来。

　　阿华在我的叫声鼓励下，抽送得越来越快、越来越用力，随着他的动作，我
胸前一对丰满的乳房上下晃动，口中亦叫得把人的魂魄都给叫到摄走了。

　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……」阿华每撞一下，我便大
叫一声。见了我的反应，阿华变本加厉，用双手捧着我的丰臀，令他的肉棒深入
我的小穴，龟头直抵我的花心用力在研磨。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……」一阵如电击的快
感令我舒服的马上来了，淫荡的叫床声充斥房中。

　　阿华见我爽得全身在颤抖，用双手紧紧地搂着他，更是快马加快鞭，加快速
度抽送。在他的狂抽猛插之下，我把双腿缠着他的腰，屁股不停扭动配合着他的
动作来增加自己的刺激，在一连串震撼的高渐中不停淫荡地呻吟叫春：「喔……

　　喔……不行了……不行了……啊……啊……啊……「

　　阿华把我干得浪声连连，自己也在急促的喘着大气。他的肉棒给我的小穴夹
着，很快亦忍不住大哮一声，屁股一挺，跟着一阵急促抽搐，便把热滚滚的精液
射进我的阴道里。

　　阿华完事了，阿伦又要了。我一个女人，要应付四个性欲超强的小男生。和
以前我读大学时那些连女人什么是高潮也不知道的小男生相比，现今的年轻人真
是人细鬼大。当晚他们用尽各种姿势疯狂地干我，大家爽得不亦乐乎，也记不起
和他们来了多少次，只知断断续续的给他们折腾了一个晚上，高潮一个接一个，
我才倦极在床上和他们一起东歪西倒昏睡了。

　　也不知睡了多少时间，我才被手机铃声吵醒，原来是阿珍见我整晚不回家，
担心我出事，所以打电话给我。

　　「头好晕……这是哪里……啊，糟糕！」我突然恍然大悟，昨夜嗑药嗑茫后
给他们大锅炒了。

　　张开眼便见阿占正用他的手机对着我仍是裸露的身体不停拍摄，连黏在腿间
阴毛上已经发乾变白的精液也给摄了入镜头！

　　「停手！不要拍！不要拍！你竟乘人之危侵犯我！」我从没试过自拍，连忙
抓衣物掩着身体，努力挣扎着想起床，但可能是嗑摇头丸的后遗症，只觉头痛欲
裂，还全身酸痛，混身没力。

　　「昨晚操得你爽时像只骚母狗，事后可能真会赖嘴！来，让我给你再多爽一
次，助你恢复记忆！」阿占嘻皮笑脸的说着，腿间肉棒又蠢蠢欲动了。

　　想是药力过去了，我逐渐恢复了意识，想到自己竟不知羞耻地和一班小男生
胡混了一个晚上，连做过什么也记不清楚，便羞得脸也红了，整个人僵硬在那里
有半分钟，低下头不敢回话。阿占见我不发一言，便像头饿狼一样扑过来压在我
身上，一张嘴在我胸前乱吻，想再佔有我的身体。

　　除了被阿财迷奸那一次，我从来不在人前亲热，现在既然已开始清醒，自尊
心令我不能这样随便把身体任由阿占撷取，便并紧双腿，拚命挣扎反抗。

　　「啊……停啊！小坏蛋！停……停手……啊……你快放开我……」我口中虽
然在反抗，但全身使不出一点气力，只能用手抵在阿占胸前用力把他推开，同时
双脚乱蹬，希望能制止他。

　　阿伦、彼得和阿华见我这样，便加入战团，过来帮阿占按着我。混乱中我感
到自己的乳房不断被他们的手和舌头玩弄着，而阿占更是用腿把我双脚顶开，把
肉棒强行插入在我仍有精液倒流出来的小穴里。阿占知道对付人妻的关键就是要
征服，只要进入了我的身体，我便会放弃抵抗，任他施为了。

　　我和一般的人妻反应一样，一但被入侵佔有，便有一股无力感瘫痪着全身，
完全放弃了挣扎。

　　「爽不爽？」阿占问，「呜……我……我不知道……」我强忍着不作任何反
应，算是一种无声的抗议。

　　阿占昨夜见识过我的浪劲，知道我只是一下子不能克服那羞耻感，便加一把
劲，狠狠地干着我。虽然近日我一直很饥渴，但昨晚得到了宣泄，所以当被阿占
攻入了我的要塞初时，还能够克制着自己，但在阿占的猛力攻击下，生理的反应
终於出卖了我，口中开始不由自住地轻声呻吟起来。

　　我的爱液又再度泛滥，呼吸也随阿占耸动的节奏越来越急促，最后还是忍不
住抬高屁股迎合着他的抽送，「啊……阿占……不行了……啊……啊……啊……

　　啊……我快死了……「我竟然这么快就被操上了一次高潮。而阿占见我爽到
了，便放松自己不再忍着，马上也射了进来。

　　阿占把我放开，我双腿哆嗦着站起来，全身软弱无力，真的是吃不消了。幸
好其他人经过昨晚的激战，只在一旁观战，并没有加入的意图。可能是大家见我
反正已上钩了，心想来日方长，想怎么玩也可以。只有阿占不知是不是对人妻特
别有兴趣，大清早还要再强干我一次才让我离开。

　　既然我的欲火已经完全得到宣泄，便不想再留在汽车旅馆和他们纠缠下去。

　　他们见我想离开，也由得我，没有强留。我的内裤留在阿占车中，当然没法
穿回了，只有慌慌张张的在地上找回给脱去的短裙和衬衫穿上，再用薄薄的蕾丝
胸罩擦拭着小穴里顺着大腿慢慢往下倒流出来的浪水和精液混合物，便匆匆离开。

　　我握着手机，一个人狼狈的跑到街上，才醒觉自己的手袋仍留在汽车旅馆房
中，而车子又在派对会场！我不敢回去取，只好打电话找阿珍求救。谁知找不着
阿珍，却找到她的爸爸，在没有选择之下，便请求他驾车来接我回家了。

　　可能珍爸听出我的声音十分焦急，担心我有事马上赶来，不消十分钟，他的
车子便停在汽车旅馆大门前。我努力调整呼吸，尽量若无其事的走过去。

　　「你没事吧？」我打开车门，刚在珍爸身旁的客席坐下，他便转个头来看着
我，柔声地问。

　　「没事。谢谢你来接我，回家吧！」我像一个做错事的小孩，一直不敢直视
珍爸。幸好他看到我可怜的样子，亦不再追问，别个头专心驾车，一路默不作声
直把我送到家门前。

　　「到了。要是需要帮忙随时找我。」珍爸关切的和我告别。

　　「我真的没事。谢谢你！」我答道。

　　我回到家中，跑到浴室里清洁，才发现我的脸上和头发仍染有阿占他们的精
液，怪不得刚才珍爸看我时眼神怪怪的了。

　　我对着镜子发呆，不知道该怎么办，只怪自已一时怕寂寞贪玩，竟又惹出祸
来了，给阿占设计进行了多Ｐ联谊。虽然是嗑了药，但我的行为想是和我敏感的
身体和抑压着的淫荡本性有关。

　　细看镜子里的我，面颊飞红，虽然给他们折腾了一整个晚上，但仍是神采飞
扬，没有了欲求不满的空虚女人那种乾枯的感觉，原本清纯的脸，变了一个性感
的骚货。

　　毕竟自己亦觉得昨晚极之享受，很快地犯罪感慢慢的减少，羞愧的心也变淡
了，也就原谅了自己。也许我该像阿珍那样接受现状，自己好好享受人生？

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　请留意下一章「阿珍的爸爸」。阿珍的爸爸是一个令我有十分有安全感的慈
祥老人，由於丧偶，已很久不知肉味。因女儿关系得以接近、口味变得越来越重
的我，还机缘巧合发现了我淫荡的一面……

　　大家的回应是小妹写文的动力，回应越多，出文越快，请各大大多多指教。


----------
　　「离家出走的妻子」淑怡自白（十五）

　　亚珍的爸爸亚珍的爸爸是一个十分慈祥的老人，由於早年丧偶而独居。

　　我和他的认识，是因为他在亚珍的家附近买了新房子，入伙时我和亚珍一起
帮他收拾打扫，见面时间长了，就这样便熟落起来了。

　　平时和亚珍的爸爸打招呼，我习惯只称她为珍爸，他因我是女儿的朋友和同
事，他便以长辈自居，亲切的叫我小淑怡。

　　亚珍的爸爸住进去新居后，说时常吃外卖不健康，便叫亚珍每晚过去晚膳。

　　当他知道了我独自一人住在亚珍家中，每次他为亚珍预备晚饭汤水，也好心
的备我一份，邀请我和他们一起吃「爱心饭」。

　　最初到亚珍的爸爸家打秋风都是和亚珍一起，但过了一段时间，大家习以为
常，便连亚珍没空时我也会一个人上他的家，毕竟两个寂寞的人，也乐得在吃饭
时有个闲话家常的伴。

　　又这样过了一段日子，我见经常接受亚珍的爸爸的招待有点不好意思，便在
空闲时帮他做点家务，算是投桃报李，礼尚往来。

　　珍爸不但心地善良，还是一个正人君子。我这样说是因为当我帮他做家务时，
有时贪方便穿得比较清凉，他也是一本正经，目不斜视。

　　就这样和他相处久了，我警诫心越来越松懈了，有时穿得太过性感，也不自
觉，珍爸因女儿关系，只好看见也装作不见了。

　　可是珍爸到汽车旅馆载我回家那一次，改写了这一切。

　　珍爸不但发现我的脸上和头发染有亚占们的精液的残蹟，在我下车后还发现
我的椅子湿了一片，用手一摸滑稠稠的，一嗅便知是我的分泌混着男人的精液，
想到自己女儿的朋友竟在干炮后连底裤也没穿坐上了他的车子，己很久不知肉味
的他，登时便感到一阵暖意在腹中昇了起来。

　　珍爸心中一阵困惑，因很难一下子把一个平日看似保守清纯的少妇与这淫荡
的行径联系起来。但事实摆在眼前，也不由他不信了。男人就是男人，当珍爸发
现我原来也有骚浪的一面，便开始对我有些幻想了。

　　周未假期完了，到了星期一，我又如常和亚珍上她爸爸的家吃饭。

　　这是珍爸在汽车旅馆接我回家后大家第一次再碰面。我实在很担心该怎样面
对他，更怕他不喜欢我和他女儿住在一起。想到珍爸见过我嗑茫了给人大锅炒的
狼狈情景，便有些不自然，脸亦娇羞地红了起来。

　　那一夜是我和珍爸认识了差不多半年，第一次觉得他用男人观察女人的眼光
来看我。幸好在自己女儿面前，珍爸不敢造次，但女性直觉告诉我，这该是他心
里开始对我有了遐想。

　　我在亚珍面前装作若无其事，吃完对我来说很难熬的一餐。

　　亚珍的爸爸见到我的不安，趁亚珍上厕所，偷偷柔声地说：

　　「放心吧。虽然我不知那天你到底出了怎么事，但我不会和亚珍说的。」

　　成熟世故的人，就是懂得什么时候该说话，什么时候该闭嘴，这样的体贴，
每个女人都很会受落，我自然也不例外，抬起头向他妩媚的会心一笑。

　　我对他的印像一向还不错，现在见他这样懂得尊重我的隐私，更博得了我的
好感。他让我觉得很有安全感，是一个能够倾诉心事的对象，可以他分享我的感
受和想法，亦建立了我对珍爸愈发信任，第二天我本来又约了亚珍上她爸爸家晚
膳，但亚珍面临时放我鸽子，我只有单独前往。

　　我和平时一样穿着上班的衬衫和套装裙，下了班便一个人来到珍爸的新居，
我在门前犹豫了一会，便硬着头皮进去了。

　　那一晚我发现珍爸的眼神总是有意无意在微微打开了的衬衫领口内打转，有
时我们的眼睛碰到一起，他便紧张的去看别的地方，气氛十分尴尬。

　　刚好那天下了一场雪，我给珍爸看得十分不自然，便自告奋勇出去替他剷雪，
算是暂时避一避。可惜人算不如天算，就这样我阴错阳差地给了珍爸一个难得的
机会！我一不留神，竟在他门前滑倒扭伤了脚踝，还跌进了在冰冻的雪堆中，衬
衫短裙跟黑色丝袜全都湿掉了。

　　珍爸扶我进屋中，手忙脚乱的用毛巾在我凹凸有緻的身上抹着，直至他发觉
我的脸微微发红的一刹那，才警觉大家无意中肌肤相亲了，便突然停手。

　　我知他只是一时情急不是有意冒犯，自然没有对他生气，但房子里只有我们
两个人，便难免有些紧张。

　　「对不起，弄得你全身湿透，泡着冰涑的雪水会生病的，去洗个热水澡，我
找些亚珍的衣服给你替换。」珍爸温柔关切的说。

　　「谢谢，麻烦您了。」

　　我自从和老公分开，己很久没有人这样关心的照顾自己了，登时感动得眼眶
也红了。

　　「脚很痛吧。去洗完澡我替你搽跌打酒吧。」

　　珍爸见到，以为我因扭伤了脚踝痛得流泪，便安慰着我。

　　「没事。没事。」我情绪有点激动，为免在面前哭出来便急急跑进浴室宽衣
淋浴。

　　「小淑怡，真对不起，我只找到亚珍的睡衣和Ｔ恤，但没有内衣，我放在门
外，洗完你先穿着。换下来的我马上给你洗乾净弄乾。」我刚好淋浴完毕，便听
到珍爸在门外说。

　　我抹乾身子，从门缝取了衣服。只见Ｔ恤是加大码，一看便知亚珍是用来当
短裙在家穿，但想到没有内衣可替换，要真空上阵，穿上了睡衣裙，至少在心理
上是比穿着一件加大码Ｔ恤要来的有安全感，便选了睡裙。

　　那睡衣虽然不算透明，但穿在我这样一个身材丰满的少妇身上，可是十分诱
惑。

　　珍爸见我从浴室出来，眼神怪怪的看着我，原来他原意是我先穿睡衣在底下，
再加Ｔ恤在外面，可不是有意要我单独在他的家穿得这么暴露！珍爸看到我这身
打扮，一时不知道该说些什么，但老实人就是老实人，很快便收拾心情，温婉的
对我说：

　　「小淑怡，你先在沙发坐下，把脚放在咖啡桌上，我给你用跌打药揉揉。」

　　可能是我对珍爸真的十分信任，或我的性格就是这样不设防，我就这样连内
裤也没穿便让他坐在地毡给我按摩脚踝。

　　我坐好后，才想到这样他可窥到我睡裙下的春光，但即己接受了，又不好意
思再拒绝，真是进退两难，只好不着意的整理一下睡裙，再把双腿微徵曲起并合
起来，算是保持女性的矜持。

　　我的一双修长的美腿，就这样幽雅的展现在珍爸面前。一双饱满的乳房在宽
松的睡衣下挺立着，就是隔着睡衣也能想像里面的样子，加上我刚淋浴出来，全
身散发出诱人的香气，湿漉漉的披肩长发黏在给热水蒸得有些红润的脸上，直是
我见犹怜，连平日一本正经的珍爸，也控制不住在脑子里对我生了邪恶的念头。

　　珍爸抓住我的脚踝不停用跌打药大力搓揉，我注意到自己穿着，便尽力合着
两腿保謢自己，但突然一阵剧痛从脚踝传来，痛楚令我把双脚乱蹬，合起的两腿
登时张开，连睡裙也因此而翻起了。

　　「噢…不要那么用力。」我呻吟着说。

　　「对不起，我弄痛你了。跌打药必需揉进去才有效，你忍耐一下。」珍爸口
中在说，手可没有闭着。

　　我痛得涨红了脸，眼泪直流，自然顾不得仪态和矜持了。我为了抵抗痛楚，
不停扭动着下身，双腿时张时合，大腿尽头的春色亦时隐时现了。

　　珍爸等到了这个天赐的机会，看光了我大腿尽头的春色。多年来第一次看到
女生裙下的春光。

　　他难免兴奋得涨红了脸，汗水沾了一额，也分不清是性奋还是因用力搓揉而
汗流浃背。

　　这时珍爸满脑子淫念，心里不停在想，平时我装那么高雅，到了床上淫荡起
来，会是什么样子？很自然他便回想起在汽车旅馆载我回家那淫秽的一幕，特别
是我一脸精液的景像，一直佔据着他的脑海。

　　现在制胜关键，就是突破我和他的关系，把自己女儿的的同事好友变成可以
上床情妇，享受他的第二春。

　　时间悄然的过去，珍爸用力在我脚踝搓揉了一会，便说我整天穿高跟鞋双腿
肌肉很紧张，顺便替我按摩一下，不等我回答，己开始温柔的在我的小腿轻轻按
摩。

　　我这个人真的是太单纯，男人花言巧语骗我一下便上套。特别是珍爸让我觉
得很有安全感，早在我心中建立起一定的地位，所以更不抗拒了。

　　刚开始时珍爸的手还很规矩，我亦放松身体，半躺的在沙发享受着。但过了
一会，随着我的警诫心越来越小，他一双手亦越按越高，还把我双脚轻轻分开，
好方便自己偷看。

　　虽珍爸一直用眼睛视奸我，但给调教得口味变得越来越重的我，不但根本不
在乎，还觉得很刺激，连腿间也不自觉的湿润起来了。

　　突然我觉得他的手在爱抚我的大腿中的嫩肉，我本想装作不知不理他，但他
越来越接近我大腿尽头，见他快要摸到我的下体，便本能的想避开。

　　「好痒啊！」

　　我扭着腰挣扎起来，但身体一仰起，私处便坐上了他的手！我登时跳了起来，
但瞬间的接触，己足己让珍爸发现我的小穴早给分泌沾湿了。这样给他发现我其
实正在偷偷享受着，令我窘得恨不得找个地方钻进去。

　　「怎么了？」珍爸碍於自己的身份，并没有马上乘胜追击，只在心中暗暗的
想该怎样把我弄上手。

　　他明白有性经验的人妻，一但挑起了情欲，是很难压抑性爱需求的，何况屋
里又只有我们两人，只要不把我吓跑，待我放松后便自然会想做了。

　　「珍爸，辛苦你不好意思。」

　　我客客气气的说，整理一下不雅的坐姿，又正襟危坐的坐在沙发上。

　　「那就坐一下看电视吧。我拿东西喝，Ｒｕｍ　Ｃｏｋｅ（可乐加甜酒）好
不好？」

　　细心珍爸知道平日我喜欢把甜酒混可乐加冰喝，便希望乘机灌我几杯，使我
放松一点点。

　　「谢谢啦。」想到刚才的激情，我也需要酒精来镇静一下。

　　珍爸拿了饮品，回来便顺理成章坐在我的身旁。打开了电视机，我们一边聊
天一边搜索着无聊的电视节目。我轻松的与珍爸聊天，少了那份无形的距离和芥
蒂。

　　毕竟睡衣下的胴体都被他看过摸到了，开了个头便自然地放下了心防，当然
这样下去恐怕离失身不远了。

　　「小淑怡，别怪我多事，到底那天是甚么一回事？」简单的聊了几句后，珍
爸见大家说开了，便试探着问。

　　「唉，那次去派对我给人骗嗑了药，后来还被趁机佔了便宜，幸好你来接我
走……」

　　我幽幽的对珍爸说，思绪又回到了几天前那晚的淫乱行径，但怕说出来会给
他嘲笑，自是按下不表了。

　　珍爸想起我一脸精液的样子，差点按捺不住，但年龄大了，自然心思细密，
明白放长线钓大鱼的道理。

　　「你心地好容易信人，是他们欺负你，不是你的错其实我还觉得你挺冤的！」

　　珍爸趁机安慰着我。

　　「那晚迷糊中给他们四人轮着干，他们还叫我小淫妇，骚狐狸……」

　　见珍爸这样站在我这边的说话，我解开心防，放胆向他倾诉，把那晚发生的
事一一告诉了他。

　　「你不会觉得我淫荡，看不起我？」说完了原委，我忍不住有些发愁的问。

　　其实我又不是珍爸的老婆，他听到发生的一切，发现原来我这么开放，性欲
又那样强，自是欢喜也来不及，当然也不会不高兴了。

　　「有时女人也有需要的，并不一定是淫荡。失婚妇人性欲得不到满足，难免
容易受不住诱惑。」

　　谈了这么久，珍爸开始熟悉我的脾气，说的话更中听了。

　　见珍爸能这样了解体谅失婚怨妇的无奈，我真的不知道还能说些什么。只是
内心对他更加依靠和欣赏。

　　我娇媚的把双脚曲起盘坐在沙发上，放软身体由得珍爸抱拥着，和他靠得更
紧了。

　　两人默不作声的在沙发一起观看电视节目，突然画面中出现了一段火烫的男
女亲热镜头，珍爸见我有点焦躁不安，借着酒劲便把手放在我的大腿上，我试图
推开他时，还给他趁机捉着了我的手。

　　珍爸抓着我的手掌跟他的抵在一起，说：

　　「你看，我的手掌比你大很多。」

　　我当时吓了一跳，正想问他想干什么，便给他毫不费力的拉了过去，用他的
唇堵住了我的小嘴，再把舌头伸入我的口中舔弄我的香舌。

　　「唔……唔……」

　　看来是酒劲对我也起了些作用，在他的热吻之下，我全身开始发烫，推拒他
的手亦渐渐无力再挣扎了。

　　就这样当我沈醉在珍爸的搂搂抱抱亲亲之中，他静悄悄的为我解开睡裙前的
钮扣，解除了束缚，领口自动向两边分开，我高高挺立着的一双乳房就给释放出
来了。

　　珍爸一面用左手抚摸我左边的乳峰，一面用口吻在我右乳粉红色的的乳晕上，
再把凸起的乳头吸进嘴中唅啜起来。

　　「啊……」我忍不住从喉咙里发出销魂的低哼，腿间更是湿了一大片。

　　这时的珍爸亦兴奋得满脸胀红，和平日一本正经的他直是判若两人，他看我
的反应，知这晚吃定我了，更不给我喘息的机会，把右手往下探去。

　　这时我己再没有力气阻止他了，便由得他把手指伸到我的湿漉漉的小穴中，
还开放双腿配合他手指的入侵。

　　他的手不停地抚摩着我敏感的下体，挑逗着她那温热湿润的阴唇，一时又在
我的小豆上磨。

　　在珍爸手指激烈的磨擦下，不用多久我又进入了亢奋的状态，我把双脚绷紧
用力并合，跟着全身一阵一阵颤抖，我便达到了一次高潮。

　　珍爸知我爽到了，随即扶起我动手想脱掉我身上仅存的衣物。我还沉溺在他
指头给我的快感中，也就随得他了。

　　在我的配合下，他并没花多大气力便把我的睡裙脱去，我的身体便完全暴露
在亚珍的爸爸面前了。

　　我在高潮的冲激下，倦怠的仰卧在沙发上，双颊泛红的喘着大气。我放软身
体，张大了双腿任由珍爸摆佈。

　　珍爸看着我放浪的模样，用手随意抠弄我那湿淋淋的小穴。我给弄到欲火焚
身，不断扭着腰枝，自然是又想要了。

　　「不要逗人家了，快来吧。」搅了大半天，我见他只是用手，还没有想进来
的迹象，终於忍不住，开口要他干我了。

　　但珍爸仍是扭扭捏捏的，我便伸手脱去他的裤子，再扯下他内裤，这才见到
原来他的肉棒仍是半硬半软，无精打彩的，才明白为甚么他还不提枪上马。

　　「对不起，我很久没有这个了。」珍爸尴尬地说。

　　「不要紧，让我帮你一下。」

　　为了不想这心地善良的老人家难受，我噘起嘴巴吐着舌头装可爱，跟着便毫
不犹豫的拿着他半硬的肉棒放到口中。

　　亚伦教我的口技，现在可大派用场了。

　　自我在汽车旅馆给亚占们大锅炒那晚珍爸见我脸上头发沾上精液，便一直幻
想我裸着身体含着肉棒的样子，现在见我竟然主动地把他的肉棒含进口中，总算
是如愿以偿了，便高兴得合不拢嘴。

　　珍爸的肉棒给我温暖潮湿的嘴吧吸啜着，那感觉真是无法形容的爽。他半硬
的肉棒渐渐地在我的嘴里膨胀起来，最后竟大的容纳不了，留了一大段在外面。

　　想不到他虽然慢热，但一进入状态，可还老当益壮的。

　　珍爸按住我的后脑把肉棒使劲地往前塞进我的口中，我尽力张大口，仍只能
含到一半，龟头差一点便顶到了我的喉咙里了，我呛得泪水也流了出来，他才放
开我的头，把我推倒在沙发再压在我身上，分开我双腿用力一顶，便终於滑进来
了。

　　虽然我有一双长腿，高挑的身材，但身体仍是东方女性的娇小玲珑。身形娇
小，我的下面自然亦比较小，当我看见珍爸的肉棒那么的长，最初也难免担心他
若急於插入会令我疼痛。

　　幸好我己充分润滑，加上前几天给亚占们一伙小男生干开了，珍爸的肉棒一
推便毫无阻碍的直滑倒底。

　　「哦……啊……」就这样我终於在珍爸家的沙发上给他插进去了。

　　可惜珍爸的肉棒虽长，但是耐力一般，不知是年纪大了，还是丧偶多年，久
不知肉味而忍不住，进去后可真是速战速决，只抽送了十多下，便觉他的肉棒在
我体肉跳动起来，竟然就这样射了。

　　我还未开始爽到珍爸就缴械投降，我自然是十分难受和失望，但为了顾全他
的颜面，只有忍往不表现出来，由得他压在我身上喘气。

　　珍爸休息了一会儿，便起来拉我进房，要我张大腿伏在床上。

　　我正奇怪他的身体怎能这么快梅开二度，但正在爽到的边沿的我，也顾不得
他用甚么方法，只希望他能继续给我的小穴搔搔痒吧了。

　　我伏在床上，还以为珍爸在床头柜找些甚么壮阳药来助兴，可估不到他竟在
抽屉中拿出一支七吋长的黑色电动按摩棒。

　　珍爸打开了开关，乘我不备，便用右手握住按摩棒往我腿间插去。

　　我当然听过电动按摩棒这玩意，也对它有点好奇，但是怕羞所以不敢去买，
自然没有尝过了。

　　虽然我是背着珍爸伏在床上，完全看不到他在干甚么，但当那颤动的按摩棒
一触到我湿漉漉的肉缝，我马上便知不对头，本能地想爬起身避开。

　　可是我一下了受到这新鲜的刺激，手脚登时发软不听使唤，就这样反应慢了
一点，便给珍爸熟练的把按摩棒的前端抵往我那早己充血的小豆豆。一股电击般
的快感令我全身完全瘫痪，当然再无力避开了。

　　「嗯…嗯…嗯！」在按摩棒的持续刺激下，我失神地大声呻吟。

　　「爽不爽？　」珍爸看我的表情，便知我十分享受，但他还是要我亲口承认。

　　「啊…啊…我…来了…啊呀…呀呀呀…呀呀呀！！」我实在抵挡不了按摩棒
的刺激，很快便来了一次。

　　珍爸见我己受落了这新玩意，便把我的身翻过来，让我仰卧在床上。我的双
乳随着我的喘息不停的上下起伏，乳尖高高突起，一看便知我现在异常兴奋。

　　打铁要趁热，珍爸不给我喘息的机会，猛然把按摩棒再向我小穴塞进去。

　　「喔…喔…啊…啊…啊…啊………好…好舒服喔！」

　　随着它一分一寸的进入我的体内，我咬紧下唇，下身不停的扭动，双手像发
了狂的在床单乱抓。

　　尽管他只塞了一半进去，我己舒服得受不了…珍爸见我两颊发烫焦躁难安，
还不时扭动着臀部迎上去，便知道我又接近爽到了。

　　他狠狠地一口气将按摩棒用力插入，跟着不停地抽送。

　　「嗯…呀…呀…呀…」我紧闭一双妙目，香汗淋漓的畅美大叫。

　　插在我的小穴中的电动按摩棒不停地震动翻搅，把珍爸早前射进我体内的精
液和我的爱液混合一起，随着按摩棒在我小穴一进一出，蜜穴周遭便挤出了滑溜
粘稠的白色泡沫。这淫液沿我的大腿根处，一直流往床上，在我身下两股之间形
成一大片秽迹。

　　幸好有大量淫液作润滑，不然这样给珍爸拿着电动按摩棒激烈地抽送，可会
痛死我了。

　　他的动作愈来愈快，不消十多秒钟，我又觉得一阵销魂的感觉如火山爆发般
从小腹向全身散开了。

　　「呀…又…又要来了…来了！呀…呀呀呀！」我又一次从喉咙深处发出性感
的叫床声。

　　在我爽得大声浪叫时，珍爸用指尖伸到电动按摩棒底部把开关拨了一下，然
后用手按住我的下体，不让我将按摩棒拉出。

　　原来那电动按摩棒可调较快慢，在他的拨弄下，马达发出尖锐的声音，跟着
我便觉它在我体内传出比之前强烈了十倍的震动了。

　　按摩棒的前端刚好触及我的花芯，强力颤动由体内最深处快乐中枢神经传开
来，加上我本正在爽到一瞬间，登时脑袋变得空白一片，全身抽搐颤抖，那种快
感只能用震撼来形容。

　　「呀…救命呀…呀呀呀…我已经不行了！停…停一下…停一下」

　　我歇斯底里的求珍爸停手，但他只是猥亵的望着我，操控着按摩棒，一时顶
住我的Ｇ点，一时又触碰一下我的小豆豆，按摩棒的马达声夹着我的浪叫，在房
间里迥荡着。

　　珍爸弄得我连续不停的爽完一次又一次，直到我全身虚脱无力才放过我。我
全身麻痹躺在床上，隔了良久，我才渐渐平息下来，就这样，我爱上了按摩棒所
带给我的快感，简直可以说是上瘾了。

　　这不但是因为它很容易就令我达到高潮，它还可以持续不断，想来几次就几
次，令人爱不释手。

　　自此以后，我感到用单是用手自慰已经无法满足，便自己偷偷上网订购了一
支给自己在家使用。

　　至於珍爸，这老实人可不老实。他认为只要肉棒进过我身体，使我成为他的
人，以后甚么都好办了。

　　他更口甜舌滑的假装说爱我，其实只是想谝我心甘情愿地为他作许多特殊的
服务，助他重振雄风。

　　最后一次还装作体贴的说自己年纪大了，知我在他身上性欲得不到满足，为
了补偿我，找来一个巨大的黑人来干我。

　　他做这一切，表面是让我觉得很性福，其实我只不过成了他利用来满足欲望
的工具，当然这一切又是另一个故事了。

　　「离家出走的妻子」淑怡自白

　　作者：淑怡２０１０/ ０１/ ２４发表於：春满四合院


----------
　　　　　　　　　　　　　（十六）乳燕归巢

　　既然和珍爸有了第一次，以后每当阿珍不在，他要和我亲热干炮，我都没意
见了。大家上了几次床，我发觉珍爸有一个毛病，他不能支持到我爽到后才来，
但幸好在他发泄完后，他一定再用按摩棒把我弄得来了几次才罢休；若是他身体
实在累了，便会鼓励我在他面前用按摩棒自慰。

　　纸是包不住火，有一晚我在阿珍爸爸的家和他温存了大半晚，回家时竟见阿
珍气沖沖的坐在大厅。

　　「淑怡，你回来了？去了那里？」阿珍不等我进门，便已急着发问。

　　「还不是到你爸爸家吃饭啦！」我随口答。

　　「吃饭？吃饭吃到凌晨二时才回来？」阿珍继续追问。

　　「……」见阿珍这样，我心中一阵慌乱，不知怎样回答。

　　但她看到我的表情，想也不用想也猜到一定有问题，「淑怡，别告诉我你和
我爸爸……」阿珍气急败坏的说。

　　「对不起！」我吓得立即过去拉住阿珍的手，用低得近乎听不到的声言说。

　　不开口还好，一说便等如承认了。阿珍见果然猜中了，马上怒气往上冲，用
力甩开了我的手。

　　「阿珍，求求你原谅我。」我见她大怒，只有不停哀求。

　　「大家是女人，要找炮友我明白，但你竟和我爸爸上床……」阿珍实在说不
下去。想不到储心积虑想挑发我的性欲、引我放纵开放身体，到头来还是害了自
己。

　　「……」我真不知该怎么说。

　　「淫妇！淫妇！你令我想吐！」阿珍恨得牙痒痒的大叫。

　　「……」我被阿珍骂得狗血淋头，呆呆站在厅中。

　　「你搬！你马上搬！最好别给我再见到你！」阿珍歇斯底里地咆哮。她心知
肚明，一只手是拍不响，但怪罪一个外人，总比承认自己父亲并非正人君子，一
把年纪还到处留情容易得多。

　　我跑了出去，坐在车上大哭。三更夜半，又能搬去哪里？驾着车子漫无目的
地转来转去，便驶到老公家门前。正犹豫是否该进去，便见到老公穿着睡衣跑了
出来。

　　「进来吧。」他看了我一眼，十分平静的说。

　　我用遥控锁好车子，尾随他入屋。不知为何，觉得整个家冷冷清清的，像冬
天里的冰窖。大家到客厅坐下来，老公便随手把一盒纸巾拿给我。

　　「又闯了什么祸？」他一开口便直接的问。

　　「为什么我一定是闯祸了？」我不服气的说

　　「以你的性格，不是闯了祸不会低声下气回来找我的。」

　　「我……」我语塞了。

　　「你年纪也不小了，但仍是这样不负责任。我帮你处理了阿财一夥，你便应
回来，是不是在台湾遇到老学长那老相好，又给他弄了上床，没脸回家？」老公
就是明白我的弱点，随口乱猜，也给他说中。

　　「你不介意我曾经给阿财他们蹂躏玩弄？」

　　「淑怡，我怪你便不会帮你，你和我一起这么多年，还不瞭解我？」我望着
他，发觉他看我的眼神十分温柔，就像当年一样。原本幸福的家庭，给我一手破
坏了。

　　「对不起！」刚抹完面上的泪痕，眼角又湿了。

　　「别任性了，回家吧。」老公柔声的说。奇怪的是他的语调充满怜爱，没有
责备。

　　「……」

　　老公牵着我的手，仍是用那温柔的眼神望着我。我们四目交投，相对无言，
不知怎样便搂在一起热吻起来。

　　我俩从大厅吻到睡房，从睡房吻到床上。他的手掌隔着内裤按在我的私处，
我的爱穴再一次湿润起来。他的手指在我内裤的边沿插进我湿暖的爱穴里，我颤
抖着夹着他的手指，由得他的指尖在湿滑的小穴中抚摸挖弄。

　　「呀……」我喉头发出一阵性感的呻吟。

　　「他们迷奸你时，你可有这么湿？」想不到老公竟会突然这样问。

　　我被问起那羞人的经历，一时不知该怎样反应，只有羞涩的说：「我给喂了
春药，浑身燥热发滚，当然是会湿了。」

　　「你和阿财他们做了什么？」老公听到便继续追问。

　　「别问了，好不好？」我说。

　　「我想知道。」老公坚持着，要我告诉他和阿财他们做爱的细节。

　　我十分矛盾，试想我岂能把发生一切全告诉老公？难道告诉他我给阿财用口
舔过我的下体而从此爱上了给人吃的滋味？还是告诉他我曾经骚浪得不顾羞耻地
哀求阿财和阿东干我？又或是说我在金苍蝇的催淫之下被阿财和阿东轮流夹击，
不但一点也不难受，还爽得死去活来？

　　「……」我仍不答话。

　　「湿成这样了，很回味吧？」老公的手一直在我的短裙下挖弄，发觉触手之
处越来越湿，知我定是想起那一晚的淫亵情境，心里又发浪了。

　　「唔……没有……没有那回事，只是你的手指在弄得我很舒服才越来越湿，
吧了。」我口不对心的说。

　　老公一面追问，一面解开我衬衫的钮扣，再熟练地用一只手伸到我背后解开
我胸围的扣子，我的一双乳房马上跳了出来，而他亦兴奋地埋首我的胸前，又吻
又啜。

　　我下班后去珍爸的家和他干了一次，虽然事后洗了澡把大部份精液清洁了，
但珍爸在我身上吻啜而留下的嫣红色草莓印子，可还未消退。

　　「小淑怡，你回来前和什么人在一起？」老公一面检视着我的裸体，一面追
问。

　　刚才给阿珍骂得狗血淋头，我才醒觉和珍爸的关系不易被人接受，现在老公
问起，自然不敢坦白。

　　「又给人性侵了？或许身上还佈满了野男人的口水吧！」老公说着，嘴巴不
停吻上我身上的草莓印。

　　「呀……」我在老公身下以呻吟代替回答。

　　「淑怡，你又干了些什么？那你有没有爽到？」老公仍是不放过我，继续追
问。

　　「我要是告诉你阿财那晚的事，你会不会生气？」为了不再在珍爸的话题上
纠缠不清，我只有这样分散老公的注意。

　　「我保证不生气，快说。」老公见我终於就范，开心的答应。

　　我不相信老公完全不会吃醋，所以只是打算很敷衍的告诉他那次失身的一个
大概。当我说到我喝了阿财下了药的果汁，全身发烫，腿间越觉得麻痒时，他已
兴奋得马上把我推倒，把肉棒插了进来。

　　「噢……」

　　「然后呢？」

　　「然后我越来越辛苦，便给阿财在我身上乱吻了。」

　　「吻在哪里？」

　　「是在腿间私处。他是和我口交，吃我的浪水，清楚了？」见老公不停寻根
究底，我开始赌气的说。老公听到，用力一抽再向前一送，直插我的花心，我又
忍不往大叫：「呀……」

　　「跟着呢？」

　　「我给他弄得欲火焚身，便发浪骑在他身上干起来了。」见老公这样兴奋，
我便放开心扉，告诉他发生的一切。

　　我拥着老公，沉醉在他的肉棒不停进出所带来的充实快感，刚说到阿财和阿
东他们把我赶到睡房，要在我和老公的床上干我，便已爽了一次。

　　「他们就是在这床上轮干你？」老公知我给人迷奸，但不知一切是发生在自
己家中，发觉自己原来每晚都睡在事发现场，登时像是变态似的发狂地干着我，

　　「噢……呀……呀……呀……呀……」老公推送得越来越快，我那敏感的小
穴亦不由自主吸吮起来，跟着全身一阵颤抖，我又来了。

　　「呀……呀……呀……呀……呀呀呀呀！」

　　在老公一直兴奋的拷问之下，我便断断续续地说出了失身的全部经过，奇怪
的是老公不但真的不生气，还像是特别亢奋，终於这晚大家都爽了几次，达到前
所未有的快感才倦极而睡。

　　那晚我再一次蜷曲着裸露的身子睡在老公怀里，整晚我们都紧紧握着对方的
手，像是怕大家会再次分开。经过了今天，我知老公早原谅了我，而我心中爱的
亦是他。出走的日子，虽然得到肉体的刺激，令我对性需求的口味变重了也不自
觉，但精神上的充实和满足，仍是在老公身上才能找到。

　　第二天早上老公回公司上班后，我打电话把这一切告诉苏琪，她和我一起分
析，认为我老公既然喜欢听我描述自己的荒唐性体验，便确定他一定不会介怀，
能再接纳我。我见已经雨过天晴，想通了认为没问题之后，便乘阿珍去了上班，
和苏琪到阿珍处收拾行李搬了回家。想不到就这样，我便由失婚少妇变回人妻的
身份。

　　可能是偷人家的东西特别刺激，做回人妻之后，狂蜂浪蝶竟突然多了起来，
但这是下一篇故事了。

　　　　　　　离家出走的妻子「淑怡自白-（十七）视讯聊天

　　作者：淑怡２０１０/ ０１/ ２５发表於：春满四合院

　　我失而复得，幸运地能和老公再一起，便决定不再任性胡来。刚回家那段日
子，除了上班之外便躲在珍家中，不但不再和珍爸，亚占等人联络，连平常的出
外社交都全推却了，对於一向贪热闹的我可算是一反常态。

　　回家以后，可能是觉得亏欠了老公，在床上对他的要求，我算是有求必应，
何况以前超过我容忍范围的行为例如替他口交等，早己给野男调教到习惯了，当
然便不再当甚么一回事。

　　老老公看到我的转变，自然估到这些日子我一定和外面那些野男发生了很多
不可告人事，便常常有意无意间查问我出走之后的一切，令我十分烦恼，要知若
是毫不保留的向老公坦白交代那期间所有不守妇道的行为，一但他秋后算账，可
就麻烦了，老公在我口中得不到答案，便尝试用其他方法找寻真相了。

　　回家初时我们夫妻的性事变得十分频密，大家都十分享受性爱所带来的欢愉，
但不久老公又忙碌起来，和我聚少离多的生活依旧难以改变，对躲了起来不和其
他人来往的我，日子更过得孤单了，每天下班不出外留在家里，要排遣漫漫长日，
便自然的沈迷新鲜好玩的网路世界了。

　　我以前也试过了网爱，但只是躲在电脑后打字交谈，可没试过用视讯，回家
后不再和野男交往，有需要时自然又再在网爱的网页上活跃起来了，我认为大家
在不同地方，透过网路的虚幻世界玩玩，也算不得对老公不忠，老公亦知不能天
天在家里陪着我，知我迷上了网爱，也一直装做不知道，反正只要不太离谱，我
喜欢便由得我了。

　　回家后三个月，老公刚出差回家，便收到他代理的产品出了技术问题的坏消
息，匆匆跑了去德国和工程队开会研究解决方案，一去便是个多月。

　　在这段期间，我每天只是上班下班，本是十分平静，但却有个最令我难以启
齿的的秘密，看我故事的读者，都知我是在自己家中给人落药迷奸，那次不但是
我婚后第一次和老公以外的男人亲热出了轨，那晚我还在自己和老公睡的床上，
体验了我生平第一次的３Ｐ，爽了不知多少次。

　　现在住回事发的房间，每当我孤独一个人在躺在床上，辗转反侧没法入睡时，
总是难免会想起那一晚在自己床上被迷奸的淫乱情境，就是睡梦中，也常常梦见
阿财和阿东一起在干自己，醒来时总是兴奋得连内裤都湿透了，十分难受。

　　就在老公去了德国差不多一个月，我又梦到亚财和阿东，很久没有和男人爽
过的我，自然是又忍不往要自己解决了，我起床打开我新买的手提电脑，到一个
以前亚珍带领我一起玩网爱的交友网站，还用那时的名字「枫情」登录了，不消
多久，便有一大班男生找我聊天，当中一个叫「抱抱熊」是认得的，便和他聊起
来。

　　抱抱熊泡女生的功夫非同凡响，非同一般网友可比，他什么话都敢说，什么
厚颜无耻，阿谀奉承的话都从他嘴里说出来，也变得动听，我和亚珍时常给他逗
得嘻嘻哈哈的在电脑前大笑，也曾给他说服和亚珍一起自慰把呻吟声播给他听，
而他却在镜头前自慰射出给我们看。

　　抱抱熊：Ｈｉｔｈｅｒｅ。〔你好。〕

　　枫情：Ｈｉ。〔你好。〕

　　抱抱熊：Ｗｈａｔ『ｓｕｐ？〔有甚新鲜事？〕

　　枫情：Ｉｍｏｖｅｄｂａｃｋｈｏｍｅ。〔我搬回家了。〕

　　抱抱熊：Ｇｏｏｄｆｏｒｙｏｕ。Ｈｕｂｂｙａｒｏｕｎｄ？（恭喜恭喜。

　　老公在吗？）

　　枫情：Ｎｏ，ｂｅｅｎａｗａｙｆｏｒａｌｍｏｓｔａｍｏｎｔｈ（出了差

　　　　　　　　　　　　　　快一个月了）

　　抱抱熊：Ｏｈ，ｐｏｏｒｇｉｒｌ。Ｙｏｕｍｕｓｔｂｅｈｏｒｎｙ。Ｍａ
ｙＩｓｅｅＹｏｕ？（好了怜啊！你定是忍得发骚了，可不可给我看看你？）

　　枫情：Ｉｄｏｎ' ｔｋｎｏｗ（我不知道）

　　抱抱熊：Ｗｈａｔａｒｅｙｏｕａｆｒａｉｄｏｆ？（你怕甚么？）

　　枫情：Ｉｎｅｖｅｒｄｏｖｉｄｅｏｃｈａｔｂｅｆｏｒｅ（我未试过）

　　抱抱熊：Ｈｏｎｅｙ，Ｉｗｏｎ' ｔｂｉｔｅ（甜心，我又不会咬人）

　　抱抱熊不停要求我打开视讯，我最后抵不住他苦苦哀求，还是答应了，但我
最初只是打算让他看我的真面目，可不是和他玩视讯网爱。

　　我手忙脚乱的在操控电脑上不熟悉的软件，弄了一会视讯才出现，镜头里可
清楚见到靦腆的我，在镜头前有一点不知所措。

　　枫情：ＭｙＷｅｂＣａｍｉｓｎｏｗｏｎ。〔我打开视讯了〕

　　抱抱熊：Ｉｓｅｅ。Ｙｏｕａｒｅｖｅｒｙｓｗｅｅｔ。〔见到了，你很正

　　　　　　　　　　　　　　　　点〕

　　枫情：Ｔｈａｎｋｓ（谢谢）

　　枫情：Ｉｅｎｖｙｙｏｕｒｈｕｂｂｙ，ｈｅｇｏｔａｌｏｖｅｌｙｗｉｆ
ｅ（真的很羨慕你老公，能找到这样的老婆）

　　在一阵寒喧之后，我逐渐放松，而抱抱熊亦开始一步一步的出各种要求，先
是要看我的乳沟，跟着是我的长腿，然后是我的小丁，最后还想说服我脱光衣服
给他看。

　　躲在键盘后打字和人网爱，和赤身露体视讯给人看得一清二楚是另一回事。

　　换了以前的我，我一定死也不肯，但近一年经历了这么多不同的男人，只给
他看看又像是算不得甚么一回事了，加上我本就绐一场春梦弄得混身烫热，自己
亦急着想发泄一下，便抱着好奇的心态由他摆佈玩玩看。

　　我动作缓慢的褪下了身上的低胸睡衣，把上半身露了出来，这样的向陌生人
展示我成熟丰满的胴体来挑逗对方，感觉可十分刺激，大腿尽头一阵燥动，小丁
比刚才更湿了。

　　枫情：ＯＫ？〔可以吗？〕

　　抱抱熊：Ｙｏｕｌｏｏｋｅｖｅｎｂｅｔｔｅｒｎａｋｅｄ（你脱下衣服的
身材，比穿着衣服更好看）

　　枫情：…………

　　刚开始我还存有一丝矜持，但一习惯了，便抛开道德常规束缚，完全解放自
己，不等他吩咐，我己站了起来，由得睡衣滑落，跌在地上。

　　抱抱熊：Ｙｏｕｗｅｔ（湿了吗？）

　　枫情：Ｍｍｍｍｍ（唔）

　　抱抱熊：Ｔａｋｅｙｏｕｒｐａｎｔｉｅｓｏｆｆ，ｓｈｏｗｍｅｙｏｕｒ
ｐｕｓｓｙ（把小丁脱下来，给我看你的小穴）

　　我只迟疑了一下，便轻轻在床上躺下，把视讯镜头转过来，然后把早己湿透
了的小丁沿着抬起的双腿拉下来。

　　抱抱熊：Ｐｌａｙｗｉｔｈｙｏｕｒｓｅｌｆ（自慰给我看）

　　我把自己的私处对着视讯镜头，开始慢慢爱抚自己的阴蒂，在抱抱熊视奸的
刺激下，我的爱液如泉水涌出，口中亦忍不往呻吟起来了。

　　枫情：Ａｈ……（呀……）

　　抱抱熊看着我的手指在我最隐私的地方高速拨弄，闪闪发光的爱液不断流出，
这火辣的场面，简直是比Ａ片更刺激，他亦投桃报李，把视讯局部照着他的下半
身，那充血勃起的肉棒，昂首挺立在他平坦而结实的腹肌前，一只佈满黑茸茸体
毛的大手，在两腿之间套弄着。

　　在幻想中，我坐在他身上，我的小穴正在套弄他的肉棒，花心磨在他壮硕的
龟头上，令我爽了一次又一次，而在现实之中，我紧闭一双妙目，咬着红唇，全
身极度的兴奋，双腿用劲的并拢，柳腰剧烈地晃动着，一看便知我正爽到了。

　　我放开了压抑着的欲念，尽情的在享受着，一双手在抱抱熊的指挥引导下，
一时用来爱抚我的双乳，一时又用作代替肉棒在我两腿之间抽送，这淫亵的一切，
透过视讯一一传播到抱抱熊的电脑，被他全收录在硬盘中。

　　我终於完全满足了自己，在下线前抱抱熊提出和我见面，但我己回复人妻身
份，自然不敢做次，坚决拒绝。

　　抱抱熊和亚珍原来早就认识，当她引领我去网爱时，故意安排我们认识，目
的是助他引诱我，我和亚珍交恶，现在给她逮住了我的网爱录像，后果直是难以
想像，我那想到我随便去寻求一时之快，竟又闯了祸！

　　（十八）出差（上集修定版加下集）作者：淑怡

　　上次在舞会我的老闆约翰和我搞到一半，便给我儿子的电话搅和了，事情亦
不了了之，我在办公室中和他保持着专业距离，自然更不会在工作以外和他单独
见面了。

　　幸好他亦像放弃了，一直没有再找机会和我再续前缘，而我对他的警诫之心，
亦随着日子过去，渐渐松懈下来了。

　　不知是否心理作用，我搬回家中做回人妻之后，约翰又开始注意我了，可能
是他特别喜欢偷吃人妻的刺激，又或是知道人妻玩完后因有丈夫家庭不会倒过来
缠着他。

　　到了今年三月，我和老闆接到总公司的通知，要我们两人代表本区参加周年
会议。是否约翰刻意地安排，我心中有数，但工作毕竟是工作，何况老公去了德
国公干，反正都是分开了，自己孤身一人去那里也没关系，便对自己说，只要小
心一点便可以了。

　　约翰安排前一天就乘飞机到了拉斯维加斯，美其名是先熟悉一下场地，其实
是为自己制造机会。

　　我们大清早出发，中午前己到达。两人下了飞机，约翰先和我往酒店登记，
安排了两间相邻而中间有一个门的房间，放下行李便拉了我出外吃喝玩乐。

　　第一次到拉斯维加斯，贪玩的我自然见了甚么都觉得新奇，加上去的全是公
众地方，便放开怀抱和约翰去玩了。

　　说穿了白天的活动只不过是前奏，晚上才是重点戏。那一晚约翰带我去了一
所高级会所，饭仍未开始吃，便己乾了半支红酒。

　　我经过了上次的经验，平时还能把持自己，令他无机可乘，但喝酒是我的致
命伤，不但一喝便会发骚，喝开了又不懂停，很容易便会给灌得不省人事。

　　约翰对我垂涎已久，那晚趁我多喝了几杯，在会所己大肆揩油，等我喝得酩
酊大醉，便带我离开，带回酒店房中。

　　我怎样上了约翰的车，怎样回到酒店，我都已毫无印象。在昏睡之中，我只
隐约觉得有人扶了我上床，脱去我的衣服，跟着有人压在身上，然后就像梦到和
人爱爱的感觉，只不过这一次梦境特别的真实，连下面也塞得涨涨的，心里越来
越不对头，便在昏睡中惊醒了。

　　我在醒来的时候发觉自己是身无寸缕，双腿分开的躺在床上，中间压在身上
的像是约翰，迷糊中又不大肯定。唯一肯定的是觉得小穴己给一绦肉俸插了入来，
而身上的男人正在尽情在奸淫着自己。

　　我知又着了道儿，想要推开身上的男人，但又醉得混身软软的手足无力，只
有由得他在我身上驰骋，心里希望他快点完事。

　　谁知那男人见我醒来，便开始吻我，又用舌头舔弄我最敏感的耳垂，使我忍
不住轻声呻吟起来。

　　「喔……唔……唔……喔……喔……」

　　「成熟的有夫之妇反应就是不同。就是醉得不省人事，只插一下小穴就出水
了，现在醒来，可不要再像死鱼躺在床上啦！」

　　那男人一见我有反应，便笑着对我说。一听他声音，果然是我的老闆约翰。

　　「嗯…不要……这样……不要……我刚回到老公身边，不可再做对不起他的
事。」

　　事到如今，就是明知道没有用，但仍是要试试恳求他放过我。

　　「淑怡，听说你老公去了德国快一个月了，难道你的小穴不痒？来，大家开
心一下，不说出去便没人知啦。」约翰说完，又开始自顾自在我的蜜穴里抽插。

　　我见推不开他，便咬着唇拚命忍着不给他任何反应，算是无声的抗议。

　　但约翰的肉捧每一次进来，都会撑开我的小穴直刺到底，他的龟头刚好撞击
到我的花芯，阵阵甜美的快感，便从小腹一直扩散到全身。

　　在约翰一轮猛攻之下，我感到一阵快要爽到的感觉慢慢在腹中昇起，我的意
志逐渐被他的淫威摧毁，呼吸亦沉重急促起来。

　　女人的苦处就是即使心里一万个不愿意，一但给佔有了，生理的自然反应可
是没法控制的。特别是对我这种饥渴的人妻来说，哪里能受得住这样的攻势，在
不知不觉间已动情了。

　　「晤…呀……」我忍不住叫了一声，但一想到这样对不起老公，感到羞愧难
当，又强自抑压，闭上口了。

　　为了不给约翰任何鼓励，我紧皱着眉头。面红耳热的咬着唇死忍，约翰见我
如此做作，故意把肉捧慢慢抽出，只留着前端在我的穴口研磨。

　　我给他这样一弄，登时混身酥麻，恨得牙痒痒的，终於忍不住摆动臀部，用
微抖的声音说：「不…不…不要……」

　　「不要？不要我出来，还是不要我进去？」约翰见逗得我急了，便乐得哈哈
大笑。

　　「老公，对不起。」我心里想着。

　　我本想为老公守着那属於他专用的小穴，无奈性欲已被约翰完全挑起，只有
便宜了我那个无耻的老闆。

　　我咬着牙关挺起腰部把小穴迎上去，腿间的空虚马上得到充实，我便舒服地
叫出来了。

　　「喔…喔…喔……啊……啊……啊……啊……」

　　「哼…想要了？」约翰见我如此主动迎凑上去，便知我的防堤已完全崩溃。

　　和珍爸比较，约翰可算是老而弥坚，十分持久。

　　约翰狠狠地将肉棒猛力一插到底，然后不停猛烈冲刺，爽得我娇躯不住颤抖，
口中浪叫着：「喔…不行啦…受不了啦…噢…噢…呀！　呀！呀！呀！」

　　我爽得把把双脚翘起勾住约翰的腰部，猛力抬高小穴把他的巨棒完全吞噬，
享受那令我欲仙欲死的充实感觉。

　　而约翰的肉棒给我滚烫的骚穴紧紧夹着，便更加毫不留情地奋力冲刺，终於
大家一阵抽搐，一起爽到了。

　　「果然是好美的骚穴啊！」发泄之后约翰翻身躺下，虽然仍气喘如牛，但仍
不停回味。

　　激情过后，我逐渐清醒，亦开始觉得羞愧。原本打算回家后收拾心情，好好
的和老公后重新开始，那知不到三个月，身体又一次给野男玷污了。

　　「约翰，你回房吧，我不想见到你，让我静一下。」我十分后悔，一时心烦
意乱，便赶约翰离开。

　　约翰心里想我既然给他干了，现在只是还气在头上，只要等我晾一下冷静下
来，便没事了，便不发一言回穿回衣服回到自己房中，留下我一人躺在床上。

　　我倦怠的呆望着天花板。只怪自己白天和他玩开了，警戒一松懈下来又给他
找到机会弄了上床，真是欲哭无泪，只能在心中不停责问自己为何不能汲取教训，
又被设计酒后失身。

　　在床上休息了一会，便收拾心情到浴室清洁。

　　在浴室看到镜中的自己，只见脸蛋仍因性奋而一脸红晕，胸前一双翘挺丰满
的乳房仍是涨涨的，连凸起的乳头亦未平复，要怪别人，倒不如怪自己意志薄弱，
又吃亏了。

　　突然我感觉黏稠的精液从我的小穴沿着腿间里流到地上，才警觉到搬回家后
打算给老公多生一个宝宝，己停止了吃避孕丸数个星期，现在给约翰射了进去，
要是怀了老外金发的孩子，可真是乖乖不得了！慌忙仔细一算，幸好今天仍算是
安全期，才放心下来。

　　「这是最后一次。这是最后一次。」在淋浴时我一面用花洒的水柱沖走下体
的精液，一面在心中不停地告诉自己。

　　第二天大清早，约翰若无其事的和我一起出席各项工作活动，我亦装作甚么
也没发生的尽力专心投入工作，以最专业态度对着他。

　　在完成会议后大伙儿一起晚宴，我汲取了昨晚的教训，晚餐时我滴酒不沾，
结果还给大家取笑，好不容易才等到曲终人散，才各自回到酒店房中。

　　我关好门，刚脱去穿了一天的套装和乳罩，在身上套上一件舒适的薄棉大Ｔ
恤，下身只穿着小丁，两房中间的门便传来敲门声，不问而知又是约翰这色鬼。

　　「甚么事？」我隔着门没好气的问。

　　「喂，是我，请来我房间一下……」约翰说。

　　我看了看表，己快十一时，不禁迟疑地问：「现在？」

　　「是，有一个文件夹，必需给你看看，由你来处理。」约翰装模作样地说。

　　「我要休息了，有事明天再说好不好？」我隔着门大声说。

　　「很快的，看完你才决定怎样做，好吗？」约翰仍是死缠烂打。

　　我看还是推不掉了，只有打开两房中间的门跑进约翰的房间。毕竟大家上过
床，我便没留心自己穿得清凉暴露了。

　　「来，过来这里。」约翰笑着迎上来，一把握住我的小手，把我带到书桌前
的椅子前。

　　他自己坐了下来，用手操纵鼠标，打开一个视像档案，示意我看手提电脑上
的屏幕。

　　我站在约翰身前，弯低腰俯身望向屏幕，随着档案开始播放，画面便出现一
张床的特写。

　　一个女生躺在床上，女生的脸并没有进入镜头，仅能看到丰满的双乳，女生
的一只手正伸向大腿尽头浓浓的阴毛中，一看便知是在自慰。

　　我的脸马上涨得通红，原来约翰是在设计要我看偷拍的Ａ片。

　　我刚要大发骄嗔抗议，屏幕中的女生刚好爽到叫了出来，我便听到那熟悉的
呻吟声竟是自己的声音，而最要命的是我在爽到时身体弓了起来，原本在镜头范
围中看不到的脸容便出现在萤幕中，想赖也赖不掉。

　　「…………」

　　看着手提电脑播着前几天我和抱抱熊在网爱时自慰给他看的录像，我完全哑
口无言。

　　不错我是很喜欢享受自慰的乐趣，但当这最私密的一刻这样毫无保留地展示
在别人眼前，实在是令人难以想像，马上我脑里变得一片空白，呆呆的站在那里
不知如何是好。

　　「淑怡，自从上次见派对见过你的骚劲，我就被你迷住，听见你搬回到家里，
还以为没希望了，幸好给我看到你的网爱录像，才知你这么欠干。」

　　这一刻我终於明白约翰突然对我再发生兴趣，是因为看了我的网爱录像，知
我对性爱实在十分渴求，加上手上有了我的情色录像，知我就是吃了亏我也不能
声张，才那么大胆在昨夜把我醉奸了。

　　录像越播我越羞得无地自容，约翰偷偷瞄着我的反应，见我己是心慌意乱，
便乘我没留神伸手从后轻轻扶着我的腰，把我一拉一按，我便自然的坐在倒他的
腿上。

　　由於我想不到抱抱熊竟会把和我视讯聊天的过程制成了录像，要是在网络流
传，我可完蛋了。担心得要死的我，当然也不懂得推拒了。

　　约翰继续从后用手去揽着我的纤腰，看着我在录像中娇滴滴地浪叫的样子，
一面在我耳畔说：

　　「淑怡，你的叫床声真迷人，昨晚干时你醉了，今晚再来一次，好好叫给我
听听。」经他这样一说，我脸涨得更红了，只有莞尔一笑来作掩饰。

　　「淑怡，你叫得真浪，我每次都看得小弟弟高高的勃起…」约翰在我身下，
用那早己涨大了的肉棒顶着我臀部磨来磨去。

　　不知是因自己成了情色录像的主角还是我那里实在太过敏感，只觉心里突然
有一种痒痒的欲望，连私处亦开始湿润起来，心房更是扑扑乱跳。

　　我有气无力的对他说：「约翰，请放开我……不要这样！」

　　这冶艳的场面早在约翰的脑袋中不知幻想过多少次，现在他终於能把朝思暮
想的少妇抱在怀中，又怎会给这无力的抗议制止得了？他把手隔着Ｔ恤轻轻的伸
向乳房的两侧，一发现我竟没有穿乳罩，便用双手代替胸罩完整覆盖在我一双乳
房上，恣意把玩揉捏着。

　　「唔…唔…唔……」

　　该死的是那天我在爽到后为了想挑逗抱抱熊，还故意把给爱液沾湿的手指放
在镜头前照了特写，然后拿ＷｅｂＣａｍ伸到张开的大腿给他看那湿漉漉又兴奋
得发红的小穴。

　　现在给约翰逮着抱在怀中，自然是很难守得住，不一会儿功夫，约翰的双手
己侵佔了我两个乳房，指尖还技巧地揉捏着我开始发硬的乳头，使我我混身无力
的靠向他。

　　也许是因为他没有急色的马上动手去脱我的Ｔ恤，我便只是象徵的在嘴里低
喃说着不要，也没有认真的去推拒，约翰见我全身软软的，暗想我是动情了，便
嗅着我一把长发，向我的耳朵吹着气说：「好柔软胸部，让我摸清楚看看。」

　　语音未落，约翰用力抱着我开始在我后颈狂吻，双手亦从我Ｔ恤底部入侵，
掌心直接在我敏感的乳头上研磨打转。

　　「呀………求求你别弄了，这样下去我可忍不住啦。」

　　我喘息着伸手捉着他不安分的手，胸脯不停上下急速起伏，脸因兴奋而涨得
更红了。

　　「别装了。你老公时常出差在外，你不寂寞渴求也不会和陌生人视讯网爱了。

　　大家都是成年人，一起开心一下，只要不给你老公知道就是了。「约翰嘴巴
凑到我耳边柔声的说。

　　一不做二不休，约翰嘴里说着，一只手继续把玩我的乳房，另一只手拉高我
Ｔ恤的前面，露出了我那粉红色的小丁，实行以快打慢，在我本能的作出抗拒前
已把手从我倘开的Ｔ恤下探进腿间，一下子便己佔领了我的要塞。

　　「喔…不要嘛，唔……」

　　我连忙拉着约翰的手，但在我能制止他之前约翰己把手指从我小丁的边沿了
探进去，便给他发现我下面早已滑腻腻的湿了一大片。

　　「淑怡，看你湿成这样，你也想要了。又不是第一次，还有甚么好怕？大家
好好享受一下。」

　　约翰继续在我耳畔一边舔弄一边说，弄得我全身骚软，便由得他抱在怀中上
下其手了。

　　约翰不但把食指在两片沾满了爱液的花瓣中插了进来，还同时用姆指按在我
的小豆豆在磨，我的敏感地带受到攻击，马上全身乏力，口中亦忍不住发出诱人
的呻吟。

　　此时约翰开始脱我的衣服，松身的Ｔ恤自是很容易就离开了身子，一瞬间连
小丁也被剥去抛在地上。

　　给约翰褪去了最后防卫，我的娇躯便又一次赤裸裸的展示在他的眼前。

　　虽然大家已不是第一次肉帛相见，但今次我既没有喝醉，又没嗑药，心里难
免有点害羞，只有闭上眼睛，用双手掩蔽着一双乳房，算是掩饰我的窘态。

　　「淑怡，给我看看你的乳房有多美丽。」

　　约翰一面轻轻地说着，一面用手拉开我盖着乳房的手，还把头埋在我胸前用
亲吻它们，然后再用嘴去吸吮我因性奋而发硬的乳头。

　　「喔…喔…噢…噢…噢…」

　　我喘着气发出隐隐的浪叫声，双手轻轻拥着在约翰双肩，不但没有尝试推开
他，反而把我的湿润的朱唇吻在他面上，他亦立即抬起头用嘴封住了我的口，大
家的舌头便纠缠一起，拼命的吸吮。

　　「唔…唔…唔……」我紧闭双眼和约翰热情的狂吻起来。

　　说真的连我自己也有点惊奇我竟会这样做，或许我真的太寂寞了，需要心灵
和肉体的慰藉，何况有时候女人就是这样，所谓一次髒，两次秽，前一夜喝醉时
早给约翰干过了，再来多一次也不见得有甚么大不了。

　　约翰像是掌握了诱拐我的手段，脱光了我的衣服后便只是不断的捏挤玩弄我
的胸部，反而不再碰我的下面。

　　刚才给约翰的手指挖得小穴又痒又烫，差一点便可爽到又停了，现在心中自
然更渴望被男人宠爱了。

　　身体本能反应还是无法抵挡的，於是我便故意转换个姿势，偷偷找寻舒服的
角度，令我面对面的坐在约翰身上和他拥吻时，湿濡的大腿尽头刚好抵在他裤子
内勃起的肉棒上面，享受那阵阵快感。

　　我喘着气挺着俏臀不停把爱穴和约翰下体廝磨着，但无奈小穴里面真的好痒
好烫，这样隔靴搔痒实在满足不了我这时生理上的需要，终於便忍不住伸手以最
快的速度解开约翰的皮带扣，随即拉低他的裤炼，把他的肉棒释放出来。

　　「我受不了，你进来吧！」我终於不知羞耻的说。

　　当约翰那条粗长黝黑的大肉棒跳出来时，我便用手扶正了它，让它对正我的
爱穴便坐了下去，肉棒自是畅行无阻地滑进了我早己湿漉漉的小穴，「啊…　啊
…」一阵涨满充实的快感，令我失神的叫了出来。

　　我一面呻吟，一面挺柳腰俏臀在约翰身上驰骋，随着高潮的来临，身体扭动
越来越快，拥着约翰的手越抓越紧，结果用力过大，在他肩背留下了几条血痕。

　　「喔…喔…喔……啊……啊……啊……呀……呀……呀……呀……呀……」

　　我脸颊通红，闭上眼睛皱着眉浪叫起来。

　　当我快要爽到，正忘情咬着约翰的肩，拚命把耻骨顶着他坚挺的肉棒时，约
翰便配合着我抬高臀部迎上来，弄得我恍惚的大叫起来。

　　「啊……呀……啊……呀……我到了……快射在里面…啊……呀…射死我…

　　射得越多越好………啊……啊……啊……啊……「

　　随着高潮的爆发，我全身乏力坐倒在约翰身上，他的肉棒便刚好顶到我的花
芯，而约翰在这刺激之下，肉棒亦随即跳我了几下，把暖暖的精液射了进来，一
阵畅美的感觉令我我全身颤抖，登时又爽到了一次，爽完后我便倦怠的拥坐在约
翰身上。

　　「在我这里休息吧。」

　　约翰说罢便把我抱了上床，睡到半夜醒来又爬上我身上狠狠的干，使我不知
又爽了多少次，弄得我第二天几乎连床都下不了。

　　早上醒来，约翰仍爱不释手的把玩我的双峰，一面说：

　　「淑怡，你的皮肤好白晰滑嫩。早知你这么浪，第一晚也不用灌醉你了。幸
好亚珍给我你的录像，不然我可错过了你这小骚包。」

　　有时作为一个长得不错的女人，并不一定是福气，像我这样不断成为男人猎
物的人妻，真可算是祸多於福。

　　刚和老公和好如初，打算收拾心情回家做个好妻子，又糊里糊涂给老公送了
一大顶绿色帽子，若要终止和约翰的关系，看来只好辞职了。

　　最想不到约翰突然对我再发生兴趣，是因为亚珍在背后推波助澜，把我的网
爱录像给他看了。

　　说穿了抱抱熊也是她的朋友，亚珍安排这一切，是报复我和珍爸的糊涂亨，
目的是要我不能再留在公司。

　　「离家出走的妻子」淑怡自白（十九）–珍爸的礼物

　　自从和老公复合，我便没有再打算和其他野男出去玩了。想不到搬回家中不
到半年，便又一次在我老公为工作到处跑时抵不住寂寞而出轨了。虽说是给亚珍
设计才给老闆约翰干到，但毕竟是自己为老公守节的意志薄弱，才和约翰梅开二
度，一再失身。

　　算起来老公外出公干也有个多月了，正值狼虎之年的我，一旦失去了做爱的
伙伴，本就够难熬的了；再加上我搬回家前又受到野男一再调教，嚐过多彩多姿
的性生活，骨子里早己变得非常的淫荡，现在一但和丈夫分开，性生活突然断却，
那种难受，更非局外人所能瞭解的。

　　本想待老公从德国回来找他好好安慰，那知一回来便接到他电话，说因为接
到紧急订单，要从德国直接飞满地可，这一弄至少又一个礼拜跑不掉。我虽然失
望，但亦早就习以为常，默默地忍受了。

　　出差回家后刚好是周末，我独自在家实是闲得发慌，於是拿起电话想邀一些
闺中密友来家里叙叙话。当我打开手机查看通讯录时，刚好看到珍爸的号码。想
起自从给亚珍赶了出去，我也感觉和她的爸爸上床有点不妥，便不再和他联络，
现在给亚珍欺负了，令我又一次失身，便想到打电话找珍爸诉苦，投诉亚珍的不
是，亦算是一种发泄。

　　珍爸见我找上门，马上十分高兴的邀请我到他家晚膳，还说有礼物给我。想
到老公出外公干未返，情绪低落的我实在不想一个人在空空的房子吃便当，便答
应了。

　　到珍爸家吃完晚膳，他拉我坐在沙发上，从旁边的架拿了一袋礼物交给我，
柔声的说：「小淑怡，你丈夫事业心重，留你在家有时难免空虚寂寞，这个给你
解闷。」

　　我好奇地马上打开纸袋，拿出一个长方形的盒子，里面竟是一只电动按摩棒！

　　自从珍爸用按摩棒弄到我爽得大叫救命，连续不停的爽完一次又一次，我便
对这玩意念念不忘，搬回家后有一次老公出了差寂寞起来，在网上的广告中刚好
看见，便利用邮购方式偷偷定购了一支，来满足我独守空闺时的渴求。

　　回想起来，收到按摩棒的那一天的情境仍历历在目。我在家通常只穿了一件
超短的连身裙作居家服，Ｖ字的领口深深地往下伸，露出我深邃的乳沟，加上在
家我贪凉快自由，向来不穿乳罩。当乳头突受寒激突时，感觉比没穿还要性感。

　　我还记得收到包裹那天，心情可兴奋得像小女孩一样。当门铃响起，我没披
上外套便匆匆把门打开，寒风令我的乳头立即硬了起来，速递员看到我的穿着，
眼晴瞪得老大的，要是他知道包裹中是按摩棒，说不定会忍不住把我扑倒地上强
奸了。

　　网上看图购物的好处就是那一份令人兴奋期侍，好不容易才打发了速递员回
到厅中，我己感到脸红心跳，连腿间亦像是湿润起来了，令我不禁怀疑是不是自
己有点性欲过强了。打开包裹，一看见那按摩棒乳白色的躯干，按摩棒的尺寸大
小和原子笔相相若，只是粗了一点，装上电池一按，单是熟识的马达声己令我下
体分泌源源流出，弄得连身裙下的绵质内裤黏糊糊的湿了一大片，顾不得回到房
间，急不及待便在厅中把内裤脱掉。坐在沙发张开双脚便戳了进去。

　　「呀…呀……呀呀呀…呀呀呀…呀呀呀…」太爽了！我亢奋得像哀嚎一样的
呻吟着，按摩棒的马达声夹着我的浪叫，在房间里迥荡着，一分钟也不到，便达
到了高潮，弄得我全身麻痹躺在沙发上大口大口的喘着气，隔了良久才渐渐平息
下来，这是单用手自慰无法做到的。就这样每当老公外出公干，我一个人独守空
闺时，按摩棒便成了我的暂时情人，为我解决生理需要了。

　　「小淑怡，我真的很爱惜你的。我一心想你快乐，特别为你安排了难忘的一
夜………」珍爸的声音，把我从胡思乱想中拉回现实。

　　珍爸可想不到这我其实早已拥有一支按摩棒了。我检视着这新玩具比较着，
对他的甜言蜜语全没留神。细看之下这一支按摩棒不但是完全模拟男性生殖器的
模样制作，还有两个头。大的插进小穴可直顶到花芯，小的却刚好在外面抵住豆
豆研磨，和我购买的比较，我家那支变了小孩子的玩具了，真想不到原来按摩棒
这个玩意竟是有这么多花样。

　　「喜欢吗？拿来试试吧。」珍爸见我看得目瞪口呆，知时机到了，便伸手把
它拿了出来并打开电源，随着一阵马达声的响起，整支按摩棒便像有生命的活动
起来。原来按摩棒前端竟然还能伸缩挺动，棒身内藏转珠又同时震动有，看着它
令我禁不住想像要是给它插了进我下面，可不知是甚么感觉？

　　看着它在珍爸手中伸缩扭动，我开始渐渐面红耳热，心跳呼吸亦开始加速，
珍爸看到，可老实不客气，拿着按摩棒的手向我裙下一伸，便隔着内裤顶住我的
爱穴，把一阵规律的震荡从我腿间传开来。

　　我下面受到刺激，立即全身酥软，「呀」的一声娇喘起来。

　　「小淑怡，爽不爽？」珍爸一面说着，一面继续操控着按摩棒上下摩擦我的
阴蒂。

　　「喔…喔………」最敏感的要害受到攻击，我自然没空回答了。

　　珍爸见我只是不断呻吟，便用按摩棒挑开我小丁的边沿，然后把头逐分逐吋
的伸进我那早己湿润的小穴里。一阵强烈的快感令我紧闭一双妙目，咬住下唇，
扭动着腰迎上去。

　　「要来了……啊……我来了……呀……呀…呀………」随着高潮到来，我软
软的倒在沙发上了。

　　珍爸可不放过我。他拉掉我的小丁，便再一次把按摩棒插了进来。

　　「不……不要……我已经不行了！停…停一下……」我歇斯底里的求珍爸停
手，但他只是猥亵的望着我，把按摩棒再推进去，直至它的两个头同时抵着我的
花芯和阴蒂为止。

　　「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……」震撼的快感令我爽得天
昏地暗，口中情不自禁的浪叫，整个人可以说是完全被珍爸手中的淫具完全俘虏
了。

　　当我正给珍爸用弄得精神恍惚，舒服得死去活来，一个身高差不多七呎的黑
人静静地的打开大门走了进来。他正是珍爸住所管理处的那个黑人汤姆。他见我
经常单身一人探访珍爸，早就注意了我很久。后来在我给珍爸勾引了上床之后，
珍爸向他大事吹嘘，令他羨慕的要命，就跟珍爸说他的肉棒足有十二吋长，从未
干过娇少的中国女生，如果珍爸不介意的话，希望和珍爸一起干我。

　　汤姆还说他是有老婆孩子的，只是要玩玩而已，并不要长期交往，绝不会妨
碍珍爸和我的关系。

　　珍爸听到，也好奇想看我给这巨人的肉棒干得死去活来的样子，便，答应从
中帮忙，於是两人就一起设计安排我让汤姆爽了。

　　高大的汤姆鬼鬼祟祟走进厅中，一看到这种淫亵的场景，自是血脉贲张，马
上自己把衣服裤子全部脱掉，一丝不挂悄悄绕到我的身旁。珍爸见他到来，两人
们相视不动声色地一笑。我闭着双眼，自然不知厅中多了一个人。

　　汤姆看着我那副浪态，便用眼神示意珍爸让开。珍爸当然了解他的意思，就
退到一边，让汤姆接手拿着按摩棒在我腿间继续抽插。汤姆不动声色的站到我双
腿正中，吐了一口唾液在另一只手掌，抹在他昂首挺立的巨棒上作润滑，然后把
巨棒对准我的爱穴，乘着把按摩棒抽出的一瞬间，便换了他的巨根插了进来！

　　我就是这样连反抗的机会都没有，便被汤姆趁虚而入偷袭成功。当他的巨棒
强行了闯进来时，一阵痛入心屝的痛楚，把我从甜蜜的快感中惊醒了。

　　「呀！………好痛。…停……不要……救命…」我张开双眼，只见一个全身
黑得发亮的赤裸巨人，正站在我张开的腿间，用他那大得吓人的巨棒抵住我娇小
的爱穴，靠着我刚才流出的爱液作润滑，逐渐挺进来。

　　「禽兽！快放开我…不…不要………强奸呀……」我望向珍爸向他求助。

　　「小淑怡，俚语说ｏｎｃｅｙｏｕｇｏｂｌａｃｋ，ｙｏｕｎｅｖｅｒｇｏ
ｂａｃｋ。（试过黑肉棒，你就回不了头），我知我满足不了你，才为你找汤姆
来给你爽爽！」想不到珍爸这时仍能如此厚颜无耻，装作体贴的对我说。

　　「呀……好痛…我不要………不要……放开我…救命…」我挣扎着想起来，
口中吐出一声声淒厉的惨叫。

　　珍爸见状便走过来按着我在我耳边吹舔，又伸手抚弄我的双乳，汤姆乘这机
会，突然把他尺多长的大肉棒用力捅了进来。身裁娇小的我小穴当然不会太深，
汤姆这一顶虽仍但露出一大截在外面，插进去的还不到一半，但他的龟头便己到
底。

　　「呀……呀……呀……呀……」幸好我是怀过孩子的人妻，不是一些毫无经
验之少女，又早给珍爸弄得湿漉漉的，不然这一下可要了我的命。

　　「好紧凑的小穴！良家就是良家，和出来干的真的天与地之别！」汤姆可不
管我的惨叫声还在厅里回荡，便已开始抽动起来。

　　「噢……太深了………弄死我了………」我见抵抗不了，只有屈服於现实，
将自己双腿尽量张开，由得他来干我，才能勉强咬着牙承受着，不致吃太多苦头。

　　「好一个淫妇，终於想要了？」汤姆见到，还以为我是张大双腿迎接他的入
侵。

　　我躺在沙发任由他摆佈，随着他的巨棒不停在我的小穴里一进一出，我慢慢
开始从喉头发出有节奏的喘息。毕竟给又粗又大的肉棒傢伙塞在里面，是比较有
满足感，而且我又不是黄花闺女，阴道连孩子都能通过，还有什么不能承受？当
我的小穴逐渐适应了汤姆的巨捧，我便开始变得有点想要了。

　　「唔…你轻…轻一点……噢…」我娇柔的向他说。

　　「你的小穴真紧，就像是要把我搾乾一样！」汤姆见我语气软了，知我快要
给他征服，便把他的巨棒埋在我的小穴不再抽插，只是左右上下摇晃，不停摩擦
我的花芯。那种感觉对於承受不起的人来说，可能会不太舒服，但我却给他弄得
混身体越来越热，小穴亦越来越湿了，竟有些想爽到的感觉。

　　「喔…好深……好涨……唔…唔…唔…」我下面痒得要命，忍不住扭着腰枝，
想他再好好用力干我了。

　　「喜欢这感觉吧？」该死的汤姆完全停了下来，在吊我的胃口。

　　「汤姆，快来吧！」我全身苏软，媚眼如丝伸手去抓向他。

　　「来甚么？」汤姆以退为进，竟把肉棒抽出了小许。

　　「你好坏，不说了」我一双粉拳锤在他的胸口。

　　「噢！呀……呀…呀呀呀！」汤姆突然抄起我的双腿架到肩上，腰一沈硬挺
挺的巨棒又进来了。随着我声声娇喘，我己刺激得爽了一次。这一刻我开始明白
为甚么这么多喜欢黑人肉棒的滋味。

　　汤姆大力抽插着，黑得发亮的巨棒每一下挺进，不但一直顶到我的花芯，更
像是想长驱直入，要从花芯中挤进我的子宫里去。

　　「呀…停呀……呀……插死我了……呀……呀…」

　　汤姆的巨棒顶得我很痛，我只好用手握着他露在外面的一截，不让他横冲直
撞，才好过一点。但汤姆的巨棒实在大了，在他的攻势下，我仍要咬紧牙关，不
停忘情的浪叫，已分不出来是爽还是痛了。

　　「呀…呀…呀……呀……」我把修长的双腿盘在汤姆腰上，给他干到爽翻了
天，连双脚都感觉有点快要抽筋，他仍未有射精的迹象，也不知是不是黑人的性
能力特别强。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！弄死我了！够了，停一下好不好？」我给汤姆干到欲仙
欲死，爽了一次又一次，全身虚脱无力，只好求饶了。

　　「唔……唔…不带套做真爽！骚妇，快给我夹一下，让我射出来便放过你！」

　　汤姆一面说，一面气喘如牛的大力抽送。

　　「啊……不要………不要射进去，今天不安全！」我着急的说，随即想推开
汤姆。

　　汤姆一听到是我的危险期，不但不抽出来，反而兴奋地狂叫着说：「骚妇，
让我射在里面，干大你的肚子！」

　　我一听到，骇得马上激烈拼命反抗，但终究体力悬殊，又早给汤姆的粗傢伙
塞在里面，当然是挣不脱了。汤姆狠狠地再插了七八十下，终於一大泡滚烫的精
液汹涌而出，直接灌入我的子宫里。

　　「呜…啊………呀。呀。呀。呀。呀。呀。」在汤姆一轮狂抽猛送之下，我
给干得眼也翻起了，在他射精的一瞬，也在这时达到了高潮，子宫一下一下收缩，
把汤姆紧紧抵住我花芯（子宫口）的龟头喷出来的精液吸了进去！

　　就这样，我在珍爸安排下，不但嚐到黑人巨棒的滋味，还给他在我不设防的
爱穴中灌浆了。汤姆发泄完兽欲，便从我的身上爬起来，满足地穿回衣服离开了。

　　珍爸看了我被奸淫的情景，竟重振雄风，早己把他那根肉棒掏了出来，用手
套弄着。等到汤姆起来，便看到我腿间给汤姆弄到又红又肿，阴道口张得开开的
合不拢，便急不及待的趴了上来，於是我的小穴里又给一根肉棒插了进来。

　　这时我的高潮余韵还未完全消退，便完全豁出去，由得珍爸上了。可能他憋
得太久了，一插入抽动了不到两分钟就要来了，跟着便浑身乏力地压在我身上，
低头吻住了我的双唇，良久才分开。

　　我一动不动的躺在沙发上，累得要死。也数不清楚自己到底来了几多次，到
恢复了点体力时，

　　伸手摸了摸自己的湿答答的腿间，发现小穴被他们操到又红又肿，里面注满
汤姆和珍爸灌进去的精液。算起来这几天是排卵期，要是怀上了珍爸的孩子，看
来也是中国人，可是若怀上黑人汤姆的种，怎么向老公解释啊？这一切都只怪珍
爸出卖了我，我便从此和他绝交了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　「离家出走的妻子」淑怡自白（二十）勾引纯纯的小男生

　　「离家出走的妻子」淑怡自白

　　作者：淑怡２０１０/ ０６/ ２８发表於：春满四合院


----------
　　　　　　　　　　　（二十）勾引纯纯的小男生

　　我作为一个结了婚、生过小孩的家庭主妇，在一星期内接连给阿珍和珍爸设
计出卖，多番遭人淫辱，回家后难免有些忿忿不平；但最难过却是自己竟像有点
变态的对发生的一切十分享受，可能这就是人家所说的「女人三十如狼，四十似
虎」，我在半推半就之下给他们启发了我的性趣，一但嚐过了甜头发现了这样才
能满足了自己的欲望，从此便很难回头了。

　　反正所谓罐子已摔破了，一次是髒两次是秽，我便乾脆自暴自弃，索性不再
惜身，大胆地放开胸怀去享受人生了。周末来临，为了解决肉体上的索求，我自
然又在下班后往夜店跑了。

　　这次我并没有刻意打扮，只是随便地穿上迷你裙及小背心。穿得这样辣的东
方女仕单身一个跑进夜店，自然不停有老外走过来搭讪，最初我还有些不自在，
但在激烈的音乐声中不停跳舞喝酒和聊天，有酒胆而没酒量的我，自然又被灌了
不少，酒劲一来，人又迷糊了，便对过来勾搭我的男人，不论是喝酒或是跳舞，
都是有求必应。

　　过来搭讪的除了老外，还有一个二十出头纯纯的华裔男生。他自我介绍时说
自己叫阿淞，谈吐斯文，还常常傻里傻气的呆望着我因那喝了酒而泛红的面颊。

　　我们只是谈了一会，便有个老外拿着酒走来拉了我出去跳舞，阿淞便被我抛
下留在坐位上了。

　　那些时常泡夜店的老外，当然深知酒能乱性的道理，连在跳舞时亦不停为我
添酒，我喝多了便自然要上厕所，那老外见我摇摇晃晃的步履不稳，加上眼神迷
惘，明显已经喝茫了，见机不可失，便连忙自告奋勇掺扶着我，并试探着问我：
「小姐，你ＯＫ吗？让我扶你吧！」

　　老外假藉扶着我，一面不停伸手隔着衣服偷捏我的乳房，还半拖半拉的把我
带进了男厕之中。我昏昏沉沉由他摆佈，跟着便什么也不知道了。

　　阿淞看到心知不妙，便赶忙跟进男厕去找我了。他冲进来听到一个关上门的
厕格里隐约传出两个呼吸急促的声音，低下头往厕格门底下看，见到有两双腿在
里面，便猜到老外定是把我拉了进去就地正法了。

　　阿淞连忙跑往隔壁厕格，小心地轻轻把马桶盖放下来，站上去从上面再看清
楚。他从上面看下来虽然看不到我的脸，但从那个身材和衣服，阿淞即可确定那
女的一定是我。

　　阿淞见到我的内裤早已被脱了一半挂在一边的腿上，而小背心亦给老外拉高
了。我一双丰满的乳房跑了出来，乳头因兴奋变得又红又硬，看来是刚给老外揉
搓把玩完，甚至是给老外用口含弄吸啜过了。再看那老外，见他早已自己脱下了
裤子坐在马桶盖上，正把我抱过来分开双腿，好和他面对面坐着。

　　因为酒精的作用，我双手无力地搭着老外的肩，人软绵绵的俯伏在他身上，
由得他把那昂首挺立的肉棒抵在我左右分开的双腿正中。阿淞知道我美妙的身体
马上将会被别人佔用，心想制止又不知从何入手，正在犹豫之际，老外双手早已
扶着我的小蛮腰向着他一拉，肉棒便已插进了我的小穴中。

　　「ＯＨ……Ｆｕｃｋ……ｗｈａｔａＣｈｉｎｅｓｅｔｉｇｈｔｐｕｓｓｙ！

　　（噢……干……中国女人的小穴真紧！）「老外口中喃喃说着，双手扶着我
的腰前后推拉，把自己的巨根深深埋入我的小穴中，不停地摇摆搅弄。

　　阿淞见已经迟了一步，只有不动声色，尽量不让对方发现。他在隔壁等了几
分钟，终於等到那老外在我身上发泄完从厕格走出来，阿淞连忙进去，看见我仍
醉得不醒人事，短裙给拉高了，大腿尽头秽渍斑斑，小穴半开半闭，红肿一片！

　　心想定是那个偷干我的老外见我不是他的女人便毫不怜惜，不等我动情流出
润滑液便已用他粗大坚挺的肉棒强捅进我的小穴就干了。

　　阿淞见到这诱人的春光，看得浑身燥热，裤裆也隆起了一个帐蓬。但他可没
有老外的色胆，只是老老实实地替我穿回内裤，然后把我带走，避免我给其他去
厕所的老外再偷干。

　　我们走的时候我仍是晕晕忽忽的，大家萍水相逢，阿淞当然不知道我住在哪
里，既然问不到我，便只有把我从夜店带回他的家了。到了阿淞的家，便给他扶
进了房中，我确实喝多了，全身瘫软的倒在床上动也不动，一直昏睡到第二天早
上才醒来。

　　醒来时我不太记得昨晚的详细过程，只觉下体一阵痛楚。我努力回想，隐约
记得昨晚去了夜店散心，原本都不打算饮太多酒，只是喝开了便停也停不了，喝
茫后迷糊中也不知道干了什么，只是隐隐感到曾有一种销魂的感觉，早为人妇的
我当然知道给人干过了。

　　我本能地伸手进内裤下检查，触手之处只觉黏黏滑滑的，手上传来熟悉的精
液的味道，想是小穴不但被人弄过，还在给人醉奸时偷偷射了进去，现在便倒流
出来了。

　　宿酒未解，我虽然醒来，但仍有点迷迷糊糊的，见身旁背着我有一个男人和
衣而睡，便推醒了他责问起来：「你是谁？这是什么地方？你对我干了什么？」

　　「淑怡姐，不是我干的。你在夜店被老外灌醉带去厕所干了。我怕你给人轮
奸，才带你回来休息！」阿淞转过身来，气急败坏的向我解释。

　　在外国，老外的一夜情不一定是在酒店房间或带回家中，他们找对了对手，
在夜店阴暗的角落、厕所和梯间便打炮，其他人就算路过碰到也是见怪不怪，不
但不会多看一眼，有时一些女生醉得不醒人事，还会不停给经过见到的男人接力
再干。

　　「那你有没有……你们男人全是坏蛋，乘人之危，我是有老公的，你叫我现
在怎办？」最初我直觉以为是阿淞做的，但听他一说，便隐约记起咋夜和老外在
男厕中的荒唐事。但见这小男生这样老实，一时童心未泯，便打算作弄他一下。

　　「没有！绝对没有！」阿淞给我这样一问，面颊登时红到了耳根。

　　「你没有偷摸我？」我再追问。

　　「没有！绝对没有！淑怡姐，我扶你的时候十分小心，绝对没碰不该碰的地
方！」阿淞想也没想便说。

　　「那有没有偷看？」我越看他气急败坏向我解释的样子，越觉得好玩。

　　「唔……没有！」阿淞答。

　　「啊！你犹豫！你一定是偷看了！」我大发娇嗔地叫了出来。

　　阿淞吓得垂下了头低声的说：「淑怡姐，我只是在替你穿回内裤时看到的，
不是故意偷看。」

　　「女人最私密的部位都给你看光了，那你岂不是大饱眼福了？」我假装生气
的说，见他裤裆又隆了起来，便知他在回味昨晚在男厕中看到我被人醉奸的淫糜
画面。

　　「淑怡姐，当然不是。」阿淞答。

　　「那你是说我不好看了？」我再发娇嗔。

　　「当然不！我不是这个意思。淑怡姐身体成熟丰满、玲珑浮凸……」阿淞答
了一半，见我一双大眼瞪着他，刚想说下去的话又吞回去了。见他这样战战兢兢
的，我再也忍不住笑了起来。想到自己一次又一次给野男亵猥凌辱，今天碰到这
爱謢我的傻气小男生，心中一阵温暖，对他的好感油然而生，便打算再加挑逗，
看他忍得多久。

　　「哎唷！头好晕，你可不可扶我去浴室？」我说。

　　阿淞见我突然改变了话题，便如获大赦的松了一口气，连忙起床扶了我到浴
室，跟着便想关上门出去。

　　「喂，你去哪里？」我叫住了他。对着这不解风情的傻瓜，我也不知该生气
还是喜欢。

　　见阿淞浑身不自在的呆呆站在门边，我用水汪汪的眼神望着他柔声说：「下
面黏黏的好不自在。唉，反正早给你看过了，留下来扶我，我要洗一下。」

　　阿淞强行掩饰心中的兴奋，硬着头皮装轻松的站在我身前。我装作站不稳，
把背靠着梳妆台边沿，叫他帮我脱掉内裤。他半蹲在我身前，手忙脚乱地执着小
裤的边沿把拉它下去，随着这一片小布离开身体，昨晚那陌生老外注进我小穴里
泡了一夜的精液，终於一古脑儿从我的小穴流出来了。

　　阿淞虽装得一本正经，但他毕竟是血气方刚的年青人，看着精液沿着我腿间
流下，自是兴奋莫名，再望向大腿尽头那被操得红肿、沾满了斑斑精液的爱穴，
自然更是看得目瞪口呆，不停大口大口的在嚥唾沫。

　　「看够了没有？快帮我脱去衣服，我要淋浴了。」阿淞若在这时把我按倒骑
上我身上，我也不会反抗，但见他忍得住，便打算先弄乾净才将身体交给他了。

　　阿淞给我说穿了，涨红了脸的站了起来。我放软身体，任由他用手拉起我的
小背心。脱了背心，我一双丰满的乳房便跑了出来，我的乳房一向很敏感，今天
更是涨涨的，像在期待这小男生的爱抚，谁知阿淞仍是一本正经地把我扶到浴缸
中，助我用花洒淋浴，把私处的精液沖走，跟着便扶我回到睡房。

　　我对着这不解风情的小男生越来越喜欢，因他不像那些一心只想把肉棒插进
我腿间的野男。他不但护着我，更懂得尊重我，有时候女人对男人的感觉，能刺
激和他做爱时的快感，这时我便一心想好好跟阿淞爱一次。

　　在阿淞扶我回床时我故意放软身体，倚在他身上，阿淞见我全身瘫软，以为
我又要倒了，便手忙脚乱抓紧抱着我，但当他的手一碰到我裸露的乳房，他便老
实的缩开。

　　「唏，你又摸我……」我又一次娇嗔起来。阿淞见我嘻嘻哈哈的不像真的在
生气，他的色胆开始大起来，试探性的吃我的豆腐。

　　「淑怡姐，你喝了酒脸色微红的模样看起来真美……」语音未落，他用手拥
着我走到床前，轻轻的把我放下，一张温柔的嘴便轻轻的印上我的红唇。我放软
身体，由得阿淞把全身赤裸的我按倒在床上。

　　「唔……唔……」除了嗑药嗑茫了和阿占那一夥胡闹那一次，清醒地和年纪
比我小的男生上床还是第一遭。我星眸微张由他吻着，感觉就像初恋时给爱人拥
吻那样畅美，不消多久，刚刚洗净的私处又一次湿润起来了。一直以来都是我糊
里糊涂给野男玩弄，这次一切由我主导，自是觉得新鲜刺激，十分好玩。

　　阿淞抱着我，一边和我亲吻，一边温柔地抚摸着我的身体，早已酒醒了的我
轻轻的呻吟着，享受着阿淞对我的挑逗和爱抚。每次做爱时我都很喜欢接吻，但
想不到这个阿淞光是前戏接吻就可以搞个十多分钟，他吻完我的嘴便埋首我的发
鬓，从耳垂舔吻到粉颈，再往下吻遍全身。

　　我的身材自是十分成熟丰满，乳房虽不如少女般坚挺，但亦不致缺乏弹性下
垂，只是乳头因生育过令乳晕深色了一点，而腹部亦很难避免的有个小肚腩，和
丰韵的臀部。

　　和一般女人一样，也会担心自己不够吸引，但男人看你的目光，是对你吸引
力的直接肯定，我见到阿淞这么迷恋我的身体，自信马上回来了，心里对这小男
生更是喜欢了。

　　我生过小孩又经历过不同陌生野男的玩弄，早已失去了一般良家妇女的矜持
和羞涩，动情时好色敢玩的程度绝不输给男人。现在我在阿淞的逗弄之下又一次
变成了一个淫荡的人妻，再也顾不得什么羞耻心，便缓缓地向他双腿中爬过去，
香舌微吐，低下头像Ａ片一样抓住肉棒往口里塞。

　　阿淞看着这梦寐以求的少妇竟主动埋首在他胯下，用火热的双唇含着他的肉
棒，一阵高高在上感觉伴着销魂的快感，让他激动得不知道说什么好，只知从来
没有任何女人能像眼前这个少妇令他这样性奋。

　　「噢……噢……噢……」阿淞嚐到我不为人知的淫荡一面，口中不断呻吟，
一脸陶醉愉快的眼神。

　　「阿淞，你喜欢我这样吗？」我口中给他的肉棒塞着，只能含糊的问他。

　　「我……喜欢……非常喜欢！」阿淞夹着兴奋急促的呼吸回答。

　　阿淞胯下的肉棒在我口中越来越涨，我见阿淞这么兴奋，一张小嘴便更卖力
了。「噢……淑怡姐，停……停一下……再来我可忍不住了……」阿淞突然焦急
的叫了起来。

　　这也怪不得阿淞，试想一个血气方刚的小男生望着一个每天只会在他幻想中
出现的美丽少妇，全身一丝不挂把成熟女性的身体展示他面前，还跪着熟练地为
他口交，当然是燥热难忍了。

　　我知道他快到了，便一面用手套弄着他肉棒的根部，再用舌尖舔着他涨得发
紫的龟头，还不时顽皮地用牙齿轻轻咬他一下，他便忍不住在我口中爆发了。

　　「呀！淑怡姐……呀！」阿淞一面望着我含着他的肉棒，一面将积蓄已久的
浓浓精液一股一股射入了我的嘴内。我停了下来，只轻轻的含着他的肉棒，一口
一口地把他热暖的精液吞下去。

　　「淑怡姐，好喝吗？」阿淞半闭眼享受着，直至射完后，才忍不住开口问。

　　「你射了好多，好腥喔！」我妩媚地望着阿淞，一下子未及喝下去的精液便
乘我开口说话时从嘴边流出来。我伸出丁香小舌，舔着嘴角斑斑的秽迹，直到最
后一滴也不放过。

　　「呀！淑怡姐，我爱死你了！」阿淞看着我淫亵的举动，激动得心都快跳出
来了。

　　「你会不会认为我很下贱？」我见他望着我，有点尴尬的说。

　　「淑怡姐，当然不会，追求性爱的愉悦也是人之常情啊！」阿淞慌忙解释。

　　见阿淞这副德性，我忍不住笑了出来，阿淞亦松了一口大气。

　　「这时候该淑怡姐享受了！」阿淞说着把我拉过去扶倒在床上，用手分开我
健美修长的双腿，偷看我腿间黑乎乎的一片。

　　「淑怡姐，你的腿十分诱人。」阿淞抱着我的腿不停讚美，突然吻在我的脚
心，「嘻嘻……哈哈哈……」我还没有反应过来，已忍不住笑得花枝招展，双腿
张得更开了。

　　阿淞乘胜追击，从我的脚往上一边轻吻，终於把头埋在我大腿根部，闻嗅到
那股只有发情少妇才会有的特别的馨香。

　　阿淞温暖的气息吹在我的私处，令我的心狂跳不已，原本已有些湿润的小穴
更是变得湿漉漉的，爱液在微微张开的肉缝中汩汩的往下流。一个小男生又怎能
抵挡这诱惑，阿淞不用我鼓励，他的舌头便已吻舔在我潮湿的小穴了。

　　「唔……」私处一受到刺激，我那里马上震颤了一下，屁股也随着往上挺，
把爱穴抬高迎向阿淞的舌头。

　　阿淞一面用舌头插入我的肉洞，又用嘴唇吸吮我的阴唇流出的爱液，还用手
轻轻的抚摩我柔软的阴毛，及用姆指上下磨擦我的阴蒂，弄得我那成熟的女性躯
体在他手上不停颤抖。

　　突然，我整个人起了一阵哆嗦，便来了一次，「噢……噢……呀……呀……

　　呀……「我舒服的叫了出来。

　　我躺在床上，弓着腰把双脚夹着阿淞的头，脸红红的喘着气。谁知阿淞在我
达到了高潮后不但没有停下来，还继续把脸埋向我的腿间，不停地用舌头有韵律
地在我的爱穴抽插，更不时把我那因性奋而凸起的阴蒂含在嘴里，用嘴唇特意轻
舔拉动。

　　刚爽到的我遇到这致命的攻击，全身立即没有了力气，只知不停发出阵阵颤
抖，爱穴一张一收地痉挛着，透明的黏液从我的肉缝中涓涓流出，高潮一浪又一
浪接踵而来，「啊……啊……呀……呀……呀……呀……呀呀呀呀呀！」我失神
大叫。

　　阿淞一面看着我的高潮来临，一面吸啜品嚐到了我那香甜的爱液，本能地兴
奋起来，刚爽过的肉棒亦渐渐再涨大起来。

　　我喘着气，大字形的摊开躺在床上，由得阿淞在我的蜜穴中吸啜我的爱液。

　　给阿淞这么的弄了一会，我身体又开始发热了，虽然昨晚在夜店已给老外干
了一次，但毕竟是在酒后办事，迷糊中未能尽情地发泄，现在给阿淞吻着腿间要
害，一阵空虚的感觉又再升起，很快便又觉得飢渴难耐，急得紧咬银牙了。

　　我低头偷看这个刚给我带来了这美好感觉的小男生，才发现他真还算是有点
帅气。见阿淞好像还没有进来的意思，便只好起来主动伸手去把他早已涨硬的肉
棒拿来把玩了。

　　「噢……」阿淞的要害给我柔软的玉手握着套弄，忍不住呻吟起来，在紧张
中本能的缩开，人也翻了过来，变成仰卧在床上。

　　见阿淞像是有点手足无措，便猜到他没太多做爱经验。本来我是女人，多少
有点不好意思，但我望到阿淞两腿之间雄纠纠的男人象徵，便忍不住翻过身来骑
到阿淞的身上，迫不及待地用右手拨开我湿润的阴唇，左手扶着阿淞的肉棒，对
准我的爱穴便坐了上去。

　　随着我的屁股慢慢地坐下去，阿淞的肉棒便撑开我的爱穴滑了入来，一直插
到我身体最深的地方。「啊……」终於涨满的感觉取代了难受的空虚，我口中发
出一了阵满足的呻吟。

　　阿淞看着我把紧窄的阴道逐分逐寸的套上他的肉棒，嘴里便不停地咕噜着：
「唔……暖烘烘的真舒服……想不到生育过的小穴仍是弹性十足，太爽了……」

　　「还有更厉害的……」我用挑逗的声音说。

　　和一个二十来岁的小男生相比之下，我自是有较丰富的做爱经验，既已决定
和阿淞痛痛快快的爽爽，我便不再保留，一面用力夹着阿淞的肉棒，一面用极尽
挑逗的手法抚摸着他的鸟蛋，弄得他的肉棒更涨更硬了。

　　我是有经验之人，见阿淞屏息凝气的忍着，便知他一定感到无比快美，要不
是我刚才用口给他爽过一次，说不定已走火了。

　　我坐在阿淞身上，把双腿跪在他两侧，直立上身，轻车熟路骑在他的肉棒前
后推动，口里骚浪的闷哼着：「呀……呀……呀……呀……呀……呀……呀……

　　呀……「

　　我专心的在阿淞身上进行活塞运动，随着我的驰骋，我一头长发如瀑布般的
散开，一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。阿淞虽经验不足，但也深知这
时要尽男人的职责，不停努力抬腰把肉棒挺进去我的爱穴，双手还不停地在我的
乳房上肆虐，增加我的快感。

　　「舒服吗？」阿淞不停地问我，像是怕会令我失望。我顾不得回答，只是把
手指放进口中弄湿，随即伸到腿间，在漆黑得发亮的阴毛中间按在阴蒂上研磨，
腰肢像打气筒的加快速度，剧烈动作起来，马上便觉得阴道一阵阵的收缩抽搐，
舒服得大声叫出来：「啊……啊……啊……啊……啊……」我紧闭一双妙目，咬
着下唇，曲身后仰，细味着高潮的快感。

　　这时阿淞突然坐了起来，和我面对面抱着，在我的高潮消退之前，低下头用
嘴含着我的亢奋的乳头，弄到我浑身一颤，便拥着他的头在呻吟。

　　我们相拥而坐，阿淞的肉棒像越插越深，一直抵到我的花心。每次他扶着我
的腰推拉，龟头便在我的花心和Ｇ点上来回摩擦，令我情不自禁地发出销魂的呻
吟。可能是他见我刚才用手指把自己送上高峰，现在便有样学样，把中指伸到我
的肉缝中挖弄起来。

　　「噢……」我在他身上不安的扭动着，觉得一阵酥麻从下面散开，很快又爽
到了，「呀……呀……好爽……呀……呀……你好坏呀……」我呻吟着。

　　像是为了感谢我，阿淞忍着不射，接连把我弄到爽了几次，我终於吃不消，
便把他拉倒压在我身上，媚态万千的拥着他，把舌尖伸到他的嘴里面和他亲吻。

　　「亲爱的，你来吧，我够了。」我幽幽的说。

　　阿淞听了马上反客为主，抱着我丰硕的屁股，拚命将肉棒推入我阴道的最深
处。给他大力抽插了几下，我亦本能地配合他自己挺起屁股迎向他的肉棒，还用
双手紧抱他健硕的身体，指甲在他背上乱抓，口里不停浪叫着：「噢……噢……

　　插死我了……噢……噢……噢……噢……「

　　阿淞呼吸声亦越来越重，突然他竟问我：「可以射进去吗？」

　　「可以，快射进来，把你的精液灌满我的小骚穴吧……」我浪叫着告诉他。

　　其实我也不知安全不安全，反正之前已给老外射了进去，再给他灌灌浆也没
有关系了。

　　阿淞听后更加冲动，他开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再
一口气狠狠地插入去，操得两人身体间发出「啪啪」的声响。

　　「呀……噢……呀……噢……」随着阿淞的肉棒在我湿透的小穴里一进一出
的抽动，我的浪水亦随着肉棒的拔出顺着股沟流到床上，把床单沾湿了一大片。

　　而他每一次推进，都插到最深处，感觉就像他要把肉棒完全插入我的小腹中，
使我疯狂地呻吟大叫：「噢……好深……噢……噢……插死人了……噢……噢…

　　…

　　噢……噢……「

　　我的小穴开始有规律的收缩，就像一张小嘴要把阿淞的龟头含啜一样。阿淞
感到我的小穴开始紧缩，知道我快到了，便赶紧快速大力抽插多几下，使我浑身
痉挛，爽得更强烈。阿淞在我到达高潮的那一瞬间，放松身体，把一股热腾腾的
精液射进我的子宫最深处，和我在同一时间达到了顶峰。

　　「啊……」我软弱无力地躺在床上轻轻呻吟，由得全身汗流浃背的阿淞压在
我上面。他的肉棒埋在我的小穴中抽搐跳动着，好一会才完全停下来。

　　「唔……很久没有这感觉了。」高潮后的我双颊微红，拥着阿淞柔声在他耳
边说。

　　「淑怡姐，你的小穴像懂咬人的，爽死了！」阿淞仍压着我，完全没有起来
的意思，只是把半软的肉棒泡在我的小穴中，由得混着精液的浪水缓缓流出来。

　　由於我也十分享受，便捧着他的头和他热吻，他用舌头顶开我柔软的嘴唇，
紧紧吸着我的丁香小舌。吻了一会，我觉得阿淞的肉棒在我体内竟又硬了起来！

　　「干什么？又来？」我用惊愕的眼神望着这年青力壮的小男生。

　　「这是因为淑怡姐很吸引，今晚我可不让淑怡姐睡喔！」阿淞说罢，下身又
开始慢慢地抽插起来。

　　「噢……」看来这个夜晚还很长！

　　　　　　　　　　　　（二十一）黑男的巨棒

　　作者：淑怡２０１１/ ０１/ １７首發於：春滿四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我上次從蘇琪處認識了阿財和阿東，和他們打麻雀時被迷姦凌辱，因而老公
便叫我別再往蘇琪的店裡跑，而那段日子我找到亞珍做伴，也就和蘇琪疏遠了好
一陣子。後來我接連給亞珍和珍爸設計出賣，經歷了種種調教，像是給洗了腦似
的令口味變重了，加上有些自暴自棄，便不再惜身，隨便和野男上床，去享受性
愛了。

　　期間遇上了阿淞這年青力壯的小男生，見他那樣憐惜自己，便不期然對他有
了點特別感覺，開始覺得自己這樣任人幹像是很淫賤，終於收拾心情，不再泡夜
店，只留下他一個炮友，偶爾跟他見見面吃個飯，當然還是少不了會愛愛。

　　後來我和老公復合，便連阿淞也不再見了。我雖然和阿淞一起每次都十分享
受，但畢竟有家庭和孩子，何必因為性的衝動而毀了？雖然捨不得也要把這種糾
葛不清的感情處理掉，回家做老公的小女人。

　　我回家後變回一個乖巧溫順的妻子，但老公仍然經常出差，留下我一個難免
會寂寞。但既沒有再打算和其他野男胡來了，又難以壓抑內心的空虛，便又一次
找我在加拿大唯一的閨中密友蘇琪串門子了。說起來大家是女人，本來也不會出
什麼問題，可惜那店是怨婦巢，一去又變成野男的獵物了。

　　這天當我跑到她的店中，剛好見到三個少婦圍著她在嘻笑。

　　「妳們好！妳們談什麼這樣高興？」我隨口便問。

　　「她們在談黑鬼的巨棒。淑怡，妳也和老外有過一腿，說出來與大家分享一
下吧！」蘇琪一見是我便回答說，也算是把我介紹了給其他人。

　　「對呀，有好東西要跟我們分享呀！」坐在我身旁一個叫佩佩的少婦拉我坐
下。我在加拿大朋友不多，除了蘇琪，還有一個算是閨中密友的就是佩佩。佩佩
本是中國來的留學生，初中來讀書時便認識了現在的丈夫阿來。阿來是第二代移
民，父母從小就對他百般寵愛，沒經歷過生活的挑戰，年齡上他比佩佩大五歲，
但好多時候，他只是一個愛在電腦前玩遊戲、在家飯來張口的大少爺。

　　幸好他住在他父母家，如果是獨立出去生活，真不知道怎樣生存。但他在追
求佩佩的時候，全家上下因愛屋及烏，直把佩佩當成親生女兒看待，一個孤單寂
寞的單身少女身在異鄉，對此自是十分受落，當然也不介意和一個長不大的孩子
在一起了。

　　畢業後兩人便結了婚，佩佩跟著考進了航空公司做了空姐，而阿來仍是遊手
好閒，更乘佩佩飛了出國時到處偷吃，反而荒廢了家裡良田。但阿來是佩佩唯一
的男人，在沒有比較之下，最初佩佩也不覺有什麼不妥，反而阿來沉迷在搞婚外
情，難免縱慾過度，終於只三十多歲便染了性病，又諱疾忌醫，弄不好竟就陽痿
了。

　　佩佩郤正好踏入虎狼之年，良田沒人耕作，便開始有點難忍了。雖說過這個
年頭女人也可在外享受性愛的快樂，沒有吃虧不吃虧的問題，加上她的工作需要
經常隻身飛往外地，要偷吃機會自然不會少，只是佩佩自幼在東方傳統思想影響
之下成長，建立的價值觀不停地提醒著她不可行差踏錯，既然自己心裡的那一關
總是跨不過去，便只能死忍了。

　　佩佩不知老公染了性病陽痿了，便在家多穿性感的衣服，希望能挑起老公對
自己的性趣。有次佩佩穿了一件又緊又貼身的上衣，不但將她美好的上半身展露
無遺，從側面還可以看到她豐滿的胸部隱約乍現，連她快七十歲的老爺看到時眼
珠都快掉出來了，但無奈對阿來仍沒有作用。既然閨房生活空虛，又不能出去找
男人，每到夜深人靜覺得需要慰藉時，佩佩便只有靠自慰來滿足自己的需要了。

　　「唉呀！我可沒有和黑人做過，也不知是啥滋味。」我笑著答。

　　「玉儀昨天剛給老黑弄了上床，由她說最清楚啦！」蘇琪說.

　　「我們可沒上床！」坐在對面的一個少婦說，看來她便是玉儀.

　　「別張開眼睛說謊話，明明湯姆（Ｔｈｏｍａｓ）告訴我，妳浪得連他也吃
不消。」蘇琪可不放過她。

　　「我們真的沒上床，因為我根本沒有機會躺下。」玉儀得意洋洋地說.

　　「啊！你們只是沒有躺在床上幹。好了，快把昨天的經歷說出來聽聽！」一
班女人七嘴八舌的鬧著，不問過明白不罷休。

　　「我們首先在沙發上調情，很快便給湯姆解除了武裝，連內褲也被脫了，他
跟著便跪在沙發前，一雙大手把我雙腿分開，腰一沉便捅了進來。」玉儀說.

　　「老黑的那裡是不是真的很大？」佩佩好奇地問。

　　「別的不知道，但湯姆最少有十吋長，而且又粗！」仔細一看，玉儀的臉上
仍帶著無法忘懷的表情。

　　「這麼大，可不是痛死了？」聽到這裡，坐在我右面一直不說話的小玲終於
開口了。只見她雙頰琲紅，看來這班人妻要算她最單純了。

　　「說真的，我想到他的巨物要插進來，小穴早濕透了，而且女性的陰道有彈
性，連孩子都生得出，不管多長多粗都能進去，不信妳找個黑人猛男來試試便知
道。」玉儀可毫不含蓄，繼續興高釆烈的大聲說.

　　「哎喲！別亂說，我可不想試。」小玲氣急敗壞的解釋。我見她這麼單純，
和這些好色的人妻泡在一起，看來不用多久便會給帶壞，遲早也是給人騙上床，
給老公一頂綠油油的帽子。

　　「湯姆抱住我的腰大力衝刺，我下面給他填得又漲又滿，動了十幾下我便按
捺不住爽到了。跟著他便把我翻過來，扶我站起來彎下腰，就這樣從後面進入，
開始再猛力抽送，弄得我高潮一個接一個，雙腿發軟才罷休。」看來幹到玉儀的
老黑服侍得她十分舒服滿足，現在說起仍是一臉回味無窮的樣子。

　　「嘩！妳好色喲！還有什麼？快說！」佩佩見玉儀停了下來，便催促說.

　　「接著我們又在沙發上玩了一次。湯姆見我站也站不穩，便換了姿勢。這次
是湯姆坐在沙發上，我在上面劈開腿坐下去，湯姆的大手捧住我的屁股，時快時
慢的上下推送。那個湯姆，從上到下的動作速度很快，把肉棒頂得又深又入，待
我坐到了他身上的時候，又慢條斯理的不扶我起來，用他那頂心頂肺的傢伙抵住
我的花心在磨，刺激得我爽翻了天，叫到聲嘶力竭、渾身騷軟，只有雙手勾著他
的脖子由他擺佈。」

　　大家聽玉儀繪影繪聲講述那種塞滿的感覺，心裡不免產生了一陣激動，下面
也不自覺地燥熱起來了。特別是小玲，只見她一臉挑紅，雖然店裡有空調，但額
頭仍有一抹汗珠，看來這純純的人妻還是沒有太多經歷，不但害羞，還動情了。

　　「可不一定所有女性都喜歡粗大的……」我見玉儀把湯姆讚不絕口，便忍不
住插口。

　　「總之是給一直頂到底，感覺塞得滿滿的就是爽。我介紹妳去品嚐一下，試
過一次保證妳也樂壞，那時妳便不會這樣說了。」玉儀帶著挑戰的口氣說. 其實
老黑的大棒，有些女生嚮往，有些女生怕怕，玉儀不斷讚美，目的是為湯姆那一
幫老黑找些好奇又色的人妻作伴。

　　「小心呀，人們說『Ｏｎｃｅｙｏｕｇｏｂｌａｃｋｔｈｅｒｅｉｓｎｏｇ
ｏｉｎｇｂａｃｋ』，被老黑把下面搞鬆了，回到家和老公幹就沒有感覺了。」

　　蘇琪突然插口，聽起來倒像是經驗之談。

　　「說起來今晚我約了湯姆去派對，大家一起來吧！」玉儀說了半天，終於進
入正題.

　　「好啊，讓我看看妳那男友有什麼本事！」好勝的我，想也不想便答應了。

　　最後是小玲說要回家給老爺奶奶做飯，蘇琪又說沒有空，結果便只得佩佩和
我一起去了。我本是鬧著玩的，誰知那晚我真的體驗了老黑的本事。

　　　　　　　　　　　　（二十一）黑男的巨棒

　　作者：淑怡２０１１/ ０１/ １９首發於：春滿四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　說好了去派對，大家便打算先回家換衣服。玉儀說會叫湯姆駕車接送，叫我
在家等她。和陌生人出去我本想自己駕車，但佩佩一口答應，我也只好附和著答
應了。

　　「我不想回家，可否到妳處借衣服替換？」我正要去停車場取車時，佩佩突
然拉著我的手說. 原來佩佩剛從上海飛回來，因沒人接機，蘇琪的店又在機場附
近，便跑到蘇琪店裡串串門子。

　　「沒關係，當然可以。」我說.

　　「謝謝妳！」佩佩說.

　　「妳老公去了哪裡？」我一上車便隨口問。

　　「不知道，可能在家吧！」佩佩幽幽的說.

　　認識佩佩這些日子，突然叫我載她回家，我知道她是乘沒有其他人，找我傾
訴心事。我沉默不語，等她自己說.

　　「妳知我老公已很久沒碰我了……在飛前我到蘇琪店找妳和蘇琪，遇到阿庭
和黑熊。」佩佩低聲的說. 我從倒後鏡子中望了她一眼，雖剛飛了差不多十八小
時，仍看不出一點倦容，只是面頰有一抹紅暈。

　　阿庭與黑熊兩個人是菲律賓移民到加拿大的電腦程式設計員，也就是所謂的
ＳＯＨＯ族，由於工作自由的關係，閒暇時喜歡去蘇琪的店晃晃，因他們都曉得
那間店常有一些久曠的饑渴女人，只要看對眼，很快就可以勾撘上。

　　阿庭與黑熊長得雖然醜陋，但對人熱情奔放又口甜舌滑，所謂好女怕郎纏，
何況是一群久曠的怨婦？兩人很快就勾撘了一個怨婦，由於兩人異於華人的天賦
異稟，把她在床上弄得死去活來，事情傳開了，其他曠婦自然對兩人另眼相看，
一下子他們在這一圈子裡大受歡迎，甚至連蘇琪也不例外，不時從他們身上找尋
性的慰藉。

　　「什麼？佩佩，不要告訴我妳也找人幹炮。」我叫了出來。

　　佩佩低著頭，慚愧的說：「好歹我還是有老公的，總不會出去勾引男人。」

　　「不去勾引男人，可會去給男人勾引？」我捉挾笑著說. 從佩佩慌慌張張的
神色，更證實了我的推測，我的好友也出軌了。其實這樣一個長相姣好的少婦，
又怎會沒男人勾撘？只是怎樣才令她打開心房，卻是最大的挑戰。

　　「丈夫以外的第一個男人最刺激！來，快告訴我發生的一切。」我眉飛色舞
地說.

　　最初佩佩還有點羞愧和不自在，但在我的鼓勵下便慢慢地把事情經過一一向
我道來。原來那天阿庭與黑熊兩人約好蘇琪要去賭場看演唱會，來到店裡，卻發
現蘇琪不在，兩人本打算放蘇琪鴿子自己出發，剛準備離開，便遇見佩佩一個人
走進來。

　　那天佩佩一身休閒服，上身深Ｖ領的上衣，在領口可隱約看到胸罩包住渾圓
飽滿的肉球，下面一條緊身牛仔裙，襯出那修長的雙腿與美臀。阿庭與黑狗一看
到，立即眼前一亮，還看得直吞口水。

　　阿庭見佩佩四處張望著似乎在找人，便上前問：「妳好，美麗的小姐，請問
妳需要幫忙嗎？」

　　「我找蘇琪和淑怡，請問她們去哪裡了？」佩佩心情不好，亳不在意隨口答
著，亦沒在意他們帶輕浮的語氣。

　　「她們去賭場看演唱會了，事實上我們正要過去跟她們會合。反正我們有多
一張票，妳不介意的話我們可以一同前往。」黑熊見機不可失，立刻走了過來對
佩佩這樣說，連原本是蘇琪的門票也給了佩佩。

　　佩佩見他們體型高大，又面容醜陋，便猶豫著並不是很想搭理他們。但兩人
難得碰見新鮮的獵物，就這樣放棄實在很不甘心，便繼續死纏爛打，七嘴八舌的
不斷勸說.

　　「嘿～～別這樣嘛！妳是蘇琪和淑怡的朋友，那就是我們的朋友啦！」

　　「看妳很急找蘇琪和淑怡了的樣子，我們馬上就要出發了，妳跟我們來很快
就能見到她們了。」

　　「對呀，一起來吧！」

　　佩佩信以為真，以為我們真的已經先到會場，又哪想到那所謂多出來的票本
就是蘇琪的，而我根本不會去？佩佩給他們不停游說，雖然心中猶豫但也開始不
好意思了。反正心中有些心事很需要找我這位好朋友開解，便勉強答應了。

　　「那……那好吧！你們好，我叫佩佩，這一路上就拜託你們了！」

　　「佩佩妳好，我叫阿庭，旁邊這位是黑熊，能與妳同行是我們的榮幸！」阿
庭陪著笑，目光卻不停在這剛認識的美麗東方女性身上打轉.

　　「我們的車就在外面，我們馬上就出發吧！」黑熊笑著說.

　　三人坐上車之後便直奔演唱會現場而去。阿庭與黑熊雖有心要逗佩佩說話，
好讓大家熟落一點，但一路上佩佩心事重重的直看著窗外，也不怎麼搭話，他們
看見這情形，也知道不能操之過急，只好裝著正經的模樣，時不時的說些生活趣
事與笑話來緩和氣氛，就這樣一路來到了演唱會現場。

　　來到了演唱會，只見現場人山人海，三人隨著人群往舞台前進，佩佩遊目四
顧，希望找到我，但遍尋不到，也就絕了她找我的念頭，反正已經到了會埸，便
只好放懷看表演了。

　　阿庭與黑熊的注意力卻全集中在佩佩的身上。他們只覺眼前這個少婦女人味
十足，但眉目間有一種悶悶不樂的感覺. 這一抹幽怨，不但沒有掩過她秀麗的臉
孔，反而讓人認定她是一個深閨寂寞的怨婦，二人便在心中盤算怎去挑逗她。

　　　　　　　　　　　　「Ｉｔ'ｓｍｙｌｉｆｅ

　　　　　　　　　　Ｉｔ'ｓｎｏｗｏｒｎｅｖｅｒ

　　　　　　Ｉａｉｎ'ｔｇｏｎｎａｌｉｖｅｆｏｒｅｖｅｒ

　　ＩｊｕｓｔｗａｎｔｔｏｌｉｖｅｗｈｉｌｅＩ' ｍａｌｉｖｅ。「

　　佩佩在舞台下看著表演，隨著環境的影響，漸漸忘卻心中的煩惱，臉上也多
出了笑容，並隨著音樂開始舞動自己的身體.

　　『算了，現在想在多也沒意思！既然都來到了，那就好好地放鬆一下吧！』

　　其實佩佩到處找我，是因為剛從醫生處知道丈夫阿來不但真的陽痿了，還染
了性病，幸好兩人已經兩年多沒有性交過了，才沒有傳給她，可說是不幸中之大
幸。因為醫務所剛好在蘇琪店附近，佩佩便抱著失落的心情來找我，希望我能開
解她心中的苦悶。

　　阿庭與黑熊正在旁算著該如何行動，自然把這微妙的變化被看在眼裡. 剛好
表演進入了高潮，舞台下的群眾便狂熱起來，漸漸不自覺地向舞台擠過去，阿庭
與黑熊便馬上找緊機會，一前一後像英雄護美般守住佩佩。

　　而這時候因為現場群眾突然起鬨，樂迷往前推擠，佩佩的胸部便不由自主地
貼在了前方阿庭的背上。佩佩紅著臉雙手抵著阿庭的背上想要退開，但來自後方
黑熊又給人擠了上來。因為十分擠擁，大家便不可避免有意無意的發生身體的接
觸，跟著突然人群一陣推擠，三個人便緊緊地黏在一起，佩佩便感覺到從來自背
後的壓迫感中有一根巨大的物體抵住了自己的後臀！

　　佩佩夾在兩人之間，可說是避無可避的給他們佔便宜，阿庭的背部給佩佩又
大又軟的乳房壓著，當然擠得十分舒服，而黑熊的肉棒抵著佩佩豐滿又結實的臀
部，便自然的漲大了。

　　『噢，好大！』佩佩心想。

　　早為人婦的佩佩當然明白是什麼事，臉上不由自主地染起了紅暈。作為空中
小姐經常要往世界到處飛，單身在異地留宿是家常便飯，當然也難免有人嘗試追
求她，只是佩佩對他們一點點感覺都沒有，就是連給丈夫冷落的日子，亦從未有
給人挑起性趣，但奇怪的是這時候她竟有心跳的感覺，可能是剛剛確定了丈夫的
不忠，明白到一直咬牙死守的名節，竟是完全沒有意義的。

　　『討厭！你們還說要保護我，根本就是監守自盜，兩個都在欺負我。』佩佩
心裡繼續想著，但畢竟大庭廣眾，便裝作若無其事。三人就這樣擠在人潮中，佩
佩漸漸便感覺到很燥熱，連乳頭亦挺立起來，而兩腿之間也開始有了濕潤感覺.

　　『佩佩啊佩佩，週圍這麼擠，人家也不知是不是故意要吃妳豆腐，怎可這樣
不知羞恥的胡思亂想……』佩佩的心雖這樣自我安慰，但屁股感到黑熊貼著自己
的肉棒傳來的陣陣灼熱，難免開始有點神不守舍，連背後的黑熊雙手在何時開始
摟住了自己的腰也不清楚了。

　　三個人就這樣擠抱在一起看完演唱會。演唱會結束之後，三人相處的氣氛比
剛開始熟絡很多，在隨著人群走出來時，黑熊仍擁著佩佩沒有放手。這時大家都
覺得有點餓了，阿庭便提議來到這附近的一間餐廳用餐，見佩佩放開了戒備，阿
庭與黑熊在席間更刻意佩佩灌酒，吃飽喝足之後，便啟程回家了。

　　阿庭與黑熊見佩佩喝了酒後面頰泛紅、眼神迷離，便知好事近了。由於見佩
佩對黑熊比較熟絡，便決定由阿庭開車，而黑熊美其名是坐在後座照顧佩佩，其
實是想在汽車後座把這這美人弄上手。

　　「佩佩，今天妳喝了不少酒，玩了一整天也玩累了吧？累的話就靠在我身旁
睡吧，到了我們會叫妳的。」黑熊細心的說.

　　佩佩見公路一片漆黑，而喝了酒又覺得眼皮沉重，實在有點睡意，也就倚在
黑熊壯健的胸膛上迷迷糊糊的進入睡夢中。車行了一會，佩佩在睡夢中見到自己
的丈夫阿來把她擁在沙發上，他用一隻手正在揉捏自己的胸部，另一隻手卻伸到
自己腿間的私處撫摸著。

　　原來黑熊見佩佩睡得正熟，便試探的輕輕隔著衣服撫摸佩佩的乳房，見她沒
有反應，膽子漸漸大了起來，另一隻手便往她腿間探上去。

　　「唔……唔……老公……」

　　黑熊聽到佩佩一面呻吟一面在叫老公，知道她睡迷糊了，在夢中以為正與丈
夫纏綿著，便輕輕的把佩佩整個摟在懷裡，雙手在她那豐滿堅挺的雙峰上四處游
移，動作越來越粗暴。

　　「啊……啊……老公……討厭……輕一點……」

　　佩佩本感覺到很舒服，但在黑熊一陣大力搓揉中痛醒了。佩佩知道自己被黑
熊抱在懷中，一隻手正伸進衣服裡摸捏自己的乳頭. 佩佩的身體從沒有給其他男
人碰過，一時羞愧難當，便閉著雙眼裝睡，不敢掙扎抵抗。

　　佩佩雖閉著雙眼裝睡，但身體卻不懂說謊！佩佩這麼久沒有性生活，身體自
然是十分敏感，柔軟渾圓的半球給黑熊雙手又揉又捏的，久旱的身體早有感覺，
乳頭在黑熊的把玩下已高高凸起，還按捺不住地發出了微弱的呻吟。

　　「嗯……」佩佩馬上住口，但這一切反應又怎逃得過黑熊的法眼？黑熊見佩
佩裝睡，便乾脆拉高了她的上衣，解開胸罩直接把玩她的雙乳，還低頭一口含住
她的乳頭，舌頭在發硬的蓓蕾上舔弄著。

　　「啊……」佩佩成熟饑渴的身體又怎抵得住這刺激，馬上叫了出來，裝睡也
裝不下去了。

　　「不要……放開……放開我……不要這樣……」佩佩張開眼看到黑熊與他四
目交投，害羞的低下頭不敢望他，只是用力掙扎著，希望能推開黑熊。

　　「佩佩，妳醒啦？我只是想讓妳樂一下，別那麼緊張。看妳奶頭都挺硬了，
妳也是想要的。」黑熊抬頭在她耳邊說，跟著便吻在她的唇上。

　　「你……別亂講……我才……才沒有……」佩佩給吻得快喘不過氣，只能斷
斷續續的從口中發出抗議.

　　黑熊雙手可沒有閒著，一雙大手又一次在佩佩雙乳上不斷地抓捏搓揉，在他
熟練的動作下，佩佩感覺到身體越來越熱，呼吸亦越來越沉重，不久整個人便癱
軟在黑熊的懷裡.

　　看見佩佩不再扺抗，黑熊料到她的理智已漸漸迷失，便再次埋首她的胸脯，
用口含弄她的乳頭，手卻往下移，探向佩佩的腿間. 佩佩本能地感到黑熊的下一
個目標，連忙拉住他的手，想加以牽制，但還是遲了一步，給他從短裙下伸了進
去，直摸到了大腿盡頭，還給他發現內褲早已是濕答答的了。

　　「這麼濕了，還說不想？」黑熊一擊得手，自然洋洋得意。其實久旱的佩佩
在挑逗下身體難免作出自然反應，只不過她不斷在肉體與理智間掙扎罷了。

　　佩佩最怕的就是上下三點同時受到攻擊，想使勁推開黑熊，又給抱得無法動
彈，完全沒辦法施力，而在掙扎期間，黑熊的手指早已撥開她的內褲戳了進去。

　　「啊唷……」佩佩本想強忍著，但陰蒂在身經百戰的黑熊不斷撫弄下，那股
爆發出來的快感是想擋也擋不住的，加上她又長期缺乏性愛，身體比常人更是敏
感百倍，一旦受到刺激，馬上全身酸麻難當，全身不斷地抖動，只能抓緊黑熊，
看來已經快要不行的樣子。

　　「喔……喔……喔……喔……喔喔喔喔喔喔……」黑熊的手指在佩佩腿間不
斷急速蠕動，黑熊的動作越急，佩佩叫得越密，看黑熊的目光亦變得迷惘了，意
志漸漸地薄弱起來。

　　「呀……呀……呀……呀呀呀……」佩佩第一次和老公以外的男人親熱，除
了害羞，心裡還對自己的丈夫有點愧欠。但當佩佩想到她那花心的老公因貪色才
落得如此下場，心裡自然又妒又恨，加上性慾給挑起，便乾脆放開了，現在終於
爽到，自然更沒法回頭了。

　　「看，這不是很爽嘛！」黑熊見佩佩爽到，便放開了她，伸手解開自己的褲
子。「討厭！不老實！」佩佩自然不是真的生氣，只是藉由這樣的嬌嗔來掩飾自
已身體給這陌生男人弄得爽到的羞恥事實罷了。

　　久違了的高潮令佩佩香汗淋漓，渾身體發熱，倦怠無力的躺在汽車後座。閉
著眼的佩佩對黑熊正在褪下褲子，拿出了他那粗壯的肉棒自是毫不知情。

　　佩佩覺得黑熊突然把她推倒在椅子上，還用手把她的一條腿架在椅背上，正
想張開眼看個究竟，便覺得一個炙熱的硬傢伙對正她的私處，把閉內褲撥到一旁
想直闖進來。

　　「不要！」佩佩嚇得大聲叫了出來。對保守的她來說，剛才的一切已十分過
份，當然更不可能被黑熊真的插入。佩佩想要推開他，但給黑熊壓著擠在後座，
可真是退無可退，最糟糕是剛才給他挑起了性趣，下面濕滑一片，黑熊腰一沉，
燙熱的龜頭已滑了進去。

　　「噢！噢……」已多年沒有訪客的小穴突然給異物闖入，佩佩痛得瞪大眼望
著黑熊，一雙粉拳棰向他他胸口。

　　「哈！很大吧？待會妳便會欲仙欲死！」黑熊吐了點口水在肉棒上，用力一
頂，又滑進了幾吋。

　　「呀！輕一點……」佩佩被塞得滿滿的，只有盡量縮開，同時把腿張大，希
望減少痛楚。可是黑熊卻牢牢抓住她的腰把她的屁股抬高，迎向他的肉棒，直到
全根插了進去為止，然後便一下一下的聳動起來。

　　「噢……漲死了……呀！呀！」給黑熊這樣弄了一會，佩佩的眼神漸漸從驚
恐轉為迷惘，想是小穴開始適應，快感取代了痛楚。

　　「啊……好粗！啊……好大！啊……啊……啊……」佩佩開始有節奏的呻吟
起來。她也不知為什麼，黑熊的肉棒在她裡面像還能不斷地脹大，直抵在她的子
宮深處，為她帶來了一陣像電擊感覺.

　　「噢……啊！啊！啊！啊！啊！」佩佩的小穴猛烈收縮，她咬著下唇，雙手
本能的抓著黑熊，在他背上留下了深深的指印。

　　見佩佩到了，黑熊大力抽動了數十下，口中大叫：「啊……我要射了！我要
灌滿妳的浪穴！」說完，佩佩便感覺到大量又熱又黏稠的精液直射了進來，一直
流到小穴的最深處。

　　佩佩躺在椅上嬌喘連連，久久仍未平復，突然她驚覺到阿庭早把車子停在路
邊一個陰暗的角落，正回頭用色色的眼光瞪看著她腿間. 此時早已天黑，車子開
了這麼久，窗外又漆黑一片，佩佩也不知到了哪裡. 佩佩想到剛才一路上阿庭早
從後照鏡看了整場淫戲，羞得不敢抬頭，馬上併合雙腿和同時用手掩著私處，因
她還是未能接受被別人看到這淫糜的樣子。

　　阿庭把前座的椅子放平，爬到後面，黑熊亦識相的讓開，自己坐到駕駛座，
看他們這樣熟練，便知十分有經驗。要知從未出軌的良家是不會明刀明槍跟野男
往汽車旅館去租房幹炮，但若能攻其不備，在她意亂情迷時進了去，在米已成炊
時反而不會追究，而有了一次，便怎也跑不掉了。佩佩也是因為想不到在行走中
的汽車也可做愛，一時大意才失守了。

　　「美人，不用害羞了，剛才一切我都看在眼裡. 我忍不住了，來吧！」阿庭
不由分說一把褪下褲子，爬到佩佩的身旁，便想把肉棒插進佩佩那粉嫩的騷穴。

　　「不要！不要！救命呀！」佩佩第一次出來偷吃，又怎能一下子完全開放自
己讓阿庭輪流幹？

　　「別怕！別怕！妳不想要，我是不會強迫妳的。但我看到你們在後面做，實
在無法再忍受，妳幫我消消火好不好？」阿庭見她怕得大叫救命，便立即好言相
勸，為的是怕出事。黑熊怕招惹路人注意，馬上繼續開車上路。

　　「幫你？」佩佩見阿庭的肉棒露在她面前，紅著臉扭轉頭不敢望他。阿庭看
著眼前這人妻嬌羞的模樣，便知她沒有太多經驗，馬上便有了一個計策。

　　「都是妳和黑熊弄得我慾火焚身，妳給我撫弄一下，射了出來便沒事了。」

　　阿庭騙佩佩說.

　　佩佩偷偷看看眼前的兇器，只見它不但粗大，看起來比黑熊的還要長，而且
彎彎的，看得下腹產生了一絲異樣的感覺.

　　「真的給你弄了出來便放過我？」佩佩苦思良久，終於算是答應了。

　　「說過便算數。」阿庭忍住笑說. 其實佩佩就是不給他，他又能怎樣？

　　佩佩戰戰兢兢的伸手握住阿庭的大肉棒，用一隻手幫阿庭打起了手槍來了。

　　「唔……」阿庭一直在窺視佩佩和黑熊的活春宮，早已十分興奮，現在肉棒
給佩佩柔若無骨的玉手套弄著，頓時有種想爆發的衝動，但想到要藉機玩到這單
純的人妻，便深深吸了一口大氣，強行忍住了。

　　「成了沒有？」佩佩感覺十分羞恥，只想快些完事。

　　「還是不行，是不夠刺激。妳脫掉衣服讓我玩玩妳的乳房可能會好一點. 」

　　阿庭看準機會馬上便說.

　　已經都這樣了，佩佩只有任由阿庭脫掉了她的Ｖ領上衣，連乳罩也給扯了下
來。解脫了束縛，佩佩豐滿的胸部在阿庭面前晃來晃去的，看得他眼睛直發光，
心中盤算怎樣才幹到眼前這尤物。

　　「佩佩，妳的乳房好美！」阿庭雙手把玩著佩佩一雙飽滿的肉球，由衷的讚
美著。阿庭自己躺了下來，把佩佩拉到身旁，雙手在她的一雙美乳搓揉了一會，
便用嘴像嬰兒般不斷地吸吮起來。

　　「嗯……啊……痛……輕點……不要咬……啊……」佩佩的手本來仍然繼續
為阿庭套弄，但乳頭傳出陣陣快感，弄得她渾身酥軟，開始有點迷失了。

　　「還是不夠刺激，來，用妳的舌頭給我舔一下。」阿庭吮完佩佩的乳頭，便
用手把她的頭推向腿間. 佩佩六神無主，慢慢的低頭下去，輕輕的把阿庭的龜頭
含著。

　　「來，把整條含進去。對……是這樣了！」阿庭用雙手按住佩佩的頭，把整
條肉棒餵了進去。佩佩一張嘴給塞得滿滿的，還不時給頂到喉嚨深處，十分不舒
服，為了想他快點射出來，便用手撫弄阿庭的鳥蛋。

　　「噢……對了……對了……」阿庭感到佩佩溫暖的口腔裹著他的肉棒，一吮
一吮的，實在暢美，沒想到她第一次給人吹便這樣厲害，看來她對此很有天份。

　　汽車後座沒有太多空間，佩佩曲著身十分不舒服，便讓阿庭扶她爬上了他身
體，變成用６９的姿勢伏在他胸膛為他口交。

　　這下佩佩的下體正好對著阿庭的頭，阿庭隨手褪下她那沾滿了精液的內褲，
映入眼簾的是一片烏黑森林，中間藏著她剛給黑熊操得發紅的粉嫩小穴。佩佩感
到阿庭在脫自己的內褲，嚇得馬上縮開，但後座沙發不是很大，一動，一條腿便
從座位滑了下去，正好把愛穴送到阿庭的嘴唇。

　　阿庭順勢向前吻了上去，舌頭仍未開始舔弄，便覺得她的小穴有愛液不停流
出來。人家說陰毛多的女人性慾比一般人強，佩佩該是這一類了。

　　「嗯……不要……髒……別吻那裡……啊……」私處暴露在這剛認識的男人
面前，佩佩覺得又羞恥又刺激，一股空虛感覺從腹部油然而生。阿庭把舌頭伸出
來，一時舔舔佩佩的小豆豆，一時又在她的的愛穴上下舔弄，弄得佩佩不停地扭
動著腰肢浪叫起來：「啊……啊……喔……喔……喔……」

　　阿庭聽在耳裡心裡高興，更加賣力，把佩佩送到高峰的邊緣，卻突然停了下
來。「喔……不要……不要停！」佩佩差一點便爽到，阿庭突然停了下來，當然
十分難受。

　　阿庭知道機會來了，便扶著佩佩翻身和自己面對面坐下。這時佩佩只渴望能
塞滿她空虛的小穴，本能地用左手扶正阿庭的肉棒，右手分開自己的愛穴，對準
便坐了上去。「噢……噢……噢……噢……」一陣充實的快感令佩佩馬上全身一
麻，跟著渾身痙攣，便到達了一次高峰。

　　終於幹到這美女，阿庭當然不會就此罷休，雖然是在下面，他仍然努力地向
上挺，每一次推進，都插到佩佩陰道最深處。佩佩剛爽了一次，連喘息的的機會
也沒有，便給阿庭有規律的大力抽送弄得像瘋狂的大叫。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　有經驗的人都知女生爽到時通常會靜下來休息一下，一臉受不了的樣子，但
其實那時候她們的身體最是敏感，若是繼續受到攻擊，高潮便來得又快又強，甚
至能一個接一個，直爽得翻了天。

　　「呀……好舒服……呀……呀……又要來了……呀……呀呀……呀……又來
了……要死了……呀……呀……呀……呀……」佩佩剛剛才爽到，身體正處於最
敏感的狀態，這時給阿庭的肉棒不停抽插著，每一下都直插到底，龜頭不斷撞到
花心，使她全身便不受控的顫抖著，口中聲嘶力竭的嬌喘浪叫。

　　「呀……呀……又來了……呀……我不行了……你放過我吧……停一下……

　　停……七次了……呀……「佩佩感到一波波的快感不斷襲來，全身酥麻，終
於無力地倒在阿庭身上，不斷求饒。

　　阿庭的肉棒在佩佩的騷穴中給一股熱流泡著，小穴隨著一連串的高潮一下一
下地收縮，感覺就像剛才佩佩用一張小嘴在給他含啜一樣。阿庭見佩佩開始受不
了，知道已完全征服了她，便放鬆身體，由得肉棒在她的小穴中抽搐，把熱騰騰
的精液射了出來。

　　「啊……呀……好多……好燙啊！」佩佩感覺到阿庭的肉棒在她愛穴裡不停
跳動，不時碰觸到她的花心，一股灼熱滾燙的液體注滿了她的子宮深處，便緊緊
地夾著阿庭的肉棒，忍不住又一次和他在同一時間達到了頂峰。

　　佩佩爽過之後，理智又回來了！她攤坐在椅上，開始懊懊惱後悔，為何自己
清白之軀竟糊裡糊塗便被這兩個剛認識的醜男佔有了，現在他們的精液仍不斷地
從自己的小穴倒流出出來，實在無可奈何，只有穿回衣服，叫他們送自己回家。

　　聽佩佩說到這裡，我突然想到她從上海回來下了機不回家，反而跑到蘇琪店
裡，是想碰到阿庭和黑熊，看來這怨婦窩又多了一個悶騷的少婦了。
----------
更新已整理

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-26 21:26 编辑 ]
----------
好，很好，非常好！文章非常的真实，描写的情节也很吸引人。如果在细节上能多加润色就更好了。
----------
文章有点真实的感觉,人生有时候真实无奈啊
----------
写的比较真实的，不过3P 4P 确是很难接受的
期待后续文章
----------
很有真实感，现在的妻子好多都不是处女，要真问起来可能都有点故事，楼主能写出来真不错，
希望后面的更精彩
----------
情节写的十分到位，不过主人公太多，看起来挺累的。
----------
很不错的一篇文章对于妻子的描写相当的详细，剧情也不错
----------
更新已整理
----------
很喜欢这种温而不灼的作品 请继续加油~~
----------
不错不错，细细的读一一次 还是很有味道的
----------
当女孩变成少妇后，性欲旺盛的有时连自己也不敢相信，时间长了难免移情别恋或她的潜意识里有非常强烈的这种意识，这篇文章写得非常真实。
----------
已上移

[ 本帖最后由 九十九无夜 于 2009-7-4 01:38 编辑 ]
----------
悲剧的男人，真碰到这样的老婆也太苦命了，情节不错，感谢楼主。
----------
好象还没有写完 希望能看到更多的后续故事 谢谢精彩文章!!
----------
很喜欢这样的小说，情节描写也很不错，在色情处描写也比较细腻，总的来说也算是一部好的色文啊。不过希望楼主不要太监了哦，尽快更新，很期待啊。
----------
很不错的一篇文章对于妻子的描写相当的详细，剧情也不错
----------
没看出有哪真实呀，写的倒是不错，谢谢楼主了
----------
文章可能有真实的成分吧，不然不会那么逼真的
----------
这篇H文写的很好，有点味道，我喜欢就是有点短了。谢谢楼主了哈
----------
年纪大了出国思想也进步了，够开发的，LP被爽来爽去的。
----------
其实当妻子离家的那一刻这段婚姻已经名存实亡了，等待他们的不是离婚就是玩一些换妻之类的变态游戏，作者写的不错。
----------
更新已整理

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-26 21:19 编辑 ]
----------
很有日系的风味，是我喜欢的类型哦。支持楼主，继续发好文分享
----------
更新已整理
----------
写的不错 有些真实感觉 人妻的故事我喜欢
有点感觉
----------
写的真细致，太好了，我喜欢，谢谢作者了~~~~
----------
不错的文章，很有真实感，或许真像作者说得那样是真人真事，应该还有深入的空间
----------
很不错的文章，但是觉得妻子太淫荡了，要是我可能接受不了吧！
感觉妻子疑点也不爱丈夫呀！说离婚就行也不管统一就出走。
希望不要离婚，但是还是要爱丈夫才好那样看起感觉才会好些。
最好是淑怡在丈夫的允许范围内出轨那样也不会觉得心理难过什么的那样最好了。
很好的文章，期待后文。。。
----------
拜托那些标榜真实的作者，不要把文章写的那么文学腔，否则人看了会少很多刺激，因为知道都是编出来的
----------
看上去很真实，文笔细腻，描写的很生动
期待楼主的后续文章
----------
感谢续文！已上移至2楼！希望继续更新！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2009-9-7 20:05 编辑 ]
----------
上移至2楼！希望继续更新！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2009-9-7 20:06 编辑 ]
----------
感谢续文  上移至2楼！请继续努力!

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2009-9-20 10:03 编辑 ]
----------
虽然很精彩，但是太短，没看呢就没了，希望有长篇啊，谢谢楼主!
外加英文看不懂的说
----------
淫妇荡夫，还真是够一对的了，可惜是台湾的啊。
----------
人生的路朝向哪里发展，在你交友的一瞬间就已经决定了
----------
写的不错 有些真实感觉 人妻的故事我喜欢
----------
真是好文采啊，内容够丰富的，写的也非常不错
----------
唉，太骚了，这么随便就出轨啊，多漂亮都不能要。
----------
就好少妇这一口，既年轻又有风情，文章很不错，谢谢发帖
----------
感谢续文！
上移至2楼！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2009-9-21 13:00 编辑 ]
----------
续文光荣！
感谢支持人妻区！
上移！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2009-9-25 17:30 编辑 ]
----------
感谢楼主的更新,让我们看到完整的,很刺激,下次应该就有经理干老婆的戏了吧,支持楼主
----------
不错的人妻文，情节很曲折，这是这篇文章最大的优点，不像其他文章那样平铺直叙，但是复杂的情节很不好驾驭，后面看起来有些混乱了，但是瑕不掩瑜，希望后面可以再接再厉
----------
照着这个结构写下去，我想应该是老公把淑怡找回来，解除了误会。不过结局就不好说了。
----------
这个故事有点复杂。男女主人公分开写，看来离家出走的妻子最终还是要回来了。
----------
感谢续文！上移！

[ 本帖最后由 春梦遗忘 于 2009-10-2 21:34 编辑 ]
----------
故事写得不错啊不过没有什么热血沸腾的内容
----------
写的不错的文章,加油快点更新,那么多人等者看呢,LZ加油
----------
这个文章 好想原来在哪里看见过 不过是一个很好看的
----------
写的不少，就是有点不太真实啊，但是写黄问的那有什么真实的啊．
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白 (七) 迷姦失貞

　　　　　　　　　
已经上移！保留此楼！

[ 本帖最后由 xiaofengming 于 2009-10-4 11:37 编辑 ]
----------
故事写得倒是挺真实的，背景还是加拿大的，我看着很亲切啊，改天也出去碰碰看有没有人妻。
----------
不错，虽然也是人妻的文章，不过故事情节设计挺新颖的
----------
感觉文章有点乱！一会是第一人称“丈夫”的口吻写的，一会是第一人称“妻子”的口吻写的。
----------
写的好长 但是 都是自白 哎很多到了爽的时候就没了 郁闷
----------
这篇文章写得相当有特色，能够勾起人们对大学糜烂生活的回忆！大大应该继续更新下去
----------
真是个好文章，把一个女人出轨的心理描写的入木三分，但是好像有点模仿日本人的写法。
----------
好文章!情节很逼真!读后令人回味无穷!大力支持!
----------
这部色文看起来情节曲折，作者花了很大的心思，感谢楼主！
----------
看着很有感觉！特别是写人妻的心里感觉变化的时候！感觉特别爽!
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白（八）初嚐３Ｐ

　　　　　　　　　　　「離家出走的妻子」淑怡自白

作者：淑怡
2009/10/04發表於：春滿四合院

已合并至1楼！

[ 本帖最后由 xiaofengming 于 2009-10-5 12:33 编辑 ]
----------
极品人妻小说，每次看到人妻被别人干，都很刺激，感谢楼主分享好文章，加油
----------
总体上来看还是不错的，尽管有点罗嗦，还是要鼓励一下
----------
写得有根有据，看得出来这些事情是有一定真实依据的，感谢哥们你的作品。
----------
这篇文章好像没有看过，还不错，先支持一下慢慢看
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白（九）回到台灣的日子（上）

　　　　　　　　　　　「離家出走的妻子」淑怡自白

作者：淑怡
2009/10/20發表於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　（九）回到台灣的日子（上）

以上移~

[ 本帖最后由 xiaofengming 于 2009-10-21 11:49 编辑 ]
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白 (九) 回到台灣的日子(全)

　　　　　　　　　　　「離家出走的妻子」淑怡自白

作者：淑怡
2009/10/23發表於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　（九）回到台灣的日子（全）

　　這次給阿財一夥迷姦雖是自己不小心，但當老公不知就裡責罵我貪玩、不盡
做妻子和母親的責任跑了去蘇琪家，我便覺得十分委屈，更惱老公不懂體諒關心
自己。加上我本就是非常情緒化的人，又任性又容易衝動，便與老公大動干戈，
一氣之下飛了回台灣的外家。這一下離家出走，亦暫時為我解決了怎樣避過阿財
的問題。

　　回到台灣老家冷靜下來，開始為發生在自己身上的事感到的羞愧，想來想去
也不明白自己為什麼這樣倒楣，陷入如此的境地。

　　最槽還是母親的宗教的信條是不許離婚，母親見我跑了回家，自然日夜不停
說教，把我煩得頭昏腦脹，只有每天往外跑去避開她，就這樣，我竟又在街上遇
上了老學長！

　　我在結婚時為了尊重老公便決定和老學長從此不相往來，移民後亦從不和他
聯絡，現在單身一人又孤立無援，又是他鄉遇故知，心裡對他也不太抗拒，便向
他大吐苦水。

　　藉著我倆以前的關係，老學長對我性格自是瞭如指掌，見我失魂落魄一個人
回到台灣，心中便猜到我和老公出了問題，馬上對我噓寒問暖的像是十分關心，
其實卻在腦中盤算怎樣引誘我上床，老學長心知我雖然表面保守，但骨子裡性慾
旺盛，只要挑撥燃起我的慾火，便一定把持不住，便時常找機會約我外出，因他
知道只要有耐心，多製造和我獨處的機會，我和他再發生關係，只是時間早晚的
問題而已。

　　但我想到以前因喝醉酒而莫名其妙就把初夜獻身給老學長，見他不斷找我，
便知他一定又在想什麼鬼主意，便索性避而不見了。

　　我回到台灣一段日子，受創的心情平伏下來，氣的是老公不但沒叫我回去，
還把孩子送到寄宿學校，解決了照顧他的問題，便又去忙他的事業。

　　另一方面，我雖然不是淫娃蕩婦，但一個已婚和有性經驗的女人，兩三個月
沒做愛，自然會有需要，以前因老公出遠差等原因而長時間沒有性生活，我也會
ＤＩＹ自我解決，現在給阿財們用藥調教過，身體享受過以前從未試過的歡愉，
令我對性愛的口味變重了，便覺得更難以忍受，有時晚上還會出現阿財們淫辱我
的夢境，醒來腿間濕了一片，難免又要ＤＩＹ了。

　　在長期性慾得不到滿足之下，我身體與精神開始出現變化。首先是我情緒開
始急躁，身體異常敏感，更要命是一受到少許感觀刺激，身體馬上會有反應，難
以克制，有時無法忍受，也會想到既然老公不珍惜我，那我就豁出去，讓自己爽
夠本，可是自幼受禮教約束，又受了被迷姦的教訓，也沒膽亂來。

　　又過了兩個星期，我忍不住想家了，便打電話給老公。

　　「為什麼不有打電話給我？」我問。

　　「妳不是也沒有打給我嗎？」老公淡淡的答。

　　「但……」我也不知該說什麼。

　　「我想我們先應先分開一段時間，讓彼此冷靜一下。」老公竟這樣說，我也
沒辦法，加上當下我亦氣在頭上，也就賭氣的同意了。

　　說真的，若我不愛老公，我就不會這樣心情失落，畢竟我們已結婚了接近十
年，吵到要分手，難免有些遺憾了。掛上了電話，一肚委屈，不知道將來何去何
從，十分煩惱，便哭著打電話向老學長訴苦。

　　老學長見我靜了一段日子終於又忍不往找他，知道機會來了，便叫我上他的
家再談。我早聽蘇琪說過老學長離婚後變本加厲，常利用有自己地方之便，找藉
口招待女生到自己的家，在無人騷擾的情況下，通常都能把女生弄上手，這只因
為大部份的女生都認為到情侶賓館明刀明槍的和人辦事很尷尬，但若只是到男方
家中約會，也不太失身份，循序漸進，大家破了防禦後，自然會開放肉體，所以
老學長的家就像狼窩。

　　「但是……這不好吧？」畢竟這男人名聲不好，加上過去大家做了一些回想
起來也面紅的事情，我對他自然有警戒之心。

　　老學長見我在猶豫，連忙說：「小淑怡，妳哭哭啼啼的，和我在街上給人看
到了才不好……」

　　我本來有些保留，但見他言之有理，亦想大家只在日常見見面應不礙事，便
匆匆穿了件牛仔短裙，在小背心外面套了件外套，便往老學長家裡跑。

　　老學長親切的開門，和我一起坐在沙發上。他見我眼眶裡含著淚水，便一直
不發一言，只是閉著嘴耐心的由得我大發牢騷。

　　我一五一十的說完了一切原委。老學長早料到我和老公的感情出了問題，但
現在聽到我竟被人迷姦，可興奮得想馬上把我就地正法，亦在心中有了打算。他
明白我的情慾大門已由那一次被姦完全打開，以後在生理本能的驅使下，一定再
難以把持得住，只需加以挑逗，便會慾火焚身，不能自主地墜進情慾的深淵了。

　　「畢竟整件事由我引狼入室而起，我知道自己有錯，要是老公要分手，我也
沒話好說……」我無奈地對老學長說。

　　「小淑怡，這一切可怪不得妳，要怪便怪妳老公事業心太重，冷落了妳，才
給人有機可乘！」老學長心思細密，女人出軌總是因內心空虛，把責任推到老公
身上，女的自然覺得十分貼心，對他產生好感了。就這樣，我從老學長的安慰與
鼓勵下找到了慰藉，逐漸破涕為笑，臉上露出了一絲笑容，對他警戒心也就更小
了。

　　聰明的老學長裝得一本正經，隱藏他的真正企圖，只是小心翼翼地引導我告
訴他那次是怎樣被別人搞，目的當然是想透過我的回憶，引發我的情慾，而期間
亦探知我自從給人迷姦之後，已幾個月沒有正常的性生活了。

　　老學長再說：「妳知道嗎？妳老公實在很幸運。換了是我，我不但不會冷落
妳，每天都在床上伴著妳……」

　　在床上伴著我？隔了一會我終於意會過來，正當我要罵老學長的時候，他繼
續說：「小淑怡，妳長得那麼漂亮迷人，如果妳是我老婆，我死都不肯離婚！」

　　我在還沒結婚前有許多人這樣稱讚自己，但是結了婚生完小孩後，已很久沒
聽人這樣說了，我聽到這裡，原本有些不高興想要罵老學長的話，到了嘴邊又收
了回去。

　　老學長見我的態度有些軟化，便繼續不停用甜言蜜語挑逗我。這時我彷彿回
到少女時代那樣，羞澀地把頭低低的垂下來，不敢正視老學長，連他什麼時候靠
了過來，還把左手從我的腋下繞過來擁著我也不知道了。就這樣，我一步步墮進
了老學長的陷阱。

　　老學長的左手先隔著衣服在我的乳房邊沿輕輕摩挲，或許是兩人聊得蠻投緣
的，加上他只是有意無意的輕輕碰觸，我便裝作不知，心想只要在他太過份時便
制止他。可是知易行難，許多女人都在高估自己的能耐才會半推半就的下了海。

　　我出門時在小背心上加了件外套，心想也不算太暴露，所以並沒穿乳罩。誰
知久曠的我對身體的碰觸可極之敏感，老學長碰幾碰便已令我全身發軟，身體很
快便有了反應，乳頭因性奮而發硬，堅挺的乳頭便從薄薄的背心上凸顯出來。

　　老學長見我呼吸越來越急促，眼神中像是有些猶豫和害怕，但更多的是渴望
和期待，便知離得手不會遠了。

　　「小淑怡，這些日子我想死妳了……」老學長把我拉了過去輕輕擁著，柔聲
的在我耳畔情意綿綿地說，聽得我由臉上紅到了耳根，我雖強裝鎮定，心裡可是
又驚又羞，一時竟像回到少不更事時的少女時代。

　　老學長口在說著甜言蜜語，手可沒有閒著，他先在我乳畔不停撫摩，見我裝
作不知，便熟練地推開我的外套，直接在薄薄的小背心上把玩我因性奮而凸起的
乳頭。

　　「不要啦！」我忙亂地扭動著身體想擺脫那隻手撫摸，可是久違了的感官刺
激，馬上引發我身體的情慾，使我不能認真反抗。

　　老學長玩過不少人妻良家，也知我只是強自克制，便不理我的推拒，只是把
我拉倒仰臥在他的腿上，把嘴伸過來便吻在我的唇上。

　　「唔……唔……不……不要……唔……不……唔……」我嘴上說著不要，身
體卻不聽使喚，軟軟的倒在老學長懷裡，由得他的嘴吻遍我的臉。

　　給老學長親吻過之後，就變成我仰躺在沙發，頭枕在老學長的大腿上。這時
我的外套翻開了，因興奮而漲滿的雙乳在薄薄的小背心下隨著我的喘息起伏著，
修長豐滿的大腿在我短短的牛仔裙下跑了出來，像在期待老學長的下一步。

　　我的臉漲得通紅，以這姿勢任由老學長抱著，他見我已不知不覺接受了他，
便更放心地用手在我的乳房上揉捏著。在老學長的肆意褻玩之下，我的慾望已是
像火一般在燃燒，從下面傳來的空虛感覺使我雙腿不安的併攏，我知道若不再制
止他，我會忍不住了。

　　「唔……不……不要再弄了……再弄下去我可忍不住了……」我嬌弱無力地
說，還伸手去捉往他的手。

　　老學長聽到，差一點忍不住笑了出來，『小淑怡，我就是想妳熬不住嘛！』
他心裡想著，口裡卻說：「我知妳心裡難過，我只是想讓妳舒服一下，好放鬆一
點，我不會太過份的……」

　　他不但不停手，還直接把左手伸入我的小背心裡，直接玩弄著我的乳頭；右
手同時伸進了我的裙底沿著我的腿向上探，最後停在我早已濕透的內褲上不停地
揉著。這時的我，顧得上面又管不住下面，已差不多完全失控了。

　　「啊……不……不要……」我口中吐出夢一般的呻吟。為了逃避他的侵犯，
我拼命地併合雙腿，生怕一有鬆懈，便會讓他的指頭進入我的身體。但這樣卻正
好把老學長的手緊緊地夾在我敏感的三角地帶，他的食指透過一層薄布，不停有
規律地在我的小穴外摩挲著，有時還會在我的小豆豆上按一下。

　　我馬上用手按著老學長的手，不准他亂動，但我這象徵式的反抗對對識途老
馬的老學長可全起不了作用，隨著他指頭的撫弄，一陣陣觸電般的感覺不停從大
腿盡頭散向我的全身，折騰得我十分難受，不但拉不開他的手，連用力併合著的
雙腿亦漸漸無力地分開了。

　　老學長感到了我的抵抗開始減弱，便乘機把手指從我內褲的邊沿竄進我的桃
花洞。他先把食指和中指沾在我小穴泌出的愛液中，再在我早已濕潤的陰唇雙瓣
上撥弄著，姆指再往上搓揉我興奮得凸了出來的陰蒂。可能是太久沒有男人了，
隨著他的手指的進襲，我的軀體不但沒有退縮，還不自覺地向上拱起，看起來就
像是我用陰戶去磨老學長的手似的。

　　老學長的食指和中指在我兩片因充血而變得鮮紅色的陰唇中滑來滑去，使我
十分難受，腰肢不停地扭動著，仍沒法滿足那份空虛，終於我顧不了許多，用力
把臀部高高挺起，把老學長的手指迎進了濕漉漉肉縫裡。老學長見我已完全動情
了，便毫不顧忌地把兩指曲起，向我的Ｇ點進攻，而姆指指尖卻快速按住我的陰
蒂輕揉。

　　「唔……唔……呀……呀……呀……呀……呀……」我身體發出一陣顫抖，
忍不住張開口叫了起來。

　　老學長見我拼命夾緊雙腿，全身僵硬，水汪汪的大眼睛閉成一線，銷魂的緊
咬著嘴唇，大家都是過來人，老學長當然知我爽到了。

　　真是無法想像，我竟就在老學長指姦之下爽了一次。爽完後我全身酥軟攤在
老學長身上喘息著，沾滿汗水的額頭上黏著散亂的頭髮，豐滿的乳房早從小背心
跑了出來。

　　乘我仍沉醉在高潮的餘韻中，老學長可沒閒著，他先替我褪去外套，再脫去
我的小背心，我一對白白嫩嫩的粉乳便完全暴露在老學長眼前。他還依稀記得為
我破瓜時我的乳頭還是嫩嫩的粉紅色，現在懷過了孩子，可變得深色了。

　　我開始感覺有一點不對勁，意識到老學長正想偷偷伸手把我露在短裙下的最
後防線拉下，下意識的一躲，便跌在地毯上了。

　　「不要啦！被蘇琪知道了不好。」半裸的我跌了個人倒馬翻，躺在地毯上，
右手仍狼狽的拉住了內褲。

　　老學長望著一個風韻動人、渾身散發著成熟女性的魅力的少婦，正無助地仰
躺在地上，美麗勻稱的大腿Ｍ字型分開，漆黑的陰毛從小內褲邊沿跑了出來，給
愛液濕潤而弄得半透明的小布緊緊地裹著我的大腿盡頭，愛穴外花瓣的形狀隱約
可見，自是看得老學長嚥了一口口水，下面高高翹了起來。

　　「怕什麼？我和蘇琪早離了婚，何況大家又不是第一次。」老學長正如箭在
弦，又怎會半途而廢？說罷便撲過來壓在我身上。

　　「以前的事，我什麼也不記得了。」我一面說，一面用力推開身上老學長。
畢竟早打算不再和他有什麼瓜葛，只是剛才一下意亂情迷，自己的身體背叛了自
己。

　　「唉……還說，一夜夫妻百夜恩，我跟妳過了那麼多夜，怎麼妳就翻臉不認
人啦？」老學長見我根本無力反抗，更是嘻皮笑瞼。

　　「你……你……你還敢說！那都是你把我灌醉了，乘人之危……」我氣得直
跳腳。

　　「我承認第一次是我設局，可妳不也跟我有了第二次、第三次？」

　　一聽到這裡，我又想到以前二人一床的淫亂情景，下面不禁又騷動起來。

　　「別胡說了。」我用盡全身氣力，把老學長向下一推。這下可糟了，老學長
的頭正好在我的兩腿之間，我慌忙把雙腿合起來，這反而把他的頭緊緊地夾住，
想將雙腿張開，卻又剛好讓他向我的腿間直吻下去。

　　「啊……」老學長伸出了舌頭，在我大腿內側舔著，弄得我全身酸癢難耐，
我本能地躲避，雙腿便張得更開了。

　　老學長見我死守著腿間的一片薄布，便以退為進，隔著我給愛液濕透了的內
褲使勁地吸啜，還不時在中間舔一下，那種酥酥癢癢的舒服的感覺，就像我初次
給阿財迷姦那次一樣，持續不斷的陣陣快感摧毀了我的矜持，我只好閉上眼睛，
任由老學長擺佈了。

　　「嗯……嗯……啊啊啊……」在老學長靈活舌頭的進攻之下，我的身體不停
顫動，不用多久我又忍不住爽了。

　　老學長見我爽到了後放鬆了身體，馬上把我那早已濕透了的內褲脫掉，再鬆
掉褲子的皮帶，褪下褲子，用腿撐開我的雙腿，爬上了我的身上，把早已挺硬的
肉棒在我又濕又熱的小穴外盤旋一會，讓我的愛液潤滑他的龜頭，二話不說便鑽
進我濕滑的小穴中。

　　隨著老學長的肉捧滑進來，一種我在ＤＩＹ時也不知幻想過多少次的充實感
覺油然而生，暢美的感覺令我忍不住發出一陣低沉的呻吟聲，雙手緊緊抱著老學
長，指甲還深深地嵌入了他的胳膊。事到如今，我完全放棄了抵抗，由得身體隨
著老學長有節奏地抽送晃動，口中大聲浪叫了起來：「啊……啊……好漲……好
舒服……我……好久……沒有了……」

　　跟一個原本就有過肉體上關係的男人，是很容易做出錯事來，記得老學長以
前和我幹炮時曾教我要把感覺說出來才爽，隔了這麼多年，想不到給他一插入，
老習慣就不自覺的自動地跑回來了。

　　「小淑怡，想不到妳生完孩子，給那麼多人肏過，小穴仍然那麼緊。」老學
長一滑進我火燙的愛穴，覺得肉棒給我充滿彈性的小穴緊緊地箍住，便舒服的躺
著，享受著那緊湊小穴帶給他的快感。

　　老公自從來了加拿大忙於工作，很少碰我，愛穴用得少，自然緊湊了，何況
給阿財他們迷姦已是兩個多月前的事，這麼久沒有訪客，現在一下子給老學長那
不算是很大的肉棒插了進來，還有些許疼痛，要不是下面早已氾濫成災，可真的
會痛死我了。

　　可能我實在飢渴，當我漸漸習慣了老學長的肉棒埋在腿間的脹滿感覺後，便
忍不住緩緩地擺動臀部，用他的肉棒去抓癢。

　　老學長見我開始主動，自是心裡暗喜，他最喜歡就是引誘那些慾求不滿、又
騷又浪的人妻，只要看到女人情慾高漲，咬碎銀牙的樣子，他的肉棒才能生龍活
虎，脹得又粗又大。

　　「嗯……學長……」我感覺他變得越來越大，陣陣酥麻的感覺從下面向全體
裡流竄，下身便更不安地蠕動著了。「嗯……來啦……給我……」我已顧不得羞
恥，只想滿足內心的渴求了。

　　騎在我身上的老學長終於開始做著有規律的起伏，我的愛穴傳出一陣久未有
過的舒服快感，興奮使我全身發抖，「啊……呀……呀……呀……呀……呀……
呀……呀……」隨著高潮的來臨，我的呻吟聲越見大聲。

　　老學長在這時卻變本加厲，像是一個嬰兒一樣不停吸吮我敏感的乳頭，肉棒
在作射精前的衝刺。

　　我的雙手抓著他的頭髮，口中大叫：「老學長……老學長……啊……啊……
不……行……了……我……來……了……啊……啊……啊啊啊……」

　　說真的，我是很喜歡給人內射，因為在男人射的那一瞬間，我可以感覺到他
的肉棒漲得特別大，在射精時一縮一漲的在我裡面抖動，很容易令我達到高潮，
加上大家暖暖的體液溶在一起，很有水乳交融的幸福感覺，所以當我感到老學長
快要爽到時，雖然知道不安全，想叫他別射進去，但身體可不聽使喚，不止沒有
推開他，反而把他摟得緊緊的，還用力抬起我的屁股迎向他的肉棒。在他加快動
作＝要射的時候，我亦同時全身痙攣，期待已久的高潮終於到了。

　　「唔……真舒服……」我緊緊的摟著老學長，休息了一會，他竟然又漲了起
來，我也由得他再爬上我的身上。就這樣在短短的一個多小時內，我和老學長一
次又一次做愛，我本以為早已結束的關係，在這一天又重新開始了。

　　回到家裡冷靜下來，才想到我因老公和我都不喜歡用套，所以一向靠用避孕
丸來避孕，亦幸好這樣，我在給阿財他們迷姦內射了多次也不用擔心懷上他們的
孩子。但自從跟我老公分開之後，自己從沒打算會交男友，便停了每天吃避孕丸
的習慣，這一下給老學長射了進去，要是又弄出人命可不得了。幸好只擔心了幾
天，每月例假剛好來了，才放心下來。

　　誰都知道這種事只要吃了一次甜頭，就像吸毒上癮，很難避免沒有下一次，
所以自此以後，我便習慣沒事便找老學長遊玩，他也樂得多一個炮友，但我怎也
想不到他會設局把我出賣。

　　因我已嫁作人婦，加上對性渴求，老學長開始時還覺得我蠻新鮮刺激，可是
一但攻佔了我的肉體，幹多幾次便開始覺得乏味，於是他便動腦筋想把我當成他
和朋友們的玩物。

　　老學長記得吃我的愛穴的時侯，發現我的陰唇右面有一顆痣，便開始說一些
相學的理論給我聽，說什麼左吉右凶，私處有痣，所以我才一再遇到色劫。還說
認識一個高人，可為我看個全相，教我消災解難，甚至可能幫助我和丈夫和好如
初，一家團聚。

　　最初我也不以為然，但在台灣久了，雖然可在老學長身上找尋性愛的慰藉，
但心裡愛的不是他，所以當一個人靜下來，便難免思念丈夫和孩子，想多了便開
始胡思亂想，漸漸變得半信半疑，懷疑我和老公感情出現了問題與我的相格有關
了。

　　又過了一個星期，我在老學長家中辦事，事後赤裸裸的和他相擁在床上。以
前和老公愛愛以後，我都會給他摟在懷中滿足的沉沉地睡去，但現在激情過後，
我卻反覆難以成眠。今次再和老學長一起，生理上的需要是解決了，但心靈的空
虛，郤越來越令我難過。

　　老學長見我講話有點心不在焉的感覺，便問我說：「有心事？」

　　「唔……我不知怎說。」我的目光無神的望著遠處。

　　「你儘管說沒關係，可以幫的我會盡量幫你。」老學長溫柔地說。他的手在
高潮餘溫下，仍在輕輕把玩著我赤裸的乳房。

　　「你說的高人，真的可以幫我？」在好奇心的驅使下，我終於忍不住問老學
長。

　　「當然，他幫過我很多朋友了，應該很可靠。」老學長肯定地說。

　　「但要脫光衣服，在陌生人面前赤身露體，很羞人的。」我說。

　　「沒關係，我和妳一起去，不用擔心。」老學長看著我已經有點心動，就繼
續游說，不停慫恿，還保証他會護著我。

　　「謝謝你。」人在絕望無助時，可連最虛無縹緲的希望也不放過，終於我算
是答應了。

　　魚兒終於上鉤！老學長一想到愚昧無知的我脫光衣服，任由一個形象猥瑣的
老頭下流地猥褻玩弄，單是幻想已令他十分刺激，貼著我大腿的肉棒又一次充血
挺舉起來。

　　老學長從後面抱住我，下身狠狠地向前一聳，肉棒便頂進了我剛剛被他侵入
過的小穴。我毫無準備再次遭受襲擊，不由睜大雙眼，「哼」的一聲叫了出來。

　　自我認識老學長，他在床上都是先弄得我想要才幹，可從沒有這樣粗野地直
接辦事。側躺著的我不滿地回頭瞟了他一眼，但這時老學長受到將可找人凌辱我
的刺激，哪裡還顧得我的感受。

　　老學長提起我的一邊大腿，用挺立的肉棒大力抽插，另一隻手粗暴地抓著我
的乳房搓揉。在之前射進了我小穴的精液給肉棒一擠全部流出來，黏黏腥腥的弄
得我十分難受。

　　「噢……呀……呀……呀……呀……呀……呀……」老學長繼續大力抽插，
我可從未試過這樣的給人幹，這一剎我突然明白Ｍａｋｅ　Ｌｏｖｅ（做愛）和
Ｆｕｃｋ（肏）的分別了。

　　老學長口中吶喊著，不用多久便完事了。爽過後老學長像虛脫了般躺在我身
後，深深的睡了過去。今次不但我沒爽到，還覺得自己只是一件洩慾的工具。我
在床上休息了一會，便穿回衣服，帶著失落的心情獨自回家。這時我可真的希望
老學長說的高人能幫我解決一切問題。

　　到了約定的日子，老學長便帶我到了高人的家中。車子到了一座陳舊的大屋
前，老學長按了一下門鈴，馬上有一個滿頭白髮的老頭開門給我們。走進去只見
所有窗簾都放了下來，房子陰陰沉沉的，我不安的緊緊捉住了老學長的手。

　　老學長認真地給我們介紹，那老頭原來便是他說的高人。介紹完，高人便把
我們帶到一個中間有一張圓桌的房間，他示意叫我我站在桌旁，而老學長便坐到
牆邊唯一的椅子上。

　　高人向著我，一臉冷莫的說：「脫衣服。」

　　「嗯……就這樣？」我遲疑地望著老學長。

　　「大師叫妳脫便脫，這跟看醫生沒兩樣。」老學長可一本正經，理直氣壯。

　　高人看著我害羞的低著頭，把在我繃緊的白襯衫前的鈕扣一一解開。我胸前
白皙的肌膚隨著領口的分開逐漸展現出來。我那薄薄的胸罩根本裹不住我豐滿的
胸脯，不但擠出了深深的乳溝，連乳頭也在半透明的布料下一覽無遺。雖然我現
在已經是一個八歲小孩的媽媽，但身材仍和婚前差不多，只是變得更成熟、更有
韻味吧！

　　房間實在黑暗，室內的燈光又剛好從高人背後射過來，他看得我一清二楚，
我卻看不到他的表情。

　　「全脫掉！」高人嚴肅的聲音再一次響起。

　　我默默不語，如果這時怯場想打退堂鼓，又怕得罪了高人，人都已經來了，
給人看看又少不了一塊肉，於是便咬了咬嘴唇，把襯衫脫了。一但豁了出去，跟
著的就容易多，接著我伸手到背後，鬆開胸罩的扣子，一雙乳房便彈了出來，胸
罩亦自然的跌在腳下了，我豐滿成熟的胴體，便完全暴露在這認識不久的陌生人
面前。

　　「唔，很好。現在爬上桌上。」高人繼續用低沉權威的聲音命令我。

　　我猶豫地望了老學長一眼，見他點了點頭，便只好爬上桌子站著。

　　「你不要誤會，我年紀大了，總不能蹲在地上給妳看相啊！」高人說話穩住
我。

　　現在回想起來，我也不相信我竟這樣半裸的站在桌上給一個陌生男人看我裙
底的春光。高人緩緩的行過來，往我的裙底望上去，看見和胸罩同質料的半透明
內褲，大腿盡頭的恥丘微微隆起，黑得發亮的陰毛在半透明的內褲下若隱若現。

　　「奇怪。看妳腰短腳長，形格該是在西方和老外生活，和丈夫床笫之間如魚
得水，怎會弄到離異，跑了回來？妳轉過去背向我，跪下來用手拉起裙子，我給
妳看清楚。」高人一本正經的說。

　　這時我除了恭恭敬敬的照高人吩咐，已不作它想。我背著高人，把短裙拉高
至腰部，雖然看不到他，但可感覺他正在我腿間注視著我最神秘的地方，在被人
視姦的刺激下，我發覺我的下身秘處開始濕潤，內心不禁為自己的反應感到十分
羞愧。

　　高人看了一會，好像十分滿意，跟著便說：「唔，很好。讓我看看妳陰唇的
痣。」說完便動手把我的內褲拉了下來掛在腿間，因事出突然，我兩手又拉著裙
子，沒手可抵抗，於是我的私處便完全展露在他面前。

　　「劫數，劫數。」高人沉吟著，用食指在我的私處指指點點，像在檢查我肉
瓣上的痣，但手指卻在有意無意之間滑到我那嫩嫩的肉縫中。

　　我又羞又急，但經他一說，嚇了一跳，忘記了要遮羞，只顧問個明白：「大
師，有什麼事？」

　　「妳天生身體異常敏感，所以肉體上對性愛十分渴求，但因家庭背景，妳強
自壓抑，在人前不敢表現出來，所以妳命中註定會一再吃虧給野男人，妳最銷魂
蝕骨的性經驗都給了狂風浪蝶，反而妳鍾愛的男人卻得不到。」

　　回想起來，我的初夜給了老學長而不是當時和我約會的揚子，第一次給人吃
小穴和３Ｐ又給了阿財和阿東，反而丈夫碰也不多碰自己，看來高人果真有點本
事。

　　高人一直偷看著我裙底的春光，看得兩眼直冒火，但口卻沒有停下來：「太
太，妳丈夫仍十分愛妳。」我一聽到，差一點便喜極而泣。

　　「只可惜……」

　　「可惜什麼？」我當然緊追不捨。

　　「妳丈夫不是不愛妳，只是妳自少受禮教束縛，怕他怪妳淫蕩，在他面前總
是不能放開懷抱享受漁水之樂，反而在吃虧給其他野男人時才能盡情享受，因此
他才對妳性趣大減。」高人娓娓道來，竟也合情合理。想到婚宴那次給老學長挑
起了慾火，丈夫和我做愛時不停要聽我自白和老學長的過去，大家可真的特別享
受。

　　在高人的摳挖和挑逗之下，我好像有點按捺不住了，雙腳緊張得微微的在發
抖，愛液不由自主地從小穴中滲出來。

　　「妳要是能破解下一劫，便能與他和好如初了。」

　　「下一劫？」我心亂如麻，一面努力控制身體那羞人的反應，一面又要消化
高人的說話。

　　「對啦，就是把妳的所有第一次給丈夫以外的人。」

　　「大師，我不明白。」我瞪大眼，覺得十分奇怪。另一個第一次？又不是黃
花閨女，何來第一次？

　　「未試過的，就有第一次。」高人辯解著說。

　　我到現在為止，我未試過的是什麼？我從不肯給丈夫吹，未試過給老外幹，
未試過肛交，未試過……我的性經驗有限，這清單可長了。

　　「還有，妳這銷魂痣是妳解放自己的封印，破了封印，妳和丈夫才能如漁得
水。」高人一面說，一面將手指按往我濕了的肉瓣。

　　「啊……我該怎辦？」我忍不住叫了出來，怪難為情的，幸好高人像是聽不
到。

　　「天地萬物最重要是陰陽調和，多點雙修，自有所得。」

　　「雙修？」我不明白的問道。

　　「雙修就是陰陽交合嘛！」說來說去就是叫我多做愛。

　　「但我和丈夫分開了，怎麼雙修？」

　　「以妳的命格，在破劫之前只會與野男雙修。本來以我至剛至陽之身，可以
一抵百，為妳破劫，但雙修太傷元氣，而且令人誤會我在騙色，所以我已不再和
弟子修練了。」

　　最初我還懷疑高人故弄玄虛，想佔我的便宜，現在他以退為進，拒絕和我雙
修，便以為自己怪錯好人。我又哪知他早年淫人妻女無數，縱慾過度終於引至性
無能，色心起時也只能用口和手過過乾癮。

　　「大師，我真的想我老公，你要教我該怎麼做。」

　　「唔……我仍可從旁指導妳自修，助妳解開封印，讓妳不但能享受一次前所
未有的快樂，也能使妳的男人對妳如癡如醉。」

　　「自修要做些什麼？」

　　「自修就是自我調馴，讓自己明白自己的身體，在雙修時才能夠完全解放自
己，為同伴和自己帶來快樂。」說來說去，不就是ＤＩＹ？

　　「太太，食色性也，沒有什麼羞恥可言。就像妳下面早就濕透了，還強裝正
經，這就是放不開，亦因而令妳丈夫對妳性趣大減。」

　　這一下給他說穿了，我的臉馬上漲得通紅，全身一軟，便跌坐在桌上。

　　「太太，妳要是想解開封印，一家團聚，便跟著我指示去做。」高人若無其
事的望著我，語調平淡地說。

　　這時的我身上只剩一件短裙和掛在腿間的內褲，愛穴給高人撫摸多時，早已
弄得我混身燥熱，說沒有動情，也只是自欺欺人。這時就算是自修可能不會有幫
助，我也著實需要，便亳不猶疑地答應了。

　　高人叫我向著他坐在桌上，把給他脫了一半仍掛在腿間的內褲脫去，然後曲
起雙腿向後躺下，閉上眼睛按他指示去做。

　　「女人的快樂來自陰核和Ｇ點，伸手到裙下，我帶妳找。」

　　我把手伸向腿間，發現我的小穴早佈滿了愛液，不禁嚇了一跳，想不到我真
的這麼騷浪，在這詭異的場合也能這樣性奮。高人的手伸了過來，帶領我的手指
沿著腿間的裂縫上下來回摸弄中間凸起的小豆豆。

　　「啊……大師……」小小的陰蒂在我的愛撫下漸漸漲大，我自己ＤＩＹ也常
常這樣便能爽到。哪知當我快要到時，高人卻拉開我的手指，「唔……」我悶哼
一聲，有些不滿高人竟在我快要達到頂點時制止了我。

　　「太太，真正的快樂是發自內心深處，表面的快樂是不實在的。」在小穴外
摩擦了這麼久，我的手早給愛液弄得十分滑溜，高人把我的陰唇左右撐開，他的
食指帶著我的中指插入我的陰道中，跟著用力一按，我的中指便按在陰道約兩指
節深的上方。

　　「啊……啊……啊……啊……」我一刺激這裡，身體就是一陣抽搐，小穴也
隨之一緊，快感比剛才強了不知多少倍，剎時間我覺得有股酥麻的感覺從腿間直
竄上後腦，剛才差一點達到的高潮，終於爆發了。

　　可是高人卻沒有停止，他不但繼續推我的手指壓向Ｇ點，又用留在外面的拇
指撫弄著我隆起的陰蒂，隨著高人的手指的每一次攻擊，我身體也漸漸癱軟，完
全不聽使喚，一陣陣顫慄的高潮快感，舒服得我淫蕩地大聲呻吟，暢美愉悅的叫
聲傳遍了整個房間。

　　在短短半個小時，我已有了不知多少次高潮，滿身汗水、近乎虛脫的我立即
愛上這個感覺。相比之下，之前在家裡自慰可算是小兒科了。

　　我仰躺在桌上喘著大氣休息，也管不得高人仍在視姦我半裸的身體。老學長
則是體貼地拿著面紙跑過來幫我擦拭著。看到地上一堆沾滿了我的愛液的面紙，
我的內心突然感覺到十分羞恥，連忙整理好衣服，便和老學長一起走了。

　　事後回到家中，雖然生理上十分滿足，但老是覺得自己像變得很淫蕩，令我
十分迷茫，便打電話給蘇琪。我因為怕蘇琪不高興，一直沒告訴她我又和老學長
搞在一起，現在一提到老學長，蘇琪馬上抬高了嗓門，問道：「妳還找過他？」

　　「嗯……出來吃過幾次飯吧！」我壓低了嗓門，像做錯事的孩子，吞吞吐吐
地回答。

　　「我才不信哪！老學長那色鬼……」蘇琪窮追猛打的追問。

　　「嗯……」我不知該怎麼回答。

　　「Ｏｈ　Ｍｙ　Ｇｏｄ（我的天呀）！妳又給他幹了！」蘇琪叫了出來。

　　「嗯……」

　　見我沒否認，蘇琪便知她猜對了，跟著便像連珠炮般罵我：「小淑怡，我早
和老學長離婚了，所以我不是介意妳和我的男人搞在一起，只是老學長那色鬼，
只會把妳當玩物，遲早會傷了妳。妳還記得揚子吧？要不是老學長，妳們一對才
子佳人也不會分手收場了。」

　　聽完之後，我便將老學長帶我去見高人的事一五一十告訴了蘇琪。她聽了不
以為然，說定是老學長在裝神弄鬼，見只是給人白白看了、摸了，也就算了。

　　蘇琪發現原來我只是口硬，其實非常思念老公和孩子，便約了老公在咖啡店
見面，代我做過說客。到了咖啡店，老公見到一群「怨女」和「曠男」跑在一起
嘻嘻哈哈的，心中早看出一些端倪。

　　俗話說「近朱者赤，近墨者黑」，一個孤單寂寞又沒甚主見的女人，看到週
圍盡是一些性放蕩的朋友，耳濡目染之下，便很容易被污染，道德防線一但放鬆
了，給有心的男人一引誘，便自然會上鉤的。

　　一坐下，老公便質問蘇琪：「妳常帶淑怡到這裡吧？」

　　「這裡只是我朋友聚腳的地方吧了。」蘇琪沒有正面回答。

　　「淑怡是不是在這裡給妳介紹認識的曠男拐走了？」

　　「你怎麼對自己的老婆這麼沒有信心？淑怡是那麼容易就拐得走的嗎？」

　　「當年妳不也害她失身給老學長？」

　　蘇琪戚然一笑：「那一次，我也是受害人……」

　　「好了，快跟我說說淑怡的情況吧！」

　　「我勸服了淑怡回加拿大，不過……」

　　「真的？不過什麼？」老公雖然表現得冷漠，但內心對我還是很關切的。

　　「不過，她怕你不能接納她，不肯幫她。」

　　「這怎麼可能？淑怡是我的女人，孩子的媽媽，不管接納不接納，幫是幫定
了。」老公不假思索便說。

　　「不論她發生了什麼事，你都肯幫她？」

　　「到底什麼事？」老公已有些不耐煩了。

　　「先不管會有什麼事，是不是不論她做什麼事，你都肯幫她？」蘇琪再問。

　　「當然。」老公肯定的說。

　　蘇琪便把我引狼入室，在家中給阿財和阿東落藥迷姦失了身的事情告訴了老
公。老公聽了沒說什麼，只吩咐蘇琪可放心叫我回來。不久蘇琪便聽說阿財和阿
東在給人打劫時弄傷了，跟著又剛好遇著移民局到工地突擊檢查，把沒有工作証
的兩人抓個正著。最後移民局不但把阿財和阿東驅逐出境，還把他們列入了黑名
單，從此不能到加拿大。

　　在老公幫助下，我從台灣回到加拿大，但自尊心作祟，我沒有馬上回家，郤
先住在蘇琪家中。我心裡可是希望他來找我回家重修舊好，但老公亦生氣我糊裡
糊塗地給了他一頂綠油油的帽子，便由得我不回家，大家又冷戰起來了。我不想
看他臉色，便出外找工作，希望經濟獨立，不依賴他來為自己爭一口氣，哪知竟
又遇到色狼老闆。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白 (十) 新工作

「離家出走的妻子」淑怡自白 (十) 新工作



註:本文以前由edchk貼過,名為「離家出走的妻子 -  聖誕夜」,為了故事的完整和連貫性,修定為第一身重發.



回到加拿大,因不想面對老公難看的臉色,我暫住在蘇琪的家.搬出去一段日子,見大家的關係沒有好轉,便也早作了離婚的打算,住久了亦不好意思老靠著蘇琪接濟,便出去找工作.

我沒有加拿大工作經驗,英文又不是很好,投了無數的履歷, 終於有人通知我去面試. 大老闆是五十幾歲的老外,面試時看我的目光有點異樣,但在西方社會, 除非長得特別醜,一般職業婦女都難免「有人想幹」,我認為無傷大雅,終於便能得到一個待遇不是很理想的工作.

我為人爽朗開放,在公司裡一下子就博得很好的人緣.從大老闆到同事都對我很好,而且工作勝任愉快,便覺得很高興.因回加拿大前經高人調教過,我穿著變得大膽,而且我一向怕熱,所以便喜歡上穿低胸露背的短裙.

靠著我一雙修長的美腿,那些服飾穿在身上顯得我特別俏麗.可是穿著它們上班,難免偶而走走光, 引起公司裡眾狼群的覬覦, 再加上東方女孩在老外眼中格外甜美,大家自然特別照顧我了.
　　
這時正值聖誕節,孩子放假回家住一個星期.我便答應老公在聖誕前夕回家和他共渡平安夜.

不覺己十時多,孩子等得不奈煩,便打電話給我,問我甚麽時候回來.我聽到老公在背後問孩子我在那裏, 孩子說不知道,只答是有大聲的音樂,差一點便蓋住說話的聲音.

半小時後我匆匆趕回家,還為孩子帶來了禮物.跟著老公門便一家人去了教堂崇拜,回來己是一時多,孩子亦早在車中睡了.泊好車子見他睡得正香,己沒驚醒他,只靜靜的把他抱回房中由他繼續睡

安頓下來,老公自覺的走進客房, 把主人房讓給了我.他剛好換回在家的短褲和T恤,打開了CD,我便跑進去, 「可不可談談?」

自從大家關係惡化, 我們是冷戰多過溝通, 老公正在生氣我又跑去玩連孩子也給忘了, 便神情冷淡,不置可否的由得我進去.

老公正要等我關上門後才發作,但當我脫掉長外套坐在牀邊,老公才發覺我內面原來穿了一套黑色露背晚裝短裙, 我以前是不敢穿這些坦胸露背的服裝,畢竟經歷多了,人也變得開放了.

我面上薄施脂粉, 早己三十多歲的我, 仍是明亮動人. 臉上有一抹紅暈,  想是回來前又喝了酒.老公心想原來又是酒醉誤事,正想開口大罵, 我比老公先開口：「我先說……你想問我去了那裏吧？」

我繼續說:「我去了公司的聖誕舞會啦.本來我打算開小差不出席,好早點回來見孩子,但放工時老闆千叮萬囑叫我一定要去, 說就只去一點點時間也好,還安排了司機駕車來接我…..」

老公見我的老外老闆這樣強調要我去舞會,便估到他一定不存好心,見我己主動投案,便默不作聲,由得我自己說下去.

誰知我卻突然改變話題,爬上床躺臥在老公旁邊,張大眼問他: 「你有想我嗎? 」

老公不知該怎麼回答. 我看老公表情怪怪的,便用我柔美的手捂住老公的嘴, 柔聲地說「不用答, 我明白了.」

明知答案不中聽,又何必尋根究底?這時老公自己內心亦很矛盾,只有盡量裝得自然.兩人雙對無言,房中只聽到CD播出來的樂曲.

Where are those happy days?
They seem so hard to find
I tried to reach for you, but you have closed your mind
What ever happened to our love?
I wish I understood
It used to be so nice, it used to be so good......

「唔…….仍是這首歌,就像老公們的故事…….…」我用幽幽的眼神望著老公,眼中有一抹淚光.

老公躺坐在床上回望我,兩人四目交投,老公沒有回應,也不懂該怎樣回應.

忽然我俯下身往老公嘴上吻上去,老公也本能的抱住我,和我擁吻.在熱吻中老公感覺到我的手在老公褲外搓弄著,而老公的肉棒自然的硬了起來.

「嗯,……人家想……讓我們就像以前一樣好好的愛一次………」我嬌嗔著說,一手退下老公的短褲,便用手來套弄老公的雞巴.

老公的手亦往我的短裙下往腿間探上去,摸到我的內褲,觸手之處竟是濕漉漉的一大片.

我幽幽望著他,柔聲說:「你想問我為什麼弄成這樣是吧.」

「妳這麼興奮,是不是又幹了甚麽見不得人的事情了?」不用我說, 老公心中早有答案了.

我一臉羞澀的霎了霎我的大眼睛,咬了咬唇道：「嗯…你真的想知道？我說了,你可不准生氣.」

生氣?大家快離婚了,還生甚麼氣? 何況當老公聽到我訴說我的性路歷程,他都特別性奮.老公隨口便答應著: 「當然, 我保證不生氣.」

在老公的一再保證之下, 我終於開口了.

「到了舞會, 我的老外老闆給老公拿了容易入口的甜酒,大家邊喝邊聊天,他不經意地把手放在我肩上輕擁著我.老外都較開放熱情, 我也由他了.還有,今天我真的沒喝醉,只是談笑間不覺喝了幾杯,混身暖暖的,人也放輕鬆了.」

老公心想: 「唉,說沒醉不是又喝多了給人佔便宜?難怪有人說酒本就是最好的春藥了. 」

「跟著他便和我跳舞.在跳舞時他的手放到我腰後按著,使我們兩人緊緊相貼.酒後的我已開始陶醉於這環境和氣氛中, 慢慢便接受了他的擁抱,把頭貼在他結實健碩的胸膛,他一直在我耳畔低聲說話,氣呼在我的髮根,弄得我全身沒有了氣力,身體軟軟的像掛在他身上. 」

「之後來他帶著我轉到一個較陰暗的角落, 忽然從我的眼睛,鼻子一直輕輕吻下去,直至吻著我的唇. 我也不知為何沒抗拒,反而和他擁吻起來……」

老公替我脫掉晚裝,把我抱在懷中,一面聽我說,一面繼續用手指穿過內褲的邊沿往我的小穴探索.,只覺我的愛穴越說越是濕潤,便隨口問我：「只吻一下怎會濕成這樣? 」

「好啦！他有摸我啦！」我沒好氣的回答著.「當我們在擁吻時,他的手從我旁邊伸了進來,推開了我的胸圍,直接搓我的乳房. 我也不知道我的胸圍給解開後掉了在那裏,所以我離開時,是沒有穿著胸圍的.」

老公還以為我大膽到真空穿這性感晚裝到處跑,原來是給人解除了武裝. 我的老外老闆竟看準了我的弱點,先用酒精解除我的精神上的束縛,再用老練的技考挑逗我天生敏感的肉體.

「然後呢？」老公一面問,一面拉下了我晚裝上的吊帶,我的乳房馬上跳了出來.

「然後？哪有然後？羞死人,不說了.」我也曉得老公是故意的在套我,便嬌羞的想住口了.

「然後呢？」老公有點沒好氣的追問,說罷便把我興奮得硬了的乳頭含進口中,用舌逗弄.

「喔…噢….然後就……他就把人家裙子掀起來把手伸了進去,反正我想在大庭廣眾他也不可能會怎麼樣,便由得他了.」我的乳頭給老公這樣一弄, 慾火燒得更熾烈,舒暢中一下意亂情迷,又繼續說了.

「傻女,乳房和私處都給人摸了,還算沒怎麼樣嗎. 」老公興奮的想著.

「男人都好變態喔！他一手摸我,一面用他變的好硬的下邊那頂著人家, 我就……就……就濕……濕了……然後……我叫.……叫他不要,他竟然不聽,還拉開我的內褲把手指插了入去……他的手指很溫柔的不停弄我的小豆豆,弄得人家差一點便……來了!」

老公也故意在這時拉掉我的內褲,探頭一望,溫暖的小穴濕答答的像在呼喚他進去,突然我用手把老公的頭按下去,還抬高屁股把蜜穴迎上他的嘴巴.老公以前想吃我的蜜穴,我都害羞找個借口不依,今晚可是第我第一次如此主動的夾著老公的頭要老公舔我私處.

「我不相信他只是摸摸就算了, 你就給我仔細地說清楚,不然我不給妳」說罷老公用舌尖在在我的蜜穴舔了幾下,加深我感官上的刺激和渴求,好使我就範.

「OH…..Oooooo……Please…..Give it to me……我說了……給我……快給我……」平日我從不多說英語,現在連叫床都說起英語來了.我見老公看我的表情怪怪的,知道一時忘情脫口而出,馬上改口說回中文了.

我急得扭動著身體, 張大雙腳,雙手用力的把老公的頭推向我的小穴.老公真的不敢相信, 以前保守得正經八百的我,竟會變得如此淫蕩.

「小淑怡,妳到底在外面和甚麼人一起,幹了些甚麼? 」老公心中感慨.

「他摸得人家再也忍不住,差點便要找人來幹……」我停了停, 又補充說：「不過我真的沒和他幹,你要相信我！」

奇怪的是老公聽到我差一點又被人幹了, 居然也沒太多氣憤,反而是有種興奮的快感,想要再聽更多更多.莫非高人所說是真的?

在我說著的時侯.老公仔細的打量我的裸體, 一段日子沒見過我的身體,覺得我像是變了.不但乳頭和蜜穴的顏色都深了,連原本小巧玲瓏的屁股,亦好像變得又圓又大了.老公聽說過女人要是經常給男人内射,在男性荷爾蒙的滋潤下,身材會變的很豐腴,便估到我在外面經常不設防的給人灌漿了.

「老闆見我給他的手指弄到全身都軟掉了, 便趁火打劫,半抱半拉的把我帶到廁所中,把我放妝台邊沿上坐下.在我弄清發生甚麼事之前他己用手分開我的雙腿, 半蹲在我腿間吻舔我的小穴,還用手拉下我晚裝的吊帶,直接把玩我的乳房....... 你知我很敏感,給他這樣一摸一吻,便全失了主張, 原本想把他推開的手亦變得軟弱無力,便只有任他胡來了.」

「然後呢？那妳有沒有爽到?」老公急急追問.到了這田地,任誰也不會相信我能全身而退.

我吞吞吐吐的說:「我給老闆搞的不停呻吟浪叫, 全身燙到不行.說真的,要是他就這樣解開褲子把他硬崩崩的雞巴插了進來, 我也不會反抗,只是給搞到一半,手机響了起來,那就是孩子問我為何還不回家的那個電話了.聽到兒子的聲音, 我登時覺得十分羞愧,便用盡力氣推開了老闆,跑回家了!」

老公見我雖一臉悔意,但躺在床上雙眼瞇成一線,眼角含春,正是我見猶憐,又見我終於向他坦白了一切,老公便開始吃我的小穴了.他只吸啜了數分鐘,我己狂野的在淫叫:

「OH……OH ..YES….OH……YES……..I’M ..COMING…..I’M….COMING…….OOoooo!」可能是給老闆搞到一半,再憋了大半晚,只覺得我這次高潮來得又快又強烈.

給老公舔得爽了一次, 我拍拍老公理在我腿間的頭,露骨的說：「進來吧！」

老公打算起身拿避孕套.我卻說:「不用了, 今天安全, 我喜歡精液射在裡面的溫暖感覺!」

「喜歡精液射在裡面的溫暖感覺?難怪身形變得成熟豐滿了.定是給那些野男人了射了不少進去!」老公心裏雖然不爽,但幻想我給人幹得發浪和內射的情境,他也難免十分興奮,不過大家既然己打算了離婚,便不想因出意外弄出人命而多生枝節,所以老公仍是自己拿避孕套戴上了.

我望了一眼,口中雖不發一言,可是心中也有數了. 我爬上來主動地坐了上老公身上,扶著老公早己昂首挺立的雞巴,用手引著路坐了下來,吱一聲便把雞巴插進去了我濕漉漉的小穴中.

「嗯……喔……OH…Oooooo……呀……」隨著雞巴帶來的充實的感覺,我秀眉微促,發出一聲聲嬌膩的呻吟.

自從我離家,老公一直沒有其他女人.過了這些日子,今晚是老公第一次再感覺女體深處的溫存,我己是一個小孩的媽媽了,加上在這陣子給不知多少人幹過,可是小穴還是緊緊的,老公只感覺雞巴被我的陰道緊緊裹住,堪是受用,正想挺腰抽插,誰知我己用力把屁股前後推拉,口中不斷發出一聲聲「 喔…….哎……..呀……….」的呻吟,不用多久,我身子劇烈地顫動了幾下,小穴也緊緊地一下一下的夾老公的大雞巴,老公知道我又高潮了.

我爽到了,便把頭枕著老公的胸膛,伏在老公身上喘著氣.老公知道我這時是最敏感的,便故意不讓我休息,把我的身體翻過來,分開我雙腿,先用雞巴在我的陰唇上廝磨了一會, 待感覺到我呼吸越來越沉重,身體禁不往在顫抖,然後才慢慢把龜頭插進我的小穴中.

在老公的大雞巴再一次全根沒入我的的小穴之中,我便興奮得「呀！」的一聲叫了出來.

老公見我這樣的浪,感覺非常刺激和興奮, 便用力的一深一淺地猛操我濕潤的小穴,幹得我不斷地呻吟, 身子逐漸繃緊,雙手往被單和枕頭亂抓,屁股拚命向上迎,然後就是一陣劇烈的顫抖與淫叫,老公知道我又高潮了.

「喔…..喔…..呀…….呀…….呀…….呀..呀..呀.. 呀呀呀!!」小我竟爽得連聲音也顫了.

老公繼續一直不停的抽插, 我的臉紅潤得特別誘人,小穴淫水越來越多, 乳頭亦因亢奮而翹起了,從我的不停浪叫聲中,老公知道我的高潮正一浪接一浪的襲來,爽了一次又一次.
老公又幹了一會,只見已經爽了不知多少幾次的我己滿足的把臉轉向一邊,赤裸的全身連脖子都興奮得紅了.

「嗯,你來吧, 我吃不消了……」我伸出雙手撫弄老公的頭髮說,跟著夾緊了大腿,小穴還有規律地不斷地夾弄著老公的雞巴.

「還真緊啊!」老公想著便忍不住射了.

「嗯……還是老公弄得老公最舒服.」我隨口說.

老公聽到我竟然把他和那些野男比,雖然放得開,但畢竟有點不高興,便沒作聲,房間中只剩下我們兩人粗重的喘息聲和CD的音樂了.

You seem so far away though you are standing near
You made me feel alive, but something died I fear
I really tried to make it out
I wish I understood
What happened to our love?
It used to be so good

過了一會兒,老公忍不住打破了沈默,開口說:「我,妳要小心妳的老闆!大家都是男人,差一點吃到口的肥肉跑了,一定不會這樣輕易地放棄的.」

「老公,我知道你仍關心我的. 」我飛快的吻了他一下,笑了一笑. 「我需要那份工作, 辭職是不可以,但我會小心一點,以後也不敢在辦公室外單獨見他了.」

我就是這樣天真,俗語說不怕妳精,不怕妳呆,只怕妳不來.當然不用多久, 我便給老闆設計吃了,但這己是下一個故事了.


<待續>
----------
这是篇好文章啊，谁都希望有这种艳福呀。继续吧,希望大大能多贴一点文章：：感谢你
----------
单纯的性爱描写基本过时了
就像现在半遮半掩女体比全裸的够诱惑力一样 大家的审美情趣都提高了
大众资源丰富了 就更想着优质资源——内心的性爱 精神的背叛
----------
喜欢淑怡自白那段，老公那段最好和淑怡对应起来，看着就更过瘾了，谢谢分享
----------
看以前代寫版本,總覺淑怡每次撞壁也只會把責任往別人推!
後悔過後又控制不了性慾又重蹈覆轍!

看到這章為止,老學長是她沈淪的主因!
男人不懷，女人不愛!就因懷男人在性技和討人歡心特別在行!
淑怡的反叛性格和錯誤的價值觀也造就了這事!

自已的青春要怎樣過，自已當然可以決定!
要性愛為先，要胡混快樂，沒人能阻止!
但一切要自已付起責任!不作安全預備就是不付責任的例子!
而且玩過玩夠了才結婚，也是對當妻子要付的責任!

本文未淑怡因墮胎的罪惡感而找現在的老公作避難所!
一旦老公的性技或性格有些落差!又會是出軌的藉口了!
----------
剧情写的还可以，就是描写的有点简单，润润色应该更好！
----------
写的很生动啊,一直喜欢这类凌辱女友的文章，楼主多发好文章
----------
台湾风格的情色小说个人觉得一般！纯支持一下
----------
真实故事的味道,其实夫妻之间，有秘密才是真正的生活，能保守密密，多难。
----------
打眼看去满篇的省略号 实在是不爽 题目为《离家出走的妻子 》但看完第一篇 貌似没没看到主题 也就作罢了 到后来的仅仅是一目十行的略过 实在提不起性趣
----------
悲剧的男人，真碰到这样的老婆也太苦命了，情节不错，感谢楼主
----------
篇文章有点真实故事的味道,写的好啊，希望更新快点就好了，
----------
不太象是真的 象故事啊 不怎么喜欢看这样的文章
----------
很真挚，很感性的描写，性爱内容描写的也不错，支持！
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白 (十一) 我的新室友

　　　　　　　　　　　「離家出走的妻子」淑怡自白

作者：淑怡
2009/11/12發表於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　　　（十一）我的新室友

　已经上移！

[ 本帖最后由 xiaofengming 于 2009-11-12 18:54 编辑 ]
----------
很期待下文，这篇不错，也能算是一个经典了
----------
人生的际遇本就有许多巧合，若没有历经沧桑的过去,怎会有末来呢，过多的责怪只会令事情更加多事
----------
已上移

[ 本帖最后由 centary 于 2009-12-3 19:29 编辑 ]
----------
如果想好好生活，作为一个传统的中国男人，这样的女人还是不要碰。仗着年轻在外面尽情享受欲望，年老色衰后才想回到老公身边，但还是时不时出去打野食。这样的女人要了何用？
----------
好文章，收藏了！感谢楼主分享美文！发帖辛苦啦
----------
还不错，感觉很真实，情节描写的也很细腻，期待下文！
----------
语言较为直白，刺激人的肾上腺，但是读者很难投入达到共鸣
----------
明显小日本的东西.不是楼主自己写的.是从哪转来的吧?
----------
要是文章中对丝袜高跟鞋的描写更具体一些就更完美了
----------
哎··故事情节不错··可惜的是感觉H的描述功力差了点
----------
很精彩!就是有点乱. 要是重新排版就更好了!
----------
已上移

[ 本帖最后由 centary 于 2009-12-7 20:28 编辑 ]
----------
好文，看起来给人真实的感觉，写得相当细腻，剧情也不错
----------
很好，我很喜欢这样的文章，就是还没有完，有点可惜了
----------
这文章挺绿帽的，那个老学长还真是艳福啊，这种人妻真是YD了，风流史真是不少
----------
最近人妻的小说好像枯竭了  的路大侠快出新作品啊
----------
细节处描写的很精彩，楼主有生活！谢谢搂主
----------
看着很真实的好文章。内心描写很布偶才　谢谢分享　人妻赞
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白（十四）汽車旅館

   上移至2楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-1-2 10:44 编辑 ]
----------
不错的文章，特别是以第一人称来写，感觉很真实，心理描写比较到位。
----------
我也是个淫妻爱好者，文中肉戏写得很不错，但文章的心理描写不够。
----------
 有点悲哀..因为我女朋友就可能是这种人了............
----------
楼主写得很精彩，很喜欢你的文章，支持一下！
----------
这女的好骚啊 女的就是欠干啊 看的我热血沸腾啊
----------
故事挺不错的      
也很长有看头顶下
----------
这样的老婆 管不住啊   帽子要带多少顶啊
----------
写的好啊,情节很喜欢.................
----------
好象看过这部，内容不错，很真实，描写也很细，有回味的余地
----------
文章还是很好的，当说实话还是喜欢大陆的，不过还是谢谢搂住
----------
写的情节还不错就是有点过于简单了 看的不太过瘾啊
----------
已上移

[ 本帖最后由 centary 于 2010-1-15 20:49 编辑 ]
----------
有点真实故事的味道的小说，看了一节就被吸引了，喜欢长文。
----------
支持,强势插入一下!我最喜欢用背入的姿势,把别人的老婆征服在胯下,像对一条母狗一样狠狠地插她的骚屄,再用滚烫的精液灌满她!
----------
这本小说以前发过呀，感觉不错，重新看一遍，感觉又不一样了
----------
看了下开头的,貌似文章挺长的,还不错,先支持一下再慢慢看.
----------
情节很喜欢还是不错的。细细的读一一次 还是很有味道的还算有点感觉，不过还是像小日本的文章，不太真实
----------
这篇文章有点真实故事的味道，内容也够
细细的读一一次 还是很有味道的
----------
这类小说看多了不过这小说还是可圈可点的精品很有可看性
可惜完本了有点惋惜啊太短了
我不是来灌水的
我是来赚金币的
----------
很长很强大，这篇文章有点真实故事的味道，内容也够像是。
----------
不知道这部作品究竟有没有一个完整的篇幅，我希望它尽快完结呀。
----------
这类小说看多了不过这小说还是可圈可点的精品很有可看性
可惜完本了有点惋惜啊太短了
我不是来灌水的
我是来赚金币的
----------
離家出走的妻子」淑怡自白（十六）乳燕歸巢

已上移

[ 本帖最后由 centary 于 2010-1-25 20:36 编辑 ]
----------
出走就出走谁怕谁，女人多的是不怕没有起草的
----------
離家出走的妻子」淑怡自白 - （十七）視訊聊天 

已上移

[ 本帖最后由 centary 于 2010-1-25 20:38 编辑 ]
----------
離家出走的妻子「淑怡自白 -（十八）出差
作者：淑怡
2010-1-27 發表於 春滿四合院

　　上次在舞會我的老闆約翰和我搞到一半，便給我兒子的電話攪和了，事情亦
不了了之，我在辦公室中和他保持專業距離，自然更不會在工作以外和他單獨見
面了。幸好他亦像放棄了的一直沒有再找機會和我再續前緣，而我對他的警誡之
心，亦隨日子過去，漸漸鬆懈下來了。

　　不知是否心理作用，我搬回家中做回人妻之後，約翰又開始注意我了，可能
是他特別喜歡偷吃的刺激。到了今年三月，我和老闆接到總公司的通知，要代表
本區參加週年會議. 是否約翰刻意地安排，我心中有數，但工作畢竟是工作，何
況老公去了德國工幹，反正都是分開了，自己孤身一人去那裏也沒關係，便對自
己說，只要小心一點便可以了。

　　約翰安排前一天就乘飛機到了拉斯維加斯，美其名是先熟悉一下場地，其實
是為自己製造機會。

　　我們大清早出發，中午前己到達. 兩人下了飛機，約翰先和我往酒店登記，
安排了兩間相鄰而中間有一個門的房間，放下行李便拉了我出外吃喝玩樂。第一
次到拉斯維加斯，貪玩的我自然見了甚麼都覺得新奇，加上去的全是公眾地方，
便放開懷抱和約翰去玩了。

　　說穿了白天的活動只不過是前奏，晚上才是重點. 約翰帶我去了一所高級會
所，飯未開始吃，己乾了半支紅酒。我經過了上次的經驗，平時還能把持自己而
令他無機可乘，但酒是我的致命傷，一喝便不懂停，一不懂停便給灌得不省人事。

　　老闆對我垂涎已久，那晚趁我多喝了幾杯，在會所己大肆揩油，等我喝得酩
酊大醉，才帶我離開.

　　我怎樣上約翰的車，怎樣回到酒店，我都已毫無印象。我在昏睡之中，隱約
覺得有人扶了我上床，為我脫去衣服，然後就像平日夢到和人愛愛的感覺，只不
過這一次夢境特別的真實，連下體也塞得漲漲的，越來越不對頭，便驚醒了。

　　醒來的時候我發覺自己身無寸縷的躺在床上，迷糊中覺得壓在身上的像是約
翰，又不大肯定。唯一肯定的是小穴給一絛肉俸插了入來，身上的男人正在姦淫
著自己。

　　我明知是著了道兒，想要推開身上的男人，但又醉得混身軟軟的手足無力，
只有由得他在我身上馳騁，心裏希望他快點完事。誰知那男人見我醒來，便開始
吻我，又用舌頭舔弄我最敏感的耳垂，使我忍不住輕聲呻吟起來。

　　「喔……唔……唔……」

　　「成熟的有夫之婦反應就是不同。就是醉得不省人事，只插一下小穴就出水
了，現在醒來，可不要再像死魚躺在床上啦！」那男人一見我有反應，便笑著對
我說. 聽他聲音，果然是我的老闆約翰。

　　「嗯…不要……這樣……不要……我剛和老公再一起，不可做對不起他的事。」
事到如今，就是明知道沒有用，但仍是要試試懇求他放過我。

　　「聽說妳老公去了德國快一個月了，別告訴我妳的小穴不癢啦。來，大家開
心一下。」約翰說完，又開始自顧自在我的蜜穴裡抽插。

　　我見推不開他，便咬著唇拚命忍著不給他任何反應，算是無聲的抗議. 但約
翰的肉捧每一次進來，都會撐開我的小穴直刺到底，龜頭撞擊到我的花芯，帶來
陣陣甜美的快感，從下體擴散到全身。

　　女人的苦處就是即使心裏一萬個不願意，一但給佔有了，生理的自然反應可
是沒法控制的。特別是我對我這種饑渴的人妻來說，哪裡能受得住這樣的攻勢，
在不知不覺間已動情了。

　　在約翰再一輪猛攻之下，我感到一陣快要爽到的感覺慢慢在腹中昇起，我的
意志逐漸被他的淫威摧毀，呼吸亦沉重急促起來。

　　「晤……」我忍不住叫了一聲，但想到對不起老公，感到羞愧難當，又閉口
了。

　　為了不給約翰任何鼓勵，我忍得面紅耳熱，眉頭緊皺。約翰見我如此做作，
故意把肉捧慢慢抽出，只留著前端在我的穴口研磨。我給他弄得混身酥麻，恨得
牙癢癢的，終於開始擺動臀部，用微抖的聲音說：「不…不要…」

　　「不要？不要我出來，還是不要我進去？」約翰見逗得我急了，便樂得哈哈
大笑。

　　「老公，對不起。」我想著。我在心裏本想為老公守著本來屬於他專用的小
穴，但性慾已被挑起，只有便宜了我那個無恥的老闆，挺起腰部讓小穴迎上去，
腿間的空虛一得到充實，我便舒服地叫出來了。

　　「晤……啊……啊……啊……啊……」

　　「哼……想要了？」約翰見我如此主動迎湊上去，便知我的防堤已完全崩潰。
和珍爸比較，約翰可算是老而彌堅，十分持久。

　　他再次狠狠地將肉棒猛力一插到底，然後不停猛烈衝刺，爽得我嬌軀不住顫
抖，口中浪叫著：「喔…不行啦…受不了啦…噢…噢…呀！呀！呀！呀！」

　　我爽得把把雙腳翹起勾住約翰的腰部，猛力抬高小穴把他的巨棒完全吞噬，
享受那令我欲仙欲死的充實感覺. 而約翰的肉棒給我滾燙的覺騷穴緊緊夾著，更
加毫不留情地奮力衝刺，終於大家一陣抽搐，一起爽到了。

　　「果然是好美的騷穴啊！」發洩之後約翰翻身躺下，雖然仍氣喘如牛，但仍
不停回味。

　　激情過後，我開始清醒，亦開始羞愧。原本打算回家後和老公後重新開始，
那知不到三個月，身體又一次給野男玷污了。

　　「約翰，讓我靜一下，我不想見到你。」我心煩意亂，便趕約翰離開.

　　約翰心裡想我既然給他幹了，現在只是還在氣頭上，只要等我晾一下冷靜下
來，便沒事了，於是不發一言便回到自己房中，留下我一人癡呆的看著天花板，
不停問自己為何不能汲取教訓，又被設計酒後失身。

　                             【待續】

[ 本帖最后由 hakkinen60 于 2010-1-27 12:55 编辑 ]
----------
很感兴趣的文章哦，真不容易，有这么个妻子，也算惨了，
----------
还有更新吗？  希望快点更新出来   比较期待   谢谢楼主
----------
内容感觉一般 很大众化 没有什么过于出彩的地方 人妻类的小说现在已经没有什么特别出彩的内容了 都已经写烂了 比如这个 迷奸 调教等等 那其实这样一来一篇好的人妻文就看作者对剧情的把握了 而这篇文的剧情情节安排比较合理 而且节奏也比较快 挺喜欢的 就是楼主的排版 有点实在是不敢恭维
----------
很不错。很不错。
真的太经典了。
把妻子内心的淫荡描写的很细腻。

希望后续快点帖出来
----------
文章写得不错呀，应该是个好的人妻文.......
----------
写的相当好，先是老公的心里描写，再就是老婆的心里描写，辩证的看待一件事
----------
总体感觉都非常的不错，谢谢楼主发帖，继续努力。
----------
写的不错，让人一直热血沸腾，只是有这样的老婆还不如不要。
----------
写得很好，很有味道，希望更新快点就好了，喜欢凌辱老婆女友的文章
----------
有点像译文的风格啊，最近新作好少啊难得找到个不错的，3楼那哥们明显是客观看问题，要是自己老婆真能不在乎么？在心里YY下还可以真的发生就免了吧.（看来我还得继续修炼啊）
----------
不错的文章,色友们要支持了,收藏先了,希望能快点发
----------
喜欢凌辱类型题材的文章，写得真好，赞一个。
----------
鄙人专门收集这类凌辱的文章，第一次看到此文，感觉作者能从另外的角度展现凌辱的魅力，值得收藏，希望你能再续佳作
----------
文章相当可以，时间空间跨度大，出场人物交待的清除，还分了角色和人称写法，不足的是性爱描写用词过多，太过直白，还有省略号，多谢心里描写才是正道！
----------
離家出走的妻子

淑怡自白　－　（十八）出差（上集修定版加下集）離家出走的妻子


                       以上移至2楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2010-4-20 02:02 编辑 ]
----------
喜欢。长篇淫妻是我的最爱。不过经典的永远是经典，楼主这篇也不错
----------
看着很有感觉！特别是写人妻的心里感觉变化的时候！感觉特别爽!
----------
真是很骚的妻子,这样的女人谁敢要啊!真是谢谢楼主了.
----------
其实我不太喜欢从女人的角度来写的小说，不过这篇文章写的确实很不错，有想法
----------
已合并到主楼

[ 本帖最后由 fey0 于 2010-5-9 14:29 编辑 ]
----------
喜欢多P的情节，尤其是老学长一龙战2凤，很爽
----------
写的好真实好细腻呀，文笔也很好，真是不可多得的色文
----------
情节设计的很合理，对细节和心理的描写也非常的到位，这么难的的人妻文值得收藏。
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白（二十）勾引純純的小男生

合并至主楼

[ 本帖最后由 fey0 于 2010-6-28 15:58 编辑 ]
----------
文章越精彩越像是杜撰，现实生活中，两个人的生活是平静如水的。
----------
情节不错，楼主的文笔还是有功底的，继续努力
----------
复制下来  在剪切了  排完版  收藏了 谢谢楼主
----------
妻子要是离家出走可就真麻烦了，谁知道会发生什么事情呢？非常期待故事剧情。
----------
写的很细腻啊,原来SM也不错啊,怎么可以找人尝试一下啊
----------
细节部分写的不错，而且貌似写的还算真实，谢谢楼主
----------
确实内容有的像真的，看小说的话感觉很兴奋，是真实的就有点悲哀。
----------
剧情写的还可以，写的还挺真实的，希望快点更新啊
----------
两个不同叙述角度，个人比较喜欢前面一种，总的而言，这文章比较精彩，也比较让人想入非非，回味无穷
----------
细细的读完，觉得还是很有味道的，只是眼睛有些痛，还有些花
----------
题材看起来不错的，后续还可以写细腻一点就更精了。
----------
在外面比较辛苦，也不容易，不过比较容易被别人干
----------
够长 但还是觉得不是那么真实 不过还是支持。。。。。。
----------
再具体点就更好了，些长点，多些场合，加入点制服诱惑就更好了。
----------
够长的，看了我很久，还有女主第一人称，够刺激，可惜没写完，期待后续
----------
有点罗嗦了，不过中的来说还可以吧，就是不紧凑不细致
----------
楼主虚构的还是真是的描写，越看越像真的呢
----------
真好，写的不错，爱上了这个文章~楼主要多多加油。
----------
很好，细节很详细，感觉很真实，内容供丰富。
----------
这个故事真的很长，看了前面一点，很真实，热血沸腾。支持楼主续帖
----------
长篇啊，我喜欢，先谢谢楼主的分享，然后慢慢细细读来，哈哈
----------
好长，不过实在是不感兴趣，也没啥意思啊！
----------
偶看的最久的一篇文章，可以算是经典了。谢谢楼主的
----------
刺激，楼主的每篇文章我都读过，写得越来越棒了
----------
好文章！内容丰富，描写细腻！值得一读！细细品味下。
----------
很精彩!就是有点乱. 要是重新排版就更好了!
----------
这个女的还真淫荡啊。难道女的都这样？哈哈。
----------
内容不错，挺有意思，比较像真实的故事，希望继续。
----------
文章看起来有点真实味道,我喜欢真实感觉,细节描写得很到位.楼主加油，期待以后的帖子.
----------
写的不错...
继续加油!!!
支持下LZ...
----------
找这篇文章好久了总算是看到了谢谢楼主了！
----------
我晕.- -都几十岁了.前面那段还真是不害臊.我晕. 写得有点假哦.LZ请三思呢!
----------
这篇文章看过，觉得有些内容和前几章脱节！总体还可以吧
----------
文章很刺激，尤其是后半段，不过情节有点少，真实。
----------
“对不起，再原谅我一次好吗？..............” 太说明问题了。。。。故事比较有味道 不错哦
----------
故事不错，情节也很好，依稀有阿宾的影子，向阿宾致敬
----------
太乱了，情节乱，人物乱，关系乱，层次乱。总之就是乱。看不明白。
----------
ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
----------
细节描述很真实.不错啊,情节很吸引人,感觉很不错,希望继续更新.
----------
文章写的很生动，情节不错。期待版主继续加油！
----------
两个角度来讲述一个主题，好文章，还有多种情节！手枪文啊！
----------
剧情描写的很透彻  如果要是主要描写女人的心理会更好吧
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白（二十一）黑男的巨棒（1）

　　　　　　　　　　　「離家出走的妻子」淑怡自白

                  上移至2楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-1-21 01:05 编辑 ]
----------
「離家出走的妻子」淑怡自白（二十一）黑男的巨棒（２）

　　　　　　　　　　　「離家出走的妻子」淑怡自白

　　　　　　上移至2楼！

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-1-21 01:05 编辑 ]
----------
文章情节丰富,真实性不大,不过也算满足了想象.
----------
写的不错.........纯支持..........
----------
这个文章，还是比较生活化的，感觉很像是真的。 ，
希望多多更行
----------
这是一部有内容有质量的精品
如同一杯浓茶
奉劝给位读者不要嫌文章长而忽视
如果您看到老学长和扬子那
我敢肯定
您一定会主动的读下去
有时候，不是缺乏好的作品
而是，大多时候，我们缺乏寻找好作品的耐心！
----------
这个女人的性经历可真丰富啊。文章写得很精彩，享受中……
----------
官场的黑暗很喜欢还是不错的更新快点就好了.
----------
好经典的小说啊，写的很好，支持楼主
----------
不错，虽然也是人妻的文章，不过故事情节设计挺新颖的
----------
情节有一点跳跃，开始还好好的，突然就说想离婚了，我看的有一点纠结，但是情节描写不错！
----------
每一次写的淫妻类作品都是台湾人，靠！台马真的这么开放么？
----------
内容丰富真实，只是感觉有些地方没有必要多角色来重复一样的内容，影响整文效果
----------
现在的文章都写的不错，看来还是经历过才写的精彩
----------
看了几个小时终于看完了，希望楼主快点更新。期待中。
----------
写的很有味道。作者真是高手中的高手。情节也是很不错的。
----------
还不错  好象更新了啊  仔细一看老感觉少点什么  多点曲折 我想大家会更喜欢看的
----------
很喜欢这样的人妻长文，好象还没有写完，希望台湾的作者继续啊。
----------
现在女人没有几个在结婚前还是处女的了。一直等着更新。
----------
很久没有看到描写的这么好的文章了，多谢楼主。
----------
情节很离奇，可是又很生活化，看了老激动了
----------
很不错的文章  看的人真是过瘾啊  支持  等待更新
----------
很不错，很真实的文章，看得有点欲罢不能，
----------
很给力的作品，把自己女人的性经历写的丰富而精彩。虽然看过很多人妻文但是这篇文章情节设计挺新颖的。还是不太喜欢看女性视角写的。
----------
真是难得一见的好文章啊!故事情节描写的很细致,有种身临其境办的感觉,支持!加油!
----------
文章满有味道的，嘻嘻评委了下
----------
情节比较合理。内容够刺激，期待后续 佩佩的表现
----------
剧情不错,不错的一篇文章,对于妻子的描写相当的详细!!!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
楼主的文笔真的不错，写得很多东西很生动，让人置身其中一样
----------
哦     MY    豇豆的、     不错不错、
----------
文章太长了，但内容很好，尤其是老学长那一段，3p就是 让人激动，而且是2凤一龙。
----------
终于看完了，好长啊。
从两个角度写的，很好。
没得说。女人自白那里写的很细腻。
看的太累了，下来慢慢细看，好文章。感谢楼主分享。
----------
感觉这文章有点乱哦 来来去去的不是很明白
----------
看起来很真实，但相对来说，更喜欢第一段以老公称谓写的文
----------
应该不会是真实的吧.?  就算是真有这麽骚的女的.也不可能3.言2.语就勾搭上床的阿.这女的也太没自制力了.
----------
这么好的女人谁都会上的只要是个男人，除非真的不是男人。
----------
有这样的老婆，每晚干10次都愿意。
看了这文章比较真实
----------
这篇文章非常不错，看了让人很是激动哦。喜欢。
----------
这篇H文相当好看，是一篇值得细细品味的文章，也蕴含许多人生哲理。
----------
台湾的文章一般文字都很细腻，这一篇也不例外，不错的
----------
对呀！正室回来怎么交代，你一下子伤害了两个女人。玩玩可以你别叫他爱上你呀。
----------
ｏｎｃｅ ｙｏｕ ｇｏ ｂｌａｃｋ，ｙｏｕ ｎｅｖｅｒ ｇｏ ｂａｃｋ  哈哈，这段写得不错，把后面的繁体改成简体就更好了
----------
写的很刺激，篇幅也很长。经典啊
----------
原先看过几张，当时的感觉就很不错，现在居然到21了，真的谢谢lz了
----------
偶然中看到这部作品，还没有看完很吸引人的红杏佳作。
----------
这篇文章有点真实故事的味道，内容也够像是。
----------
好文章啊。什么都有了。这口味哥么喜欢的，期待续集。
----------
第一人称描写心理非常细致，很有看头，有味道，骚妻故事，很好。
----------
写成这样不容易啊 绝对是可以的
----------
很好！很不错！最喜欢这类的文章！希望能再找些精品
----------
食色者性，为性者，可分为性爱及性欲
有爱而性，谓之性爱
为欲而性，只是性欲
前者掺杂着心理的感受
后者只是纯粹的肉体欲望之释放
但无绝对之优劣，如果有可能，两种皆体验，方可验出其中微妙之区别
----------
感觉应该是从女性的角度来描述情感世界，挺吸引人的。
----------
奇怪，只能看到大家的回复和评论，文章却显示不出来。
----------
一篇不错的文章，叫人喜欢，内容也是很不错！
----------
好书必须支持，难道每一个女人都不耐寂寞么？
----------
又一篇不错的人妻文，看得爽，不过干别人的老婆爽，自己的老婆还是自己干的好！
----------
就喜欢看这样有抒情情结的，并带点色情的小说。
----------
离家出走，那就是到外面可以随便找男人玩了，这个题目刺激
----------
很不错，虽然作者写的也是人妻的题材，不过胜在故事情节设计新颖，期待后续情节！
----------
这样的老婆早晚是要出走的，单个男人根本无法满足其需求，固定的家庭也难以拴住她的淫心。
----------
很精彩的文章，不错，就是好像有点乱，不过还是谢谢了
----------
妻子，离家出走，不就是为了更好地让别人操嘛！既然相通了，就要好好利用，说不定能发点儿财呢