狂龙掠花
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-8 16:20


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【狂龙掠花】章节目录


　　（１）　　转学少女暴奸摧花
　　（２）　　优等生天台惨中出
----------
　　　　　　　　　　　　　　　狂龙掠花


作者：艾斯卓拉
2010年10月04日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，这是一个狂乱派的文，我想到写什么就会去什么。处女非处女、萝莉
非萝莉，都是随我写作时的心情而定。其次，本文借鉴了万引偷拍系列和働狩系
列，强奸轮奸是常事，喜欢看纯情的孩子们请绕到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（１）　　转学少女暴奸摧花

　　「笨蛋，快起床！不然我就浇水了！」一个女人站在林德诚的床上，双脚分
开跨在他的头顶，手里举着一杯水。

　　「吵死了，让我再睡会！」林德诚嘟囔着翻了个身，卷着被子毫不理睬。

　　「那，我真倒了啊！快起来啊！」那女人见叫不醒他，提起一条腿轻轻踢在
了林德荣的两腿之间。

　　「我靠！你这疯女人，要老子命啊！」

　　蛋蛋被踢，尽管不是很痛，但仍然让林德诚痛的跳了起来。谁知刚抬起个上
半身，头就撞到了个软绵绵的东西，人又倒了回去。

　　「你个疯子！有病啊！」那女人捂着下体，一脸怒气地看着他。显然刚才那
下林德荣一样撞到了她的下体。

　　「王美纯，你妈逼才有病呢！老子睡的好好的你要这样搞老子！」林德诚口
上一点也不肯放松。

　　「睡的好好的？你这东西在做什么啊？」王美纯伸直了左脚，隔着被子踩在
了林德荣的鸡巴上。这肉棒此时正直挺挺地在她的脚趾间勃动，「哼，你个下流
无耻的家伙！快滚下来吃饭，不然上学迟到了！」

　　说完头也不回地跑出了房间，噔噔蹬下楼去了。

　　林德诚，是林氏集团董事长林荣的儿子，今年１７岁，刚刚升入高二，底下
还有个妹妹林月婷，而那个叫王美纯的女人，则是他的姐姐。一年前，丧偶１０
年的林荣突然娶了后房，带来了一个女孩，就是王美纯。

　　尽管后房王丽一心想努力做好一个妈妈的工作，但是林德诚根本就不认账，
处处跟她顶嘴。今年１９岁刚读大一的王美纯对他自然是痛恨万分，两人几乎每
天都要吵架。

　　林德诚慢悠悠的穿好衣服，走下了楼梯。餐厅里，王丽正为每个人分早餐，
王美纯则是一脸怒气地看着他，最小的林月婷正大口地吃着。

　　「阿诚起床了啊，快来吃早饭吧！」王丽看到林德荣，满脸堆笑地替他拉开
凳子，然后倒上了杯热牛奶。

　　「不用你来！我自己能做！」林德荣一把夺过了牛奶，咕嘟咕嘟给自己倒了
杯。

　　「是是，自己来，那吃面包。」王丽再一次递上了面包。

　　「好啦好啦，知道啦！你真是烦人！我又不是小孩子！」林德荣不高兴地冲
着王丽抱怨。

　　「吃完啦，我走了！」三两口就吃完了早点，林德荣随手背起了书包，站了
起来。

　　「哥哥，等等我啊！」林月婷见哥哥要走，抓起吃剩的面包，背起书包就跟
上，王美纯等了一会，也拎着小包走到了门口。

　　作为跨国大企业的老总，林荣自然不会亏待孩子，将他们尽数地安排进了一
个从小学到大学一条龙的贵族学校，这样一家三个孩子，上学都是同一时间出发
的。

　　「路上小心啊！」王丽站在门口，看着孩子们离去，向他们挥手告别。

　　「嘿，阿诚你来了啊！」同班的付强一把搂住了他的肩膀，一脸得意地向着
周围的几个同学吹嘘，「告诉你们啊，昨天老子强奸了个妞，这爽的！那小屄，
那奶子，摸起来又嫩又滑的，肏起来特紧！」

　　「算了吧，阿强，你他妈的别又是去哪个洗头房搞的妞吧？小心可别嫖出病
来。」

　　林德诚推开了付强的手，跟他开起了玩笑。

　　付强这个人喜欢吹牛，没事总喜欢把自己说的有多牛，干过多少多少女人，
其实据林德诚所知，他也就是在夜店里搞过几个小姐，根本没什么胆子去强奸。

　　「喂喂，你别不信啊！我说的是真的啊！」付强急了，「昨天我路过万象公
园，看到有个女孩在那跑步，穿的运动短裤，那屁股特美！老子当时就跟着她，
等没人的时候就把她按在地上肏了。幸好是没人啊，那妞叫特好听，老子干了她
两炮，让她叫了一晚上。」

　　「我说……」林德诚看着阿强一脸信誓旦旦的样子，把他拉到了墙角，「你
他妈不会真去搞了吧……」

　　「诚哥，看你说的，连你也不信我！」付强没有反驳，先是四下左右张望了
下，这才神秘兮兮地掏出了手机，「诚哥啊，我就给你一个人看啊。昨天老子还
拍了照片了，那妞根本不能动，任老子照的。」

　　「哦……」林德诚接过了手机，照片上一个梳着双马尾辫子的女孩仰天躺在
地上，背景很昏暗但仍然能看出是野外。那女孩表情痛苦满脸泪痕，嘴角边糊满
了白浊的精液。

　　「你口爆了？不怕被咬掉啊？」

　　「哪有，只是颜射了一发而已，口爆的话还是找小姐来的爽快，人家有技术
的！」

　　照片上的少女双腿被折起，推倒了头顶附近，上衣和乳罩上翻到了颈部，深
红色的运动短裤脱在脚踝，刚好将她的手脚全部缚在了一起。

　　正对镜头的小穴显然已经被搞过了，两片阴唇红肿而外翻，露出里面粉红色
的腔肉，大股的精液还残留在小穴里。

　　「呦，还是粉红色的诶！」林德诚意外地发现。

　　「是啊，所以才紧嘛，我第一次插进去的时候，还以为是处女呢！」阿强满
脸得意。

　　照片再往后翻下去，后面几张都是少女被摆出各式各样的姿势，屈辱地被手
机拍着。镜头的焦点，无一例外正是那往外流着精液的小穴，还有那射满浓精的
俏脸。

　　「好，这些照片发给我了！太爽了！」

　　林德诚兴奋地还想说什么，老师在这时走了进来。

　　他们班的老师李凯，是学校高中部的教导主任，以严肃严格严厉著称，所以
尽管这学校大部分都是富家子弟，但仍然不敢忤逆他。

　　「给大家介绍个转学生，这是从市七中转来的陈家颖，今后将和我们一起学
习。」

　　李凯一招手，从门外走进来一个长发的女孩子。

　　当她抬起头做自我介绍的时候，付强吃惊地差点跳了起来，索幸林德诚反应
迅速地将他按住。

　　原来，那新转校生，正是昨天夜里被付强强奸的运动少女！不过还好，少女
并没有注意最后一排这两个活宝，付强暂时算是躲过了一劫。

　　强奸这种事情，对于这些个富家公子来说也算是平常事，有时看上了哪个女
孩子，有点小手段下点迷药，玩一晚也就过去了；要是遇到激烈的，那来次强奸
也不算什么，反正家里有钱，多给钱补偿费，女孩子一般也不会再去追究。

　　林德诚刚才阻止的，只是怕事情在大庭广众下闹开，这样才是最麻烦的。

　　开始上课后，付强因为内疚而一直不敢抬头，林德诚则是一眨不眨地注视着
少女的侧影，脑中不断浮现出那些射满精液的照片，胯下的肉棒整场都是蠢蠢欲
动，恨不得现在就拔出来，狠狠地将陈家颖按在胯下肏干。

　　就这样忍了整整一天，林德诚觉得自己的肉棒已经快憋炸了，放学的号角刚
刚吹响，他就亟不可待地飞奔回家，将自己锁在了房间里。

　　一边打开手机欣赏陈家颖的被凌辱照片，一边握着自己的肉棒，拼命地撸动
着。

　　「骚货！肏！我干死你！哦……要射了……贱屄，老子要射爆你！」

　　林德诚低吼着，手上不断地加快着节奏。终于，压制了一整天的欲望喷发而
出，龟头如同喷泉一般，一股一股地往外冒着白色的液体，喷在了地板上。

　　「呼……呼……真爽……真想肏她一次啊！」林德诚双腿一软瘫坐在地上。

　　陈家颖的身上，有一种忧郁而文静的气质，仿佛毒药一般吸引着林德诚，让
他不由自主地为了少女贡献出了精子。

　　「哼，变态鬼，肯定又在打飞机了！」当王美纯回到家的时候，老远就闻到
了林德诚身上那股浓浓的精液味道。

　　「我……」以往每次都要和王美纯吵的林德诚这次却没有反驳，只是狠狠地
瞪了她一眼就不再说话。

　　哼，总有一天，我要把你也给肏个够，叫你再敢嚣张！叫你再装纯！林德诚
如是想到。

　　吃过晚饭，林德诚在电脑前照例登陆了ＳＩＳ的论坛，搜索近来的新片。在
手机电影区，他看到了一个异常吸引人的新片标题《美少女公园露脸裸露，中出
轮奸！》。

　　好奇的林德诚直接点开网页，却一下子愣住了，截图画面上，第一张图片，
正是那被摆成Ｖ字型的陈家颖，她脸蛋上和小穴里的精液清晰可见！

　　付强居然还拍了视频？林德诚自己也不信。阿强这个人虽然好色好吹牛，但
绝对不会干出这样有胆的事情来的。满怀疑惑的林德诚毫不犹豫地点击了下载。

　　视频开始时就是一段淫荡的笑声，还有个男人的讲话声。

　　「嘿嘿嘿，快点扒开啊，让我拍这小屄！」

　　陈家颖的两边奶子上各有一只手在那儿揉着，听到那男人的说话，镜头上又
多了两只手，毫不客气地扯住了陈家颖的阴唇，用力向两边扒开。

　　显然，这是付强强奸过以后发生的事情了。肯定是因为付强没有及时帮陈家
颖松绑，导致她被其他人发现，招致了这场轮奸。

　　「看看这妞多骚啊！被人射了这么多！」拍摄的那个男人伸出了一只手，用
食指抠着陈家颖的小穴，付强射进去的精液随着男人的抠弄，不断往外涌出来，
顺着会阴流到了屁股上，还流进了屁眼里。

　　「求求你们，放过我吧！我不要……」

　　「不要什么！乖乖让老子爽了，不然弄死你！」

　　其中一个男人粗暴地一巴掌打在了她的脸上，紧接着扯下了她的乳罩，团成
一团塞进了陈家颖的嘴里。

　　「肏，骚货，老子干死你！」

　　一个胖胖的男人光着下身，举着肉棒走到了陈家颖的身前，屁股狠狠地往前
一送，肉棒直挺挺地捅进了陈家颖的肉穴里。

　　「唔……唔……」陈家颖嘴巴被塞住，无法发出叫声，只有拼命扭动着自己
的身体，想借此脱离胖子的肏干。

　　「动什么动，你屄里这么多精液，难道是假的啊，骚货？都被人家干成这样
了，让我们哥几个再搞几次又不会死！」

　　话说着，胖子捏住了陈家颖的乳头，用力地提了起来，将她的乳头扯成了一
个长条，下体则不断用力，肥肥的屁股往前一送一送，将肉棒捣入了她的小穴深
处。

　　「骚货，真紧啊！」胖子整个人都在那里抖动，手上的劲也越来越大，将陈
家颖的乳房捏成了各种夸张的形状。

　　「婊子……爽……老子……干死你！」

　　随着胖子的动作越来越快，林德诚知道他要射精了。果然，在一阵激烈的碰
撞后，胖子僵在了那里，嘴里不断发出「嗬嗬」的声音。僵持了大概十几秒中，
胖子这才心满意足地离开了陈家颖的身体。

　　一股白浆从她的阴道里流了出来，顺着屁股滴到了地上。

　　「爽，太爽了！紧的好像处女一样！」

　　「那还等什么，老子来！」

　　三个胖子接过了拍摄的手机，另外两个男人扑到了陈家颖的身上，开始轮流
奸淫起来。

　　陈家颖那沉闷的叫声清晰地从视频中传来，美目紧闭，泪珠则不断从脸颊上
落下，惹人怜惜。

　　只是这三个家伙似乎没有什么怜香惜玉的心情，他们轮流咬着陈家颖红嫩的
乳头，粗暴地将她摆出各种姿势肏了个遍，甚至不断用手拍打她的屁股，让她迎
合他们变态的欲望。

　　影片过半，三个男人似乎意犹未尽，他们将手机放到了边上，摆出了一个利
于拍摄的角度，然后围住了陈家颖。

　　「好啦，小妞，最后干你一次，给你一个终生难忘的回忆，嘿嘿嘿！」

　　几个男人贼笑了起来，胖子首先从背后抱住了她，握着自己的肉棒用力地捅
去，但是却很费力，似乎在做着什么困难动作。过了很久，胖子喊了一声：「可
以了！」，接着扶着她的纤腰，屁股用力往上一抬。

　　陈家颖发出了如同野兽一般的嚎叫声！即使塞着胸罩，仍然能够感受到那痛
苦和凄厉。她的头拼命甩动，早已打散的长发此时披头散发地盖在她的脸上。

　　肛交！借着灯光，林德诚看的很清楚，胖子这下竟然是捅进了陈家颖的屁眼
里！

　　没等陈家颖喘息，原先拍的那个男人早已扑了上去，将肉棒插进了她的阴道
里。另一个男人也不客气，一步跨在了陈家颖的胸前，捧住她的一对乳房，夹起
了自己的阴茎。

　　「好了，小妞，今晚让你爽上天！」

　　三个男人开始了同时的运动，三根肉棒默契地在少女体内进出，每一下都用
尽全力，狠狠地撞在少女腔内。男人的胯部和少女的肉体撞击，不断发出啪啪的
声音。

　　陈家颖的叫喊从一开始就没用停过，可惜她无法发出响声，只有呜呜的闷叫
和不断抖动的身体显示少女内心的痛苦。

　　「最后来个颜射！」三个男人干到性处，竟然同时达到了顶点。三个人仿佛
约好了似的，一起拔出了肉棒，对着陈家颖的脸蛋就开始喷射。

　　即使前面干过几发，男人的精液还是多的不可想象，白色的液体将少女的整
个脸蛋全部糊满，甚至头发上都沾染了许多，眼睛也很难睁开了。

　　「啊……」

　　连番的打击，彻底击垮了陈家颖。在镜头上，只见那个被男人干的完全充血
发紫的肉穴中，居然喷出了一股晶莹的水流！

　　「哈哈！这婊子居然尿了！」

　　几个男人拍手大笑起来。

　　「肏，居然尿到老子了，老子也要尿她！」

　　离的太近的胖子不提防被尿洒到，他生气地握着那半软的阳具，对准陈家颖
真的尿了起来！

　　「哈哈，这个点子不错！反正也是公厕！」

　　另外两个男人见状，也毫不客气地对着陈家颖洒下了尿液。

　　影片的结尾，是从陈家颖射满精液的迷茫脸蛋，到被捏的伤痕淤青累累的挺
拔双乳，再到那被干到肿胀的阴唇特写，还有那因为过度粗暴肛交而破裂流血的
肛门，以及一根被三个男人变态插入的粗树枝！

　　林德诚看完全片，无法抑制内心的震撼和激动。说实话，他不是爱上了陈家
颖，只是因为连续看到这么多关于她的色情图片视频而产生了许多性幻想。难以
自控的他，再一次握住了自己勃起的肉棒……


　　　　　　　　　　　（２）　　优等生天台惨中出

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章之后，大家的回帖都很认真而诚恳，回顾大纲也确实发现了点问题，
我尽量在不影响大纲的基础上，作出修改。看我的功力吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天再去学校，林德诚总觉得自己也没法面对陈家颖，倒不是因为内疚，
而是每次看到陈家颖，总会不自觉的就想起了她那被凌辱的肉体和注满精液的小
屄。

　　「阿诚啊，能不能拜托你，中午时候跟我去买点东西啊？」

　　一个女声从门口传了进来。

　　「呦，呦，小美人又来找我们诚哥了啊？」

　　「来，亲一个再走啊！」

　　隔壁班的语菲跑了过来请求林德诚帮忙，惹得班里的一群牲口们大声地起哄
起来。

　　语菲的脸蛋一下子变得通红，双手搅着衣服，低着头说不出话来。

　　语菲并不是一个家境富裕的女孩，她能读这个学校，其实是看中了那丰厚的
奖学金，以及出国留学的机会，所以她在学校里，会抓紧一切时间努力学习，以
保证自己的成绩维持在前列。只是学习能自己努力，但生活还是要继续，要维持
学校里高额的其他支出，还要偶尔满足下女孩子的虚荣心，语菲也只有寻找其他
的赚钱道路。

　　援交，这是对于年轻女孩子来说最快的来钱门路！在一狠心后把自己的年仅
１６的初夜卖给了林德诚之后，语菲一直死心塌地地跟着林德诚，并没有因此再
去找过别的男人，而依靠林德诚，语菲才不至于被那些富家女彻底看不起。

　　这是林德诚比较满意的地方，不是过度的虚荣和攀比，肯吃苦，又很忠诚。
因此就一直默许了语菲留在自己身边，而不是像其他女孩一样干几次就扔掉了。

　　「要买什么东西？化妆品用光了么？」

　　林德诚毫不在意后面的嚎叫，走出教室拉着语菲来到了墙角。

　　「不……不是的……我要买内衣……」语菲脸涨得通红，低着头小声的说。

　　「内衣？你的内衣不够用了吗？」

　　「不，被……被偷了……哎呀，你不要摸，有人会看见的！」

　　林德诚一边说话，一边搂着语菲，右手已经伸进了她的衣襟里面，开始揉捏
语菲的乳房。

　　「那我们去天台。」林德诚不给语菲一点点反抗，搂着她就往楼顶走去。

　　「砰！」

　　林德诚一脚踢开了天台的大门，此时还是早上，天台上没有一个人影，只是
角落里到处丢弃着用过的避孕套、纸巾、甚至有内裤和奶罩。

　　「别……快上课了……这里脏……」

　　语菲用小手用力的推着林德诚，她其实对性的要求并不是很强烈，羞涩感也
很高，经常对林德诚的求欢甚至有抗拒，显然对于自己的援交行为也难以接受。

　　「有什么关系，当我的女人，本来就是要给我干的！」林德诚捉住了她的小
手，按到了自己的胯下。

　　一根滚烫的肉棒在语菲的小手中脉动，肉棒身上毕露的青筋不断跳动，似乎
就要喷涌而出，散发的热量由手传到语菲身上，简直要把她融化。

　　「宝贝儿，乖一点，肏完了就放你回去上课！」

　　林德诚一把抄起语菲的右腿托在空中，另一只手撩开她的短裙，直接按在了
阴阜上。

　　「啊……你……快……快一点，今天……是我领读！」

　　语菲的脸蛋通红，单手搂住了林德诚的脖子，左脚努力踮起，同时挺了挺腰
身，将整个下体都送到林德诚的手边供他亵玩，还有只手则抓着他的肉棒，用力
的撸动起来。

　　「宝贝儿，腰动的再快点，今天你可真湿啊！」

　　林德诚的双指并拢按在了她的阴唇中央，拇指则点在语菲突起的阴蒂上，随
着她腰身的动作一下一下的轻微划动着。

　　「求求你，快……快点，我真的要去领读啊！」

　　语菲有点着急了，尽管大家都知道她是林德诚的女人，但是在她内心深处，
还是希望在人前保持一个优等生的样子。若是传出去因为性交而迟到，那简直就
是她的奇耻大辱了。

　　「快点求我啊，求了我就肏你！」

　　林德诚张开嘴，一口含住了语菲的耳珠，在她的耳边轻轻吹着热气。

　　「求……求求你……快……快点！」

　　「说求你肏我！」

　　「不要！求求你了……」

　　「快说！不说我就不放你！」

　　「求……求你肏……」

　　语菲的声音越来越小，以前林德诚都是普通的和她做爱，从未有过如果下流
的折腾。哪知道昨天夜里林德诚看了陈家颖的好片，内心正是狂暴不堪，根本就
不管眼前小姑娘的承受力。

　　「大声说完，说求求你肏我！」

　　林德诚的肉棒在她肉唇间不断划动，时不时地轻点一下，但是就是不进门。

　　「不要！求求你诚哥，求求你放过我吧！我以后一定好好服侍你！」

　　眼见语菲过于羞涩坚持不肯说，林德诚也不耐烦起来。他一下扯开了语菲的
上衣，粗暴地拉下了她的奶罩，张口就咬在了语菲的乳头上。

　　「啊……」

　　语菲疼的尖叫起来，林德诚带着怒气，咬下去自然是用了力气的。

　　「求求你肏我！求求你肏我！我说还不行吗！求求你别咬了，疼！」语菲带
着哭腔，大声地喊了起来。

　　「早听话不就没事了，骚货！」

　　林德诚吐出了语菲的乳头，下身往前狠狠地一送，肉棒毫无阻拦地插进了语
菲早已湿润的小穴里。

　　「哦……」

　　语菲舒服地叫出声来，随即又想到自己是被迫，紧紧咬着嘴唇，不再发声。

　　婊子！装什么装！

　　林德诚十分的不满，尽管他自觉今天是变态了点，但是一回忆到语菲每次和
自己做爱，都是唯唯诺诺的，从来不肯主动，还一脸被逼无奈的表情，心里就不
由得来气。

　　想到这里，林德诚的欲望彻底爆发了，他缓缓地抽出了阴茎，只留下了一个
龟头在屄口，然后重重地往前一送！只听「啪」的一声，硕大的睾丸打在了语菲
的屁股上，发出了清脆的一声，肉棒则如破竹一般直通入内！

　　「真紧！」

　　林德诚赞叹了一声，左手用力将语菲的右腿抬得更高，肉棒则照着刚才的阵
势，一下一下地刺入，不断冲击着她的的阴道。

　　「疼……轻点，撞到子宫了……」

　　语菲整个人都被撞得发软，惦着的那条腿抖的厉害，刚才的几下冲击，差点
就她跪在地上了。

　　林德诚可管不了那么多了，他张口再次叼起了语菲的乳头，不过这次只是轻
轻的拉扯，下身疯狂的发力，拼命撞击着语菲的阴道。肉棒上的肉刮过划过语菲
腔内的褶皱，让她整个人都颤抖起来。

　　「唔……」

　　语菲终于坚持不住了，她脚一软，整个人就向下倒去。

　　「这样可不行，我们还没完呢！」

　　林德诚这次换了双手，把住语菲双腿的腿弯，将她像把尿一般抱了起来，高
举的肉棒对准语菲的阴道，然后轻轻松手。语菲的人就直接坐了下去，肉棒毫不
客气地穿进了她的身体。

　　「啊！刺穿啦！」

　　语菲再也无法控制自己，狂乱地叫了起来，两只手在空中挥舞。

　　「这样就受不了了？让你爽上天！」

　　林德诚托着语菲，将她顶到了墙边，让她背靠着墙。接着深吸一口气，开始
了一轮疾风暴雨般的抽插。

　　「啊啊啊，要死掉啦！」

　　「痛啊，顶到子宫啦！」

　　「好厉害！我真的不行啦！」

　　语菲感觉的自己就如同是暴风雨中的一片小船，根本就毫无依靠，在林德诚
近乎疯狂的肏干中，快感和痛感并存，不断地冲击着她的大脑！

　　「乖乖，灌满老子的精子，让你爽一天吧！」

　　抽插了近百下，林德诚再度发力，用尽全身力气将肉棒往上一拱！这一下，
只觉得龟头顶开了一个软软的物体，紧接着被四周的软肉紧紧地裹住，就好像有
无数张小嘴在那里吮吸。与此同时，一股冰凉的液体一下子浇在了他滚烫的龟头
上。

　　林德诚再也忍受不住了，腰杆一麻，马眼一松，一股灼热的精液喷涌而出，
注入了语菲子宫的深处！

　　「啊啊啊……呃……」

　　语菲的叫声突然中断了，双眼翻白，整个人登时软了下去。她居然高潮的晕
了过去。

　　「真是个骚货，平时就没见你这么爽过！非要老子用强！」

　　林德诚也有些腿软，只好放下了语菲的身体，抽出了他还半硬的肉棒。

　　「起来了，别装死，不然真迟到了可别怪我！」

　　林德诚见语菲晕倒，揪住她的乳头用力转了起来，同时将残余的体液的肉棒
在语菲的脸蛋上擦了起来。

　　「疼……我……你不要这样对我好不好？为什么你一定要糟践我呢？」

　　语菲很快醒了过来，打掉了林德诚玩弄自己乳房的怪手，满脸不高兴地擦着
脸上和小穴里的精液。

　　「你还敢这样跟我讲话！」林德诚生气了，伸出手去一下子夺过了语菲手里
的胸罩，又按住她的腿，剥下了腿上的内裤，「这东西别穿了！老子说你怎么样
你就得怎么样，听见了没有！」

　　「你……」

　　「你什么你？乖乖去上课！中午老子陪你去买新的，这些没收了，算你对我
不敬的惩罚！」

　　语菲哀怨地看了林德诚一样，她不知道今天林德诚出了什么问题，原本温柔
体贴的男人变得如此无理粗暴。但人家有权有势，自己还是他的女人，哪里怎么
容易摆脱。想到这里，语菲低下了头，不再纠缠，只是默默地扣好了上衣扣子，
又抚平了裙子。

　　一股滑腻从阴道深处顺着大腿流淌下来，在语菲的大腿上留下了一道乳白色
的湿痕，林德诚淫笑着拿起语菲的内裤，替她擦拭起来。

　　「乖，今天中午我给你买全新的，这些旧的都不要了！」

　　看到语菲服软，林德诚也松了气，微笑着搂着她的肩膀，帮她整理衣服。

　　语菲用力拉扯着衣服，想掩盖住因为高潮而凸起的乳头，又拼命抚着裙子。
不穿内衣让这个保守的姑娘就如同全裸一般难以忍耐。

　　「到中午就好了，没事的放松。」

　　「叮铃铃……」

　　上课铃还是响了起来，语菲回头看了林德诚一眼，红着脸捂着胸口跑下了楼
去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　路人Ａ：「喂喂！你说的凌辱少女在哪里？难道就这点货色？」

　　路人Ｂ：「我们要看母女通吃！我们要看绿帽子！」

　　好吧，以上情节将来都会有的，请耐心等待。

下期预告：

　　阿诚陪着语菲去买东西，谁知语菲作孽落入虎口，阿诚该如何是好？乖乖戴
上绿帽子？还是冲上去勇于搏斗？敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊