其实爱你
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 07:18

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 其实爱你


作者：866185887
2008/08/08发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章写的是我和表姐的故事。原创，首发ＳＩＳ，零八年八月八号下午
五时。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是八六年出生，从小就是学习成绩优异，不是班长就是中队长，一直到高
中，都是老师和同学心中的优秀学生，加上样子也不难看，所以很多女孩子都喜
欢我，而我呢，也从小就开始喜欢一个女孩子，她叫霄。

　　当小学３年级第一次看到她，我就知道我喜欢的人是什么样子的了，长发，
马尾，白净的脸蛋，清秀的身材和和煦的笑容，但是上了初中我们就分开了，她
去了另外一个学校，而我留在自己的家乡。

　　在高中的时候，因为我进的是全ＺＪ最好的高中，所以同学都是天之骄子，
成绩和天赋都很厉害，原本的自信和傲气也渐渐消失。

　　而在高二的时候，我喜欢上了一个来自台湾的女孩子，她叫信，也是马尾长
发，笑起来勾人魂魄，其实我喜欢上她，是因为一次考试，她就坐在我前面，看
着她低头时的，颈部的细腻皮肤，我一下子就沦陷了。

　　我疯狂的爱恋她，写诗，写歌，写了一篇长达四万字的情书，但是却没有勇
气当着她的面对她说我爱你……

　　最终高三高考的时候，她离开了学校，而我就再也没有见过她，自始至终，
我以为我真正意义上爱过的人就是信，我永远不会忘记她，但是事实上，后来发
生的事情告诉我，我爱恋的只是想像中的信……

　　接下去介绍的是我这篇文章的主角，霏……她是我表姐，比我大４岁，个子
不高，只有一米五五，但是样子真的很让人心动，身材的比例很好，腿修长白嫩
滑腻（这是我后来才体会到的）。

　　有着东方人很少见的美型胸部，不大，盈盈一握，但是很翘，很有让人握住
的冲动……而脸蛋呢，眼睛很大很亮，红润的嘴唇微微翘起的样子真的很让人想
亲一下，小巧的鼻子皱起来的时候我经常会去点一下，然后被她Ｋ一顿，呵呵。

　　小时候我很不乖，很淘气，我二姨和我妈妈关系很好，所以我和表姐关系也
很好，经常去她家玩，但是小时我经常抢她的东西，好玩的好吃的，都要抢！

　　我姐姐印象很深刻的一次，一只鸡腿，本来两只鸡腿，两个人一人一只，但
是我吃了一只后还想吃另外一只，结果我爸爸让她把鸡腿给我，结果她反抗无效
后，对着我爸爸说：以后什么好吃的都让你儿子吃好了！（到现在我还经常用这
个典故和她开玩笑。）

　　而小时候，我姐姐就长的很漂亮很可爱，班里大部分男生都喜欢她，对她很
好。

　　但是我妈妈是老师，所以对她很严格，也没有男生可以真正靠近她。

　　长大后，大家都说她没有小时候长的漂亮，但是实际上是没有多大变化，还
是很吸引男孩子的注意。

　　我上初中的时候，姐姐已经是高一了，那次去她家玩的时候，她在看电视，
因为是夏天，所以她穿的并不多。

　　我记得很清楚，她穿的是一件小背心，（就是女孩子刚发育的时候常穿的那
种，别问我为什么知道，多看看初中女孩子的穿着就知道了）所以大部分肌肤都
裸露在外面，我那时候刚有梦遗，所以对这方面也很好奇。姐姐发育很好，明显
隆起的小丘，又躺在沙发上，背心不能阻挡我的眼神……白白的，很晃眼睛……
于是，姐姐看电视，我看姐姐的ＭＭ……

　　看了大概十多分钟，姐姐注意到我的眼神不对，顺着眼神一看，脸一红，小
声骂到：「小色狼，这么看姐姐，你不是有女朋友了吗？」

　　那时候是我喜欢的是霄，我姐姐也知道，常常开我玩笑。

　　我脸早红了，想气气姐姐：「没有你的大么！」

　　姐姐羞极反怒，拿起枕头就砸过来……

　　总的来说，初中和高中的时候，我和姐姐接触的不多，关系很好，但是也只
是正常的姐弟关系，没有任何越轨的地方，但是到了大学，一切都不一样了……

　　高二的时候，姐姐大三，交了个男朋友，这个消息是我玩她手机的时候才发
现的。

　　当时看到这个消息：「嗨，小宝贝，想我吗？真的好想抱着你亲亲你啊。」

　　心里非常不舒服，总是有东西搁着一样，然后我告诉了我妈妈，然后妈妈和
二姨一起问清楚那个男孩子的背景。

　　因为那个男孩子对于我们来说是外地人，所以家长都不答应，结果姐姐被迫
和男孩子分手，而当时他们已经在一起半年了，姐姐很伤心，真的很伤心，和她
爸爸妈妈吵架很多次，后来她妈妈查出来得了癌症，她才渐渐平静下来，不再为
这个事情翻脸。

　　我和姐姐的事情开始于我高考后的暑假，我当时电脑还没有买，而姐姐已经
在我哥公司里上班，电脑能上网，我便每天到她家里去上网（她家新搬到我家附
近，走路才五分钟），有时候上的很晚。

　　而夏天的时候，天气都很热，所以她穿的很清凉，有时候我在上网看小说，
她没有事情做，就先去洗澡，然后穿着睡衣上楼，姐姐的房间是在三楼，就她一
个人住，她爸爸妈妈住在二楼，很少上来，所以整个三楼都是她的天地。

　　每次看着身材曼妙，长相可人的表姐，我都会暗暗咽下口水，只敢偷偷的看
看她。

　　那天我正在在看小说，姐姐挂着的ＱＱ响起来，有人找她，而我正坐在位子
上，看小说正入迷呢，姐姐让我走开，我不肯……正僵持的时候，姐姐说：「坐
过去点！」

　　我下意识让出点位置，姐姐就直接坐下来，紧紧挨着我，我感受着她的体温
和她身上的气味，一下子就冲动起来，我的小弟弟不自觉就硬了……姐姐和她的
闺蜜聊得很开心，前俯后仰，我也看的很开心，毕竟夏天的睡衣，能遮多少？

　　我闻着姐姐头发淡淡的洗发水味道，眼睛看着时隐时现的小白兔，鼻子感觉
有涌出来的冲动……冲动是魔鬼，哦，不要……我看到了粉红色的豆豆……

　　我努力咽下口水，抑制住喷涌将出的鼻血，决定继续观察……

　　姐姐没有注意到我的眼睛方向和我的弟弟正在努力翘起帐篷的样子，她还是
开心的和同学聊着天，大概坐累了，身子动了动没有坐稳，吓了跳，就下意识的
伸手拉了下我，然后拍拍饱满的胸部，长出一口气。

　　这个时候，她看到我的帐篷……

　　呆了很长时间，然后红着脸，很重的打我下：「连姐姐的豆腐都要吃！去！
走开！」

　　我灰溜溜的走开，努力平息自己的僵硬……姐姐好像没有放在心上，继续她
的聊天之旅。

　　这事后没有过几天，姐姐说要去学游泳，要我陪她去，还要我教她，后来一
看，原来她早有预谋，在淘宝上买好了泳衣，还买好了月票。

　　我们是骑她的电动车去的游泳池的，比较远，得开半小时，我握方向，她坐
我后面，前面放着换洗的泳衣的包包，然后她手放在我的背上，在一次红灯的时
候，我一个紧急刹车，结果我的背部感受到柔软坚挺的触觉……

　　哦，ＮＯ……姐姐的胸部……我邪恶的多次紧急刹车，可惜几次后她就有了
防备，没有得逞……换好衣服进入泳池，我等了好长时间都没有看到姐姐从更衣
室出来，很奇怪，都有点担心她出事的时候，姐姐出来了，惊艳……

　　白皙的肌肤，姣好的身材，浅绿色的泳衣是两件套，上面的胸衣是做成抹巾
样式，像是用一块丝巾包住胸部后打了个结，丰满的胸部在绿色丝巾的映衬下，
纤细的腰肢，修长的大腿，一切的一切，真的是很性感很诱人……

　　说实话，当时游泳池里几乎所有男人都看着我姐姐。

　　姐姐下水了，她是第一次，水到膝盖就不敢继续下去，眼巴巴的看着我，好
像说什么似的……

　　我暗暗偷笑，然后游到她面前，对她说：「姐姐，下来吧！别怕！我在你旁
边，不会有事情的！」

　　劝了好几遍，姐姐才战战兢兢的继续向下走，水到腰部的时候，她脚一滑摔
下来，把我吓了一跳，我赶忙抱住她，把她从水里拉起来，姐姐头露出水后，一
脸想哭的样子，紧紧抱住我的脖子，动也不敢动。

　　我彻底石化……

　　第一次这么搂着姐姐，感受着她的心跳，闻着她身上的气息，最重要的是感
受着她的胸……我慢慢把手放在姐姐腰上，感受着这难得的幸福……

　　不知道为什么，我那个时候没有冲动，只希望时间停止在那一刻……等姐姐
回过神来，很不好意思的吐吐舌头，开始了我们的教学计划……

　　在教她的时候，和她的身体接触很多，彻底满足了我的手足之欲……恩……

　　这只能算是正常的，普遍的教学中的接触……

　　不过自己的胆子也很小，只敢触碰，不敢抚摸太明显……

　　毕竟是公共场合啊……没有敢太那个……更何况是姐姐……不过我要说明的
是那天，我不止吃了豆腐，还试了我姐姐的无影脚……肚子挨了她好几下呢，初
学游泳的人都这样子的５５５５……泪……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下去两个礼拜，我和姐姐都去那个游泳池去游泳，虽然没有像第一天那么
全面的接触，但是基本上在各种「意外」情况下，姐姐的每个部位，我都有了相
当程度的了解和体会……而姐姐像是不知道或者根本不在意的样子。

　　而最刺激的是那次，那天晚上我姐姐是穿裙子的，去的时候是我带着她，结
果她一路上只顾着用手遮裙子，防止飞起，坐的她又累又无奈……

　　于是回去的路上，她坚决要求她开车……晕死……当我坐到她背后的同时我
发现位置真的很狭小，要两个人都坐下只能紧紧靠在一起……感谢绿源电动车！

　　真心的……当车子开启的时候，我的大腿靠着姐姐的大腿，我的小弟弟位置
紧紧的挨着姐姐的ＰＰ。当时我就一身冷汗，尽力想把自己的身体往后移动，但
是我真的移动不了，车子的后箱限制我的移动，姐姐车子摇晃了一会。

　　她回头着急说：「别动了！我都开不好车子了！」

　　我只能继续保持和她紧紧挨着的样子。

　　车子继续开着，随着路的起伏和震动，我的弟弟紧贴着姐姐的臀部，感受着
她的体温和摩擦，开始悸动起来……

　　我全身注意力全放在那里，告诉自己别硬别硬，会很恐怖的结局的！但是精
神力量敌不过生理力量……我达到了最硬的阶段……我的弟弟在完全勃起的情况
下大概是十七厘米，和香蕉差不多粗。

　　所以……紧挨着我的姐姐一定感受到了……我很尴尬，一句话都不敢说，冲
动是最大的原罪啊！姐姐的确感受到了，她身子很僵硬，好几次差点撞到路人，
我从背后看着姐姐很长时间，索性破罐子破摔，挑明算了：

　　「姐，这个事情……对不起，这个是男性的基本生理现像……」

　　姐姐没有说话，我只是看到她的脸一直从脖子红到额头……我色心一起，把
手慢慢放到姐姐腰上，俗话说，男人的头女人的腰，可以看不可以摸，要是可以
摸了，就表示你们的关系非同一般……

　　我的手刚放到姐姐腰上，她浑身一颤，回头狠狠的看了我一眼，差点冲到路
边，吓两个人一跳。

　　她压低声音说道：「不要把手放这里！很痒的，拿开啦……」

　　我没有说话，也没有拿开，还是那么放着……姐姐也而没有再说话，而是加
快了速度。

　　车子速度一块，颠簸又开始了，作为男人，我的忍受能力很差的，我在心里
哀嚎着，姐姐的体味和手里的触觉，和下体与她臀部的接触，随着车子的颠簸，
一直摩擦着，让我越来越兴奋，就快忍受不住了。终于在一段比较坎坷的路上，
我忍受不住折磨，射出来了……

　　我忍受住强烈的刺激，没有发出声音，但是我下体激烈的跳动，和紧紧拥抱
住姐姐的双手，和接下去就不再坚硬的触感，一定让姐姐发现了什么……

　　接下去我们都没有说话，感受着下面的火热和黏糊糊的感觉，我想我是快崩
溃了……姐姐依然沉默，估计是太生气吧……我很害怕姐姐会告诉我爸爸妈妈，
也怕她骂我……心中很是惊慌，等着最终审判……

　　到家了，姐姐没有说话就走了，我也如同行尸走肉般回到自己的房间，处理
好自己的卫生，就躺在床上发呆，等着爸爸妈妈回来后对我的狂风暴雨……但是
一切都没有，他们对我很正常，没有任何异常表现，姐姐没有告诉他们……不知
道她出于什么目的，但是我真的很谢谢她……

　　时间也差不多快九月了，就要上学了，我电脑也能上网，所以接下去的日子
我也没有去姐姐哪儿玩，怕见到她很尴尬……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开学后，回家又见到姐姐，姐姐和我往常一样的打招呼，没有任何尴尬的样
子，让我心里也好受很多，渐渐的，我们的关系恢复了正常。

　　然后一件大事发生了，虽然她和前男友分手了，但是事实上他们还是在继续
联系着，但是在大一的下半学期，三月份的一天，他们正式分手了，很友好很平
淡的分手了，姐姐开始了她的单身贵族生活……

　　这个时候她廿四岁，而我二十岁。不知道为什么，心里很开心，然后那几天
的周末，我经常陪姐姐去逛超市，逛商场，彼此都很开心，两个人的周末生活都
不再无聊。某天，当我们依然两人并肩在马路上散步的时候，走过一对情侣，男
的很帅气，女的也很漂亮，两个人搂抱着微笑着走过我们身边。

　　姐姐注视了他们好长时间，回头看了我一会，突然说了句：「我们两个这么
走在一起，他们会不会也认为我们是情侣啊。」

　　我愣住了，傻笑两声，不知道她是什么意思，然后我说了句：「恩应该是会
这么想的吧。」

　　姐姐没有说话，但是神情仿佛开心了些许，走起路也更加轻盈。我琢磨好长
时间，都不太清楚姐姐说这话的意思，心里隐隐想到什么，但是不敢继续那么想
下去……

　　那年暑假里，我们继续去学游泳，只是都是我带我姐姐，而姐姐也再也没有
穿过裙子，她估计也不想再碰上那么尴尬的事情了。

　　不过我想偷偷说句，姐姐很笨，学了快十天，都还没有学会憋气，还是只会
脑袋露出水面游泳……很笨哦……

　　每当我说起这件事情的时候，我就会遭受到姐姐的怒目而视和惨无人道的痛
打……

　　每次她瞪大眼睛，鼓起腮帮，拿起顺手的书啊夹子什么的，都会装出恶狠狠
的样子想丢过来，但是基本上都不会砸过来，都只是吓吓我的。多么善良的姐姐
啊，所以，恩……我要更变本加厉的逗她……或者说调戏……

　　所以我经常说：「姐姐，你多大了，有三十二了吧！」

　　或者：「姐姐，女人过了二十五就是走下坡路啦，啊，不行了！」

　　或者：「恩，有这么一个说法哦，小孩子漂亮，长大后一定不好看，姐姐，
你小时候一定漂亮的一塌糊涂！」

　　每次都可以把姐姐气的想用武力解决问题，嘿嘿，我知道我很坏滴……

　　还是那年冬天，我和姐姐去ＫＦＣ的时候，天气很冷，我们之间唯一的手套
给驾驶的我戴着，而姐姐手就裸露在凛冽的北风中，她的手得放在我肩膀上来保
持平衡，所以她不停说好冷哦。

　　然后我就说：「姐姐，你把手放到我上衣口袋里吧，这样就不太冷了。」

　　姐姐犹豫了一会，就把她的手伸进我的口袋，我穿的是羽绒衣，口袋还是很
暖和的，姐姐刚放进去一会儿就大叫好暖和，接着她就没有再说话，然后我感到
肩膀上多了一压迫感，还传来清淡的洗发水味道。

　　「恩，海飞丝……姐姐常用的那种……」

　　这么说，姐姐把头靠在了我的肩膀上……我们都没有说话，就这么静静的继
续行驶着。

　　姐姐突然说了句：「弟弟，我们这样子，别人会不会说我们是情侣？」

　　我「嗯」了一声，没有再说话。

　　因为我只想享受这种气氛，暧昧的气氛……

　　在接下去的一年里，姐姐也尝试着找过男朋友，我哥给她介绍了他的同学，
家里很有钱，但是体重有二百多斤。他一眼就看上我姐姐，然后在我哥哥的压力
下，我姐姐和他出去吃了四次饭，然后我问她：「姐姐那个你现在约会的男孩子
叫什么名字啊？」

　　姐姐迷茫了好长时间，然后说了句：「不知道……」

　　暴汗……

　　结果这段经历成为我嘲笑姐姐的最新桥段～嘎嘎～然后是相亲，二姨很相信
我的眼光，因为从小到大，我都是很乖很听话，而且很有主见，又和姐姐关系很
好。他们认为我能了解姐姐喜欢什么，所以大多数相亲，都会把我叫去参考……

　　我当然喜欢这门差事，每次把相亲的小伙子的优点说那么几个，然后就开始
说个子太矮啊，家里太穷啊，做人太傲气啊，姐姐嫁过去会受苦啊，做人没有礼
貌啊，什么的，把相亲都搅和掉……嘿嘿，虽然没有说什么，但是我知道，姐姐
很喜欢我这么做，因为她一个也没有看上那些相亲的男孩子。

　　然后是大二的暑假，我宽带出了点问题，得过一个礼拜才能修好，所以身为
网虫的我，当然无比难受，还是和以前一样，去姐姐家上网来消磨时间。

　　不料姐姐正迷上黄晓明扮演的鹿鼎记，天天晚饭后就窝在沙发里看电视，沙
发就一张，电风扇也就一把，所以每次我和姐姐都要抢这张沙发……我会想尽一
切办法让姐姐出去做点什么，然后趁机占领高地～嘿嘿……

　　第十次被我抢走沙发后，姐姐气呼呼的在沙发旁边转了好几圈，盯着我看了
好长时间，然后突然说了句，坐过去点，我呆了呆，然后下意识坐过去了点，然
后姐姐就坐在我让出的空位上，扭动几下，找了个舒服的姿势开始看电视……

　　要知道，沙发的位置并不大，一个人坐着很舒服，两个人就很挤了，姐姐这
么坐着，使得我们两个的身体紧紧挨在一起，又感受她的体温和柔软的身体……

　　看了一会儿电视，我咽口口水，然后假装伸懒腰，把自己左手从姐姐脖子后
面伸过去，放在沙发背上，准备放到姐姐背上，结果犹豫了半天，还是下不了决
心。

　　就在这时，姐姐大概坐累了，把背往后一靠，正好压住我的手，我顺势搂住
她，她吓了跳，回头看了会才明白发生什么。然后我没有等她说话，就说：「姐
姐，这样我好累啊，这样子舒服点啊。」

　　可能这样子的确会舒服很多，所以姐姐略微移动了下身体，调整好舒适的姿
势，就没有再动……

　　就这样子，我们两个拥在一起看着电视，没有说话，只有看到有意思的情节
的时候呵呵的笑声……一切持续到二姨和二姨夫逛马路回来。

　　一听到他们开门，姐姐像触电一样坐起，然后拉开我的手，继续坐在沙发的
扶手上，像没有事一样，我都还没有反应过来呢，姐姐真敏捷……姐姐没有再看
我，脸蛋在屏幕的光映照下显的比以往更加红润……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过两天，鹿鼎记结束了，又没有什么好看的电视，姐姐就开始到房间上网找
韩剧看，郁闷死我了，我可不喜欢看韩剧啊。

　　姐姐的电脑就放在床旁边，她坐在电脑前看电影的时候，我坐在她的床上，
正好在她背后。因为不喜欢看韩剧，我就躺在床上看手机上的小说，看到精彩处
的时候，手机居然没有电了，郁闷的我只好坐起来，坐在姐姐后面开始看韩剧。

　　看了会韩剧，的确有点意思，好像讲得是四个叛逆女孩子的故事，都是未婚
妈妈，有的情景真的很搞笑啊。

　　打起精神的我坐直了开始看。　　

　　偶然间一低头，我突然发现姐姐穿的很ｓｅｘ，快到大腿根部的热裤和宽松
的Ｔ恤，修长的腿搁在电脑桌子上，双腿紧紧并着，不时就动两下，非常惹火。
再一低头，性感的锁骨下面，两只洁白的小白鸽隐隐约约的，随着主人的娇笑微
微颤动着，勾人心弦……

　　然后我就硬了……看到这一幕还不硬的，我想大概只有ＧＡＹ和女人了，还
好我在姐姐后面，她不会看到这一切，于是我就放任我的火热，甚至用手去扶正
他的位置，让他更舒服些。我悄悄移动我的身体，使我更靠近姐姐的身体，闻到
姐姐身上熟悉的香气后，更……硬了……

　　扭过头，看着姐姐的脸颊，看她微微笑着，她那咬着嘴唇微笑的样子，我涌
起一股冲动，好想拥抱着她，没有别的想法，就只是单纯的拥抱……呃，这个，
先无视正怒气腾腾的小弟弟……

　　我还是静静的看着姐姐，她伸出舌头舔舔嘴唇，红润的嘴唇又让我有了亲吻
她的冲动，只是单纯的亲吻……同上，无视某物……真的很单纯哦。

　　我还是悄悄的继续靠近姐姐，我的脸和姐姐的脸已经只有十厘米不到的距离
了，我可以感受到她脸上散发的温度，就这么静悄悄的等待着，没有说话，我闭
上眼睛，呼吸着她的气息，原本十分剧烈的冲动却逐渐冷却了……

　　姐姐也感受到了什么，她肯定也感受到我的体温，但是她也没有做什么，只
是还是那么坐着，看着，就只有微微握紧的手指显示出她也知道我的动作。

　　闭上眼睛几分钟后，暗暗做下决定的我，睁开眼睛，轻轻的把双手放到姐姐
肩膀上，同时把嘴唇温柔的亲在了姐姐的脖子上，开始慢慢吸吮，用舌头舔舐着
姐姐的肌肤……逐渐向上亲吻着……

　　姐姐在我双手放在她肩膀上的时候，浑身一颤，想说什么的时候，我已经吻
到了她的锁骨，也许我的轻柔的吸吮让她感觉到我的我温柔……她咬住嘴唇，没
有说话，慢慢闭上了眼睛……

　　我继续着亲吻，已经到了脸颊，继续用舌头轻轻触碰着她的皮肤，用舌头划
着小圈圈……

　　我不是第一次接吻，但是第一次这么用心的去吻一个女孩子，虽然……她是
我的姐姐……Ｓｉｇｈ……

　　姐姐还是没有做任何动作，也没有说话，只是熟透的脸蛋和变得急促的呼吸
出卖了她……我已经吻到了她的唇角，感受到她的温润……我放在她肩膀上的双
手开始移到她的头部，轻柔而坚定的移转她的头，把自己的唇轻轻的放在她的唇
上面。

　　我温柔的吸着，吮着，舔着，试图打开她的嘴唇，品尝她的小舌头的滋味，
可是姐姐不肯张开嘴唇，不放我进去，我的舌头只能接触到她的牙齿，却不能打
开她的唇……

　　我放弃这点，用左手抱住姐姐的双腿，把它们从桌子上放下来，然后继续把
头伸到姐姐的脖子那里，亲吻着她的锁骨和脸颊，这时，我隐约记得某本小说说
过，耳垂是女孩子的性敏感带。我犹豫了下，就悄悄把姐姐的耳垂咬住，慢慢舔
舐着，轻轻的咬压着，用舌头触碰着。

　　渐渐的，姐姐发出不明所以的声音，晕死，难道这就呻吟？

　　我继续努力着，姐姐也继续轻轻发出诱人的哼哼声，我趁姐姐发出声音的时
候，飞快的把自己的嘴唇移到姐姐的唇上，同时把舌头伸了进去，姐姐一惊，想
推开我。嘿嘿，都这个时候，不觉得太迟了么？姐姐尝试几次推开我，都被我紧
紧拥吻着，只好放弃了这个举动，她接受了这个事实……

　　我的舌头在姐姐嘴里搅动着，试图找到同伴，很轻松的，找到了同样温润的
另一个同类，轻轻触碰，她开始躲闪，继续追进，姐姐却用牙齿咬住我的舌头，
「恶狠狠」咬了我的舌头……

　　我愤怒了，竟然被反击了！我加大了吸吮的力度，双手也从姐姐的头部移到
她的腰部，开始慢慢做小动作。

　　姐姐也伸手抱住我的腰部，不过她却是扭了我的软肉，我受不了疼痛，呀的
一声松开姐姐的唇，一脸通红的姐姐一边扭我的腰，一边擦拭着脸上的口水，一
边小声的说：「连老姐的豆腐都要吃！你真是胆子大！你怎么可以这个样子！」

　　我想一切都挑破了，就嘿嘿笑道：「姐姐这么迷人呢……不能便宜别人啊，
肥水不流外人田啊！」才说完我就知道我说错了，接下去腰部软肉七百二十度的
旋转让我知道了什么叫做祸从口出。

　　我扭曲的脸孔估计让姐姐得到了极大的满足，她一边嘀咕着：「小色狼！真
不知道怎么碰到你的！」

　　一边松开我的腰……我假装疼的受不了的样子，呲牙咧嘴的，姐姐看我疼的
脸色都变了，以为真的弄疼我了，马上说：

　　「啊？我弄太重了吗，让我看看怎么了……」

　　说着把脸靠过来，想拉开我的衣服看看我的伤口，我偷笑一下，趁机抱住姐
姐的腰，低下头，香了她一口，然后开始傻笑……

　　姐姐好不容易反应过来，气的眼睛睁的大大的，用手打了我的脑袋好几下，
虽然都不疼，但是我还是装的很疼，（恩，对了，如果以后女孩子打你，很疼你
装着不疼，不疼要装着很疼，效果很好的。）

　　姐姐装着很生气的样子说道：「放开我！别抱我！」

　　可惜红红的脸蛋，和嘴角的一丝微笑都出卖了她，我嬉皮笑脸：「姐姐，再
让我亲下我就放开啦。」

　　姐姐气急，又想扭我，我用双手搂紧她，让她扭不到我，我们之间零距离的
接触让她很不自在，尤其现在我的小弟弟又开始抬头。

　　姐姐挣脱不了，只好妥协：「只准亲一下，然后就松开！」

　　我道：「要亲嘴唇！」

　　姐姐犹豫了会，然后就点点头。我低头去寻找姐姐的嘴唇，她避了下，然后
就没有再动，我的唇再次印到她的唇上，这次我更加轻柔的舔舐吸吮，可惜姐姐
还是不肯张开嘴巴，我尝试了几次后，装着生气的说：「姐姐！亲亲要把嘴唇张
开的，否则不算！」

　　姐姐无奈只好张开嘴唇，我把舌头伸进去，探索里面的世界，可能姐姐觉得
这么被我欺负太没有面子了，于是报复性的把舌头伸到我的嘴巴里，正中下怀！

　　我逮住这个小家伙，如同对待天使般轻柔，轻轻咬着，轻轻吸着……姐姐呼
吸混乱起来，呜呜不知道说着什么，没有一会就停止了说话，只是抱着我的双手
更加用力……

　　紧紧相拥的我们，彼此贴近，互相感受着对方的温度，我只希望时间在这一
刻停止。

　　漫长时间后，我们停止了，我嘿嘿笑着姐姐的投入，恼羞成怒的姐姐二话不
说把我赶出房间，还在一楼看电视的二姨还以为我和姐姐吵架了，大声问上来，
姐姐忙说没事……然后把在旁边嘿嘿坏笑的我狠狠的踢了脚……

　　等我们恢复平静后，姐姐硬是让我回家，说什么色狼坏蛋之类的……哎，我
已经得到我想要的东西了，所以开心的回到家里……躺在床上回忆着今天发生的
一切，然后在幸福的微笑中入睡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下去的几天，我都很积极的去姐姐家玩，但是姐姐好像我的目的是什么，
就是不肯上楼去她自己的房间，只留在楼下看电视，每次看到我也不太说话，总
是翘起嘴巴恶狠狠的看着我，好像我是个十恶不赦的大罪人……事实上，我的确
是啊，嘿嘿，不过男人么，都是这样子滴。

　　不过终于我等到了一天，二姨和二姨夫去远方的刚刚去世的亲人家拜祭，来
去得两天，姐姐因为要工作，所以没有去，所以当那天我来到姐姐家后，得知这
一个消息，笑得非常淫荡……

　　姐姐哼哼两下，拿起剪刀，说：「你头小色狼！你要是敢起坏心眼，看我把
你咔嚓了！」

　　我艰难的咽下口水，姐姐威胁人的样子很恐怖啊，尤其是威胁我的命根子。

　　然后就是看电视了，姐姐还是不肯上楼去，她觉得我在她的房间会更肆无忌
惮，其实……只要没有别人看着，我的色心就会非常活跃……姐姐就是以为我在
楼下不会对她做什么才会让我给……嘿嘿嘿嘿……

　　姐姐躺在沙发里，旁边放着遥控器和剪刀（关于这个……我狂汗……），我
就坐在沙发的扶手上，假装一心看电视，其实是在寻找偷袭的机会。可惜姐姐的
位置让我很难受，整个人都陷在沙发里，抱不来，又拉不动……真的好无奈！

　　犹豫了半晌，还是找不到机会啊！我哀叹一声，就准备放弃的时候，来了个
电话，姐姐就起来接电话，然后我瞬间就做好准备，跟在姐姐后面，走过去。姐
姐接住电话，是二姨打过来的，她问姐姐家里的情况。

　　就在姐姐和二姨说话的时候，我从身后轻轻搂住姐姐的腰，然后温柔的吻着
她的耳垂，姐姐：「呀！」的一声，想躲开我的偷袭。

　　二姨听到了，就问道：「霏霏？怎么了？」

　　姐姐一边扭我的手臂，一边犹豫的回答到：「有蚊子咬我……」

　　嘿嘿，就是我这只色色的大蚊子在咬着姐姐呢，二姨「哦」一声，然后就转
移了话题：「霏霏，刚才我见到泳儿了（姐姐在外婆家那边的一个女性好友，比
她小两岁）她都已经结婚了！你都快廿六了，找个吧！别这样子挑三拣四了！等
再过一段时间，就找不到好的了！你自己都要过期了……」

　　姐姐继续扭着（我泪奔中……），然后开口和二姨争论着什么，我压根本就
没有感到有多痛，继续吻着姐姐的脸，脖子，然后继续转移阵地，往下移动，姐
姐个子比我矮很多，我低头正好可以吻到她的锁骨，我用舌头轻轻的舔着姐姐的
锁骨，很慢很轻柔，然后再往上亲住她的喉咙。

　　然后开始温柔的轻咬，用舌头舔吸她的喉咙（我也不知道为什么会想咬她的
喉咙，但是当我真正吻到那里的时候，我的本能告诉我该这么做，不知道有多少
人和我一样，轻轻的咬，不用力，很温柔的那种），双手也不停的轻抚姐姐的腰
肢。

　　姐姐心跳得很快，也开始用鼻子发出轻轻的哼哼声，二姨说了几句话，姐姐
可能正沉浸在某种感觉里，没有回答。

　　二姨问了好几声都没有回答，二姨以为姐姐生气了，叹了口气：「我也不是
想说你，只是女孩子过了廿五岁都是别人挑你了，不是你挑别人了，所以呢，你
要开始找啦！别这样子下去啦！」

　　姐姐低声回答道：「知道了，妈妈，没有什么事我就挂了啊。」等二姨挂下
电话，姐姐仍然被从背后抱着，我还是在亲吻着姐姐，不过已经在和姐姐唇对唇
的接吻了，姐姐也没有任何反抗，她闭着眼睛就这么让我吻她。

　　她的小舌头也开始笨拙的进入我的嘴唇，让我吸吮，好甘甜的口水，姐姐的
口水吃起来真的很香甜，我感受到姐姐开始情动，把姐姐转过身来，正面抱住姐
姐，左手趁势顺着衣服下摆进入姐姐的衣服内，按在她的小腹上。

　　姐姐眼睛一睁，原本抱着我手臂的手立刻按在我不规矩的手上，微微离开我
的嘴唇，轻轻的说：「不可以……」

　　这个时候我满脑子都是色情思想了，也不管姐姐的想法，直接就用蛮力往上
移动，很快就触摸到姐姐的小白鸽，感受到她内衣的材质和细腻的肌肤，姐姐开
始挣扎，我在她耳边小声的说一下：「姐姐，我就摸一下，好吗？」

　　姐姐没有回答，手上依然用力抓住我的手，我也不管三七二十一，开始揉捏
着姐姐的胸部，没一会姐姐就开始呼吸急促起来，手也渐渐失去力度，我得寸进
尺，伸手把姐姐的胸衣往上推，让整个小白鸽都暴露在空气里，粉红色的红豆已
经涨大了，显得格外诱人。

　　我没有迟疑，就半蹲下来，用嘴含住姐姐的豆豆，又再次开始吸吮，而右手
开始揉捏姐姐另外一只小白鸽……左手搂着姐姐的腰，亲着姐姐的胸，右手揉捏
着姐姐的另一个胸部，而姐姐，已经发出了不堪入耳的呻吟，双手抱住我的头，
好像想把我的头推开，但是用的力气却连只蚊子都推不动……

　　我站起来，再和姐姐接吻，这个时候，姐姐再也没有抵触情绪了，用力拥抱
住我开始和我热烈的接吻，吻得两个人都差不多都断了气才松开，我看着姐姐的
眼睛，对她说：「姐姐，我想要你！」

　　姐姐呆住了：「我们……我们是姐弟啊……」

　　我没有说话，只是再亲过去，这次只是轻轻的触着她的唇，然后亲到她的耳
边，沉默了很长时间，用嘶哑的声音说：「可是，姐姐，我喜欢你，真的好喜欢
你啊……」

　　姐姐亲亲我的耳朵：「我们是姐弟，这样子已经很过分了，别继续下去，好
吗？」

　　我双手抓住姐姐的肩膀，认真的对她说：「姐姐，从小时候开始我就很喜欢
你了，知道你有男朋友后，我是多么难过，你知道吗？当你分手的时候，我其实
是很开心的，因为没有一个男人再可以搂着你的腰，亲你的脸了……所以你每次
相亲，我都抱着搅局的心态去看待的！一切的一切，都是因为我真的很喜欢你！
霏！我不希望是你的弟弟，我希望我是你的男人啊！」

　　姐姐被我的话震惊了……沉默了很长时间，当我都开始绝望的时候，姐姐捧
着我的脸，把她的唇印到我的唇上，然后低声说了句：「弟弟，我没有想到你竟
然对我是这么种感情，我也喜欢你，可惜我们毕竟是姐弟关系…我不能这么做，
要是让我们的家人知道，他们都会伤心的，而且近亲结婚对后代不好……」

　　我晕死……连忙说道：「我们不说，没有人会知道的，而且我们又不要孩子
的，不会有什么影响啊！」

　　姐姐仍然在犹豫，呢喃到：「不行啦，你是我弟弟……」

　　我气急败坏，说道：「姐姐，不要考虑啦，我喜欢你，你也喜欢我，其他一
切的一切都不要再去想，你不要再说了！」

　　然后我拉着姐姐，连拉带抱几乎用拖的方式把姐姐拉她三楼，她的房间。

　　姐姐手足无措，低头看着地板，我拉着她坐在床上，又开始了抚摸和接吻，
这次我的目标放在姐姐的全身，姐姐很快就瘫软在我的怀里，嘴里呢喃着：「弟
弟……」

　　我喜欢夏天，因为天气热，姐姐就穿了裙子和Ｔ恤，我很轻松的就把姐姐的
裙子撩起到腰上，开始用手轻抚她的大腿，用五指轻触，缓缓移动，这种方式最
能激发起敏感的部位的反应，然后嘴唇仍然亲在姐姐性感的锁骨上。

　　我想脱去姐姐的衣服，可惜姐姐不配合，只脱到胸口就脱不下去了，汗……

　　我只好说：「姐姐，衣服要弄坏了！」

　　姐姐两只眼睛水汪汪的看着我，娇笑道：「衣服坏就坏了，总比被你这个小
色狼使坏要好……」

　　我无言以对，话语不如行动，我低下头，开始用嘴唇给小白鸽按摩……

　　没有一会儿，姐姐颤抖着声音说：「弟弟，不要这样子了，姐姐……姐姐受
不了了……」

　　我没有停，继续我的努力……

　　姐姐声音变得不对，开始颤抖的好厉害，她按住我的头，说道：「你真的想
要我？」

　　我抬起头，吻了她一下子，点点头，姐姐咬咬嘴唇，轻轻的说了句：「我答
应你，可是……只有这么一次……」她那绯红的脸蛋变得更加红润，我简直不敢
相信自己的耳朵！狂喜的抱住姐姐，开始又一次深吻……

　　在姐姐的配合下，我终于脱掉了她的Ｔ恤，她的胸衣是简单的扣式，所以我
没有花多大力气就解开了，看着赤裸着上半身的姐姐躺在床上轻咬牙齿看着我的
样子，我欲火沸腾……除下姐姐的裙子，只剩下内裤了，我用发抖的双手准备拉
下她的小裤裤，突然发现是ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ……

　　汗……在这么激动人心的时候，我竟然发笑了，多么可爱的姐姐……

　　还穿ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ……本来已经比上眼睛的姐姐听到我的笑声，睁
眼发现我的视线，羞极怒道：「看什么看！还不快脱！」

　　我笑的更大声了，姐姐反应过来她说了什么后，哎呀一声，顺手扯过旁边的
Ｔ恤盖住自己的脸……我强忍笑意，慢慢脱下姐姐的小裤裤。

　　以前裸体的女生照片在ＳＩＳ上看过很多，激情小电影也阅览了不少，但是
当真正看到姐姐的私处的时候，我还是激动万分，我考虑要不要像Ａ片一样去亲
亲哪里，并给姐姐口交……

　　却发现自己总是克服不了内心的那种不舒服的感觉，既然不行就放弃吧，我
也爬上床，依在姐姐的左边，亲着她的脸蛋，右手放在她的小腹上，开始慢慢揉
搓……

　　然后开始下滑……当接触到姐姐的私处的时候，我感受到了温润和潮湿……

　　我开始用手指轻轻划着圈圈，努力回忆以前看过的Ａ片中，男优的做法。我
感受到了那条裂缝，慢慢的伸进去一个指头，感觉好紧哦，而且很湿润……

　　才进去一点就感受到两侧紧紧的压迫感……我激动万分啊这个时候，我三下
五除二就脱光了自己的衣服，包括我的小裤裤……

　　怒起的分身诉说着我强烈的欲望……我爬上床，轻轻压在姐姐身上，双方赤
裸相对，彼此感受着对方肌肤，两人都很兴奋，呼吸急促，心跳非常快，我低头
含住姐姐的嘴唇，在姐姐耳边说：「姐姐，我要进去了……」

　　姐姐没有说话，只是闭上了眼睛……我爬起身子，开始寻找位置，我分开姐
姐的双腿，把身子压上去，我的勃起的弟弟正压在姐姐的私处，我学着电影里，
用手控制着自己的分身寻找目标，由于姐姐腿分开着，所以很容易就看到了她的
私处，我挺挺腰，对准她的私处，准备进入……

　　当龟头接触到姐姐温润的阴唇的时候，我硬的更厉害了，这个时候，姐姐也
感受到我的火热，扭头看着我，说了句：「进来吧……」

　　我深出一口气，开始尝试着小幅度的抽插。

　　我可以明显的看到自己的龟头进入姐姐蜜穴然后再出来的样子，感受里面的
温软，我禁不住就加大了抽插的幅度，我的龟头完全进入了姐姐的蜜穴，里面很
紧，但是也很湿润，带给我十分刺激的感受，我开始大幅度的抽插，感觉到姐姐
里面很紧，但是没有感受到阻碍，我暗叹一声，果然姐姐已经不是第一次了……

　　毕竟现在的大学生都很开放，男女朋友同居的都很多，更何况姐姐已经和那
个男的已经谈了半年恋爱，我有些失望，但是我还是继续着自己的动作。

　　也许女生都很敏感，姐姐感受到我的速度减慢，她平静得看着我说：「我已
经没有第一次了，弟弟……你不应该这么做……」

　　我晕，我们都这样子了，姐姐还说这话。我也看着姐姐的眼睛，说道：「姐
姐，现在都什么年代了，我喜欢的是你，而且现在我已经得到你了，我已经很开
心了，我不奢求你的第一次，我只希望能和你在一起就足够了……」

　　姐姐听了后有些激动，她伸手搂住我的脖子，拉下来吻着我，轻声说了句：
「你可以快点……」

　　得到激励，我开始了进攻，速度开始快起来，感受着姐姐阴道里的褶皱刮擦
着我的龟头，我开始兴奋起来，速度变的慢起来，但是力度大了很多，很快我的
分身完全的插入了姐姐的蜜穴，姐姐早就迷失了自己，在我的抽插中发出小猫般
的叫声，我用力把自己的分身向姐姐的深处顶去，由于我们的姿势，我可以插的
很深，我感受到我触碰到一块有点韧性的区域，难道这是姐姐的Ｇ点？

　　我发现当我触碰一下这个区域，姐姐都会「嗯」一声，非常的娇柔……姐姐
的呻吟让我有射的冲动，我低头吻着姐姐的唇，开始更快速的抽插……姐姐的呻
吟声开始大起来，呼吸越来越急促大声，她也开始主动配合我的抽插。

　　她的身体越来越热，变得紧绷，脸越来越烫，呼呼的大口喘气，双唇越咬越
紧，看多了Ａ片的我知道姐姐已经快要到顶峰了，我整个人压在她身上，开始毫
不怜惜的用力抽动腰部，越来越快……

　　终于姐姐整个身体突然开始颤动，然后她紧紧抱住我，呼吸很急促，浑身剧
烈的颤动一番，久久没有送开……

　　见姐姐已经达到高潮，我放松了自己的忍耐力，快速抽插几下，紧紧贴着她
的耻骨，一股滚烫的精液直喷射到她的子宫深处，滚烫的液体触动了姐姐神经，
她「啊啊」叫了两声，蜜穴开始有节奏的收缩着，而她本人搂得我更紧了……

　　过了好一会儿，她才渐渐平静下来，松开报紧我的双手，整个人完全瘫软在
床上，大腿无力的叉开着，满眼春情的望着我，许久没有说话……

　　事后，已经射在姐姐里面，被姐姐臭骂一顿，嘿嘿……不过不要紧啦，姐姐
已经吃了避孕药。

　　以后呢，我和姐姐就经常在她房间里接吻抚摸，如果二姨二姨夫不在，我们
就在姐姐的房间里好好享受性爱的乐趣，有时候我们还去郊区旅馆开房间做……

　　我们两姐弟的感情越来越好，就算以后姐姐嫁出去了，我想我们还是会保持
着我们这份美好的感情和回忆……

                              【全文完】