谁是你最爱
fzl666
谁是你最爱


作者：不详
字数：118267


    「哇，你好好喔！」卓乐湄拆开礼物，里头是一本关于服装设计的初级入门
书籍，让她十分开心。「你怎么会想到送我这个？」

    她媲美星辉的灿烂笑容看得大男孩魂儿都飞了，他羞涩地刮刮脸颊。「今天
是你生日嘛……而且你不是说以后想开服饰店？我想你一定对设计方面很有兴趣，
所以就特地为你选了这本书，希望你会喜欢。」

    「谢谢你的礼物，我很喜欢呢！」卓乐湄兴高采烈地将书紧抱在胸前，她相
信若把这本书送给妹妹乐琳，铁定对乐琳的梦想有所帮助。

    「那就好。」大男孩笑得好腼腆，能博取卓乐湄这朵人人垂涎的校花的欢心，
彷佛是他上辈子修来的福气。「乐湄，你明天有空吗？」

    「明天啊……」美人就是不同凡响，连偏头思考的模样都让人觉得美到不行！

    只有卓乐湄自己知道，她是约会太多，又没有写行事历的习惯，真是考验她
的记忆力了！「明天是星期六，我好象有约了说……」

    「这样啊……」大男孩原先有些沮丧，但她的下文立即提振他的精神，比威
而刚还有效。

    「没关系，你送了我这么好的礼物，我怎么能不好好报答你呢？约个时间地
点吧！」卓乐湄豪飒地说，因为她根本也不记得到底是跟谁有约，反正到时候对
方打电话来，她再随便嗲个两句不就结了？

    「真的吗？」大男孩兴奋到只差没仰天欢呼。「那我们约在……」

    庭园里一男一女嘻笑着，根本没察觉站在大树后方的江昊川。

    而他，就是那个卓乐湄打算恶意失约的人。

    树荫和着他的身影在地上映成一团黑，他呆望着手里捧着的《服装设计初级
入门法》，脸色由错愕转成了阴鸷，一个奇异的想法在他脑海出现，黑瞳透出一
丝坚定与不甘。

    他要让她后悔！

    谁是你最爱　１

    爱

    让我进入你的心

    安慰那里的寂寞

    和所有的不安……

    第一章

    B&W 年度发表会

    会场里众星云集，还有从各个国家闻名而来的高阶级分子的光临，以及媒体
记者此起彼落的镁光灯，显出这场发表会是多么令人趋之若鹜的重大盛事。

    当然，如此阵容庞大的发表会可不是随随便便的人可以参加的，场内放眼望
去，几乎都是报章杂志上的熟面孔。

    B&W 是近年来扶摇直上的经典品牌，充分发挥黑与白永不退流行的奥义，淋
漓尽致地表达在每一款服饰上，在简单中释放出让人叹为观止的杰作，让所有人
爱不释手，纵使价位昂贵依然眼睛眨也不眨地砸下大钱，因为B&W 讲求物以稀为
贵，只要多考虑一秒，或许这辈子就与它擦身而过了。

    B&W 拥有「平凡中的不平凡」之美誉，即使想上网求人转让拍卖，希望亦是
十分渺茫，根据二手名牌杂志报导，七年来，纵使商家的收买价格飙得再高，愿
意割爱的人仍是寥寥无几。

    B&W 的总裁江昊川，更是人人竖起拇指称赞的传奇人物，他生了一张粗犷且
男人味十足的刚毅脸孔，包裹在黑色西装下的是硕长精壮的好体格，特别是具备
胆识和创意的头脑，更在服装界创下顶尖的纪录。

    B&W 公司成立以前，只是间个人品牌的小工作室，直到江昊川在义大利勇夺
设计大奖，以实力宣告了他的胜利，不但成立公司，品牌更在短短时间内窜起。

    「哈……」卓乐琳忍不住打个呵欠。「好无聊喔！」

    「喂，你别这么大剌剌好不好？你要表现得专业一点、兴奋一点，要是害我
被抓包，我就扒了你的皮！」詹雅伦佯怒威胁着。

    「你才不要那么胆战心惊好不好？既来之则安之嘛！不会有人发现我是假记
者的啦……」卓乐琳话说到一半，小嘴巴让詹雅伦捂住，并拖到角落去。

    「嘘！小声一点，你再这么不安分，我下次就不帮你了！」

    詹雅伦和卓乐琳是同窗好友，若不是知道卓乐琳对服饰设计有极大的兴趣和
才华，詹雅伦又拗不过卓乐琳的苦苦哀求，她才不敢私自将卓乐琳带进来。

    B&W 在发表会前两周便寄出邀请函，詹雅伦所任职的传播公司也是其中的幸
运儿，当公司决定派出詹雅伦出此任务后，卓乐琳就展开她的麦芽糖攻势，好说
歹说就是要詹雅伦带她混进来。

    「雅伦，你好残忍喔！人家才打个呵欠，你就这样凶人家！」卓乐琳装出小
媳妇样。

    「少啰唆！这给你。」詹雅伦将从公司借来的数位相机挂在卓乐琳脖子上。
「你呀，要看表演就给我乖乖站在这里看，我待会还要去采访，记住，别给我捅
楼子，否则我就……克！」詹雅伦比了一记手力。

    「知道、知道。」卓乐琳不敢造次，只能无奈地嘟嚷着。「你们这些记者好
奇怪，江昊川就站在那里，怎么都没有人上去访问？」

    「没有经过他的同意，谁都不能采访他，要是有人逾矩了，下场只有惨惨惨！」
詹雅伦解释道，这可是媒体界的一大禁忌呢！

    「他这么跩啊？」卓乐琳呿了一声。她很佩服江昊川的成就，也颇欣赏其中
几款设计，但瞧他双掌交叠于背后、一副神圣不可侵犯的模样，她就一点好感也
没有。

    「好了、好了，我看到布莱德彼特了，不多说啰！」手一挥，詹雅伦已出征
去，徒留卓乐琳独自和睡神抗敌。

    「哈……不就两种颜色嘛，有什么好看的？」卓乐琳又开始猛打呵欠，她推
高无度数的黑框眼镜，场里的来宾仿佛伸展台下的模特儿，身上都穿着B&W 的款
式，不是黑就是白，看得她都快提不起精神来了。

    她承认江昊川和其旗下的设计师确实发挥了这两个单色的精髓，可惜卓乐琳
是个对色彩敏感度极高的人，她喜欢将颜色融合在服饰中，喜欢用色块拼组出令
人耳目一新的新鲜感，因此黑和白反倒是她拿来陪衬的色系。

    她沉重的眼皮一抬，便觑见江昊川的斜后方站着目前红透半边天，更是她的
偶像的好莱坞巨星，她二话不说架好相机，物尽其用地瞄准好，咔嚓一声拍下去。

    「太帅啦！」卓乐琳终于在这场单调的展示会中找到乐趣了，她举着机器寻
找下一个猎物，没发现江昊川高大的身形正缓缓接近她。

    「你是新来的？」在她面前站定，江昊川眉头深锁地瞅视这忙碌的小东西，
他想也只有初生之犊才会胆大包天地犯了他这项禁忌。

    「我是偷溜进来的，不是新来的，你挡到我了，闪远一点，」卓乐琳压根不
晓得自己说了什么，还伸手推开高头大马的江昊川。

    闻言，江昊川英眉拢得老高，直接夺走卓乐琳的相机，熟练地取出记忆卡。
「这个我拿走了。」他扬扬手中的战利品，很顺手地将它收入口袋。

    「喂，你这没礼貌的……啊？江昊川？」卓乐琳怎么也没想到一抬头就看见
江昊川放大的脸孔，依她的目测，他身高至少有一八七，还真是「高高在上」啊！

    江昊川没答腔，转身时投以轻蔑的一瞥。

    但这一眼却激怒了卓乐琳，她移至他前方挡住去路，怒意盎然地摊开手。「
还我记忆卡，否则别想走！」

    「你很不知死活。」江昊川口气沉稳，却含藏了令人无法忽视的霸气。

    「我要我的磁片干死活屁事啊？」不到十分钟前詹雅伦的警告，卓乐琳全忘
光光了。

    「如果我不还呢？你以为你阻挡得了我？」江昊川鄙夷地上下扫视卓乐琳娇
小的身躯，最后目光落在她气鼓鼓的脸蛋上。

    白色衬衫、黑色吊带裤，她将头发塞进鸭舌帽，脸上戴着大大的黑框眼镜，
一身廖添丁的装扮，确实附合了她偷偷摸摸溜进会场的行径。

    「哼，想走，除非从我尸体踩过去！」施展她电视儿童……更正，是电视女
孩修成正果的反击。

    他嗤笑一声。「看来你根本不知道未经我准许而偷拍我是件多严重的事，我
会让你永远无法在台湾立足。」

    「不要脸！谁偷拍你了？恶心！」卓乐琳做出呕吐样。

    「这张记忆卡就是证据。」他的眼神因她大不敬的举措又冷冽一分。

    「对，这张记忆卡就是证据！」卓乐琳重复了他的话，乐得夺过记忆卡插入
相机，播放给他看，存心看他出糗。「先生，你看到没有，主角不是你，谁要你
跟我偶像站那么近，我也是千百万个不愿意啊！」

    「你……」瞬间，江昊川的脸色变得很难看。「就算只是拍到我一根头发，
照样不行！」

    一般人看到愠怒的他早逃之夭夭了，偏偏她就是不捧场。

    「拜托，你以为你是什么东西？我可不怕你，在我眼中你比这个还不如！」
她的大拇指尖抵在小拇指的指腹。「虽然大家都很崇拜你，不过那是因为我的作
品还没见世，不然哪还有你置喙的余地？」

    「你学过服装设计？」他看起来很不相信。

    「我无师自通，厉害了吧？」其实她只有高中毕业，但她凭着书本教学和一
双巧手，做出来的衣服绝对不输正统服装设计学校出身的学生。

    「那你觉得伸展台上这几套怎么样？」他是个对设计有着狂热的人，既然她
如此夸奖自己，那他倒要试探试探。

    「虽然我不是很喜欢太单调的颜色，不过……」她指向左边第一位模特儿。
「那套的裤裆做得太长，模特儿另当别论，要是穿在一般身高的女性身上，一定
会变得松垮垮的。」

    她再指向右边。「那件外套很漂亮没错，但束带加皮毛不嫌太沉重了吗？如
果我没猜错，那应该是鸡毛，把它改为较柔软蓬松的羊毛，视觉上会比较轻盈…
…」

    突然，她巧笑出声，自信地瞅枧江昊川。「现在刚好走出来的那套比较合我
胃口，黑与白用几何色块组合的确很亮眼又不失时尚，但是我建议将颜色全部互
相调换会更完美。」

    他迅速将所有被她点名的服装和挑剔，在脑海转换成根据她的建言而修正的
全貌……

    这个女人不可小觑！

    「我说的没错吧？」看到他惊愕的神情，她知道自己成功了。

    「这是我的名片，找个时间把你设计的衣服带来给我看看吧！」他向来惜才
爱才，基于她不凡的观鉴力，刚才她所有的冒犯都可以烟消云散。

    「你想做什么？」

    「如果你真具备设计的长才，到我的公司工作，我保证不会亏待你的。」

    「你……你想聘请我？」她诧异得小嘴都快合不起来了。「可是我们的概念
不同，我的作品恐怕不是你想要的。」

    「什么意思？」他不解。

    「我喜欢鲜艳明亮，而你坚持黑白，换一种讲法，我属于那种会想尽办法让
生活变得多采多姿的人，而你则属于无论如何都会在绝望中杀出一条生路的狠角
色。」她说得头头是道，这是她认识江昊川不到二十分钟的感觉。

    他很冷漠，却不令人觉得刻意，仿佛是一种与生俱来、发自内心的距离感，
卓乐琳无法否认他是鬼才，因为他所设计的每款服饰足以让所有人感动。

    作品会反射设计者的心理，也让她揣测他应该是个性极端之人，因为他对黑
白的固执，已经到达令人匪夷所思的地步。

    在绝望中杀出一条生路？

    他鹰锐般的精眸闪过一丝费解，想起当初自己改学服装设计的原因，他暗自
佩服这小女人细腻的心思，至少，到目前为止还没有人如此研究深论过他，大家
所在意的全是他的财富势力。

    「该不会真让我说中了吧？」她努高下巴，灿笑如花。不是她老王卖瓜，剖
析人心向来是她的专长，她周遭的亲朋好友要是心头藏着任何事，都很难逃过她
的法眼。

    「我很怀疑你怎会放弃这个大好机会？难道你有更好的出路？」他不答反问。
B&W 可说是每个学设计的人的梦想殿堂，即使她熟中色彩视觉系，难道她没想过
或许可以凭着B&W 旗下设计师的头衔获取更多的利益？

    她现在是标准米虫，哪有什么出路可言？「我只是坚持自我，做我喜欢做的
衣服。」

    「好一个坚持自我！」他沉声轻笑，自从他当上B&W 总裁以后，身边就不曾
见到像她这般，可以为心中执念舍弃一切的女人。

    「我怎么觉得你好像在取笑我？」她眼眸微眯，敏锐地察觉他不形于色的想
法。「我承认我很羡慕你的成就，更希望有一天也能开个服装发表会让人们赞赏
我的设计，但我就是我，对某些事物的坚定信念我相信你也会有，只是我们固执
的那方面正好背道而驰，所以请你放尊重一点！」

    她最讨厌以自我为中心的大沙猪，例如眼前的这个男人。

    「那么你就用你的坚持让我心服口服吧！」江昊川再次将名片递向前。

    毫无疑问的，这是激将法，对于像卓乐琳这般有骨气却禁不起人藐视的性格
特别有用。

    这次她几乎没有犹豫一秒地扯下那张名片。「好样的，你下的战帖我收了！」

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    离开会场后，卓乐琳约詹雅伦到家里，并告诉她自己和江昊川的对峙。

    「噗！」詹雅伦第一个反应就是把甫入口的果汁全数喷在卓乐琳身上。「呃
……抱歉。」

    「厚！你很脏耶！」卓乐琳没好气地抽来面纸擦拭着。「你未免太夸张了吧？」

    「是你太冷静了好不好？他可是难搞出名的江昊川耶！想不到他竟然想请你
做设计师，你要出运了你知不知道？先说好啊，看在咱们多年交友的份上，等你
以后大红大紫了，第一独家采访一定要留给我……」

    「停——」卓乐琳学指挥家做了一个结束的动作。「詹雅伦小姐，台湾的记
者都像你这样吗？八字都没一撇，请你不要把它想得太美好！」

    「不会啦，我看过你设计的衣服，完全不输大师级水准，如果江昊川的眼睛
没沾到大便的话，像你这么优秀的人才他绝不可能错过！」

    詹雅伦不是在奉承，卓乐琳的确拥有过人的才气，只是缺乏伯乐拉拔她这位
明日之星。

    「雅伦，你可能没听懂我的话，我并没打算进B&W.」

    「啥咪？」詹雅伦听了差点没拿个大榔头往卓乐琳头上敲下去。「你是哪一
条神经出了问题？居然舍得这么难得的大好机会，小姐，多少人挤破头想进B&W
工作，你也太不知好歹了吧？」

    「别人怎么想，不见得我也一样啊，」卓乐琳耸耸肩，她学服装设计不是为
了名利，而是兴趣。

    「那你干嘛还答应江昊川？」詹雅伦投降了，卓乐琳这个「怪卡」脑子里装
了什么东西，是她永远都猜不透的。

    「那是因为他太臭屁了，让我忍不住想杀杀他的锐气啰！」理由就是这么简
单。

    没错！卓乐琳和江昊川之间，即将上演一场色彩厮杀战！

    第二章

    一个礼拜过去了，江昊川随时随地都挂念着与卓乐琳的约定。像她好胜心这
么强的女孩应该不会食言而肥，但为何她却迟迟不出现？

    电话红灯亮起，他顺手接起。「喂。」

    「总裁，有一位姓卓的小姐拿着您的金色名片说要见您。」

    「卓？」这个姓氏让他心口一震。「叫她上来吧！」

    她终于来了，这消息在他心海激出细微波动，他想他之所以如此期待，或许
是因为她那自信昂然的模样引发了他浓厚兴趣。

    而所谓的金色名片，只要持有它之人，不需经由预约便可直接见到他本人。

    「我进来啰！」卓乐琳银铃般的嗓音和开门声同时响起，然后便将行李箱连
同自己抛在牛皮沙发上。「呼！好重，我快累死了，还不快端杯冰开水来！」

    她甩甩酸痛手腕，不客气地指使坐在办公椅上的男人。

    江昊川并没因此感到不悦，她大而化之的个性他已见识过了，于是他拿起话
筒。「Miss张，送一杯……」

    他停顿一下，转头问卓乐琳。「有咖啡和果汁，你要哪一种？」

    「我要果汁！如果配上一块蛋糕就更好了……呃，我随口说说，有饮料解渴
我就很高兴了啦！」

    「Miss张，一杯果汁，顺便到楼下咖啡馆买一块蛋糕一起送上来。」

    「这样会不会太麻烦你了？」他的礼遇反而令她不好意思。

    「还好。」就当是安抚一个长不大的小鬼吧！他在心里补充。「那箱子里全
是你的衣服？」

    「这还只是一小部分呢……啊，我的鞋子脏了啦！」卓乐琳有轻微的洁癖，
殊不知自己曲脚擦鞋的举动已春光外泄。

    「圆点……」江昊川说话的音量像是自言白语，眼光开始审视着卓乐琳。

    她上身穿着合成丝质做成的白色衬衫，打开两个纽扣，系了一条黑色领带；
下半身是一条红黑交错的菱形格百褶裙和亮皮的黑色半统靴；头戴一顶和发表会
那天同款的鸭舌帽，不同的是，今天她放下一头直直的亮丽缎发，让她整体看来
像个喝过洋墨水的小留学生。

    那副粗框眼镜也摘掉了，少了那层阻碍，他发现她水汪汪的大眼充满朝氟，
和她活泼外向的个性十分相配。

    「你几岁了？」

    「二十二。」

    「嗯，很年轻。」

    此时秘书正好捧着食物进来又退了出去，卓乐琳马上眼睛一亮地挖了一口蛋
糕送入嘴中，露出猫咪般的满足神情。

    「喔喔！人间极品……」香浓的起司蛋糕融化在口腔，极致的美味简直令卓
乐琳飘飘欲仙。

    「呵！」江昊川不禁莞尔，有些怀疑如此天真的小女孩能做出什么好作品？
光是打版、剪裁这些技术，都是需要时间磨练的，何况她还无师自通？

    「你笑什么笑？」没瞧见大小姐在享受美食吗？噪音可是会影响食欲的耶！

    「你很可爱。」比起哪些与他共餐的女人们细嚼慢咽的惺惺作态，她的不拘
小节是顺眼多了。

    「可爱？」卓乐琳杏眸圆瞪，嘿嘿干笑着。「你可别害我噎死。」

    「好了，东西吃一吃，我要看看你做的衣服。」

    「别催啦！这不就吃完了？」她拍了拍手中的残屑，起身打开行李箱，将第
一件衣服拿出来。「不错吧？」

    她笑眯了眼，对于自己的成品她可是很具信心的。

    「嗯。」江昊川低声回应。

    那是一件改良式旗袍，裙摆只及膝盖，并在袖口做了波浪的造型，黑白双色
的扶桑花遍布整件旗袍，保留了古典优雅的原味且不失新潮感，这样的款式的确
突破B&W 对黑白的主观，十分有创意。

    接着第二件是欧洲风味的奢华洋装，以黑为主轴并缝上蕾丝作为点缀，绝对
会是贵夫人们的最爱。

    「你看！」她将洋装反了过来。「你仔细看喔！我在腰部做了隐形马甲的设
计，很特别吧？」

    「的确，马甲在最近掀起一阵流行。」他很明白流行是驱动人类购买欲望的
主因。

    「我才不是因为流行才做这样的设计呢！衣服穿在身上是用来美化线条的，
你懂不懂啊？」她人小鬼大地反驳他。

    他放任她嚷嚷，专心观赏每件作品，她独特的巧思让他心中的激赏不断加分，
直到她秀出最后一套成品。他的俊颜立刻沉了下来。

    「你那是什么表情？这可是我花了快一个礼拜做好要来让你心服口服的耶！」
其实她早料到他会抗拒，因为现在挂在她手上的，是一件灰色露肩洋装。

    「它是灰色。」

    「废话！我没有色盲，用不着你提醒。」见他一副爱理不理的样子，她索性
推开桌面的杂物，将洋装铺平在他面前。

    「你干什么？」他剑眉紧皱，这小妮子未免太没大没小了。

    「你给我睁大眼睛看仔细，这可是我特地为你做的呢！」为了赶出这件洋装，
害她黑眼圈都跑出来了，她可不允许他这么马虎过去。

    他懒懒地看了她一眼，才勉强翻转洋装鉴赏。说真的，她不但风格变化多端，
以手抚摸洋装的质料和织线，他发现她亦十分懂得运用布料材质做活一件衣服，
一个没经过专业指导的二十二岁女孩居然能做出这样的设计款式，实在很不简单，
堪称天才型的设计师。

    「你确实做得很完美，但它不符合B&W 的意境。」

    「谁说的！灰色不就是黑白混成的颜色吗？」她不予苟同地顶回去。「而且
像这样的款式，才会吸引较广的年龄层购买啊！」

    他顿时懂了她的意思。「你是嫌B&W 的服饰太老气？」

    她伸出食指在他面前晃了晃。

    「这不是老不老气的问题，而是你们的衣服太执着于高阶层人士的调调，会
把人包装得太过严肃，或许你们将主要消费者瞄准上流份子，但却忘记学生的消
费能力也是很惊人的。」

    「嗯……」她这番话让他沉思了起来，她说的没错，B&w 虽已跻身世界十大
品牌，但却不受年轻学生的喜爱，对他们而言，B&W 的设计不够活泼。

    「所以我认为如果你能多尝试些新的设计，啧啧，肯定赚翻了！」或许是家
里有个很会拨算盘的姊姊，耳濡目染之下也练就一颗生意头脑。

    江昊川默不吭声，仅以一种诡异的眼神瞅视着卓乐琳，苍劲长指在桌面敲击，
盘算着她建议的可行度。「你刚拿给我看的衣服有向外展示过吗？」

    「没有，全搁在我的衣橱中当收藏品。」

    「那么，把它们的版权卖给我如何？」

    「你要？」卓乐琳瞪大翦眸，随即叉腰指控江昊川。「你该不会要把那些衣
服贴上B&W 的品牌贩售吧？那可是我做的耶！」

    「放心，设计师一样是你，我不会把它们顶让给我旗下的设计师。」身为一
个原创者，最痛恨的就是有人盗用或抄袭自己的心血，江昊川深知这一点。

    「你真的要买啊？」

    听他这么说她就安心多了，况且若由B&W 替她展示衣服，绝对比让老姊每天
穿着她做的衣服，冀望着哪天有人注意到老姊的穿着，进而发现她的才华这烂方
法强多了。

    「加上这件灰色洋装总共十套，我用一百万买下它们，你觉得如何？」江昊
川以金钱利诱。

    「一……一百万？」如此庞大的数字令她咋舌，蓦然想起卓乐湄一直想重新
装潢「神的厨房」，这一百万就显得重要无比了。

    「嫌太少？」这纯粹是询问，不含讥讽意味。江昊川出手一向大方，只要对
方出价合情合理，货物也让他认为有价值。

    「不会、不会……好！我卖给你。」卓乐琳不是狮子大开口的人，只是觉得
这好运来得有些莫名其妙。

    既已定案，江昊川毫不啰唆地写下一张一百万的支票并拿出一份切结书。「
在这边签下你的名字，它们的版权就归B&W 公司所有了，里面有关于你的权利，
你可以先看一下。」

    卓乐琳将条例浏览过一遍，确定对她无害后，便拿起笔签下大名。

    「卓……乐琳？」看着她娟秀的字迹，他不经思索地问：「卓乐湄跟你是什
么关系？」

    「咦？你怎么知道我姊？你们认识啊？」

    「你们是姊妹？」

    接着是一室的诡异缄默回荡在偌大的办公室里，两人大眼瞪小眼地瞅凝着对
方。

    「你怎么认识我姊？」卓乐琳向来一根肠子通到底，很难藏得住好奇。

    「我们同校过。」他说得云淡风轻，不教她察觉「卓乐湄」这三个字曾是他
生活的最大支柱，亦是最深的忌讳。

    「喔。」他的说法她尚可接受，因为拥有一张天使脸孔、魔鬼身材的卓乐湄
一直都是校花，别说是同校，就连隔了两条街的邻校学生也听闻她老姊的大名。
「江昊川，你该不会也暗恋过我姊吧？」

    这个比寒流更冷三分的男人，是否也抗拒不了她老姊的魅力？

    江昊川沉吟了一会儿。「算吧！」

    「耶？连你也逃不过我姊的手掌心啊？哇塞，我真是越来越佩服她了。」卓
乐琳学古人作了一个揖，心头却掠过一股奇异感觉，有点闷闷的、酸酸的。「你
们交往过？」

    「小孩子问那么多干什么？」那段过去他压根不想提起。

    「这又没什么，你干嘛那么小气？而且我已经成人了，跟小孩子一点也搭不
上关系，」说着，她还努力挺高胸部，以示她的「清白」。

    「你高兴就好。」他话锋一转，不愿让她深入心口那道疤。「我记得卓乐湄
大二就辍学了，她现在还好吧？」

    「我姊可是餐厅的老板娘，当然好啰！」因他话语中对老姊的关心，她的口
气不知不觉有点冲。

    「她做餐饮业？」怎么跟他原本想的全然不同？

    「不行喔？」偏偏，她就是无法克制自己，心窝亦连带揪痛了起来。该死！
她到底怎么了？

    「我以为她会从事服饰性质的工作。」

    「怎么可能？我老姊除了算钱厉害，对其他完全一窍不通，若不是我父母出
了意外，我姊根本不会去碰柴米油盐酱醋茶的事情。」

    「但是她说过想开一间服饰店。这全校都晓得。」他后头的补充有两种含意，
一是不希望卓乐琳多作遐想，二是暗讽卓乐湄的水性杨花，只要每个与她有过暧
昧的男生，她都会天花乱坠地诉说她的梦想，他猜也许卓乐湄是想骗几个凯子出
钱——当然这项含意卓乐琳是不可能听的出来的。

    「这我也知道啊，因为她自从知道我对服装有兴趣后，就允诺要帮我开店，
卖我自创的品脾啊！」在卓乐琳心中，卓乐湄绝对是个无可挑剔的好姊姊。

    「她是为了你？」卓乐琳的话在江昊川心海激起不小的涟漪，使他此刻看起
来有些狼狈。

    忆起当初决定转系到服装科系，就是要让卓乐湄有一天后悔自己曾如此无情
地对待他，没想到，他对她的怨恨很快就消失了，逐渐被对服装设计的狂热取代，
然而他却执意要自己永远记得那年站在树荫下的强烈难堪，唯有这样自虐才能激
励骨子里不服输的血液燃烧，让他在绝望中冲出一条生路。

    所以，发表会那天他才会对卓乐琳另眼看待，因为她居然能从他对黑白的固
执中察觉他不为人知的秘密。

    但他怎么也没想到，他那时发誓要让卓乐湄后悔，到头来竟是他误会了！

    「反应需要这么大吗？」卓乐琳自然无法体会江昊川的感受，只觉得他似乎
太大惊小怪了。

    「还好。」

    江昊川迅速收敛神色，还好卓乐琳的出现解开这个天大的误会，否则每当他
不经意回忆那段往事时，仍忍不住幻想，当卓乐湄发现原本在她眼中一文不值的
约会对象一跃成为B&W 总裁，她的表情会是如何……然而，一切都是他想太多了。

    「是吗？」卓乐琳暗笑地看着故作镇定的江昊川。她又不是瞎子，哪里会看
不出他的震惊？

    「说说别的吧！既然你有这么好的天份，为什么不念服装科糸？」江昊川再
次转移话题。以她的才华，若能依正确的途径进修，在服装界铁定占有一席之地。

    「念服装科系太辛苦了，我不想造成家里的负担。」她说得无所谓，但心里
对升学其实是相当渴望的，只是她不忍心让姊姊那么辛苦，偏偏姊姊又不让她到
店里帮忙，执意要她专心设计衣服。

    姊姊待她越好，她就越过意不去，所以她常瞒着姊姊四处打工，只要赶在「
神的厨房」打烊前回到家就好了。

    「如果我说我愿意栽培你呢？」江昊川冷不防进出一句。

    「你要栽培我？」卓乐琳娇嫩的小脸尽是诧异。「因为我姊？」

    因为他还喜欢姊姊，所以才会爱屋及乌？

    「你怎么会这么想？」

    「因为我不想接受任何人的施舍！」卓乐琳甩开一头如瀑秀发，卓家姊妹别
的没有，倒是有一身倔强脾气和硬骨。

    「你把我想得太好了，我不是慈善家，我想栽培你是因为你刚才的建言让我
觉得很可行，而你的设计还在我可以忍受的范围内。」

    「所以你根本是要让我变成你的下属？」她接下他的话，心底不得不折服他
的心机深沉。「江昊川，你好奸诈！」

    「别说得好像都是对我有利，我的确希望你能为B&W 设计服饰，所以我愿意
花钱培育你，但是我只跟你签三年合约，之后你想到哪去我都无权干涉，不过顶
着B&W 设计师的头衔，我想你下辈子不用烦恼找不到工作了，这对你我都很公平。」

    「这……」他提出的条件的确诱人，成为B&W 首席设计师本来就是每位学服
装的人的梦想，若她拒绝了这样的「好康」，就真的是天下第一白痴了。

    「怎么样？如果OK的话，我现在就可以替你安排课程。」

    「好，我答应你！」卓乐琳不再犹豫，她决定等自己变得有名，赚了很多钱
之后，一定要开一间比B&W 规模更大、更完整的公司，把江昊川一举击败。

    哈哈哈！瞧这世界多么美妙，空气多么清新，上帝伯伯，我确定你没有偷打
瞌睡了，呵呵！

    卓乐琳在心里得意地盘算着，一旁的江昊川怎么也料不到，这个还没正式入
选的员工已起了造反之心！

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    「姊，我来了！」卓乐琳人还没踏入「神的厨房」，急惊风的叫声已傅入店
里每个人的耳中。

    「怎么了？瞧你急成这样。」卓乐湄端了杯水给妹妹，卓乐琳却急着从包包
里掏出那张意外之财。

    「锵锵锵锵——你看！」她乐不可支地现出支票。

    「一百万的支票？这哪来的？」卓乐湄这一吼，所有的员工全挤了过来。

    「这是我用我设计的衣服赚来的钱，那个买主是B&W 的总裁、你的旧情人…
…呃，阿司不在吧？」卓乐琳四处察看。

    「我听到了。」好死不死，夏英司恰巧从厕所走出来，一把抱住卓乐湄，独
占意味浓厚。「乐琳，你给我讲清楚，哪里生出来的旧情人？」

    「就是江昊川，B&W 的总裁啊！他说他跟你同校，还暗恋过你呢！」

    「江昊川？」卓乐湄食指贴着下巴思考着。「好像有点印象，可是我不晓得
他是谁。」

    「嗯哼。」闻此，夏英司很满意地在卓乐湄脸上啵了一记，正打算再来个毁
天灭地的法式熟吻时，卓乐琳不识相地拉过卓槃湄的身体，左手拍上夏英司的脸
隔开他们。

    「卓、乐、琳！」夏英司板起脸，气愤好事让未来的小姨子给破坏了。

    卓乐琳赏他一个鬼脸，先抹干左手恶心的口水，再笑意盎然地奉上支票。「
姊，你不是一直很想重新装潢吗？这一百万够不够啊？」

    卓乐湄听了先是一愣，接着失笑地拍拍妹妹的脸颊。「傻瓜，这一百万你留
着自己用，装潢的事你不用操心。」

    「就是嘛！你忘了还有我这号金主吗？」夏英司也跳出来说。

    「对厚……」卓乐琳搔搔头，她都忘了夏英司是家财万贯的公子哥，哪还轮
得到她出头啊？

    窥伺出卓乐琳的落寞，卓乐湄以眼神示意夏英司滚到一边去，别打扰她们姊
妹交谈。

    「乐琳，我知道你很想帮我，不过我还是希望你可以自由去做你喜欢的事情，
‘神的厨房’有姊姊顶着，别烦恼了好吗？」

    「嗯。」卓乐琳点点头。「姊，江昊川说他要栽培我，所以我明天就要开始
上课了喔！」

    「这当然好啊！不过他怎么会这么好心？该不会对你有什么企图吧？」

    「江昊川是对我脑子里的天份有企图，不会看上我这小毛头的啦，」

    「那就好，如果出了什么事，可以拜托阿司……」

    「姊，」卓乐琳打断卓乐湄的话。「我已经长大了，多相信我一点好吗？」

    「好，但你也要记住，无论发生了什么事，我永远都是你的姊姊，任何人都
抢不走的，懂吗？」

    「嗯。」卓乐琳投入卓乐湄温暖的怀抱，心想自己一身隐藏的心事终究是被
姊姊看穿了。

    她希望姊姊有个好的归宿，也喜欢看着姊姊被捧在手心上的幸福模样，她知
道有一天姊姊一定会嫁入夏家，所以她怕。

    怕少了姊姊的她该怎么办？她明白自己过度依赖姊姊，但她的姊姊是那么的
好，连她也舍不得放手呀！

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-11 16:00 编辑 ]
----------
第三章

    卓乐琳接受了江昊川安排的课程，江昊川甚至贡献出办公室旁的套房作为她
的工作室，里头有完善的设备可供她设计衣服，而课程中间的空暇时段，也允许
她待在办公室里陪他上班。

    虽然B&W 栽培不少极具才气的学生，但卓乐琳却是头一个由江昊川主动引荐
的，因此每个老师对卓乐琳的教导格外严厉仔细，就怕她没学好，江昊川会把矛
头指向他们。

    「哈啰，我要进去了。」卓乐琳从第一次到江昊川的办公室就没敲过门。

    「今天比较晚。」江昊川看向窗户，天色已暗。

    「刚才上课，李老师要我们画设计图，结果只有我没通过，就被留下来辅导
了。」卓乐琳放下包包，坐在属于她的位置——江昊川在长型办公桌的右边另外
加了一张椅子，把大办公桌分了一半给她。

    「怎么会这么糟糕？」他原本以为他排定的那些课程一定会令她感到无聊，
还犹豫着是否该让她直接跳到进阶班。

    「李老师说我的设计图像在画少女漫画。」这点她承认。

    「拿来我看看。」

    「嗯。」将设计图交到他手上，她还忍不住嘟嚷。「真不晓得李老师为什么
那么龟毛，设计图自己看得懂就好了，而且我从来不画设计图，还不是照样做出
水当当的衣眼？」

    「话不能这样说，等你以后跻身国际舞台，要是有人要请你设计，难道你要
拿这种东西给人家看吗？」他将图还给她，心想还是让她一步一步来好了，虽然
她天资过人，但一些正统的技巧她完全不行。

    「我可以直接做出来呀！」她通常都是凭着脑海中的画面做出来的。

    「你不能保证你做出来的对方一定会满意，所以就有可能一再修改，如果是
一件动辄百万、甚至千万的礼服，岂不花费更多的成本？」他耐心地解说着。

    「嗯……你说得有道理。」

    江昊川但笑不语，继续专注工作，但过了半晌后，他发现卓乐琳一直支手托
腮盯着他瞧，害他精神很难集中。

    「你在看什么？」

    「江昊川，有好多学生都在问我和你的关系耶！」

    「那你怎么回答的？」

    「不知道。」不然她还能怎么说？

    他顿时有些啼笑皆非。「这样的答案恐怕没人会信吧？」

    「他们是不信啊！但我也不知道要怎么解释。」难道要说是老板和员工的关
系吗？那也是她学成以后的事啊！

    「他们没事问那么多干嘛？」他挑眉。

    「可能因为我是你亲自带进去的学生吧？其实不只是他们，我也觉得很奇怪，
我们非亲非故，你没道理对我这么好。」

    「这点我上回就说过了，是你的天赋吸引了我。」他揉揉她的发，未察觉自
己总是刚棱冷漠的脸庞，此时竟洋溢着温柔。

    「我看你是为了我姊吧！我问过了，我姊说她不记得你了。」他和姊姊的过
去让她耿耿于怀，所以很自然地将他的举动归类于对小妹妹的疼爱。

    「那很正常。」卓乐湄的草名册不知道增添到第几本了，会记得他这号人物
才奇怪！

    「你怎么可以这么说？你不是暗恋我姊吗？不应该这么无所谓的。」

    「所以你的意思是，你刚刚那番话是故意要刺激我的？」他拧住她的俏鼻，
以滋惩罚。

    「喂！」她鼻音浓重地抗议。

    「谁教你心肠那么坏，活该！」

    「我只是问问嘛！」卓乐琳娇嗔，却又忍不住想问。「江昊川，你到底有没
有喜欢我姊？」

    「喜欢？」他嗤之以鼻，应该是说还有没有恨吧？不过念在她不知情的份上，
他就不跟她计较了。

    「其实有对不对？我告诉你唷，我姊就快结婚了，你最好不要想破坏，不然
我让你吃不完兜着走！」她厉声警告着，认真的模样却令他感到好笑。

    「你有那本事吗？」他现在才发现原来自己也有戏弄人的天份。

    「你瞧不起我是吧？哼！反正大家都在怀疑我和你的关系，只要我向全天下
的人说你诱拐未……呃，成年少女，玷污了我的身体又不肯负责，如比一来，你
就会永远被冠上大色魔的臭名！」她环胸睥睨，一副胜券在握的标准姿势。

    「你怎么知道我不会负责？」

    他冷不防进出这句话，害得她惊慌不已，细嫩的食指比着江昊川。「你你你
……」还差点向后倒，跌个狗吃屎。

    「小心！」他及时扶住她，嘴角勾出玩味的弧度。「你这该不会是受宠若惊
吧？」

    「受宠若惊个头啦！」他的笑容震得她心神紊乱，脱口便是骂人的话。

    「女孩子讲话不可以这样。」他还有闲情逸致纠正她。

    「我高兴不行啊！」反正她的字典里从来就没有「淑女」这两个字。

    「好了，别生气了，晚点请你吃饭。」这还是他生平第一次这样安抚女孩子。

    「厄还差不多！」哼！谁教他要惹她？「你想负责，还要看我愿不愿意呢！」
她越想越不服气，非得补上这么一句。

    「对，你说的都对！」他头也不抬地附议，就算是让她好了。

    呵，其实她心里在意得紧呢！

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    「江昊川，你还有多久才下班啊？」卓乐琳窝在舒适的牛皮沙发里看漫画，
每看完一本就哀号一次。

    「再等一下。」

    「又是这句，你已经讲第五次了耶！」其实是因为她带来的漫画已经全部看
完了。

    「十分钟。」

    「五分钟！」她真的是饥肠辘辘了。

    「八分钟。」大手一挥，又解决一份文件。

    「厚！怎么别人的总裁都很优闲，你却这么操啊？而且还连累到我！」她这
人不但没耐性，还很禁不起饿肚子。

    「这才是现实。如果你真的等不了，那就先走吧！」

    「讨厌鬼，你以为我稀罕你的晚餐啊！」她用力朝他吐舌头，将包包甩上肩
膀就要走人。

    她一打开门，便看着加班的秘书小姐在跟一个陌生的妖娆女子讲话，她们的
音量恰好能让卓乐琳听见，于是她眼一眯，关上门。

    「我不走了。」

    「你不是很饿？」

    「我是很饿啊！所以我决定狠狠海削你一顿，才不枉费我等了这么久！」一
双灵眸带着怒光瞅着门板，仿佛那扇门欠她几百万似的。

    「我好了。」江昊川迅速收妥文件，将钥匙圈放入口袋。「走吧！」

    「你确定现在要出去？」现在换卓乐琳不想走了，因为她知道「外有恶犬」，
还是只浓妆艳抹的恶犬。

    「你怎么了，刚刚不是很急？」江昊川没想那么多，直接打开门，下一瞬间，
一阵浓烈的香水味扑鼻而来——

    「昊川！」梦露一瞧见江昊川，立刻像只发情的母狗抱住他，娇嗲的声音令
卓乐琳全身起鸡皮疙瘩。

    「梦露？你怎么来了？」江昊川没阻止梦露的章鱼攻击，也没发现身后的卓
乐琳眼睛快喷出火来了。

    哼！看来根本不需要她使出贱招。这男人就已经是个大色魔了！

    「人家等你很久了呢，可是秘书小姐都不让我进来，还骂我……」梦露说着
说着顺势贴到江昊川身上。

    「总裁……」秘书小姐想解释，却让江昊川挡下。

    「我都知道，张小姐，你先下班吧！」江昊川当然明白为他卖命五年的秘书
个性有多温和，因为不想看梦露继续演下去，只好先遣走爱将了。

    「好了，梦露，你找我有什么事？」

    「昊川，你好讨厌喔，是你约人家今天吃饭的，你居然忘了！」梦露浑然不
觉卓乐琳的存在，只顾忙着挑逗男人。

    恶心！

    「真是糟糕，我忙过头都忘了，不然你说要我怎么补偿你？」江昊川问。

    补偿？我看到床上打滚个几圈就没事了！

    「那……那你今天整晚都是我的啰？」梦露问。

    靠，还真的咧，

    「那有什么问……」

    「那当然是不可能的事情！」一旁的卓乐琳忍无可忍地跳出来。

    「咦？你是谁？从哪蹦出来的我怎么没看到？」梦露故意挨近江昊川，举动
虽然小鸟依人，眼神却十分挑衅。

    「江昊川，你打算食言而肥是不是？」卓乐琳完全不想跟梦露讲话，直接炮
轰江昊川。

    「昊川好可怜喔，你是哪来的野女人啊？怎么可以凶人家的昊川呢？」梦露
把声音捏得好细好细，钻进卓乐琳的耳里，令她感到不爽极了。

    「江昊川，我在问你话！」这天杀的男人，不怕被这大奶妈压迫到呼吸困难
吗？

    不过，至少梦露还有一对豪乳可观，她却只有三十二B ，老天爷真不公平！

    江昊川耸耸肩，脸上找不到一丝歉意。

    「你明明说要带我去吃饭的！」卓乐琳真的火了！

    「小妹妹，凡事总有个先来后到，我看你回家喝青木瓜炖排骨补一下好了。」
梦露犀利地说道，一眼便看出卓乐琳对江昊川的心思，当然不会让卓乐琳太好过。

    卓乐琳恶狠狠地瞪了他们一眼，决定回家做个稻草人复仇。

    「不然，一块儿去吃饭好了！」江昊川老神在在地提出自以为两全其美的好
方法。

    「你说什么？」两个女人同时尖叫。

    「喂，你干嘛学我？」梦露不甘盼了好久的约会就这么被破坏了，原本娇滴
滴的面貌霎时变得狰狞。

    「谁要学你这个胸大无脑的女人？恶心！」卓乐琳也不是好惹的，比胸没有，
比「凶」她可不输人！

    「你们到底要不要吃饭？」他饿了呢！

    「当然要！」

    她们一致的默契让他不禁莞尔，率先举步走了出去。

    谁说红颜祸水？帅哥才是天大的祸根吧！

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    当无敌波神遇上太平公主会是什么情况？

    「昊川，你看，这件紫色洋装穿在我身上一定很漂亮，对不对？」梦露面前
摊着一奉时尚杂志，亲密地勾着江昊川的手频送秋波。

    「嗯，不错。」基本上而言，除了黑白之外，其他颜色江昊川根本不予置评，
比起身旁妖娆的丰满身躯，服务生送上桌的沙朗牛排比较可口些。

    「昊川，这个包包好可爱唷！」

    「是不错。」浓郁的黑胡椒酱淋上鲜嫩牛排，果真是绝妙组合，赞！

    「还有这件、这件、这件，都好适合我呢！」梦露兀自说道，浑然不知江昊
川的心不在焉，但是她已经严重影响到卓乐琳的食欲了。

    「你那两颗大奶会把衣服撑破的，别浪费钱了！」卓乐琳卷了一口义大利面
送入嘴里。不管怎样，失喂饱肚子才有力气吵架。

    「我又没跟你说话，你插什么嘴啊？」梦露特地拿了一本童装特辑摆在卓乐
琳面前。「喏，这才是你该看的，我看你的罩杯买‘爱的世界’最大号的就行了
吧？」

    卓乐琳气炸了。「大奶妈，你给我闭嘴，小心我用叉子刺破你那两颗馒头！」

    「来呀！我才不怕你这个飞机场咧！」梦露还天不怕地不怕地拱出伟大的「
车头灯」。

    「人家说胸大无脑，果然没错！」

    「那是奶子长不大的女人嫉妒的说词吧？」梦露也不是省油的灯。

    突然，江昊川的手机铃声响起。「梦露，颐打来的。」

    「我哥？不要和他说我和你在一起！」梦露脸色骤变，涂着大红唇膏的小嘴
抿得紧紧的。

    「啧！你爸妈还真会取名字，」卓乐琳讽刺着，一个「梦露」，一个「梦遣」，
真是令她佩服得五体投地。

    「要你管！」梦露最恨有人拿他们兄妹的名字开玩笑。

    「梦露，你大哥说他要过来载你。」电话断线后，江昊川转达这个消息。

    「我不要！」梦露气愤地说：「你干嘛跟我哥说我在这？」

    「是你讲话太大声了，还有，梦颐说他五分钟后到。」

    「五分钟？完了、完了，你先带我去别的地方，我不能让我哥抓到！」梦露
急得如热锅上的蚂蚁，江昊川却无动于衷。

    「我在吃饭。」

    「你……」梦露气结，鼓着两个腮帮子。「昊川，你一定要帮我啦！好歹我
们是朋友吧？」

    「你只是我好朋友的妹妹。」江昊川再一次浇熄梦露的希望。

    「算了，我自己想办法，哼！」眼看时间将近，梦露只好先走一步，打死她
也不能和大哥碰面。

    「这是怎么一回事啊？她哥有那么恐怖吗？」居然可以把一个上一秒还嚣张
跋扈的女人吓得花容失色？突来的发展令卓乐琳禁不住好奇。

    「梦露不是怕她大哥，而是怕相亲。」江昊川解释。

    「啥？什么年代了还有相亲这种事？而且，她应该不需要吧？」虽然彼此不
合，但踢掉江昊川这个祸源不谈，卓乐琳承认梦露的确是个十分美丽的女人。

    「这是她家里决定的事情，她是没有办法逃避的。」

    「你该不会是指什么家族联姻吧？梦露好可怜喔！」

    只是为了金钱和权势就牺牲掉女人的幸福，从此和一个两情不相悦的男人生
活一辈子，让卓乐琳忍不住同情起梦露来了。

    「江昊川，你很无情耶！你这样等于是把梦露推入火坑的帮凶，你知不知道
啊？」

    「错了，我只是不想沾麻烦上身。」江昊川停顿进食的动作，不解卓乐琳的
前后差异。「怎么？你们刚刚不是还吵得不可开交，现在怎么挺起她来了？」

    「因为梦露很可怜啊！而且，我会跟她吵架还不都是因为你！」

    「我？为什么？」江昊川状似不经心的脸庞隐匿一股诡谲光彩。

    「谁教她一直缠着你不放，还硬要插入我跟你的晚餐？不过我现在觉得她会
这么做一定是想利用你逃脱不公平的婚姻，结果你根本不买帐，反而帮着她哥。」

    「呵！」江昊川不禁展露笑颜，想不到卓乐琳胡乱推理倒也真让她猜中了。

    「你还笑得出来，真是冷血动物！」卓乐琳责怪地瞪着江昊川。

    「你的反应好可爱。」真是个心地善良的好女孩，轻易就为别人的不幸伤心，
换作是他压根不想理会，因为他眼中从来就只有自己，不需要为那些八竿子打不
着的闲杂人等氾滥本来就少得可怜的怜悯。

    「有病！」她假意哼了一声。

    「不过我还是很好奇，你为什么因为梦露黏着我而生气，你该不会是在吃醋
吧？」

    卓乐琳脸蛋微红，大口吞着食物掩饰。「你少往自己脸上贴金了，谁要为你
这种大色魔吃醋？」

    但想到梦露以身子挑逗他时，他并没抗拒，还一副乐在其中的样子……她就
好闷！

    「那你到底为什么要生气？」

    她拿起餐巾佯怒擦嘴。「你要我重复几遍才甘心啊？我是因为不爽有人跟我
抢免费晚餐吃，而不是因为你！」

    「但是，我是跟梦露先约好的。」

    江昊川道出事实，可听在卓乐琳耳里却成了另一种意思。

    「你是说我打扰到你们了是不是？好，你去叫梦露回来陪你，我不想在这里
当人家的电灯泡！」说完，便站起身豪迈地离开。

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    街道上的行人频频投以注目礼，看着卓乐琳和江昊川一人一车的对峙。

    「乐琳，上车。」江昊川结完帐冲出来时，卓乐琳已经跑好远了，于是他便
决定以车代步，轻易地追上她。

    「不要！」卓乐琳跑得气喘吁吁，最后只好改为用走的。

    「别闹脾气了，我载你回家吧！」

    「并不想！」

    「我刚才根本没那意思，是你想太多了！」虽然确实有些坏心成分在啦！

    「你明明就有！」她噘着嘴，此刻他们正好抵达B&W 公司大门口，她立刻走
了进去。

    电梯直达六楼，她踱进她的工作室，才想转身关门，江昊川的身影已俐落地
闪了进来。

    「喂！你干嘛也跟着进来？出去！」每当她心情烦躁时，最好的宣泄方法就
是把自己关在房间里设计衣服，转移坏心情。

    「这里是我的地盘，为什么我不能来？」这点他确实是理直气壮。

    她气得头顶冒烟，这大木头不但不会说些好听话安抚她，还这样欺负人！

    「好，我走！我以后不会出现在你面前了！」这么讨厌的男人，她也不想喜
欢了！

    等……等等！她什么时候喜欢上他了？老天，她上辈子是造了什么孽，居然
喜欢上这块大木头？

    「何必这么生气呢？」他趁着她呆愕之际，长臂揽来她的柳腰，扣在怀里。

    「啊——你这变态，放手啦！」他的拥抱惊得她慌乱不已，两只手一时不晓
得要摆哪里而挥舞着，活似悠游的水母。

    「我不要！」

    「什么？我可不是外头那些不三不四的女人，可以任由你吃豆腐的！」她卷
起袖子，泼辣架势十足。

    「我知道你不一样。」他低头亲了她脸颊一下，她的肤质很好，不需要上妆
便拥有白里透红的苹果气色，省得害他吃得满嘴蜜粉。

    他的肆无忌惮令她全身僵直，残留在脸颊的灼热轰得她手足无措。

    「你……你怎么可以亲人家？」

    「我……我高兴啊！」他故意模仿她的结巴。

    「你……讨厌鬼！」他的调侃没成功地逗笑她，反而逼出串串泪珠。

    「你怎么这样就哭了？」一滴豆大的泪滴坠落在他手臂，那温热传递到他的
表皮变成烙铁般的疼痛，这下子换他急了，抬手想拭去她的眼泪却遭她拒绝。

    「你走开啦！」她委屈又愤怒地推开他，对于自己在他面前流泪感到好难堪，
索性跳上旁边休息用的大床，摊开棉被将自己裹成肉粽。

    江昊川站在床边，看着卓乐琳鸵鸟的幼稚举动，顿时哭笑不得。

    谁是你最爱　２

    爱你

    让我靠近你的生命

    温暖所有的阴暗

    和每晚的孤单……

    第四章

    「乐琳，你哭够了没啊？包成这样会不能呼吸的。」江昊川感叹地坐在床沿，
拍拍那团棉被。

    「大笨蛋，你离我远一点啦！」她斥吼的声音因一层棉被阻隔而变得有些闷
闷的。

    「好好好，我是大笨蛋，那你至少得先跟我说清楚为什么哭啊！」

    「……」

    「卓乐琳，你再这样我就直接掀开被子了喔！」他警告。「一、二、三……」

    「我出来了啦！」她心不甘情不愿地探出头颅怒瞪着他。

    「拜托，你不热吗？」她那张白皙的脸蛋被闷成了猪肝色，他真是快被她打
败了。

    「你还留在这边干嘛，走开啦！」她伸手推着他，模样活像是个要不到糖吃
的任性小孩。

    「这张床原本可是我睡觉的地方，你不可以鸠占鹊巢。」他索性将她玲珑身
子抱到他的两腿之间，双手圈住她的上半身，以免她再逃走。「说吧！我到底是
犯了什么滔天大罪，竟然把最美丽可爱的卓乐琳小姐惹哭了？」

    「你……你亲我。」她脸蛋垂得低低的，懊恼得不知所措。

    「这很严重吗？」他挑高剑眉，显然这小妮子并不知道他的亲吻可是众多女
子渴望的殊荣。

    他的原则是，可以上床发泄多余的体力，唯独他的唇，是不允许有人侵犯的。

    「你那张嘴巴不晓得沾过多少女人的口水，我这个人有洁癖，你把那么多人
的口水贴在我脸上，我当然会觉得恶心啊！」她报复似地将他的薄辱挤得像只唐
老鸭。

    「你的烦恼实在太多余了，我这张嘴到目前为止只吃过一个人的口水，没那
么脏。」他笑着拿开她的柔荑顺势握着，一眼便察觉出她根本是假洁癖之名，行
吃醋之实。

    「是谁？」黛眉拧成奇怪的角度，看起来像个抓到老公外遇的妒妇。

    「我妈。」哈！

    「江、昊、川！」卓乐琳气得大吼，他是眼睛瞎了没瞧见她怒火中烧吗？竟
然还这么恶劣地开她玩笑。「你一定是骗人的，你都活到这把年纪了，怎么可能
初吻还留着？」

    「是真的。」这次他收回轻佻，认真地跟她保证。「还有，什么叫作我都活
到这把年纪了？别把我讲得像个老头子，我才二十九岁好吗？」

    「哼！我才不相信，你看起来就像义大利种马，少在那边装清纯了。」她有
阅读周刊的习惯，有关江昊川的花边新闻，她可从没错过。

    「为什么一定要义大利？」其他国家就不行吗？

    「因为比较强壮啊！而且你又是服装业者，义大利人都是看一个人的打扮来
判定身分的，跟你刚好不谋而合，」她还记得她对他的第一眼印象。

    「好吧！你说了就算。」这或许就是代沟吧！有时他还真搞不懂她的思考逻
辑。

    「厚——你承认了吧？还骗我说没接过吻，你真是太不要脸了！」

    「不信的话，你可以验货啊！」

    「怎么验？」天真的她，不知道自己正朝他挖好的陷阱一步步靠近。

    「这样。」他吻住她的嫣唇，舌头撬开两片唇办深入口腔，舔尝她纯真的芬
芳。

    「唔！」她一惊，翦眸睁如牛铃地盯着他，他也回视着她，唇间的嬉戏却没
停止。

    他精锐的狭眸彷若麻药，令她有半晌的恍神，感觉像是被两泓神秘的黑色漩
涡吸了进去，令她天旋地转，无法控制自己，小手贴于他壮硕的胸膛上，不知不
觉地学着他的动作回吻他。

    她是真的有洁癖。即使是家人也不使用共同的杯子喝水，但这样的濡沫相交
却不令她感到恶心，当他舌尖轻扫她的时，感觉像是羽绒般，好柔软、好舒服…
…

    许久之后，他才留恋地啄吻两下作为结束，但她却发出娇媚的嘤吟，仿佛意
犹未尽。

    「嗯……你骗人。」她羞红着脸。

    「我又骗你什么了？」他的指腹搁在她红肿的唇瓣上，男性的气息恣意喷吐
在她脸上，欣赏着她欲语还羞的小女人姿态。

    「你……你的技术根本不像没接过吻的人。」她小手绞成一块儿，心儿因他
异常温柔的醇厚嗓音怦然失序。

    「可能是我有天份吧！」

    「我真的是你的初吻对象吗？」抬起脸对上他的如炬目光，她发现原来不只
是亲吻，他一个眼神就能迷醉她的思绪，害她四肢瘫软、全身无力。

    「我都让你验过货了，你还不肯相信啊？是不是我的初吻对象很重要吗？」
再怎么说，他也算是献出他的第一次耶！

    「我……我有洁癖嘛，」

    「是这样子的吗？」他搂紧她，额头抵住她的。「我看你是偷偷爱上我了，
不想有别的女人跟你分享我吧？」

    她有种被猜中心事的困窘，像只虫子在他怀里动来动去。「才怪！谁要爱你
这只种马，你少往自己脸上贴金了！」

    「听你这么说真令我伤心，我可是好喜欢你这个小荡妇呢！」

    「喂！我才不是荡妇……等等，你刚说你喜欢我？」她的眸子进出欣悦的光
辉。

    「是的，我喜欢你，才不像某个小鬼敢爱不敢当。」

    他不认为这有什么好隐瞒的，从发表会那天开始，他发觉自己对她的渴望与
日俱增，那猛烈的情愫来得毫无预兆，在他猝不及防间，倏然感觉到自己对她的
过多例外和宠溺，美其名是要栽培她，其实只是想将她绑在身侧的手段罢了。

    「我哪有……」她的心是雀跃的，嘴角勾出一抹窃喜的笑纹。

    「你是不是也喜欢我？」

    「我不知道……」她看起来很困惑。

    「你喔，爱逞强！」他才不信她对他没感觉，否则依她的性子，不可能白白
任他吃豆腐。

    「我是说真的，我不晓得我这样……算不算是爱情。」虽然她也谈过纯纯的
恋爱，却没有一个人像他给予她前所未有的悸动，如此新奇的感受让她有些迷惘，
却也很甜密，仿佛只要和他存在同一个空间便能令她安心。

    「不然我们再做一项实验好了。」他包藏祸心地贼笑着。

    「什么实验？」她思绪还集中在心底的结，当她察觉到不对劲的时候，他的
大掌已伸入她的上衣，包覆住她小巧的胸脯。

    「啊——色狼！你快把手拿开啦！」她反射性地以手抱胸，没想到却把他的
手夹得更紧。

    「别慌，这只是实验的第一步。」他不因她的抗拒而松手，另一手也熟练地
解开她背部的胸扣。

    「你不要这样，我不想做什么实验了，放开我！」她急得泪水都快飙出来了。

    「现在就放弃的话，你永远不知道自己是不是爱上我了。」他将理由说得万
分有力。

    「那就当作我不爱就好啦！」

    「不行，我可不许你当缩头乌龟。」因为会连带削减他的福利。

    「你这人怎么这样，我不想爱都不行啊？住手，你不要再摸了！」

    他挑开胸罩边缘。俐落地霸占她的粉嫩乳房，少了一层隔离，如此真实的碰
触令地全身战栗。

    「好柔软。」他暧昧地说，持续按摩。

    「讨厌！你心里明明在取笑我胸部小。」她没发觉自己的拒绝逐步转为怨怼，
握住他的手腕也失去原先阻止的力量。

    「我不喜欢胸部太大的女人，你这样刚刚好。」他啃咬着她的粉腮，低沉磁
性的声音缭绕在她耳中。「老实说，我这样摸你真的让你不舒服吗？」

    「很奇怪……」他的抚弄让胸前有种饱胀感，同时也夹带一丝酥麻，令她无
法欺骗他。

    「你会任由别人这样爱抚你吗？」

    「当然不会，那太恶心了！」她连想都没想就回答。

    「可是你却不讨厌我摸你，对不对？你只是突然不习惯有人这么对你，待会
儿你就会发现其中的乐趣了。」他像是在性爱教学似地诱哄她敞开心胸，大手脱
下她的衣服，让胸罩应声而落。

    「这样好丢脸……」她缩着身子，不敢让他瞧见一直令她颇为自卑的三十二
B.

    「抬头挺胸，」他扳正她的肩头，就见两团丰盈有如绽放的玫瑰挺立在他面
前。「你乳头的颜色很漂亮，胸形也很完美。」

    「偏偏就是小了点……」呜……

    「如果你想变大的话，就更需要我的帮忙了。」

    「你？」她横眉竖目地望着他。

    「我的手有男性荷尔蒙，可以刺激你的胸部成长。」说着，他两掌重新握住
一对赛雪凝乳，徐徐压揉着。

    「那……是骗人的啦！」又来了，每次他一抚摸她，她就开始呼吸困难。

    「是真的……你的乳头好可爱，让我好想咬一口。」娇嫩的粉红色泽是种极
大的诱惑，他忍不住捏住揉弄着，让它由稚嫩蜕变为成熟。

    「你……不要再玩了……」她小手搁在他肩膀，好难适应这般淫秽的调情。

    「我对你从来就不是玩玩的。」他莫名说出一句宣示般的保证，庞大身躯轻
松地扑倒她，吻住她的如蜜红唇，作为展开掠夺的序曲。

    「唔……」她不知道自己怎么了，两舌相交的瞬间，她所有意识都被抽离，
取而代之的是闷入骨髓的躁动在体内回响，似乎在申诉着渴望。

    「你知道我现在想对你做什么吗？」他的薄唇在她耳鬓厮磨着，手指不规矩
地脱下她的短裙和底裤。

    「你想做什么？」她困难地咽着口水，心脏震动的程度像是要跳出胸口般强
劲，她的眼神蒙上一股情欲，连口腔都变得干燥。

    「爱装傻的小坏蛋。」他以最快的速度脱完衣服，精壮的男性身驱覆在她身
上，俊唇落在她柔美的皓颈上，留下一个又一个吻痕。

    「嗯……」她不能否认自己很恐惧，然而更多的期待和好奇战胜了她的退缩。

    「你好美……」像是要增加她的信心般，他的掌心持续搓揉着她的白皙椒乳，
那两只粉红乳蕾像是世上最甜美的果实，蛊惑他含入嘴里细细品味，以舌头舔洗
兜旋。

    「嗯啊……啊……」快感冲激着她的感应神经，樱桃小口微张，努力吸取新
鲜空气。

    他将她的凝乳推挤出一条乳沟，舌尖在上头滑过，有时一次含进两颗红莓，
才不会重此失彼。

    「昊川……」她忘情地呼唤他，随着他的挑逗，她的胸腔被一种不知名的气
体填满，占据原本用来储存氧气的空间，令她快喘不过气了。

    「我在。」火炬般的热吻在她的肌肤上持续点燃，对她的欲望已超出他想像
的浓烈，让他疯狂地撷取她的甜蜜。

    她美丽的蓓蕾被他吮得肿胀，楚楚可怜的姿态却未能博取他的同情，他以更
用力、更激烈的方式啃咬她，倾诉他势在必得的决心。

    「嗯啊……呃……」他的轻啮产生了细微的疼痛，也助长了体内性欲因子的
滋长，她慢慢熟悉这种笔墨难拟的喜悦，那是一种混合痛苦和狂乱的综合体，让
她在其中浮浮沉沉，比高空弹跳更撼动她的灵魂。

    他空出一只手来到她美丽的花园境地，起先只是梳勾鬈细的毛发，稍作试探
地抠抠花瓣上方仍紧闭的沟渠。

    「不要……」她霍地瞠开眸子，羞赧地夹紧了双腿不让他轻举妄动。

    「张开腿！」他急躁地命令着。

    「不要！」她清楚地看见他鹰眸闪烁的腥红欲望，那让她心中的不安越滚越
大，最后整个人背对着他。

    「你可能不知道，我这个人一旦决定的事一定会坚持到底，乖乖躺好，不然
我要生气了！」他的欲望已被挑逗到极限，如今她做到一半就想退缩，他的小弟
弟可是会元气大伤喔！

    「我说不要就不要，难道你想强暴我？」卓乐琳不知天高地厚地嚷嚷，忘记
男人是下半身思考的动物，在紧要时刻耍叛逆，可是会遭受惩罚的。

    「不！我会让你心甘情愿地求我。」他倒是颇有自信，脑海掠过一丝邪念，
大手摸向床铺下的抽屉，抓到了一样东西。「呵！原来还在。」

    他手里拿着的跳跳蛋，是之前某个他已经不记得名字的女人留下来的。

    「鬼才会求你……啊！你干什么？」她的脚踝被他抓住，两腿被迫分开。

    「你实在太不乖了，非得要我这么粗暴才肯听话吗？」他的眼神盯着她的私
密花园，那沾满花蜜的娇色地带令他下腹涌起一股灼烫，胯间的分身又茁壮了几
吋。

    「你拿那个东西干什么？快放开我！」她惊骇于他手上的器具，害怕他即将
对她做的事。

    「这专门用来整治不乖的女人，例如像你这样，明明都湿透了还想逃跑……」
他的声音更加沙哑，手指沾染了蜜汁抹在她的脸颊上，表情魔魅得令人心惊。

    「不要……你不要用那种东西……」卓乐琳毕竟是个未经人事的处女，看着
那颗被江昊川当玩具甩来甩去的蛋状物体，她畏惧得连声音都破碎了。

    「哼！别以为你装可怜我就会原谅你。」江昊川笑着开启了按钮，将抖动的
蛋状物体贴在卓乐琳鼓起的小核上……

    「不……啊……」急遽的欢畅吓得卓乐琳臻首一昂，乌黑云丝荡出媚人的弧
度，散落在胸前。

    他以指尖拨开花朵的皱褶，再以两指平放挤出害羞的花核出来透透气，最后
竟弯下身，伸出长舌顶住花朵蕊心揉弄着，逼使窄穴流出更多的透明爱液。

    「啊……呃啊啊……」极大的快感将她一举推向天际，她在他的唇间体会到
生平第一次高潮。

    「你的味道真好……」他不断啜饮她的爱液，然而她的滋味有如罂粟般蛊惑
着他，让他怎么尝都不满足。

    「昊川……啊……我受不了了……」即使身子已达极限，她却抗拒不了快慰
的侵袭，甚至还期待他能继续。

    「早就说你会求我，这就当作是给你的一点甜头吧！」他将蛋粒前端抵在她
敏感的珍蕊上，给她最尖锐的快感。

    「啊啊……昊川……」她的理智因为销魂被打击得四分五裂，脑海一片空白，
只剩下他的名字。

    「夹好，别让你的脚滑下来了。」蓦地，他将跳跳蛋推入她水嫩的稚穴。

    「呃啊……」下体被撑开的触感震撼了她，但她压根还来不及害怕，思绪已
让快感笼罩，她难受地拧紧蛾眉。

    「我们现在来玩测谎游戏，乖乖回答问题就有奖赏喔！」他像个邪佞至极的
大孩子在玩弄心爱的宠物，目光直瞅她媚人的淫荡姿态，心里有说不出的畅快。

    「你这个恶魔……」她咬紧牙根，罄尽全力才挤得出这句反抗。

    「不错，我喜欢这个称呼。第一题，你喜不喜欢我？」

    「哪有人这样的……嗯啊……」这可恶的男人，就不要被她抓到把柄，到时
候看她怎么回报他！

    「快说！」他捏住她的花核催促。

    「呃……我……啊……」她仍在天人交战之中，很不想白白让他得逞，然而
她的身体却是那么不听话，搞得她进退两难。

    「这么倔啊？」他邪恶的笑容逐渐扩大，露出一排白牙的愉悦却令她心慌。

    她明白那是危险的前兆，接着，她受惊似地拱起胸脯，因为他已经把整颗蛋
粒全塞进她的小穴里了！

    「住手……呃啊……」她知道如今的自己很口是心非，只是自尊心很强的她，
怎么也拉不下脸坦承自己飘飘欲仙。

    「说你爱我有那么难吗？」他做出一个困惑的表情，手指按下加速键。

    「啊啊……太快了……」她猛烈地摇头，柔媚的呻吟一声比一声高昂。

    他拉出一些距离欣赏她沉沦欲海的纵情姿态，他们之间以一条线连结着，控
制她的是他手里的摇控器，他像个尊贵的王，惩戒不安分的女奴，恶劣地以不同
强度的震动操控她微弱的生命，让她情不自禁哼出最淫乱的曲子。

    「啊哈……昊川，我好像又……」气流将她的细胞鼓得肿胀，她的感官也变
得异常敏感，随着肉穴里蛋丸的动作，她觉得自己变成一颗气球，欢愉不断由花
根深处骤加。

    但当气球饱涨到一个程度，她的魂魄必然爆炸得支离破碎。

    「真的不说吗？瞧你这儿都湿成这样了……」倏地，他关掉跳跳蛋，故意在
她高潮前夕停止一切的刺激，好整以暇地环胸凝视她的惶然失落。

    「你怎么……」她疑惑地睁开蒙胧翦眸，有着如梦初醒的娇憨神情，但私密
处的爱液仍在流动，洗刷过血嫩的穴壁，形成奇痒难耐的空虚怅意。

    「很想要吗？」他明知故问，两指捏揉扭转她的充血花核。

    「我……嗯……我想要……」她无法违背身体的饥渴，恍恍惚惚地点着头。

    「如果你不说爱我，就不能享用我的服务喔！」说到底，他就是要逼迫她松
口。

    「什……什么服务？」她的脑袋呈现混沌状态，全身充斥未达满足的空荡感，
根本没察觉自己问了什么傻问题。

    他哂然一笑，倾身在她下体吹着热气，挑弄可爱的毛发。「我会用我的舌头、
我的手指爱抚你，让你舒服得不得了，只要你说你爱我，怎么样？很划算吧？」

    「我……」她蹙紧眉头。

    「不说？」他狠心地抽出蛋粒。

    「你不要这样……」她皱着小脸，一双粉玉小手抚向自己的椒乳，却得不到
预料中的畅意。

    「撒娇也没有用，要照着游戏规则来才行。」拿开她的手，他存心要将她逼
到死角。

    「我……爱你。」她垂着小脸，在看见他腿间顶天立地的欲龙后，觉得身子
像是着了火般好热、好热……

    「大声一点，我听不到！」用震动的跳跳蛋磨蹭她的穴口，他蛮霸地命令着。

    「我爱你……我……好爱你。」终究，她还是是敌不过狂狷的他。

    其实不光是她的身子，还有她的心、她的灵魂，不知道什么时候开始，就遗
失不见，紧紧系在他身上了。

    「小宝贝，恭喜你解读出通关密语，我一定会把你伺候得舒舒服服的！」
----------
第五章

    「昊川……」卓乐琳将身子蜷缩成一团。

    江昊川狭长的眸子辐射出狩猎者的熠熠光芒，让她觉得自己像是身受重创的
小白兔，毫无抵抗能力。

    但她这只小白兔竟然没有丝毫的不愿，看着他肌理分明的宽广胸膛，像是一
张织满绒毛的羽翼，诱引着她好想被他裹在里面……

    「你这眼神，像是在期待我侵犯你……」他抚摸她粉雕玉琢的脸蛋。

    他十足挑逗的模样令她意乱情迷，脸儿泛红。

    「我很喜欢你的味道。」他将她往自己一拉，让她卧倒在他胸前。

    「你干什么……啊！」又来了，他灵活大掌开始在她身上施法，让她变成一
个淫秽的女人。

    她跨坐在他曲起的大腿上，她可以清楚感受到他勃胀的突物，像根长剑抵住
她的小腹。

    「我的宝贝，你喜不喜欢我这样吻你？」他的俊颜埋在她胸前，鼻尖轻嗅她
独特的少女馨香，放肆的舌在她身上吮出无数个痕迹，爱不释口地吸吻着挺立的
粉色蓓蕾，乎舌并用地将她玩弄得通红。

    「嗯啊……昊川……我好喜欢……」她感觉自己就快化羽登仙，全身都轻飘
飘的。

    「腿再张开点。我要好好摸摸你……」他极具诱惑地推倒她，由于她已历经
几次高潮，他的手指很顺利地滑进她的花穴。

    敏感的她，一感受到他的进入，神经立刻紧绷起来。

    「别怕，你一定会很舒服的……」

    他以另一只手撑开穴口，方便他恣意妄为的攻击，她不停滴落的蜜液在他手
心形成水洼，配合着他的动作刺出煽情的音效。

    「嗯……你慢一点……太深了……」她忍不住抓来薄被咬在嘴里，却仍不能
克制呻吟的冲动。他准确地触到她的G 点，不停以指腹按揉，让她狂喜得魂都快
飞了。

    他再加入一指，虽然少了一层血衣屏障，但她的天生紧窒说明了此处尚未有
人入侵。

    「我不知道……」闻言她有些困愕。「你在怀疑我？」

    下一刻，他硕大的火热捣进她美妍的密穴。

    「呃……」她娇躯一震，虽然并不如想像中强烈，但他实在太巨大。仍让她
隐隐有种撕裂般的不适。

    「你已经告诉我，我是你第一个男人。」他非常确定这一点，因为他进入时
感觉到些微阻碍。

    也许是她曾做过某些激烈运动，以致处女膜破裂了；但她纯真又无助的临场
反应，全显示出她的青涩。

    「呃啊……你太大了……」她抓住他的手臂想坐起身，反倒压迫到下体，使
两方的接触更紧实。

    「乖乖躺好，我现在要发奖品给你了！」他架好她的修长玉腿环住自己，腰
杆像浪船般前后摇摆，每次都插到花壶顶端。

    「嗯啊啊……呃……」她忙不迭拉开喉咙嘶呐着，这样的活塞性运动远比他
刚才的亵玩更能给她刺激。

    「告诉我，还要不要再快一点、再强一点？」他边说边加大激荡的弧度。

    「啊……太快了……我会受不了……」他的猛浪岂是初识情欲的她所能承受
的？但她的身体却像有意识般主动迎合他，又急又烈的快感充斥在血液中，美好
得教她欲罢不能。

    「该死，你太紧了，我停不下来了……」她带给他的舒畅亦十分强烈，甚至
让他迷失自我地亢奋进攻，这样的欢愉是他从未在别的女人身上得到的。

    也许这才是所谓做爱的真谛，唯有浓郁的爱恋紧紧崁住彼此的心，快意才会
一触即发，迅猛得令人无法抵抗。

    「啊呀……啊哈……」她星眸微睁，无间断的喘息显示她的神魂已达忘我境
界，她的视线锁定在他也同样紧绷而畅快的脸庞，在心底呼唤无数次「我爱你」。

    「喝！你又更紧了，很舒服是不是？」他强悍地攻城掠地，激发她放浪的真
面目。

    「我好热……嗯啊……我真的不行了……」她的小核被摩擦得充血而敏感，
那喜悦像是长了利齿般，有一步步将她啃蚀殆尽的趋势，然而她却只能在崩溃边
缘做无济于事的挣扎，渴求自己能再多感受一些。

    「喝！我们一起到！」他张狂地做最后的冲击。

    「啊……嗯啊啊……」

    她想求他别那么粗暴，但她却发现更炽热的电流竟是由那份痛楚衍生出来的，
她真的疯狂了，伸长藕臂攀住他的肩膀，深深陷入既残暴又美妙的矛盾快感中，
不可自拔。

    「喝、喝、喝……」他过人的定力被逼至轰炸临界点，猛力捣入她的深处，
喷洒出所有的热情，作为这场神圣之恋的结束。

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    经过一场激情洗礼，江昊川和卓乐琳除了上课之外，其他时间几乎是形影不
离、如胶似漆，迅速成为众所瞩目的焦点。

    江昊川将卓乐琳保护得十分周到，不允许媒体让他的可人儿曝光或受到一丁
点伤害，即使他们的关系是那么扑朔迷离，大家也都只敢在心里猜测。

    「总裁。」两人偕同来到拍摄下季新装的现场，所有工作人员们一看到汪昊
川都显得战战兢兢。

    「嗯。」江昊川应了声，指向灯光的聚集点。「乐琳，我打算用这样的背景
映衬出那件旗袍，你觉得呢？」

    「这……」卓乐琳端详着前方，江昊川所找来的模特儿和印有古典图腾的高
级沙发的确很符合她所设计的旗袍味道，但是……

    「可不可以换成木头的单人椅？」她认为太过华丽的背景反而会让画面变得
眼花缭乱，虽然这件旗袍非正统式设计，但她仍认为以最简单的方式去呈现，应
该会有令人意想不到的效果。

    「好，就听你的。」江昊川没有异议，命令工作人员照卓乐琳的意思去敝。

    果然，当模特儿仪态万千地坐在木椅上，手端着瓷杯品茗，所有人的眼睛都
倏然一亮，这样的组合不但突显出重点，更让整个昼面融入古色古香的优雅气息，
前后的巨大差异教人忍不住揣测卓乐琳究竟是何方神圣？

    「咦？这不是江总吗？」一个酥媚嗓音传人耳中，接着便看见一名只着内衣
裤的美丽女子扭腰摆臀走了过来。

    「嗨，琳达，你穿这么少不冷吗？」江昊川倒是气定神闲，可他没忽略卓乐
琳抓紧他衣角的动作。

    「人家看到你都欲火焚身了，哪里还会冷？」琳达站在江昊川身侧，大胆的
言词却没引来注目，大家仿佛早习惯了。

    当然，卓乐琳是唯一的例外。

    「琳达，你说话这么不收敛，会吓坏她的。」江昊川将卓乐琳拉至身前环抱
着，他早就闻到她浑身散发出的酸味。

    「哇，好可爱唷！你上哪拐来的？」琳达弯下身捏捏卓乐琳粉嫩的脸腮，深
不见底的乳沟看得卓乐琳瞠目结舌。

    「自己送上门的。」

    闻言，卓乐琳狠狠地怒瞪江昊川。「你说什么？」

    「呵，你这坏嘴巴，把人家小可爱惹火了可饶不了你！对吧？」琳达乘机调
侃江昊川，并伸出手向卓乐琳示好。「你好，我是琳达，是亚臻经纪公司的模特
儿，不过我和江总之间可是清清白白的，别想歪啰！」

    江昊川的悍卫姿态已足够让琳达明白卓乐琳的身分，她认识江昊川三年多，
很少在那张总是死板僵硬的脸孔上看见如此「人性化」的一面，想必这样的改变
该归功于这位娇小玲珑的女孩。

    「你……你好，我是卓乐琳。」卓乐琳赧红了双颊，有种被看穿的不自在，
但她分办得出眼前的琳达并无恶意，只是比较爱开玩笑罢了。

    「哇，你皮肤好好喔！都怎么保养的啊？」琳达对可爱的东西向来缺乏抵抗
力，连人也不例外。

    「我没有保养。」卓乐琳眼睛瞅住琳达的胸部，其实她才想请教怎么让罩杯
升级呢！「你好大！」

    此话一出，让江昊川和琳达无言以对，但卓乐琳却不以为意，热切地捉住琳
达的手臂。「你可不可以告诉我怎么把胸部变大？」

    琳达豪迈地大笑，江昊川选上的女人果然不一样，竟然能让以行事大胆闻名
的她错愕。「原来你对我的胸部这么有兴趣啊？来来来，姊姊我一定倾囊相授，
让你变成男人无法一手掌握的女人！」

    琳达偷觑脸色越来越铁青的江昊川，觉得这小女孩真是好玩。

    男人无法一手掌握的女人？卓乐琳明眸瞬间变得亮晶晶，听起来好迷人喔！
「你真的要帮我？」

    「不必了，我喜欢小胸部的你。」江昊川眼明手快地抓回卓乐琳逐步偏向琳
达的心，他可不希望她被琳达同化，到时他可就一个头两个大了。

    乐琳小嘴一扁。「厚——我就知道你表面上做做样子，心底其实看不起我的
胸部……」

    「我没那个意思！」糟糕，不小心说错话了。

    「少来，我不理你了啦！」

    「琳达，都是你害的。」江昊川责怪地看着莫名其妙的琳达。

    她奶子大也错了吗？整天背着两团大球的辛苦，又有谁知道呢？琳达哀怨地
想着。

    「江昊川，我不准你骂琳达！」

    「呵……」琳达忍不住掩嘴偷笑，她还是头一次看到江昊川这么窝囊的样子，
真是大快人心啊！

    「琳达，我限你三秒钟以内离开我的视线！」

    「啊，江总生气了，小可爱，有空记得来找我唷！」琳达迅速远离台风圈，
就怕把老板闹得不开心，她就玩完了！

    「真是的！」江昊川抱住仍气呼呼的卓乐琳，以自认最迷惑人心的低哑音调
企图转移她的注意力。「乐琳，我待会儿还要去金朝酒店谈公事，我先载你回家
好不好？」

    卓乐琳听到「金朝酒店」四个字，立刻惊醒。「你是说那间小姐素质超高的
金朝酒店？」

    「嗯。」对方性好渔色，他就投其所好啰！

    「不行！」卓乐琳断然抗拒。「江昊川，我们才交往没多久，你居然就要去
外面花天酒地？」

    她的说词令他忍俊不住，爱怜地揉揉她细柔的发丝。「傻瓜，我都有你这么
可爱的小宝贝了，怎么还敢拈花惹草？」

    可爱？「小」宝贝？好啊，他这是在拐着弯嫌她是不是？

    「我也要去！」这下看他怎么作怪，哼！

    「我是去谈公事，你跟去会很无聊的。」江昊川哪里会不懂卓乐琳小醋桶的
心思？不过他却没半点厌烦，爱煞她的独占和小心眼。

    「我不管，我一定要去！」无聊总比让他抱别的女人好！

    「非得这么坚持？」刚毅俊颜薰染了一抹狡猾异彩，嘿嘿，这下轮到他报复
她刚才的忽略了。

    卓乐琳太熟悉江昊川那不寻常的眼神，心口亦跟着小鹿乱撞了起来。「你…
…想做什么？」

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    黑色保时捷一停在「金朝酒店」门口，便有两三个人上前来迎接，并恭敬地
为他们打开车门。

    「我来晚了？」江昊川搂着卓乐琳纤细的柳腰走在众人之前。

    「不不不，是我来得太早了！」对方是「俊成布行」的老板郑建军，他顶着
一头梳得光亮的「地中海」发型，鞠躬哈腰的模样令卓乐琳不禁发噱。

    「不是你要跟他们做买卖吗？怎么他好像很怕你的样子？」她在江昊川耳边
问。

    「这是很正常的事。」她显然还不够了解B&W 在商场上有多大的能耐，会看
上「俊成布行」，可是郑建军天大的荣幸呢！

    他们鱼贯地坐进包厢，郑建军才注意到始终让江昊川搂在怀里的女人。「这
位是？」

    「我带来的女人。乐琳，这位是郑老板，还不快向人家问好？」江昊川指使
着卓乐琳。

    卓乐琳嘴角抽动了两下，努力压抑想揍人的冲动，极尽妖媚地陪笑着。「郑
老板您好，我姓卓。」

    「你好、你好！」卓乐琳娇滴滴的嗓音听得郑建军心花怒放，揶揄的眼光投
向江昊川。「江总果真了不得，身边总是有美人相伴，哪像我活到四、五十岁还
是孤家寡人……」

    「呵！」江昊川马上会意地朝少爷使了个眼色。

    一会儿后，两位小姐马上聚集过来，自动坐在郑建军的身侧。

    「哈哈哈，您真是上道，但是您自己呢？」郑建军开心地抱住美人，笑得合
不拢嘴。

    「我？我的在这啊！」江昊川在卓乐琳粉腮上亲了一记。

    「恶心！」他还真是物尽其用啊！

    卓乐琳一点都不喜欢江昊川现在的模样，一看就知道他对酒店很熟稔，她还
注意到，伺候着郑建军的佳丽不断向江昊川抛媚眼，好险她有跟来，否则他不被
扒光才怪！

    「宝贝，你怎么了？」江昊川轻佻地抬起卓乐琳的下巴，装出一副既无知又
邪恶的嘴脸。

    「没有。」她耍性子地挥开他的手。

    「你可别忘了你答应我的。」他提醒她。

    「知道了，江总，我这就向您陪罪！」卓乐琳牙一咬，灌了一口酒随即堵住
他的唇。

    没错！他让她随行的条件是——她必须学那些陪酒小姐服侍他。

    「喔喔！」郑建军看到这一幕，开怀地拍手叫好。「你们瞧瞧卓小姐，要多
学着点啊！」

    「哎呀，你真坏！」两位佳丽不依地在郑建军充满肥油的身躯上磨蹭，惹得
郑建军心痒痒的。

    「你们还没见识过我最坏的时候呢！」郑建军的猪哥手抚上美人，表现出猥
琐的神情。

    「我厉不厉害啊？」卓乐琳将辣人的酒液哺入江昊川的嘴里，扯住他的领带
问道，故意做给觊觎江昊川的小姐看。

    「想不到你还挺有天份的。」他这算盘拨得太好了，卓乐琳是个独占欲强烈
的女人，倘若有人妄想跨越雷池一步，她绝对会不惜以各种方式申明她的所有权。

    「哼，我才不稀罕有这种天份！」她嗤之以鼻，虽然她很同情那些为了金钱
不得不下海的女人，但并不代表她会大方地任由那些女人肖想她的男人！

    「郑老板，那我们这桩生意……」玩归玩，正事还是要顾，江昊川看着郑建
军沉溺女色的乐不可支模样，想必不会有什么问题。

    「成交、成交！」郑建军兴奋地埋首于一对傲人豪乳，再加上几杯黄汤下肚，
早就意识不清了。

    「那关于合约上的……」

    「随便、随便！」

    「太好了。」江昊川满意地灌下一杯酒，在卓乐琳红嫩的小嘴上偷个香。

    「还真是容易耶！」真是太不可思议了，像郑建军这样性好渔色的男人，怎
么撑起一间布行？太好拐了吧？

    「知己知彼、百战百胜。」B&W 的成功当然不光只有卓越的设计，必须靠江
昊川这样手腕高明、思路缜密的总裁，才能以最低的成本赚取优渥的利润，让公
司的发展更为蓬发。

    「江总，您会不会无聊啊？蓉蓉敬您一杯！」趁着郑建军被同伴迷得乐不思
蜀之际，蓉蓉便脱队将目标转向英俊帅气的江昊川。

    呵！就算是在声色场所打滚的女人，也是会挑的，比起满脑肠肥的郑建军，
当然要选像江昊川这般优质的男人。

    「谢了！」江昊川并未拒绝，将杯中的酒一干而尽。

    「哇，您真是太帅了！」蓉蓉主动挽住江昊川的手臂，故意挤出乳沟挑逗他。
「不过您真的好久没来了呢！蓉蓉想您想得茶不思、饭不想，您是不是该补偿补
偿我呢？」

    「真是不好意思！」卓乐琳听得头皮发麻外加一肚子火，立刻拉开江昊川一
屁股坐在他们中间。「你叫蓉蓉是吧？其实这阵子江总都跟我在一起，毕竟我长
得漂亮，个性又讨人喜欢，江总可是让我收服得服服帖帖的呢！」

    江昊川一听，忍不住将脸转向一边偷笑。

    蓉蓉哪听不出卓乐琳的挑衅，但卓乐琳是江昊川带来的女人，面对这样的情
况，只能暗斗，不可明争。

    「卓小姐，咱们都是同路人，你就把江总让给我几天，让他比较比较到底是
你行还是我厉害啊！」蓉蓉的床上功夫可是「金朝酒店」出了名的高竿，她才不
信会输给这个没胸没臀的小妹妹。

    谁跟你是同路人啊？卓乐琳在心中叫嚣。

    「可是江总不喜欢胸部像乳牛的女人耶！例如……像你这样。」卓乐琳摊了
摊手，很是无奈。

    「是这样吗？」蓉蓉不相信，起身走到江昊川的另一侧，正好看到他来不及
收敛的贼笑。「哎呀！江总您真是坏透了，怎么可以取笑卓小姐呢？」

    「你敢取笑我？」蓉蓉的话激怒了卓乐琳，她一把拎住他的领子。

    「我没有。」江昊川迅速变脸，正经地洗刷她的冤枉。开玩笑！要真把卓乐
琳惹毛了，不把金朝酒店砸了才怪！

    「你最好是没有，否则……哼！」卓乐琳警告地看着江昊川，就是因为这张
把人迷得七荤八素的脸孔，害得她得和别的女人争风吃醋，他要是还敢在一旁幸
灾乐祸，看她怎么教训他！

    「你怎么可以这样凶我们江总呢？」江昊川没讲话，蓉蓉倒是心疼在先。

    「很抱歉，他是我的，而不是你们的！」卓乐琳毕竟年轻，脾气较为控制不
住，尤其当蓉蓉坐在江昊川大腿上，而他也没拒绝时，她简直要抓狂了！

    「江总，蓉蓉好想念你唷！你有没有也很想我啊？」蓉蓉迳自和江昊川调情。

    「还好。」说实在的，蓉蓉凹凸有致的丰腴身材让他感到快窒息了，他还是
比较喜欢体态轻盈的女人。

    「江昊川！」

    「卓小姐，你能不能把音量放小一些，很杀风景呢！」蓉蓉得寸进尺地攀住
江昊川的颈项。

    「你给我闭嘴！」卓乐琳气炸了，伸手欲将蓉蓉拉离江昊川凄里。

    「江总救命啊！你看卓小姐啦！」蓉蓉被卓乐琳的野蛮吓到，紧抱着江昊川
不肯放人。

    「乐琳，你先放手！」江昊川也没想到会演变成这样，她们这样一拉一扯的，
难受的可是他。

    「我不要！」卓乐琳气急攻心，火大地以更大的力气把蓉蓉整个人拉开。

    「哎唷！」蓉蓉摔到地板上，不禁哀呼了一声。

    江昊川立刻拉了蓉蓉一把。「你还好吧？」

    「活该！」卓乐琳一点歉意也没有，双臂环胸斜睨着蓉蓉。

    「江总，人家痛死了，卓小姐实在太过分了！」蓉蓉见机不可失，躲进江昊
川的胸膛指控卓乐琳。

    「乐琳，你应该向蓉蓉道歉。」江昊川巧妙地闪开蓉蓉的纠缠搂住卓乐琳的
肩膀，好声好气地说着。

    「我不要！」卓乐琳撇开脸，她并不认为自己有错。

    「乐琳，别这么不懂事，快道歉！」这里是公共场合，她先动手就是不对。

    一股委屈涌上卓乐琳鼻腔，她好不服气，更气江昊川包庇蓉蓉。

    「我说不要就是不要！」卓乐琳甩开江昊川的手，转身冲了出去。

    第六章

    卓乐琳冲进洗手间，想将自己关在厕所中大哭一场，江昊川立刻跟了进来。

    「乐琳！」

    她想躲进厕所，他却眼明手快地跟着闪了进去，并关上门板。

    「你来干嘛？」她背过身，不想让他瞧见已濡湿的眼眶。

    「别生气了好吗？」他伸手环住她的身子，探头想看她的脸，她却固执地左
躲右闪，就是不让他看。

    「江昊川，我要跟你分手！」

    「你在说什么傻话！」他强硬地转过她的脸，低头在她的粉唇上咬了一口。
「我不准你随随便便就把「分手」两个字挂在嘴边，知道吗？」

    「哼，反正我就是不懂事，你何苦在这受我的气？你可以去找你的蓉蓉啊！」
卓乐琳说得咬牙切齿。

    「我又不爱她，干嘛回去找她？」

    「我看你明明享受得很，怎么样？大胸部的触感很不赖吧？」她泄忿似地不
断戳他的胸膛。

    「我不喜欢胸部大的女人。」他以为她早就明了这点了。

    「鬼扯！那你还让她坐你大腿？」那是她的专属位置耶！

    「是她自己硬坐上来的。」瞧，他多无辜呀！

    「你可以推开她，这还要我教吗？」她又不是白痴，哪里看不出来他在装傻？

    「蓉蓉毕竟是个女人，我就这样冒然推开她，她会很没面子的。」他把话说
得合情合理。

    「你都只替她想，却没有考量过我会怎么想，我才是你的女朋友耶！你让别
的女人对你又搂又抱的，这样对吗？」她可没那么好脾气，三言两语就被他摆平。

    「乐琳，我真的不是故意的，原谅我好吗？」江昊川举双手投降，他没料到
蓉蓉会这么有眼无珠，不过，哪个男人到酒店寻欢身边还会带女人？

    「哼！天晓得你是不是存心气我的，别以为我没有看到你在偷笑！」这些罪
状林林总总加起来，可不是一句道歉就能解决的！

    「我不是在笑你，我只是觉得你吃醋的样子好可爱。」为了博取佳人谅解，
江昊川只好全招了。「好吧！我承认我的确是居心不良，故意利用蓉蓉来惹你，
是我的不对。」

    「江、昊、川！」她火爆地拉下他的脖子在他耳边大吼。「你是吃饱太闲没
事干是不是？居然玩这种幼稚到让我想揍人的游戏！」

    「你好可爱。」他莫名进出一句不着边际的赞美，还病态地捏捏她鼓鼓的粉
腮。

    她一怔，没好气地奉送一记卫生眼。「你有病啊？」

    「真的好可爱。」他甚至将她用力搂进怀里，把她当成宠物似地以脸磨蹭着
她的。

    「喂喂喂，你给我克制点好不好？」她全身鸡皮疙瘩都竖起来了，让他这么
可爱来可爱去的，搞得她一肚子火无处发泄。

    「啊……」倏地，一声不知来自何处的喘息回响在窄小的洗手间，让江昊川
和卓乐琳一时愣住。

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    「那是什么声音？」卓乐琳压低了音量。

    那女人的叫呐声越来越高昂，让她顿时感到很尴尬。

    「你分辨不出来？」他倒不认为有什么大不了的，这种情况在酒店或PUB 都
是很常见的事情，他早司空见惯了。

    「该不是在「那个」吧？」老天！虽然她不是思想腐败的人，但对男女情欲
之事仍嫌生嫩，她不敢相信竟然有人直接就在厕所嘿咻起来了。

    「这有什么了不起？你要是有种去开每一间包厢，保证更劲爆的都有。」

    「真的假的？」她惊呼，随即又摆了一张晚娘面孔。「你该不会也曾经是那
其中之一吧？」

    他好笑地弹了下她的额头。「我还不至於那么荒谬好吗？」

    在还没遇到卓乐琳以前，他身边确实有女人陪伴，但也都是固定的那几个，
一来是怕得病，二来是因为他冷漠的外表使然，他并不是那么来者不拒，更何况
要让他这么挑剔的人看上眼也不容易。

    「那表示都是带回家罗？」女人就是这个样子，一点蛛丝马迹都不愿放过。

    江昊川感叹地亲吻着一身醋劲的卓乐琳，爱上了这么迷人的小醋桶或许是老
天爷给他的责罚，谁教他以往总是伤害其他女人的心，却唯独对她没辙。

    「我现在只有你一个，试着多相信我一点好吗？」

    「你是不是觉得我太爱吃醋了，让你感到很烦？」她有些不安。围绕在他身
边的莺莺燕燕条件都很好，让她有种被比下去的难堪，自卑感一天比一天强烈，
甚至怀疑为何他会选上她这只丑小鸭。

    「小笨蛋，你又在胡思乱想了，我爱你都来不及了，怎么会嫌你烦呢？」

    爱情果真会改变一个人，过去的江昊川非但不擅处理情感问题，也讨厌看见
女人争宠，但那是因为他并没有用心对待她们，反正大家欢爱一场，你情我愿、
各取所需，所以他也懒得耗费一丁点心思在她们身上。

    而他对卓乐琳的感情，并不是玩玩而已，他喜欢她的一颦一笑，喜欢她在他
怀里撒娇，就算她醋劲大发，他也感到很窝心。

    其实他比她更缺乏安全感，所以只好以顽劣的手法逗得她火冒三丈，想要更
清楚地体会她的在乎。

    「可是……」她思索半晌，决定将心中纠缠的症结问出来。「你不是喜欢过
我姊吗？你不觉得我根本比不上我姊吗？」

    「我说过，那都是过去的事了。」即使如此，他依旧不愿意将那一段告诉她，
或许是他认为那并不重要，也或许是因为害怕在她脸上看到愧疚和同情。

    「你……」她知道他又在打马虎眼了，偏偏她也不晓得该怎么继续逼问下去。

    「怎么了？」他挑起她的下巴。

    「没事啦！」呆头鹅、大木头！

    她在心里咒骂他千百万次，为什么他就是没发现她的心事呢？更恼人的是她
现在烦得要命，那娇吟声却仍不断缭绕着，害她没办法好好想事情。

    「啊——」

    女人突地发出尖锐的喘息，让这厢的两人不禁心猿意马了起来。

    「乐琳……」江昊川咽了咽口水，墨黑的瞳孔有些微的放大，那是男人在有
所渴求时特有的徵兆。

    「干……干嘛？」她扭捏地低下头，每次他用这种温柔到彷佛可以掐得出水
的音调说话，她就觉得全身不对劲，连思考都混沌了起来。

    「我想要你。」他压紧她的臀部贴住自己的勃胀，男人是很容易因为听觉引
发欲望的生物，特别是和心爱女人共处一室的时候。

    「在这里？」她想推开他，却心有余而力不足。「昊川，我不敢在这种地方
……」

    「放心，你叫的比她好听多了。」

    「你在胡说八道什么……」她话还没讲完，他已猴急地将大掌窜进她衣摆，
擒住一边椒乳。

    「我是说真的，你的声音是我听过最好听的。」他将她的衣服撩到腋下，轻
而易举地解开纯白胸衣，按揉着赛雪凝乳。

    所谓情人眼中出西施，她的喜怒哀乐是他见过的女人中最动人的，而她一在
他身下发出的旖旎嘤咛也是最扣人心弦的天籁，教他每每欲罢不能，仿佛一辈子
都要不够她似的。

    「昊川，这样很奇怪……」她的背抵在墙上，不晓得是否因为空间不够宽敞
的关系，她竟已经开始感到空气稀薄了。

    「只要是你和我，在哪里都是天经地义。」他伏身含住一颗蓓蕾在口中吸吮、
用舌头舔洗，她专有的触感总教他眷恋不已。

    「啊……唔！」意识到自己情不自禁地叫了出来，她立刻羞愧地以手捂住嘴
巴。

    老天，她觉得好丢脸喔！而隔壁的战况似乎也还持续着，把小小的洗手间点
缀得嗳昧缱绻。

    「你这双小手真是不听话！」他将她困窘的小手提到她胸前抚摸自己，解开
她腰部的暗扣，让她的裙子如大伞般落至地上。

    「昊川……」一阵凉意袭来，让她忍不住夹拢了双腿。

    两指勾住她腿侧的裤缘，他以掌心贴着她，一边脱下她的底裤，一边摩挲她
细致的皮肤。

    「昊川，我看我们还是……」

    「不行，我忍不住了。」他的喉结因血脉债张而滚动着，他将她一脚抬在马
桶上，跪下身躯，仰望她鲜嫩欲滴的女性花园。

    「这样好丢脸……」她窘极了，但他野火般的目光却像是会传染似的，在她
那儿埋下点点火星，教她也开始感到异常的炽热。

    「你这儿好美……」他失神地呢喃着，手指不受控制地拨弄着大小蝴蝶翅膀，
直到她渗出些微液体，他才转而掳获害羞的小核扭转着。

    他的动作温柔轻缓，夹带了一股折磨似的坏心，欲挑衅出她难抑的躁动。

    「嗯……嗯啊……」她不自觉加重了抚揉胸部的力道，拧出了激情的红晕，
檀口的呻吟不止，是她体内情欲翻涌的证明。

    此刻的她，美丽的少女胴体只剩一件上衣圈在腋下，一双玉足仍踩着豹纹高
跟鞋，修长的双腿让他曲成诱人的姿势，她高高在上，而他则化身为忠心的臣子
屈蹲在她腿间，心悦诚服地伺奉他最尊贵的女王。

    快感欢愉将他在她躯体里播下的火种连结成极具威力的炸药，他的一举一动
都是最危险的引爆点，引导出她甜蜜的泉源，滴落在瓷砖上，闪闪发亮。

    他拥有一双犀利无比的锐眸，无论是思考模式或独到设计，都是世人望尘莫
及的，然而在这一刻，他只为她独一无二的绝艳疯狂着迷，她的青涩娇美搅乱了
他向来自诩的定性，他的男性细胞全为她的美丽张开，以一种狂狷的姿态呼叫着
强烈的饥渴。

    粗砺大掌撑在她的腿窝，他的俊俦脸庞抵近她充满蛊惑的三角地带，试探地
以滑溜的舌重重朝她一舔——

    「呃！」她猛地昂高小脸，他突来的大胆令她浑身战栗不已，然而她的心却
是万分期待地欢迎着。

    「你好甜……」他对她做出最直接的爱抚，他知道这个容易害羞的小女人内
心蕴藏着狂野的另一面，而他将是唯一能掀开她诱惑面纱的男人。

    她教会总是速战速决的他何谓耳鬓厮磨的美妙，他喜欢挑逗她，激发她飘飘
欲仙的忘情模样，更喜欢她不停地呼唤他的名字……

    「啊啊……昊川……嗯啊……」在他强劲的吮吻之下，欲望占领了她所有的
思维空间，让她摒弃原先的羞赧，甘心承受他全部的给予。

    他灵活的舌如一把蒲扇抚拨她脆弱的花瓣，有时又结实地顶刺她的花心，高
竿的唇舌技巧彻底在她的女性私密处尽情表演，只为辗碎她不堪一击的意志。

    空气间弥漫的女人呐喊越来越明显、越来越亢奋，她已分辨不出是谁的声音。
她的心飘浮在半空中，粉嫩小手抚乱他的乌丝，逐渐沉溺在情欲交织的世界，挣
脱不开他灼热的包围。

    倏地，他的舌头刺进她水盈盈的密穴，像一把长剑在她痉挛不断的羊肠小径
行越，以柔软的舌尖轻刮敏感的穴壁，挑战她的极限。

    「呃啊……昊川……啊……」她的五官因既痛苦又快乐的情潮扭曲着，腿一
软，若不是小手扶在他肩膀作为支撑，恐怕早敌不过快慰的冲激颓瘫在地上了。

    「宝贝……我的宝贝……」他从未在其他女人身上寻获如此颠狂的爱意，她
的嘤吟宛如带有令人如痴如醉的神力，教他彻底着魔了。

    「嗯啊……呃……」在双管其下的狎玩中，她感受到一股电流窜爬在每一条
神经中，他的唇恍似一团火球，熨烫了细致的娇花，让她彷佛坠身一片火海，热
得不得了。

    蓦地，门外一阵男女嬉笑声贯穿他们的耳膜，让她明显僵住了。

    「昊川，好像有人进来了。」她着急地想制止他们的荒唐，但他的手却有力
地固定她的姿势。

    「怕什么？」邪魅俊颜仍是笑着，如今的他看不见平常的剽悍锐芒，余剩情
感需求的饥渴，尤其他脸庞上还沾染着她流泻的蜜汁，让她羞愧得快没脸见人了。

    「不行啦！我们这样会被发现……呃！」

    他飞快地脱下裤子，轻松架高她一条美腿，炽热的分身一举入侵，填充了丝
绒般的通道，也堵住了她未完的话语。

    「你怎么可以……嗯啊……」她张开樱桃小口努力想驳斥他惊世骇俗的作为，
怎料他的攻势震碎她的理性，让反驳的话成为酥媚的娇吟。

    「你不觉得很刺激吗？」他丝毫不以为杵，反倒很享受偷情的乐趣，每一下
都缓慢撑阔，勇猛地直到最底。

    「嗯啊……别……啊啊……」她已无法思考，也没办法抗拒高潮降临。

    更教她诧异的是，当门外的动静越令人惴惴，快感指数似乎也以倍数骤增，
於是她认输了，再也无法掩饰对错的煎熬，溺毙在他强悍的攻势下。

    「喜欢吗？快告诉我……喝！」他额际渗出大量汗水，乾脆两手横架起她的
两腿，承担她全部的重量。

    「我快不行了……啊……轻一点……呃啊……」她感觉自己彷佛蜕化成一只
飞蛾，直扑欲望火焰，即使结果将是焚烧殆尽，她亦在所不惜。

    「嗯啊……」她死命攀住他的颈项，贴在墙壁上的臻首纵情摇晃着。

    他的冲刺频率非但没有减弱的迹象，还不断加强，一次又一次将她逼到巅峰
的悬崖。

    「呃——」终於，他在最后的激战中凶猛地往上一顶，笔直地冲撞花壶根蒂，
排解紧绷已久的忍耐，共同攀上爱欲的伊甸乐园……

    谁是你最爱　３

    爱上你

    让我分担你的伤心

    抚乎过去的伤痕

    和一切的痛楚……
----------
第七章

    「喂，总裁吗？您晚点还有一场会议……」江昊川的秘书一耳夹着电话，十
指噼哩啪啦地在键盘上敲打着。

    「别催，我现在已经到门口了。」

    张秘书呆滞地看着被挂断的话筒，江昊川最近越来越古怪，而这样的改变全
来自於卓乐琳的出现。

    公司上上下下都在流传他们的关系，虽然大伙很高兴以往总是摆着一张阎罗
脸的总裁变得有人味多了，但张秘书却觉得自己很倒楣。

    比如说，最近的江昊川时常跷班，让她捧着一大叠迫在眉睫的文件，打开办
公室却看不到人影。

    比如说，最近的江昊川学会了偷懒，许多原本排定的行程老是临时取消，因
为他正溺在温柔乡里舍不得离开。

    于是，张秘书温婉的形象逐步有变成老妈子的趋势。

    「Miss张，可不可以帮我取消，我待会儿还要陪乐琳去吃饭。」江昊川一进
门就是这一句，让正忙得焦头烂额的张秘书完美的妆容在眉间出现一道裂痕。

    「好的。」领人家的薪水，哪能有半点抱怨？张秘书睐向江昊川的眼眸有一
丝不易察觉的怨慰。

    诡异现象三——今天的江昊川一改平时黑白西装打扮，穿着一件白色衬衫，
外头搭了一件深蓝色V 领针织衫，包裹住一双长腿的是一件牛仔裤，十足的休闲
姿态。

    「哈罗，张姊。」卓乐琳这时跟了进来，手上捧着一包彩色糖果，精神极佳
地蹦蹦跳跳，和江昊川穿着一样的衣着，白痴也看得出来他们在玩什么把戏。

    「你们穿情侣装？」张秘书忍不住问。

    也许她太强求江昊川了，毕竟他才二十九岁，遇到真心喜欢的女孩子难免会
玩过头。

    「是啊！衣服还是我做的喔！」卓乐琳亲密地勾着江昊川的手臂。

    「看到你们，让我不得不承认自己真的老了！」张秘书感叹着，从抽屉拿出
一包精美的零食。「这是我女儿去北海道玩带回来的。」

    「哇，是牛奶糖耶！」卓乐琳眸子瞬间绽放璀灿星光。

    「不行现在吃，不然待会儿晚餐又吃不下了。」江昊川有先见之明地强夺过
去，因为卓乐琳有个坏习惯，就是喜欢吃甜点零食，偏偏她食量和小鸟差不多，
随便塞一点东西给她就喊饱了。

    「厚——我不要！」糖果如同卓乐琳的第二生命，她可以三天不吃饭，却不
可以不吃零食，当然不依罗！

    怎料江昊川把手高高举起，任凭卓乐琳又叫又跳地却只是像蚂蚁在勾大树。

    「乐琳，别跟他抢，我这里还很多。」张秘书大方地拉开抽屉，饱满唇瓣噙
着一抹诡笑。

    卓乐琳一看，当场臣服于五彩缤纷的进口珍馐。「哇！张姊你人真是太好了，
我发现我好爱你唷！」

    「Miss张，你这样会把她宠坏的。」江昊川敛起眉，嘴上如是说，心底其实
是不甘愿自己被晾在一旁。

    张秘书无事般地窃笑着回座位继续打报告，这下看江昊川怎么带卓乐琳跷班
去？哈，姜还是老的辣啦！

    「昊川，我不想去你说的什么馆子吃饭了。」卓乐琳巴巴地看着那些包装超
级精致的糖果。

    「你确定不要？我们要去吃的是很有名的饺子喔！是真的一咬就会喷出汤汁
的那种唷！」江昊川不惜比手画脚着，只求卓乐琳能分一丁点注意力给他。

    「我、不、要！」令人扼腕的是，零食当前，卓乐琳根本完全不考虑就拒绝，
在她心中，彩色糖果融化在口腔中的甜蜜，才是全世界最赞的滋味。

    「你去开你的会，我吃我的糖果，你不要打扰我，ok？」

    「宾果！」此话一出，张秘书立刻暗自做了一个yes 的手势。

    「Miss张，我看见你在偷笑了。」哼，他江昊川是何许人也，哪里不懂张秘
书的诡计。

    「乐琳，好不好吃啊？」张秘书完全不把大老板放在眼底，迳自取悦娇憨得
令她忍不住当成自家女儿疼爱的可人儿，尤其当卓乐琳笑容益发灿烂，江昊川的
脸色就更低沉一分，令她心中真有说不出的畅快。

    「那我要去开会了，两个钟头后才会解散唷！」江昊川还不死心，试图挽回
没良心的小女朋友的心。

    「去去去！」可惜卓乐琳一点感觉也没有，像在赶蚊子似地挥着手。

    见江昊川忿忿不平地走开，张秘书再也忍俊不住地大笑开来，笑到连眼泪都
快飙出来了。

    「张姊？」卓乐琳讪讪地放下糖果。「我吃太多了吗？」

    「不！尽管吃、尽管吃，我是想起昨晚八点档里面被冷落的小媳妇，哈哈哈！」
根本一模一样嘛！

    「啊？」那应该是要哭吧？

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    「总裁！」

    江昊川一踏进会议室，所有就定位的职员和董事们便异口同声地发出难以置
信的惊叹声。

    「怎么了？」江昊川坐在主席位置上，莫名其妙地看着众人。

    「总裁……今天很不一样。」刘经理说道。

    「不一样？」江昊川低头审视自己，立即了然众人的诧异源自何处，他很无
所谓地站起身转了一圈。「怎么样，还不赖吧？是乐琳帮我做的情侣装喔！」

    全场一片鸦雀无声，数十道奇异的目光胶着在江昊川身上。

    大家当然知道他口中的「乐琳」是谁，因为他们的事早传到千百里远去了，
然而教众人无言以对的除了江昊川的大转变之外，还有……

    情侣装？！

    在场的几乎都是年近半百的老头子，情侣装这玩意儿当然令他们狂冒冷汗外
加头冒三条线，真是看不出向来以冷酷闻名的江昊川居然也有如此温驯的一面，
教人不禁怀疑绯闻中的女主角究竟有什么天大的魔力，能把他们的总裁迷得七荤
八素？

    算了，果然恋爱中的男人就是不一样，原谅他吧！

    见没有人捧场，江昊川悻悻然地坐下。「好了，有什么事轮流报上来吧！」

    「总裁，这是年度结算表。」一位职员奉上报告。

    「嗯……」江昊川施展一目十行的功力，迅速阅完报告，并扬出一抹满意的
微笑。

    接着他站起身，双掌平贴桌面，将他拟定的计画表发了下去。

    「总裁，这是？」前方左侧的董事纳闷地问。

    「相信大家都知道公司前阵子推出的新装成绩有多惊人了，也证明这个想法
的可行度，所以你们有什么意见全都提出来吧！」

    江昊川睨视着众人，卓乐琳设计的衣款登在固定每月五日发行的B&W 目录后，
不到五天的时间便销售一空，这是前所末见的成绩，於是他决定听从卓乐琳给予
的建言，全部整理起来并和大家讨论。

    「这与B&W 的形象并不符合。」果然，一位资深的董事立刻揪出关键。

    「这个问题我想过，不过我发现我们的品牌已被局限在二十五岁以上的年龄
层，并不受年轻人的喜爱，另外，这份资料你们再看看。」

    江昊川把市场调查的结果及对B&W 的总结评论传了下去。「绝大部分的年轻
人认为我们的衣饰太过庄重严肃，而不是他们买不起。」

    「但是这就是B&W 的特色啊！如果为了配合市场而改变方针，那岂不和其他
品牌有所冲突？」某位董事难以苟同。

    「不，B&W 并不会因此丧失原有的特色，一样是黑与白的色调，产量也还是
有控制，只要我们推出的东西够亮眼，战胜其他品牌，我们就是胜利者。」江昊
川见招拆招。

    「嗯……」有董事们开始觉得这无非是一条更好的出路。

    「总裁，那我们的设计师是否也该重新聘请？」

    江昊川轻啜一口咖啡。「不必，这正好是旗下设计师的考验，除了让他们有
更宽广的空间去做创意，也必须让他们知道，一成不变绝对不是B&W 所需要的，
我这么说你们懂吗？」

    江昊川双手交握於相叠的长腿上，即使身穿休闲衣款，与生散发的领袖气息
仍是令人无法忽视。「这样你们还有问题吗？」

    「没有了，总裁。」众人异口同声。

    「很好，那么从下一季开始，这项计画便着手进行。」

    「总裁，我手边还有一个案子，「元祺建设」的总裁明年六月即将结婚，他
希望您亲手为他设计新郎礼服和新娘的婚纱、宴会服，并说只要您愿意帮这个忙，
多少钱都不是问题。」

    「喔？」江昊川挑高眉，听起来似乎是件颇优的案子，但是他与「天棋建设」
的总裁并不熟稔，为何对方会如此妄下海口？「除了价钱随我定之外，他们还有
别的要求吗？」

    「没有，听说准新娘十分喜爱B&W 的服饰，还说如果不是您亲手做的婚纱，
她就不嫁。」

    由于新娘太难搞，才有「元祺建设」的总裁被拒婚了九十九次的谣传。

    「听起来他们的幸福全操控在我手上。」江昊川眸光一闪，一个想法在脑海
堆砌而成。「告诉那位总裁，除了头纱和婚纱我无法答应之外，新郎礼服和新娘
宴会服都不是问题。」

    「为什么？」如此一来，「元祺建设」老板遭拒婚的次数恐怕会突破一百次。

    江昊川笑而不答，只有他自己知道，这一生，有资格让他亲手缝制头纱和婚
纱的女人，就只有他的新娘。

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    太子护肤美容会馆

    这里是琳达介绍卓乐琳的，她来这里的目的，当然是为了他们名震八方的丰
胸课程。

    「唉……」此刻卓乐琳和琳达各在两张床上平躺着，任由技术师在她们身上
施展美丽的魔法，但卓乐琳却愁眉苦脸的，虽然想来放松一下身心，却解放不了
她的坏心情。

    「你怎么了？」琳达慵懒地睁开眼眸。

    「没有哇！」

    「没有？」琳达可不信。「让我算算……你已经叹了第九次气了。」

    人家她好几次快舒服到睡着，却不期然地杀出一声叹息，又把她从周公身边
拉了回来。

    「你心机好重喔！还偷算。」卓乐琳双眼无神地凝结於前方某一点，连口气
都有气无力的。

    「我是关心你耶！你最好把心事给我说出来，否则我就串通技术师再把你的
胸部缩小！」

    卓乐琳小嘴一扁，「你们都欺负我！」

    「我们？是那个王八羔子抢我的专利？」琳达伸长了手掐掐卓乐琳粉嫩的颊
腮，哇！触感好好喔！

    「哼！你跟江昊川都是一个样，我不理你了啦！」卓乐琳耍性子地拍掉琳达
的手。

    「喔——原来是小俩口吵架啦！」琳达总算了悟了，想想也对，只有江昊川
才会把这么爱笑的女孩搞成像是泄了气的气球。

    「我们没有吵架。」

    「不然咧？」

    「昊川他……」卓乐琳一双水盈盈的眸子又失落了几分。「我们已经快一个
礼拜没见到面了，就连我下了课去办公室找他都见不到他，虽然Miss张说他最近
在忙一件挺赶的case，但是我有传简讯给他，而他竟然回……」

    她倏地住了口，晶泪在眼眶泛滥。

    「他回什么？」琳达不由得也跟着紧张了起来。

    「他打了「我很忙，有事情我有空再讲」，就这样。」嘟着一张俏艳红唇，
卓乐琳看起来很是哀怨。「你知道吗？他以前不是这样的，你说他是不是想跟我
分手却不敢开口，才会这样躲我？」

    「不会啦！江昊川这个人冷酷得要命，如果他不喜欢你了，大可一拍两散，
干嘛躲你躲到连公司都不敢去？」

    「真的吗？」卓乐琳生性乐观，只是一旦碰到感情就变得钻牛角尖。「我还
怀疑我是不是失宠了呢！」

    「我看你是小说看太多了吧？居然把自己当成深闺怨妇了！」

    「你不要笑我嘛！搞得好像我很幼稚似的。」

    「这跟幼稚没关系，我看你是中了江昊川的毒，这辈子不嫁他都不行了！」
琳达还记得上次江昊川吃醋的阴骛神情，真是举世奇观啊！

    「谁要嫁给他？我还年轻耶！」说是这么说，卓乐琳的脸却红了，连嘴角都
不禁微微勾起。

    「拜托，有的女人在你这个年龄，生的小孩都快组成棒球队了！」

    「我又不是猪，哪生得出那么多？不过我看他那只义大利种马，在外头播的
种要组几支棒球队都没问题。」

    「不！江昊川从不射在里面的，绝对不可能……唔！」琳达迟钝地想住口，
却已来不及，卓乐琳已将两颗圆滚滚的眼珠子钉在她脸上。

    「琳达，你怎么会这么清楚？你和江昊川上过床？」光是想像自己最爱的男
友和好朋友在床上交缠的画面，她就觉得快窒息了。

    「呃……那是很久之前的事了，你会生气吗？」琳达很懊恼自己说话不经大
脑。

    「我……不会。」卓乐琳不是那么不讲理的人，毕竟琳达本来就认识江昊川
在先。「你们交往过？」

    「没有。」

    「那你们怎么还……」卓乐琳一顿。「这就是所谓的成人游戏？」

    「也不算。」琳达突然正色地瞅视卓乐琳。「其实你算是一项奇迹，我和江
昊川属於同一种人，我不爱他，他也不爱我，我们只是利用彼此满足生理欲望，
所以你不必担心我会抢走江昊川，我是真心和你交朋友的。」

    「我知道，可是我不懂你的「奇迹」是指……」卓乐琳很喜欢琳达的开朗，
琳达也像大姊姊般照顾她，或许会有些在意江昊川与琳达之间那段风流韵事，然
而绝对不会削减她对琳达的好感。

    「从我认识江昊川到现在，你是他第一个承认的女朋友，你不是奇迹是什么？」

    「怎么可能？」卓乐琳难以置信，喜悦在她胸膛不断充气，让她觉得自己快
乐得要飞上天了。

    「你的男朋友和我认识的江昊川……不！应该说和大家认识的江昊川都不一
样，冷酷、无情、阴厉——是每个人对他的评语。」

    「才怪！他根本是个无赖兼白目男！」但也是个温柔男就是了！卓乐琳在心
中害羞地补充。

    「果然男人一谈起恋爱也是三八得要命，不过我听说他以前曾吃过女人的亏，
所以才会把自己搞成这样，好险他遇到了你，你都不晓得，他那双冷到教人发抖
的眼眸有多恐怖！」

    卓乐琳的思绪全部集中在江昊川受过情殇这一点上，不知怎地，她的脑海竟
然自动浮现姊姊的容颜……

    第八章

    「你的电话将转接到语音信箱……」

    「讨厌！」卓乐琳忿忿地挂掉手机，惆怅地趴在桌上，讲桌前的教授说得口
沫满飞、高潮迭起，她却再也无法专心。

    江昊川居然把手机关机，而且没告知她，他到底在忙些什么、人又身在何处？
唉！难道这就是和大总裁交往必须付出的代价吗？

    不死心地再拨一通，这次电话通了，却依旧无人接听。

    「讨厌讨厌讨厌！」卓乐琳怒瞪着手机萤幕。

    下课后，卓乐琳依旧来到江昊川的办公室，但张秘书却说她来得太不凑巧，
江昊川前脚才走，她后脚就到。

    她颓着双肩走出B&W 公司，一时间也不晓得自己能去哪里，以往她都是准时
到他面前报到，两人互相陪伴到晚上才由他载她回家。

    她看了看手表，她并没有迟到，难道江昊川在躲她？

    就在她神绪漫游之际，一记撞击冷不防落在肩膀上，她下意识伸出手想抓住
东西，还好对方灵敏地搀稳了她，才让她的屁股逃过一劫。

    「梦露？」卓乐琳很快就认出与她相撞的来人。

    「嘘！别喊我名字。」梦露赶紧捂住卓乐琳的嘴巴，迅速选择一间咖啡店，
拉着卓乐琳走进去。

    「唔……唔唔……」卓乐琳莫名其妙地被梦露挟持，她看到梦露不停往外左
瞄右看，忍不住问：「梦露，你在躲谁？」

    「呼！还好没跟来。」梦露吐了一口气，对走来的服务生说：「小姐，我要
一杯蓝山咖啡。你呢？」

    「热奶茶，谢谢。」服务生走后，卓乐琳继续追问。「你还没回答我呢！」

    「我在躲坏人。」梦露豪迈地灌完水杯里的水，一向金枝玉叶的她这辈子还
没跑超过八百公尺，更何况是在马路上大玩你追我跑的游戏，真真累死人了！

    「你所谓的坏人，该不会是指你未婚夫吧？」

    「你怎么知道？」梦露立即警戒地抢走卓乐琳的包包。「你不会想打给江昊
川吧？」

    「你放心，我是站在你这边的。」卓乐琳搅拌着熟奶茶，一点也不介意梦露
惊弓之鸟的举动。换作是她，恐怕会直接把对方打昏。

    「真的？我以为你会很讨厌我。」梦露可没忘记上次见面时的情景。

    「谁教你那时候要跟我抢男人……」话到一半卓乐琳倏地住口，嘴角挂着悲
凉的笑容。「其实根本不用你抢，我们可能也……」

    「咦？你们怎么了？」

    「没什么啦！」卓乐琳随口带过。「先说说你吧！你打算逃到什么时候？」

    「不知道。」梦露耸耸肩。「反正我就是不想让那个人找到我。」

    「为什么？」

    「你不觉得这一切都太荒谬了吗？我爸妈竟然不顾我的意愿，打算把我嫁给
一个黑道大哥耶！」梦露显得怒焰难消，让一张本就生得娇媚万千的容颜更显动
人。

    「呃……黑道大哥？」卓乐琳也有些讶异，不过，像梦露这般冶艳的女子和
此刻的气魄，真的还挺适合当老大的女人……

    「你也认为很不合理对吧？而且我哥超没手足爱的，那个黑道老大不晓得惹
了什么麻烦，说怕会有人对我不利，居然把我强押到他家，还不准我出门耶！」
禁足对梦露而言，无非是最残酷的折磨。

    「哇，好浪漫喔！我觉得你好像小说里的女主角喔！」卓乐琳俨然无法了解
梦露心中的愤慨，羡慕地说。

    「你有病啊！」梦露老实不客气地白了卓乐琳一眼。「这一点都不浪漫，而
且是很衰好吗？因为那个杀千刀的男人对外宣布我是他的未婚妻，害我得陪他一
起倒楣，而我家里的人不但完全不怪他，还要我别给他惹麻烦，真是够了！」

    「有人要伤害你，你还敢在外面乱跑？」这下卓乐琳才发现事情的严重性。

    「哼！我宁愿死也不嫁！」梦露倔强地说。

    「那你现在打算怎么办？」

    「这……」梦露陷入了苦恼，她偷溜出来时没带太多现金，如果刷卡住饭店
一定会马上被查到的……蓦地，她睐向卓乐琳，嘿嘿！

    「你干嘛笑得那么诡异？」卓乐琳有种不祥预感。她是很同情梦露没错，但
她可不想因此招惹黑道大哥，否则下场肯定是一个「惨」字。

    「我上回听江昊川怎么喊你的……啊！乐琳对不对？我想你知道了我这么多
事情，我们也算是好朋友了吧？」梦露厚脸皮地说，卓乐琳是她唯一的救星了！

    「呃……应该算是吧！」连名字都记不太清楚还敢自诩是好朋友？看着梦露
谄媚的嘴脸，卓乐琳心中的不安越滚越大。

    「既然是好朋友就应该要互相帮忙，你说是不是啊？」梦露迳自开心地击掌，
一旁的卓乐琳却已经冷汗涔涔。

    「是没错……不过咱们先说好，我没有练过金刚不坏之身，我家里也还有亲
人，有些事情我可能爱莫能助……」拜托，对方是黑道老大耶！她可不想被机关
枪射成蜂窝。

    「放心，我不会让你涉及危险的。」

    「真的吗？」卓乐琳对梦露的保证感到很怀疑，也很想提醒梦露，依她现在
的处境，任何人跟她多相处一秒都是危险。

    「真的，我只是想请你收留我一阵子而已。」梦露说得一派轻松，觉得自己
真是聪明绝顶，任凭那些有心人再怎么调查，也绝对查不出她会和卓乐琳在一起。

    「你要住我家？」卓乐琳吓死了。

    「不行吗？」梦露装出一副可怜样。「难道你忍心看我露宿街头？」

    「不！我家很简陋，你可能会住不惯……」才不是这样的啦！万一被梦露的
头目老公发现她私藏了他老婆，她这条小命就完蛋了！

    闻言，梦露给了卓乐琳一个释然的微笑，并亲切地握住她的手，语调柔和得
让她寒毛直竖。「乐琳，我怎么会这样子想呢？你肯收留我就是我最大的幸运了，
你真是我最好的朋友！」

    「多谢夸奖。」卓乐琳暗自哀号，只祈求上帝别让梦露给她带来什么麻烦才
好。

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    可惜上帝并没有听到卓乐琳的祷告，她现在非常确定，梦露不只是个麻烦，
还是个攸关她性命的天大麻烦！

    「梦露小姐，你最好给我解释清楚这到底是怎么一回事！」

    卓乐琳和梦露两个人在走回家的路上便被三名彪形大汉围住并迷昏，等她们
醒来后，发现彼此被五花大绑在一个像是废墟的铁皮屋里。

    「乐琳，我也不晓得为什么会这样……」梦露臻首低垂，让卓乐琳遭此险境，
她感到很抱歉。

    「都是你爱乱跑才会把事情搞成这样，你快给我想办法离开这里，不然我跟
你没完没了！」卓乐琳气炸了。

    「这恐怕很难，因为我想绑架我们的，应该是我未婚夫的敌人。」梦露道出
事实。「不过我绝对会保护你的，如果那些人敢对你怎么样，我就把他们阉了！」

    「呵呵，我还真是感谢你的义气！」卓乐琳皮笑肉不笑地斜睨梦露，现在她
们的手被绑住，她就不信梦露保护得了她。

    「乐琳，对不起嘛！我真的没想到会有这种事发生……」梦露咬着下唇，十
足忏悔的模样，看得卓乐琳也不忍心再骂下去了。

    卓乐琳四处察看这间铁皮屋，发现除了墙壁的最上方被凿了一个小洞外，这
里根本就是一间密室，从外面反锁的大门若不打开，她们逃出去的机会根本就是
零！

    「我看我们是死定了！」卓乐琳倒回原来的死角，哀怨地瞅视着天花板。「
只希望那些人能让我在死前写封遗书……」

    「乐琳！」梦露惊呼一声，其实她本来没那么害怕的，但现在却极度恐慌起
来。「我想我未婚夫会找到我们的，我们一定会平安无事的！」

    卓乐琳后脑杓贴着墙壁，懒懒地瞄着安慰自己的梦露。「我看那个黑道大哥
没被你气到发飙就不错了，还妄想什么英雄救美的戏码？」

    「不，你要相信，我们会得救的，而且黑曜他从来不对我生气的！」

    啧！本人就是太相信你，才会落得陪葬的烂下场！卓乐琳暗忖。

    「看来那个黑道老大待你不错嘛！那你干嘛不嫁给他，还当什么落跑新娘？
一卓乐琳发誓若自己有生还的可能，当她手上的绳子被解开时，第一件事就是狠
狠赏梦露一记爆粟！

    「我……」梦露一时词穷，因为黑曜对她的好真的是无可挑剔。「我不喜欢
被逼婚的感觉，虽然他很照顾我，可是这场婚姻是由两方父母决定的，天知道他
到底爱不爱我？」

    「我请问一下，那位黑道大哥照顾你到什么程度？」

    「数不完耶！他会煮菜、带我去买东买西，还会帮我按摩，连我不小心撞到
桌角他也紧张得要命，而且他那方面超厉害的，每次都要得我快累死了，不过他
也会负责帮我洗澎澎……」

    梦露细数着未婚夫的优点，讲得既害羞又窃喜，没察觉身旁的卓乐琳表情已
经僵硬到快中风了！

    「梦露，我想送你一句成语。」

    「什么？」眨眨大眼，梦露还沉溺於那些令人脸红心跳的回忆，净白小脸尽
是春风。

    「死有余辜。」

    「为什么？」

    「你这女人有病啊？像这种好男人你提着灯笼也找不到，现在人家主动送上
门，你往回推也就算了，竟然明知道有危险还往外跑，连累我陪你一起遭殃！」

    卓乐琳越讲越气愤，江昊川多日来的行径就像是在逃避她一样，她连想见他
一面都很困难；梦露好命地让人当宝呵护着、当神供奉着，居然还想跑？

    「可是……黑曜又没说过他爱我……」梦露被卓乐琳突来的暴怒吓得瑟缩。

    「这……」卓乐琳一怔，梦露的不安与她如出一辙，江昊川也没说过爱她，
她甚至怀疑在他心中，她的姊姊才是那个幸运的最爱。

    「江昊川也没跟你说过这句话吗？」梦露精确地刺中卓乐琳心坎。

    「罗唆，我的烦恼比你多多了！」卓乐琳无力地颓松肩膀，或许那些揪扯人、
困扰人的诸多疑问已毋需再探究了，因为也许一切都教她猜中——她失宠了！

    卓乐琳的失意愁容让梦露不好意思多问，她们并肩靠着，这里连窗户都没有，
她们根本无法得知现在是早上抑是夜晚，而那些人又打算将她们禁足到什么时候，
只能消极地等人来救援。

    然而时间一秒一秒地过去了，她们原先的期待逐渐让恐惧消磨殆尽，恐怕就
算大喊救命，要让人发现而得救的机会也是渺茫。

    「黑曜，我要是死了，做鬼也要缠着你……」

    卓乐琳转过头去，才看见梦露是在梦呓，她不禁又长叹，她还有很多事情还
没跟江昊川问清楚，就这么香消玉殡了，她一定死不瞑目吧？

    纵使不是他的最爱，在接获她的死讯时，他至少也会为她掉一滴眼泪吧？

    这是卓乐琳进入梦乡前最后的想法。

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    「啧啧，黑曜还真是好命，有这么标致的美人儿当老婆！」

    「就是嘛！瞧她粉嫩嫩的脸蛋，跟我家那个差多了……」

    「嗯……」交谈的人声吵醒了睡得极不安稳的卓乐琳和梦露，一睁开眼睛就
看见三名粗汉，吓得她们缩成一团。

    「你们想做什么？」梦露戒备地盯着他们。

    若不是被限制住行动，卓乐琳真想捂住梦露的嘴巴，她难道不晓得肉票是绝
不可以激怒这些人渣的吗？

    「唷——还真凶呢！」一个黑皮肤大汉不以为意地笑着。

    「不过那声音还真好听，让哥哥我心都痒了起来，你说要怎么负责啊？」另
一个秃头壮汉也许是被家里的黄脸婆压榨久了，一看到正点妞儿就忍不住想碰。

    但梦露可不是好惹的，当壮汉轻浮地用脏兮兮的指头挑起她的下巴，她立即
泼辣地反咬他一口，痛得壮汉面目狰狞。

    「操你娘的！你敢咬老子？看老子不操死你才怪！」

    「不可以！」卓乐琳见状想保护梦露，幸好另一名一直没出声的男人阻止了
壮汉。

    「阿凯，你干嘛帮着她们？大不了咱们轮流上！」秃头壮汉看着梦露的丰胸
细腰，口水都快流下来了。

    「大虎，老大打电话来说已经谈完了，黑曜他们已经在路上了。」阿凯是三
人之中长相算斯文，也是最理智的。

    闻言，卓乐琳和梦露相视微笑。她们有救了！

    「放心啦！黑曜从老大那里来这里起码也要二十分钟，这里有两个女人，够
咱们玩了！」秃头壮汉蠢蠢欲动，指着卓乐琳说：「大不了美人儿留给你们，我
用这个乳臭未干的小妹妹就好了！」

    「喂，你讲话给我放尊重一点！」卓乐琳气煞了，她才不是小妹妹咧！怎么
大家都瞧不起她的B 罩杯？！

    「听见没？这两个女人就是欠人操，而且黑曜来了又怎样？老子替他教女人，
他还得感谢我咧！」黑皮肤大汉得意洋洋地说道。

    「老大说黑曜身边还带了人，你最好不要轻举妄动。」阿凯看见卓乐琳和梦
露对自己投以感激目光，忍不住脸红了，更决意要袒护她们。

    「那又怎样？来一个我杀一个，来两个我杀一双，老子就是天不怕地不怕，
看黑曜能奈我何……呃……呃……黑老大！」

    大虎蓦地感觉太阳穴一股冰凉，才发现素来动作敏捷的「鬼影」黑曜不知何
时已靠近他身。

    「黑曜！」梦露兴奋地大叫，并嚣张地命令黑曜的手下阿宏。「你这木头是
死了啊？还不快点帮我们解开绳子。」

    「是是是。」阿宏恭敬地应道。

    「你现在倒是说说，我能拿你怎么办？」黑曜冷笑地扣下手枪的安全栓，一
手拥住失而复得的心爱女人。

    「别杀我！我错了！」大虎吓得两脚发软。

    黑曜的冷血在帮派界人人闻风丧胆，没人敢侵犯，这次黑曜的手下错杀了他
们的兄弟，他们的老大为了要巩固地位，不得不和黑曜对峙，却一再叮咛不可冒
犯黑曜的女人，否则后果不堪设想。

    接着一行人跟着奔了进来，其中有梦露的兄长梦颐和江昊川。

    「乐琳？」江昊川皱起眉头，不明白卓乐琳为何会在这里。

    「昊川？你怎么会来？」这一刻，卓乐琳才明白思念有多骇人，几乎溺毙了
她，她真的好想街进他怀里，贴着他宽厚的胸膛，轻嗅他好闻的气味，但她的双
脚却不听话地钉在原地，不得动弹。

    「这句话该是我问你才对！」卓乐琳傻不愣登的样子激怒了江昊川，他二话
不说地拉着她离开这个龙蛇混杂的地方。

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    卓乐琳被带回江昊川家，一路上他神情森冷，让她大气都不敢吭一声。

    这是他头一次带她回来，她忍不住被宽敞整齐的屋子吸引住目光，眼儿一瞄，
便瞧见有一间房半掩着门，透过客厅的光线隐约可见那是间工作室，她才举步想
进去看看，他却使劲将她拉到卧室。

    「你干嘛这样看我？想说什么就说吧！」她十指揪扯着衣摆，脑海里不断演
练着该如何面对他提出的分手，要哭泣？还是装作不在意？虽然她明了好聚好散
的道理，但泪水恐怕会先不争气地流下。

    「你为什么会跟梦露在一起？」江昊川表情之所以难看是因为心有余悸，他
本来是陪梦颐前去救援的，没想到卓乐琳竟然也被绑走了，若不是看在她平安无
事的份上，他可管不着黑道的王八规矩，先劈了那些四肢发达的男人再说！

    「啊？」卓乐琳愣住，怎么他说的话跟她想的不一样？

    「我在问你话！」他气得要死，而她居然一副呆样？

    卓乐琳瑟缩一下，不甘示弱地踮起脚尖吼他。「你干嘛这么凶？你凭什么凶
我？我跟谁在一起犯到你了吗？也对啦！反正我已经不重要了，所以你就完全变
了一个样子是不是？」

    「你在讲什么？」江昊川眉宇间拧出刀刻般的痕迹。

    「我在讲什么你自己最明白，少在那边装傻！」卓乐琳一吼完，便愤怒地趴
倒在床上，像小孩子般将小脸埋在枕头里。

    她感觉到自己的眼眶灼热了，她不想让他看见自己流泪的蠢样！
----------
第九章

    这下换江昊川傻住了，卓乐琳的莫名怒气让他思考了好半晌。

    「你在生气？」他坐在床沿，抚顺她长至背脊的柔亮秀发。

    「哼！」呆头鹅、大笨蛋，难道她现在这副样子会是喜极而泣吗？

    「因为我没有打电话给你？」因为「元祺建设」的案子婚期提前，他必须尽
快完成工作，而且他在创作时一向六亲不认，今日会露脸，还是因为梦露的处境
危急。

    当然，他忙的不只有这个，但是那份惊喜还是个秘密，他不打算这么早就公
诸於世。

    「我最近是真的很忙，不是故意不理你的，原谅我好吗？」

    「哼！」忙？忙着和别的女人约会吗？有新欢忘旧爱，她一点都不想相信他
的解释，偏偏她却发现自己的眼泪好像滴不太出来了。

    两人相处了一阵子，她多少懂得他的性格，她曾帮他取了一个「双面人」的
外号，因为他对待她和对待别人有如天地之差，只要是在工作上与他有所牵扯的
人，全都怕他怕得要命。在他们眼中，江昊川是个专业、优秀却不苟言笑的难搞
上司，却是她的开心果男友。

    他轻轻的一句「原谅我好吗」，像从天而降的冰雨熄灭她满腔怒焰，向来寡
情的他最不爱跟人解释，然而他却向她解释了，这教她怎么拒绝？

    「乐琳，就算你还是很生气也不要不讲话啊！看你要骂我或是打我，我都不
会有意见的！」

    「哼！」她在心中不平地咕哝，他明知她舍不得还说出这种烂提议！

    江昊川微挑俊朗剑眉。「乐琳，我有没有说过你实在很闷骚？」

    嘿！这招果然有效，只见卓乐琳夹带漫天怒气一跃起身，一双大眼睛彷佛快
喷出火来了。

    「我哪里闷骚了？你给我讲清楚，不然我让你吃不完兜着走！」她泼妇骂街
似地拎紧他的衣领，与他的好整以暇形成极大的差异。

    「难道不是？你明明想念我，巴不得把我占为已有，现在却因为面子拒我於
千里之外，这不是闷骚是什么？」

    「我……」一下子被压制住，卓乐琳像是突然被塞了一嘴的纸团说不出话来，
只能以凶杀的牛铃大眸宣示她的不认输。

    「这几天没见到我，你肯定不好受吧？其实我也很想你，但是我真的忙到走
不开身，别赌气了好吗？」他很懂得点到为止，软硬兼施地把她香馥娇躯搂在怀
里，捏捏她白皙粉颊，却发现她消瘦了不少。

    看来他的宝贝真的思念他思念得茶不思饭不想，除了心疼，还有一股愉悦飘
在他心窝。

    他的温柔似水照样教她无从防备，多日来的煎熬全化作委屈，她幽幽地瞅着
他，红嫣唇瓣噘起。「我……我以为你外面有别的女人了。」

    「傻瓜，你当我是铁打的啊？光要应付你，我就一个头两个大了，哪还有力
气去招惹别的女人？」

    「你根本不用去招惹，就有成群的狂蜂浪蝶自动扑上来了！」她娇嗔着，柔
嫩的脸蛋泛起两团红光。

    「我有这么厉害吗？」他装傻。「我还记得某位美丽动人的小姐曾经很不屑
我呢！」他意有所指，如今回忆起来仍感到十分窝心。

    「哼，到最后还不是被你吃了！」她当然知道他是在说自己，拳头不依地直
捶他硬壮如铁的胸膛，脸儿已经红到媲美关公了。「我警告你喔！你要是敢给我
偷吃，我一定……一定……」

    「一定怎么样啊？」睇视她的苦恼，他真爱煞她的独占欲。

    「我为什么要告诉你？这是我的最终武器耶！」她伸出小手恣意在他脸上扭
捏成好笑的鬼脸。

    他好脾气地拉下她的柔荑顺势握着。「其实你根本不必担心那么多，我这么
爱你，怎么可能还有别人能进入我的眼睛？」

    「嗯哼，这还差不多……咦？」她用力捧着他的刚毅脸庞，「你……你刚才
说了什么？」

    「我刚才说了什么？我不记得了耶！你要不要重复一次啊？」他白目地装无
辜，想套出她的真心。

    「你又没得老人痴呆症，哪可能会不记得啊？」他当她是白痴啊？再重复一
次不就变成她对他告白了吗？珐！

    「可是我真的不记得了耶！」

    「不行，你一定得想起来！」说着，她不断虐待他的脸，以帮助他恢复记忆。
「怎么样？还是不说吗？看我怎么整你……啊，你这样犯规啦！」

    她的「治疗」进行到一半，便让他压倒在床上，男女先天上力量的差异，让
她丝毫不具反抗能力，被压制得死死的。

    「我爱你。」

    她所有的挣扎全部停格，四目相交，深情地在彼此瞳孔里觅得炽烈如火的爱
意，四周寂静得仿佛时间也静止在这一刻，就为证实他的爱。

    「我们要这样看到什么时候？」光是见到她的人还不够，他需要用更实际的
拥抱抚平心头渴望的缺口。

    「你这人怎么这么讨厌啊！」她娇嗔地抱怨着，她早看出他眸中闪烁的讯息，
真是杀风景，这么感性的画面都被他破坏光了啦！

    「我讨厌？那我还是不要爱你好了。」他欲擒故纵，起身要走。

    她急急忙忙拉住他。「我……我不是那个意思啦！」

    「不然咧？」他很酷地反问她。

    「反正就不是那个意思嘛！」她气到想咬他，这教她怎么回答嘛！真是不解
风情的男人，连女孩子在害臊都看不出来。

    「即然你这么没有诚意，我也不必留在这里了。你快点放开我。」

    「你到底想怎样嘛？」她鼓起脸颊，却仍抓着他不放。

    「很简单，去洗澡，我在这里等你。」他还叮咛，「洗完不准穿衣服，懂了
没？」

    他是在教她，诚意这种东西用嘴巴说不准，要身体力行才够力！

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    二十分钟后，浴室门扇开启，卓乐琳从一片白雾缥缈中走了出来。

    「不是告诉你要光溜溜的吗？」江昊川得了便宜还卖乖，不满地看着犹如出
水芙蓉般的娇嫩身子套了件过大的浴袍。

    「你只有说不准穿衣服，没说不准穿浴袍。」她坐在床沿，拿着浴巾擦拭秀
发，眼眸斜睐他壮硕身躯上仅剩的四角裤。

    「你在偷看我？」他接手她擦头发的动作。「其实你可以不必这么辛苦，只
要你说一声，我绝对义不容辞脱光让你看个够。」瞧他多大方啊！

    「不正经！」她羞答答地捏了他大腿一把。

    「这只有你才享受得到，不喜欢吗？」他的角度清楚看见浴袍里酥胸半露，
一股欲火直街腹部，让他不由分说抛开浴巾，扯开她纤腰上的腰带。

    「喂，你等等……我会冷啦！」

    然而在他面前，她永远没有抗拒成功的机会，她被轻而易举地放乎在床上，
房间灯光明亮，让她有种将被透析得无所遁形的感觉。

    「放心，我很快就会让你热起来的。」他欣赏着她欲语还羞的娇态，她白皙
胜雪的净丽冰肌成为黑缎大床唯一的点缀，一黑一白的搭配是那么相衬和赏心悦
目，让他不禁回忆起她曾说过，他是无论如何都会在绝望中杀出一条生路的狠角
色。

    她说得并没有错，但更正确来讲，黑色是他的内心，而白色就成了他最深沉
的奢求，他虽然冷酷，却仍冀盼着一个能救赎他绝望灵魂的人，纵使他曾在心里
讥笑过自己愚蠢的想法，直到这一刻他才真正确定，他找到生命中的那道曙光了。

    「你……为什么要一直看我？」不知是否因为相隔多日不见，她的心情紧张
不已，如同第一次一般。

    「那你呢？你愿不愿这辈子只看我一个人？」他丢出一句颇具深意的话，目
光仍未从她脸蛋移开。

    「你……」她很是吃惊。

    她微启的檀口像是具有磁力的桃色漩涡，教他忍不住像只饥饿许久的蜜蜂撷
取美丽花儿的甜蜜，他的唇与她辗转缠吻，让空荡寂寥的真心有了最终的依归。

    「唔……」她伸长藕臂攀住他的脖子，虽然她无法了解他的心思，却深刻地
感受到他的不同，霸气地像是要将她锁在身边，永生都不再放手。

    他的大掌罩住两团柔软，十指在上头弹奏似地轮流活动手指，蓦地，他像是
察觉了什么不对劲，静止了一切动作。「你的胸部怎么变成这样？」

    「怎么了吗？」她一听也愣住了，连忙推开他坐起身察看自己。

    他以掌心托着她的丰盈，像是在秤重量。「你的胸部是不是变大了？」设计
师出身的他，有着一双敏锐巧手，不但能精确说出布料名称，对女人三围的尺寸
也了若指掌。

    「真的吗？」她开怀到只差没放烟火普天同庆一下。

    「瞧你开心的咧！早告诉你多让我按摩几下保证见效吧！」他很不要脸地将
所有功劳全捞到自己身上，却反遭她白眼对待。

    「少来！最大的功臣是琳达好不好？多亏她带我去美容会馆，还教了我很多
使用精油丰胸的「撇步」，所以跟你一点关系也没有！」这下她终於脱离太平公
主的行列罗，哈哈哈！

    「不是告诉过你别跟琳达走太近的吗？」相对於她的雀跃，他则是不同意地
拧起眉头。

    「为什么？琳达对我很好，我也很喜欢她啊！」

    「除了我，不准你喜欢别人。」

    「是这样子吗？我看你是怕我知道你以前跟琳达有一腿的事吧？」她环胸朗
声说道，一语道中红心。

    「琳达跟你说的？」他眉间的痕迹陷得更深了。

    她重重点了头。「她不小心说溜嘴的。」

    「知道了这些，你都不觉得怎么样？」他以为爱吃醋的她不会这么容易释怀。

    「那都是过去的事情了，我可没那么小心眼。」她很想装出无所谓的样子，
但灿亮晶眸仍忍不住犀利地瞪住他，像是在警告他以后不许再和其他女人有亲密
关系，否则……哼哼哼！

    「你那是什么眼神？难道你不晓得除了你之外，我对别的女人都性冷感了吗？」
再次将她扑倒，他开始施以甜言蜜语攻势好让她尽快遗忘这件事。

    「而且你根本不必升级罩杯，你忘了我不喜欢大胸部的女人吗？」

    「那……嗯……你还是喜欢我之前的样子罗？」她难抑地拱高胸脯，迎合他
狂狷的掠夺。

    「当然。」他非得这么说，免得她又跑去要琳达传授丰胸秘笈。

    「嗯……啊……」骗人！她明明感觉他片刻离不开她胸前，薄唇又是咬又是
吸，都是他爱不释「口」的证明。

    他颠狂地搓揉她的柔软丰盈，薄唇轮流舔洗光滑而嫣丽的粉红乳首，其实对
他而言，只要是她，无论身材是圆是扁，他都无从抗拒。

    「叫出来！我才知道你喜不喜欢。」他的湿舌在她滑腻娇躯上尽情舔吻，留
下一条错综复杂的水线。

    「嗯啊……昊川……」她星眸微睁地偷觑他的贪婪姿态，视觉上的刺激饱胀
了血液中欲望的细胞，让她浑身燥热无比，而不断渗透的丝丝快感也在最快的时
间里夺走她所有思绪，全化为无尽的期待。

    他是个做爱高手，招式千变万化，如同他每次见世的设计般令人惊喜。

    「把腿张开来。」他半诱哄着，而她也像一尊属于他的傀儡般让他操控。

    「你这儿好美……」花苞表面渗出细微薄汁，让她看起来鲜嫩多汁，有如一
道能令他们登上宇宙的顶级美食，但他还不急着品尝，只用手指撩拨着她的娇嫩。

    「昊川，把灯关掉……」她虽然熟悉他的触碰，却还不习惯在如此明亮的灯
光下被他窥伺最羞人的地方，尤其他那双总是鹰利的眸子此刻像着了魔似的，眷
恋地胶凝在她的花处，令她不安地扭摆臀部。

    「你说，喜欢我用手指还是舌头？」他刻意丢出一个教她羞得不敢见人的问
题，他好爱她欲罢不能的淫荡模样。

    「我……嗯啊……」她樱桃小嘴忙着呻吟，配合着他邪恶的挑逗。

    「连话都说不出来了？」他放肆地咧开诡笑，手指翻开鼓出的花瓣，掐住血
嫩的微颤小核捻揉着。

    「啊哈……我不知道……嗯啊……」抓紧了床单，她小脸半边埋进枕头中娇
喘着。

    「不知道？那我们只好一样一样试了……」他很乐於为她解开谜题。

    他以两指夹住柔嫩花蕊上下摩擦滑动，抓准了她的敏感带在左边，他还特地
空出一指枢弄，引发下方的美穴像是洪水爆发似的，在黑色床单上印出一块更深
的水渍。

    「天啊……嗯啊……好舒服……」她闭上眼睛，私处的快慰清晰地传来，在
他多次的调教下，她食髓知味地款摆纤腰，让他被香艳刺激的画面迷惑。

    「小色女，你是想让我这样对你吗？」他的乌瞳被情欲染得混浊，修长中指
在毫无预警下戳到最底，马上让她紧紧吸附住。

    「呃……老天……」一阵畅意街上脑门，她下巴一昂，红唇发出近乎赞叹的
呜咽。

    他的确深深为她着迷，他阅过无数模特儿的胴体，她绝不是最棒的，却是唯
一能扣动他心弦的一个。

    男性长指埋伏於温暖巢穴中，他没进行抽插活动，反而灵巧地运用手指第一
关节在穴壁上枢搔，找到她的G 点给予令人崩溃的逗弄。

    「啊……昊川……」从G 点窜爬神经的销魂快意让她的话语变得断断续续，
这一瞬间，她突然觉得他好可怕，竟然把她身体所有不为人知的密码全破解了，
她变成一个透明人，在他的巧手之下，她无法隐藏任何秘密。

    「宝贝，你湿透了……」

    「啊啊……我不行了……」

    「这怎么行呢？再忍忍。」他低下头，拨开两片皱得可爱的小翅膀，舌尖一
顶，像把剑刺中稚嫩肉芽。

    「嗯嗯……你好坏……啊……」

    她的喘息有加快的趋势，他的灵舌也猛烈舔吮着，一股预告的气流在她腹腔
集合，让她的穴口努力缠住他。

    「再忍忍。」他当然知道她的急躁，可是他还没玩够，顽皮地想挑战她的极
限。

    「不……我真的……啊啊……」她拼命摇晃着头，明白他心里在打什么鬼主
意，他总喜欢让她在他唇舌间爆开，然后大肆畅饮她涌出的蜜津。

    「不行。」他恶劣地将她逼至临界点，谁教她的味道如此甜蜜，使他尝再多
也不厌倦。

    「啊啊……你这坏蛋……」说时迟那时快，急遽的欢悦舒畅霎时化作一道闪
电，劈中她的脑际，高潮如海水倒灌般狂涌而来，他再度成功取得止津的最佳泉
水。

    她的高潮维持了八秒左右，已足够他将她舔得乾乾净净，她羞愧地别开小脸，
想斥骂他的恶质游戏，却一个字也骂不出口。

    「嗯……」她难耐地蠕动俏臀，他到底够了没有啊？

    「你真敏感。」她的反应是骗不了人的，她的身子如同她的情绪一般赤裸，
不懂得掩饰。

    「讨厌鬼！」

    他吻了吻她丰妍丹唇，连带让她品尝到自己的味道，她不依地咬着他厚实的
肩膀不放，得意地准备听他喊疼求饶。

    岂料他只是眉一挑，根本不痛不痒。他知道有个好方法能有效制伏这只乱咬
人的小母兽。

    「居然敢咬我，看我怎么整你！」邪光在他眼中掠过，他一举将茁壮巨龙捣
入她的水穴中，做短促折磨人的小冲刺。

    「啊……」充实的快意让她松放了牙关，开始绵延不绝的娇吟。

    「你这小魔女还没回答我刚才的问题呢！」将她两条匀称美腿架得更开，他
犹如潜伏已久的巨兽对猎物展开撕裂攻势。「说！喜欢我的舌头还是手指？」

    「你……啊哈……」她蹙起黛眉，不明白他为什么执意追问。

    「还不说吗？」他故意退出一些，只留下顶端在她体内。天知道他此刻紧绷
到不行，却执意玩这种磨人耐性的游戏。

    「都、都喜欢啦！」她豁出去地大喊，立刻感觉到他以迅猛之姿攻城掠地，
像是很满意她的答案。

    「那你爱不爱我？」他的音调随着激烈摆动而震荡，一字一字如雷贯耳。

    「呃啊……你在说……嗯……废话……」她没他的好本领，思绪被他每次的
贯穿打得烟消云散，秀丽小脸因情欲勃胀而扭曲，肌肤红嫩得不可思议。

    「快说！」

    「啊……我爱你……」

    她感觉他因这句爱语变得益发强壮，狠狠撞击着她的花心。

    悬宕的一颗心有了定位，另一波狂野的情潮拍打着他全身，让他完全地占有
她，用热情烙印自己的专属权，一辈子永不分离。

    她纵情地在他身下迷乱，一对为爱痴狂的人儿眼底、心底容不下一粒沙，彷
佛已被世界隔离在外，沉溺在如痴如醉的性爱毒网。

    第十章

    经历一场男女厮杀战，以往总是先倒头大睡的卓乐琳仍清醒着，她撇头望向
江昊川的睡容，心想这阵子他一定累翻了吧？

    她无聊地瞪着天花板却了无睡意，小心翼翼挪开他压在她腹部的手，跑进浴
室洗了一个舒服的澡。

    洗好澡，她蹑手蹑脚地穿上衣服坐在床沿，就怕吵到他休息。

    「要做什么呢？」她既舍不得离开他又不晓得该找什么事做，黑白分明的翦
眸在房间里绕啊绕的，忽然灵光一闪地冲了出去。

    「怯！居然锁起来了，搞什么神秘嘛！」她一边嘟嚷一边握住被锁住的门把，
她本来还想参观他的工作室呢！

    她又走回房间，开始没事找事做，目标首先放在他略为凌乱的书桌，将散落
的绘图和杂志归回原位。这里是江昊川的私人空间，她不禁想像自己是他的妻子，
在老公忙着赚钱时贴心地让他拥有舒适的环境。

    「呵……」她知道自己这样好像笨蛋，但她真的好开心，嘴角无意识地勾起
幸福的笑纹。

    整理到一半，她注意到一个相框倒在桌面，她拿起相框，照片里头的人儿让
她的笑容霎时凝结。

    她像是定格般与照片中的人对望，多希望是自己眼花了。照片里的女人无论
怎么看，都是与她相依为命，也是她最亲近的亲人——卓乐湄。

    一股酸意弥漫在胸臆和鼻腔，她花费好大的力量才能克制想啜泣的冲动，她
颤抖着手放下相框，缓缓坐在椅子上，远观江昊川好梦正酣的俊颜。

    她好想立刻摇醒他要求一个合理的解释，但她没有，只是一动也不动地注视
着他。

    在他心中，她的姊姊仍存有不可抹灭的地位吧？所以才会将卓乐湄的照片珍
藏在身边，好时时缅怀……

    她的美好世界在一夕间风云变色，她很明了姊姊有多明媚动人；但她不明白
的是，如果他仍忘不了姊姊，又为何对她出手？

    难道他只是想在她身上找到姊姊的影子？

    他那句「我爱你」还在她心口回响着，她说过不在乎他荒唐的过去，但如今
她发现了姊姊对他的影响力，要她如何不在意？

    到底谁才是他的最爱？

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    两个礼拜之后，江昊川终於将工作处理完毕。

    「乐琳有来吗？」他问张秘书。

    「没有耶！」张秘书表演着一心二用的高招，手指敲键盘的速度在回覆江昊
川时没停顿半秒。

    「这就奇怪了……」他拿出手机一看，并没有未接来电。

    那日他一睡醒，偌大的房子只剩他一个人，打电话给卓乐琳，她只说她要准
备功课就草草挂断，而他也忙着完成他的「秘密武器」，偶尔想到联络她，她却
是关机状态，连他的留言也好像完全没收到。

    这小妮子该不会在报复他吧？

    「对了，总裁，里面有一位卓乐湄小姐已经等你很久了，她自称是乐琳的姊
姊。」

    江昊川心中藏着千百万个疑问踏进办公室，就见卓乐湄优闲地在看报纸，他
脚步沉重地踱到办公桌前坐下，直觉有不好的事情发生了。

    一见到江昊川，卓乐湄优雅地折好报纸。「江昊川，好久不见了。」

    她语气客套，但总是流转着娇媚光波的美眸却显得犀利，像是恨不得能用目
光在他身体凿出几个洞似的。

    「想不到你还记得我。」他奇妙地发觉自己再次见到曾经恨人心扉的女人，
竟已毫无感觉。

    「我也是在杂志上看了好久才认出来的呢！」卓乐湄故意损他。

    卓乐琳失魂落魄了好几天，但无论她怎么问，卓乐琳都三缄其口。一向乐天
的妹妹最近却像幽魂似的，而且一见到她眼眶就红，这么严重的情况她当然打死
也要逼问出来。

    结果卓乐琳只是幽幽地盯着她。「姊，你真的不记得江昊川了吗？」

    「这问题你不是早问过了吗？」

    「姊，你知不知道虽然你不记得他了，但是他却从来没忘记你？」

    「呃……乐琳，你该不会喜欢他吧？」

    「如果……如果只是喜欢那就好了……」

    妹妹的憔悴愁容让她愧疚不已，她感觉自己是个刽子手，毁掉妹妹的感情。

    卓乐湄越想越恼，手伸进包包中拿出一样东西，迁怒地用力甩在江昊川面前。

    「这是？」卓乐湄的怒气让江昊川不明就里。

    「我的喜帖！」卓乐湄态度十分高傲。

    江昊川抽出红色信封里的帖子。「真是恭禧你嫁到好丈夫了。」

    「多谢你的夸奖，也希望你能彻底明白，我们这辈子不可能了！」哼！她未
来老公有多优秀，还用得着他来提醒吗？

    「你……」他尊重她是因为桌乐琳，却没必要忍受她过度的攻击。

    「还有，以后不准你再接近乐琳，这个妹妹我可是捧在手心上宠着，轮不到
你来伤害她！」

    「乐琳？」江昊川神情显出焦急，「她发生什么事了？」

    「不需要你操心！」卓乐湄像个孩子遭受殂击的愤怒母狮，拒绝他的接近。
「对了，麻烦你不要那么恶心，居然把我的照片供奉在桌前惦念，这样会害我作
恶梦的！」

    「照片？」江昊川讶异了好半晌，总算将一切始末做出正确的串联，他失笑
地摇摇头，暗骂自己的粗心。

    「喂，你笑什么笑啊？」卓乐湄大为火光，妹妹在家里难过得快要死掉了，
他竟然还笑得那么开心？

    「我笑你们想太多了。」

    「你不是喜欢我？」

    「那是过去的事了，而且自从你蓄意爽约让我偷听到了之后，我对你就没那
种感觉了。」

    卓乐湄眉毛扭成怪异的形状。「你……该不会偷偷怨恨我吧？」

    「曾经。」他无所谓地将喜帖收进抽屉。「所以，留着那张照片其实是用来
诅咒你的。」

    嘿！他可不会因为卓乐湄将成为他的姻亲而放弃报仇。

    「喂！」这男人心机还真重耶！

    「我知道你很想表达你的歉意，所以麻烦你告诉乐琳，下个月初B&W 有一场
发表会，请她务必出席。」他摊了摊手，看着卓乐湄从盛气凌人的喷火恐龙变成
小白鼠，俊逸脸孔露出了些许得意。

    「万一乐琳不肯呢？」总不能硬拖她来吧？

    「听说某个女人明明跟人家约好，居然还刻意爽约……」江昊川迳自朝着空
气说着，加深卓乐湄的歉意。

    卓乐湄闻言脸都垮下来了，呜……她要回家跟老公告状啦！

    Θ浪漫会馆独家制作Θ　　※浪漫会馆※※浪漫会馆※　　Θ浪漫会馆独家
制作Θ

    对於B&W 在一年内连办两场发表会，各界人士都觉得稀奇，但来自各地的名
人仍将会场挤得水泄不通，几乎没人注意到有个小小的身影躲在圆柱旁边。

    发表会一开始，黑色的大布幕往两边卷开的瞬间，台下观众们全都瞪大了眼
睛。

    其中有几个人不停地揉眼睛，怀疑自己在瞬间色盲了，因为台上每一套穿在
身材高姚的模特儿身上的衣服，不再是单纯的黑白色系，而是绝妙地使用了各种
颜色，编织出每款服饰的鲜艳风情。

    众人的呆滞并没有维持太久，因为他们已迅速被精采的表演吸引，每件衣服
都灵动得像是会自动飞到他们眼前，带领他们进入五颜六色的花花世界。

    卓乐琳僵硬得像根木头伫立在原地，无意识流下的泪水泄漏了心底的感动，
那全是她遗留在B&W 里的设计图，她没想到江昊川会以这样的方式倾诉真心。

    她看着专业模特儿将她的设计表现得淋漓尽致，让她不知道自己还有什么理
由将这个拥有一颗比谁都细腻的心的男人推开。

    大约二十套的衣款登场完毕，所有灯光倏地一暗。

    就在场内一阵惊慌喧哗之际，柔美的音乐从喇叭扩张出去，接着天花板打下
无数七彩投射灯，每条光线打在地上都呈爱心形状，让众人惊艳万分。

    更轰动的是，B&W 的总裁江昊川居然走出后台，跟在他身边推到台上的，是
一个蒙着黑布、与他同高的不知名物体。

    「天啊，他好帅喔！」

    「啊！我真是爱死他了！」

    众人的欢呼令江昊川一哂，他手握麦克风，凭着默契一瞄，便看到卓乐琳的
所在位置。

    「很开心今天大家参加这场发表会，而这，是我即将送给我的新娘的见面礼！」
江昊川拉开黑布，一袭闪闪发亮、美得令人屏息的新娘婚纱展现在大家面前，马
上又获得一阵拍手与赞叹。

    「我最心爱的卓乐琳小姐，你愿意让我娶你为妻吗？」江昊川朝着卓乐琳的
方向伸出了手，让所有人不由得将羡慕的眼光投向她，并很自动地让开一条路。

    眼前这一切让卓乐琳震撼到不能思考也无法言语，双脚却像自己有意识般地
走近台前，让他有力而强壮的手臂抱上台。

    「你还没说出你的答案呢！」他打横抱起她，专情而深挚地凝视她泪涟涟的
容颜。「喜欢我送你的礼物吗？」

    「你……」她咽了咽口水，试着寻回自己的声音。「你的最爱是我吗？」

    「小笨蛋，那张照片放在那边好久了，久到我都忘记它的存在。我爱的是你，
一直都是你。」

    他们眼中彷佛只看得到对方，他坚定的告白透过低沉的嗓子传递出来，像是
一出让人不自觉跟着沉沦的美丽结局，整个会场鸦雀无声，彷佛在体会这出他施
展的幸福魔法。

    「昊川……」卓乐琳的泪水像清澈小河，涓涓流进彼此心窝。「我爱你，好
爱好爱你，我根本就离不开你……」

    「放心吧！只要你嫁给我，我们就永远不会分离，好吗？」他深情款款地请
求她交托一生，让她成为他此生最甜蜜的包袱。

    「好。」

    她的回答有如引爆点，台下的人兴高采烈地拍手欢呼，全因这一幕感动落泪。

    镶在新娘礼服上的钻石闪耀着光辉，象徵他们坚贞不悔的相爱厮守，江昊川
终究摆脱阴暗的过去，因为有个像阳光一般绚烂的女人，在他的天空画下一道彩
虹。

【全文完】
----------
文章太长了，看不过来啊