小悉尼涉外杀人事件
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:30


简评
----------
                          小悉尼涉外杀人事件


作者：datang
2007/11/08发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

                                第一章

　　强子大名叫唐阿强，陕北农村出来的楞楞的娃子，在乡下让太阳晒得老黑，
到了省城招人嘻笑，总被女同学调侃是民工，强子也不气恼，别以为强子窝囊，
强子是喜欢那些女生，城里的姑娘玲珑水滑的笑起来像山里的杜鹃花，强子打心
眼里想拥有一个城里姑娘当他女朋友。

　　可强子憨厚，是那种山里娃子秉赋的纯朴和憨厚，不善花言巧语，除了身高
马大是条好汉子外，没啥能吸引省城姑娘的，强子家里穷，学费都得依靠学校施
舍，这个谁都知道。

　　可别看他是穷苦农家的子弟，学习上脑筋好用的很，强子考上的是省城里国
家重点的西安交通大学，电机自动化专业，村里人都盼著唐阿强会出息。

　　自动化专业是男人院，几乎都是男生，零星有几个女的也是歪瓜劣枣，强子
和几个哥们儿就去外语学院，都说那儿的女娃子多，整楼整楼的女生，超过百分
之八十。

　　强子宿舍里七个男生，通过一种宿舍联谊的渠道，和外语学院一个女生宿舍
联谊了，每周末大家约好去城里耍，里面有个女生叫白颖的，长得还算不错，说
话细声细气，温婉柔和，强子默默的喜欢她。可有一阵子之后，白颖就不和他们
集体活动了，强子失魂落魄的念想，舍友张海看不过去就说了：

　　「别想著白颖了，人家苏州来的女孩，看不上你的。」

　　「苏州咋了嘛。也没有边塞的风光哩？」说着就要描述榆林老家广阔的沙漠
和草原，张海听了很多遍了，立刻打断他，「说实话吧，真不想打击你，说出来
怕你伤心，外语学院的女孩，不要抱太大希望，白颖早有男友了，别说你陕北娃
娃，就是全中国男人人家也看不上。」

　　「啥意思嘛？」强子看他故弄玄虚，火气上来了。

　　「还不明白，人家学外语的，男友是外国人，老外，懂了嘛？据她宿舍的姐
妹说，是个美国外教。」

　　「狗日的，不就是洋鬼嘛。」强子恨恨的说。渐渐也就把白颖忘了。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　白颖是苏州来的，姓白是一点没错，皮肤白净光滑，身材高挑丰满，长相虽
不算多么美，但眉眼之间柔和娴静，越看越能觉出楚楚动人的味道。

　　白颖读英语文学，有一个学期的美国外教课，金发碧眼的外教在快走之前总
约白颖出来，两个人彼此打对方的主意都很久了，一拍即合，白颖把第一次给了
他，两人约好，外教回国后通信的，没想到人一去音空信袅，最后在上海的姐姐
打听到，那个外教根本没回国，而是去了上海继续任教，身边三三两两的女孩子
总是不断。

　　白颖伤心欲绝，哭了很久，也就想开了，女孩子的青春总要托付于人，不是
甲，也会给乙。宿舍联谊的活动也没兴致去，别人以为她还和外教热恋呢，殊不
知，白颖的生活又走进了其他男人。

　　暑假放完，学生回校，阿米却不见回来，白颖想著心事，别人谁也猜不到她
想著的男人是谁。下铺睡的好友刘燕打趣问，「颖颖，交大自动系的那个联谊宿
舍你还记得不？你都好久没参加联谊活动了。」

　　「嗯，哦，有点印象吧。」

　　「你呀，一天到晚神不守舍的，不会还想著外教吧。说实话，身边的不要错
过啊。」

　　「燕子，你说什么啊？」

　　「喂，那个宿舍个子最高脸最黑最像民工的那个唐阿强，喜欢你呢。」

　　「呵呵，随他吧，」白颖终于想起来是谁，嘴角撇一撇，「这样的话，你们
宿舍联谊，更不要拉我了，我对那几个男生毫无感觉哦，唐阿强就更别提了。」

　　没感觉是什么呢，白颖心里想，没感觉是一种难以说明的精神状态。想到这
里阿米又顽固的霸占回她的思绪，这个死长毛，去南方一个暑假，早该回来了。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　阿米，用字母拼写叫Ａｍｉｎ，中国人都叫他阿米，阿米来自巴基斯坦，一
个和中国西北界相邻的穆斯林国家，在巴基斯坦阿米要遵守严格的教规，但在中
国他就自由了，更何况真主说了，对卡费尔你可以犯错。真主还说，要把卡费尔
的女人用车子驮回来，让她们信奉真主。

　　驮回来是不用了，阿米在巴基斯坦的家可不富裕，但在中国土地上教训卡菲
尔的女人阿米倒是乐意为之，并且乐此不疲。阿米是个激进的伊斯兰教徒，他对
卡菲尔女人的感情很简单，征服，对卡菲尔男人的感情，也很简单，驱除。

　　当然这都是心里的态度，他不会发表出来，尽管他脾气暴躁，在表面上，他
仍然是西安交通大学中医学系国际关系专业优秀体面的留学生。

　　阿米暑假去中国南方实习，那是一个少数民族地区，在山林里采集和学习中
药的知识，实习真是漫长，不但没有西安灯红酒绿的夜生活，那里的女人也太乏
味了，一个个又黑又瘦，颧骨还很高，阿米想，还是西安的女人好啊，想来想去
就忘不了那个叫白颖的女大学生。

　　白颖和阿米是在外语学院的英语角认识的，阿米装做老实学生和中国女孩练
英语，练著练著就练到咖啡厅里，然后练到床上去了，白颖不是一般的女孩，没
有那么快给他，直到实习前一夜，才销魂了一次。

　　阿米看得出来白颖对性很认真，不是随便的做爱，一定是爱一个人，才会付
出，但这样也很容易缠住男人，不过现在的阿米只恋著那一夜温柔，忙不得再续
前缘，怎么也不会害怕白颖会缠著他，甚至还很奢望。

　　终于回到西安，阿米的头发又长了一截，他把粗黑的头发结成细辫，坚硬的
毛发卷曲狰狞，看上去像野人，中国人给他取外号叫长毛，阿米喜欢这个外号，
他不仅头发长，身上也是黑毛覆体，那一夜温柔的时候，白颖说他像野兽，他看
得出来，白颖很兴奋。

　　想到这里，手机响了，一听是同样来自的巴基斯坦的留学生好友穆罕，「阿
米，色两目，你终于回来了，我们又可以天天取乐。」

　　「色两目，穆罕，我的兄弟，真主保佑你，你在哪，有什么乐子可取？」

　　「不要去大学里重新申请宿舍了，来小悉尼吧，我给你预订了房间，我们的
兄弟都搬到这了。你知道，热闹又方便。」

　　阿米本来要去大学留学生办公室领取新宿舍的钥匙，这么一听，真主的孩子
都聚在穆罕那儿，索性也去了。那是一个安静优雅的小区，座落在西安市南郊，
和交大中医学院距离很近，的确是生活取乐和上学两不耽误的好地方。

　　穆罕把钥匙给阿米，１号楼１０１房间，「阿米我的兄弟，这里虽然方便，
但是设施简陋，你得多忍受，它毕竟很便宜。」

　　穆罕不像阿米那样长发狰狞，穆罕比阿米高一些瘦一些，双眼凶恶明亮，胳
膊上肌肉僵硬，看着很像恐怖分子的组织者，不过话说回来，阿米更像恐怖分子
的行动者。因为穆罕有大哥风范，热心为同胞做事，来自巴基斯坦甚至其它穆斯
林国家的留学生都听他的。两个人很快聊起来，

　　「嗨，阿米，说说，你去的那个地方怎么样，是叫云南吧。」

　　「树很多，中药很多，不过嘛女人太差了。令人失望，让你想起印度。」

　　「嘘，那就不要再提了，还是这里的女人有味道，这个周末有派对，专门为
迎接你举办的。对了，把你的那个羊羔带来，也该叫兄弟们都见见。」

　　阿米知道他说的是白颖，带来见就不免被分享，更何况白颖不是那种随便的
女孩，「呵呵，我的穆罕兄弟，你太慷慨了，总把自己认识的女人介绍给我，不
过我这边可能无法报答，你知道，你总会碰上几个女孩，不光是玩，而且还有点
动心。」

　　「哦，我全明白了，」穆罕摊开双臂，大度的说，「那么你就不用带女人来
了，我们这里可多着呢。」

　　「哈哈哈，期盼周末的到来。」


                                第二章
                                
　　小悉尼社区全称为小悉尼自由岛社区，坐落在西安南郊大明宫对面，东边是
西交大中医学院，周围树林荫荫，人造河流水潺潺，虽然都市的整体是喧嚣肮脏
的，但这片小区却可以算上都市里一片桃源，难怪地产商给取名叫「自由岛」。

　　自由岛很多楼都是新楼盘，大量的房子空闲，物业就廉价出租给周围的大学
生，说是廉价，一般穷苦学生还是租不起，留学生却可以，他们除了本国经济支
援外，还有中国教育部丰厚的奖学金，在西安这样物美价廉的城市生活，再安逸
不过了。

　　穆罕给阿米租了一个一楼的单间，顺便说其实这层楼上大部分单间都让巴基
斯坦留学生租了，有一个共用的大休息室，常常用来搞派对，周末时分安静的小
区衬托著这里的嘻笑热闹，派对如期举行。

　　白颖刚离开阿米的房间，１楼０１０１号房，走之前给他做了一顿可口的中
国饭，当然是没有猪肉的，昨晚他俩缠绵一夜，阿米很累，胃口大好，吃完后渐
渐恢复了体力。看著白颖远去那纤柔的腰肢丰满的屁股，想起昨夜女孩的疯狂，
阿米的胯下物又蠢蠢欲动了，正好派对已经开始。

　　休息室里没有放巴基斯坦民歌，而是美国流行歌曲，当阿米进去时，已经有
七八个巴基斯坦留学生和三四个女人在那里，桌子上摆著酒，酒，女人，美国流
行乐，这可都是真主不允许的东西，阿米笑着跟穆罕打招呼，

　　「我的兄弟穆罕，这可都是真主不愿意看到的。虽然我自己也很喜欢。」

　　「哦，我的兄弟阿米，真主说在卡菲尔的国家你可以适当见识他们的淫乐，
因为你是男人。」

　　「哈哈，有什么卡菲尔的女人可以介绍吗？」阿米向三四个学生模样的女孩
扫过去，都是熟面孔，她们一一向他热情致敬，阿米不由得撇撇嘴，她们可比不
上白颖。

　　「噢，今天会有一只羊羔，和她们都不同，恐怕你从没追逐过，尽管你是只
经验丰富的豺狼，哈哈。」

　　阿米开怀大笑，表示拭目以待，过一会儿，又来了几个女学生，分别是其他
巴基斯坦人的女友，这几个女孩稍显纤瘦。傍晚夜幕终于沉下来时，才来了一个
女人，看上去三十多岁，淡淡化妆，优雅漂亮，前凸后翘，身材丰满肥熟，阿米
的眼睛一下亮起来。

　　女人进屋时怯怯的，十分害羞，穆罕直步走上去，把她拉进来。一坐到沙发
上，女人就往穆罕怀里躲，她显然很怕生，尤其是这么多络腮黑胡子的巴基斯坦
人。穆罕给阿米介绍：

　　「阿米，这是赵雅，我新认识的网友。」

　　阿米的眼睛发出绿光盯著女人，女人快吓哭了，心想这个人是野人吧，太狰
狞了，这时阿米笑笑，

　　「你好，我是中医学院的留学生，我叫阿米。」

　　「你好，我叫赵雅，是……」女人很害羞，轻声说，「是中学女教师。」

　　「哦，」阿米吃惊的看看穆罕，以前他们只是和女学生玩，从来没想过女教
师，「穆罕我的兄弟，你确实给我带来惊喜了。」

　　「哈哈，」穆罕大笑，搂紧赵雅，「我也没想过会对成熟的女人感兴趣，可
是你知道，偶尔玩了玩ｍｓｎ聊天，就认识了赵雅，虽然她有丈夫了，但是不妨
碍她的美丽迷人，更不妨碍我们中巴两国人民的友好交往。」

　　「哈哈，」穆罕邪恶的幽默让阿米会心大笑，「说说你们认识的经过吧。」
说著其他巴基斯坦人也凑过来。赵雅越害羞，穆罕越得意，说起来，

　　「哦，我给你说我们俩是怎么聊的。她在家里无事可作时，自学英语，我们
上ｍｓｎ一看都在西安，就互相加了，开始的时候聊了很多风土人情，聊的很开
心，有一天我问她丈夫的情况，她说她丈夫……」穆罕看看赵雅，「雅，你自己
说吧。」

　　「我丈夫他——，他生病了，一种病。」

　　「呵呵，」穆罕接过来说，「她在ｍｓｎ上把照片发给我，我也发给她，我
看到照片，是穿著睡衣有点性感的，就对她，说你很丰满，是百分之百的女人，
你需要真正的男人来征服你的肉体，你饱满的丰乳，你浑圆的肥臀。我说的话很
露骨，她就下线不理我了。我还以为就这么结束了。」

　　「然后呢。」

　　「然后过了几天上线，她主动找我了，你们猜她问什么。」穆罕让赵雅自己
说，赵雅怎么也不肯说出来。穆罕就自己说，

　　「她问我，你们巴基斯坦男人的那个东西是不是特别大。」大家哄笑，在旁
边倾听的女学生一个个脸蛋都红了，低下头抿著嘴唇窃窃笑。穆罕继续说，

　　「我说你见过公马的那个东西吗？我说就有公马的那么大。她发过来一个惊
叹的表情。又发过来一个红脸的表情。」

　　穆罕话还没说完，赵雅羞得就把脸全贴在穆罕胸膛上了。穆罕说，「赵雅，
我的成熟的美人儿，之后我就向你证实了，巴基斯坦男人的东西到底有多大，你
说，是不是像马一样大。」

　　赵雅红著脸，挤出一个音，「嗯。」

　　穆罕心满意足，把赵雅推给阿米，「我的兄弟阿米，我已经证明了自己，或
许你也可以给这个家庭主妇证明一下，让她心服口服，除非你不敢。」

　　阿米从来是好斗的人，哪里会拒绝，更何况他真的对赵雅感兴趣，「我当然
敢了，我的兄弟，我要叫她下不了床，叫她那个得病的可怜老公甚至找都找不到
她。」

　　众人哄笑，电子乐已经响起，阿米拉起赵雅进舞池，赵雅还恋恋不舍的看著
穆罕，眼睛里转著泪花，

　　「不要抛弃我……」

　　可是没有用，穆罕已经走到另一个女学生身边调情了。

　　阿米把赵雅揽在怀里压在墙上，对她说，「你知道背叛丈夫的女人真主会怎
么惩罚她么？」

　　赵雅害怕的摇头，像无助的羊羔。

　　「嘿嘿怕什么，真主就让她尝尽女人的快乐。」说著向女人芳香的唇泽吻过
去。

　　跳了一会舞，当赵雅渐渐习惯野人一般的阿米时。阿米建议，「到外面散步
吧。这里很闷热。」

　　赵雅乖乖的跟阿米出去，小悉尼社区里住户稀少，路灯也不开，很多角落里
是一片漆黑。阿米的手已经开始肆无忌惮的抚摸女人的屁股，掀起裙子，摸到细
细的丁字裤，「你真是个闷骚的主妇。把裙子按住，露出屁股来，不要让裙子落
下。」

　　阿米发出命令，口气不容质疑，赵雅乖乖的遵守，露出雪白的大屁股，在夜
色下朦胧而迷人，阿米对这丰美的屁股双丘一吧掌打下去，

　　「我的巴掌，就是我的鞭子，你现在是一只听主人话的母狗。主人拍你的屁
股，你就向前走。」

　　赵雅点头，向前走，走到黑暗里。

　　「手扶著墙，把屁股蹶起来。」

　　赵雅如令而行，翘起大屁股，丰满的大腿颤栗发抖，她回头看阿米，含情脉
脉的说，「对我温柔些。」

　　「不要废话，」阿米生气抄起双掌，左右扇击赵雅的双丘，「你现在就是母
狗，没有资格谈要求。」

　　「啊，你比穆罕还狠，」赵雅流出眼泪，突然开始疯狂的扭动屁股，「既然
你不愿意温柔，那就凶狠对待我吧，狠狠的打我的屁股。」

　　阿米抽起一根树枝，对著女人的肥白屁股以更凶狠的力量开始抽打，不一会
儿，肌肤上就布满了鞭痕，夜光下妖艳而媚惑的女人。

                               （待续）
