爱的限度
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-3-19 08:25


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【爱的限度】章节目录


　　第一章　母下儿上
　　第二章　一线之隔
　　第三章　病中迷情（上）
　　第四章　病中迷情（下）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　爱的限度


作者：wengxiong（花径客）
2011生04月28日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写古代架空好累，开个新坑调节下。

　　感谢兄弟们一直支持林家孽子，那本我已设置好大致的框架了。

　　若ＴＪ的话，我自己也舍不得。

　　只是很想把聂景的３６６个字写出来，呵呵，所以想多给自己点时间。新坑
无阴谋争斗，是轻松的调子。嗯，算是乱文吧，小弟对乱文情有独钟。希望大家
喜欢，多提意见！小弟真的很想多学习，进步，以写出更好的色文来！

　　非常感谢销魂兄的捉虫，因为赶的另外一篇里有个娇儿，所以写叉了。已更
正，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　生母　岳母　母母有爱

　　妻子　姨子　子子生情

　　——发文前酸一下，对个四不像的对子


　　　　　　　　　　　　　第一章　母下儿上

　　桔色台灯下，电脑屏幕的柔光照在姜晚秋的脸上，光洁的面颊白腻丰润，两
弯细眉淡描，一双星眸熠熠闪烁，怔怔的盯着银幕发呆。

　　电脑右下方的时间显示是２１点５９分，ＱＱ隐身的状态静静的定住，不见
头像闪动。

　　「他怎么还没有来？」姜晚秋心里念道。点开对话框，向他发了一个微笑的
表情。

　　没有回复，已经是２２点０５分了。

　　楼上隐约传来一些响动，高跟鞋掉落的声音，床沉沉的往下压，发出「吱呀
吱呀」的节奏。姜晚秋不自觉的感到有些胸闷，屏住呼吸，想听得更清楚些，似
乎还有喘息声，肉体撞击的声音，「啪啪啪啪」的。

　　「啊……」一声尖锐的呼喊，带着欢愉与兴奋，片刻又沉寂下来。

　　「这疯丫头！」姜晚秋嘴角露出微笑，无奈的摇了摇头，朝银幕下方瞟了一
眼，等待的头像仍然是暗的。

　　「哐当，哐当，哐当，哐当……」床头木板狠狠撞击墙面的声音。

　　「这俩孩子，怎么闹这么大动静！」姜晚秋心里一怨，叹了口气，将电脑荧
幕关闭。

　　「哐当，哐当……」激烈性爱的节奏，顺着墙体从楼上欢快的传导下来，响
声越来越大，也越来越快。

　　姜晚秋不禁深吸一口气，紧紧的夹住双腿，身子几乎都要颤抖。她想去躺一
会儿，她不能再坐着了，她必须躺下来。

　　慢慢的起身，姜晚秋向身后的双人床走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！啊！老公，老公——停下——停下！老公……」苏淑躺在床上，身子
往后缩，双手使劲的推搡丈夫，一咬牙，臀部一收，狠心的将那粗大舒爽的肉棒
挤出来。夹住双腿，用手捂住私处，嗔怨的看着丈夫道：「太大声了，妈妈在楼
下呢！」

　　「没事儿，妈都睡了。宝贝，快来接着干，你怎么挤出来了。」方辛俯身又
去掰妻子的腿，要将阴户打开。

　　「不，不……」苏淑坐了起来，边挡丈夫的手，边躲闪，娇道：「妈没睡。
就是睡了，这么大声，妈肯定也醒了。」

　　「好吧，那你说怎么办。」方辛也坐下来，将妻子的双腿搂在怀里抚摸。刚
才兴奋的抽插的确很消耗体力，现在正好休息下。

　　「你去修床。」苏淑把脚在丈夫勃起的阴茎上轻轻一踩，媚眼望着方辛，撒
娇道，「去嘛，修好了，我再好好伺候你。」

　　方辛瞥了苏淑的小脚一眼，娇嫩的脚丫子贴在龟头上，紫色的趾甲油鲜艳欲
滴，衬得妻子的脚越发可爱、娇白。

　　「先修床，再插。好不好，老公……」苏淑打开脚丫子，在龟头上夹了夹，
将手指含在嘴里，身子扭动着，摆出一副淫荡的样子，痴痴的望着方辛。

　　方辛笑了笑，道：「行，老婆说什么都要听。」说完，跳下床，俯身在床底
查了查，说道：「你摇一下。」

　　「哦。」苏淑扭动腰肢，平滑的小腹摆动，两团圆润的翘乳上下摇晃。

　　方辛斜眼看着苏淑光着身子坐在床上扭动的淫样儿，笑道：「没找到，再用
力点。」

　　「哦。」苏淑双手反撑在背后，摆着上体位的性交姿势，使劲的摇了两下。

　　「找到没？」两颗小乳头高高的翘起，像灯塔上的明珠，闪闪发光。

　　「没。」

　　「找到没？」纤细的小蛮腰如柔波一般前后起伏，真不知道肉棒插进她里面
再深点，会不会被摇断。

　　「没。」

　　「找到……你看我干嘛，看床呀。」苏淑摇了这好一会儿，才发觉丈夫色迷
迷的眼神一直在盯着自己看。

　　「咳咳，我是在找嘛。」方辛在床下摸了摸，很快的找到了发声的源头，叹
道：「没办法咯，都裂开了。」

　　苏淑不信，从床上爬过来看，两只木瓜奶窝在一起，垂挂在胸前。

　　「真裂了啊，这才用了几天？再也不去金源家居买家具了。」苏淑看着床头
木板处撑裂的支架，叹道，「那怎么办……」

　　苏淑和方辛才结婚不到一年，这新床是半年前，小两口搬到岳父母家的时候
刚买的。

　　方辛狡黠的一笑，叹口气说：「只能明天用钉子钉好了。」说完一屁股坐到
床上，躺下去，床又摇了摇，在墙上撞了两响。

　　「你轻点儿！」苏淑在方辛大腿上拍了一下，看着丈夫腹下刚才把她插得心
花怒放的肉棒，已不似先前那样雄壮了，瞥了方辛一眼，道：「我是说这怎么做
爱。」

　　「不做了呗。」方辛双手枕在后脑勺上，斜眼盯在苏淑弓起的阴户上，黑色
的小森林里，两瓣娇嫩的阴唇仍是湿润润的，泛着淫水的光泽。那是刚才他热汗
淋淋从娇妻的阴道里捣弄出来的爱液。

　　「不做，人家就要走了呀！」苏淑身子一扭，跳下床，踮着赤脚，走到书桌
旁，倚在桌沿上，双手向后撑着，挺起胸脯，让两只傲人的木瓜奶子抓住丈夫的
眼神，双腿微微并拢，曲着膝盖，让私处躲在阴毛里若隐若现，再朝方辛抛个媚
眼，笑道：「不在床上做，好不好？」

　　「算了吧，明天修好了再做吧。」方辛一动不动，盯着妻子的媚态，故意叹
道。心里想着，白天好不容易偷偷把床弄坏，没想现在被这小妮子一闹，计划全
打乱了。

　　「不嘛，老公。我现在就想要。」虽然两人从恋爱到结婚已经近四年，各种
做爱姿势都尝遍了，自己的小蜜穴也被丈夫日夜捣弄，容纳了不知多少滚烫的精
液。但苏淑对自己的吸引力仍是很自信，尤其是她的娇鲜的阴户和小巧的玉脚。

　　她对自己的木瓜奶其实并不满意，因为这对娇嫩的双乳没有妈妈姜晚秋的丰
满，对此，她曾经还很介意，偷偷的使用了丰胸产品，却不见什么效果。丈夫抽
插她的时候，虽然大手也抓她的奶子拼命的揉搓，但她隐约觉得，方辛对她的乳
房并不是那么痴恋。她爱方辛，希望方辛也爱她的全部。

　　丰胸不成，聪明的苏淑仍然有自己的办法让老公对她的身子不断的有新的欲
望。现在，她将手指含在嘴里，另一只手从奶子上抚摸下去，轻轻的划过平整的
小腹，溜到阴毛深处的蜜穴下，身子微微扭动，娇滴滴的喊道：「老公，来嘛，
人家想要……」

　　说着，苏淑迈着猫步，修长的大腿交替前行，细腰宽臀左右扭摆，轻飘飘的
走到床边，拉着方辛的手，把它放到自己的大腿内侧，扶住丈夫的手腕，缓缓将
那只温暖的大手移到自己的阴户上，那里有清凉的淫水，是丈夫渴望的蜜湖。

　　「你摸，人家都已经湿透了。老公……」苏淑撒娇之中带着淫荡，淫荡里又
带着可爱，双手摇晃着丈夫的手臂，让那只按在阴户上的大手摩擦自己潮湿的阴
唇。

　　方辛只觉手掌一阵湿暖，那是在娇妻的蜜洞口才能感触到的熟悉的淫媚。

　　方辛下体的肉棒又鼓胀了起来，忍了忍，将一根手指滑进苏淑的蜜穴里，轻
轻一抠，妻子娇吟一声，好湿啊，这淫荡的小妖精！

　　「把高跟鞋穿上。」方辛瞥一眼床下的高跟鞋，笑道，「站到那边去。」

　　「那你要来哟。」苏淑很乖顺的将娇白的小脚缓缓滑进黑色的高跟鞋里，还
故意在鞋里扭了扭，穿鞋的过程里，将她的玉趾，脚背，脚踝每一处她满意的地
方尽量展现在丈夫的面前。回眸朝方辛媚笑：「老公，快来嘛……」

　　说着，光脚踩着高跟鞋，闪亮的黑色与洁白修长的玉腿形成鲜明的对比，细
长的高跟「嗒嗒」的打在复合地板上，每走一步，高跟柔巧的点在地板，像是踩
在人的心坎上一样。

　　妻子的苗条与凹凸身材，全集中在这细长的高跟上，「哒哒」的充满的引诱
和魅惑。

　　苏淑趴在书桌上，翘起丰臀，并拢双腿，将丰润的阴户夹紧，成一道肉缝，
左右晃动，朝方辛柔声道：「老公，来插我，插我的小逼，好不好，老公，人家
好想要，好想要你的大鸡巴，老公，插我嘛，插我，把你的大鸡巴插进来，插进
我的阴道里，好不好嘛，老公……」

　　苏淑风姿妖娆的在丈夫面前展现着自己丰美的阴户，淫荡的呼唤越来越浪，
自己听着都觉得酥麻了，淫水从阴道里不断涌了出来，浸润在阴户上，打湿了阴
毛闪亮点点露珠。踩在高跟鞋里的双腿也已渐渐打开，做出一番一切就绪，只等
丈夫插入的姿态。

　　苏淑的自信不是盲目的。

　　方辛躺在床上看着妻子的搔首弄姿的淫态，肉棒已高高的挺起，龟头上冒出
晶莹的前列腺液。丈夫果然忍不住了，从床上跳了起来，两步就跨到妻子身后。

　　四年的性交，两人对彼此的身体和习惯早已熟透。方辛双手按住苏淑的俏屁
股，苏淑便反射性的双腿一软，将阴户打开。一根血脉喷张的粗长肉棒「滋」的
挺进阴道里，淹没在两人的阴毛丛林里。

　　「啊……」苏淑仰头欢呼一声，向丈夫发出兴奋的信息。

　　「小妖精，越来越会夹逼了。」方辛将肉棒停在妻子的阴道里，感受着苏淑
的蜜穴一颤一颤的包裹，暖滑的阴道褶皱挤压着龟头，这是他们两人恩爱多年，
探索出来的「阴道里的调情」。

　　苏淑用小逼逼夹大鸡鸡，方辛用硬龟头挑软蜜穴。

　　只一会儿，两人的「阴道里的调情」便火热喷张起来。苏淑的蜜肉里淫水不
断分泌出来，浸满阴道。

　　「老公，插我，快插我，不要再挑了，人家痒，好痒。」苏淑欢叫起来，屁
股一缩一拱，让丈夫的肉棒摩擦自己的欲望。

　　「好叻，老婆准备好防御没，我就要进攻咯？」方辛抚摸着妻子的屁股，笑
问道。

　　「嗯，准备好了。老公，攻城吧，我要你攻进来！」苏淑饥渴的喊道。

　　方辛一把搂住妻子的纤腰，将娇小的身子提起来，「啪啪！」两下深插，狠
狠顶进苏淑的花心里，接着，便扭腰提臀，翘起肉棒在妻子的阴道里撞击起来。

　　「啊！啊！老公，好爽！好爽！」

　　苏淑回应着丈夫的力量，被方辛搂起的身体接受着丈夫雄伟的肉棒捣弄，阴
道里又满又胀，身子瞬间软化掉，似无处着力，软软趴在书桌上，双脚拼命的抖
动，脚尖踮在地上，踩着高跟鞋一翘一翘，「嗒嗒」的拍打着地板。

　　方辛要的就是这种声响。看着妻子娇嫩的小脚紧绷，脱落的高跟鞋只有脚尖
耷拉在苏淑的脚趾上，跟随着交合的节奏「嗒嗒」作响。方辛兴奋不已，更加发
力抽插起来，趾骨撞在苏淑的臀部，只几下，雪白白，圆溜溜的屁股就被撞出来
两朵嫣红。

　　「啊！啊——老公，太深啦，城门要被撞开了，要——撞开啦！」丈夫的肉
棒越捣越狠，越插越深，越撞越快，苏淑喘息不匀，再也无力夹紧阴道，淫水从
蜜洞里直泄，花心乱颤，脚趾紧紧的抠在高跟鞋里，高跟拍打地板的「嗒嗒」声
愈响愈快！

　　方辛知道妻子已无力抵抗，进入了疯狂陶醉的状态。放下苏淑，抓住妻子的
两只手，将苏淑扳过来，肉棒扔是顶在蜜穴里，让妻子往床边走。

　　苏淑此刻就像个乖顺的小绵羊，身后被丈夫顶着，摇摇晃晃的踩在高跟鞋上
来到床边，被方辛压在床上。

　　「啊！啊！啊——老公！老公，我爱你，我爱你！啊！」苏淑扑在床上，背
后受着丈夫猛烈的攻击，再也听不到床头木板撞击墙面的巨大声响，白眼连翻，
只顾大喊，发泄着涨满的情欲，「老公——老公，我要来啦，受不了啦，我要来
啦！」

　　「要来吗！要来吗！小妖精，投降了吧！」方辛也气喘吁吁，为了让妻子达
到高潮，让床头木板撞出更大的深响，几乎每次都弓起身来，把肉棒拔出阴户，
再全力顶进去，淫水「噗嗤噗嗤」的溅荡出来！

　　「啊！老公，我投降，我……我投降，啊……」苏淑喊了两句，城门大开，
全身抽搐起来。

　　方辛舍不得再将肉棒拔出，感受着妻子阴道里的收缩，将肉棒在里面搅动。

　　「啊！停，老公，停！好痒，好痒！」苏淑连声叫喊，口干舌燥，几乎要昏
厥，「我——我投降，老公，我投降，啊！别插，老公，别插！」

　　计划虽有中断，但此刻仍然在掌控之中。方辛听着床头撞击墙面的「哐哐」
声，越来越兴奋，不理会妻子的求饶，继续将肉棒抽插在那淫水满洞的蜜穴里！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小夫妻欢畅满屋的爱巢下面，桔色的柔光映在暗淡的卧室里。与楼上爱欲横
流，激情四射不同的是，楼下的卧室静静的，隐约的呻吟「嘤嘤呜呜」，空气里
弥漫着一股成熟的芳香。

　　这芳香是从姜晚秋的私处散发出来的。

　　她躺在床上，睡衣并未解开，但有些凌乱，她一手探进白绒绒的睡衣里，抚
摸着乳房，另一手正在揉插着自己的私处。

　　「嗯，嗯……」她轻轻的呻吟着，不像楼上的女儿那样娇喘不息，而是细若
柔丝的发出欢快的陶醉声。

　　「他们在怎么做爱？是这样插的么？嗯……好舒服，还有这样，这样更用力
些，可以撞到阴蒂……嗯，好深……」姜晚秋控制不住想象着楼上的场景，起初
高跟鞋「嗒嗒」的敲打地板的声音就让她心跳不已了，后来「哐当，哐当」的床
响，还有断断续续的女儿的尖叫声，她再也忍不住了！

　　「没关系呀，既然每晚都听到响动，想象一下女儿、女婿做爱的场景，让自
己舒服起来，这对谁都没伤害，又没有违背伦理。下次，你试一下吧。长期没有
性高潮的女人，会老的很快的。」

　　想到ＱＱ里那个男人发来的字，姜晚秋自慰了。她好久没有自慰了，曾有一
段时间，甚至忘记了自己是个刚过了四十岁的女人。

　　「我需要性爱呀，我也是女人，我才４３岁，我也要男人的关怀，要男人的
爱抚，我想啊……」姜晚秋又伸进了一根手指，更加用力的在阴道里搅拌起来。

　　「哐当！哐当……」楼上床板撞击的声音越来越快，姜晚秋的手也跟着节奏
越来越疾。

　　「嗯！嗯！嗯……」姜晚秋闭着双眼，急切的呻吟着，凌乱的睡衣露出半圆
丰满洁白的乳房，脸颊、脖子都染上了桃红，显示出成熟妇人的媚态。空虚的下
体接受着手指的抚慰，水越来越多，那是爱欲，是渴求，是神赐予女人的欢畅。
姜晚秋紧紧夹住双腿，私处传来「滋滋」的水声。

　　「啊！来了，来了，要来了，啊……」触电的感觉从阴道里释放传遍全身，
姜晚秋身子猛颤，蜷缩着喘息，呼出压抑多年的兴奋来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「她也快来了吧，她一定快来了！她受不了的，她哪里受得了我这样的猛抽
狠插！」方辛幻想着楼下岳母迷醉的神态，发狠猛插十来下，一股暖流从下腹急
速穿梭。

　　「啊……」随着妻子苏淑的一声娇喊，汹涌的精液射出，猛击进盛开的花心
里，打在苏淑柔软的心灵上。

　　「唉——老公，插死我了，射了好多呢，你真厉害！」苏淑在丈夫的脸上吻
了吻，拿纸巾帮方辛清理，又揩了揩自己的私处，抱住丈夫，娇红满面的说道：
「老公，我爱你，爱死你了！」

　　「呵呵，睡吧，小妖精。在老公的怀里好好睡。」方辛抚摸着妻子的头发，
笑道。

　　「嗯，老公晚安。」苏淑亲了丈夫一口，幸福的闭上眼。不一会儿，就呼吸
均匀，沉沉的睡着了。

　　看着娇美可爱的妻子，方辛在她额头上吻了一吻，叹了口气。

　　都说８０后倒霉，浑浑噩噩小学读完了，义务教育免费了；好不容易考上了
大学，毕业又不包分配了；千辛万苦工作了，房价又开始疯涨了；攒钱按揭房奴
了，儿子又喝上三鹿了。

　　可是，８０后的方辛却如此幸运，人生顺风顺水得如同一场春梦。

　　９０年代，改革开放的大潮吹到他家乡，父母东挪西凑承包了一个采石场，
从此成为先富来的一批人。她老妈薛红娇又经营有方，审时度势，２１世纪初，
果断挺进房地产行业，承租建材市场，从而成了千万富翁。于是方辛从小便算得
上是个「富二代」，只是当年还没这个称呼罢了。

　　方幸虽然继承了他老妈的聪明，但天性不爱读书，所以成绩平平，Ｂ市一中
也是家里花了钱进去的。可是高考却超长发挥，达到了一本线。他父母托人找关
系，又花了笔钱，让他顺利进了全国排前十的Ａ大，成了名牌大学生。

　　他也继承了他老爸的浪漫，从初中起就泡了小ＭＭ，高一便把初恋女友给办
了，破了自己的处男之身。大学的时候，更是艳遇非常，竟被系里的系花苏淑看
上。苏淑也是Ｂ市人，和他是老乡，不但人长的漂亮，身材前凸后翘，心也好，
性格又活泼可爱。所谓男追女，隔重山，女追男，隔层纸。大二的时候，两人外
出开房，苏淑把自己的第一次，公主般的献给了他。方辛就这样成了驸马。

　　大三暑假，方辛第一次去苏淑家后，才发现苏淑的老爸竟然是Ｂ市的市人大
常委会主任，虽然没什么实权，但好歹是厅级干部，在Ｂ市算得上有头有脸的人
物。回家告知父母，他老妈商场上的雷厉风行顿时显现，大腿一拍，当天就上门
说亲事。凭借他老妈薛红娇的三寸不烂之舌，苏淑的父母最终同意将宝贝小女儿
下嫁方家。本科毕业仅半年，方辛便和苏淑喜结连理了。

　　按照老妈薛红娇的意愿，方辛考了公务员，有岳父大人的背景关系，轻易的
在Ｂ市的市委宣传部里谋了个闲差。工资不高，但福利优厚，上班也只是写写报
告，拍拍领导马屁，甚是轻松。

　　方辛的大学同学，包括那些出国的、世界５００强任职的，都无一不羡慕他
命好。方辛听到只是微笑，心底却是叹一口气。

　　娇妻美丽温柔，生活闲适富足，这些方辛当然很满意。可是，他并没有多少
幸福感。这主要是在婚姻上。因为他有比较严重的恋母情节。

　　之所以说「比较严重」，是因为方辛仍然可以和正常男人一样，对同龄的女
人有性趣，勃起、插入都能正常的进行。可是，若要完成最后的射精，达到性高
潮，他必须把身下的女人想象成一个大他一辈的熟妇。

　　方辛从小便很依恋母亲。害怕自己变态，所以他不断的和女同学约会。高中
和初恋女友第一次做爱时，他紧紧张张，可是在女友的处子紧穴里捣弄了半个小
时，他都没射。后来，他忍不住幻想他母亲薛红娇的丰乳肥臀，快感陡增，只狠
狠抽插了十来下，积压在腹下多时的阳精便爆发喷射出来，让他尝到了人之初的
无上美妙。

　　随着做爱次数的增加，方辛也渐渐发觉了让自己射精的秘密。每当脑子里把
薛娇儿意淫一番，精液狂射之后，他就增加一分对母亲的愧疚。后来，他转移注
意力，把意淫的熟妇换成其他见过的美妇人。比如他小姨薛红梅，比如教英语的
女老师，经过一番努力，他才逐渐摆脱了对薛红娇的愧疚，可是在他脑中幻想的
熟妇人也越来越多，让他欲罢不能。

　　方辛和苏淑交往，是因为苏淑的性格很像他母亲薛红娇。

　　后来，他同意和苏淑结婚，虽然主要原因是他老妈薛红娇对苏淑很满意，但
另外一个藏在他心底的原因是，他第一次去苏淑家时，便迷恋上苏淑的母亲姜晚
秋。从此，每当和苏淑做爱时，他的意淫对象便固定不变的是姜晚秋。本就是母
女，面孔有那么几分相近。而又正因为胯下是女儿苏淑，脑海里是母亲姜晚秋，
方辛更觉得兴奋，与苏淑做爱，每次都又持久又亢奋。

　　当然，这些苏淑并不知道。

　　她很爱方辛，更是迷恋上丈夫超强的性能力，有时候她调皮，事先说要插一
个小时或者一个半小时。方辛满口答应，竟然任何时长都真的做到。让她醉生梦
死，阴精狂泻。她欢喜不已，甚至曾偷偷的跟母亲说，自己的丈夫是天底下最厉
害的男人。她哪里知道，只要方辛控制自己不幻想和姜晚秋做爱，他就没有要射
精的欲望。

　　见妻子已进入梦乡，嘴角扬起，像是在做什么美梦。方辛轻轻的将妻子从怀
里放到床上，盖好被子。下床走到书桌前，打开了电脑。


　　　　　　　　　　　　　第二章　一线之隔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情节进展缓慢，主要是小弟认为，母子乱不是那么容易爆发的。

　　儿子撒个娇，或者求个情，或者以好好学习为借口，就能把母亲办了么？若
真是如此，大概母子乱已经走进千家万户了。

　　臆断情节，写的不好，兄弟们见谅。还是那句话，求大家的批评。小弟好改
正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姜晚秋蜷缩在床上，喘息了好久，才从高潮的眩晕中渐渐清醒。寂寞的灯光
透过桔色的灯罩，洒在卧室的各个角落。

　　「唉！」姜晚秋叹息了声，又娇羞的笑了起来。刚才那么用力，现在手指都
有点酸。私处凉凉的，她够手从床头柜上抽出纸巾，伸到私处小心的沾了沾。她
不敢擦，几年来都没有过的兴奋感，手淫时，她不自觉的跟随楼上女婿和女儿交
欢的节奏，太过用力揉插自己的阴户，导致私处微微红肿，热得发烫。

　　「现在的年轻人啊，真是……」姜晚秋忍住肿烫，将纸巾揉成一团，正要丢
时，心里一颤，想起ＱＱ里那男人的话来：「４０岁的女人，下体流出的爱液是
淡香的，玫瑰成熟的芬芳。每次，我舔在她的私处时，都要吃她的蜜液……」

　　姜晚秋和丈夫苏国庆夫妻生活二十多年了，丈夫只是趴在她身上，狠狠的一
通猛插。ＱＱ男人里说的那些口交什么乱七八糟的，她从未体会到过。起初，她
看到这些话也很反感，但静静的躺在床上的时候，竟不自觉的又想起这些淫乱的
话来。让她脸红心跳，像是真的接触到陌生男人的身体一样。

　　姜晚秋把纸团打开，上面湿湿的，借着灯光一看，有点粘的爱液正反射出光
亮。犹豫了一会儿，姜晚秋把纸巾慢慢靠近鼻子。

　　「哪里有淡香，是纸巾的香味。骗子！」姜晚秋又觉得好笑，将纸巾揉了，
扔进垃圾篓里。

　　理了理凌乱的睡衣，姜晚秋坐了起来。

　　「不知道那骗子来了没有？」姜晚秋走到电脑前，按开屏幕键，熟悉的头像
正闪动着。

　　是他！

　　姜晚秋兴奋的握起鼠标，点开对话框，约十几条，「在吗？在吗？想你，晚
秋。」这样的消息蹦出来。激动的手指正要点发一个回复的表情时，她突然止住
手，偷偷笑了下。

　　「哼，来晚了罚你多等会儿。」姜晚秋悠悠坐下来，捧起身旁的茶杯，一边
喝茶，一边盯着对方发来的话，不禁又笑起来，就像恋爱中的小女人。端庄成熟
的脸颊上一抹绯红，完全不似四十多岁，她平日所展现的那样一个厅级干部的夫
人模样。

　　「晚秋，你睡了么？那晚安吧，我也睡了，想你。」对话框里蹦出这一行字
来。

　　「啊，我没睡！」姜晚秋急着喊出声来，连忙将之前停留在发送框里的笑脸
发送出去，「噼里啪啦」的敲打键盘：「等你好久没来，刚离开了。」

　　「哦，以为你睡了呢。离开干嘛了，手淫了？」

　　「你才自慰了呢，色狼。」

　　「我不用自慰啊，刚才和太太做了半个多小时，真累。承认吧，你刚才肯定
手淫去了。」

　　「大色狼。凭什么这么肯定，又看不到我。」

　　「因为我闻到你身上的有一股淡香，是从私处里散发出来的。」

　　「骗子，还说呢，刚才我……」姜晚秋连忙把后面的字删除了，只发了「骗
子」两个字过去。

　　「咦？从来都是叫我色狼的，怎么突然说我骗你了？」

　　「没什么，我还叫你大色狼呢。」

　　「昨天你都承认听到女儿女婿做爱，下面会湿。怎么今天，他们没有在做爱
吗？」

　　「做了。」

　　「怎么样？」

　　「声音很大，闹了好半天。」

　　「哦，那你没湿？」

　　姜晚秋犹豫了一会儿，手指敲出「湿了」发送过去，心已砰砰跳起来。与对
面的男人聊天半个月来，她已爱上了这样的感觉。作为四十多岁的女人，向一个
陌生男人说出平时绝对不可能说出的淫乱话，这种刺激让她很兴奋。

　　「那也手淫了吧。」

　　「嗯。」姜晚秋觉得心已经调到嗓子眼了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈，计划成功！」楼上，方辛看到岳母承认了手淫，激动不已，刚刚射
出浓精的肉棒，此刻又翘了起来。半个多月的调教啊！真是不容易。

　　方辛和苏淑结婚时，在离岳父母家不远的小区，本买了一套新房。

　　方辛上班，苏淑在家写论文。两人都过惯了学校那种生活，不爱做饭，而是
到外面吃。

　　姜晚秋的身体不好，四十岁时，在丈夫和两女儿的强烈要求下，离开了市医
院，从此一直赋闲在家。她见女儿女婿常到外面吃，觉得对身体不好，就要求两
人到自己这边吃饭。小两口蹭饭的次数多了，苏淑也觉得妈妈一个人在家孤单，
便在半年前搬了过来，住到楼上苏淑原来的闺房里。

　　方辛虽对岳母姜晚秋一见倾心，但他也很爱妻子，很珍惜现在的生活。搬来
后，对岳母都是规规矩矩，以礼相待。白天按时上班、下班，夜晚几乎呆家里，
不像现在的年轻人喜欢出去泡吧、打牌。姜晚秋对这个女婿越发喜欢。两人相处
时间长了，说笑话，拉家常如同母子。

　　但毕竟是自己心里意淫惦念的女人，方辛渐渐的偷闻岳母的内裤，斜瞄岳母
丰乳肥臀的背影，从厨房端菜时贴近岳母的身子，感触到她丰腴的身体散出的热
量。方辛再也难以忍受了。

　　以前还小的时候，他意淫妈妈薛红娇，这样类似的事都做过。可后来薛红娇
生意越来越忙，常常不在家，他接触的机会也就越来越少了。可现在，岳母姜晚
秋却是每天在家，逢休息天，苏淑在学校又没回，两人真可以说是朝夕相处，形
影不离。

　　而且方辛觉得，岳母和妈妈是两种不同的女人。

　　妈妈薛红娇热情开朗，又在商场上闯荡，性子大咧咧的，他既有爱慕，又含
敬畏。岳母姜晚秋却是温柔贤惠，长期呆在家里，性格有点小女人，两人说笑话
的时候，都会捂住嘴的笑，小鸟依人，非常容易亲近。

　　在一次次和苏淑激荡的做爱中，脑海里把岳母意淫数千遍后，又马上回到现
实，与这个娇美成熟的女人朝夕相处，方辛的忍耐已经到达了极限，他再也忍不
住了！

　　半个月前，他注册了个新ＱＱ号，偷偷的让岳母加了自己为好友，然后以一
个４０岁的男人的身份，和岳母聊天。姜晚秋见到一个陌生人莫名其妙的出现在
自己的ＱＱ好友里，起初并不理睬。后来实在无聊，就有一搭没一搭的回两句。
聊着聊着，姜晚秋不自觉的陷入方辛的陷进里。

　　昨天，方辛大肆吹说了一番自己４０岁，还如何如何同妻子疯狂的性爱，把
岳母撩拨得发信息说「下面好湿」，还告诉他女儿和女婿做爱，经常很大声，闹
得她好不自在。他便乘热打铁，鼓励岳母手淫。今天白天，他便偷偷的把床弄坏
了，大肆淫略苏淑一番，故意让楼下的岳母「不自在」。方辛本以为还要再经过
些波折，没想到今晚，岳母竟真的听着自己做爱的声音手淫了。

　　半个月的网上调教，还有网下抽插妻子弄出声响，可谓用尽心力。现在只差
一步，便可将岳母引入乱伦的深渊了。

　　想到岳母丰满的乳房，肥美的宽臀，娇羞的笑容，内裤里散发出来淡香，方
辛的肉棒鼓胀起来，恨不得现在就冲下楼去，插进岳母的阴道里。

　　没想到岳母这样贤淑的女人也经不起这点引诱，方辛笑了，敲出一行字来发
送过去：「刚才手淫什么感觉？」

　　「嗯……舒服。」楼下的岳母回答道。

　　「怎样舒服？」

　　「舒服就是舒服，你问你太太呗。」

　　「手淫时想什么呢？」

　　「……」

　　「想大鸡巴了吗？」

　　「色狼，你就不能文雅点。」

　　「那就是想了，想谁的，楼上女婿的？」

　　「乱说！」

　　「你听着他们做爱的声音手淫，当然就想女婿的肉棒了。」

　　「……」

　　「女婿的肉棒大吗？」

　　「我怎么知道，色狼。」

　　「你平时注意观察下嘛。」

　　「色狼，再说这个，我不理你了。」

　　「我是为你着想。你先生不能满足你，长时间得不到性满足，小心马上到更
年期。」

　　「让我去看女婿的那里，也是为我好？」

　　「我是很想亲自对你好，可你死活不答应见面，说绝不会做对不起你先生的
事。那你要我怎么办。」

　　「是！我和你聊天只是觉得你有趣，也能理解我的心情。我绝不会出轨的，
你死了这条心吧。小心我再把你拉黑。」

　　「是，遵命。上次说见面的事，你就把我拉黑了，我怕了还不行么。可你处
在性饥渴状态里，怎么办？」

　　「你才饥渴了。」

　　「你不饥渴，那为什么听女婿做爱的声音手淫？」

　　「你！那是正常需要。」

　　「好吧。晚秋，我们已经把自己的隐私毫不隐瞒的告诉对方了，又不可能见
面。做为知心朋友，你应该实话跟我说，刚才手淫的时候在想什么？」

　　「你这样好好说话不是很好吗？也没想什么，就是……想他们怎么做爱，弄
出那么大的响动。」

　　「哦，那你想象中，他们怎么做的？」

　　「嗯……说不上来，就那样做啊。」

　　「女婿在上面，女儿在下面？」

　　「嗯。」

　　「女婿正在抽插女儿？」

　　「嗯。」

　　「女婿勃起的阴茎在女儿的私处进进出出？」

　　「嗯。」

　　「阴茎大吗？」

　　「大吧……」

　　「想不想插进自己的身体里？」

　　「想。」

　　「舒服吗？」

　　「嗯。」

　　「喜不喜欢女婿的大阴茎。」

　　楼下，姜晚秋看着对方发来的一行行字，又想起刚才女婿和女儿做爱时床剧
烈的撞击声，下体不禁又潮湿起来，空虚、焦急、渴望的情绪从她的私处散发蔓
延。

　　那么大的声响，女婿该是怎样狠狠的插进女儿的身体？女儿叫那么大声……

　　姜晚秋夹紧了双腿，敲出两个字发送出去：「喜欢。」

　　「想大阴茎怎么做。」

　　「插……插我。」

　　「让女婿的大阴茎插进你的阴道里吗？」

　　「嗯。」

　　「大阴茎从你的阴道口一层层顶开你的阴户，打开你的花心，在你的阴道里
搅拌，龟头搅起你蜜穴里的细肉，充实你的阴道，爱抚你、摩擦你、挤压着你的
肉体。舒服吗？」

　　姜晚秋紧闭了眼，呼吸急促起来，身子震震的轻颤，手指不由的又伸进了睡
衣里，探到自己那又潮湿起来的阴户上，是这样插的吗，嗯，刚才原来是这样插
的。

　　「女婿把粗糙手指按在你的阴蒂上，轻轻的揉捏，大阴茎在你的阴道里一进
一出，鼓胀着一条条青筋的肉棒在你的私处捣弄，发出滋滋的声音，撞开了你渴
求的情欲。」

　　「啊！」看着对方发来的文字，姜晚秋不禁轻吟了一声，淫水从阴道里汩汩
流出，沾满了手指。

　　「女婿那年轻强壮的身体，拥抱着你，吻你的嘴唇，舌头，吻你的脖子，乳
房，又含着你的乳头，吸吮，你的乳头坚挺起来，他卷起舌头在周围舔吻，挑弄
你兴奋的乳头，轻轻的咬。你打开双腿，让他粗长的肉棒，深深的撞进你的阴道
里，滋滋的爱液被他的肉棒抽插出来，流在你的大腿上，滴到床单上，溅到他的
睾丸上。两颗鸡蛋一样的睾丸在你的阴户下摇晃着，打在你的臀上……」

　　「嗯……嗯……」姜晚秋呻吟起来，手指插入阴道里，掰揉那空荡荡、痒得
难受的细肉。想到曾经见过女婿赤膊的上身，肌肉结实，强壮有力，她感觉自己
就是刚才的女儿，被那个青年人的紧紧的抱着，大阴茎在自己的阴道里抽插，阴
蒂被他狠狠的撞击。他好年轻，好大的劲儿，床在「吱呀吱呀」的摇晃，撞到墙
上，越来越快，越来越响。

　　「你双腿盘在女婿的腰间，抬高阴户让他狠狠的插你，插你！插到你最深的
花心！顶在你的子宫上，左右摇晃，硬硬的肉棒挑起的阴道壁，你的身子都快被
撑起来。」

　　「他的肉棒越来越大，龟头把你阴道里的小细肉顶进去，又一层层翻出来。
他抱着你，粗粗的喘息着，热气吹进你的耳朵，胸膛挤压着你的乳房。他开始加
速了，你们的身体交融在一起，肉体拍出『啪啪』的声响。他就要来了，龟头膨
胀着，在你的阴道里疯狂的挤压挑弄，要来了，要来了，啊！啊！晚秋，紧紧夹
住，夹住，他要射了，要射进你的蜜穴里，射到你的子宫里，要射了！啊！啊！
啊……」

　　「啊……」揉插阴道的手指「滋」的插进去，全淹没进那深幽幽的蜜穴里，
姜晚秋只觉一股烫热的精液射进自己的阴道里，打在她的花心上。她浑身发颤，
一层冷汗从皮肤里渗出来，浸湿了睡衣。

　　在方辛巧妙的周旋引导下，姜晚秋被一步步牵引，幻想着女婿做爱的方式，
在那美妙的高潮来临的时候，她感觉好像真的被一个大阴茎插入，射了满满的一
腔精液。年轻真好，真好……

　　「啊！不！我居然幻想小方的……」姜晚秋回味在又一次高潮的快感之中，
心念突然转醒，睁开眼睛怔怔的盯住屏幕。

　　「女婿的大阴茎，女婿强壮的身体，双腿盘在女婿的腰间……」姜晚秋不敢
相信，她使劲的摇头，几乎要哭。

　　「我怎么会，怎么会想小方的……荒唐！荒唐！」姜晚秋站起身按掉电脑的
电源开关，冲进卫生间，拧开了水龙头，穿着睡衣，淋在哗哗的冷水下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳从窗户里斜射进来，光暗交接处，细小的微尘漂浮在光亮里。

　　苏淑睁开惺忪的双眼，摸了摸身旁的床单，丈夫已经上班去了。想到昨晚销
魂的高潮，她嘴角扬起，幸福的笑起来，笑弯了眼睛。伸了个懒腰，从床上坐起
来。

　　「哐当！」床头木板撞在墙上。苏淑扭头一看，小嘴儿努起来。该死的床，
昨晚不知道有没有吵到妈妈。唉，妈妈总是一个人呢。

　　苏淑自打被方辛开发出强烈的性快感以后，便能体会到母亲姜晚秋的孤单寂
寞了。

　　姜晚秋是大学文化，心态也比较年轻，属于思想开放，但行动保守的女人。
苏淑又可爱，懂得撒娇，惹人疼。所以和姐姐苏彤内向寡言比起来，姜晚秋与苏
淑走得更近些。母女俩几乎是无话不可谈，无事不可说。

　　有时候，苏淑把自己的幸福与性福悄悄的告诉妈妈，姜晚秋虽只是笑，不说
话，但苏淑能够感觉得到妈妈的失落。她翘起小嘴，搂住妈妈套话儿，才从隐约
含蓄的言辞里推断出爸爸已经老了。

　　父母的关系表面虽然很好，但苏淑知道爸爸对妈妈没有生个儿子很介意。

　　「太不孝顺了！妈妈一个人在楼下独守空房，自己还和丈夫弄出那么大的声
音！」苏淑心里想道，她但愿妈妈昨晚已经睡着了。

　　来到楼下，看到妈妈的卧室紧闭着。苏淑轻轻的敲了敲门，扭开门锁，走进
去。

　　姜晚秋在被子里扭起头，见到可爱的宝贝女儿，笑了笑，又躺下来。

　　「醒了？」姜晚秋问道。

　　「嗯，方辛上班去了。我刚醒就来看妈妈了。」苏淑歪到床边，俯身吻了妈
妈的脸颊一下，隔着被子搂抱住姜晚秋，撒娇道，「嗯，妈妈好舒服，好想和妈
妈睡。」

　　「得了吧，疯丫头。」姜晚秋推了推女儿，笑道，「你就会哄我，回来这么
多天了，哪天陪我说过？起来，压得我憋不过。」

　　「妈，你都听到啦？」苏淑见妈妈的话里有意，盯着妈妈问道。

　　「闹那么大声，睡着也被吵醒了。『哐当、哐当』的，也不羞！」姜晚秋学
着床板撞击墙面的声音，笑着在女儿的俏鼻子上刮了一下。

　　「妈，对不起，床坏啦，我们不是故意的。」苏淑摇着妈妈柔软的身子，嘟
噜着小嘴儿道，「下午就要去学校了嘛，我们是夫妻，有什么害羞的。再说是床
坏了，才吵到你的。」

　　「床没坏，声音也很大，你们就只会闹，我这半个月都没睡好。你个丫头太
没良心了！」姜晚秋假嗔道。的确，自从那个陌生男人在网上与她说夫妻生活之
后，她就总能听到楼上女儿女婿温存的声音，只是昨天大得太离谱罢了。

　　「啊？真的吗？那不是爸爸也听到了？」苏淑赶紧问道，虽然她并不怕做官
的父亲，但毕竟这是女儿家的私底事，「爸爸真听到了？」

　　「没，我的小祖宗，别摇了。你爸沾床就睡着的人，雷都打不醒，哪里听的
到。」姜晚秋叹笑道。

　　「噢！那还好。」苏淑看着妈妈睡衣里高高隆起的两团乳房，一个激灵，笑
道：「妈，等我下，女儿送你一样礼物！」说完，飞一样的跑出去了。

　　「疯丫头，有弄什么鬼！」姜晚秋从床上坐了起来，双股间的私处仍然有点
疼，她忍不住皱了下细眉。

　　不一会儿，苏淑又跳了进来，拿出一包东西递给姜晚秋，笑道：「妈，作为
道歉，这是女儿给您的补偿！」

　　「什么东西？」姜晚秋接过来，捏了捏，感觉是衣服，说，「你闹了妈妈半
个月，就送这么件小睡衣啊。」

　　「不是！妈你打开，打开看看嘛！」

　　姜晚秋见女儿娇媚无限，眼神里都放着光，好奇的打开包装，里面是一件黑
色的衣服，又小又薄。拿出来一抖，是一条黑丝吊带长裙，薄得可以透过光来。

　　「你这个疯丫头，妈妈怎么能穿这样的东西！这哪里是裙子呀，什么都遮不
住啊。」姜晚秋觉得又好气，又好笑。

　　虽然手捏在长裙上滑滑柔柔的，质料很不错。很这衣服上面吊带长长的，下
面裙子紧紧的，关键是正反两面贴在一起都透光，这要穿在身上，那和没穿衣服
没多大差别。

　　「妈，你ＯＵＴ了吧。这个叫夜火轻撩、贵妇优雅、性感黑丝、透纱长裙。
妈妈气质这么好，穿这个正合身！」苏淑笑着边说，边要姜晚秋穿的试一试。

　　「瞎闹，你让你妈穿这个走大街上去啊……」

　　「噗嗤！」苏淑笑起来打断了姜晚秋的话，好一会儿才贴在妈妈耳边说道，
「妈，这个是夜晚，等爸爸进来后，你穿着这身衣裳，躺在床上……」

　　「去去！长大了，拿妈取笑开心是不是？」姜晚秋把情趣内衣甩到一旁，又
羞又怒笑道，「妈都一把年纪了……」

　　「妈妈很年轻啊，这么漂亮，气质又好，不知道多迷人。」苏淑贴在姜晚秋
身上，边欣赏妈妈的身材，边灌甜汤，说到兴起，口无遮拦起来，「每次跟你逛
街，很多男人都盯着你看，妈妈没察觉到而已。就连方辛都跟我说，妈妈像个贵
妇……」

　　苏淑仍在喋喋不停的夸奖妈妈。

　　可是她后面的话，姜晚秋一个字也没听进去。听到女儿说女婿认为她很美，
她的心猛的一抖，一种羞、怕、悔恨又兴奋的奇妙感觉让她不觉发热起来。

　　「呵呵，妈，还说自己一把年纪。你都害羞了，好卡哇伊啊……」苏淑摸了
摸妈妈的脸蛋，小声说道，「妈，两人相处久了，就没激情了。昨天晚上，我就
是穿的一件粉色的，方辛看到我，几乎要发疯了。妈，这件我买来试了试，方辛
说我没有贵妇的气质，穿的不好看，要是妈妈穿才正好。妈，爸爸后天就开完会
了，你试一下嘛，女儿保证，爸爸一定会像方辛一样发疯的……」

　　「去去去！越说越不着调了，拿你爸乱比。」姜晚秋连连把苏淑往外赶，说
道，「快去洗脸，一大早的胡说八道，就是没刷牙！」

　　苏淑看着妈妈羞红的脸，认为妈妈肯定心动了才感觉不好意思，朝姜晚秋做
个鬼脸，笑着跑出去，将卧室的门带上，好让妈妈偷偷的试情趣内衣。

　　听着女儿在耳边吹着热气，挑拨的话儿，姜晚秋的确心动了，可在她心跳加
速，下腹有一种微胀的瞬间，她脑海里出现的不是丈夫苏国庆，而是女婿方辛！

　　这种异样的感觉，让姜晚秋几乎喘不过气来，她突然觉得自己是不是有些着
魔了，怎么有这样乱七八糟的想法。

　　把情趣内衣扔到一边，撩开被子，姜晚秋刚下床，只觉身子发冷。

　　「阿丘……」姜晚秋捂住嘴，打了个喷嚏，胸前的一对巨乳躲在睡衣里晃荡
起来。


　　　　　　　　　　　　第三章　病中迷情（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到有兄弟在提林家孽子，这个坑就暂时填一半吧，发完文赶欠下的债。若
时间允许会尽快补下章，不是故意吊大家的胃口。

　　谢谢兄弟们的支持、鼓励和建议！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姜晚秋感冒了。昨晚在方辛的引诱下，不自觉的幻想女婿的大肉棒插入自己
的私处，高潮过后，强烈的羞耻感让她痛苦，穿着睡衣在冷水下淋浴。入睡时就
有一点鼻塞。早上从被子里出来，打了个冷颤，清鼻涕便流了出来，浑身乏力。

　　苏淑伺候妈妈吃药，躺下休息，心里却偷偷的乐。她以为姜晚秋是偷偷换情
趣内衣的时候感冒的。

　　「妈，您好好躺着休息，今天就让女儿来伺候您，中午我来做饭！」苏淑双
手在在姜晚秋的脸蛋上摩挲了两下，朝妈妈俏皮的一笑，便带上门，出去了。

　　看着女儿楚楚可爱的背影，姜晚秋躺在床上，觉得幸福。小憩了一会儿，也
睡不着。心里总有那么点事儿堵住，翻来覆去的，终于起身坐到了电脑前。

　　毕竟只是幻想了下，经过了一夜的自我安慰之后，昨晚的刺激与兴奋缠绕着
她，让她忍不住想和人分享。

　　登上ＱＱ，就发现男人的头像在跳动。

　　她不禁有些欣喜，点开来一看，除了昨晚几句暧昧的留言，早上，对方也发
来了问候。她笑了下，回复对方一个笑脸。

　　「起来了，睡得好么？」对方很快发送来一行字。

　　「不好，感冒了。」生病让她有撒娇的欲望。

　　「怎么突然感冒了，还发烧吗？吃药没？你一个人在家么，现在有没有人照
顾你？」对方很体贴。丈夫多久没这样温柔的问她了？

　　「只是轻感冒。吃药了，我闺女在家呢，不用担心。」

　　「哦，真是好闺女啊，晚上叫床闹妈妈睡不着，白天喊妈又乖又甜。」

　　「呵呵。她能幸福，我就很满足了。」

　　「嗯，昨晚你应该是满足了吧，突然下线，是不是又手淫了？」

　　「我都生病了，你还笑我。」

　　「好吧，看在你生病的份上，我送你件礼物，告诉你一件事儿。」

　　「好啊，说吧。」

　　「以我丰富的性经验来推断，我觉得，你女婿在勾引你，说不定你女儿也有
份哦。」

　　「啊！什么意思？」

　　「现在的年轻人，你也知道，性观念很开放啊。你又那么美，那么温柔。你
女婿和女儿故意做爱闹出很大响动，就是想让你听到。然后一步步……双飞你懂
吗？」

　　「双飞？不懂。」

　　「就是你女婿、女儿，在加上你，三个人一起做爱。」

　　「你！胡说！我把你拉黑！」

　　「别别别别，好了，算我说错了，行了吧。」

　　「知道错了就好。」

　　市委宣传部的办公室里，方辛成竹在胸。

　　昨晚，姜晚秋突然一声不吭的下线，他便猜到了八九分，岳母肯定又手淫高
潮了，说不定脑海里已经把自己的大肉棒幻想了一千遍。

　　他先提出一个此时的岳母绝对无法接受的行为——母女同侍一夫，好让他下
一个真实的目标，在岳母心中变得更容易接受点。他笑了，觉得岳母已经尽在掌
握之中，继续和姜晚秋聊天：「错是错了，不过……有一点是可以确认的，你女
婿肯定想勾引你。」

　　「你又胡说。他很爱我女儿，这点我十分确信。」对方的言语已不似先前那
样强硬了。

　　「他很爱妻子，不等于不爱你呀。」

　　「不会的，他们很恩爱的。我看的出来。」

　　「你结婚后，难道就没有遇到过心仪的人？晚秋，我们都是四十多的人了，
我相信你了解爱情往往在不经意、无法控制之间就悄悄的发生了。」

　　这话好似说到了岳母的心坎上，好一会儿，对方才回复，态度仍然很坚决：
「不会的。我是他岳母呀。」

　　「可你昨晚不是幻想着和他做爱了么，他是你女婿啊。」

　　「那……那是你使坏，是你引诱的！」

　　「呵呵，好吧，先不说这个。你觉得你女婿是个什么样的人。」

　　「人很不错。有知识又有礼貌，也很细心。规规矩矩的，对我女儿很体贴。
现在这样的年轻人很少了，我对这个女婿很满意。」

　　「那他对你呢？」

　　「我对他很好，他当然对我也很好呀，我们家的关系很融洽的。」

　　「我是说，他有没有对你有些异样，让你感觉不是儿子对母亲，而是男人对
女人的那种好。」

　　「没有吧。」

　　「真没有？」

　　对方没有回答。方辛确信岳母正在回思犹豫，他与姜晚秋朝夕相处，昨晚姜
晚秋又幻想和他做爱，无论无何，也不可能没有那种男女之间的异样感。计划进
行的很顺利，方辛开始实施第二步了：「我要出差几天，可能上不了网了。」

　　「啊，今天吗？」

　　「嗯。怎么，你会想我？」

　　「才不会。只是没有人说话了。」

　　「其实，你是想知道，你女婿对你到底是什么感觉吧。」

　　「你说的让人很困惑。」

　　「我教你个方法，你就能知道了，同时，也能知道你潜意识里对你女婿又是
什么感觉。想不想试一试？」

　　「你是心理专家呀，我才不试，你只会出歪点子。」

　　「这次的点子一点儿也不歪，而且还很简单。你不是感冒了么，你装着很严
重，让你女婿照顾你一天。到时候，一切你都会明白的。好了，我得走了，祝你
们愉快哦！拜拜。」

　　「啊！你下了吗？还在吗？在吗……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏淑对丈夫很依恋，两人又正是你侬我侬的新婚期。从妈妈房里出来，她便
给丈夫打电话，说妈妈病了。方辛安慰几句，两人电话里又调情一番，亲亲小嘴
儿。挂了电话，苏淑便洗衣做饭，哼着歌儿忙碌起来。

　　第一盘竹笋炒肉刚下锅，方辛便回来了。岳母的房门半掩着，方辛朝里看了
一眼，电脑开着，但姜晚秋不在。听到厨房里「嘶嘶」的炒菜声，方辛静悄悄的
摸进厨房。妻子系着碎花小围裙，正在专心做饭。苏淑今天穿的是浅黄色的针织
衫，小翘臀被黑灰短棉裙盖住，两条修长的腿在黑色丝袜里展现迷人的弧度，脚
上穿着拖鞋，小巧的脚后跟隐在丝袜里，圆润娇柔。

　　这半月来，方辛在网上调教岳母，与姜晚秋聊着聊着，就性欲高涨起来。下
线后，每次再见到妻子，都会血流加速，肉棒勃起，恨不得按住就插。加上苏淑
又会勾人，遮遮掩掩，欲迎还距。方辛与苏淑每一次做爱，都是大汗淋漓，爽翻
天。

　　看着妻子专注性感的模样，方辛从后面猛的将苏淑抱住，裤裆里勃起的肉棒
狠狠的顶在苏淑的下体上。

　　「呀！坏死了！」苏淑缩着身子，回头娇笑的看丈夫，「吓我一跳，什么时
候回来的？」

　　「刚回。」方辛的手已经摸在妻子柔滑的大腿上，顺着丝袜滑进裙子里，将
苏淑的阴户托起，手心顿时生起一股暖意，「老婆，你好美。」

　　「嗯……」苏淑闭上眼轻哼了声，红润的小嘴微微张开，露出洁白的牙齿，
「老公，湿了……」

　　蓝色的火苗舔着锅底，锅里的红烧鲤鱼在沸汁里腾腾鼓动躯体，噗噗作响。

　　「老公，吃了饭就做，好不好，别摸了，好湿……」苏淑沉浸在丈夫的爱抚
里，微睁着眼看锅里的鱼快熟了。

　　「不好，我要你像鱼一样的湿，再插你。」方辛继续挑逗着，不断的将档下
的肉棒顶在苏淑的翘臀上摩擦，丝袜凹进肉里，网孔越撑越大，露出雪白的肌肤
来。

　　「好坏，人家也快熟了……」苏淑一边呻吟，一边把手摸到方辛的裤裆下，
「好大，老公，你越来越强了。」

　　两人在厨房爱抚调情，全然没有发现客厅里，姜晚秋把他们的淫行荡语全看
见眼里，听到心底。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姜晚秋躺在卧室里，听见厨房那边传来女儿的尖叫声，以为被油烫着了，急
忙下床出来看，却发现女婿正搂着女儿情意绵绵。听到两人一个说「湿」，一个
说「插」，不由得脸红心跳。想躲避，步子又迈不出去，怔怔的呆望，心砰砰的
紧张，却又不知为什么。脑袋里一片空白。

　　小夫妻俩缠绵好久，红烧鲤鱼熟透了，苏淑的内裤也被私处分泌出的爱液浸
润得快要滴下水来，方辛这才罢手。苏淑将鱼盛盘，方辛转过身来，正好与岳母
的眼神撞个正着。

　　方辛反射性的脸上发烫，姜晚秋则心里咯噔一下，张嘴想说「下班了」又发
不出声来。

　　「啊，妈，你怎么起来了。」苏淑也不知刚才自己发浪被妈妈看到没，尴尬
的笑道：「妈，你放一百个心，我会做菜。保准都说好吃。」

　　「小心点儿，你毛毛躁躁的，我怕你烫着。」姜晚秋如释重负，终于能挤出
一点笑，表现平日里那个母亲的形象来，「小方下班了。」

　　「嗯，刚回来一会儿。妈感冒好些没？」方辛走出厨房。

　　「没事，只是轻感冒，过两天就好了。」姜晚秋却走进厨房。

　　两人擦肩而过，换了位置。方辛站在客厅里，姜晚秋站在女儿身边。

　　妈妈不说话，苏淑觉得有几分尴尬，大概刚才真的被妈妈看见了。苏淑朝姜
晚秋一笑，问茄子是不是要先煎烤一下，姜晚秋急忙进入母亲的状态里，指导女
儿做菜，厨房里又热闹起来。

　　感冒身子发虚，姜晚秋懒得换衣服，只穿了一件长绒睡衣。虽然包裹严实，
但胸脯上两只挺拔的巨乳把衣襟撑得满满的，使得宽松的睡衣变成紧束的连裙，
细腰婀娜，宽臀圆溜，将美熟妇的丰腴更加展现出来。

　　一母一女在厨房里谈笑，方辛软下的肉棒又翘起来。

　　「诶，方辛，你站着干嘛，说了今天修床的！」苏淑在厨房里说道。

　　「哦。」方辛答应了声，岳母眼神一直盯在锅里，没往这边看，突然说道：
「好了，好了，起锅！」彷佛一点儿也没发现，客厅外站着一个男人正在看她。

　　提了锤子修好床，方辛看了看桌上的笔记本电脑，准备开始他的网下攻势。

　　下楼向妻子汇报完床已经修好了，方辛就在厨房里干站着，显得很无聊的样
子，等了一会儿，说道：「妈，您电脑开着吗？」

　　「嗯，开着的。」姜晚秋从橱柜里拿出盘子，回答道。

　　「那我去上会儿网。」方辛走出厨房。

　　隔着玻璃门，姜晚秋看了看女婿的背影。

　　方辛进到岳母的卧室，装模作样开了几个网页，便让电脑重启，选择系统覆
盖恢复，蓝色的进度条涨到一半的时候，摁下了电源开关。不放心，又把电源再
按开，电脑一直停在黑色状态。

　　由于系统恢复时断电，现在已无法再正常进入了。厨房那边苏淑喊吃饭，方
辛笑着把电脑关掉，走了出来。

　　母女俩坐在一起，方辛坐在餐桌另一侧。三人吃饭说笑，和平常没有两样。
只是方辛发觉，姜晚秋一直在躲避和他目光相触。方辛心里得意，知道岳母已被
早上的话搅乱了心神，害怕女婿真的对她有意，更害怕发现自己的潜意识里会有
别样的情感。

　　吃完饭，苏淑便把姜晚秋往卧室里推，命令方辛洗碗。苏淑把妈妈安顿好，
边悄悄来到厨房里，和方辛刚回时一样，从后面抱住丈夫，手在方辛的裆下按了
按，柔声说道：「快点上来。」然后便跑上楼了。

　　方辛却不急不忙，他知道妻子的习性，一旦被挑逗起情欲，便会急不可耐。
让苏淑多等一会儿，下面流的水更多一些，这会让妻子很容易高潮迭起。

　　到时候，床不响，人自吟，不信楼下的岳母听不到。女婿疼爱女儿，又是女
儿在闹，岳母即便生怨，也不会怪到他这个一声不吭的好女婿身上来。

　　方辛收拾好厨房，洗净手，见岳母的房门关着。

　　「呵呵，小妖精，还是会害羞啊，故意把妈推进房里关起来。」方辛笑着上
了楼。

　　一进房间，屋内就是一片春光无限。苏淑已洗了澡，光着膀子躲在被子里，
侧身躺着，露出两只小脚缠绕在一起，白嫩的脚趾轻轻纠结撩拨，紫色的趾甲油
散出迷乱魅惑的光亮。

　　「老公，来……」

　　苏淑光洁的臂膀伸到腹下，将被子揉陷进去，身子微微扭动，两条柔柔的曲
线在被子上凸显出来，曲线交叉处，便是妻子那芳香的蜜穴了。

　　方辛的肉棒顿时挺胀起来，扑了上去。

　　苏淑惊呼了一声，发出柔媚的声线，娇滴滴道：「老公，下个礼拜才能见面
哦，我要你把一个星期的精子都射给我。」说完，软舌伸进了丈夫的口里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姜晚秋躺在床上，想睡一觉，却又睡不着。发觉楼上有微微的响动，知道女
儿和女婿正在做分别的仪式。撇嘴笑了笑，起身去开电脑，却发现电脑启动不了
了。盯着黑黑的屏幕，屋子里静得让人心慌。

　　她突然有一种想听见楼上声响的欲望，就像昨晚那样的「哐当、哐当」声。
可是，等了好久也没听到。她轻轻打开房门，客厅里没有人。

　　「啊……」女儿短暂的一声惊喊，姜晚秋的手一抖，赶紧把门关上。

　　声音消失了，屋里静得让人发疯。

　　姜晚秋似乎听得到自己的心正在急剧跳动，她鬼使神差的又拧开了门把手。
楼上似乎有着声音，像昨晚那样的声音。姜晚秋慢慢走了出来，那种期待的声音
似乎越来越清晰，她将步子移得更快了些，走到楼梯口。

　　女儿的房门紧闭着，姜晚秋觉得自己快要无法呼吸，脚步慢慢踩上第一层台
阶，第二层，第三层……当一只脚踏上第四层时，那期待的声音终于传进了耳朵
里，姜晚秋紧紧抓住栏杆，差点跌下来。

　　声音越来越大，「啪啪啪啪」的肉体激烈碰撞声，女儿在动情的呻吟，还有
女婿沉沉的急促喘气。姜晚秋口干舌燥，心跳到了嗓子眼儿，脚都在颤抖。

　　「啊……」女儿又是一声尖叫，似乎要将紧闭的房门打出一个洞来。接着，
女儿模模糊糊的喊声，像是「轻一点儿」，又像是「快一点儿」。突然，地板上
有了响动，姜晚秋惊慌失措的连退几步，赶紧跑进房里，关上门。

　　剧烈的心跳敲打着胸腔，门外静静的，没有下楼的声音。姜晚秋回味刚才的
刺激，又开始悔恨起来，觉得自己空虚到有点下流了。怎么可以去打探女儿的隐
私？别说偷听女儿女婿做爱，就是偷听别人说话这样的事，她一生也不曾做过。

　　姜晚秋沉沉的倒在床上，拉上被子盖住全身，脑袋里乱极了，不时闪现出女
婿看她的眼神。

　　自从早上陌生男人告诉她「女婿在勾引她」，她心里又惊又怕。

　　刚才，虽然没有直眼去看，但姜晚秋发觉女婿常常在看他。起初她很惊慌，
后来竟觉得有些羞涩，不禁去想自己的身体哪一部分更漂亮一些。有时，趁方辛
不注意，她偷偷瞟一眼，发现女婿神态自若，和往常没有什么区别。

　　她又怪自己多心瞎想了，觉得快当外婆的老女人竟像个小姑娘，她在心里又
嘲笑自己傻。陌生男人又不是神，为什么那么相信他的话。难道……难道是我潜
意识里……不，绝对不是的。我没有，肯定没有……

　　姜晚秋蒙在被子里，就这样反反复复的想东想西，突然被子被人轻轻掀起一
角。

　　「妈，你怎么了，头疼么？」苏淑摸了摸妈妈的额头，又摸摸自己的。

　　「没有，妈就是躺一会儿。」姜晚秋起身，不看女儿的眼睛。

　　「哦，头倒是不烫。但妈，你脸色怎么这么差，是不是哪里不舒服？」苏淑
追着妈妈问。

　　「不是，不是。感冒了身子没劲儿，你别挨这么近，传染给你了。」姜晚秋
站起身，坐到电脑前，想掩饰自己，却不想习惯性的又去打开电脑。

　　「咦？电脑怎么启动不了了？」苏淑朝外喊道：「方辛，你来，妈妈的电脑
坏了！」

　　方辛走近来，看了看，疑惑道：「刚才还好好的啊。」俯身又去重启，姜晚
秋坐着微微侧身，让方辛摆弄电脑，闻到女婿身上那种青年男子的气息，姜晚秋
心突突的跳，想起身，又没有力气。

　　「看来是系统坏掉了，得重装系统才行。」方辛故意思索了一会儿，说道。

　　「那你打电话给赵叔叔说一下，先送我去车站，再回来帮妈妈装电脑。妈妈
的身体不舒服，你下午就呆家里，哪也不准去，好好照顾妈！」苏淑一条条的吩
咐。

　　「嗯，行。」方辛答道。

　　「不用了，不用了。」姜晚秋连连说道：「小方，你还是去上班吧。妈没事
的，这点小感冒哪还要人专门照顾。刚开年上班，请假不好，你身份又特殊，单
位同事会说闲话的。」

　　岳母大人话已经到这份上了，苏淑也不好再坚持了。爸爸是人大主任，丈夫
在单位里的表现是直接关系到爸爸的声誉的。

　　方辛点头答应：「妈，您想上网就用我的笔记本吧。我去给您拿下来。」说
完便转身去了，根本不给姜晚秋拒绝的机会。这是他的计划，他怎能不在关键时
刻抓住良机？

　　方辛把电脑拿下来，苏淑倚着妈妈撒娇道别。

　　姜晚秋连推带哄，总算把女婿、女儿送出门。

　　屋里又只剩下姜晚秋一个人，与女儿亲密说笑，又同女婿说了话，她觉得一
切恢复了正常，叹了一口气。很想骂网上的那个陌生男人，把自己弄得心神不宁
的。

　　坐着无聊，躺下又睡不着。姜晚秋打开了方辛的电脑，登上ＱＱ找那陌生男
人说了话。对方一直没有回复，看来真的出差去了。寂寥的心情让姜晚秋有点后
悔，刚才女儿让女婿留在家里，自己为什么要反对。有个人说说话也挺好的呀。

　　随意点击着鼠标，姜晚秋感到一种莫名的失落。


　　　　　　　　　　　　第四章　病中迷情（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢兄弟们的支持和鼓励。原本只是想作为调节，才写了这篇。没想到效果
似乎要比林家孽子更好些。前阵子写的有点累，五一休息了两天。今天就先更爱
的限度吧。

　　祝兄弟们五一休假之后，学业、事业猛进！呃，爱情嘛，当然越爱越深！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　方辛反复想过电脑里该放一点什么让岳母看到，才能起到最好的效果。

　　他最先想到的就是放几部母婿乱伦的小说或者有字幕的乱伦Ａ片，可不久就
觉得这是个馊主意。姜晚秋虽然思想开放，可毕竟是四十多岁的人了。道德的烙
印一旦刻在了人的心里，岂是几部小说或者电影就能抹掉的？

　　他也想过写一些日记，把自己对岳母的爱慕委婉的表达出来，这对于生性浪
漫的姜晚秋来说，应该是一个好点子。

　　可写了一篇之后，他觉得并不太好。

　　岳母姜晚秋是一个很感性、很有母爱的知识分子，她卧室里就有很多外国名
著。方辛想写得情真意切，让阅书无数的姜晚秋感动，这本就不太容易。何况他
娶了苏淑，弄得不好，姜晚秋爱女心切，认为自己这个女婿是色胆包天、花心大
萝卜、对女儿不忠，那方辛就是百口莫辩了。不但引诱岳母失败，甚至还会遭遇
婚姻危机。这样冒风险的事，方辛可不愿做。

　　愁了好几天，苏淑的一句话却给了方辛灵感。那晚，方辛在网上和姜晚秋聊
完中年人的性爱，肉棒又勃起来。下线后，黑暗里压在熟睡中的妻子身子上慢慢
的抽插。妻子的阴道开始分泌出润滑的爱液，梦中几声呻吟后，苏淑便被肉棒捣
弄醒了。

　　由于临睡前，已经被丈夫弄出了两次高潮，苏淑的性趣并不太高，只抱着方
辛随身迎合，好让丈夫发泄完后乖乖睡觉。方辛见身下的女人娇声微喘，臀也不
扭，穴也不夹，只柔顺的抱着自己，承欢做爱。这让方辛感觉更像岳母的淑婉，
像和岳母第一次乱伦时的矜持。方辛的肉棒挺得更硬，抽插也格外卖力凶狠。

　　苏淑的阴道承受越来越猛烈的撞击，睡意被撞散，性欲被撞燃，完全清醒过
来后，才发觉阴道里又满又热。一边叫床，一边喊：「老公！啊——老公开灯，
啊——老公，把，把灯打开。」

　　方辛脑子里满是岳母丰腴的身子、滑软的阴道，哪里顾得上妻子的叫喊。苏
淑只好自己开灯，娇小的身子被丈夫插得直抖，手东抓西碰找不准方向，一不小
心碰到床头柜上的水杯，「哐当」掉了下来，把方辛吓了一跳，从幻想里惊醒过
来。

　　「干嘛呢？」方辛性趣大减，把肉棒挺在妻子阴道里。

　　「我，我想开灯。老公，我想看……」苏淑在身下喘气。

　　「想看？看什么？」

　　「看你怎么插我呀。老公，我觉得你的大鸡鸡又变大了，我要看嘛，你给我
看。」苏淑撒娇的扭动屁股，夹住丈夫的肉棒摇晃。

　　方辛开了灯。苏淑搂着丈夫就往床头拉，背靠在床头，几乎是坐着与方辛的
肉棒合为一体，大眼珠子一动不动盯着肉棒看。

　　「插我，老公，我要你插我看。」苏淑双眼紧盯着肉棒，嘴唇和阴唇一样湿
润，鲜红欲滴。

　　方辛慢慢的抽插了几个回合，苏淑瞪大了眼睛，娇喘不息，淫水不断的涌了
出来，流到床单上。

　　「啊——好，好大，老公，像是看Ａ片一样，你的鸡巴好性感，啊——直，
直进直出的……」苏淑呻吟里，口齿不清的叹道。

　　虽然小夫妻已交媾了无数次，苏淑的叫床也从来都是肆无忌惮，可拿Ａ片做
比喻，方辛倒是第一次听说。那一晚，方辛在妻子崇拜渴望的神情里，将大肉棒
在苏淑的阴道中又插又挑，苏淑最后虽只高潮了一次，但流出来的水却比平时多
了好几倍。事后，苏淑满足的躺在丈夫的怀里，回味欲望释放喷泄的过程。

　　「老公，你说是Ａ片里做爱好看，还是刚才我们做爱要好看。」苏淑的软舌
在方辛的脖子上舔了一舔。

　　「当然是我们做爱好看了，Ａ片里的女人哪比得上我老婆，又荡又漂亮。」
方辛的甜言蜜语早已练成了习惯。

　　「哼，漂亮是当然的，荡是因为你坏。」苏淑的手在丈夫疲软的肉棒上握了
握，「你插我，什么都看的到。可我只能看到一点点，老公，太不公平了。」

　　「你真想看？」

　　「当然想了。」

　　「好，明天我就让你看到。」方辛轻轻摩挲着妻子的木瓜嫩乳，心里已有了
主意。

　　第二天，方辛便买了一部高清ＤＶ机，吃罢晚饭便把妻子叫进房里。苏淑一
听两人要自拍Ａ片，嘴上说丈夫坏，可小手已摸进方辛的裤裆里去了。

　　两人在床上一阵缠绵，方辛不停的调换摄像角度，尽量捕捉欲水横流的每一
个画面。阴阳交融，你泄我射之后。夫妻俩便搂在一起欣赏刚才的实战演出。

　　苏淑边看边评：「这里拍的好，老公，你的肉棒把我的阴唇都翻开了，好刺
激……嗯，这里拍的不好，太没有美感了。老公，你怎么抠我的屁眼儿……呀！
我也抠你的了，这不是我吧……」

　　在网上看别人做爱的自拍，只觉得刺激，有一种偷窥的快感。方辛和苏淑都
没想到，原来看自己做爱的自拍，更兴奋刺激，看到自己陶醉在性爱里，各种淫
荡、粗鲁的表情、动作还有声音，像是在偷窥自己的灵魂一样。

　　两夫妻看完录像，不自觉的性欲又起。

　　方辛把妻子的点评一一记在心里，好的拍摄方式继续保持，没有美感的就不
要再拍，苏淑认为还没有捕捉到的画面，也使出浑身手段，尽力抓拍到。

　　方辛温柔的把妻子的全身上下，每一寸皮肤都舔了个遍，弄得苏淑醉眼迷离
跪在身下，抓住丈夫的大肉棒又舔又吸。整个做爱的过程中，方辛只使用了保守
的体位：男上女下，男下女上以及后插式。镜头始终锁定在两点上：自己的大肉
棒如何操动苏淑的小穴，苏淑的叫床和表情如何淫荡。

　　最后射精之时，方辛幻想着岳母看到这一幕将是怎样的惊叹渴望，把肉棒拔
出压在妻子的股沟上，一股浓精狂喷而出，射到妻子的后颈，香肩，整个雪白的
背脊上一条长长的精液，犹如蛟龙。苏淑趴在床上颤抖不已，双腿不停的抽搐。
这一切，方辛全录了进去。

　　苏淑看到第二部自拍Ａ片，对丈夫的摄像才能大加赞赏了一番。方辛也很是
满意。女人了解女人，方辛最终决定把这部重点展现苏淑在自己的大肉棒下淫秽
不堪的录像，送给尊敬的岳母大人欣赏。他想，当岳母看到自己的女儿如何崇拜
女婿的大肉棒，如何在女婿的大肉棒捣弄下欲水奔腾时，那位淑婉的母亲大人，
应该也会有和女儿一样的感觉罢。

　　征服４３岁正处在性饥渴状态里的岳母，最好的方式不就是年轻有力的大肉
棒么！

　　下午，方辛送走妻子后，在单位里坐立不安，脑袋里总想着岳母是否看到了
电脑里的礼物。

　　为了让姜晚秋顺利找到，他将录像放在最后一个空文件的Ｈ盘里，特意写了
文件名「我爱我妻」。姜晚秋没有陌生男人聊天，无聊之中若是翻看电脑的话，
应该是可以很容易找到的。

　　想到岳母看见自己生龙活虎的表演，方辛就莫名的紧张和兴奋。他登陆上陌
生男人的ＱＱ，发出一句信息：「已到了Ｘ市，我说的不错吧，你发现女婿在勾
引你了没？」

　　姜晚秋没有回复，好像不在线的样子。

　　「难道没有上网，睡觉去了！」方辛心里焦急，拨通了家里的电话。「嘟嘟
嘟」的等待音持续了好久，那边的话筒终于拿起来了。

　　「喂？」岳母清甜的嗓音，和平日里的一样。

　　「妈，是我。没吵到您睡觉吧，您感冒好些了吗？」方辛最想知道岳母到底
有没有睡觉。

　　「哦，没，没有。好多了。」岳母的声音像是有点紧张，又像是因为感冒造
成的，「就嗓子有点哑，你不用担心的……苏淑去学校了吧？」

　　「嗯，我送她上车的。现在……大概还有四个小时就到了。」方辛压制住心
跳，问道：「妈，您真没事儿？要不，我回去吧。单位现在也没事……」

　　「不用，不用。」岳母连忙打断了方辛的请求，「现在才３点不到，说不定
待会王部长就有事找你了。妈没事的，能自己照顾自己。」

　　「哦，好吧。那您上上网，看看电视……」方辛后悔说得太明显了，连忙转
口，「我下班回去做饭，您想吃点什么，我带回去？」

　　「家里还有菜，不用再买菜了。你下班直接回吧。」

　　「嗯，好的。那，妈您好好休息。我挂了？」

　　「嗯。」岳母先挂掉了电话。只剩下机械的断线声「嘟嘟」叫个不停，让方
辛琢磨不透。

　　好不容易挨到５点下班，方辛急冲冲的回到家，掏出钥匙开门时，手竟有点
颤抖，钥匙在锁里左突又扭，总算「砰」的一声，拧开了铁拴。

　　客厅里静无一人，岳母的房门大开，从门里可见桌上的两台电脑都关着。方
辛拿下来的那台笔记本好像没动过一样，合闭在一起，电源线都拔掉放在上面。

　　「计划失败了？妈根本没开电脑？」方辛很是失望，听到厨房有水声，朝那
边喊道：「妈，我回来了。」

　　「哦，下班了。」厨房那边岳母很平静柔和的声音。

　　穿过客厅，方辛走进厨房，岳母正站在盥洗池边洗菜。

　　姜晚秋并没有再穿睡衣，上身是浅蓝色的碎花薄锦袄，柔亮的绸缎紧包裹住
身子，从背后的角度看上去，凹现出柔滑曲线的腰段显得格外纤细。

　　微微翘起的锦袄下，白色的休闲长裤像瀑布一样垂挂下来，两条清晰的对分
线从下往上直直的延生，直到被丰满的臀部完全撑开，只留下一道细细的折痕，
像两条皮筋一样捆绑在岳母的美臀上。

　　两条「皮筋」之间，肥美的臀肉向中间挤压，在裆下撑起一条圆润的弧线，
像一只小船儿静静的弯在港湾，让人想去抚摸、停靠。

　　「妈，您感冒还没好，我来做饭吧。」方辛快步走上去。

　　「好差不多了，洗点菜怕什么。」姜晚秋微笑道，虽没有抬头看方辛，可是
话语表情如常，看不出一点异样。

　　方辛站在岳母一旁帮忙择菜薹，盥洗池很小，他只能微微靠后一点，择好了
菜扔进篮里去，再伸手拿岳母那边待择的菜薹。

　　手伸手缩之间，身子不免前倾，手臂不免有碰触到岳母的胳膊，方辛边择菜
边说菜边陶醉，一双眼睛时不时偷瞟一眼岳母高耸的胸脯，圆滚滚的巨乳躲在衣
襟里把小薄袄撑起，仿古的布制纽扣被拉得又长又紧的，像随时要被撑裂一样。
红色的小碎花点缀在锦缎上，像雪白乳房上的小乳头。

　　「妈妈的乳头，就应该是这样的颜色吧，也许还深一点，但大小应该差不多
了……」方辛的肉棒悄悄的在裤裆里挺起来了。

　　说也奇怪，方辛是男人，做家务笨一点情有可原。可姜晚秋并不让方辛站到
自己另一边，方便拿菜，任由方辛吃力的从自己身前伸出手去。手臂不小心接触
时，也如同平日里一样，好似没发觉有什么不妥，神情自然，看不出一点紧张。

　　方辛观察到岳母如此正定，心灰了一大半。

　　若是岳母真看到了电脑里的礼物，现在怎么可能一点反应也没有。闻着姜晚
秋胸脯前布制纽扣里散发出的乳香，方辛恨不得双手抓上去，疯狂的揉捏那两颗
大奶子，直接用强，把这个表面淑婉的岳母很操一顿。可是，这样的幻想曾经多
次在他脑海里萌发过。这一次也不例外的被那点理智，那点羞愧感压抑下来了。

　　「阿……阿丘！」姜晚秋微皱了皱鼻，捂嘴喷嚏打出，全身一颤，臀部往后
一拱，正好撞在方辛的裤裆上。方辛只觉肉棒被一团软软的肉压了一下，虽只片
刻，但当岳母丰美的肥臀隔着白色休闲裤顶上来时，方辛下体一热，竟有一种射
精的冲动。

　　「哎呀，讨厌死了。」姜晚秋抽了抽鼻子，连忙跑出厨房拿纸巾。方辛的注
意力全在腹下，只见肥臀飘似的离开，回神过来，岳母已经坐在客厅沙发里，双
手捧住纸巾擤鼻涕，脸上通红，像是羞的，又更像是擤得过于用力。

　　「妈，您感冒小心更严重了，喝点热茶好好休息下吧，我来做饭。」方辛倒
了一杯茶递给姜晚秋。

　　姜晚秋坐在沙发上，双腿紧紧的夹着，又擤了擤，方才道：「嗯，那你去忙
吧，妈没事，不用管我。」

　　方辛答应着，回到厨房洗菜做饭。

　　虽然计划失败，但刚才与岳母的丰臀亲密的接触，让他很是满足。

　　有了稳定的性生活之后的恋母，与青少年时代的恋母是不一样的。

　　那时候，偷妈妈薛红娇的内裤、丝袜，天天手淫，与妈妈靠近一点，就恨不
得按住就上，在那神圣的母体里肆虐怒射一番。

　　可现在，基本的性欲从妻子身上得到了满足。虽然对岳母丰满的身体仍是痴
迷，可更愿意灵与肉的结合，细心的品味那违背伦常的刺激，还有暧昧不明的兴
奋。或许，这也是成人之后，理智的压抑造成的一种性扭曲吧。

　　做好饭，端到桌上。姜晚秋与方辛一人一边，坐在餐桌旁边闲聊边吃晚饭。
之前在厨房里的一触，因姜晚秋及时逃出，用擤鼻涕化解了本该存在的尴尬。晚
饭吃得很温馨愉快，好似一切正常如初。

　　吃完饭，姜晚秋收拾碗筷，让方辛去装电脑。

　　方辛来到岳母的卧室，屋内有姜晚秋身体上的芳香。按开电源，打开光驱，
方辛将系统盘放进去。

　　看了看一旁盒盖在一起的笔记本，方辛叹了口气。

　　弄坏了岳母的电脑，本以为一切会如自己预期的进行，可没想到岳母病中恋
睡，根本无心上网。看来把「陌生男人」安排出差，让岳母失去一个情感上的倾
诉对象，一心回归到自己身边，这个策略是失败的。

　　若「陌生男人」和以前一样每天在网上，不但自己可以清楚的知道岳母的想
法，而且刚才，说不定岳母看了礼物，忍不住已经把大屁股压在自己的肉棒上，
和自己疯狂做爱了。

　　「小方，你们昨天换衣服了吧？」姜晚秋站在门边问道。

　　「哦，嗯。」方辛被岳母打断思路，「在楼上呢，我上去拿。」

　　「你装电脑吧，我去拿。感冒爬爬楼，出点汗还好一些。」姜晚秋说完就转
身走了，臀部随步扭曲，挤压着紧紧的休闲裤，映出股沟的轮廓来。

　　看着岳母躲在白色裤裆下的阴户平坦狭窄，方辛将笔记本电脑插上电源，也
打开来，查看最近文档，「我爱我妻。ａｖｉ」赫然显现在最近文档的顶层！

　　「啊！她，她看过了！她已经看过录像了！」方辛确认岳母已经看过他特意
赠送的礼物，因为昨晚安排计划时，他清除过所有记录。妻子有自己的电脑，是
不会一大早爬起来看录像的，只能是岳母看过！

　　方辛的心猛烈跳动起来，往门外看了看，偷偷的点开「我爱我妻」的录像。
没错，是那一部，岳母已经全看见了。可是，为什么刚才看不出一点异样？不可
能，她在网上亲口告诉我，岳父过了３８岁就不行了。现在，他们一个月也不做
了两、三次。她听到做爱的声音都控制不了，不可能看到录像居然能无动于衷？

　　方辛笑了笑。岳母在掩饰，是的，正因为冲击太大，她才掩饰得更好。想到
刚才岳母在厨房的那个喷嚏，方辛甚至觉得那是岳母故意的。岳母大人，你就认
了吧，你想我的肉棒了对不对，刚才那一下，你肯定已经湿了……

　　姜晚秋缓缓来到楼上女儿的房间里。

　　自打女儿女婿搬来后，小夫妻恩爱甜蜜，她上来的就少了。进到里间的卫生
间里，将女儿的换下来的睡衣、裙子、内衣一件件收拾，最底下，是一条黑色的
四角内裤，那是女婿的。

　　姜晚秋麻利的手顿时停在空中，咬了咬嘴唇，一把抓在手里，揉在女儿的衣
服内，走下楼去，扔进洗衣机里，按动电源，选择标准模式。

　　一口气忙下来，姜晚秋靠在洗衣机上，觉得刚才捏过女婿内裤的手，有点潮
湿，脸刷的一下就红了……

　　中午女儿女婿走后，她百无聊赖的点着女婿的电脑，后来看见一个写着「我
爱我妻」的文件夹。姜晚秋不禁甜蜜的笑了，女婿对女儿的真爱，是她感到最幸
福的事。点进去一看，是一个视频电影。

　　难道是外出旅游拍的什么风景？年轻人就是知道浪漫……

　　轻轻点开。

　　「嗯……老公，别舔了，我要，人家要你的大鸡巴……」女儿躺在床上，赤
身裸体的扭摆着，眼神迷离，痴痴的呻吟。

　　在女儿身上，一个身材健朗的男人正在揉捏女儿的乳房，细心的吻着女儿泛
红的肉体。男人的手臂强壮有力，可手指却那样温柔的爱抚。

　　他听到女儿的呼唤，弓起身子，幽黑的蓬松里，一根红通通、硬挺挺的东西
从女儿的两腿之间升上来。

　　「呀！」姜晚秋尖叫一声，慌忙去点鼠标，没想到按到「放大」标识上，视
频撑满屏幕，女婿挺拔的阴茎被瞬间放大，占据整个画面，像真的蹦跳在姜晚秋
的面前一样。巨大的肉棒上乌筋爆满，红红的龟头又大又圆，像一只撑开的伞！

　　「啊！这……怎么会是这！」

　　姜晚秋捂住眼睛，终于将鼠标点在了「Ｘ」上。

　　恐怖的大阴茎消失了，好像刚才只是做了个梦。姜晚秋面色煞白，心突突的
鼓动，撞得她呼吸困难，胸中抑闷，好一会儿，才缓过气来。

　　「这丫头！闹得也太不像了，怎么能够把这些拍下来……」姜晚秋一边埋怨
女儿大胆、女婿胆大，一边又不禁回想刚才的画面。

　　「他们……他们闹那么大响动，原来因为女婿的那个那么大啊……」姜晚秋
情不自禁的想起昨晚她听到的床响声，还有中午，她在楼梯上，偷偷听到两人肉
体的碰撞声。好奇和刺激驱使她鬼使神差的又点开了视频，她心跳加速，呼吸急
促。女婿温柔的舔在女儿的乳房上，小肚子上，大腿上，又舔进了女儿的私处！

　　「那是男人对女人最好的爱。」网上陌生男人解释给自己的太太口交时，说
过这样的话。女儿很享受，在娇喘，在呼唤。

　　那根雄壮的阴茎慢慢出现了，好……好大，好硬……

　　「呀！」

　　姜晚秋捂住了眼睛，又慢慢张开手指，透过指缝，那根大肉棒撑满了女儿的
小嘴，女儿双手握住阴茎根部，伸出舌头在肉棒上舔吸，龟头又红又亮，沾满了
女儿的口水。女儿像是吃雪糕一样，吃这女婿的阴茎。平日里，女儿那双可爱动
人的大眼睛痴迷的看着口中的肉棒，像是看见神圣的偶像一样。

　　姜晚秋觉得口干舌燥，口中分泌出唾液，咽了咽，嘴唇微微的张开，胸脯随
着短促的呼吸急剧起伏，电脑画面里女婿的大阴茎像是在她口中一般，让她的喉
咙干燥发痒。

　　「老公，我要，插我……来插我好不好……」女儿躺了下去，扭动着娇躯撒
娇。

　　「真不害臊的疯丫头！」姜晚秋心里嘲笑女儿，眼睛盯住大肉棒在女儿的大
腿上摩擦。

　　「老公，快点进来，插进来，老公，我要你，我要你的大鸡巴，给我，给我
啊！」女儿的娇喊让姜晚秋又好笑，又羡慕。年轻人才这样大胆开放呢，这是他
们的权利。

　　「啊……」画面里和画面外，女儿和姜晚秋一起惊呼出声来。本在女儿身体
外游走的大阴茎在两人都不注意的情况下，突然捅进了女儿的阴道里！

　　姜晚秋瞪大了眼睛，盯在女儿和女婿肉体交合处。

　　导演彷佛知道观众的心理，镜头从上面俯拍，对准姜晚秋关注的地方。女儿
和女婿阴毛纠结贴在一处，大阴茎缓缓的拔了出来，一根又粗又长的肉棒从阴毛
密林里越来越长，鲜红的冠状沟已经出来了，两人的身体渐渐分离，大伞一样的
龟头徐徐退出，就在马眼即将出现的时候，阴茎突然向上一翘，大龟头滑过女儿
的阴蒂蹦了出来，在镜头前高昂挺立，一晃一晃。

　　「啊……」女儿和姜晚秋又是同时惊呼出声。只不过这次两人的原因不同，
女儿是因为丈夫的龟头挑动了敏感的阴蒂，而母亲是因为陡然看见女婿的大龟头
从镜头远处蹦上来，像要打到自己的头上一样。

　　「真的好硬啊——翘这么高……」姜晚秋发自心底的惊叹。

　　随着女婿又将阴茎扶住，缓缓挺入女儿的阴道里，姜晚秋的手指也像受了阴
茎的附体一样，慢慢探进了自己的私处。

　　４９分钟的录像，姜晚秋彷佛身临其境，自慰达到的高潮一波接着一波。每
次自己高潮完，女婿的大肉棒仍然继续凶猛的撞击着女儿的阴户，看到女儿的淫
水四溅，姜晚秋就觉得罪恶、羞愧，彷佛看到自己的淫态一样，关掉了视频。

　　可是，过不了多久，她就又不自觉的点开录像，从头看起。慢慢的，欲望又
汹涌袭来，她的手指无法控制的伸到了胯下，揉进自己的阴道里，跟随女婿的节
奏，抽插自己的蜜穴。很快，又一次高潮到来，女婿雄伟的肉棒仍不见疲软，反
而越插越有劲儿，女儿的嗓子也不见嘶哑，叫声越发粗鄙、淫荡。姜晚秋便又一
次带着羞愧和歉意关掉视频。

　　如此反复，高潮的快感和高潮过后的悔意，在姜晚秋的心里交替分踏，几乎
要碾碎她的灵魂，撕裂她的肉体。就在姜晚秋看到女婿的肉棒里喷射出浓浓的精
液，一直冲到女儿的脖颈上时，姜晚秋的第五次高潮到来了。她看着镜头里女儿
凌乱不堪、被操得一塌糊涂的阴唇外翻，感觉自己的私处也被女婿狠狠的操了一
次。

　　还在喘息未定时，电话铃便响了。姜晚秋大口喝下半杯水，镇了镇神，才接
起电话。听到方辛的声音，让她心里荡起一种莫名的紧张和兴奋，若不是两人各
在一方，姜晚秋通红的脸早已露了马脚。

　　在五次高潮带来的疲惫里，姜晚秋一边洗热水澡，一边骂自己下流。洗到阴
户时，她忍住红肿的疼痛，手指使劲的搓洗，像要把自己的欲望搓烂一样，最后
竟然呜呜的哭了起来。

　　在浴缸里泡了不知多久，姜晚秋的心境也渐渐平复下来。套上睡衣，走到电
脑前，怔怔的盯着「我爱我妻」的文件好久，叹息一声，这才发现电脑屏幕下有
一个熟悉的头像在闪动。点开一看，是陌生男人的：「已到了Ｘ市，我说的不错
吧，你发现女婿在勾引你了没？」陌生男人的提醒让姜晚秋心里一惊，血流又急
速起来。

　　难道，难道小方真是故意给我看这个录像的？他真的……不，不会，他爱苏
淑。他看苏淑的眼神充满了爱，那是装不出来的。可是，可他中午看我时……

　　姜晚秋脸一红，慌忙关了电脑，合盖上屏幕，又颤巍巍的把电源拔掉，按照
原来的样子摆放了好久。她害怕，害怕女婿知道她做出如此下流的事。可是，一
想到女婿是故意给她看的，她心里又觉得安慰一些。主动与被动之间，被动的撞
见，至少让她觉得自己是无辜的，好像上天会因这点无辜宽恕她一样。她宁愿相
信女婿是在引诱她，以减轻她的自责。

　　对着镜子穿衣服时，她不禁仔细打量镜中的那副傲人的身子。

　　它是那样丰满，虽然没有女儿那样娇嫩，但岁月并没有在她光洁的身体上留
下多少印记，除了臀部没有女儿那样挺翘以外，这副身体难道真比女儿老了很多
吗？

　　姜晚秋试了好几套衣服，才决定了最后的穿着。在镜子前扭腰提臀，细看了
看，脑袋里竟冒出女婿看自己的眼神。

　　姜晚秋惊叹的发觉，自己竟然有一丝兴奋。

　　接下来的时间里，刚从罪恶、羞愧感里挣扎出来的姜晚秋，又陷入了「女婿
对自己的引诱」这样复杂的困惑中。她一面说服自己深爱着丈夫苏国庆，一面又
骂自己为什么想到女婿的引诱反而觉得兴奋。

　　客厅里５点的钟声敲响起时，姜晚秋知道女婿过不了多久就会出现在自己面
前。她排除万千头绪，定住心神，告诫自己：一切都是幻觉，即使女婿真的在引
诱，那也是年轻人一时冲动。我作为妈妈，一定要遏制这种势头。他和苏淑是多
么般配的一对儿啊！

　　当方辛回来打招呼的时候，她做得很好，当方辛站在一旁帮忙择菜的时候，
她做得也很好。女婿身体上散发出的年轻有力的男性荷尔蒙，并没有让她心慌失
措，她谈笑自若，像一个正常无比的美丽岳母一样。

　　可是，当该死的感冒袭来，她打了一个喷嚏，不经意撞到女婿的身上时。她
的防线崩溃了，难受的鼻涕并没有妨碍她敏感的触觉，她分明感触到臀部被一个
坚硬的肉体顶了一下，从臀部外侧滑向里面。她全身如触电一样，惊慌的逃出厨
房，看到沙发便坐了下来。她能不赶紧坐下来吗？在被女婿坚硬的肉棒顶到的那
一瞬间，她的私处就分泌出了一泉爱液，顺着阴道滑到了内裤上！

　　长久没有性高潮的姜晚秋，本以为身体已经干枯，可经过半个月来的偷偷手
淫，她女性的光华又泛滥而出，那存储多年的性欲和爱液如洪水决堤，一发不可
收拾。坐在沙发上，她夹紧双腿，又羞又惊，连忙将给自己倒水的女婿赶到厨房
里去。

　　吃饭的时候，女婿给她夹菜，又给她讲笑话，脚在桌子底下和她若即若离，
柔和的灯光照在餐桌上，她竟觉得有一种幸福感。这不是因女婿的孝敬而生的人
伦之乐，而是像她刚结婚时，和丈夫一起吃饭的那种甜蜜。她心慌了，害怕自己
的潜意识真的像网上的陌生人一样说中。

　　于是，吃完饭，她便让方辛装电脑，自己洗碗、收拾脏衣服，忙忙碌碌不让
脑袋静下来乱想。

　　「叮……」洗衣机停了下来，发出洗甩完毕的提示声。

　　姜晚秋从回忆里醒来，把衣服一件件拉出，放进篮里，来到阳台上，拉下晾
衣架，又一件件的晾晒，夜风从窗户里吹进来，她不禁又打了一个喷嚏。

　　「妈，我来吧！」身后，女婿跑了过来，关上窗户，柔声道：「您感冒了，
吹不得风的。这事喊我一声就行了啊，怎么自己做。」说完，抢过岳母手中的衣
服。

　　姜晚秋松开了手，衣服湿漉漉的从手心里滑过，她不及躲闪，也不知躲闪，
步子沉重，怎么移也移不开。女婿伸长手臂将衣服挂在晾衣架上，强壮的身体靠
她这么近，她能感触到男子身上的热气。

　　方辛俯身又拿起一件衣服，穿到衣架上，伸手挂到另一格上。姜晚秋一动也
不动，娇弱无助的侧向方辛站着。衣服越挂越多，女婿的身体越靠越近。姜晚秋
的呼吸快要停滞了，她的脖子似乎能感触到男人挂衣时呼出的热气。

　　男人又拿起了一件衣服，晾衣架上只剩下姜晚秋头顶上的一个空格。男人踮
起脚，歪向这边。温暖的胸膛贴在了姜晚秋的后背上。姜晚秋的呼吸颤抖起来，
全身僵硬，身子和心情像身旁的衣服一样潮湿。她缓缓的闭上眼，不再看窗外的
万家灯火。

　　男人把衣服挂了上去，脚沉了下来。

　　姜晚秋只觉一个坚硬的肉体顶在自己的臀上，顺着男人的踮起的脚下沉，滑
向了潮湿的深处……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
