异界荒淫史
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-15 12:47


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 17:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　异界荒淫史　

　　
作者：wind
2009年/11/06发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　第一章　　初达异世

　　本人陈磊，自认为虽然不是个好人可也坏不了多少。

　　一天，我过马路的时候，我的注意力只放在了对面美女的身上，心里ＹＹ一
下。只听「嘎吱」一声，我突然感到飞了起来，发现一辆蓝色的宝马跑车离我是
越来越远。我突然意识到我出车祸了！可怜咱还是个处男啊！带着不甘，我陷入
了黑暗之中。

　　突然，我被一阵打斗声惊醒。

　　「谁啊，打扰人睡觉。」

　　嗯？不对，我不是被车撞飞了吗？我张开眼，发现我躺在地上，身上穿着一
身黑袍，想打斗的方向看去，有两个同样穿黑袍的人在打斗，只见两人一会发出
黑色的魔法，一会招出骷髅僵尸类的东西，召唤僵尸的人明显占了优势。

　　「桀……桀……希曼，不要抵抗了，把黑暗至高神戒交出来不就好了吗？它
在你身上可没在我身上有用。」

　　「恨！做梦！这明明是我先找到的，理应归我！再说，陈磊不也是先被你偷
袭致死吗？给了你你会放过我？休想」

　　我？我好像不认识他们。这一刻我发现我想起很多东西，当然，这记忆不是
我的，是这个黑袍人的。这个人也叫陈磊，一个黑暗法师，与那个占优势的法师
列克与在劣势的法师希曼到这个迷失峡谷中寻找一些仆人和傀儡，却在峡谷不远
处发现了一阵不寻常的波动，到这里才发现，原来竟是一枚黑暗至高神戒出世，
可怜这个人还没有反应过来就被那个占优势的法师列克偷袭致死，真倒霉！

　　正在我想这些的时候，只听一声大喝：「列克，希望你不要逼我！」

　　「逼你又怎样？现在你就是交出来也不行了！」

　　只见就在我整理记忆的这一段时间，希曼已经快要输了，只见他掏出一个黑
色具有巨龙浮雕的戒指，喷了一口鲜血在上边。

　　「啊……啊……只是你逼我的，我就是死也不会让你好过！」

　　「不好，他要透支生命！」

　　只见一阵红色光芒从希曼身上注入到戒指中去，列克的脸色也有贪婪转为恐
惧。

　　「啊……一起去死吧！」只见希曼发出一个只有苹果大小的黑色光球，飞速
的想列克飞去。黑球虽然小，却散发着令人心悸的感觉。

　　「啊啊啊啊啊！」只见黑球接触到列克身上后，直接就把列克吞噬掉了，然
后一直到达山壁上，钻了进去。

　　「哈哈哈哈，说过了你不要逼我。」希曼在说完后，倒在了地上毫无声息。

　　我爬了起来，走到了那个倒地的希曼处。果然，他死了。

　　「嘿嘿，还真是多谢这两个人，不然也许我也转生不了，不过这戒指，可就
归我了。」我弯腰拿起了戒指，只见纯黑色的戒指上可这一条巨龙，显得十分威
严，我二话不说立刻戴在了手上，「嘿嘿。」挺合适。突然，周围空间变黑，十
分空旷。

　　「唉……多少年了，终于有人唤醒我了，我班加农终于醒了。」我突然听到
一声叹息，可我周围并没有人。

　　「谁？在哪？」我第一次听到我的声音，很年轻。

　　「我？我是伟大的神戒之灵班加农，谢谢你小子，把我唤醒。」

　　班加农？我想了一下，原来这个班加农是戒中的器灵，在众神大战中由于黑
暗至高神杀而封印。那可是恐怖的存在啊，当年，众神大战消耗了过多的魔法元
素，现在最高的法师才是大魔导师，而且还很稀少，这个戒灵不知有多厉害。想
到这，我更加的恭敬。

　　「班加农大人，您有什么事尽管吩咐，我一定做到。」

　　「好！我刚刚出世，需要很多能量，我要你帮我。」

　　「好的大人，但是您需要怎样的能量呢？」

　　「我需要你去与女子交合，这个能量很庞大，也很纯净，只要你帮我，我就
将其与你我的能量！」

　　「是！谢谢大人！」说完，只感觉一股能量进入我的体内，身体被瞬间强化
了，精神力也直线上升，甚至感觉超过了大魔导进入了圣魔导的境界。

　　「好了，这段时间我要进入沉睡状态，好好修炼一番，你努力吧。」

　　「是！」随后，我被释放出了黑色空间。

　　「哈……哈……」想到我的肉体与精神力进入圣域我就兴奋，忍不住大笑起
来。以后，这天下恐怕就没人可以伤害我了。

　　「出发，目标迷失峡谷。」这迷失峡谷里是天剑山，里面有一种很值钱的宝
石，自然让不少人前来探险，只是这宝石不是那么好取得的。

　　成功自可富甲天下，失败的，不是死在了路途中就是迷失在了这迷失峡谷。

　　只见瞬间我就到了这迷失峡谷前，峡谷中飘着红色的烟雾，精神力不高的人
极易被红雾侵蚀变成红雾中的一员，不仅迷失自我，而且对入侵者极为嗜杀。里
面不仅有探险者，还有一些生活在红雾中的怪物，可谓是十分危险，只有我们到
达大法师的黑暗法师才能抵挡，但里面的怪物，一个人对付自然危险，所以我们
才结伴前来，只要不深入，就没有危险。

　　这里是抓取傀儡与仆人最好的地方，因为但凡探险的佣兵，实力很强，并且
生命也有几百年，而那些战斗力弱的早就被淘汰了，所以才有价值。想罢我就进
去了，只见里面云雾缭绕，可见范围不足两百米这还是我实力强。

　　「以黑暗之主的名义，虚幻屏蔽！」在我念完咒语后，我的身边就笼罩着一
层淡淡的黑雾，这层黑雾可以让实力地与我的人看不到我的存在，这样我就万无
一失了，一边这样想着我一边向里走去。走了很远的就里也没有看到一个人，我
挠了挠头想到，我不会这么倒霉吧。

　　在我胡思乱想的走过一块一人多高的岩石后，我终于看到了我的第一个猎物
这是一个一个外表看起来很年轻的姑娘，由于在１００岁以内除了幼年外，是不
好区分的所以也不知她多少岁了。

　　只见她有一头蓝色的长发，随意的散在身后，由她那破破烂烂的剑士服就可
以看出她进来的时间不多了而且竞争有多激烈，窈窕粉嫩的肌肤外露着，手持一
把精美的刺剑，可见她在以前的地位不低，美丽的头颅在警惕的四处查看。要不
是那双泛红的眼睛，根本看不出来她已迷失了吧！

　　我一边感慨着一边想道。

　　突然，我想到一个问题，既然我刚刚得到了强大的力量让我有一种实验的想
法，并且她的美貌也让我冲动，在这里也没人知道，再加上她已迷失本性，根本
不知道我对她做过什么，简直就是天赐良机呀！想到这里，我不再犹豫的向她走
去。

　　再走到她身前我激动的喊道：「虚弱术！」一道黑色的光芒从我身上射到了
她的体内，就见她就像喝醉酒了一样摇晃一下就倒地了，刺剑也脱了手。嘿嘿，
中了我的虚弱术的人四肢无力，连支撑起自己的身体都难，更不要说战斗了，我
对着那说迷茫的眼睛邪笑着。在我将虚幻屏蔽五米左右的直径后就被倒地的她看
到了，眼中瞬间充满了疯狂的光芒，虽然努力想攻击我，但显然之是徒劳的，四
肢只能轻微的移动。

　　我激动的走到她的身前靠着岩石坐下，打量着我的猎物想着从哪里开始。我
认为在她想杀我时让她口交是个不错的选择，说干就干，我一把将她拉到身前，
将她的脑袋放到我的两腿之间，在她那疯狂的眼神中，一首扶住她的头一手拉下
我的裤子，顿时我的肉棒就散发着丝丝热气傲然挺立在了空气之中，在打开她的
下巴是竟然还想反抗，但事实证明这只不过是蚍蜉撼树罢了。

　　我双手扶着她的头颅将我的肉棒放入她的嘴里，温暖湿润的感觉瞬间袭满全
身，感觉真是妙不可言。在肉棒放入嘴里就好办了，以她现在的力气根本伤不了
我的肉棒。我畅快的将肉棒重重的在她的嘴里抽插着，一边感受着她的舌头的摩
擦，一边看着她那望着我的眼睛，一时间只听见「咕咚」的水声，我的呻吟声与
她无意识的呜呜声。

　　在抽插了将近１０分钟左右，一阵酥麻感袭便全身，将她的头死死的按在我
的胯下。

　　「啊！全部喝下去！」随着我的一声大吼，粘稠的精液如泉涌般激射而出射
入她的喉咙深处，由于嘴被我的肉棒堵着，她只能吞咽下去，看着她的咽喉一阵
一阵的吞咽，我感到十分满足。

　　直到我的肉棒软了以后才退了出来。我一边喘息着，一边看着残留的精液从
她的嘴角流出来，真是淫靡的场景啊。

　　休息了一阵，感到我的肉棒又恢复了活力，显然一次射精是满足不了它的。

　　我淫笑的站了起来，看着她那趴在地上的丰满肉体……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）