潜龙腾渊
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:19


简评
----------
                           潜龙腾渊（1-2）


作者：贱洒人生
2007/07/04发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者语：看了很多乱文，自己也就产生了小试牛刀的想法。只是一直以来由
于时间的原因未能成行。前一段无意间来到了ｓｅｘｉｎｓｅｘ。不禁窃喜！此
间的各种条件也许可以作为偶的破处作的诞生地。

　　声明：此文是小生的处女作，不到之处还请大家批评指正。如果觉得还可以
不要吝啬你的赞赏之言，就用赞美砸死我吧（窃笑，还真对得起咱的ＩＤ！）。
狼友们的支持是偶创作下去的动力。如果效果好的话我会尽最大努力保证更新的
速度！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　　　　　　　　　　　　第一章　　最后击打

　　「啊……啊……好舒服！」

　　「小宇……我的亲汉子……插吧！」

　　「肏死妈妈了……不管了，妈妈的屁眼和屄都是你的，用力肏烂它们……」

　　听着年过四十依然娇艳如花的妈妈声嘶力竭的叫喊，我也热血沸腾，又一次
进入暴走的状态，胯下巨大的阳具似乎也随之增大了一圈。两手用力托住她的腰
将她转了一百八十度，让她雪白饱满的大屁股悬空对着我的小弟弟。妈妈默契的
两手扶住床头的扶栏，上身下伏成一个平面，大腿成八字形和我的大腿交叠，将
她引以为傲的丰臀向后上方突出。

　　从后面看过去，妈妈的后庭真如一朵菊花镶嵌在白花花的肉臀上，粉色的大
阴唇周围没有一根阴毛，白虎肉屄极尽刺激着我的眼部神经。

　　胀大到极点的黝黑的巨屌从后面慢慢挤进她馒头般饱满的阴户，有力而势不
可挡。妈妈的淫穴依然紧凑如处女，被撑展开来的红嫩的阴唇由于我粗大的阳物
插入竟然被连带着内陷，上一次高潮遗留在腔体内的淫液被肉棒挤压着强行从淫
穴的边缘冒出来，顺着大腿娇嫩的皮肤流了下来。

　　从黑色长发盖住的樱口发出声声满足的叹息：「噢……就是这样，小宇！把
你的大鸡巴全插进来，干到底，肏进妈妈的子宫……」

　　「妈妈的儿子！亲汉子！亲爸爸……妈妈的身子这一辈子都是你的，是你一
个人专属的荡妇。只要你高兴，随时可以把我扒光，把你的大鸡巴肏进我的骚屄
插烂它我也无怨无悔……」

　　「那么，我亲爱的妈妈，你就等着亲生儿子干你的大肉屄吧。等一会儿我还
要把你喜欢的大肉棒干进爸爸还没来得及开苞的屁眼，干的你屁滚尿流。然后插
遍你身上的每一个孔！」

　　和往常一样，妈妈总是知道怎样诱发我的情欲，我也再一次迷失在她那那淫
荡的叫喊中，阳具全功率运行。以不可思议的频率进出于让我发狂的甬道。小腹
击打在妈妈雪白的屁股上发出「啪啪」的响声。

　　在我全力的进攻下，没有一个女人能够有任何的反击动作。妈妈也不例外，
这个时候的她只是被动的承受着我的阴茎的撞击，口中仅剩「啊……嗯……」的
叫声。

　　终于二百多下打夯般的肏干之后，她如受伤的天鹅般引颈哀鸣，蜜道随着身
体的颤抖发出阵阵痉挛。子宫口犹如一个拉紧的橡皮圈紧紧套住我龟头后部的沟
壑地带，肉棒的端部在受到一阵婴儿吮食般的挤压后被一股液体有力的冲击了数
秒钟。妈妈终于来了第三次高潮，我也在剧烈的刺激下精门大开，将我的精华灌
满曾经孕育我的温室……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜已经很深了，洁白的月光透过同样洁白的粗格窗纱洒在正对落地窗的加大
豪华席梦思床上。胯间一个小时前还生龙活虎虐尽众女的巨物此时静静的趴伏腿
侧。身体两侧的妻子和妈妈终于像她们身边的其他女人一样忍不住被我巨屌疯狂
抽插后的倦意，股间花房夹满我得精液酣然入睡。老婆另一侧的岳母更是夸张，
意犹未尽般两腿大张，一手抓着一只饱满的奶子，另一个抚着黑毛勃发的花唇，
这个淫妇！

　　看着满室的春色，我的心中不禁充满了温馨和满足，眼中尽是温柔。人生如
此，夫复何求！

　　想到三年前我还是一个青春萌发，入世未深的毛头小伙儿。而今经过短短的
三年已经是历经人生的喜怒哀乐，不仅感叹世事变幻莫测，福祸难卜！更是庆幸
让我有母如此，得妻如此！连一向以冷艳著称的岳母也成为我的胯下之臣，被我
肏的晕头转向。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　回眸往事

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：晕……以前听人说有时候看着性交的文章写得很是浅薄，其实很难
写。还有点不信，现在自己刚写了个开头，据我统计：消耗香烟两盒，脑细胞无
数。苍天啊，救救我吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我轻轻起身，走到和卧室相连的阳台。外面的夜漆黑如墨，镶嵌于其中的繁
星显得更加闪亮，高远。

　　「小倩，给我端杯水来！」长长吁了一口气，抬起左臂，对着手腕精美的手
表道。那是一个类似手机一样的实时通讯器。然后走到旁边的一个休闲椅躺了下
来。

　　卧室的门被轻轻推了开来。闪身进来一个身着白色真丝短睡衣的长发女子。
透过室内微弱的灯光可以看出这是一个有着引人犯罪脸庞的美女。高挑的身材，
细长而白皙的双腿。饱满的奶子将胸前的睡衣高高顶起。随着女子的走动，碗口
大的胸部来回抖动。

　　汗……连胸罩都没带！
　
　　小倩进入卧室以后看到巨大的床上玉体横陈，肱股交错的情景，娇美的面容
上闪过一丝羞意。环视一周没见到我的身影，就径直走向阳台。没有一丝躲闪，
将手中的水杯递给我之后伏躺在我的裸体一侧。

　　我一手端着杯子，一手环过她的脖子上光滑的肌肤，探入被真丝面料盖住的
胸部，五指大张，盖上那滑腻而肥美的奶子。低头吻了一下散发着香气的长发，
说道：「谢谢！」

　　「主人，看你，又和人家客气了！我不依哦！」

　　「好好……小乖乖，下不为例！不过你们也要听我的话，不要叫我主人了，
那都是以前的称呼了，现在听着有点不习惯。让老妈她们听见，又要说我了。」

　　「不要嘛，人家喜欢这样！主人你就不要阻拦我们了，大不了以后在夫人她
们面前我们不叫就行了。」

　　「哎！真拿你们没办法，都是我把你们给惯坏了。」

　　我手上稍微用力捏了一下已经在我的蹂躏下勃起的鸡头肉。

　　「下面的情况怎么样？」

　　「嗯！」美女发出一声呻吟。

　　「没……没什么的，主人不用操心那些事情了。阿影她们会注意的。」

　　说完一手紧紧抓住我即将勃起的阳物轻轻的上下捋动。

　　是啊，我不禁哑然失笑。也许是我太在意这些金屋中的娇娘了。以现在这个
建筑的防护能力，相信没几个人能神不知鬼不觉的摸进来。

　　这是一座建在山脚下的别墅，它的位置奇特。说它奇特还不如说绝妙。这座
山叫升龙山，也正因为喜欢它的名字我才把自己最重要的别墅建在了这里。

　　它位于我的家乡。从远处看它就像一条意欲冲天而起的巨龙，尾部向外伸展
指向南面。而我的别墅就建在它的尾部，背靠山体，上空被呈４５度角的山体遮
挡。

　　光从外面似乎看不出和普通的别墅有什么区别，但如果是不怀好意的人或是
其他没有被允许进来的人想硬冲进来，那么结果只有一个，那就是死亡！

　　整个别墅被厚实的四方形围墙所环绕，大门是用合金制成的，可以抗拒轻型
坦克的冲击。围墙的四角安装有我自己设计的微型探测器。

　　这种探测器可以３６０度环绕探测，刷新速度是一秒钟。在没有异常情况的
时候不存贮数据。只有当出现可疑情况的时候才保存影像数据。

　　当任何人接近别墅２０米范围内它会启动报警系统，提醒在别墅内的保卫人
员和警告正接近别墅的人，同时启动别墅的防卫武器。如果在没有获准靠近别墅
的情况下继续前进就会受到攻击。

　　不过从两年前开始，已经基本上没有这样的人出现了。因为当年也曾有人假
装当地的居民好似无意的接近别墅，不过他们的头目最后都会得到一个结果：派
来的人还没有进入到别墅的５米范围已经神秘消失。

　　而这些个始作蛹者也会在几天内神秘死亡，无论他们的保卫措施有多严密。
当然这都是本人的杰作，地下秩序维护者的地位不是让人随意挑战的。

　　如果能进入别墅就会发现，从院子的大门一条青石便道一直通到位于院子正
中央的主建筑——微黄色的三层小洋楼。

　　院子里面有假山，泳池，花园，喷泉……真个是美仑美奂。但这只是表面的
景色，在这些景色的后面都装有随时可以要人命的武器。

　　对于整座别墅而言，除非是成规模的特战部队。一般人来个几百个都会被负
责保卫别墅的２０个有着特种部队身手的我的女保镖解决掉。

　　感觉到鸡巴上的小手捋动频率在加快，耳边传来细细的喘息声。低头一看，
小丫头已经自己玩儿上了！

　　「怎么，耐不住了，要不要少爷的肉棍给你戳戳！」我调笑着春情萌发的手
下。

　　「嗯……嗯……主人坏，明知道还问！」小倩的头只往我怀里钻。

　　我将右手的水杯轻轻放到右侧的茶几上，一跃而起。星目微张的美女迷惘的
看着我。

　　「那就来吧，两天没肏我可爱的小嫩穴了！」

　　说完把她的身体提了起来，把她放在阳台的护栏边。

　　「把腿放在护栏上！」我沉声喝道。我喜欢从后面肏干我的女人们，这样可
以让我心中充满一种征服感。

　　小倩闻言一手向后揽住我的腰，另一只手抓住前面护栏最上面的横杆，将一
只腿抬高，膝盖弯曲，脚踩在齐腰高的护栏横杆上。这样可以使她的阴部更加外
突。

　　等她摆好姿势，我左臂揽住小倩向后仰的美丽的头颅，让她倾城的粉脸对着
我，另一只手探到她挺翘的美臀上，一把掀起仅能遮住半个屁股的真丝短睡裙，
使劲的揉捏着肉感十足的臀肉。腰部高高立起的巨屌一下一下捣在小倩那没穿内
裤的股缝间。

　　「主人……主人……肏我，把小倩的骚穴和屁眼都捣烂！」

　　春情勃发的小丫头象个荡妇一样胡言乱语着，其实这也是我培养她们的，我
喜欢我的女人被我肏干的时候骚劲十足，淫语连连。

　　小倩边说边放开扶着护栏的手，伸向身后握住我的阳具插向已经淫水泛滥的
肉穴。

　　「噢……」「噢……」我腰部猛地前送，将粗硬的发紫的肉棍戳进小倩紧若
处子的膛道。我们同时发出舒服的呻吟。

　　「主……人……好大……好粗啊，小倩的妹妹要坏掉了……被你插烂了！」

　　「哦……小淫妇，你等着吧！一会儿我非把你的小浪肉给干烂不行！」

　　虽然小倩已经被我肏了不下百次，但阴道还是紧凑无比，我才刚刚进去了一
半，她已经开始喊了！

　　我右手把住她的腰部，屁股再次向前猛地一挺，阴茎已经完全捅到了底部，
龟头感觉经过一个橡皮环状的事物突贯进一个稍微宽敞的地方。我知道那是她的
子宫。

　　「啊……主人……到底了……真的坏了，你的鸡巴好大啊……要把小倩干死
了！」

　　小倩被我的大鸡巴扎的头猛地后仰，两眼失神的望着虚无的夜空，嘴里面无
意识的乱喊乱叫。我想下面的那些她的姐妹一定听得很清楚。

　　我两腿微屈，扶住她腰部的手向上攀上她上翘的颤巍巍的奶子，开始全速启
动抽插的频率。由于是站姿，而且小倩的两腿大开，所以我的鸡巴可以很容易的
一插到底。

　　我在干我的女人的时候从来不讲究什么九浅一深，次次都是全数而出全数而
入。身前的小倩被我戳的象坐在蹦蹦床上一样上下弹跳。

　　「哦……啊……被肏死了……主人……小倩的子宫被你干透了！」

　　小倩象我的其他的女人一样在这个时候只能胡言乱语了，原来扶我鸡巴的手
此刻紧紧抓住我揉她肉弹的手，剧烈的揉搓着她的奶子。

　　一百多次疯狂的肏干之后，小倩终于在一声悲鸣中达到了高潮。

　　我看到夜也深了，也没有刻意控制精关，精液象高压水枪里的水一样通过鸡
蛋般大小的龟头激射进小倩的子宫。

　　「噢……死了……」

　　小倩被我的精液一激全身又是一阵剧烈的颤抖，又来了一次小小的高潮。

　　经过数分钟后的沉默，我轻轻的将已显疲软的阴茎从小倩滑腻的肉穴中拔了
出来，小倩被带动得又是一阵呻吟。淫水和白浊的精液顺着小倩白嫩的大腿慢慢
流了下来。

　　我轻轻拍了拍兀自闭目享受的小倩的粉背：「小倩，太晚了，回去休息吧，
明天还有事情要做呢！」

　　「嗯……」

　　小倩答应了一声，在我的脸上轻轻的吻了一下，离开我的怀抱，拿起休闲椅
旁边茶几上的茶杯向卧室走去。

　　推开阳台门的时候停了下来，回头给我一个妩媚的微笑，松开开门的手伸到
自己的阴部掏了一把，然后放到嘴边用舌头舔了舔。看得我目瞪口呆，下面刚刚
耷拉下来的巨物瞬间又挺立了起来。可她在我还没有做出反应的时候已经一阵风
般消失在卧室内。

　　「小妖精，下次看我不肏得你走不动路！」我望着她消失的背影恨声道。

　　透过没有关严的阳台门看着卧室床上已经入睡的爱人们，转身看着下面宽敞
而肃穆的别墅院落，轻轻吁了口气，不禁感慨万千：如此种种应该都要感谢小时
候的那次意外吧！

　　过去二十多年的经历像童话一样一幕幕的从我的脑海中翻过……


　　　　　　　　　　　　　　第一部　入世篇

　　　　　　　　　　　　　第一章　　幼龙出世

　　二十年前的春末夏初，升龙村的东北角的一户人家的偏屋传出一声清脆的婴
儿的哭叫声。随后一个满脸皱纹的老太婆满头大汗从里面快速走了出来。屋外面
在焦急等待了二十多分钟的男子快步迎了上去。

　　「张婶，怎么样了？」男子扔掉已经熄灭多时的烟头急声问到。

　　「恭喜你了，伯荣，是个带把儿的！你小子也不知道哪世修来的福分，骗了
个大美人儿不说，现在又生了个大胖小子。这个娃，生下来哭声差点我把吓死，
还没遇到过这样的呢！哎……你急什么，这个性急的小荣子……」

　　男子还没等张婶的话说完已经冲进了屋子。只留下张婶兀自在那儿边擦汗边
自言自语。

　　男子进入屋里，径直走到里屋的床边，入眼的是一个面色略显苍白的妇人。
虽然是刚刚生过孩子，脸色苍白，头发纷乱，但依然掩映不住妇人惊人的美丽。

　　男子几步跨到床边，轻轻的坐了下来，怜惜的看着满脸倦意的妻子和她旁边
已经入睡的婴儿。

　　「静，辛苦你了！」

　　被张婶称作伯荣的男子抬起手来轻轻将妻子额上被汗水浸湿的凌乱的头发拨
向耳后。

　　「荣哥，这是每个女人都要经历的，没什么辛苦的！」女子柔声道。

　　不用多作介绍了。这个刚刚出生的婴儿就是偶了。另外两个？妈的，当然就
是本公子的老爸老妈了（猪头，连这种白痴问题也问，给你一记猪头生疮脚）。

　　我的父亲叫萧伯荣，母亲叫孟静。我所住的村子叫升龙村。据说之所以叫这
个名字是因为村子的东边紧靠着一座名叫升龙山的山（好像很绕口啊）。这座山
好像存在了好长时间。

　　村子里胡子最长的老爷爷也说在他们出生的时候这座山就存在了。山脚下是
一片茂密的森林。高大的树木和从山上一路铺下来的灌木连成一片，巍巍壮观，
好像龙背上的鳞片。

　　在升龙村有一个很开明的习俗：只要青年男女双方两情相悦，就可以到山口
处一棵最粗大的树下山盟海誓一番，然后再随便找个地方大战几个回合，就算完
成了成人仪式。当然山下的森林是一个理想的场所。男女双方的家长不得干预。

　　很多时候，就连许多成年人都喜欢在茂密的森林里行云雨之事。

　　我出生的时候，父亲２０岁刚刚高中毕业，母亲才１６岁，高中还没有毕业
捏。据后来父亲洋洋得意的告诉我，母亲是当时整个升龙村乃至周围十里八村最
漂亮的姑娘。

　　父亲怕等母亲年龄大了被别人捷足先登，就连哄带骗的早早把母亲给做了，
直接导致了还处于花信之年的母亲就生下了我，不过，后来我深深的感谢父亲的
英明！

　　由于紧靠升龙山，所以很早的时候升龙村的居民每年一半的收入都是靠在龙
升山脚下的森林里狩猎维持。村里的每个青壮年多多少少都会一些狩猎的本领。

　　祖父和父亲都是这一带有名的猎手，他们每次进山带回来的东西总是比别人
多，而且毕竟社会在发展，到了父亲这一代，已经不再是整年靠狩猎维持家庭生
计。

　　父亲从小就很聪明，虽然是高中毕业但在升龙村也算是最有文化的人了。在
我出生不久，父亲就开始在村里收购猎手们狩猎回来的兽皮，然后再到升龙村的
外面联系一些买家收购他的货物，从中间赚了不少。

　　也正因为如此我的家慢慢的成了升龙村的首富。而父亲每次从外面回来也会
带一些城里人用的那些往脸上抹的瓶瓶罐罐的据说是化妆品的东西。

　　没想到母亲擦到脸上还真起作用，本来就美丽的母亲显得更加娇艳！村里其
他的那些婆娘见了就跑来托我的父亲也帮他们捎些来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光流逝，转眼间十年过去了。我在父母的精心呵护下已经从当年呱呱坠地
的婴儿平安的长成了一个翩翩少年。现在的我看起来完全不像一个十岁的孩子，
外表看起来足足有十五岁。

　　从我记事开始我就喜欢到村东的森林里面玩，在我的潜意识里好像总有一个
声音在召唤我一样。

　　妈妈常常会很严厉的阻拦，但我还是会偷偷的跑进去，结果被发现后总是免
不了一顿猛Ｋ。

　　等我上了中学，看上去已经像个大小伙子了，妈妈便不再限制我的自由了。
每逢节假日我总会约几个好朋友到那个广袤的森林里探险。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一九九九年的夏天，高中放了暑假，我从百里之外的县城回到了升龙村。刚
进家门，妈妈正好从屋里面出来，看到我回来，脸上顿时一片惊喜，一把拥我入
怀里。

　　「我的宝贝儿子，你可回来了，想死妈妈了……」

　　「我也好想妈妈……」我紧紧抱住妈妈的腰，把脸埋到她刚入中年却依然挺
拔如山的胸部，深深的呼吸着从那儿散发出来的阵阵香气。从小妈妈就喜欢这样
抱我，而我也乐得享受其中。

　　「老妈，你这里还是这么丰满，柔软，嘻嘻……」我使劲来回摆动我的头部
在她饱满的乳房上蹭着。

　　「啪！」老妈狠狠的Ｋ了一下我的后脑勺，一把推开我。
　　
　　「滚一边去，你个小色狼！小心你爸爸回来把你给阉了！」说完俯身拿起我
扔到地上的行李回身向屋里走去。

　　刚到门口，转过微红的粉脸，眨了一下眼睛。
　
　　「不过，老妈喜欢！你爸爸又到外面做生意去了。暂时你是安全的！」

　　眼中尽是溺爱和顽皮的笑意。

　　「噢……老妈真伟大！」

　　我兴高采烈的跑到妈妈的身边和她并肩走进屋里，这已经成了几年来我们母
子间常见的玩笑场面。这个时候的我还是粉纯洁的（我吐）！

　　假期的第二天，吃过中午饭，我就走进我的卧室，躺在床上，随手从床枕头
下面拿出来一本武侠小说津津有味的啃了起来。没看了多大会儿，倦意袭来，我
就酣然入睡了。

　　不知道睡了多大会儿，一阵燥热硬是把我从梦中热醒过来，醒来的我把床头
的电风扇开到最大，但仍然不能阻挡从身体里散发出来的一阵阵的燥热。

　　我不觉奇怪异常：由于升龙村背靠大山丛林，往年的夏天虽然温度很高但从
没有让人感觉这么热的。

　　正迷惑间，忽然从胸间慢慢升腾起一种奇怪的感觉。对，就是这种感觉，就
是这种从小就存于心中的来自那片森林的召唤，今天好像显得那么清晰，那么强
烈。

　　我不由起身，简单的穿上一些衣服走出卧室，来到妈妈的卧室门口，想要告
诉她一声。

　　「妈妈，我想到村东头林子里转转！」我轻声道，可是半分钟过去了也没听
见妈妈的应答。就轻轻推了推妈妈卧室的门。

　　门应声向里面打开，入眼的情景不禁让我本就燥热的身体更加热血沸腾。

　　妈妈的床正对着卧室门，这时候的妈妈好像已经睡着了。

　　她平卧在床上，全身上下只穿了一套老爸买给她的性感小内衣。上面的胸罩
就是三根绳子连着两个巴掌大的布片，相对于妈妈巨大而坚挺的奶子而言，仅仅
能遮住以乳头为中心的三分之一的面积。

　　而下身更是夸张，居然是那种小之又小的Ｔ—ｂａｃｋ。寸许大小的黑色布
片盖在那洁白的阴部显得分外醒目。两片大阴唇高高鼓起且向两边微微分开，好
像随时等待吞噬来犯的阴茎。阴唇的中间稍微下陷，形成一道诱人的沟壑，仔细
看去竟然还有丝丝热气外冒。

　　看到这个场景，我十四岁的充满激情的鸡巴瞬间撑起了高高的帐篷。

　　妈妈好像经受不住我热烈的目光注视般悠然醒来，扭头看见我站在她卧室的
门口紧紧盯着她几乎全裸的身体。「呀！」的一声，伸手拉过身边的被单盖住了
白皙而性感的身体。

　　「你个小色狼，竟敢偷窥妈妈……」说话间眼睛下移落在了我依然昂然而立
的小弟弟上。

　　眼中闪过一丝遗憾，心里不禁一阵叹息：奶奶的小李他妈的飞刀，怎么这么
巧。偏偏在这个时候醒过来了，真是没有眼福。

　　「妈妈……我……我……是想告诉你一下，天太热了，我想到东边的林子里
去转转！」
　
　　说完突然发现妈妈的注视点，不仅一阵羞愧，没等妈妈答应，转身就向门外
走去。

　　「嗯？啊……你去吧，小心点，早点回来吃饭！」妈妈心不在焉的答应着。

　　我走得太急没有注意到，在我转身之后妈妈的眼中同样闪过一丝莫名失望！


　　　　　　　　　　　　　第二章　　莫名强光

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者语：本来是准备写一篇短篇乱小说的，可是想到现在网络充斥了太多那
样的小说。所以临时改变了主意。由于腹稿打的不是太充分，只有边想边写了。
其中不免漏洞百出，还请各位狼友海涵。写这篇文章只图娱乐而已！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跑出家门，心中那缕召唤之意显得更加强烈。我也不想那么多了，顺着心中
的意愿走向村东那片我无比熟悉的森林。

　　来到山脚下，阵阵凉爽的山风拂体而过，却丝毫不能减弱我心中的燥热。但
蝉鸣中无比寂静的山林却看不出与往日的不同之处。我信步走入林中。

　　走进林中，一棵棵参天的大树拔地而起，直插云霄，好像一直在和空中的云
交合着（这种比喻都能打出来，我太有才了！）。

　　夏天炎炎的阳光透过树叶的间隙斑斑点点的洒落地面，好像夜空的繁星跌落
在地。脑子里还遗留着妈妈的裸体，手不禁紧紧握住依然坚挺的阳具前后捋动，
把手指形成的环状的东西当成刚刚看到的妈妈的两片大阴唇而剧烈的抽插。我知
道，妈妈那性感的阴部，饱满而结实的奶子已经深深的印在了我的脑海中。

　　如果说以前和妈妈的身体接触和脑海里妈妈的身体烙印完全是一个孩子对母
亲的依恋，那么现在除了这些又加进了一些禁忌的东西，那些成了我心中猥亵她
的素材。

　　深入到林子约百十米的地方，我正静静的向前走，突然听到一阵激烈的喘息
声。

　　年轻的心灵已经知道了那些代表着什么，以前就偶尔会从父母的卧室内传出
这样的声音。

　　升龙村民风开放，小的时候在林子里也会遇到这样的声音，但年幼的心灵只
是把它当作一种游戏。但如果已经知道那些代表着什么，况且刚刚受到妈妈身体
的视觉冲击，所以我并没有停下脚步，而是放轻了脚步，猫着腰慢慢地循着声音
的来源走去。

　　声音渐渐近了，在一片茂密的灌木丛边我停了下来，据我的判断，声音应该
就在灌木丛后面不远的地方。

　　我轻轻地拨开长而密的灌木叶，从中间的空隙中看去。入眼是两具白花花的
身体叠在一起。上面的在剧烈的作着上下起伏。

　　我换了个距离更近地方，正好位于两人的侧面。在这里可以更清晰看到前面
的细节。仔细看去，原来是我认识的两个人。两个人就是和我家有一墙之隔的水
根哥和她的老婆。

　　我的注意力完全放到了水根嫂子的身上。平时看到的她也属于那种水灵，较
为漂亮的一类。今天赤条条的看起来更加惹人心动。

　　只见下面挨插的水根嫂斜躺在一块儿突出灌木的巨石上，两脚踩在地上，雪
白浑实的屁股下蹲，靠着脚后跟。两只手分别握着一只稍显松软但十分巨大的奶
子用力的来回揉搓着。头部正好位于水根哥的腰部，嘴里面含着水根哥的紫红的
鸡巴，在水根哥放在她脑后的手的带动下前后晃着头部，嘴里的唾液均匀的涂在
那根被她含住的鸡巴上，令正在把她的嘴当成屄插干的巨物显得更加油光发亮。

　　「日，看不出水根嫂这么骚啊！嘴也能这么被插么？」心里想着。

　　又看了看水根哥的阳具，摸了摸自己：水根哥的还真大呀。我哪里知道十四
岁的我阳具还没有发育完全当然不能和水根哥的比了，其实水根的那根放在成人
里并不算太大！

　　「呀！」我被一声叫声吸引，抬头又向两人的交合处望去。只见两人已经要
开始实际行动了。水根哥把肉棍儿从老婆的嘴里抽出来，两手掐住她的腋部往上
用力把水根嫂抱上了那个巨石的上部。

　　巨石的坡度很小，靠近地面十几公分的地方，横着相距三十多公分的距离处
正好有两个可以供脚后跟踩的向外突出的踏板似石块儿（妈的，看来这里是干屄
专用场所啊！）水根嫂的两只脚踩到两个突出的石块儿上，两腿大张成六十度左
右。

　　从我这个角度看去，只见她的两腿接合部被一片黑色的阴毛覆盖住。她伸出
两只手向两边扒开毛茸茸的黑色毛发，露出里面稍显黑紫色的发皱的两片蛤片！
中间的沟壑地带已经是淫水泛滥了。

　　「快……快……好哥哥，把你的大鸡巴插进来，我痒死了……」小骚妇腻声
淫荡的喊道。

　　「看我不戳死你个小淫妇！」
　　
　　水根哥显然受不了这样的诱惑，一手扶着小弟弟，一手摸着老婆的奶子，将
身体伏在两腿之间屁股猛地前冲，一举将肉棍完全的捅了进去。

　　「啊……」「啊……」两人同时发出满足的淫叫声！

　　「哥……哥好舒服啊……被你肏死了……用力……用力……」

　　水根嫂一下子被插的两眼上翻，头部后仰，胸部高高向上抬起。

　　「干死你……插死你……干爆你个小淫妇……我捅……我捅……哦……」

　　水根哥的两只手分别抓住一个白花花的奶子死命揉搓，好像真的要把它们捏
爆一样。腰部带动向前挺立的肉棍一下一下夯击进淫液横流的骚穴中。

　　水根嫂也随着水根哥的插干一次次的往上挺着她的小腹，迎合着丈夫的肏干
的节奏。

　　「肏吧……肏吧……戳烂我的骚穴……哦……我的亲丈夫……亲哥哥……」

　　水根哥干得兴起，把水根嫂翻了个１８０度，让她两腿跪在巨石上，两手撑
地，白白的大屁股高高撅起来正对着冒着热气的阴茎。而他两手把住水根嫂的腰
部，臀部用力又一次把滑溜溜的鸡巴从后面插进她的肉道。

　　跪伏着的水根嫂被后面丈夫的肉棍插得前后窜动，嘴里不停的「嗯嗯啊啊」
的叫个不停，雪白的大屁股被后面的来回摆动的小腹撞击的「啪啪」作响，颜色
也慢慢的白里透红，而那片红色范围还在不停的扩大。

　　看着眼前激烈的交合场面，我也情不自禁的用手紧紧的握住跨间挺立的阳具
快速的捋动。

　　在相连的两声「啊」的叫声过后，眼前的两个人终于安静了下来，他们高潮
了。同时，我也射出了我的第一注精液。我急忙低头去擦拭尚遗留在阴茎上的精
液。

　　「啊……」「啊……」突然耳边前后传来一阵惨叫和惊叫。我急忙抬头向水
根哥夫妇刚才的交合处望去。

　　这一看吓得我魂飞魄散。只见原来的巨石旁盘踞着一条十几米长一人粗的巨
蟒。刚刚干完穴的水根哥已经被巨蟒吞的只剩下小腿留在了外面，而嫂子已经被
吓傻了，呆呆的望着眼前的巨蟒在吞掉她的丈夫后又来到了她的面前。

　　我也被吓傻了，下意识的起身就往外跑。刚一起身就「扑通」一下坐在了地
上：我的两条腿已经软了。

　　当我再次回头的时候就看到了两只发绿的眼睛，巨蟒已经来到了我的身前。

　　「完了，这次真的完了！妈妈，爸爸，下辈子再见了！」

　　就在我准备闭目等死的时候，突然从我的正前方也就巨蟒的后方林子的深处
射出一道强光，好强的光啊，比我见到过的闪电的亮度还要强！

　　那道强光正好击中巨蟒的头部，只是一接触，它的头部瞬间化为了灰烬。但
巨大的身体还在挣扎中前冲，正好扫中我，随即我就昏了过去，不省人事！

　　当我昏过去的时候，巨蟒也用尽了最后一丝力气轰然倒地。随后从强光射出
的方向飘浮出一个模糊的有着奇怪形状的影子，从里面射出一屡柔和的光线将我
和巨蟒一起吸进了那团模糊的影子，随后它又从静止的状态以极快的速度横移滑
向它来时的方向……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）