年轻时，我真实的第一个女人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:13


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:47 编辑 ]
----------
                      年轻时，我真实的第一个女人


作者：mannvzi
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说明：

　　这篇文字乃本人早期经历纪实，并非文学作品，有些类似个人日记的，并不
想发表给大家看。而且也没发表在此版（始发于「情感交流区」）。所以，记叙
时纯属自己的感受，没有顾及会将原始稿件公诸于众的。请各位勿以文学的角度
来评鉴其文笔、文采和情节！要知道，真实的事情，是没有逻辑和情节的！否则，
我会建议版主将本文移离此版的！

　　这段经历，虽使我遭受挫折，心有不甘，却让我初尝禁果、刻骨铭心、没齿
不忘、无怨无悔！常言道：十年修得同船渡，百年修得共枕眠。我与阿静的这段
浪漫同居长达１年４个月的恩爱「夫妻」生活给我的性饥渴施以雨露甘霖，让我
以极其低廉的价格和纯真的情感享受着不是夫妻胜似夫妻恩爱的甘美的性生活。

　　我由衷地感激我的第一个女人──阿静！我的第一次，第一次插入女性阴道
性交，享受欲死欲仙的肉体刺激，奉献给了不是处女的阿静！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的第一个女人是阿静（罗静），她身高１。６６米，身材高挑，貌美单纯，
温柔驯顺，处世随和。是我触及的第一女人。她奶子雪白、硕大而且坚挺，奶头、
嘴唇和阴唇都异常红润。正如她说的：她正常的红唇如同涂抹过胭脂一般，而别
人却或惨淡无光或紫黑难看。

　　　阿静的阴毛、腋毛都特别浓密，因为许多毛孔长３根腋毛。（我终于留有
阿静的阴毛，难得啊）我出差去某某市写过情书给她，记载了第一次亲吻她性感
的红唇的强烈感官刺激。可惜在９４年１月销毁了。

　　第一次抚摩女性乳房，在９０年３月底发生，那次足以让我处男之身销魂荡
漾（在鹭江菜市场偷窥了阿静前胸露出的双乳，我就看准要获得阿静的双乳，心
里期盼能早日拥有她那迷人的乳房及整个身体，果然当晚，趁其妹妹去上厕所的
短暂时间，我突然抚摸了阿静的乳房）；

　　在阿静第一次单独到我处时，我终于在饭后与她亲近，把她的手握住，探手
进去抚摸其乳房、亲她的红唇，把她搂坐在我身上，真正享受着两人世界的极度
浪漫（为此，我在出差茂名时，还在宾馆为她写下热情洋溢的情书，我详细畅谈
当时火热的感受，还向她发出共同生活的美好意愿。

　　足以让阿静脸红心跳，为之所动！可惜，给她和她给我的信件全部都于９４
年１月销毁了）第一次让年轻女性（阿静）触摸勃起的阴茎，在９０年４月第一
个周六晚上，在东湖边，阿静在我的鼓动下，为我裸露的阴茎来回摩擦，帮我手
淫，由于春寒料峭，我竟射不出精；９０年３月后的第二个周六与女性（阿静）
发生第一次性交。

　　其时，她已不是处女，因为没出血，其阴道口虽有些紧，但已无大碍。我插
进龟头后，就能够顺利抽插了。我可以感觉出来。（几乎每次头一回性交，我都
有这样的先紧后松的感觉）从９０年４月至９１年７月中旬的一年多时间里，估
计我与阿静同房睡过几十次，性交射精次数近１５０次，着实她让我尝尽了房事
之乐。

　　我当时听惯了她妹妹叫我「姐夫」！如果娶到阿静为妻，她是那样的顺从和
温柔！我俩的性生活该是多么的和谐啊！（在９１年７月，我曾经将与阿静的性
交情景绘声绘色地描述过，当时把材料拿到站前商场复印，那个３０多岁的女店
员瞅见了，面露惊讶之情，连连咋舌瞠目。可惜９４年１月我怕老婆发现，自行
将其销毁了）。

　　在我的单人宿舍通常光一晚就进行２- ３次性交。把她刚带回来，在幽暗诱
人的白炽灯光下，趁着乘坐小巴时抚摩了她的腋毛、乳房（她的上衣、裙裾、袖
口都很宽松，容易让我乘虚而入）以致其阴唇湿润后的有利时机，尚未洗澡，就
急不可待地让她坐在我大腿上，正面相对性交一次，这时感觉新颖；

　　澡后上床一次，临睡前第三次，然后双方赤裸着，我的阴茎紧贴她的如玉的
胴体相拥而睡，气息交融，合二为一。可谓浪漫至极！第二天中午，自然再性交
一次。

　　但我不觉得累！年轻气盛，精液充足。有时，先提水为其擦拭洗净下身，自
己洗冷水浴，便立刻与其发生性行为。

　　她是第一个吸吮我勃起阴茎的女人，可惜我当时太懵懂，没能想到要舔她的
红艳艳的阴唇，也许吸吮她的「屄味」会特别带劲。

　　她被我干时和事后，都会说：「老公，爽！」明显，她达到了性高潮！（当
时录象机很贵，我们从没有一起看过三级片，性知识不多，但配合非常默契、得
当，可是性交体位没变化，我的兴奋点只集中在阴茎上。

　　她丝毫没有异议。她曾经讥笑那些性经验丰富的妇女为「老山猪」，她自谓
谈过恋爱，但未曾发生过性行为，我不信却也不计较）当然我称呼她是「老婆」。

　　性交中她散乱的头发、投入的神情和急促的呻吟，至今仍让我如同当前，遐
想联翩。在爬在她身上性交时，因为她比我个高，通常我会一边摸她的硕大的奶
子，一边吸吮另外一个奶子，她总能迎合我的节奏，互进互退，头发蓬松，性感
诱人！最常用的姿势是我在上，她在下。与我性交时她头发蓬松，异常性感。

　　大多数我们采用体外射精，有一次没有及时抽出，在她体内射精，她月经迟
迟不来，用早孕试纸「先知乐」测出呈阳性（后来才从报纸的揭露中得知，这是
种伪劣产品，测试结果不可信），就带她去总医院，幸亏人多没有测验，后来竟
然没事。

　　还有一次，她暑假回家，去了梅州她姐姐那，也是不来月经，吓了她一大跳，
后来居然没事。（经历过上百次性交，我与阿静可以算得上是「老夫老妻」了，
俩人性乐趣得到充分的满足）

　　最惊险的是９０年５月一个周六把阿静接来性交，晚上睡过了头，她妹妹依
时上门找我，而我俩一早精神恢复，又在里面性交，只好不敢出声，装作里边无
人。后来她妹妹再来敲门，我只好拉上布帘，说姐姐没来（她藏在床上）。当时，
她妹妹一定会怀疑！她妹妹只好满怀疑惑地走人。事后，我与阿静到附近公园照
相。记得我还把其中一张寄回家，镶在镜框里呢！

　　由于我的「无赖」和阿静的柔弱、迁就，尽管在阿静宿舍和室外洗衣水管处，
我总要缠着打开阿静的小背心（一般她不穿文胸），要看她的乳房、抚摸她的两
个奶子，还要吸吮她两个鲜红的奶头。（２００１年１１月１９日记录）

　　记得有一个星期六，我在阿静校门口士多店给正来月经的阿静购买了一包１
６片装的「安乐」卫生巾，之后俩人同乘中巴回我的住处。一路上，我自然又抚
摸了阿静的乳房和阴唇。到了我的公司，我先进来，然后阿静装作是熟人，径自
奔往我宿舍。整个晚上又成为我们的欢乐时光。我毫无顾忌地与她发生性行为。

　　当然，留下不少带血的卫生纸。由于我色胆包天，她很难拒绝我的性交要求，
同时她的性欲也及其旺盛，她甚至也不顾一切来满足我。有几次在阿静来月经时
照样偷尝禁果。在她月经期，我在自己宿舍或戴避孕套或干脆真枪实干，与她性
交，她那时性欲也特别强盛，乐意奉陪。因此我把事后擦拭的带血、带精液的卫
生纸和避孕套丢弃、堆放在床底下，床底下许多带血、带精液的避孕套和卫生纸。

　　１９９０年１２月２１日（星期五）晚，我骑单车去阿静学校，回来，与她
一同乘坐小巴士回我宿舍，晚上又与其性交，大干了几次。在９０年她的暑假和
９１年寒假里，在我宿舍和她学校宿舍里，我们都睡过几次。性交得很爽！我于
９１年１月用相机拍照有１０来张，冲晒后很陶醉，可惜后来怕人发现而丢弃了。

　　我真喜欢她，同样在她所在的某学院的３１０宿舍，每次都当着同学面，背
对他人，把手伸进她的宽松的背心抚摩她诱人的奶子（她不爱穿文胸，偶尔穿前
摁扣的纯棉文胸），如果没有旁人，我一定要吸吮她的奶子。在暑假和寒假里，
我与她多次在这里性交。

　　在平时的周六晚上，我与她在亭子里、一楼拐角黑暗处或爬在她身上，或站
着插进她的阴道性交；还在某大学图书馆旁背对学生站着性交。最浪漫的一次是，
一个夜晚九点多钟时，在她的学校亭子里，周围灯光若暗若明，她斜靠着水泥凳，
我正面爬在她身上进行性交，拼命抽插她的阴道，而外面却正下着倾盆大雨。

　　最尴尬的一次是在一个废弃的没开灯的黑暗的教室里，站着刚插进她的阴道，
没插几下，性交刚发生，就被一个贸然闯进的男人把我们吓得立刻分开身体，装
作若无其事，只得走开作罢。

　　最可笑的一次是９０年在我宿舍性交，当时我的性经验还不多，我的阴茎竟
然滑错位置，进入了她的尿道口，当然抽送有力，激动异常，事情依然很顺利，
当我拔出阴茎在她阴毛上射精时，她才发觉我插错了地方。（此后再没有第二个
女人的尿道让我插进去过），有点不对劲，感觉有点怪，我笑她说：「你这大屄
屄！」。

　　平生仅此一次。她的尿道口可谓大矣！之后，再也没有这样的荒唐事发生了。

　　倘若有一、两个星期没有性交，见到她，我的眼睛眨得难受，眉毛直跳动，
就象要喷出欲火，恨不得马上就把阴茎插进她的下身，狠命干她！这种感觉前所
未有！当然，这晚我又如愿以偿，在学校的阴暗的亭子里与她发生性行为了。

　　欲火攻心，发泄阴道，感觉特别舒畅！最舒服的是在９０年１２月，我俩在
崭新柔软的「拉舍尔」毛毯（外加一床棉被）的簇拥下性交，然后一丝不挂地搂
紧睡觉，她的玉体是那样温润可亲，这张毛毯一直沿用至今，遥想当时情景，那
是何等的温馨浪漫啊！

　　最后两次与阿静性交（９１年６月３０日和７月１５日）是在她家人反对，
我们冷落一段时间后，我为她妹妹阿东办事后发生的。最后那次性交（７。１５）

　　是我到她学校接她回来睡完后，第二天步行送她到某大酒店，给了她几元钱，
目送其上车的。

　　而最后一次与她接触（她即将毕业），开头也摸过她的乳房，但后来就不理
睬我，我只得用相机记录了她的几张侧身和背影，之后她把自己反锁在一间空置
宿舍里，我只好拍摄西下的残阳，静静的桉树林，从而绝望地孤独地离去！（幸
亏还留下这印记最后的哀鸣的情爱悲歌的照片）可能，阿静通过关系跑到深圳机
场去工作了。

　　我的初恋情人就从此一去不复返，再也杳无音信了。可谓是恩断义绝了！也
许她怕我再次发生曾经的缠绵！一个让我欢喜让我忧的年轻女人──阿静，竟然
为了妹妹的工作，牺牲自己，献身与我，既让我感到可敬，又感到可惜和可悲！
我曾经留有她的碎花小裤衩和开胸乳罩，但均于９１年１月２１日，被妻子发现
我藏着一大堆女人文胸、内裤，才忍痛丢弃了。

　　这就是我和第一个女人的真实经历。幸亏自己当时能够记录下来，这段弥足
珍贵的故事，才得以今日发表出来！