追捕
Yoyoo8282
作者：Yoyoo8282
收集整理：皮皮夏
字数：24万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-13 15:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　追捕（一）

　　　　　　　　　　　　第001章　(Ｈ,限)

　　「啊──」尖叫声不由地从我口中发出。

　　「宝贝，爽吗？」低沈的声音响起。

　　「嗯……慢点，慢，慢点儿……」我颤抖著声音说道。

　　「好，都听宝贝的。」男人抽动的速度慢了下来，粗大的龙身慢慢地从蜜穴
中抽了出来，再慢慢地插了进去，同时双手握住我的腰迎著龙身按了下去。

　　男人的慢动作并没有让我觉得舒服，反而让我的感觉更鲜明了，甚至连龙身
上的青筋的跳动都一清二楚，龙头蹭著我的花心慢慢地旋转著，慢慢地撩拨著我
的欲火，快感如浪一般将我淹没。我的男人身下一阵阵止不住的抽搐。

　　男人继续著他的慢动作，不慌不忙地抽出，插入，旋转，再抽出，插入，旋
转。

　　「啊──，我受不了了，饶了我吧，饶了我吧，我受不了了──」

　　一波又一波的快感让我不知所云，身体僵直著，颤抖著，双腿不自觉地踢著，
而蜜穴中的淫水如喷泉般冲刷著龙头，龙身从两人紧紧结合的部位沽沽流出。

　　「呵呵，宝贝不乖啊，这麽快就去了，连我都没有喂饱，他们可都还饿著呢。」

　　男人的动作还是有条不紊，而我除了体内堆积的快感外，一种空虚的骚痒渐
渐升起，这让我不自觉地蹭著男人的腰，在男人插入的时候迎了上去。

　　我的动作越来越大，而骚痒的感觉也越来越明显。

　　「快点儿……快，快点……」男人的动作已经满足不了我体内的需求，禁不
住我喊出了声。

　　「宝贝，说慢的是你，说快的也是你，到底是要慢呢，还是要快呢？」男人
停住了动作，用龙头蹭著娇嫩的花心，感觉著如婴儿嘴唇吮吸著自己的龙头。

　　「宝贝，感觉到了没，宝贝的妹妹在亲吻著肉棒呢，不知道是宝贝的小嘴的
感觉好呢，还是妹妹的感觉好，要不抽出来让宝贝好好吸吸的？」

　　「不，不要……」

　　「不要什麽？」

　　「不要抽出来。」体内的骚痒逼得我大声喊了出来。

　　「好，不抽出来，」男人依言留在了我的体内，轻轻转动著腰身，粗大的龙
头揉顶著我的花心。而小小的花核也被轻轻重重地挤压著。

　　「哦……」内壁渗出更多的淫水，叫嚣著什麽东西的摩擦来缓解难耐的骚痒。

　　「动，动一下……」

　　「宝贝，你说什麽啊？」男人低沈暗哑的声音响起。

　　「动一下，请你动一下。」我大声说出了我的请求。

　　「好，宝贝的要求都要满足。」男人用力顶著我的花心大力地扭动著腰身，
龙头在敏感的花心上重重地擦动著。

　　「不，」骚痒的感觉快要逼疯我了。「不是这样动。」

　　「宝贝，你不说清楚，那我只能按自己理解的动了。想要怎麽动啊，宝贝说
出来，嗯？」

　　「要抽动。」我毫无羞耻地喊了出来。

　　「要什麽抽动？」

　　「要肉棒抽动，狠狠地插我。」我扭动著身体，哭喊著。

　　「如宝贝所愿。」男人快速地抽出又狠狠地撞入，扑哧扑哧的淫水在肉休相
撞中飞溅。

　　「啊……」持续而令人无法忍受的快感让我只能以尖叫换得喘息。

　　「宝贝的妹妹好紧啊，淫水也好多，啧啧，都成汪洋大海。宝贝妹妹的小嘴
吸得我好舒服啊，这麽会吸，那让她再多吸点。」男人猛得扯开我的双腿，快速
抽出後，一个大力又狠狠地撞了进来，本已撞开花心的龙头一下子冲了进来。

　　「啊──」我的上半身猛得弓起。

　　男人快速抽出猛力撞入，每一次都狠狠地撞开我的花心，将他粗大的龙头插
入花心中。

　　快感迅速堆积到满溢，将我逼入高潮的悬崖。

　　「啊，我不行了，不，行，了……」骤至的高潮使大量淫水从我的蜜穴中汹
涌而出，冲刷著男人的龙头龙身，抽搐的内壁紧紧地匝住男人的龙身，高潮使内
壁如有千万张小嘴吮吸著男人的龙身。

　　「小妖精，这麽快就高潮了，啊，你的小穴真紧真骚，咬著我的肉棒不放。
啊，真紧，抽出来几乎都插不进去了。小妖精，你爽了，我可是还没爽到呢，把
腿张大些，让我好好地干干你这又紧又骚的小浪穴，好好操操宝贝的妹妹。」

　　男人一边说著淫荡的话，一边猛插狠干著我的小穴。

　　疯狂地抽插让我高潮的身体一阵阵的抽搐，男人的手在我的椒乳上握揉，捏
出男人喜欢的各种形状。

　　疯狂快速的几十下抽动後，男人的手劲越来越大，身体渐渐紧绷。

　　「啊，要到了，小妖精，把你的小浪穴给我夹紧了，把喂给妹妹的甜水给我
夹出来，夹住，说，让哥哥操你，狠狠地操你，让哥哥的肉棒把甜水操给你的妹
妹，快说！」

　　「啊……哥哥操我，狠狠地操我，妹妹想要哥哥操我的甜水，啊……我去了，
又去了。」

　　「嗯，操，操，操穿你的小浪穴，啊……要射了，给我夹紧了，好好地喝哥
哥操给你的甜水。操──」男人大喊一声，狠狠插入的龙头射了出来。

　　「啊──」一直在高潮中浮沈的我被男人的热液激射地又泄出了大量的淫水。

　　激射完的男人并没有把疲软的肉棒抽出来，而是留在我的小穴中享受著小穴
一阵阵抽搐的余蕴。

　　「真爽啊，宝贝，宝贝的小穴又紧又骚，淫水又多，妹妹的小嘴又会吸，操
起来可真是爽。还有力气吗？他们可是都等著呢。」

　　男人说完从我的体内抽出了肉棒，拍了拍我的屁股，冲我笑了笑，站起身来，
走向门口，开门赤裸著身体走了出去。

　　我用尽力气爬了起来，晃悠著以我的最快速度走进浴室，冲洗著身体。

　　　　　　　　　　　　　　　第002章

　　「这是什麽？」方然看著桌子上的文件问道。

　　「离婚协议书。」苏兰望著方然一脸的诧异说道。

　　「什麽意思？」

　　「我们离婚的意思。」

　　「为什麽要离婚？我们不是好好的吗？」方然握住了离婚协议书，「和炎月
集团的合作就要敲定了，只要这个合作案成功，公司就可以更进一步扩大，亲爱
的，你不是一直想出去旅游吗？

　　到时候别说出去旅游，环游世界都没问题。」

　　「我知道，所以离婚协议书上有财产分配表。我会带走属於我的那份财产的。」
苏兰淡淡地一笑。

　　「你的那份财产？」方然急忙打开文件。「什麽？你要这次合作案７５%的
利润？」

　　「是的。」苏兰看著眼前的丈夫，他英俊的脸上显出了狰狞的神色。

　　「凭什麽?你什麽都没做凭什麽要７５%的利润？」方然看著自己的妻子，
她清秀的脸上除了平静，没有一丝别的表情。

　　「不凭什麽，要不你损失这７５%的利润，以後的交易再赚回来，要不就没
有交易，不管是这次还是以後。」苏兰把笔一推，「但不管怎样，这离婚协议书
你必须得签。」

　　「你什麽意思？」方然有些愕然。「哼，合作案已经签下来了，你认为有这
个能力改变吗？」

　　「是吗？你真的认为我什麽都不知道吗？就算之前我从不过问公司的事，可
是，你以为这三天我和他们在房间里不会只是媾合吧，而我的嘴除了吮吸舔弄他
们的欲望外，也是有机会偶尔说两句话的。方然，你已经３５了，不是３岁或５
岁，别让年龄长到狗身上。」

　　「你们都说了些什麽？」

　　「没什麽，只是他们对我的身体还比较有性趣，而我觉得与其为了他人出卖
自己的身体，还不如为了自己。而不用你，这麽一个优秀的人居中做老鸨。」

　　「利润最多只能给你５０%，而离婚不可能。」方然迅速衡量了一下说道。

　　「利润就是７５%，一分都不能少，这已经是我的底限。而这婚必须离，只
是看这是想和我和平地离婚还是想通过他们。」苏兰毫不退让。

　　「三个月後，炎月集团有一项度假村的工程，只要你能让我拿到那项工程，
我就按你说的条件离婚。」方然倚上沙发背。

　　「你就不怕撑死。」苏兰恨恨地道。

　　「撑死总比饿死强。你考虑一下吧。」方然摊了摊手。

　　「这件事不是我能决定的。」

　　「如果他们真有你说的那麽对你感性趣，我想这件事应该也没问题。」

　　「你──，好，我打电话问一下。」苏兰拿出手机。

　　「请──」

　　「嘟──嘟──，喂，宝贝，这麽快就想我了？」电话那头响起了男人低沈
的声音。

　　「我想跟方然离婚，而他的条件是要炎月集团三个月後的度假村的那项工程。」
苏兰明白在男人面前自己的小手段只是自取其辱罢了，所以她深吸了一口气，直
接说明来意。

　　「他胃口倒不少，宝贝你的条件呢？」男人低笑了一声，问道。

　　「这次合作案７５%的利润。」苏兰明白，即使自己不说，很快男人也会知
道和。

　　「啧啧，宝贝，你可太不会做生意了，这麽亏。」

　　「这７５%是这个婚姻中我应得的。现在我只想离婚，其他的都无所谓了。」
苏兰沈默了一会儿，「度假村那个工程能给他吗？」

　　「可以是可以，但是，宝贝，我是一个商人，可不像宝贝那样只做亏本的生
意。」

　　「什麽条件？」苏兰噎了一下，问道。

　　「呵呵，宝贝真可爱，你知道，我们对你都很感性趣，每人一个月，如何？」

　　苏兰犹豫了，想起那三天她就不寒而栗，她转了一下头，看到自己的丈夫方
然，想起他的作为──

　　「每人先汇１００万到我的账上，还有让人带著度假村的合同过来，希望一
个月後我们再无任何瓜葛。」

　　「宝贝精明了，好，一会儿我们就把钱划到你的账上，一个小时後会有人带
合同过去的。还有明天早上９点我会让人去接你的。你什麽都不用带，我们会帮
你准备好的。」

　　「我知道了。」苏兰努力不让自己去想明天开始的一个月自己将会有什麽样
的生活。

　　「宝贝，明天见，祝你离婚快乐！」男人笑著挂断了电话。

　　「你签字吧。」苏兰挂断了电话，对方然说道。

　　「看来他们对你确实很满意，不过在没看到合同前我是不会签字的。」

　　「一个小时後就会有人带合同来，希望你能遵守你的承诺。」

　　　　　　　　　　　　第003章　(Ｈ，限)

　　「小姐，请进，周先生说，您可以随意挑选一间房间住下。」估计这人应该
是他的秘书，而不是单纯的司机。

　　「我知道了，谢谢你。」苏兰对那人笑了笑，说道。

　　「这是我的电话，小姐还有什麽需要的就打电话给我，我会带过来的，这是
周先生给您办的副卡，或者您想购买什麽东西也可以用它。」

　　「谢谢。」苏兰接过他手里卡。

　　「如果没什麽事，那我就先走了。再见。」

　　「再见。」说完那人转身走了出去。

　　苏兰打开了各个房间看了一下，最後决定选右手边那间，那间有一个大大的
阳台，可以放一张桌子和一把她一直很想要的摇摇椅。

　　晚上，苏兰睡梦中感觉身上多了一个重物压得她有些喘不过气来。

　　「啊－－」一只大手捏住了她的乳尖。

　　「宝贝，醒了，也好，你要是一起睡著，可就没有办法给我这麽可爱的回应
了。」男人充满情欲的声音在她的耳边响起。

　　「啊－－，轻点儿，疼－－」苏兰推了推男人的大手。敏感的乳尖在男人的
手中涨大，挺立。

　　「轻点吗？看，它都起立向我要亲亲了。」说完，男人低头如婴儿般吮吸起
她娇嫩的乳尖，间或用牙齿或轻或重地啃咬著。而另一只手则揉捏著她别一房椒
乳。

　　直到被啃咬吮吸的乳尖整整比另一个大一倍，男人才抬头，「爽吗？宝贝，
张开腿，让我看看宝贝的妹妹吐水了没有。」

　　苏兰轻轻地张大了腿，既然已经交易，她就不会做一些无所谓的矜持。

　　「真乖，」男人说著，将手伸到她的两腿间，修长的中指没有任何前戏地插
入她的蜜穴。

　　「啊－－，疼，轻点儿。」插入的疼痛让苏兰不自觉地呻吟出声。

　　「宝贝的小浪穴都已经流出这麽多淫水还疼吗？」男人将头移向她的蜜穴。
「好，我给宝贝舔舔和，舔舔就不疼了。不过我们事先说好啊，舔归舔，宝贝可
不能丢下我一个人高潮啊，如果那样的话，宝贝今天你的三张小口可就不能休息
了，会被干得啪啪叫噢。如何，宝贝要我舔吗？」男人边说著边抽动手指，淫水
渐渐多了起来，可是，前戏毕竟不够，苏兰感到蜜穴一阵阵的酸疼。

　　「要，要舔。」苏兰呻吟出声。

　　「要舔哪儿啊，在舔到什麽程度？宝贝要说清楚。」

　　「要舔我的小浪穴，舔到淫水都流出来，干起来不会痛为止。」

　　「好，如宝贝所愿。」男人低头凑近苏兰的蜜穴，伸出舌头轻轻地滑过花核，
如羽毛般轻刷著穴口，一阵阵骚痒的感觉从穴口传遍苏兰的全身。

　　「啊－－」她不禁摆动起纤细的腰肢。

　　男人的舌头伸入花穴中，不放过任何位置地一遍一遍地舔刷能够著的肉壁。

　　「啊，好，好痒啊。」苏兰大声地叫了出来。她感觉到浪穴正在一阵阵抽搐，
快感正在堆积。

　　男人的舌尖轻快地绕花穴刷过一圈，掰开抖动的花唇，含住花核重重地一吸
而後狠狠地咬住，从花核根部重重地咬到花核的尖端。

　　「啊啊啊－－」苏兰的声音都变了，抑制不住的高潮袭来，极度的快感让苏
兰全身紧绷，清明的神智被这快感击垮，而昏了过去。

　　「小猪小猪醒醒。」男人捏住苏兰的鼻子，轻唤道。

　　苏兰渐渐醒了过来。

　　「宝贝，今晚可不是睡觉的时候啊，宝贝自己爽完就睡过去可不行，而且我
们可是事先说好的，在舔宝贝的小浪穴时，可不能高潮的。而宝贝不仅高潮了，
还睡过去了，宝贝可要补偿我啊，一会也让会让宝贝尖叫不已的弟弟爽透。」

　　「来，先好好地舔舔哥哥的肉棒，舔得它爽了，一会它也会捅得宝贝的妹妹
爽得直哭的。」

　　男人将他那粗大硬挺的肉棒移到苏兰的嘴边，硕大的龙头蹭著苏兰的嘴唇。

　　苏兰张嘴含住那硕大的龙头，丁香小舌舔过铃口，而後一点一点地舔向肉棒，
仔细地，一点不漏地舔过。

　　「嗯，对，就是这样，宝贝学得真快，教过一遍就会了，舔得弟弟真爽。」

　　「慢慢舔，小心呼吸，张大嘴，上次没让宝贝全含进去，这次可要尝试一下，
试试宝贝的深喉怎麽样，我要在宝贝的食管中射出来，喂饱宝贝的胃。」

　　　　　　　　　　　　第004章　(Ｈ，限)

　　「对，宝贝，就是这样，对，就是这样舔。」男人双手捧著苏兰的脸，感受
著她的舌头如一把小刷子在自己的肉棒上反复刷过。

　　「好，宝贝，嘴再张大些，把舌头卷成半圆形，对，就是这样，贴著我的肉
棒，对，就是让你爽得夹著不放的肉棒。好，我要往里进了。」男人说著，捧著
苏兰的脸慢慢靠近自己的阴部。

　　粗长的肉棒正一点一点地进入苏兰的嘴里。

　　苏兰感觉男人的肉棒已经顶到了自己的喉咙里边，仅有过的几次口交经验并
没有让苏兰熟悉男人的肉棒在自己嘴里进出，噎涨的感觉让苏兰不自觉地伸手向
外推著男人的腰。

　　「怎麽了宝贝，才过了，几天就不熟悉它了，当初它可是干得你死去活来的
啊。深吸气，慢慢用鼻子往外呼气。还有一多半还在外面呢，宝贝都不心疼露在
外面的会著凉吗？」男人并没有急著往里插入，耐心地等待著苏兰的适应。有一
个月的时间呢，他不急，女人真正美好的滋味在调教的过程，而不是射精的那一
瞬间。

　　苏兰深吸气，而後慢慢地呼气，虽然噎涨的感觉仍在，但已经不是让她难以
忍受了。

　　「好些了吧，好，那我们继续吧。」男人说著，又开始插入。

　　「宝贝，真好，我感觉到龙头已经进入你的食管中了，感觉到那里的褶皱正
在把它往里面拖。」

　　的确如此，异物的感觉让苏兰不自觉地吞咽著男人的肉棒。

　　「好，宝贝的小嘴既然这麽贪吃，那就多吃点吧。」说著男人慢慢地将他粗
大的肉棒整个地插进了苏兰的嘴里。

　　「这下宝贝满足了吧，整个都进去，宝贝的嘴真紧，不管是下面那张还是这
张，夹得我都好爽。来，宝贝用双手握住它。」男人引著苏兰的手握住他两颗阴
囊。

　　「轻轻地揉著它，这里面可是存满了一会儿要喂给宝贝的甜水。」

　　「好了，现在开始该动舌头了。贴著哥哥的肉棒左右移动它，对，就是这样
舔，宝贝做得真好，一会儿安他们来了，宝贝也要好好表现啊。」

　　「宝贝学得真快，这一呼吸之间，小嘴一松一紧地夹著我的肉棒好像宝贝的
小浪穴高潮时夹著它，真爽。不行了，宝贝好好张大嘴，让我在宝贝的小嘴里射
一次的。先喂喂宝贝的胃，可不能饿著宝贝了。」说著男人开始抽动起来，第一
次龙头都重重地深深地撞入苏兰的食管中。

　　「呜--」激烈的冲撞让苏兰的食管感觉到疼痛，而不自觉地紧缩著。握住
男人阴囊的双手也不自觉地推住男人的腰。

　　「啊--，越来越紧了，也越来越爽了，宝贝别夹得那麽紧，一会儿我就射
给你，一定会喂饱你的。」收紧的苏兰的嘴让男人的快感也越来越多，男人抽动
的速度也越来越快。

　　「就要来了，来了，啊--，我操，全操给你，张大嘴给我接著，用肉棒操
烂你的这张小贪嘴。操，干!」男人一边说著，一边急剧地抽动著，突然，男人
的身体一僵，狠狠往苏兰的嘴里一插，双手紧紧地将苏兰的头按在他的阴部。如
喷泉般的精液射入了苏兰的嘴里，一直持续了几分锺。

　　在男人射完精後，苏兰再也憋不住气，一把推男人，趴在床边呛咳了起来。

　　　　　　　　　　　　第005章　(Ｈ，限)

　　５

　　「周，偷吃可不是什麽好习惯啊。」房门被推开了，一个男人走了进来。

　　「呵呵，还没吃到嘴里呢，你就出现了。」

　　「啧啧，我们的宝贝一副刚被人好好爱过的模样，这都不算吃到了吗？」

　　「饭前甜点而已。」周倚在床上伸手抚著苏兰的背说道。

　　「安，只你回来了吗？他们几个呢？」

　　「估计最多一个小时他们就会都回来了，到时，亲爱的宝贝，伺候我们几个
会不会太累啊？」

　　「不要紧，白天的时候宝贝可以休息，而晚上可是我们和宝贝的快乐时间，
怎麽能浪费了呢？」周笑著说。

　　「宝贝一副梨花带雨模样真招人疼啊，来，让我也亲亲宝贝。」安伸手　抱
过苏兰。

　　「你轻点儿啊，我们可是有四个月可以和宝贝好好亲热呢，别刚开始就玩坏
了。」周叮咛了一句。

　　「咳咳，咳咳，我们当初说好是一个月的。」苏兰一听，不顾自己的呛咳，
急急地说道。

　　「是啊，宝贝，我是说一个月，不过不是总共一个月，而是一个人一个月，
这可是白纸黑字写得清清楚楚的啊。」

　　苏兰知道周这麽说，那麽纸上也一定就是这麽写的，这个狡猾的男人。

　　「既然是一个人一个月，那麽他是怎麽回事？他不是应该等下一个月吗？怎
麽现在会在这儿。」苏兰指著正对自己上下其手的男人说道。

　　「噢，这个啊，这叫礼节拜访，你也可以认为是有好东西与好朋友一起分享。」
周看著已经浑身赤裸的安正在吻著苏兰白嫩的椒乳。

　　「啊－－」安熟练地手挑起了苏兰的情欲。一阵酥麻袭过她的全身，苏兰不
禁呻吟出声。

　　「宝贝的叫声真好听，既然周已经吃完了甜点，那麽我就来开启正餐吧。宝
贝的叫声很甜美啊，一定要记得叫给我听啊。」

　　「啊－－」苏兰一声尖叫，只见安已经长驱直入，直接将他如婴儿手臂般粗
长的龙身插了进来。

　　「啧啧，真粗鲁，也没有一点儿前戏，捅伤我们的宝贝怎麽办？」

　　「放心，不会捅伤的，你刚刚的甜点时间已经干出了一堆淫水，听，我们宝
贝的小浪穴叫得多麽欢快。」安大开大合地抽插著，边说道。

　　「是啊，宝贝就是这一点招人疼，整个人像是水做的，那个淫水怎麽都流不
停。」周在苏兰的唇上重重地亲了一口。

　　「你不要打扰到宝贝的叫声啊，乖，宝贝，接著叫啊。」安将龙身全抽了出
来，而後又狠狠地撞了进去。

　　「啊－－轻，轻点儿，太，太深了。」苏兰尖叫著。

　　　　　　　　　　　　第006章　(Ｈ,限)

　　６

　　「宝贝，你偏心啊，刚才周插你的时候你可没说要轻些啊，怎麽宝贝在我身
下就这麽偏心周呢？」安继续猛力地冲撞著。

　　「啊－－」苏兰根本就没有能力去思考安所说的话，她只能不停地尖叫呻吟
著。

　　男人的肉棒在她的阴道内快速地摩擦著，龙头每一次都重重撞击著自己娇嫩
的花心，每一次撞击的力道让她不自觉地踡起。

　　「宝贝爽吗？我都能感觉到宝贝小浪穴里的那张小嘴张开了，每一次我干进
去时它会吸著我的肉棒，而出来时还舍不得让我走，会紧紧地嘬著它。真爽啊。」

　　安握住苏兰一只椒乳，含进小小的圆尖，牙齿紧紧咬住挺立的乳尖，另一只
手整个握住白嫩的乳房，姆指和中指捏住乳头往上扯著，食指搓著露出的乳尖，
又用指甲在乳尖上的小孔上不断地刺著，似乎想将这个小口撑开抚摸里面。

　　苏兰在脸上显出了痛苦的表情，因快感的呻吟也转为了楚痛。

　　周在旁边看著，耸了耸肩，安做爱时是有些粗暴，但他也有自觉，不会将人
玩坏而败了他们的性趣。

　　「啧啧，宝贝，疼吗？那还不跟你安哥哥求饶啊，来，宝贝，跟著我说，安
哥哥，宝贝痛。」周也来了性趣。

　　越来越大的疼痛让苏兰的神智清醒了一些，她知道男人们现在想一起玩她，
而疼痛让她也没有别的选择。

　　「安哥哥，宝贝痛。」苏兰跟著周的话一字一字地喘息著，安的肉棒仍在她
的双腿间快速地进出著。

　　「宝贝的奶头想要安哥哥轻点儿捏。」周在旁边继续著。

　　「啊－－」疼痛与阴道被摩擦的快感让她的身体渐渐紧绷起来。

　　「快说，要不你安哥哥可是会更用力的。」随著周的话，安的力量也越来越
大。

　　「啊啊啊－－，宝贝的奶头想要安哥哥轻点儿捏。」几声尖叫後苏兰按照周
的话大声喊了出来。

　　「这才乖嘛，来，夹住你安哥哥的腰，夹紧了，好，就是这样。」周在旁边
调教著苏兰。

　　「宝贝想让安放过这可爱的山峰吧，那就照我说的做。宝贝怎麽能松开呢，
再爽也要夹紧了啊。」周看著被安猛力进出而冲开的苏兰的双腿，摇了摇头。

　　「对，重新夹紧了，宝贝感觉到安在插的小浪穴在开合了吗？来，收紧宝贝
的浪穴，匝住安的肉棒，向里收，能感觉到安的肉棒在宝贝的浪穴里干著宝贝吗？」
周问著苏兰。

　　「啊嗯－－」苏兰随著周的话动作著，激烈的动作消耗她肺里的空气，她一
边尖叫著一边大口大口地呼吸著空气。

　　「啊，周，别出馊主意。」安感觉到苏兰的肉壁内的褶皱正地一点一点地向
内收，似一双小手轻拽著他的肉棒，将它拽向子宫深处。

　　　　　　　　　　　　第007章　(Ｈ，限)

　　７

　　「怎麽我出的这个馊主意让你不爽吗？」周笑著对安说。

　　「是爽，爽得我都快要射了。我可不想这麽快就射给她。」安强忍住射精的
冲动，喘著粗气说道。

　　「呵呵，你也没太贪心了，在他们回来之前，能爽到一次也是爽。毕竟肉少
人多。」周耸了耸肩。

　　「说的也是。」安说完加快了速度。

　　苏兰虽然听到男人的对话，但她现在除了那让她战栗的快感外已经无法去思
考任何事了。

　　安的一双大手握住苏兰的大腿根部，用力向外扯著，在他的欲龙撞向蜜穴时，
将其重重地迎向他。

　　「啊－－」苏兰感觉男人似乎想将她撕开，整个人都进到她身体里面去。撕
裂感与撞击力让她放声尖叫。

　　「好可怜的宝贝，叫得这麽惨，乖，赶紧向你安哥哥求饶吧。」周伸手安抚
著苏兰被安撞击得不住颤抖的双乳。

　　「饶了我吧，饶了我吧。」苏兰喃喃道。

　　「宝贝这样可不行，这样安没爽到他怎麽可能饶了你呢？」安继续他的快速
抽动，听著周挑逗著苏兰。

　　「来，宝贝，跟著我说。安哥哥，宝贝的妹妹快被安哥哥撞坏了。」

　　「安哥哥，啊－－，宝贝的妹妹快，嗯－－，快被安哥哥撞坏了。」苏兰大
口地喘著，边呻吟边跟著周的话说著。

　　「真乖。」周赞了一句。「再来，宝贝的妹妹已经被安哥哥

　　干得张开口了。」

　　「宝贝的妹妹已经被安哥哥干得张开口了。」苏兰仍跟著念著，她所有的羞
耻永远都不会用在这些男人身上。

　　「被我干得这麽舒服啊，说舒服吗？我操得你舒服吗？大声说出来。」安感
觉自己已经箭在弦上。

　　「舒服，安哥哥操得我很舒服。」苏兰也感觉到男人的欲龙涨得更大，更粗
了。

　　「你的妹妹被我干开口了，它想要什麽？说，说出来就给你。」安想听苏兰
说出想他干她，射她的淫语。

　　「想要，想要你的精液。」

　　「想要我射它啊，是吗？」

　　「是，啊－－我，我去了。」苏兰高潮了。

　　「啊－－」安吼了出来，「想要，我就射给你，说，说出来我现在在做什麽？
说，说出我正在做的每一步。快说！」

　　「你正在操著我的小穴，啊－－好猛。」苏兰抖著声音说道。

　　「好，继续，我现在在做什麽，操完你的骚穴现在插在里面做什麽？说！」
安说著重重地拍打著苏兰的臀部，感受她因疼痛而吮吸蠕动的肉壁夹住他的肉棒
的绝妙感觉。

　　「啊－－你正在射精，正在，正在射我。」

　　「是啊，我操完你的小淫穴，现在正在射它，它不是想要我的精液吗？我现
在就在射给它，给我好好地夹著，好好地吸。」

　　安仍重重地拍打著苏兰，一边说著淫声浪语一边将一股股灼热著的精液射入
她的花心。

　　本已处於高潮的花心受到那精液的淋烫而倏忽一缩，而後敏感的花心扩了开
来，迎著男人高潮的精液又吐出了它的花蜜。二人的汗水与淫液将他们身下的床
单都深深地打湿了。

　　「安，玩得爽吧。想当初她对我们不屑一顾，可曾想到今天会躺在我们身下，
对我说著淫语，让我们干著她的小浪穴呢。」周看到安一脸舒服的表情说道。

　　「是啊，当初一副圣女的表情，谁能想到现在我们几个一起才能喂饱这个小
骚穴呢？」安仍将他的肉棒放在苏兰的小穴里，感受得高潮的余蕴。

　　苏兰的神智已经渐渐清晰，她面无表情地听著男人的对话，在心里冷冷地笑
了，就是因为当初自己没有一副花痴的模样扑上他们，他们就认为自己对他们不
屑一顾，从而也让这几个男人设计找上了自己。

　　如果，男人永远都是妻不如妾，妾不如偷，而偷永远也不如偷不著的。

　　即使有男人完美的设计，苏兰虽然不恨自己的丈夫，不对，现在已经是前夫
了，但她也不会那麽傻地去爱上这些男人，她只希望这几个月自己一切如他们的
愿望去说去做而让这些男人对自己再也不感兴趣而能痛快地放了自己。

　　苏兰本性是一个很冷淡的女人，这种人一旦爱了，就会是一生，而在嫁给她
的丈夫前，她就已经深深地爱上了一个人，而这份爱是苏兰最深沈的秘密，除了
午夜深深梦境中的自己，她没对任何人诉说过。

　　同样，除了那个已经让她爱到骨子里的人，她对自己都是无所谓的，即使这
些在人们眼中的天之骄子也不例外，而与他们之间的性爱对苏兰来说也只是人类
的一种本能动作罢了。

　　她与丈夫离婚，也是因为他不是那人，她不会也不愿为了他去出卖自己的任
何东西，即使她并不在乎那东西。

　　　　　　　　　　　　　　　第008章

　　「看来，你们已经爽过一波了。」伍走了进来，边脱衣服边说。

　　「放心，宝贝还给你留著呢，我们也只是尝了尝。」周偏著头爱抚著苏兰。

　　伍走进浴室快速地冲了一个澡。他赤裸著身子走了出来，手里拿著一条手巾
擦拭著身体。

　　伍略略擦拭了几下，将手巾随手扔在地上。他走到床边坐了下来，并没有急
著做什麽，而是伸手在苏兰的身上按摩著，手法生疏但专业。

　　「伍，你什麽时候学得的这一手啊？也没见你练过。」安已经翻身在旁边瞅
著。

　　「一年前。」伍淡淡地回答著安的疑问。

　　「一年前，你受什麽刺激了？」安有些不可思议，伍是一个做什麽都很有目
的性的人，还真想不到他会去学按摩这没用的东西。

　　「一笑而已。」伍平静地说著。

　　「一笑而已？谁的笑，嗯，等等，是宝贝的笑，去，这都没见过吗？一会儿
叫宝贝笑给你看看，省得大惊小怪。」周接过话头。

　　「哼，你们见过？」伍冷哼了一声。

　　「喂，伍，不是吧，难道你每一次见到宝贝只想将她压倒吗？要不怎麽会没
注意到宝贝的笑呢？」安一副「不会吧」的表情。

　　「你刚才不是射过了吗？怎麽又一副精虫入脑的表情。」伍不屑道。

　　「伍，怎麽回事，你见过宝贝不一样的笑吗？」周似乎明白了什麽。

　　「嗯，那时她似乎是在想著一个人，无法形容，却想让人拥有，想那个笑容
是给自己的。」伍有些沈醉，只一瞬间又有些恼火，因为他也只见过那一次罢了。

　　「伍，好像自一年前开始，你跑美容院跑得挺勤的，是在那儿发现了什麽好
东西了吗？」周想到了伍的这一年来怪异的行为。

　　「是啊，我当初是在那儿看到了兰儿的笑，但也仅那一次。」伍仍在给苏兰
按摩著。

　　「想著什麽人，是宝贝的前夫吗？」安说道，即使曾经想著，现丰也已经离
婚了。

　　「不是，我让人查了一下，她也没有在他面前那样笑过。」伍摇了摇头。

　　「不是？那是谁？嘿，看我们，宝贝就在眼前干嘛还要舍近求远？」安拍了
拍女人的屁股。

　　「来，宝贝，说说你想到谁了会笑得那麽让我们的伍神魂颠倒，到现在都念
念不忘？」

　　苏兰酸痛的肌肉在伍的按摩下舒缓，她静静地听著男人的对话，开始她并没
有想到，但伍提到了美容院，当感觉到伍的按摩手法时，这让她想起了在一年前，
自己得知他有女朋友了，而且有婚嫁的可能，在笑著祝福他後，她吹了一夜的海
风，第二天头就痛得不得了，她就去做了一次头部按摩，而按摩师娴熟的手法的
确让她的头痛减轻很大一部分，而她也尽量想著他们相处时那让她甜蜜的时刻，
因为注定他们不能在一起，那她愿意收藏任何让她感觉甜蜜的时刻，也尽管会让
她伤心，但伤心过後她仍会给他最真诚的祝福。

　　是他，他们说的是他。而那是她心中最深的秘密，也是她一直小心呵护的天
堂。她怎麽可能说给他们听呢？苏兰在心里冷笑。

　　　　　　　　　　　　第009章　（Ｈ，限）

　　９

　　「有这事吗？有的话那时我可能在想我的丈夫吧。」苏兰知道不回答男人的
问话是不行的。

　　「是吗？可是伍说并不是他，怎麽宝贝对自己的前夫可真薄情啊，刚成为前
夫，就又被推出来当替死鬼吗？」安知道苏兰明白伍说的是谁，而她爱他，否则
也不会掩护他，这一认知让安的心火熊熊燃烧，本来只是想征服这个女人的骄傲，
可没想到自己会陷了进去。

　　「那也是因为他把我卖给了你们，我才想放弃他，而不想再去想他不是吗？」
苏兰模糊著话题，尽管她知道这对这些男人来说只是小儿科，毕竟更大的尔虞我
诈他们也不是没见过。

　　「算了，安，你问不出什麽来的，我让人查了一年了，连她的前夫都认为她
是爱自己的丈夫，你几句话是不会有什麽结果的，反正时间还长，我不急，你急？」
伍拦住了安的进一步询问。

　　「是啊，时间还长，不急，宝贝，我们都不急，时间还多著呢。那麽现在，
伍，你还不动手吗？你再不上的话，那我可就要来了。」安笑著拍了拍苏兰的脸。

　　「你已经堑过胃了，现在至少也该让我也尝尝了。」伍隔开了安的手。

　　「兰儿，按摩完了，你身体也舒服了，那现在就是该你干活的时候了。」伍
翻了一个身，躺在床上，将苏兰抱起，让她跨坐在他的腰上。

　　「啧啧，我还以为伍改恶从善了呢。」安侧躺在他们旁边。

　　苏兰感觉到男人的欲龙在她股沟间磨蹭，而他的手指有意无意间擦过她的菊
花，她的身体渐渐有些僵硬。

　　伍感觉到苏兰的僵硬，冷硬的脸上难得地有了一丝笑容。「这次不动它，只
要兰儿骑得好。」

　　苏兰明白了男人的意思。她伸手握住男人的欲龙，微抬起身，将它引向自己
的蜜穴。

　　小小的穴口虽然刚被男人侵犯过，但良好的收缩肌已经让它恢复了原状。

　　男人的肉棒被苏兰握住慢慢上移，硕大的龙头已经蹭到花穴。穴口的两片花
瓣如一张婴儿的小嘴轻轻吮吸著它的铃口。

　　「对，就是这样，一点一点地放进去。」伍感受著能美好的滋味。他除了用
手扶住苏兰的背外，并没有更多动作。

　　「嗯。」苏兰闷哼了一声，蜜穴已经感觉到那欲龙的进入。

　　龙头顶开花瓣，一点一点挤开那湿润的甬道。欲龙的粗大让蜜穴中的褶皱被
一一撑开。

　　伍扶著苏兰坐了起来，苏兰两腿支撑著自己的身体，并没有坐下去。

　　异物入侵的感觉让苏兰不住的喘息。将将进去的龙头就已经让她的花穴有撑
裂的感觉。

　　「坐下去。」伍命令道。

　　要苏兰稍一迟疑的工夫，安在旁边搭话：「要不要我们帮忙啊？」

　　「现在不用，一会儿会让你们动手的。」伍回答道。

　　蜜穴的骚痒感让苏兰不自觉地向下沈去，伍感到自己的肉棒正在迎著那渗水
的肉壁前进，撑开花壁的褶皱，探向花心里那张饥渴的小嘴。

　　下沈的动作又停住了，涨、酸、痛各种感觉一起涌上花穴。苏兰感觉自己已
经完全被顶到头了，可是男人和肉棒还有一截露在外面。

　　「真的不用我们帮忙吗？宝贝似乎坐不下去了。」安抚著女人的背说。

　　「不用，现在让你们动手，会少不少刺激。」伍还是拒绝了。

　　苏兰知道这些话不只是他们的交谈，也是说给她听的。她放松双腿的力量，
让自己随著重力的作用而下降。

　　「啊－－」苏兰的尖叫声响起。

　　「唔－－」伍闷哼一声。

　　男人的龙头重重撞上了那娇嫩的花心，小小的花心张口包含著那粗大的龙头，
包容它的进攻。

　　极致的快感让苏兰全身无力，双腿被快感的电流激得不断抖动。

　　　　　　　　　　　　第010章　(Ｈ，限)

　　１０

　　可那欲龙并没有完全进入，蜜穴的花瓣被顶得内嵌，丰满的阴唇一点一点向
下吞噬著那粗壮的龙根。

　　为了适应那龙身的进入，女人的肉穴分泌出大量润滑的蜜液，但那完全贴合
的肉体没有让那蜜液滴下，反而全堵在花穴内。这反而更加重了花穴的满涨感。

　　「继续，动起来。」伍一只手揪住挺立的乳尖，向外扯著。

　　苏兰如骑马似的开始起伏。她双手撑住男人的腰，抬腰抽离龙身，蜜穴里的
淫浪随之而流了出来，润湿了男人欲龙边那浓密的森林。

　　男人的肉棒除了那粗大的龙头已经完全抽离了花穴，苏兰放松双腿上的力量，
身体又压回来了男人的身上，湿滑的龙身顺著那蠕动的肉壁又捅了进去，这一次
龙身完全插了进去，女人那挂碰上蜜液的阴唇重重吻上了男人的会阴。

　　「嗯──哦。」苏兰一声痛呼，敏感让那疼痛加剧，而那加剧的疼痛让花心
不自觉地收缩著。

　　伍感到自己的肉棒被女人的花穴收绞著，龙头探入的花心提含著那敏感的铃
口。

　　「嗯──」伍舒服地哼著。手不自觉地捏住那被扯住的乳尖，将圆圆小小的
乳头捏成扁扁的小长条。

　　「继续。」伍对一僵的苏兰说道。

　　苏兰依言又开始了她的起伏。

　　抽离，撞入，欲龙在花穴内不住地摩擦，挤开褶皱，擦过肉壁内那敏感的区
域，让快感电流一遍遍击中女人的肉体。

　　「啊──嗯。」苏兰不自觉地喊出了快感。

　　「舒服吗？」伍低沈著声音问道。

　　「舒、舒服。」苏兰喘息著回答，身体仍不停地起伏著。

　　「那就快点。想让我干得你更爽就快点，你下面这张小嘴可是一直饥渴地吸
著我的肉棒呢。」

　　苏兰也感到自己的淫穴在饥渴地吞噬著男人的肉棒，当那肉棒每一次撞入的
时候，花心都会微微张开，迎候那肉棒的操弄。不得不承认，人的身体最知道怎
麽让自己的获得更多的快感，当禁锢著人本能的礼义廉耻被全抛开时，人的本能
是让自己更舒爽的。

　　起伏的速度越来越快，苏兰感到自己体内堆积的快感越来越多，那一直到不
了的高点让她有些疯狂，她不顾自己被男人扯痛的椒乳，疯狂地上下套弄著男人
的肉棒。

　　「啧啧，看来宝贝快要高潮了，看那吞著肉棒的小嘴，都完全张开了。」安
在旁边看著女人的疯狂。

　　女人的阴唇完全张开了，非但如此，还微微向外翘著，欢迎著男人肉棒的入
侵。

　　「啊──」女人尖叫一声，快感终於到了顶点，她高潮了。苏兰重重地坐在
了男人身上。

　　抽搐的花穴喷出了大量的淫液，但全都被男人的欲龙堵在急剧收缩的花道中，
只有几丝顺著那贴合的肉体间滑落。

　　「嗯，该死的，太紧了。」伍感觉自己的肉棒被女人高潮中的阴道似乎要绞
断了，而那捅入花心的龙头正被温暖的淫液一遍遍地冲刷著。敏感的铃口更是被
灌满了那温暖的淫水。

　　花心一股股地喷射著花蜜，花心口被一股股喷射的花蜜一次次冲开，收紧。
而那置身其中的龙头则被一次次松开，匝住，如一张小口一次次嘬著它。

　　女人趴在男人身上感受著高潮的余蕴。即使如此，那娇嫩的椒乳仍被男人紧
紧地捏著，拉扯著。

　　「她高潮了，可能也没力气再自己操弄著浪穴来操干它，周，安，搭把手吧。」
伍抵抗著女人花穴的抽搐对他欲龙的挤压快感，对周他们说道。

　　「明白。」周说著，招呼安一起扶住了苏兰。

　　　　　　　　　　　　第011章　（Ｈ，限）

　　１１

　　周和安一只手握住苏兰的双腿，另一只手扶住她的肩，迅速抬起她的身体，
将男人的欲龙迅速抽离那抽搐的肉穴，在粗大的龙头抽离的一瞬间，淫腻的空气
暴响声。

　　「听，宝贝还舍不得离开呢，不急，这就给你放回去。」安说著，和周一起
松开抬起苏兰双腿的手，而扶住肩膀的手顺著那因重力而下沈的身体重重地压了
下去。

　　「啊──」过大的刺激让苏兰尖叫出声。这样的动作比起她自己主动时的起
伏刺激太大，男人的欲龙深深地刺进花穴，两颗阴囊似乎也要压了进去。

　　「不错啊，再来。」安和周紧紧握住苏兰不住抖动的身体，说著。

　　「的确不错。」伍感受著那不同寻常的深度，那似乎完全进入子宫的温暖。

　　安和周依言又高高抬起了女人，那白皙的双腿被大大扯开，整个花穴暴露在
男人们的眼前。

　　粉嫩的花穴随著女人身体的抬高而一点一点吐出了男人的肉棒，交合的淫液
将那肉棒完全裹住，而更多的则是顺著肉棒蜿蜒流下。

　　被完全扯开的双腿向上翘起，苏兰的整个人似乎一个Ｗ形的玩偶，只有那敞
开的花穴在一声声的撞击声中与男人的欲龙蹭合著。

　　「啊，太，太深了，放手，求你们放手，不，不要了。」终於，苏兰忍不住
呻吟出声，求男人们放过她。

　　「现在就求饶，会不会太早了点儿呢，宝贝，还是想想说些什麽能让伍早点
尽兴的才好吧。」安与周动作一致地抬起她，再重重地放手按下，感觉著手中的
身躯有微微地抵抗而变得无力。

　　苏兰全身的感觉都集中在两人交合部位，那从虚空中落下，而全身的支持也
只在那花穴，那受力最多的却是娇嫩的花心，每一次都被龙头狠狠地撞击，探入，
承受著她的体重和两个男人加在她身上的力量。

　　苏兰只能紧紧抓住她身边的两个男人的手臂，过猛的刺激已经让她高潮连连。

　　「周，快点，她的小穴夹得太紧了，我现在撑开进去都有些困难。」伍感觉
自己的肉棒被那紧致的小穴绞紧，那花穴的内壁蠕动著向里吸扯著自己。

　　「宝贝现在可真是如那无力的娇儿，只能让我们劳动了。」周对著苏兰说道，
给安使了一个眼色，两人加快了手上的动作，而伍也快达到高潮，在苏兰重重落
下的同时，挺起腰身向上迎去。

　　高潮的小穴拒绝著男人欲龙的更进一步深入，在它探入花心深处时极力地夹
紧阻拦著。

　　男人的肉棒如钉入的楔子，毫不放松地楔入那抽搐喷涌著蜜液的花穴。

　　伍原本揉玩著女人椒乳的手也扶了上去，与安和周一起抬按著苏兰。

　　那加快的速度预示著男人高潮就要来临，苏兰深吸了一口气，努力撑住自己
酥软的身躯，而双腿却不自觉地在男人手中抖动著，不熟悉的体位，过大的快感，
已经让她有抽筋的感觉。

　　「宝贝，爽吧？快，快点儿好听的话让你伍哥哥射给你，他不射，宝贝也只
能这麽骑著，伍不发话，我们可是不会停的啊。」安看著已经开始进入交合的兴
奋高潮的两人，对全身已经呈粉红色的苏兰说道。

　　　　　　　　　　　　第012章　（Ｈ，限）

　　１２

　　「看来，好戏正到高潮啊。」姚走了进来。

　　「就等著你了。」安回过头来说道。

　　「别告诉我你们都老实地等著我回来开餐。」姚耸了耸肩说道。

　　「也差不多，至少给你留足了份。」周回答道。

　　「嗯哼，是吗？可是我怎麽看到宝贝一副被使用过度的模样呢？」姚笑了笑，
脱衣进浴室冲洗。

　　周与安虽然与姚说著话，可他们手中的动作并没有停下来，反而更加快速。

　　「好了，宝贝，不要让姚打断我们的快乐，来说些好听的话给你伍哥哥听的，
你可要知道现在只有伍有权力喊停啊。」安在抬起苏兰时在她耳边说道。

　　苏兰全身酥软，全身的力气也仅够自己扶住身边这两个男人的手臂，而肺中
的空气也只能让她断断续续地说话。

　　「伍，我，我不行了，饶，饶了我吧！」那一直在高潮中颤抖的花穴被男人
粗长的肉棒一次次顶开，插入，极致的快感让苏兰感觉到自己的整个花穴在那电
流的冲击下哆嗦，不仅如此，似乎那里面的血管都在痉挛著。

　　「怎麽饶了你啊？」伍似乎也来了兴趣。

　　「不，不要顶得那麽深。」苏兰感觉自己的花心开始疼痛，而这丝疼痛让她
的快感也更加明显。

　　「它一直都是这麽长，不是吗？而且几天前你才吞过它，这麽快就陌生了？」
伍刻意在苏兰落下来的时候用力向上顶了顶。

　　「啊──，不，不，不行了。」苏兰瘫软地靠在周的怀里。

　　男人的龙头似乎已经整个进入了自己的子宫，花心似乎已经内陷，一股不同
於蜜液的液体从花心涌了出来。淋上男人欲龙的铃口，顺著龙身而下。

　　「嘿，伍你太粗暴了，宝贝都出血了，不过，宝贝这不会是浪穴里那张小嘴
的处子之血吧？」安看著那从交合处渗出的血丝说道。

　　「她喜欢的，不是吗？要不怎麽会一直咬住我不放呢。」伍并没有急著抽离。

　　苏兰知道男人在没有真正得到满足之前是不会放过自己的，而自己已经全身
无力，花穴也只是本能地因高潮而抽搐，绞紧男人的肉棒。

　　「啊──伍，给我吧，求你射出来吧。」苏兰求饶著，男人们最想听的就是
她的求饶，虽然那并不能让他们很快就射出来，但至少折腾她的时间会少不少。

　　「舒服吗？舒服得想我射给你吗？」听著苏兰的求饶声，伍更兴奋了。

　　「是啊，好舒服，伍哥哥的肉棒顶得我的妹妹好酸好舒服。」

　　「可不是吗，宝贝的妹妹舒服得一直都在哭呢。」安和周还是不停地让苏兰
起伏著。

　　在将她抬起时，将她的大腿掰得更开，让那颤抖的阴唇稍稍离开男人的肉棒，
而阴唇内那护住花穴入口的两片小小的花瓣则紧贴著男人的肉棒撸过。

　　而在将她放开压下时，在女人的蜜穴含住硕大的龙头後，两人的手向内压著
她的大腿，使那阴唇也紧紧咬住男人的肉棒，一

　　点一点地将它吞了进去。

　　淫液大量从两人交合的部位涌出，将床单也弄得狼狈不堪。

　　「啊──，是啊妹妹好舒服，它一直都在高潮著，想要伍哥哥的精液，想要
那精液狠狠地射它。」苏兰继续说著那淫秽地话。

　　「是吗？那自己用手把你的小淫穴掰开，说让我狠狠地干你，干肿你的浪穴，
操得它爽死。」

　　苏兰依著男人的话，将颤抖的手伸向自己抽搐著的花穴，分开抽动著阴唇，
「伍哥哥，干我，狠狠地干我，啊──，小浪穴想要你狠狠地干肿它。啊──」

　　「操得你爽吗？喜欢它操你吗？」

　　「喜欢，啊──，你操得我好爽，啊──」一股阴精喷了出来，如倾泄而下
的瀑布顺著男人的肉棒流了下来。

　　　　　　　　　　　　第013章　（Ｈ，限）

　　１３

　　伍感觉自己已经快要高潮了，那欲龙越发地粗大，龙身上的青筋暴起，诉说
著它狰狞的欲望。

　　周与安也知道伍就要高潮了，两人也加快了速度。

　　「嗯──」伍闷哼著，他的双手紧紧握住苏兰的腰，与周他们一起抬压著苏
兰。

　　在女人压下身体时，抬起腰猛力顶入那紧致的蜜穴，龙头在顶入花心以後用
力地磨蹭著娇嫩的花心。

　　「张开你的浪穴，好好给我吸著，想要我干你，射你不是吗？张大了小淫穴，
我这就干爽你，射给你。啊──」男人的肉棒剧烈抖动著，灼热的液体激射而出。

　　苏兰被三个男人的手紧紧压在男人的身体，那白皙的双腿仍然被掰起，只有
那抽搐的阴唇靠在男人身上，而自己的体重和男人手中的力量大部分都被那娇嫩
的，承受著男人激射的花心分担，这让本来因高潮和精液灼烫的而收缩的花心不
得不被动地打开，让男人的欲龙更加深入，而那滚烫的精液似乎也不再是射在花
心上，而是直接插入子宫中，射地子宫内壁上。

　　「啊──」苏兰已经说不出自己的花穴是什麽感觉，只觉得自己整个人似乎
都被贯穿了。

　　「啊──操──」伍也大声呻吟了出来。

　　「嘘──」一声口哨声响起，「真是养眼的画面啊，宝贝真是越来越妖娆了，
看伍的表情，他都快被你全吃下肚了。」姚一直站在旁边欣赏著这声春宫。

　　男人刚射完精的欲龙并没有马上软下来，而女人的肉穴却仍剧烈的抽搐著，
花心也在哆嗦著。男人将仍留在蜜穴中的欲龙又捅了捅那抽搐著的花心，这引起
了女人又一波剧烈的抽搐。

　　「啊──操，她的小淫穴会吃人，它现在正在咬著我，啊──真爽，操──」
伍感受碰上那美妙的肉穴的吮吸，那刚开始松软的欲望被绞得又硬挺了起来。

　　苏兰软趴在男人的身上，周与安已经松开了手。

　　忽然一根手指从她的脊背划下，那薄薄的指甲如播洒骚痒的神祗，使那难耐
的骚痒爬满她的全身。

　　苏兰不禁打了一个寒战，花穴不自觉地收紧了。

　　「啊──」伍呻吟了一声，「姚，离手，先让我拔出来了的。」

　　「不用，我现在想尝的也不是宝贝那张小口，我现在倒想尝尝後面这张。」
姚说著，手指已经滑到苏兰的菊花。

　　姚修长如钢琴家的手指正在那紧闭的菊花旁轻轻揉按著，那小巧的菊花丝毫
没有开启的痕迹。

　　苏兰只感到一阵酥痒，她微微摆动了一下身子，而体内伍的肉棒因些而磨蹭
著那还在抽搐著的花心。

　　「连开胃菜都还没上呢，宝贝就有感觉了？放心一会儿一定就让你舒服的。」
姚说著，猛得向那小小的菊花用力一弹，手指头顺著那力道插了进去。

　　「啊──」不适让苏兰轻喊出声，她猛得向前一蹭，花穴里的欲龙重重地擦
过花心，而自己紧贴在男人胸膛上的椒乳那挺立的乳尖也重重地划过男人的乳突。

　　「嗯──」伍舒服地闷哼了一声，他一只手捏住女人粉嫩的乳尖，而另一只
则向下拨开紧贴在他肉棒上的阴唇，搓弄著那小小的花核。

　　那敏感而细腻的花穴还在细细地抽搐著，男人给的刺激让她开始摆动著身体。

　　而那被撑开的小菊花也紧紧裹住男人的手指，阻止它的进一步深入。

　　　　　　　　　　　　第014章　（Ｈ，限）

　　１４

　　「放轻松，宝贝。」姚拍了拍女人的屁股，随後轻捏著它。

　　小小的菊花蠕动著向外推拒著那不速之客。

　　而男人毫不放松对那小小花朵的探察，仍在继续深入著。当男人半根手指探
入其中时，苏兰终於忍不住喊了一声：「痛。」

　　她摆动著身体想离开男人的手指，但她身体里的欲龙阻止了她，而姚的手也
同时握住了她的腰。

　　「不行，姚，她太紧张了。」伍感觉到自己的肉棒被一阵阵加剧的收缩绞紧。

　　「呶。」安递给了姚一瓶精油，一股淡淡的香气随著姚将瓶盖打开而散发了
出来。

　　「很清香的菊花味呢，正好用在宝贝这朵菊花里，这下可真是色香俱全，一
会儿我会给它加上宝贝喜欢的味道，让它色香味俱全的。」姚暗示著用那跨间的
欲龙顶了苏兰一下。

　　姚将精油倒在手上，伸手在那朵菊花周围的褶皱上轻轻揉按著，将干涸的菊
花润湿。

　　已经湿润的菊花轻轻张开了它羞涩的口，男人的手指也趁机探了进去，但也
仅止於半根手指而已。

　　男人将更多精油倒在手上，那它顺著他的手指涌入菊花中，那干涩的入口终
於在男人耐心地探索下打开了。

　　男人将整根手指都探了进去，狭小、温暖而细腻，那完全不同於女穴的感觉
让男人不自觉地有些急躁了。

　　姚将第二根手指也探了进去，两根手指开始弯曲旋转著，慢慢撑开那紧致的
入口。

　　尽管有不少精油在润滑著，但男人手指的活动仍受到极大的限制。

　　男人将两根手指微微分开，一前一後地摸索著那紧致的肉壁，指甲刮蹭著它。

　　苏兰原本涨痛的感觉被一股空虚和骚痒取代，她不自觉地收缩、张开著那朵
粉红的菊花。

　　「姚，快点吧，没看到宝贝正在用那张小嘴向你求欢吗？」安笑著说。

　　「可不是吗，不仅如此，小嘴里的媚肉正在嘬著我的手指呢。」姚说著，另
一只手在他硕大的欲望上涂满精油，而後将他的手指快速抽出，将他那怒张的欲
望猛得插入了那小小的菊花。

　　「啊──」苏兰尖叫一声，身体高高仰起，头向上抬起，纤细的颈项划出优
美的弯月形状。

　　「嗯──，操。」伍低哼了一声，将自己埋在苏兰体内的欲望抽了出来。并
非他想，而是女人因巨大的冲击而绷紧的身体似乎要将她体内不属於她的东西绞
断，而这样的收缩对於男人那敏感而脆弱的欲龙来说太过疼痛。

　　「怎麽出来了？我还想我们一起玩呢。」姚看到伍将他的肉棒抽了出来，说
道。

　　尽管姚也明白伍抽身出来的原因，但那紧致而抽搐著的小穴却在吸引著他深
入，他不再管其他人，而专注於自己的快感。

　　姚快而猛地抽动著，深深地撞入那朵菊花中，而每一次的抽出都将菊花的媚
肉扯了出来。原本粉嫩的媚肉因男人过於巨大的欲望而发白，毫无缝隙地紧紧地
贴在男人的欲龙身上。

　　而他每一次撞入，也都将菊花周围细腻的皮肤带入，这也让女人不自觉地在
男人撞入时双腿内收，使臀部敏感而细腻的肌肤一次次夹紧了男人那鼓涨的阴囊。

　　那不自然的入口，被男人开发著，而激烈的动作让苏兰感觉到自己似乎被贯
穿了，男人的每一次撞击似乎都深入到了自己的心脏，过大的刺激让她有些喘不
过气来，肺中的氧气越来越少，她感到自己眼前出现一片白雾，在男人又一次猛
烈的撞击後，她晕了过去。

　　　　　　　　　　　　第015章　（Ｈ，限）

　　１５

　　而她再一次清醒则是在男人似乎将她整个抱起，大力进出著小小的菊花时。
那笔直地进出，男人向上顶动著的力道、猛力掐住她的腰用力下按与合著她体重
的力量使男人的肉棒整个捅了进去。而那硕大的阴囊似乎也冲进了菊花的入口。

　　「怎麽，宝贝这麽快就被玩晕了，夜还长著呢，而且他们几个可是才刚吃了
开胃菜而已啊。」姚看到苏兰清醒了过来贴在她耳边说道。

　　而她只能大张著腿任由男人的亵玩。伍他们已经躺在床上下面对著他们，男
人的眼睛肆无忌惮地观看著自己与姚的交欢。

　　「姚，将她的腿掰高点儿，对，就是这样。」安让姚将苏兰的姿势调整到更
方便他们欣赏的位置。

　　苏兰双腿大张，且向上翘起，整个人呈Ｗ形，身後的菊穴正被男人粗大的肉
棒顶动著，而还流著男人体液的花穴却微微向外张开，正对著男人们的目光，且
不时抽搐著。

　　「真是漂亮的景色，不如我们拍下来吧。」周说道。

　　苏兰一凛，做男人们几个月的情人还在她能接受的范围内，而被人拍交欢中
的照片则超出了这个范围。而她也知道，男人们是不会因为她的反对而改变主意
的。

　　她将脸埋向姚的颈项，在他绷起的青筋上轻轻重重地吻著，啃咬著，不时伸
出舌头沿碰上那青筋上下滑动著。

　　「这个妖精。」姚低哼了一声，加快了他抽动的速度。而苏兰也配合地摆动
著腰肢，夹了自己的小穴。

　　「啊──」姚大吼一声，将苏兰扔在了床上，他又重重地压了上去。双手分
开那白皙的臀瓣，将欲龙对准微微撑开的小穴又狠狠地冲了进去。

　　那过猛的力道似乎能听到肉体摩擦的滋滋声。

　　「啊──」苏兰高高仰起了头，「穿透了。我要被穿透了。」她狂乱地喊著。

　　「是吗？」姚继续大力地进出著，每一下都插到最深，而每一次也都将肉棒
抽出得只离龙头在菊花穴口。

　　「可是我看你这个小穴饥渴得很啊，刚才它不是还在向我求欢吗？要我狠狠
地操它吗？刚刚它可是紧紧地夹住我，一点儿都不想让我走呢。」

　　「我们也看到了，宝贝的小浪穴收缩著，叫嚣著要哥哥们的肉棒填满它。」
安伸手到苏兰的花穴，捏搓著花核。

　　「啊──，不行了，我不行了，我要去了。」苏兰高喊著，全身不停地抖动，
在姚又一个大力冲刺後，全身肌肉紧绷，颤抖著射出了一股股浓稠的阴精。後穴
也紧紧匝住了那入侵的物体，媚肉如蛇一般一圈一圈地向她身内拉扯著男人的肉
棒，而渴望著男人那灼热著的精液的冲刷。

　　「啊──，快要夹断了。」姚喊了出来，同时如充了电的高速马达似的在女
人的臀间抽动。

　　「说让我狠狠地捅你，狠狠地干你，说要我的精液射满你的浪穴，射死你饥
渴的淫穴。说！」

　　「啊──姚，干我，我要你狠狠地干我，插我，用你的精液狠狠地射我骚痒
的浪穴，啊──」苏兰摇摆著头，整个人已经完全陷入高潮的疯狂中。

　　「好，啊──如你所愿，我这就干死你，捅穿你的淫穴，射满

　　你饥渴的浪穴，啊──操，操给你，啊──」姚在一声大吼後将一股股灼热
的精液笔直地射入了苏兰的体内，射入她肠道的深处。

　　夜未央，男人们的低吼与淫语和女人的呻吟与应合彻响著。

　　　　　　　　　　　　　　　第016章

　　「铃──」一阵清脆的电话铃声响起。

　　「喂，谁？」苏兰懒洋洋地拾起了电话，经过昨晚那几个男人的折腾，她觉
得自己能接起电话真是很勤快了，尽管现在已经是十一点多了。

　　「宝贝，你终於醒了，中午了，过来公司我们一起去吃饭的？」安在电话那
头说道。尽管男人用的是询问句，但一点询问的语气都没有。

　　「不去。」苏兰说完後即把电话挂了。对她来说，现在自己最需要的不是吃
饭而是休息，好好休养一下自己全身似乎已经不是自己身上的肌肉，而且比起跟
男人出去吃，自己更喜欢在家吃。

　　「铃──」电话铃声又响了起来。

　　苏兰还是接了，「喂？」这次更简短。

　　「兰儿，醒了，中午我接你出去吃饭。」这次是伍，也更进了一步，连询问
句也省了。

　　「累，不出去。我会叫回来吃的。」而苏兰也没有直接挂断电话，伍不是安，
安认为女人有小性子是理所当然的，而容忍这些小性子是他这样的情场高手应该
做的。而伍在女人没有一个好理由而违背他时，他会直接用自己的行动达成自己
的目的。

　　「想吃什麽？我帮你叫。」显然伍接受了她的理由。

　　「清淡一些的就好。」苏兰还没觉得饿。

　　「好的，你也别睡太久了，会头疼的。」伍关怀地说完就挂了电话。

　　苏兰刚挂上电话，电话铃声再一次响起。苏兰觉得自己真的是清醒了。

　　「喂？哪位？」她的口气已经完全平和，而不带刚才那份懒洋洋的劲了。

　　「宝贝醒了，刚刚他们给你打电话了吧？」周一副肯定的口吻说道。

　　「嗯，安跟伍打过了。」

　　「那宝贝决定跟谁出去吃饭了吗？」周笑了一声。

　　「不出去，伍会叫人送来。」苏兰如实地说著。

　　「那也好，宝贝吃完饭後，休息一会儿的，下午三点我接你去做一下按摩，
放松一下。」周说著他的安排。

　　「好的。」苏兰同意了，经过昨晚她知道自己的身体还真的好好的保养保养
了，男人们折腾起自己来一点儿也看不出他们在人前那副文质彬彬的样子。

　　「那宝贝休息吧，下午三点见。」周说完却并没有挂断电话，苏兰知道他在
等自己先挂电话，周的绅士作风让他在一些细节上格外招人喜欢。

　　苏兰挂上了电话，却并没有走开，而是在等著那第四通电话。

　　「铃──」果然，电话响了。

　　「喂。」这次她也没有了询问的语气。

　　「宝贝睡得还好吗？」姚的声音从电话中传了出来。

　　「托福，不好。」苏兰客气地说著。

　　「哈哈，」姚在电话那头大笑出声，「周应该有安排了吧，放心宝贝，我们
会注意的，不会让我们的福利有任何损失的。」

　　「没事的话我就挂了，毕竟福利的修复是需要时间的。」苏兰也不恼，仍是
淡淡地说著。

　　「ＯＫ，那宝贝好好休养吧，我们晚上见了。」姚仍带著笑意说道。

　　苏兰挂上了电话，这下终於暂时消停了，而她也该起床洗漱了。

　　「铃──」清脆的铃声又响了起来，这次是谁？苏兰边擦著头边从浴室里走
了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　第017章

　　１７

　　这次并不是电话铃声了，而是门铃，苏兰穿好衣服刚走出房门，发现居然是
伍，他亲自将饭菜送了过来。

　　「兰儿，过来吃饭吧。」伍将饭菜在桌子上放好後说道。「都是你爱吃的，
汤里也没让他们放淀粉。」

　　的确。这四道菜都是平常自己爱吃的，而自己对外面卖的汤最无法接受的就
是他们还要放淀粉。

　　伍对自己显然下过一番工夫。

　　苏兰坐下来开始吃饭，伍在旁边陪著她沈默无语。在快吃完的时候伍开口说
道：「兰儿，吃完饭後，我帮你按摩一下吧。」

　　苏兰抬起头看著伍：「周打电话说下午他带我出去按摩。」

　　「我不放心周，下午还是别出去了吧。」

　　「好。」苏兰不反对，她对外出并没有太大兴趣。

　　吃完饭後，休息了一会儿，伍跟苏兰来到一个房间，她很意外，这个房间宛
如一间按摩室，各种设备以及按摩用的精油都一应俱全。

　　她回头看了伍一眼，只一眼，她便转回了身，伍的眼中有赤裸裸的爱及深深
的专注。

　　苏兰脱光了衣服，趴在按摩床上，伍熟练地合起精油为苏兰按摩了起来。

　　看过伍的眼神後，她现在倒挺有兴趣知道自己是怎麽招惹到这几个男人的了。
而依伍对自己的了解，他一定会很明白的。

　　「伍，除了你说过你见到我以外，他们呢？他们也见过我吗？你知道吗？在
什麽时候，能说给我听听吗？」伍的手法绝不亚於专业的按摩师。

　　「我知道。」伍的手一顿，但很快又开始了。他心里很高兴，但并没有表现
出来，苏兰的话不管是因为什麽，都说明她对他们有了兴趣，这就是一件好事，
从他调查的有关苏兰的情况中就能发现这一点。

　　「那就先说说安吧。」伍接著说。

　　「你与安第一次见面是在一次宴会中，而安在被人不小心撞到会将手中的酒
洒在了你与一位女士的身上，你当时──」

　　「啊，亲爱的，让你不要听那个得过什麽世界大奖的美容师的说法啦，看，
你不死心，又没看准，溅到人家美女的身上了吧，你不会是想要跟人家美女搭讪
吧，我可是在眼前啊。」苏兰一把扯过安的衣领说道。

　　「呃，没有关系啦。」一位胖乎乎的女士说道。

　　「哼，今晚回家去等著跪搓板吧。美女，我们走，不要理他，让他好好反省
一下。」苏兰说著就挽起女士的胳膊走了开来，没有再理会安。

　　「最後听你对方然说，安看起来像个花花公子，但那一瞬间却如孩子一般露
出狼狈的表情，而你则不忍心让一个孩子被刁难，所以才会那样说，还说，你只
记得那如孩子般的表情，至於安的长相则根本没有留意，而这再你与安第二次见
面时得到了印证。」

　　「我与安还见过一次？」苏兰觉得自己对於不相关的人的记忆力真得加强了。

　　「是啊，你们还见过一次，而这次也是让安觉得更是大受打击。那是安陪他
养的又一个女人去逛商场，而你当时也在那儿闲逛，但是，呵呵，」伍低笑了一
声，接著说：「你的鞋跟断了，而正好倒在了那个女人身上，顺便将她的衣服给
扯掉了一大块，而安养的女人在他面前穿著都很凉快，所以，当时她几乎是完全
曝光，而你则是立刻站了起来，将鞋子脱了下来向安扔去。」

　　「啊，你这个死鬼，给我买的就是这种鞋，却陪外面外面的女人来逛商场，
我们离婚，我要让你赔我的青春损失费，感情伤害费，你等著破产啊，看你到时
还能养谁，你就让你外面的女人养你吧。」苏兰边说著边将手中的另一只鞋而扔
了出去，在她将第一只鞋将在了一位无辜地站在旁边欣赏风景的男士头上，将他
当场打昏後，在她扔第二只鞋时，他们周围围观的人已经离他们有二十米远，而
还想观後续的人，也都躲了起来。苏兰在扔完第二只鞋後，大大方方地赤著脚走
了出去，但她并没有出商场，而是直接奔向四楼的鞋场。

　　「呵呵。」苏兰微有些尴尬地笑了笑。

　　「能说说你当时为什麽那麽做吗？」伍问道。

　　「其实也没什麽，只是一种本能的反应。如果我当时没有一个好理由，那当
时凄凄惨惨的人就会是我，而这个时候男士不是应该有点绅士风度承担下来吗？
所以我当时才会走得那麽顺畅啊，不是吗？」

　　「的确，不过安最後和那个女人分了。」

　　「对於安来说，那也只是旧的不去，新的不来罢了。」苏兰并没有感到愧疚。

　　而正在他们聊著时，门铃又响了，应该是周来接她了。

　　　　　　　　　　　　　　　第018章

　　１８

　　两人都没有起身，门铃响了两声後就停了，不一会儿，周走了进来。

　　「伍，你逃班。」看到伍已经给苏兰按摩上了周并没有说什麽。只是将自己
的西装也脱了，松开袖扣，挽起袖子学伍也坐在苏兰的身边给她按摩起来。

　　显然周从来没有做过这种事，他的手法生疏而力道有些过大，苏兰没有说什
麽，但她身上的肌肉却总在那力道过大时有些紧绷，而慢慢地，周的手法虽然还
是生疏的，但力道却渐渐适中。

　　「周来了，兰儿，那他的故事是我说还是让周自己说？」伍问著苏兰。

　　「还是你说吧，周不会介意的。」

　　「什麽事？」周问道。

　　「我想知道我是怎麽与你们认识的。伍正在讲，他刚说完安的。」苏兰解释
道。

　　「是吗？那就让伍继续吧。」周的声音里也有些喜悦。

　　「嗯。」伍低应了一声。「你与周相识是在一个雨天，那天周的一辆车子正
在保养，而他出去办事时，天突然下起大雨，而他的车子却被偷了，当时他与你
拦住了同一辆出租车──」

　　「不好意思，这位先生，是这位小姐先拦的车子。」出租司机对周说道。

　　苏兰拉开车门已经坐了进去，在望向周的时候她突然说：「亲爱的，谁让你
在下这麽大雨的时候还要去工作，也不送我回家，看你满脸恼意，知道不对了吧，
那还不错，好吧，这次就放过你，上车吧。」说著她移向另一边，将车门的位置
让了出来。

　　「还不上车，看你被淋得这麽惨我的气老天也帮我出了不少，就让司机师傅
送你去吧。」

　　周明白了，这个女人是让自己与他一同乘坐出租车，他没有再犹豫，毕竟这
麽大的雨他也的确不好打车。

　　他们分别说了两个地址，而这两个地址一在东，一在西北，在苏兰说各付各
的车费的时候，司机用怀疑的眼神看著他们说：「你们不会不认识吧？我们的规
定是不用拼车的。」

　　「呵呵，没那麽严重，司机师傅，只是我在昨天刚发现他的私房钱，本著男
人的私房钱有一就有二的原则，这次的车费当然要让他用私房钱来付了，要不然
他准备拿私房钱来干嘛呢？你说对不对，司机师傅，当然他要是不肯用私房钱来
付的话，那就用他这个月的零花钱来付好了，反正我是没意见啦。」苏兰一副她
无所谓的表情说道。

　　司机怀疑的表情立刻成了同情的表情，他瞄了一眼周，没有再说话。

　　司机将苏兰先送到了目的地，而的转向送周去他要去的地方。

　　「先生啊，我也知道男人的无奈，不要紧，这次就算男人的心照不宣了，我
也不要你的钱了，下次再藏私房钱的时候啊，可真的要小心啊，哎，男人有了老
婆，就没有钱了。」一副同病相怜的表情。

　　而周哑口无言，他也不知道自己该说些什麽，毕竟女人是为了帮自己，而这
样的帮法，他也真的是第一次见到。

　　两个男人已经按到了她的背部，她伸手挠了挠头，好像是有这麽一回事。伍
的调查还真详细。

　　「周与你也只见过这一次罢了。至於我，我已经说过了，我是在一家美容院
第一次见到你，那时除了那个笑容我对你其他的并没有太多了解，而後来在让人
调查你的一点一滴中，不自觉地对你关注也越来越多。」伍停了一下，似乎在思
索著什麽，接著说道：「至於姚，哼，他则是偷了调查书。你还记得那次宴会上
有一个男人想钓上你吗？」

　　「当然记得。」苏兰撇了撇嘴，如果不是自己没有对他露出垂涎的表情的话，
或许今天自己也不会在这，与这几个男人纠缠。

　　「不错，」显然伍明白苏兰的想法，「你能在这儿，可以说有一大半的原因
是因为姚，不过，即使没有他的原因，用不了多久你也会来这儿的。」

　　苏兰没有接话，全身舒爽的感觉让她有些昏昏欲睡。

　　「兰儿，舒服吗？」

　　「唔。」

　　「兰儿，想睡吗？」

　　「嗯。」

　　「兰儿，明天陪我们去公司，好吧。」

　　「嗯，好。」

　　「兰儿，你最爱的人是你关系很近的人，对吧。」

　　「嗯，对。」蓦然，苏兰清醒了，那舒服的感觉已经完全消散了。

　　「呵呵，兰儿，你不用吃惊，你的性子我太了解了，对与你不相关的人，你
根本就记不住他们的长相，更不要说爱上他们。你性子的冷，让人除了长时间的
相处，根本就进不了你的眼，更不要说进你的心了，所以刚才我并不全是诈你，
只是九成九的肯定与你的真实反应而已。」伍与周的手已经移到了她的脚。

　　苏兰竭力让自己全身放松，但她的肌肉还是有些僵硬。

　　伍揉著苏兰有些冰凉的脚，接著说：「兰儿，我也不逼你，只要你能保证以
後再也不见他了就行。」

　　「我保证，你相信吗？」苏兰那清冷的声音响了起来。

　　沈默在他们之间蔓延。伍与周耐心地将苏兰的脚一点一点揉按好，伍站了起
来，一把抱住苏兰，将她转了过来，紧紧盯著她：「不相信，但我还是想从你的
口里听到这样的话。」

　　「兰，现在，只是现在，只要你说，我就信。」伍一下一下地轻啄著苏兰的
唇。

　　苏兰直视著伍那深邃的眼睛，如自语般说道：「你不会相信的，而我也不会
遵从的，即使如此，我也不会说。」

　　那如爱语般的轻言却如重锤般将伍脸上的柔情一点一点敲碎。他发狠地紧紧
搂住她，突然又将力道放松了，「不急，我们都不急，时间我们有的是，而耐心
我们也不缺，所以兰，我们不急。」伍虽如此说著，但那吻却不像刚才那样如羽
毛般轻盈，而是重重地压在了苏兰的唇上，那舌头如索取著什麽似的，将她口中
的津液全部卷走，同时隔绝她与空气的接触，让她只能以他口中的空气来支持那
欲裂的肺。

　　　　　　　　　　　　　　　第019章

　　１９

　　在两人都即将窒息的时候，伍抬起了头，看著兀自急喘的苏兰，他慢慢松开
那缚住她的双臂，站了起来。

　　「来，兰儿，该前面了，我们继续按摩，你有什麽想要的吗？」伍不想再继
续那个话题，一时半会也得不出答案，而他也并不需要著急不是吗？

　　「没有。」苏兰仰面向上，看著两个男人从她的肩膀一点一点儿地向下按摩
著。

　　「那你想做什麽吗？我们并没有将你困在这座房子里的意思。」周也说话了，
他现在对苏兰也只是有些好感而已，甚至可以说他喜欢她也不为过，但他感觉自
己对苏兰并没有伍那麽浓的感情，毕竟伍对苏兰从一开始的惊豔在这一年里也演
变成了一种执著。

　　「我想找份工作。」苏兰想了想说道。

　　「噢？什麽工作？太累的话还是不要做的好。」周问道。

　　「不会太累，我想画漫画。」苏兰感觉身体有些酥软，两个男人正在专心致
志地给她按摩乳房。

　　「漫画？是那种少女漫画吗？」周有些戏谑地说道，顺便暗示性地捏了捏她
的乳房，「要不要我们提供更多的素材呢？」

　　「不用。」苏兰拍掉了周显然已经不用在按摩上的手，而周也随著那拍打而
移开了手，与伍一样继续向下按摩著。「而且我画的是那种少男漫画。」

　　「少男漫画？」周有些不敢相信自己的耳朵，不是吧？

　　「对，就是你脑子里现在想的那种。」苏兰看著周吃惊的表情笑著冲他点了
点头。

　　「呃，」看著苏兰的举动，周感到自己无话可说，他转身对伍说：「伍，你
不吃惊吗？」

　　「不，兰儿高兴就好。」伍完全不在乎苏兰想做什麽，只要是不伤害到她自
己的事，他都不会反对。当然与那个人有联系的事也不行。

　　周耸了耸肩，也不再说什麽了。也是，至少这样的工作宝贝会有更多时间可
以陪在他们身边。

　　按摩仍在继续著，而苏兰却没有如在按摩背部时那样昏昏欲睡，因为那两双
手在他敏感的地方按过时，她的後背总会升起一股酥麻的感觉。

　　他们有一搭无一搭地聊著，苏兰闭上眼睛，感受著自己双腿那使用过度的肌
肉被一点一点按松，那紧绷的筋也舒展了开来。

　　终於，伍将苏兰全身按摩完了，苏兰正想起身时，却被伍又按了下来。

　　伍坐上了按摩床，将苏兰的腿分开，埋头在她双腿间。

　　「啊──」苏兰呻吟了出来，伍的舌尖正在舔弄著她红肿的花穴。

　　苏兰的双腿紧紧夹住了伍的头，但被伍的双手给大大地分开了，「别动，放
心，我不会现在要你的，你的花穴昨晚使用过度，现在已经红肿了，不让药的话，
以後会越来越严重的。」

　　伍说完，又低头轻舔著，在他将苏兰的花穴完全舔湿润後，他从旁边的柜子
上的一个匣子里拿出了一条软玉。

　　伍轻轻转动著软玉将它插进苏兰的花穴，「这些软玉我已经浸过药了，它对
你的身体有好处，以後我会每天给你换的。当然，它也不例外。」

　　伍说著，又拿出了一根，将它插入了苏兰的菊穴里。

　　「那里毕竟不是承受我们的地方，而且还是我们几个人，它更需要好好保养
著。那样你的身体才不会在以後落下什麽病根。」

　　虽然伍用的都是很细的软玉，但异物在体内的感觉很让苏兰感到有些怪异。

　　「你以後会习惯的。」看出了苏兰的异样，伍解释道。

　　「已经四点多了，我们也不回公司了，今晚吃什麽，我们一起去买的。」显
然伍对与苏兰一起的一切家庭生活都很感兴趣。而周也一副兴致勃勃的样子。

　　「你们会做饭？」苏兰有些不敢相信地问。

　　「可以学，兰儿不是会吗？可以教我们。」伍伸手帮苏兰系好衣带。

　　「你确定他们会想学。」苏兰不这麽认为。

　　「会的，当有奖励时。」周打开了房门，站在一旁等著苏兰时说道。

　　苏兰相信身为奖励的提供者，她并不想知道自己得提供什麽样的奖励。

　　三人换好了衣服，一起出门。伍开著车子，而周与苏兰并排坐著，他握住苏
兰的手，轻轻地把玩著。

　　超市并不远，毕竟他们住的地方是高档社区，周围的一切一应俱全，而光大
型超市就有三家，伍随便选了一家。

　　正当他们走到海鲜区的时候，苏兰被一个女人叫住了。

　　「姐姐，你怎麽也在这儿啊？」一位清秀的女人有些惊喜地说道。

　　「噢，是你，」苏兰并没有什麽惊喜的表情。「也来买菜啊。」看到女人推
车里的东西，苏兰又说了一句。

　　「是啊，现在正好是吃海鲜的时候，正好我来这儿见客户，就顺便进来看看
了。姐姐，你现在住在这儿附近吗？」

　　「嗯，海鲜吃不好容易过敏，在煮的时候除了料酒外再放点白酒会好一些。」
苏兰看著那推车里的皮皮虾说道。

　　「嗯，妈告诉我了，老公他爱吃海鲜，开始我不懂，他过敏时嘴唇都肿起来
了。对了，谢谢姐姐对我们的帮助，有了这笔启动资金，以後的事也好办多了。」

　　苏兰微微一笑，「的确如此，他可是很爱吃海鲜的，就是容易过敏。」

　　周与伍站在一边听著并没有与那个女子打招呼，伍正在看著那些海鲜，而周
无聊地随意地看著，他的视线不经意地落在了苏兰的脸上。

　　苏兰那抹微笑不再似平时的那麽清冷，而带著一股淡淡的温柔，虽然那温柔
很淡，几乎看不出来，但它却如闪电般击中周的心脏。

　　　　　　　　　　　　　　　第020章

　　在看过伍的表现後，周一直以为自己并非爱上了苏兰，对她也只是一种好奇
和喜欢，而不像伍那样想要得到她的心，想将她永远留在身边，在这之前他甚至
都想过退出这个游戏，毕竟女人多的是，但兄弟却只是那几个而已。

　　但在看到这抹笑容後，他的想法就完全变了，在笑容里的温柔如一根针狠狠
地刺入他的心脏，然後又慢慢地一点一点地向里推进，那疼痛来得如此突然，使
他毫无防备。这疼痛让他全身的神经似乎都急剧地跳动起来。

　　他竭力控制著他的手，不让它狠狠地握住她的双臂，将她紧紧困在他的怀里。
这一刻，他完全明白了伍的想法，也知道自己跟伍一样，是永远都不可能放开她
了，至於当初他们说的时间限制，他们自然有办法让它永远延续下去。

　　当然，从这个笑容里，他似乎也明白了点什麽，虽然不是很肯定，但也不会
差多少，之後他当然会调查清楚。而现在，他也真的是不急了。

　　女人与苏兰只聊了几句就告辞了，她知道自己丈夫的姐姐并不是一个爱与人
聊天的人，当然在公公婆婆与自己丈夫面前时例外。

　　苏兰与周他们继续逛著，讨论著今晚的晚餐要做什麽。

　　「一人一个菜吧。」苏兰提议著，听伍的口气他们似乎都不会做饭，还自己
现教，所以还是少弄几个菜的好。

　　苏兰随意地挑了几样，但海陆空都包含在内了。周跟在她身旁，看著她挑著
菜，在她选海鲜时淡淡地说了一句，「我也爱吃海鲜。」

　　那淡淡的一句话里的也字比别的字多了一个重音。这引起了伍的注意，周向
来是话里有话的，但这种特意著重的情况还是少见。

　　「海鲜已经买了虾了，今晚你就做清蒸虾吧。」苏兰似乎毫不诧异地说著。

　　「也要放点白酒对吗？」周凑到苏兰的耳边说道。

　　「你懂得还不少，看来今晚的虾还是可以放心吃了。」苏兰点了点头，一副
心可以稍稍放松些的表情。

　　「伍就做一个豆腐吧。至於安与姚，他们还是炒两个青菜吧。我做只鸽子。」
翻了翻推车里的东西说道。

　　「可以。」伍觉得豆腐还是比较好做的一款菜。

　　正说著呢，苏兰的电话响了起来，是安。

　　「嗨，宝贝，你现在在哪儿啊？精神真的不错，都能到处跑让我好找。」安
的声音似假似真的说著。

　　「我跟周和伍正在超市买今晚的菜，这就要结账出去了。」

　　「周跟伍在宝贝身边吧，那我就放心了，宝贝太漂亮了，单独出去别被帅哥
拐走了，那我就在家里等你们回来的。」

　　「嗯，挂了。」苏兰说著就挂断了电话，伍推著车子结完账，他们一起出了
超市开车回去了。

　　刚到门口，房门就打开了，而安就站在门口，双臂张开，「宝贝，欢迎回来，
这麽长时间不见，想死你了，想我不？」

　　「想。」苏兰低头想从安的手臂下通过，但却安一把抱住。

　　「真的？」安真的有些惊喜了，苏兰对他还真的很少有这种温情的话。

　　「嗯，在他们说你们今晚一人做一道菜时，想你会做什麽。」苏兰任由安在
她脸上、颈上啄吻著，当安听到她的回答後，原本轻柔的吻变得的狂野起来，他
在她口腔里辗转，一点一点吞噬著她的甜美。

　　「先让让，让我们进去，今晚的节目会更精彩，不现在就给吃饱。」周拍了
拍安的肩膀说道。

　　安後退了一步，让进了他们。「今晚的节目，什麽节目啊？」安仍抱著苏兰
不放。

　　伍并没有搭理他，径直走到厨房将采买的东西放在了里面，而周则坐了下来，
不过他也没有回答安的问话，「你会做菜吗？」

　　安一副「你在跟谁说话」的表情看著周，「做菜？节目跟做菜有什麽关系吗？」

　　「今晚兰儿会教我们一人做一道菜，而这几道菜就是今晚的晚餐。」

　　「就这节目啊，我还是让人送吧，这样还可以多一些时间与宝贝亲热亲热。」
安不以为然地撇了撇嘴。

　　「安，你的情趣不会都让精虫啃光了吧？还是说你以往的女人都是见面就脱
光了直接办事。」周被安那副精虫上脑的模样气得不轻。

　　「ＯＫＯＫ，情趣嘛，我配合还不行吗？」安举了举双手，而苏兰则趁机站
了起来，几道菜的做法倒还简单，但做前的清洗工作却有些麻烦，她必须先去做
一下处理。

　　「宝贝，你就这麽不想呆在我怀里吗？」安一把将苏兰拽住。

　　「晚饭的菜有些洗起来比较麻烦，我先去洗好，到时就可以直接做了。」苏
兰对安解释道。

　　「那宝贝给我一个香吻我就让你走。」安说完嘟著嘴等著。

　　苏兰可不认为一个简单的吻就可以让安满足，但那工作也必须提前做，要不
然，一是晚饭不知道会什麽时候才能吃上，二是，周说的教学绝没有一般教学那
麽简单，而这样的过程自然是越短越好。

　　　　　　　　　　　　　　　第021章

　　２１

　　苏兰刚将唇印在安的嘴上，果然就被他紧紧地抱住。男人的舌将她的唇撬开，
但并没有急於攫取那甜蜜，而是细细地刷过她洁白的牙齿，一颗也不放过。

　　与刚开始的温柔相反的是，当那舌进入苏兰的口腔时，但激烈地与她的香舌
纠缠在一起，那粗暴的力道甚至让苏兰都感到了疼痛。

　　在苏兰为了缓解那疼痛而讨好著它时，它渐渐温柔了起来，但那动作也开始
挑逗著她口腔里的敏感处。

　　舌尖不再与苏兰的香舌纠缠，而是从左到右地勾刷著她的口腔内壁，从最贴
近牙齿的地方到喉咙深处，任何地方都没有放过，而在它轻轻刷著那上壁时，安
感到了苏兰的战栗，这儿是她口腔内最敏感的地方。

　　那顽皮的舌头一遍又一遍地轻刷著那儿，而苏兰的反应也越来越大，她的身
体不自觉地紧绷，战栗，双臂也环上了安的颈项。

　　安的舌头轻而快地一划，苏兰的身体猛得地颤，麻痒的感觉窜遍她的全身。
她已经感到自己的私处有热液流了出来。她微偏了一下头，让安的舌头重重划过
那敏感区，从而使那麻痒的感觉减轻了许多。

　　而她却将丁香小舌伸入安的口中，在安那因挑逗她而长伸的舌根处轻轻地一
划，在感到安身体的猛颤，怀抱的力量加强後，快速地後退，含住安的舌尖，重
重地吮吸著，而後狠狠地咬了一下，能让他感到疼痛却并没有出血。

　　苏兰猛地推开安说道：「一个吻已经给了，现在我要去洗菜了。」

　　坐在一旁看著的周那原本因两人热烈的拥吻而微感醋意的心也似乎感到了那
疼痛，他也狠吸了一口气，却带笑著对本想将苏兰重新扯回来的安说：「好了，
说话要算数。安，你想要的吻已经得到了，就先让兰儿去洗菜吧。晚上还要期待
你的菜呢。」

　　安一边猛吸著气一边有些沮丧地看著苏兰走进了厨房。

　　所有的菜都已经洗好了，苏兰顺便将那鸽子也炖上了，这是需要时间的一道
菜，所以还是自己先给做上吧。

　　「我做一道菜？」姚的声音在客厅里响起，他也回来了。「哼哼，我敢做，
你敢吃吗？周，这个主意是谁想的？」

　　「我。」周说道。「当然你不想也可以，没人反对，只要你自己不後悔就行。」

　　姚看著周平静的脸，咂了咂嘴，似乎有些明白，「看来似乎还有奖励。那好，
先看看我再决定的。」姚也不再反对。

　　「已经五点多子，我们开始做菜吧，大家还都是生手，还不知道我们能吃上
的时候是什麽时间？」伍看了看表说道。

　　「也好，那谁先开始？」安问道。

　　「我吧。」周站起来说，「而其他人则在旁边学习，那样也多了几次学习的
机会。」

　　男人无异议地站了起来，苏兰则转身回了厨房，周跟了进来。

　　一身居家服的周显得年轻帅气了许多，虽然不如西装革履那样大气，但轻松
的表情却再再地说明著他很享受这样的生活。

　　不过那轻松的表情在看到苏兰手上的围裙时，一丝扭曲就浮现了出来。

　　「哈哈──」安的大笑与姚的哼笑及伍的微笑很快也就收了回去，与给周的
围裙相似的，他们手里也被塞了一件，只是花色不同罢了了，这也是苏兰他们下
午采购的内容之一。

　　围裙的款式一模一样，也没有大小号之分，唯一有区别就是那花色了。

　　周手上的是小太阳花的，虽然多了些，但他看到其他三人手中的花色後，他
觉得自己手中的这件还是不错的。毕竟太阳花代表著阳光嘛，兰儿肯定是觉得他
很阳光。

　　苏兰并不知道周那绝不会让她认同的想法，但看到他们四人的表情，她还是
感到自己昨晚受的累有了些发泄。

　　伍手里的是摇著屁股的粉红小猪，当然数量也不少，也有它出糗的画面，还
有噘起的猪嘴飞吻的模样，嗯，配著伍的白衣黑裤与那副冷冷的脸，效果还真的
不错。

　　安手里的那件主要图案很简单，就是一张大嘴，不过往里填的东西多了点，
能吃的，不能吃的都在往里扔，下面还有一行字：「给啥咱吃啥，能吃就是福啊！」

　　姚手里的图案最可爱，是一群波斯猫，它们摆出各种诱惑的姿势，每只猫旁
边都有一行小字，「我可爱吧，想亲亲我的得排队哦！」

　　男人们看著手里的围裙脸色全变了，正在安准备抗议不穿的时候，他抬头看
到苏兰将周手上的围裙亲手给他穿上。

　　「低头，好，还有这两条带子。」苏兰边说著边抱住周，将围裙的两条带子
绕到他身後，也因此她几乎完全贴在周的胸前。

　　「好了，」苏兰在给周系完带子後，将它扯平整，看了一下，有点小，男人
们的个子都很高，围裙也就有显得有些小了。

　　安的话完全咽了回去，眼前这幅画面让他感觉很温馨，像是小夫妻新婚的甜
蜜生活。

　　　　　　　　　　　　　　　第022章

　　２２

　　周要做的菜的清蒸虾，虾子已经处理过了，但在周拿起它们时还是会不自觉
地抽动，而这让只吃过而没亲手做过的周的脸色有些发青。

　　「嘿嘿，」苏兰偷笑一声，「清蒸虾的做法还是很简单的，来先将在盘子上
码好。」她递给了周一个盘子。

　　「怎麽码？」周接过盘子问道。

　　「你觉得怎麽放好看有食欲就怎麽把它放在盘子里。」

　　周挑选著在盘子上零星地摆上了几只虾，图案还真不错，不过呢，苏兰呲牙
一笑，「周大少爷，这虾也不便宜，将您不要跟挑女人似的那麽挑剔行不？」

　　周撇了苏兰一眼後，将盘子里的虾重新倒加盆里，「没有啊，我挑女人可不
像现在这麽随便，不是吗？小兰儿。」

　　苏兰不想与周就这个话题再说下去，她看到周将虾已经摆好，虾本身有些滑，
所以尽管周努力想将它们摆出一个好看的图案，但在那滑力的作用下──

　　「不错，来，将葱和姜切了。」苏兰夸了周一句，毕竟这可是他的第一回。

　　「怎麽切？」周看著那葱姜，信心也足了。

　　「葱呢，一切两瓣，再切段，姜要切片。」为了省去麻烦，苏兰给周的是一！
多长的葱白，而姜则是一个姜头。

　　虽然如此，周拿刀的手是不抖，但那葱白还是被切偏了。

　　「在多的一头再来一刀，对，这样就完美了。学得很快啊。」苏兰觉得现在
并不是吝啬言语的时候。

　　「现在该切姜了，稍薄一点，对切片，注意别给这道菜再添点额外的东西。」

　　随著那姜头的越来越小，周下刀的姿势也越来越僵硬，那握姜的手的手指都
竖了起来，越来越小的姜头也越来越按不住了。

　　「可以了，剩下的就不用切了。」终於在周将自己的手指切进去之前，苏兰
喊停了。

　　周长吁了一口气，「再呢？」

　　「将葱姜放上，倒点绍酒。」

　　「还有白酒。」周插了一句。

　　「是，再加点盐放在蒸锅里高火蒸就行了。」苏兰点上火後说。「五到六分
锺就可以了，出锅以後就可以蘸酱吃了。酱我已经买好了，是芥末酱。」

　　「不错，这可是我第一回做菜，可见我还是挺有天分的。」周的话刚一落，
连伍都不屑地嗤了一声。

　　「我的菜已经出锅了，下一个该谁了。」周毫不理会他们的嗤笑，毕竟自己
的菜已经完整出锅了，而他们的菜都还在盆里，笑到最後的还不一定是谁呢。

　　周的菜顺利出锅吁了一口气的不只是周，自己给这四个男人准备的菜色都挺
简单的，由此可见，其他人也不会出什麽大乱子。

　　「我来吧。」伍站了出来。而周已经将他的那盘菜如捧宝贝似的捧到了餐桌
上，回来正好站在了伍空出的地方。

　　「也好。」苏兰应道，可回头一看，伍居然没有穿那围裙，「怎麽不穿，做
菜，这个是必须要穿的。」

　　「等你给我们穿啊，宝贝你不会厚此薄彼吧？」安抖了抖手里的围裙说道。
宝贝的投怀送抱怎麽可以让周独享呢。

　　苏兰耸了耸肩，为他们三人都穿上了围裙，安还在苏兰趴在他怀里给他系围
裙时拍了拍她的臀部，提前吃吃豆腐。

　　「我要做的是豆腐对吧。」伍记得苏兰在超市说过，他在苏兰给男人们系完
围裙後说道。

　　「对，皮蛋豆腐。」一道还算可以的凉菜。

　　苏兰已经将皮蛋剥好了，伍的工作也只是将豆腐放盘内，将皮蛋切好，再放
调料而已。可是在将皮蛋大分八块的时候──

　　「还行，吃起来省事不少呢，滋味也能入内。」苏兰觉得还不错。

　　伍微微点点头，既然会的人也认同，那就是很好。在苏兰的指导下伍将调料
淋了上去，一道皮蛋豆腐可以上桌了。

　　看到周与伍的菜都上了桌，而两人也都是全须全尾的，安觉得自己也一定坏
不了，那就赶早不赶晚了。

　　「这次就我来吧。」安向前走了一步。「我做什麽菜啊？」

　　「拍黄瓜。」又是一道凉菜，天气热，多吃点凉菜还是好的，至少还省火。

　　「这个简单。」安说道，只要将黄瓜拍碎了，随意切切放上调料就行。

　　苏兰微笑著将黄瓜递给了安，「先将头尾去掉一点再拍。」

　　「啪──」随著一声响到而後响起的是姚的低咒声。

　　「该死的，安，你就是这样做菜的啊，等你拍完了，菜板上还能找到黄瓜吗？」
姚将他头上的黄瓜块取了下来。

　　「纯属意外，纯属意外。」安笑著摆了摆手。

　　「你用手捏住黄瓜，对，向下点，再向下点。力道放轻一点儿，一次拍不碎
可以多来几次，这样也就不会拍出去了。」随著苏兰的解说，安的动作也有模有
样的了，已经调好味的黄瓜大大小小地凌乱地放在盘子里。

　　「多有不规则美。」安感到很满意，觉得自己做的这道菜已经有了艺术的美
感。

　　「我倒是希望它能多一些规则的美感。」姚撇了一眼後说道。

　　「那我们就等你那规则的美感多一些的美食了。」安也不与姚争辩。

　　「我做什麽。」姚没在搭理安，他走进厨房问著正在收拾著的苏兰。

　　「我已经炖了鸽子，再做一个汤吧。」苏兰看了看，已经四个菜了，还是来
个汤的好。

　　「什麽汤？」姚看著那些材料问道。

　　「花蛤汤。」她已经将花蛤都剥好洗净了，现在这个时节，花蛤也肥。

　　「我该做什麽？」姚看著被剥好的花蛤有些不知如何下手。

　　「将汤锅放上，花蛤倒在里面，加水，对，不要太多，这样就行了，加上盐，
料酒。再就是等它大火烧开了，加点葱与香菜末就可以起锅了。」苏兰喝汤只爱
那种最简单也是最原味的。

　　很快，大概四分多锺水就烧开了，姚按著苏兰的说法加入了葱与香菜末，将
它倒入了大瓷碗里。

　　清清的汤里浮著绿色，葱与香菜的香味随著热气飘散出来。

　　苏兰满意地点了点头，毕竟菜已经做完了，而不但这几个男人都还全须全尾
的，厨房也是全须全尾的，她觉得这就是最大的成功，而且在自己的协助下，那
菜一定也不会难吃。

　　「你们先去洗洗手，我将鸽子盛出来，我们也就可以吃了。米饭我也已经焖
好了。」苏兰将他们四人赶出了厨房，她还是得收拾一下，因为菜色简单，所以
厨房也不是很乱。

　　　　　　　　　　　　　　　第023章

　　２３

　　「看起来做菜还是挺容易的嘛。」男人们分别坐下後，安笑著说道。

　　「就你这水平？」姚不屑地撇了一眼安的拍黄瓜。

　　「什麽叫这水平？看，这多有不规则美，不是我说啊，姚，你的审美真应该
提高提高了。」安越看越觉得自己有天分。

　　「来，兰儿，尝尝我们一起做的皮蛋豆腐。」伍根本就不搭理两人，伸手给
苏兰舀了一匙。

　　「谢谢，很不错，伍，你也吃。」苏兰将它吃下。

　　「对对，宝贝来，也尝尝我做的，绝对比伍的好吃。」安夹起一块举在苏兰
嘴边。

　　「也很不错啊，你们也吃吧，这可是你们第一次做菜啊。可别错过了。」苏
兰不去回应这种会挑起世界大战的话题。

　　「如果宝贝还是比较喜欢我，怕我饿著，来，宝贝，我们吃饭。」安得意的
表情与言语终於惹怒了斯文的周。

　　「安，你可以选择安静地吃饭，也可以选择出去狂奔乱喊一通，就是不能选
择在餐桌上污染我们的食欲。」

　　「嫉妒，纯属嫉妒。」安越发得意。

　　「与其嫉妒你，我还不如想想怎麽夹起你这盘菜，第一次知道吃拍黄瓜还得
用勺。」周啧啧了两声。

　　「那也总比你强，你也就是装装盘而已，还不如我呢，至少我也是摸过菜刀
了。」

　　「你可以选择只吃你那得用勺子的拍黄瓜。」

　　「嘿嘿，我不，这几道菜里，宝贝可是也下了不少工夫呢，冲著宝贝的面子，
你们做的难看难吃的部分我也就不多说什麽了。」

　　苏兰摇了摇头，他已经说得够多的了。

　　「好了，这是我们第一次一起在家吃饭，安，你就少说两句，吃饭。」伍开
口了，他也看不过去安的那副模样。

　　「嘿嘿，好好，不说就不说。不过，宝贝当初做菜前好像说有奖励的，怎麽
奖励啊。」大家开始动筷子了。

　　「做得好的人可以不用洗碗筷。」苏兰非常快地说。

　　「那是奖励吗？」安的声音都有些变了，「不是吧？早知道这样我干嘛还要
做菜啊？直接叫就好了，还省事。」

　　「喂，当初是谁提议让我们做菜的？」安望著其他人。

　　「是我。」周慢条斯理地吃著他的清蒸虾。

　　「这就是你说的奖励吗？」安质问著。

　　「我有这麽说过吗？」周反问道。

　　「那奖励是什麽？」

　　「你会知道的，但谁做的菜最好吃还没定论呢，你急什麽？」这个芥末酱有
些咸，不是特别好吃。

　　「这个还有什麽异议？看看我做的菜，色香味，哪一点都是完美的，当然是
我做的菜最好。」

　　「安，你说当年秦始皇的死是不是就是因为他知道修长城时没拿你的脸皮来
用，太浪费了才会吐血而亡。」姚已经每一道菜都吃了一遍，还别说，就他的汤
最鲜了。

　　「不，他是被你的冷笑话冻死的。」安说归说，吃饭的速度可没慢下来，毕
竟如伍所说，这可是他们与宝贝头一次一起做饭，一起在家吃饭。

　　「显然还不够冷，至少你还活蹦乱跳。」姚哼了一声。

　　「没办法，二十多年了，已经免疫了。」安耸了耸肩。

　　「我倒是希望甭管因为什麽原因，你们都能去陪著那秦始皇。」周吃饭的标
准在他们面前从来就没有保持得住过。

　　「别客气，我们哪敢抢在你前头啊。」姚说道。

　　「我和兰儿已经吃完了，你们慢慢吵著，记得吵完了收拾桌子，顺便将碗筷
洗了。」伍倒是专心致志地喂著苏兰吃东西。

　　「宝贝（兰儿）说了做得最差的洗碗，所以这活就是你的了。」三个男人异
口同声地说。

　　苏兰微笑著看著这群不以年龄为进化标准的男人斗嘴，看完了也吃饱了，挺
快乐的一顿饭，不是吗？

　　「好了，碗筷的事你们也别管了，我来洗，你们先去坐一会儿，一会儿我上
水果，吃点水果的。」看到男人们都已经吃完了，苏兰站了起来，开始收拾桌子。

　　「我来帮你吧。」伍也站了起来。

　　「不用，就一会儿的工夫。」苏兰笑著拒绝了。

　　「正好消消食。」伍也伸手帮忙。

　　苏兰没有再拒绝。伍与她一起进了厨房，苏兰洗著碗筷，而伍则在一旁擦干，
将它们放入消毒柜中。很快活就干完了，在苏兰转身对著伍时，伍一把将她抱住，
「兰儿，谢谢你与我们一起做菜，我会永远记住的。我不会要你立刻爱上我，但
能不能一天一点点，就一点点喜欢呢？」

　　苏兰并没有说话，这样的承诺现在她给不了，而以後的事又有谁知道呢？伍
的用心她不是不感动，也就是因为这个，在这个问题上她也就不会对伍说谎，而
伍他们的自尊也不允许她在这样的时候说谎。

　　伍也知道自己有些心急，但今天的记忆他会永远保留的。同时苏兰的沈默也
在他的意料当中，他轻轻推开怀里的人，「对不起，兰儿我还是有些著急了。」
伍说著在苏兰的额头上落下了一个吻，「那就先不想这些，你不是说还要上水果
吗？什麽水果，要切吗？」

　　「苹果，要切。」苏兰简洁地说道。

　　他们都没有注意到那站在厨房门口的姚冷冷地看著他们，那邪魅的表情也凝
住，眼神里充满了他自己也不明白的东西。

　　他一直都知道伍对苏兰的爱，也知道安与周对她的兴趣，当然自己对她也感
兴趣，要不然当初苏兰的丈夫就不会将苏兰送到他们的床上，但他一直以为那只
是他们的一时性起罢了，虽然後来他知道周对苏兰的感情加深了，甚至於爱上了
她，但这也只是周与伍的事，他还是一个旁观者，可是为什麽他这个旁观者会在
看到伍与苏兰这副平淡而带点甜蜜的仿佛夫妻生活时心里会感到别扭呢？为什麽
会有自己被这个女人排斥在外离她最远的感觉呢？

　　姚觉得他应该冷静地想想了，不管结果如何，现在的他是不会放弃苏兰的，
即使是为了伍跟周这样的兄弟也不例外。

　　　　　　　　　　　　　　　第024章

　　２４

　　「来，宝贝，坐我这儿。」安拍了拍他的腿。

　　其他人也没有反对的，苏兰将果盘放在桌子上後就坐在了安的腿的。

　　安抱著苏兰，头在她颈边磨蹭著，「宝贝抱著就是舒服。明天陪我一起去上
班啊，看著宝贝我就有精神多了。」

　　「我看你是下半身有精神多了。兰儿明天要陪著我，没空陪你，你就先排队
等著吧。」周的一盆冷水泼了上去。

　　「我明天要去书城买东西，没空去你们公司。」苏兰明白地说出自己明天的
行动。

　　「去书城？买什麽东西？」安有些不明白，伍与周知道苏兰想去买画画的东
西。

　　「我想找一份工作，但又没有多少时间，所以就打算画漫画，明天就是去买
画漫画的东西。」苏兰对姚和安解释道。

　　「宝贝想工作啊，来公司吧，做我的秘书。」安一听来了精神。

　　「不想去，我现在正对漫画感兴趣，所以想先做这个。」苏兰摇了摇头。

　　「那好吧，明天我陪你去书城。」安很痛快地决定。

　　「你的工作呢？」伍说话了。

　　「还有你们啊，公司没我也不会倒，何况还是宝贝重要。」安蛮不在乎地说。

　　其他人狠瞪著他，安摸了摸苏兰的脸，看著其他人的神色後耸了耸肩，「好
吧，别这样看著我，明天中午我先带宝贝去找你们吃了午饭再去书城行了吧。」
安一副「我也很为你们考虑」的表情。

　　「为什麽不是上午去？」苏兰有些不解，她还想多看看呢，毕竟好久没有去
书城了。

　　「宝贝，你很快就会知道为什麽了。」安有些贼兮兮地在她耳边说道。

　　不用看，光听安的语气苏兰就明白是怎麽回事，也是，自己搬来这也才是第
二个晚上。

　　「天也不早了，宝贝我们也休息吧。」安贼笑著摇著苏兰。

　　苏兰看了一眼墙上的挂锺，那时针也才过了九点一点点而已，她相信以往这
个时候绝不是安说的休息的时候，当然，这休息也绝与她想要那种不一样。

　　姚也站了起来，自打在厨房看到那一幕後，他心里一直有一股自己也说不出
来的火，而他却不想就这麽一直憋著，所以对安的提议他自然也欢迎。

　　「也好，今晚我们做的菜，兰儿认为都还不错，那奖励也就可以领了。」周
也同意了。

　　「对了，让你们一打岔我都忘了，周还没说是什麽奖励呢。」安已经将手从
苏兰的衣服下摆伸了进去。

　　苏兰握住安的手腕，「让我先去洗个澡的。」

　　「不用著急，宝贝，一会儿我会帮你洗的，一定会帮你洗得很干净的。」安
的手一摆，挣脱了苏兰本来就没用力握住的手。

　　「一人选一个自己喜欢的姿势，相信兰儿也一定会让我们很快乐的。」周说
出了奖励的内容。

　　「切，我还以为你能想出什麽好主意呢？就是没这人奖励，宝贝还不是让我
们很快活。」安不屑地撇了周一眼。

　　「是吗？」周并没有反驳安的话，在自己没明白之前，他也是这麽认为的，
所以他并不觉得安这样说有什麽不对，但是看到伍与姚的神色，他明白，明白这
个道理的不只他一个。

　　「那我先开动了。」安毫不客气地说。

　　其他人本想回房间，但看到已经将苏兰压在了沙发上，就明白了他的意思。

　　「嗯──」苏兰的声音已经变得娇软，她温顺地配合著安的动作让他将自己
剥得半遮半露。

　　「果然女人还是半遮半露的时候是最诱人的。」安看著苏兰的媚态，伸手将
那衣襟轻轻一拨，握住那怯生生露出那抹粉红的乳房吻了上去。

　　「嗯──」苏兰挺起胸，迎上了安的嘴。他将整个乳头全部含住，连丝乳晕
也不见，而牙齿如婴儿吮吸的模样轻轻重重地向外捋动著。

　　苏兰双手环住安的颈项，将她自己更靠近安，让那敏感的高耸得到更多的抚
慰。

　　苏兰的反应鼓励了安，他一只手重重地揉捏著那另一房高耸，而另一只手则
伸向了那一会儿会让他快活无比的小穴。

　　修长的中指在将苏兰体内的软玉抽出来之後捅入了那蜜穴，蜜穴已经开始湿
润，沽沽的蜜液将他的手指完全湿润，让那手指的进入更加顺利。

　　「宝贝已经完全湿了，这麽饥渴，那可是我们的不对了，怎麽能让宝贝饿著
呢。」安感觉到那湿润後，抽出手指一看，抬头说道。

　　「不好吗？」苏兰淡笑著。

　　「好，怎麽不好，这证明宝贝很热情。」安说著将两根手指猛得插了进去。

　　「嗯──」苏兰闷哼了一声，身体一颤後，开始有些紧绷，尽管自己的蜜穴
已经湿润，但那突然进入的手指还是让她感到了几分疼痛。

　　那手指反向扩张著蜜穴，一前一後，忽而旋转，忽而抠挠著那穴内敏感的肉
褶。

　　慢慢地那几分疼痛被越来越多的蜜液滋润著消失了一些，但酸疼与空虚涌了
上来，她不自觉地扭动著纤细的腰肢，磨蹭著身上的男人。

　　　　　　　　　　　　第025章　（Ｈ，限）

　　２５

　　「呵呵，今天宝贝可真热情，我喜欢热情的宝贝。」安高兴地看著苏兰的反
应。

　　苏兰抬头吻住安，而後又极快地离开，渐渐收紧的双手将他扯到自己眼前，
那丁香小舌一下一下地轻触著安的嘴角。

　　「那这样呢？」苏兰看到安的眼神充满了狂潮。

　　「妖精。」安低哼一声，

　　分开苏兰的双腿，猛地冲了进去。

　　「啊──」苏兰高高仰起身子，安那硕大的欲望极力撑开那紧致的肉穴，深
深地进入她的体内，粗大的龙头借著那力道就这样直直地撞入了她的花心。

　　安在苏兰的体内一停，感受著那著肉壁匝紧他欲望的收缩感，同时那敏感的
铃口也如被一张小口吮吸著一般。

　　「宝贝这张小嘴可真是一个宝贝，不但自己会动，还跟真的小嘴一样会吸人。」
安忍不住开始抽动。

　　他每一次抽出时，都能感到女人阴穴的入口的小花瓣紧紧裹著那龙头，而每
一次撞入时，也会感到铃口被吮吸著的向里拉扯感。这一紧一吸的感觉让他的抽
动也越来越快，交合之处的淫液在男人的大力抽动中啪啪作响，情欲的味道布满
了客厅。

　　随著安的动作的加快，苏兰的身体也高高挺起，高耸的胸部如两朵怒放的玫
瑰摇曳在空气中。

　　「舒服吗？宝贝，想要我怎麽做，宝贝可要大声说出来啊。」安看著娇媚而
惑人的苏兰，平时那平淡无波的眼神此时也如猫般媚惑，微微张开的小嘴吐出让
他激昂的话语。

　　「安，慢点儿，太快了，我要喘不过气来了。」苏兰感到肺里的空气在快速
地减少。

　　「那宝贝的小淫穴不要这麽淫啊，让我想慢慢地都不成，咬得这麽紧，就是
想让我狠狠地干你吧。」安托起苏兰的腰，让那紧紧交合的秘部完全暴露在所有
人的面前。

　　「宝贝，来，仔细看著，看著它是怎麽爱你的，看它是怎麽撑开你的小浪穴，
狠狠地干著你的妹妹的。」安腾出一只手来扶起苏兰的颈项。

　　那布满青筋的肉棒在她双腿间的秘穴中抽动著，原本粉红的阴唇在激情的冲
击下已经充血变红，而完全充血的肉棒也已红得发黑，在白色的淫液浸润下显得
情色无比。

　　姿势的更改让安的每一次抽动，似乎都能从苏兰的腹部看到那肉棒的形状，
这样淫弥的场面也让苏兰的肉穴收缩得更频繁。

　　那迭起的高潮让苏兰不自觉地扭动著纤细的腰肢，蜜液顺著两人交合的姿势
而下，将安的阴囊完全浸湿後也湿润了那精致的沙发。

　　其他人也早已动情，但却都没有动，只是从他们的角度静静地欣赏著苏兰沈
浸在情欲中那美丽的模样，不再冷清，也不再漫不经心，而是完完全全在他们身
下，在他们怀里，绽放著属於他们的美丽。

　　在安狠狠地插进来时，那娇嫩的花心就会微微张开小口接纳，欢迎著那制造
著眩目快感的源泉的冲击。而苏兰也会细细地呻吟著，哼出了她那满溢的快感。

　　「对，宝贝，再叫大声点，告诉我，告诉我我操得你很爽。」扶住苏兰颈项
的手又回到了她的腰肢，助著那欲龙全力冲刺著。

　　「啊，好舒服，安，对，啊──，我的花心，我的花心被撞得好酸又好舒服，
啊──，不行了，我要不行了。」蜜穴里最娇嫩的花心在男人一阵猛过一阵的撞
击下酸软，发胀，终於在那如暴雨般密集的撞击下而颤抖著陷入高潮，哆嗦著吐
出了它的蜜液，冲刷著男人的欲龙那敏感的铃口。

　　安早已饱胀的肉棒被那热液冷不丁地一冲，在他狠狠地插进去时，阴囊一缩，
早已沸腾的精液如子弹一般射入了苏兰身体深处。

　　「啊──」安挫败地低吼一声，「妖精，你的小穴真是一个淫穴，夹得我这
麽快就射了，不行，今晚我一定要找回来。」安射完後，并没有急著抽出，而是
留在了苏兰的体内感受著如水浸润的感觉，同时，因高潮而仍在抽搐著的肉壁也
让他的肉棒如按摩般被一阵紧一阵松地挤压著。

　　仍在高潮余蕴中的苏兰正在大口大口地喘息著，粉红的面颊如盛开的桃花引
诱著其他人。

　　「宝贝，这次该我了。我会操得你爽得哭出来的。」姚捧著苏兰的脸，深深
地吻了上去。

　　苏兰并没有推拒，反而迎了上去，她一只手慢慢地滑到姚的胸前，小巧的手
指捏住了微微突起的红豆，轻轻重重地揉捻著，「是吗？如果我不满意可是会叫
换人的。」分开的两唇间一条银线若隐若现。
----------
　　　　　　　　　　　　第026章　（Ｈ，限）

　　「换人？你想换什麽人？」姚的眼神有些危险，「伍的调查书中似乎提到过
你有过一个情人，想换他吗？」

　　苏兰并不感到意外，之前听伍提起调查的事时，她就知道这些事这几个男人
都会知道。

　　「他？如果你有仔细看那调查书的话，应该会知道我们早就分了不是吗？」
苏兰轻描淡写地说。

　　「你们是为什麽分了？」姚追问道。

　　「你想现在讨论这个问题吗？」苏兰的手在姚胸前的红豆上重重地捏。

　　「嗯──」姚闷哼了一声，他伸手将苏兰从安的身下抱起，在安的欲龙从苏
兰体内抽出时，那满溢的体液顺势而下，女人的穴口不自觉地收缩一下，似乎是
想留住它。

　　「呵呵，」安低笑了一声，「别急，宝贝，别急，夜还长著呢，我们几个一
定会喂饱你的。」边说著边伸手在那还在敏感地抽搐著的阴唇上捏了一下。

　　苏兰猛得一抖，双腿反射性地夹紧，正好将安缓慢撤退的手夹在她的双腿间。

　　「这麽饥渴，来，放开安，让他先离开，我会让你吃饱的。」姚说著伸手将
苏兰夹紧的双腿掰开，在安的手离开时，他的手反而伸到那抖动的阴唇，探入其
中直接搓弄著小小的花核。

　　这次苏兰并没有夹紧双腿，反而张开了双腿迎了上去，她的手也顺势而下，
移到了男人双腿间那鼓起的山峰上。

　　灵巧的手拉开裤链，那按捺不住的欲望立刻跳了出来。

　　「你就不著急吗？」苏兰抚著那粗大的肉棒却独独忽略了那最敏感的铃口。

　　「妖精，安说的果然没错，你的确是一个妖精。」姚忍不住了，将苏兰的头
按了下去，将自己肿胀的欲望凑近那张檀口。

　　苏兰会意地含住了它，她并没有直接将那肉棒含进去，反而是含住那龟头如
吸骨髓般重重地嘬了一口。

　　「啊──」姚没想到苏兰会如此做，自己反被这一下弄得差点精关不守。他
急忙退了出来，伸手抬起苏兰的头，「这麽饥渴啊，看来我们单独一个人上你你
还不满意嘛，那我们就不客气了。」说著他撇了周他们一眼，其他人会意地围了
上来。

　　「宝贝，你在他身下也这麽热情吗？」姚在周他们也接手後气息稍稍平静了
一些。

　　「你不是都看到了吗？」苏兰撇著安说道。

　　「不是安，我是说，伍的调查书中提到的你最爱的那个人。」

　　显然其他人都没料到姚会在此时提到那个人，而周则是一顿後又开始了他手
上的动作，虽然他的停顿的时间很短暂，但其他人还是注意到了。

　　从白天周的反应，苏兰知道周已经知道那个人是谁了，而自己之前保密并不
是怕什麽，只是不想给那人带了困扰而已。

　　「我并没有与他上床，以後，他的事，你们还是忘了吧。」苏兰淡淡地说道。
「毕竟我们当初说的我们的关系最多也只有四个月而已。」

　　「我们反悔了。」周突然开口了。「兰儿，我反悔了，不只是四个月，不止。」
他紧盯著苏兰的眼睛说道。

　　苏兰真的感到意外了，毕竟从伍的言谈中她知道伍的心意，她意料中的会不
想放手的人会是伍，却没想到最先提出来的会是周。

　　除了伍之外，其他人都感到吃惊，但很快，姚也开口了，「对，是不止四个
月，兰儿，留在我们身边吧，忘了他，永远留在我们身边吧。」难得姚会说出如
此感性的话。

　　苏兰的表情一冷，推开他们的手站了起来，虽然是在温暖的室内，但她的身
上却如散发著清冷的月光般，「我们的约定就是最多四个月而已，其他的我们既
没有约定，同时我也不会同意。」

　　那站立的身体如一座雕像般，已不复刚才的柔媚。

　　四个男人俱是一愣，他们真的没想苏兰会如此绝然，在床上百依百顺的娇人
儿也会如此清冷，即使他们知道苏兰的本性就是如此，但这一面也是他们第一次
见到。

　　看到场面有些冷凝，安虽然自己的心里也有著说不出的别扭，但他仍打著圆
场，「好了，先不说这些了，现在可是我们和宝贝的快乐时间，说这些不是太扫
兴了吗？」

　　「好了，」伍也在旁边开口了，「兰儿，你今晚的奖励还没给我们呢，不会
是打算赖账吧？」他伸手抱过了苏兰。

　　「我可没打算赖账，只是你们只想说话，没打算要啊。」苏兰顺势依入伍的
怀里。

　　「谁说的我们不想要，这不就开始了吗？」伍微笑著，大手握住了一方椒乳。

　　　　　　　　　　　　　　　第027章

　　２７

　　「宝贝可不要厚此薄彼啊。」姚也贴了上来，放弃了刚才的话题。

　　「有吗？」苏兰微微翘起臀部，双腿微分，将姚紧贴的欲望纳入双腿间，那
粗大的肉棒正好摩擦著她的花唇。

　　姚并没有顺势插进苏兰的体内，反而抽身退了出来。苏兰微微一愣，她已经
感觉到姚那贲张的欲望，但他却没有上了自己，他想做什麽呢？

　　还没等苏兰想明白，一阵巨痛从身後传来。姚用手撑开苏兰的菊花就这样硬
生生地闯了进去。

　　「啊──」苏兰的叫声都变了，她无力地趴在伍的胸前，感觉著姚的欲龙在
自己体内的跳动。

　　「姚，你太过分了。」伍发怒了。姚心里有火他多少也看出了点，但他就这
样硬来，肯定是伤了兰儿。

　　姚并没有理会伍的话，而是借著苏兰体内的崩出的鲜血进出著她的体内。

　　「啊──」苏兰凄惨的叫声也在持续著。

　　「姚！」周与安架住姚的肩膀，想将他扯开，但他的双手紧紧握住苏兰的腰，
而嘴也咬在苏兰白皙的肩膀上。

　　「姚，你别发疯。有什麽话我们好好说，你伤到兰儿了。」周在姚的耳边怒
吼。

　　「是吗？」姚转头看著周，那腥红的眼神让周一愣，姚的心性虽然喜怒无常，
但像这样他也是头一次见到。

　　「周，你知道的不是吗？」姚没头没尾的话周却明白他的意思。

　　「是，我是知道。但你以为兰儿会因为你这样就不去爱他了吗？如此简单的
话，伍还用那麽小心翼翼吗？」周明确地指了出来。

　　姚一顿，他是被怒火冲昏了头脑，的确，伍并不是一个那麽委曲求全的人，
但他在苏兰面前却甘愿放低身段。

　　姚低头一看他们交合的部位鲜血淋淋，而苏兰却趴在伍的胸前细细地痛苦地
呻吟著，後穴的疼痛让她紧紧勒住伍的腰。

　　姚缓缓地抽出了自己的欲望，那欲望已经被鲜血完全染红了。他的心一抽，
看到那小小的菊花微微张开著，鲜血从中不断地滴落。

　　「兰儿，」姚一停，接著说：「对不起，我不应该伤了你，不过，你向我保
证再也不见他好吗？」姚将苏兰调转过来直面著他。

　　体内撕裂的疼痛还在折磨著她，但苏兰已经不再落泪，泪水也只是在她最痛
的时候被疼痛逼出来的而已。「姚，」苏兰直视著姚，「你想听实话还是谎言？」

　　「当然是实话。」姚低吼。

　　「实话就是不可能。」苏兰将自己额头上的冷汗抹了去，但很快又溢了出来。

　　「而且我不欠你们任何人任何东西，你应该记得我们当初的约定，本来是一
个月，而你们讲成一个人一个月，因为当初是我没问清楚，这个亏我吃，同样当
初也只是说我做你们的情人而已，别告诉我你们每一个情人在遇到你们之前都是
处，在被你们扔了之後也都成为尼姑。」苏兰对著姚冷笑了一声。

　　「可是──」还没等姚说道什麽，苏兰又开口了。

　　「别对我说什麽可是你们不爱她们，你们爱我，我相信你们经历过那麽多不
会不知道爱这个字根本不是要求对方回应的理由。」

　　「来，兰儿，你先躺下，你的伤处必须上药。」伍已经拿了药膏。

　　苏兰被姚抱著放在了沙发上，尽管他听到苏兰的话心里还是有火，但苏兰的
伤处也的确需要上药。

　　「兰儿，这是我们第一次爱上一个人，也不知道怎麽做才好，尤其你爱的人
还不是我们，哪怕你不爱任何人，那我们也有机会让你爱上我们，可是──」周
抚摸著苏兰的头说道，「你也知道我们的能力，而那人我们也知道是谁，现在我
们也不要求你不要爱他，我们只是希望你不要见他而已，如果必须见面的话，我
们几个必须有人在场陪同，这个要求并不过分不是吗？」

　　「周，对你们来说这个要求或许并不过分，但它对我来说却是过分的，当初
你跟安或许是我无意中招惹的，但其他人呢？对於我来说，你们并不是我想要的，
作为情人，你们可能是无可挑剔的，但作为爱人，对不起，我已经有爱的人了，
你知道他是谁，你觉得我不说出来是因为什麽？并不是因为你们想的社会的伦理
道德，人们的评说，那些对我来说只是噪声而已，那完全没有意义，我不说，并
不代表我不认同这份情，我爱他，不苦，不累，爱人，我有自己的心境。」苏兰
张著腿，任由伍在她的菊花穴上涂抹著药膏。

　　「你就不怕我们对付他吗？」周的眼睛眯了一下後问道。

　　「目的呢？留住我的人，我现在不是已经躺在你们的身下了吗？得到我的心？
哪位老师教的你伤害人能得到另一个人的心的，你可以跟他要回学费来了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第028章

　　２８

　　「如果他死了，那我们也就有时间来慢慢得到你的心了。」周轻描淡写地说。

　　「你真的这样想吗？」苏兰看著周，轻轻一笑，「你真的认为跟死者争能争
赢吗？」

　　「你就真的一点都不担心他吗？」周觉得不可能。

　　「怎麽可能不担心，但担心就能阻止你们吗？」伍已经将药膏上完了，苏兰
并起双腿，半倚了起来，虽然她与这几个男人什麽都做了，但在并非做爱的时候
就这样双腿大张在他们几个面前，她还是觉得有些怪。

　　「你──的确不同。」姚坐在旁边，手抚上苏兰的腿。

　　「谢谢你们的另眼相看，我倒希望你们别太注意我，而让我们就这样好好相
处，过好这四个月的情人生活。」苏兰是真心如此希望著。

　　「兰儿，别的先不说，只是这四个月的情人生活可能就要让你失望了，我们
之间绝对不会只有四个月。」姚的心已经被他抚平，的确如兰儿所说，他们现在
并没有什麽筹码可以让她爱上他们的，而心急也只是让他们伤了她，同时也伤了
他们自己。苏兰对这个话题并没有反驳，现在还在他们约定的时间内，说什麽都
无济於事，与其与他们争执这个问题，倒不如先讨一点好处。

　　「其他的事我并不想多说，只是今晚的伤只这一次，如果有下次，我们的约
定就作废，虽然说让你们碰不著我一根手指绝对做不到，但想让我再与你们说一
句话，那就困难了。」自己的身体，还是得自己来顾。

　　「不会了，毕竟，伤了你，我们的福利也损失了不少不是吗？」姚意有所指
地说。

　　苏兰耸了耸肩，不管是因为什麽，这样的伤自己都不想再受，自己可以接受
那性爱中的微疼，但绝对接受不了这样的伤，性爱本身是为了快感，而伤痛从来
就不在快感的定义里面。

　　「好了，我们跑题得太远了，现在可是我们的快乐时间，怎麽都跑到这儿来
了。宝贝，我们还饿著呢，你可得喂饱我们啊。」安嘻笑著转移了话题。

　　「我伤著了。」苏兰觉得自己的身体还疼著，原本被挑起的情欲已经消失。

　　「宝贝，放心，今晚我们也不会再碰你的伤处的。不是还有两张小口吗？够
我们玩的了。来吧。」安说著，抬起苏兰的脸，将他的挺立的欲望凑了上去。

　　还没等他进入，就被姚一把拨开了，「安刚才你可是已经上过了，现在还没
轮到你呢。」

　　「成，我先在旁边看著。」安也不恼。

　　「兰儿，刚才弄疼你，现在补回来，我们一定会让你爽得哭出来的。」姚说
著分开了苏兰的双腿，凑到了微分的阴唇。

　　他没有急著舔弄，而是将阴唇用牙齿细细地咬了一遍，敏感的阴唇也因此而
充血肿胀，情欲也再次回到了苏兰的体内。

　　肿胀的阴唇微微张开，挺立的花核颤微微地探了出来。

　　伍则将自己贲张的欲龙凑到了她的嘴边，苏兰张口便了含住了那粗硕的龙头。
姚已经将敏感的阴唇咬遍，正在啃咬著探出的花核，体外最敏感的一处上的啃咬
带出了体内大量的蜜液，她体内的淫液如涨水的小溪，不断从她体内流出。

　　很快，蜜穴入口的花瓣就微微张开了，入口的媚肉也开始蠕动著，引诱著男
人的欲望。

　　「舒服了吧。已经全湿了，都自己张开口要我们干你了，兰儿如此热情，我
们可不能冷落了它，这就充满它。」姚说著分开湿润的阴唇，扶著自己挺立的欲
龙慢慢地插了进去。同时，伍也跟姚一样慢慢地插进了她的嘴里，两人男人的动
作如出一辙，像一个人一样地顶进了她的身体里，只是一个在上，而一个在下罢
了。

　　顶到最深处的男人一顿之後就开始了抽动，那上下贯穿她的肉棒似乎想将她
整个人串起似的一同动作著。

　　男人肉棒进出她体内的叭滋声在空气中回荡著，周与安则在旁边细细看著那
淫糜的一幕，等待著属於他们的快乐时间。

　　肉体的撞击声越来越密集，情欲的味道也越来越浓，苏兰的身体已经到了高
潮的边缘，在两人男人的又一次重重的撞击下，她达到了高潮，身体绷紧，几乎
抬离沙发，只靠男人的两根肉棒支撑，而後她的身体开始了剧烈的颤抖，花穴也
开始了急剧的收缩，已经被男人每一次插入撞开的花心也喷出了大量灼热的阴精，
白色的阴精顺著两人交合的部位而下，将姚的阴囊浸湿，也使那阴囊在每一次肉
棒抽离时都带出了一条银线。

　　「啊──，爽。」姚吼道，「兰儿，夹得我真爽，我操得你爽吗？你身体里
的小嘴都快吸干我了，操！」说著又狠狠地插了十几下，姚在将苏兰的腿分到最
大，将自己的身体完全压了进去後射到了她身体的最深处，将他滚烫的精子笔直
地射入了她的子宫。

　　同时，被苏兰喉咙不断吞咽著的食管压迫肉棒的伍也在此时射了出来，将他
的精液射入了苏兰的胃袋里。

　　这两个人刚刚抽离，苏兰还没有缓过气来，自己上下两张小嘴就被早已按捺
不住的周与安的肉棒填满了。

　　长长的夜已经被越来越多的淫液填满，四人在客厅与卧室里翻滚著，她菊花
穴的伤痛已经被一直没有断过的快感淹没，男人们似乎想真真实实地确定她就在
他们怀里似的，将他们的所有精力用在了她的身上，也将她的精力榨干。

　　　　　　　　　　　　第029章　（Ｈ，限）

　　２９

　　苏兰被明媚的阳光唤醒，她翻动著酸软的身子想起床去洗手间，还没起来就
被她体内的肉棒又顶在了床上。

　　「宝贝早啊，我们来次晨间运动啊。」安边说著，边抽动自己一直埋在苏兰
体内的欲龙。

　　「啊──」苏兰只能呻吟著，她的双腿已经完全没有力气了，只能任由安将
她的双腿分开，在那秘谷间抽动。

　　「宝贝的小浪穴可真淫荡啊，让我们干了一晚上，早上起来还这麽紧，这麽
会吸，这麽想让男人干。」

　　被男人操了一晚上的小穴早已酸疼不已，甚至连腹部都有些酸疼，没等安插
几下小穴就抽搐著流出了透明的蜜液。

　　「安，我真的不行了，放过我吧。」苏兰剧烈的抖动的身体一再说明花穴的
娇弱。

　　「宝贝，说几声好听的，它听爽了，就射给你。」安仍一下下重重地撞击著。

　　「啊──」苏兰觉得自己的花穴已经不由自己控制了，大量的阴精滚滚而下，
肉壁也一阵紧过一阵地收缩著，尤其是被男人粗大龙头操干著的花心，更是酸胀
得不成，似乎男人肉棒的每一次撞击都能将它撞出水来，而事实也的确如此，那
花心在男人的每一次撞击下不由自主地一次次喷射著灼热的阴精。

　　「看来宝贝很爽啊，每一次都舍不得我走呢。宝贝，爽吗？我操得你爽吗？」
安趴在苏兰身上，在她耳边调笑著。

　　「禽兽。」苏兰骂了一句，「你快点儿。」

　　「看来宝贝还是喜欢我这个禽兽啊，还要我快点干你啊。」安说著，但身下
的动作却一直没停。

　　「啊──」很快苏兰就陷入了高潮，整个花道不由自主地抽搐，急剧而强烈
的收缩将男人早上敏感的高起也带了高潮的快感中。

　　「宝贝，让我们操了一夜了，还是夹得我这麽爽，啊──去了，我去了，夹
紧了，我要全射到你下面那张小嘴里。」安吼著，深深地插进了喷涌著淫液的蜜
穴里。

　　随著男人一声低吼之後，室内那交合的叭滋声也沈寂了，而急剧的喘息声仍
在回响。

　　「起来。」苏兰动了一下，催促仍趴在她身上的安。

　　「宝贝真无情，刚爽完了就踢你的男人下床。」安似真似假地抱怨著。

　　「起来，我想去洗手间。」苏兰忍不住推著安。

　　「的确很多，昨晚我们可是装了不少在里面。」安抚著苏兰微突的腹部说道。

　　苏兰拍开了安的手，猛地推开了他摇摇晃晃地爬了起来，而安则顺势躺在床
上，看著苏兰摇摇晃晃地走向了洗手间。

　　半个小时後，苏兰终於将自己打理得还算满意地出来了，而安也已经洗漱完
毕，他已经将那满布情欲印迹的床单撤走了，换上了干净的床单。

　　「宝贝在我们的滋润下真是越来越漂亮了。」安坐在床上看著坐到梳妆台前
的苏兰，经过他们一夜的宠爱，眼前这个女人显得越发娇媚。

　　苏兰并没有理会安的挑逗，而安也没有继续这个话题，「宝贝，正好时间也
不早了，一会儿我们就去公司找他们吃午饭去。」看看了时间已经是将近十一点
了。

　　「吃完午饭下午我陪你去书城。」

　　「嗯。」苏兰点点头，还是赶紧将自己的工作用具买回来。

　　很快两人收拾好後就出门了。

　　　　　　　　　　　　　　　第030章

　　３０

　　「来，宝贝，先到我的办公室坐一下的，一会儿让他们都过来，我们再一起
去吃饭的。想喝什麽？」安说著按住了通话键。

　　「绿茶。」苏兰对於饮品只锺爱茶，尤其是绿茶。

　　「好的。李秘书，泡杯绿茶进来。」安说完坐到了苏兰的身边。

　　「宝贝，你先稍等一会儿，休息一下，一会儿我就给他们打电话。」

　　「嗯。」苏兰也觉得自己的身体还酸痛著，尤其是在早上那一场欢爱後，自
己的下腹更是酸痛不已。

　　「安副总，茶来了。」一位漂亮的女秘书推门走了进来。

　　「嗯，放桌子上吧，你出去吧。」安并没有抬眼看来人，而是小心地抱起苏
兰。

　　「我改变主意了。」苏兰看著那杯茶，侧头对著漂亮的女秘书一笑後说道。

　　「那宝贝想喝什麽？」安的手伸进了苏兰的衣内。

　　苏兰一把按住那慢慢地欲爬上她高耸的手，「我现在想喝果汁，那没开封的，
冰的，我要打开瓶盖就可以看到白汽升起的那种。」

　　「至於这一杯茶也别浪费了，安，你就喝了吧。」苏兰将茶拉到安的面前。

　　「安副总喜欢喝咖啡，我给安副总再泡一杯咖啡吧。」李秘书随即开口阻止。

　　「不用了，只是不想这杯茶浪费了而已。来，安别浪费了，喝了吧。」听到
李秘书的阻止，苏兰反而端起了杯子，将它凑到了安的嘴边。

　　「啊，这杯茶也要凉了，要不我再泡一杯的。茶凉了就走味了。」李秘书再
一次阻止道。

　　安也看出了这杯茶的古怪，「不错，我的确喜欢喝咖啡，那李秘书，这杯茶
也不能浪费了，你就喝了它吧，现在喝。」安将凑到自己嘴边的茶递给了李秘书。

　　李秘书端著茶，手开始哆嗦起来，这杯茶里下的泻药可不少。

　　「怎麽，这杯茶有什麽问题吗？」安问道。

　　「没，没有。」李秘书知道自己说出真相会後果。

　　「好了，」苏兰在旁边开口了，「这杯茶让你们推来推去的也凉了，那就倒
了吧，也别喝了。」

　　「好。」对於苏兰的话，安理所当然地点头同意。

　　但他随即转头对著李秘书说道，「倒了这杯茶以後，你就去财务科结一下工
资，明天也就不用来了。」

　　李秘书脸色一白，想说什麽，可是在看到安已经转头望著苏兰，根本就不再
搭理她，她就明白自己这职是辞定了。她脸色黯然地瞪了苏兰一眼，就踉跄著走
出了安的办公室。

　　苏兰捏著安的脸说，「如果她找我的麻烦，我就叫伍他们将你踢到非洲去挖
沙子。」

　　「你是怎麽明白那杯茶有问题的？」安扯下苏兰的手问道。

　　苏兰将安仍不安分的手从她衣服里扯了出来，自己躺在了沙发上，她将腿伸
直，对安说道，「帮我捏一下腿，腿很酸。」

　　「宝贝，你是怎麽知道的？说来听听。」安顺从地捏上了苏兰的腿。

　　「很简单啊，从她的衣著与那能熏死人的香水味。一个专业秘书的裙子能不
用弯腰就可以让人看到她的内裤吗？」

　　「呵呵，宝贝真细心，不错，她我是上过几次，不过，宝贝能吃醋可让我真
的很高兴。」安的手随著话也上了那暧昧的地方。

　　　　　　　　　　　　　　　第031章

　　３１

　　苏兰只是哼笑了一声，并没有反驳，这样的话题，反驳反而会让男人更认定
自己吃醋。

　　看到苏兰闭目养神，安又好奇地问道，「宝贝，你既然知道那杯茶有问题，
为什麽要让我喝，而不是让始作俑者喝呢？」

　　「因为，对於这种因为男人而对我有所忌恨的女人，只要不太过分，我是不
会去难为她们的，我只会难为那忌恨的原因。」所以那杯茶才会到了安的嘴边。

　　「宝贝果然是吃醋了，那我保证今天不会再招惹那些女人，宝贝能不能再补
点福利啊？」安的手已经探入了苏兰的裙内。

　　多少女人想从他口中得到的承诺就这样脱口而出。

　　就在她的花唇刚被拨开时，苏兰便紧紧按住了安的手，下午她还想去书城呢，
现在让安得逞了，不但下午的书城去不了，就是午饭的食物都会变成她。

　　「既然你认为我是吃醋了，那还想要福利？」苏兰半坐了起来，虽然起的并
不早，但早上那场欢爱还是让她原本就不足的精力更为稀少，而现在，她已经感
到饿了。

　　「伍他们什麽时候过来，我们什麽时候去吃饭？」

　　「我已经叫秘书通知他们了，应该快了，宝贝饿了吧，也是，从昨晚到今天
早上，宝贝的体力可是消耗不少啊。」安如苏兰的意，将他的手抽了出来，安安
分分地给苏兰按摩著双腿。

　　「往旁边一点儿，对，就是那儿酸。」正在苏兰指挥著安的手时，电话铃声
响起了。翻出来一看，是他的电话。

　　苏兰推开安的手站了起来走到窗边按了接听键，「喂──」

　　「姐姐，是我，我们好久没见了，昨天听小慧说在超市里你们见过面，姐姐，
我公司现在正接了一个大单子，你今晚有空吗？我们一起吃顿饭的。」

　　「有空，哪儿见？」苏兰简洁地说著。

　　「还去我们常去的那家海鲜馆吧，他家的东西新鲜，做的也不错。」

　　「好的，几点？」那儿的老板她也认识，那儿的海鲜做的也的确不错。

　　「７点吧，我们去在那儿碰面吧。」

　　「好的，晚上见。」苏兰同意了。

　　「晚上见。啊──我先挂了，这儿又来电话了。」苏兰从电话就能听出那边
忙乱的声音。

　　「好。」苏兰挂断了电话，转头却看到安一副若有所思的表情看著她。

　　「催一下他们吧，吃完了午饭，下午去完书城，晚上我还有事。」苏兰并不
想对安解释什麽，尽管她知道男人们很快也会知道那通电话的来源。

　　话音刚落，周就推门走了进来。

　　「对不起，刚刚的会议拖了一点儿时间，兰儿饿了吧，我们走吧，伍跟姚会
直接到停车场找我们。」

　　「好，走吧。」苏兰率先走了出去，而原本的秘书果然换了，但她撇了一眼，
呵呵，一个牌子的。

　　周随苏兰之後也出来了，最後的是安，而他还是那副若有所思的模样，那探
索的眼神紧紧盯著苏兰的背景。

　　他们到了停车场没一会儿，伍与姚也下来了。避过安的眼神，苏兰坐上了伍
的车。

　　「我们要去的地方不远，那儿的菜还不错。」伍尽管也看到了安疑问的眼神，
但他什麽都没有问。

　　「嗯。」苏兰的心神显然已经不在这儿了。

　　地方的确不远，很快，他们就到了，如一户人家的模样，完全不像是饭店，
周领头将车开了进去。下车进入里面才觉得布置的特别，这儿没有一般饭店的大
厅，而是一个个包间，每一个包间的门又各不一样。他们跟在领位员的身後来了
一个包间，包间的门旁有一块木板，上面写著一个篆体的「兰」字。而里面是一
大块玻璃地板，透明的玻璃下面是潺潺的流水，地面并没有完全被玻璃覆盖，而
未覆盖的地方露出了土地，在那儿上面长著摇曳的兰花。

　　那兰花显然被人打理得很细心，不但不妨碍用餐人的视线，那生长的位置也
完全方便人的行走进出。

　　与门相对的是一面落地窗，那落地窗连活动的边框都是用透明的材料做成的，
似乎也是玻璃，为的就是不妨碍用餐人欣赏窗外风景的视线。

　　而窗外是一个小小的湖，靠近这个包间的窗户的湖边生长著青葱的兰花，湖
上有著荷花、小船、湖心亭，那亭子只能用小船裁人上去，并无别的通道在湖面
上与其相连。

　　「这儿安静，而且东西做的也不错，以後兰儿想出来吃饭也可以到这儿来。」
周熟练地坐了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第032章

　　３２

　　「这儿不是会员制的吗？」别看周他们进得的轻松，她可不认为这儿是什麽
人都可以来的。

　　「是。」周不知按了哪儿，苏兰面对的墙壁上出现了背投电视，不，是背投
菜单。

　　她是比较爱吃辣的，但，苏兰揉了揉自己的下腹，还是少吃点儿的好，「先
来一个黑鱼汤吧，你们再点几个菜，不要太辣的，」想了想，接著说道，「也别
一点都不带辣的。」

　　虽如此说，但点菜的人只有周一个，不过菜色倒的确是很丰富，除了她点的
那道外，基本上天上飞的，地上跑的，水里游的都有了，当然青菜也没少了。

　　「以後你想来就直接过来，你的资料我已经叫人保存了。」安轻敲著自己的
腿说道。

　　苏兰转头有些不解地看著安，看出她的疑惑，伍解释道：「这家店是安的。」

　　难怪。如此品位也的确是安会想出来的。

　　在他们说话的时候，服务员已经将碗碟筷子之类的上来了，一壶上好的绿茶
也很快就端了上来。

　　「今晚我要和我弟一起吃饭，你们就不用等我了。」苏兰在车上想的就是这
件事，与其到时让男人们阻止而与他们争执，还不如现在就直接跟他们说了。

　　「噢，是跟小舅子吃饭啊，那我们也去吧，正好见见。」周的声音不再平淡，
而带了丝阴郁。

　　「不用了，」苏兰即使听出了那丝阴郁仍然拒绝了。

　　「兰儿，」周直视著苏兰，「我不要求你现在爱上我们，但，有一点却是不
会变的，那就是你不能单独见他，这已经是我最大的让步了。」

　　原本有些疑惑的姚也完全明白了，而隐隐有些明白的伍在微愣之後也直视著
苏兰，而一直若有所思的安的表情也变得肯定了。

　　「我并没有同意，不是吗？」自己从来就没有同意过男人们的提议。

　　「兰儿，同样的话我们也不想再重复。」姚的脸色也有些难看，一想到苏兰
爱著那人，想跟他单独见面，这就让他的心火高涨。

　　服务员开始上菜了，他们也沈默了下来，在菜上完之後，苏兰先拿起了筷子，
「先吃吧。我饿了。吃完了我们再谈。」

　　一顿饭在沈默中很快就结束了，原本美味的食物在男人们的心不在焉中也失
去了原本的美味。而苏兰倒是细细品味著这些美食，尤其是黑鱼汤，她更是喝得
一点儿不剩。心中有事的男人们的胃口都不佳，所以在苏兰吃完饭後，男人们早
已停筷了，只等著她了。

　　看到苏兰也放下了筷子，周按了一下按键，很快，服务员就进来将桌子收拾
干净了，也重新上了一壶绿茶。

　　轻啜了口上好的绿茶，将它放在桌子上後苏兰开口了，「你们到底想怎样？
你们好好想想，其实，像我这样的女人很多，而以你们的条件比我好的，想要多
少有多少，只因为我爱的是别人，你们才会有些不甘心罢了，如果我爱你们，那
就和你们身边的女人没什麽两样的，所以不要将我想的太特别了。」

　　对於这四个男人，苏兰真的不知道自己应该再说些什麽了，但她知道，以四
个人的能力，绝对会让他过得很惨，而让他经历任何的挫折都会让自己心疼不已，
这种自己给他招来的挫折，更是自己不愿看到的。当然这些她并不想男人们知道。

　　　　　　　　　　　　　　　第033章

　　３３

　　男人一阵沈默，他们也说不清楚自己的内心深处那最渴望的东西，但他们清
楚知道自己并不像苏兰所说的那样，对她只是新鲜而已。

　　就在男人们的表情渐渐沈入各自的思绪中时，苏兰接著又说道：「这样吧，」
她一开口，男人们的思绪就被她的话打断了，「当初我们不是说好是做情人的吗？
虽然那时间我们约定的是四个月，但既然是情人那我们就好聚好散，也不要太在
意那时间，我们就像一般的情人那样，吃吃饭，上上床，你们养著我，我也像情
人一样时常找找你们的小麻烦，闹闹情人都会闹的小别扭。我们也不要约定什麽
了，我相信你们对你们以往的情人一定都很大方，而我也会活得很滋润的，你们
也会高兴，如此怎样？」

　　苏兰极力地模糊著一些他们现在也解不开的结，既然现在也解不开，那还不
如顺其自然的好。

　　四个男人也都是商场中打滚的人，自然也明白这些，但现在让他们具体说出，
却又说不出来，只是觉得自己对苏兰绝对不像她说的那样简单，不过苏兰的提议
倒是很让他们心动。

　　苏兰绝对不会说自己不找别人，而让他们随便花的话，那样的话，只会让男
人们对自己更注意，现在她想要就是与男人们的情人别无二致，太过出头的事，
她既不会说，也不会做，当然这事也在她的容忍范围内。

　　看到男人们的表情，苏兰知道男人们也明白自己模糊的问题，但显然他们对
自己的提议还是感兴趣的，於是她笑著说道，「既然你们也没有什麽异议，那我
们去先这样说定了，各位英俊帅气的情人们，我要去书城了，再不去，书城就该
关门了，我可不想赶到那却看人家的大门装修得如何，安，不是说要陪我去吗？
其他几位可要回公司努力工作，养情人可是很费的，不努力工作可不行。」

　　说完在每一个人的唇边亲了一下，她挽起了安的胳膊，向其他人挥了挥手，
「拜拜，那我们晚上见了。要努力工作啊，我可是会电话查勤的。」

　　对於苏兰的小女人娇态，四个男人显然都还不适应，安愣愣地被苏兰拉出了
包间，而其他三人则呆呆地坐著，看著两人就这样走出了包间。

　　到了书城以後，安如苏兰所料地遇到了一个世界性的问题──停车位。在转
遍了附近的停车场後，安对苏兰说，「你在这儿下了，先去书城吧，我去远点的
停车场看看。」

　　看看了手表，苏兰也同意如此做，晚上她还有约，在书城的时间本来就不多，
更主要的是，她去书城都爱一个人去，自由。当然这话不能对那四个男人说。

　　在与安分开後，苏兰很快就找到了自己所需要的材料，也很快就在店员的推
荐下买齐了需要的与暂时不需要的材料。拎著东西在电脑的指引下她直奔漫画区，
毕竟了解一下市场的走向还是要的。

　　　　　　　　　　　　　　　第034章

　　３４

　　来到了漫画区，苏兰先从书城堆出的堆头看起，一般较受欢迎的书书城自己
就会堆放在更方便人们取阅的地方。

　　刚开始苏兰还仔细地阅读著漫画的内容，但在看了几本大同小异的漫画之後，
她便开始快速地浏览著画面。她的阅读速度很快，基本在他人看了几页或十几页
时，她便看完了一本，也因此她绕著堆车移动的速度也比其他看书的人快了许多。

　　「小姐。」一个声音在她附近响起。苏兰头也没抬仍是快速地阅读著自己感
兴趣的漫画。

　　「小姐，小姐。」声音又叫了两声，也更贴近她了。苏兰也在此时移动了两
步，可能她挡人的路了吧。但她仍是没抬头。

　　「小姐，小姐你好。」随著声音一起的是一只手搭上了苏兰的肩膀。

　　此时知道是叫自己的苏兰终於抬头看著叫自己的人，「对不起，我不是服务
员，我也是来买书看书的。」自己今天穿的是清纯的学生裙，看了看服务员白衣
黑裙，像吗？

　　「我知道。」那叫住她的男人笑了笑，「我没别的意思，只是看到小姐看书
的速度很快，想问一下，你看明白了里面的意思了吗？」

　　「漫画，顾名思义，就是画多字少，看画的书，而且现在的漫画书都大同小
异，所以──」苏兰耸了耸肩。

　　「那你──」男人有些不解，苏兰对漫画的评价并不高，可是为什麽还会不
停地阅看这些漫画呢？

　　明白男人的疑惑，苏兰淡淡一笑，「因为我也即将是一个有闲又无聊的漫画
作者。」其实道理大家都懂，但看漫画的人也还在增加中。

　　「那你今天来是想看看现在漫画的流行趋势。」男人的话是一句肯定句。

　　苏兰微微一笑，「先生还有什麽事吗？」

　　「对，」男人想起了自己主动打招呼的原因。「我是想问一下小姐，你对漫
画的了解，以及对由漫画改编的网游的认识。」

　　「你是市场调查员？」苏兰看著男人的穿著，真的很意外。虽然她不知道男
人身上的衣服的品牌，但绝对不是一个市场调查员所能穿的起的。

　　「不是，」循著苏兰的视线，男人也看了一下自己的衣服，的确，自己的穿
著是不像市场调查员，「只是想了解一下小姐的看法。」

　　「我很少玩网游，所以对此真的给不出你什麽好的意见，漫画吗？就像我刚
才所说的大同小异，但只要有新的出来，也总有人会看，只是就我个人的意见，
少男漫画的人物都显得太过粗犷。」苏兰没有再往下说下去，因为这意见也是因
为她不喜欢那种太过粗犷的男人而已。

　　男人微笑著递出了自己的名片，银蓝色的卡片上只有一个名字与两组电话号
码。「我叫骆，请问小姐如何称呼？」

　　苏兰并不想接过那名片，看的出男人是对她感兴趣，但目前那四个男人已经
让她有些头疼，她并不想再招惹什麽人，尤其是这样的男人，不论是穿著还是气
质，都说明了这个男人非富即贵。

　　看出了苏兰的拒绝，骆微笑著将自己的名片又向前一递，「只是交个朋友罢
了，毕竟我们能在这儿相遇也是一种缘分。」这苏兰倒是看出来了，像男人这样
的人，的确很少会来这种地方，倒不是说书城不好，只是以男人的身份，想要什
麽书应该都会有人专门送到他的书桌前才对，亲自来这种地方也的确可以算是难
得了。

　　想到这一层，苏兰也就伸手接过了名片，「我叫苏兰，目前还没有工作，所
以也就没有名片。」

　　「那能告诉我你的联系方式吗？」对於自己感兴趣的女人，骆不想就这样放
过。

　　「恐怕──」还没等苏兰说完，她的手机铃声响起了，「喂──」

　　「宝贝，我到书城了，你在哪儿啊？」安的声音从电话里传了出来。

　　「我在四楼的漫画区。」苏兰说出了自己所在的位置。

　　「好的，等我，我一会儿就到。」安说道。

　　「嗯。」苏兰应了一声後挂断了电话。

　　「恐怕不行，我的情人会吃醋的，而且他一会儿就会上来找我了。」苏兰的
意思已经很明白了。

　　骆好脾气地笑了笑，「那，兰儿，我们以後见。」说完吻了苏兰的手背後转
身离开了，显然，在骆的认知中，苏兰有情人的事对他并不是一个障碍。

　　随著骆的转身离开，苏兰也很快就将他抛到了脑後，刚刚她看到了一本还比
较附和她的审美观的少男漫画，挺难得的，现在正好继续。

　　　　　　　　　　　　　　　第035章

　　３５

　　很快，苏兰沈浸於书中，不一会儿，她感到有人朝她走了，走到她面前站住
了，她左移了一步，因为那人没有说话，她理所当然地认为那人是借道，而自己
挡住了别人的去路。随著她的左移，那人也左移了一步，通常交错行走的人都会
这样相撞，她头也不抬，就往右移了一步，似乎那人跟她一个想法，也向右移了
一步。为了不再挡路，也不再与人相撞，苏兰顺手拿起自己已经整理好的这套书
转身向柜台走去，一边走，一边看著自己手里的那本。

　　在她刚转身走了两步，便被人按住了肩膀，「宝贝，你要去哪儿啊？连我在
你身边都没注意。」安似真似假地抱怨著，却只有他自己明白自己心里真正的感
受。

　　就在刚才，他与一个认识但不相识的男人擦肩而过，听到他对他的手下说道，
「查一下刚才与我交谈的女人的情况，她叫苏兰。」显然，这个男人已经与苏兰
交谈过，并且起了性致。

　　之所以说认识却不相识是因为，如果说他们四个是国内最大势力的代表，那
这样男人则是美洲最大势力的代表，这样的情况他当然不会不知道他，但他们之
前并没有机会接触，所以才会认识而不相识。当然，他不认为那个男人没有认出
他来，没有跟他打招呼，想必是私自出来的，只是没想到宝贝难得来趟书城都会
招惹到这个人。这事他自然会告知其他三个人，而现在他只感觉不看紧宝贝不行，
这麽会招惹人。

　　然而就在他站在了宝贝的面前，而宝贝却视而不见，这让他想起了宝贝没有
成为他们的情人之前，她也是这样对他视而不见，一次两次如陌生人一般将他忽
略。

　　在宝贝成为他们的情人後，他还没有感觉到这种疏离，或者说，这种疏离让
他们之间频繁的做爱经掩盖了，而在人群中，尤其是宝贝与他们交谈时，这种疏
离就明显地浮现於他们之间，即使他们之间交缠的怎样紧密，他们带给宝贝怎样
大的快感，都会在她转身之後抛到脑後。

　　也在此时其他三人的感受，为什麽他们会想让宝贝爱上他们，而不只是与宝
贝做爱，而明白了他们为什麽会在平时改口叫宝贝「兰儿」，而不像对待其他他
们包养的女人那样叫宝贝了。在明白了自己那颗酸涩别扭的心後，他自然也会改
口，同时，明白了自己的心，那他自然也不会放手了，就如那三个人一样。既然
他爱上了兰儿，自然会想方设法让她也爱上自己。而目前对他们来说威胁最大的
就是兰儿爱的那个人，有他在，要兰儿回头看到他们真的很难，但也不能就这样
直接找那个人的麻烦，兰儿也会不高兴，最主要的是对他们的印象也会变差，而
这儿则是他们不希望看到的情况。当然，对於刚才那个男人──骆，他们也要留
意，当然，能不和他为敌是最好的，当然如果他一意孤行，他们也不会退缩，具
体的，他们几个还需要好好商议一下。

　　　　　　　　　　　　　　　第036章

　　３６

　　这时苏兰才回头看著安，「啊，我还以为自己挡住别人的路了呢。材料我已
经买好了，就来看看现在比较流行哪种漫画，我们来趟也不容易，车位这麽难找，
就多看看吧。」对於刚才那个男人的事，苏兰自己都已经抛到了脑後，自然也就
想不起要对安说些什麽，再说了，在她心里，这几个男人里，只有安一直当她是
一个他包养的情人，无所谓爱与不爱的。

　　「好，听兰儿的。」明白了自己的心的安已经改口了，苏兰只是微感诧异，
但随後将此抛到了脑後。

　　「那你先将这套书结账吧，我再看看的，你有什麽想看的也可以去看，不用
在这儿陪著我。」苏兰将手里的这套漫画递到了安的手上，她还想再看看，但让
安就这样干等著她似乎也不太好。

　　「没关系，我想陪著兰儿，只要兰儿不要再忽略我就行。」对於苏兰的无视，
安显然有著极度的不满。

　　「哦，我看书时就会如此，并不只是你，我看书时，只分障碍与非障碍。」
苏兰以为安说的是刚才自己没有看到他的事。

　　安有些不太明白苏兰的话，但他也没多说什麽，「那我先去结账，一会儿过
来找你的。」仍是执意要陪著苏兰。

　　既然安不嫌无聊，苏兰也就不再多说什麽了，「好，我先在这儿看看，你结
完帐就来找我吧。」

　　话虽如此，但当安回来时，苏兰已经在原来说话地儿前面的两排书架间了。
安找到苏兰看到的情景让他感到有些不可思议。从苏兰的动作可以看出她是每一
本不同的书都会看的，但显然对於阅读方法她有著自己的套路，所以速度才会这
样快，但最不可思议的并不是这个，而是明明她是在看出，在有人经过她身边时，
她都会微微一侧身，让人更方便地通过。而经过的人并没有与她说话，她也没有
抬头，甚至在她看著手中的书而移向下个位置时，如果有人坐在地上，她也会轻
快地绕过。这也使他明白了刚才他站在兰儿面前时，为什麽兰儿明明没有抬头看
他却会移动位置，她一定是将他当成了借道之人。

　　安为自己发现苏兰这个看书时的小习惯而会心一笑，啊──，他记起来了，
当初伍的调查书中有说兰儿曾在上大学期间将她学校及这个城市的图书馆全都看
遍了，而为了这个，有几次还差点就被当了，也有好几次被关在图书馆里。

　　安又仔细回想了一下，调查书中似乎提到了，兰儿对任何书都没有什麽偏好，
进图书馆看书都是从一头看起，一本都不放过，当时自己还想是调查有误，不过
从眼前苏兰看书的速度及方式来看，那应该是真的。

　　安并没有叫住苏兰，只是跟在她身边一个不远不近的地方，随著她的脚步移
动著。

　　虽然安不欲打扰苏兰，但在五点四十的时候，苏兰的手机响了起来，掏出一
看，是她自己设置的闹铃。晚上还要去见他，自己应该回去收拾一下了。抬头正
想找安，却发现他正面带微笑地望著自己，面上无一丝不耐烦的表情。这让她感
到有些诧异，在她的印象中，安似乎不是一个有耐心陪女人逛书店而自己安静在
旁边等待的男人。

　　「我们走吧，时间也不早了。」苏兰放下手中的书，转身走向了安。

　　「好。没有看中的书了吗？」安拎起放在地上的已结过帐的书。

　　「暂时没有。」苏兰挽住了安没有拎书的那边胳膊。

　　「我停车时看到附近有一家不错的餐厅，我们吃了饭再回去吧。」安看著倚
在他肩膀上的苏兰。

　　苏兰抬起了头，她不会认为安已经忘了中午时她说过的话，那他现在的问题
是什麽意思？

　　　　　　　　　　　　　　　第037章

　　３７

　　「好久没站这麽长时间了，我的腿好酸，安，我们先回去吧，我想泡一下澡。」
苏兰并没有问安，而是搂住他的颈项对他撒娇道。

　　「好，」看著苏兰那娇媚的样子，安感觉自己的喉咙有些发紧。

　　「晚上不用等我吃饭了，人家有约了。」苏兰在安嘴边轻啄了一下。

　　「我陪你一起去，谁让兰儿如此让人离不开呢。」安的胳膊顺势搂上了苏兰
的腰。

　　「不要，有你在身边会抢人家的视线。」苏兰似真似假地说道。

　　「噢，是吗？还是怕我打扰了你们一对小情人啊？」安的口气已经不复刚才
的调笑。

　　苏兰在安脸上轻咬了一口，「呵呵，好酸啊，难不成中午吃海鲜时醋蘸得多
了？而且我们才是情人，不是吗？他只是我的亲人罢了。」

　　「既然是亲人，那就介绍我们认识一下的，毕竟我们也是情人啊。」说到底
安仍不想让苏兰去赴约。

　　「好啦，别这麽计较啦，好歹你也是一个花花大少，这种表现可是有损你的
名声啊，再说，我也只是与他吃顿饭而已，这段时间就当成我们小别的时间，小
别胜新婚嘛。」苏兰暗示地吻在安的喉咙上。

　　「小别胜新婚？」

　　「对。」苏兰放下了搂住安颈项的手，改为搂住安的胳膊。

　　「你──」安的声音有些拉长，「确定不是和他小别胜新婚吗？」

　　「安，」苏兰的脸上已经没有刚才的娇媚，「可能你们都不相信，我和他是
亲人，也只是亲人而已。」

　　「我们相信。」安的神色中也有了一丝暗郁，「不是相信你，而是相信伍的
调查。」

　　苏兰并不想去安争执相信这个问题，她也不会去争执这个，「既然如此，那
你们有什麽好担心的，毕竟我们才是情人不是吗？我也在你们身边了不是吗？」

　　「兰儿，你不明白，你也许爱著人，但爱的不是我们，所以我们的心情，你
──不会明白。」安想说的并没有完全说出来。

　　「安，伍既然调查过我，那你们应该明白我之所以会爱上他的原因，而且我
的性子你们应该也清楚，我的爱是会因时间而堆积的。」苏兰抬头望著安，搂住
他胳膊的手臂也放开了。

　　「不错，我们是清楚你的性子，可能就是因为太清楚了，最後才会不知不觉
地沈入了对你的迷恋中。」安最後的几句声音低沈地只有他自己知道。

　　「既然如此，那你也应该明白这个约我一定会去，就如同中午我对你们所说
的那样，我也一定会与你们做好情人。我会如此做，当然──也仅会如此做而已。」
其实她并不想这样跟他们摊牌，她原本是想做一个男人以前包养的女人的样子，
那样的话说不定男人对她的兴趣也会随著时间而慢慢减弱，但从安的话中，她明
白这样行不通，这几个男人远比她知道的对她了解的多，他们的性子也难缠的多。
自己如果如此做的话，不但不会让男人的兴趣减弱，反而会更激起他们的兴趣。

　　「时间不早了，你还要回去吗？」安的话题突然转移了。

　　「嗯，冲一下澡，换一套衣服。」苏兰也随著转移的话题应著了。

　　「我送你到店门口？」安的这句话与其说是疑问句，不如说是肯定句。

　　「不用了，打车也很方便。」尽管如此，苏兰还是表示反对。

　　「没关系，反正顺路。」

　　「我不会介绍你们认识的。」苏兰很明确地表明了自己的态度。

　　「兰儿，不是只有你要吃饭，我们也要啊。」安拍了拍苏兰的臀部，微微一
笑。

　　我们？？苏兰一愣，他的意思是──

　　　　　　　　　　　　　　　第038章

　　３８

　　只见安掏出手机，从容地拨打了一个号码，几声铃声後，「喂，周，今晚兰
儿已经有约了，没空理会我们，那我们就自己出去吃吧，我请你们吃海鲜怎样？」

　　至此苏兰明白了安的意思，她张口本欲拒绝，但转念一想，海鲜店既不是自
己开的，而且如果不让他们去的话，以後他们不知道还会做出什麽来，那还不如
暂时顺了他们的意。

　　苏兰的心思安也明白，所以他也不意外苏兰的没有阻止，得到周的肯定的回
答後，安让他通知那两个後，便挂断了电话。

　　苏兰现在什麽都不想再想了，顺其自然吧，既然自己左右不了，那就让自己
活得更自在些。

　　回到家洗漱换好了衣服，苏兰如自己所说的那样打车去了海鲜店，而安则开
车跟在她後面。

　　苏兰到店里一看，他已经来了，而且来的还有他的妻子。他们正坐在一个靠
窗的位置等著她。

　　「等急了吗？」苏兰坐到了他们的对面，而安则挑了一个能看到苏兰的位置
坐了下来，坐下後就给周去了一个电话，告诉他了这家店的位置。

　　「我们来的时间也不久，姐，我已经点了一些，你看看还有什麽想吃的，你
再点点儿。」苏可将手里的菜谱推到了苏兰的面前。

　　「不用，你点好就行。」苏兰将菜谱推开，自己与苏可的口味基本一致，而
且他们在此也吃了不止一顿，所以他也明白自己的爱好。

　　「好。」苏可收回了菜谱，「姐，你最近还好吧？要不要出去走走的。」

　　「干嘛要出去走走？」她跟服务员要了一瓶农夫山泉，对於其实她是比较喜
欢绿茶，但这儿的绿茶真的是不合她的胃口，所以她宁可选择矿泉水。

　　「出去走走可以转换一下心情啊，老是待在这儿，有些事就会老是忘不了。」
苏可指的是苏兰离婚的事。

　　「不用。」苏兰淡淡一笑，不想解释著什麽。

　　「噢。」苏可也不再说什麽了，自己的姐姐一向有自己的决定，而一旦她决
定的事，自己的父母也劝说不了，而对於她不想说的事，谁也问不出来。

　　「不要担心我，我挺好的。放心吧。说说你吧，最近怎麽样了？公司开得还
顺利吗？要是还缺钱的话就跟妈说吧，我还给了妈一笔钱，如果你有急用的话，
就先支著，不过以後还是要还给妈。」那四个男人给的钱，苏兰全给了自己的父
母，毕竟她还可以工作，而父母身边有点钱还是好的。

　　「公司还顺利，钱也够用。等钱不够时我会跟妈说的，当然这笔钱我也会还
给妈的。」对於姐姐的意思苏可也明白，孝敬父母不是在嘴边上，最少也应该让
他们衣食无忧。

　　「姐姐，菜来了，先吃啊，我们边吃边说。」苏可的妻子看到了他们点的菜
上来了，忙招呼著大家吃饭。

　　看到那盘皮皮虾，苏兰一笑之後将它稍稍向自己这边一拖，便伸手合起剥了
起来。

　　皮皮虾的确好吃，自己与弟弟也都爱吃，可是，就是皮难剥，所以他一直都
不会剥，而点这道菜也是为了自己，当然，也是为了他自己。

　　苏兰只是剥著皮皮虾，并不吃它。每剥完一只就将它放在了她与苏可之间的
一个盘子里。而苏可看到了苏兰剥好的皮皮虾，笑著伸手就拿来吃。

　　看到自己的丈夫的举动，虽然她已经看到好几次了，但仍感到有些诧异。不
过在看到自己丈夫与自己的姑子那自然的动作，她就觉得自己的诧异有些过了。
可能是自小自己的丈夫就与姑子较亲，所以才会这样吧？

　　　　　　　　　　　　　　　第039章

　　３９

　　「姐姐，你也吃啊。」苏可吃了大半剥好的皮皮虾後，对仍未动筷的苏兰说
道。

　　「你吃吧，我一会儿就吃。」每次看到苏可吃皮皮虾的样，她都感到一种幸
福。

　　「嗯。」已经习惯了这样的苏可也就没有再多说什麽，只是低头吃著。

　　苏兰与苏可不再说话，而是一个剥，一个低头吃。两人虽不说话，但期间的
默契却是每一个有心人都能看出来的，这当然也包括了另外一桌坐著的四个男人。

　　四个男人那炙热的目光连埋头猛吃的苏可也感觉到了，他抬头瞅了一眼转头
问著苏兰，「姐，你认识那桌四个人吗？」

　　「为什麽这麽问？」苏兰也感觉到了，但她并不想理会。

　　「因为他们的眼神太热了。」苏可简单地说出了自己的看法。

　　「那是因为你吃得太多了，他们嘴馋呗。」苏兰扭曲著事实。

　　「好吧，那我少吃点儿。」苏可停下了本想继续伸向皮皮虾的手。

　　苏兰微微一笑，苏可就是这点可爱，她说的话，他都会先相信然後才会想到
是不是在逗他。

　　看到苏兰的笑容，苏可知道她又是在逗自己，但自己吃得也的确不少了，而
且她还没吃呢，所以他也不再伸手取食。

　　明白苏可的心意，苏兰将手里的皮皮虾放入盘中，「吃吧，逗你玩的，不够
我们再要。」

　　「你先吃点儿吧，到现在你还没吃呢，呵呵，光我吃了。」苏可有些不好意
思地一笑，虽然自己与姐姐以前就如此相处，但毕竟他们都各自结婚了，现在，
呵呵。

　　「好。」苏兰果然如苏可的话也开始吃了起来。

　　他们开始各自吃了起来，「姐姐，你真的没感觉到吗？」那四个男人的目光
让苏可有些坐立不安了。

　　「你就安心吃吧，目光又吃不了人。」苏兰给苏可一个挑好的海螺。

　　「原本我也这麽想，不过现在就不这麽想了。」苏可扭了一下身子，他感觉
後背有些烧。

　　「那就让自己继续这样想著吧，别改变了。」苏兰继续无视著。

　　「姐──」苏可抗议著。

　　「好了，吃你的吧，不是该你操心的就别操心太多了。」苏兰也知道四个男
人的目光有些危险。

　　「噢。」知道自己姐姐不想说些什麽，他也就没有再多说些什麽，只好努力
忽视那些目光了。

　　虽然他们并不想再谈论那些人，但虽然那桌的男人有些按捺不住了。

　　「兰儿，真巧啊，在这儿见到你。」安起身走到了他们的桌边，装作巧遇。

　　「安副总你好。」苏兰的称呼让安的眼睛一眯，看来她真的是不欲那人知道
他们。她越是如此越是让他们想将事实揭穿。

　　「兰儿怎麽这麽客气啊，以我们的关系还用如此客气吗？不介意我们也来凑
一下热闹吗？」安说著，手抚上了苏兰的头发。

　　「啪──」苏兰一下子将安的手拍了下来。安的脸色一下子冷了下来，脸色
有些铁青。

　　「这是我的头发，不是抹布。要擦手请往自己身上的衣服上抹，谢谢。」苏
兰说完便从自己的包里拿出一个发簪将自己的长发盘了起来。

　　「兰儿，我都还没吃呢。手没有弄脏。」安有些委屈地抚著自己被拍红的手
背说道。

　　「是吗，那真对不起，我们也就不打扰安副总的吃兴了，那您就回去享用美
食吧，我们也就不留您了。」苏兰很溜地接著安的话道。

　　「兰儿这麽漂亮，看到著兰儿，那皮皮虾难剥的皮也就好剥多了，所以我决
定我们一起吃吧。」苏可则在旁边纳闷著自己姐姐的漂亮与皮皮虾的皮好剥之间
有什麽联系吗？

　　　　　　　　　　　　　　　第040章

　　安说完没等苏兰说话但招手让服务员将他们两桌合并，而其他三个人也随著
走了过来。

　　四人坐下後，看到苏兰并无介绍四人的打算，安开口作介绍道，「我是安，
那位冷漠的是伍，那位斯文的是周，这位不羁的是姚。」

　　「我叫苏可，这位是我的妻子。」苏可看了一眼自己姐姐沈默不语的模样，
有些困惑，但养成的礼貌让他也介绍了一下自己与妻子。

　　苏兰安然地吃著海鲜，仿佛四个男人不存在一般。而坐在她身旁的安却不甘
心被她如此忽视。

　　「嗯，兰儿剥的皮皮虾就是好吃。」安径直伸手取过苏兰剥好的皮皮虾就吃。
而姚则好已经开始吃上了。周斯文地挑著他眼前的海螺，而伍却在笨拙地剥著皮
皮虾。

　　伍费力地剥完一只皮皮虾，而虾已经全无整貌，虽如此，但伍仍将它放在了
苏兰的面前。

　　「谢谢。」在四个男人坐下後直到现在苏兰才开口说话。

　　「嗯。」伍应了一声，继续他的剥虾动作，笨拙的动作与皮皮虾坚硬的外壳
让他的手布满了一道道划痕。

　　周则将自己挑好的海螺也放在了苏兰的面前，「兰儿，吃吧，刚才你不是没
吃多少吗？」

　　安与姚则是快速地吃著苏兰已经剥好的皮皮虾，力求以最快的速度消灭它们，
而不让那个小子再吃到一点。

　　苏可看著这四个怪异的男人，他们的动作都一再暗示著与自己姐姐的关系不
一般，但是四个？

　　最让他感到有些不可思议的是，那安与姚，将自己眼前姐姐剥好的皮皮虾快
速地吃著，那虾以极快的速度消失著。自己也很喜欢吃皮皮虾，尤其是不用自己
剥，而剥好了皮放在自己眼前的那种。

　　苏可伸手欲取自己眼前的皮皮虾，却看到它在自己伸手即将碰到时，那盘剥
好的皮皮虾却被快速偶来的三双手抓走了，只留下一个干净的，有少许汤的盘子
在他眼前。他的视线随著那三双手中的皮皮虾移动著，见它们停了下来，放在了
它们主人的面前。除了安与姚，周的手也拿了不少。

　　「啊──」苏可看看空空的盘子，再看到那三个男人满足的吃相，他觉得有
些委屈。如果他们想追求自己的姐姐，那自己不应该是被讨好的人吗？为什麽他
们会那麽明显地来抢自己的东西啊？

　　舔了一下手指，苏可可怜兮兮地看著自己的姐姐。而苏兰只是低头吃著伍递
给她的海鲜，并没有理会任何人。

　　看自己委屈的表情并没有引起姐姐的关怀，苏可转头向自己妻子撒娇道，
「老婆，我还想吃皮皮虾。」

　　「好，我剥给你吃。」他妻子微微一笑，她也看出了这四个男人与自己姑子
之间的不寻常，但既然自己的丈夫也没说什麽，这事也就不是自己能开口说的。

　　「听说，你现在开了一家公司，是做什麽啊？看看我们能不能有什麽业务往
来的。」安吃著自己面前的皮皮虾，尤其是在配著苏可的表情後，那滋味也更加
美味。

　　「噢，我公司做的是电子元器件。」苏可一边吃著妻子剥的皮皮虾一边瞅著
安手里的那原本该自己吃而现在却被安美滋滋地吃著的皮皮虾。

　　「是吗，正好我们公司下属也有几家公司做电子元器件。我回去之後就叫人
找你，看看有什麽可以合作的。」注意到苏可目光的安吃得更加美味了。

　　「噢。」苏可应了一声，他的心思并不在这上面，看到安他们吃得那麽美味
的样子，他拿起妻子剥好的皮皮虾恨恨地咬著。

　　看著苏可那无动於衷的模样，周知道这是因为他并知道他们是哪家公司，才
会如此。他淡淡一笑，「如果你有什麽困难也可以到星极集团来找我们。」

　　　　　　　　　　　　　　　第041章

　　星极集团？？那个综合性的集团，在它成立没几年就成为国内龙头的一家公
司，至今稳稳地坐於龙头宝座上，据说现在已经是黑白两道的霸主了。苏可停下
了自己的动作有些不可思议地看著周。

　　「姚是董事长，伍是总裁，我与安是副总。」看出了苏可的不敢置信，周进
一步解说道。

　　星极集团的几位老总正在和自己一起吃海鲜，不对，是跟自己姐姐有关系？
苏可感到有些不敢相信自己的眼睛。

　　「不用。」苏兰开口说了四人坐下後的第二句话了，「他只是开的一个小公
司，目前还没有什麽业务会与星极集团联系上的。」却是拒绝了安他们的提议。

　　苏兰了解这几个男人，在知道自己爱的人是谁後，他们现在的一切作为绝对
不是出於好心。

　　「以我们的关系，兰儿还要跟我们客气吗？」安侧头凑近苏兰，说完想亲她
一下，而苏兰快速地拿起纸巾贴上了安的嘴，意思很明白──要擦嘴，有纸巾。

　　安就势在纸巾上擦了两下嘴，擦完抬起头迅速在苏兰的脸上亲了一口，「现
在干净了，可以亲兰儿了。」亲完後则迅速回身，得谨防宝贝兰儿将纸巾塞到他
嘴里。

　　「是啊，兰儿，以我们的关系，扶助一下未来小舅子的事业也是应该。」周
吃完了自己面前的皮皮虾，斯文地擦了擦嘴，说道。

　　而了解自己姐姐的苏可看到姐姐一副平淡的表情，知道事情冻如这两个男人
所说的那般简单。所以对於他们所说自己并没有太大的兴奋。

　　「他年纪轻，还是多锻炼一下再说吧。不自己多闯闯，他也就不会明白开一
家公司的艰难，也就不会珍惜。」苏兰还是拒绝了周的提议。

　　「但能避免的困难还是避免的好。」姚开口了，这是他坐下来後的头一句，
显然他们之间的默契让姚也明白周与安打的主意。

　　「这事以後再说吧。」苏兰一句话就推了出去，「可，你吃好了吧，我今天
出去逛书城了累了，也想早些休息，那我们就先回去吧，以後有时间我们再聚。」
男人们的企图在她看来越来越过明显了，再不走，还不知道他们又会说什麽，而
且有他们在身边可与自己吃的也不尽兴，那还不如散了吧。

　　谁知姚一把按住苏兰的手，「兰儿，我们都还没怎麽吃呢，既然苏可已经吃
好了，那他就先回去吧，兰儿就再陪陪我们，吃完後我们一起回家。」

　　看著姚的脸，苏兰知道今天他们是铁了心一定要让苏可明白自己与他们的暧
昧关系，这对他们来说既是独占欲也是宣告，尽管苏可并没明白其中的缘由。

　　「好。」苏兰点头同意，本来想用强硬手段让苏兰同意的姚感到意外，真没
想到她会这麽快就同意，也就意味著对苏可说明她与他们的关系的确非同一般。
想到这儿，姚不郁的表情也有了些许缓和。

　　「好的，那我们就先走了。」苏可闻言站起身来。他的妻子也跟著站了起来。

　　「嗯。路上小心。」苏兰冲苏可他们点了点头。而在苏可他们起身後，姚他
们则起身坐到了苏兰的身边，让服务员将拼的桌子也分开了。

　　就在苏可结完帐转身欲出门时，他看到安搂住自己姐姐，而姚则吻上了她。
伍握住她捭，似乎在看著她手上的划痕。周则握住她的手轻轻吻著。他转回头拉
开门走了出去。对於姐姐的事，只要她想说，自己就听，她要自己做的，自己就
做，而她不想自己知道的，那自己就不知道。

　　　　　　　　　　　　　　　第042章

　　４２

　　眼睛余光看到苏可的顿，姚知道他们想要的效果已经有了，但他却不知道苏
可旋即就将此情形抛到了脑後。

　　直到将苏兰吻得肺里的空气稀少，她伸手推拒，姚才放开了她。

　　苏兰头倚在姚的肩膀上，气息急促地喘息，在她气稍稍平静後，便推开了安
与姚，「好了，你们不是没吃多少东西吗？快吃吧，海鲜还是趁早吃的好。」

　　「兰儿不想给我们也剥点皮皮虾吗？」安将新上的一盘皮皮虾放在了苏兰的
眼前。

　　苏兰将双手摊开放在桌子上，「我的手划伤了，安，你就不心疼吗？」

　　「心疼。」安肯定的说，「但也嫉妒，毕竟那伤是为了别人而受的，并不是
为了我们。这样吧，毕竟兰儿受伤了，我们也不强求你全给我们剥好了，只剥四
只吧，只四只，只是为了我们，而不是为了别人。」

　　听到安的话，苏兰一愣，在迟疑了一会儿後，她取了一只皮皮虾开始剥起来。
但是在剥好四只後她并没有停下来，而是继续剥著，但在她剥完第八只是，伍按
住了她的手，「好了，兰儿，我们一人两只足矣。你的手还有伤。」

　　「伍，不要紧，至少这是我能为你们做到的。」苏兰望著伍，语气中有些微
的歉意。

　　而四个男人在听到她语中的歉意後，脸色俱是一变。

　　而看到男人脸色变化的苏兰很快也意识自己语气的不妥，这样的语气在男人
自认为爱上她时只会更激怒他们，让他们认为自己爱被她践踏。最後不管他们的
反扑是针对她还是针对苏可都是她不愿看到，不想看到的，也不能承受的。

　　「毕竟因为我手受伤了啊，所以其他的就你们自己来吧。当然还有我的，安，
你面前的那盘香波螺就麻烦你了，那个我也挺爱吃的。当然，姚，你与周就帮忙
挑一下那辣ｗｕ吧。小心点的，别把那黄落里面了，扯断了就难挑了。伍就先帮
弄螃蟹吧，一会儿他们做完了就和你一起。」苏兰很快就将刚才那句话转成了单
纯的一个意思。

　　而四个男人也不想现在就直接与苏兰彻底坦白，所以他们也就顺著苏兰的话
而动作起来。

　　看到男人们虽有所动作，但仍阴沈的脸，苏兰知道自己的安抚工作还没有完
啊。

　　「好了，能吃到这麽美味的海鲜，你们就别阴沈著脸了，我刚才说错话了，
原谅我好吗？我明白你们的心意，但是，你们也要给我时间不是吗？」苏兰觉得
还是爽快认错比较好。

　　果然，在听了她的这番话後，男人们的脸色有了回暖，一再那麽阴沈。

　　「快吃吧，你刚才也没吃多少。」姚向苏兰推了推他们挑好的海鲜。

　　「嗯，那我们一起吃吧，也别去管谁挑的、谁剥的了，我们出来吃饭不就是
为了吃饱、吃得自在吗？」苏兰也将自己剥的皮皮虾推到了桌子中央。

　　「嗯。」这一句话意外地安抚了男人们，他们的动作也轻快了起来。

　　一顿饭就在这和乐的气氛中进行著，在苏可走後，苏兰与四个男人倒是饱餐
了一顿美味的海鲜。

　　出了饭店，苏兰阻止了男人想直接回家的举动，「今晚吃得挺饱的，我们还
是走走吧，也可以消化一下食物。」抚著自己有些微微突起的胃部，苏兰知道自
己今晚真的是吃的有点多了，为了自己的身体健康，还是先消化消化食物再休息
的。

　　「兰儿想去哪儿走走？」看到苏兰的抚著胃部的动作，周知道一向注意自己
身体的兰儿是不会就这样回家休息的，而且今晚的月色也很不错，月色下散步他
们还是第一次与兰儿一起呢，就是不知道她想去哪儿。

　　「去海边吧，我们慢慢走的，车子就先放这，明天你们再叫司机开回去吧，
今晚我们就在海边走走的，累了我们就打车回去吧。」对於海，苏兰是百听不厌。

　　　　　　　　　　　　　　　第043章

　　「好，就听兰儿的。」从调查中得知苏兰对於海的喜欢，周他们也就不再说
什麽，毕竟虽然现在海风习习，但也海浪的声音的确能让人的心情平静不少。

　　五人并排沿著海边走著，苏兰被男人有意无意地夹在了中间。

　　清爽的海风吹拂著五人，漫步在沙滩上，听著海浪轻刷，似乎一切隔阂都不
存在了，而只剩下静谧与温馨。

　　但这静谧与温馨很快就被一个迎面走来的男人打破了。

　　他就是骆。

　　「嗨，兰儿，真巧啊，竟会在这儿见面。」骆微笑著向苏兰打著招呼，而刻
意忽视那四个男人在看到他後立刻三人向前，而一个则紧紧搂住了苏兰。

　　「巧。」苏兰无意识地应了一声，她仍沈浸在海风的吹拂中，并没有想起与
自己打招呼的这个男人是谁。

　　听到苏兰这无意识的回应，四个男人的脸色都缓和了许多。兰儿这不记人的
毛病看来也并非全是坏事。

　　而骆对於苏兰近乎漫不经心的回应感到诧异，虽然围绕在他身边，的女人有
大部分原因是因为他自身的权势，但以他的相貌女人就是不知道他是谁也多会自
动送到他床上来。而这个自己感兴趣的女人再次见面却对他漫不经心的，是在吊
他胃口吗？

　　「骆先生，真巧，也出来散步啊。」周直接叫出了骆的名，「兰儿有些累了，
我们也不打扰骆先生的雅兴了，再见。」

　　安已经将下午书城的事告诉他们了，骆的势力范围主要在美洲，与他们并没
有多大的交集，而且据情报说，他马上就要与欧洲巨头的妹妹联姻了，而现在他
为什麽会来国内呢？虽然情报也说过他想进军网游产业，但那小小的一部分会需
要他亲自出马吗？

　　看到隐隐散发著敌意的四个男人，骆知道现在还不是时候，他笑了笑，「好
的，那兰儿就好好休息吧，我们以後再联系的。再见。」

　　「再见。」苏兰还是觉得那个男人很陌生，但对於自己的毛病她也知道，那
人可能是以前相识的人吧。

　　骆向苏兰微笑著点了点头後便转身离开了。看来要与苏兰说上话至少也要让
人先拖住那四人男人，要不然，他们所有的对话都会有杂音的。

　　「兰儿，海风太凉了，我们也回去吧。」搂住苏兰的伍在她耳边轻声说著。

　　「好。」苏兰点头同意，走了这麽一会儿，身体与心灵已经全然放松，而习
习的海风也让她感到了些许凉意，回去吧，再不回去就要感冒了。

　　打了两辆车，他们回到了家，刚一进门苏兰便被姚一把握住。姚一使力便将
苏兰抗到了肩上。几个箭步就冲回了他们的房间。

　　「啊──」苏兰吃了一惊，下意识地抓住了姚的衣服，但随著姚的脚步迈进
卧室，她的手也松开了。

　　在将苏兰扔到了床上後，姚也压在了苏兰的身上，侧头便啃咬著她的颈项。

　　苏兰伸手推拒著姚，「姚，先放开我，我们还没有洗澡。」

　　「放心，一会儿我们会帮你洗干净的，从里到外。」姚说完便深深吻住了苏
兰，他的手也从苏兰的裙底探了进去。

　　一直憋在心里的一股火让他的动作急躁起来，猛力拉下苏兰的底裤之後，那
修长的手指便迫不及待地探了女人双腿间的蜜穴。

　　　　　　　　　　　　　　　第044章

　　４４

　　虽然苏兰还没有动情，蜜穴里还没有爱液的滋润，但女性天生的保护功能让
私处仍是湿润著，这也方便了姚，方便了他手指的入侵。

　　修长的手指顶开蜜穴狭小的入口，绕过入护住入口的突起的肉壁，顺著轻轻
蠕动的肉壁深深插入,试图探寻紧致而湿润的阴穴内那小小的花心。

　　姚虽然感觉到苏兰的推拒，但已经感到情欲薄发的他并没有理会，兰儿只是
现在还没有动情，一旦动情，那娇媚而婉转承欢的模样就会让他们血脉更加贲张。

　　见自己的推拒并没有成功，反而使姚正紧地压住了自己，而他手指的挑逗也
让自己的蜜穴快速地涌出了蜜液，苏兰就知道，只是这样并不能阻止姚的动作。

　　她紧紧夹住了姚那只在自己密处活动的手，抬起自己空著的双手，狠狠地捏
住了姚的脸，将他的头从自己的椒乳上拔起，盯著姚冒火的眼睛，苏兰一字一顿
地说著，「去洗漱，我不想感觉到是在亲吻一只巨大的皮皮虾或是被皮皮虾亲吻。
还有床上也被你弄得都是一股海鲜味，一会儿洗漱出来将床单换了。」

　　原本正要发火的姚却意外地听从了苏兰的话，将手抽了出来，慢慢地从她身
上爬起来。

　　苏兰快速地翻身起床，去了另一间带游泳池的洗漱去了。

　　慢慢走到洗手间的姚看著已经在里面的三个人，他挑了挑眉毛，也晃悠悠地
加入了他们的洗漱队伍中。

　　「你看起来并没有生气。」已经刷完牙的安正在刮著胡子。

　　「嗯。」而正在往牙刷上挤牙膏的姚若有所思地点了点头。「我也不太明白
怎麽回事，本来在她刚捏上我的脸时，我是极为恼火的，但看著她，听她说完那
些话，我反而不再生气，连原本的怒火也全部消失了。」

　　「那是因为这些话让她与我们之间的隔阂减少了许多，之前她的确是当我们
是情人，但是却是如果分手之後就会将我们抛到脑後的那种情人关系，而刚才她
对你说的那番话是她自己主动迈出的拉近我们之间关系的一步，刚才那番话将之
前她与我们之间一种客气的气氛给消蚀了。所以你才会从心底里不排斥她的话与
动作，所以我们才会站在这儿。」周已经将脸洗好的，拿毛巾擦干净後，想了想
回应了姚的疑惑。

　　冲洗好自己下巴的安在擦净自己的脸後摸著光溜的下巴说道，「而且在伍的
调查书中已经提到了，兰儿有小小的洁癖，所以在今晚吃完海鲜後不洗漱就想上
床，不被她踢下来才怪。」

　　姚仔细回想了一下，的确，伍的调查书中的确提到过兰儿的这个小癖好，只
是自己当时一心只想著会会她，而并没有放在心上罢了。

　　想到这儿，本已开始洗脸的姚决定，在洗完脸之後自己再刷一次牙吧。

　　顺著敞开的门可以看到苏兰并没有回来，周他们知道她一定是又在游泳池里
泡著了。

　　对於那个小型的由微电脑控制的游泳池苏兰是格外喜欢，泡在里面不但享受
著各种波浪而且房子的设计也可以观看到星空，当然，如果不想看星空的话，也
可以观看这种电影，那房顶的玻璃窗就是一个大大的背投电视。

　　已经洗漱完毕的男人们，当然也包括已经刷了两遍牙的姚推开了这间的门，
但看到了他们心爱的女人如水妖一般静静浮在水面上，赤裸而纤细的身躯在水中
若隐若现。

　　　　　　　　　　　　第045章　(Ｈ，限)

　　４５

　　静静漂在水中的苏兰余光看到男人的进入，她轻轻抬起搭在游泳圈上的手招
了招，「你们来了，来，看到今晚的星星很漂亮，也很多。」

　　弯弯的月牙已经西沈，所以星星微弱而闪亮的光芒也多了起来。

　　男人们褪去自身的衣物也下了泳池，围在苏兰的身边。对於星星，他们并不
感兴趣，对於刚刚苏兰对姚所说的话後的心意，他们还在激动中。

　　姚是最先到达苏兰身边的，他一把抱住了，将游泳圈从她身上取下远远地扔
了出去，便深深地吻住了她。

　　急切的舌挑开了微微开启的唇，如蛇一般快速地进入女人的口腔与那丁香小
舌紧密地交缠在一起。双手则紧紧抱著她的背，让她无一丝缝隙地紧紧贴在自己
身上。让她感受自己薄发的激情。

　　苏兰也反手紧紧抱住了姚，开始热情地回吻著他。水中紧贴姚的腿也开始向
上抬起，一下又一下地磨蹭著他的腰。

　　随著圈住姚的双腿的磨蹭，苏兰的花唇也微微张开，磨蹭著男人敏感的龙头。

　　姚感觉到女人温暖的花唇正若有若无地在磨蹭著他的龙头的时候轻嘬著他的
敏感。借助水的滋润，在苏兰又一次靠近时，姚一手扯开她的腿，便顺势冲入了
紧致的天堂。

　　「啊──」直顶入花心的肉棒让苏兰不禁呻吟出声，直击心房的电流让她的
头不自觉地高高仰起，身体向後倾去。

　　但她并没有後倾多少便止住了，不仅是姚紧紧圈住她的手臂，更是因为身後
的一具躯体。

　　是周靠了上来。

　　周心里的激动并不比姚的少，这从他紧紧搂住苏兰的手就可以看出来。他双
手托住苏兰白嫩的椒乳，手指捏住粉红的乳尖，将它高高扯起，而後压下，便开
始将它们揉出各种形状，而姚也在此时开始冲刺。

　　水的浮力让苏兰在姚的急速冲刺下一起一伏地在水中起伏，她上半身已经斜
斜地倚在了周的怀里，而下半身则与姚一下一下地撞击著。

　　体内敏感的花心被男人的龙头一下一下猛力地撞击，每一次都将整个龙头撞
进子宫内，而每一次的抽出也都用龙头的突起将里面细嫩的壁肉带出。肉棒擦过
蠕动的花壁，顺著的肉壁蠕动推挤的力道而後退，在退到花穴的入口时，龙头被
花穴入口的小小花瓣兜住，将它向外扯得突起，而後就以凶猛的力道挤开又贴合
起来的阴壁，熨平里面的每一道褶皱，撑薄与菊穴之间的肉壁，顶开如噘起的婴
儿小嘴一般的花心撞了进去。

　　每一次撞击都如此般厮磨著，而在退出时却有意无意地擦过她体内不同的敏
感之处。

　　「啊，姚，轻点儿，轻点儿。」姚只十几次撞击便使苏兰全身酥软，敏感的
花穴中也不断涌出兴奋的花蜜。

　　「兰儿，舒服吗？我插得你舒服吗？」姚弯腰问著苏兰，这一动作却使的他
的肉棒插入得更深，几乎要将苏兰的子宫刺穿。

　　「啊，姚，出去，出去一些。」苏兰感到自己子宫一股撕裂的快感升起，在
这极致的快感中她爬上了高潮的浪尖上。

　　小巧的花心急剧收缩，被撑开的花心入口也紧紧地匝住了男人插入其中的肉
棒，在一下快速地向里收缩拉扯後，向外一推，一股阴精就顶著男人肉棒敏感的
铃口激射而出。

　　　　　　　　　　　　第046章　(Ｈ，限)


　　男人本已贲张欲射的肉棒在那股阴精的刺激下抖动著，已经硕大得紧紧撑开
女人阴壁的肉棒又在了一圈。

　　苏兰都能感到男人那贲张的欲望上爆起的青筋正挤贴在她的花穴上跳动著。

　　欲射的肉棒渐渐张开了它敏感的铃口，扩大的铃口在承接著更多阴精的同时，
男人的阳精也从两颗圆润的阴囊中向上冲，很快就将进入铃口内的阴精给顶了出
去。

　　随之而出的还有灼热的阳精，它与还在喷射的阴精撞击著，粗长而冲力十足
的阳精将已经有些减弱的阴精顶回了女人抽搐著的子宫内，熨烫著敏感的子宫而
将其注满。

　　「啊──」灼热精液的刺激让苏兰不断颤抖，花心也在不断地收缩，而後又
在喷射精液龙头的一阵阵贲张下被撑开。

　　「嗯──」姚闷哼一声，「啊，宝贝的小嘴真紧，夹的我真爽，宝贝，我操
得你也很爽吧，告诉我，宝贝，你的小淫穴被我操得爽吗？」

　　苏兰大口大口地喘著气，断断续续地呻吟声溢出不断张合的唇。「嗯，啊─
─姚，姚。」

　　「舒服吗？宝贝，说出来，说出来给我们听听的。」姚将依旧坚挺的肉棒稍
稍向外一抽，粗大的龙头「啵──」的一声抽出了灌满精液的子宫，但随著姚的
话声落下，它又猛地插了进去。

　　「啊──」苏兰被那撞击冲激得猛地蜷起身体，挣脱了原本抱住她的周而窝
进了姚的怀里。「舒服，姚的肉棒干的我好舒服，姚，出来吧，我受不了了。」

　　「好，就听兰儿的，我出来。」姚微微一笑，果真如他自己所言将坚挺的肉
棒抽了出来。

　　随著肉棒的抽出，苏兰子宫内满满的精液也顺势而出，因精液而微突的小腹
了稍稍平整下来。

　　但肉棒抽出的空虚感却让仍在抽搐的花穴不断地收缩，似乎想留住些什麽。

　　也已感觉到了的姚笑著在苏兰的耳边说道，「别急，放心，宝贝，我们一定
会喂饱你与你下面这张小嘴的。」

　　的确，就在姚刚刚抽离的时候，一个迫不及待的躯体便贴上的她的後背，一
只手扶住她仍圈在姚腰上的腿，几乎马上擦著姚的欲望就捅进入了还没有闭合的
花穴。

　　「啊──」花穴内部的肉壁已经闭合，那粗大的肉棒顶开颤抖蠕动的壁肉快
速地抽插著，在撞击著花心後快速地抽出，一次一次如蝴蝶般轻啄著，让抽搐的
花心感到一阵阵空虚的骚痒而渐渐张开，在龙头撞击花心时，它如婴儿小嘴一般
向前噘起，嘬吸著那似乎总差一点儿力道的龙头。

　　苏兰扭动著身体，在男人插入时不自觉地向後迎了上去，双腿早已不知不觉
中从姚的腰上滑下，但也张大了方便男人更深地进入。

　　但男人的抽插却总差那麽一点儿，空虚与骚痒在爬满她的心房後又爬满了她
的全身，尤其是涌出大量淫液的花心更是抽搐著，向内拉扯著男人的肉棒。

　　「啊──周，再进来点儿。」苏兰终於忍不住央求道。

　　「兰儿，刚才不是要姚出来些吗？怎麽，现在我这儿又不满意了？说说，兰
儿想让我怎麽做？说出来我就给你。」周仍不轻不重地抽插著。

　　「嗯，周，再进来点儿。我想要你再进来些，插进我的花心里。它好痒，想
要你狠狠地干它。」苏兰如周所愿地说出了自己的欲望，乞求周将它填满。

　　「好，如兰儿所愿。」在听到了自己想听的话後，周在冲刺时便狠狠地捅了
进入，直至龙头完全进入子宫里。

　　　　　　　　　　　　第047章　（Ｈ，限）

　　「啊──」体内的空虚与骚痒被这一下暂时消解，苏兰发生了满足而饱含快
感的呻吟。

　　颤抖的双腿失去了倚靠的屏障，在水中随著身後男人的冲刺而摆动著，敏感
的身体在快感的刺激下前倾，靠到了已到近前的安的怀里。

　　安一手扶住苏兰的肩，一手握住了挺立的椒乳，头一偏则啃咬著苏兰仰起的
颈项。

　　从颈项一直啃到了女人沈迷於情欲中的脸，安不再满足於这星点的解渴，
「周，换个姿势，我忍不住了。」

　　「嗯。」周扶住苏兰的腰，而安则握住她的肩膀就在周深深插入时将她转了
一个方向。

　　「啊啊啊──」原本已经敏感得不断抽搐的花穴内的敏感区域被男人青筋暴
起的肉棒撑开随著身体的转动而一点不漏地摩擦著，被粗大龙头插入的花心也被
因身体转动而微微抽出一点的龟头圆边向外拉扯著、摩擦著、转动著，使本已噘
起的花心向外噘得更加突起。

　　说不出的快感让她的花穴一阵强过一阵地收缩、颤抖著，压迫著男人贲张的
肉棒，拉扯著他敏感的龙头。

　　「嗯。」极致的快感让周闷哼一声，但他并没有急於抽动，而是停了下来，
享受著女人花穴里媚肉的蠕动与吸拉，同时也等著安的进入。

　　看到周的停顿，安会心一笑，借助水的力量，他轻易就打开了那紧闭的菊穴。
在伸入两根手指快速扩展一下後，安便迫不及待地插了进去。

　　「啊──安，慢点儿。」随著安的进入，苏兰感受自己似乎被从身後撕裂开
来。毕竟水的润滑还是不如精油的好，那菊穴内部还是比较干涩。

　　从苏兰僵硬的身体，周与安知道她还没有适应，但薄发的欲望让他们也忍耐
不了多久，他们小心地慢慢地抽动著，手在她身体的敏感点上挑逗著，试图重新
将她带入情欲的漩涡中。

　　随著的男人们动作的加快，苏兰也渐渐适应了两人的一进一出，腰也开始不
自觉地迎著男人的每一次撞击。而两个被填满的小穴一阵一阵地抽搐著、挤压著
男人的肉棒，在男人人撞击到体内敏感的区域时还会拉扯著男人的肉棒，渴望它
们更深地插入。

　　「兰儿，舒服吗？我与周谁干得你更舒服啊？」安趴在苏兰的後背，啃咬著
她的耳廓。

　　「都舒服。」即使苏兰已经深深沈浸於那情爱之中她也明白这话题的严重性，
说不好受罪的绝对就是自己。

　　「是吗？宝贝可真会讨巧啊。既然宝贝比较不出我与周谁好，那就再加一个
人进来，看看到底谁让宝贝更爽，如何？」随著安的话的是他的手指，手指伸到
了他现在正进出的菊穴，轻轻挑起紧紧贴在他肉棒上的入口的肌肤手指探入了一
半，就开始慢慢向外拉扯。

　　「不要，安放手，那儿已经满了，不能再进去任何东西了。」苏兰急忙阻止
道。

　　「可是宝贝也比较不出我们谁干得你更爽，不再进一个人，我们怎麽分出高
低来呢？」安虽然没有继续向外拉扯，但也没有退出手指。

　　「安，你不疼我，周都没说什麽，啊──」在呻吟了几声後苏兰接著说，
「你们干得我都好爽，是真的分不出来。」

　　「周不说是因为我先说了，而且，宝贝，现在只有我们两个人在操你，你就
不想知道如果再加人你会爽成什麽样吗？」安的手指在此时突然退了出来，正在
苏兰稍稍喘了一口气的时候，她感觉到一只不属於周与安的手抚上了她的阴唇。

　　　　　　　　　　　　番外　一「我陪著你」１

　　「你的一对儿女在我们手里，想要他们活命就不要报警，以後後再打给你的。」
哢一声对方的电话就挂断了。

　　苏妈听完後整个人都傻了，这是怎麽回事？两三分锺後清醒过来的苏妈赶忙
给丈夫打电话说了这件事，「别急，说不定是假的，我先给学校打个电话问问的。」
电话那面的苏爸虽然心里也吃惊但口气却很平和。

　　在打过电话後苏爸明白这通绑架勒索电话是真的，自己的一双儿女确实被人
带走了。虽然不知道女儿为什麽会乖乖跟人走，但是有人看到一辆车接走了她。
因为平时她都会坐校车回家所以才有人会留意。

　　现在还只能等绑匪的电话了，苏爸在明白事情的严重性後就立刻回到了家，
与妻子一起等电话，也是为了安抚妻子的心。

　　「大哥，这两个小孩怎麽办？」马二指著被绑住手扔在墙脚的苏兰与苏可问
道。

　　「先放这，等确定人会送钱了，就将他们扔到山里。」那个大哥抽著烟回答
道。

　　「是，大哥，那我们什麽时候再给他们打电话。」马二又问道。

　　「先不急，让人先在他们家附近蹲著，看看他们有没有报警。如果报警了，
就直接撕票。」大哥将抽完的烟按熄在桌子上。

　　「就让小胖去吧，我记得那附近有个超市正在招工，就让他以找工作的名义
去那儿蹲著，一有什麽风吹草动就立刻通知我们。」

　　「好的，我这就通知小胖的。」马二立刻就给小胖打了一个电话，将事情将
办下去了。

　　「这几天你们就待在这儿看著这两个小鬼，不要让他们跑了，等小胖的消息，
确定他们没报警再给他们打电话。」

　　看著那个大哥的安排，可以说真的很周密，既要钱，又要保证自己的安全。
苏兰知道自己与弟弟如果不自救的话，那一定就再也见不著爸妈。但自救也要挑
好时机，她明白机会只有一次，如果失败，她与苏可是没有下一次的机会的。想
到这儿，她紧紧地倚向了苏可。

　　「那你们就在这儿看著人，我出去走走，具体的等我回来再说。」那个大哥
看到事情也已经照计划进行，这儿也不需要自己看著，还不如找个妞乐乐的。

　　看到大哥的神情，马二心里明白他的想法，「大哥，眼前不是有个小妞吗？
长得也不错。」

　　「啪──」一个巴掌打上了马二的脸，「混蛋，ｔ我们是绑匪，不是流氓。
等有钱了，老子先找十个妞上了你，也省得你给我丢脸。看好了人，谁要是动了
人，老子扒了他的皮。」

　　「是，老大。」马二毕恭毕敬地送走了大哥。也不再瞧角落里的两个人，招
呼了一下其他三个人围在桌子旁边打起扑克来。

　　对於那个老大的话，苏兰并没有感到太多的喜悦，虽然自己不用受到那些败
类的糟蹋，但这也说明那个人可不是一个好对付的人，对事情有著周密计划与安
排，不会让外事搅了他原本的目的。

　　「弟弟，还好吗？怕吗？」苏兰低声问著苏可。

　　「还好，就是手疼，我怕，姐姐，你还好吗？」苏可动了一下手腕，感到手
腕被绳子勒得很疼。

　　「别怕，姐姐在这儿呢。有机会我们就跑，听那个大哥的话，虽然他不会现
在杀了我们，如果让他们把我们扔到山里，要走出来可不容易。」

　　「嗯，都听姐姐。」

　　「好，我想想，得让他们先让他们将咱们的绳子给解了。」

　　「姐姐，要我做什麽吗？」

　　「听我的。」苏兰并没有具体解释，环境也不允许。

　　「嗯。」

　　　　　　　　　　　　第048章　（Ｈ，限）

　　４８

　　那是伍的手，手指顺著周的欲望插进了她的花穴。

　　「啊──伍，不要，放手。」苏兰高喊出声。

　　「来，兰儿，放轻松，我说过我们一定会喂饱你的。」姚也贴了上来。他的
手抚上了苏兰的後背，顺势而下来到了高高翘起的臀部。手指在划过谷沟後来到
了安正在进出的小穴，在已经被完全撑开的菊瓣边轻轻打圈揉按著，指尖若有若
无地挑逗著入口。

　　「不，不行，我会被玩坏的。」苏兰摇著头。

　　「宝贝，放心，我们会注意的，不会让你伤到的，今天给我们的感受太多，
所以，宝贝，你还是放松身体吧。」周在苏兰的下巴上轻啄了一下。

　　「伍，你放手。」苏兰感觉伍的手指已经进入，正在向外拉扯著，做进入的
准备工作，「我的身体会受不了的。」

　　「兰儿，你的身体我们会注意的，但你是我们的，既然早晚都得如此，那现
在还是先熟悉一下吧。」伍虽然很注意苏兰的身体，但他们的心情与感受让他也
想确认这个自己心爱的女人就在他们怀里，被他们紧紧圈住，谁也抢不走，她也
走不了。

　　「那回房间好吗？我用嘴含著可以吗？」苏兰明白男人们的心思已定，她退
而求其次地请求道。

　　「不，还是在这儿吧，兰儿不是喜欢这儿吗？而且这儿有水，这样也可以让
你能更轻松一点。」伍的一句话就将苏兰的要求拒绝了。

　　「不──」苏兰猛地一推周与伍，甩掉安握住她腰的手瞅著男人之间的空隙
就向外游去。

　　就在她刚刚游出男人们的包围，双腿便被人一把抓住，人也被紧紧按在了周
的怀里。

　　「兰儿，不是说我们是情人吗？怎麽才刚两天就不想要我们了吗？」姚与安
将她的腿大大打开置身其中。

　　「不，不要，姚、安放手，不要，我好痛。」苏兰感觉到自己的菊穴被两根
中指插入，向外拉扯著，随後又进入了两根食指。

　　「所以说，宝贝，你要放轻松，要不会更痛的。」安扶住自己的肉棒凑到了
菊穴的入口，轻轻一顶就进入了，但他并没有深入，而是只进入了龙头。

　　未知的恐惧让苏兰不自觉地收缩著小穴，但随後她便强迫自己放松。

　　感觉到苏兰的放松，姚在此时也扶住了自己的肉棒顶了进来。两根粗硕的肉
棒缓缓地一点一点地插入，随著它们的进入，一丝血红浮现在水面上。

　　刚才的冲击与现在相比完全没有刺激了，苏兰觉得自己现在才是真正被撕裂
开来。

　　随著两人进入的还有他们的手的拍打，他们并没有用力，而是轻轻地如震松
什麽似的地拍打著苏兰高高翘起的紧绷的臀部。

　　随著他们的拍打，苏兰紧绷的身体也在一点一点地放松，虽然两根肉棒如利
刃般进入，但那拍打震起了她体内的空虚与骚痒。

　　两根肉棒已经进去了一大半，剩下的却是最为粗大的根部。「兰儿，忍一下，
会有些痛。」随著安的话音的落下，两人同时用力，将剩下的肉棒都插了进去。

　　苏兰高高仰起身体，疼痛与冲击让她的呻吟已经变成无声。空气似乎也随著
男人的插入而被撞出了体内，缺氧与肉棒的冲击让她就此昏了过去。

　　她的昏迷并不长，男人们用在她体内的肉棒唤醒了她，粗大的肉棒已经在她
体内抽插起来。

　　「啊──轻点轻点。」苏兰不住地呻吟著，「啊，好胀，要撑破了。」

　　「不会的，放心吧宝贝，听，你的小淫穴叫得多欢，夹得我们多紧，它可是
不想我们走，想我们狠狠地干它，操穿它呢。」肉体的拍打与抽插让水发出啪啪
的响声，为空气弥漫的情欲凭添了几分淫靡。

　　追捕（二）

　　　　　　　　　　　　第049章　（Ｈ，限）

　　４９

　　就在苏兰开始适应安与姚的抽插时，她前面的花穴也迎来了两根修长的中指。

　　「不，」苏兰伸手试图拦住那已经探到她花穴的手指，但随後她的手就被移
开了。

　　两根修长的食指坚定地伸向它们原本的目标，那随著苏兰身後的抽插而不断
颤抖的花核与花唇。

　　一根手指在不断地揉按著肿胀而敏感的花核，而另一根手指则伸入已经向他
们敞开的厚厚的阴唇，仔细抚摸著里面原本被秘密保护的小小的内蕊，在一遍遍
细细的抚摸後，配合著那根仍在花核揉按的手指由轻到重地用指甲刮著内蕊与花
核的连接处。

　　女人体外最敏感的细腻被熟练地挑逗著，苏兰体内的蜜液不由自主地喷涌而
出，虽然几个人都在泳池内，但蜜液的润滑则与那水有著明显的不同。情欲如海
浪一般将苏兰完全淹没，前後的刺激让她不自觉地轻轻摆动著腰肢，配合著男人
们的动作。

　　随著的刺激的增大，苏兰摆动的幅度也越来越大，很快那强烈的刺激就让她
攀上了高潮的顶端。剧烈抽搐的花穴也一股股地喷射著那蜜液。俯趴在伍他们怀
里的苏兰全身颤抖，在水中愈显雪白的椒乳也如触电般按摩著伍跟周此时异常敏
感的胸腹部。

　　「别急，宝贝，别急今晚我们都在，一定会喂饱你的。」感受著那如最高级
丝绸般细滑的肌肤的摩擦，周轻笑著贴近苏兰的耳边说道。

　　完全沈浸在高潮中的苏兰全身的力气只能自己颤抖得不那麽剧烈，完全没有
力气再去反驳什麽。

　　就在这时，仍因高潮而抽搐的花穴突然被那一直徘徊在入口处的两根手指同
时插入。

　　「啊──」苏兰低低地呻吟了一声，身体酥软便完全瘫软在了伍与周的怀里。

　　那两根手指并没有马上抽动，而是在因抽搐而不断收缩地花道内停留了一会
儿，似乎在享受著温润而细腻的花壁高潮的抽搐，也似乎在等著他们心爱的女人
适应。而随著他们动作的开始，显然他们并不认为已经攀上过一波高潮的女人需
要什麽适应，而且，今晚他们最想做的事就是让他们怀里的女人深深记住他们，
不管是因为什麽事，他们都想让她将他们记到骨子里，而一场疯狂而热切的性爱
则是他们想到的最快也是最有效的方法。

　　手指默契地一前一後地进出著湿润的花穴，随著它们的进出，原本紧靠在一
起的手指也渐渐分开了，向外扩张著抽搐收紧的花道。随著手指动作的加剧，两
根手指间的距离也越来越大，苏兰感觉自己的秘处传来越来越强烈的饱胀感，不
仅如此，随著饱胀感的愈加强烈，原本已有丝丝快感的後穴也传来一阵阵的撕裂
痛感。这徘徊在快感与痛感之间的感受让苏兰下意识地想逃离这些男人，但她的
身体刚一有动作便被密切注意她反应的男人们察觉到，而後纷纷将她握住、圈紧，
牢牢地锁住她，不让她有任何逃离的可能。

　　似乎是因她逃离动作而起的愤怒，在她花穴里的手指扯开的空隙内猛地又多
了两根中指，进入她体内的四根手指不再抽插，而是搅动、勾挑、戳刺著她细腻
的花壁。而与花壁只有一层薄薄的肉膜相隔的菊穴也随著花穴里杂无章法动作著
手指带动著而起伏、蠕动，而姚与安正在她菊穴内抽插的两根粗硕的肉棒自然也
感受到了这股刺激，原本规规矩矩地一进一出抽插的肉棒似乎也更加兴奋起来，
粗大的肉棒带著撕裂肉壁的力道猛地一起抽插起来。原本轻柔顶擦著肉壁敏感区
域的龟头也变得狂暴，在女人的菊穴内横冲直撞著，似乎想将肉穴内所有的敏感
区域都狠狠地疼爱一遍，让它发出臣服的叫声。

　　「啊──」随著她的尖叫声响起，苏兰明白自己那下意识的逃离已经将男人
们的怒火挑起，为了她自己的身体，她也必须安抚下男人们的怒火。

　　「嗯，轻……轻点，让我动动，」男人们的动作并没有任何的停滞与减轻，
一波比一波高涨的快感与痛感向她袭来，「混蛋，你们这些混蛋，我是人，不是
充气娃娃，我……我也想回应你们，我也想让你们更舒服。」苏兰快速地说著，
最後一句话则声音确轻而淡。

　　但紧紧围在她身边的男人们清清楚楚地将它听入了耳中，已经沈闷了一天的
心情忽地开朗了，那疯狂而热切的性爱动作也轻柔了起来。

　　一口气在苏兰内心深处轻轻地吐了出来，她努力抬起胳膊，攀在了伍与周的
肩膀上，侧头在两人贲张的颈动脉上啄咬了一下，而後轻轻地有气无力地说道，
「你们轻点，别像姚与安那样坏，我……我想你们一起爱。」苏兰忽视自己内心
深处的颤抖，吐出了最後那句话。

　　苏兰无力地将头埋在了伍与周的肩膀之间，静静等待著更加强烈的刺激的到
来。此时，她的头被一只手抬了起来。

　　「兰儿，你最後那句说了什麽，再说一遍的。」是安，他一脸温柔的笑，手
也轻轻抚过苏兰的脸庞。

　　苏兰突然凑近安的脸，快速地以不大不小的力道在他脸上咬了一口，一道牙
印浮现在安的脸上，那道牙印既不会太轻而看不见，也不会太重而让安无法出现
在外人面前。

　　「哼，好话不说二遍。」她扭头将脑袋埋入伍的肩窝。

　　苏兰那恼羞成怒的模样意外地惹出了男人们的笑容，安轻轻抚摸著苏兰的身
体，「好，这回不说，不过宝贝，我们一定会让你尖叫著再说无数遍的。」随著
的话音，安坚挺粗硕的欲望也缓慢地插入了苏兰的体内，一点一点，如仔细巡视
国土的国王穿过紧致的肉壁，挤开嘟起的花心，将他硕大的龟头插入了苏兰的子
宫内。

　　　　　　　　　　　　番外　二「我陪著你」２

　　　　　　　　　　　　　　　　番外二

　　「各位叔叔，我弟弟想去洗手间。」

　　「没有，憋著，哪来的那麽多事。」一个粗哑的声音说道。

　　「各位叔叔，刚才那位叔叔要各位叔叔看好我们姐弟俩，如果我们出了什麽
事的话，那位叔叔会不会认为叔叔们办事不力啊，连看小孩的任务都完不成呢？」
苏兰近乎直白地提醒道。

　　马二四人面面相觑，想到他们办砸老大交待的事老大会有的反应，齐刷刷地
打了一个冷战。

　　马二走过来给苏可松绑，「快尿！」

　　苏可稚嫩的小脸一阵扭曲後说道，「我、我尿不出来。」

　　「你哪来那麽多事，刚才你姐不是说你想尿尿吗？怎麽现在又说不尿了？」
马二怒气冲冲地问道。

　　「嗯，老师说好孩子不能当著别人面在非洗手间地地方随地大小便。」童声
有些断断续续，显然是在边回想边说。

　　「好了，弟，现在情况不一样，你就将就一些吧。」苏兰突然站了出来打著
圆场。

　　「可、可、可我当著人真的尿不出来。」苏可仍扭著身子说道。

　　「叔叔，我们的老师的确如此说过，能不能带我弟出去方便一下啊？」苏兰
以一副「老师说的我们必须照做」的无奈表情看著马二。

　　「靠，每个当老师的都是这麽罗嗦。」马二抱怨了一声，却带著苏可向外走
去。显然对於老师的话，马二也认为无法违背。

　　意外很快又出现了，苏可抱著马二的腿不松手，「姐姐，救命，外面好可怕。
我不要一个人去方便。」

　　「臭小子，你还有完没完啊？」马二说著作势揪起苏可的衣领，想将他扔出
去。

　　「想想你们大哥的话。」苏兰的声音立刻响起。

　　「靠，那你想怎麽样？」马二恨恨地松手。

　　「我要姐姐陪著我。」苏可抬起被泪水糊住的小脸，哽咽地说道。

　　「不行。」马二立刻反对道。

　　「这位叔叔，我们只是两个小孩，你一个人就可以对付我们这样的四个人，
何况现在你们还有三人在屋里，以我们的脚力，怎麽可能会逃出去呢？更何况我
弟弟只是一个不满６岁的小孩罢了。」

　　马二略一思考，觉得这个小女孩说的也对，凭他们四个人看住两个小孩还是
很容易的。当然他也是被抱著他腿不放的苏可给哭烦了。

　　「好吧好吧，量你们也逃不出去。」

　　「谢谢叔叔。」被松绑的苏兰礼貌地说道。苏兰一点也不觉得这声谢谢有什
麽奇怪的地方，虽然其他的表情明显地表现出不认同，毕竟，如果马二死活不同
意的话，那对他们以後的逃跑计划是一个很大的阻碍，随著给她的松绑现在这个
阻碍已经没了。

　　随著马二苏兰与苏可出了那间囚禁他们的屋子，令苏兰吃惊的是，他们现在
就在山上，虽然她听到那个老大说要将他们扔在到山里，但她完全没想到他们已
经在山里了。现在的情况有些不妙，他们完全不知道这是哪座山，离他们家有多
远，而且听那个大哥的口气，如果将他们扔到山里，他们存活的可能性就相当为
零，那就是说如果没有一点准备，他们想逃出去可能性太小太小了。

　　不过既然出了屋子，那原本的目标总要达成才行，虽然现在的环境比她预想
的要坏的多。

　　在屋子的正面的一个拐角处马二站住了，「就在这儿尿吧。」

　　苏可抬头看著苏兰眼也不眨地看著说羞涩地说道，「不、不要，在这儿都能
看到。」

　　马二并没有说什麽，反正他们也逃不了，而且也出来了，那再走几步路也没
什麽。

　　转过了屋子的左边，马二看了一眼苏可，「这儿行了吗？」

　　「嗯，可以。」苏可走到一块石头的後面，而苏兰则站在石头前等著。很快
苏可又站了起来，「不、不行。」

　　「怎麽不行？」马二看到苏可刚蹲下没一会儿又站了起来後还想著这个小子
动作还挺利索的，当听到他的话後就有些生气了。

　　「草扎我。」苏可简单地说出了他拒绝的原因。

　　马二看了一眼苏可娇嫩的皮肤，的确，小孩的皮肤是太嫩了些。

　　他们又转到了屋子的後面，这次苏可在千近屋子右边找到了一处地方後，没
有再出现任何问题的解决了他的问题。

　　「叔叔，我方便好了，谢谢叔叔，我想洗手，想立刻就洗，老师说好孩子饭
前便後一定要洗手。」苏可举著手靠近马二。

　　「靠，手别放我身上，走走走，洗手去。」马二一把抓住苏可的手腕，从屋
子右边绕回屋子里。苏兰也跟著快步回到了屋子里。

　　在苏可洗完手後，他们并没有再被绑住，显然马二认为他们根本就跑不了。
虽然他们在外面绕了一圈，也就是因为在外面绕了一圈，马二才觉得如果他们不
想死的话，就不会想跑，毕竟这里可是山里，是他们完全不熟悉的山里。两个城
市里娇生惯养的小孩根本就没有能力跑出去。

　　　　　　　　　　　　第050章　(Ｈ，限)

　　５２

　　插入的动作虽然缓慢，但刺激却翻了不止一倍，由花穴传出的刺激电流一遍
一遍顺著尾椎冲上脑际，带著呼啸的力量刷过她身上每一处肌肤。

　　「啊──」长而娇媚的呻吟不断从苏兰口中溢出，虽然她已经全身酸软但身
体深处鼓胀的硬物似乎将她的筋都给截断了，瘫软的身体抽搐著抬离了男人身体
的支撑。

　　比身体表面的抽搐更加剧烈的是她身体内部的收缩，蠕动绞紧的肉壁紧紧地
匝住男人的硬挺。

　　「呵呵，」安扶住苏兰仰起的身躯，趴在她耳边轻笑，「宝贝，爽吧，更爽
的还在後头，周可是还没进去呢，别忘了可是你让他们一起的，所以，放轻松，
对，放松。」随著安的话，苏兰努力放松著自己，而不由她控制的高潮让她的努
力显得格外的困难。

　　看到她艰难努力著，效果却仍不理想，安伸手将苏兰的手放到了她那因伍的
欲望插入而完全撑开的花穴。

　　「来，宝贝，撑开它，对周说想他狠狠插你、干开你淫荡的小浪穴，喂饱这
张小嘴。」

　　苏兰抖著手向外拉扯著紧紧包裹伍的肉棒的花唇，无力的手根本不能扯大几
乎已经完全绷紧的花唇，只能稍稍扯开一条缝，显然身边的男人对这个情况并不
满意，男人的大手握住了她的手，按住她的手指跟她一起向外拉扯著红肿颤抖的
花唇。

　　「怎麽，宝贝，舍不得离开伍？那可不行，宝贝可不能厚此薄彼啊，周可是
还都没吃到呢？」安在将苏兰的花唇扯开一些後在她耳边调笑道。

　　那扯开的缝隙并没有多大，毕竟他与姚还在宝贝的菊穴，前面的任何动作都
牵扯著宝贝後面敏感的内壁，从而也一阵阵地挤压著他们的肉棒。

　　「来，宝贝，你的小淫穴我们已经帮你扯开了，现在，周还没进去，他还等
你叫他，当然如果你说的不如他意，他可是不会动的。」

　　的确，正在不远处看著他们的周虽然欲望已经薄发，但却没有上前的意思，
显然他在等著苏兰的进一步邀请。

　　苏兰狠狠地咬了一下唇，极力忽略自己酸胀到极点的身体，「周，进……进
来，我的小浪穴想你的肉棒狠狠地干它。」

　　随著她的话音的落下，男人们的笑声带动著停留在她体内的欲望抖动著，摩
擦著她的敏感，带出她一阵阵呻吟。

　　「看来宝贝的小淫穴的确饥渴得狠啊，都有我们三个了还不满足，看来我们
要辛苦了，可不能让宝贝饿狠了再招些野男人回来啊。」

　　苏兰在心里了翻了个白眼，身上正贴著「野男人」三个字的男人们显然将这
个对於他们来说最名至实归的名词排除在他们的意识之外。

　　说话间周已经贴了上来，他在苏兰的脸颊上轻轻啄吻著，「宝贝，你想我怎
麽做我就怎麽做，只要宝贝说明白了。」

　　体内的三条欲龙并不安分，虽然没有大进大出，但小幅的抽动一直都没有停
止过，自己的呻吟也因体内敏感点被有意无意地撞击而高低起伏地溢出口中。

　　「周，进来，我要你进来和伍一起爱我。」苏兰再一次请求道。

　　「如你所愿。」周说完顺著随著他的话而猛地扯开的花唇狠狠地插了进去，
隐隐的如裂帛的声音从他们的交合处传了出来。虽然苏兰已经多次同时承受他们
的进入，但像这样前後同时承受他们四人还是第一次，虽然她已经有过多次高潮
的润滑，但那裂帛的声音说明，再多的润滑也不够，她仍是不可避免地受伤了，
不过伤势显然不严重，或者说，与她体内强大的压迫感相比，那点撕裂伤几乎可
以忽略过去，取而代之的是尖锐的直刺她脑际的快感与摩擦感。男人粗硕的凶器
缓慢而坚定地挤开她体内的媚肉，想撕裂一切阻碍似的冲进了她的体内深处，避
开了伍已经插入她子宫的龙头，狠狠地撞入了她体内如窝形的内壁，那个女人体
内除了子宫口外最敏感的爱处。这下撞击似乎撞到了她的尾椎，使本已酥软的脊
椎彻底崩溃，她再也没有丝毫力气支撑自己的身体，瘫软的身体在男人们虚扶的
手中完全依靠在了男人们插在她体内的欲望上。

　　「宝贝，如你所愿，我们已经全部都进来了，现在，还想我们做什麽啊？不
说那就一直这样如何？」虽然男人也忍到极限，但相比起苏兰，经验丰富的他们
仍在极力忍耐著，毕竟从怀里的女人那不断收缩抽搐的阴道都一再再告诉他们，
她也到了极限，所以他们愿意忍耐，毕竟不久之後他们会得到更加甜美的果实。

　　男人们一开始的静止正是苏兰想要的，四条血脉贲张的欲龙怒张地停在了她
的体内，将她原本丰厚的花道内的媚肉挤压撑薄，清澈的池水将他们交合的部位
拉近到她眼前，使她因快感而朦胧的眼睛也能清清楚楚地看到插入她花穴里的两
条欲龙怒张的样子，似乎连勃起的青筋也清楚地显现在她的腹部。
----------
　　　　　　　　　　　　第051章　(Ｈ，限)

　　但很快，一股撕裂中带著的骚痒从男人们肉棒停留的花穴深处升起，并快速
地占领了她的五脏六腑。

　　「嗯──」苏兰情不自禁地扭动了一下腰，撕裂感又压过了那股骚痒的感觉，
显然她的身体还没有适应这样的性爱。

　　可是这轻轻的扭动却如燎原的星火瞬间点燃了在爆发边缘的男人们，他们开
始缓缓地有规律地抽动起来。

　　前後四条怒张的欲龙并没有急於进攻，那两两的欲望也没有同时在她的花径
或菊蕾内进出，而是有进有退，这也让苏兰大松了一口气，虽然仍有两条欲龙总
是在她体内，但相比刚才，她的感觉是好多了。

　　良好的感觉让她的身体也不再那麽紧绷，借助水波的助力，苏兰摆动著纤细
的腰肢迎合著男人们的撞击。

　　「啊──嗯──」呻吟声不断从她口中溢出，男人们的撞击也越来越快，池
中的水也随之激荡。

　　「宝贝，舒服吗？」安在苏兰的颈项上啃咬出一个个印记，听到那娇媚的呻
吟声，在狠狠地一下撞击後贴近她的耳边问道。

　　「啊──轻点，你、你们轻点。」安那下猛烈的撞击引起了一连串的反应。

　　被撞击的敏感的菊蕾内壁上的小小突起随著那粗大的龙头冲击的力量完全凹
陷进肉膜内，它似乎有一根筋与前面花穴内的花心相连，引起花心的一阵阵抽搐
收缩，而花穴内不知是伍还是周的肉棒正要从刚刚被它狠狠插开的花心退出，急
剧收缩的花心正好在此时将那逞凶的肉棒紧紧匝住，而快速回抽的肉棒并没有被
这紧匝的力量阻止，硕大的龟头的圆形裙边刮扯著花心口的嫩肉狠狠地抽了出来，
还没等那嫩肉缩回另一根粗硕的肉棒又捅了进来。

　　「啊──」尖锐的呻吟溢出了苏兰的口，纤细修长的十指已经深深陷入了不
知谁的背肌内，她的目光已经被体内说不出的感觉完全击溃，再也分不清谁是谁
了。

　　「嗯──宝贝，你的小嘴可真紧啊，夹得我们真爽，喜欢我们这麽干你吗？」

　　「喜、喜欢。」

　　苏兰已经不知道自己在说什麽，只是选了男人话中的一个词在回应著。

　　「宝贝的小嘴可真饥渴啊，我们这样是不是喂不饱它啊，说，要我们的肉棒
一起狠狠地操它，一起插它，喂饱它。」

　　「嗯──啊──」极致的快感让苏兰一直沈浸在高潮，泛滥的淫液只能在男
人肉棒抽离的瞬间带出一些，绝大多数仍留在她的体内，这也让她平坦的小腹微
微突起，男人们的肉棒在她体内深处的撞击、插干声愈发响亮。

　　「宝贝，说，要我们一起操你，操你的小淫穴，说，宝贝，说了我们就给你。」

　　就在男人说话时，原本剧烈的抽插动作都停了下来。她的体内仍有两根贲张
的欲龙在里面旋转磨蹭，而停留在外面的肉棒也没闲著，一根正在磨蹭著刀子肿
胀的花核，另一根则在花穴与菊蕾之间的肉壁上撞击著，似乎正在考虑要插入哪
一个小穴内。

　　男人又重复了几遍，苏兰被快感占领的思绪在男人们的动作减缓後终於有了
一丝丝清明，但那也仅限於听到男人的话，而对於男人话中的意思，她根本无法
去思考。

　　「我要你们一起狠狠地操我，操我的小淫穴，喂、喂饱它。」

　　随著苏兰的话音落下，周与伍先行动了，本来就插在她体内的伍没有抽出，
而周则撑开她已经红肿的花唇慢慢地插了进去，而停留在她菊蕾内的姚则抽出了
自己的贲张的欲望，不过他并没有完全抽出，而是将他硕大的龟头留在了她的体
内。

　　周这次的插入虽没有刚才那麽凶猛，但也完全不像四人第一次同时进入那样
轻缓，速度虽然有所忍耐，但力量却是急不可耐的。

　　男人们的一进一退让苏兰如虾子般向前弓起了身子，似乎这样能稍稍离开男
人凶猛插入她体内深处那硕大的撞击花心与肉壁的龟头。

　　　　　　　　　　　　第052章　(Ｈ，限)

　　５４

　　伍与周似乎体谅似的慢慢地向外抽出了他们的欲望，就在苏兰稍稍松了口气，
感到体内满积的淫液随著男人肉棒的抽离而喷涌而下时，小小的菊蕾迎来了另一
个粗硕的龟头。与伍与周轻柔动作完全不同的是，姚与安凶猛而快速地将他们的
欲望齐齐地插到了苏兰和身体深处，将与花穴相隔的肉膜完全顶入了花径内，随
著肉膜而入的还有两人粗硕的龟头，那动作似乎是它们将苏兰花穴内那两条贲张
的欲龙给赶了出去，插入的动作流畅得完全不像是第一次如此做。

　　「啊啊啊──」苏兰原本如虾子般弓著的身体陡然直了起来，白皙修长的颈
项正正送到了姚与安的嘴边。

　　两人毫不客气地啃咬起来，怀里女人高耸的椒乳也一人一个地揉捏著，坚硬、
挺立的乳尖被男人的手指紧紧夹住，随著椒乳被揉捏出各种形状而拉扯著。

　　伍与周也没有完全抽出自己的欲望，他们也将自己硕大的龟头留在了苏兰的
花径内。

　　他们将苏兰的双腿高高托起，让那承欢的小穴张得更大，更加方便他们的进
出。

　　刚开始他们一进一出的动作配合得并不流畅，但多年的朋友让他们只一个眼
神一个动作就明白其他人的意思，很快，双进双出的动作就默契起来，而苏兰随
著男人们的动作的默契与加快不由自主地前後摆动著自己的身躯。

　　「宝贝，舒服吗？」男人边加快动作，边贴近她的耳边问道。

　　「嗯──啊啊啊──」苏兰现在的感觉真的是说不出来，先不说身後菊蕾内
带有撕裂感的冲击与敏感肉壁的被摩擦，只说花穴内那连连高潮产生的淫液在男
人们连番地插干下并没有流出多少，大部分仍积在她的体内，这让男人每一次肉
棒的插入都推动著淫液的倒流，加上粗硕的龟头的撞击，让她花穴内的快感中的
酸、胀、疼的感觉越来越明显了。她感觉自己身体深处似乎已经被男人的肉棒撞
破了。

　　「啊──轻点、轻点……」苏兰呻吟著喊出了她的感受。

　　「好，听宝贝的，轻点。」

　　随著话音落下，男人们的动作的确轻缓了许多，但肉体撞击的劈啪声却愈加
明显。

　　「宝贝，听到没，宝贝的小嘴在抗议呢，说它还饿得狠呢，想哥哥们的肉棒
狠狠地操它。宝贝，你说听你的还是听它的啊？」

　　「啊──嗯──啊──」苏兰一阵阵呻吟著，听到男人的话她的身体一僵，
但随後在男人的撞击下又瘫软下来，「别、别太用力，我受不了了。」

　　她喘息著说著，而後在每个人的唇上轻轻吻了一下，「别再用力了，我真的
受不了了，你们、你们轻点爱我好不好？」

　　男人抽插的动作一顿，「好，都听兰儿的。」

　　果然之後男人们很温柔地爱著她，甚至那双进双出也在他们射在她体内後之
後都改变了，变为了前後的一进一出。

　　动作的改变也让她体内无论是自己泛滥的还是男人们射入的淫液慢慢向外流
出，胀满微突的小腹慢慢恢复了平坦，娇嫩的菊蕾的撕裂感也几乎消失了，快感
重新在她体内占据了主导地位。

　　原本被男人们撞击的动作冲击著摇摆的身躯也开始了自主的迎合的摆动。

　　「宝贝，我们都牺牲这麽多了，你一定要补偿我们啊。」一个满足却强装委
屈的声音在她耳边嘻嘻道。

　　「嗯──」这一声也不知道是应合还是呻吟，但男人却不管那麽多，将它当
成女人对自己的回应。

　　「呵呵，就知道宝贝也心疼我们，不过，恐怕宝贝的妹妹们也没吃饱吧。」
说著，男人用那硕大的龟头在肉壁内敏感的突起上狠狠地旋转磨蹭著。

　　「嗯──宝贝，把你的小妹妹们夹紧了，我要射了，啊──，宝贝，说，说
让我们的肉棒将你的小妹妹们射开花，干死它，射烂你那淫荡的小妹妹，快说。」

　　不知道谁的手指在她肿胀的花核上猛弹了几下，剧烈的刺激让已经在高潮中
沈浮的她又攀上了一层高潮，她猛地打著筛子，下身两处蜜穴急剧地向内收缩著，
一股阴精如失禁般冲著男人深深插入她体内的肉棒的铃口激射。

　　「啊──」伍低吼一声，在苏兰的体内激射出自己的热液，正在射出的阴精
被男人的热液顶了回来，合著男人的精液一起重重地淋射著那敏感的子宫口。

　　「啊啊啊──」苏兰的身体不住地颤抖著，高潮地快感一波高过一波地冲击
著她的全部身心。

　　「宝贝，你厚彼薄此。」安将自己粗大的龟头顶在了苏兰菊蕾内敏感的突起
上，不断地旋转磨蹭著，还不忘将那成语改编一下。

　　「宝贝，说，说想要哥哥的肉棒狠狠操你，让哥哥的精液射满你的小菊花。
不说的话我就一直磨，看看这个能不能磨出宝贝的淫液来。」

　　「啊啊啊──嗯──啊──安哥哥，我想要你的肉棒狠狠地操我，想要你的
精液射满我的小菊花。」苏兰如安所愿地说了出来，毕竟她菊蕾内的敏感突起有
些火辣辣的疼，想到姚还没有射，苏兰觉得能安抚一个是一个。

　　「如宝贝所愿。」安说完立刻将自己已经按捺不住的肉棒深深地插入了苏兰
的体内，他并没有对准自己一直旋转磨蹭的敏感突起，而是将自己的肉棒尽可能
地插入她的体内，对著那柔软的肠壁狠狠地、毫无保留地将自己阴囊内鼓鼓的精
液射了进去。

　　这射精刺激得苏兰的手脚不停地抖动，那强劲的精液虽然是射在柔软的肠壁
上，但苏兰感觉这精液似乎是直直地、狠狠地射在了她的心脏上，她整个人似乎
都要被这滚烫的精液射穿了。

　　射完精的男人们并没有在她体内停留，在射完精後立刻抽出了他们仍坚硬的
肉棒，但苏兰下身的两处密穴也没有空多久，就在伍与安刚刚抽出他们的肉棒後，
周与姚就猛地插了进来。

　　在快速而凶狠地十几下抽插後，他们也顶著敏感的花心与柔软的肠壁开始了
他们的滚烫精液的激射。

　　　　　　　　　　　　第053章　(Ｈ，限)

　　５５

　　本就被男人们的肉棒操干得酸疼不已的体内在那一股股强劲的精液的刺激下
更加酸疼，加上她高潮中的阴精被顶回拍打著娇嫩敏感的子宫口，苏兰在一声尖
叫的呻吟後彻底地昏迷了过去。

　　发泄过後仍旧硬挺的肉棒预示著今晚她即使昏迷过去也逃不过男人原本欢爱
整夜的想法与行动。

　　苏兰就这样在男人们激烈的冲刺动作中清醒过来，又在剧烈的高潮刺激下昏
迷过去，就在这昏昏醒醒间辗转於四个男人们的怀中，前後的蜜穴一直都有男人
的肉棒在里面，不管是凶猛的插干，还是激烈的射精，从来就没空闲著，甚至上
面的樱桃小嘴也在时不时地吮吸著男人的肉棒。

　　淫靡的夜在男人与女人的翻滚中流过，浓郁的男人与女人的精液的味道充满
了卧室，不知疲倦的男人们在女人柔软的身体上宣泄著自己强烈而陌生的爱意。

　　浓烈的爱欲无止境地在他们之间进行著，不知疲倦的男人在心爱的女人身上
榨取著他们能获得的全部，不管是爱言还是爱欲，直到天透亮。

　　朦朦胧胧中，苏兰听到电话铃声，隐隐约约的说话声断断续续地传进她的耳
朵，身体的疲累让这些声音直接从另一只耳朵飘了出去。不多久她便感到自己在
移动，似乎上了车，不过很快，她便被人以一种舒适的姿势抱在怀里，而瞌睡虫
很快吞噬了她模糊的神智。

　　等她完全清醒过来是在一间陌生的房间里，看来自己模糊地感觉到被人移动
是真实的了。

　　找到洗手间洗漱一番後她拉开了另一扇门，这是一间办公以室。

　　庄重素朴的风格昭示著主人的性格，这应该是伍的办公室。

　　整夜的疯狂让她的身体酸疼不已，但刚从床上爬起来她并不想再躺回去，悬
挂於天空的太阳告诉她她并没有直接睡到晚上，但具体的时间她也不知道，不过
可以肯定的是现在肯定不早了，因为她清楚地记得在天微亮的时候，那四个男人
还未餍足。

　　她在为客人准备的沙发上坐了下来，这儿既可以避开阳光，又可以观看到窗
外的风景，顺便在等人的时候让自己酸疼和身体也可以多休息休息。

　　「兰儿醒了。」

　　推门进来的人看到坐在沙发上的苏兰微笑著将她抱了起来，似乎一点都不感
到意外。

　　苏兰却感到很意外，因为来人不是伍，而是周。

　　「这是你的办公室？」

　　「不，不是，是伍的。」周摇头否认，不过他也明白苏兰的意思，「伍他们
正在接待客人，算算时间你也该醒了，我过来看看你。」

　　「现在几点了？」

　　「下午三点十二了。」周抬手看了一眼腕表。「兰儿饿了吗？」

　　「不饿。」苏兰摇了摇头，虽然有两顿没吃，但刚起来的她还是感觉不到饿。

　　「也是，毕竟兰儿昨晚可『吃』了不少。」

　　她拒绝脸红，应该脸红的是正抱著她的带著可恶笑容的男人。

　　「你不用去接待客人吗？」

　　「兰儿最重要，再说，那人有伍他们三人在已经足够了。」

　　苏兰有些疑惑的看了周一眼，他似乎对伍正接待的客人有些敌意，不过很快
她就将这事抛到了脑後，周既然没有再说的意思，那就说明这人与她无关。

　　「来，」周将苏兰抱起，走向落地窗，「伍这间办公室窗外的风景很不错呢，
当然我们的办公室窗外的风景都不错，兰儿有兴趣的话，我带著你去参观一下。」

　　「不，不用了。」很意外的苏兰拒绝了。

　　「兰儿不用担心，我会抱著你的，不会让你一个人到窗前的。」周明白苏兰
拒绝的原因，她有恐高症。

　　虽如此说，但周并没有完全走到窗前，而是离落地窗还有一大步的距离时就
停住了。

　　在离落地窗还有一大步的距离，再加上周环在她腰间的手臂，苏兰也有心情
欣赏外面的风景了。

　　他们所在的楼层很高，那在地面上感到拥挤的道路也显得线条优美起来，繁
忙的车流如线上流动的虹光，晴朗而开阔的天空让所有狭隘都消融了，虽然是在
空调室里，但苏兰似乎仍闻到了天空的味道。

　　「喜欢吗？只要你喜欢，我们随时可以抱著你到任何你想去的地方。」

　　看到苏兰在深吸一口气後整个人都轻松下来，周从心里感到高兴，他希望兰
儿同他们在一起时能感到高兴、快乐、舒心，从而能让她感到留在他们身边是一
件快乐的事，当她能开始留恋在他们身边的感觉时，那他们留住她一辈子是不再
是遥远的事了。

　　「嗯。」苏兰轻轻应了一声，既没答应也没拒绝，现在她只想好好过每一天，
不管会有什麽在前面等著她，这都是她的人生，过好了，让自己的心过好了就已
足够了。

　　就在他们静静欣赏窗外风景的时候，身後的门突然开了，一个意外的人走了
进来。

　　　　　　　　　　　　　　　第054章

　　５６

　　「你们是谁？在伍的办公室里想做什麽？」

　　原本听到开门声并没有理会的周与苏兰则诧异地转过身来望向来者。

　　来人是一个年轻的小姐，合体的职业套装让她显得精明而干练，年轻秀美的
面容却带著一丝稚嫩。

　　「啊──周桑，真是对不起，打搅您了，请问您知道伍去哪了吗？」安晴丽
子在周转过身来後发现居然是他，立刻鞠躬致歉。

　　日本人？

　　苏兰又转回身去欣赏窗外的风景，一点搭理的意思都没有。

　　「你怎麽进来的？」周皱起眉头，伍的秘书怎麽会放她进来？尤其是在伍不
在办公室的时候。

　　「外面没有人，关於雇佣护卫保护我爸爸的事还有一些问题需要与伍商量一
下，而且门没关，所以我就推门进来了。」

　　「安晴小姐，我想接待人员应该告诉你伍现在有事，请你另约一个时间了吧？」
周虽用的是疑问句，但语气却是肯定的。

　　至於安晴丽子能进到伍的办公室里，虽然有外面秘书的一部分责任，但他自
身的责任也不小，毕竟他们的办公室都是指纹锁，如果不是他忘记关门的话，那
即使秘书不在，安晴丽子也进不来。但他也会提醒一下秘书的，这样的失误不能
再有。

　　「可是──」安晴丽子还想再说些什麽。

　　「安晴小姐请回吧，一会儿我会通知伍的秘书，让她与你联络，看看伍什麽
时候能与你见面商谈。」可是周根本就不给她任何说话的机会就下了逐客令。

　　安晴丽子虽不甘心，但既然伍不丰，那自己再死缠下去只会给周留下一个坏
印象，听说伍与周是很要好的朋友，如果给他留下了不好的印象，那对自己与伍
的以後也有坏处，那还不如现在先离开。

　　「那好吧，谢谢周桑的帮忙，我先回去了。」安晴丽子对著周鞠了一躬後便
准备转身离开，就在此时，门又被推开了，是伍回来了。

　　「兰儿醒了吗？」伍还没进来就问道。

　　「伍，你回来了。」安晴丽子高兴地说道。

　　「安晴小姐？」伍进来看到安晴在自己的办公室里感到有些吃惊，「你怎麽
在这儿？」

　　没等安晴丽子回答，伍看到苏兰站在窗前，便快步走上前去，从周的手臂中
将她抱过来，深深地吻了一下後说道，「兰儿什麽时候起来的，饿了吗？」

　　「伍，她是谁？」

　　苏兰还没回答，安晴丽子却在旁边尖声问道。

　　「安晴小姐，不管你有什麽问题，请先跟我的秘书联系，我现在没有空，任
何问题等我的秘书将时间安排好後我们再谈。现在请回吧。」

　　如果不是安晴丽子的问话，伍已经忘了她还在自己的办公室里。

　　「伍，这个女人是你的情妇吗？可是刚刚她还勾引周。」她不能让伍被这个
女人骗了。

　　「起来一会儿了，现在还不太饿。」在安晴丽子尖锐的揭发声落下後，苏兰
终於有安静的空间回答伍的问话了。

　　「嗯，姚与安正在接待一个讨厌的人，我们先去饭店吃饭吧，等我们到了以
後再给他们打电话的。」

　　他们要隔绝一切那人与兰儿见面的机会，虽然兰儿现在记不住他，但难保次
数多了不会产生什麽。

　　「伍，这个女人刚才正在勾引周，她根本就不配做你的情妇。」安晴丽子指
著苏兰大声喊道。

　　伍直接按下桌子上的电话键，「王秘书，你进来一下。」

　　很快一个中年职业妇女走了进来，「伍总、周总、安晴小姐好。」虽然办公
室里还有一个女人是今天伍总亲自抱进去的，但她并不知道她是谁，所以只好忽
略了。

　　「嗯，王秘书，安晴小姐有些问题可能需要解答，你看一下，如果需要我来
会谈的话，那请你帮安排一下时间。」伍对他的秘书说完，望向安晴丽子，「安
晴小姐，你有什麽问题都可以跟王秘书讲，有什麽要求也都可以告诉她，我现在
还有事，就由王秘书来接待你吧。」说完冲著王秘书点了一下头。

　　王秘书会意地做出了一个请的动作，「安晴小姐这边请，不知道您有什麽问
题需要我解答的？」

　　这时安晴丽子终於反应过来了，「伍，你没听到我说的吗？难道你不相信吗？
她刚刚真的在勾引周。」

　　王秘书看向安晴丽子的眼神有些鄙视，她知道安晴丽子对伍总很有好感，很
希望能嫁给伍总，但为了这个目的毁谤伍总的女朋友就有些过分了。

　　显然安晴丽子也注意到了王秘书的眼神，她的脸涨得通红，「伍，我发誓，
我没说谎。我说的都是真的。」

　　如果是别人的话，苏兰倒不介意应和她的话而做出动作，可是，日本人啊，
那就算了，反正他们对扭曲事实一向热衷得很，尊重其他民族的风俗习惯是中华
民族的传统美德，那她也就让安晴丽子眼中的事实扭曲著吧。

　　「伍──」苏兰什麽都没解释，只是拉长了声音似乎委屈地叫了一声。

　　「安晴小姐，我想我心爱的女人没有必要接受你不实的任何指责，这是我的
办公室，我现在有事，安晴小姐请回吧。王秘书。」

　　只要兰儿高兴，他愿意配合做出任何事。

　　「安晴小姐请吧，」王秘书送客的动作也不那麽恭敬了，看到安晴丽子还想
说些什麽，没有任何走的动作，王秘书又补了一句，「我想安晴小姐应该不想惹
得我们伍总叫保安请安晴小姐离开吧？」

　　「伍，我感觉有些饿了，我们去吃饭吧，你有什麽地方推荐吗？」对於伍的
配合，她感到很满意，伸出双手环抱住伍的腰，对他撒娇道。

　　「嗯，有一家店药膳做得不错，我们去尝尝，也给你补补身体。」

　　店是安找到的，而安的原话是，「兰儿的身体我们一定要顾好，毕竟兰儿的
身体好了，我们的『福利』也多。」

　　不得不说，虽然他从心里希望兰儿的身体能更好，当然安的话也有道理。

　　「伍，我说的都是真的，你以後一定会知道的。」安晴丽子在走出去之前说
了一句。

　　从她刚进伍的办公室所看到的她可以肯定那个女人与周之间一定有著什麽不
可告人的关系，虽然伍现在不相信她的话，但她相信，他们的关系不会断，伍总
会发现的。一如自己的母亲与父亲同他们各自的情人的关系一样，虽然一开始不
知道，但时间久了，总会发现的，只是大家心照不宣而已。等伍发现了一定会很
生气，也会为周的背叛而伤心，到时候自己就会让伍知道好女人是什麽样的，也
会让他明白自己完全可以胜任他妻子的角色。如此的话，现在的情况倒对她是一
个好机会，想到这儿，安晴丽子完全没有了沮丧。

　　　　　　　　　　　　　　　第055章

　　５７

　　看著安晴丽子原本尴尬沮丧的神情似乎在瞬间变成了得意，苏兰觉得日本人
的心理安慰还真强啊。

　　不管她想到了什麽能让她这麽得意，她似乎忘了，伍是负责他们安全与情报
的人，如果事情能瞒过伍，那她也不需要捧著大把的钱来找伍护卫她父亲的安全
了。

　　「兰儿，走吧，我们去吃饭。」伍抱著苏兰率先走出办公室，周则跟在了後
面。

　　一个多小时後，正在接待骆的姚与安则接到了周的电话，几句客气的话後他
们便将心怀叵测的客人送走了。

　　「派人跟著他们。」坐上车的骆对跟在身边的洛基说道。

　　「是，先生。」洛基应了一声後掏出电话打了一通电话。

　　「兰儿还有个弟弟是吗？」骆的手指轻轻敲著腿。

　　「是，叫苏可，但苏小姐与他并不常见面。他们的感情似乎一般。」洛基对
自己的记忆力还是很信得过的。

　　「如果一般那四个男人不会派人跟著他，也不会对他的事业毫无帮助反而有
丝刁难了。多派点人盯好的苏可，将他的一切都记录下来。」

　　骆想了想後，接著说，「只是让人盯著他，只要他死不了就不用出面。」

　　「是。」洛基的回应虽然肯定，但疑惑的神情却不由自主地浮现出来。

　　骆不缺女人，即使在他订婚後，身为他未婚妻的女人也很明白他身边仍有不
少女人，他不是一个贪恋女色的人，如果是，那他今天也坐不上族长的位子。可
是这次出来散心，他似乎被那位苏兰小姐迷住了，而他们也仅仅见过几次面而已。
他承认，那位苏小姐的确与他见过的围绕在骆身边的女人不同，但再不同她现在
已经是别的男人的情妇了，而且，虽然在她离婚搬到别处後他们就查不到有关她
的具体消息，但之前的他们查得很详细，报告上清清楚楚地写著，她是被她的丈
夫卖给了姚他们，也就是说，虽然现在不知道她是谁的情妇，但在她离婚之前显
然姚他们四个人都是她的入幕之宾，他猜测，那位苏小姐可能是那四个男人共同
的情妇，虽然他不知道他们为什麽会同意与他人长期分享同一个女人。而他认为，
虽然那位苏小姐的确很吸引人，但那也不足以让骆与姚他们相抗，Ｃ国可是目前
世界上市场最大的一个国家，而姚他们可以说是Ｃ国的霸主，为了一个女人与他
们为敌显然并不明智。身为骆身边的机要秘书，他有必要对骆提出他的看法，而
且他认为，骆不仅对苏小姐过於在意，连带著对她弟弟的关注也有些过头了。

　　「有什麽话就说吧。」虽然他没看洛基的表情，但他的心思自己还是明白的。

　　「为什麽要派人盯著苏可，他只是一个普通人，会有人对他不利吗？」洛基
略一沈思，但拣一个相对安全的话题。

　　「他是一个普通人，但他有一个姐姐叫苏兰，苏兰现在跟的男人可不是普通
人。」

　　「即使如此，伍也派人保护著他了，在Ｃ国可以说应该还没有敢动他的人了，
他应该不会有生命危险才对。」

　　「如果是保护的话那他自然没有生命危险，可是如果不是呢？」骆反问道。

　　「怎麽会？」洛基感到吃惊。

　　先不说以现在的情况来看姚他们对苏兰仍十分喜爱，即使他们对她厌了，应
该也不至於杀了她的弟弟啊。

　　「姚他们应该还十分喜爱苏小姐，而之前他们的女人只要不过分，在分手时
都得到了不少的分手费，即使以後厌了分手了，他们也不至於对苏小姐的弟弟下
手。」

　　「不是应该，而是很，也不是喜欢，而是爱，就因为太爱了，所以，苏可的
命才会悬。」

　　「我还是不明白。」洛基承认自己还是一头雾水，如果姚他们真如骆所说的
那样，那他们应该更不会伤害苏可才对。伤害自己心爱女人的亲人根本就是将自
己心爱的女人推出去。以姚他们的智力这一点根本就不用任何人提醒才是。

　　「如果只是亲人，他们就不会这麽做了。洛基，你听说过有人会将自己最心
爱的东西放在离自己最远的地方吗？将自己最爱的人当成一般关系的人，看来，
兰儿就有这个习惯啊。你一定要让人将苏可给我盯紧了，一点差错都不能出，如
果他面临失去自由时，让我们的人也出面，将他带走，除了这两种情况，其他时
间只需要在旁边看著就行。」

　　「是。」洛基直觉应道，他的思绪还在骆所说的话上。

　　什麽意思？骆的意思是说那位苏小姐最爱的人是──他？？？

　　可是他们所获得的情报中并没有提到任何一点有关於此的事啊，那骆是怎麽
知道的？

　　「猜测。」虽然洛基没有说出来，但显然骆还是明白他的疑惑。

　　「姚他们与我是同一种人，我们不会去做无缘无故的事，所以我们所做的任
何决定都是有原因的。现在我们又看上了同一个女人，那其他的就是将心比心而
已。」最後一句话的声音似乎无，洛基也只是看到骆的唇在动而已。

　　苏可，或许离开这个世界比活在这个世界上对你来说要更好一些，也让我们
感觉更好一些。

　　这句话此时清晰地浮现在骆的心头。

　　　　　　　　　　　　　　　第056章

　　５８

　　为了能与苏兰朝夕相处，四个男人在他们每个人的办公室里辟出了一块地方，
让苏兰在公司里也可以随时方便地画她的漫画。虽然他们希望苏兰能只看著他们，
不去理会那些不相干的事情，但他们也不反对苏兰找点自己的小爱好来消磨时间，
只要那不会占用苏兰太多精力与时间。

　　就因为那些男人自私的想法，自己每天不得不在朦胧中被人抱进公司里，时
不时的还会被人当成奇珍异兽看，不过，当自己慢慢地将四个男人为自己特意在
他们办公室里开辟的地方打理好後，自己的心理至少平衡了不少。

　　最先改造的是安的办公室，明亮、豪华、舒适的办公室的一个角落围出一个
半圆，各种造型的抱枕堆砌其中，雪白的羊毛地毯看起来就让人有种遨游其中感
觉会很舒适。当然这属於正常的，属於她享用的。而装饰用的，则是各种摩托车
配件，因为她画的漫画是讲一个摩托车队的故事。当然为了体现真实，从崭新的
配件到被撞得连制造工人都认不出的配件她都让安帮她收集到了。至於它们的摆
放位置嘛，当然是要用到谁，谁就在她手边。而安的办公室也完全从一个可以享
受下午茶的舒适地方变成了车间。

　　而安──

　　「障碍越多，越能显出拯救公主的勇士的勇敢。」说著一把将她抱起，之後，
之後她漫画的进度再一次拖後。

　　在姚的办公室里她将工作台饰满了蕾丝与粉红的丝纱，虽然她漫画里的少年
个个都是粗犷率真的性子，但她仍不介意为他们配上一个柔情似水的喜爱浪漫的
女朋友。相信这柔美的环境一定会让那些女孩也柔美起来。

　　只是──

　　「啊，姚，你怎麽可以进来？」

　　「怎麽不可以？这里还是我的办公室不是吗？而且，你这里给人的感觉就是
一个甜美的小妻子在等待著自己的丈夫，来，我看文件也累了，来帮我按两下。」

　　有吗？为什麽她感觉不出来？看著将自己的手拉到他身上的姚，自己的进度
应该不会拖得太後吧？应该吧？

　　至於周那儿，毕竟画的是男孩子的事，所以她也要多感受一下男孩子的那种
阳刚与冲动。所以呢，一般的东西还是会有的，比如说拳套。棒球棒但没有球…
…而二般的东西她也让人准备了一点，比如说花花公子杂志等等，当然在东西太
多或找不著东西呢，它就会被搁在周的桌子上，至於它会不会被当成紧急文件下
发各处就要看周批阅後的文件放得是否太顺手了。

　　不过──

　　「兰儿，有什麽话你可以直接跟我们说的，不用这麽暗示，而且如果我不小
心的话可能会遗漏了呢？放心，你的愿望我们一定会帮你达成的，而且这样的愿
望我们也极为乐意为你达成。」说著晃了晃他从紧急公文中抽出的花花公子杂志。

　　瞪著那本杂志，算了，自己还是去伍的办公室吧，至少那的环境也不错。

　　想到此，她就打算起身离开，可是还没等她从她的工作桌里出来，就直接被
周拦腰抱住了。

　　「好好好，我知道兰儿害羞，我明白、我明白，只可意会不可言传，那好，
我们就不多说了，直接做好了。」

　　二手摊在哪？不知道他们那儿收这种杂志多少钱一本啊？

　　伍的办公室，是她认为布置得最正常的一间办公室了。全透明的工作桌，各
种漫画需要的东西是一应俱全，一点格外的东西都没有，完全是一个工作间的样
子。当然，因为有著最全的配置的地方，空间就有些狭小，虽然伍的办公室有１
００多平，但她也不能全占不是吗？所以人们进出时就要小心了，别用他们的脚
底带走点她的作品的小配件，比如网格什麽的。

　　而──

　　在伍一次次替她收拾好，并分好类之後，她泡了一杯清茶。

　　「伍，休息一会儿吧，你这儿窗外的风景很漂亮，正好可以喝杯茶欣赏一下。」
她窝进了伍的怀里。

　　「嗯。」伍只是应了一声，安静地由她窝在他的怀里，与她同品一杯茶，而
手却是轻重适中地为她揉按著肩颈。

　　　　　　　　　　　　番外　三「我陪著你」３

　　　　　　　　　　　　　　　　番外三

　　「老大，苏家好像没报警。」小胖边打电话边瞅著苏家的窗户。

　　「嗯。苏家这几天来人了没有，都是什麽样的，拿著什麽东西吗？」老大崔
胜沈默一会儿突然问道。

　　「来人，苏家这几天倒来了几拨人，大部分是苏家公司里的人，还有就是苏
家的朋友。没什麽特别的人，公司里的人拿著公文包，他的朋友拿著礼物。」小
胖仔细回想了一下，但印象不是很深。

　　「朋友？」崔胜念了一下，「那他们走了吗？」

　　「已经走了。」小胖肯定地说道。

　　「嗯。」崔胜放心了，看来苏家没有报警。「你继续在那儿蹲著，没我的话
不准离开。」

　　「是，老大。」

　　「看来你们的爸妈还是很疼你们的，果然没有报警，这样就好，至少，你们
现在还可以活著。」崔胜转身对著坐在地上的苏兰与苏可说道。

　　她可不认为他在拿到钱後会放了自己，毕竟自己完全可以指认他。想到这儿，
苏兰一阵懊悔，如果自己不是十二岁就好了，至少他看在他们太小的份上说不定
会放他们回去，毕竟年龄太小的话，他们的指认是不会被法律承认的。

　　「放心放心，只要你们的爸妈给钱了，你们也就自由了。」

　　是啊，自由了，但不是放他们回去。

　　「很好，你们果然没有报警。准备好三百万，交钱的时间、地点我会另通知
你们的。记住，不要报警，相信你们也明白我给你们的时间不是让你们用来报警
的。」

　　放下电话後，苏爸为自己曾有过的报警念头感到心惊，真的是只差那麽一点
点啊。

　　苏兰张口欲言，但随即又闭口不言，原本她想让这个老大放过苏可，但当她
想到这个老大可以当著自己与弟弟的面欺骗他们的爸妈，那他完全也可以欺骗自
己，与其那样还不如让苏可跟在她身边，至少只要她活著，她就不会放弃苏可。

　　崔胜在交代过几句後便离开了，而原本看管他们的马二等人也在第三天接到
一个电话後离开了，看来自己的爸妈是给他们钱了。虽说那个老大说过要将他们
送到更深的山里，现在看来，他们认为只是这里，自己与弟弟就不可能逃走，当
然也不排除他们为了获得多一点逃走的时间。

　　「姐姐，他们走了。」苏可看到那些人全部离开後趴在苏兰的耳边说道。

　　「嗯。」苏兰摸了摸苏可的头，「他们走了，我们也要想办法回家。」

　　「爸妈不会来接我们吗？」苏可疑惑地问道。

　　「爸妈会来接我们，不过──」苏兰原本不想跟苏可说实话，但现在的情形
让她觉得必须让苏可明白，毕竟以後的路程还要他们靠自己来走。

　　「不过前提是那个老大有告诉爸妈我们在哪。」

　　「姐姐是说那个老大没有告诉爸妈我们在哪吗？」

　　「九成九没有，那零点一成是他被雷劈过了才会。」别处她不知道，但她知
道她所在的地方连阴天都没有。

　　「爸妈不来接我们，那我们怎麽回家？」苏可紧紧握住姐姐的手。

　　「弟弟别怕，有姐姐在呢，姐姐带你回家。」苏兰安慰著苏可，也是给自己
打气。

　　「嗯，我相信姐姐。」苏可点了点头，一脸信任。

　　「来，我们找找看，有没有什麽东西我们可以用的。」苏兰拉起苏可开始巡
视整间屋子。

　　她不是没想过放烟求救，但她不敢肯定那些人是否完全走了，如果他们没走，
那放烟求救只会让他们重新回来杀人灭口。

　　「姐姐，我们要找什麽东西？」看著屋子里的东西，苏可不明白他们需要找
什麽。

　　「我们要找把刀子来防身，还有打火机，再有就是找两件衣服，再看看有没
有瓶子之类的，我们还需要带点水。」苏兰将她能想到的他们需要的东西一一收
集起来，她也不清楚这些是否够，但她仍尽力想著，最主要的还是他们也带不了
太多东西，所以他们只能拿他们最需要的。

　　苏可也帮著收集，尽管他根本就拿不动大的东西。

　　「好了，差不多了，来，弟弟，我们先出去看看外面是怎麽的。」虽然那天
他们争取到机会出去看了看，但她根本就没看仔细，现在他们要走出去，必须先
选定一个方向，而这是至关重要的，她可不想越走越向山里。

　　而外面的情形并不好，从他们所在的位置向外望去只看到四面的山峰与低谷。

　　不行，她根本看不到他们应该向哪个方向走才好，他们必须有目的才行，盲
目地行走只会让他们困死在山里。

　　「来，弟弟，站到我的肩上来。」苏兰蹲下，对苏可说道。

　　「嗯。」对於苏兰的话，苏可一律遵从。

　　在苏可站到她的肩上後，苏兰慢慢站了起来，「弟弟，我会慢慢绕屋子走一
圈，你仔细看看，能不能看到远处有什麽公路的。」只要有了公路，那也就代表
会有人经过，不管是谁，那都代表他们得救了。

　　「嗯，我知道了，姐姐。」苏可点头应道。

　　　　　　　　　　　　　　　第057章

　　６１

　　她每天都随著四个男人一起上下班，当然如果她能选择的话，她希望上午的
时光能在家里的床上睡过去，而男人们的说法是，既然她希望能有一份工作消遣，
那就不用占用到他们的时间，当然在家的时间就属於他们的时间。所以也就有了
她在他们公司里画漫画的场景。

　　灵感的缺失与身体的疲累让她暂停了作画，她决定找个地方休息一下的，伍
的办公室是自己的工作区，根本就没有休息的地方，虽然他的休息室自己可以去，
但在那儿的感觉总不如在偷睡的感觉让人舒服，所以，她准备另找一个地方。而
她似乎无意中听了一耳朵，周今天上午似乎不在公司里，虽然那儿的布置有些乱，
但她也在那儿布置了很舒适、很隐蔽的一个小窝，嗯，决定了，就去周那儿。

　　趁著伍不在，她从伍的办公室里溜了出来，对著已经习惯自己到处溜达的秘
书挥了挥手，她什麽都没问自己也什麽都没说地走了，毕竟自己只能在这儿公司
里面溜达，至今还没有办法不惊动伍而溜出公司。

　　来到周的办公室前，果然，他的机要秘书也不在，看来周真的不在办公室里，
当然他的外线秘书还在，但对於已经接到通知随便她溜达的秘书来说，自己的到
来很正常。

　　抱著画纸，她慢吞吞地向周的办公室走去，正在她在握住门把开门时，她被
一个声音叫住了。

　　「你是谁？要做什麽？」

　　苏兰转过身来，是一个看起来就很精明的成功职业女性，银灰色的西装衬托
出她姣好的身材，很少看到一个女性将银灰色穿得如此帅气。

　　「我是苏兰。」对於她的好感让苏兰回答了她的问话。

　　「苏兰？公司应该没招新人进来啊。你是哪家公司的？有什麽事吗？我们周
总一般不接见没有预约的客户。」朱迪微微一皱眉，转头对著外线秘书说，「为
什麽不将这位小姐带到会客室，而让她直接到周总的办公室？不说这样她根本见
不到周总，即使见到了，周总也不会再考虑她公司的。」

　　「朱经理，是因为──」秘书刚想解释却被苏兰打断了。

　　「为什麽我会见不到周？」如果周在办公室里，那刚才她不叫住自己，自己
拧开门把就应该可以见到周才对，可是听她的口气，即使如此自己也见不到周，
可是周应该没有什麽特异功能吧？应该吧？

　　「啊，不好意思，忘了自我介绍了。我叫朱迪，是原法国分公司公关部经理。
周总现在不在，我们先去会客室等等吧。」

　　苏兰耸了耸肩，正好，她对朱迪也很有好感，想交她这个朋友。

　　「你叫我们周总──周？你是周总的女朋友？」坐到了会客室里，朱迪觉得
自己刚才认为苏兰是别的公司的业务员的想法是错的，因为在邋遢的业务员也不
会穿著罩衣去别的公司谈业务。当然不是说苏兰穿著不好看，她穿的的确很适合
她，可是任何一个专业的业务员都不会这样穿著出门办业务的。

　　「嗯，算是。」其实是情人。

　　「那难怪，可是，我们周总是一个公私分明的人，他不喜欢他的女朋友来公
司找他。如果你就这样来找他的话说不定还会惹他不快，不如，嗯，我跟周总的
机要秘书刘姐关系还挺好的，要不我让她帮忙在周总的行程本里记上一笔，提醒
他别忘了还有一个这麽有气质的女朋友在等著他？」朱迪说完後自己都感觉有些
惊讶，她看过的四位老总的女朋友不少，但这麽热心在她来说还是第一次。可是
看著苏兰，她觉得对自己刚才的话一点都不感到後悔，甚至隐隐有些期待能帮上
她的忙。

　　「啊，不用了，」苏兰赶紧拒绝，她也挺意外的，朱迪看起来并不像是一个
如此热心的人。而且这样的帮忙如果不是自己，那让周知道的话，只会为她带来
指责。而且自己好不容易有点空闲时间可不想如此快就被收回。

　　「你说你是原法国分公司公关部经理，那你之前是一直住在法国了？」苏兰
随便找了一个话题。

　　「嗯，那是我老公的祖国，也算是回家了吧。」朱迪点了点头。

　　「你老公是法国人？」苏兰很好奇朱迪这样一个成功的职业女性居然会找一
个浪漫的法国人做老公。

　　「是啊，不过他有四分之一的Ｃ国血统。他的祖母是Ｃ国人。」想起自己的
老公，朱迪露出的温柔的笑容，「虽然他是阿都仔，可是他是在他祖母的身边长
大的，那位夫人将他教育很好，使他有著庄重、遵礼、温柔、顾家。本来他祖母
不想他到Ｃ国来，说是不让法国人再祸害Ｃ国的女人，可是因为将他教育得太好
了，她就决定不能将这麽好的男人让给法国女人，所以，就让他来Ｃ国看看。」
说到这儿，朱迪的笑容转成了慧黠，「当然不能让如此伟大的Ｃ国女性失望，嘿
嘿，在他到Ｃ国没多久我就将他拐回家做老公了。」

　　「伟大的女性。英明的决定。」苏兰总结道。当然前一句指那位夫人，而後
一句则是指朱迪。

　　朱迪的笑容里充满了自豪与幸福，「好了，别说我了，苏兰，快中午了，周
总还不知道什麽时候回来，我们先出去吃饭吧。走，我请你。」

　　「我出不去。」苏兰轻笑著摇了摇头。

　　「出不去？怎麽会？我只听说过我们公司进不来。等一下，是周带你进公司
来的，他不让你出公司？」

　　「今天是姚带我来公司的，他们不让我单独出公司。」

　　「姚？他们？」朱迪觉得自己的脑子有些转不过来了。

　　「对。」苏兰轻叹了口气，其实即使她不说，公司里已经有人知道了，「他
们四个人。」

　　在明白苏兰话里的意思後，朱迪感觉自己的头上围绕著一条银河。

　　　　　　　　　　　　　　　第058章

　　６２

　　正在这进，会客室的门被推开了，进来的是安。

　　他快步走到苏兰的面前，一把将她抱起，「兰儿可真会躲，怎麽躲这儿来了？
走吧，中午了，咱们该去吃饭，你最近越来越轻了，一定要多吃点，不然哪有体
力。」

　　「安，朱迪还在这儿，周回来了吗？朱迪应该有事找周。」苏兰静静地窝在
了安的怀里。

　　「他回来了，朱迪，你现在就可以去找他了。」安这时才发现朱迪也在场。

　　「噢，好的。安总再见，苏兰再见。」朱迪晕晕乎乎地站起身来向外走去。

　　果然明白与看到的震撼不是一个等级的。在出了会客室之後，朱迪还是晕乎
著。

　　会客室里，安理所当然地抱著苏兰，他并没有急著走，而是又重新坐回了沙
发里。

　　「兰儿，你最近胃口真的很不好，整个人都瘦了一圈了，最近我们可能也忙
了些，这样吧，你看看如何，再过几天，我们将行程调一下，一起出去走走的，
你有想去的地方吗？」难得安不再调笑。

　　苏兰微微笑了笑，「哪都好。」

　　的确，不知为何自己现在胃口的确是差了好多，整个人也懒洋洋的，心情则
在不好不坏之间，似乎有什麽事将要发生，而自己却忽略了。

　　「走吧。」姚与伍一起进来了。

　　「嗯，兰儿很没精神，下午我带她去医院检查一下的。」安抱起安静的苏兰，
有些担忧地说著。

　　「嗯。我也去。」伍点头同意，但希望自己也同行。

　　「我没事。」苏兰并不喜欢医院。

　　「去看看吧，你最近真的很没精神。看看我们也放心。」伍轻轻抚摸著苏兰
消瘦的脸，柔声劝道。

　　「好吧。」看著三个人担忧而坚定的眼神，苏兰同意了。

　　午饭是安特意挑的一家素菜馆，对於安的品位其他人一向是信得过的。清淡
而爽口的素菜让苏兰的胃口也好了许多，看到苏兰终於能多吃一点四个男人都感
到很高兴。

　　「真巧啊，能在这儿见到几位。兰儿，最近可清瘦不少。」骆很自然地坐了
下来，冲著表情冷淡地撇了一眼他的四个男人笑著说，「外面已经没位子了，希
望你们不要介意。」

　　如果是平时骆不会这麽做，可是，在他手下的人除了一些很显见的事情外再
也查不到兰儿的一点消息，而自己几次登门都被这几个男人阻挡，根本就见不著
兰儿的面，时间一天天地过去，而自己也越来越感到焦躁，在派人一天２４小时
地盯梢的情况下，他也只能制造偶遇了。

　　伍他们完全相信即使外面还有位子，那在骆说完这话之後也肯定没有了。对
骆，他们从来就不曾放过心，可以说他与他们是同一种人，对於他们想要的他们
就会不择手段地得到，可是，兰儿是他们不能失去，所以，在他回美洲之前，他
们都不能放松。

　　苏兰略感好奇地瞅了骆一眼，他是谁？跟自己很熟吗？

　　坐在她身边的周将她的脸轻轻搬了回来，「兰儿，趁热吃，菜凉就失去味道
了。」

　　「不要紧，兰儿喜欢吃什麽菜，如果菜凉了的话，那就让厨师再做一份。」

　　「兰儿的喜好自由她的男人我们几个顾好，就请骆先生不用替我们几个外人
担忧了。」姚冷冷一笑。

　　「兰儿最近可是瘦了不少，这可不像姚总说的顾好了啊。」骆一副完全听不
出姚话里意思的表情说道。

　　苏兰无奈地放下了筷子，这是演的哪出啊，为什麽她听不明白呢？这位叫骆
的先生他们认识吗？

　　「兰儿吃饱了吗？」伍除了刚开始撇了骆一眼外，就再也没看他了，而是一
直注意著苏兰。

　　「嗯，不想吃了。」其实她一直都不觉得饿。

　　「嗯，我们走吧。你回去休息一下，脸色还是有些差。」伍将苏兰抱了起来，
也不理其他人，直接转身走了出去。

　　其他三个男人也都立刻站起身来，跟著走了出去，而骆就这样被他们直接无
视了。

　　原本带著笑容的脸在苏兰完全离开他的视线後变得扭曲起来，紧握的手慢慢
张开按在了桌子上，他也缓缓地站起身来，「加派人手一定要给我２４小时不错
眼珠盯著他们，同时，」骆皱眉沈默了一会儿，「再多派点人看著苏可。」又一
阵沈默後，他原本紧绷的面容也平静下来了，「先就这样吧，其他的，等我再考
虑一下。」

　　他不能因为那几个男人的态度而被激得忘了自己最终的目的，以现在的情形
看，兰儿似乎并不记得他，倒是那四个男人将他看得很紧，这与自己的愿望正好
背道而驰。目前最主要的是让兰儿记住他，虽然自己可以用任何方法，但会让兰
儿对他记恶的方法还是不能用。他不知道那四个男人是否明白，但他却看得很明
白，兰儿看他们的眼神还是很淡，那也就是说，他们还是没有走进兰儿的心里。
可见他们虽然极力想做得更好，可是，显然方法有误，那自己就不能重蹈他们的
覆辙。

　　　　　　　　　　　　　　　第059章

　　６３

　　「陈远，兰儿检查的结果怎麽样的？」安与伍带苏兰来到了一家私人医院，
而这院长也是他们熟识且信任的人。

　　「没什麽大碍。」陈远翻著手里的检查报告仔细看了一下。

　　「陈远，你的仪器是不是该换换了，兰儿如果没事的话为什麽最近会瘦了好
多？」安用充满怀疑的目光看著陈远。

　　「我说她没有大碍可没说她没事。」陈远没有好气地瞪了安一眼，自己怎麽
就认识了他？

　　「你这话是什麽意思？是说兰儿还是有事吗？」安一把揪住陈远的衣襟。

　　「对。」陈远握住安的手腕，将他的手指一根根掰开。「你还要不要听我说？」
他的这一句话就将安定在了那里。

　　「快说。」这句是伍说的。他的声音低沈，冷凝的表情紧盯著陈远，而手却
温柔地抱著做完检查後便疲惫地睡著了的苏兰。

　　「她房事过多，阴火过旺，内分泌有些紊乱。建议，节制房事，找个药膳师
为她好好调理一下。还有，她的子宫以前似乎受过大寒，如果调理不好的话，她
很不容易受孕，而且即使受孕，也很难保住胎儿。」

　　「你这个庸医，这叫没什麽大碍吗？」安愤怒地低吼著。

　　「如果我没记错的话，你们几个不是都不想要孩子吗？苏小姐这样的情况正
好也节省避孕药了，不是吗？」虽然自己与他们四个相识不如他们几个那麽长时
间，但几年的时间也不是白混的，对於他们几个，自己可以说还是比较了解的。

　　「兰儿不同。」伍紧紧盯著陈远一字一顿地说道。

　　看著伍的表情，陈远低叹了口气，这算不算现世报，以前他们身边的女人自
己也见过不少，情况自己也了解一些，以前的不屑一顾到今天的过度小心，看来
人真的不能做坏事。

　　「嗯，我认识一个药膳师，他做的药膳不错，而且他还有著中医执照，是一
个中医世家里出来的人，他可以根据苏小姐身边的状况随时为她改善药膳，这样
就比一般只会做药膳的人要好的多。」

　　「嗯，谢了。」安与伍同时说道。

　　「不用了，能看到你们这样也值了。」陈远将报告合上，用手拍了拍说道。

　　「放心，老天不会放过你的。」安「安慰」地说道。陈远什麽人，能与他们
一起混的人能是良民？

　　「至少在老天不放过我之前还可以看看它是怎麽不放过你们的，这样也值了。」
对於安的话，陈远并不放在心上，未来还远著呢，杞人忧天一向不是他的作风。

　　不过──

　　「你这是做什麽？」看著安伸到他面前的手，陈远感到疑惑。

　　「那个药膳师的地址、电话啊。」安一副「如果不是如此我还在这儿干什麽」
的表情。

　　「放心，我会联系好的，到时候我会打电话给你们的。」那人只能自己亲自
去联系，别人去他根本就不理。

　　看著仍一站一坐在他面前的两人，陈远问道，「怎麽还不走啊？检查已经做
完了，问题也解决了不是吗？」

　　安在陈远的办公桌前来回走了几步後，「你说要节制房事，怎麽样节制？要
节制几天？」

　　「苏小姐的情况你们也看到了，过於频繁的房事已经让她的身体过於疲累，
在那位药膳师为她调理身体前最好是禁止房事，当然在调理身体後也要有所节制，
最好是隔个两三天再进行。当然药膳师的建议也要遵行，如果他说不行，那为了
苏小姐的身体，你们还是再忍忍吧。至於具体的调理时间，这就要听那位药膳师
的了。」其实他所说的这个时间是在看到安的脸色後说的最激进的时间了，其他
的还是让那位药膳师来说吧，看伍与安的样子，即使他们不愿，应该也会忍住的。

　　其实他本来是想建议他们如果不想忍，那就再找呗，反正他们身边向来就不
缺少女人的投怀送抱，可是在看到他们的神情後，他的这话也咽了回去。算了，
还是自己好好说说，让那位好好给这位苏小姐调理一下，使她尽快好起来为好。

　　「那好，再联系，我们先走了。以後有时间我们请你的。」安冲著陈远一挥
手，便转身打开门，伍抱著苏兰向陈远点了点头後便走了出去。

　　「嗯，慢走，不送。」陈远也的确没有起身相送。翻翻电话本，自己还是赶
紧联系人吧。

　　苏兰则不知道自己居然在睡梦中得到了好好休养的机会。

　　　　　　　　　　　　　　　第060章

　　６４

　　饱饱地睡了一觉的苏兰在第二天上午１０点多醒了，虽然身体有些酸疼，但
精神很好。当然自己醒来的地方还是在公司里。洗漱後出了休息室，周正坐在外
面。

　　「醒了，休息的好吗？」周起身将苏兰抱住，一起坐回了椅子里。

　　「嗯。」苏兰点了点头。自己的精神感觉比之前好了很多。

　　「最近这段时间你太累了，所以啊，这会儿睡得像头小猪。」话虽如此说，
但看到苏兰红润的脸色，周还是感到高兴。

　　「那养小猪的先生，可不可以喂养他的小猪啊，小猪饿了。」良好的精神让
她的胃口也开了。

　　「嗯，一直为你热著呢。」说著，周按下了电话键。「刘秘书，将我交代一
直热著的汤端进来。」

　　「汤？你这主人太不敬业了，只让小猪喝汤啊？」苏兰微微抗议著。

　　「兰儿，你的身体不太好，我们请了一位药膳师，他煲了汤，让你醒来後如
果觉得饿了就喝，中午时他会做了药膳让人送到公司来的，那时候我们再吃的。」

　　药膳啊──

　　吃过的几次都带有一股说不出来的怪味道，毕竟里面有药材，不管怎麽少还
是会有药味。

　　等等等等，中午？不应该是晚上吗？不，不对，下午，也不对，只听说过下
午茶，还没听说过下午饭的。

　　停停停，回到原来的问题上，中午？

　　「现在快要到中午了？我睡了多久？」

　　「从昨天下午做完检查开始睡，一直睡到了刚才，现在知道为什麽叫你小猪
了吧。」

　　周将汤盛到碗里，先喝了一口试了一下温度，还好，虽然有点热，但药膳师
说过这汤不能冷著喝。

　　就在他准备用小勺舀起喂苏兰时，苏兰却将碗整个端了过去，一口气喝光後
将碗放回了周的手里。

　　「好吧，那就再等等。」这汤还挺好喝的，而且那味道也挺好的，不像一般
的药膳汤那麽怪。

　　看著已经被喝光的碗，周有些微微的错愣，但很快他就回转过来，「还要喝
吗？这儿还有。」

　　「不喝了。现在几点了？」苏兰摇了摇头。

　　「快十一点了，不喝也好，快要吃午饭了，别喝太多汤一会儿又吃不下饭。」
周也点头同意。

　　「嗯。那你忙吧，我去伍那边将漫画的进度赶一赶，最近没什麽精神，漫画
的进度也落後了不少。」

　　「也好。」自己手头上也有事，兰儿精神好玩玩她的小兴趣也好。

　　「那我走了，中午见。」虽说如此，但也就一个多小时而已。

　　刚走到伍的办公室外就看到伍的秘书正在──与人争执？

　　苏兰站在了门口观看，倒不是她好奇，毕竟好奇心旺盛从来就不是她的优点，
而是貌似正在争执的两人正好堵住了她的去路。

　　「我有重要的事要见伍。」那个女子高声喊道。

　　「对不起，安晴小姐，伍总现在没空，对於您的要求我一定会转达给伍总的，
如果伍总同意我会安排时间的，到时我一定会通知安晴小姐您的。」秘书挡在了
试图闯进伍办公室的安晴丽子。

　　「我要找伍谈的事很重要，不能有任何耽误。如果因为你的阻拦出现什麽问
题，你能担的了吗？」安晴丽子厉声问道。

　　「安晴小姐，我们伍总现在是真的没空，这样啊，您的情况我会尽快向我们
伍总汇报的，所以，安晴小姐，请您先说说您的要事是什麽。」秘书拿出了记事
本。

　　「我的事只能与伍亲自谈。」安晴想都不想地就拒绝了。

　　她再不懂事也明白伍的情妇与他的好友勾搭在一起的事是越少人知道越好，
毕竟这事关伍的颜面与他那些朋友的情谊，如果因为此事自己让他那些朋友有一
个坏印象，那对於自己与伍的将来绝对不是一件好事。

　　「那就抱歉了，安晴小姐，如果我不知道是什麽重要的事情的话，那就没有
办法向伍总汇报，这样也就不能引起伍总的关注。」秘书一脸无奈地说道。

　　「嗯，你就说是有关於他养的那个女人的事。」安晴丽子略一思考後便说了
这麽句。

　　「嗯，是，我知道了。那安晴小姐就请先回去吧，我一定会尽快向我们伍总
汇报的。」之前安晴丽子对伍总的女朋友做的一切她可是亲眼看到的，这次不知
道她又想做什麽了。

　　「我今天一定要见到伍，你赶紧向伍汇报吧，我就在这儿等著。」安晴丽子
觉得这事还是尽快让伍知道的好。

　　「可是，安晴小姐，我们伍总很忙，不知道他有没有时间见您。要不你先去
会客室稍坐，我先向伍总汇报一下，看看他能不能抽出时间来？」让她在这儿等？
那自己还要不要工作了？

　　「我就在这儿等，你还是赶紧打电话问一下伍吧。」安晴丽子根本就不想去
会客室等。

　　安晴小姐？在一旁听的苏兰终於想起这人是谁了，日本鬼子啊。

　　「两位让让，我要过去。」苏兰对安晴要说的关於自己的事并不关心，自从
与伍他们在一起後，自己的一言一行他们都看在眼里，没有什麽能瞒过他们的，
当然，如果伍愿意接见这位安睛小姐的话，那自己倒也不介意听听，看看有什麽
自己也不知道的事发生了。

　　「啊，苏小姐，您过来了，不好意思，您请进。」秘书看到是她，立刻退开
让出了路。

　　「谢谢。」苏兰冲秘书点了点头，举步欲走。

　　「等一下，为什麽她可以进去？」安晴丽子大声问秘书，但没等秘书回答她
又转头对苏兰说道，「你怎麽还有脸来找伍？不会是刚勾搭完别人又想来找伍吗？
还是勾搭别人不成，只能回来找伍啊？」

　　苏兰连眼神都懒得给她，只管慢慢走向伍的办公室。

　　「等一下，」就在她即将走过安晴丽子身旁时，安晴丽子一把拉住她的胳膊，
「我不准你这个不知羞耻的女人再去找伍。」

　　　　　　　　　　　　番外　四「我陪著你」４

　　　　　　　　　　　　　　　　番外四

　　苏兰从侧面开始慢慢地走著。

　　「姐姐，等等，那边好像有路。」来到正面时，苏可突然喊道。

　　苏兰停住了，是啊，她怎麽没想到一般山里的房子都是朝向路的。

　　「弟弟，你看清楚了？」苏兰问道。

　　「嗯，还有车经过。」那就是公路了。「不过，好像有一条河挡著，而且河
上没桥。」

　　「你还看到了什麽？」

　　没桥？她衷心希望是因为河很浅不需要桥，而不是那些人将桥弄断了。

　　「还有就是树了，其他的就没有了。」苏可不知道姐姐想知道什麽。

　　「那有没有人在山上？」苏兰明白刚刚自己的问话并不明确，苏可不知道自
己想了解些什麽。

　　「没有。」苏可仔细看了看。

　　「那你能不能看到山上的小路？」

　　没人？那就是说那些人已经全走掉了，如果能看到路的话，他们顺著小路就
可以走到公路上。

　　「有些能看到，有些看不到。而且能看到的很少。」

　　「嗯。我明白了。」苏兰重新蹲下将苏可放了下来，「弟弟，今天我们早点
睡，明天天一亮我们就出发。」

　　「嗯。」苏可乖巧地点了点头。

　　虽然现在太阳还高挂，但现在毕竟已经是初冬了，太阳下山的速度是很快的，
他们还是先在这个小屋里过一夜再走的，反正那些人已经走了，他们现在也不是
很著急。

　　在天还黑著时苏兰他们就醒了，苏兰并没有急著走，而是抱著苏可躺了一会
儿。

　　「弟弟，怕吗？」

　　「嗯。」苏可点了点头。

　　「别怕，相信我们会回家的。」苏兰摸著苏可的头轻声说著。

　　「嗯，我相信姐姐。」

　　「嗯，好吧，我们也该走了。」看到外面的天微微发亮，苏兰起身拉起了苏
可。

　　将他们昨天收拾的东西拿上後，苏兰领著苏可走出了小屋。

　　山上的小路崎岖而狭窄，虽然他们尽力快速走著，可是糟糕的路状阻止了他
们的速度，一个多小时後，他们回首仍能看到小屋的全景而下山的路途却不可见。

　　「来，弟弟，我们现在不能停，再走一会儿我们再休息，渴吗？要喝点水吗？」

　　「嗯，要。」苏可疲惫地点了点头。

　　「姐姐你也喝点吧。」苏可喝完後将瓶子递给了苏兰。

　　「我现在不渴，一会儿渴了再喝的。」一些必须带的东西让他们不可能带太
多水，而之後她还不知道什麽时候会找到水源，现在还是能省一点是一点。

　　又走了将近一个小时，苏兰看到苏可发抖的腿後说道，「我们休息一下吧，
你再喝点水的，等一下我背你一会儿，看到下面那片空地了吗？等到了那儿我们
就吃饭。」

　　「嗯，好的。」苏可很懂事地应道，并没有吵闹。

　　苏可的乖巧让她很心疼，毕竟他也只有六岁而已。

　　休息了一会儿，疲累并没有消除，但他们却不得不走了。

　　「来，我背你。」苏兰蹲下背对著苏可。

　　小心地向山下走去。所谓的路只是被人踩出的一条白痕而已，经过秋的肃杀，
草木早就枯黄，这也让路变得更加难走。走在一些陡峭的山坡上时，苏兰甚至连
手都用上了，但意外还是发生了。

　　「啊──」她踩的一块石头松动了，她也随著向下滑去，想起在她後背上的
苏可，苏兰急忙将他抱到了胸前，将他紧紧护在了怀里。在一个稍稍平缓的坡他
们停止了下滑，虽然因为冬天穿的衣服厚，但她也感觉到了後背摩擦的疼痛。

　　「弟弟，你还好吧？」

　　「姐姐，你还好吧？」

　　他们几乎是同时问道。

　　相视一笑，苏兰坐起身，这山还得下。

　　这样边走边滑，他们走到了苏兰指的那块空地。就著水他们吃了两个馒头，
再休息了一会儿，苏兰觉得自己的力气似乎回来了一些。

　　「弟弟，休息的差不多了我们再走吧，早点走，我们也可以早点回家。」

　　「嗯。」苏可打了个冷战，水太凉了。

　　「可以走吗？」苏兰看著坐在地上的苏可问道。

　　「嗯，可以。」虽然他感觉很累了。

　　「那我们再走吧。」她也很心疼苏可，可是，如果再停留下去，他们不知道
什麽时候能到那公路，而在冬天的山里什麽准备都没有的露宿，那可是不是闹著
玩著。

　　仍是跌跌撞撞地走著，也在走了快一个小时後，苏兰背起了苏可，紧赶慢赶
他们还是没在日落之前赶到河边。

　　太阳已经落山，虽然天还是明的，但那也不会太长时间，他们在野外露宿已
成定局，那就需要柴草。

　　还好现在是冬天，草木已经干枯，至少点起来不会太费事，而且这个时候山
里的野兽已经大部分处於冬眠期，他们的安全也多了一些。

　　苏兰让苏可与她从尽量能看到对方的远处开始拣拾柴草，在将拣来的柴草分
成三份後，苏兰将他们今晚要过夜的地方的柴草拔出了一个圆形，在一般的柴草
外，她还多拣了几根粗的树枝。等他们准备好这一些後，天色已经完全暗了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第061章

　　６５

　　「放手。」苏兰冷冷地说道，她虽不是一个狂热的仇日分子，但接受国家教
育二十多年，要说对这样的一个日本人很友好，但也是天方夜谭。

　　「哼，没话说了吧，你这个不知羞耻的女人，你根本就不配站在伍身边，甚
至连给他提鞋的资格都没有。」安晴丽子不屑地说著，手也似乎嫌恶地放了下来。

　　她是真的生气了，懒得搭理你不代表怕了你。

　　「是，你是知羞耻，你们国内的男人都玩遍了，来倒追我国不知情的男人。」
今天才知道小日本为什麽会那麽喜欢扭曲事实，这什麽事都照自己的意思去说去
理解感觉的确很不错啊。

　　「你、你、你……」安晴丽子听到苏兰的话气得说不出话来，抖著手指著她。

　　「你大学毕业了吧？」苏兰後退两步，轻轻倚在了秘书的办公桌上。

　　「当然，我可是留学博士，你为什麽这麽问，你该不会连大学都没上过吧？」
安晴丽子骄傲地说完後便不屑地问道。

　　「呵呵，没什麽，」苏兰并没有回答她第二个问题而是轻描淡写地说道，
「只是听说贵国的妓女都得是大学毕业的，难怪你如此骄傲，原本条件优厚啊。」

　　「你这个贱人。」安晴丽子怒极地骂道。

　　「贱人骂谁？」苏兰一直都很怀疑这麽简单的话怎麽就让人那麽轻易就上套
了呢？

　　「贱人骂你。」安晴丽子毫不犹豫地脱口而出。

　　苏兰轻摇著头，「看来你也不是没有好品格啊，至少诚实这一点还是有的。」

　　看著被她的称赞搞得一头雾水的安晴丽子，苏兰冲她一笑，「刚才你不是承
认自己是贱人了吗？像你这麽勇於承认自己本性的人还真的不多见啊。」

　　秘书也明白过来，低头偷笑著。

　　「你、你、你……」安晴丽子气的说不出话来，扬手向前便要给苏兰一个耳
光。

　　可是她并没有得逞，首先是秘书，她一把就将安晴丽子的手臂给握住了，果
然是强将手下无弱兵，看来伍的秘书也是有两把刷子的。其次是苏兰，在她决定
招惹安晴丽子时但已经预料到这个情况，所以她倚在了桌子上，这样抬腿就比较
方便，要知道要揍一个人或要预防被人揍腿可是比胳膊要好的多，当然前提是自
己平衡可以保持住。

　　她抬腿顶住了安晴丽子，看著顶在安晴丽子小腹上的自己脚上的羊皮拖鞋，
自己为什麽不爱穿高跟鞋呢？

　　「放开我。你们可知道我是谁？我是安晴财团的大小姐，得罪了我，我让你
们吃不了兜著走。」

　　苏兰放下了腿，毕竟那样一直顶著她也累啊，可是秘书却没有放开手，「哦？
是吗？我可不知道什麽财团的大小姐，我只知道有人自愿请求去泰国繁荣它的娱
乐业。」说完，苏兰按下了电话键。

　　「何事？」电话那头伍平淡无波的声音传来。

　　「伍，我在你门外。」苏兰直接说道。

　　「怎麽不进来？」伍的声音虽然平淡，但温柔却满溢其中。

　　「有人不想让我进。」瞅著安晴丽子苏兰对她一笑，不错，她就是要让伍送
走她。

　　「秘书？」伍的声音有些惊讶，毕竟兰儿来去过好多次了，秘书怎麽会单单
这次将她拦下？

　　「不对，是别人。」很快伍就反应过来。「等我一下。」

　　话音落下，很快伍就打开了门走了出来。他走到苏兰跟前，一把将她抱起，
转身似乎就要走回办公室，其他的人，他根本就没看在眼里。

　　「伍，等一下。这位安晴小姐有事想请你帮忙。」苏兰窝在伍的颈边说道。

　　「什麽事？」对於安晴丽子伍没有任何感觉，但对於苏兰的话，伍从来都会
认真地听，对於她的任何要求，只要不触到他们的底线，他们都会答应。

　　「是这样的，安晴小姐一直对泰国的娱乐业颇感兴趣，一直想为它做出点什
麽，可是她的身份让她达不成心愿，所以就想求你帮帮她。」苏兰这话说的是脸
不红气不喘。

　　「她说谎，伍，她说谎，她与周桑还有安桑勾搭在一起，她怕你知道就这样
陷害我。伍，你要相信我啊，我有证据的。」

　　「好，我知道了。」伍此话一出，安晴丽子立刻高兴地看著苏兰，一副「你
完了」的表情。

　　可是还没等她高兴太久，伍的话立刻将她打入了地狱。

　　「我会让人立刻安排，最晚明天就会将她送到泰国。」

　　看著呆愣的安晴丽子被秘书打昏让人拖走，苏兰心里没有一丝愧疚。

　　不错，她是不会为难女人，但也分类，对於安晴丽子这样的女人，如果放她
回去，还不知道以後会给她带来什麽灾难。她人很懒，既然现在只是动动嘴就可
以省了以後的麻烦，那她是不会吝啬这点口水的。

　　　　　　　　　　　　　　　第062章

　　６６

　　回到办公室，伍抱著苏兰坐了下来。「累吗？」对於刚才的事，伍只担心苏
兰会累著，对於安晴丽子，他根本就没有任何反应。

　　「不累，刚睡醒，正想活动活动。」苏兰从伍的怀里坐了起来，「现在还不
到吃饭的时候，我想过来将漫画进度赶赶，之前一直没有精神，进度落後了不少。」

　　「你的精神之前一直不太好，就不要太累了，还是多休息吧，漫画只是让你
消遣用的，别在上面浪费太多精力。」

　　「那是我的一个小爱好，不会费精力的，反而是太闲会闲出病来。」

　　「你啊，别乱说，只听人说休养的，可没听说休养休出病来的。如果愿意，
你可以看看，你不是一直爱看书吗？」伍在苏兰的额头上轻轻敲了一下。

　　「漫画也是我的一个小爱好，不会累著的。好了，伍，别皱著眉头了，睡了
一个长觉後我觉得自己好多了，安也说我的精神好了许多，不是吗？」

　　的确，兰儿的脸色好了很多，不再那麽苍白，精神也好了许多。

　　看到虽然同意她精神好了许多，但仍不同意她画漫画的伍，苏兰亲了一下他
的嘴角保证道，「伍，我保证如果感到累一定会停下来休息的，好不好？」

　　「好。」似乎是被她诱拐似的，伍终於同意了，但他随後又补了一句，「你
觉得累一定要休息，如果时间太长的话，也要休息。」

　　「好。」苏兰爽快地答应了，当然她也明白，如果她不答应到时伍也会强迫
她休息的。

　　在两人各自忙碌时，安静而温馨的气氛在飘荡。与全身心投入画画中的苏兰
不同，伍时不时地抬头看看苏兰，在看到她愉快地画画後，眼中含笑低头继续自
己手里的工作。

　　突然伍办公室的门被打开了，安拎著饭盒走了进来，「兰儿不是饿了吗？现
在可以吃饭了。」

　　看著苏兰仍在不停在画著，安有些不快地说道，「兰儿，漫画什麽时候都可
以画，吃饭可不能耽误，毕竟身体才是最重要的。」

　　「好，我再写几个字就来。」明白如果自己不停下吃饭的话，那这画也肯定
画不完，说不定自己刚才的努力还会被毁，想到这儿，苏兰在停笔的地方轻轻地
补注了几个字後放下了画稿伸了个懒腰。

　　「来，」安将苏兰从她的工作台里抱了出来，「尝尝我们请的药膳师做的怎
麽样，那位师傅说了，这些药膳你要全部吃完。」

　　安虽如此说，但那药膳也不是很多，可是对於这几天一直都没什麽胃口的苏
兰来说，还是多了点。

　　安与看到了苏兰为难的表情，「慢慢吃，师傅说如果这些药膳你都吃了的话
那晚上的药可以省了，吃不了的话，晚上还要再服一副中药。」

　　苏兰立刻决定，哪怕是吃到晚上，这些药膳她也一定会吃完的。

　　当然除了她的药膳，安还带来别的饭菜与伍一直陪她吃。

　　这位药膳师的确不错，那些药膳的味道也不是很怪，可以说是她吃过的药膳
里最好的。吃著还算可口的药膳苏兰不经意地问道：「周怎麽不过来吃饭呢？」
之前他的意思明明是会来陪她一起吃的。

　　「怎麽兰儿这麽会儿就想周了，看来周很合兰儿心意呢，吃饭都想他陪著。」
安平淡的声调与他平时说话不同。

　　是谁说的，男人总是在不经意间成为需要哄宠的孩子。

　　苏兰暗叹了一口气，「因为你们在陪著我，我感到很高兴，所以想周如果过
来，我们不是会更高兴吗？」

　　如不经意间，苏兰似乎忘了姚。对於姚，苏兰有一种说不上来的感觉，似乎
总在若有若无地忽略著他。

　　「我来了。」周推门进来，看著已经开动的三人，他微微一笑，「药膳好吃
吗？」

　　良好的隔音设备让里面的谈话根本就传不到外面去。周推门进来虽然感觉气
氛有点怪，但他并没有往心里去。

　　「还可以。」苏兰点了点头。

　　「那就好，你多吃点。」周习惯性地说了一句。

　　「那位药膳师让我把这些药膳全部吃完。」苏兰皱著眉头说道。

　　「是吗，那你慢慢吃，不急。」周的口气与安的是一模一样。显然他们宁肯
她吃的慢些，也要让她全部吃完，还好，这药膳还不算太多。

　　很快，姚也来了，四个男人围著苏兰，陪著她慢慢吃著午饭。虽然她看著那
药膳有些多，但全吃完了也并没有感觉到撑，看著药膳师的确很不错，这分量掌
握的也很准。

　　「兰儿，下午别画了，出去走走的，逛逛街，看看有什麽想要的就买点，药
膳师让你多活动活动，别总闷在屋子里。这样吧，下午我陪你一起去逛街，看中
什麽就买什麽。」安看著苏兰小口地喝著汤说道。

　　逛街？的确，自己好久没出去逛逛了，出去走走也好。

　　「好。」苏兰点头同意，可是旁边的姚却否决了陪同人选。

　　「不行，你下午还有三个客户要见，没有时间。」

　　「那我去吧，下午我没什麽重要的事了。」周久久地夹一筷子菜，他还在这
儿坐著只是为了陪苏兰而已。

　　「也行。」姚想了一想後点头同意，可安的脸色有些发青。

　　再暗吧一口气，苏兰拍了拍安的手，「下午购物的钱就由你出了，当做你不
能陪我去的补偿吧。」

　　「嗯，想买什麽就买，不用给我省钱。」安的脸色晴朗了许多。

　　「嗯，我会努力将你的钱包削薄一层的。」苏兰煞有介事地点头说道。

　　「好，看看你这个小懒猪怎麽把我的钱包削薄一层？」安说著揉了揉苏兰的
头。

　　苏兰呵呵一笑，没有说什麽，其实她也不知道自己怎麽样能削薄安的钱包，
买艘游轮？

　　　　　　　　　　　　　　　第063章

　　６７

　　午休过後，苏兰与周出了公司。坐到了车上，周一只手开车，另一只手则握
住苏兰的手。

　　「兰儿有什麽东西想买的吗？」虽然他的目光还是在注意著道路，但那只握
住苏兰手的手却并不安分，修圆的大麽指在苏兰的手心上摩挲著。

　　苏兰微微抽动著手，想将自己的手从周的手里抽出来，她以前并不知道自己
的手心也会如此敏感。

　　「怎麽了？」感觉到苏兰的动作，周微微侧了一下头问道。

　　「没什麽。」自己如果说出来还不知道意外的事，於是她摇了摇头。

　　「我没什麽想买的，周有什麽建议吗？」

　　如果是平时，她没有什麽东西想买时会直接回家，可是想到中午吃饭时安的
神色，不管是什麽，她还是买点再回去吧。

　　「那我们去王府井逛逛吧。」那儿的东西不能说好，但至少人比较多，药膳
师说过，兰儿需要多接触些人，狭小的圈子只会让她的身体越来越弱。

　　「好。」苏兰点头同意，虽然那里人多了点，便东西也不少，自己随便挑两
样回去，对安也有交代。

　　周在离王府井很近的地方停了车，苏兰不想问他为什麽会在这个地段找到停
车位，这四个男人的事，她虽偶有好奇，但还没到好奇到非知道不可的地步，而
且，如果他们想让她知道自会告诉她。

　　看著苏兰闪著好奇的目光，但沈默的神态，周心里感到有些沈闷。

　　「兰儿，不管什麽事，你都可以问，我们能回答的一定会知无不言。」

　　在这话说出後，周才发现，其实他们一直有的莫名的不快只是因为苏兰对他
们太顺从，虽然当初说是让她做他们的情人，但她却不像他们以前有过的情人那
样会对他们要求些什麽，她对他们太无求。

　　「周，我没什麽要问的，而且即使有过，你们也都告诉我了，」看到周仍不
豫的脸，她只好再补了句，「好啦，别生气了，我知道了，以後有什麽好奇、不
明白的事我一定会问你们的。我们走吧，今天下午你可是要陪我好好逛街的人吧，
就别板著个脸了，王府井的美女可不少啊，别让美女们认为我欺负你了。」

　　「你呀，」周揉著苏兰的头叹了口气，「到时别光看美女与帅哥了，多看看
东西的，看看有什麽想买的，只要你喜欢就好，别管价钱。」

　　「嗯，知道了，放心吧，我会努力花钱的。」苏兰点著头一副肯定的表情。

　　周只是笑著看著苏兰，拥著她向外走去。对於他来说，只要苏兰高兴，花再
多钱也乐意，何况，他也知道，苏兰并不是一个爱逛街买东西的人，如果是的话，
那药膳师也就不用叮嘱他们让她多出来走走了。

　　因为并无目的，所以他们漫步在步行街上，只要是苏兰看到觉得比较好的店
他们都会进去看看，虽然店看了不少，可是她却没有买什麽。

　　在又走进一家店时，一个熟人也在里面。

　　是朱迪。一个高个子的外国人正在陪著她试鞋。

　　「嗯，这双鞋穿著是挺舒服的，可是我没有合适的衣服配它啊。」她一脸苦
恼的表情说道。

　　「亲爱的，今天生日，鞋穿著舒服就买吧，没有合适的衣服我们再去买合适
来配。」她身旁的男子温柔地说道。

　　「是啊美女，这鞋子是用整张羊皮做的，穿著柔软透气又舒服，而且今天是
你的生日，女人在这一天总要更善待自己一些啊。」导购员努力地劝说著。

　　朱迪穿著那双鞋子走著看著，听到导购员的劝说後她微微一笑，「今天不是
我的生日，是我老公的，我让他陪我来给他挑礼物。」

　　这朱迪。苏兰与导购员一样满脸的黑线。

　　「亲爱的，你穿这双鞋很好看，那就买了吧，我们再去买配鞋子的衣服的，
我的生日亲爱的能更高兴就是最好的礼物了。」那个男子说著拿出了信用卡。

　　唉，难怪朱迪说起她老公就是一脸的甜蜜，也难怪她先下手为强将他抢做老
公了，的确是一个很温柔体贴的男人。

　　「嗨，朱迪。」看到朱迪的目光除了盯在鞋子上就是盯在她老公的身上，苏
兰率先向她打了个招呼。

　　「啊，苏兰？」朱迪惊讶地高呼，「你怎麽出来……了？」她的话在看到周
以後顿了一下，虽然她没说出来，但看她的神情就可以知道这话不怎麽入周的耳
朵。

　　「呵呵，出来败家啊。」苏兰开著玩笑。

　　朱迪瞅了周一眼，「那可是个浩大工程啊。你买了什麽，让我瞅瞅，看看你
的败家行动如何。」

　　「什麽都没买，没有看中的。」苏兰摆了摆两手说道。

　　「啊，那周总不是赚到了，就你这败家法，他养你十辈子都穷不了。」

　　直到此时周才对朱迪微微一笑，看来这话让他很舒坦，但舒坦在哪呢？她不
明白。不过──

　　「我今天来是败安的家，要让他的钱包削层皮，可是逛到现在还是没有什麽
东西想买的。」

　　「怎麽会没有想买的东西呢？来，看看我脚上的这双鞋，感觉不错吧，而且
穿著也舒服，要不你也买一双，想到它是我们意外相遇的缘分，我就觉得买它就
更有理由了。」朱迪当做没听到苏兰的第一句话，毕竟，现在陪在她身边是周总，
县官不如现管，现管不如在眼前的嘛。

　　更有理由？？？看来即使自己不在这儿，她也有很好的理由将它买回去啊。

　　「有别的颜色吗？」周开口问道，这大红与苏兰的气质并不十分搭配。

　　「有，还有米黄色的。」显然导购员很有眼色，这鞋并不是只有这两款颜色，
可是朱迪适合红色，而她比较适合米黄色。

　　「嗯，那拿双３７的来。」周对导购员说完，便低头对苏兰轻声说道，「兰
儿去试试吧，逛了这麽久了也没买点什麽，朱经理的眼光还是不错的，既然她也
说这鞋好，如果你穿得舒适的话那就买双。」

　　「美女试试吧，这鞋是用整张羊皮做的，底是小牛皮底，穿著可舒服了。」
边说边将拿出来的米黄色的鞋子放在了她的脚边，并从旁边搬来了一张软凳。

　　苏兰穿上试了试，的确很柔软很舒适，她点了点头，「多少钱？」

　　「不贵，一双才６８８８，两位美女各一双吧，就是两位刚才试的型号吧，
两位刚才试的这两双就是刚打开的，就这两双可以吗？我给你们拿袋子，还有会
员卡，这卡是在我们店一次性消费５０００後赠送的，以後凭卡可以在我们店享
受８８折优惠，如果我们店有其他活动也会有更优惠的折扣给您。」

　　听著这位导购员一口气连停顿都没有的话，苏兰觉得自己不买就太对不起这
位导购员了。

　　她淡笑著摇了摇头，与朱迪相视一眼後，便掏出了安给她的信用卡，进行进
店的最後一个步骤。

　　　　　　　　　　　　　　　第064章

　　６８

　　朱迪挽著苏兰的手，周则拎著一个袋子，而朱迪的老公则是拎著几个袋子地
走出鞋店。

　　「走走走，难得能在外面遇到你，走，我们一起去买衣服去。」显然在朱迪
的脑海中，好朋友就是要一起逛街一起败家的。

　　苏兰是真的不知该说什麽好，在外面遇到她就一定要跟她一起去逛街买东西
吗？

　　被朱迪挽著的她只能无奈地随著她的脚步走著。

　　「别沈著脸，你这双鞋子还没有衣服配呢。」其实朱迪并不知道苏兰有没有
衣服来配这双鞋，只是平日里看她在公司里都是一件罩衫，可能她并没有可以配
这双鞋子的衣服类型。

　　其实朱迪这话并不全是对著苏兰说的，虽然苏兰并不情愿去买什麽衣服，冲
著对朱迪的好感，她也没有什麽反感，真正脸色有些阴郁的是周。

　　他虽然与苏兰一起来这繁华的地方，但真的相伴的只他们两人，而现在这种
如一般情侣的逛街行动插入了意外因素。

　　「如何？」在逛了十几家後，朱迪看中了一条连衣裙，纯黑色的羊绒裙上用
红色的勾勒出女人性感的线条，再配上刚才买的那双鞋子，的确让商场上精明的
朱迪完全展现出了她性感妩媚的一面。

　　苏兰赞赏地点了点头，「真的很不错。」

　　「是吗？那我就买了。啊，等等等等。」就在店员准备收拾一下将其他衣服
放好给她开票时，朱迪突然喊道。

　　将压在底下的一件蓝色的衣服抽出来後，朱迪将它递到了苏兰的面前，「你
去试试这件，应该很配那双鞋子。」

　　这也是一件羊绒连衣裙，淡蓝色的裙摆上用细细的白线勾勒出了云彩的形状。

　　对於这件裙子，苏兰也是很喜欢，於是，她听从了朱迪的话，在向周示意了
一下後，便拿著裙子去了更衣间。

　　就是这样一个不经意的决定让周後悔了很长时间。

　　苏兰在更衣间里刚将自己的衣物脱下，嘴便被人捂住了，手也被人反握住，
同时一个男人贴到了她的身上。

　　「兰儿，别怕，虽然你可能认识或不认识我，但我不介意重新自我介绍一次，
我叫骆，我们以前见过的。别怕，我没有恶意，只是姚他们将你看得很紧，我想
认识你可是一直都没机会，今天总算可以了，别担心，我只是想请你去我家玩玩。」
骆一边说著，一边快速地将苏兰身上剩余的衣物全部脱下，除了衣物外，他还将
她佩戴的所有首饰也都摘了下来。在将她全身脱得一丝不挂後，骆又用手轻轻梳
了苏兰的长发几下，从上面又摘下了一个不起眼的小发饰。

　　再一次确定苏兰身上没有多余的东西後，骆将他带来的衣物给苏兰穿上，当
然原本捂住她嘴的手也撤了下来，当然为了预防他不想看到的意外，他还是用手
帕将苏兰的嘴捂住了。

　　在给苏兰穿好衣服後，一推墙壁便从开的一道门走了出去。

　　苏兰本想发出点声音给外面的周知道，可是在她被骆制住後他就根本没给她
靠近可以敲击出声音的那面墙的机会，直到他将她抱走，她也没有机会敲出声音
让周知道她出事了，而且，虽然她不知道伍他们在她身上放了什麽可以追踪的东
西，但可以肯定的是，现在都已经被骆摘了下来。

　　骆抱著她，一点都不介意她仔细打量著他们通过的密道。

　　她倒是真的很好奇，这麽一座现代化的建筑怎麽会有密道呢？而且还能恰好
在她无意间试衣服的那间更衣间里。

　　看出了苏兰的疑问，骆笑著在她脸上亲了一口後说道，「别急，我们有的是
时间，我会慢慢解释给你听的。」

　　至於这密道，苏兰相信就是头一次进来的人也不会迷路，因为这密道里画有
指示箭头。

　　骆抱著苏兰顺著箭头的指示方向快步走著，他相信，现在周应该察觉不对了，
只要离开了这密道，他就把握将苏兰留住。不过考虑到现在是在Ｃ国内，困难虽
然多了些，但也不是完全不可能。

　　终於到出口处了，虽然只有十多分锺，可是他却感觉像一辈子那麽长，却又
感觉像是一瞬间的事。

　　骆拿起出口处的一件大衣将苏兰整个包住，「兰儿，再忍忍，一会儿我们去
可以回家了。」

　　推开出口的门，外面是一间小的储藏室，绕过存放在里面的东西，骆又拐了
几个弯，就到了一个电梯边。电梯只有一个，等电梯的也只有骆一人，可以看出
这不是对外开放的电梯，甚至可能对一般的内部人员也不开放。

　　骆将苏兰抱到车旁，「兰儿，如果你保证不乱动，我就给你松了这些。」

　　苏兰点了点头，毕竟现在她是鱼肉。至於怎麽离开骆，伍他们会想的，现在
能做的只是让自己舒服点。相信即使她不点头，骆也会有办法将现在的自己带走。

　　坐上骆的车，苏兰从後视镜里看到，随著骆的车子一起出发的还有三辆车子，
自己刚才在那个停车场留下了一点点东西，只能希望这停车场也像周停车的地方
一样，是私人停车位了。

　　　　　　　　　　　　　　　第065章

　　６９

　　骆直接将苏兰带回了他目前住的地方，虽然姚他们会想到是他带走的人，但
如果将苏兰放在别的地方他根本就不放心，而且他好不容易才能与苏兰单独相处，
他根本就不想让苏兰离开他的视线。

　　「喜欢这儿吗？」骆将苏兰带到房间里後满面笑容地问道。

　　房间布置得温馨而梦幻，可以说这房间将每个女人心中的公主梦都变成了现
实。

　　「还行，只是暂住的地方罢了。」苏兰只是淡淡地下了这麽一下评语。

　　「有什麽满意的地方告诉我，我让人来改。」骆对於他精心设计的地方没有
得到苏兰满意的评语并不生气，反而只想做得更好，争取让苏兰能满意。

　　改？苏兰一皱眉，这只是她暂住的地方罢了，虽然骆现在将她带了来，但她
根本就不怀疑伍他们的本事，她在此处呆的时间不会太长。而且说句实在话，这
个房间符合每个想成为公主的女人的梦想，可以说是毫无瑕疵的，她之所以那样
说，只是因为这里只是她暂住的地方吧，难道说自己喜欢就可以把它打包带走吗？

　　「不，不用改了，这里挺好的。」苏兰摇了摇头。

　　「我的房间就在你隔壁，有什麽事都可以找我。今天逛街累了吧，要不你先
休息一下的。」

　　「嗯，也好。」自己的精神还是不太好，走了这一会儿就感觉到累。

　　这边骆领著苏兰高兴地认识房间，而另一边则是炸开了锅。

　　就在骆走在密道里时，周就感到了不对，毕竟只是换一件裙子而已，根本就
要不了多少时间，可是兰儿将近十分锺了还没出来，一开始他认为兰儿有什麽地
方觉得不对，准备换回自己的衣物，可是在这麽久里面没有一点动静後，他有些
坐不住了。

　　「兰儿，衣服换好了吗？」周轻轻敲了敲更衣间的门。

　　里面只有沈默回应他。

　　再敲了敲门，还是没有人回应，周明白里面可能出事了，他转身问店员，
「能从外面打开门吗？」

　　「不能，这门是内插销的，没有办法从外面打开。」

　　而更衣间是全封闭的，从外面也看不到里面的情况。周略一沈思但对著门说
道，「兰儿，如果你在里面的话就往旁边让一下，我要将门踹开。」

　　话音刚落，周抬腿便狠狠地踹了下去，门开了，可是里面一个人也没有。

　　站在空无一人的更衣间门口，周的脸色阴沈著，在飞快地打量了一下更衣间
後，他掏出电话打给了伍。

　　「伍，兰儿失踪了。我现在在**商厦第三层６５４３室这儿，你带人过来
看检查一下这个地方。」

　　「什麽？嗯，我知道了，二十分锺内赶到。」虽然正常的速度从伍那儿到这
儿需要一个小时才行。

　　伍立刻招人，同时也通知了姚与安，让他们提前通知一下交通部门，毕竟现
在的路况他也不知道，能早到一分锺，兰儿找到的可能性也会大一分。

　　在交代了他们的秘书後，伍三人带著可能需要的人员快速赶往周目前所在的
地方。

　　而等待伍带人来的周并没有进入那间更衣间，只是静静地站在门边等待著。

　　能从他们手里将人带走，这人就绝不简单，他不认为他现在还呆在这座商厦
里等他们找到他。所以与其徒劳无功地破坏线索，还不如等伍带人来仔细找找，
看看到底是谁有这麽大的胆子，敢挑战他们。

　　原本生气周怎麽会将人看丢的姚与安在看到这儿的情况後眉头也皱了起来。
伍冲身後的人一点头，他们便全副武装地进入了更衣间，不放过任何一点细微之
处。而伍他们则陷入了沈思，到底是谁带走了兰儿？兰儿来此逛街只是偶然，谁
有这麽大的本事可以提前知道他们的行踪呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第066章

　　「找到了。」正在里面搜索的一个人突然喊道。

　　「在哪儿？」虽然伍他们都知道这里面肯定有密道，不然苏兰也不会就这样
平空消失。可是尽管如此，在他们听到找到密道时还是吃了一惊，毕竟这儿可是
繁华地段的商厦内啊。

　　「这儿。」那人指著一面墙说道，「可是这儿打开的方法现在还不知道，我
们还要再仔细地查一下。」

　　「嗯，一定要快。」知道有密道，而且密道就在眼前，安有些著急，毕竟早
一点打开密道就可以早一点找到兰儿的下落。

　　「是，安总。」那人应了一声後便转身回去和其他人研究起那道门来。

　　在又一番等待後，那人直起身子走到四个男人的面前说道，「伍总，这密道
应该是可以从内外开启的，但开启密道的不是机关，也不是指纹、掌纹之类，而
是鞋纹。我们在那面墙上找到了小半个鞋印，除此之外，里面并没有留下任何有
价值的指纹。」

　　鞋纹？？？

　　四个男人面面相觑，竟会有人拿鞋纹当开启密道的钥匙。但很快四人就反应
过来了。

　　「有什麽方法开启这密道吗？」安皱著眉头问道，不管这密道是用什麽来开
启，他们目前要做的是打开密道找到关於兰儿下落的线索。

　　「如果想不破坏这密道的门进入密道至少也要三天的时间。」那人立刻回道，
看来他已经仔细考虑过各种可能性了。

　　「如果可以破坏这道门呢？」

　　「只需要二十分锺。」

　　「那好，立刻将这道门打开，不管你用什麽办法。」

　　「是。」那人点头後立刻转身回了更衣间，与其他人一说，他们便开始动手。

　　既然在更衣间里没有找到任何有价值的痕迹，那麽他们相信，在这入口处那
人也不会留下任何痕迹的，毕竟当时周就站在外面，他定会万分小心谨慎。

　　果然在二十分锺後，密道的门被打开了一个能容人进入的洞。可是他们并没
有马上进入，而是还在等待。

　　就在他们赶到时，看到现场的情况，姚就已经联系了特警的人，让他们立刻
带两条训练有素的警犬过来，希望能找到兰儿在这坐商厦里最後呆的地方是哪儿。

　　在警犬到达後，他们在让警犬嗅闻了苏兰被脱下的衣物後立刻跟在它们身後
进入了密道。

　　虽然密道有指示标志，但他们并没有理会，而是跟在警犬的後面小心翼翼地
走著。当然路途出乎意料地平顺，毕竟里面也的确是没有什麽机关。

　　随著警犬的带路，他们来到了那座电梯前，看著围著电梯不断叫唤的警犬，
安接过了身边人手里的笔记本。在一阵忙碌之後，电梯门开了，包括伍他们一共
１１个人进入的电梯。

　　「两个小时之内这电梯只运行过一次，是到地下三层。」安看著电脑说道。

　　很快电梯门又打开了，这处就是地下三层，也是骆带走苏兰的车子所停的位
置。

　　伍冲身边的人一点头，他们立刻分散开来，仔细检查著每一个地方。

　　就在他们检查时，伍接了一个电话，当听到电话那头的报告後，他脸色铁青
地挂断了电话。

　　「怎麽了？」周看到伍的脸色阴沈得可怕，开口问道。

　　「人失踪了。」

　　「什麽？」

　　姚、周、安异口同声地喊道。

　　　　　　　　　　　　　　　第067章

　　７１

　　「谁？是谁敢在国内跟我们作对？」安将手里的笔记本狠狠地合上，恨恨地
说道。

　　「没有。」周略一思考後说道，「在国内没有什麽人有能力可以和我们作对。
如果不是国内的人那就因为是外来的。」

　　说道这儿，他们同时想起了一个人──

　　「骆。」

　　伍立刻打电话给他的手下，「嗯，知道了。你们继续监视，我让人再支援你
们，记住一定不能将人看丢了。」

　　转回头来，他对姚他们说道，「人还在控制中。如果兰儿真的在他手上，那
我们就要想想怎麽将兰儿救出来，还有那人。」

　　「嗯，让人二十四小时不错眼珠地盯著他，一定不能让他出了国境。只要人
还在我们地盘上，那救人就是由我们说了算。」安点著头说道。

　　「那现在想想，他会将兰儿关在什麽地方。」姚环臂说道。

　　「防范肯定很严的地方。伍让人查查看他的人手是怎麽分布的。」周想了一
下後说道。

　　「嗯。」伍又打了一个电话出去。

　　「如果我是他的话，我肯定会将兰儿放在自己能看到的地方，毕竟费了这麽
大工夫才将兰儿拐到手，又不在自己的地盘上，不放在自己眼皮底下根本就不可
能放心。」安将心比心地说道。

　　「如果是这样的话，那现在兰儿很有可能就在他所在的地方。现在才过了三
个多小时，如果我们直接去找他的话，说不定可以发现兰儿的踪迹。」姚想了一
下安说的话，的确，如果是自己的话，那自己肯定会将兰儿放在离自己最近的地
方亲自看著。

　　「嗯，我让人再确定一下他的位置。带上人，我们亲自去看看，不管怎样，
现在是需要惊蛇的时候。」

　　「报，我们发现了苏小姐的血液。」有人喊道。

　　「什麽？兰儿受伤了？」连温和的周的脸色都铁青了。

　　「我们只找到几滴，应该是很小的伤口。」那人回道。

　　「不管伤口多麽小，兰儿毕竟是伤著了，这笔账我们会讨回来的。」安咬牙
切齿地说道。

　　「嗯，现在我们先去看看，不管怎样，在没找到兰儿之前一定不能让他出了
国境。」周点头，账他们会一分不少地讨回来的，现在就最重要的还是先找到兰
儿。

　　「嗯。伍你让人一定要盯好了人。周，你安排人与杭接触，就告诉他骆要悔
婚。安，将这条信息散播出去，一定要将骆的未婚妻引过来了，只要她来了，就
可以为我们制造机会将兰儿救出。」姚在分析了各种可能性後安排道。

　　「嗯，好。」周等人都点头同意。

　　显然他们虽然想打骆一个措手不及，但他们也明白，只是一个措手不及是不
可能将兰儿救出的，他们还没天真到认为骆只是想请兰儿去喝杯茶，他们去就由
他们将人带走。

　　「安总，这个停车场挂在一个小公司名下，它成立的时间有三年多，做的是
出口贸易。」一个手抱电脑的人对安说道。

　　对於这个情况安等人一点都不感到意外，毕竟明面下的公司他们自己本身就
不少，而且即使查起来也与他们一点关系都没有。

　　「你们还有什麽发现吗？」周问道。

　　「现场我们已经勘察清楚了。除了那几滴血外我们并没有发现其他的血液。
这个停车场在两个小时三十七分锺前开出去四辆车，都是普通的国产车，车牌分
别是

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　、

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　、

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　、****，这车牌经查证都是假的。我们已经切入交通监视系统，这四辆
车，在出了停车场後一辆奔东，其他三辆则是向西走，在第一个十字路口有一辆
向右拐，其余两辆则是继续向西走，在第四个路口它们才分开，一个奔北一个奔
南。通过监视系统，这四辆车并没有进入任何居住区、商厦、饭店、酒楼等，而
是在各处小路口失去行踪。我们估计他们应该是换车了。」

　　「嗯。」伍听完後说道，「就这假车牌查查，看看谁做的，是谁买的，我要
知道这些车牌最後到谁手里了。」

　　「是。」那人点头後见伍他们并没有什麽话再交代便转身回去跟同伴商量继
续查下去的事了。

　　不管是什麽线索，他们都不能放过，虽说骆的嫌疑有九成，但他们也不会放
过其他一成的可能。

　　「我们走吧。」看到这里没有什麽有价值的线索，姚说道，还要准备一下去
打骆一个措手不及呢，当然时间越早越好。

　　「嗯。」其他人应道都跟著走了出去，而停车场内的任何可疑的痕迹他们都
或取样可照片带走了。

　　　　　　　　　　　　　　　第068章

　　７２

　　苏兰在睡了两个锺头後悠悠转醒，经过睡眠的休养她的精神也好多了。虽然
已经醒来，但她并不想立刻就起来，精神的好与身体的乏并不成正比。

　　「醒了，」骆推门走了进来，「睡美人要王子吻後才肯起床吗？」

　　苏兰忽略著某个无良的擅自篡改经典的人的话，「你怎麽可以不经过淑女的
同意就随便进淑女的房间呢？尤其是在淑女睡觉的时候。」

　　「好了，我的淑女，就是因为知道你醒了，所以才进来的。好了，好了，我
错了，别生气了，看嘟著的小嘴都可以挂酒瓶了。」骆开心地说著，宠爱地捏了
捏苏兰的嘴。

　　「我也只是刚醒，你怎麽可能这麽巧就进来呢？」苏兰还是认为骆之前偷偷
进入过房间。

　　「这房间里的呼吸感应器，所以你醒来我就知道了。」骆淡淡地说道。

　　苏兰心中一凛，但表情上并没有什麽太大的反应，只是轻轻噢了一声。

　　「起来吧，去洗漱一下，一会儿我带你去一个好地方。」骆拍了拍苏兰，有
些献宝似的说道。

　　「嗯。」苏兰虽如此应道，但并没有立刻起床，而是一直盯著骆。

　　「好吧，那我先出去了，更衣室里的女装都是为你准备的，你可以换上。」
骆指著更衣室对苏兰说道。

　　「嗯，好的，谢谢。」苏兰点了点头。

　　「我在外面等你。」骆说完便转身出去了。

　　苏兰起床洗漱完打开了更衣室，对於可以当埋尸地点的更衣室，苏兰是一点
都喜欢不起来，尽管里面有一半是为她准备的各式各样的华服，她随手在门口处
拿了一件衣服换上，至於里面的，那就让它们在里面陈列著吧。

　　拉开房门，骆就在门口等著她，看到她出现，他的眼睛一亮，「衣服还挺合
身。」

　　因为伍等人的防护严密，关於苏兰的具体信息很难得到，就是这三围也是骆
让人带设计师过去蹲守了几天目测的。

　　「走吧。」骆紧紧拉住苏兰的手，带著她穿过几天走廊，推开一个房间的门
走了进去。

　　这是一个花的海洋。摇曳的各种花朵随风的摆动著它们优美的身姿，各种花
香在人进入後随著呼吸而由淡而浓，直至沁人心脾。花海的上方有两张摇椅与一
张桌子，它们就这样悬空於花海之上。

　　「来。」骆看到苏兰吃惊的表情笑著牵住她的手，将她带进了房间。

　　随著他们走入的脚步，那花海居然向两边分开，给他们让出了一条路，在他
们走到摇椅前时，摇椅也落在了花海让出来的一块空地上。

　　在他们坐上摇椅後，摇椅又慢慢地升到了空中，正储存摇曳的花海之上。

　　在坐上摇椅後，苏兰摸了一下才知道原来这是气体做成的摇椅，只是不知道
骆是怎麽让人使这气体形成这摇椅的模样。既然这摇椅是气体形成的，那麽这花
海呢？

　　苏兰凝目看向那花海，骆看著苏兰的表情微笑著伸出手来，只见那原本还在
摇曳的花儿突然间长高了，花朵在将将高出他手的地方停住了长势。骆轻轻将花
摘下，递给了苏兰。

　　「不错，你看到的这些花也是气体形成的，不过，在这底下有著相应的花海，
如果你伸出手去停住，那电脑感应後就会将花送上来，到时就可以采到真正的花
朵了。」

　　苏兰看著手中的花朵与骆摘花的地方，真的看不出原来的是气体形成的。

　　「兰儿，你想喝什麽？」骆很快就收回了对这花海的注意力。

　　「茶。」

　　苏兰正想将花放到桌子上，而桌子中间则出现一个花瓶，七分满的水在瓶中
轻轻摇晃著。苏兰随手将花插入花瓶内，也不再去细究这是不是又是气体形成。

　　不知道骆怎麽向人传达的信息，很快就有人将她要的茶送了上来，清淡的茉
莉香立刻飘来。骆要的也是茶。

　　苏兰端起茶杯深深地嗅了一下，将那茶香充满自己的肺部，然後才轻抿了一
口，在吐了一口带著茶香的气後，苏兰将茶杯放在桌子上，抬头看著骆。

　　「苏可在哪儿？」

　　　　　　　　　　　　　　　第069章

　　７３

　　骆闻言手一顿，他也在细细品了一口茶後将茶杯放在了桌子上，「他在我这
儿。」

　　骆丝毫都不隐瞒，不过他对苏兰的问题倒是挺感兴趣的，「你怎麽知道的？」

　　「很简单，苏可身边就有姚他们的人，而你们又是同一种人。」

　　骆略一沈思，随後不得不承认，不错，那四个男人跟他都是同一种人，他们
的行事风格的确很相像。不过在看到苏兰回答完後再也没有了其他问题，他不禁
有些纳闷。

　　「你──你不想让我放了苏可吗？」

　　「不，我不用说，你也会放了苏可。」苏兰摇摇头。

　　「噢？为什麽？」

　　「理由很简单，因为你根本就带不走苏可。」

　　「噢？」骆眉毛挑了起来。

　　「我之所以在这儿，只是因为偶然吧？」虽是疑问句，但语气却是肯定的。

　　「事情怎麽可能这麽巧？为什麽不是有人在其中起作用呢？」骆既不承认，
可也没否认。

　　「你们都活到现在了不是吗？」那就不可能有侥幸。

　　「即使如此，这与苏可能不能被送走又有什麽关系？」能将苏兰带来的确是
偶然下的侥幸。

　　「事起仓促，准备必然不足，而又是在别人的地盘上，三利已经失去两利，
至於人和吗，我不会跟你走。」苏兰看著骆一字一句地说出了最後一句话。

　　骆原本平静的脸渐渐阴沈下来，他看著苏兰平淡的表情，「为什麽？他们能
给你的我也能，而他们不能给的，只要你想要我也会给你弄来。」

　　「如果不是当初的一系列原因，我和他们也不会在一起，而历史不可能重来，
所以我们在一起的可以说几乎没有。」

　　她相信自己与姚他们在一起的原因骆一定清楚，如果说之前她不明白这一点
的话，那麽现在，看著坐在她对面的人，而姚他们却仍在寻找自己的踪迹，这样
的情况也会让她很明白。

　　「我可以让他得到教训。」骆没头没脑地说出了一句话。

　　「不需要。」虽然话没头没脑，但苏兰仍明白这个他指的是谁。「至少他让
我早一点知道了他的为人。」

　　骆也不想多跟她说那人的事，反正那人自己以後有时间会让人好好教训他的，
现在再提也没什麽意思，反而会加深苏兰的印象，这对他来说也是不想看到。

　　「兰儿喜欢什麽样的环境，到我的国家後，我可以让人按你喜欢的布置。」
骆根本就不想去想他不能带走苏兰的可能。

　　「我想见苏可。」苏兰也不接骆这茬儿。

　　「他不在这儿，已经走了。」骆淡淡地说道。

　　「我要见苏可，而且是在立刻。」苏兰坚持道。

　　「我说了，他不在这儿，已经走了，有机会我会请他到我的国家来看你的。」
骆向後倚上了椅背。

　　「苏可根本就没有走，而且应该还在这里，说不定就在这隔壁。」苏兰喝了
口凉茶，继续说道。

　　骆尽管心中一惊，但面上并没有表现出来。「你见他有什麽事吗？我可以帮
你转告。」

　　骆根本就不问如果有的话，那这话他能不能听。

　　「我只是想见见苏可，毕竟这样清闲的时光并不多。」苏兰轻轻拍了两个椅
子，「而且我们离得这麽近，说说话而已，就不用劳驾。」

　　看著苏兰肯定的表情，骆有些艰难地点了点头，「吃完晚饭後吧。」

　　「好，那今晚我就和苏可一个房间吧。」自从两个人各自成婚後，他们就再
也没有秉烛夜谈过了。

　　「不行！」响亮得有些尖锐的声音响起。

　　　　　　　　　　　　　　　第070章

　　７４

　　「先生，有人找您。」不知从哪儿传出的声音。

　　「谁？」骆有些微微不悦，「我不是交代过说我不在吗？」

　　「可是先生，那几位手里有您的行程表。他们说您肯定在这儿。」

　　「他们？他们是谁？」骆心里已经有些明白了。

　　「他们说只要说他们四位来接他们的人回去，您就会明白的。」

　　看来的确是姚他们，可是，他们怎麽会直接找到这儿来？

　　「让他们去会客厅稍候，我一会儿就过去。」毕竟现在还在他们的地盘上，
自己还是去看看的好。

　　「是，先生。」那声音说完後但完全消失了。

　　苏兰欣赏著这美丽的花海，在声音消失後她开口了，「除非他们亲自走到我
面前对我说来接我了，否则我不走。」

　　听到苏兰的保证，骆点了点头，「一会儿我就让苏可过来陪你聊聊天，晚饭
後我陪你来这儿欣赏星空。这里的电脑识别系统中已经存有你的声纹记录，有什
麽不懂的你可以直接问，有什麽需要的也可以直接说。」

　　「嗯，我知道了。」苏兰此时才转头看著骆，听完他的话後她冲他微微点了
点头。

　　果然在骆离开不多久，苏可推门走了进来，在他进来後，门缓缓地自动关上
了。

　　「姐──」苏可清爽的声音也随著门的闭合而消失。

　　＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆「原来是姚总
四位，有失远迎，不知道四位前来有什麽事吗？」骆走进会客厅，在离姚他们还
有五步的距离时开口说道。

　　坐在一旁斜斜倚著沙发背的姚在看到骆走进後坐直了身子，听完他的话，他
平淡地说道，「也没什麽太大的事，只是我们的人在骆总这儿叨唠太长时间了，
我们不放心她一人回家，就顺便来接她回去。」

　　「她？」骆找了一个沙发也坐了下来，在听完姚的话後，他疑惑地看著这四
个男人一眼，「不知道姚总说的是谁？我这儿没有姚总说的这人。」

　　「骆总可真是有心人啊，我们都还没说是谁，骆总就知道了。」周温和地笑
了笑。

　　「倒不是我有心，而是四位有心了，业界有谁不知道能让四位一起出去的也
只有那位了。」骆毫不慌张地将话头又推了回去。

　　「你２：２７出的门，开的车是国产车，车牌号是****，於２：４２到
达王府井中振对外贸易公司在王府井的专用停车位，３：２８从专用停车位出来，
车上还带有一人，出了街道後向西走，在第四个路口向北拐，之後在离开小道中
拐了１７分锺，进入一家私人俱乐部，在那儿换了一辆日产车，之後直接回到此
处。」伍近乎机械地说道。

　　刚听到前两句时，骆的脸色已经变了，到最後那脸色如夏日暴雨前的天空一
般，「看来伍总的情报系统果真是名不虚传啊。」

　　不能怪他的脸色如此难看，虽然这是在伍的地盘上，他才会如此快速地拿出
如此详细的行程表，可是，在他的国家，在他的地盘上，他手下的情报部门还真
没伍这样的能力。这也就难怪虽然Ｃ国让世界各国的势力垂涎三尺，但进来的却
没有一个，姚他们四个掌握的Ｃ国可以说跟铁桶一般，实力再强的人也不能在Ｃ
国占到一丝便宜。

　　「希望骆总能体谅一下，这几天兰儿的身体不太好，我们请医生给她看了一
下，开了几副药，她啊，因为身体不好就犯了小孩脾气，正和我们较劲呢，没办
法，我们只好托人特地请了一位药膳师，让药膳师慢慢调整，也就可以免了那吃
药的苦了，这不，还没等我们跟她说明白，她就又使起小性子来了，不肯回家，
没办法，我们只好亲自来接她了。」安似乎很头疼苏兰使小性子，边说脸上边现
出一副无奈的表情。

　　骆不著痕迹地一僵，兰儿身体不好，的确，下午自己带她回来时，她的脸色
的确不好，在休息了一会儿後，她的脸色才稍好一些，看来自己也需要请医生来
看看了。

　　「真羡慕四位与兰儿的感情啊。」这句话谁都可以听出的确是出自他的真心，
「如果我以後见到兰儿一定会告诉她四位对她的关心，也会劝她一定要注意保养
好自己的身体的。」

　　「我们代表兰儿谢谢骆总对她的关心。」周轻描淡写地就拉近他们与苏兰的
关系，而扯远了骆与苏兰的关系。

　　　　　　　　　　　　　　　第071章

　　７５

　　骆的眼眸一暗，而後轻轻敲了一下沙发扶手，「如果我看到兰儿会转告她各
位对她的关心，现在我还有点事就不留各位了。」

　　即使自己现在与兰儿的关系的确不如他们几位，但至少兰儿现在在他这儿，
与其与他们在这里虚与委蛇，还不如与兰儿多相处，至少可以多培养他们的感情。

　　「既然骆总有事要忙，那我们也就不再打扰了，不过呢，兰儿身体很不好，
我们特意请的那位药膳师就请骆总善待，如果骆总遇到兰儿可以请他替兰儿好好
调理一下身体。」安微笑著说道。

　　骆一沈思，「好。我会以贵客之礼相待的。」

　　「既然如此，那我们也就告辞了。」姚等人站了起来。

　　「管家，代我送送各位先生。」骆站起身来向他们点了点头，却是对著这儿
的管家说话。

　　「是，各位先生这边请。」管家恭敬地站在了旁边。

　　「嗯。」姚他们点了点头後跟著管家走了出去。

　　送走姚他们後，管家回到骆的身边，「老爷，为什麽要收下那个药膳师，这
样一来，那不就是告诉他们苏小姐在我们这儿吗？」

　　「不收下他们也知道兰儿在我这儿。」骆微微皱著眉头，「虽然情报有说过
兰儿的身体不太好，可是，没想到会那麽坏。」

　　「可是苏小姐看起来没什麽不好的地方。」管家感到疑惑。

　　「如果兰儿的身体只是一般的不好的话，那麽他们不会冒著让我提高警惕，
近乎直接告诉我他们知道兰儿在我这儿的举动，而且，这一举动也将他们的弱点
暴露出来了，那就是兰儿的身体，所以他们不会有任何会伤到兰儿身体的行动，
即使那样会将好书尽快带走。这样，一些大型的行动就不会发生，这样我们防守
也就容易多了。」

　　管家仔细一想，的确如此。

　　「那，那位药膳师要怎麽办？」

　　「如果他来了，就让他去看看兰儿，让他好好调理兰儿的身体。不管怎麽说，
兰儿的身体是最重要的。」骆略一沈思便说道。

　　「是。可是，我们要不要也找一位药膳师回来。」管家对於敌人送来的人还
是不太放心。

　　「不用。这儿还是他们的地盘，如果他们找不到比那位更好的人，那我们找
到的可能性也没有。」

　　这次的交手，让骆对姚他们的能力还是很认同的，如果不是有兰儿在，他想
他们应该会成为朋友，可是世事就是如此，当然他很庆幸有这世界上有兰儿的存
在。

　　「你去安排吧，人到了一定要以贵客之礼相待。」骆说完就转身走了。管家
则是安排工作去了。

　　＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆「看来兰儿的
确是在他那儿。」安将自己扔进了沙发里。

　　「嗯。」伍点点头，「兰儿的身体不好，任何可能伤到兰儿的行动都不能用。」

　　「嗯，欧洲那边我们已经安排了，最快在一个礼拜就可以看到人了。」

　　「嗯。」虽然不是很满意，但他们也知道有些事不是著急就可以的。

　　「一会儿我会去告诉那人，让他先去那边。」周喝了口茶，因为兰儿的原因，
他们都开始喜欢上了茶。

　　「再想想，还有什麽遗漏。」姚说道。「如果没有的话，那我们就行动啊。」

　　「嗯。」其他三人点了点头，在一阵沈思後，伍是第一个没有说话就站起来
走人的人，接著，其他三人也都在沈默中走人，是啊，既然计划没什麽遗漏，那
他们需要的就是行动了。

　　　　　　　　　　　　　　　第072章

　　７６

　　骆推开门就看到苏兰与苏可背对著背坐在船上，一人手里一根钓鱼杆，青山
绿水之间，两人之间萦绕的温馨气氛让他如鲠在喉。

　　看到眼前的这一幕，他完全明白那四个男人为何如防贼似的防著苏可了。知
道是一回事，看到就是另外一回事了，两者的冲击根本就不是一个层次上的。

　　原本背对背的两人，忽然有了动作，苏兰将头向後一靠，在苏可的肩膀上蹭
了蹭，闭上眼睛如猫一般地睡著了，而苏可则向旁边倾了倾身子，让苏兰可以窝
得更舒服一些。

　　骆一步步踏了进去，弯腰轻轻将苏兰抱起，在撇了一眼望著他却没有任何动
作的苏可，转身欲走。但在此时，苏兰突然睁开双眼，看著骆，一只手紧紧握住
骆的手臂，开口说道，「可，回你住的房间去吧。」

　　「嗯。」苏可轻轻应了一声，站起身来却没有走。

　　苏兰望向骆的眼神是平静的，而握住骆手臂的手却越收越紧，直到──

　　「好好休息。」终於骆开口轻轻说了一句。

　　苏兰的手在听到这句话後也松开了。

　　苏可在听到这句话後点了点头，没有说任何话就走了出去。

　　在苏可完全走了出去以後，骆让环境做了改变，现在他们站在高空的一朵白
云上，骆在一个白云形成的沙发上坐了下来，将苏兰紧紧抱在怀里。

　　他只是轻轻抚摩著她，似乎在沈思，又似乎在感受著。

　　「他们来了。」苏兰开口说道，口气只是平淡的叙述。

　　「嗯。」骆从鼻腔中应了一声。

　　「很困扰，因为带不走我。」还是只是叙述。

　　「嗯。」还是一声轻淡的应声。

　　「其实你也没有什麽好困扰的，毕竟，虽然带不走我，可是他们要进来也不
容易。」平淡的声音里有了一丝轻快。

　　「你似乎很快乐。」轻淡的应声没有了。

　　「是。」苏兰很大方地承认。

　　「为什麽？」虽然那四个男人进不来，但自己要出去也不容易，那就代表她
也不能出去，失去自由会让她感到快乐？

　　「因为你是个绅士。」还是一个想得到我的心的伪装得自己都相信自己是个
真正的绅士的男人。

　　骆虽然明白苏兰这句话并没有一般所认为的夸赞的意思，但从她口中说出的
这句话还是让他感到高兴。虽然如此，但话里的真正意思，他还是想知道。

　　「嗯？」

　　「你应该知道我的身体不太好，最主要是因为他们，现在在你这儿，正好可
以好好休息一下。」

　　「你怎麽肯定我就会放过你。」

　　「因为你是绅士啊，在这方面绅士都是会遵从女士的意思的。」

　　这可以说是赤裸裸的设计，苏兰一点都没有想隐瞒的意思，骆也很明白这一
点。

　　「我放过苏可，目前在国内的这段时间你做我的情人。」骆这一句话就说明
他并不认为自己是绅士，尤其是在利益面前。

　　「不。」苏兰一点儿也不迟疑地说道。

　　「嗯。」而骆也没什麽以反应，只是轻轻应了一声，并没有再说什麽。

　　「走吧，药膳师应该来了，让他先看看你的情况，以後你的身体就由他来调
理。」

　　「药膳师？」苏兰觉得这个词很熟。

　　「对，就是他们为你请你的药膳师。」骆一点儿都没有隐瞒。

　　苏兰是真的感到意外了，虽然她猜到了那四个男人会来，可是，她没想到他
们会这样大大咧咧地将人送进来，这不是那什麽吗？更令她感到意外的是骆，他
就这样接下来了，这跟将事实直接摆到桌面上有什麽不同吗？

　　不过，这些不属於她应该操心的范围，她应该关心的是──药膳师，那就代
表著药膳也跟了过来，可是她一点都不喜欢吃药膳啊，虽然那位药膳师做的药膳
还算可以。

　　　　　　　　　　　　　　　第073章

　　７７

　　想到这儿，苏兰的嘴就不自觉地嘟了起来，她这副表情被一直注意著她的骆
完全看在了眼里。

　　他低头在苏兰嘟起的嘴上轻轻一啄，「你的身体不好，药膳是一定要吃的，
不过我会请那位药膳师尽量将饭菜做得合你的胃口些。」

　　尽量？些？

　　她相信经过这些修饰词後的饭菜，要合她的胃口真的不容易。

　　骆抱著苏兰来到一间小会客室，果然那名药膳师已经在那儿了。

　　「让你久等了。」对於见到他进来却仍半倚半坐著的那人，骆温和地先打了
声招呼。

　　那人在听到骆的话後只是抬头看了他一眼，轻轻点了点头，并没有说话。

　　骆毫不在意地抱著苏兰也坐了下来，「兰儿的身体不太好，还要麻烦你了。」

　　苏兰本来想一直装被那个什麽抱著的玉米，不过，在骆说完这句话将她的手
握住拉出後，那愿望就装上两个小翅膀又飞回了玉米地里了。

　　那人虽然对於骆爱答不理的，可是，对於他答应要调理好的病患却仍有他身
为药膳师专业的一面。

　　「没什麽，主要还是要节制房事，加上药膳调理，估计两年内你的身体应该
会完全调理好。」

　　「两年？节制房事？」骆的眉头紧紧皱起。

　　「节制房事不用那麽久，药膳则需要坚持吃。」对於眼前他的病人身边不同
的男人，他没有任何感觉。

　　「那──」

　　「最好三个月之内都不要有任何房事。」骆想知道的事，那人一点儿也不隐
瞒。

　　三个月啊。两声若有若无的叹息声响起，但叹息的绝对不是一个意思。

　　「他们也要吗？」在心里的那声叹息过後，骆还是问出了这句话。

　　「要。」药膳师淡然而肯定地回答，不过，还一句话他没说出来，那四个男
人已经问过他如果破戒的善後措施了。

　　「嗯。」在得到肯定的回答後，骆无意识地应了一声。

　　「你知道？」瞅著苏兰微微带笑的表情，骆贴近她的耳边问道。

　　「知道一点。」其他都是猜的，只是她在这儿明显比在姚他们身边能得到的
休息更有保障。

　　「我去做饭了。」药膳说完就示意管家让人带他去，管家在得到骆点头同意
後亲自带那人走向专备的厨房。

　　骆抱著苏兰又回到了那间房间，这里还是蓝天白云的景象，他也抱著苏兰坐
进了白云里。

　　他之所以将苏兰抱出去，只是想让那个药膳师看看兰儿的身体情况，如果可
能，他想将兰儿藏在一个任何人都看不到的地方。

　　「节制房事啊。」骆还在想著这件事。

　　苏兰一声不吭地倚在骆在怀里闭目养神。

　　「他们能忍住？」很快，骆就想到了这一点。

　　苏兰将这句话当成为小鸟配的音，不过，骆可不这麽想。

　　「兰儿，睡了吗？」在略一停顿看到苏兰没有反应後，他接著说，「真睡著
了，那也好，毕竟如果你还醒著的话，做什麽事也要知会你一声。」

　　「这房间真的不错，这微风与大自然中的微风完全一样，真的的很舒服。」
在骆的话音刚落，苏兰立刻睁眼伸懒腰。

　　骆毫不在意苏兰的举动，再一次重复那个问题。

　　「他们能忍住吗？」

　　「应该不能。」虽然她加了虚词修饰，但她明白骆已经得到他想要的答案了。

　　「那他们会怎麽做？」这句问话的语气已经带著骆自己的答案。

　　　　　　　　　　　　　　　第074章

　　７８

　　「他们现在在外面不是吗？所以只需要看你如何做了。」苏兰仍倚在骆的怀
里，一动也没动。

　　「苏可的公司需要人坐镇吧，今天他没到公司去，听说他公司乱成一团了。」

　　「嗯。」

　　「公司规模小，制度不健全就是有这种麻烦，一时一会儿都离不开人。」

　　「嗯。」

　　「苏可支撑那家公司也不容易，要不要我帮帮他的？」

　　「不用，年轻人还是要多捶打捶打，还是让他自己来吧。对了，能进来的那
位药膳师一定很厉害吧，虽然我不是太爱吃药膳，不过那位药膳师做的还不错。」

　　「好，既然兰儿觉得还不错，那我就去厨房看看，饭菜做得怎麽样了，也到
了应该吃晚饭的时候了，兰儿的身体不好，更不能饿著了。」骆说完将苏兰放下，
起身走了出去。

　　苏兰坐在白云上，如放松般半倚著，神情没有任何变化，但她的内心却完全
不平静。

　　苏可、苏可。我要如何做才能让你不受伤害。

　　这些男人可能没想到，在停车场她之所以留下那一丝线索，并不完全是因为
她被骆劫持，她最主要的原因是为了苏可，如果她没有任何动作，那四个男人说
不定就会牵怒到苏可的身体，在他们两方相争时，至少苏可是安全的，当然只要
将目前的困境度过去，那之後，不管那四个男人是因为愧疚还是骆因为条件，苏
可目前就是安全的了。

　　她的神情仍是云淡风轻，不管她的内心是如何煎熬，她都不能表现出来，在
他们双方都知道她在这里的情况下骆还能让她自己独自一人待在这个房间里，那
就是说，他认为这里可以算得上是铜墙铁壁，她根本就不相信骆那样的男人认为
是铜墙铁壁的地方会没有监视设备。她现在的任何真实的举动与神情的外泄，带
给苏可的都会是毁灭。

　　在半个小时後，骆推著餐车走了进来，「晚饭好了，兰儿饿了吧，我们先吃
饭吧。」

　　一份西餐，一份药膳，毫无疑问，那药膳就是她的。

　　「我问过了。」看著苏兰慢慢吃著药膳，骆则优雅地吃著他的西餐。

　　「嗯。」虽然骆的话没头没脑，但苏兰完全明白他的意思。

　　「我会等的。」

　　「嗯。」她发现不管那位药膳师的手艺多好，她还是不喜欢吃药膳。

　　「苏可已经回去了。」

　　「嗯。」

　　「我会补偿他的。」

　　「嗯。」这样也好，虽然她的真实想法是让他们都能忽略了苏可。

　　「因为房间不够了，所以从今晚开始，要打扰你了。」不知处怎的，他的心
里升起了一丝若有若无的绝望，让丝绝望让他的行为变得急迫起来。

　　「你打地铺。」苏兰说出了她内心的希望。

　　「兰儿房间里的床的确是小点了，一会儿我让人送张大的来。」既然兰儿觉
得床小那就换了。

　　在试过一次後，苏兰就不再费力了，「随便。」毕竟可以想到的是，她只是
一个客人，不管主人如何不想承认。

　　仆人在他们吃完饭後利索地收拾了之後上了一壶清茶，白云依旧，而天却不
是阳光闪耀的蓝天，而是布满星星的夜空了。

　　捧著一杯清茶，仰望星空，的确很惬意，可是在惬意之外，她还是感到疲累。

　　骆已经坐到了苏兰的身边，拥著她，静静地看著星空，闻著茶的清香，这一
刻让他感到温馨又不满足。

　　紧紧拥住半倚在他怀里的苏兰，骆贴著她的耳边轻轻说道，「一个礼拜。」

　　苏兰似乎没听到的样子，仍旧静静地望著星空。

　　骆对於苏兰无动於衷的表情并不满意，一只手从她的脸开始，慢慢地向下抚
摸，仔细地一寸一寸，不放过任何一处细微。就在他的手移到苏兰的椒乳上时，
苏兰伸手按住了他的手，她的身体也直立起来，想离开骆的怀抱。可是她刚一有
动作，就被骆紧紧地按了回去。

　　「至少一个礼拜不是吗？」

　　「好，我等你一个礼拜。」骆的手移开了。

　　一个礼拜啊，说长不长，可说短呢，也不短，至少做某些事的时间是有了。

　　　　　　　　　　　　　　　第075章

　　７９

　　虽然没有进行到最後一步，可是，骆也没放过她身体的每一寸肌肤。起床後，
他们仍旧来到了那间房间，这里什麽景致都可以呈现，最主要的还是骆对这里的
安全比较满意。

　　就在他们品茶闲聊时，敲门声突然响起。

　　「进。」骆虽然感到不悦，但他也知道自己的人在这个时候来打扰他肯定是
有要紧的事。

　　「先生。」一个３０岁上下的男人走了进来，他走到骆的身边，贴近他的耳
朵小声地说著。

　　骆的眉头随著他的话而渐渐皱起，苏兰则只听到最後的一句，「他们还在线
上等著先生。」

　　「嗯，我知道了，你先出去吧。」骆终於开口说道。

　　「是。」那人在听到骆的话後，毫不迟疑地转身走了出去。

　　「兰儿，我先出去一下，一会儿就回来。」骆起身弯腰在苏兰的脸颊上亲了
一下後，在苏兰的沈默中走了出去。

　　在骆走出去之後，苏兰轻轻地笑了，如果将来自己不得不走的时候，那麽这
个国家自己真的是不能待啊，当然前提是没有万全的准备的话。

　　骆虽然说他一会儿就回来，可是在他回来时，时间还是过了两个多小时，而
在这之前，苏兰已经让人给她送了几本有关花草的书来，毕竟，这环境仿真的太
像了，不知道如果她自己亲自种植的话，结果会怎样。

　　「兰儿，等久了吧，公司那边出了点事，耽误了点儿时间。」两个多小时後
骆走了进来。

　　「还好。」看著书，她从不觉得时间有多长。

　　骆坐下来伸手拿了一块为苏兰准备的点心，在慢慢吃完後他抬头看著苏兰，
缓缓地说道，「兰儿，跟我去美国吧。」

　　苏兰正在翻页的手一顿，她抬头看了眼骆，而後又低头看著书说道，「我说
过我不会主动与他们联系，但那不代表我会跟你去美国。而且，说实在的，你现
在能带我去美国吗？或者说──你现在能带我出去这栋房子吗？」

　　「你知道了什麽？」骆的声音有些低沈。

　　「不知道。」苏兰很爽快地说道。

　　「那你刚才的话──」

　　「那只是猜测罢了。」

　　「猜测啊。」骆轻轻地说著。

　　而苏兰则对此不再发表任何意见。

　　「骆，可以帮我买一些花草的种子吗？」苏兰在快速地将那本书翻完後，对
著仍在沈思中的骆说道。

　　「可以。你想要什麽花的种子？」骆回过神来。

　　「一会儿我列一张单子，你让他们照著单子买吧。」

　　「嗯，」骆点了点头，伸手按了一下，苏兰的面前就出现了纸跟笔。

　　苏兰很怀疑这纸跟笔的真实性，不过，看到骆一副平常的表情，她还是在这
纸上写下了她想要的花种。纸跟笔在她写完後就完全消失了，她就知道了这的确
是虚拟的，不过，她想要的东西应该已经让管家知道了。

　　「我现在发现一个礼拜真的是太长了。」骆突然感慨地说道。

　　「你可以将它折合成小时或分锺，那样的话就不会感觉时间长了。」毕竟一
个礼拜也只不过是１６８个小时，１万分锺罢了，想想，平常一分锺的时间跟没
有时间没什麽两样。

　　「是吗？」骆坐到了苏兰的身体，将她抱在了怀里，脸贴著脸轻轻蹭著，
「一个礼拜啊，不对，应该说六天後，兰儿，你就真正在我怀里了。」

　　苏兰没有反抗地倚在骆的怀里。是啊，只在六天以後你还能这样抱著我的话。

　　　　　　　　　　　　　　　第076章

　　８０

　　苏兰开始了她悠闲的种花生活，而骆则一天比一天忙，虽然每晚他仍会与她
同眠，但回来的时间却一次比一次晚，直到昨夜，他几乎是在凌晨的时候才回到
房间里，而今天则是第六天了，骆突然奇迹般地从他繁忙的生活中摆脱了出来，
悠闲地陪著她喝著下午茶。

　　「你种的花长得怎麽样啊？」

　　「还没发芽呢。」从花种种下去才短短的四天时间而已。

　　「你不是用这房间里的设备模拟了花的生长了吗？」虽然这几天他很忙，可
是关於兰儿的一切活动他还是完全了解的。

　　「噢，那些啊，长得还不错，有些已经收获了。」即使她不说，相信这个男
人也一定一清二楚。

　　「你用那些花在做什麽？」

　　「做香粉跟精油。」其实她做这些东西用的花都是管家让人另买回来的。

　　「你喜欢什麽就让人买来吧，不要辛苦地自己去做，如果没有中意的可以告
诉管家，我手下有几家化妆品公司，想要什麽样的化妆品都可以让他们做。」

　　「只是做著玩的小玩意罢了。」需要动用到化妆品公司吗？

　　「兰儿在这儿住得愉快吗？」

　　「还不错。」最主要的是这间房间，真的是让她感到很满意。

　　「那我就将这栋房子过户给你吧。」这样，每当兰儿来到这栋房子时，就一
定会想起他，而不会像之前那样每每将他忘记。

　　「好。」苏兰爽快地答应了。一是因为这栋房子对於骆来说只是九牛一毛而
已，二是她的确很喜欢这个房间，不仅是这个房间的设计精巧，更为重要的是，
这个房间她以後还有更重要的作用。

　　「我没什麽东西可以送给你的。」相信给骆的实力，有什麽东西是需要别人
送的。

　　「有。」骆低沈而肯定地说道。

　　苏兰沈默了，她知道骆的意思，可是──

　　「明天就满一个礼拜了。」骆的意思也很明白，如果今天不可以，那他不介
意等到明天。

　　「药膳师不是说过最少也要一个礼拜吗？」如果他真的在意自己的身体的话。

　　「好，那就明天晚上，我等著兰儿。」尽管情况让他不能再拖，可是就让他
在此时放手他也做不到。

　　看来自己还是高估了那四个男人，或者说，以後自己还是能在这个国家里生
活，只要自己足够小心。

　　「我会在美国为兰儿再建一栋比这儿还好的房子，只要兰儿愿意，你随时都
可以打电话给我，我随时欢迎兰儿的到来。」

　　「好，如果我要去美国，我一定会联系你的。」只要你还没有娶妻。

　　想到这儿，这让她想起了两天前的一个女人。

　　一个真正可以称得上是增一分太豔，减一分太淡的女人，当然，从那个女人
的口中，她也听到了不少消息，虽然她们的谈话只有短短的半个小时。

　　＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆「苏小姐，有
一位安妮小姐来访，她想与您见一面。」管家在敲门後，恭敬地说道。

　　「知道了。」苏兰没有说同意不同意，只是如此说道。

　　「好的。那苏小时想在哪儿见安妮小姐？」管家又问道。

　　「会客厅吧。」倒不是她爱出去走动，而是既然管家如此问，那肯定是骆不
想那位小姐进这个房间。

　　而至於见不见面的问题，这根本就没有她不同意的余地，如此骆不想她见那
位安妮小姐，管家也就不会出现在这儿。

　　「好的，那我就下去安排了，您看一个小时会客可以吗？」

　　「可以。」再一次确定这个花粉的效果後，她的心情也很开朗，对於需要她
见客的事也就很痛快了。

　　既然可以由自己来选择会客地点，那就不用穿著太正式的衣服，一身简单的
蓝色白纹的连衣裙让她既清爽又舒适。

　　苏兰来到会客厅，一位连再嫉妒的女人也不得不说她美丽的女人正坐里面，
她面前的茶也正在嫋嫋地冒著清烟。

　　「苏小姐，你来了，请坐。」那个女人看到苏兰後轻轻一笑，雍容而大方。

　　「谢谢。」苏兰没有丝毫意外，毕竟，以她的立场来说她的确是个客人，不
管其他人是什麽想法。

　　「不客气。」那个女人很自然地接道，「我叫安妮，想必苏小姐已经知道。」

　　「管家说过。」

　　「嗯，我同时还是骆的未婚妻，我们还有三个月就要结婚了。」安妮右手轻
轻扶过了她的左手，典雅的婚戒的钻石闪闪发光。

　　「恭喜，到时我会送上礼物的，不过，因为我的身体不太好，就不出席了。」
的确是很美的一个钻戒，不过，她已经对这种东西不感兴趣了。

　　「谢谢，不过，骆是一个很优秀的男人，他的身边肯定不会只有一个女人。」
安妮紧紧盯著苏兰，「可是，却只有身份足够配得上他的女人才能真正站在他的
身边，而我就是这个女人，这一点已经得到了他家族里的人的认同。」

　　「嗯。」苏兰微微一挑眉，示意她继续说下去。

　　「对於最近风传他要毁婚的传言，希望苏小姐不要放在心上。」安妮也如苏
兰所愿地继续说道。

　　风传？毁婚？

　　她现在明白那四个男人的想法与做法了。

　　「我明白。」虽然如此，但她仍微微一笑说道。

　　「嗯。相信苏小姐也是一个明白人，毕竟像骆那种身份的男人，其他女人只
是他们的玩具，而妻子是要陪他们一起享受荣誉的，所以身份是一定要相配的。」

　　「谢谢安妮小姐的忠告，你的意思我已经明白了，如果还有什麽不明白的，
相信骆会告诉我的。安妮小姐一定是一个大忙人，那我就不留你了。」

　　至今为止，她只听说过马是需要配种的，既然她不认为自己是畜生，那这种
配种活动就不需要她去操心了。

　　一丝恼怒的神色从安妮的眼中掠过，「那好，我告辞了。对了，有人要我给
苏小姐带两个字。」

　　「噢？」苏兰望著安妮询问道。

　　「苏可。」安妮说完转身就走。

　　啪──

　　苏兰手中的茶杯滑落。

　　　　　　　　　　　　　　　第077章

　　８１

　　每每想到安妮小姐说的最後两个字，她就感到自己的单纯与幼稚，自己与那
些已经成了精的男人比起来，差得不是一星半点。

　　第六天晚上，骆将苏兰紧紧拥在怀里，一遍又一遍地亲吻著她的身体，仔细
像用嘴来印记每一寸肌肤，亲吻中那没有明天的绝望也越来越浓。

　　苏兰彻夜未眠，清醒著任由骆一遍遍的亲吻，平静的表象下是深深的战栗。
既是为了自己，也是为了那个人。

　　「兰儿，兰儿……」骆一遍遍地念著她的名字，「跟我走，跟我走。」

　　那话与其说是要求，不如说是祈祷，似乎以为念多了，这也就变成了事实。

　　突然，锺声响起。

　　苏兰皱起了眉头，这时房间里怎麽会有锺声？在月光的帮助下，她扫视著这
个房间。

　　啊，看到了，在墙上挂著一个小巧典雅的锺。

　　这里怎麽会有锺，今天她起床时还没有的，应该吧，毕竟，她只在进来的头
一天仔细看过这个房间。

　　在感觉到骆紧紧抱住她，整个身子都压在了她身上後，她才想起来，今晚头
一镒出现这锺声，而骆却一点儿都不感到惊讶，看来这锺应该是骆让人挂在这个
房间里的。

　　很快，她对於锺的感觉就被骆越来越强烈的挑逗手法打断，他已经不像是仅
仅亲吻而已，更像──

　　「不是说过要七天吗？」苏兰按住了骆停在她敏感地带的手。

　　「刚刚锺声不是已经响过了吗？现在已经过了１２点，已经是第七天了。」
骆的头轻轻抬起，在她颈边啃著说道。

　　「可是药膳师说的七天应该不是这样算的啊。」

　　「可是他也没说不能这样算不是吗？而在实际计时与我的认知中，现在已经
是第七天了。」骆在苏兰将他的头推离她的颈项後，看著她说道。

　　的确，如果按照一般的计时方法的话，现在的确已经是第七天了，可是，按
照人们的习惯，现在是第六天的晚上。姚他们与自己千算万算，却漏算了这一点，
而就是这一点，相信一定会让姚他们恼怒万分，而对自己来说──

　　「可是我身体还是不太好。」如果他真的在乎自己的话。

　　「我问过了，那位药膳师说过，第七天也可以，只是需要再多养一个月。」
骆说到这里，停了一下，「我没时间了。」

　　後面那句话声音小得如蚊哼，如果他不是贴在苏兰的耳边说话，而苏兰不是
全神贯注地听著的话，一定会漏掉。

　　没时间了？那就是说，姚他们的行动已经成功了，只是，他们没想到骆会打
这个时间差。

　　苏兰突然伸手环住骆的颈项，「你──什麽时候送我回去。」

　　「第八天。」骆说道，在他说那句话时，他就知道苏兰肯定也明白他的意思。

　　「几点？」有了眼下这个例子，她不得不有此一问。

　　「我想１１点５９分５９秒。」可是那四个男人不同意。

　　「那最後决定的呢？」苏兰也明白姚他们肯定不会同意，毕竟这个时间，意
图太明显了。

　　「中午１２点。」

　　都是１２点，可是，一个是白天，而一个是晚上。

　　「所以，我们只有３６个小时在一起，时间太短了。」虽然他曾经在不只一
个短短２４个小时内改变很多事很多人，但眼下，这３６个小时自己却只能等它
慢慢走过。

　　自己的实力还是不行，所以才会连自己最心爱的女人都留不住，只能眼睁睁
地看著时间的流逝，直到送走她的那一刻的到来。

　　不过，虽然如此，他还是有３６个小时可以把握，想必这点，那四个男人还
没有想到，如果不是他们要求毕竟在後天１２点之前交人的话，自己也想不到，
其实，１２点一过，就是明天了。

　　苏兰将骆的头拉向自己，让他贴在自己的颈边，「你在苏可身边还放著人吗？」

　　「放著。」对於安妮与苏兰的对话，他也完全了解，当然也知道安妮走之前
说的那两个字，包括她如何知道的，他也知道，当然，既有他手下的情报，而安
妮也如实地告诉了他。安妮知道，现在她有任何行差做错，那他未婚妻的冠冕就
会从她的头上消失。虽然他们是商业联姻，可是，她家族中不只有她一个可以联
姻的女人，她只比其他人胜出在她是那个人同父同母的妹妹，可是这一点并不能
让她就此可以肆行无惮。一旦被人抓到错，那她的价值也就打了折扣，对於那个
人来说，打了折扣的女人，也就是残次品，不管她是不是他的亲人。

　　苏兰微微离开骆的身边一点儿，紧紧盯著骆的眼睛，一字一顿地说道，「如
果苏可出现任何闪失，那他所受到的一切都会在我身上重现，不管是在多久之後，
只要我发现。」

　　就像那时，可，我会一直陪著你的。

　　骆的眼睛一眯，随即似感慨似羡慕地说道，「你们姐弟的关系可真好啊。」

　　那重音的「姐弟」二字如铁锤般重重地敲在了安静地房间里。

　　「嗯，他是我弟弟。唯一的弟弟。」苏兰却毫不为之所动，在她明了自己的
心意的时候，这些已经不能刺激到她了，能让她有所顾忌的也只有那个人与自己
的父母而已。

　　　　　　　　　　　　第078章　（Ｈ，限）

　　８２

　　弟弟？虽然如此，可是他却得到了他们一直想要而无法得到的东西。不过，
也就是因为他的这个身份，让他永远也不能越过那条线，所以，他才会活到现在。

　　「嗯，明白了，我会让人再继续跟著他的。不过──」骆停住了。

　　「嗯，如果我们有什麽关系，那他对你来说也就不是无关的人了。」苏兰立
刻明白骆的意思。

　　「嗯，如果你是我心爱的女人，那他就可以说是我的小舅子。」到此，骆的
话也完全说明白了。

　　对於这个结果，苏兰心里也很明白，但现在，苏可的安全是第一位的，至於
自己，看著骆那迷恋的眼神，其实，时间短也有时间短的好处，至少，会让一份
迷恋变成执著。

　　苏兰闭上眼睛，在骆的唇落下时轻轻开启了她的樱唇。男人急迫的舌立刻与
她的舌绞成缠绵交配的两条小蛇。

　　男人的胸膛紧紧压迫著她的胸，坚挺的欲望则顺著已微微张开的阴唇擦撞著
她的耻骨，急切的手已经来到了蜜穴外，修长的中指正在来来回回地抽插著。姆
指也在小巧而敏感的阴核上或轻或重地揉按著。

　　蜜液很快就渗了出来，渐渐升起的骚痒与空虚让她的肌肤更加敏感。被男人
紧紧压住的椒乳上的红豆已经坚硬地挺立起来，时不时地与男人摩擦著她的胸膛
上的红豆相撞、相摩。

　　「嗯──啊──」苏兰原本轻轻呻吟的声音在骆重重咬上她的锁骨时突然拔
高。

　　「呵呵，」骆低声笑著，「看来这里是兰儿的敏感地带，因为一会儿我要狠
狠地爱的地方又涌出一股水。」骆将手指抽了出来，伸到苏兰的面前，「来，兰
儿，尝尝你为我而流的蜜液甜不甜。」

　　在骆将他的手指在苏兰的唇上摩挲了一会儿後，苏兰伸出舌头，从他的手指
的根部向上开始轻轻舔著。

　　骆著迷地看著苏兰将他手指上沾染的蜜液一点一点舔拭干净。就在苏兰的舌
头舔到他的指尖，甚至还轻轻用牙齿啃咬著他的指尖，欲火随著指尖的酥麻窜遍
他的全身。他猛地将手指一抽，整个手掌捧起了苏兰的脸颊，而他的唇也随後就
压了下来。，狠狠地吻住了那点火的樱瓣。

　　苏兰无力地张开唇，迎接骆如暴风骤雨般的热情。骆的舌如饥渴的蛇，在苏
兰的口腔内一遍一遍巡视、亲吻、啃咬著，不过放过任何一处，可是即使如此，
那饥渴的蛇仍感到深深的不满足，它在任何一处可以嘬吸的地方狠狠地吮著，连
著口中的蜜液与血液一起吞下了肚。

　　直到两个人都喘不过气来，骆才不舍地离开了那让他仍感不足的樱唇。骆将
额头顶著苏兰的额头，边因情欲而急促地喘息著边说，「兰儿，给我，给我。」

　　「嗯。」苏兰轻轻应了一声，她并没有看著骆，而是双臂环住骆的颈项，将
脸埋在了他的颈边。同时她的双腿弯曲，向上弓起，如此就使得原本正在撞击著
她耻骨的男人的欲望撞到了她的阴核上。

　　「啊──」强烈的刺激让苏兰想将双腿重新放回去，可是她刚一动作就被骆
阻止了。

　　与女人阴核相撞的铃口也一阵阵地传来疼痛，而骆却丝毫都不想停下，这疼
痛伴随著酥痒如波浪般一阵一阵地冲击著他的尾椎，既而传遍全身。

　　而苏兰则因阴核被撞击的疼痛引起了体内深处的酸疼与麻痒，种种复杂的感
觉让她既想避开那轻轻重重地撞击，又想让那撞击更加深入。

　　骆已经感觉到，在他重重撞上时，苏兰那若有若无的躲避，以及在他欲望擦
过时那似拒还迎的挺动，不禁微微一笑，「兰儿，把腿张开，环住我的腰，让我
进去好好地──爱你、插你。」

　　说著，他便在苏兰的臀部下面垫了一个枕头，让她的蜜穴在他面前完全绽放。

　　蜜液的滋润让那小穴如冰晶中的蔷薇，晶莹而妩媚。一张一合的入口，则似
海妖对男人发出的魅惑的信号，无声地粉碎著骆的理智。

　　「兰儿，我已经忍不住了，乖，睁开眼好好看著，看著我是如何爱你的，记
住你是怎样在我身下绽放的。」

　　说完，骆在苏兰的头下又塞了一个枕头，两个枕头将她的头垫得高高的，弓
起的身子正好让小穴完整地呈现在她眼前，甚至连不断滑落的淫液都一清二楚。

　　骆在苏兰的注目下，先用龙头在入口处磨蹭了两下，让那淫液沾满了微微张
开的铃口。而後在她的注目下将龙头轻柔地顶了进去，稍一停顿後快速而凶猛地
插了进去，狠狠地毫不迟疑地撞入了那花心的深处。

　　「啊──」

　　「嗯──」

　　女人的尖叫与男人的闷哼同时响起。

　　　　　　　　　　　　第079章　（Ｈ，限）

　　８３

　　在这快速而充满力量的一撞後，骆却意外地停在了苏兰的体内，忍受住花穴
内那一缩一放的抽搐与花心一吸一吐的吮吸，反而弯腰在苏兰的额头上轻轻一吻，
「兰儿，你现在是我的了。」

　　苏兰却没有回应他的话，而是将炽热的花穴紧紧收缩了几下，「骆──」无
言地诉说著她身体的渴望。

　　「妖精。」骆咬紧了牙关，硬生生地挤出了这两个字。

　　苏兰妩媚地一笑，右腿轻抬，在骆的腰部缓慢地摩挲著。

　　原本就在极限中忍耐的骆再也忍耐不下去了，双臂环住苏兰的双腿，双手捧
住她的臀部向上抬起同时向外掰开，让那正被男人巨大欲望撑开的小穴完全呈现
在两人的面前。

　　娇嫩的花唇正一张一合地吞吐著男人粗硕的肉棒，紫红的肉棒在快速地抽插
中带了女人花壁内满溢的淫液，啪！作响的声音则是因为硕大浑圆的阴囊拍打在
沾到淫液的肉体上。

　　肉体撞击的声音刺激著骆的神经，紧致则不断抽搐的花穴则更加刺激著他那
极欲喷薄而出的欲望。

　　骆双手紧紧握住了苏兰的臀部，在他每一次撞击时都尽力将她拉向自己，同
时也将那秘谷分得更开，几乎想让自己连著身子都撞进她的身体里，与她融为一
体。

　　「啊──嗯──，轻、轻点。」虽然她已经经历过那四个男人的疯狂，可是，
她仍然不太适应这麽激烈的抽插，这种想将她整个人贯穿的抽插已经让她身体深
处开始了隐隐的酸疼。

　　「不，兰、兰，这一次我一定要好好地爱你，一定要让你记住，我曾经狠狠
地爱过你，在你身体的最深处摩擦过，插进你的花心里。」

　　骆不慢反快，力道越发的重了，「兰，感觉到了吗？我现在正在你的身体里，
我的肉棒正在挤开你的小穴，啊──，兰，你的小浪穴搅得真紧。喜欢吗？喜欢
我这麽干你吗？」

　　苏兰感觉到自己的花穴已经开始抽搐起来，花心也一阵一阵颤抖，高潮已经
在望。

　　可是男人又快又重的力道则使得她花心汹涌欲出的淫液每每被那粗硕的肉棒
顶了回去，娇嫩的花心甚至在肉棒来回的抽插中被摩擦的来回摆动，如无力的扁
舟在风浪中摇摆。

　　「啊──，让我、让我出来。」苏兰无力地双手推拒著骆青筋完全暴起的手
臂。

　　「嗯，啊──，等等，等等，兰儿，我们、我们一起。」骆在急剧的摩擦与
女人紧致的花道的挤压下已经濒临高潮，第一次在苏兰体内射精本来就让他感到
兴奋，而那不断抽搐的花道则让他的高潮更快地来临。

　　「不，啊啊啊──，饶、饶过我，出、出去。」强烈的快感摧残著她的神经。

　　「啊──，就快了，兰，我们一起，我要将精液全部都射到你的小淫穴里，
再等一下。」骆边说著，边加快了抽插的速度与力量，硕大的龟头如夏後的暴雨
般急速而猛烈地撞击著苏兰身体深处。

　　「啊──，出去、出去。」苏兰已经听不到骆的话，快感已经将她的神经完
全粉碎。

　　而骆则是将他的肉棒重重插入，急速而强力地用龟头在苏兰体内深处紧紧顶
著摩擦一圈，而後才快速地抽出，之後又是重重插入，摩擦，抽出。他似乎想用
苏兰花心的肉突将他即将射精的铃口打开，又似乎是在与那花心深深亲吻，想找
到一个角度让两人最後的射精相撞在一起。

　　「啊啊啊──我不行了，不行了。」苏兰的身体已经只能随著骆的撞击动作
而後退，随著那龟头的摩擦而摆动，甚至在他抽出时，也被硕大的龟头的裙边扯
动而不自觉地向前迎去，似乎在挽留著男人的肉棒。

　　「兰，舒服吗？我干得你舒服吧，说，我干得你很舒服，还想要我干穿你的
浪穴，要我把精液全射在你的浪穴里。」

　　「啊──，太深了，太重了，轻点儿，我、我不行了。」苏兰的头不自觉地
摆动著，身体也不住地颤抖著。

　　「说，说我干得你很舒服。」骆说完就狠狠地插了进去，重重地撞在了苏兰
战栗的花心上。

　　「啊──啊──啊──，」苏兰立刻溢出一串呻吟。

　　「说。」

　　「嗯──啊──，我，哦──，你干得我很舒服。」

　　「要我狠狠干穿你的浪穴。」

　　「啊──哦──，我要你狠狠干穿我的浪穴，啊──，我的、我的浪穴受不
了了。」

　　「说，要我打精液全部都射到你的浪穴里。」

　　「啊──，射、射进来，我要你的精液全部都射进来。啊──啊啊──」

　　「就、就来了。」骆的气息也有些急促，「兰，再张开点，再把你的小浪穴
张开点，我要射了，我要将精液全部都射到你的小浪穴里。兰儿，张开眼看著，
看著我怎麽射到你的身体里。张开眼睛。」

　　苏兰在骆的引诱下紧紧盯著他们交合的位置，男人粗大的肉棒上已经完全布
满了青筋，肉棒里似乎有什麽东西涌动著，而那紫红而粗大的肉棒则一下又一下，
一下比一下快地在已经红肿充血的花瓣间抽动著，龟头每一次的撞击都在她的小
腹上顶起了一个小小的突起，而入口处的花唇也随之内陷，厚厚的阴唇则紧紧匝
住了那粗硕的肉棒，被肉棒挤出的淫液则将交合的部位镀上了一层闪亮的冰晶。

　　　　　　　　　　　　番外　五「我陪著你」５

　　　　　　　　　　　　番外五　「我陪著你」

　　苏兰招呼苏可坐了下来，将一堆柴火点著，同时将一根粗树枝放在旁边。她
查看了一下他们带的东西，水还有一点，省著点喝应该可以，馒头还有两个，将
一个放在柴火旁烘著，同时，将水也放在了旁边。既然有了火，还是吃喝点儿热
的好。至於他们带的衣服，则离得稍离一点，但仍用树枝挑高了放在燃烧的柴火
边。

　　「弟弟，给。」苏兰将已经温热的馒头一掰为二，一人一半。

　　「谢谢姐姐。」苏可接过那一半馒头，在向苏兰道谢後便默默地啃了起来。

　　苏可的乖巧让苏兰倍感心疼，可是她只在盯了苏可一眼後就低头也啃起了馒
头。现在任何言语都是虚无的，最主要的还是让他们平安走出山里，回到家中。

　　馒头越嚼越甜，但同样也越嚼越饿，所以苏兰急冲冲地几口就将那半个馒头
吃了下去，再狠狠灌了两口水後，她发觉咕咕作响的肚子安静一些了。

　　也早就感到饥饿的苏可吃得速度也加快了不少，那半个馒头也很快就吃了下
去，接过苏兰递给他的水，喝了几口後，看到瓶里的水只剩下三四口的样子，他
停了下来，「姐姐，你喝吧。」

　　「嗯，我不渴，如果你现在不想喝了，那就放著吧，明天我们不知道什麽时
候才能走到河边，所以，留著也好。」苏兰摇头拒绝了。

　　「嗯。」苏可将瓶子还给了苏兰後，身子不自觉地打了个冷战。

　　「稍等一会儿，我铺一下，你就睡吧，我们明天再赶路。」苏兰将衣服披在
了苏可的身上，站起身来将火堆慢慢向旁边移了移。然後让火堆原来燃烧的地方
铺上了一层干草後，将他们带的衣服也铺了两件在上面。

　　「弟弟，你就在这儿睡吧。」苏兰在铺好地铺後对苏可说道。

　　「那姐姐要睡哪？」苏可看著小小的地铺的问道。

　　「今天晚上我要守夜，所以就坐在你的旁边。」夜晚的山里并不安全，如果
要在这儿过夜，则一定要有人清醒著，毕竟不怕一万，就怕万一。

　　「那，那──，那我就睡了。」苏可明白，自己即使醒著也帮不了姐姐，而
且明天还有路要走，他必须养足精神，这样，姐姐明天也会轻松一些。

　　「嗯。」苏兰微笑著对苏可点了点头，对於苏可的懂事，她真的感到很高兴。

　　至於她就坐一晚好了，毕竟当环境太过於优越时，人们的神经就容易放松，
尤其是在神经紧绷过後的放松，那睡意就更抵挡不住，而今晚她是无论如何都不
能睡著的。

　　在苏可躺下後，她将一件衣服盖在了他的身上，将边角都轻轻掖好，之後就
坐到了他的旁边。

　　因为是深秋的缘故，山里的草木已经枯萎，所以他们捡来的柴火不但分量足
够，而且都很好燃烧。

　　苏兰守著火堆，听著山风的呼啸，虽然那无边的黑暗与凄厉的声音让人感到
害怕，可是，只是因为有苏可的存在，这一切，也都变得可以忍受，甚至她还感
到淡淡的幸福，因为她被苏可需要著，而她也需要苏可。这一刻，苏兰明白，苏
可在她生命中的重要位置，这是谁也无法取代的。

　　想到这儿，苏兰不自觉地伸手握住了苏可的手，小小的暖暖的手在她冰冷的
手中微微一颤，但却没有抽出去，而是仍留在她的手掌中，让它的体温温暖著她
的手，手臂，身躯，直到心灵深处。

　　整整一晚，苏兰都没有松开她的手，而苏可的手也一直都放在苏兰的手掌里，
即使转动身体也没有将手抽出。苏兰用另一只手则不停地在火堆小的时候向里面
添著柴火，让那火堆一直保持不大不小的火焰，让苏可能感觉到那火焰的温暖而
不感到灼热。至於她自己，则一直都是很清醒，丝毫没有困乏的感觉，甚至，在
她感到寒冷时也坐到了那地铺上。

　　随著清晨阳光的照耀，苏可也醒了，今天他醒得很早，一点儿也没有让苏兰
叫他，而苏兰原本是想让他再睡一会儿的。

　　现实的环境让他们只能一切从简，在收拾了衣服与吃的东西後，苏兰在确定
火苗已经熄灭後便带著苏可上路了，他们并没有吃饭，毕竟刚起来没多久，那五
脏庙还在沈睡中。

　　再三确定了方向後，苏兰与苏可开始了他们的出山之行。

　　虽然他们已经万分小心，可是时间的紧急与山路的难行，让他们还是连滚带
爬地向前走著。在又看到一个陡坡之後，苏兰给苏可擦了一下汗，然後蹲在他的
面前，「弟弟，我背你吧。」

　　苏可原本想拒绝，因为他也看出来苏兰的脸色并不好看，毕竟她一夜未睡，
可是，他又看了看那陡峭的山坡，在一咬牙後，他趴在了苏兰的背上。

　　「姐姐，如果──如果太累，姐姐可以放我下来，姐姐先出去找人，再回来
接我。」

　　「抱好了，我要下坡了。」苏兰似乎并没有听到苏可的话，虽然他是贴在她
的耳边，以他平常的音量说著。

　　苏兰将身子几乎全贴在坡面上，在边蹭边滑下，他们还是下到了这个坡底，
苏兰蹲下让苏可从她的背上滑下来，她却没有立刻起身，而是淡淡地说，「要出
山一起出，要留在山里就一起留，不管在哪里，我陪著你，我们一起。」

　　　　　　　　　　　　第080章　（Ｈ，限）

　　８４

　　在又一次重重的撞击後，男人硕大的龟头紧紧顶住女人娇嫩的花心停住了。
虽然男人已经不再抽插，可是苏兰仍感到身体深处那最敏感娇嫩的地方正在被一
下一下地敲击著。那是男人正在酝酿射精的肉棒的颤抖，很快，精关松懈，炽热
的精神如决堤的水笔直地射向了早已张开喷射淫液的花心。

　　「啊啊啊──」苏兰的呻吟再一次拔高。

　　而男人而不为所动地重重压在她身上，窄臀紧绷，身体弓起，将自己的肉棒
更深地送入女人正一阵强过一阵地抽搐、绞紧的花穴。

　　「啊──」骆的呻吟也在情欲迷蒙的房间里响起，「我、我要射了。兰儿，
我要将精液全部都射到你的子宫里，兰儿，看著，看著我是怎麽操你的。」

　　「啊，好深，好顶。」苏兰不自觉地摆动著腰肢想向後移动，而骆的手却紧
紧地握住了她的臀部，将她拉向自己，紧紧地按在自己身下。尤其是他们交合的
部位，更是耻骨与耻骨紧紧贴合著，硕大的阴囊也几乎挤进了完全绽放的阴唇里。

　　「啊──啊──啊──，好烫，啊──」已经紧绷颤抖的肉棒终於射了起来，
一股股浓而灼热的精液正对著花心小小的已经完全张开的入口强劲地射了起来。
精液如子弹般笔直地穿过花心入口小小的肉突，直直地落入了子宫内，与那正要
蜂拥而出的淫液相撞，既而又搅在一起，在女人抽搐的子宫内旋转，撞击。

　　之後射进来的精液而如外来的能量加快著子宫内相搅在一起的淫液与精液旋
转撞击的速度与力量。

　　不断射击的精液与大量产生而被一次次顶回来的淫液让苏兰的小腹也微微突
起，颤动，高潮的快感让她的双腿不自觉地踢蹬著，细腻的大腿则在踢蹬时来回
摩擦著骆敏感的腰部。

　　酥麻的感觉让骆轻轻摆动著腰，动作虽然轻微却带动了正在激射的肉棒在苏
兰体内的撞击，紧紧贴住花心的龟头也不耐烦这样的顶射，在那摆动下一次一次
撞击著张合的花心，突起的铃口则在这样的撞击下一下比一下更加深入花心，直
到铃口完全进入。

　　精液大股股地射著，与子宫内激荡的淫液如狭路相逢的勇者在花心内相撞，
相冲。

　　高潮而敏感的花心在精液的冲击如电击般地抽搐著，苏兰全身颤抖著，手紧
紧抓住骆的手臂，头高高仰起，呻吟声已经变成了嘶哑的喘息声。

　　「啊──」

　　「兰儿，感觉到了吗？你下面那张饥渴的小嘴正在被我的精液射著，啊──，
我能感觉到我的龟头已经插到它里面，正直接射到你的子宫啊。舒服吧，我射得
你很爽吧。」

　　骆感觉到自己正射出最後的已经涌入肉棒的精液，他再将手紧紧握紧，将苏
兰的臀部猛地一压，整个人趴到了苏兰颤抖的身体上，牙齿则狠狠地咬在苏兰仰
起的颈项上，这最後一大股精液则在同时全部射入了子宫里面。

　　精液的冲击与颈项被啃咬的疼痛让苏兰全身一颤，又一波高潮电击了她的神
经，花心猛地一缩，将射完精却没有完全闭合的铃口紧紧匝住，绞紧，向里一收，
而後向外一吐，子宫内的淫液立刻决堤似的冲激著男人敏感的龟头。花心在一股
一股淫液的冲击下一张一合，如婴儿的唇吮吸著探入其中的龟头，将仍能感到高
潮电流的龟头吮吸得更加肿胀、粗硕。

　　虽然已经射完精，但男人的肉棒并没有任何疲软，虽然他也想再在那紧致的
花道内抽插，可是，现在龟头被一吮一吸地嘬弄著的感觉也很好，他决定继续趴
在苏兰的身体上，让自己的龟头多感受这吮吸的感觉。他则不停地在苏兰的颈项
上啄吻著，用唇感受心爱女人沈浸在高潮中的战栗与血液的澎湃，尤其是这高潮
还是由自己带给她的。至於手，则细细摩挲著苏兰细腻的肌肤，感受著女人肌肤
上因高潮而泛起的细小疙瘩。

　　虽然花心一张一合地吐著子宫内的淫液，可是男人粗大的肉棒将花壁紧紧撑
起，密密贴合著，淫液流出蜜穴的量很少，大量的淫液已经被堵在了花穴里，高
潮中的花穴本来就在敏感地抽动著，挤压著男人粗大的肉棒，舒缓著被撑开的异
物感，而大量集聚在花穴内的淫液则前仆後继地冲击著，碰撞著，寻找著每一片
可以奔向自己的缝隙，它们在无路可寻之後就帮助那肉棒更进一步地撑开了女人
抽搐的花穴，带来另一波如肉棒插入抽出的效果。

　　淫液的大量与花穴的紧致让这一效果格外明显，但也让淫液涌出的速度格外
的慢。而从花心到花穴的撑胀感让苏兰再也忍受不住，她伸手推著骆与她贴合的
身体，「你──把它拔出来。」

　　「为什麽，这样不是很舒服吗？」已经射守精的骆则慢条斯理地说道，说完
甚至身体还向苏兰的体内挤了挤。

　　「我不舒服。」

　　「是吗，那要我再插进点去吗？」骆动了动身体笑眯眯地问道。

　　「你拔出去我就舒服了。」苏兰发觉自己的牙齿有磨粉的冲动。

　　「我是，拔出来我就不舒服了，可能我在兰儿和体内待得时间太少，我都待
会儿，兰儿就会适应从而也就会感到舒服了，到时候我们不是可以都感到舒服了
吗？」骆根本就不想拔出来。

　　苏兰狠狠在骆的肩膀上咬了一口後，「出去，让、让里面的东西出来。」

　　「好。」骆爽快地答应了，苏兰则微微一愣，她没想到骆会这麽爽快。

　　「不过，我不知道要让什麽里面的什麽东西出来，不知道这些，我可是不会
拔出的。」

　　　　　　　　　　　　第081章　（Ｈ，限）

　　８６

　　恶棍！

　　苏兰脑海中只有这两个字。

　　骆虽然正在享受那张弛有度的花穴的夹吮，可是，对於苏兰的面部表情也没
有放过，「怎麽了，兰儿，有什麽不对吗？」在稍稍一顿後接著说道，「或者说，
兰儿正在心里骂我，怪我不解风情？」

　　错！是太解风情了，一如那四个男人。如果说结婚时让她觉得性爱还好的话，
那麽现在则让她明白，男人对性爱的追求是她永远也无法明白的，这太过强烈的
感受，每每让她有濒临死亡的感觉。也更加因为每每事後都让她感到疲软、酸疼。

　　想虽然如此想，可是目前身体深处的肿胀让她仍不得不说出骆希望听到的话。

　　「将你的肉棒从我的小穴里拔出来，让、让小穴里的淫液流、流出来。」

　　「可是，兰儿，我的肉棒没停在你的小穴里，而是插在你的淫穴里，莫非它
插错地方了，那好，下次一定要让它改正。」骆说完伸手在苏兰身後的菊穴处轻
轻刺了刺，苏兰不自觉地想要避开那手指的刺探而将身体向前挺了一下，而这一
动作却让男人的肉棒又向她体内挤入了一点。

　　「嗯啊──」

　　两人同时闷哼呻吟了一下。骆的手则又在苏兰的臀部重重拍了两下，将正张
著小口吞含著他肉棒的花穴更拍向了他的胯下。

　　「怎麽，这麽快又饿了，我可是还没有拔出来呢，要不我们再来一回，可不
能饿坏了我心爱的兰儿啊。」

　　这一刺激让苏兰更加难耐，她猛力地一推没有防备的骆，让自己稍稍离开他
的禁锢，就用两手向处爬去，腿则无力地从骆身上滑下。

　　随著苏兰向处的爬动，那紧紧插在她花穴内的肉棒则啵的一声後向外慢慢抽
出，但很快骆就反应过来，他伸手一捞，将苏兰扯了回来，反身一压，就将她重
新压回了他的身体下面。腿则向前一顶，将她的双腿重新大大打开，窄臀向前一
冲，刚刚被动抽出一点的肉棒又狠狠地插回了抽搐中的花穴内。

　　「兰儿，你不乖。」随後还指控似的说道。

　　苏兰再也忍不住了，她狠狠地瞪了骆一眼，「你、你把它拔出去。」

　　「不，因为兰儿刚才不乖，所以，没有补偿它不想出来。」骆说完还摇了两
个腰。

　　「你先拔出来，补偿一会儿再说。」本来随著男人肉棒而涌向出口的淫液又
被男人迅速的动作顶了回去，倒回的动作让那肿胀感更加强烈。

　　「什麽补偿都可以吗？如果是，那我将它拔出来。」

　　「可以，可以，啊──，快、快将它拔出来。」

　　「好。」在得到苏兰的承诺後，骆立刻爽快地将欲望从她体内抽了出来。

　　在男人的肉棒完全抽出来时，龟头的裙边与女人花穴入口小小的阴唇如被迫
分开的唇，那啵的一声几乎压倒两人的喘息声。苏兰体内一直在不停激荡的淫液
则如决堤的水，立刻从它找到的出口处汹涌而出，润湿了小小的花唇、厚厚的阴
唇与紧紧闭合的菊穴後沾满了两人仍旧紧紧交缠的身体，最後滑落在洁白的床单
上。

　　随著淫液的涌出，苏兰感到自己体内的肿胀感也在慢慢消失，折磨她感觉的
肿胀的消失也让她整个人都轻松不少。

　　骆低头看到那小巧的花穴正在一张一合地吐著他射在苏兰体内的精液，不禁
伸出手掌接了一些，而後他将手伸到苏兰的面前，竖直手掌，让掌心中的淫液随
著重力而下滑，直至他的手指全部沾染上。他将手指张开闭合，那沾染精液的手
指则在灯光的照耀下闪闪发亮，精液的黏性让那精液在骆的手上织出了一张晶莹
的丝网。

　　「兰儿，尝尝看，看我射在你体内的精液甜不甜？」说著他便将手凑到了苏
兰的唇边。

　　已经从高潮的昏乱中清醒过来的苏兰则微微一偏头，避开了骆的手。

　　「兰儿，你忘了刚才做的承诺吗？」骆的声音低沈地问道。

　　在停了一会儿後他看到苏兰仍没有张口的意思，但耸了耸肩，「好吧，那就
算了，毕竟我们时间有限，不能将宝贵的时间浪费在这儿，那好，我们就再来吧，
我已经完全休息过来了，兰儿放心，我一定会让你感到满足的，我要让这刚刚狠
狠干过兰儿的肉棒插遍兰儿身上所以它能插干的地方。」

　　随著骆的话，苏兰也伸手握住了骆的手臂，将它拉向自己，同时她也张开了
口，含住了散发著浓郁麝香味的手指。

　　「嗯──」在苏兰用舌头轻轻舔著沾染了精液的手指的同时，骆也呻吟了一
声。

　　「对，从根部开始，让你的舌头围著它打著转，一点一点地向上舔，不能放
过任何一处，要舔干净，这可是我射在兰儿体内，又从兰儿体内流出的我们的─
─淫液。」骆指示著苏兰的动作。

　　在苏兰舔完他的三根手指时，骆贴近她的耳边说道，「不过，刚才兰儿既不
乖又失信，所以，这一回我们就试试这个吧。」说著将手指深深地插向了她的喉
咙。

　　虽然苏兰很快就将骆的手指拉了出来，可是，喉咙深处被刺激仍让她感到了
一阵酥痒。

　　被拉出手指的骆微微一笑，翻转了一下身体，让他自己靠在床头，挺立的欲
望则与苏兰的头部几乎并列。他用手将苏兰的头部向他挺立的欲望处压了压，让
她的唇凑近粗大坚挺的肉棒，「兰儿，亲亲它，将它亲得更加兴奋，那一会儿它
就会让兰儿再上天堂，毕竟刚才它可是干得兰儿很爽。兰儿将它亲得更加兴奋，
它也就会将兰儿干得更爽。」

　　听到骆的话，苏兰感觉到她身体深处似乎正在兴奋地抽搐著，迅速产生淫液，
花穴也感到了一阵阵空虚，似乎在期待著那粗硕坚挺的东西的操弄。

　　　　　　　　　　　　第082章　（Ｈ，限）

　　８７

　　种种复杂的感觉让苏兰不自觉地伸出舌头舔了起来。她一开始并没有直接舔
那肿胀的肉棒，则是在两颗圆而硕大的阴囊上轻轻舔著，一点一点，将她能看到
的那些沾染精液的阴囊面舔得干干净净，至於看不到的地方，骆在抬了抬腰，说
道，「兰儿，钻下去，将它舔干净，刚才你做得很好。」

　　苏兰则如骆所说，并没有用手，而是偏头探到了下面，伸长了舌头，将阴囊
与男人肉体相贴的地方一点一点地舔了个干净。

　　「好，很好，现在还有它了，还有让兰儿很爽的它还在等著兰儿用舌头将它
舔干净了。」骆能感到那阴囊上的黏腻感已经被温润的湿润所取代。他摇了摇腰，
让坚挺的欲望晃动了几下，在苏兰的脸上摩擦了几下後说道，「兰儿，看，它都
等不及了。」

　　这次苏兰却是从那龟头的铃口处开始舔起，她先是用嘴将龟头整个含住，而
後嗓子一吸，就将少量停留在铃口与精管里的精液吮吸了出来，吞了下去，然後
吐出了更加硕大的龟头，将上面的精液用舌尖一点一点地舔干净，在将龟头裙边
的精液也舔干净後，她便将舌头向下探了探，将那裙面下的地方也舔了一遍。

　　「嗯，很好，兰儿，你做得很好，真棒。」骆不住地呻吟著。

　　「还有、还有长长的肉棒，它刚才撑开兰儿紧密的淫穴，可出了不少力，它
也很需要兰儿好好地舔拭。」骆的手不自觉地向下压著苏兰的头。

　　骆的这一动作让苏兰将鼻子也贴在了他的欲望上，立刻比刚才更加浓烈的麝
香冲进了她的脑海中，而骆仍没放开的手让她的头无法动弹，苏兰张口，如婴儿
喝奶般含住肉棒的一处吮吸了起来，原本就坚挺粗大的肉棒表面的肌肤也在吮吸
的作用下紧绷起来。

　　「啊──」快感让骆情不自禁地喊了出来。

　　「好好，再、再吸，其、其他地方也要。」

　　苏兰依言，一边嘬吸著，一边将那肉棒上的精液吮吸干净，她的头绕著男人
的肉棒转动著，一圈一圈，直到肉棒的根部与阴囊相交的地方。

　　情欲的勃发让骆的肉棒更加挺立、粗大，连阴囊也装满了急於射出的精液而
更加浑圆坚硬，原本因为射完精而微微疲软的阴囊似乎也挺立起来，如即将冲锋
陷阵的士兵等待著号角的响起。

　　骆双手向下一探，从苏兰的腋下穿过，向上一拉就将她抱在怀里，喘息的唇
如遇到磁石的铁紧紧贴了上去。没有丝毫准备的苏兰感到自己肺部的空气正在源
源不断地被人吸走，在男人从她身後环上来的手的压迫下，即使缺氧的眩晕已经
快将她击溃，可她也没有任何办法摆脱。

　　骆探入苏兰口中的舌如蛇一般模仿著他刚刚肉体冲刺的动作，贴著她的口腔
上壁，或重重地笔直地插到她喉咙深处，或如羽毛般轻轻掠过而後快速地退出。
那口腔中的敏感区域被男人灵活的舌轻轻重重地挑逗著，随之而产生的一股比一
股强大的电流冲刷著她的全身，在缺氧的共同作用下，苏兰的意识已经有不清。

　　就在她即将昏厥过去的前一刻，骆放开了他吮吸的唇，清冷的空气则在苏兰
大口大口的呼吸下冲进了她的肺里，将她昏沈的神经唤醒。

　　苏兰全身瘫软地倚在了骆的身上，无力地喘息著，男人的唇的则转移了阵地，
从她的耳廓向下细细地啃咬著，不放过一点肌肤。

　　苏兰将头高高向旁边偏仰著，在骆的啃咬下不住颤抖著，呻吟著。

　　「啊──嗯──啊──」

　　「兰儿，别吊我胃口了，乖，你刚才已经答应过了，要给我补偿的，可不能
说话不算话啊。」骆边说著边摇动著腰肢用那挺立的欲望撞击著苏兰酸疼的小腹。

　　「啊──，轻、轻点。」虽然撞击的力度在平时根本就算不了什麽，可是，
在她经过一番激烈的性爱後，她身体深处被男人狠狠蹂躏过後。

　　「可是──」骆将声音拉长。

　　虽然骆没将话说完，可是那声调已经将他没有说出的意思表现的明明白白。

　　苏兰瞪了骆一眼，而後便伸手推著骆，将身子滑了下去，直到她的唇移到男
人坚挺的欲望上面。

　　骆伸手轻轻抚摸著苏兰的颈项，无声地催促著她的行动。

　　苏兰低下头去，先是含住粗硕的龟头，而後便坚定而缓慢地向下吞咽著那粗
壮的肉棒。骆则继续抚摸著苏兰的颈项，在她吞咽到三分之二时，他就感觉到自
己的肉棒已经插到了她的喉咙里，正被喉咙里的吞咽肌挤压著。

　　骆的手移到了苏兰的喉咙处，抚摸著那与平常不同的突起，「很好，兰儿，
你做的很好，可是还有一段也要吞进去才行。」

　　骆并没有像在与他之前的女人上床时那样只顾著自己的感受，他在感到苏兰
缓慢地吞咽後，虽然欲望已经难耐，但仍只是静静地等待著，等待著自己完全进
入的时候。

　　苏兰在骆的等待中慢慢地继续努力著，但在又吞下一点儿後但艰难地停止了，
她感觉到自己的喉咙似乎要被涨裂了，而骆的欲望则还有四分之一仍在等待她的
吞咽。

　　「慢慢来，张开喉咙，一点一点地向下吞，在喉咙完全时要向里咽，不要向
外吐。」骆看到苏兰停下来後手指在她的喉咙处向下轻轻抚摸著说道。

　　骆的话让苏兰原本想就此停止的举动如泡沫般消失，她只好按照骆的说法再
一次尝试，在向下吞咽的时候她突然想起那四个男人，在当初那些混乱的夜里那
些模糊的动作自己是怎麽办到的呢？

　　　　　　　　　　　　第083章　（Ｈ，限）

　　骆看到苏兰又一次停了下来後，忍住了想更进一步的冲动身後退出了一点儿。
而苏兰则感到随著男人欲望的後退她原本绞紧的喉咙也有了一些放松。

　　骆的手指在苏兰的颈部按摩著，感觉到随著他的後退，那吞咽肌也不再那麽
紧绷，便用手将苏兰的喉咙与口腔摆成一条直线，之後则坚定地将他肿胀的欲望
插了进去，直到根部，那娇嫩的红唇亲吻上圆硕的阴囊。

　　「兰儿，向下咽唾液，不要向、向外吐。」骆看到苏兰的眉头紧皱著，安抚
地说道。

　　感觉到男人的手在她脑後按压的力道，苏兰知道自己要吐出来并不容易，只
能如男人所说，不断地吞咽著唾液，慢慢的，吞咽肌的适应与唾液的润滑让那肉
棒的存在不在那麽无法忍受，甚至还会一收一缩地按摩著它。

　　骆长长地舒了一口气，在感到苏兰已经有点适应後，骆则开始慢慢地抽动著
欲望，在不断挤压著的喉咙里磨蹭著，感受著自己敏感的龟头与那壁面的摩擦所
产生的电流。

　　「嗯，很好，兰儿，你做得很好，啊──，好爽。」电流刺激著骆的神经，
让他不自觉地加快了抽动的速度。

　　肉棒在抽动中一次比一次深入，使得硕大的阴囊一次比一次凶猛地撞击著苏
兰的唇。在一阵密集的抽动撞击後，骆不满足於只是欲望的抽动，他的双手也极
度渴望著那高耸的抚慰。

　　「兰儿，转过来，来，将你的身子转向我，让我舔舔你饥渴的小穴。」

　　苏兰在骆的坚持下被转了过来，趴在了他的身上。而男人的欲望则一直在她
嘴里，随著姿势的转变，男人的欲望也随之旋转，男人的圆硕的龟头顶著她的喉
咙，狠狠地摩擦了一圈。

　　在她的姿势转变过後，龟头顶擦的力量让她感到窒息，她的头向後一仰，则
将男人的肉棒吐了出来，整个人也在急促地喘息著。

　　「啊啊啊──」苏兰尖叫呻吟出来，原来骆正在用手指弹著她敏感的阴核，
本来经过一波凶猛的性爱後就肿胀敏感不已，而男人那弹弄的力度让那阴核更加
胀痛。

　　「爽吧，不过兰儿可不能只顾自己爽啊，它还在等著兰儿。」骆说著摆著腰，
摇了摇坚挺的欲望，催促著苏兰。

　　苏兰只能继续低头重新含住渡上了一层晶莹的肉棒。虽然那肉棒更加粗硕，
可是刚刚已经被它抽插过的口腔还是很快就适应了它的粗长，在男人的挺动下，
又开始了原始的抽插、撞击。

　　骆双手握住高耸的椒乳，随著肉棒被摩擦出的电流的强弱将它揉捏成各种形
状，尤其对高耸上的红豆，更是狠狠地疼爱著。同时他也在女人仍在不住流著淫
液的小穴旁边轻轻重重地啃咬，品尝著那里细腻的肌肤。

　　「唔──」上下夹攻的刺激让苏兰颤抖著，也让她的牙齿无意间重重地咬在
了男人越胀越粗长的肉棒上。

　　「啊──」男人大声地呻吟出来。

　　随後身子弓起，双手扯住椒乳上的红豆，将它向他这边扯过来，同时头也高
高抬起，牙齿狠狠地咬上了在淫液滋润下的阴核。

　　「唔──」苏兰闷哼呻吟著，敏感的体内立刻涌出了大量淫液，花壁也抽搐
起来，花心抖动著，既似在期待著什麽东西的撞击，又似向外吐著已经不存在於
子宫内但仍感到涨满的男人的精液。

　　濒临高潮的敏感让男人在她身上一切动作更加清晰，也让产生的电流更加强
大，身体深处的酸痛与骚痒也更加明显。为了舒缓因电流而产生的强烈的感觉，
苏兰将男人的肉棒吐出了一些，舌尖顶著男人敏感的铃口旋转舔弄著。

　　原本因为自己正在抽插的欲望被吐出而感到微微不满的骆在苏兰的的舔弄下
转成了呻吟，「嗯──啊──，兰儿，你做得真好，啊──，好爽。」

　　苏兰一只手握住男人因精液充满而鼓涨的阴囊玩弄著，另一只手则从男人肉
棒根部向上撸动著，舌头刷著圆形的龟头，然後如婴儿一般吮吸著男人敏感且微
微张开的铃口。

　　骆立刻感到自己已经蓄势待发地精液已经开始向外涌出。

　　「啊──」他低声呻吟著，肉棒抖动著，精液随著苏兰的嘬吸猛地射了出来，
双手紧紧握住高耸的椒乳，指缝紧紧夹住坚硬如小石子的乳尖，向上一挺腰，将
射精的肉棒狠狠地插到了苏兰的喉咙深处，顶著那内壁一股股地将高潮的精液激
射而出。

　　吞咽不下去的精液从她的紧紧含住粗大肉棒的口中顺著肉棒不断滑落，将肉
棒厚厚地渡上一层晶莹。

　　被男人的插入顶著窒息，苏兰呛咳地吐出了仍在射精的肉棒，精液则在肉棒
被从她口中吐出来後就继续激射在她的脸上。

　　骆在射完精後将苏兰抱起，搂在怀里，伸手将射到她脸上的精液抹了下来，
「兰儿，来，舔干净它，这是我射给你的，不能浪费了。」

　　在看到苏兰偏过头去後，骆微微一笑，「好吧，既然兰儿不愿意，那就让它
尝尝吧。」说完，便将手移到了她身後紧闭的菊穴，在将精液涂在上面後便狠狠
地插了进去。

　　「啊──」苏兰身体一僵，呻吟声冲口而出。

　　　　　　　　　　　　第084章　（Ｈ，限）

　　苏兰一把握住骆的手臂，「苏可真的走了？」

　　「怎麽，兰儿不相信？」骆虽笑著问道，眼神却是犀利的。

　　「只是想再确认一下。」苏兰无视骆的眼神说道。

　　「那兰儿想怎麽确认？」骆的手抽了出来，整个人则平躺在床上问道。

　　「我要接到苏可亲口对我说的他已经平安了信息。」苏兰则趴到了床的另一
边。

　　「好，可是，我也要你的保证。」骆略一沈思便回答道。

　　「是啊，那无所谓了，不接也行。」苏兰翻了个身，也平躺在床上。

　　骆则一翻身，压到了苏兰的身上，「兰儿，过河拆桥可不是好女孩的做法。」

　　「是啊，那正好，反正我也不是不懂事的女孩了。」苏兰挑眉回应道。

　　骆盯著苏兰看了一会儿，而後便微微一笑，「的确，兰儿不是女孩我也是很
了解，毕竟我也是深入～了解过。」

　　苏兰极力控制著，不让自己脸红，比自己还脸皮厚的还正趴在自己身上呢。

　　「既然如此，那麽我累了，要睡了，你应该回你自己的房间了吧？」

　　「这就是我的房间啊，毕竟现在它还是挂在我的名下。」对於苏兰的反复，
骆感到有些诧异。

　　「那好吧，请让管家帮我收拾一间客房，我去客房睡。」

　　从身体与心灵深处传出的疲累让她只想好好睡一觉，而且明天还要见那四个
男人，如果自己身上欢爱的痕迹太多的话，即使回去自己也摆脱不了责任。

　　「那你就完全放下苏可了？」骆紧紧盯著苏兰的眼睛问道。

　　「没有，怎麽可能放下，毕竟他是苏可啊。只不过，如果你回去了，那他身
边也会有姚他们的人，你现在也不能轻易动得了他。如果他没回去──」苏兰一
顿，「明天姚他们就要来接我了，如果苏可真的没有回去，那麽你要离开这个国
家也不是那麽容易，而且──」她再一次停顿下来，却没有再说下去。

　　「而且什麽？」骆感觉到苏兰再次停顿的话相当重要。

　　「没什麽。」苏兰想了想，时机并不成熟，所以说出来就有些早。

　　「兰儿，如果你想以後能得到我的帮忙的话，那麽就说出你真正的想法。」

　　苏兰又想了一下，仍旧没有说什麽，「我累了，要睡了。」

　　看到苏兰仍旧没说，骆在一皱眉後便笑著向下更用力地压著她，「我不累，
你睡吧，我自己来也可以。」

　　他现在的时间不多了，毕竟明天中午那四个男人就要来接兰儿了，至於兰儿
的想法，既然她以後会需要我的帮助，那以後自己自然也就会了解了，至於现在
还在继续那体液交换的游戏吧。

　　发情期的禽兽！

　　苏兰恨恨地想到，可是自己身体的疲累与可能造成的後果都让她真的不能再
承受那激狂的性爱了，可是看到骆炯炯有神的目光，她再一次感到为难。

　　「我、我真的很累了，至少让我休息一会儿吧。」苏兰有些恳求的口气说道。

　　「可是，兰儿，我们只有今天与明天上午了，时间太少，至於休息，以後你
到我身边，我一定会让人将你的身体调理好，让你不会再因为这一点点的性爱就
感到疲累了。」骆的意思很明白，要休息也要以後，现在不能。

　　「你就那麽肯定我以後会找你？」苏兰按住骆蠢蠢欲动的手问道。

　　「如果说之前还不肯定的话，那麽现在在兰儿问出这话後，我就很肯定了。
至於苏可那边，我还是会按我们之前说好的，让人在他身边保护著。」骆挣脱了
苏兰几近无力的按压，将手重新移到了他一会儿要进入的天堂。

　　「你、你轻点。」这话一出口，苏兰便感到骆兴奋的欲望正在撞击著她花穴
入口的阴核，而特意避过了花穴小小的入口。

　　「兰儿总是口是心非，明明身体就要我快点、重点，可是上面的小嘴却总不
肯承认。」

　　骆的手指已经在精液的润滑下进出著苏兰紧闭的菊穴，精液与她的肠液在手
指的搅动下！！作响。

　　「啊──」苏兰呻吟声在骆的手指增加到两根时增大了。

　　「兰儿听到了吗？听到这个小浪穴饥渴的声音吗？兰儿说说看，它想要什麽
呢？」骆说著，两根手指一边抽动著，一边不断蠕动扩张著。

　　「嗯──啊啊啊──」苏兰的呻吟声随著骆手指的剧烈抽动与扩张而越来越
高昂。

　　女人的呻吟将骆体内的欲火撩拨得更加火热。他的手指在女人的体内挑逗著
每一处敏感地颤抖、抽搐的肉壁。

　　「兰儿，感觉舒服吗？爽吗？要不要什麽更长更粗的东西进入狠狠地干它啊？
要就说出来，只要你说出来我就满足你这张饥渴的小浪穴。」

　　「啊──别停──」苏兰在体内一处敏感被骆的手指狠狠弹压後，身体颤抖
著，尖声高喊道。

　　「好不停，不过，兰儿，你可不能只顾自己爽了就行了，它还在等著你的呼
唤著。」男人坚挺的欲望又重重撞击著她的花核，手指则在那处敏感的肉壁上刮
搔著。

　　「说出来，兰儿，只要你说出来我就给你。」骆说著，另一只手则移到了女
人的花穴上，手指紧紧捏住了正被他的肉棒撞击的红肿的花核，将花核捏起，用
自己粗硕的龟头撞击著它突起的小小的尖。

　　「啊──进来，你、你进来。」苏兰再也忍不住那快感，高声喊道。

　　「什麽，兰儿想要我的什麽东西进去？说清楚著，不然我会以为兰儿还想要
我的手指。」

　　「你的、你的肉棒进来，进、进到我的小浪穴里面。」苏兰如骆所愿地喊了
出来。

　　「如你所愿。」骆说完便挺起腰，粗长的肉棒贴著仍留在苏兰体内的手指的
手掌，从手指撑开的地方，缓缓地将自己粗硕的龟头插了进去，稍一停顿後，便
在感觉到那紧致的小浪穴不再拒绝他的进入时，飞快地、狠狠地撞上了刚刚被他
手指玩弄过的敏感肉壁，凶猛的力道使粗硕的龟头撞击的肉壁深深地向花道内突
起，甚至那突起的铃口都清清楚楚的。

　　「啊啊啊──」强烈的刺激让苏兰情不自禁地弓起了身子，结果却让自己更
深地埋入了骆的怀里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第085章

　　疯狂的欢娱再一次开始了，男人永不魇足的欲望几乎是不停歇地发泄在苏兰
的身上。而苏兰则只能在那欲海中无力地沈浮，在昏昏醒醒之间感受著近乎麻木
的快感。

　　在又一次低吼射精之後，骆趴在苏兰的身上，在她耳边说道，「兰儿，我一
定不会放弃你的，这一次是我防备不足，下次，下次，你一定会留在我的身边的。」

　　苏兰的眼皮紧紧粘合在一起，身体的疲累让她根本就没有力气去反驳什麽，
当然，她也不屑去反驳。对於她来说，身体的欢娱是一回事，至於心，那是另外
一回事。太多爱上这些男人的女人将他们宠惯了，让他们忘记了，其实，对於一
个没爱上他们的女人来说，在床上所说的任何话，比说这个世界是公平的还要是
谎言。

　　「兰儿，你、你喜欢吗？」骆略一停顿，但随後却急促地说道，「兰儿，说
喜欢我，说你喜欢我。」

　　「你喜欢我。」苏兰在骆越收越紧的怀里说道。

　　「你是故意的？」虽说是疑问，但那语气却带有薄怒。

　　「不，」苏兰奋力将眼睛睁开，在几次快速地眨眼後，因疲惫而有些涣散瞳
孔也收聚起来，她紧紧盯著骆带著薄怒的眼睛，一字一顿地说道，「我只是说出
了事实，你──喜──欢──我。」

　　虽然不是爱，但那喜欢却带有了爱的执著。

　　「那──」骆停住了，在沈默过後他仍是接了下去，「你呢？你喜欢我吗？」

　　语气却不如刚才那麽强硬，甚至带著一丝自己都无法察觉的不安与忐忑。

　　苏兰微微噘起唇，做出了一个亲吻的动作，「我会记得你的。」

　　这是现在她所能说的最真实的话，虽然不满意，但骆心里也明白，不错，这
的确是真话，可是是有时真话也是伤人的。

　　「兰儿，如果、如果没有他们，那麽你就会是我的了。」骆将脸也贴在了苏
兰的脸上，整个人完全趴在她身上。

　　「其实世间有因必有果，如果说没有他们的话，那麽也一定不会有你。」虽
然自己的家境还算可以，可是，如果没有那四个男人，自己与骆相识的机会可以
说很小，当然如果没有之前那些事，自己也一定不会让事情发展到现在这一步。

　　「可是如果没有他们的因，兰儿明天以後也会是我的。」骆还是认为是那四
个男人阻碍了他与兰儿。

　　对於他们这些男人，苏兰不想过多地说些什麽，他们永远不会认为以他们的
条件会有女人不爱他们，会有女人认为还有那麽一个人和一些事是比他们还重要
的，他们认为的阻碍不是阻碍，只是海中的沙砾而已，真正的大海是女人的心。

　　「你还是想想你的漏洞在哪儿吧，毕竟有这一次，那麽下次再出现情况时，
漏洞的存在让事情的发展仍会朝向这个方向。」

　　「嗯，不会了，这次是没有时间，下次、下次我再也不会将你让出。」骆如
誓言般的声音在她耳边坚定地响起。

　　如你们所愿吧。苏兰毫不带感情地在心底说道。

　　「不过，现在还是不要浪费我们可以相处的宝贵时间了，还是做点可以让我
们更加快乐的事，也可以让我们在分开的时间里有更多的回忆。」骆说完後，便
撑起了自己的身子，却将他勃发的欲望更深地送入苏兰的体内。

　　随著男人肉棒的顶入，苏兰的腹部抽搐著蠕动了几下，「啊──」沙哑的呻
吟再度溢出口中。布满精液的身体颤抖著，无力地摊开在床上，任由男人激烈的
动作带出她更多沙哑的呻吟。

　　而骆则充满精力地开始了他兴奋地冲刺动作，在这具自己怎麽也爱不够的身
体上挥洒著自己的精力与精液。

　　天在他们缠绵的运动中大亮，在男人终於精疲力竭趴倒在陷入昏迷的黑甜乡
时日头西转。

　　过度消耗体力的骆在饥肠辘辘的轰鸣中清醒过来，而在最後几乎已经无法配
合的苏兰则仍沈浸在睡梦中，睡意战胜了她的饥饿。

　　骆看到被他紧紧拥在怀里的苏兰，彻夜的缠绵让两人没有任何洗漱就沈沈睡
去，现在身体的肌肤还能感觉到爱液的黏腻。虽然已经饥肠辘辘，但一场鸳鸯浴
看来仍是一个不错的选择。

　　骆起身，将仍在沈睡的苏兰抱起，走进了浴室。温热的水花在带走了两人身
上的黏腻外也带走了苏兰的瞌睡虫，她渐渐清醒过来。

　　「醒了？」骆温柔地替苏兰清洗著身体。

　　「嗯。」虽然醒了，可是那神智似乎仍沈浸在睡梦中。

　　「我已经让管家给我们准备了早餐，一会儿洗完了就可以吃了。」虽然他想
在这儿再与苏兰缠绵一回，但现在他们都需要补充体力。

　　早餐？苏兰记得自己最後陷入昏迷中的印象是天已大亮，现在还能算是早餐
吗？虽然她仍感觉睡眠不足，但她也不认为自己只是睡了一两个小时。

　　他们出了浴室後，管家已经将餐点送了进来，而零乱的床铺也已经收拾整洁。

　　骆将苏兰抱到阳台的餐桌边坐下，辽阔的庭院带著郁郁的绿色扑入眼帘。

　　果然，太阳已经高升，现在的时间应该是一点多吧，所以管家让人准备的餐
点虽然清淡却不失丰盛。

　　感到极度饥饿的苏兰不等骆说些什麽已经吃了起来。骆微笑著也开始了他的
进餐，看到苏兰的饥饿让他心情不由地开朗，毕竟让自己的女人在一夜身体交缠
後感到饥饿、疲累也是做男人的骄傲。

　　虽然饥饿，但良好的饮食习惯仍让苏兰在七八分饱的时候就停了下来。骆也
不劝，毕竟苏兰对自己身体的珍爱他也在情报资料中看到了，过饱对人的身体并
没有好处，她一直的习惯还是不要因为自己的感觉而改变吧。

　　骆在他也吃得差不多时就让人撤下了饭菜，佣人则在撤掉饭菜後上了一盘水
果。苏兰身後轻轻身後靠在椅背上，欣赏著庭院的风景，偶尔随手用小叉子拿一
块水果吃著。

　　「给，这是这幢房子的产权，已经过户给你了，手续及各种费用都已经弄好
了。」骆将人送上来的一份文件推到苏兰面前。

　　「嗯。」苏兰点了点头，但并没有看向那份文件，对她来说自己并不缺钱花，
而且她相信住的地方也不需要她操心，至於这些，只是男人认为的礼物，对她来
说并不实用。

　　看到苏兰并没有什麽反应，骆以为她是想到了那四个男人，毕竟自己给她的
这处房产如果这些手续让那四个男人得到的话，那麽他相信这里不是永远尘封就
是转卖出去。

　　骆又将文件收了回来，「我将它存到保险柜里，钥匙我会让人送给你的，这
里的人员我也会让他们继续留下，各种相关费用你也不用操心，到时你只要想来
就可以随时到这儿来了。」

　　「嗯，谢谢。」苏兰看著骆点了点头。

　　「那我们也去休息吧。毕竟离明天中午不到２４个小时了。」对於这个时间，
骆肯定自己一辈子都不会忘记。

　　是啊，只有不到２４个小时，到时候，自己要怎麽做，才能让他不被牵扯到
其中。

　　　　　　　　　　　　　　　第086章

　　「四位先生来啦，请进，主人还有点事在忙，到时间他一定会见你们四位的。」
管家将姚他们迎进了会客厅。

　　「兰儿呢？」安直接问道。

　　「苏小姐到时间一定也会与四位见面的。」管家微笑著说道。

　　「到时间？」周皱起了眉头。

　　「是的。四位先生请稍候。」管家在鞠了一躬後便转身走出了会客厅。随後
佣人将四杯清茶送了上来，他们的喜好骆早就让人调查清楚了，当然是在他们与
苏兰在一起後的喜好，之前的并不是如此。

　　「那个男人在搞什麽？」安将腿搭在桌子上，整个身子完全倚进了沙发里。

　　「兰儿这几天身体需要休养，不能有房事，那麽，骆将兰儿仍留在身边是为
了什麽？」姚问道。

　　「等等一下，那人说过这几天肯定都不能有房事吗？」伍突然问道。

　　周点了点头，「对，他说过，如果想兰儿的身体能好点，一个礼拜内是严禁
房事的。」

　　「一个礼拜？可是，今天是第八天了。」安听到周的话後将腿放了下来，整
个人都坐了起来。

　　「管家呢？」姚问旁边站著的一个佣人。

　　「不清楚，先生有什麽需要吗？」那人摇了摇头问道。

　　「那你们主人的卧室房间在哪里？」安走到了他面前。

　　「不、不知道，我只是一个下人，并不清楚主人的事。」那人的声音有些颤
抖。

　　「是吗？那麽，你是想让那人来问你吗？」安指了指整张脸似结霜的伍说道。

　　「不，不想，可是，我是真的不知道主人的卧室在哪里。要不我去问问管家
的？」

　　「你们平时有事找管家时如何与他联系？」让他去找，到时可能不但人找不
到，可以连他也都会消失吧。

　　「用电话联系，管家身上都会带有行动电话。」

　　「号码是多少？」安掏出行动电话问道。

　　「那是内部电话。」

　　「这个电话能打吗？」伍拿起一旁的电话问道。

　　「可以。」

　　「号码？」伍拿起话筒问道。

　　「０１。」

　　伍立刻按下号码，在两声之後电话通了。

　　「骆的卧室房间在哪儿？」伍直接问道。

　　「是伍先生，你有什麽需要吗？」

　　「不要让我再问一遍，骆的房间在哪儿？」

　　「嗯，您稍等，我带您过去。」管家几乎没有任何迟疑地说道。

　　听到这话的姚他们心一沈，一种不祥的感觉涌上心头。很快管家就出现在会
客厅里，「先生们，请这边走。」

　　没有任何废话的管家在姚他们起身後转身向外走去。姚他们紧跟在管家的身
後上了三楼。

　　管家在一个门口前停下，伸手敲了敲门，在静待了一会儿後仍没有得到任何
答复，而旁边的安则不耐地用力又敲了几下门，同样，还是没有得到任何应答。

　　伍伸手握住门把，没有扭动，他偏头看著管家，「钥匙。」

　　「这是指纹识别的。」管家说著伸手将门把轻轻一扭，门便打开了。

　　随著门的打开，姚他们看到了让他们怒火中烧的景象，苏兰正在骆的身下呻
吟著，黏腻的交合声清晰地在这个房间里回响。

　　姚他们几步走到房间内，来到床边。伍一把握住骆的肩膀，将骆掀起，两人
交合的地方则完全呈现在众人的面前。

　　周将苏兰拉出，将她抱了起来，安则脱下自己的外套披在了苏兰身上。

　　「周──」苏兰微微睁开眼，看到正抱著自己的周，低声唤了一声。

　　「我们来接你了，兰儿，你睡吧，醒来就到家了。」周紧紧抱著苏兰，温柔
地说道。

　　「嗯。」苏兰低低应了一声，便又陷入深深的梦中。

　　「很感谢你对兰儿的照顾，以後我们一定不会再有这样的失误，一定不会让
兰儿有这样的遭遇。」姚冷冷地对骆说道。

　　「不用客气，以我和兰儿的关系，这样的关怀是应该的。」骆仍如被伍掀的
时候那样躺著，对於姚他们在没到１２点就带走苏兰的事毫不介意，毕竟现在他
的目的也达到了。

　　「不用，兰儿自由我们这些人来照顾，至於你，还是多想想你的未婚妻吧，
相信她现在应该很需要你的照顾才是。」

　　「商业联姻而已。」骆毫不在意地说出了即将到来的婚姻的真相。

　　这次联姻不只是对他的家族与地位有利，对那个人也同样，所以他们并不会
因为他对兰儿的喜爱而解除这次联姻，至於那个女人，如果她有什麽意见可以向
那个人提，当然前提是她敢的话，毕竟他们需要的是两家的联姻，至於是和谁，
并不重要，只要是两家的人就可以了。

　　「是吗？」姚淡淡地说了一句，转身几步走到周的身边，「兰儿怎麽样？」

　　「不知道。刚刚清醒过，现在又睡了，回去以後还需要做一个全身的检查，
那人呢？」

　　「已经通知他了，应该已经接回去了。」在来之前他们就已经通知了那位药
膳师。

　　「嗯，兰儿的身体是最重要的，其他的则以後再说。」伍也走了上来。

　　就在他们即将走出房间的时候，骆站了起来，披上了睡袍，「对於兰儿的身
体我也同样在意，所以我才会忍了那七天，如果不是你们逼得如此紧的话，我会
给兰儿更多的时间休养，调理身体。虽然认识兰儿的时间比你们晚，可是我对兰
儿的心并不比你们的差，所以，现在兰儿也只是暂时留在你们那儿，我一定会来
接她的。」

　　「谢谢你对兰儿的关心，不过兰儿有我们就已足够，而且，回去後我们就会
和兰儿登记结婚，如果你有时间的话可以来参加我们的婚礼。当然，你肯定不会
有时间的，毕竟那时你也即将要结婚了，也要忙的。」周头也不回地留下了这几
句话後迈步走了这个房间，将怀里的宝贝紧紧抱回家。

　　结婚？兰儿吗？

　　骆冷冷地笑了，即使她结婚了又如何，毕竟你们也是从她之前的丈夫手里将
她抢来的，既然你们能抢得，那我也一样。现在也只是实力的问题，这是他能决
定，自然也就不再是问题了。

　　周说出的话是经过他们几个的考虑的，虽然他们也不相信那薄薄的一张纸，
可是有了它，就会让人生出一种归属感，兰儿的感情是需要时间的催化的，有了
这张纸就可以让她在他们身边有更多的归属感，而不再心心念念只想著她还是个
自由人。

　　　　　　　　　　　　　　　第087章

　　苏兰真正清醒过来是在第二天下午，姚他们则在替她清洗干净後任由她一直
沈睡著，并没有任何动作，当然，除了在晚上睡在她旁边外。

　　「兰儿，醒了。」在她清醒过来时，只有姚陪在她的身边，其他人并不在。

　　「嗯。」苏兰点了点头，回答的声音沙哑而低沈。

　　「来，喝点水。」姚将苏兰扶了起来，将水杯递到她的嘴边。

　　苏兰的确已经感到嗓子干渴，就著姚的手将一杯水都喝光了。

　　「兰儿感觉怎麽样，还累吗？」姚温柔地问道。

　　苏兰听到姚的问话却怎麽也感觉怪异，好像周的性格跑到了姚的身体里，就
她与这四个男人相处过的经验来看，姚怎麽可能会如此温柔。

　　「还有点累。」这是实话，虽然她经过了一番睡眠，但疲累并没有完全消失。

　　「那你先洗漱一下，一会儿让人将饭菜送进来，你吃完了就可以再休息一下
了。」姚说著，将苏兰轻轻抱起，走向洗手间。

　　「我可以自己走。」虽然她的确感到累，但还不至於累得让她连这几步路都
不能走的程度。

　　「好了，快洗漱吧，一会儿就可以吃饭了。」姚将她放了下来，在她臀部轻
轻拍了两下後便转身走了出去。

　　苏兰从洗手间里走出来时姚已经将饭菜都摆好了，但她并没有坐到餐桌前，
反而拿起了电话。

　　「您拨打的电话暂时无法接通，请稍後再拨。」电话那头传来甜美的声音，
但这声音却让苏兰感到有些心慌。

　　她又拨了一遍，声音依然如此说道。她扣上电话，以飞快的速度拨打了另一
个号码。

　　「对不起，您所拨打的号码是空号──」

　　「啪──」电话掉到了地上。

　　「苏可呢？」苏兰猛地转身看著姚。

　　「兰儿睡了一天一夜了，也该饿了，快来吃饭吧。」姚替苏兰拉开座位，微
笑著说道。

　　「苏可呢？」苏兰没有动，重复地问道。

　　「他──很好。」姚轻描淡写道。

　　「他在哪儿？我要见他。」苏兰对於姚的轻描淡写并不感到放心。

　　「那也要有体力不是吗？」姚并没有下面回答她。

　　「好，那吃完饭後我要见到他。」苏兰走到餐桌旁坐了下来。

　　「先吃饭。」姚替她盛了一碗汤，「来，这是药膳师为你准备的汤，先喝点
堑堑胃。」

　　苏兰几口就将汤喝完了，对於餐桌上的饭菜她也只是挑了几样不费事的吃了
几口後就放下了筷子。

　　「我已经吃饱了，苏可呢？」

　　「可是我没吃饱，兰儿失踪这几天我们可是既没吃好也没睡好，兰儿一点儿
都不心疼吗？」姚倒是好胃口地每样菜都吃了几口。

　　苏兰感觉自己的寒毛全都竖了起来，神经也紧紧地绷了起来，「我知道你们
一定会找到我的。」

　　「兰儿就对我们这麽有信心吗？」姚抬头看著苏兰。

　　「我现在在这儿了不是吗？」苏兰并没有下面回答。

　　「也是，那──」姚将筷子放下，接著轻轻说道，「为什麽要在停车场留下
线索？」

　　苏兰感觉自己的神经好像有断掉的了，「怎麽？难道你们不希望我留下线索
吗？」

　　「我们怎麽可能不希望呢？不过，我们想知道的是，兰儿是为什麽想留下线
索？」

　　「自然是希望能让找我的人更早一点儿找到我才会留下线索的。」苏兰说出
了正常人的想法。

　　「不是为了苏可吗？」姚和笑容已经冷了下来。

　　「当然也是为了他，我也不希望他担心。」虽然事情可以说已经大白於天下，
但毕竟他们都默契地知而不说，那现在也绝不是可以捅开这层窗户纸的时候。

　　「兰儿失踪这几天苏可也失踪了。」姚突然说道。

　　「嗯。」苏兰应了一声，她不知道这四个男人知道多少，但在事情并不明朗
的时候说太多谎只有百害而无一利。

　　「兰儿应该知道他当时在哪儿吧？」姚轻轻说道，虽是问句，但语气却是肯
定的。

　　「可是我想知道的是他现在在哪？」在不了解姚的意图之前这个问题并不好
回答。

　　「当时兰儿是怎麽知道苏可在哪儿的呢？」

　　猜的。难道这次也要让她猜吗？

　　「苏可还在家里？」

　　「嗯，对。」姚倒是并没有卖关子。

　　「他的手机丢了？」或者她该说他的手机被你们让人给偷了。

　　「应该是吧，情报上说他的包被人偷了。」当然应该失踪的东西也肯定会失
踪。

　　那他家的电话肯定也是他们让人给改了，对於这一点苏兰已经不想再问了，
至於理由，肯定有人会想一个妥帖的。

　　「我的手机呢？」

　　「之前的那部我已经让人扔了，晦气，这是新的。」姚将一部全新的手机递
到了苏兰面前。

　　「我要之前的手机号。」可以肯定的是，现在这部手机里的电话卡肯定不是
之前的那个了，当然号码也不会是那个了。

　　「那个号码已经扔了，这个号码也好记，就用著吧。」姚淡淡地拒绝了。

　　「我要之前的手机号。」苏兰再一次坚定地说道。

　　「可是──」姚还没说完，苏兰便接过话头。

　　「以你们的能力，这只是件小事罢了。」如果拒绝的话──

　　「好。」姚在紧紧盯著苏兰看了一会儿後，便点头同意了，至於电话里他们
自然也会有些安排。

　　苏兰紧绷的背微微放松了一些，「谢谢。」虽然那是她的东西，不过，既然
目的已经达成了，那这一声也就无所谓了。

　　姚打了一个电话後对苏兰说道，「一会儿电话卡就会送过来了，不过──」
他停了下来。

　　「什麽？」苏兰看到姚在停下後一直都没说，便问道。

　　「你以後不能再见苏可。」

　　「如果？」苏兰只淡淡地说出了这两个字。

　　「没有如果，」姚平静地说道，「真有那如果的话，後果也就不是我们能预
料的了。」

　　他的意思可以说已经完全明了了，苏兰的脸色慢慢地变白。

　　「那是你们的意思？」苏兰感到有些艰难地问道。

　　「对。」姚肯定的话打消了她最後一丝奢念。

　　苏兰站起身来，来到窗前，她看著窗外的天空，久久地，终於开口说道，
「他是我的亲人。」

　　一辈子的亲人，永远也放不下的亲人。

　　「结婚时我们会请你的父母的。」至於苏可则算了。

　　结婚？苏兰在心里冷冷地笑了，看来自己的遵约让他们误会了，结婚，既然
自己已经结过婚了，对於这已经尝试过完全没有新鲜感的事物她是不会再去尝试
了。

　　不过，苏可，他现在怎麽样了？他在哪儿？平安吗？虽然骆让人也跟著他，
可是，毕竟这里不是他的地盘，更何况还有姚他们四条地头龙。

　　　　　　　　　番外　六「我陪著你」──「我在」

　　「嗯，」苏可稚嫩的声音应了一声，便不再说什麽了，他拉著苏兰的手紧紧
跟著她，一步步向前走著。

　　沈默在他们之间蔓延，但心却从未如此贴近过。

　　终於在太阳高高挂在天空中的时候，他们走到了河边，看了看仅剩的一个馒
头後，苏兰在河里装了瓶水，在一个背风朝阳的地方拉著苏可坐了下来。

　　「一人一半，吃完了，休息一会儿我们再出发。」看著四面的山，苏兰知道
他们走的路线与那些猎人的山路肯定不一致，因为附近根本就看不到有人走过的
痕迹。这也就难怪他们现在还没有走到当时他们在山上看到的公路了。

　　「嗯。」苏可接过那半个馒头，像苏兰一样，几乎只嚼两下就硬生生地吞了
下去。其实还饿，可是，这样再喝了一点水後，就感觉肚子里添进了不少食物，
饥饿感也就不那麽强烈了。

　　两人再喝了一瓶水後，苏兰将水瓶又一次灌满，放好後拉著苏可的手再一次
上路。

　　再三确定他们之前看到的公路所在的方向，苏兰在又一个陡坡前蹲了下来，
苏可默默无语地趴在了她的背上。

　　用两根树枝做成的破冰斧，苏兰艰难地爬上了山坡。

　　「啊──」苏兰尖叫道，伴随著她的尖叫音的是她与苏可滑落的声音。

　　「苏可？」苏兰紧紧握住那树枝做成的破冰斧，焦急地喊著。

　　「我在，我很好。」苏可的声音稚嫩而轻柔。

　　「一定要抱好我。」苏兰竭力稳住自己，至於苏可，除了绑住他们两个的衣
服外，就是他自己的力量来攀住她了。

　　「嗯，我会的，姐姐你不用担心。」苏可又紧了紧握住苏兰衣服的手。

　　苏兰不再说话，毕竟他们现在还悬在半山坡上，支撑他们的只是两根简易的
破冰斧而已，不管现在怎样，爬上这个山坡是最主要的。

　　几乎差不多陡的坡，上来却比下去惊险了许多。他们几乎可以说是一步一滑
地向上爬著。他们所带的衣物与苏可都绑在了苏兰身上，艰难的攀爬让苏兰根本
分辨不出苏可与衣物，她只能在每一次下滑时喊著苏可的名字，以确定他还在她
的背上。

　　「苏可？」

　　「我在。」

　　「苏可？」

　　「我在。」

　　一遍遍的问询与一遍遍的肯定，心也在这一问一答中慢慢地越贴越紧，直到
成为灵魂中的印记。

　　再一次努力後，他们终於爬上了山坡，狭小的山路蜿蜒向前，苏兰趴在山路
上喘息著，在气息稍稍平静後，她慢慢站了起来，苏可与衣物仍绑在她身上。

　　「姐姐，我看到山路了。」苏可高高探著身子说道。

　　「那离这儿远吗？」

　　苏可转头向後望去，「不是很远，那幢小屋离我们比较远。」

　　「嗯。那路上有车吗？」

　　「嗯，没看到。」苏可又仔细看了看，但仍没看到有任何车经过。

　　看著狭小的山路苏兰没有放下苏可，背著他继续前进。

　　「你帮我看著路，如果我走偏了，告诉我一声。」苏兰已经将简易的破冰斧
扔掉了，她双手反背著托起苏可，在尽量不让自己感到太疲累的情况下快步走著。

　　「姐姐，偏左了。」苏可一直紧紧盯著那条公路。

　　苏兰看了看狭小的山路，右边？「苏可，如果我们直著走，有什麽陡坡或深
沟吗？」

　　苏可直立起身体，向远处望了望，「没有看到。」

　　「嗯，那好，一会儿我就直走，如果我走偏了，你再告诉我的。」苏兰立刻
就下了决定。

　　「好的。」苏可点了点头。

　　苏兰舍弃了狭小的山路，而是按照苏可说的笔直地向公路走去，虽然这比沿
著山路走要困难许多，但至少不会迷路而越走越远。

　　一路上就在苏可偏左了，偏右了的指示声中前进著，而如果在她一直走得都
差不多时，则在「苏可？」「我在。」的声音中前进。

　　终於，苏兰也能看到那条公路了，可是，如果要到公路上去，则要爬上去，
而这比之前爬过的那道坡还要陡得多，也高得多。

　　希望已经在眼前了，虽然太阳快要下山了，但只要他们爬上这个坡，就有希
望回到家了，这份希望让疲惫也消除了不少。

　　苏兰将苏可放下，将水瓶递给他，可是他并没有接过去，而是伸手擦了擦她
额头上的汗，「姐姐，你先喝吧，你很累了。」

　　「嗯，好。」苏兰也没有拒绝，在狠狠地灌了几口水後便将它递给了苏可，
「你也喝些吧，我们爬上这个坡就可以回家。到家我们再好好吃一顿的。」

　　「嗯。」苏可也已经感觉到嗓子干渴得难受，下午这几个小时的指路让他的
嗓子似乎正在冒烟。

　　休息过後，苏兰又用树枝做了两根破冰斧，在看了看坡的高度後，她用衣服
将苏可的手脚都裹上了一层，之後她蹲下让苏可爬到她的背上，用之前的布条将
两人再一次紧紧地绑在了一起。她并没有立刻起身，而是坐在地上，调整自己的
呼吸，一会儿，苏兰对苏可说道，「准备好了吗？一定要抓牢我，只要上了公路，
我们就可以回家了。」

　　「嗯，准备好了。」苏可紧紧抓住苏兰的衣服，肯定地回答道。

　　「好，那我们就出发。」话音刚落苏兰就抡起胳膊将破冰斧砸向了山坡。

　　这次的爬坡比之前的更加困难，毕竟他们的体力已经消耗了不少，而且也没
补充多少能量，更主要的是，这个坡比之前的更高更陡。

　　苏兰背著苏可在一步三滑下向上爬著，山坡的土质有些坚硬，破冰斧也只能
插入一点点而已，这让他们的攀爬更加困难。再一次的向下滑去後，苏兰使劲按
著破冰斧，双腿用力向下蹬著，终於止住了滑势。

　　「苏可？」

　　「我在。」

　　苏可轻柔的声音在她耳边响起。

　　是啊，我在，多麽简单但让她安心的字眼。

　　「抱紧我。」苏兰喘息著说道。

　　「嗯，我会的。」苏可探手替苏兰擦了擦汗。

　　在稳住了自己後，苏兰重新调整呼吸，再一次抡起破冰斧向上爬著。力量的
不足与山坡的陡峭让这次攀爬格外困难，就在她爬到一半时，止不住的滑落让他
们回到了爬过的三分之一处。

　　「苏可？」

　　「我在。」苏可仍轻声回答道。

　　「姐姐，我在这儿，如果不行，那你就先放下我吧，我在山坡下面等著你，
你找人来接我吧。」在稍一停顿後苏可说道。

　　「苏可，」苏兰竭力稳住自己，喘著粗气说道，「如果能确定你一定平安，
那我就会让你在那儿等著我，可是我不能确定你是一定平安的，所以，要走我们
一起走，要留我们一起留，我陪著你，怎麽样都可以。」

　　在她喘得不像是快要断气似的後，苏兰又开始了她的努力。

　　再一次爬过了那一半，再一次滑落，再一次向上爬去，在过了三分之二後，
苏兰开始低低地念著。

　　「苏可。」

　　「我在。」我平安地在这儿。

　　「苏可。」

　　「我在。」我平安地在这儿。

　　「苏可。苏可。苏可。苏可。苏可。……」

　　「我在。我在。我在。我在。我在。……」

　　一声声念，一声声回应，响在这个陡峭而高耸的山坡上。

　　苏兰不再盯著山坡顶的公路，而是专心地看著眼前的山坡，脑子里只有一个
念头，那就是稳稳当当地爬过眼前的这一步山坡，稳住自己与苏可，不让自己滑
落下去，毕竟自己的力气几乎已经用尽，如果再一次滑落到底，那她不知道自己
以後能不能再爬上来。

　　「苏可。苏可。苏可。苏可。……」这两个字已经成了她无意识地喃喃。

　　「我在。我在。我在。我在。……」而这声音却轻柔而坚定地回应著。

　　「铛──」一个刺耳的声音传了过来。

　　「啊──」苏兰尖叫了一声，她现在正在向下滑落。

　　「姐姐，坚持住，抓住路沿，我们已经到公路了。」苏可在苏兰的背後看著
近在眼前的公路，高声提醒著。

　　公路？到了？苏兰下意识地紧紧抓住了路沿，双腿用力一蹬，用尽最後一点
力气爬上了公路。她趴在路面上，苏可则趴在她的身上，两人同时大口大口地喘
著气。

　　苏兰向路中央侧翻了身体，将绑住她与苏可的布条解了下来，但结实的布条
在她颤抖而无力的手中却怎麽也解不开。最後还是苏可用刀子将布条割断了。

　　苏兰艰难地翻了个身，将苏可紧紧抱住，「我们爬上来了，我们爬上来了，
可，我们可以回家了，我们可以平安回家了。」

　　「对，我们可以平安回家了。」苏可轻轻拍著苏兰的背，柔声说道。

　　「可，你在，真好。」

　　「我在。我平安地在这儿。」终於，苏可说出了後面的那句。

　　「嗯。你在。」苏兰似乎陷入了沈睡中。

　　「姐姐，姐姐，」苏可拍了拍苏兰的背，却不见苏兰的回应，他坐了起来，
摇著苏兰，「姐姐，姐姐，你醒醒。兰，你醒醒。」

　　「兰，你醒醒，这不能睡，醒过来啊，我在这儿，你醒过来啊，兰──」

　　「怎麽了？」苏兰醒了过来。

　　「没什麽，这儿不能睡，你醒过来就好，我们到路内侧吧，在那儿等等，看
看有没有车过来。」

　　「好，」苏兰强撑著坐了起来，收拾了散落在地上的衣物，她与苏可慢慢走
到了路内侧。在一个稍稍避风的地方坐了下来，等待著路过的车子。

　　苏兰强打著精神，虽然刚刚她差点睡著，但她也明白如果自己真的睡著了，
那送命的可能是两个人，而不是她一个。至於刚刚，那是因为之前体力的透支与
精神的突然放松让她近乎昏迷，既然已经知道了现在的情况，刚刚的事情当然不
会再次发生了。

　　显然他们的运气并不是太好，天已经完全黑了下来，仍是没有任何车辆经过。
看来他们只能等天亮以後再拦车了，现在他们也只能在这儿将就一晚了，毕竟现
在他们手里没有任何可以当做照明的东西，乱走的话还不知道会发生什麽事情呢。

　　想到这儿，苏兰让苏可乖乖坐著，她将几块大一点的她能推动的石头推到了
一起，将苏可围在了中间，并留出自己可以坐下的空间後，便坐了进去。将几件
衣服铺在地上，再将他们要倚著的石头上也铺了一件，其实的，则在她将苏可抱
在怀里後紧紧地裹在了他们身上。摸著苏可滚烫的额头，苏兰将自己的大衣拉开，
将苏可的大衣脱掉，用它裹住他的腿後，将他紧紧抱在了怀里，贴著她温热的身
体。在一切准备妥当之後，疲惫带著浓浓的睡意笼罩了他们。在这个小小的简陋
的地方苏兰与苏可陷入了沈睡。

　　第二天显然好运开始降临他们，在他们醒来没多久就有一辆车经过，在沟通
过後，车主既借了电话给他们，同时也同意载他们一程，虽然回到家後苏兰与苏
可都发起了高烧，但他们安全了，只不过，苏兰还是留下了一项後遗症，这在以
後让她的男人们感到很心疼与恼怒，却让苏兰感到还不算完全是坏事。这一次的
经历让苏兰有了许多感触，也让她有了以後苏爸苏妈不能理解的行动。

　　　　　　　　　　　　　　　第088章

　　「兰儿，你醒了，还累吗？」周推门走了进来。

　　苏兰仍站在窗前看著天空，没有回答。周也不觉得有什麽，他走到苏兰身後，
环抱著，「之前一直都没有时间，现在我们安排得也差不多了，我们出去走走吧，
游山玩水，兰儿想去哪儿我们就去哪儿。」

　　「我不想出去。」苏兰终於开口说道。

　　「出去玩玩吧，毕竟结婚要度蜜月嘛。」周轻轻摇著苏兰说道。

　　「我感到很累，不想出去玩。」苏兰再一次拒绝了，而对於周所说的结婚的
事，她也没有问什麽。

　　「好吧，那结婚後我们就去山里泡泡温泉，这对兰儿的身体也好。」周似乎
没有发现苏兰的逃避，但话却更加明白。

　　「电话卡已经换上了。」姚将新手机递给了苏兰，苏兰接过後紧紧握在了手
里。

　　「兰儿，你想跟我们谁结婚？」周抱著苏兰问道。

　　「我不想结婚。」苏兰低头看著手机，似乎漫不经心地回应道。

　　「既然如此，那我们就抽签吧。」周轻轻地说出了他们四个人的决定。

　　苏兰只是专心地摆弄著手机，似乎完全没有听到周的话。

　　「婚礼就定在一个星期後，兰儿有什麽想请的客人吗？」姚握住了苏兰的手，
试图将她的注意力拉离手机。

　　「没有。」因为这个婚礼根本就不是她想要的。

　　「那就由我们来办这些事吧，兰儿还是好好养好身体，毕竟新婚之夜我们可
不能虚度啊。」

　　当她再一次忍不住拨打了那个号码，可是对方仍是那个甜美的声音时，她不
禁有些黯然地挂断了电话。

　　周将她手里的电话接了过去，「兰儿，你身体不好，手机的辐射太强了，还
是不要太贴身的好。」

　　「嘀嘀──嘀嘀──」手机突然响了起来，是短信。

　　周看了一眼，只两个字，但电话号码他很熟悉。

　　「是什麽？」苏兰看到周没有任何想将手机交给她的意思，便开口问道。

　　「短信。」

　　「什麽内容？」苏兰直觉这是苏可的短信。

　　「两个字，我在。」周觉得只两个字，应该无所谓。

　　「噢，是吗？」苏兰转头望向窗外的天空，只轻轻应了一声，便不再说什麽
了。

　　「是苏可的短信。」姚在旁边开口说道。

　　「嗯。」周点了点头，但苏兰却无动於衷。

　　「只有两个字吗？」姚手轻轻敲著桌子问道。

　　「对，只有『我在』两个字。」周又一次打开了那条短信看了看。

　　「兰儿知道这条短信是什麽意思吗？」姚的话虽然疑问，但肯定的语气却很
是明显。

　　「不知道，只两个字我怎麽可能知道，而且他身边应该有你们的人吧，他的
一举一动你们应该很清楚才对。」

　　「嘀嘀──嘀嘀──」手机又响了起来。

　　「还是『我在』这两个字。」周看到了短信後眉头也皱了起来，很快他掏出
了手机打了一个电话，之後他便朝姚摇了摇头。

　　「兰儿不想知道他在哪儿吗？」姚的眼睛中一抹沈思闪过。

　　「想。」苏兰肯定地回答，「但你们肯告诉我吗？」

　　「他现在在公司上班，人很平安。」周几乎没有任何迟疑地回答道。

　　「那就好，他平安就好。」苏兰只是淡淡地应道，但那安心的感觉也很明显
就能感觉到。

　　「可是他为什麽会发这两个字到兰儿的手机上呢？这里面有什麽意思吗？兰
儿可以告诉我们吗？」姚伸手让苏兰的脸转向他，他紧紧盯著苏兰的眼睛问道。

　　「不知道。」苏兰仍是如此回答。

　　「是吗？那兰儿要怎麽回他呢？」周按了手机回复键。

　　「你在哪儿？」苏兰随意地回了周一句。

　　「还有吗？」周将字打上後看到苏兰再也没有下句便问道。

　　「没了。」苏兰摇了摇头，其实如此不是他们在眼前，那这句字也是不用打
的。

　　「嗯，」周点了点头，将信息发了出去，很快信息回来了。

　　「我很平安，一切都好，我在公司里，你有时间回去看看爸妈吧，这次失踪
的事我没有跟爸妈说。」

　　「好的，我会回去的，你忙吧。」仍是苏兰口述而周给回的信息。

　　「兰儿，反正我们也要结婚了，那就先将你爸妈接过来吧。」姚在周将手机
放在桌子上後说道。

　　「这事再等等吧，至少也要等我跟我爸妈说一声的。」苏兰没有直接答应。

　　「嗯，那我替你拨号。」周说著就掏出了手机。

　　「我现在累了，想休息了，具体的让我想想再说的。」苏兰没有接过电话，
而是整个人窝进了周的怀里。

　　「叩叩叩──」一阵敲门声响起。

　　「进。」姚紧紧握住苏兰的手，另一只手则轻轻抚摸著她的身体。

　　「先生，苏小姐的药煎好了。」一名仆人托著托盘走了进来，托盘上有一碗
正在冒著热气的中药。

　　「嗯，放这儿吧。」姚点了点头，轻轻拉了一下苏兰，「兰儿，来，吃药吧。」

　　「什麽药？」随著那中药的临近，苏兰的头也越来越向旁边偏去。

　　「呵呵，」看著苏兰的动作周轻轻笑了一声，「兰儿，你的身体不太好，药
师说过，如果要想尽快好起来，就要药补与食补同时进行。而且一个星期後我们
就在结婚了，所以现在还是尽快将你的身体调养好为好。」

　　苏兰沈默了，对於结婚，这四个男人显然已经决定，虽然自己根本就不认同，
但这些她相信这四个男人也明白，所以他们根本就没有询问自己的意思。

　　「要我喂你吗？」周端起了药碗。

　　「不用。」苏兰立刻接过药碗，屏住呼吸，一口气就将那药喝了下去，姚已
经端起水杯递到了她面前。

　　放下药碗後，苏兰立刻接过水杯，一口气喝了半杯水後，才呼了一口气出来，
好苦！

　　「呵呵，很苦吗？」周在苏兰的嘴边舔了一下，笑著问道。

　　苏兰瞪了周一眼，将嘴在他的衣服上使劲地蹭了蹭，将一点点的药汁与水珠
全部都蹭到他的衣服。

　　感受著苏兰柔软的唇在他身上的磨蹭，周感觉一股酥痒从腰椎传来。他双手
捧著苏兰的脸，「兰儿，养好身体为我们生个孩子吧。」

　　原本有些嗔怪的苏兰立刻呆住了，孩子？

　　苏兰不自觉地抚摸著自己的腹部，其实她并不喜欢小孩，因为她很受不了小
孩的哭声，而且，她自己的身体她自己也明白，当初受寒的身体让她很难受孕。
之前的婚姻，因为他也不喜欢小孩，所以他们对於孩子的事也没有说什麽，可是，
这四个男人怎麽会突然想到想要一个孩子？虽然自己不爱打听事，但有些事却总
有人爱说你给听，比如说这四个男人的风流史，如果他们想要孩子的话，她相信，
他们组个足球队是没问题的，可是只到现在，他们都还是人人称羡的单身贵族。

　　苏兰在周突然间提到的这个字眼时思绪完全混乱，之後她自己都不知道自己
想过什麽，可是，有一点她却很明白，那就是这个孩子一定不能要。

　　　　　　　　　　　　　　　第089章

　　「当然，孩子的事不急，毕竟兰儿的身体还是不太好，我们会等兰儿的身体
再好一点的时候再要孩子，不过婚礼则是一定要在下个星期举行，事情我们都会
做好，到时兰儿只要出席就可以了，如果有什麽要求也只管提出来，我们一定会
办好的，兰儿只要开开心心地做我们的新娘就行了。」周在看到苏兰抚摸腹部後
说道。

　　「我累了，现在想休息了。」苏兰感觉自己很疲累，便结束了这个话题。

　　「嗯，那兰儿好好休息吧，事情我们会办好的，兰儿只要养好身体就好。」
周将苏兰抱起，送到床上，随後自己也跟著上了床。

　　姚站在床边，看著将苏兰紧紧抱在怀里的周，「我去忙了，两个小时後安会
来接替你。」

　　「嗯，」周应了一声，手却不停地将他与苏兰的衣物除去。

　　苏兰的身体随著周的手而轻轻翻动著，对於这两个男人的对话一点儿都不想
理会，她现在只想好好睡一觉，补足精神後再说其他的，毕竟事情还是要一件一
件来。

　　等苏兰再一次醒来的时候，旁边的人并不是安，而是伍。自己也不是自然醒
的，而是被伍给摇醒的。

　　「兰儿，醒醒，不要再睡了，再睡会头疼的，醒来吧。」伍轻轻摇著苏兰，
在她睡眼惺忪的时候在她唇上轻轻啄吻著。

　　「醒来吧。」伍低声喃喃道。

　　「嗯──」苏兰感觉自己还是累得很，可是，也的确如伍所说，自己不能再
睡了，再睡就要头疼了。

　　洗漱过後，苏兰感觉自己精神了许多，清凉的空气从窗户涌了进来，带著淡
淡的花香。

　　被拉出了房间，其他三个男人也都在，在他们团坐的桌子放著一碗中药，或
者说一碗补药，但不管是什麽，它正在冒出的味道却让苏兰只想敬而远之。

　　「兰儿，坐。」安拍了拍自己的腿。

　　「坐吧。」伍拉著苏兰坐了下来，并将那碗药端到了面前。

　　「温度正好，兰儿还是赶紧喝了吧，凉了就不好喝了。」

　　可是它热的时候也没好喝过。苏兰皱起了眉头，试图不著痕迹地移离伍的身
旁。

　　但一条铁臂阻止了她，伍环著苏兰，轻轻地，但坚定不移地将她拉回了自己
的怀里。

　　「良药苦口，兰儿的身体想要好起来，这药就必须喝，喝过两个疗程後就可
以只用食疗了。」

　　看著伍端到她眼前的药，苏兰的眉头皱得更加明显了，那浓浓的药味扑鼻而
来，与其让它再继续虐待著自己的鼻子，还不如早早喝下，毕竟看到眼前这四个
男人的架势，这药自己再怎麽拖也是要喝的。

　　接过药，苏兰几乎没有换气，一口气就将它全部喝掉，屏住呼吸接过周递来
的水杯，又将水杯里的水全部喝掉，终於，可以呼吸了，虽然还有淡淡的药味，
但已经不是那麽让她难以忍受了。

　　四个男人微笑著看著苏兰皱著眉头将药喝完，在喝完水後长长的出了一口气，
舌头不自觉地吐了吐，碰到嘴角的药眉头又是一皱，表情可爱得不得了。

　　「呵呵，很苦吗？」安凑到苏兰的面前轻轻地在她面颊上吻了一下。

　　不苦，有什麽中药是不苦的吗？这话问得可真轻松。苏兰翻了个白眼给安。

　　「好了，安不要再逗兰儿了，兰儿，这药也只需要吃两个疗程就可以了。」

　　「两个疗程，几天，多少副药。」现在她才发现，是两个疗程而不是她之前
认为的两天份。

　　「不多，一个疗程十天，一天一副药，分两次喝。」伍将手帕递给了苏兰。

　　接过手帕正擦嘴的苏兰在听到伍的话後整个人一僵，这麽说两个疗程就是两
十天，要喝四十次了？苏兰立刻感到自己的嗓子正苦得打结。

　　「药膳师说了，这药不能加蜂蜜，所以，来，兰儿，你还是多喝点水吧。」
安说著又递给了苏兰一杯水。

　　苏兰毫不客气接了过来，再狠狠地灌了下去，终於感到自己的嗓子不那麽苦
了，当然，最主要的是，没有那股浓重的药味，她也就不再感觉到太苦。

　　周微笑著递了一本书给她，「这是最新的婚纱，兰儿看看有没有喜欢的。」

　　婚纱？苏兰的一愣，那是最衬女人的梦幻衣服，但也真的如它所代表的梦幻，
由它所带来的幸福也是一样的梦幻。

　　苏兰接过了那本书，慢慢地翻看著，每一件婚纱都美得如梦如幻，但她心里
却一点想穿上它的意思都没有。

　　书一页一页地慢慢翻过，对於婚纱的样式苏兰却没有肯定任何一款，直到书
完全翻完，苏兰仍没有决定。

　　「这些都没有兰儿喜欢的吗？兰儿想要什麽样的，虽然时间有点赶，但让他
们赶赶工可以完成，兰儿想要什麽样子的就跟我们说。」

　　「没有，这些都很好，你们决定就好，我相信你们的眼光。」苏兰摇了摇头，
对於并非自己真心想要的东西，她根本就提不出任何意见。

　　「也是，这麽多的婚纱的确会让人挑花眼，那我们就替兰儿挑一下，兰儿只
需要养足精神做一个幸福的新娘就可以了。」安伸手拖过了那本书，翻看起来。

　　他在书上用笔画出了几款後，又将书递给了姚，姚在安扎画的几款中挑了一
下，又重新挑了几款，之後再递给了周，这本书在四个男人手里轮了一圈後又回
到了苏兰的手里。苏兰看著几个男人画出的那几款婚纱，不得不称赞这四个男人
的眼光，的确，这几款婚纱格外的梦幻与美丽。

　　「嗯，可以。」苏兰点头。

　　「兰儿喜欢就好，相配的首饰也由我们选，但婚戒需要兰儿自己来，来，看
看喜欢哪款。」安又递了一本书过来。

　　在翻过看过後，苏兰挑了一款简单而大方的，简简单单的花纹勾勒出优美的
曲线，四个男人看到那款式後也不禁点了点头，婚戒就些定了下来。

　　「兰儿，蜜月旅行有什麽想去的地方吗？」安在收回书後斜倚到苏兰的身上。

　　「没有。」她并不喜欢人多的地方，那些美丽的风景总是被越来越多的人围
绕著。

　　「那就去山里吧，那里已经收拾好了，而且还有挺不错的温泉，对兰儿的身
体也有好处。」安拍板道。

　　「嗯。」其实之前他们就已经决定蜜月旅行就去那里的，不过，也需要问问
兰儿的意思，如果兰儿有想去的地方，那就去，反正蜜月旅行就是随便走，随便
玩的。

　　「先生们，小姐的药膳已经做好了，是否现在就用？」管家进来问道。

　　「嗯，现在就用。兰儿，走吧，我们先去吃饭，吃完了饭，我们去一个好地
方。」

　　那个好地方能见到他吗？苏兰心里暗想，身体却在伍的拉扯下站了起来，走
向了餐厅。

　　看到自己面前带著淡淡药味的食物，她真的很想问一下药膳师，这样既吃药，
又吃药膳的，药力会不会太强啊？尤其是在她刚刚喝完那气味似乎还在她鼻前飘
荡的中药後，她觉得原本还算可以的药膳也让她感觉胃口全无了。

　　「怎麽了，兰儿，难道是希望我喂你吗？」安看到苏兰还没有动筷子，偏头
看著她说道。

　　如果他愿意将它们喂进他自己的口中她会非常得乐意，至於她则免了吧。

　　「来，兰儿，先喝点汤，药膳师说过，这些药膳最好都能吃完，当然吃不完
也可以，但最好多吃点，尤其是这汤，如果可以的话，还是要喝完的。」周盛了
一碗汤递给了苏兰。

　　伍接过汤，轻轻舀著让汤的温度适中。

　　看著伍轻柔的动作，苏兰不是感觉不到四个男人对自己的爱护，但心中的底
线却无法相互容忍，所以，这一切她虽然感动，却无法完全投入进去。

　　也正是四个男人的真心疼爱让苏兰的心里种下了一颗种子，在她还毫无察觉
的时候种了下去，在时间与真心的滋养下慢慢地破土发芽，最终成长成一棵她怎
麽也忽视不了的大树，也让她终於愿意再踏出一步，让他们欢心无比的一步。

　　　　　　　　　　　　　　　第090章

　　在苏兰感觉很漫长的一顿饭後，他们转移到了客厅，在管家为他们奉上茶後，
一个长相俊挺的男人走了进来，他在苏兰身边站住後，伸手握住了苏兰的手腕。

　　三根手指轻巧地搭在了她的手腕上。

　　把脉？

　　苏兰一振，这是她清醒地面对这名药膳师的第一次，对於长相，她只知道他
长得的确不错，与姚相似的精致，但气质却是偏向伍的冷硬。

　　那人在她的两只手腕上各把了几分锺後，便不发一言地走了出去，对於那人
无视姚他们四个人的态度，而姚他们却一点都不感觉到意外来看，这人的技术应
该很不错，要不然，那四个男人也不会如此容忍他。

　　「我们想带兰儿出去走走，应该没什麽问题吧。」周在那人刚走几步时开口
问道。

　　「不要再受凉，严禁房事。」那人回了一句後，但头也不回地走了出去。

　　「请等一下，」这一次是苏兰喊住了他。

　　「什麽事？」对於这个女人，自己在她晕迷的时候见过几次，交谈则是第一
次。

　　「那药非喝不可吗？」

　　「如果你不想要孩子可以不喝。」

　　其实自己还真不想要孩子，至少现在真的不想，但看到男人们眼中闪过的阴
霾，到嘴边的话不自觉地咽了回去，而且她的心里也并没有感到那麽勉强。

　　「那可以不这麽苦吗？」苏兰转而问道。

　　「只能这样才有如此药效。」毫无转圜余地的口气。

　　「不可以加蜂蜜难道甘草也不能多加点吗？」

　　「冲药效。」那人倒有耐心一问一答。

　　四十次啊，想想她就觉得自己的舌头都会被灌成苦的。

　　「噢──，谢谢，不送。」苏兰感觉自己全身无力，却不是之前的疲累所造
成的。

　　那人听到苏兰的话後，便头也不回地走了，客厅里一阵安静，随後安笑著将
苏兰抱了起来。

　　「走，兰儿，我们走，看看我们给你的惊喜。」

　　如果说可以不喝那药，那这对现在的她来说绝对是一个天大的惊喜。

　　「好了，只是几副药而已，而且也是为了你的身体，兰儿就忍一忍，之後就
可以食疗调理，你的身体现在亏得厉害，药是一定要喝的。」伍拍了拍苏兰的脸
颊，不知道是安慰还是提醒地说道。

　　「嗯，我知道了，我会喝完的。」苏兰淡淡地答应道。

　　「兰儿，只要你还不想，孩子的事我们也先不急，但你的身体一定要调理好，
毕竟我们也希望你能与我们一起到老。」周理了理苏兰的头发温柔地说道。

　　不得不说，现在的她的确很难反驳这四个男人，但这并不代表在她想起苏可
的时候，可是她敏感地感觉到，当她想起苏可的时候，这几个男人似乎都知道她
的闪神，她甚至觉得他们知道她当时想的是什麽。

　　「好了，我们走吧。」姚起身说道。

　　「走噢──，我们去看小宝贝去噢。」安将苏兰抛起又接住。

　　「啊──」苏兰尖叫出声，她从不认为自己是赵飞燕的身形。可是安将她抛
起的轻松劲不得不让她对自己的体型做一个重新估量。

　　「呵呵──」男人在她的尖叫声中笑著走了出去。

　　驱车来到一个白色的庭院，推开门後是一片绿色，一个４０多岁的女人迎了
上来。

　　「四位先生来了，请进。」

　　苏兰挽著周的手臂，与姚他们一起跟在这个女人身後向里走著。

　　「请进。」在走了有十多分锺後，那个女人停在了一扇门前站住，在轻轻推
开门後，说道。

　　「嗯，谢谢。」安点了点头，率先走了进去。

　　苏兰随著走了进去，啊──

　　是猎豹，不，应该说是小猎豹。

　　小小的身子却已经可以看到成年後的优美线条，摇晃的身体哆嗦著挤在一起，
半眯在一起的眼睛在不安中打量著这个世界。

　　「它们刚出生３９个小时。母豹就在旁边，现在还接近不了它们。」

　　的确，现在他们与猎豹之间还隔著一层厚厚的玻璃，但即使这样苏兰也不想
现在就上前去挑战刚生产没多久的母豹的母性。

　　不过，自己的确很喜欢猎豹，那优美的线条每每让她迷醉，不过，自己对猎
豹的喜欢并没有对任何人说过，他们是怎麽知道的？

　　感觉到苏兰疑惑的目光，周转头贴近她的耳边说道，「你随手画的画里，只
有猎豹的体型是最美的。」

　　只这一点吗？苏兰陷入了沈思。

　　对於动物，她掌握的画法并不太完善，应该说，她对自己不是太喜欢的东西
的画画水平都不怎麽好，可是，因为猎豹那优美的线条，与它们捕食时那充满力
与美的动作，这猎豹是她所画的动物里最好的，但她也仅仅是画了那几幅而已，
毕竟，那冲击人眼球的力与美，并不是总能画出那完美的线条的，所以她画得也
就不多。

　　「虽然兰儿画它的作品不多，但那冲击人眼球的力量美感让人感动，所以我
们想兰儿一定很喜欢猎豹才对。之前我们就想送一只，可是，一直都没找到合适
的，现在这几只是刚出生的，只要喂养好，兰儿就可以挑两只养著。」

　　养著？苏兰的脑海中不自觉地浮现出自己养大的猎豹在自己身後，自己正倚
在它们身上，看著书，晒著温暖的太阳，闻著淡淡的青草香，多麽平淡、温馨而
让人满足的生活。

　　「其实，只要兰儿想，我们也可以让你倚著看书晒太阳，悠闲而平淡地生活
著，只要兰儿想要的，我们一定会为你实现的。」姚贴近她的耳边说道。

　　苏兰心中一惊，他怎麽知道她的想法？

　　「来，兰儿看看，想要哪两只？这有四只，兰儿想要哪两只，我们就可以买
下来了。」安似乎没有看到苏兰有些惊惧的表情，一把将兰儿扯到怀里，贴到了
玻璃上。

　　苏兰随著安的动作而将脸紧紧贴在了玻璃上，四只小猎豹挤在了一起，这是
一胎生的啊，那母猎豹真了不起，四个都成活了。

　　有两只的眼睛似乎已经完全睁开了，黑圆的眼珠正在滴溜溜地乱转，看到他
们一行人也只是好奇地打量著，其中一只甚至将鼻子凑到他们面前想嗅一嗅他们
的味道，可是厚厚的玻璃已经将他们的味道完全隔离开来，它并没有嗅任何有关
於他们信息的味道。在没有任何收获後，它无趣地转过头去，一下一下地舔著自
己身上的似乎还带著湿润的毛。

　　「就那两只吧，我们什麽时候可以接走它们？」苏兰指著那两只感觉很活泼
的小猎豹问道。

　　「一个月以後就可以了。之前还需要你的一些旧衣物让他们熟悉你的气味。」
那个女人也站了进来。

　　「好的，什麽时候要？」苏兰似乎有些急不可待，事实她也的确如此。

　　「如果可以的话，现在就可以，在这一个月内最好一直都能提供你的旧衣物，
而我们的工作人员会穿著隔绝自己的气味的隔离服，外面会带著你的衣物，这样，
在喂食後它们就会记住你的气息。」那女人冲著苏兰点了点头回答道。

　　「好，回去後我就让人将衣物送来。」这一刻苏兰忘记了自己的计划。

　　「好的，到可以领养的时候我们会通知您的，当然一些注意事项我们也会提
醒您，另外我们也提供上门服务，您有什麽需求都可以联系我们。」那女人专业
地微笑著说道。

　　「嗯，好的，我明白，那就麻烦你们了。」苏兰冲那个女人点了点头後便转
头继续看著那些小猎豹，那小小的身体与嫩嫩的肉垫与小小的舌头都让她心里涌
上无法抑制的喜爱，尤其是那笨拙的动作更是让她想立刻就将它们带回去。

　　「嗯，那两只猎豹的训练工作需要你们来做，我希望它们应该会的技能都能
具备。」周微微一偏头对那女人说道。

　　「我们有这项服务，您可以选一下你想让小猎豹具备的技能，当然，不同的
技能有不同的训练时间，当然，我们也提供上门服务，具体的收费也都有清楚的
标明。」

　　「嗯，那让我们看一下的。」周将苏兰扯离了玻璃，在一张桌子边坐了下来，
很快，就有人送来了五杯清茶。

　　安之前来时已经将他们的喜好做了一个简单的登记，在他们再一次光临时，
一切符合他们喜好的服务都跟了上来。

　　　　　　　　　　　　　　　第091章

　　那女人递了两本服务项目表给他们，苏兰坐在安的怀里一起看著。

　　看著服务项目，苏兰不得不感叹，这年头，做宠物不容易啊。以她的意思，
除了不伤人外，其他的还是顺著动物的习性来为好，但眼光瞅了瞅其他人，看来
他们并不这样认为，苏兰将头窝进安的颈窝轻轻说道：「还是你们来吧，要求不
要太多了。」毕竟现在国家对人都已经要求减负了。

　　「夫人希望这两只猎豹培养成什麽性格？针对不同的性格有不同的培养项目。」
那女人看到苏兰有些茫然的表情进一步解释道。

　　性格？苏兰将有些怜悯的目光投向了那两只小猎豹，「也没有什麽特别希望
的，只是想能与它们再亲近一点儿，可以与它们一起晒著太阳看看书。」

　　亲近？四个男人的眉毛不自觉地挑了起来。

　　「那就培养成护卫型的吧。」安将表目扔到了桌子上，一锤定音。

　　那女人有些微愣，虽然苏兰没有完全说明白，但她的意思很显然是想要宠物
型的，而现在──

　　「好的。这是合约，请您签字。」但很快，她恢复了专业的介绍人水平。

　　安接过笔，爽快地在合约上签了字，随著合约递到那女人手上的还有一张钻
卡。那女人双手接过，起身说道：「您稍候。」

　　那女人将手中的合约与钻卡交给门边一人後转身走了回来，「夫人还有什麽
想知道的吗？我可以为您仔细讲解一下。」

　　夫人？苏兰此时才听明白那女人对自己的称呼。虽然她对这个词并不感到满
意，但现在小姐这个词已经被用烂了，相比之下，这个词也不是那麽差，其实这
也只是因为自己内心深处那一丝说不清道不明的苦涩在作怪而已。

　　「嗯，那就说说这护卫型的培养出来後具有什麽能力吧。」

　　「好的。」那女人点头正要说，突然伍的电话铃声响起。

　　很快，伍就将电话挂断了，他盯著苏兰看了会儿，轻轻说道：「兰儿，苏可
出事了。」

　　出事了，出事了？！苏可？苏可？！

　　苏兰足足有两分锺没有任何动作，之後猛地立起身来，「苏可出事了？出什
麽事了？」

　　「苏可失踪了。」

　　「失踪？你们──」苏兰刚一说出口就停了下来。

　　「是，之前我们的确安排过人，不过，确定我们要结婚之後就将人撤了。」
安说话的声音很平静，但环住苏兰腰的手臂却在不自觉地收紧。

　　「现在有线索吗？」苏兰现在根本不想去追究以前的事，现在，苏可的安全
才是最重要的。

　　「人手已经安排出去了，但现在还没有什麽线索。」伍摇了摇头。

　　「谁会绑架苏可？」苏兰努力让自己平静下来，她将脑子放空，只专注於寻
找线索。

　　「应该是我们的对手做的。不过之前撤人的时候听他们说过在苏可的身边好
像还有人。」周轻轻敲著桌子说道。

　　还有人，如果不是绑匪的话，那就应该是骆的人了。既然如此那──

　　「帮我接通骆的电话。」苏兰直视著伍。

　　伍只稍一停顿就拨起了电话号码，在几声後，对方接起了电话。

　　「伍先生怎麽有空来电话？」骆的声音带著微微的诧异，而淡淡的挑衅仍能
听出。

　　「苏可失踪了，你的人出问题了，我不管你用什麽方法，我只要苏可平安回
来。」苏兰没有理会骆的话，斩钉截铁地说道。

　　骆听到苏兰声音的喜悦随著苏兰的话而消失，「苏可失踪？好，我知道了。」
说完立刻拨了另一个电话，苏兰也没有挂断，手里紧紧握著那只手机，指尖白得
厉害。

　　几分锺过去了，虽然苏兰感觉犹如过去几年，「兰儿，对不起，是我这边的
错，苏可已经找著了。」

　　啪──苏兰手里紧握的手机掉到了地上，如果不是安一直抱著她，她现在也
坐到了地上。

　　「是那人的人？」周拾起手机说道。

　　苏兰点了点头，才发现自己一直哆嗦著。

　　「好了，兰儿，别担心，苏可不是已经找著了吗，没事了。」姚轻轻抚摸著
苏兰的头发，温柔地说道，而苏兰的心底却不由地涌起一股寒意。

　　「嗯，我知道。问一下，苏可还好吗？」苏兰这次没有直接与骆通话，周转
达了她的问题。

　　「没什麽大碍，只是点皮肉伤。」周在听完後就挂断了电话。

　　苏兰虽然竭力镇静，但在听到周的话後仍不由地一颤，这话如钝刀在自己心
上狠狠划了一道。安感觉到苏兰的颤抖，手臂收更得紧，而面上却越发的平和。

　　苏兰看著男人平和温柔的表情，终於明白自己心底那股不安是什麽了，也终
於知道自己该怎麽做了。

　　　　　　　　　　　　　　　第092章

　　「走吧，我们去看看苏可。」安说著抱起了苏兰，温柔而怜惜地在她苍白的
唇上轻轻一吻。

　　「嗯。」苏兰柔顺地窝在安的怀里点了点头。

　　「苏可送到哪儿去了？」在被安抱上车後苏兰抬头看著伍问道，刚刚的几通
电话可以听出苏可已经被送到医院了。

　　「ＸＸ医院。」伍揉了揉苏兰的头，「你的脸色很不好，休息一会儿吧，到
了我叫你的。」

　　「嗯，好。」苏兰点了点头，重新窝进了安的怀里，安的体温透过西服沾染
到她身上，却竟让她感到灼热，与这灼热相反的寒意让她不自觉地轻轻颤抖著。

　　感觉到苏兰的轻颤，安将本已抱紧的手臂又向里收了收，将苏兰紧紧压在了
自己的胸口。

　　苏兰感觉在漫长的路程过後，医院终於到了，虽然比刚听到苏可出事的消息
时好了很多，但苏兰仍柔顺地由安将她抱进了医院。

　　刚一进医院门就有人迎了上来，「伍总，人还在抢救室里。」

　　只短短的一句话，苏兰却立刻抬头猛盯著那人。

　　「出什麽事了？不是说只是皮肉伤吗？」周握紧了苏兰的手问道。

　　「是皮肉伤，只是伤口有点大，医生正在做缝合手术。」那人在一顿後回答
道。

　　「走，我们去看看。」後面那句很明显是对苏兰说的。

　　「是。」那人立刻做出一个请的动作，「四位老总这边请。」

　　虽然只是皮肉伤，但需要缝合的伤口让苏兰听了心里仍是一阵阵作痛，没缓
过多久的血色又从她的脸上退干净了。

　　「别担心，已经让人来了，只是皮肉伤的话没什麽大碍，养几天就会好的。」
周安慰道。

　　看著周围越来越豪华的装修与严密的保卫，苏兰的心也终於稍稍安稳了一些。

　　在他们到达後，苏可仍在抢救室里，每一秒锺的走动对苏兰来说都是漫长的
煎熬，坐在抢救室的门外，苏兰不自觉地颤抖著。不知过了多长时间，抢救室的
门终於开了，医生出来了。

　　「医生，苏可怎麽样了，他怎麽样了？」苏兰立刻站起来冲了上去。虽然伍
告诉过她苏可只是皮肉伤，但在没看到之前她仍无法不担心。

　　「病人没有什麽大碍，伤口我们已经做了缝合，等过了麻醉药效就会醒来，
年轻人身体底子不错，多休养几天就没什麽事了。」医生摘下口罩微笑著对苏兰
说道。

　　看著医生平静表情，苏兰的心也终於安稳下来，「那我什麽时候可以看他？」

　　「一会儿病人就会推到病房里，家属就可以陪护了，不过，我们这儿有专业
的护理人员，病人一定会得到最好的护理的。」

　　「谢谢医生，我会──」

　　「好的，一定要最好的护理人员来。」苏兰的话还没说完就被姚的话打断了，
她张了张口，但却没再说什麽。

　　「嗯，我们这儿的护理都是最好最有经验的。」医生点头说道，对苏兰与四
个男人之间怪异的气氛视而不见。

　　抢救室的门被推开了，仍在沈睡中的苏可被推了出来，「苏可，苏可。」苏
兰小声地叫著，她也知道苏可现在最需要的是休息，那一声声也只是在安自己的
心罢了。

　　随著推车上的苏可，苏兰也来到了病房内，轻轻握住他打著点滴的手，不知
是失血还是点滴的原因，那原本温暖的手现在却透著难耐的凉。

　　「回去吧，医生不是说过已经没有大碍了吗？医院里有专业的护理人员，护
理得肯定比我们这些不懂的人要好，我们先回去休息吧，明天苏可的妻子就会过
来了，今天太晚了，兰儿也一定累了吧，我们就先回去休息吧。」

　　苏兰并不想走，可是，那紧紧圈住她腰的手臂已经说明了她非走不可，再一
次留恋地握了握苏可的手，苏兰放开了，任由伍将她抱起走出了病房。

　　「这几天我想过来陪著苏可。」苏兰倚在伍的怀里轻轻地说道，她的力气在
苏可推出抢救室後似乎完全用光了，使得此时的声音很快就消散在车内。

　　一阵沈默在车内漫延，苏兰也耐心地等著，并没有再出声说话。

　　「只有半个小时，我们一起来。」终於姚开口说道，其实他也不想说，如果
可以他非常乐意当作没听见，如果不是苏兰的手正在越来越紧地握住他的手的话。

　　「可不可以让我单独陪著他，哪怕只是二十分锺。」苏兰的声音带上了请求。

　　「五分锺。」周轻轻敲了下扶手淡淡说道。

　　「好。」苏兰不是不想讨价还价，但周淡淡的声调中的坚硬让她放弃了这一
打算。

　　「兰儿，多想想我们吧。」安叹了口气说道，口气如讨糖吃的孩子，但却让
苏兰打了个寒战。

　　「安，好好开车，快点回去，都累了。」反手握住苏兰，姚催促道。

　　「你累了，那好，今晚的份就让我了。」安抬头冲著後视镜里的姚挑眉说道。

　　「回去晚了，你的那份就可以省了。」姚冷冷地说道，同时将苏兰猛地抬起
的头又按回了自己的肩膀上。

　　苏兰看著後视镜里周那不能漏掉自己的表情，她的心里只有四个字在激荡─
─

　　一群禽兽。

　　　　　　　　　　　　第093章　（Ｈ，限）

　　回到卧室时，苏兰还是被人抱进来的，虽然她觉得自己已经好多了，那四个
男人虽然同意她的认知，但仍认为还是将她抱进来的好，而对於这些小事，她也
不会太过争执。

　　「兰儿，来，我们好好洗一洗，去去医院里的味，还我们一个香香的兰儿。」
安将苏兰直接抱进了浴室里，随後跟进来的还有其他三个男人。

　　安将苏兰放下，与他温柔的表情不符的是他的动作，只几下，就将苏兰身上
的衣服撕成了碎片。

　　不知是谁打开了水花，冰冷的水流直冲而下。

　　「啊──」苏兰被这冷一激，直觉地向旁边避去。但很快就被拉了回来，不
过，此时水流的温度也调回正常了，同时，她赤裸的身体也贴上了另一具赤裸的
身体。

　　苏兰静静地站在水中，任由身上的四双手在自己身上抚弄著，只是在它们越
来越过分进轻轻地推挡一下，而男人也不过分纠缠，在苏兰推挡後便转移目标。

　　在男人们冲洗完她身上的其他部位，来到蜜穴时，苏兰睁开眼，挡住了他们，
「这儿我自己来。」

　　「兰儿还害羞吗？你身上哪个地方我们没有尝过？这里不是我们品尝最多的
地方吗？有什麽好害羞的。而且今天我们送给兰的惊喜兰儿还没有回礼呢，趁著
洗澡的时候兰儿可以好好想想，这些事就由我们代劳了。」这次安却没有放弃，
而是推开了苏兰的手，继续下去。

　　苏兰没有坚持，也是，以他们的关系，这些无谓的坚持也只是可笑的一点心
理作祟罢了。

　　「嗯──」轻轻的呻吟在安的手指揉按上小小的阴蒂时逸出口中。蜜穴传来
的快感使得她腹部的肌肉轻轻抽动著，一股股的电流直冲花心而去。

　　安原本仔细地清洗著苏兰的蜜穴，却在她不自禁的呻吟，尤其是白皙的腹部
轻轻抽动时吻咬了上去。

　　「啊──」本已被快感的电流刺激得敏感不已的肌肤在安的啃咬中产生更加
强大的电流与酥麻，她站立的双腿在快感的冲击下再也支撑不她的身体，只能无
力地向後倒去。毫无意外地，她倒入了一副灼热的怀抱中。

　　伍双臂从苏兰的腋下穿过，一只手抬起她的头，急切的唇舌与她的交缠著，
另一只手则轻轻在她胸前划过，却没有抚上那已经因快感而高高耸立的椒乳，不
过它们也并不寂寞，站立在她两旁的男人正用唇爱抚著它们。

　　体内的空虚让苏兰不自觉地抬腿磨蹭著安的手臂，无声地乞求他的深入安抚。

　　「兰儿，很想要了吧，看，宝贝下面这张小嘴可是已经饥渴地张开嘴了，宝
贝来，想要就自己来。」安说著托起苏兰，使她的腿盘上他的腰，同时，将苏兰
的手引导到他炽热坚挺的欲望上，「哪里想要就将它送到它里去，宝贝要是不动
的话，说不定它会走错路的。」

　　苏兰原本因欲望冲击而不断摆动的身体，在听了安的话後一僵，但很快，她
便牵引著男人炽热的欲龙来到自己抽搐著的蜜穴。

　　男人似托非托著她的臀部，粗硕的肉棒随著她的牵引来到蜜穴外轻撞著颤抖
的花瓣。男人撑托的力道的不足，让苏兰的腿微微用力夹住男人的腿，阻止自己
随著水流的下滑，双腿肌肉的用力，使她的阴唇紧闭著，似尚未开放的花瓣，又
似因用力而嘟起的婴儿的唇，拒绝著男人粗硕肉棒的插入。

　　「看来这儿是不欢迎我的进入了，要不换个地方？」安说著，右手修长的中
指已经插入了那小小的菊穴中。

　　那比蜜穴更加紧闭的小穴遭到男人的突然攻击，立刻产生抽搐的战栗快感，
让苏兰下意识地向後一抽，将男人那直直插入的过深的中指抽出了一截，同时双
手似乎怕男人的肉棒真的进入那小小的菊穴般微微用力紧紧握住。

　　「嗯──」男人呻吟出声，「宝贝，别握得那麽紧，放心，它是你的，不喂
饱你的小穴它是不会走的。来，想让它进哪里去，宝贝就可以将它放哪里面，只
要不是让它枯等在外面就行。」

　　男人的意思已经很明白了，那就是一定要将那粗硕的肉棒插到自己身体里面，
如果自己还没有行动，那男人会挑自己想进的小穴插进去，那就很可能故意错过
自己越来越骚痒的蜜穴。

　　明白这一点的苏兰空出一只手来，用食指与中指将自己紧闭的阴唇拨开，另
一只手则握住男人粗长的肉棒缓缓靠近被强迫开启的蜜穴。

　　「唔──」只凭感觉扶著男人肉棒进入的手显然没有对准，男人粗大的龟头
撞到了自己敏感坚硬的阴蒂上，撞击产生的电流直接冲击著自己的大脑，酥麻的
快感让自己的呻吟逸出，却被仍在与自己唇舌交缠的伍堵在了口中。

　　男人粗大龟头上的铃口在撞上女人的阴蒂时如婴儿的小嘴般啵的一声啄了一
下，扯著那珍珠豆向外拉长。

　　「嗯──啊──」女人再也忍不住，头高高仰起，呻吟不断从口中逸出，同
时身体猛烈颤抖，手也几乎握不住男人越发粗硕的肉棒。

　　随著女人的一颤一松，男人的肉棒更好落在已经微微开启的内蕊唇瓣上，就
著女人的颤抖抽搐，男人粗大的龟头就势插入了半个。

　　「啊──真、真棒，宝贝，感觉到了吗？宝贝下面这张饥渴的小嘴正在吃著
我的肉棒，吃著这个一会儿会让宝贝这张小嘴兴奋得吐沫的肉棒，对，扶好了，
想要肉棒插你的小嘴吗？那就扶好了把它插进去，宝贝将它插得越深，一会儿它
就让宝贝这张小嘴越爽。」

　　随著安的话，苏兰双手交错著将男人的肉棒慢慢插入了自己骚动著的蜜穴中，
就在她感觉自己已经被插到底，无法再插入时，手中的感觉却告诉她，男人的肉
棒还有几乎相当於她一个拳头的长度仍留在她的体外没有插入。

　　「嗯──已经、已经插到底。」苏兰喘息呻吟著说道。

　　「不对，宝贝忘了吗？宝贝身体里面可是还有一张小嘴呢，它可是正等宝贝
将这个肉棒送进入给它品尝呢。」安说著伸手在苏兰腹部对应著子宫的位置上拍
按著，提醒著她没进入的肉棒可以前进的地方。

　　追捕（三）

　　　　　　　　　　　　第094章　（Ｈ，限）

　　随著男人的话与拍按的手的提醒，苏兰的身体也反射性地记起了每次性爱男
人们的肉棒冲击著那敏感子宫的快感，被男人肉棒撑开的花壁也开始不住地抽搐
著，挤压著坚定地停留在她体内的粗硕。

　　「宝贝，痒吗？想要肉棒狠狠地插入吗？想要就要自己动手啊，要不然它是
不会动的。」男人左右晃动著臀部，使得肉棒只是在女人的花道内做圆周运动，
但并未继续深入。

　　男人的肉棒虽未继续深入，但粗大的龟头却一次又一次地或轻或重地摩擦著
女人敏感张合的子宫口，挑逗著女人体内最敏感的那根神经。

　　随著男人肉棒的磨蹭，苏兰感觉自己身体深处的骚痒也越来越重，这使得她
的手不自觉地拉扯著男人的肉棒撞向那骚痒的发源之地。

　　男人顺从著她的意愿，随著她手的拉扯顶撞著那花心入口，男人停留在她体
外的肉棒也随著这一次次的拉扯顶撞而慢慢探入苏兰体内。小小的子宫口随著苏
兰拉扯的男人肉棒的撞击慢慢张开，一点一点地吞噬著男人粗硕的龟头。

　　不知多少次的拉扯撞击，肿胀的阴唇已经能感觉到男人圆硕的阴囊的拍打，
小小的子宫内壁也已经在男人龟头的冲击下隐隐作痛，苏兰也停止了拉扯，反手
向外推拒著男人，想让男人开始那原始的抽动，安抚花壁的抽搐与骚痒。可是─
─

　　「等等，等等，宝贝，还有一点，还有一点没有进去，宝贝可不能厚此薄彼
啊，再一次，再一次，宝贝将它带进去，一会儿它就好好地插著宝贝这张小嘴，
让宝贝也爽到极点。来，宝贝，对，再来一次，带它到宝贝这张小嘴里面去。啊
──对，就是这样，将它带进去，我、我能感觉到宝贝的小嘴正在紧紧嘬著它，
啊──好爽，宝贝的小嘴真紧，夹得我好爽，啊──」随著苏兰最後一次的拉扯，
安顺势重重撞了进去，粗硕的龟头狠狠地撞上了敏感脆弱的子宫内壁，将它顶向
了内脏。

　　「啊啊啊──」苏兰整个身子僵直了，双腿向外推蹬著，用尽目前自己能用
的一切力量使男人猛力插入的肉棒哪怕出来一点点也好。可是她的一切努力却被
男人坚定的按在她臀部的手打消了，而她的动作却让男人的肉棒更重地磨蹭著敏
感的子宫，在带来隐隐的疼痛的同时也带来了极致的快感。

　　「宝贝等不及了吗？来说出你的希望，只要宝贝说出来，它就满足宝贝，不
管是哪张小嘴，只要宝贝想要，它就一定会满足宝贝的。」

　　「出来，你抽出来。」苏兰大口大口地喘著气呻吟道。

　　「宝贝，口是心非可不好啊，而且，是它在宝贝的小嘴里面，没听到它想听
的，它不想出来。」安深深而坚定地顶著女人的子宫深处，极力克制著自己的肉
棒在狭窄的花壁内抽动的欲望。

　　「嗯──啊──太、太深了，它插得太深了。」苏兰边呻吟边说道。

　　「可是，宝贝，它觉得自己进入得还不够深，还没好好亲亲宝贝里面那张小
嘴的里面呢，所以会深到哪去呢？」

　　「啊──，它、它快顶到我的心脏了，我的小浪穴好痒，想、想它狠狠地撞、
撞我的小浪穴，干得它不痒了为止。」苏兰感觉男人粗硕的龟头似乎正顶著自己
的心脏，心脏的每一次跳动似乎都与那粗硕的龟头撞击著。

　　「好，宝贝说了，那它就遵命，一定会干得宝贝这张小嘴很爽，让它不再骚
痒。」最後一个音刚落，安就猛地抽出了停留在苏兰体内的肉棒，却在苏兰刚深
吸一口气的时候又重重地插了进去。

　　「啊啊啊──太深了，啊──轻点。」随著安的抽动，苏兰的呻吟也不断逸
出口中。

　　「对，宝贝，大声呻吟出来，告诉它干得你很爽，告诉它想要它狠狠地操宝
贝的这张淫荡的小嘴，干得这张小嘴合不上。」

　　「啊──，我的小浪穴要它狠狠地干，干得合不上，啊──啊──啊──，
慢点，太、太快了。」

　　「爽吗？宝贝，肉棒干得宝贝的小浪穴爽吗？」安一只手托著苏兰，另一只
手则在敏感挺立的阴蒂上狠狠地连续弹了几下。

　　「啊──啊──啊──，我要泄了──」在男人剧烈的抽插与猛烈的弹击下，
苏兰快速地爬上了高潮的顶峰，正被撞击的花心在一阵猛烈的抽搐後绞紧了男人
的肉棒，向里猛地一扯，随後如大哭的婴儿，张大了子宫口，汹涌的阴精笔直向
男人的龟头射去。

　　「宝贝饥渴的小浪穴可真骚啊，这麽快就被干出水来了，宝贝，来，自己来，
把宝贝的小浪穴分开点，我的肉棒要好好地干干它了，可不能只宝贝的小浪穴一
个爽啊，我的肉棒可还肿著呢，等著宝贝的小浪穴将它夹爽了呢。」安引著苏兰
的手来到被肉棒撑薄的阴唇，引导她的手指扯住薄薄的阴唇再向外拉扯，以容纳
他更猛烈的撞击。

　　正在高潮中的花穴与花心在男人凶狠的抽插撞击中颤抖、抽搐，绞紧，被撑
开，男人在高潮上叠加给她的快感渐渐带上了丝丝疼痛，而这疼痛激发的电流则
一次比一次猛地冲击著她的大脑，使她的神智渐渐迷乱，迎合男人撞击的身体被
本能所支配，使她在狂乱中迎接著男人性爱的给予。

　　　　　　　　　　　　第095章　(Ｈ，限)

　　男人将欲望射入女人体内後并没有停留，毕竟虽然他的饥渴得到了稍稍缓解，
可是旁边还有三个男人正在饥渴地等待著。

　　安从她的身上下来，赤身裸体地坐在正对著床的沙发上，修长的双腿交叉著，
双手比出一个镜头框，「伍，你过去一点儿，挡著镜头了。」

　　苏兰听到安的话，猛地抬头望向安。而周顺势双手捧住苏兰的头，「他手里
没有摄像机。」

　　除了在她深深陷入男人们给予的爱潮中外，只要有一丝清醒，她都介意留下
她与男人们的性爱录像。

　　听到周的话，安暗暗地哧了一声，的确是狐狸一头，凡是房间是他们与兰儿
欢爱的地方，哪儿没有摄像机，而设计摄像机拍摄范围与角度的，不就是他嘛。

　　对於安与周的话，伍根本就没有理会，他只是在细细地啃咬著苏兰的颈项。

　　「兰儿，你会一直在我们身边，对吧。」伍喘息著在苏兰的耳边轻轻说道，
双手却如抚摸著稀世珍宝般在苏兰的身上游走。

　　虽然伍的声音很轻，但其他人正全神贯注在苏兰，所以他的话，其他人也都
听到了。

　　正在吮吸著苏兰娇嫩乳头的周猛地抬起头来，眼睛微眯著，紧紧地盯著苏兰，
似乎想通过她的反应，看看伍的话里的意思是真是假。

　　姚在听到伍的话後，正或轻或重揉按著已经被男人的精液润湿的阴蒂的手猛
一颤，手指重重地擦刮著苏兰敏感的阴蒂，直接插入了还在抽搐中的阴道中。

　　「啊──」强烈的刺激让苏兰猛地崩紧了身体，难耐的呻吟逸出口中。

　　苏兰感觉自己本来就被男人们刺激得过分敏感的阴蒂有了丝丝疼痛，但她却
感谢著这份疼痛，因为，她没想到伍会敏感到这分儿上。可是，为了苏可，她根
本不可能泄漏自己的真实意图。

　　「我能去哪儿？」苏兰喘息地说道。

　　「嗯，兰儿，兰儿。」伍喃喃著。

　　姚慢慢地将自己的手指抽了出来，轻柔地将苏兰的双腿分得更开，他扶住自
己的欲望，对准抽搐中不断滴落淫液的蜜穴，龟头轻轻探入一点儿，稍一停留後，
便似乎将自己全身力量都集中在了那坚挺的肉棒上，狠狠地插了进去。

　　随著男人的肉棒一点点地撑开紧致的蜜穴，苏兰感觉到，那肉棒似乎带著撕
裂自己的力量，直冲著娇嫩的子宫内壁而去。

　　「啊──」苏兰极力向後撤去，但从後面紧紧抱住她的伍阻止了她的退路。

　　「姚，轻、轻点儿，啊──，太、太深了。」语言阻止不了姚的插入，苏兰
只能用手推拒著姚的腹部。

　　可是，没等她再多用力，她的手就被周紧紧握住，抬到了她的头上。

　　「兰儿，你可不能厚此薄彼啊，来，它正等著兰儿的疼爱呢。」周将自己怒
张的肉棒抵在苏兰的唇。

　　周的声音很温柔，但紧紧握住苏兰的双手却完全不是那回事，可见，伍的话，
对他的影响也是很大。

　　苏兰张开嘴，满足了周的意愿，将那紫红怒张的肉棒含了进去，并用舌头轻
轻地描绘著它的形状。

　　「伍，你可以进来了。」姚将苏兰的双腿抱起，让它盘在自己的腰上，将苏
兰小巧的菊穴露了出来。

　　虽然苏兰已经经过了几次的高潮情动，但小巧的菊穴的润滑仍不够，伍修长
的中指涩涩地在菊穴中抽插著。没等伍抬手拿润滑液，安已经将它送到了伍的眼
前。

　　　　　　　　　　　　第096章　(Ｈ，限)

　　「不用。」伍头也不抬地拒绝了。

　　「你想跟姚一起？」安听到伍的拒绝後收回了手，挑眉问道。

　　「不。」伍缓慢而坚定地吐出一个字。

　　听到伍的话後，安收回的手猛地顿住，周与姚的动作也都停住了，虽然之前
伍话里的意思让他们很生气，但他们没有想到，伍会如此生气。

　　同样听到安与伍的话的苏兰紧紧地按住了伍正从她腹部滑过的手，紧紧的，
如同握住救命绳索般，虽然她的身体紧崩著，手也紧紧地握著伍的手，但却没有
打算开口说话。

　　被苏兰按住手的伍微微停了一下後，便坚决地带著苏兰紧握的手一起滑过她
的腹部，来到小巧而紧窒的菊穴。

　　安分开苏兰紧握伍的手，笑著说道：「兰儿，来，别只顾著伍了，它还在等
著兰儿的的抚慰著。」边说著，边将苏兰的手带到了他又坚硬如铁的欲望上，让
她的掌心整个罩住自己粗硕的龟头，轻轻揉按著。

　　在伍动作後，周和姚的动作也重新开始了。姚继续向苏兰身体深处插入，他
似乎想将自己完全埋入那温暖而湿润的天堂。

　　苏兰本不想後退，但姚粗长的肉棒所带给她的刺激让她情不自禁地向後退缩
著，而她这一退缩，直接将自己娇嫩紧窒的菊穴送到了正挺立在她身後的伍的肉
棒上。伍硕大的龟头因苏兰的後退微微顶开她小巧的菊穴，却止步於那紧箍的括
肌前。

　　苏兰感觉姚似乎已经顶到了头，顶到了自己的子宫深入，就在她微微吐出周
被自己舔弄得更加粗长的肉棒，轻轻呼出一口气时，她的腿被姚猛地抬高，就在
她感觉不妙要起身时，她被姚和伍同时压住，两人的肉棒都狠狠地向她体内撞去。

　　「啊──」苏兰再也支撑不住自己的身体，跌趴在床上呻吟著，周的肉棒挂
著银丝，被苏兰猝然吐出。

　　男人们的肉棒如搅拌机在自己的体内搅动著，尤其是伍，在没有多少润滑的
情况下就猛然插入，已经带给了自己体内撕裂的感觉。

　　「姚、伍，换个姿势吧。」看著自己怒挺的欲望，周轻轻扶著苏兰的身体说
道。虽然兰儿本来安抚安欲望的手也松开了，但是他毕竟已经释放过一次了，而
自己、姚和伍还在忍著。虽然自己不能进入那两个紧窒的天堂，但兰儿上面这张
小嘴也不错，当然，前提是自己的肉棒能在那里面享受著吮吸与舔弄。

　　已经将自己的肉棒完全插入的伍听到周的话後，点了点头，他双手插入苏兰
的腋下，微微一用力，就将苏兰扶了起来，同时，姚也微微转动身体，让苏兰正
面对著他，而背面则对著伍，当然他的肉棒也依旧停留在苏兰的体内。

　　「嗯──啊──」随著姚与伍的动作，苏兰的呻吟声也响了起来，她感觉到
自己被男人们旋转摩擦的肉壁正急剧收缩、抽搐著，随著一阵强过一阵的抽搐，
她花心的淫液在强烈刺激下终於忍不住再一次喷涌而出。

　　「嗯──」姚闷哼一声，他正顶著苏兰子宫的龟头被滚烫的淫液一刺激，险
些守不自己的精关而喷射出来。

　　他感觉自己的龟头似乎要顶不住苏兰体内喷涌而出的淫液，於是，他稍稍後
退，随即又狠狠地插了进去，紧紧地顶住紧嘬他龟头的子宫口，将那喷涌的淫液
堵在蜜穴里。

　　「啊啊啊──出、出去──」苏兰推著姚的胸膛断断续续地说道。

　　「什麽出去？兰儿，今天，你想要什麽都要跟我们说，不说，我们可不知道
兰儿真正想要的是什麽啊。」姚贴近苏兰的耳边，啄吻了一下後说道。

　　「如果你不说，那就按我们想要的来了。」伍则咬著苏兰的耳廓说道。

　　苏兰明白，虽然自己不知道是怎麽让伍了解了一点自己真实的想法，但今晚，
自己怕是很难过了，而对男人们安抚的差别就在於难过的程度了。

　　「姚，将、将你的肉棒抽出去。」苏兰贴到姚的肩窝说道。

　　「好。」姚很爽快地答应了，但他只抽出了一点点，将自己的龟头抽出了苏
兰的子宫，但仍紧紧顶住了狭小的子宫口。

　　苏兰感觉自己子宫饱胀的感觉并没有消失，反而还有些微微加重，她不由地
摆动著身体，似乎想向上抽起，以宣泄那感觉，但她立刻就被姚与伍阻止了，相
反，他们向下重重一拉，她便重生地坐到了两人的肉棒上，使肉棒插入的深度又
增加了。

　　「嗯啊──」苏兰被这一刺激激得紧紧夹住双腿，没想到，在肌肉的收缩带
动下，男人们的肉棒更加深入了，刺激的加深，让苏兰差点又重重坐下去。

　　「姚，你、你不是说，我说、说过了你就照做吗？」苏兰忍住呻吟挤出了这
句话。

　　「是啊，兰儿，我是说过，不过，兰儿可是先犯规的，你又没说，所以我们
就以为你动了，就代表我之前做的你已经同意了，那之後兰儿又没说，所以我们
就只能按照我们的意图来了。」

　　苏兰恨恨地咬了咬唇，说道：「你、你将肉棒抽出来，全、全抽出来。」

　　「不。」这次苏兰说得很清楚了，而姚却拒绝了。

　　「为、为什麽？」蜜穴内的刺激还在一波波地加剧著，苏兰几乎要一字一顿
地说。

　　「因为，全抽出去，它不舒服。」姚边说著边摇动著自己的腰。

　　　　　　　　　　　　第097章　（Ｈ，限）

　　「姚、姚，你、你先出去，一会儿、一会儿再、再──」

　　「再如何？」姚听到苏兰断断续续的话，加快了摇动的频率问道。

　　「再、再进来。」加剧的快感让苏兰终於忍不住说了出来。

　　「好，兰儿既然说了，那就按照兰儿说的办，我这儿心疼兰儿，兰儿也一定
要记得说的话，一会儿再补偿我。」姚说完後终於将他的欲望从苏兰抽搐紧窒的
花穴中拔了出来。

　　姚的抽离只缓解了苏兰体内一部分刺激，伍仍在不急不缓地抽动著。

　　周在姚抽身後，补上了他的位置，早已性趣勃发的安而替上了周原来的位置，
缠绵地吻上了她的唇。

　　男人们的精液正在快速地流出她的体内，颤抖的花心也正在急速地排出那被
强行注入的过多的液体，和因高潮而产生的淫液。

　　随著苏兰的呼吸，房间里情事後的麝香味也因为那花穴的抽搐而愈加浓厚起
来。周虽然已经被苏兰的唇舌吮吸得有些难耐，但他补换了姚的位置後并没有立
刻将自己的肉棒送入那天堂般享受的紧窒中，而是迎著不断流出爱液的花穴插入
了一根中指，让自己的手指细细抚摸著兰儿抽搐的花穴中抖动的肉壁，感觉著如
海浪般的波动与那淫液的冲击和阴道自然的克里吸力。

　　「兰儿的体内温度很高啊，是因为欲求不满吗？」周又插入了一根手指。

　　「不一定，说不定是因为摩擦生热，就如兰儿的唇一样。」安的舌在细细品
尝了苏兰的唇後说道。

　　「嗯，的确可能是，因为我已经感觉到，这里面正在越来越热了。」周动了
动插入苏兰体内的手指，笑著说道。

　　「我是不知道兰儿的小穴是不是正在发热，可是我听到 了，它正在饥渴地
叫著。」安听到周的手指在苏兰体内拨动的声音说道：「周，如果你不上，那就
让出来，我还等著呢。」

　　「你还是照顾好兰儿上面那张小嘴就行，兰儿下面这张小嘴，我会好好用心
照顾的。」周说著，两指分开，那虽然还在流出淫液但已经恢复紧窒而紧紧闭合
的花唇撑开，将自己坚挺的欲望凑了上去。

　　「不只是用心吧，应该还有兰儿最喜欢的用力吧，是不是啊，兰儿？」安一
下下地轻啄著苏兰的唇说道。

　　苏兰虽然听到了周和安的话，但却根本没有经过大脑，似乎他们正在用外星
语交谈，她对他们的话根本就没有任何反应，此时，她全部身心正在感受著自己
菊穴内伍的运动。

　　事实上，不只是苏兰对周与安的话毫无反应，伍对他们的话也没有任何反应，
他只是顺应著自己的心理，在苏兰紧窒的菊穴里进出、旋转、揉按著。

　　女人小巧的菊穴并不能比天生就能承受男人宠爱的花穴，可以快速地分泌著
润滑用的蜜液，助兴性爱中的快感。她虽然经过男人的宠爱，但未经润滑的菊穴，
仍是无法承受伍的抽动，在伍已经抽插了一会儿後还在阻止著他的欲望的进入。

　　虽然她知道自己应该放松，让男人的肉棒可以更轻松地进入，也可以减轻自
己的疼痛，但并不正常的性爱位置，与男人的冲击下，她仍是不自觉地在男人每
一次插入时，随著那肉棒的力量而向前挺动著，但这一挺动却直接将自己的饱受
蹂躏的花穴送到了正等在前面的周的肉棒上。男人的龟头在冲撞她抽搐的花穴敏
感而充血的阴蒂後，便被包住了顶部，探入了紧窒的阴道中。之後，她又被伍的
肉棒抽出的力量带动著将那龟头吐出，男人坚挺的肉棒在摆脱了阴道的收缩与吸
力後便重新弹起，狠狠地弹上了充血的阴蒂。

　　「嗯──啊──啊啊──」双重的刺激让苏兰赤裸的身体扭动著，试图逃避
著那过重的刺激，但却在无序中加重了男人插入的深度与力度。

　　虽然他插入的深度在不断增加著，但伍却并没有感觉到满足，他双手紧紧握
住苏兰的胯部，大麽指顺著苏兰的臀沟，将她的臀部分得更开，将自己更紧地埋
入苏兰的双腿间。同时，在每一次插入时，更加用力地将苏兰紧紧地按向自己的
胯部，将自己的肉棒更深地插入。

　　虽然伍的动作让她不再每次都撞上周的欲望，但是，代替的而是伍更加深入
的肉棒，她能感觉到，自己的直肠已经不足以包裹住男人的肉棒，男人粗硕的肉
棒正在一次比一次用力地撞击碰上自己柔软的肠壁，撞击著未曾开发的深处。

　　「啊啊啊──疼──我疼，伍，我疼──啊──」苏兰紧紧握住伍的手，无
力地尝试著减缓他按压的力量，同时，头也转回去，贴近伍的唇，边呻吟边求著。

　　姚看到苏兰原本被他们大量注入精液而微微突起的小腹因为淫液的流出而重
归平坦，现在却因为伍的撞击而出现一起一伏的如婴儿拳头的突起，他伸出手，
覆在上面，力量由轻而重地按压著，感觉著苏兰因为他的按压和伍的冲撞而变薄
抖动的肠壁。

　　「不，不──放、放手──姚，你、你放手──」苏兰轻开无力阻止伍的手，
转而去推拒姚的手臂，但立刻，她的双手便被安握住，并提到了头顶上。

　　安从苏兰的手肘向上边亲吻著边说：「兰儿，乖，放松，我们正在疼爱你呢，
你可不能拒绝噢，来，说点好听的，给我们鼓鼓劲，让我们更有动力来疼爱你。」

　　　　　　　　　　　　第098章　（Ｈ，限）

　　苏兰扭动著手臂想获得自由去推开姚的手，但安虽然看似轻松但却紧紧地握
住了她的双手。

　　「嗯啊──姚，啊──放、放啊啊啊──放手──」太多的刺激加重著她的
疼痛，也加重著疼痛中的快感。

　　「兰儿真的希望姚放手吗？虽然兰儿上面的那张小嘴这麽说，可是你下面的
那张小嘴却并不怎麽认同啊，兰儿没感觉到吗？它正在随著伍的操弄而一吸一吐
地欢叫著呢，而且还分泌出很多蜜液来，我的手掌都已经盛不下了呢。」周说著，
手指更加深入，手背的突起也插入了苏兰的体内，并随著手指的弯曲而将她的花
穴撑得更开。同时，周低头，在苏兰的会阴处细细地啄吻啃咬著，将那片被他们
不知紧贴过多少次的柔嫩肌肤印满他的痕迹。

　　「那就是兰儿下面的那张小嘴在抗议呢，抗议你怎麽还不进去疼爱它呢。」
安听到了周的话後说道。

　　「兰儿，是像安所说的吗？」周在细细地啃咬完那娇嫩的花瓣後在苏兰的小
腹轻轻印下一吻後问道。

　　「伍──」苏兰并没有回答周的问话，反而高声叫著伍的名字。

　　原来，此时伍加快了速度，让肉棒的每一次抽插都狠狠地擦过那敏感的突起，
重重地撞在柔嫩的腹壁上。

　　苏兰如离水的鱼般剧烈地抖动著，但一切反抗都被几个男人狠狠地压制住，
让她只能在男人的怀里承著汹涌的雨露。

　　伍的动作越来越剧烈，终於，他在一次狠厉的撞击後，顶著苏兰柔软而炽热
的内壁喷射而出。在喷射的同时，他扯过苏兰的双手，共同覆在被他顶得突起的
小腹略下的地方，紧紧地勒压住，让自己抽插的欲望更加翘挺而深入。

　　「伍──」苏兰的手紧紧地抓住伍的手，她已经没有一丝向外拉扯的力量，
一切反应都是身体的本能刺激反应。

　　「伍，等一下，先别急。」周边说著，边挤入苏兰的双腿间，硕大的龟头没
有停留，用力插入抽搐的花穴中。

　　太大的刺激让苏兰的双腿不自觉地颤抖、夹紧男人的腰，但随後又被男人坚
定地公开。

　　伍抽插的动作并没有慢下来，反而越来越快。

　　周也跟随著伍的动作，快速地抽动著自己的肉棒。

　　淫靡的撞击声回响在房间中，苏兰无力地只剩下破碎的呻吟声，迷蒙的脑海
中全是两根火热的楔子在自己体内冲击、相撞。

　　安看著苏兰的脸由被雨露滋润的娇豔转成苍白，拍了拍伍的背，说：「周，
轻点，兰儿快受不住了。」

　　听到安的话，周附身轻轻吻上苏兰的唇，额边的泪，「兰儿，兰儿，唉，好
吧，兰儿要记得，欠我一次啊。」

　　说著，周的手紧紧压住了苏兰的小腹，与伍的手一同用力，同时他的腰快速
摆动著，进出更加紧窒、温暖的花穴。

　　在一阵快速的摆动後，周抵著苏兰的花心，将自己灼热的精液全数射入其中，
之後，慢慢地将自己仍坚挺的欲望抽了出来。

　　姚、安、周已经不再刺激苏兰，只是温柔地、轻轻地抚摸著她的身体。

　　没有了其他的阻碍，伍就著深深插入的姿势将苏兰调转身体，让她面对著他。

　　伍的手缓慢而坚定地按上了苏兰的椒乳，慢慢地收紧十指，越来越紧握住被
男人狠狠疼爱过的椒乳。身下的抽插动作不但没停反而越来越快。

　　伍感觉到自己的精关松动之时，猛地将自己的肉棒从苏兰的菊穴中抽出，微
调了一下方向，用力地插进了女人的花穴中。

　　在猛烈而快速的十多下抽动後，伍顶著苏兰的子宫壁，双手从她的椒乳上移
下，按在她高翘的臀部，按向自己的胯下，自己的胸膛也紧紧贴在了她的胸脯上，
唇则贴在了她的耳边。

　　「兰儿，兰儿，给我生个孩子吧。」

　　「不──」

　　听到孩子两字，苏兰下意识地反对。

　　听到苏兰在近乎晕迷时还不同意，伍眼中的一丝温柔转变成了狠厉：「兰儿，
我一定会很疼很疼我们的孩子的，所以，生一个孩子吧。」

　　冷厉随著伍的话越来越明显，直到最後的话，他已经不是在同苏兰商量，而
是决心如此做了。

　　听著伍坚定而冷硬的话，感觉到自己被男人的精液浸润、充满，想到自己心
底的那人最近的遭遇，苏兰的脑海中只剩下三个字──

　　必须走！

　　　　　　　　　　　　　　　第099章

　　苏兰再次醒来，是被安叫醒的。

　　「兰儿，你终於醒了，怪我们，昨天让你累狠了。」

　　安手里端著水杯凑到苏兰的唇边。

　　苏兰顺从地喝了水，她也的确感到口渴难忍。

　　动了一下身体，身体酸软无力，身上感觉还清爽，可是私处却如炎灼一般，
而且，她也感觉到体内的黏腻。

　　突然，她想起了昨天伍说的话，生一个孩子？她的神情一凛，「安，我感觉
不太舒服，想泡一下澡。」

　　「都是昨天伍的错，放心，兰儿，伍也知道自己错了，所以，早上走之前，
特意叫了按摩师过来。按摩师现在正在会客室，我抱兰儿冲洗一下，就让按摩师
帮你好好按摩放松放松。」

　　安疼爱地抱起了苏兰。

　　苏兰的身体一僵，却也没再说什麽，也没拒绝安的提议。

　　「对了，兰儿，你的身体一直不太好，姚和周他们特意请了中医与药膳师，
让他们帮你好好调理调理身体。」

　　「我的身体没那麽差。」苏兰无法再保持沈默，如果只是单纯的调理身体，
她当然不会反对，可是，联系到昨天伍的话，与现在她身体的情况，其他的都清
洗干净，却独独漏了自己的私处。

　　「可是也不好啊，兰儿应该记得昨天吧，我们可是都没尽兴呢。」安亲昵地
磨蹭著苏兰的发心。

　　「饿狼。」苏兰恼羞成怒。

　　「那也就让兰儿给饿成的。」

　　安毫无愧色。

　　来到浴室，安将苏兰抱到淋浴头下，打开淋浴头，安如对待婴儿般，细细地
抚过了苏兰的每一寸肌肤，却在到达她的花穴时有意无意地避过。

　　「安，那里、那里也很不舒服，我想清洗一下。」

　　苏兰很清楚，如果自己不说出来，想清洗私处是不可能的。

　　「兰儿的这张小嘴有些红肿，不能沾水，不过既然兰儿想洗一下，这样吧。」

　　安说著，蹲下身，将头埋入苏兰的双腿间，舌头沿著红肿的花穴，细细地舔
著。

　　「嗯──」红肿的珍珠花核立刻变得坚硬。

　　安却一反常态的没有过多的挑逗，在细细地舔完了全部花唇後便撤离了，手
里的淋浴头也将苏兰的双腿清洗干净。

　　「好了，昨天让兰儿太累了，今天让兰儿休息一下，按摩按摩，放松放松。」

　　安说著将苏兰用毛巾整个包住，抱了起来，带到了特设的美容室。

　　安与苏兰来到美容室没多久，按摩师也到了。

　　「安，你出去啦。」

　　苏兰推了推安。因为按摩需要赤身裸体，虽然与他们什麽事都做过了，可是，
当著外人的面，苏兰仍感觉到羞涩。

　　「乖，兰儿，放心，我不会打搅按摩师。」

　　安一副自己会很听话的表情。

　　「这不是打不打搅按摩师的问题。」

　　「那是什麽？」安看到苏兰恼怒地瞪视他的眼，笑著说：「好好好，我知道
了，兰儿不好意思，可是，兰儿，你忘了曾经多麽热情地缠绕著我，让我深入了
吗？」

　　最後一句话是贴在苏兰的耳边轻声说的。

　　苏兰恨恨地伸出手，将安的嘴捏成了鸭嘴。

　　安的鸭嘴啾啾地嘬出声音，手也不安分地从苏兰胸前的毛巾边探了进去。

　　「别──」苏兰急忙松开捏住安嘴的手，按住了他在她赤裸胸前乱探的手。

　　「好，听兰儿的，不过，兰儿也要让我在这儿呆著。我也想学按摩，以後常
常给兰儿按摩。虽然伍也会，可是，毕竟伍也不能每时都守在兰儿身边。再说了，
兰儿这麽漂亮的身体，怎麽可以让别人随便摸呢？」

　　安如苏兰所愿地抽出了手，口气虽有调笑，但留下的意图却表露无遗。

　　「你在一边呆著，别打搅按摩师。」苏兰知道，安要留下这件事无法改变，
她只能说了一句後就趴在了按摩床。

　　在安与苏兰说话时如隐形人的按摩师在他们的谈话完结後走了出来。

　　「夫人，您按摩是想舒缓肌肉，还是想纤身、排毒？」

　　不同的目的，有不同的按摩手法。

　　「她需要舒缓肌肉。」安在旁边回答道。

　　苏兰则又有些迷糊，她从骨子里感觉困乏，虽然她也睡了８个多小时，可是，
运动过度的身体显然并不觉得这点睡眠可以解乏。

　　「知道了。」按摩师应了一声後便开始为苏兰按摩舒缓肌肉。

　　「嗯──」在按摩师刚一下手，苏兰便闷哼出声，她感觉自己原本酸软的肌
肉正在尖叫著。

　　「啊──」低低的呻吟再次从她嘴里逸出。

　　虽然她知道要舒缓肌肉，这是必须的，可是，敏感的身体反应仍让她不自觉
地呻吟著。

　　原本好好坐在沙发上观察按摩手法的安，在听到苏兰的呻吟声後立刻感觉到
自己的身体在发热，他快速地换了一个坐姿，让自己坚挺起来的欲望不那麽显眼。
手也撑在了额边，心思已经由观察按摩手法转到了旁处。

　　按摩师冷静地忽略著室内升高的温度，平静地而仔细地按摩完８０分锺後，
收拾了一下说：「先生，夫人，今天已经按摩好了，谢谢您的惠顾，我先走了。」

　　「好，不送。」

　　安仍没站起来，只是手一摆。按摩师走了出去，安相信管家一定会安排好的。
现在呢，看著已经入睡的苏兰，安摸索了一下自己的鼻梁，真切地感觉到自己心
里的那股疼惜。

　　「兰儿，兰儿啊，」安也上了按摩床，抱起苏兰，让她趴在自己的胸前，
「没想到我们四人竟然被这麽一株漂亮的兰儿拴死了，或许还不止我们四个。」

　　随著最後一句话的说出，安的神情也变得冷厉了。

　　苏兰挪动了一下身子，找了一个更加舒服的姿势，深深地沈入了睡梦中。

　　安轻吻了苏兰的额头，在按摩的香氛中也陷入了沈睡。

　　一个多小时过去了，房门被轻轻地敲了几下。

　　安立刻醒转过来，「什麽事？」

　　「安先生，周先生打电话回来说，让夫人醒来吃饭吧，再过迟会伤身。」

　　「嗯，我知道了。一会儿将中医请到会客室。」

　　「是。」管家的脚步远去了。

　　「兰儿，兰儿，醒醒。」

　　「嗯？」苏兰哼了一声。

　　「醒过来吧，一会儿该吃饭了。」

　　「嗯。」苏兰慢慢清醒过来。

　　「起来洗漱一下，中医应该已经在会客室了。」

　　安坐了起来，将苏兰也半抱在了怀里。

　　「中医？」苏兰的神志还有些迷糊。

　　中医？

　　中医！

　　苏兰清醒过来了。

　　「你的身体不太好，让中医好好看看，开个方子，让药膳师按方子为你好好
调理调理身子。」

　　苏兰已经完全清醒了，而且还清醒的过分，看来，这几个男人已经达成了协
议，一定要她为他们生个孩子了。可是，孩子？

　　苏兰的思绪飘远。

　　　　　　　　　　　　　　　第100章

　　中医的结论是她的身体过虚，子宫寒凉，不易受孕。听了中医的话後，安的
脸一直阴沈著。

　　苏兰对於中医的结论倒是一点都不意外，这结论她很早之前就已经听过了。

　　安将苏兰紧紧地抱在怀中，双手不住地在她腹部抚摸著。

　　「兰儿，我们一定会将你的身体调理好的。一定会的。」

　　安的声音小而轻，但因为就在苏兰的耳边说的，所以苏兰听得一清二楚。

　　「嗯，我相信。」

　　这句话并不是应付，她是真心相信安的话，以他们的势力与能力，她相信调
理她身体的事是肯定能成，至於之前自己之所以没调理，只是自己没那份心而已。

　　「现在我们可以吃饭了吗？我饿了，你没摸著我的肚子都扁了吗？」

　　苏兰将安的手向上抬了抬，按在了自己的胃部。

　　「是啊，我看看。」安说著，另一只手却向下移了移，移到子宫处。

　　「嗯，是扁了些。」边说著，还边用力向下压了压。

　　苏兰用两根手指捏起安的手，将他的手扯离自己的身体，站了起来。

　　「吃饭了，吃完饭，我想出去走走。」

　　「好，兰儿想去哪？今天我就是你的了，兰儿不管想去哪，我都奉陪。」

　　安如苏兰的愿，松开了手。

　　吃过饭後，苏兰坐著安所开的车出了门。

　　「兰儿，想去哪？」安慢慢开著车，下午没事，开车带著兰儿出来散散心也
好。

　　「没什麽想地方想去，随便走走吧。」

　　其实她也没什麽地方想去，她本身并是不那种好热闹的人，只是，在那幢房
子里，她总感觉一丝压抑。

　　「这样吧，去看看衣服吧。」

　　说完安就有些後悔，他倒不是怕陪兰儿逛街，只是，兰儿的衣服一身由他们
特意去订购的手工衣物，这些市面的衣服适合兰儿穿吗？

　　「好吧。」苏兰点头同意了。

　　她也知道自己的衣物都是专人订做的，可是，现在她只是需要一个出来走走
的借口，至於借口内容是什麽那并不重要。

　　来到商场，安与苏兰慢慢闲逛著。

　　苏兰毫无目的地一间商铺一间商铺地逛著，又一间商铺一间商铺地快速出来。
但在一家苏绣的商铺中留住了脚步。

　　「兰儿很喜欢这些苏绣？」

　　安看到苏兰仔细地观察著苏绣问道。

　　「嗯，觉得它们很漂亮。像这匹马，苏绣将马的灵气完全表现了出来，傲然
而挺拔。」

　　「这位夫人很有眼光，这是一位有三十年绣工的绣娘的封笔之作，本来我也
是想将它作为镇店之宝的，不过，听到夫人的评价，觉得它肯定能在夫人的手里
得到更好的待遇。」

　　随著话声，一个二十五六的女人从里面转了出来。看著那个女人，苏兰觉得
「北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。」这句话在她的身上得
到了完美的展现。

　　「安，怎麽是你？」看到苏兰旁边的安，女人的脸上泛起了薄晕。「你，最
近好吗？」

　　「嗯，不错。」显然，从安的回答中可以听出，安已经不记得这个女人是谁
了。

　　「我是齐瑞，不知道这位小姐怎麽称呼？」

　　显然，齐瑞也听了出来，她转而看向苏兰的目光不再温和。

　　「她啊，你叫她安夫人就行。」

　　安边说著边将苏兰带入了怀中，并侧头在苏兰的唇上啄了一下。

　　「安、安夫人？你、你结婚了？」齐瑞的身体摇晃了一下，脸色也变得煞白。

　　「还没有，不过，也快了。我会努力求婚的。」

　　安的手抚摸著苏兰的腹部，话里的意思在场的只有他们两个知道，显然，他
是想父凭子贵了。

　　「安，我想再去其他地方看看。」

　　对於安他们之前的情事，她根本就不想掺和，所以，现在，她只想离开这儿，
即使这儿有她欣赏的马绣图。

　　「小姐不是喜欢这幅马绣图吗？我送给小姐了，作为我们相识一场的礼物，
小姐可以看看店里其他的绣图，看看有没有其他喜欢的。」

　　齐瑞既不想叫苏兰「安夫人」，又不想让安就这麽走掉，如果送了苏兰这图
马绣图，以後就有再找她的借口，也就可以再看到安了。

　　「谢谢，我很喜欢，安。」

　　苏兰没有对齐瑞说话，而是对安说。

　　「好，兰儿喜欢就好。包起来吧。」安说著拿出了信用卡。

　　「我们这儿提供送货上门服务。」齐瑞并没有拒绝安的信用卡。

　　苏兰在安拿出信用卡时就挣脱了安的怀抱，走出了店门。

　　「不用了。」安拒绝了。

　　「小苹，将那苏绣手帕拿一条来，送给兰儿小姐。」齐瑞仍做著最後的努力。

　　「好的，老板。」一声清脆的声音响起，一个二十出头的女孩拿著一个精致
的小方盒子走出了店门。

　　「小姐，这是我们老板赠送给您的礼物。」小苹将方盒子双手递到了苏兰的
面前。

　　「不用了。」苏兰理所当然地拒绝了。

　　「呵呵，小姐不用担心，这是我们的活动，当在本店一次消费满６万元的，
都有小礼物赠送的。」小苹说著，抓起苏兰的手，将方盒子放到了她的手掌上。

　　出乎安的意外，苏兰没在拒绝，她收紧手掌，将方盒子随手放在了衣兜里。

　　「兰儿喜欢这手帕？」

　　安搂上了苏兰的腰。

　　「没什麽喜欢不喜欢，这是他们应该送的，不是吗？」

　　「是啊。」安不再纠结在这个问题上了，他不想在苏兰的面前提起他以前的
荒唐事。

　　苏兰继续漫不经心地逛著街，购买著自己可能一次也用不上的东西。

　　闹锺的声音响起，安看了一下时间後对苏兰说道：「兰儿，我们回去吧，你
要泡药浴的时间快到了。」

　　在中医开的方子里，安以不影响他们房事为前提，让中医为苏兰调理身体，
中医就特意为苏兰开出了药浴、针灸、食疗三管齐下的方案。

　　「嗯，好的。」苏兰很顺从地点头同意了。

　　「兰儿，如果你还没尽兴，明天我们接著陪你来逛街。」安觉得苏兰的可有
可无似乎是没尽兴。

　　「再说吧。」苏兰没拒绝也没同意。

　　「兰儿，你要是觉得累的话就睡一会儿，我们很快就到家了。」看著苏兰脸
上微微的疲色，安深深地吻了苏兰一下後就将她扶入了车子後座。

　　苏兰躺在车子後座闭上眼睛似乎睡著了，但她的心却如狂奔的马，得不到安
宁。

　　尤其是在她的手不经意间触碰到衣兜的时候，更是如此。

　　谁？是谁会让店员给她递纸条？

　　是齐瑞？

　　还是他？！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第101章

　　应该不是齐瑞，因为在齐瑞的心里，她只是情敌，如果她想重新得回安的心，
也不应从她入手，而应该直接找安才对。那是谁呢？

　　苏兰的心如猫挠，她真想直接飞回去，立刻看那纸条，可越是如此，路途越
显得漫长。但是，在安的面前，她还不能表现出来，因为她不知道这到底是谁递
来的纸条。

　　其实她心里隐隐地也明白递纸条的人选，可是，那对她来说只是出了虎穴进
狼窝，所以她有意无意地忽略了。

　　就在她思绪乱飞中，他们回到了家里。

　　「安先生，您回来了。」管家已经来到车旁。

　　「嗯，你将後车厢里的东西放到房间里。」安说著，下车来到後座将苏兰抱
了起来。

　　「我想洗下脸。」苏兰将头埋在安的颈边。

　　「好。」安直接将苏兰抱到了洗手间。

　　「你先出去。」苏兰洗了两把脸後转头对倚在门边的安说。

　　「还害什麽羞，兰儿身边的哪部分我没看过？」安笑著从上到下地打量著苏
兰。

　　「呯──」苏兰对安所说的话的回应就是将门关上了。

　　「好好好，我不看了，那我出去等你。」安双手举了举说道。

　　苏兰也知道，这房间是里面看不到外面，外面却能对一清二楚地看到里面，
她之所以关上门，也就是让安离开房间。

　　苏兰平静了一下心，从衣兜里掏出纸条，慢慢打开。她快速看完後，将纸条
撕得粉碎後扔在马桶里，按了一下冲水钮，将碎纸片冲得干干净净。

　　苏兰趴在药浴桶中，安则轻轻抚摸著苏兰的颈背，一点点，细细地，无一遗
漏地如抚摸稀世珍宝。

　　「兰儿，你喜欢男孩还是女孩。」

　　安似无意地提起。

　　「男孩。」像苏可一样的男孩，如果她真的生一个孩子的话，像苏可一样也
好，不是都说外甥像舅吗？

　　「男孩也好，我们的事业总要有人来继承。」安点了点头，虽然他比较喜欢
像兰儿多些的女孩。他相信，如果真是那样一个可爱的宝贝，他们一定会把她捧
在手心里的。

　　「嗯──」苏兰低低地哼了一声，也不知道是因为药浴让她舒服的，还是回
应安的话。

　　「要不生两个吧。一个男孩，一个女孩，男孩来继续我们的事业，女孩则让
我们来宠。」

　　安觉得自己的主意很不错，边说边点头。

　　苏兰闭上眼不再回应，只听著安自己在旁边念叨著。

　　就在安念叨时，房门被推开了。虽然知道现在能进来的肯定是其余三个男人
之一，可是，苏兰仍反射性地沈入水中。

　　「兰儿？」

　　安一惊，以为苏兰晕迷过去了，赶忙起身伸手将她捞起。

　　「兰儿怎麽了。」推门进来的伍急忙快步走上前来。

　　「没事。」被安捞起的苏兰拍了拍安的手臂，摇了摇头。

　　「头晕吗？」伍伸手抚上了苏兰的额头。

　　「还行。」苏兰将伍的手拉下来放在脸颊旁，如猫儿般蹭了蹭他的手。

　　安看到苏兰确实无事，便将她重新放回了药浴桶中。

　　伍也蹲在了药浴桶旁，抚摸著苏兰的脸，半晌後，他轻轻地在苏兰的额头上
吻了一下，说：「兰儿，给我生个孩子吧。」

　　「中医不是说过我的子宫寒凉，不易受孕吗？」

　　苏兰没有直接拒绝。

　　「中医也说过，只要好好调理半年，就会没事的。所以，兰儿，为我们生个
孩子吧。」

　　安说完後，在苏兰的脸颊上细细啄吻著。

　　「还有半年，到时候再说吧。」

　　苏兰头枕在伍的手里，迎著安的俯下的唇啄了一下。

　　「嗯，中医虽说要半年才能完全调理好你的身体，可是并没有说只能半年以
後才会受孕，相信，以我们恩爱的程度，兰儿一定会早早地怀上宝宝。」

　　安一脸已经有子万事足的模样。

　　苏兰则保持著沈默。

　　「兰儿泡了多长时间了。」伍打破了沈默。

　　「嗯，」安抬手一看，「已经一个半小时了。」

　　「那也该出来。」伍说著，将苏兰抱了起来，放到了已经注满清水的浴缸里。

　　「听中医说，这药浴还有美容的效果，嗯，的确，手感是越来越好了。」安
抚摸著苏兰的身体说道。

　　苏兰白了安一眼，就算有美容的效果，一次也不可能立刻见效，而且只一次，
哪来的越来越好。

　　「啊，宝贝的媚眼可真销魂啊。」安露出被电晕的表情。

　　「明天，我想一个人出去走走。」苏兰没理会安的表演。

　　「兰儿想去哪儿，明天，明天应该是姚陪著兰儿，兰儿想去哪儿都可以让姚
陪你去。」

　　「没有特别想去的，只是想出去走走，随便逛逛。」

　　苏兰舒展著身体，任由安与伍为自己清洗干净药液。

　　「那就更应该让姚陪著你去了，既可以让他做你的司机，你买了东西可以让
他帮你拎著。」

　　「好吧。」苏兰没再推拒。

　　「本来说要带兰儿出去走走的，可是，因为要给兰儿调理身体，这段时间，
兰儿如果觉得闷了，就由我们陪伴兰儿在附近走走，远处，等兰儿的身体调养好
了，我们再一起去。」

　　安以为苏兰想出去走走，是因为他们之前说过要出去旅游的事没得到实现。

　　「好了，清洗干净就行，别泡太久了。」伍说著，将苏兰抱著，安拿著淋浴
头连伍一起从头淋洗一遍。

　　伍将苏兰半抱著，一只手快速将自己被淋湿的衣物脱下，然後匆匆冲了一下
身体，便一把抱起苏兰，走回了卧室。

　　安脱掉被溅湿的衣物，冲洗了一下，也跟著走了出来，顺手还拿了乳液，一
会儿要为兰儿涂抹乳液。

　　就在伍和安为苏兰涂抹乳液时，苏兰的电话响了起来。

　　「喂？」安顺手接了起来。

　　「嗯，她现在没空。」听到对方的声音，安的语调冷了下来。

　　「给我吧。」苏兰只听到安的一句话，就知道这是苏可给她打来的电话。

　　刚一听到苏兰的话，伍原本轻柔涂抹乳液的手不复温柔，重重地按了下去。

　　苏兰似乎毫无所觉，伸出手朝向安。

　　「他已经挂了。」

　　安毫无愧色地将电话挂断。

　　「没事，我可打回去。」

　　苏兰也不较真。

　　「他既然挂断了，说明现在他那儿有事，一会儿没事了，他还会再打来的。」

　　安说著，就将挂断的手机随手向外扔了出去。

　　苏兰由原本的俯趴转身仰躺在床上，眼睛盯著安，眉头微皱。

　　伍和安无视苏兰微皱的眉头，安坐上了床，伍则从坐在床边变成趴在了苏兰
的身上。

　　「兰儿今天做了什麽？」

　　伍边啄吻著苏兰的颈项，边问道。

　　「出去随便逛了逛。」

　　苏兰也没再纠结之前的问题，而是如伍所愿，与他闲聊著。

　　「结果，兰儿出去散野了心，想甩掉我们自己出去了。」安如受委屈的孩子
抱怨道。

　　「独自出去？」伍的声调提高了两度。

　　「是啊，是啊，就要甩掉你。」苏兰白了安一眼。

　　「兰儿想去哪儿？」伍只想知道自己想知道的。

　　「闷在屋里感觉身体更加不舒服，所以想出去走走。」

　　「等兰儿的身体调养好了，我们好好出去走走。」伍将自己移动了一下，更
契合地俯趴在苏兰的身上。

　　「嗯。」苏兰应了一声。

　　「兰儿的声音越来越动听了。」

　　安边说著，边握住苏兰的手移到自己坚硬起来的欲望。

　　「伍，我们要不要试试兰儿药浴的效果？」

　　「不要。」苏兰挣扎起来，想坐起身来，但很快就停下了动作，静静地等著
伍因她的动作而摩擦起的欲望平静下来。

　　「伍，我饿了。」苏兰在伍的耳边轻喃，尤其是在感觉自己火热体内被突然
地插入的异物时。

　　「嗯。」伍无意识地哼了一声，将插入苏兰体内的手指在轻轻转动一圈後，
便抽了出来。

　　「安，问问医师，有没有对受孕无碍的消肿药物。」

　　「有，医师已经将它快递过来了。」安边说，边将药膏递给了伍。

　　伍接过药膏，小心地将苏兰红肿的私处里外细细涂抹遍。

　　「医师有说多长时间能消肿吗？」

　　「说过，视情况而定，一般的红肿需要半个小时，我想即使再长也就一个小
时吧。」

　　「嗯，那我们先去吃饭吧，兰儿不是饿了吗？」伍勉强按下自己的欲望，翻
身坐起。

　　房门被打开，周与姚走了进来，「饿了？兰儿饿了吗？」

　　姚边说边向内走，突然他站住了，打量床上横陈的玉体，他抚著下巴说道：
「我也饿了，怎麽现在大家用餐？」

　　苏兰曲起双臂，将自己的上半身撑起，轻甩了下头发，慢慢坐起，後起床站
了起来。

　　「帮我穿衣吧。」苏兰伸开手臂，向著四个男人说道。

　　「看来，今天的晚饭，我们最多只能吃个半饱了。」姚与周并没有立刻向前，
而是静静地站在原地，他们知道，现在忍耐的时间越久，一会儿收获的满足越大。

　　　　　　　　　　　　　　　第102章

　　苏兰穿上衣服後，转头紧盯著安。

　　「怎麽了，兰儿？」安回望著苏兰，一头雾水。

　　「手机。」苏兰没有任何迟疑。

　　「快要吃饭了，就不要拿手机了，它的副辐射太大。」

　　安很理所当然地拒绝了。

　　「什麽手机？」周打开房门正要走出去，听到苏兰与安的对话，转头问道。

　　「刚刚来了个骚扰电话，自己挂断了，当时兰儿正在涂抹乳液，所以没接。」
安淡淡地解释道。

　　「既然是骚扰电话，那就别看了。」周返回身拉起苏兰的手。

　　「那是苏可的电话。」

　　苏兰实在不想再与他们兜圈子了，只得自己主动提起。

　　最近发生的事不少，苏可这时给她打电话，肯定有事。

　　四个男人在苏兰说出这句话後，脸色都冷硬起来。

　　苏兰抽出周紧握她的手，走到角落捡起被安随手扔在此处的手机。

　　果然，苏兰暗暗叹了口气，她将手机开机。

　　手机刚一开，短信声就响了起来。

　　是苏可的短信。

　　打开一看，上面显示：「姐，你有空时给我回个电话吧。」

　　苏兰看完短信，立刻回拨电话，她就当著四个男人的面回拨电话，没有丝毫
回避的意思。

　　「可，你有什麽事吗？」

　　──「嗯，兰，如果我有孩子，你觉得怎麽样？」苏可迟疑了一会儿後问道。

　　「孩子？」苏兰如自语般喃喃。

　　──「兰，你，你什麽时候有时间，我们见一面吧。」

　　「好吧，我确定一下时间再联系你。」

　　一阵沈默後，苏兰再次开口：「可，你要有孩子了？」

　　──「现在没有。兰，你、你多保重，我一切安好。」

　　苏兰感觉自己的心猛地一跳。

　　「明天，明天吧，我们明天见。」

　　──「你能独自一人来吗？」

　　苏兰转头看了看明显表示出要一起去的四个男人，她再暗叹了口气。

　　「我尽量吧。」

　　苏兰此刻也不知道自己到底是什麽想法了。

　　──「那我们明天见吧。」

　　「明天见。」苏兰说完便挂断了电话。

　　伍紧紧地握住了苏兰的手腕，仿佛不如此，苏兰就会消失似的。

　　「走吧，兰儿不是早饿了吗？走吧，先去吃饭吧。」周温文尔雅的笑容也消
失不见了。

　　「好。」苏兰反手拉住伍的手向外走去。

　　伍从善入流地被苏兰扯动。

　　现在、现在还并不是他有任何行动的时候。忍耐、忍耐。

　　伍在心里安抚著自己。

　　三个男人也跟随著向外走去。

　　来到餐厅，晚饭已经摆上了餐桌，苏兰要吃的药膳已经放在了特制的盘子里
了，与其他人可吃的饭菜区分得一清二楚。

　　「兰儿，你的药膳已经备好了。」安为苏兰拉开椅子。

　　「很精致。」

　　应该说太精致了，精致得有些她看不太明白，有些则让她毫无胃口。

　　不过，苏兰没有说什麽，反而仔细地将所以的药膳都吃完了。

　　药膳师算得很精到，她吃完这些菜後，也只是八分饱，显然对於自己的胃口，
药膳师已经有所了解，而这因为是他们做的吧？

　　想到这儿，苏兰的心有些微软，可是，当她想到苏可，心木然一疼，又让自
己武装起来。

　　吃完後饭，原本的饭後水果也被撤消了，因为水果寒凉，会加重苏兰身体的
病情。

　　安抱著苏兰看了会电视，老实的姿势却在不到半小时後开始不规矩起来。

　　苏兰一把按住了安的手，却并没有将他的手从她的衣服里抽出来。

　　「再过一个小时，我们再休息吧，现在休息有些早了。」

　　姚淡淡说著，手轻轻拍了拍沙发扶手。

　　「嗯。」其他三个男人都点了点头，苏兰却感觉到安的手如火焰一般，从它
所呆的地方，漫延至她的全身。

　　同时，她的寒毛也竖了起来，一股战栗的感觉从她的尾椎直达她的脑际。

　　四个男人再也没有看向她，仿佛电视极为吸引他们，让他们目不转睛地看著。

　　苏兰却越发觉得气氛的古怪与紧绷。

　　苏兰挣了两下，想站起身来。

　　「兰儿，有什麽想要的吗？」

　　安将手臂紧了紧，将苏兰向他的怀里压了压。

　　「没什麽，就是想起来走走。」

　　「怎麽了？坐著不舒服？」安终於转头看著苏兰。

　　「嗯。」苏兰点了点头後，便再挣了挣。

　　「来，我来抱著吧。」周起身走到安面前，伸手抱住苏兰。

　　「兰儿真的嫌我抱著不舒服？」安一脸委屈。

　　苏兰没有说话，只是微微用力拍了拍安的手臂。

　　安虽如此说，却没有坚持，而是任由周将苏兰抱走。

　　反而是苏兰，推拒著周的手臂。

　　「兰儿想去花园走走吗？」周坚定地将苏兰收到他的怀中。

　　「想。」听到周的话，苏兰安静下来，不再推拒。

　　「我们出去走走。」周对其他三人说道。

　　其他三人，除安望著苏兰外，其他人仍专注在电视上，只是对周的话看似随
意地点了点头。

　　虽然仍是被人抱在怀里，可是，毕竟离开那个气氛诡异的视听室，这也让她
松了一口气。

　　周悠然地抱著苏兰，缓缓地在花园里走著。

　　他没有与苏兰说话，只是沈默地抱著她走著，或偶尔轻轻磨蹭著她的头顶。

　　苏兰静静地倚在周的胸前，享受著这安静而旖旎的气氛。

　　大概二十多分锺，伍走了出来。

　　「回去吧，外面凉，兰儿不要呆太久了。」

　　「好。」周应了一声後，低头对苏兰说，「兰儿，我们回去吧，明天我们几
个陪你一天，现在先回去吧。」

　　「好吧，我们先回去，不过，明天，我想一个人出去。」苏兰虽然头也没抬，
但淡然的口气却坚定不移。

　　「我们陪你一起吧，反正明天我们也没什麽紧要事，再说，你一个人出去，
我们不放心。」

　　他可没忘记那在暗处窥伺的眼。

　　苏兰没再与周争执，对她来说，明天怎样也会只是她与苏可单独见面，现在
与他们争执这些根本无用，明天自己再见机行事吧。

　　「回去吧。」

　　「嗯。」周抱著苏兰跟随著伍的脚步走入了卧室，进入了浴室。

　　周温柔而规矩地帮苏兰洗了个澡後，便用毛巾将她包起来，抱了出来。

　　原本还在视听室里的姚与安此时也已经来到了卧室里。

　　周刚将苏兰放到床上，姚手拿乳液坐到了床上。安却拿著另一个盒子坐在了
床的另一边。

　　「你手里的是什麽？」姚感觉有些奇怪。

　　「药膏，消肿，」安一顿後接著说，「润滑。」

　　「啪──」苏兰听到那两个字後立刻翻身向姚那边，并想要爬起来。

　　今天，她之所以能老老实实地呆在几个男人的怀里，就是因为到现在她都能
明白感觉到的双腿间的微热与异物感。

　　安直接趴了下来，压在了苏兰的背上。

　　「兰儿别急，我这就为你上药，当然上完药後，兰儿希望发生的事也会发生
的。」

　　安在苏兰背胛上重重地亲了一下後，便伸手要将苏兰的双腿分开。

　　「放手。」

　　苏兰拨开了安的手，自己却突然趴在了姚的腿上，因为安的手虽如她所愿离
开了她的身体，但是在离开的一刹那，他的手指却重重划过她微肿的花唇。

　　「兰儿，别急，让我们先看看，还肿不肿了？」

　　安边说边向姚点了点头，姚看到後轻轻抚摸著苏兰的背部，手顺势而下，来
到她的双腿间。

　　「别。」苏兰握住姚的手臂。

　　「让我们看看，昨天有些过了，别再伤到了。」

　　苏兰握住姚的手紧了紧後，便松开了，同时，她也主动张开了双腿。

　　「兰儿可真偏心啊，姚一说，你就听。」

　　安边抱怨边低头看向苏兰紧闭的花唇，「还好，红肿已经消了，嗯，里面还
真热。」

　　安的手分开紧闭的花唇，缓缓插了进去。

　　感觉到缓缓插入的手指，苏兰的花穴不自觉地蠕动著，腹部向上一提。

　　安逆著火热并向里面蠕动的吸拉力，慢慢向外抽出手指，苏兰感觉向外退去
的手指，微微紧绷的身体，轻轻放松了。

　　可是就是在手指刚退到花唇处，安又重重摩擦著小巧的花核，快速地将手指
完全插了进去。

　　「啊──嗯──」苏兰感觉自己被男人手指摩擦过的花壁产生一阵阵快感如
电流般窜过自己的椎骨，直达脑际，让她不禁呻吟出声。

　　「啊，忘了检查检查兰儿的体内还有没有红肿，这都怪兰儿的反应，让我都
忘了这茬儿。」

　　现在掉头咬他一口？

　　唉，没时间，也力气。

　　「嗯，还好，基本已经消肿了，看来，昨天我们做得真的有些过了。」

　　她在等下半句，感觉很久，安仍只是转动著手指，却再没有说话。

　　「那让我休息几天。」

　　这句话与其说是陈述句，还不如说是疑问句。

　　「兰儿现在不是正在用药吗？如果我们不多试试，怎麽知道效果如何呢？」

　　周坐到了苏兰的脚边。沿著她的脚向上抚摸。

　　「用药的时候不需要禁止这事吗？」

　　苏兰知道阻止已无用，索性翻身更大地张开了腿。

　　「兰儿放心，我们特意让中医找了一个可以做爱的方子，而且，中医也说了，
多做做对兰儿的身体也好。所以，现在不要担心可不可以做，兰儿还是多陪陪我
们吧，这对我们都有好处的。」

　　「我现在不是整天都呆在你们身边吗？」

　　「是吗？可是，为什麽我们总觉得与兰儿相处的时间不够呢？」

　　安将手指抽出，转头对姚说：「你替兰儿抹上乳液吧，我来替兰儿上药，一
会儿，这可爱的地方要容纳我们呢。」

　　「嗯。」姚将乳液倒在手上，抚上了苏兰白皙的颈项。

　　安则！出药膏，重新探入仍紧紧闭合的幽穴中。

　　「嗯──」苏兰仰起了头，既享受著姚的服务，又承受著安的趁机挑逗。

　　「再等等，再等等，兰儿，一会儿，我们一定会好好地满足你。」

　　安感觉自己的手指所能涂抹的地方还是不够深入，可是──

　　「谁第一个？」

　　　　　　　　　　　　第103章　（Ｈ，限）

　　「我吧。」伍虽站在一边，但目光的火热却毫不逊於其他三人。

　　「给。」安将药膏扔给了伍。

　　「做什麽？」伍觉得有些纳闷。

　　「手指不够，一会儿，将药放入兰儿的小嘴里，你将它送进去。」

　　「嗯。好的。」伍随後一想，在自己的欲望上仍涂了一层药膏。

　　这样均匀些。

　　安将药膏扔给伍後便没有再看他，而是接过姚手里的乳液，与姚一起，将乳
液为她细细抹匀。

　　终於，乳液涂抹完毕，苏兰头枕在姚的脚上，伸出双臂，「伍。」

　　刚才安与伍的对话，她也听到了，既然避免不了，那还不如享受，只是心里
也有著一份希望，希望自己的主动，能让他们不折腾得太狠，毕竟明天自己还要
去见苏可。

　　伍握住苏兰的手，随著她的拉扯趴在了她的身上。

　　苏兰一侧头，躲开了伍压下的唇，咬上了他的喉结。

　　「嗯──」男人低沈的呻吟声响了起来。原本坚挺的欲望更加灼热。

　　苏兰抬高双腿，环住了伍的腰。

　　伍没有再迟疑，用龟头轻撞了两下苏兰突起的阴核，在她随著快感而抬高臀
部时，缓缓地将自己的欲望插了进去。

　　「啊──」肉体摩擦的火花让苏兰不自觉地夹紧了双腿，但随即又被人拉了
开。

　　「嗯──」苏兰感觉自己的体内随著男人插入的凶器而带来一阵清凉，但很
快就被火热取代。

　　伍不急不缓，如巡视的士兵，坚定地沿著既定的方向前进、深入。

　　在感觉到更加紧致的推拒後，伍原本握住苏兰的双手移到了她的臀部，用力
向下一压，自己也猛地向前一顶。

　　「嗯──啊──」苏兰如离水的鱼，剧烈颤抖起来。

　　她抖动的双腿被男人们紧紧拉住，阻止她夹紧的动作。

　　她想後退一些，因为男人的欲望太过深入，让她有心脏被紧紧抵住的错觉，
可是，紧紧按住她臀部的双手丝毫不动摇地诉说著拒绝。

　　她只能用空出的双手紧紧抓住男人的双臂，将刺激自己的快感转化成疼痛反
射回男人身。

　　显然，这点疼痛并没有给男人造成任何困惑，反而加剧了男人勃发的欲望，
男人慢慢抽动起来，每一次插入都比上一次深入、用力、快速。

　　「别、别那麽深。」

　　她感觉自己的灵魂似乎都随著男人的撞击而摇摆。

　　「可以的，兰儿，把你全给我。」

　　他更加快速地摆动著腰部，臀部在她双腿间快速地起伏。

　　「啊──，不、不行了。」

　　她感觉自己的小腹一阵绞紧、抽搐後，身体深处喷涌出一股热流。

　　热流随著男人肉棒的抽插带出体外，让两人交合的声音愈加淫靡。

　　啪啪的拍打声在充满情欲气味的卧室里愈加响亮，她被男人贲张的欲望顶在
了高潮的浪尖上，呻吟声也越来越气促。

　　「啊──嗯──，伍，伍，我，我已经到、到了。」

　　她已经感觉到子宫的隐隐作痛。

　　「再、再忍忍。」男人的声音也有些急促。

　　一浪比一浪高的高潮让她不由自主踢蹬著腿，想摆脱男人们的钳制，随高潮
而收紧来夹住男人起伏不定的腰干。

　　但男人们虽然没有如同之前一样，一起上阵，但显然他们也没有放手的意思，
反而将她收缩的腿分得更开。

　　「兰儿，我们很体贴你的身体，可是，你也要体贴我们啊，不能做，看看也
好啊。」

　　随著男人的话声而动的是，她被拉开得几成直线的双腿。

　　她感觉到自己体内的收缩一阵比一阵急，但男人抽动的欲望虽然也越来越坚
硬、火热，但从男人掌控的抽动速度来看，男人鼓胀阴袋中的精液并没有短时间
内射入她体内的打算。

　　能夹紧、压迫男人腰干的双腿已经没有希望来动作，体内的紧缩对男人意志
力的挑战还有一座山要爬，那麽剩下的就是──

　　　　　　　　　　　　第104章　（Ｈ，限）

　　她的右手抚上了男人的胸膛，左手则直线向下，包裹住那随男人不断动作而
拍打花唇的阴囊，唇也嘬上了男人的喉结。

　　男人抽动的速度更快了，没有了阴囊拍打花唇的啪啪声，交合摩擦的声音更
明显了。

　　她的右手也移了下去，与左手一起，一左一右的握住男人鼓胀的圆球，一阵
紧一阵轻地揉捏著。

　　「嗯，别急，别急，我、我一会儿一定全给、给你。」

　　伍气促地在她耳边喃喃。

　　「快、快，啊，啊，啊，快、快给、给我。」

　　她明显感觉到自己身体深处的敏感在男人的每一次抽插中，被男人龟头的裙
边刮过，带出阵阵火花。

　　男人起伏的腰干像一往无前的士兵，在她的双腿间冲刺。

　　「兰儿乖，再多说两句好听的，伍就给你。」安边说著，手边抚上了苏兰大
张双腿间，承受男人雨露的花穴边的窝旋。

　　「啊，放、放手。」

　　强烈的刺激让她猛得抽回双腿，但被男人的摩擦运动抽空力气的身体，却无
法摆脱男人们的桎梏。

　　她收紧握住男人阴囊的手，想让男人尽快射出来，但显然男人并不想如此快
就射给她，动作在一阵快如风的抽插後，又慢了下来。

　　已经习惯快速摩擦的花壁，在男人的动作慢下来後，空虚与骚痒涌了上来。

　　「伍、伍，快、快点儿。」

　　「兰儿，你想让伍快什麽？」姚明知故问。

　　「快、快点动。」

　　她想自己快速摆动臀部来缓解这难耐的感觉，但压在她臀部一直没离开男人
的手阻止了她。

　　「兰儿想让伍哪儿快点动？手吗？」

　　「是、是它，我想让它快点动。」苏兰在伍抽出紫胀的欲望的时候，伸手握
住了它的根部。

　　男人并没有阻止她的这一动作，反而是更加挺动腰部，带著她的手，重重地
插了进去，让她的手如锤般击打在自己的花核上。

　　她在还没反应过来时，男人已经带动她快速地击打了十数下，大脑还没做出
任何反应，快感已经让她的手不自觉地松开了。

　　各种复杂的感觉让她不得不开口求饶：「伍，快、快点，给、给我吧。」

　　「好。」很意外，男人竟没有借故推托，而是很痛快地答应了。

　　「不过，需要兰儿的小嘴张大些，我要将我的精液全射到兰儿的子宫里。」

　　随著男人的话，她感觉自己的身体深处，好像在遵照男人的话一般缓缓张开，
容纳男人越来越深入的撞击。

　　就在此时，伍松开紧按住苏兰臀部的手，扯过一个枕头，放在了她的臀下，
同时，将她的双腿放到了他的肩上。

　　他向上提了提苏兰的腿，加重力道，快速抽动後，抵著她的子宫内壁，将自
己灼热的精液一股股地射了进去。

　　「啊──」被弹射的精液刺激的苏兰如弹跳的虾，蜷起了身子，双手紧紧抓
住了伍的手臂。她这一姿势并没有保持很久，并不是因为她力量用尽，而是她的
手被其他男人抓住、掰开，将她重新放倒在床上。

　　「嗯──啊──，我、我不行了。」无处著力的苏兰摇摆著头，无法後退的
身体颤抖著，承受著男人激射的精液。

　　「可以，可以的。」

　　伍感受著自己的愿望与渴求随著一股股射入的精液注入了兰儿的体内，感受
著随著精液射入而在兰儿体内孕育的希望，他感觉，这次自己达到了前所未有的
高潮。

　　射精结束後，伍并没有急於退出苏兰的体内，他仍留在里面感受温暖而如婴
儿嘬吸般的高潮余韵，感受著自己心爱的女人在自己怀中，被自己狠狠疼爱过的
娇嫩。

　　过了一会儿，伍在姚的手指不安分地伸入苏兰的口中後，缓缓地将自己微微
疲软的肉棒抽了出来，随著他的肉棒的抽出，男人的精液与女人的淫水交合而成
的白色液体也被带了出来，但却不像往常那样继续流出。伍满意地一笑後，为其
他人让开了位置。

　　果然，在伍刚一退开，姚便补了上去，他并没有抽走她臀下的枕头，只是将
在她口中搅动的手指抽了出来，移到了她下面那张开合的小嘴中。

　　　　　　　　　　　　第105章　（Ｈ，限）

　　虽然她也感觉到了异物的入侵，但是，之前那场欢爱的感觉在她体内仍没消
去，因此，此时，姚的入侵并没有给她带来太大的反应，她只是微微向内收了收
腿。

　　在与伍的欢爱中，臀下的枕头并没有给她带来太大的感觉，此时稍稍平静後，
她感觉到有些不适。

　　她移动了一下身体，从枕头上滑了下来。

　　没想到，她刚一滑下来，姚便按住了她，将枕头重新放回了她的臀下。

　　「为什麽？这样我不舒服。」她伸手想将枕头抽出来。

　　「兰儿多忍忍，这样可以让射进去的精液更久地停留在你的身体里。」

　　姚一说，苏兰立刻明白了，身体也变得有些僵硬了。

　　姚的手指在她体内没有过多停留，在轻轻抽动、旋转了几圈後，便抽了出来，
取而代之的则是他粗胀的肉棒。

　　「嗯──」苏兰呻吟了一声，迎著男人缓慢的动作轻轻上下摆动著身体。

　　安坐到了苏兰头部所在的位置，将她的头抱起，放在了自己的腿上。

　　他轻轻扳过苏兰的头，让她的唇凑近自己的欲望。他伸手将自己翘立的欲望
向下按压，凑到她的嘴边。

　　苏兰张开口，先吻了突起的顶端一下，然後则含住半个龟头，轻轻用牙齿咬
了一下後，便微微用力吸了一口。

　　「嗯──」安闷哼了一声。

　　「兰儿，把它全、全含进去，你知道它会带给你多少快乐。」安说著伸手压
向苏兰的头。

　　苏兰顺著安的力道，一点点将男人的肉棒吞了进去。

　　她感觉到自己的喉咙正被男人的肉棒一点点挤开，深入，空气渐渐稀薄起来，
她开始用力向後抬起头，吐出男人的肉棒。

　　安在自己的肉棒即将要被完全吐出时，又重重地将兰儿的头按向自己的胯下。

　　「啊──」安舒爽地喊了出来，他感觉自己的龟头正被紧紧地挤压包裹住，
然後随著兰儿本能地吞咽而向里拉扯著。

　　埋身在苏兰双腿的间的姚也没闲著，他不像伍刚才那样，将苏兰的双腿扯得
大开，反而让她将双腿紧紧盘在自己的腰间，他则在深深插入後不再後退，只是
不断摇动腰干，让自己的龟头在她的体内做圆周运动。

　　「嗯──」苏兰闷哼了著，用力吞咽了几下，在吞下溢出的唾液後，她终於
忍不住推著姚的手，让他的肉棒抽出一些，她知道，要完全让男人的肉棒抽出不
可能，她只能稍稍推拒，让自己的呼吸顺畅些。

　　安看出苏兰吞咽的困难，在苏兰推拒时，如她所愿地稍稍抽离些。

　　苏兰收缩腮帮，紧紧夹住粗壮的棒体，舌头沿著男人龟头的裙边挑拨、滑动
著。

　　「对，兰儿，你做得很好，就是、就是这样舔。」安微微向後仰著身子，让
自己的肉棒完全暴露在她的面前，方便她的舔弄。

　　她并没有很仔细地为安舔弄著，因为姚在她体内的圆周运动让她身体深处的
骚痒感越来越明显。

　　她快速地舔弄了几下後，又前後移动，让安的肉棒在她口中抽插了几下，在
最後一次後移时，将它吐了出来。

　　她再一次摇动被男人紧握住的腰，又一次试图自己摇动来摆脱体内骚痒的感
觉，但男人紧紧的桎梏让她的试图再一次变成白费。

　　「姚、姚，快点儿。」

　　「好，听兰儿的，快点儿。」姚如苏兰所愿，加快摆动自己的腰，让自己磨
蹭得更快速些。

　　「不，不是这样。」苏兰弯起腰，向外拨著姚的手。

　　「怎麽不是这样，兰儿不是想让我快点吗？」姚又让速度放慢了，但这也更
加磨人了。

　　「不，不要只在里面磨动，抽、抽一下。」无力的身体支持不住弯腰的动作，
她只能躺了回去，开口向姚诉说著自己的要求。

　　「好，我们最疼兰儿了，兰儿说怎麽做，我们就怎麽做。」姚在「做」字上
加了重音。

　　果然，他如兰儿所说，将自己的肉棒抽出，龟头甚至在她的珍珠花核上撞了
一下，而後又重重地插了进去，将自己的龟头重新埋入兰儿的子宫里。

　　「啊──嗯──」苏兰舒爽地呻吟了一声，但随後她便发现，姚又开始了刚
才的圆周运动，并没有继续她所希望的抽动。

　　「继、继续。」她无法自己前後移动，只能让自己抬高放低臀部，让姚的肉
棒在她体内做小范围的抽插运动。

　　「我是在继续啊？怎麽，兰儿没感觉到吗？要不要我再快点儿？」姚没有阻
止苏兰的高低运动，只是继续自己的磨蹭。

　　苏兰知道，看现在的情形，男人是想让她将一切都说明白，如果不说明白，
男人是不会如她所愿地为她解决体内的骚痒与空虚感的。

　　想明白後，她伸出手臂，环住男人的颈项，深深地吻了男人一下後，说：
「姚，我的小穴好痒，你、你不要只在里面磨蹭，抽、抽动起来，重重地、重重
地干我，干、干出我的淫水来，好、好吗？」

　　「好，我说过了，我们最疼兰儿了，兰儿说怎麽干，我们就怎麽干。」

　　随著他的话，原本磨蹭地动作变成了抽动。

　　正如苏兰所说，男人每一次撤出都将龟头完全抽出，在重重撞击珍珠花核後，
狠狠地擦过它，快速地前进，直直击开她子宫入口，将硕大的龟头送入她的子宫
里，撞击著子宫内壁，挑逗著她敏感、娇嫩的淫肉。

　　「啊啊啊──就、就是这样，姚，你、你干得我好舒服。嗯──啊──」苏
兰不断高声呻吟。

　　「兰儿，姚照顾好了你下面这张小嘴，那麽，现在，上面这张小嘴是不是也
不能闲著，你可别忘了，刚才它可是被你冷漠了。」

　　安重新将苏兰的头抱上了自己的大腿，让它靠近自己鼠蹊部位。

　　听到安的话，苏兰伸手握住了翘起的肉棒，脸贴近它的根部，伸出舌头，用
舌尖舔弄著它下面的两个圆球，而後，沿著两圆球中间的位置向上舔著，直至到
达龟头顶端的小孔。

　　她的舌尖先是沿著小孔舔了一圈，而後，轻轻地，如猫儿试水一般几次向里
探了探，又快速退回。

　　「对，兰儿，就是这儿，好好舔著，它正欢迎你呢。」男人虽然没有强向下
按压她的头，但扶在她脑後的手也不允许她离开。

　　　　　　　　　　　　第106章　（Ｈ，限）

　　她也没有想离开，因为她明白，这只是开始，此时男人也不会给她离开的机
会。

　　再一次探入，她如男人所愿，沿著小孔仔细地搜寻著，一点一点，慢慢地，
不放过任何地方。

　　「嗯──，对，兰儿做得很棒。」安抚摸著苏兰的脸颊，眯著眼夸赞道。

　　姚将苏兰翻转，让她半侧著身子，面向安。并将她的一条腿抬高，放到了自
己的肩膀上。

　　姚的一条腿压在苏兰放在床上的那条大腿上，腰部大开大阖地在她为他打开
的秘处进出、摆动著。

　　姚将她翻转後的姿势让她更方便地为安舔弄著龟头。

　　她在仔细舔弄男人龟头上的小孔後，慢慢地向下压自己的头部，让男人的龟
头整个顶入她的口中。

　　在男人龟头整个进入她的口腔中後，她便没有再向下吞咽，而是停了下来，
用舌头细细地描摹龟头的形状。

　　在细细描摹後，她用嘴唇包裹著牙齿，从龟头的裙边开始，一点一点地向顶
端轻咬著，在咬到顶端後，她还刻意略重一些地咬了龟头顶端两个小小的突起。

　　「兰儿的动作越来越熟练了，看来，我们多做做还是有好处的。」周在男人
们都到床上时，起身拿出了摄像机，他现在正对著苏兰的脸，详细拍摄著她的一
切动作。

　　「是啊，兰儿，兰儿现、现在是越来越像个勾魂的小妖精了。」安抚摸著苏
兰的脸，回应著姚的话。

　　「安，你再後仰些，让我再多拍些兰儿享受的画面。」周调整了一下角度。

　　「好。」安再向後仰了一些，却发现自己的不好著力，於是他扶住苏兰的上
半身，对姚说：「帮一下忙，向里一点儿。」

　　「好。」随著一声好，姚先重重插了进去，再扶住苏兰的下半身，随著安的
动作，向床头移动了一些。

　　周扔了两个枕头给安，安将它们放在自己身後，他半倚在床头，对已经开始
摆动腰部的姚说：「你倒开始享受了，来，兰儿，我们也开始吧，你可不能只偏
心姚啊。」

　　她倒希望男人们能真正吃醋，而不只是说笑，这样四虎相斗，她也能轻松些。

　　她如男人所愿，重新含住了男人的龟头，这次，她没有用嘴唇包裹牙齿，而
是轻轻啃咬上去。

　　与上次相反，这次，她从男人龟头的顶端起向下慢慢地。一圈一圈地啃咬著，
在男人硕大的龟头上，印下自己的牙印。

　　「啊──唔──嗯。」女人啃咬的快感让安的腰一阵阵发软，心中想要将自
己的肉棒插入什麽其中的感觉越来越强烈。

　　「兰儿，好兰儿，张、张开嘴，让我进去。」安边说著，边捏了捏她的脸颊。

　　她顺从地张开口，压低舌头，任由男人按著她的头部，缓缓地将她压向了他
的胯下。

　　虽然她早已有所准备，但男人粗长的肉棒仍让她感到不适。

　　她的喉咙在被男人的肉棒挤开时，不由自主地收缩、挤压，向外推拒著。

　　但男人下压的力道与她顺从的反应，让这种推拒失去了效应，男人的龟头一
步步紧逼後，还是闯了进来。

　　即使男人的龟头已经闯入她的喉咙中，男人的肉棒她仍没有完全含住。她向
下吞咽唾液，男人的肉棒也随著她的吞咽被一点一点向里拉扯。

　　「呜──」她的声带被挤压住，只能发出呜呜的声音。

　　她伸出手按在男人的胯间，阻止男人的继续深入。

　　男人没有反对她的无声阻止，如她所愿地停了下来。

　　她微微向後一撤，但立刻感觉到男人按在她脑後的手加重了力道。

　　她深吸了一口气，让自己喉部的肌肉放松後，改推拒为轻扶，让自己的脸慢
慢靠近男人的胯下，试图将剩余的肉棒吞咽下去。

　　　　　　　　　　　　番外　七 苏运的纳闷事

　　苏运是苏兰的第二个孩子。

　　睡觉记

　　他正在睡觉中～～

　　突然，他感觉有什麽东西在戳自己的脸。

　　移了一下头，换个位置继续睡。

　　不行，还是有东西在戳他。

　　再移，将脸朝下，让自己的脑袋朝上，看那东西再怎麽戳他？

　　果然，没有了。

　　不对，还有，这回是他的小屁屁。

　　这、这太过分了，他不发威，当他是条虫，忘了他是属龙的。

　　「呀！」他向自己小屁屁的上方打了一下。

　　嘿嘿，打中了，看什麽还敢戳他。

　　舒服了，那就让头转回来，躺好，接著睡。

　　「啊──！！！」

　　太过分了！！！

　　他捂著自己的小鸡鸡，呜呜──，那东西戳他的小鸡鸡。

　　好疼啊～～

　　他，他要睁开眼看看，是什麽东西戳他，他要让舅舅打它。

　　睁、睁，他努力睁。

　　好，睁开了。

　　那是，那是手指？

　　谁这麽恶劣？

　　欺负他这麽可爱的宝宝？

　　沿著手指向上看，这是谁啊？不认识！

　　「啊！兰儿，快、快来看，小运睁开眼了。」安高兴地收回手指，向坐在沙
发上的苏兰招了招手说道。

　　这人谁啊？这麽讨厌，打搅他的睡觉，还这麽高兴，太讨厌了。

　　「呀呀，呀呀。」坏人，讨厌。

　　再打一下，够不著了，那、那，还有脚，对，用力蹬。

　　好，蹬著了。那就接著睡，闭上眼。

　　「咦？小运的眼睛怎麽又闭上了？」安被苏运蹬了一下後，转过头来看著著，
却发现苏运又闭上眼睛了。

　　「好了，别逗小运了，让他睡吧。」

　　天籁之音啊，那就是妈妈吧？嗯，决定了，以後要好好亲亲妈妈，妈妈就是
天使啊。

　　「切，成天睡，都成小懒猪了，这随的谁啊？」安哼了一声，不再逗苏运了。

　　切，你才是懒猪。不过，能睡觉，那懒猪就懒猪吧。

　　对了，懒猪是什麽意思啊？

　　第一声记

　　「小运，来，叫爸──爸──。」周抱著苏运耐心地教著他说话。

　　「呀──呀──」

　　挥舞著双手，这个爸爸他喜欢。

　　「是爸──爸──」

　　「咦呀──呀──」

　　喜欢爸爸，他说什麽自己就说什麽。

　　「爸──爸──」

　　「呀──呀──」

　　「爸──爸──」

　　「呀──呀──」

　　「爸──爸──」

　　「呀──呀──」

　　就在周与苏运一来一往时，房门被推开了。

　　「姐，小运今天好吧？」苏可回来了。

　　「嗯，吃饱了，喝足了，现在，周正教他说话呢。」苏兰跟在他後面走了进
来。

　　咦？妈妈，天使妈妈。

　　啊，还有一个人，那是──

　　那了，是舅舅，妈妈喜欢的舅舅。

　　妈妈喜欢啊，自己也喜欢，让舅舅抱抱。

　　「呀──呀──」

　　「是爸爸。」周再次纠正著。

　　不对，不对，不是爸爸，是舅舅。

　　「啾啾──」

　　一室沈默啊。

　　怎麽感觉有些冷呢？苏运打了个寒战。

　　舅舅怎麽不抱抱自己呢？没听到吗？那再叫一次。

　　「啾啾。」

　　还没反应，难道自己叫错了？想想妈妈当时是怎麽说的？

　　──「小运啊，这是你舅舅，他很喜欢你呢，你也要听舅舅的话。」

　　嗯，好像，真的是自己叫错了，没关系，再来。

　　「舅舅。」

　　「哎，小运真聪明。来，舅舅抱抱。」苏可伸出了手臂，准备接过苏运，周
没有给他，而是紧紧抱在自己怀里。

　　「好了，小运开口说话了，其他的以後慢慢教，不要急。」苏兰伸出了手，
从周怀里接过了儿子，因为她看到儿子打了好几个寒战 了。

　　呜呜，不愧是天使妈妈，就是好啊。虽然没让舅舅抱抱，可是妈妈抱了，那
更好。妈妈的怀抱真软、真香、真暖和。

　　往妈妈的怀里钻钻，亲亲。

　　「兰儿，还是我来抱吧，小小年纪这麽色可不行，还是需要再教育，等我们
教育好了，你再抱他吧。」周将苏运从苏兰的怀里抱走。

　　呜呜──他做错什麽了？亲亲妈妈不对吗？妈妈也经常亲他啊！

　　　　　　　　　　　　第107章　（Ｈ，限）

　　「很棒，兰儿做得很棒，对，就是这样，含住它。」安虽然会用手按压苏兰
的头部，但却没有自己主动摆动腰部，这一次，他要让兰儿自己来。

　　虽然她已经向下吞咽著，可是，她的手仍能感觉到男人留在外面，没有被她
含住的柱体。

　　安感觉到苏兰停下了靠近、吞咽的动作，他并没有著急，虽然他也感觉到冲
动的积累，但他能忍，能忍到感受上这忍耐最甜美的时刻。

　　她停了下来，不得不停下来，因为她感觉男人的肉棒似乎插到了她的肺里，
让她呼吸都极为困难，加上刺激消耗的氧气，她更感觉头晕目眩，无力动作了。

　　安伸手，用手指轻轻划著苏兰被龟头充起，如喉结般的突起。

　　她的喉咙抖动一下，呜咽了一声，想後退，但此时，姚却猛地一撞，将她的
身体撞地又向安那儿压了一些。

　　没有预料的动作，让她的气息停滞了一下，她用力向下吞咽了一下。

　　「兰儿，不要不动，快点儿吧，没感觉到吗？姚都暗示你了。」安伸手抹过
苏兰的唇，让沾染在他欲望上的唾液将她的唇更好地湿润。

　　可是，这样已经到了她的极限，於是，她用力一吸，快速将自己的头压向男
人欲望的根部後，快速抬起头，开始前後摆动，让男人的肉棒在她口中进出。

　　她如一叶颠簸的舟，在男人们的撞击与迎合下，在两个男人间来回摆动著身
体。

　　「啊──唔──嗯──」苏兰在吐出男人的肉棒时不时地从口中逸出呻吟。

　　男人们随著欢爱的动作，挑逗的话也不断袭上她。

　　「啊！」半个多小时後，男人们的吼声响起，终於，她在不知道几次高潮後，
男人们将自己灼热的精液射入了她的身体。

　　射精後，姚并没有急於将自己的肉棒抽出，而是仍顶著苏兰的子宫停留在他
体内。

　　安也仍停在她的口中，只是并没有像姚那样深深顶入，他抽半截，只让龟头
感受苏兰喉间一跳一跳的夹击感，等了一会儿後，他们才缓缓将自己的欲望抽离。

　　苏兰无力地仰躺在床上，胸膛起伏著。

　　安捏了捏她聒红的乳尖：「呵呵，它不甘心了，也是，这次我们冷落了它，
不过，兰儿放心，下次我们会好好疼疼它的。」

　　高潮的余韵让她无力拨开安的手，而服尖被揉捏刺激她又避不开，所以她只
能蜷了蜷身体，但这一动作让她的椒乳被男人拉扯得更狠了，所以她不得不舒展
开身体，让自己的胸部抬高，贴近男人的手。

　　「的确，兰儿的反应告诉我们，刚刚我们的确忽略它了，好，就如安所说的，
下次我们好好疼爱它。」姚抚上了苏兰另一只椒乳。

　　「好了，你们别太过分了。」周说了一句，并将自己手里的摄像机交给了伍。

　　对於周的话，她并没太多感受，只是无力地挪动了一下位置，现在，她身上
大汗淋漓，床单上虽然只有少量精液，可是他们的汗水让她躺得很不舒服。

　　「好，现在不跟你争。」安应了一句後，与姚一起松开了手，让开了地方。

　　「来，兰儿。」周躺到了床上，抱住苏兰一转身，成了他在下，苏兰在上的
姿势。

　　「周。」伍他们喊了一声。

　　「给兰儿一点儿时间吧，反正我们的时间足够，不要太著急了。再说，兰儿
的身体才开始调理，还是等兰儿身体好些再说吧。」周让苏兰跨坐在他腰上。

　　「切，你就会做好人样，我就不相信，你不急。」安切了一声。

　　「我当然也急，可是，我也知道，这事并不是急就可以。时机到了，我们一
定会如愿的。」

　　其他男人虽然没有同意，但神色也缓和了许多。

　　「那我们开始吧。」周缓缓摆动著腰部，让自己的欲望摩擦著苏兰的花唇，
感受著柔软而酥麻的快感。

　　「兰儿，刚刚你对安很主动、很热情呢，现在，我也想要。」周虚扶著苏兰
的腰，示意她抬高腰部，将自己高挺的欲望纳入她的体内。

　　听了周的话，苏兰一只手扶著周的腹部，另一只握住男人的肉棒，抬高自己
的身体，将龟头对准自己的花穴入口，送入一点儿後，她便放开手，由著自己的
体重将自己带著向下压去。

　　　　　　　　　　　　　　　第108章

　　「呃──」苏兰刚坐到一半，便停止了，男人的欲望如楔子般钉入了她的体
内，尤其是在她已经饱受其他男人的疼爱之後，刺激也就更加明显了。

　　周伸手抚弄著苏兰的椒乳，虽然他也有著冲动，但现在他忍得住。

　　苏兰停了一会儿，稍稍向上抬了抬身子，让男人的肉棒抽出一点儿，随後双
手轻轻撑在男人的腹部，双腿放松支撑的力量，让重力带动自己向下压去。

　　压到五分之四处，她又停了下来。此时，她再放松双腿，也无法让自己的继
续下压。

　　「兰儿，要帮忙吗？」安的唇吻上了苏兰的耳廓。

　　「不要！」苏兰咬著牙挤出两个字。

　　「呵呵，好，就听兰儿的，不过呢，我很有助人为乐的精神的，兰儿什麽时
候需要帮助，随时开口，服务立刻就到。」安在苏兰的後颈上吻啄了一下後，便
离开让到了旁边。

　　周感觉饥渴越来越盛，他移开了揉捏苏兰椒乳的手，来到她的腰间，不住地
抚摸著鼓励她继续动作。

　　男人的手仿佛带著电流，从她的肌肤渗入，来到她的身体深处，为她体内愈
来愈重的空虚之火又泼上了一桶汽油。

　　「嗯──」情不自禁地，苏兰的手覆上了周的手，随著他的手，在自己身体
上移动著。

　　周看到苏兰停止了吞噬自己欲望的动作，忍不住抬腰向上一撞，之後并没有
进一步插入，而是向外抽了出去一点儿。

　　感觉到男人的抽离，苏兰情不自禁地夹紧了双腿，「别──，别走。」

　　「不走，可是，兰儿也要赶紧满足它啊。」周的手来到了苏兰的小腹上。

　　身体深处的骚痒让苏兰夹紧双腿，磨蹭著，可是，被男人隔离的双腿根本就
无法缓解那股骚痒，她对男人的肉棒，因此也越来越渴望了。

　　她双腿微微用力，分得更开，而後，腰部用力，将自己狠狠地压向男人的欲
望。

　　「啊──」就是刚刚坐到底的那一刻，苏兰又猛地挺起身来，让自己的腰向
上抬了抬。

　　原来，那一刻男人的龟头如钉子，狠狠地扎入了她的子宫，强烈的刺激让她
一时无法忍受，而不自觉地逃开。

　　此时，周原本轻轻抚摸苏兰的手，如钳子般，紧紧地握住她的腰肢，将她拉
下，让那被他的肉棒强行撑开的花唇狠狠地撞上、紧紧地贴上他的下身。

　　「啊──轻、轻些──」过强的刺激让苏兰如遭电击般颤抖著。

　　周的下身紧贴著苏兰的花唇，腰部快速摆动冲撞两三下後，就缓缓地松开了
对苏兰的钳制。

　　苏兰却手紧紧握住周的手臂，无力地随著男人的动作而起伏著，无法再支撑
自己半跪的姿势。

　　「好，轻些，听兰儿的，不过，兰儿，你也要动动啊，它可是等著你来喂饱
呢。」周虽然不再抽动，却轻轻摆动著腰干，做著圆周运动，让自己的龟头，磨
顶著苏兰的花径。

　　感觉到周的动作，苏兰夹紧了双腿，随後她便发现，那种骚痒难耐的感觉更
加明显了，尤其是在她夹紧双腿的时候，异物的入侵与体内的骚痒，直击她的心
脏。

　　种种刺激，让她体内不断分泌出淫液，顺著男人的欲望滑落。

　　她虽不想继续向下，但花径内的媚肉似乎有自己的意识，开始一松一紧地蠕
动著，向身体深处拉扯著男人的肉棒。

　　苏兰决定顺从自己内心的欲望，扶著男人的手臂，开始向上抬起自己的身体，
慢慢地，逐渐加快，在快要完全使男人的肉棒抽离的时候，放松自己双腿与手臂
的力量，让自己随著重力而下压，快速地将男人的肉棒吞噬。

　　「嗯──」随著苏兰动作的加快，周的呼吸也越来越粗，「对，兰儿，你做
得很棒，再快点儿。」

　　「啊啊──嗯──」苏兰的脸上带著一丝疼痛，肌肤也越来越红润、娇嫩。

　　「兰儿，舒服吗？」

　　「舒、舒服。」苏兰不再掩饰那一波波袭上心头的快感。

　　「再快点儿会更舒服呢，兰儿不想试试吗？」

　　「想──」虽然如此说，可是苏兰也知道，以自己的体力来说，现在这个速
度已经到了她的极致。

　　显然，说话的人也明白，「那麽，兰儿，求我们帮忙吧，只要兰儿说了，我
们一定会帮忙到底的。」

　　「不，不用。」苏兰虽然没听出什麽深意，可是直觉仍让她拒绝了。

　　「呵呵，兰儿，跟我们还要客气吗？」随著话音，男人的手抚上了苏兰的後
背，顺著脊椎向下，来到她的尾椎，直到她的菊穴。

　　男人的手指并没有进入，只是在外面沿著不知道多少次被他们撑平的褶皱描
画著。

　　即便如此，苏兰仍能感觉到自己身体的变化，菊穴收紧，似乎惧怕男人的进
入，但身体深处，却在慢慢分泌著什麽，为男人的进入做著准备。

　　即便她清楚地感觉到身体的变化，但她仍不想完全如男人的愿，至少此刻不
想，至於一会儿，那就再等等吧。

　　在与男人对话的同时，苏兰的动作并没有停下来，所以，很快，她便感觉到
自己体力的不支。因为体力渐竭，那至高的快感怎麽来到达不了。

　　不上不下的感觉，让她渐渐有些急躁，可是，越是急躁，体内空虚饥渴的感
觉越明显。

　　「嗯──周，你、你动一下。」终於，她忍不住向周求救。

　　「好，兰儿，这样行吗？」周的确如苏兰所说的，动了一下，只不过是在她
抬起身体的时候，也向外抽离，让自己的龟头抽出了半个。

　　「再、再动。」苏兰气恼地抓紧了周的手臂。

　　「再动几下？」周倒是没再向外抽离。

　　「不、不知道。」

　　「不知道？既然兰儿都不知道，那麽，我怎麽动呢？还是兰儿自己来吧。」
周说完，停下了自己的所有动作。

　　听了周的话，苏兰恨不得咬他一口。

　　「啪──」她的手不再抓紧周的手臂，而是拍在了周的胸前。

　　「你、你，动不动？」

　　「动啊，怎麽不动，不过呢，是兰儿怎麽说，我就怎麽动。」周甚至摊开了
双手。

　　「啪──」苏兰恨恨地再拍了周一巴掌，这些男人太可恶，在床上总是爱往
狠了折腾她。哼，这次，她偏不如他们的愿了。

　　「啪啪──」苏兰再拍了周的胸口两下後，便一撑身体，将男人插在她体内
的欲望抽了出去。

　　她趴在男人的胸前：「我说怎麽动就怎麽动吗？那我说换人呢？」

　　说完，苏兰在周的唇边啄了一下後，便伸手扯过一直在挑逗她的安。

　　这算不算是男人多的一个好处呢？不愁没人换？苏兰感觉自己现在很有些黑
色幽默。

　　「啪──」就在苏兰转身抱住安的时候，周也起身抱住了她。

　　「怎麽？兰儿生气了吗？」

　　周抱著苏兰，轻轻摇晃著，双手快速爬上了她高耸的双峰。

　　「兰儿刚刚可是让姚他们很爽啊，现在怎麽可以这样呢？兰儿，厚此薄彼可
不行啊。」

　　「滚。」苏兰从牙齿里挤出一下字。

　　「好，听兰儿的。」周很痛快地答应了，苏兰正感到纳闷呢，突然──

　　「啊──，我是让你滚。」

　　原来，周竟抱著苏兰一起向後倒去，在床上滚了一圈。

　　「是啊，这不，正在滚啊。」

　　周抱著苏兰又滚了一圈。

　　其他人都微笑著看著他俩，伍拿著摄像机随著自己执著的眼神，一起注视著
苏兰所有的动作。

　　「真这麽听我的，那麽睡觉吧。」苏兰感觉自己体内的欲火被这一打岔而消
散了许多，想到明天的事，她真想现在就休息。

　　「好，睡觉。」周说著，伸手掰开苏兰的双腿，将自己重新置入她的双腿间。

　　「我是说睡觉。」苏兰一把揪住周的手。

　　「对啊，睡觉。不过，兰儿，你又没说明白，那我只能按我的理解了，将它
当成动词来执行了。」

　　「我懒得动了。」有点出乎周的意料，苏兰并没有拒绝。

　　「好好好，那我们动。」周温柔地吻上了苏兰的颈，转身躺下，同时，将苏
兰放在了自己身上。

　　「你──」

　　「别急，我们会动的。」

　　苏兰听明白了，脸色也转成白色的了。因为听了周的话，她想起了以前自己
的经历，想起了男人们帮忙之後，那足以将自己逼疯的快感。

　　「不──」想到这些，苏兰便想阻止男人的打算。

　　「兰儿，我这麽听你的话，这麽疼你，兰儿是不是也应该疼疼我啊？」看到
苏兰的神情，周立刻说道。

　　苏兰抬起的手一顿，轻轻放在了男人的手臂上，顺著背後依上来的男人的搀
扶，跨坐在周的身上。

　　她全身放松，不再自己用力，将自己完全倚入了安的怀里。

　　安的双手从苏兰的腋下穿过，将她撑起，「周──」

　　在安将苏兰撑起，叫他之後，周微笑著，伸手扶住自己坚挺的欲望，将硕大
的龟头对准女人红润的花穴。对准之後，周的另一只手按在苏兰的腿上，轻轻拍
了拍。

　　看到周的动作，安便将苏兰缓缓地向下放去，随著安的动作，周的肉棒一点
一点挤开苏兰紧闭的花径，将自己挤入她的体内。

　　一开始，安并没有用力，而是让苏兰自己随著重力下降，在感觉她下降速度
减缓後，他才开始一点一点加力。环著苏兰的手臂也开始收紧，将她的双峰挤得
更高挺。

　　异物的撑涨感让苏兰不自觉地夹紧了双腿。

　　「乖，兰儿，放松，张开腿。」周说著，手抚上被自己的肉棒撑得完全突出
的女人的花核。

　　「慢、慢点──」

　　其实，不管是安的动作，还是周的动作，都与快扯不上任何关系，但快感的
刺激让她仍是如此哀求。

　　「可是，兰儿，它已经忍不住了。」周又向上挺了挺腰，让自己的龟头狠狠
撞上她的花心。

　　「嗯──」苏兰哼了一声，头猛地仰起，靠在了安的肩膀上。

　　男人们在周这一撞之後，并没有加快动作，反而仍是缓缓地一点一点地动作
著，这样反而让她的感觉更加明显、难耐。

　　「那、那就快、快点儿。」苏兰边说著，边不自觉地摆动著自己的臀部，让
男人的肉棒在自己的花径内磨蹭著。

　　「姚，你也来搭把手吧，兰儿已经忍不住了。」感觉到苏兰的动作，周招呼
了姚一声。

　　姚挑了挑眉，走过来站到了床边，拍了安一下。安侧头看了他一眼後，松开
环住苏兰的手臂，变成一只手抓住她的手臂，一只手抓住她的腿。

　　姚也如安一样，抓住苏兰的手和腿。两人相视一眼後，一起用力，将苏兰抬
起，在将周的龟头刚刚抽出时，再用力重重地将她按了下去。

　　「啊──」快感太过剧烈，苏兰全身酥软，就要向前趴去，但很快就被男人
们阻止了。

　　不只如此，男人的动作也越来越快了，她感觉自己如被一根快速钉拔的楔子
挺在了半空中。

　　虽然苏兰因为姚与安的动作而不断起伏著，但周的手一直没离开她的花核。
他右手的食指和中指并拢，快速摩擦著突起的花核，间或扭按一下，或轻弹一下。

　　「啊啊啊──，我、我不行了。」很快，苏兰便感觉到自己爬上了快感的顶
峰，高潮来临了。

　　「兰儿，夹紧，收小腹，再忍忍，我们、我们一起。」

　　周感觉那夹紧自己的花径抽搐的感觉一阵比一阵强烈，尤其是自己敏感的龟
头，更是被紧紧地吸在了温暖潮湿的花心里。

　　「不、不，我、我不行了，忍、忍不住了。」苏兰几乎喊了出来。

　　「好好好，就、就快了，我们、我们一起来。」周说著向姚和安使了一个眼
色。

　　姚和安加快了动作，周也不住地挺动著自己的腰，在一阵密集的肉体拍打的
劈啪声後，苏兰如被电击般尖叫起来。

　　「啊──」

　　滚滚的淫液随著男人抽离的动作滑落，使得肉体交合的声音更清脆而响亮。

　　周感觉龟头本就喷薄欲出的小孔被这温热的淫液冲击得更无法收紧，粗大和
坚挺的肉棒内积含的精液慢慢渗出，混合著那滑落的淫液，为室内的麝香味再添
了浓度。

　　周如逆水的鱼，更加用力地向苏兰的身体深处插去。

　　「啊──」苏兰的呻吟不断，此时，周每一个动作如一股越来越强的电流，
每一次都打在了苏兰的心脏。

　　　　　　　　　　　　　　　第109章

　　苏兰坐在出租车上，窗外的风景映入她的眼中，却没在脑海中停留。

　　「姑娘，你到底要去哪儿啊？」出租车司机感觉有些无奈，他已经开车绕了
小半个城市了。

　　「就这儿吧，谢谢师傅了。」司机的话将苏兰的心思扯了回来，她发现自己
居然发了不小的呆。

　　「好咧。」司机立刻打灯向路边靠去。

　　苏兰付完车费正要下车，突然，她又停住了：「师傅，你稍等一下。」

　　「行。」司机点了点头，这趟活不小，停个几分锺还是可以的。

　　「喂，可，你在哪？」苏兰冲司机轻轻点了点头後便拨通了苏可的电话。

　　──「我现在在你常去的那家海鲜店里。」

　　「今天不想吃海鲜了，我们吃火锅吧，一会儿我让司机师傅去接你。」

　　──「好，那一会儿见。」

　　「一会儿见。」

　　苏兰挂掉电话，告诉司机接人地址和苏可的电话号码後，便进了火锅店。

　　小店不大，卫生却还可以。苏兰选了一个靠窗的位置坐了下来，让服务员将
锅送了上来，却没有点菜。看著慢慢地由平静变成翻滚的汤锅，她又走神了。

　　「兰，你等等很久了吗？」不知过了多久，苏可来了，他拉开座椅，坐到了
苏兰的对面。

　　「不知道。」苏兰摇了摇头。

　　听了苏兰的回答，苏可微微一愣，随即心中涌出一股说不出的烦闷。

　　「点菜了吗？」苏可没有接话，他岔开了话题。

　　「你点吧。」苏兰让看到苏可坐下後走过来的服务员将菜单递给了苏可。

　　苏可没有推辞，毕竟他们的口味，各自都心知肚明，谁点都一样，也没什麽
好推辞的。

　　苏兰等苏可点好菜，服务员走之後，淡淡地问：「你想跟我说什麽？」

　　「兰，我很喜欢孩子。」苏可说到这儿，停了下来。

　　「嗯。」苏兰嗯了一声，让苏可接著说下去。

　　「人们都说，外甥像舅，兰，我想要一个像我的孩子。」

　　苏可说到这儿，苏兰明白了，可是──

　　看到苏兰微微皱起的眉头，苏可拍了拍苏兰的手臂：「我知道你的身体──」

　　一顿之後，苏可接著说：「不过，这也能治，对吗？」

　　看到苏兰没有什麽表情奉送，苏可微微一苦笑：「我知道──」他又停住了，
不过，左手食手却在桌子上快速地一指苏兰後，又轻点在桌面上，中指在食指点
下的稍前方又点了一下。

　　「我只是想有个像我的孩子在身边。」

　　看到苏可的动作，苏兰的眉头皱得有些紧了，如果连苏可都察觉了，那──

　　看著苏兰紧皱的眉头，苏可在桌子上画了一条直线。

　　看到这条直线，苏兰的眉头松开了，「我会好好将养身子的。」

　　「嗯，那就好，我们吃饭吧，这锅开好长时间了，汤都下去一半了。」

　　接下来，苏兰和苏可没有再提一句与这个话题有关的话，她吃著菜，听著苏
可说些商场上的趣事。

　　结账後，苏兰拉住了苏可的手，与他肩并肩地，慢慢地走向门口，甚至明明
两步就可以走出去的门口，他们也走了七步之多。

　　一走出火锅店，苏兰便松开了拉住苏可的手，「走吧，你去忙吧。」

　　「嗯，有空了，打电话给我。」苏可右手比了一个六放在耳边。

　　「好。」苏兰抬起左手，向苏可挥了挥。

　　苏兰看著苏可坐著出租车走了之後，自己也打了一辆出租车，坐在车上，苏
兰仍是让司机绕著城市转圈子。

　　可是，没等车走多远，苏兰的手机就响了。

　　──「兰儿，吃完饭了就回来吧，伍已经在家里了，你回来让伍帮你按摩一
下，放松放松。」周温柔的声音从电话里传了出来。

　　苏兰平静地应了一声：「好。」

　　──「那一会儿见。」

　　「一会儿见。」

　　挂掉电话後，苏兰对司机说道：「回去吧。」

　　「是。」

　　听到这声是，苏兰闭上眼睛，倚在了椅背上。

　　　　　　　　　　　　　　　第110章

　　苏兰闭上眼睛，静心感受著，她想感觉一下，到底有多少人在她身边。但很
快她便放弃了，因为她身边不只有这边的人，那边人的也同样在。既然分不出来，
那就只能让那边的人想办法将人引开了。

　　想到这儿，苏兰便不再操心这些跟著她的人，只专注地想著自己怎样脱身。
直到回去之後，她也没有想出一个成全之策，不管是哪种方法，都有一定被四个
男人识破阻止的几率，而且，事情要成功，还需要那边的全力配合，可是──

　　想到这儿，苏兰轻轻叹了口气，只能走一步看一步了，到时随机应变吧。

　　回去了之後，四个男人都在。苏兰休息了一会儿吃完饭後，让伍按摩了一阵，
身体放松了许多，可是，在与四个男人缠绵了大半夜，那轻松感早就跑没影了。

　　第二天苏兰醒来时，太阳已经高挂，可是，她却并同有感觉自己有休息多长
时间，虽然身体有些酸疼，但她却没有以往那种倦怠感，反而心里有一丝说不出
道不明的感觉，如异物阻断空气般，让她的心有些沈闷。

　　「兰儿，在想什麽？」

　　苏兰正坐在落地窗前发呆的时候，姚从背後将她环住。

　　「没想什麽，发呆而已。」

　　苏兰摇了摇头，她也说不上自己在想什麽，如果要说的话，也就是发呆、走
神罢了。

　　「闷吗？要不我们出去走走。」姚的脸贴著苏兰的脸，轻轻蹭著。

　　「也好。」苏兰在沈默片刻後说道，

　　「带上画板吧，我想出去走走看看，然後画点东西。」苏兰再深深吐出一口
气後，语气中含著一丝姚未曾察觉的坚定。

　　「好。」姚偏头在苏兰唇角啄了一下後说道。

　　很快，苏兰需要的东西就准备好了。

　　「兰儿想去哪，我们这就走吧。」姚拿著东西对仍坐在落地窗前的苏兰说。

　　「先不急著出去，我想先去院子里画一张。」

　　「好，都听兰儿的。」对於姚来说，只要跟在苏兰身边，她想做什麽都可以，
更不用说只是画些画了。

　　苏兰在院子里找了一个角度，既能看到院子里大部分景致，又能看到那扇黑
色的大门。

　　苏兰用的是素描，因为她不只想在院子里画，还有其他的地方要去。院内的
景致在她快速的打底下呈现出轮廓，甚至一些细微的而绝美的地方也一点点呈现，
可是，门却一直空著。门柱清楚地描绘出来了，那扇黑色的门，却一直是空白。

　　苏兰也不知道是为什麽，可是她却没有丝毫将门描绘出来的欲望。

　　就在其他景致已经清楚呈现，门却空白的时候，苏兰停下的笔，她将画纸取
下来，交给姚：「帮我收著吧。」

　　看著画中空白著的大门，姚的眼眸微微一暗，脸上却依然带著愉悦的笑：
「好，这可是兰儿为我们的家画的画，我一定会好好保存的。」

　　听到姚的话，苏兰的手微不可见地一顿，但很快她就恢复了正常。

　　「走吧，我们出去看看。」

　　「好。」看到苏兰并没有反驳，姚的笑容里多了一丝温暖。

　　「兰儿有想去的地方吗？如果没有的话，我们去郊区吧，我知道那边有一个
私人花房，里面有不少珍稀花卉。」

　　「不用了，去个热闹的地吧，我想画些人，好久没画了，都有些生疏了。」

　　「我可以来当模特啊，兰儿想画什麽样的我都可以，包括──」姚的声音拉
长了。

　　「等我手熟了以後再说吧。」没等姚拉完长腔，苏兰便打断了他。

　　「兰儿画得肯定好。」姚还是不死心。

　　苏兰将画板等收拾好，放到车上後，转身抱住姚的颈项，抬脚在姚的下巴上
咬了一口，看著那牙印，苏兰勾起淡淡的笑容：「我想手熟了之後，画个清晰的
你。」

　　「好。」听了苏兰的话，姚再没有任何异议。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-4-12 13:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第111章

　　步行街上，苏兰斜倚著墙，姚静静地站在她身旁，手里拿著十几张画纸。

　　「呼──」苏兰停下了手中的画笔，深深地呼出了一口气，「好了，今天就
到这儿吧，我们走走吧。」

　　「嗯。」姚点了点头，帮著苏兰收拾东西。

　　就在他们收拾东西的时候，一个小女孩走到了他们面前。

　　「帅哥哥，给漂亮姐姐买束花吧。」一束有些蔫的玫瑰花举到了苏兰面前。

　　小女孩看到苏兰没说话，她又走上前一步，拉过苏兰的手，将玫瑰花塞到苏
兰的手里。

　　「帅哥哥，买吧，看漂亮姐姐也很喜欢这花呢。」

　　姚其实并不想买，因为这花他实在看不上，所以，即使他要买花送给苏兰，
也不会买这种路边货。

　　就在姚正想拒绝时，苏兰手握紧了花束，将花送到鼻子下，细细地闻了一下，
抬头对姚他说：「姚，付钱吧。」

　　「好。」看到苏兰喜欢，姚觉得无所谓，既然兰儿喜欢花，过会儿他再让人
送束好的到家就行。

　　「多少钱？」姚掏出钱包。

　　「３０。」小女孩笑著说。

　　「给。」姚掏出一张５０的递给了小女孩。他看到小女孩翻著的口袋准备找
钱，便接著说：「不用找了。」

　　「帅哥哥，我的花只卖３０元，这些钱是应该找的。」小女孩说著，将四张
５元的递给了苏兰。

　　「漂亮姐姐，这是找你的钱。祝漂亮姐姐心花怒放、心想事成。」

　　苏兰本来也不想接，可是听到小女孩的话，却不由自主地伸手接过了找回来
的钱。

　　「谢谢你的吉言。」苏兰向小女孩点了点头。

　　小女孩向苏兰摇了摇手，便一蹦一跳地走开了。

　　苏兰将钱顺手装进自己的口袋里，转头对姚说：「画了这麽长时间，我也有
些累了，感觉皮肤也有些干，正好那边有个美容店，我进去做个保养。」

　　「兰儿累了吗？那我们回去吧，皮肤保养之类的，家里都有，而且，伍也可
以给兰儿按摩解乏。」

　　「这儿就有现成的，而且伍忙一天也累了，今天就在外面做吧，这里还有男
士按摩──」看到姚的脸因她的话而阴沈下来，苏兰有些失笑，「正好你也可以
放松一下，毕竟也陪著我跑了大半天了。」

　　「我不累。」姚摇头拒绝。

　　「可是我累。」苏兰不容姚拒绝，拉起他的手走向美容店。

　　姚虽说不愿，可是也没有再拒绝地被苏兰拉了进去。

　　「小姐、先生，请进，您哪位想做什麽护理？」看著苏兰拉著姚走过来，迎
宾立刻将门拉开，将人迎了进去。

　　「我们两个，他做个全身放松，我，除了全身放松，还想做个补水。」

　　「好的，这是我们的美容师和按摩师名册，您看看，想选哪位为您服务。」

　　「你们推荐吧。对了，服务员，你们这儿有洗手间吗？」苏兰没有接过那名
册。

　　「有。小姐请这边走。」接待人员立刻伸手为苏兰引路。

　　「姚，我去一下。」苏兰冲姚点了一下头，右手伸出，将在左手的花束拉出
放到了一边。

　　「嗯。」姚点了一下头，坐到了沙发上。

　　苏兰起身跟在接待人员身後走开了。姚没等多久，苏兰便回来了。

　　「选好人了吗？」

　　「让他们推荐就行。」姚他们都有自己的按摩师，如果不是苏兰非要来的话，
他不可能来这种店。

　　「选好人了吗？」苏兰转头问接待人员。

　　「这两位怎麽样，这是我们店里的大师，得过不少奖项。」

　　「嗯，好。」苏兰点头同意了。

　　「我和你一起做。」

　　「对啊，这样节省时间。」苏兰点头。

　　「我是说，我跟你一个房间一起做。」

　　「不要。」苏兰立刻摇头，「你不在乎我在乎。」

　　「什麽？」姚有些纳闷。

　　「这两个按摩师是一男一女，你不在乎给女人看，可是我在乎。我不准你把
这身肉给别的女人看。」

　　姚一愣，转而失笑：「好，听兰儿的，不给别的女人看。」

　　姚说完，不经意地扫了手表一眼，嗯，自选好人之後，已经过去５分锺了，
自己的手机还没电话，那就是说，这人员是安全的，这样的话，听兰儿一次也无
妨。

　　「好了，快去吧，做完了我们就回去，出来将近一天了，他们也该回来了，
如果他们回来没看到你，说不定就会以为我把你拐了。」

　　「难道我不是被你们给拐了吗？」苏兰妩媚一笑後，甩头跟著接待人员走向
了按摩室。

　　姚微微一笑：我们是拐吗？可是不管是拐还是绑，兰儿，你只能在我们身边。

　　　　　　　　　　　　　　　第112章

　　「苏小姐、苏小姐，醒醒。」苏兰刚做了一半按摩，就听到有人叫她。

　　「我醒著。」苏兰坐了起来。

　　「苏小姐，您先穿好衣服吧，路已经通了，现在可以走了。」

　　「你是谁？」

　　「我是骆先生的人。」

　　看来是骆请的人，如果是他的人，不会称呼他先生。想到这儿苏兰想起夹在
花束中的字条。

　　──路通则走。

　　可是，这人可以信任吗？如果失去这次机会，下次不知道要等到何时，而且
那个女人的行为已经让她很愤怒，即使直接伤害她也不会有的愤怒。

　　「苏小姐，时间不等人，我们快走吧。」

　　「走，去哪？」苏兰拢了拢披在身上的毯子，重新趴了回去。

　　「苏小姐，我们是可以信任的。这是骆先生让我们交给苏小姐的。」那人看
到苏兰重新趴回去後，想起手中还有一物。

　　苏兰接过那个递过来的纸片，与小女孩找的零钱一张一合，的确，是骆的人。

　　「走。」一经确认，苏兰立刻起身穿上衣服。

　　「苏小姐请这边走。」那人看到苏兰准备好，立刻引她从一暗门走了出去。

　　这人是个三十多岁的外国女人。坚毅的脸与冷酷的眼，都在说明这个女人的
不简单。可是，这些都不是苏兰关心的。她现在只关心自己怎麽离开这个国家。

　　「苏小姐，我就送到你车上，上了车会有人带你去要去的地方。请苏小姐安
心随著他们走。」

　　「他们是谁？」

　　「他们是我的队友，也是可以相信的。」那个女人说著，用左手中指上的红
宝石戒指碰了一下司机左手中指上的蓝宝石戒指，两只戒指闪出一阵七彩光後便
又恢复平静。

　　苏兰看到女人的动作。心安定下来。不管她的动作有什麽含义，既然她没说
什麽，那代表这个的确是她队里的人，也是可以相信的。

　　想到这儿，苏兰立刻弯腰钻进车里。在那个女人将车门後，司机不急不缓地
将车子开了起来。

　　车子虽然贴了防护膜，但那并不是完全隔绝。苏兰看到那个女人坐到另一辆
车子里，快速开走。她知道，这是这些人引开姚他们视线的一种方法。可是她也
同样知道，当姚知道自己失踪时，肯定不会只注意到那辆车，包括自己现在乘坐
的这辆车子在内，只怕是从自己进入按摩室起，所以的车子都会被他们监控。

　　不过，看著司机没开多久就进入偏僻地段，如果没有电子眼的帮忙，姚他们
要找到自己，只怕一时还真不容易。

　　可是自己真能如此简单就出去吗？

　　苏兰倚向椅背，闭上眼睛，不再关注路线。

　　「苏小姐，请下车吧，我们需要换车了。」

　　「嗯。」苏兰应了一声後，便跟著司机下了车，换了另一个豪华跑车。

　　司机拉开车门：「苏小姐，请。」

　　苏兰立刻坐了进去。

　　司机这次倒没限制速度，飞快地将车开上了高速。

　　一阵急驶，在一个小时左右，司机将车子停了下来。

　　「苏小姐，我们要去的地方到了。之後会有人将你送上船，到了公海之後，
骆先生会派人去接你的。」

　　走海路。是啊，如果走空路的话，哪怕自己已经出了国境线，也走不出去，
以那四个男人的势力，绝对会迫使飞机返航。何况，以时间来说，自己都未必有
时间登机。

　　「苏小姐，请这边走。」就在苏兰沈思的时候，司机下了车。

　　「嗯。」苏兰微微一点头，下车跟在了司机身後。

　　「苏小姐，这是我们接你去船上的人。她完全可以相信。」司机说著，也做
了如那个女人同样的动作，将左手中指上的蓝宝石戒指贴在了面前这个人左手中
指的绿宝石戒指上。的确，又是一阵七彩光。

　　看到这阵七彩光，苏兰冲司机点了点头，走了面前这人旁边。

　　司机一拍那人的肩膀说：「保证。」说完便转身大步走向跑车，开著车子快
速离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　第113章

　　「现在我们要去哪？」看到司机离开，苏兰问眼前这个人。

　　「我们已经安排好了，苏小姐请跟我来就行。」听到这人如此说，苏兰便没
有再说什麽。

　　她跟在那人身後沿著一条小道，弯弯曲曲地走了大概十多分锺，来到一间豪
华卧室内。

　　「苏小姐请在这儿安心等待，再过四小时二十五分，我们就可以到公海了。
在四小时三十五分的时候，骆先生会派人来接你，这段时间，苏小姐可以在这船
上随意消遣。」那人说完，冲苏兰一点头，便转身走了出去。

　　真如此简单？

　　苏兰走到窗前，看著深蓝色的大海，心情无法平静。

　　「！！！──」一阵敲门声响起。

　　「谁？」苏兰没有转头。

　　「苏小姐，是我，为了保证苏小姐在船上玩得开心，我们特意请了一位化妆
师为苏小姐重新妆扮一下。」的确是刚才那人的声音。

　　「嗯，进来吧。」苏兰仍没有动。

　　「哢──」一声响，门便打开了。

　　苏兰转身看著进来的两人。之前那人手里还拿著钥匙，另一人手里提个一个
化妆箱。

　　苏兰坐到了镜子前，那个化妆师立刻走向前，将化妆箱放到化妆台上，打开
拿出一系列化妆用品。

　　那人则转身将门关上，静立在苏兰身後。

　　不得不说，这化妆师的功夫的确不错，不到二十分锺，苏兰就觉得镜子里的
人是一个陌生的美女。

　　那人看到化妆师开始收拾化妆用品後，说：「苏小姐，这是你现在的身份以
及相关情况，希望你能熟悉一下，以便你能更好地在船上游玩。」

　　「好的。」苏兰接过那人手中的资料，并没有多说什麽，此时好奇心与抗拒
心都是不应出现的，当然苏兰也没打算让它们出现。

　　「祝苏小姐有个好心情，那我们先走了，有事，苏小姐可以按一下这个联系
我们。」那个在离开之前递给苏兰一条项链，无色水晶心在阳光下闪耀。

　　「只要按一下就可以了吗？」苏兰接过项链，看著水晶心问道。

　　「是的，只要按一下我们就会知道你在这船上的确切地点。当然，你也可以
在按一下後直接说话，我们也能听到。」

　　看来，这个用处还不小。

　　「如果我想关闭它呢？」

　　「这个抱歉，这只能由我们来关闭。你打开它後，我们会在最快的时间内找
到你，没事後，我们离开前会将它重新关闭。」

　　看来这些人的保护措施的确到位，这样就可避免他被那四个男人的人带走後
关闭通讯，让他们查不到她所在的位置的弊端了。

　　「这个范围有多大？」

　　「只要你在船上，我们可以随时找到你。」

　　这麽小的范围？苏兰有些疑惑。

　　「从苏小姐上船开始，这艘船既不能上人也不能下人了，如果方圆３００米
内有任何船只，我们都会击沈，有任何热感在５０厘米以上的鱼，我们也会击毙。」

　　听到那人的话，苏兰猛地抬头紧盯著他：「击沈船可以，但击毙鱼不行。」

　　「可是──」那人立刻想反驳。

　　「这事我会与骆说。照我说的做。」

　　「对不起，我们的任务是无论如何都要将你送到骆先生那儿，所以你的要求
我们无法答应。」那人还是摇了摇头。

　　「给我接通骆的电话。」苏兰的手机落在美容店了，其实不只她的手机，她
什麽东西都没带，甚至连衣服都是这些人为她准备的。

　　「现在不行。」那人还是摇头。

　　「你──信不信，即使你完成这件任务，如果不照我说的来，我也会找人灭
了你们？」苏兰看到那人仍是摇头後，眼睛一眯而後缓缓张开。

　　「苏小姐──」那人的声音也冷了下来。

　　「我没有阻止你们完成任务的想法，只是不同意你们击毙热感在５０厘米以
上鱼类这个做法。在骆的人过来接我之前，我不会乱走，一切都会听你们的安排。」
看到那人仍在迟疑，苏兰又补了一句：「难道你们对自己的防护这麽不放心？」

　　「好吧，我们放弃击毙热感在５０厘米以上鱼类的做法，条件就是在骆先生
的人来之前，苏小姐一切都听我们的安排。」

　　「成交。」苏兰伸出了手。

　　那人在与苏兰一握手之後，带著化妆师走了出去。

　　苏兰仍转身站在窗前，即使她知道姚他们来这艘船的可能性不太，可是，她
却怎麽也无法让自己同意那个做法。即使她的理智很清楚，可是心却决绝地做出
了决定。

　　　　　　　　　　　　　　　第114章

　　就在苏兰静静地等待著轮船起航的时候，姚他们已经在别墅中聚头。

　　「还是没消息吗？」姚问伍。

　　伍沈默地摇了摇头。

　　四个男人紧皱著眉头，是谁，是谁如此大胆，胆敢绑架兰儿？

　　周敲著椅背的手指越来越慢，直到突然停下。

　　「伍，美容店的人还在吗？」周突然问伍。

　　「都在。」

　　伍刚一回答完，脸色突然变得很难看。

　　「周，你的意思是说……」安猛地站了起来。

　　几乎同时，姚也明白过来，他站起身来，向著门口快步走了两步後又站住了。

　　「伍。」姚转身走回来重新坐下。

　　虽然姚只叫了伍一声，并没有说什麽，可是伍却立刻拿起电话，将全力搜索
单身离开美容店的女人的命令传达了下去。

　　「将我们的人全部撒出去，一定要将她找回来。」姚几乎是从牙缝里挤出的
这句话。

　　「不行。」没想到，头一个持反对意见的却是伍。

　　「为什麽？」姚瞪著伍问道。

　　「原因就是兰儿为什麽要离开我们的原因。」周说了一句让人摸不著头脑，
但四个男人绝对会懂的话。

　　「又是因为他吗？」姚放在椅背上的手在慢慢收紧。

　　「不行。」虽然姚没有说出来，但长久的默契仍让其他三人明白姚的意思，
可是周还是摇了摇头。

　　「放心，至少现在我还不会做。」将来的事任何人都无法预测，毕竟这个世
界上，每天都有意外发生。

　　「不只是现在。」周再一次摇头。

　　「为什麽？」安感到疑惑，毕竟不只姚一个人有这种想法。

　　「因为兰儿已经离开了，虽然现在我们想将她找回来，可是，我们现在也无
法保证一定会在短时间内将她找回，至少──」周说到一半突然停住了。

　　「怎麽了？」安立刻问道。

　　「兰儿现在会去哪？」周没有接著说，也没有正面回答安的问题，可是，当
他这个问题提出来後，其他三人也完全明白了他的意思。

　　「是他，骆。」三人异口同声道。

　　「对，现在兰儿很有可能会去找骆，或者说，兰儿的离家出走就是骆在背後
捣的鬼。」周边说著边点著头。

　　「那麽，他们会让兰儿如何离开国内呢？」安支著下巴说。

　　「如果最快，还是得走空中。可是，只要他们在国内，要走空中的话，就等
於将兰儿送回来，所以他们选择空中的可能性不大。」周将空中路线划掉了。

　　「但是也不能绝对，如果他们正是利用这个心理盲点的话。」姚摇了摇头。

　　伍立刻将重新检查的命令传达给各机场，虽然他没有将军用机场包括在内，
这不过是因为他们明白，以他们四个的能力，如果真的让骆在国内拥有使用军事
机场的权利，他们四个早就投胎不知多少回了。

　　「公路慢而且卡点也多，一旦不小心，结果还是跟送兰儿回来差不多，所以
只剩下一种可能了，那就是走海路。」周将公路这条路线也划掉了。

　　「对，离开港口，到了公海他们就完全可以将人接走了。」安也点头同意。

　　「我们这儿离最近的一个港口只有一个小时的车程。」伍点出了时间问题。

　　时间完全来得及，看来兰儿现在一定在港口的某条船上，或正在驶离的某条
船上。

　　「既然知道兰儿的去向，那还等什麽，快走吧。」安说著站起来就向外走去。

　　「等等。」姚阻止了安的动作。

　　「伍，还是让人在各路口设卡检查。现在兰儿离开已经快三个小时，让他们
以正常车速行驶三个小时的路程为半径，以美容店为中心，四面设卡。」

　　「好。」伍立刻将命令传达下去。事情不怕一万，就怕万一，毕竟兰儿已经
在他们的掌握中失去了踪迹。

　　伍刚一挂断电话，姚等都站了起来。

　　「走吧，将我们逃家的新娘带回来吧。」

　　「去港口。」

　　　　　　　　　　　　　　　第115章

　　「他那边怎麽办？」安静的车内突然响起声音，安说著转头看著姚。

　　「让人先跟著，哼，现在他是最安全的。」姚冷哼一声。

　　「可是现在兰儿还没找回来，如果我们的人手再分出去……」安微微一皱眉
头。

　　「那也必须分出去。」周缓缓地摇了摇头。

　　「嗯。」安似深吐了一口气应著。

　　「我们的人已经了，现在还在港口里的大小船只有四百七十三条，四个小时
之内开出去的有二百二十六条，没有偏移航道的。但是有一百四十三条船要通过
公海。」伍说出了他刚接到的最新消息。

　　「四个小时之内不能离开公海的都放弃，详查四个小时之内不能离开公海的。」
姚闭上眼睛略一沈思後开口说道。

　　「好的。」伍没有任何迟疑，立刻将姚的命令传达下去。

　　「等等，」周总觉得有哪个方面有些不错，所以他阻止了伍的动作。

　　「怎麽了？」安觉得姚的命令并没有错，如果兰儿在四个小时还没离开这个
国家，那麽她再想离开可就不是那麽简单的一件事了。

　　「让我想想。」周一时也想不出哪个地方不对，可是他的心里就是觉得不安，
总觉得自己疏忽了什麽。

　　「四位先生，港口已经到了。」虽然车速很快，但司机仍稳稳地将车停下。

　　啪──

　　「伍，骆在国内的人都在关注中吗？」周总算明白哪里不对了。

　　「是。」伍隐隐地也明白了一些，他阴沈著脸轻轻点了点头。

　　「如果他们没有和兰儿接触，那麽，那些人是怎麽取得兰儿的信任，从而决
定跟著他们走呢？」

　　他们可从不觉得兰儿会如此天真，别人说什麽她都会听，如果真的这样，那
也就没有今天这出千里追妻的戏了。

　　「是佣兵。」伍冷著声音说道。

　　「立刻现在国内有哪些佣兵在活动。」姚立刻说道。

　　「从排名最前的开始。」

　　如果骆也如他们这般在乎兰儿的话，他找的人就绝不会是二流或信誉不好佣
兵。

　　「排名第一的七彩一个月前就来到国内。」

　　「哼，准备得还真早。」因为一个月前，骆也在国内。

　　「如果是七彩，至少兰儿的安全我们可以放心。不过，难度也会加大，因为
即使我们发现他们，也未必能留下他们。」周微皱著眉头。

　　「这些还是先等我们找到兰儿再说。」伍沈著声音说。

　　七彩在暗保行动曝光後，会灭了发现他们的人。当然了，以他们四个的能力
来说，七彩的灭口计划成功的可能性太小，可是流弹不长眼，如果一旦误伤了兰
儿，即使全灭了七彩也无法弥补。

　　「既然骆一个月前就请了七彩，相信现在兰儿肯定不会在货船上，所以货船
可以放弃检查。」周开始分析苏兰现在可能在哪类船上。

　　「如果是出公海，他们很可能让飞机来接，因为这个速度最快，毕竟骆手里
有著世界上最快速度的飞机。」

　　其他三人的脸色随著姚的话而阴沈下来，他们都明白，如果他们不能在海上
将苏兰拦下，等她上了飞机，要拦下的可能性太低了。

　　「船不会是快艇，虽然快艇速度快，可是如果飞机降低时，快艇会摇摆得厉
害。」姚否决了快艇。

　　「如果是软梯呢？」这样飞机完全可以不用降低。

　　「不会。」姚摇头。

　　「为什麽？」安不知道姚为什麽会这麽肯定。

　　「因为兰儿恐高。」姚肯定地说。

　　「你怎麽知道？」其他三人异口同声地问道。

　　「因为我曾经在风景了望台上爱过兰儿，兰儿让我很消魂，而这不完全是因
为高潮。」姚毫不在意地说出。

　　他们四个人能与苏兰走到现在，这点事不会间离他们分毫。

　　其他三人释怀，因为不是兰儿亲口告诉的姚。当然对於姚通过做爱感受苏兰
的恐惧，他们一点儿都不奇怪。因为就他们四个来说，有过女人多，而自身感觉
又相对敏感的姚是最明白人心的一个人。

　　「既然不以速度取胜，那就是借人造势。查查看，现在有哪国的人物在这个
港口或者四个小时内离港。」

　　姚一锤定音，伍立刻行动起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第116章

　　「怎麽样，查到情况如何？」在等了五六分锺後，伍的电话响了，在他挂断
电话後，安立刻问道。

　　「够份量的，有能力而且也有可能带走兰儿的是杭。」

　　「杭？他怎麽会在国内。」周皱著眉头。

　　「是巧合。」伍肯定地说，「他是日本转道，在国内补给的。」

　　「他怎麽会选择海路。」安感觉有些不可思议，到他们这一地位，如果没有
绝对的把握，是不会选择这种将安全交给未知的出行方式的。

　　「如果不是脑残，那就应该是清理门户，所以他才会选择联姻骆。」周稍一
思考便明白过来。

　　「看来，他的身边还有不少忠心的人。」

　　所以才会让他有把握在清理门户这种敏感时期，选择这种危险的出行方式。

　　「我不想知道这些，现在我只想知道，如果兰儿在他的船上，那麽他知道吗？
他有没有可能让兰儿回来？」

　　对於周说的话，姚自己也明白，但现在他关心的根本就不是这个。

　　「如果杭不知道，只要排除了七彩的干扰，就有十成，如果他知道……」

　　周没有再往下说。可是其他三人都知道。

　　「那就瞒住了兰儿跟骆的关系。」安拍了一下手。

　　「当然要瞒，不过，我们可以将我们和兰儿的关系说出来，不过前提是我们
要先上船。」周点头说道。

　　「上船？」其他三人轻声念叨著，思索上船的方法。

　　此时，他们没有一个人认为现在兰儿所在的那艘船还可以正常地上下人。他
们想上船，只能另想办法。

　　「现在明面是上不去，不过如果是从水下走……」周开始考虑这个做法的可
能性。

　　「七彩手里有鱼雷，而且用过不止一回。」伍听了周的半句话，接著说道。

　　「不能从水下走，那麽空中呢？」安问道。

　　「他们也有火箭炮。」伍回答安的问题。

　　「现在他们到公海了吗？」周转头看著伍。

　　「没有。」伍在心中估算了一下後回答说。

　　「那就从空中走。」姚拍板决定。

　　听了姚的话，伍立刻拿起电话开始安排。

　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&苏兰一直站在窗口向外望著，
静静地看著深蓝色的海面。她所在的船虽然很大很豪华，可是海浪的力量仍让船
随著波浪而起伏。

　　现在，她心里的波浪并不比外面的波浪平静，只是，现在外面的情况她并不
十分清楚，即使她想做什麽也无处插手。

　　「砰砰砰──」是敲门的声音。

　　在一阵停顿之後，敲门的声音又响了起来。

　　苏兰这才如梦方醒地转身向门走去。

　　是七彩的人。

　　「苏小姐，您可以随意在船上走动走动。」还是刚才那人，他半弯著腰，如
绅士般邀请著苏兰。

　　「说说情况吧，为什麽我不能再呆在这间房间里？他们来了？」苏兰没有理
会那人的邀请，反而转身走回去，坐到了沙发上。

　　「苏小姐真是冰雪聪明。」那人没有多说什麽，只是夸了苏兰一句。

　　「除了出去走走外，还有什麽需要我配合的？」苏兰端起清茶来轻轻吹著，
却没有喝。

　　「如果苏小姐有时间，这船上还有一位先生，很值得苏小姐见见。」那人在
看到苏兰的动作後，没有再隐瞒，直接说了出来。

　　「是谁？」苏兰抬头直视著那人。

　　「是杭先生。」

　　是他。苏兰的眉头微微皱起，他怎麽在这儿？

　　「说说。」苏兰将茶放到桌子上。

　　「如果苏小姐打算投奔骆先生，相信能结识杭先生，对您的打算是极为有利
的。」

　　哼！苏兰在心里冷哼一声，真是自作聪明。

　　「这个房间原来的主人是杭吗？」

　　那人的眼睛微一睁，但很快又恢复了原样。「是的。」

　　「你先出去吧，我换一下衣服後会出去逛逛的。」苏兰说完将双手交叠放到
了双腿上。

　　「好的，如果苏小姐需要导游，可以随时叫我。」

　　「谢谢。」苏兰冲那人点了点头。

　　那人轻轻一鞠躬後，便退出房间关上了门。

　　苏兰静静地坐著，表面没有任何动作，可是，只有她自己知道，她的手正在
细微地颤抖，只是在那人面前，她极力掩盖了这一点。

　　「呼──」苏兰狠狠地吐出了一口气，整个人放松了下来。

　　他们来了。

　　　　　　　　　　　　　　　第117章

　　苏兰坐在房间里安了一下神後，便决定出去走走。换了一身衣服，她刚一开
门，便看到那人等在门外。

　　苏兰冲著他点了点头，没有说话。

　　「苏小姐，这船上有不少好去处，不知道我是否有幸陪苏小姐走走？」

　　「还不知道先生如何称呼呢？」苏兰沿著左边慢慢走著。

　　那人赶了一步，与苏兰并排走著。

　　「苏小姐称呼我绿彩就行。」

　　「这船上哪里能热闹些，绿彩可以带我去看看吗？」苏兰可不认为绿先生是
个好称呼，所以她直接叫了他的名字。

　　「当然可以，现在舞厅正热闹著。」

　　绿彩伸手一指，引导苏兰前行。

　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&刚一推开舞厅的门，里面热闹
的音乐便传了出来。苏兰轻轻眨了一下眼後，便平静地走了进去。进去之後，苏
兰找了一个离门口不远不近的地方坐了下来。

　　「苏小姐想喝什麽？」绿彩看到苏兰选择的位置，眉头轻轻皱起，这个位置
是他绝对不会选择的。说不是焦点，可是也绝不隐蔽，有事时，离开也极不方便，
简直可以说是靶子的位置。

　　「纯净水。」

　　「来两杯纯净水。」绿彩说完挥退了服务员。

　　「苏小姐，我可以问个问题吗？」绿彩盯著苏兰在忽明忽暗的七彩光中闪烁
光泽的侧脸说。

　　「你还是别问了，我不会告诉你的。」苏兰转头看了绿彩一眼。

　　「苏小姐知道我想问什麽吗？」绿彩挑起眉头，微微有惊讶。

　　「不知道，也不想知道。」苏兰觉得自己的心根本不平静，没有那份闲心为
别人解惑。

　　「如果一个问题换一个信息呢？」

　　「现在离公海还有多远？」苏兰偏著头，侧著耳朵，似乎正在用心倾听著音
乐。

　　「以现在的航速，还需要两个小时。」绿彩很干脆地说出了答案。

　　「苏小姐能安全下船吗？」

　　「目前能。」苏兰心里有些微微後悔，这笔生意她似乎有些吃亏。

　　「他们到哪了？」

　　「已经到码头了。」

　　「将来苏小姐安全下船的可能性有多大？」

　　「和下个问题的答案一样。」

　　「什麽问题？」

　　「目前你们安全将我送出去的可能性有多大？」

　　「苏小姐可真是滴水不漏啊，如果我说可能性是十成呢？」

　　「那我的答案也是十成。」苏兰转头紧紧盯著绿彩，让眼中的冷讽表露无遗。

　　哼，如果那四个男人真的如此简单，他们的位置早就换人坐了。

　　「我先失陪了。」苏兰端起水杯向绿彩点了点头。

　　「好，我们会随时联系苏小姐的。」绿彩也不恼，因为他知道这个十成的确
含有不少水分。

　　绿彩看著苏兰端著水杯，向杭走去。

　　真是个聪明的女人，就是太冷漠了些。这个女人如罂粟一样，会让人上瘾的。

　　绿彩微微摇了摇头。

　　目前能安全下船，是说杭不知道骆做的事吗？不，不对，他不可能不知道。
那就是说，杭不知道她与骆的关系，或者准确地说，杭不清楚骆对她的执著。

　　将来能安全下船的可能性与这次安全送走她的可能性一样。也就是说，她也
留了一手，或者说不只一手。可是，她的一手会有多少可能性？七成？六成？

　　自家事自家知，目前如果得不到杭的帮助，他们要安全将苏兰送走，可能性
只在五五之数，甚至更低，所以她才会……

　　绿彩看著苏兰将水杯放到了杭所在的桌子前面，整个人如慵懒的猫趴在了桌
子上，看著舞池里疯狂舞动的人们。

　　绿彩看到杭伸出手，慢慢握住苏兰的水杯，慢慢向嘴边送去。而此时，苏兰
做了一个动作，杭停住了，却也没放开握住水杯的手。

　　绿彩握住自己面前的水杯，一口气将水杯里的水喝完後，放下水杯，绿彩站
起身来就向外走，却在推开门时，不自觉地回首看了苏兰一眼，看到她仍如猫般
趴在那儿，可是杭身边围坐的女人们却全不见了。

　　绿彩嘴角带著连他都没察觉的一丝嘲笑大步走了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　第118章

　　「嘘──」苏兰将手指放在唇前，对杭做了一个嘘声的动作。

　　「你今天晚上想在这儿呆一晚吗？」杭转动著水杯对苏兰笑了笑。

　　「不想。」因为如果不出意外，两个多小时後她就会离开这艘船了。

　　「那还不走？」

　　「想走，可是──」

　　「可是什麽？」

　　「可是人太多，没办法走。」如果没有那麽多人，她到哪不能逍遥自在呢？

　　听了苏兰的话，杭一挥手，原本围坐在他身边的女人都静静走开了。

　　「现在没有人了。」

　　「是啊。」

　　「现在可以走了吗？」

　　「不急。」苏兰如猫儿般用脸蹭著胳膊。「让我先趴一会儿。」

　　「怎麽了？」杭忍不住伸手摸上了苏兰的头发。

　　「心累。」苏兰再一次蹭脸後，眼睛迷蒙地注视著舞池里人们。

　　「说说。」杭也如抚摸著猫儿一般抚摸著苏兰的头。

　　「不想说。只想坐坐。」

　　苏兰如孩子一般摇了摇头。

　　杭伸手将苏兰揽过，将她抱到怀里。

　　「有什麽事，跟我说说，说不定我能帮上忙。」虽然对苏兰很喜欢，但他仍
没有将话说死。

　　「真的？」苏兰转头盯著杭，语气惊讶。

　　「真的。」杭点了点头。

　　「那就先陪著我坐会儿吧。」苏兰脸上的笑容慢慢消失了，取而代之的是淡
漠的表情。

　　杭一只手握住苏兰的下巴，紧盯著她的眼睛一会儿後，淡淡笑了：「好。之
後呢？」

　　「还没想到。」苏兰说完後将杭的手拔了下来，站起来坐到旁边的沙发上。

　　杭倒没有勉强苏兰，他轻轻一笑，重新端起苏兰放下的那杯水，一口喝干後，
「那我们就先回房间去，回房间去坐，去想。」

　　「亲身做饵感觉真的那麽好吗？」就在杭的手重新揽上苏兰的腰的时候，苏
兰轻轻向後倚去，将自己全埋地沙发里。

　　「什麽意思？」杭的表情没变，只是声线冷了下来。

　　「杭先生吧？」苏兰没等杭的回答，接著说：「我认识骆。」

　　「是苏小姐。」杭很肯定地说。

　　「对。」苏兰点头。

　　「骆跟你说的？」杭手指轻敲著桌面问。

　　「不是。」苏兰摇了摇头，「是分析。」

　　「噢？」杭挑了挑眉头，自己也倚向了沙发，「说说。」

　　「其实并没有什麽大问题，只是你的身份和你的行动不相符。中国有句古话，
说『君子不立於危墙之下』。」苏兰忍住望向门口的冲动。

　　「兰儿具体说说的？」听了苏兰的话，杭的声线重新恢复了正常。

　　「没有具体，我不了解你的情况，只是知道你这麽一个人罢了。如果像你这
样的人都会选择这种出行方式，那世界真的大同了。」苏兰从不相信世界现在会
大同。

　　「只凭这两点？」杭微笑著问。

　　苏兰盯著杭毫无笑意的眼，几乎是一字一句地说：「我不是你的敌人，至少
目前不是。如果可能，我也不想树你这麽一个敌人。而且，虽然我能分析出你选
择海路一定有原因，但详细内容却一无所知。所以，我对於你的计划是不会有任
何妨碍的。」

　　「这话，可都是兰儿说尽了。」杭重新伸手揽过苏兰。

　　苏兰没有任何反抗，随著杭的力道倒到了杭的身上。

　　「杭先生知道我这次要去哪吧？」

　　「当然，我还知道兰儿是从哪去的。」杭顺手一扯，将苏兰扯到他的怀里。

　　「这很自然。如果杭先生连这点都不知道，我现在也不会在这儿了。」

　　「骆想借我的手接走兰儿？」与其说杭的这句话是疑问，还不如说是肯定。

　　「如果你愿意，就是这麽一回事。」

　　「如果我不愿意呢？」杭用额头顶著苏兰的额头，轻声问道。

　　「那你可以──」苏兰转了一下头，避开杭的额头接著说：「你可以当我是
想坐船游玩了。」

　　「好，坐船游玩好，正好我们可以在出游的时候来做点更快乐的事。」杭说
完一把将苏兰抱起，紧紧地将她困在了自己的怀里。

　　可是杭没想到的是，苏兰不但没有反抗，反而更加倚入他的怀里，身边也更
软了些。

　　　　　　　　　　　　　　　第119章

　　怎麽回事？杭直觉地向自己身後望去。

　　可是就在他刚一动，苏兰立刻将头枕到他的肩膀上，「别动。」

　　「兰儿这是在求我？」杭顺从了苏兰的意思，没有再回头。

　　「当然是在求你。」苏兰虽然如此说，但却没有任何乞求的语气。

　　杭没有计较苏兰的语气，抱著她就向外走：「好，兰儿既然如此说了，那我
们就回房间，好好说说，兰儿打算怎麽求我。」

　　就在杭抱著苏兰准备向外走的时候，绿彩走到他们面前。

　　「请等一下。」

　　杭看著拦在他们面前的绿彩，冷冷地问：「你是谁？为什麽拦住我？」

　　「杭先生，其实我并不想拦你，我想找的是苏小姐。」绿彩直盯著仍倚在杭
怀里的苏兰。

　　「说吧。」苏兰转头看著绿彩，淡淡地问。

　　「苏小姐，现在情形有些紧张，希望苏小姐能呆在一个安全而安静的地方。」
绿彩没有在意苏兰冷淡的语气，直接说了出来。

　　现在的情况是任务，目前最关键的是安全送苏兰出去，最需要的是她的配合。

　　「我的房间最安全了，兰儿呆我房间里最好。」虽然他知道眼前这个男人是
来护送苏兰的，可是他也能感受到这个男人对苏兰动了不应该动的心。

　　苏兰轻拍了杭两下，让他放下自己，杭没有听从，反而将她抱得更紧了。

　　苏兰拍完後，见没效果，也就不再有任何动作，「他们到船上了？」

　　「还没有。」绿彩摇了摇头。

　　「还没有……」苏兰略一沈思，「那就是阻住了船？」

　　「也没有。」绿彩还是摇头，他撇了杭一眼，「毕竟杭先生在呢。」

　　如果不是这样，当初她也不会到这个舞厅了。

　　「那你们慌什麽？等等──」苏兰直起身，「他们在空中。」

　　真是聪明的女人，难怪──

　　杭和绿彩同时在心里感叹道。

　　「是，他们现在正在空中，正在试图上船。」绿彩缓缓说道。

　　「正在试图上船？」苏兰慢慢嚼了这几个字，「你们带武器了？」

　　苏兰在说後一句话的时候，猛地转头紧紧盯著绿彩。

　　「当然。」虽然当著杭的面，但绿彩没打算隐瞒，当然，如果他隐瞒了，也
只是一个笑话，估计连海里最傻的鱼都不会相信。

　　「先回房间吧。」她要好好想想，之後再说。

　　「苏小姐请。」绿彩伸手一挥。

　　「不用，我会抱著兰儿回房间的。」

　　「先去杭的房间吧。」其实她的那间房间也是杭的，只不过不是他正在用的。

　　「好。」两个男人同时点头同意。

　　回到房间，杭抱著苏兰坐到沙发上，绿彩坐到他们的对面。

　　「如果苏小姐同意，我们可以拦住他们，直到我们到了公海。」

　　「到了公海呢？我怎麽上飞机？」

　　公海骆可以派飞机来接，当然，姚他们也可以派飞机拦截。

　　「兰儿还有一个选择，可以跟我走。」杭很轻松，路线他都安排好了，虽然
又加了一个苏兰，但他有足够的自信让他们安全回到他的地盘。

　　苏兰如没听到一般，仍在沈思著。

　　「你们还有什麽办法吗？」沈思了一会儿，苏兰抬头看著绿彩问。

　　「我们之前布了不少疑阵，想将他们引往其实方向，可是──」看来姚、周、
伍、安的确不是简单的人，难怪能将Ｃ国维护得如铁桶一般。

　　布疑阵？

　　「你们是怎麽布置的疑阵？」苏兰看著绿彩张口欲言，再想了一下自己的问
题，的确不应该这麽问。

　　「除了这艘船，你们还有人在其他船上吗？」

　　「目前没有。」

　　苏兰明白绿彩的言下之意，如果有需要，他们的人会随时到其他船上。

　　「让人去其他船上，联上保密电话。」苏兰想了想後，决定冒一次险。

　　虽然现在她回去不会有什麽事，可是，可是她想做的事就无法实现，尤其是
在关系苏可的时候，这是她最无法忍受的。

　　　　　　　　　　　　　　　第120章

　　「好了，同样是要去公海的船，与我们这艘船成７０度角，他们离开港口的
时间比我们晚半个小时，到达公海会比我们早４５分锺左右。」

　　大约二十多分锺，绿彩接到一个电话後，对苏兰说道。

　　「好。那边的保密电话最长能保密多久？」苏兰拿起电话前略一迟疑，先转
头望著绿彩深邃的眼睛问道。

　　「如果是顶级黑客……」绿彩稍一迟疑後，接著说：「大概能有十五分锺左
右。」

　　那就要控制在十分锺以内了。苏兰再思索了一下要说的话後，将电话交给了
绿彩。

　　「拨电话吧。」

　　绿彩接过电话，看了将自己完全窝在杭怀里的苏兰一眼，看著她平静的表情，
不再迟疑，拨了几个号码。

　　一阵单调的嘟嘟声後，电话通了。

　　「电话通了。」绿彩将电话递给了苏兰。

　　苏兰对著无声的话筒，说了一串数字，听著那边拨号的声音，沈默著。

　　「哪位？」

　　是姚的声音。

　　苏兰还在沈默。

　　「是谁？」

　　是安的声音，他在旁边问姚。

　　「说话，再不说话我挂断了。」姚说著就要挂断电话。

　　「等等──」还没等苏兰说话，周就在旁边阻止姚的动作。

　　「怎麽了？」伍的声音出现了。

　　苏兰听到电话那头传来抢夺电话的声音。

　　「兰儿？」周疑问的声音传了过来。

　　「兰儿？！」其他三个男人的声音同时响了起来。

　　「是我。」苏兰终於开口说话了。

　　「你在哪儿？」姚冷冷地问。

　　「兰儿，回来。」伍在旁边说。

　　「不回去。」苏兰玩著自己的手指头，电话已经让杭拿著了。

　　「兰儿，回来吧，有什麽事你回来了我们再慢慢商量。」周在一旁温柔地说。

　　「不回去。」苏兰再说了一遍。

　　「兰儿，那你想要怎样才能回来？」安终於忍不住了。

　　啪──

　　苏兰一把将杭手里的电话抢了过来，挂断了。

　　「这就完了？」杭看到苏兰挂断电话的举动後，感觉有些不可思议，如果是
他，那可根本就不能打消他继续查找的行动。

　　「先这样吧。」苏兰淡淡地回了一句。

　　「先这样？那之後呢？」绿彩也忍不住了。

　　「之後？之後继续呗。」

　　苏兰耸了耸肩，在杭的怀里换了一个舒适的姿势後，对呆坐著两个男人说：
「等十七分锺後叫我一声。」

　　两个男人一头雾水，却没有再问，反正一会儿他们就会知道，这点耐心他们
还是有的。

　　苏兰在说完後便舒适地窝在杭的怀里，闭上眼睛养起神来。

　　安静的房间里，时锺的走针声似乎都能听的见。虽然两个男人的耐心都足够，
可是这沈默的安静，让他们觉得时间走得太慢，十多分锺的时间太长。

　　「兰儿，时间到了。」杭轻拍了拍苏兰的背，轻声说道。

　　苏兰睁开眼，将电话重新交给绿彩，没有说话。

　　可是绿彩立刻开始拨号。

　　通了。他又将电话将交还给苏兰。

　　苏兰又拨了一串数字。

　　「谁？」还是姚的声音。

　　「我。」这次苏兰没有再沈默。

　　「你在哪儿？」姚还是这个问题。

　　「在船上。」苏兰倒也没隐瞒，直接说出了答案。

　　「等我们来接你。」姚声音很平静，可是房间里的三个人都能听出他声音下
面的汹涌波涛。

　　「我不想回去。」还没等姚挂断电话，苏兰直接说了出来。

　　「兰儿，别挂断电话，我来跟她说。」周的声音从对面传来。

　　「好。」虽然如此说，可是苏兰仍决定不管到时说到什麽地方，在到十分锺
的时候，她还是决定挂断电话。

　　「兰儿，回来吧，有什麽事都可以跟我们说，什麽事都可以，我们商量著来。」
周的声音很温柔，可是话里的意思明白无疑。

　　「不用，我想出去走走，现在不想见到你们。」

　　「去骆那儿？」姚在旁边冷冷地说。

　　「是啊。」苏兰也不否认。

　　「我们哪儿不好？」安在旁边插话。

　　　　　　　　　　　　　　　第121章

　　苏兰一阵沈默，可以从心里说，她承认，那四个男人对她真的很不错。如果
不是──

　　「对不起，让我出去走走吧，等我想明白了──」

　　苏兰说到半截，伍便截住了她的话。

　　「你想明白了会回来？」

　　苏兰沈默了，这话，她真的说不出口，因为她也不知道自己有没有想清楚的
时候。

　　显然苏兰的沈默让电话那边的男人们恼怒了。

　　「等著吧。」姚冷冷地从牙缝里挤出了三个字。

　　「我们就是太宠她了。」这是安的声音。

　　「我不回去。」苏兰终於又说了一句。

　　「是暂时不回来，还是……」伍的声音意外的温柔，却让苏兰感觉有些心酸。

　　「伍，你……」

　　「别说了，兰儿，等著我们吧，我们一会就到。」苏兰的话还没说完，就被
伍阻止了。

　　「你听我说完。」苏兰再次开口，可是仍被人阻止了。

　　「兰儿，别说那麽多了，我们也该加卧室了。」这次开口的是杭。

　　「你闭嘴。」苏兰一把捂住了杭的口。

　　「兰儿，刚才是谁在说话？」安充满醋意的声音传了过来。

　　「等一会儿我再打过去。」说完，苏兰便挂断了电话。

　　「谁让你开口的？」苏兰盯著杭微眯的眼睛问。

　　「当然是兰儿你了。」杭捞起苏兰的一只手，拍了拍後轻轻抚摸著。

　　听了杭的这句话，苏兰不再说话了。的确，这是她计划的一环，可是杭如此
了解她的计划後，她要再走……

　　看著杭微眯的眼睛里兴趣的光芒，苏兰感觉自己的头有些疼。

　　这次不到十分锺，苏兰就打了电话过去，还是姚的电话。

　　「我快到公海了。」苏兰头一句话就这麽说。

　　「那个男人是谁？」这是姚的头一句话。

　　「我出去是有事。」

　　「那个男人到底是谁？」

　　「短时间内我可能不会回来。」

　　「那个男人到底是谁？他为什麽会在你身边？」

　　「帮我好好照顾苏可。」苏兰终於说了出这句话。

　　「你只要出了公海，我们就杀了他。」

　　「然後将他扔海里吧。」苏兰不为所动。

　　「在你身边的那个男人不是骆吧？」周的声音很淡，但仍能听出肯定的味道。

　　「对，不是。」苏兰给予了确认。

　　「难道是杭先生？」姚的声音响了起来，但意思已经不是在问苏兰，而是问
杭了。

　　「是我。」杭接话了，「很高兴认识四位，只是时间不凑巧，只能以後再上
门拜访了。」

　　「不用，我们有时间，一会儿会去拜访杭先生的。另外，我们的妻子出去游
玩，不小心到了杭先生的船上，我们会顺便接我们的妻子回家。」

　　「当然可以。」杭愉快的声音响起，「四位先生可以将我船上任何认同你们
夫妻关系的女子带走。」

　　「好了，别说了。」苏兰打断了双方无意义的你来我往。

　　「别来找我了，我、我、我会回来的。」最後四个字，苏兰说得异常沈重。

　　电话那边传来粗重的呼吸声，「兰儿，有事我们不能商量吗？你为什麽非要
走呢？」

　　那边周轻淡的声音温柔如水。

　　如果世间的事都如算数般简单，那她现在不会走，也更加不会招惹这几个男
人，包括正让人在公海接应她的骆。

　　「谢谢你们帮我照顾苏可。」苏兰实在无话可说了。

　　「查到了。」伍平静地声音隐约传了出来。

　　「啪──」苏兰一听，立刻挂断了电话。转头看著杭，「到公海了吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第122章

　　「没到。」杭立刻肯定地回答道。

　　「还没到。」绿彩也摇了摇头。「估计还有一个小时左右。」

　　苏兰也清楚，按计划现在的确还没到公海，可是，掩护的船已经被那四个男
人找到了，如果她想顺利离开，还需要再一步的计划，争取出这一个小时来。

　　苏兰的麽指轻轻敲击着手背，「在陆上再设一个转接站，半个小时之内能行
吗？」

　　绿彩诧异地看了苏兰一眼，「可以，但是支持不了多久。」

　　「能支持多久？」转接站支持不了太久的事，苏兰也很清楚，可是她也不需
要这个转接站支持太久。

　　「最多二十分锺。」绿彩给出了最乐观的估计。

　　「最少呢？」她要明确知道最短时间，来决定下一步的计划。

　　「最少十分锺。」

　　这就减去了一半时间。

　　十分锺，太少了，那只能将数量增加了。

　　「再设一个，让陆上两个，同时海里再设两个。」苏兰说完便以询问的目光
看向绿彩。

　　「我这就去安排。」绿彩什麽都没问，直接起身向外走去。

　　「兰儿这样想将那四位引开？」杭并不看好苏兰的安排。

　　兵不厌诈。苏兰的心里浮现出了这四个字。其实，与其说是兵不厌诈，还不
如说是一种心理战术，只是这些男人都忽视了。不过，她也不想与这个人细说，
以她观察到的，说不定，这个男人将来又会一个欲困住她的牢笼，现在还没必要
在这个男人面前全表露出来。

　　「我现在需要时间。」苏兰淡淡地说。

　　「可是那些东西，最长的估计也就能支持十分锺左右，四个也不会超过半个
小时，那时候我们还不一定会到公海。」杭将下巴枕在苏兰的颈窝，对着她的耳
朵轻轻吹着气。

　　「大家族里藏污纳垢不少，清洗起来不太容易吧。」苏兰并没有回避杭的动
作，反而将头微偏，将脸贴在了他的脸上。

　　「怎麽，兰儿想去看看清洗效果如何？」杭就着苏兰的姿势，啃咬起她的耳
垂来。

　　「不想。」苏兰摇了摇头，顺势将自己的耳垂从杭的嘴里扯了出来。

　　「噢？为什麽？」似乎不满意苏兰的动作，杭一只手扶着苏兰的脸，将她的
头压向了自己，重新啃咬起她的耳垂。

　　「因为我担心清洗不慎，就会污水横流，当时难免殃及无辜之人。」

　　「时机得当，工具有力，污垢又怎麽会清洗不好呢？再者说，以我们的关系，
兰儿可不是外人。」杭轻笑道。

　　「如果有外力干扰呢，还会时机得当吗？」苏兰的声音轻而淡。

　　「清洗了污垢，大家看着都会赏心悦目，怎麽会来干扰呢？」杭还是笑着说，
可是话里的笑意却比刚刚消减了大半。

　　「杭，你刚才有句话说对了，我的确不是外人。骆即将是你的妹夫吧？」苏
兰突然转了话题。

　　「是啊。」杭点了点头。

　　「所以说，我的确不是外人，对吧，哥哥。」苏兰说完，在杭的额头上轻轻
地落下了一吻。

　　　　　　　　　　　　　　　第123章

　　「哥哥？」杭的惊讶清晰显现。

　　「是啊，你刚刚不是说骆是你的妹夫吗？他这次接我过去之後，身边不会再
有其他女人，那麽结论就很明显了，哥哥。」苏兰加重了最後一个词──「哥哥」
的读音。

　　「如果我不同意呢？」

　　「我没有征求你同意的打算。」所以他同意与否，与她无关。

　　「骆应该清楚利弊。」

　　「是，他是很清楚，可是我国有一句古话，叫『冲冠一怒为红颜』，例子就
在外面。」

　　杭也想起了那四个男人，的确，如果他所料不错，如果兰儿真的到了骆那里，
他们了解一切後，肯定会与他和骆成水火，如果这样，骆也不一定会与自己闹翻。
想到这儿，杭抬头看著苏兰。

　　「那四个男人啊，的确是个好例子。」

　　苏兰听到杭的话，淡淡一笑：「如果我说，我不想留在你的身边，现在回去，
我有十成的把握可以平平安安地再走一次。」可是你就会既与姚他们成死敌，也
会与骆交恶。

　　杭微微愣了一下，的确，如果苏兰真的现在回去，不说他与那四个男人的关
系，单是他和骆的关系就会恶化，而对於现在的他来说，这是他不想看到的，毕
竟现在他还有内患未除尽。

　　想到这些，杭有些恨恨地咬了咬牙，声音中带著一丝狠厉。「哼，兰儿，记
住，你欠我的，总有一天要还回来。」杭说完，勒紧苏兰的腰，在她的颈项上重
重地咬了一口。

　　「到那天再说吧。」苏兰的心里隐隐地感觉到，杭的话会有那麽一天真正实
现，可是毕竟眼下这关她过去了，这就好，未来、未来只要不伤害到苏可，那麽
她对未来会怎麽样并不太关心。

　　正想著，绿彩推门而入。「转接站设好了。」没有任何废话，绿彩直接对苏
兰说道。

　　「好。」苏兰接过绿彩递给她的电话，拨了一串号码，很快，电话便接通了。

　　「兰儿，回家了。」是伍接的电话，平静的声音中带著隐隐的温柔。

　　苏兰轻而又轻地叹了口气，眼睑低垂，遮住了眼中无法言语的神色，「伍，
我想离开一阵子──」

　　「兰儿，我们不想别的人和事，只是我们五个人好好地生活好吗？」伍的声
音越来越柔，满溢心底的温柔也越来越明显。

　　一阵短暂的沈默後，苏兰又开口了：「伍，你喜欢男孩还是女孩？」

　　意料中的沈默又出现了，苏兰在心底默数著──三、二、一。

　　「兰儿，你怀孕了？！」意料中，四个男人的吼声响了起来。

　　「没有，上个月的情况你们也都清楚的。」

　　苏兰刚说完，就听到电话里传来四个男人重重的叹息声。

　　「兰儿，你问这话是什麽意思？」周接过了电话。

　　「意思是我想要个孩子了，可是还没决定是要男孩还是女孩。」随著苏兰话
音落下的还有挂断键的按键声。

　　「兰儿想要个孩子？会是骆的吗？」如果兰儿现在想要孩子，如果她的这个
出走计划成功的话，那麽在她身边的就只有骆了，当然，前提是──

　　　　　　　　　　　　　　　第124章

　　前提是他不出手。

　　「不是。」苏兰盯著杭发亮的眼睛肯定地回答道，「也不会是你的，我想你
应该听过精子银行吧。」

　　「孩子也不会是那四个男人的吗？」既然要用到精子银行的话，如果是这样
的话──

　　「不一定。」这是实话，因为现在的医院也会提供这种服务，如果她让那四
个男人提前将精子送到医院的话，不过，如果她真的这样做的话，还有些问题需
要解决，但这些现在还不是考虑的时候。

　　「以目前的状况来看，我们还有十七分锺会到达目的地，可是转接站可能支
持不了这麽长时间。」

　　「最坏的情况是多长时间？」现在只能做最坏的打算，而且有之前那些转接
站的事实存在，她也只能做这种打算了。

　　「八分锺。」

　　也就是说，还有九分锺，这九分锺的时间，如果──

　　「如果再接通的话，时间是不是会再短些。」

　　「是的。」绿彩肯定地点了点头。

　　苏兰双手交叉，双手的麽指相互点击著。

　　「如果是从现在到完全登上飞机，总共需要多长时间？」苏兰微微沈思一会
儿後接著问绿彩。

　　「如果杭先生同意，到完全登上飞机只需要再多两分锺。」绿彩已经联络过
了，只要这艘船到达一定位置，飞机就会立刻起飞，到时，苏兰完全可以在这艘
船上登机，当然，这是在杭同意的前提下，毕竟这艘船是杭的，如果没他的同意，
船上的护卫队肯定会将飞机击落的。

　　苏兰转头看著杭，却看到杭正微偏著头，将唇微微向她撅起。苏兰淡淡一笑，
大大方方地在杭的唇上啄了一下。

　　之後 ，苏兰转头看著绿彩，神色坚定地对他说：「那麽，在登上飞机的前
三分锺提醒我一下，我会再联系他们一次。」

　　「为什麽？」杭和绿彩同时问道。以那四个男人的能力，这几分锺他们完全
可以将兰儿拦下。

　　苏兰冲绿彩笑了笑，却没有回答他们的问话。

　　「为什麽？兰儿，你这麽做是为什麽？」杭摇著苏兰，磨蹭著她的身子，不
断地问。

　　「自己想。」苏兰在杭的唇上重重地啄了一下後，回了他这三个字。

　　首先，他可以肯定的是兰儿想要走，并不想回去。在这个前提下，兰儿会再
联系那四个男人，难道是──因为他。

　　因为如果兰儿成功离开，里面至少有他的一份功劳，当然那四个男人可能不
会认为是功劳，可是不管怎麽说，他与那四个男人的对立已成定局，可是现在他
也正在关键时刻，如果在这里面，有那四个男人的插手，虽然结果不会改变，可
是也会给他很大的麻烦。

　　其次，他猜测，兰儿对那四个男人还是有情的，毕竟，那四个男人对兰儿的
宠溺，他听过都觉得难得。不过，既然兰儿还是想走，那麽就说明，这份情还是
很微弱的，在时间与他的计划下，完全可以从兰儿心里拔除。

　　「呵呵，既然兰儿决定了，那就联系他们好了。」杭想到这儿，抬起苏兰的
下巴，在她的唇上重重地啄了一下後，又轻轻地吻了一下。

　　感觉到杭啄吻里的温柔，苏兰微微一愣，但很快她就恢复了正常，将头靠在
了杭的肩窝里。

　　──哼，男人，你的另一个名字是自恋。

　　冷哼将那丝她还没完全察觉的烦乱重新压回了内心深处。

　　杭完全没有发觉苏兰的内心活动，他温柔地抚摸著苏兰的头发，陪著她静静
地等待著时间匆匆而缓慢的脚步。

　　绿彩静立在旁边，以局外人的姿态，默默地陪著苏兰，数著时间。

　　　　　　　　　　　　　　　第125章

　　虽然他的理智告诉他，苏兰这样做，会让他的工作有一个失败的结局，可是
感情却告诉他要相信她。显然，静默的空间与缓缓流逝的时间，都在证明他的理
智完全被感情压制著。

　　「杭先生，飞机已经起飞了，还有两分锺会到达船上。」绿彩看了一下手表
後对杭说道。

　　杭随手按了一个键後，立刻有人敲门走了进来。

　　「先生。」来人恭敬地向杭半鞠躬。

　　「大约两分锺左右，会有一架飞机过来，你和他一起去接应一下。」

　　「是，先生。」杭的话音落下後，那人又一个半鞠躬後，对绿彩做一个「请」
的手势。

　　绿彩什麽话都没有，率先走了出去。现在他是工作时间，该做什麽，他不会
落下一点儿。

　　不过，绿彩出去没多久他就回来了，其实真正需要他做的只是告诉这边，飞
机那边的联系频道而已，既然杭已经同意飞机进入船队的护卫范围，他只要将这
个消息告诉飞机那边，并让他们建立联系就可以了，其他的他们自然都会做到的。

　　绿彩回来後，对仍静默的苏兰平淡地说：「时间快到了。」

　　简简单单的五个字，让苏兰深了一口气。

　　她接过绿彩递给她的联系电话，并没有急著拨打按键，而是放在手中看了一
会儿。

　　「如果不想打，那就不要打了。」树敌，对他来说，已经是正常的生活一部
分了。

　　听了杭的话，苏兰反而真正平静下来了。她冲杭一笑，联通了电话。

　　很快，电话就接通了。

　　「兰儿，立刻回来，你不会想知道被我们逮到的後果。」姚冷冷的，带著厉
色的声音立刻传了过来。

　　「姚，我就要上飞机了，现在这个时候，你们想跟我说这个问题吗？」苏兰
边说著，边站起来向外走去，杭这次并没有阻止她的动作，而是跟著她向外走著。

　　「你在哪儿？你在海上？！」苏兰开门走到甲板上，姚他们很自然都听了海
浪的声音。

　　「对，我是在海上，而且一会儿还要登上飞机。」苏兰这次没有任何隐瞒，
都承认了。

　　「不要让我说第三次，自己回来，你应该知道，阻止你出国门，这对於我们
来说，是太简单的一件事了。」

　　「所以，我现在已经在国门外了，如果仪器没出现问题的话。」

　　「你在公海上？」姚肯定的语气中带著强烈的不甘。

　　「是啊。飞机来了，还有一分锺，我就要登机了。」随著苏兰的话音的，是
直升机螺桨的转动声。

　　「苏兰，你最好祈祷，不会再落到我的手里。」姚的声音恨恨地传了过来。

　　刚开始他们并不相信兰儿还在海上，可是，现在，他们查到信号也表明兰儿
并没有欺骗他们，她的确是在海上。如果兰儿还未到公海，他们有好多借口可以
出去飞机和船将兰儿拦下，可是现在兰儿已经到了公海，这样，他们要出去飞机
去拦截，就会有很多问题。而且，他们是想将兰儿完好地拦下，接回来，并不像
那些敌人，死活或伤残不论。而想将兰儿完好地拦下，只靠两三架飞机是没有完
全的把握的，他们也狠不下这个心，虽然他们让兰儿的行为气得火冒三丈。

　　苏兰没有接话，祈祷，她不会做，可是不会再落到姚的手里，她只能说自己
尽量了。

　　「兰儿，最近你的情绪不是太好，出去走走也好。」周从姚的手里接过了电
话。

　　苏兰还是没有接话，因为她知道，此时周肯定不是为了劝她好好玩的。

　　「时间不多了，关於上次兰儿说的孩子，兰儿可以详细说说吗？」周温柔如
情人抚摸的话中，一字一字清晰地传来。

　　「我想要个孩子了，具体时间还没确定，稳定以後我会将医院地址发给你们
的。」

　　「试管婴儿？」

　　「对。」

　　「详细的，我会随医院地址一起发给你们的，我现在要登机了，」苏兰的声
音一顿後，轻轻地说：「我们就不要说再见了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第126章

　　说完後，苏兰立刻挂断了电话，她也不知道自己为什麽会这麽做，但是她知
道的是，她现在不想与他们再说什麽，甚至是不想再听到那四个男人的声音。现
在她的心里有些乱，她不知道这种乱是不是後悔，但是，她现在心里却一丝反悔
的意思都没有。

　　唉──，苏兰心里轻叹了口气，顺其自然吧。

　　「苏小姐，飞机已经到位了，你可以登机了。」早已站在苏兰身边的绿彩看
到苏兰挂断电话後，立刻说道。

　　「嗯，走吧。」苏兰将电话交给绿彩，声音平静地回答。

　　「等等，兰儿，你没有什麽话要对我说吗？」就在苏兰转身迈步要走的时候，
一直倚在栏杆上的杭伸手圈住她的腰说。

　　「谢谢你的招待，祝你旅途愉快。」苏兰也没挣扎，虽然现在也赶时间，可
是毕竟不像之前那样紧张了。

　　「嗯。还有吗？」杭的声音懒洋洋的。

　　「我想到骆那边的路你应该很熟悉，就不需要我来指路了。」苏兰顺著杭的
力道，倚到了他的怀里，仰头看著正在天上盘旋的飞机。

　　「那兰儿欢迎我去吗？」杭的下巴落在苏兰的肩膀上，脸则不断地磨蹭著她
的脸。

　　「那是骆的地方。」有话你应该去问骆。

　　「我当然那是骆的地方，可是我想见的是兰儿，又不是骆那个家夥。」

　　「如果骆同意，只要不碍著我的事，随你。」她倒是想与杭撇清关系，可是，
很明显，这个男人肯定不会如她所愿的，既然这样，就随他了，反正自己阻止也
没用，现在自己也没那份心与他纠缠这些。

　　「唉，真舍不得兰儿走啊，可是我这边还有事要处理，真烦人啊。」杭想著，
原本想继续逗老鼠的心态转变了，他现在倒真想立刻就解决了这些事，可是陪著
苏兰。

　　「兰儿，我这边的事结束之後，就会去找你的。」

　　最好不要太快结束。苏兰心里想著，却没有再回答，而是拍了拍杭的手臂说：
「我该走了。」

　　「临走时，兰儿不再给我一个吻吗？」杭将苏兰转过身来，面对著他。

　　苏兰轻轻一笑，倾身将唇贴在杭的唇上。很短暂的一吻後，但离开了。

　　杭咂了咂嘴，回味了一下，很显然，这麽清淡的吻并没有满足他。他伸手按
住苏兰的後脑，将她的唇压下，在贴近时，他轻喃著：「不够啊，不够，兰儿，
这不够啊。」说完，他便狠狠地吻住了苏兰。

　　苏兰既没有拒绝也没有迎合，只是任由杭的舌勾引著她的舌，被动地随之共
舞。直到她感觉到唇舌发麻疼痛後，她才推拒著杭。

　　随著苏兰推拒力量的加大，杭终於不甘愿地停了下来。

　　「兰儿，我一定会去找你的，到时，可不是这点就能打发我的。」杭又恋恋
不舍地在苏兰唇边啄了一下後，终於肯放开她了。

　　对於杭的话，苏兰如同没听见一般，她转身对绿彩说：「我们可以走了。」

　　「好，苏小姐请。」对於苏兰与杭的对话，绿彩也如同未闻一般，自然地指
引著苏兰登机的准备。

　　终於登上飞机了，苏兰回望著灯火通明的船与四周的黑暗，她阖上了眼，既
然已经决定，那麽，她就会坚定地走下去，不再彷徨，不再犹豫。

　　　　　　　　　　　　　　　第127章

　　「兰儿还有多久才能到？」骆焦急地在大厅里走来走去。

　　「七彩回来消息说，不出意外，苏小姐大约还有三十五分锺到达。」一边的
管家毕恭毕敬地回答骆的问话。

　　「不出意外？什麽意思？七彩他们为什麽不让我们的人去接应。」骆的火气
一阵高过一阵。

　　「七彩说这样做是为了苏小姐的安全。虽然Ｃ国那边的人说是同意苏小姐的
离开，但是他们也没说不再将苏小姐截回去，所以，为了保险起见，七彩会不定
时更换路线，以求将苏小姐安全送达。」

　　「告诉他们，一定要在保证兰儿的安全的情况下，以最快的速度将兰儿送过
来。」

　　「是。」管家一躬身，退下去联络七彩去了。

　　「苏小姐，不出意外，我们大约在二十五分锺左右後到达骆先生那边。」

　　「谢谢。」苏兰靠在椅背上，休息著，她正在养精蓄锐，毕竟前方的路并不
好走。

　　一阵沈默後，绿彩递给苏兰一张名片，「苏小姐，以後有事，可以打这个电
话，我……我们会鼎力相助的。」

　　听到绿彩的话，苏兰坐正身子，严肃地接过绿彩手中的名片，她知道这张名
片的份量，可是，的确，她也需要这张名片。

　　「谢谢。」这次道谢，苏兰郑重而真诚。多余的话，她没有再说，她相信，
绿彩一定会明白她的意思。将这张名片收好後，苏兰心里也下了一个决定，对於
七彩，她能帮的，也一定会帮一把的。

　　绿彩张口欲言，却又无声地闭上了。说什麽，任务即将完成，以他们的身份，
再有联系就不知道到什麽时候了。要知道，如果这次不是这几个站在世界顶端的
男人的较劲，其实又牵扯到苏兰的话，即使他们的规模再大，行动再精准，也没
有接触的机会，因为这几个男人的手里，像他们这样的人，一定不会缺少的，他
们这次之所以能成功，只能说天时、地利、人合的巧合，现在一切基本已经挑明，
再想找这个的时机，可以说难上万倍都不止。

　　「头，我们已经到达骆先生的庄园范围了，再有十分锺就可以到达门口。」
绿彩带著的耳机里传来一个年轻的声音。

　　「嗯，知道了，注意警戒，最後一步，更不能有失。」绿彩叮嘱了一句，虽
然他知道即使他不说，手下的人也会注意。

　　「知道了，头，我们做事你放心。」年轻的声音虽然笑嘻嘻地传来，但话中
的认真却显而易见。

　　「做我们这一行，哪一步都不能有失。」绿彩又提点了一句後，便准备挂断，
正在此时，却听到这个年轻的声音再一次响起，但这一切，声音不再轻松。

　　「头，我们被人盯上了。」

　　「放松，与对方取得联系。」绿彩虽然做出了防备的姿态，但却并没有过分
紧张。

　　「是。」那个年轻的声音虽然有丝疑惑，但仍坚决执行绿彩的命令。

　　「头，联系上了，是骆先生的人。哦，骆先生也在车上，他想现在就接过苏
小姐。」

　　这虽然让他们省事不少，但毕竟与当初的约定不同，所以要报绿彩同意。

　　果然，绿彩一听那人的话，警戒的姿态也放松下来。如果在骆的庄园范围内
还有其他势力的人的话，那麽，骆也就不是站在世界顶端的人了。

　　「同意，靠边停车吧。」绿彩几乎没有犹豫地回答道。

　　看著缓缓在路边停下的车辆，焦急的骆终於忍不住了，他在车子还没完全停
稳时，就打开车门走了下来。他的这一举动却让司机浑身发软，冷汗直冒。

　　骆根本不管这些，当他接到消息说兰儿即将进入庄园范围时，他在庄园里就
根本坐不住了，急迫的心让他决定出来迎接兰儿。

　　骆下车直奔苏兰所在的车子，不过，直到他走到车门旁後，绿彩才将控制锁
打开。

　　车门一打开，骆立刻紧紧地将苏兰抱在怀里，终於、终於，兰终於再一次回
到他的怀里了，这一次，谁都不能再将兰儿从他怀里夺走。即使是那四个男人，
哼，之前是在他们的地盘，他只能隐忍，现在，兰儿已经在他的势力范围，同样
地，那四个男人到他这里来，也得忍著、趴著。

　　「好了，我累了，回去休息吧。」苏兰拍了拍骆的肩膀。累是一方面，另一
方面还是因为骆抱住他的力道太紧了，她的腰被勒得有些受不了了。

　　听了苏兰的话，骆的脸几乎笑成了一朵花：「好，我们回家休息去。」

　　　　　　　　　　　　　　　第128章

　　一路走来，苏兰能感觉到仆人们的恭敬，看来，骆之前已经有过安排了，这
样也好，至少自己生活得能更舒心些，虽然对於这些她并不在乎，可是现在对她
来说，麻烦能少一些是一些。

　　「兰儿，你对这房间还满意吗？有什么不满意的地方就告诉我，我马上让人
再收拾。」骆亲手推开了一间房门，宽阔典雅的房间立刻呈现在苏兰的眼前。

　　「挺好的，不用再收拾了。」只是暂居的地方，没有必要要求那磨高，而且，
这房间也是真的不错，雅致大气，还是很合她的胃口的。

　　「那就好。兰儿喜欢就好。」骆脸上现出得意的神隋。

　　苏兰心中微微动，该不会——？

　　苏兰心中有些明了，但却没有说出口，抬手轻轻揉了揉太阳穴：「洗浴室在
哪儿？我想清洗下再休息。」

　　听了苏兰的话，骆拉著她的手走到道门前，打开门，一个小型泳池便出现在
苏兰的眼前。

　　「兰儿，这里面是温泉水，对舒缓疲劳尤其有作用，坐了这么长时间的飞机，
正好可以舒缓一下。」

　　「好的。」苏兰点了点头，便要挣出被骆紧紧握住的手，但尽管她已经用了
十分力，可是手却用被骆紧紧握住。

　　「我要清洗一下了，你先出去吧。」没有办法，她只能开口说。

　　「我们一起洗，今天累了一天，我也来舒缓一下。」

　　苏兰听著骆的话，眉头微皱，为什么这话听著有些别扭呢？

　　「那你先吧，我再熟悉一下房间。」苏兰说著便要转身离开，可是手仍是挣
脱不开。

　　「我们一起洗吧，离开兰儿这么长时间，兰儿就不想我吗？我可是天天都在
想著兰儿。」

　　骆说著，便将苏兰扯到了怀里。

　　苏兰闭上眼睛，一会儿又睁开，她盯著骆的眼睛，近乎一字一顿地对他认真
说道：「今天我真的累了，想好好休息一下，我现在想个人清洗就休息，希望你
能明白。」

　　不知道为什么，虽然她早己明白，自己既然来到骆这里，这一切都避免不了，
可是，现在，她就是不想。

　　骆带笑的眼看著苏兰认真的眼睛一会儿后，笑意渐渐消失了，「好，今天我
不勉强你。可是兰儿，你要答应我，忘了他们，你以后就是我的了，不要再想著
他们。」

　　「谢谢。」苏兰抬脚在骆的脸颊上轻轻吻了下，没有对他作任何承诺。

　　在得到苏兰的轻吻后，骆轻放开了她的手，转身走出浴室，「衣服在旁边的
柜子里，都是为你准备的，你可以放心用。」

　　「嗯。」苏兰点了点头，这在意料之中，毕竟当时的隋况，她能出来都不易，
除了她一直随身带著的身份证，连护照都是七彩想法偷出来的，就别说这些用品
了，根本就带不出来。

　　温泉的作用的确不错，洗完后，她感觉身体舒缓了许多，也柔软了许多，全
身的力气似乎也随著疲劳一起被温泉水带走了，她抬著微微酥软的双腿走出丁浴
室。可是她刚一推开浴室门，便看到站在门边的骆。

　　骆看到苏兰打开门，便陕步走上前，一把将她抱起，「你泡的时间有点长，
应该没有力气了吧，我来抱你上床休皂。」

　　「好。」苏兰顺从地将双臂环到骆的颈项，头则倚在他的肩上。她的确已经
没有什么力气了，再说，骆既然已经说过今天不会勉强她，那她就信他。

　　骆小心翼翼地将苏兰放到床上后，自己也跟著上来了，他紧紧将苏兰拥在阡
里，对她说：「睡吧，你也累了。」

　　「嗯。」苏兰轻轻应了声，闭上了眼睛。她原本以为自己很陕就会入睡，毕
竟今天真的是很累了，可是没想到，她却怎么也无法完全入睡，邑感觉少些什么，
不只身边，似乎空气中的气味也少了些什么。

　　「兰儿睡不著？」显然，她的状况骆一清二楚。

　　她不想与骆说她无法入睡的原因，因为她自己也没有完全明白，所以她装睡
沈默著。

　　「还有二十三分锺。」没有得到她的回答，骆没头没脑地说了句。

　　苏兰感到很奇怪，但她现在没有精力，也没有心情去追寻原因，所以她仍保
持著沈默。对於她的沈默，她能感觉到骆的不满，但他却没有任何动作，只是仍
将她拥在怀里，甚至姿势都没有任何变化。

　　　　　　　　　　　　　　　第129章

　　经过这一天的事，苏兰本来以为自己睡不著，可是事实却是，她睡著了，而
且几乎是昏睡过去的。她没有做任何梦，甚至可以说她是昏迷著，外面的小小响
动，一点儿都投影响到她。

　　苏兰淡淡地，无恶梦，无甜梦地睡著，按她的心愿，她想一直睡下去，直到
心中的渴望唤醒她时，再醒来。可是很显然，在她身上游移的，力量越来越大的
手却不想让她自然醒。那双手在挑逗著她的情欲，勾起她体内深处共赴巫山云雨
的渴望。

　　苏兰沈睡的愿意在男人那双越来越肆无忌惮的手的撩拨下，败下阵来，她谜
迷糊糊地醒来了。

　　「嗯——」虽然她仍渴睡，可是身体深处涌起的热潮，让她不自觉地呻吟出
声。

　　「兰儿宝贝终於醒了。」骆放开苏兰已经被他用唇细细描绘的耳朵，在她唇
上边说边轻啄著。

　　「几点了？」苏兰以为已经到了早上。

　　「零点一刻。」骆抬头看了一眼表后说。

　　刚点皂，怎么会吵醒她？「还不睡吗？这么晚了。」苏兰闭上眼睛，将头埋
在枕头里。

　　「睡不著。」骆拉著苏兰的手，让她的手覆在早己高昂的欲望上。

　　「可是我很困，想要睡了。」苏兰并没有抽回手，不过，也没有什么回应，
她仍闭著眼睛，睡觉是她现在最大的欲望。

　　「运动一下就不困了。」骆接得很顺口。

　　「你不是说过，今天不做吗？」苏兰在眼睁开了一条小缝。

　　骆在她的眼良上啄吻了一下后，肯定地回答道：「是啊，昨天我是说过今天
不做，可是现在已经是第二天。时间已经过去了。」

　　「零点一刻？」一 般不是到天亮才算第二天吗？

　　「是啊，兰儿，我已经很体贴地多忍了一刻了。」

　　「可是，我真的困了。」苏兰奋力睁开眼，礞胧而带著丝丝血色的眼睛紧盯
著骆。

　　看著苏兰认真而困乏的眼睛，骆叹了一口气，「好吧，兰儿先睡个好觉吧，
不过，等兰儿醒来时——」

　　听了骆的前半句话，苏兰就又闭上了眼睛，还没等骆说完话，她轻轻地吐了
两个字后就陷入了沈睡中。

　　「随你，」

　　看著昏睡的苏兰，骆放开了她的手，并为她调了个好的姿势后，将她轻轻搂
在怀里，他并没有随著苏兰睡去，而是静静地用目光一点一点地抚摸著苏兰的每
处，甚至连她身上细微的毛发都不放过。

　　「真好，兰儿，真好，你终於还是到我身边了。兰儿，只好你能留在我的身
边，你的一切要求我都答应，甚至不与那四个男人冲突，保护你的弟弟，将那个
女人赶出家族都可以。只要你能留在我的身边就行。」骆在苏兰的额头上轻轻地
吻了下。

　　「兰儿，这些，我说到一定做到，只要你不离开，可是，如果你想离开我，
那后果不是你能承担的。兰儿，别辜负我，一定别辜负我，千万不要离开我。」
在心里说完这些后，骆又一次吻了苏兰的额头后，便环抱著苏兰躺好。虽然他的
欲望能昂仰著，叫嚣著释放，然而，他毕竟答应苏兰让她好好睡一觉，而且，今
天，不只苏兰很累，他的心也很累，所以困意同样也淹没了他。

　　　　　　　　　　　　　　　第130章

　　苏兰是被重物的压迫感唤醒的，与以往不同的压迫感，在她的心口处紧紧贴
合著。

　　在醒来的那一瞬间，她几乎说出：「你们太重了。」可是很快，她就完全清
醒过来了，她现在已经离开那四个男人了。

　　「兰儿，你终於醒了。」除了没有真正进入苏兰的身体，骆几乎将全身都紧
紧贴在苏兰身

　　「我要起来了。」被你这样压著怎磨可能不醒。

　　苏兰推著骆的肩膀，想起身，可是骆纹丝未动，反而将她抱得更紧了。

　　「兰儿，昨天休息的好吧。」骆一副邀功的口吻。

　　「谢谢，我休息得还不错。」昨天，自己的确太累了，听骆的话，原本以为
他一定忍不住的，可是没想到，他居然忍到了现在。

　　想到这儿，苏兰放轻了推拒的力道，顺从骆下压的力量，放松身体，让他们
的身体更加贴合在一起。

　　感觉到苏兰的放松，骆脸上的笑容更加明媚。「兰儿，我很想你，你现在终
於到我身边了。」

　　不知道为什麽，苏兰竟轻轻叹了口气，直视著骆的眼睛，认真地说：「我还
会离开的。」

　　骆拥住苏兰的手臂猛然收紧，明媚的笑容也完全不见了，转而一脸铣青地一
字一句地对苏兰说：「我不会放开你的，即使与那四个男人正面抗上，也不会。」

　　其实说完这话后，苏兰就后悔了，以她的性格，这话在没有十足的准备与把
握下是不可能说出来的。因为苏兰也吃惊於自己的话，所以对於骆的反应，反而
一时没有回应，任由他将自己勒进他的怀里。

　　压下对自己会如此说话原因的探究，苏兰轻抚著骆的后背，说：「那你就好
好留我吧。」

　　一句话就将这个话题带了过去。

　　骆没再接话，低下头攫住苏兰的唇，急切的舌勾挑她的舌一起共舞。苏兰的
双手从骆的后背向上移到他的颈项环住，共舞的舌尖也与骆的舌紧紧地纠缠在一
起。同时她轻轻摇摆著腰肢，磨蹭著骆高昂的欲望。

　　忍了一夜的骆在苏兰挑逗的磨蹭下，再也忍不下去了，他的唇恋恋不舍地离
开苏兰的唇，喘著粗气对苏兰说：「兰儿，给我，我想要你。说，你也要我。」

　　「我要你。」苏兰如骆所愿地说了出来

　　「叫我的名字，说你想要我，要我很很地插你。」骆边说著，边用自己昂仰、
坚硬的欲望撞击著苏兰的阴核。

　　从私处传来的阵阵酥麻快感让苏兰不自觉地呻吟出声：「嗯~~~，我、我
想要你，骆，我想要你。」

　　「兰儿，说、说下去，说你想要我很很地插你。」

　　骆用自己最后丝忍耐力忍住了想将自己的肉棒很很插入苏兰身体的欲望。可
是硕大的龟头仍无法自控地浅浅地插到了她温暖而湿润的蜜道内。

　　苏兰抬起自己的腰，想让骆的肉棒插得更深入一些，可是却被紧紧压住她的
骆阻止了。无法之下，她只能应著骆的要求，大声喊出了他想听的话：「我想要
你很很地插我。骆、骆，我要，你、你快进来——」

　　听到自己想听的话后，骆也放松自己的忍耐，将自己粗硬的肉棒大力地插到
了苏兰身体的最深处。

　　　　　　　　　　　　　第131章　（Ｈ）

　　「啊——」即使她已经有了准备，还是感到难以承受，苏兰随著骆的冲击，
忍不住将自己弓起，双手紧紧抓住骆的胳膊，下身下意识地就想向后退去。可是
在她刚一动作时，骆如突袭的骤雨一般，撞击著她柔软的媚肉。

　　「不，」苏兰呻吟的声音已经破碎，双手如推拒，又如拉扯般与骆的胳膊纠
缠在一起。

　　「兰儿，你会喜欢的，你会喜欢我给你的一切，包括它带给你的高潮。」骆
说著，用粗大的龟头，狠狠碾压过苏兰的花心。

　　「啊——太、太深了。」苏兰双腿抽搐著，紧紧夹住了骆的急速摆动的腰。

　　「嗯——」骆闷哼一声，「兰儿，放、放松，你、你夹得我太紧了，它还要
喂饱你下面那张饥渴的小嘴，现在就投降，兰儿说不定就会抛弃我另找别人啊，
兰儿身边的饿狼可是不少。」

　　别五十步笑百步了，你难道就不是一头饿狼了吗？不过，你说得还真没错，
你们就是一群不招自来的饿狼，如果没有你们，我和他，现在又会怎麽样呢？

　　想到这儿，原来频频带来高潮的动作让她感到烦闷，在推拒中不自觉地带了
一丝认真。

　　骆敏感地感觉到了这丝认真的推拒，他心火猛地燃烧了起来。

　　「兰儿还想著他们？还是在想杭？难道我还没喂饱你吗？还在我的床上就想
著其他的野男人。」

　　哼，如果说野男人的话，你才是真正的那个。不过，苏兰也明白，以现在的
处境，根本就不能这样说，那样就会将她好不容易理好的局面全部打馄，现在，
还不是跟骆闹翻的时候。

　　「你还做不做了？啰啰嗦嗦的，不做就起来，你好重，压得我好沈。」苏兰
媚眼如丝，将蜜道用力收缩下，揪住骆胸前一点说。

　　「当然要做，我不罗嗦了，不过，接下来，就让兰儿来罗嗦著吧，我会让你
叫哑嗓子，明白重的好处的。」

　　对於苏兰的反映，骆还是比较满意的，虽然他心里明白，苏兰能到自己身边
来，肯定不会这麽快就跟他闹翻，可是，她略带冷然的媚太抱怨著自己没有满足
她，压著她时，他还是感到很高兴。

　　他就是欠她的话，那麽多女人，他什麽样的没见过，想要玩什麽样的又会没
有，可是就是看上了她，这个现在以及未来有极大可能带给他大麻烦的女人，尤
其是她那四个隋人，每一个都不是好惹的，抱在一起，就更难惹了。可是再难惹，
他还是惹下去了，只为了能得到她。

　　「是吗？」苏兰抬起下身，又重重地坐了下去。

　　「兰儿，你就是只妖精，我这就让你知道是不是。」骆直直地跪在床上，双
手捧起苏兰白皙的娇臀，大麽指扣住她双腿内删，用力向外掰开，粗硕的龟头先
是顶著她早己被蜜汁与淫液浸润得水亮的花核，由慢而快，一圈一圈转动地摩擦
著，速度越来越快，时不时地还轻轻撞击著肿胀的花核。

　　「嗯、啊——，不要、不要只顶那里。」随著骆的动作，苏兰感觉到自己的
花道中空虚感越来越强，花壁的抽搐也越来越频繁，体内的阵阵骚痒驱使著她情
不自禁地抬高自己，想将骆粗长的欲望纳入极待安抚的体内。

　　「兰儿，感觉舒服吗？」虽然之前骆还欲望冲头，可是经过刚刚那阵激烈的
抽动，那股欲火也稍稍得到安抚．他现在也有心思来挑逗苏兰了。

　　「不、不舒服。」苏兰的呼吸越来越重，说话也开始断断续续的了。

　　「不舒服？重了？」骆边说著，边故意用龟头轻卓著苏兰翘立红肿的花核。

　　「不、不，进、进来。」苏兰再次想将骆的欲望纳入体内，却又被他阻止了。

　　「不进去？那可不行，我可以轻轻的进去，兰儿不让它进去，它就没有办法
让兰儿下面这张贪吃的小嘴吃个饱了。」骆故意扭曲苏兰的话。

　　「我、我要你插、插进来。」苏兰知道，骆就是听自己说明白了。

　　「插哪儿去，上面那张小嘴吗？苏兰想尝尝它吗？」骆不再用龟头撞击苏兰
的花核，而是如抽插般，磨蹭著花核上方，茂密的草丛，似乎是想从此处向上。

　　「你确定不想进来？」似乎再也忍耐不住骆的挑逗，苏兰眼睛圆睁，眼神明
亮，眸子里带著七分火热，两分挑衅，  一分冷然地问。

　　「想。」看著苏兰的眸子，骆不自觉地咽了一口唾液，现在的她，让他只想
紧紧抱在怀里，很很地干她，将她吃到肚子里，让她再也无法用这种眼神在床上
挑逗其他男人，尤其是她身边的那些饿狼们。

　　　　　　　　　　　　　第132章　（Ｈ）

　　骆感觉到，虽然苏兰的花道已经足够湿润，却仍无比紧致，他粗长的欲望一
点一点地插入，仿佛要推开重重水浪一般。娇嫩而滑润的媚肉轻轻抽搐著，如一
张张小嘴，吮吸著他的肉棒。

　　「兰儿，你下面这张小嘴真紧，都吃了我的肉棒这麽多次了，怎磨还是这麽
紧啊？」骆将自己的欲望慢慢顶了进去，直直地插到苏兰身体的最深处，然後摇
了摇一下腰，又重重地撞击了一下。

　　「啊——」随著骆的撞击，苏兰忍不住夹紧双腿，似乎将因为这个男人而引
起的刺激，随著自己夹紧的动作一起吞进体内，不让它继续挑起自己的欲火。

　　「兰儿，放、放松……」被苏兰收缩、紧致的花穴刺激到的骆重重地喘息著。
然而苏兰并没有如他所愿地放松，反而更紧地夹住了他的腰。

　　「轻、轻点儿…」自己的媚肉已经经不起男人太多太重的冲撞了。她现在真
的有此後悔了，刚刚真不应该那样去挑逗这个男人，尤其是个狼性尤在，狼欲未
饱的男人。

　　「可是兰儿刚才可不是这样想的，刚刚不是还嫌我不够用力吗？」骆边说著，
边再次微微後撤後用力撞人。

　　「嗯啊——」苏兰的双手在骆的胳博上划出了十道鲜红的血印，他的这一次
撞击，似乎将她娇嫩的子宫口冲撞开出，粗大的龟头似乎正在挤入她的子宫，
「兰儿的这声音叫得真动听。」骆俯下身，轻咬著苏兰的耳朵笑著说。

　　苏兰想很很地咬他一口，这个男人，现在有耐眭了，就好像刚刚猴急的人不
是他一样。

　　「滚，」她从牙缝里挤出这个字。

　　骆并不生气，反而笑出声了：「兰儿的这个要求可真难啊，我只能试试了，
要是满足不了兰儿，那就用其他方式再多补偿兰儿几次吧。」

　　苏兰觉得自己的牙根很痒，这些男人怎麽都这麽无赖？

　　看到苏兰的表隋，骆不再停止不动，他慢慢向外抽出肉棒，重重地再次插入，
「好了，不说了，要不兰儿要生气了，一会儿就让兰儿来说吧，兰儿说的要好听
得多。」

　　苏兰闭上眼睛，既然无法阻止这个男人的厚脸皮，那就改变自己的姿势，让
自己至少可以清醒地度过这场情欲的交缠。

　　感觉到苏兰微微调动姿势的动作，骆满脸笑意，配合著苏兰一起调动著，能
让苏兰在床上更舒服，他又何乐而不为呢？

　　感觉到苏兰停止调动，骆开始了自己的攻域掠地，他慢慢抽出自己的欲望，
直至欲望全部从苏兰体内退出，之后他没有在外面做任何停留，顶著苏兰微微张
开的花唇，快速地插了进去。在他的肉棒进入大半时，他明显感觉到了阻力，由
苏兰脸上既痛苦又喜悦的表情判断，骆知道，现在的阻力应该来自於兰儿的花心。

　　想到自己即将进入兰儿的子宫，在她身体深处留下自己的痕迹，他就止不住
地高兴，如果兰儿能怀上他的孩子，那即使那四个男人来了，也无法带走兰儿了。

　　心中兴奋传导到他的身体上，连带著深埋在苏兰体内的欲望也微微颤抖著，
轻轻皂触著苏兰的花心。

　　「啊——嗯——不，不要、不要再动了。」虽然男人肉棒的动作并不重，可
是敏感的花心仍然无法抑制地传来波波如海浪般的快感，试图将淹没。

　　　　　　　　　　　　　第133章　（Ｈ）

　　然而对於苏兰的呻吟乞求，骆并没有理会，他仍旧顺著自己的心意，一点一
点地攻击冲撞著苏兰柔软的花心。

　　「我要是真的不动了，兰儿恐怕才会真的要咬死我吧。」看著苏兰在他手臂
上啃咬著，骆笑著说。对於苏兰的啃咬，他不以为意，这皂痛对他来说，根本就
不算什麽。

　　苏兰知道自己并没有下狠口，可是也并不轻，然而男人结实、紧绷的肌肉，
几乎让她没有任何收获，而男人隐隐的笑，还牵动了她身体深处的酥痒。

　　她有些丧气地松开了口，可是男人并没有因为她的松开而使冲撞的动作减缓，
抽插的力度减弱，反而是越来越重了。

　　「啊——」在男人又一次的用力插入下，苏兰感觉自己的花心被猛然间撞了
开来，男人的粗大的龟头直直地插了进去。男人硕大的龟头没有丝毫温柔，她的
花心如贪吃的小嘴，被撑到了极致却无法吐出。

　　苏兰紧紧并起自己的双腿，将男人夹住。猛然间的刺激，让她体内的媚肉如
急速收缩著，这种收缩反而将男人的肉棒带得更深，原本并没有完全进入的粗硕
龟头，慢慢地滑入了她的子宫内。

　　虽然男人肉棒的深入带给了她另一种刺激，可是花心被撑到极致的感觉得到
稍缓仍让她不自觉地轻轻松了口气，没想到，这动作居然又扯到了自己体内得外
来之物。

　　将龟头插入苏兰的子宫后，骆并没有急於探索那处温暖得让他消魂的地方，
反而是停了下来。

　　男人的停止不动，让苏兰频於高潮而崩溃的快感稍稍得到缓解，紧绷的神经
也稍稍放松了一些。紧紧贴住男人硕长肉柱的花唇微微离开一些，向外吐出了早
己难耐的淫水。

　　几乎是渗出的淫水将男人已经充满精液的圆球一点一点浸湿、染亮。骆感觉
到自己的精囊被苏兰渗出的花蜜润湿，微笑著低头看向她被自己强硬撑开的蜜穴。

　　小巧的蜜穴反激情时的充血红润，反而有些苍白，看来，那里的确几乎被自
己撑到了极致，不然血色也不会几乎被挤压干净。

　　骆伸出手，自上而下，抚过苏兰高高向外突起的花核，紧绷的花唇，绕过自
己粗硕的肉棒，缓缓向下，直至来到花穴底部，细细摸了一遍后，他又原路返回
到那高突的花核。轻轻一遍又一遍地抚摸著，突然，他停住了手，伸出一根手指，
由轻而重地戳著那敏感的花核，一边戳著，一边向下微移，直至来到花核与肉棒
的黏台处。

　　来到此处，他微微停顿，便快速地直直地将手指硬生生地插了进去，然後快
递上挑，将原本就高耸的花核挑得更高。

　　「啊——放、放手，抽、抽出去。」苏兰的双腿如触电般快递抖动著。

　　「兰儿真不好侍候啊，刚刚说要我停下来，这停下来了，又想让我抽出去，
兰儿，总要让它吃饱尝到甜头，它才能听话啊。」骆边转动著上挑的手指，一边
轻轻前後摆动著腰，他虽然摆动著腰，可是粗硕的龟头并没有退出苏兰的子宫。

　　苏兰想咬紧牙，可是激烈的快感又让她不得不大口大口地呼吸著新鲜空气。

　　「你、你---」苏兰并没有说出口．显然是想让骆先说出来，她照著办就
行，这样，她受到的冲击还能少一些。可是很明显，男人没有如她所愿。

　　「我、我怎麽了？」男人故意学著她的急速喘吸说话方式。