寡妇的羞辱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:38


简评
----------
　
　　　　　　　　　　　　　　　寡妇的羞辱


国外论坛Rigel的作品
god-river译
2008/09/08首发于：sexinsex

　　提要：一个学校女教师被迫成为她堂兄的奴隶。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　我的丈夫已经过世一年半了，我依然感觉很难过，并且多次有人劝我再嫁。

　　我三十八岁，但看上去比这要年轻很多，我有完美的身材，并且坚持不增加
一分赘肉，更重要的是，我有着很大的胸脯、丰满的臀部和纤细的腰肢。

　　我留着红棕色的长发，有双迷人的大眼睛，无论走到那里，我都能得到很多
人的回头顾盼。

　　我很淫荡，但在十九岁嫁给比尔之前，从没有和其他男人发生过关系。

　　我是一所高校的英语老师，暑假给了我很多充裕的时间。作为消遣，我喜欢
上网……这也就是为什么我会陷入目前的处境。我写这些文字是因为我被要求这
样做，我没有很好的文笔，所以，请见谅。让我从头说起吧。

　　我曾经在网上冲浪时，偶遇一个奴役网站，尽管，我从来不认为之前喜欢过
这类事情，但当看过一些图片后，我体内的某些东西被唤醒了。我单独一个人生
活，除了有时带我的女儿去学校里玩玩。因此，我几乎整天都去浏览这些虐待捆
绑类的图片与电影。

    我变得越来越淫荡，甚至当看到电影里的女人被绑起来虐待时忍不住的去手
淫。自从我一个人独居以来，我不认为在家里做隐私的事情会有任何危险。

　　迈克，我的堂兄，自从他的兄弟死后，就始终把注意力放在我身上。他时常
会突然停下脚步，审视着我，指出我哪里做的不好，哪里又做的有条理。

　　五天前的一个下午，我正在楼上电脑房里看电影，片中，一个小女孩正遭受
虐待，她被囚禁在一个地下室里，她的手被绑在身后，一根绳索由腕部连接到天
花板上，双腿大大的被分开，两只夹子夹住了她乳头，并有重物挂在夹子下面，
在她被大开捆绑的两腿之间，一根在竖杆上面的假阴茎被深深插进了阴部，一个
高大的男子站在她的身后正用一根细而柔软的棒条抽打她的屁股。

　　在我看到这个场景时，我撩起了自己的裙子，褪下内裤，将手指滑入了我的
阴道内，那里很湿很滑，另一只手拉起自己的Ｔ恤隔着胸罩，用力捏着自己的乳
头。

　　当我正在高潮中射精时，我想我听到身后发出了一些声响，当我转回头，我
看到了迈克站在门口盯着我，我保证当时窘迫感使全身通红，我慌忙的整理身上
的衣服，并试图关闭播放着女孩正在被鞭打的视频窗口，我尽量不让人察觉地小
声嘟哝，希望能让自己平静下来，迈克则在嘴边发出一点笑意，并为擅自闯入我
的房间而道歉，他说他马上会下楼为我准备一些咖啡。

　　我很快钻进浴室，将凉水泼到自己脸上，我坐在里面等了几分钟，好让自己
能完全平静下来，我知道，自己早晚也要见到迈克，我决定下楼。

　　迈克表现得很亲切，并且没有提起任何有关刚才的事情，仅仅是为我送上了
咖啡。我们坐下交谈了一阵，他说在他不去上班和我休假的这段时间，我们应该
做一些非常有趣的事情，我低着头凝视着桌面没有说任何话。

　　他继续对我说，我一直对他很有吸引力，但我和他的兄弟结婚后，他不能说
什么，更不能有所行动，可现在不同了，他问我是否愿意尝试一些温柔的虐待体
验。他让我不必立刻回答他，可以给我充分的时间，去思考每一种可能后再给他
答复。

　　他不想因此放弃我们之间的友情。他在离开前告诉我，如果我决定了，就在
两天后给他打电话。

　　在这个休息日里，我整天都想这个事情，虽然在想象中会带来一定的恐惧，
但这个该死的主意很吸引我，并让我一整天在潮热中度过，当天晚上，我一边幻
想着迈克把我绑起来一边手淫，这让我得到了一生中最强烈的一次高潮。

　　第二天早晨，我决定做次尝试，我几乎等不及明天告诉迈克答案，我当天晚
上就把他叫来，当我结结巴巴的终于说出「我想尝试」的时候，迈克变得非常高
兴，并且告诉我他会在明天下午四点左右来我的房间。

　　次日，我试着让自己忙于家务或采购，尽量不去想那些不断从大脑中涌现出
的种种可能。但还是在杂货店采购时，下体的汁液顺着腿流了下来，我认为几乎
店内所有看到的人都清楚我在想些什么。

　　大约三点，我开始做准备，我冲了一个长时间的热水澡，这能让我抚摸自己
但不会使自己高潮。我穿上了自己最性感和漂亮的内裤和胸罩，套上白色衬衫和
短裙，在楼下门厅等候。

　　四点十分了，我因为性欲而急躁起来，并认为迈克大概改变了他的主意，就
在这时，我听见了他的卡车停在车道上的声音，我从椅子上跳了起来，并快速的
跑过去开门，将他让进来。

　　迈克走了进来，和我一起坐在起居室里，迈克告诉我一些基本的规则，他说
他将进入主导地位，而我必须完全按照他的要求去做。

　　他给了我一个「保险词」，当我感到过于紧张时，我可以使用它。我温顺地
点着头。

　　「好的。」

　　他立刻用严厉的目光凝视着我。

　　「你今后对我说话要加上『先生』或者『主人』。」

　　我立刻更正道「是的……啊，先生」，并很快感觉到，汁液已经开始从阴部
渗出。

　　他让我站在房子中间，并脱去所有衣服，我站了过去，开始解衬衫的扣子，
当衬衫和短裙完全落在地板上的一瞬间，我几乎完全不能移动自己。当迈克严厉
的声音「继续」传来时，我羞涩的将手伸到背后，解开了自己的胸罩，并使它滑
落下去，大大的乳房应声而出。

　　我的乳头比以前任何时候都要坚挺，我盯着地板，尽量不去看正在解着比基
尼内裤系带的手指。终于，我完全赤裸的站在我的堂兄眼前，此刻，腿上已经流
满了我的蜜汁。我整个身体开始颤抖，我几乎忍不住要说出他告诉我的那个「
保险词」，但是，又非常渴望看到之后发生的事情。

　　迈克站起身走到我的身后，拉开一只他带来的皮包，他叫我把手背在身后，
接着，我感觉到他用一副软皮手铐束缚了我的手腕，然后，他又取出一个黑色的
眼罩温柔的遮住我的眼睛。紧接着，那副束缚我手腕的皮手铐，通过一条带钩的
铁链连接到我脖子上的狗项圈上。项圈前面垂挂下的一条锁链冰冷的接触着我的
胸脯。

　　我希望得到一次前所未有的高潮，但这种想法被迈克看穿了。

　　「如果我没有同意，你不允许有任何高潮，明白吗？」

　　我口吃的回答：「是……是的。」

　　立刻，裸露的臀部上感到一下拍击。

　　「什么？」……我立刻反应过来，并脱口而出。

　　「是的，先生！」

　　他叫我分开双脚，然后，又用同样的皮手铐将我的双踝分开固定在一根横木
上，使我保持双腿劈开，阴部暴露的姿势。接着，我感到有某种东西强迫挤进我
的双唇，迈克同时说道：「张开你的嘴」，一个巨大的钳口球被硬塞到我嘴中，
并且它的两根系带被迈克牢牢的固定在脑后。

　　这个钳口球太大了，我的颌骨被完全撑开到了极限，我突然意识到，我将无
法再使用那个「保险词」了，我开始感觉到稍稍不安，当更多的蜜汁在腿间流下
时，我知道只能相信迈克，并祈祷我并不需要那个「保险词」。

　　迈克用力拉扯着我的狗项圈，使我顺从的弯下腰，然后，用一条短链将项圈
和腿间的横木连接。这时，迈克一边轻笑一边对我说道：「哪都不要去。」

　　我嘲笑我自己：「他在想什么？我现在哪也去不了！」

　　我听到迈克走进了厨房，就这样把我一个人，以这种姿势留在那里。我的头
脑中想象自己现在的模样，狗项圈，眼罩，大开的双腿，弯曲的身体，垂下的乳
房。我为自己尴尬的同时，却完全无法控制自己获得极大的兴奋，我处在高潮的
边缘，但迈克还没有下命令允许我这样。

　　迈克回来了，我听到他打开一听啤酒。接着，伴随一次闪烁传来喀哒一声，
我意识到迈克正在为我拍照，一种恐惧的感觉流遍我的全身，我不知道会不会有
人看到这张照片，迈克再次读出了我的想法：「别担心，这只是为我自己而准备
的。」

　　作为一种宽慰，我希望他的话值得信赖。

　　跟着，我忽然感觉到自己已经坚硬的乳头被某种夹子夹住，那种阵痛仅仅持
续了一小会，然后，另一个乳头也被同样夹了住，迈克凑近我身边，对我低语：
「记住，没有我的命令不准高潮。」

　　随着一阵嗡嗡声，我滴水的阴唇上传来轻微的震动。我的身体因为一波波快
感而颤抖，我用尽全身力气压抑高潮的感觉，就在我即将崩溃的时候，迈克却关
闭了震动器的电源。

　　「你想要射精吗？我的女奴？」我点着头，并渴望他能继续下去，让我得以
宣泄。「还不行。」

　　他说：「你需要先满足我。」

　　他就这样把我一个人留下，自己走了出去。不过，他很快又再次回来。他拉
扯着我的头发。

　　「跪下，奴隶！」

　　我在他的拉扯下，笨拙的照做。

　　「张开你的嘴！荡妇！」他取出了我的塞口球，并用力拉扯我的头发，令我
的头向前探去，他的阴茎直接捅了进来，我的头在他的拉扯下一直向下，直到完
全包含住他的阴茎。

　　他驱使着我，使我的嘴沿着肉棒上下移动，这种被控制的感觉令我更加兴奋
起来。

　　我听到他又拍了更多的照片，并意识到这些照片看起来将会多么淫靡。他突
然摘去了我的眼罩，但依然让我的头保持不停的上下运动，很快，浓厚的精液从
他的龟头喷涌而出，我努力的去吞咽它们，但太多了，从口中溢出的精液滑落到
我的下颌。

　　我突然听到一个新的声音响起。

　　「非常感谢，女士，保持这样。」我抬起了头，看到了乔尔——我的一个学
生，正裂开大嘴笑着。

　　我不明白该如何是好，我转过头看着微笑的迈克，他仍然在为我拍照，在他
的旁边，一部摄像机被放置在他身边的三脚架上。

　　迈克对着乔尔说道「好吧，你可以走了，不过要记得我们的约定……只要你
能紧闭你的嘴，我们随时可以继续。」

　　乔尔回应道：「我的嘴是贴了封条的，迈克。」

　　乔尔站起身，拉好裤子的拉链走向门口，我恼怒的看着迈克，但就在我刚想
质问他时，那个巨大的塞口球又被固定在我的嘴里。

　　我怒火中烧，但是身上的束缚和嘴里的塞口球让我什么都做不了。迈克坐回
沙发上：「我猜，你此刻会非常诧异，其实，自从我接到了你的回信后，我就一
直期盼有一个你这样的女奴，但预料你会改变主意不能继续下去，我于是设计了
一些微不足道的小命令让你去做，我想，你应该知道这些照片被散播出去后所带
来的麻烦，当然，还有视频录像，尤其是把它们交到学校的主管手中，更不用说
你的女儿或其他社区成员。」

　　恐惧感侵蚀着我的大脑。一个教师与她未成年的学生发生性关系……我会进
监狱的！

　　「现在，不用担心，我的亲亲，没有人会看到这些东西……前提是你要尽力
配合我们，你愿意吗？」

　　羞辱的感觉至少要强过蹲监狱，我没有选择，我缓慢的点着自己的头。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「现在，我们达成了共识，我还为你制定了一些规矩。」

　　他从口袋里掏出一张纸并用手展开，然后念出上面的文字。

　　规则一——你必须在任何时候服从我，你要毫不迟疑的按我的命令去做。

　　规则二——你要时刻带着狗项圈，除非你外出或是有人来访问你。

　　规则三——你只能穿着我为你选择好的衣服。

　　规则四——在没有我允许前，你不允许获得高潮。

　　「破坏以上任一条规则都将获得严厉的惩罚，你明白吗？」

　　我温顺地点着头。

　　「现在，站起身走过来。」

　　我拙笨地站了起来——两腿间的禁锢限制了我的动作，并且，由于项圈依然
被连接在横木上，我只能缓步地向迈克靠拢过去。迈克伸手向前，将两个重物挂
在了我奶头上面的夹子上，疼痛立刻穿遍全身。

　　「转过去。」他命令着。

　　当我开始转身时，随着奶头上重物的摇摆，我感到那里更加疼痛。我就这样
以一种羞耻的姿势站在那里，阴部和肛门完全暴露给迈克，我对将要发生的事情
感到好奇。当我听到嗡嗡的震动声时，我几乎无法再等待下去，就在震动阳具碰
到我阴唇的一瞬间，若不是有项圈和锁链的禁锢，我几乎要跳了起来。

　　随着迈克的抽插动作，我的阴部，甚至是全身都开始颤抖。以这种下流的姿
势让迈克玩弄，我产生了难以抑制的性欲。

　　我想起了第四条规则，我用全部精力克制射精的冲动。这时，迈克问我「你
想要高潮吗？奴隶？」我狂乱地点着头，嘴里由于被塞口球填满而无法喊出我的
想法——「噢……是的，拜托……请……请让我射精吧。」

　　终于，迈克回应了我的想法，「好了，奴隶，你得到了我的允许。」我放松
了自己的精神，开始进入了高潮中，我的腿、我的手臂、我的全身随着一波一波
的快感开始颤动，我完全丧失了理智，高潮的快感彻底撕碎了我的身体。

　　我一定是昏倒了，当我醒来时，我意识到自己躺在地板上，我手臂上的束缚
已经被解开。我试图站起身，但立刻感觉到腿间的横木、脚踝处的桎梏、脖子上
的狗项圈、嘴中的塞口球依然没有被拆除。

　　我解开脚踝的皮铐缓慢的起身，立刻，乳头上传来灼烧般的疼痛，我立刻再
把那上面的夹子和重物取下，痛感就如同被放大了十倍一般，但只是一瞬即逝。

　　我在地板上坐起身，伸手到脑后摘除了塞口球和狗项圈。这时，我看到身前
有几张写满字的纸，最上面的一张是迈克的留言。

　　「明天上午七点，我会用Ｅ- ｍａｉｌ发给你其他一些指令，你必须准确、
及时的查看Ｅ- ｍａｉｌ，除了狗项圈，你可以把其它「玩具」放进我留给你的
盒子里，不要忘记第二条规则，并牢记，你是我的奴隶。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　署名：「你的主人」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　我重新将狗项圈套回脖子上，此时，我感到身体异常沉重，我筋疲力尽地躺
到床上。虽然，此刻头脑里全是今天羞耻的画面，但当我设定好闹铃后，还是立
刻进入了梦乡。

　　六点四十五分，闹铃将我吵醒，我做了一个奇特的梦，但却怎么也想不起来
了。我仅戴着狗项圈，赤裸地走进卧室旁的电脑房，我登录上自己的电子邮箱，
迈克的信到了，我快速地点开它：「早上好，女奴，虽然我知道你会完全遵从我
的命令，但我还是在你房间的各个角落安装了摄像头，这样，我就可以随时通过
网络看到你。」

　　我快速环顾了一下四周，果然在房顶的一个角落里发现了一个摄像头，一想
到自己的样子被人任意监视，我的身体就不由自主地抖动了一下。

　　电子邮件继续写道，接下来是你一天的安排。

　　七点三十到八点三十：准备一大碗燕麦粥，这有利于你的身心健康 .我在橱
柜里为你留了一个盘子，上面写着「情妇」两个字，你要把一杯燕麦粥端到那里
你的早餐在地板上的碗里，你要把两只手背到身后把它吃光，因为你的「餐具」
今后将不再清洗，所以，你还必须把那里所有的碗和盘子舔干净，然后再向一个
空盘里注满水，这样当你渴的时候可以去喝它。

　　八点三十到九点三十：运动时间。你必须完成以下的练习，我希望你在我面
前保持体形完美。一百五十次蛙跳；五十次仰卧起坐；七十五次深蹲；三十分钟
慢跑。

　　九点三十到十点三十：登录网络，浏览ＢＤＳＭ（这就不用翻译了吧）网站
上的图片、电影和小说。

　　十点三十到十一点：三十一边浏览网上的图片，一边手淫，但不要射精！

　　十一点到十二点：双手在背后握紧，跪在镜子前看着你自己的样子反省。

　　十二点到十三点：　用冰箱里面的胡萝卜自慰３０分钟，然后把它放在地上
吃掉，不许用手去拿！

　　十三点到十四点：照着前面的方法再次反省。

　　十四点到十五点：
用「玩具盒」里面的夹子夹住你的奶头，继续浏览ＢＤＳＭ网站上的图片、电影
和小说，可以自慰，但不许射精！

　　十五点到十六点：先准备好你的晚餐，别忘了你盘子里那杯放凉的燕麦粥。
然后是运动时间，完成下面的练习：一百五十次蛙跳；五十次仰卧起坐；七十次
深蹲。把你的双踝铐住，用十二英寸长的锁链连接在一起（玩具箱里面有），将
狗项圈的锁扣同样连接到这条锁链上，把你双手背到身后用手铐锁好。然后，沿
着厨房、起居室、餐厅、厨房的路线跑二十圈，越快越好。

　　十七点到十八点：吃你的晚餐，但不要解开任何束具。

　　十八点到十九点：解开全部束具，在日记里写下你的经历和感受，你可以把
电脑中那个被鞭打的女奴假想成你自己。

　　二十点：上网找出五张令你兴奋的ＢＤＳＭ图片，并打印出来。

　　二十一点：淋浴，然后睡觉，噢，对了，从现在开始，你不能用任何家具，
你必须睡在地板上。

　　你要每天六点四十五起床，查看我发给你的电子邮件，那里面有新的指示。
你敬爱的主人。」

　　我从电脑前站起身，看了看房间的摄像头，我知道，如果不按迈克的命令去
做将会得到可怕的惩罚，我快步走到厨房，果然那里也同样有一个摄像头，无论
我在哪个角落，都将逃不出他的视线。

　　我快速地盛满一整盘燕麦粥，接着，在橱柜里又发现了写有「喂食」和「饮
用」字样的盘子。按照迈克的命令，我将盛有燕麦粥的盘子小心地放在地上，接
着，我把手背在身后握紧，跪在盘子前面，俯下头。羞耻和堕落感完全占据了我
的身心，我一边考虑着违抗命令的后果，一边顺服地舔食着无味的燕麦粥。

　　当我把「早餐」全部吃光时，我才意识到我真的很饿了。然后，我舔干净了
所有的碗和盘子，并向其中一个里面注满了水。我抬头看了一下表，很快就要到
运动的时间了，我赶紧把另一个盛满燕麦粥的碗放进了冰箱。

　八点三十分，我按时地走进起居室，开始我的蛙跳，当我跳动时，我可以看到
自己的两个乳头随着身体狂野的跳动，当我意识到自己的每一个举动都被摄像头
监视的时候，我感到莫名其妙的冲动，当我结束规定的全部练习后，我已经筋疲
力尽，汗水布满全身。

　　很快，我又来到电脑前，我打开熟悉的奴役网站，开始快速浏览起来，一张
图片接一张图片，一段视频接一段视频，同时缓慢的刺激我的阴部，开始的一段
时间，我很想射精，但是我也知道还没有得到迈克的允许，这种想法令我更加兴
奋，当我感到就要喷涌的时候，我必须把手从已经泛滥成灾的阴部移开才行。

　　十一点整，我关上电脑跪到地板上，对着面前的镜子思考这两天在自己身上
发生的事情。我知道这些屈辱远好过丢掉工作、甚至是蹲监狱。但一想起自己被
强迫成为奴隶，阴部就忍不住滴出水来。一个小时很快就过去了，我确认了一下
日程表，一想到下面的内容，我的胃就忍不住痉挛起来。

　　我走到厨房，从冰箱中拿出了一根胡萝卜，然后坐到地板上，稍加迟疑后，
我便将胡萝卜缓慢的滑进已经湿滑的阴道内，我很快忘记了羞耻，抽插的动作也
越来越快。

　　一种从未体验的兴奋冲击着我，我很快到达了顶峰，我无法停下动作，当我
把胡萝卜深深插入进去的一刻，我获得了高潮，但当它平稳下来时，我意识到发
生了什么，我祈祷迈克没有从摄像头里看出刚才的一瞬。当我看到女孩接受疼痛
的折磨时会变得兴奋，但我不确定当自己经历那种折磨时是否能承受的住。

　　我知道这段时间快要结束了，我赶紧把裹满自己蜜汁的胡萝卜放在地板上，
然后跪在它前面。我很反感舔食自己的蜜汁，我咽了一下口水，用最短的时间把
那个沾满自己阴道分泌物的胡萝卜吃光，我感觉自己已经陷入堕落的深渊，我无
法再控制这些屈辱的感觉。

　　我重新跪倒在地板上闭起眼睛，我不知道迈克希望我堕落到什么地步。

　　二点时，我准时地找出乳头夹来，并跑回电脑前，我夹好自己的两个乳头，
打开网页，在乳夹的虐待下，我感到极端的刺激。在我打开的第一个窗口上，出
现了一个仿佛是我孪生姐妹的女人，漂亮、赭石色长发、大大的胸脯……她正接
受鞭打，同时，一根假阳具被固定在她的阴道中。

　　我开始轻抚自己的阴部，并感到那里很快就湿润起来，我害怕象刚才一样失
控，因此我极力把持自己，尽管这样，还是有几次差点射精，尤其是在乳尖被虐
的同时，这变得更加难以控制。

　　三点，我把燕麦粥倒进盘子里，然后走回起居室开始我的训练，当做完
最后一次深蹲时，我已经汗流浃背，我按照命令中那样固定好手铐、脚链，然后
弯下身使乳房下垂，开始「跑步课程」。

　　这比我想象中的要难，当跑到第五圈时，我已经筋疲力尽，唯一令我坚持下
去的动力是迈克的监视。当二十圈任务完成的一刻，我瘫倒在地板上。我艰难地
喘着气，汗水流遍了身体的每一处。

　　我艰难的移到厨房，找到那盘令人厌恶的凉燕麦粥，然后艰难的跪下，舔食
着我的「晚餐」。

　　吃完了「饭」，我解开全部桎梏，并把它们放回「玩具盒」，然后坐回电脑
前，开始写今天的日记。我为今天发生的事感到极度尴尬和羞辱，但这仅仅是开
始。

　　我开始挑选令我兴奋的图片，其中一张，是那个和我长相类似的女孩，她全
身被金属所禁锢，不锈钢的项圈、不锈钢的手铐、不锈钢的乳夹和束带，她正蹲
在地上，乳头上的锁链和脚趾连接在一起，我不知道为什么这张会令我兴奋，但
它确实刺激着我的神经。最后一张，我选择了一个被强迫散步的女孩，一条绳索
穿过她的胯间，紧紧地陷入阴唇里。

　　最后，我筋疲力尽地冲干净自己，然后抓起一条毛毯躺到了地板上，很快就
进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　六点四十五，闹钟准时的吵醒了我，我艰难地从地板上爬起，然后来到电脑
前打开我的邮箱，检查新的指示，我无法想象迈克为我今天安排了什么内容。他
的Ｅ-ｍａｉｌ这样写道：「重复昨天的日程……我会去找你。你的主人留」

　　我走下楼梯，舔食着一碗冰冷无味的燕麦粥作为今天的开始。

　　大概在三点半——当我刚刚带上了那些桎梏时，我听到屋门被打开了，我全
身冰凉，我看着迈克走进起居室，羞耻感令我的全身变得通红。

　　迈克俯视着我，「有人告诉你可以停下来吗？」

　　「没有，先生」我一边回应，一边继续做自己手里的事。

　　当我转了一圈回到起居室时，迈克正坐在沙发上。

　　他让我停下并且拿着一些东西走近我。迈克将一副马具套到了我的头上，接
着又拿出一个弯曲的金属棒，在金属棒的顶端，是一个有着硕大龟头状的物体。

　　他走到我身后，一边揉搓我那淫水泛滥的阴唇，一边用手指捅进我的肛门。

　　随着一阵挤压感，一个冰冷的物体挤开我的菊蕾，紧接着是疼痛感，此时，
我感到金属的球体已经深入到我的直肠。他拉起我的头，将马具和我肛门中的金
属杆连接在一起，这样，如果我稍有低头，直肠中的部分将会更加深入。

　　「你跑了多少圈？」他问我。

　　「十七圈，先生。」我回答。

　　「你还有六十秒的时间跑完剩下的三圈，超过六十秒的部分，每秒我将抽你
五鞭子。快去！」

　　我赶紧蹒跚地跑向厨房，当我再次看到迈克时，他的手里已经多了一条皮鞭
并在我经过他身边的时候，它结实地抽落在我的屁股上，那是一种难以想象的疼
痛。

　　「快跑！贱货！」他咆哮着。

　　我试着加快脚步，但两腿间的短链极大的限制了速度。当我第二次经过迈克
的身边，第二鞭又火辣的在臀肉上抽响，我再次一步一停的跑下去，汗水从颤动
的乳尖甩落到地上，终于，我完成了最后一圈，站到了迈克身前。

　　他看了看时间。

　　「七十秒……不错，转过身。」我咬紧牙照做，我已经准备好接受惩罚。

　　第五鞭过后，我想我会就此失去知觉，我的屁股仿佛在燃烧！我坚强的支撑
着双腿承受着第六鞭、第七鞭。我几乎在第九鞭之后瘫倒在地。我尽力保持这个
姿势，直到能挺过最后一鞭的惩罚。迈克停了几秒钟，然后用比前九鞭更大的力
气抽打我两侧的臀肉，我终于坚持到了最后。

　　迈克坐回到沙发上，对我说：「转回身，跪在我面前。」我顺从的照做。

　　我抬起头望着迈克，眼泪从两颊滑落，他严肃的看着我。

　　「你有没有违反我们的规矩？」

　　我害怕再受到惩罚，嘴中结结巴巴地说着：「是的，先生」。

　　「什么时间？你破坏了哪条规矩？」

　　他一定从我的口吃中更肯定了他的判断。

　　「昨天午饭时间，我没有经过允许……在使用胡萝卜的时候获得了高潮。」

　　「违反规定应该怎么处理？」

　　「我接受处罚，先生。」

　　「这就对了，现在跟我来。」

　　他站起身，抓住我的头发，将我拖到厨房，他打开地下室的门，把我推下楼
梯，他让我站在地下室的中央，这里即冷又潮湿。

　　他解开了我两腿和狗项圈连接的锁链，当他移身到我后面时，我听到传来一
些声音，但我并不确定那是什么。

　　终于，他转身到我面前，一条细绳索从天花板的两个挂钩上垂落下来，在地
板上也有相同的挂钩与绳索，另外，还有几只夹子被连接在绳索的一端。

　　他跪在我前面，捏起了我一侧的阴唇，由于我头上的马具依然和肛门中的金
属棒相连，因此，我不知道他在对我做什么，直到阴唇传来突然的疼痛，我才意
识到那里被夹上了夹子，我呻吟起来。这个夹子的力道远远大于曾经夹住我乳头
的那个，接着是另一侧的阴唇，我尖叫着：「不要！上帝啊……请不要！」

　　他站起身，快速将一个塞口球固定在我嘴里「闭嘴」。他在我的一侧乳头上
又夹上另外一个夹子，我瞪大了眼睛，哦，上帝，我不敢相信柔嫩的乳头上遭受
这样的虐待。我闭上眼睛承受着疼痛，当另一侧乳头被同样泡制时，我几乎要昏
过去。

　　他拽紧两个夹子后面的细绳，穿过天花板上的吊环，用力拉着。

　　「用你的脚尖着地！」我踮起了脚尖，他则蹲下，将两块砖挂在我阴唇的夹
子下面。

　　「降低你的脚后跟！」当我照做时，两块砖头落到地板上，但是我的乳头却
被更长的拉起，疼痛从阴唇转到乳头上。

　　「现在，再踮起脚尖。」我照做，疼痛又从乳头转到阴唇。

　　迈克为他的杰作微笑着。

　　「如你所见，你可以在乳头和阴唇间自由选择。」

　　然后，他取出一个皮制头套罩在了我的头上，令我陷入绝对的黑暗中。迈克
说，他会将我的项圈也连接到天花板上。

　　「现在，你应该知道违反我命令的后果了，顺便说一句，下次再犯的话，惩
罚会更加严厉！」

　　我听见迈克走上地下室的楼梯。

　　恐惧感突然袭来……他将让我保持这个可怕的姿势多久？很快，我的腿肚子
开始抽筋，我降低自己的脚后跟，乳头处再次传来可怕的疼痛。我完全丧失了时
间概念。五分钟……十分钟……一个小时……我不知道。从脚后跟到脚尖，然后
再回到脚后跟，疼痛随之在乳头和阴唇间跳转。当我感觉要昏过去时，我听到迈
克走下楼梯，终于，结束了！

　　我站着等待……什么也没有发生……没有任何声音。乳头处的疼痛变得无法
忍受，我再一次踮起脚尖，阴唇再一次被拉扯，继续等待着……终于，迈克说话
了。

　　「你得到教训了吗？」我狂乱的上下点着头，口中「呒呒」的哼叫。

　　「既然你那么喜欢射精，你现在可以射个够。」

　　我感到他用手指撑开我饱受蹂躏的阴唇，一个冰冷的物体被塞了进去，毫无
征兆的突然震动起来，我的阴道里开始滴出蜜汁。当我放低脚跟时，那个物体更
加深入到我的体内，乳头处传来的疼痛抵消了下身的冲动。

　　我轮换着用脚尖和脚跟着地，假阳具也就这样在我体内进进出出，乳头和阴
唇上的痛感逐渐转成快感了。我试图去恳求迈克，但在塞口球的制约下只能发出
「呜呜」的呻吟声，我的身体开始颤抖，我不确定自己还能坚持多久，可一想起
迈克那「更严厉惩罚」的警告，我不得不控制自己不要射精，我必须这么做。
　　终于，迈克说:「 好了，母狗，你可以射精了。」如同有某种东西在我体内

爆发一般，性高潮冲刷着我颤抖的全身。当我从高潮中缓缓平静下来时，鞭子抽
打在我赤裸的屁股上，疼痛贯穿了我的全身，迈克说道：「继续，母狗！」第二
次高潮从体内喷涌而出，我的身体太虚弱了，我感觉自己随时都会晕倒，但我的
项圈被系到天花板上，我除了呜咽，什么都做不了。

　　又一鞭落在我柔嫩的屁股上「继续」他说着。我无法相信自己竟然又获得了
一次高潮，现实在我头脑中越飘越远。当我意识到下身的震动停止时，迈克把它
从我的阴道内取出，皮制头套也同时被摘下。我满脸是泪的看着迈克，他正在除
去我奶头和阴唇上的夹子，一波波的刺痛逐渐转换成麻木的悸动。

　　迈克把塞口球和狗项圈也解了下来，然后，自己坐到角落里的一把椅子上，
他脱掉牛仔裤，雄壮的阴茎直指天花板。

　　「跪下!」

　　他命令着，我毫不犹豫的照做：「来这里舔我的蛋蛋。」

　　粗糙的混凝土在我膝盖下摩擦，我艰难的挪向他、放低我的头开始吸允他的
睾丸，过了一阵，他又下了命令：「现在，为我口交。」我将头移向他坚挺的肉
棒上，开始舔食。

　　「以后你还敢违抗我的命令吗？」

　　我抬头看着他，用最快速度回应道：「不会了，先生。」

　　「张大你的嘴，荡妇，我给你一些好吃的东西。」我把嘴张大，迈克抓紧我
的头发，强迫我的嘴吞入他整根肉棒，我努力地为他做着深喉口交，并且不断用
舌头舔弄龟头下面的沟道。猛的，他把我的头向后拉去，粗大的肉棒从我口中弹
出，我保持张大着嘴，因为我清楚他需要这样。

　　他扶着自己的肉棒，龟头上的马眼对准我张开的嘴，在几下剧烈的抖动后，
他那粘滑、白稠、浓厚的精液射到了我的脸上和嘴里。「不要咽」他说道，我的
嘴就这样充满着他的精液，他拿起照相机，为我满脸精液的模样拍照，更多羞辱
的证据就这样被记录下来。

　　他站起身走了几步，然后弯身按动一个开关，一台被放置在三脚架上的摄像
机停止了工作。

　　「这些视频在网上肯定很有价值，不过，我仅仅会把戴着头套的那部分场景
放上去，我们都不想将你的身份暴露于众，不是吗？」我想起了在网上看过的奴
役图片、视频，现在，我也成为其中的一分子了。

　　迈克走到椅子边，掏出一张纸放在上面，然后解开我的手铐。

　　「明天，你继续重复你的「功课」，在下午一点的时候去纸上所写的地址，
当你进入第四街区的纹身店时，你告诉那里的老板，你要在乳头上穿刺然后装上
饰钉，并且在阴唇上也要穿孔，那里需要一个饰环，你的衣服在你的床上。」他
说完就转身走上台阶，我可以听到他发动车子离开的声音。

　　我摘下狗项圈，拔出肛门中的金属棒，当把脚铐也解开后，我完全瘫倒在地
板上，一边想着明天乳头和阴唇被穿刺的场景一边进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　甚至在没有闹铃的情况下，我也按时的醒来了，我立刻开始今天的内容。我
还没有来得及清洗自己，因此，我的脸上还布满着已经干涸的精液。当我跪在地
上在盘子里舔食凉燕麦粥时，我不知道自己还能变得多么淫贱和猥亵，不过，迈
克肯定会清楚这一点。

　　下午一点时候，当我把沾满自己蜜汁的胡萝卜吃掉后，我上楼找到了迈克留
给我的衣服，我发现一条没有裤腿的旧牛仔裤，当我吃力的挤进它里面时，我发
现这条牛仔裤被剪裁得非常短，我屁股的下半部分竟然暴露出来。我无法想象穿
成这样如何走在大街上。我又将Ｔ恤套在了上身，它非常的紧身，而且，薄薄的
透明衣料清晰的显现出我坚挺的乳头。

　　在床下的地板上，我找到了前些年买的皮鞋，那是一双「水手」牌的亮红色
高跟鞋。当我完成穿戴后，我站到了镜子前面，我在里面看到了一个十足的「娼
妇」。

　　我强迫自己钻进我的汽车里，然后飞快地驶离住所，我希望在我离开的时候
没有邻居看到我现在的样子。一段时间后，我来到了纸上指示的地址，把车停入
了停车场，我坐在椅子上观察了一下周围，过去了几分钟，没有人走进那个纹身
店。我下了车，朝那间小店跑过去，当我从一片施工场所旁边经过时，那里的工
人不住地朝我吹着口哨。

　　终于，我进入了店中，我慢慢的站在柜台前，一个有着纹身的中年妇女放下
杂志抬头看着我，嘴角仿佛带着一丝邪笑。

　　「嗨，甜心，我能为你做些什么？」


　　「我……我要……我想……在我的乳头和阴唇上穿孔。」

　　我希望没有人能听到我的话。

　　中年女人大声地对着后面的房间喊道：「乔治，外面有个女士想给她的乳头
和阴唇穿孔。」

　　「好的，甜心，你先在外面选择一下饰品，乔治马上出来为您服务。你要怎
么付款？」

　　我取出了我的Ｖｉｓａ卡。

　　「这个可以吗？」

　　「当然，亲爱的，它可以。」

　　我在柜台中挑选着饰品，最后挑了两个银制的小钉和小环。

　　过了几分钟，一个肥胖的男人从后面的屋子里走了出来，他暴露出的每一寸
皮肤上都布满了纹身，他咧嘴对我笑着说：「进来，亲爱的，我来为你穿刺。」

　　我跟着他走进后面的小屋，我想我要昏倒了。

　　乔治指了一下椅子让我坐下，他问：「你准备先穿乳头还是阴唇？」

　　「呒……请先穿我的乳头吧。」我口吃道。

　　「脱去你的衣服吧，亲爱的。」

　　我缓慢的将Ｔ恤脱去，将我的乳房暴露在这个陌生人眼前。他伸出手捏起我
的乳头说道：「迈克说你有着不错的奶子，他没有骗我。」

　　当我看到他正摆弄起钳子和饰钉的时候，我的乳头胀大了两倍。

　　随后，他把钳子夹在了我已经坚硬的乳头上：「这会有些疼，不过迈克告诉
我，你可以忍受，他还让我慢点刺穿它，并且尽量做得漂亮些。」

　　当他捏紧钳子的一瞬间，我紧闭起双眼，乳头上的疼痛很快传遍全身，几乎
令我窒息。慢慢地，钳子松开了，我低头看去，我的左侧乳头上已经被刺入了一
颗银制的亮钉，接着，他又将一个小球挂在那枚小钉上。

　　「还不坏，不是吗？」

　　然后是右侧的乳头，再次的疼痛令我的眼泪从脸颊滑落下去。

　　为了在阴唇上穿孔，我必须脱去我的短裤，他让我躺在桌子上，并且把两腿
分开，我的两只脚踩到桌子两侧的凳子上，然后仰面躺下，我闭起眼睛，假装没
有发生任何事。

　　当他做完了全部工作后，他把一面镜子放在我的两腿之间。

　　「好了，睁眼看看如何？」

　　我从下身的镜子里看到两只小环被固定在两侧的阴唇上。我不知该怎么说，
机械地回答：「很好，谢谢。」

　　乔治站起来脱掉他的牛仔裤，他的大肉棒立刻跳了出来。

　　「迈克说，如果你想要回你的衣服，必须先为我口交，现在，跪下来！」

　　我爬下桌子，跪在他身前的地板上，我伸手抚摸着他的阴茎，这时，他说：
　　「不不，不是用手，贱人，用你的嘴，我要干你的嘴。」

　　他抓住我的头发将肉棒捅入我的口中，然后一边摇动胯部，一边前后晃动我
的头。有几次，我甚至感觉到肉棒的前端深入到我的喉管里，当一股精液射入我
的口中时，他拽着我的头发使肉棒退出我的小嘴，其余的精液则喷在我的脸上，
最后，他又用我的脸抹干净那根沾满唾液和精液的肉棒。

　　他向后退了几步，穿好牛仔服，并且把短裤还给了我。

　　「你可以出去结账了，女士。」我穿好了自己的衣服走到接待室。中年女人
看着我满脸精液的样子微笑着，我快速的在账单下面签名，然后跑出了这家纹身
店。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）