鹿鼎记趣
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-27 12:03


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　【鹿鼎记趣】目录


　　（一）建宁篇
　　（二）双儿篇
　　（三）阿珂篇
　　（四）苏荃篇
　　（五）剑屏篇
　　（六）九难篇
　　……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　鹿鼎记趣


作者：潜龙
2010/11/26发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇虽是小弟的旧作，皆因鹿鼎记改篇版本极多，便如「鹿鼎歪传」一文，
便常见转贴者改名为「鹿鼎记趣」，其实鹿鼎歪传并非小弟作品，导致不少朋友
混淆而错过本文。而今次重贴，词句用语上都作过些许修正，与最初版本多少有
些不同，拥有初版的朋友，收藏时可将旧版本覆盖。

　　本篇由建宁篇、双儿篇、阿珂篇、苏荃篇、剑屏篇、九难篇……组成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）　建宁篇

　　韦小宝奉康熙敕令前赴五台山，是要查明顺治出家的真相，终于在清凉寺里
给韦小宝见着老皇爷，连忙回京覆旨。

　　康熙听得小桂子回来，不禁大喜，当即传见。

　　韦小宝走进内书房，回身顺手关上房门，上了门闩，立即跪下磕头，说道：
「恭喜皇上，天大之喜！」

　　康熙一听，已知晓父王尚在人间，心头不由一阵激荡，胸口一酸，上前扶起
韦小宝，紧紧抓住他手，颤声问道：「父皇……果然在五台山？他……他可有说
甚么？」

　　韦小宝便将在清凉寺中如何会见老皇爷，西藏喇嘛如何意图加害，自己如何
奋勇救护，拼命保驾，最后如何幸得少林十八罗汉援手等事情，全都说了。

　　在韦小宝口中说来，自然足尺加五，多加了三分惊险，只听得康熙手心捏了
一把汗，嘴里连说好险。

　　二人正说得兴致高昂，时喜时悲之际。

　　便在此时，忽闻得书房门外靴声橐橐，一把清脆的少女声音叫道：「皇帝哥
哥，还不快点来跟我比武？」说着砰砰几声，只听来人正用力推门。

　　康熙脸露微笑，朝韦小宝道：「给她开门去。」

　　韦小宝心想：「这人到底是谁？竟如此斗胆，难道是建宁公主？」他走到门
边，拔下门闩，打开房门。

　　一个身穿大红锦衣的少女，突然一阵风似地冲了进来，说道：「皇帝哥哥，
你怎么了，害我等了好半天，难道你怕了我不成，是不是，快说？」

　　韦小宝见这少女才十五六岁年纪，长有一张瓜子脸儿，嘴唇薄而优美，眉目
灵动，俏艳非常，仿如人间仙子一般，委实美得紧要。韦小宝一见眼前这个甜心
儿，不由把眸子伸得老直，牢牢紧盯着她。

　　见她虽然年纪尚幼，却已长得亭亭玉立，举止娉婷袅袅，再看她楚腰纤细，
胸前双峰高挺，肤若凝脂，肌质晶莹，笑着时齿若编贝，说不出千娇百媚，极是
招人喜爱，韦小宝一时瞧得如痴似醉，浑然忘我。

　　康熙笑道：「谁会怕妳这个丫头啦？依我来看，怕你连我这徒儿也打不过，
凭妳怎配跟我动手。」

　　那少女感到奇怪，呆着道：「你收了徒儿，哪是谁？」

　　康熙把眼朝韦小宝望去，说道：「他便是我的徒儿小桂子，他的武功，却是
我一手所传，还不快来参见师姑建宁公主。」

　　韦小宝心想：「果然是建宁公主。」他知道老皇爷共生有六名女儿，可是五
女自细夭殇，唯一这个建宁公主长大成人，却是皇太后亲生的女儿。

　　韦小宝自从看见皇太后和海老公一事，总想把自己灭口，因此平时极少走近
慈宁宫，而公主又少到皇帝书房来，直至今日才得见到她，没想到她竟是一个如
此娇美可人的俏娃儿。

　　他听了康熙的话，知道是闹着玩儿，便即凑趣起来，笑嘻嘻的走上前请安，
说道：「师侄小桂子，叩见师姑大人，望师姑万福金……」

　　那个「安」字仍没来得出口，建宁公主朝他嘻嘻一笑，倏地飞起一脚，正中
韦小宝的下颏。

　　这一脚踢来，事先全没半点征兆，当时韦小宝又屈了一腿，正好躬身在她足
边，一时间如何避得开？

　　他一句话没说完，下巴突然给重重吃了一脚，下颚顿时合上竟咬住了舌头，
只痛得他「啊」的大叫一声，鲜血流了满襟。

　　康熙看见，惊道：「妳……妳……」

　　建宁公主指着韦小宝笑道：「皇帝哥哥，你的徒儿脓包之极，我才这样踢一
脚，想试试他的本事，岂料避不开来。我瞧你自己的武功，也不过如此了。」说
着格格娇笑起来。

　　韦小宝这时已满肚无明，心里连声怒骂：「臭皮娘，烂骚货，老子若不把妳
肏个翻天覆地，我就不是韦小宝！」然而身在皇宫，公主毕竟是主子，莫说是肏
她，便连眼睛也不敢乱瞪一眼。

　　康熙步上前慰问韦小宝：「怎么了？咬伤了舌头？痛得很厉害么？」

　　韦小宝苦着笑脸道：「还好，还好！」舌头咬伤，说话起来也不大清楚。

　　建宁公主学着他口音，含笑道：「还好，还好，还没死得去！」不禁呵呵笑
起来，拉住康熙的手：「哥哥快来，咱们比武去。」

　　原来康熙早约好了妹子比武耍玩，好逗逗这个俏妮子高兴。

　　不料韦小宝回宫，问起五台山一事，康熙早将这场比武之约忘了。

　　那时他得到父皇的讯息，悲喜交集，心神恍惚，哪里还有兴致和妹子闹玩，
便向她道：「此刻我有要紧事情，妳自己去练练罢，过了几天再比。」

　　建宁公主一双弯弯的眉毛马上蹙了起来，撅着小咀说道：「江湖上英雄比武
该是不见不散，要是不来赴约，岂不让天下好汉耻笑于你？你不来比武，那就是
认栽了。」这些江湖口吻，她都是从侍卫们听来的。

　　康熙道：「好，今日就算我栽了。建宁公主武功天下第一，拳打南山猛虎，
足踢北海蛟龙。」

　　建宁公主又嘻嘻笑道：「还有足踢北海大毛虫！」飞起一脚，直向韦小宝胯
下的大毛虫踢去。

　　韦小宝前车覆，后车戒，早就留心注意，连忙侧身避过，她这一脚自然踢了
个空。公主眼见皇帝不肯跟自己玩，又见这个小太监年纪高矮都和自己差不多，
身手又颇灵活，正好拿他来试试招，便说道：「好！你师父既然怕了我，就由你
这个徒弟顶上吧，跟我来。」

　　康熙向来欢喜这个活泼伶俐的妹子，实不忍太扫她兴，吩咐道：「小桂子，
今日你就去陪公主玩玩，明日再来侍候。」

　　建宁公主突然叫道：「皇帝哥哥，看招！」

　　握起两个粉拳，一招「钟鼓齐鸣」，突然向康熙太阳穴打去。

　　康熙叫道：「来得好！」举手一格，转腕侧身，变了一招「推窗望月」，在
她背上轻轻一推。

　　公主站立不定，向外跌出几步。

　　韦小宝看见，嗤地笑了一声。

　　公主不由恼羞成怒，骂道：「死太监，笑什么？」

　　一伸手，竟抓住了他右耳，硬生生将他拖出书房。若是韦小宝存心挡避，公
主本该抓他不住，但他终究不敢无礼，只得任由她扭着耳朵出去了。

　　建宁公主扭住他耳朵，直拉过一条长廊。

　　书房外站着一大排太监侍卫，众人见了，心中均觉好笑，只是忌惮韦小宝的
权势，谁也不敢笑出声来。

　　韦小宝连声道：「好啦，好啦，快放手，你要到哪里，我跟着你去便是。」

　　公主道：「你这横行不法的大盗头子，今日给我拿住了，岂可轻易放手？我
先行点了你的穴道再说。」伸出食指，在他胸口和小腹重重戳了几下。

　　她不会点穴，只是乱戳一气。韦小宝暗笑着大叫起来：「点中穴道啦！」一
交便坐倒在地，脸上摆出目瞪口呆，就此不动。

　　公主看见，立时又惊又喜，上前连踢了他几脚，见韦小宝仍然丝毫不动。

　　公主喝道：「快给我起来！」韦小宝仍是不动。

　　公主还道自己真是误打误中，竟点中了他的穴道：「这样……我来给你解穴
吧！」提足在他后腰用力一踢。

　　韦小宝心想：「这臭皮娘见解不开我的穴道，势必还要用力再踢。」

　　马上「啊」的一声，跳将起来，说道：「公主，你的点穴本领当真高明，只
怕连皇上也万万不会这个。」

　　公主道：「你这个小太监当真奸滑得紧，我几时学会点穴了？」但见他善解
人意，心里也自喜欢，说道：「快跟我来！」

　　韦小宝跟随着她，拐了几个弯，来到他和康熙昔日比武的那间屋子。

　　公主道：「闩上了门，别让人来偷学了。」

　　韦小宝一笑，心道：「就凭你这点微末功夫，又有谁会来偷学！」伸手关上
了门。

　　公主拿起门闩，似是要递给他，突然之间，韦小宝耳边「碰」的一声，头顶
一阵剧痛，就此人事不知了。

　　不知过了多久，待得醒转，只见公主笑吟吟的叉着腰肢，卓立在前，笑着说
道：「真是个窝囊废，学武之人讲究眼观六路，耳听八方。这样就给我打倒了，
还学什么武功？」

　　韦小宝道：「我……我……」只觉头痛欲裂，忽然左眼处湿腻腻的，一时睁
不开来，鼻中闻到一股血腥味，立即明白过来，知道适才给门闩打得头破血流。

　　公主一摆门闩，喝道：「有种的，快起身再打。」呼的一声，又是一闩打在
他肩头。

　　韦小宝「啊」的一声，跳起身来，侧身闪避，回手去夺她的门闩。

　　公主叫道：「来得好！」门闩挑起，再次猛戳他胸口。

　　韦小宝向左避让，不料那门闩翻了过来，砰的一声，重重的打中了他右颊。

　　韦小宝登时金星乱冒，踉跄几步。

　　公主叫道：「好一个绿林大盗，看我今日不杀了你。」门闩朝他横腰扫来，
韦小宝再次扑地倒了。

　　公主大喜，举起门闩，便要往他后脑猛击而下。

　　韦小宝只听得脑后生风，来势劲急，大骇之下，身子连忙急滚，只听砰的一
声，门闩重重打在地下。

　　公主大叫一声：「啊哟！」

　　这一下使力太重，震得自己虎口剧痛，大怒之下，在他腰间重重一脚。

　　韦小宝举手叫道：「投降，投降！我不打了！」

　　公主却没理会他，一闩又是一闩，怒骂：「你这死太监，我要打你，你敢闪
开？」

　　公主力气虽不大，但出手毫不容情，竟似要把他当场打死。

　　韦小宝立时惊怒交集，奋力转身跃起。

　　公主举闩迎面打来，韦小宝左手挡格，喀喇一响，臂骨险断。他心念急转：
「看她又凶又狠，明着不是跟我闹着玩，她干么要打死我？啊，是了，她是受了
皇太后嘱咐，是要来取我性命！」

　　他一想到此节，决定不能再由她殴打，右手食中两根手指一骈，来个「双龙
抢珠」，疾往公主眼中戳去。

　　公主「啊哟」一声，退了一步。

　　韦小宝左足横扫，公主扑倒在地，大叫：「死太监，你要真打么？」

　　韦小宝夹手夺过门闩，便要往她头顶击落，只见她眼中露出又是恐惧，又是
恼怒的神色，心中一惊：「这是皇宫内院，我这一闩打下去那是大逆不道之事，
除非把她杀了，再用化尸粉化去，否则后患无穷。」就是这么一迟疑，手中高举
的门闩，便再也打不下去。

　　公主骂道：「死太监，还不拉我起来。」

　　韦小宝心想：「她真是要杀我，可也不容易。」伸出左手拉她起来。

　　公主道：「你武功本来就不及我，只不过我自己不小心，绊了一跤而已。刚
才你早已叫过投降，怎地又打？男子汉大丈夫，怎么不守武林规矩？」

　　韦小宝额头鲜血淋漓，瞇住了眼睛，用袖子抹去。

　　公主笑道：「没用东西。来，我给你擦擦血。」从怀中取出一块雪白手帕，
走近几步。

　　韦小宝惟恐她有诈，急忙退了一步，说道：「奴才可不敢当。」

　　公主道：「咱们都是江湖好汉，须当有福同享，有难同当。」边说边用手帕
去抹他脸上的血渍。

　　韦小宝突然闻到她身上阵阵幽香，心中微微一荡，此时两人相距甚近，连她
一对玉峰，都已贴在自已身上来，再见着她一张秀丽动人的面庞，肌肤细嫩，又
白又腻，胯下的肉棒禁不住这份诱惑，竟然硬了起来，心想：「这小公主生得确
实美得紧要，要是把她脱个精光，细细把玩一回，不知修了几世福了！」

　　公主道：「快转过身来，我瞧瞧你后脑的伤怎样。」

　　韦小宝依言转身，心想：「先前我莫非多疑了，原来小公主真是闹着玩的，
只不过她好胜心强，出手不知轻重。」

　　公主伸手轻轻抚摸他后脑的伤处，笑问：「痛得厉害么？」

　　韦小宝道：「还好……」

　　突然之间，韦小宝背心一阵剧痛，脚下被她一勾，俯跌在地。

　　原来公主悄悄取出藏在小蛮靴内的短刀，冷不防的忽施偷袭，左足踏住他背
脊，提刀在他左腿右腿各戳一刀，笑道：「痛得厉害么？你说『还好』，那么再
多戳几刀。」

　　韦小宝大骇，暗叫：「老子要归位了！」

　　幸好背上有宝衣护身，短刀戳不进去，腿上这两刀亦非重伤，却已痛得死去
活来。他挣了一挣，想要从她跨下钻到她背后，只是动作太慢，身子甫动，屁股
上又吃了一刀，只听公主格格笑道：「痛得厉害么？」

　　韦小宝道：「厉害之极了。公主武功高强，奴才不是你老人家的对手。江湖
上的……好汉，大英雄，捉住了人，一定饶他性命。」

　　公主笑道：「死罪可恕，活罪难饶。」

　　蹲身便坐在他屁股上，喝道：「你动一动，我便一刀杀了你。」

　　韦小宝道：「莫说一动，奴才就是半动也不敢动。」可是公主刚好坐在他伤
口上，痛得不住呻吟。

　　公主解下他的腰带，将他双足缚住，用刀割下他衣襟将他双手反剪缚住，笑
道：「你是我的俘虏，咱们来练一招功夫……叫做『诸葛亮七擒孟获』。」

　　满清皇族人人对三国故事十分熟悉，《三国演义》她已看过三遍。

　　韦小宝看过这戏，忙道：「是，是，诸葛亮擒孟获七擒七纵，建宁公主擒小
桂子，只消一擒一纵。你一放我，我就不反了。你比诸葛亮还厉害七倍。」

　　公主道：「不成！诸葛亮要火烧藤甲兵。」

　　韦小宝吓了一跳：「奴才不……不穿藤甲。」

　　公主笑道：「那么烧你衣服也一样。」

　　韦小宝大叫：「不行，不行！」

　　公主怒道：「什么行不行的，诸葛亮要烧便烧，藤甲兵不得多言。」见桌上
烛台旁放着火刀火石，当即打燃了火，点了蜡烛。

　　韦小宝叫道：「诸葛亮并没有烧死孟获。你烧死了我，你就不是诸葛亮，你
是曹操！」公主拈起他衣服，正要凑烛火过去点火，忽然见到油光乌亮的辫子，
心念一动，便用烛火去烧他辫尾。

　　头发极易着火，一经点燃，立时便烧了上去，嗤嗤声响，满屋焦臭。

　　韦小宝吓得魂飞天外，大叫：「救命，救命！曹操烧死诸葛亮啦！」

　　公主握着他辫根不住摇晃，哈哈大笑，说道：「这一根火把，好玩得紧。」

　　转眼之间，火头烧近，公主放脱了手。

　　韦小宝顷刻间满头是火，危急中力气大增，挺头往公主怀里撞去。

　　公主「啊哟」一声，退避不及，韦小宝撞上她胸前高耸的胸脯，头上火焰竟
然熄灭。

　　公主双手扑打衣衫上的焦灰断发，只觉双乳疼痛，又羞又恐，提足在韦小宝
头上乱踢。踢得几下，韦小宝竟晕了过去。

　　迷糊中，忽觉全身伤口剧痛，醒了过来，发觉自己仰躺在地，胸口袒裸，衣
衫、背心、内衣竟然都被解开了，公主左手抓着一把白色粉末，右手用短刀在他
胸口割了一道三四分深的伤口，将白粉撒入伤口。

　　韦小宝见着大吃一惊，忙问：「你干什么？」

　　公主笑道：「侍卫说，他们捉到了强盗恶贼，贼人不招，便在他伤口里加上
些盐，痛得他大叫救命，那就非招不可。因此我随身带得有盐，专为对付你这等
江湖大贼。」

　　韦小宝但觉伤口中阵阵抽痛，大叫：「救命，救命，我招啦！」

　　公主嘻嘻一笑说道：「你这脓包，这么快便招，有什么好玩？你要说：『老
子今日落在你手里，要杀要剐，皱一皱眉头就不是好汉。』我再割你几道伤口，
盐放得多些，你再求饶，那才有趣呢。」

　　韦小宝大怒，冲口骂道：「他妈的，你这臭皮娘……喂喂……我不是骂你，
我……我不是好汉，我招啦，我招啦！」

　　公主叹了口气，要将盐末丢掉，转念一想，却将盐末都撒在他伤口之中，正
色道：「我是建宁派掌门人，武功天下第一，擒住了你这无恶不作的大盗……」

　　韦小宝道：「好，好，我是江洋大盗，今日技不如人，给武功天下第一的建
宁派掌门人擒住，有死无生。江湖上道得好：杀头不过头点地。在下服了，也就
是了。」

　　公主听他满口江湖汉子的言语，与张康年等侍卫说给她听的相同，心中就乐
了，赞道：「这才对啦，既然要玩，就该玩得象样。」

　　韦小宝心中「臭皮娘，烂皮娘」的痛骂，全身伤口痛入骨髓，一时捉摸不到
她到底是奉太后之命来杀自己，还是不过模拟江湖豪客行径，心想这臭皮娘下手
如此毒辣，就算是拿我来玩耍，老子这条命还得送在她手里。

　　忽然想起当日恐吓沐剑屏这条计策颇有效验，小姑娘们都怕鬼，当下强忍疼
痛，说道：「老子忽然之间，又不服了。掌门老师，妳如果有种，就放了我，咱
们再来比划比划。妳要是怕老子武功高强，不敢动手，那就一刀将我杀了。我变
了冤鬼，白天跟在妳背后，晚上钻在妳被窝里，握住妳脖子，吸妳的血……」

　　公主「啊」的一声大叫，颤声道：「我杀你干什么？」

　　韦小宝道：「那么就快放了我！」

　　公主道：「不放！死太监，你吓我。」拿起烛台，用烛火去烧他的脸。

　　烛火烧在脸上，嗤的一声，韦小宝吃痛向后一仰，右肩奋力往她手臂撞去。

　　公主手臂被撞，烛台落地，烛火立即熄了。

　　她大怒之下，提起门闩，又夹头夹脑向他打去。

　　韦小宝疼痛难当，害怕之极：「这次再也活不成了。」

　　大叫一声：「我死了。」假装已死，再也不动。

　　公主怒道：「你装死！快醒转来，陪我玩！」

　　韦小宝毫不动弹。公主轻轻踢了他一脚，见他丝毫不动，柔声道：「好啦，
我不打你了，你别死罢。」

　　韦小宝心想：「我死都死了，怎能不死？狗屁不通。」

　　公主拔下头发上的宝钗，在他脸上，颈中戳了几下，韦小宝忍痛不动。

　　公主柔声道：「求求你，你……你……别吓我，我……我不是想打死你，我
只是跟你比武打架，谁叫你……谁叫你这样脓包，打不过我……」

　　突然觉得韦小宝鼻中仍有轻微的呼吸声，心中一喜，伸手去摸他心口，只觉
一颗心兀自跳个不停，笑道：「死太监，原来你没死。这一次饶了你，快睁开眼
来。」

　　韦小宝仍然不动，公主却不再上他当了，喝道：「我挖出你的眼珠，教你死
后变成个瞎鬼，找不到我。」拿起短刀，将刀尖指到他右眼皮上。

　　韦小宝惊出一身冷汗，忙一个打滚，急急滚开。

　　公主怒道：「坏小鬼头，你又来吓我。我……我非刺瞎你的眼睛不可。」跳
将过去，伸足猛力踏住他胸口，举刀往他右眼疾戳下去。

　　这一下可不是假装，她和身猛刺，刀势劲急，不但要戳瞎他眼睛，恐怕还要
直刺入脑。

　　韦小宝双腿急曲，膝盖向她胸口撞去，啪的一声，公主身子往后一晃，软软
摔倒。

　　韦小宝大喜，弯了身子，伸手拔出靴筒中匕首，先割开缚住双脚的衣襟，一
站起身，便在公主头顶上重重踢了一脚，教她一时不得醒转，这才将匕首插入桌
腿，转过身来，将缚住双手的腰带在刃锋上去轻轻擦动，只擦得两下，腰带便即
断开了。

　　他舒了一口长气，死里逃生，说不出的开心，身上到处是伤，痛得厉害，一
时也不去理会，心想：「如何处置这臭皮娘，倒是件天大的难事。听她口气，似
乎当真是跟我闹玩，倘若是奉太后之命来杀我，干么见我装死，反而害怕起来？
可是小孩子玩耍，哪有玩得这么凶的？是了，她是公主，压根儿就没把太监宫女
当作人，人家死了好，活也好，她只当是捏死一只蚂蚁。」

　　韦小宝越想越气，向她身上又踢了一脚。

　　不料这一脚，却踢得她闭住的气息顺了。

　　公主一声呻吟，醒了转来，慢慢支撑着站起，骂道：「死太监，你……」

　　韦小宝正自恼怒，手起掌落，拍拍两个耳光，右足横扫，公主又即跌倒。

　　他跳将上去，倒骑在她背上，双拳宛如擂鼓，往她腿上、背脊、屁股用力打
去，叫道：「死小娘，臭小娘，婊子生的鬼丫头，老子打死你。」

　　公主大叫：「别打，别打！你没规矩，我叫太后杀了你……叫皇帝哥哥杀了
你……凌……凌迟处死。」

　　韦小宝心中一寒，便即住手，转念又想：「打也打了，索性便打个痛快。」
挥拳又打，骂道：「老子操你十八代祖宗，操死你这臭小娘！」

　　打得几下，公主忽然嗤的一笑。

　　韦小宝奇怪：「我如此用力打她，怎么她不哭反笑？」

　　从桌腿上拔出匕首，指住好颈项，左手将她身子翻了过来，喝道：「笑什么
笑？」

　　只见公主眉眼如丝，满脸笑意，似乎真的十分欢畅，并非装假做作，听她柔
声说道：「别打得那么重，可也别打得太轻啊。」

　　韦小宝一时摸不着头脑，只怕她又施诡计，一屁股坐在她小腹上，两膝牢夹
着她腰肢，喝道：「你玩什么花样，老子才不上当呢。」

　　公主身子轻轻一挣，鼻中嗯嗯两声，似要跳起身来。

　　韦小宝喝道：「不许动。」在她额上用力一推，公主又即倒下。

　　韦小宝只觉伤口一阵阵剧痛，怒火又炽，拍拍拍四下，左右开弓，连打她四
个耳光。

　　公主又是嗯嗯几声，胸口不住起伏，脸上神情却是说不出的舒服受用，轻声
嗔道：「死太监，别打我脸。打伤了，太后问起来，只怕瞒不了。」

　　韦小宝见她额角满布汗珠，双颊红艳艳的，显得更加娇美，再见她双乳随着
呼吸高低起伏，甚是诱人，瞧得韦小宝胯下之物连连跳动，逐渐硬了起来。

　　「这臭娃儿虽然泼辣，人儿确俊得很……小小年纪有这等诱人身材，实也难
得，既然妳要和我耍玩儿，也不妨和妳玩个尽兴，横竖他日也未必再有此良机，
摆着的肉不吃，实在有点糟蹋。」

　　韦小宝骂道：「臭皮娘，你这犯贱货，越是挨打越开心，是不是？」伸手在
她左臂上重重扭了两把，一手顺势按住她一边乳房。

　　公主「啊啊」地叫了几声，皱起眉头，眼中却孕着笑意。

　　韦小宝道：「他妈的，舒不舒服？」五指一紧，一把抓个牢实，只觉满手柔
软有趣，禁不住搓揉起来。

　　公主螓首轻摇，星眸半睁半闭，娇喘着道：「舒……舒服。」

　　韦小宝大惑不解，见她这么柔声腻语，心中突然一荡，心想：「她这么叫唤
欲没有骂我，难道这个公主人细鬼大，早就尝过这滋味？」

　　但细想又觉不对，公主是金枝玉叶，身旁不是宫女便是太监，兵将侍卫就是
对她心存歪念，决计不敢拿脑袋开玩笑，这是抄家斩头的大罪，谁会有这个胆子
招惹她，但她现下见我这般轻薄，不但没有开口大骂，还柔声细气，一脸陶醉，
到底她在打什么主意，当真古怪难测。

　　韦小宝开声问道：「哪里舒服？」

　　公主脸上一红，嗔道：「死太监，你明知故问……」突然飞起一脚，踢中韦
小宝大腿，正是一处刀伤的所在。

　　韦小宝吃痛，扑上去一手按住她肩头，一手在她乳房使劲用力一捏。

　　公主乳房给他这样一抓，疼痛中夹着一股舒服，快感顿生，不禁格格直笑，
叫道：「死太监，臭太监，好公公，好哥哥，饶了我罢，我……我……真吃不消
啦。」

　　韦小宝由她乱嚷，立即依样画葫芦，解下她腰带，将她双手双脚绑住。

　　公主笑道：「死小鬼头，你干什么？」

　　韦小宝道：「这叫做以牙还牙，妳待着看好戏就是。」

　　公主笑道：「小桂子，今天玩得真开心，你还打不打我？」

　　韦小宝道：「我不打妳，可是……我要捏死妳，捏爆妳这个臭娘皮。」伸手
在她乳房重重一捏。

　　公主噫了一声，低声道：「我动不来啦，你就是要这样玩，我也没法子。」

　　韦小宝吐了一口唾沫，骂道：「你不是公主，你是贱货。」在她屁股上踢了
一脚。

　　公主「哎唷」一声，问道：「咱们还再玩么？」

　　韦小宝道：「刚才老子性命给你玩去了半条，现在我要本利归还，把妳玩个
够。我现在扮诸葛亮，也要火烧藤甲兵，把你头发和衣服都烧了。」

　　公主急道：「头发不能烧……」

　　嘻嘻一笑，说道：「你烧我衣衫好了，全身都烧起泡，我也不怕。」

　　韦小宝道：「呸，你不怕死，老子可不陪你发癫。我得先把妳衣服脱精光，
重打屁股，接着把妳肏得死去活来，这才能消我心头之气。」

　　公主道：「哼，你这样一说，我就记起来了。我问你，可记得刚才你骂我甚
么？不但说要操我，还要操我十八代祖宗。我的十八代祖宗，就是皇帝哥哥的祖
宗……是皇阿玛的十七代祖宗……太宗皇帝的十六代祖宗＆……祖皇帝的十五代
祖宗……」

　　韦小宝目瞪口呆，暗暗叫苦，若被她说出去，十个脑袋也不够砍。但说话已
经出口，如何也无法收回，只得硬着头皮道：「好，妳就去说给皇帝哥哥好了，
横竖都要砍头，我今日就先肏了妳，死了也好做个风流鬼。」

　　公主笑道：「你少臭美，也不瞧瞧自己是甚么，你用甚么来肏我？」

　　韦小宝想也不想，道：「当然是用我那个……」话后才想起自己是假太监。

　　公主又是一呸：「你肏呀，肏呀，有本事便来肏我，要是你有肉棒儿，我今
天给你肏也不打紧，要怎样肏都可以。」

　　韦小宝听得欲火焚身，当下把心一横，道：「妳说的是真是假？」

　　公主笑道：「甚么真的假的，你有本事就拿出来，倘若你真的有那个，不给
你肏就不是英雄好汉。」

　　韦小宝听得兴动，正要动手脱裤子，忽地又想：「不可以，若占些手脚便易
还没甚么，要是真的干上了，岂不是落个罪证十足，再给这个臭娃儿反咬一口，
届时我还有命在！」当下停手不动。

　　公主看见他皱眉蹙额，犹豫不决，心中更是一乐，只道他装模作样，不由嘻
嘻笑道：「不敢脱了么，要是太监也有肉棒儿，便不会叫太监了。」

　　韦小宝怒道：「太监又怎样，若不给点颜色妳看，也不知道我厉害。」话落
只见他双手一伸，来个「双龙采珠」，这回却是一手一个，把公主胸前两座玉峰
全纳入手中，十指揉捏按压，一下重过一下。

　　公主畅美，轻轻呻吟一声，小嘴半张，微微吐着大气，一脸畅悦之色。

　　虽是隔住衣衫，韦小宝仍是感到手中之物肥美饱满，圆圆挺挺的弹性十足，
不觉愈玩愈兴奋，阳具硬得发痛。

　　一轮把玩，公主美快之极，嘴里嘤咛呻吟个不休，螓首猛地往后抬，挺高胸
脯迎凑着他一对怪手，喘声道：「啊，好舒服，你比小三子还要厉害。」

　　韦小宝一听，心中突的一跳，暗道：「好啊，果然是个小淫娃，原来早已尝
过甜头，怪不得方才会有这种表情，莫非她己经被人开苞了，但听她说这个叫做
小三子的，明着就是太监的呼号，既是真太监，又如何干得这回事，我操，非要
问个清楚不可。」

　　当下问道：「甚么小三子，他是甚么人？」

　　公主媚眼如丝，樱唇含笑，轻声道：「小三子……是我宫里的太监。」

　　韦小宝问道：「你们时常这样玩么？」

　　公主轻轻点头，说道：「一个月总有六七次，但他没你弄得舒服。」

　　韦小宝也不知道她说的所谓「舒服」，到底是真还是假，心想：「她奶奶个
熊，老子今回才是第一次，胡搓乱揉，亏她还说舒服。」

　　他又怎知眼前这个金枝玉叶，平素终日受人阿謏奉承，个个对她总是忍让三
分，久而久之，便对这些人感到极为厌恶，不知不觉间，这位金枝玉叶已养成了
一个怪癖，便是喜爱受人虐打喊骂，你越是打她骂她，她越觉开心舒服。

　　小三子是她宫中太监，受命服侍公主，他虽然多少知道公主这个怪性子，但
毕竟是奴才，那敢像韦小宝这样狠命狂捏，对公主来说，自然感到不足，只因她
情窦初开，乍懂其味，只求霎时一乐，又不曾有第二人加以比较，刚巧遇着这个
心怀仇念的韦小宝，才真正尝到个中乐趣。

　　韦小宝听她时常与太监耍玩，不免心中有气，妒忌起来，想着：「妳既然说
舒服，我偏就不如妳所愿，待我再加几把劲，将妳弄得喊爹叫娘。」十指登时加
强力度，使劲狠揉。

　　公主何曾尝过这好滋味，禁不住浪叫起来，全身颤抖个不停，腻着声音道：
「好美，舒服死人啊……再大力一点，不要停手。」

　　韦小宝看见她这个骚浪模样，欲火更炽，将她缚在身上的腰带解开，伸手去
脱她襟上衣扣，公主不但没有拦阻，还用双手围住韦小宝的脖子，把他拉近前来
昵声道：「小太监哥哥，你好懂得摸啊，快快把我脱清光，我今天要和你玩个痛
快，让你摸个痛快。」

　　韦小宝心里发笑：「妳这小淫娃当真是贱货，给人玩弄也笑得这般开心。」
只一会儿，已将公主脱得一丝不挂，一团白光直扑入韦小宝眼帘，瞧得他呆在当
场，暗暗叫了一声妙。

　　只见公主肤肌细嫩，又滑又白，胸前一对玉峰又圆又挺，两颗充满处子色泽
的粉嫩乳头，鲜红欲滴，加之纤腰臀丰，胯下芳草青翠，衬着一弯细缝，闪着潺
潺润光，还有两条腿儿，优美修长，当真无处不美，无处不诱惑人心。韦小宝何
曾见过这般香培玉篆、雪魄冰姿的玉躯，不禁越看越上火，霎时浑身滚烫起来。

　　韦小宝直看得两眼发呆，啧啧连声，心道：「没想这个臭丫头还真不赖，细
皮肉滑，不错，不错！」

　　公主噗哧一笑，笑道：「你从没见过女子的身体么？我美不美？」

　　韦小宝摇摇头，弯下身躯，把头凑近她乳房，张口轻轻尝了一口，再用手指
夹弄她乳头。

　　公主娇笑一声，翘起嘴儿道：「你和小三子一样，就是喜欢吃人家的奶子，
你既然爱吃，便给你吃个饱好了。」

　　突然，她感到被一团物事顶住肚腹，心里奇怪，探手一摸，问道：「你裤子
里藏着甚么？硬邦邦的顶着人家。」

　　说话方歇，骤觉有些不妥，仔细捻弄一会，只觉奇硬无比，还隐隐传来阵阵
脉动，一跳一跳的，当即知道是甚么一回事，惊叫着道：「你……你怎会有这东
西，原来你不是太监。」

　　韦小宝知道再无法隐瞒，只得说其实自己并非太监，而是御前侍卫副总管，
真名韦小宝，为了要擒杀鳌拜，皇上便派他假扮太监。

　　公主马上精神一振，喜道：「你和皇帝哥哥合同骗我，非要罚你不可。」

　　韦小宝知她说笑，便道：「妳要罚尽管罚好了，妳说罚甚么？」

　　公主想了想，笑道：「好，我罚你把身上的衣服脱光，给我玩你这家伙。」
说着用力握了一把，还上下捋动了几下。

　　韦小宝被她这样一搞，肉棒更加硬如铁石，再也难以忍受，依她说话，连忙
把身上的衣服脱去。

　　这时两人赤裸相触，彼此只觉唇干舌燥，心中如有火烧。

　　公主却没有丝毫羞态，用力把他脑袋拉到嘴前，向他唇上吻去。

　　韦小宝不曾有过这境况，整个人登时飘飘荡荡，如置云中，再细看眼前的公
主，确实说不出的娇美可爱，心头一热将舌头伸入她口腔，与她相拥热吻起来。

　　不知过了多久，二人才依依不舍松开双唇，只听公主柔声软语道：「我叫你
小宝好么？」韦小宝点头。

　　公主又道：「我美吗？」韦小宝又是点头。

　　「我香吗？」韦小宝想了一想，再次点头。

　　公主捧着他的头吻了一下，低声道：「既然又香又美，你为何还不动手？」

　　韦小宝听后一呆，想起她是公主，若真的干上，后果确实非同小可，不禁苦
笑道：「我当然想，只是……」

　　公主像看穿他心事，笑道：「你怕给皇帝哥哥知道，砍你的脑袋？」

　　韦小宝不知如何回答，讷讷地道：「要是太后和皇上知道，我还有命么？」

　　公主在他耳畔吹了一口气，缓缓道：「只要我不说，太后皇上又怎会知道，
况且我刚才说过，只要你真的有那个，我便给你肏，难道你不想肏我？」

　　韦小宝又好气，又好笑，道：「妳就这么喜欢给人操。」

　　公主打了他一下，嗔道：「我不是爱给人操，而是爱给你操。」

　　韦小宝硬挺的肉棒，在公主胯间蹭蹭磨磨，惹得她身子连颤，淫声道：「好
硬哦，怎会这么硬，给我看看。」说着推开韦小宝，撑身而起。

　　韦小宝一个翻滚，仰身卧倒，那七寸长的肉棒，立时昂首亢亢，高高竖着。
公主一见，立即握在手中，笑道：「好大好粗，比起小三子那个角先生还要粗长
呢。」

　　韦小宝问道：「怎么角先生？」

　　公主微微一笑，说道：「角先生便是角先生，小三子是这样说的。」

　　韦小宝大奇：「角先生是人吗？」

　　公主格格一笑，道：「你真不懂事，角先生是一件物事，长长的，粗粗的，
把它深深插入小淫穴中，一抽一送的，真个受用得很。」

　　韦小宝惊讶起来，心道：「好一个淫公主，连这种事也做出来了！」

　　便问道：「这个与小三子有甚么关系？」

　　公主笑道：「是小三子取来的，他说自己没有肉棒，无法和我插穴儿，只得
找角先生代劳，他还说宫中的宫女们和妃嫔贵人，都用它来解痒呢。」

　　韦小宝道：「这个小三子当真神通广大，连这种玩意儿也能给妳找来。」

　　公主道：「才不是呢，后来我才知道，这角先生是我宫女雪儿给他弄来的，
他们两人原本就是对食，后来才用在我身上。」

　　韦小宝笑道：「听妳说那角先生这么好，想必妳喜欢得很了。」

　　公主一面玩着手上的肉棒，一面道：「也可以这样说，尤其是和小三子弄，
他一边吃我奶子，一边用力把角先生捣我小穴，真是美死了。」她顿了一顿，又
道：「从现在起，我有了你再也不要它了，我从没试过被真肉棒肏过，今次你要
好好的干哦。」

　　说到这里，公主突然张开嘴吧，一口含住他的龟头。

　　韦小宝只觉肉棒被她口唇箍得牢紧，一条小舌头仍不停撩拨马眼，顿时浑身
舒爽，臀部不由往上顶挺。

　　只见公主深深含着肉棒，任由韦小宝在她口里抽捣，柔软白哲的小手，紧紧
握住棒杆，上上下下的捋动。

　　韦小宝一连抽挺百来下，心知再这样下去，势必爆浆不可，当下撑身起来，
把公主抱翻在地，说道：「我忍不住了，快给我插进去。」

　　公主笑道：「好呀，我来为你引路。」

　　便握住韦小宝的肉棒，把龟头凑在穴口磨蹭着，又道：「你可以插了，快插
我的小淫穴。」

　　韦小宝挽起她双腿，大大分开成一字，那鲜红的小肉穴，正一张一合的翕动
着。但见他腰肢一沉，便插进了半根。

　　公主爽得叫了起来：「好……好呀，大肉棒小宝，给我全捣进去。」

　　韦小宝领命，再用力一插，登时齐根没进，直抵花心。

　　公主啊的一声，挺臀急迎，喘道：「真是快活死了，比角先生强得多呢，又
硬又热，烫得我好舒服，快……快些用力插。」

　　韦小宝给小穴裹住，畅美非常，原来公主的小淫穴竟然这样美，不但又窄又
紧，还暖烘烘，湿濡濡的，惹得他如烈火焚身，淫兴大发，双手猛地往前一伸，
各握一只玉乳，狠命的揉搓捏弄。

　　公主「嘤嘤」之声不绝，嘴唇舔动，腻声道：「是……便是这样，小宝你好
懂得玩，再用力……用力捏我的奶子，啊……好爽……啊，啊……太美了……不
要停，继续插……」

　　韦小宝笑道：「没想妳这么浪，淫水又多。妳看，地上都湿了一大片。」

　　公主喘道：「人家实在爽到不行，真肉棒就是不同……你天天来插我好吗，
啊……不得了……要……要尿尿了……」

　　韦小宝这时听着她的淫声浪语，如何忍受得住，同时叫道：「我……我也快
要射精了，啊……」

　　公主道：「来吧，把你的精液射给我，我要……我要你的精……」

　　韦小宝腰眼一紧，奋力连捣十来下，接着龟头抵着她子宫，一股又一股的浓
精，不住狂喷而出。

　　公主给热精一烫，同时丢了，双手把韦小宝抱得死紧，喘着大气道：「你的
精怎会这么烫？射得我好舒服，我爱死你了。」

　　韦小宝浑身无力，趴在她身上喘气，肉棒尚未完全畏缩，半硬不软的，依然
藏在公主小穴中。

　　公主吻着他道：「不要拔出来，你先歇一会儿，咱们再操一次，好么？」

　　韦小宝笑道：「妳还不够？」

　　公主昵声道：「人家要嘛，你就行行好，再干我一次吧。」

　　韦小宝道：「妳不是有小三子么？」

　　公主嗔道：「我不要，我要你的肉棒，要小宝的大肉棒，从今以后我再不要
角先生了。」

　　韦小宝道：「小三子呢？」

　　公主道：「你不喜欢，我再不和他弄好了，只给你弄，这样好么？」

　　韦小宝道：「要是太后和皇上知道了，我怎么办？」

　　公主慢慢起身，道：「只要我不说，太后和皇上又怎会知道？明天你别再打
我。只肏我的小穴便是了。」

　　韦小宝摇头道：「明天不能来。我给打得太厉害，一两个月，养不好伤。」

　　公主大怒，叫道：「明天午后我在这里等你，你这死太监倘若不来，我就去
禀告太后，说你欺负我。」说着捋起衣袖，一条雪白粉嫩的手臂之上，青一块，
黑一块，全是给他扭起的乌青。

　　韦小宝暗暗心惊：「刚才怎么下手如此之重。」

　　公主道：「哼，你明天不来和我弄，瞧你要命不要？」

　　至此情景，韦小宝想不屈服亦不可得，只好点头说道：「我明天来陪你玩便
是，不过你不能再打我了。」

　　公主大喜，说道：「你来就好，明天我要你操多几次，不要像今天，弄得人
家不上不落。」

　　韦小宝暗笑道：「果然是个淫公主，老子明日不肏翻妳便不姓韦。」

　　公主笑道：「你放心，我不会令你精尽人亡。」

　　顿了一顿，又道：「最多将你榨个涓滴不剩，把精液全送到我小穴里。」

　　话后，发觉韦小宝脸色有异，嫣然一笑，柔声道：「小桂子，宫里这许多太
监侍卫，我就只喜欢你一个。另外那些家伙太没骨气，就是给我弄死了，也不敢
骂我一句臭皮娘，贱货……」

　　学着韦小宝骂人的腔调：「婊子生的鬼丫头。」

　　说完格的一笑，又道：「从来没人这样骂过我，更没有人敢踫我，也不用说
操我了。」

　　韦小宝又好气，又好笑，说道：「你就爱挨肏？」

　　公主笑道：「要像你这样骂我肏我才好。太后板起脸训斥，要我守规矩，我
可就不爱听了。」

　　韦小宝道：「那你最好去丽春院。」心想：「你去做婊子，臭骂你的人还会
少了。那里老鸨要打，嫖客发起火来同样要打，到时乐死妳这个臭婊子。」

　　公主精神一振，问道：「丽春院是什么地方？好不好玩？」

　　韦小宝肚里暗笑，道：「好玩极了，不过是在江南，你不能去。你只要在丽
春院里住上三个月，包你开心得要命，公主也不想做了。」

　　公主叹了口气，悠然神往，道：「等我年纪大了，一定要去。」

　　韦小宝正色道：「好，好！将来我一定带你去。大丈夫一言既出……死马难
追。」

　　公主握住他的手，说道：「你要记住……明天我在这里等你，再给你肏个快
活。」突然凑过嘴去，在他嘴唇上亲了一口，脸上飞红，穿上衣服，飞奔出房。

　　韦小宝霎时间只觉天旋在转，一交坐倒，心想：「这公主只怕是有些疯了，
我越肏她骂她，她越开心。他妈的，这老婊子生的鬼丫头，难道真的喜欢我这假
太监？」

　　想到她秀丽的面庞，心下迷迷糊糊，缓缓站起，支撑着回屋，筋疲力竭，一
倒在床，便即睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　建宁篇完，后续请看双儿篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（二）　双儿篇

　　前几天韦小宝回宫禀陈老王爷的消息，康熙得知父亲尚在人世，果真在五台
山出家，心中说不出的高兴，巴不得背上插对翅膀，马上飞到五台山去。但回心
细想，皇帝离京出巡，是何等大的事情，光是筹备布置，须得好几个月才成，便
是一切从简，也快不了多少时间。经过几天考虑，终于有了决定，当下派人召见
韦小宝。

　　自从韦小宝和公主胡天胡帝，这对少男少女初尝个中滋味，自是食髓知味！
一连几日，公主以练武为名，密密召韦小宝到宁寿宫去。

　　初时，韦小宝还有点踌躇，知道这事若传到小皇帝耳中，头上纵有一百颗脑
袋，非给小皇帝劈掉不可，但公主召唤，做奴才的又不敢不从。还好建宁每次召
见，都使开宫女太监，叫他们离得宁寿宫远远的，即使公主被他干得乐极忘形，
大呼小叫，高声呻吟，也无人得知。就算给宫女们听去只道二人正在练武过招，
那有半点怀疑。

　　这时，韦小宝整个身子压在公主身上，屁股正大起大落，口里叫骂着：「臭
娘皮，浪蹄子，今日老子要操死妳这个骚货……」

　　说话甫毕，腰臀旋即飞快晃动，闻得「噗唧，噗唧」的水声，夹杂着公主那
「咿咿啊啊」叫春声，响彻整个寝宫。

　　建宁公主给他操得一佛出世，二佛生天，正没命价的搂往韦小宝，喘着大气
道：「好桂子，好老公，人家的小屄爽死了……啊啊！再狠狠的操，给老公插死
算了……」

　　韦小宝一条杨州大棍给公主那又湿又暖的小屄包裹住，本就乐得神魂俱飞，
现又听着这些淫辞浪语，更是兴奋难当，当下深深吸了一口气，举起大抢望里狂
戳，龟头记记直顶深宫。

　　「啊！」

　　公主被巨龟乱闯乱钻，登时又酸又痛，眼泪狂涌，骂道：「死奴才，你真想
插死人么？」

　　韦小宝笑道：「是妳叫我操死妳，还在噜苏个什么，快给我闭上臭嘴，不然
我立即拍屁股走人。」

　　说完果真把肉棒抽离小屄，一滢淫水，竟被肉棒带射出来。

　　建宁正乐在头上，忽觉阴户一空，大惊起来，怕他真要舍她离去，忙双手箍
住他头颈，求饶道：「不要走嘛，你爱怎样操便怎样操好了……求你再插进去好
么！」

　　韦小宝板着嘴脸道：「这话是妳说的，不要后悔？」

　　建宁连忙点头，一对美目，牢牢盯在他脸上。韦小宝直起身躯，在她胯间半
跪半坐，伸出左手，在她乳房上一阵乱搓乱捏，弄得公主仰首吐气，受用非常。

　　韦小宝见她畅美，也自一喜，又见公主两只乳房浑圆挺拔，乳头娇红幼嫩，
握在手上，弹性十足，确是一对好物儿，一时玩得不亦乐乎，如搓粉团般狠狠搓
揉。

　　建宁给他弄得美入心肺，阵阵快感不住由乳房扩散，呼呼叫爽：「我的好桂
子老公，人家这对奶子，终究是要给老公玩的，你就行行好，现在不忘玩奶子，
且先把肉棒儿插进小屄去，一边操我，再一边玩好么？」

　　韦小宝在心里暗骂：「好一个又淫又骚的浪货，下面这个小淫屄，连些许时
间也空不得！」眼睛下望，只见屄口那两片花唇，已被操得红扑扑的，还带着点
浮肿，淫水仍是淌个不休，从屄缝处涌将出来，既养眼又可爱。

　　望住这个又紧又嫩的好屄，忽地心头一动，心想：「这个屄儿虽美，可是这
几日连番肏弄，再美也肏得腻了，前时在丽春院曾听人说，女人身上有三个孔，
都是男人爱弄的，除了下面这个生娃娃的东西，一个是嘴儿，一个是屁眼儿。屄
儿和嘴儿，我都尝过了，就只剩这个屁眼儿没动过，不知插进去怎生模样？好！
老子今日就和妳屁眼儿开张。」

　　韦小宝嘴角含笑，用力捏了一下奶子，说道：「想要老子插，就得乖乖听老
子话。不要多声多气！是了，妳前时那个角先生呢？拿来给我。」

　　建宁大惑不解，心里想着，你下面挂着一条货真价实的大东西，还要角先生
作甚？肚里虽然这样想，始终不敢多问，生怕这个宝贝人儿又生气起来，抛下自
己走人。当下伸手到枕头后打开一个暗柜，探手把角先生取出来，交给韦小宝。

　　韦小宝接过，说道：「妳奶奶的熊，把这根东西放在床头，是否方便晚上拿
来取乐？」

　　建宁脸上一红，但这确是事实，只是这等事情，又羞于开口承认。

　　韦小宝也不追问，拿过一个软枕，垫在公主臀下，让她下身微微向上抬高。

　　建宁也不觉奇怪，心想这样抬高小屄让他插必定会插得更深。正在想着间，
已见韦小宝握紧巨棒，把个鹅蛋似的龟头抵在屁眼上，她微微一惊，忙道：「不
是那里，再往上一点。」

　　韦小宝笑道：「我没有走错路啊！正要插这话儿。」

　　建宁吓得魂飞天外，脸色立变，急忙用手掩住，发急道：「这个使不得，人
家前面好端端有个洞儿不干，因何要弄后面的屁股。」

　　韦小宝怒道：「我早就知妳会啰哩啰嗦，不干不干，前面不干，后面不干，
什么都不干！」说着佯装要爬下榻来。

　　建宁爱极这个大家伙桂老公，岂肯让他离去，当下伸手拉往他可怜兮兮道：
「好吧，只要你不走，人家应承你是了，不过……不过你这根东西太大了，我这
么一个小穴儿，怎能插进去？实在……实在害怕……」

　　韦小宝道：「这有什么好害怕，其实不知多少人喜欢插屁眼，妳又不是第一
个。我慢慢弄进去，不会痛的。」

　　建宁也曾听宫女们说过，宫中的太监，也爱用角先生弄屁眼，当时听见只道
太监少了那东西，才用屁眼来代庖，另寻快活门径，没想连韦小宝也爱上此道。
心想，既然他喜欢，只好顺着他是了，便道：「你得慢慢弄，不要弄痛我……」

　　韦小宝在她腿上一拍，说道：「我晓得的，架开两条腿，我要进去了。」

　　建宁委实害怕，但还是依他，把双腿大张。

　　韦小宝握紧肉棒，吐了一口唾液，抹在龟头上，在屁眼上磨蹭一会，才把龟
头徐徐挤了进去。

　　建宁给巨龟慢慢撑开，立时火辣辣的一阵疼痛，随觉肉棒逐渐深入，胀得好
不难受。忙道：「慢一点，痛……里面好胀……」

　　韦小宝只进得半根，已被箍得难以再进，但那紧窄的快感，确实和前面大有
不同，心想，原来干屁眼是这么爽，难怪这么多人爱走此道！

　　当下腰臀加力又进了几分。只见公主双手紧握床褥，双腿发颤，柳眉深聚，
一张俏脸已红得发胀。

　　几经辛苦，终于把整条阳具全插了进去。韦小宝紧紧抵住深处，一时不敢妄
动，说道：「哗！妳这里紧得很，爽死老子了！」

　　建宁见他不动，稍稍安心，说道：「好胀，胀得人家好难过，暂且不要动，
待我先回一口气……」

　　韦小宝拿起那个角先生，用手指分开前面的花唇，红艳艳地露出一团嫩肉，
只见那小小的肉洞儿，一张一合的，不停地翕动，甚是有趣。再看那顶端的小肉
芽，早已撑开了包皮，探头探脑地露了出来。韦小宝二话不说，伸出食指压住肉
粒，轻轻捻搓。

　　建宁登时爽得浑身僵住，接着几个哆嗦，一股淫水从小屄渗将出来。韦小宝
见着大喜，拿起角先生朝那洞儿直插了进去，只听得公主「咿啊」一声，叫了起
来。

　　韦小宝提着角先生抽出插入，问道：「这样美吗？」

　　建宁前后两洞同时受袭，当真美不可言，见问忙道：「好美，美死了……你
也动一动，我要两条大棍一起干！」

　　韦小宝一听，那还忍得往，当即挺动腰臀，在她屁眼大干起来。而手上的角
先生，却没有半刻停顿，配合下身的动作，一于来个双管齐下！

　　建宁初时还不大适应，只觉屁股阵痛阵麻，好不自在，但经过韦小宝一番开
垦，快感渐生，加上前洞那根角先生，下下劈头劈脑的乱撞，直教她爽得魂飞魄
散，也不理会宫外的人听见，大叫起来：「美死我了……再要狠一些，插深一点
儿，操死建宁算了……喔喔！好美……好老公，操得好深，人家爱死你啊，大棒
儿老公！」

　　韦小宝也被那紧窄箍得死活不知，浑身美得毛发倒竖，当下奋不顾身，举枪
大杀，口里叫道：「干死妳这个骚货，操死妳这个淫娃，射死妳个臭娘皮……」

　　建宁给他狂抽猛插，操得神志昏乱，泄完又泄，也不知丢了多少回，兀自一
股劲儿喊着：「死了……死了，快活死了，今回干得真过瘾，千万不要停下来，
继续操我，操死我这个骚货……」

　　韦小宝听见大笑：「妳倒有自知之明，知道自己是骚货。」

　　建宁喘着大气道：「是……是骚货，我是世上最骚的骚货，操死我吧……」

　　韦小宝一边干，一边骂，直干了半个时辰，方觉龟头跳动，忙抽出阳具，跨
开双脚，骑到公主的头上，叫道：「打开妳的臭嘴。」

　　建宁望住眼前湿漉漉的肉棒，想也不想，大张小嘴。韦小宝腰杆一挺，把个
龟头塞入她口中，接着打个哆嗦，浓浓的精液，把公主灌了个满嘴。待得韦小宝
发射完毕，听得公主喉头「咕噜」一声，全吞进肚子去。但她还嫌不够味，握紧
肉棒，又一轮吸吮，直至软却，方把肉棒吐将出来。

　　韦小宝泄得浑身发软，倒头仰睡在床。公主一个翻身，趴到他身上，小手仍
握住软软的阳具，玩得甚是起劲，随听她腻着声音道：「刚才真是快活死了，原
来操屁眼是这般爽，以后你得把我干前弄后，人家两个洞儿全都交给你。」

　　韦小宝瞪住她道：「好一个欠干的骚货，找日我叫两个男人来，把妳前后一
起贯通，操死妳这个臭娘皮！」

　　建宁嗔道：「死桂子，你当我是什么！」接住又伏到他身上，腻声细语道：
「我才不给其它男人操，人家下面这两个小淫洞，就只给你这条大棍玩，我要替
你生好多好多小小桂子，你说好么！」

　　韦小宝听得心里一惊，暗叫不好：「这几天只顾和她日夜胡混，还没想到这
件事！要真如她所说，给我生个小小桂子，这可大大的不妙，到时公主的肚皮大
起来，小皇帝岂会不知，还不是要了老子这条命！」一想及此，登时冷汗直冒。

　　就在韦小宝发呆之际，忽听得宫外声响，一名宫女咳嗽一声，说道：「禀告
公主，皇上派人来传桂公公，说有要紧事，着桂公公马上到上书房。」

　　建宁应了一声知道，向韦小宝道：「你现在先去见皇帝哥哥，见完后记得回
来找我，今晚我要和你玩天光。」

　　韦小宝正为刚才所想的事发愁，听得公主这句话，立时脸上一沉说道：「妳
就只顾寻欢作乐，若给皇上知道咱们的事，到时不但我人头难保，连我老爹、老
爹的老婆、表姑、表弟、外母、外孙，一古脑儿全都拿去唰唰一刀，杀个清光。
我一家大小通统去见阎罗王不打紧，只怕我变成无头鬼，日日夜夜来缠住妳，晚
上和妳盖被肏屄儿，把妳吓个半死。」

　　建宁听得毛管眼大张，颤声道：「你不要吓我嘛，人家才不要和无头鬼干。
况且哥哥向来喜欢我，就算给他知道了，也不会拿你去唰唰的。」

　　韦小宝滚身下榻，一面穿衣一面道：「这个未必，就算皇帝不杀我，难保皇
太后就会放过我……」想到皇太后几番要杀自己灭口，不由又淌出一身冷汗，匆
匆穿好衣衫，飞步往上书房去了。

　　康熙听得韦小宝到来，从龙椅站起身，待得韦小宝磕头完毕，挽着他的手喜
孜孜道：「小桂子，我考虑了多日，决定派你到清凉寺走一趟，你认为如何？」

　　韦小宝一听，心中暗暗叫苦：「乖乖隆的东……不是要老子到五台山做和尚
吧？」心里担忧嘴上却道：「皇上派我辨事，小桂子自当尽力，请皇上放心。」

　　康熙笑道：「我就知道你能干，忠心耿耿，才不派别人去。这样罢，我想你
到五台山去，在清凉寺服侍我父皇，回来我再给你做个大官。」

　　韦小宝心道：「官是大是小倒不打紧，只要不叫我当和尚……我便谢天谢地
了！」当即跪下磕头，道：「皇上待奴才恩重如山，只盼老皇爷平安，什么也不
重要了。」

　　康熙心中欢喜，从书桌上拿起一个黄纸大封套，说道：「今趟你到五台山，
首先前往少林寺宣旨办事，这是封赏少林寺众僧的上谕，办什么事，在上谕中写
着，到少林寺后才可拆读，你遵旨照做就行。」

　　「现在我先升你一个小官儿，任你为骁骑营正黄旗副都统，是一个正二品的
官。你本是汉人，现赐你为满洲人，这叫作入满抬旗。而正黄旗乃皇帝亲将的旗
兵，骁骑营便是皇帝的亲兵。你之前的御前侍卫副总管，官儿仍然兼着。」

　　他知韦小宝不学无术，年纪又小，当真做官是做不来的，因此两个职位都是
副手。韦小宝听毕，连忙跪下磕头，连声多谢。又想，皇帝先派自己到少林寺颁
旨，封赏众位大师救驾有功，敢情是让自己出出风头，心中不由有几分得意。

　　康熙将骁骑营正黄旗都统传来，谕知小桂子并非真太监，而是御前侍卫副总
管，真名韦小宝，当日为了擒杀鳌拜，才派他假扮太监，现已升任为骁骑营正黄
旗副都统。

　　骁骑营正黄旗都统名叫察尔珠，在鳌拜当权之时，大受倾轧，已下狱中，后
来韦小宝擒杀鳌拜后，这才获释，自然对韦小宝十分感激，见皇上命他为自己副
手，当即向韦小宝道贺，免不了互相谦虚一番。

　　接下来康熙着二人点齐兵马，命韦小宝明早马上出京，不用来辞别了，并将
调动骁骑营兵马的金牌交了给韦小宝。

　　韦小宝离开上书房，想起日前从神龙岛回京，把双儿留在宫外等候，而自己
却一连几天，尽在宁寿宫和公主颠鸾倒凤，不曾和双儿谈话儿，心中好生过意不
去！今回到少林寺去，非要双儿陪同前去不可。

　　当下和察尔珠同去见御前侍卫总管多隆，把皇帝上谕给他看了，并挑选几名
亲近侍卫，点齐二千骁骑营军士，明早出发。办妥正事，韦小宝也不回到自己住
处，走出宫来，径往客店找双儿去。

　　双儿多日不见韦小宝，心中想念得很，待得见韦小宝走进房间，喜不自胜，
忙迎将上去：「相公……」

　　韦小宝伸开双臂，笑道：「好双儿可有记挂住我？快过来让我抱抱。」

　　双儿一听大羞，马上打住脚步：「相公一回来就拿人家开心。」说着低垂螓
首，红着脸不敢抬起头看他。

　　韦小宝走近前来，看见双儿两颊泛红，实说不出的娇美可爱，心底不由想起
其它认识的女子，方怡和小郡主沐剑屏，一个清雅可人，一个温柔漂亮，都是上
品之选。说到那个神龙教洪夫人，不但娇媚动人，且风情万种，简直迷死人不赔
命。

　　而那个建宁公主，虽然容貌美丽，但那股刁蛮性子，可不是人人受得起。若
四女和我这个双儿比一比，样貌身材，固然不输于四人，说到品性，恐怕除了沐
剑屏外，实在无人能及。

　　韦小宝自从和公主亲热后，于男女之事，已不像前时似懂非懂。这时望住眼
前的双儿，只觉愈是看她，愈见她娇艳欲滴，可爱动人，尤其胸前的一对乳房，
把衣衫撑起一度迷人的弧形，诱人非常！心想，双儿这对奶子瞧来不赖，决不会
比骚浪公主差！

　　双儿见韦小宝站在身前久久不动，心下不明所以，悄悄抬起美目，偷望他一
眼，发觉他目不转睛的盯住自己，心头又羞又惊，连忙背过身去，说道：「相公
吃饭没有，我现在去叫店小二准备。」正想走出房间，却被韦小宝从后抱住，双
手围住她纤腰。

　　「嗯！相公……」双儿身子一颤，却又不敢推开他。

　　韦小宝把头探前去，在她耳边道：「没见几天，双儿又漂亮多了，好想亲妳
一口喔，就让我亲一亲吧？」

　　双儿素知韦小宝的性子，十句中总有八句胡言乱语，听他要亲吻自己，知道
是口头上讨便宜，也不大放在心上，微笑道：「相公先放了双儿，待我通知小二
准备饭菜，回来再……」下面那句「给你亲」终究说不出口。

　　韦小宝摇头道：「我不放，除非妳先给我亲一口，我才放妳。」

　　双儿羞得满脸通红，说道：「相公真是的，人家不要……」

　　韦小宝道：「原来我一直是自作多情，双儿妳一点也不喜欢我，那也只好罢
了！」说着放开围住她腰肢的双手。

　　自从庄夫人叫双儿跟随韦小宝，她早已下定决心，不管怎样，今生是跟定他
了，况且二人经过这段相处日子，她一颗心儿，已经全给韦小宝占据住，再难和
他分开。

　　这时听见他这样说，心中一阵难过，急得就要哭出来，眼圈儿一红，忙回过
身来，说道：「不是的，双儿一直很……很喜欢相公，相公要亲双儿，双儿……
真的……很……很开心……」

　　韦小宝见她这俏生生模样，好不感动，把她拥入怀中说道：「我的好双儿，
好老婆，打后我要把妳牢牢捉紧，就是拿刀子劈了我的手，我也不会放手。」

　　双儿噗哧一声，破涕为笑，说道：「手都给人斩了，你又怎样捉住双儿！」

　　韦小宝道：「我捉不了双儿，难道双儿不会捉我么，我说对不对？」

　　双儿抬起俏脸，痴迷迷的望住他，点了点头道：「双儿一生一世捉住相公，
永远不放手。」

　　韦小宝大喜，在她俏脸上啵一声亲了一口，叫道：「好香，好香……」

　　双儿心里一甜，主动围过双手，轻轻把他抱住。

　　韦小宝道：「肚子真的饿了，用完饭后，我说个秘密给妳知。」

　　双儿问道：「现在不可以说吗？」

　　韦小宝摇了摇头，说道：「肚子饿，没气力说。」

　　双儿微笑，再不追问，正要转身离房找店小二去。

　　韦小宝突然在身后道：「我今日要和好双儿一起洗澡，顺便吩咐店家准备一
下。」双儿知他又讨自己便宜，一笑走出房间。

　　用完饭后，两个店小二抬着一个大木桶进来，足有半个人高，放在房间的角
落，一名店小二问道：「热水已准备好，小客官是否现在要用呢？」

　　韦小宝赏了一两银子，点了点头。

　　二人接过银子，见这位小公子出手豪阔，连声多谢。不用多久，一桶桶热水
挨次送入房间，全倒在大木桶里，注满了半桶，阵阵热气从木桶往上冒升，而大
木桶的旁边，又放了几小桶冷水，留着来给客人调节水温用。

　　一切就绪，待店小二离开，双儿闩上房门，回头见韦小宝伸伸懒腰，打了个
哈欠。双儿笑着走上前去：「待双儿为相公更衣。」

　　韦小宝嗯了一声，双儿向来温柔体贴，轻轻地把他外衣脱去，只剩下一件内
衣，接着蹲低身躯，替他脱掉鞋袜，站起身说道：「双儿先到外面等候，相公洗
完，叫我一声便是。」

　　双儿回身把脱下的衣衫迭好，一件件放在床边，正要出房，岂料韦小宝从后
将她抱住，说道：「我要妳陪我一起洗。」

　　双儿微微一惊，继而轻轻一笑，低声道：「相公你好俏皮，尽说这些无聊话
儿！」

　　一边说一边推开他双手，徐徐转过身来，怎料目光到处，竟见韦小宝光溜溜
地站在眼前，浑身一丝不挂，登时吓得呆立当场，张大小嘴，合不拢来，忽觉一
团物事挂在韦小宝下身，眼睛下望，一条巴掌般长，粗有一围的东西，却软软垂
在他胯间，这一惊吓，当真是非同小可，不禁「呀」的大叫一声，这时才晓得惊
觉，连忙用手掩住眼睛，背过身去，心儿跳得「怦怦」直响。

　　双儿自出娘胎，便连男人的裸胸也不曾见过，莫说是男人的阳具。虽然日常
盖被更衣，梳头结辫，都是由双儿服侍他，饶是这样，二人至今仍是规行矩步，
从没有越雷池一步，刻下骤见韦小宝赤条条的身子，自当然给吓得花容失色，啖
指咬舌。

　　韦小宝没想到双儿会有这么大反应，竟给自己吓得哇哇大叫，浑身发抖，心
里好生过意不去，当下走到双儿身后，双手放在她腰肢，说道：「对不起，都是
我不好，把妳吓成这个模样。」说完「啪啪啪」几声，在自己脸上连打了几下。

　　双儿急忙转身，握住他的手，低声道：「相公不要这样，其实……其实都是
双儿大惊小怪，甚么也不懂。双儿是相公的丫头，莫说只是看，就是相公要……
要双儿的身子，也不算什么！」

　　韦小宝用力抱紧她，说道：「真是我的好双儿，妳知道吗，一直以来妳在我
心中，就从没有当妳是什么丫头，只知双儿是我的心肝宝贝儿，亲亲好老婆。」

　　双儿感动得哭了出来，抱住他裸躯道：「相公待双儿好，我又怎会不知，其
实能够和相公一起，已经是双儿的大大福气。」忽然，双儿想起一件事，低声问
道：「相公……你……你不是太监么？下面怎会……有……」

　　韦小宝在她额上轻轻吻了一下，微笑道：「我先前要说的秘密就是说这个，
其实我并不是真太监，其中事情……嗯！再说下去，水就要凉了，待我洗澡后，
慢慢再说与妳知。」

　　双儿点了点头，忽然又道：「就由双儿为你擦身子好吗？」

　　韦小宝大喜，笑道：「当然好！不过……妳不怕看见我的身体么？」双儿摇
了摇头，轻声道：「双儿不怕，况且……我早晚也要和你……和你……」

　　韦小宝追问道：「和我怎样，快说……快说……」

　　双儿羞红着脸，声如蚊蚋道：「就是……就是那个嘛！」

　　韦小宝道：「什么那个这个，妳是说大功告成，做我老婆吗？」

　　双儿轻轻点一下头，已害羞得把头藏入他怀中。

　　韦小宝委实爱煞这个温柔体贴的俏丫头，一时兴奋，将她抱得牢紧，笑道：
「终于可以大功告成，我的好双儿要做韦小宝的老婆，真个乐死老子了！」

　　双儿见他眉飞色舞的样子，也是一喜，说道：「我去为相公调好水温。」

　　韦小宝放开了她，双儿急步朝大木桶走去，眼睛不敢四处多望，生怕不慎看
见韦小宝的下身，当真羞死人了！

　　调教好水温，双儿不敢回过头来，背斜着身子，眼睛盯住地板，说道：「相
公可以了。」

　　韦小宝见她脸颊泛红，娇羞答答地站在木桶旁，实在说不出的动人。来到双
儿身后，在她耳边道：「双儿不是说为我擦身子么，妳还站着做什么，快脱去衣
服，咱们一起洗澡，妳给我擦背，我给妳擦胸。快，快……」

　　双儿连忙道：「不……不是这样的，双儿是说……是说……在木桶旁边给相
公擦身子。」

　　韦小宝道：「这样不爽，我要和好老婆双儿一起洗澡。妳不脱衣服，就由我
来为妳脱。」

　　双儿大惊，忙用双手抱住前胸，生怕韦小宝真的来脱她衣服，急道：「双儿
不要，相公就放过双儿吧。」

　　韦小宝素来性子俏皮贪玩，对伦常礼法更不知为何物，况且近日一连几天和
公主翻云覆雨，乍识情味，更把这男女之事等闲视之，现见双儿扭捏了半日，不
禁大感没趣，心想：「双儿的脸皮忒薄，今日要和她做夫妻非要下点手段不可，
教她最好自己投怀献身，这才显得老子的本事！是了，现在先来个投什么问路，
瞧瞧她有何反应。」

　　想到这里，从后把身子挨将过去，前胸贴住双儿的背脊，双手绕向前去，围
住她的纤腰，说道：「我的好双儿不肯和老公洗澡，那也没法子，不过妳要让我
抱一抱，亲一亲嘴儿，我才放过妳。」

　　双儿给他搂住，已感全身飘飘荡荡，不知如何是好，又听他这样说，更是惊
惶失措，正要说不要，忽见韦小宝两只手掌上移，竟捏住她胸前两只乳房，一惊
之下，不由「啊」的一声，本想叫他停手，然而韦小宝却快了一步，说道：「原
来双儿有对好乳儿，圆鼓鼓的，又这么饱满，这么柔软，真叫我舍不得放手。」

　　「嗯！相公……不要……」

　　双儿向来对韦小宝千依百顺，从不曾有半点违拗，况且又是他的丫头，若正
常来说，她整个人已经是属于他的了，加上她对韦小宝情根早种，莫说是给他模
模奶子，便是和他真的做夫妻，也是心甘情愿！双儿一想到这点，后面推拒的说
话，终于吞回肚子里。

　　韦小宝隔住衣衫轻轻搓玩，暗里叫声妙，没想双儿才十五六岁年纪，身材竟
会如斯美好！

　　两个奶子握在手上，当真弹性十足，不由玩得兴动莫名，说道：「若知道双
儿有这对好奶子，我早就不应该放过它了，每晚必定抱往好双儿亲亲嘴，玩玩奶
子！」

　　双儿给他握往胸前两团好物，又是羞涩，又是舒服，这种美好的感觉，确实
从没有过。随着韦小宝十根指头一松一紧的搓玩，阵阵销魂夺魄的快感，不住地
在全身扩散，便连双脚也显得全无力气，险些儿便要跪倒在地。

　　韦小宝一手握住她左乳，一手去解她衣服钮扣，才解了一枚，双儿连随按住
他的手，轻声道：「相公不要……」

　　韦小宝道：「我要双儿陪老公洗白白，怎可以不脱衫！」

　　双儿踌躇起来，暗想，今日瞧来是逃不过相公的纠缠了，但要我脱光衣服，
羞也羞死人了，这又怎能做得！正当她犹豫不决之际，韦小宝又在她耳边苦苦哀
求。双儿性子颇软，更不想逆他意思，只得委委屈屈说道：「相公先进木桶去，
让双儿自己脱，但相公要闭上眼睛，不可偷看喔，好不好？」

　　韦小宝见她软语商量，实在可爱到极点，心想那有不好之理，当下连声答应
道：「不看不看，我不看……」

　　说完扑通一声，登时水花四溅，人已跳进木桶里。

　　他果然遵守诺言，真个合上了眼睛，但听得房中静谧一片，那有脱衣服的声
音，便问道：「我已经合上眼睛了，为什么还不脱？」

　　原来双儿怕他使坏偷看，正侧着头盯住他，见他真的合上了眼睛，这才稍稍
放心，但要她在男人跟前脱光衣服，毕竟难以落手，可是既然答应了他，如何为
难也得要做，当下一面盯住韦小宝的眼睛，一面飞快地脱去衣服。

　　这时时间尚早，还没入夜，阳光从窗外射进房间，照得满室灿然耀眼。直到
双儿脱得一丝不挂，阳光映在她赤条条的雪躯上，便如射在一座白玉像似的，肌
理光彩流转，赛逾冰霜，当真是灿烂夺目。

　　双儿低头望一望木桶，还好木桶相当大，容纳两个人还有不少宽裕空间。她
犹豫片刻，鼓足勇气，低声说道：「相公，双儿要……要进来了……」她惟恐韦
小宝突然张开眼睛，给他把身子全看了去，便即匆匆跨入桶中。

　　韦小宝闻得水声细响，接着两条大腿碰着一团滑不叽溜的身体，知道双儿已
落入桶里，便问道：「我可以张开眼睛吧？」

　　双儿羞得满脸赤红，那敢去答他，只是轻轻嗯了一声，几不可闻。

　　韦小宝张开眼睛一看，不由笑道：「好双儿妳作怎么，不怕闷着吗？」

　　只见双儿屈曲成一团，两手环抱住双脚，把头藏在膝盖后，半张俏脸已落入
水中，只留着鼻孔呼气。韦小宝见着，哈哈大笑，说道：「妳平日洗澡也是这样
子么？」

　　双儿不停摇头，始终不敢抬起头来。

　　韦小宝本想伸手去拉她，但转念一想：「我要双儿老婆心甘情愿给我，怎可
以向她使强！」便道：「妳既然害羞，我倒有一个法子，会让妳放松心情。」

　　双儿睁大眼睛望住他，像问他有什么法子。

　　韦小宝接着道：「我再合上眼睛，妳慢慢的转过身来，背着我坐，这样眼睛
便看不见我，就不会难为情了。」

　　双儿一想也是，点了点头，看见韦小宝合上眼睛，连忙挪移身躯，背转身子
坐到他跟前。只是木桶虽大，但要容纳二人前后并坐，比之刚才面朝面对坐，空
间就变得少很多了。双儿才一坐定，发觉自己的玉背已贴在韦小宝胸膛，欲想再
向前移，打算远离他的胸膛，却被木桶顶着双脚，此情此景，当真是半吋难移，
不由后悔起来，只好弯下身躯，让背脊不致碰到他的身躯。

　　韦小宝让她坐好后，张开眼睛，第一眼看见的，竟是一幅雪白如玉的香背，
肤光绚烂，禁不住大赞一声：「好光滑的身子，快让老公抱抱。」说着用手摸上
她的玉背，顿觉触手如丝，又是大赞一番。

　　双儿给他一阵抚摸，又羞又窘，却又不敢出声阻止，忽觉韦小宝双掌贴在自
己两边腋下，指头轻轻呵痒，双儿那里忍得住，「嘻」一声把身子一缩，韦小宝
乘着这个机会，两手前探，把她一对乳房拿在手中。

　　「啊！相公……」双儿身子一颤，还想说叫他不要，但两颗粉嫩的乳头，已
给他用手指挟住，一股不曾有过的崭新快感，叫她连气也喘不过来，还怎能够开
声！

　　韦小宝笑道：「双儿这对奶子好滑好饱满，让老公再搓一搓看！」

　　双儿羞窘难当，然而给他一轮把玩，快感竟猛然暴增，那种感觉简直美得难
以形容，尤其韦小宝挟住奶头来捻弄，每是捻捻一下，便让她身子剧颤一下，便
连肚腹下面的小屄儿，都发痒起来。

　　韦小宝一时捏玩奶头，一时用双手包住两只美乳，又搓又揉，弄得双儿呻吟
连连，还不时用说话挑逗她，问她是否舒服，是不是喜欢这样玩。

　　双儿被他弄得浑身难过，小屄里已不停地收缩翕动，但这样被男人爱抚押玩
的感觉，确也是舒服到极点！而最要命的，就是身后那条肉棍儿，顶着她后腰磨
来挤去，且不住地跳动。双儿年纪虽幼，但也知道这是男人的命根儿，同时又联
想到一件事，不知这条大东西，待一会儿是否会插进自己的小屄，一想到这里，
心头更是悸动不已。

　　就在双儿闭目享受，纵情感受那美快之际，随觉韦小宝的右手，迅速地移到
她胯间，按在两片阴唇上，揉了几下，便拨开两片唇瓣，把个指头直闯了进去。
指头一进入小屄，立被一股紧窄包围住，韦小宝不由一扯，暗道：「里面怎会这
样紧，比那个骚货公主又紧窄得多了，瞧来双儿要容纳我这根杨州大棍，着实不
大容易！」。

　　双儿被他突然闯入，自然大惊失色，忙张开眼睛，急道：「不要弄那里……
啊，不可以……抽出来，快把手指抽出来……啊啊！相公……你……你怎可以这
样弄双儿……不要动……好难受……」

　　韦小宝充耳不闻，指头顿得片刻，又掘了两下，再次抽动起来，岂料弄了一
会，又用姆指压住顶端的小肉芽，随着手指戳刺的动作，一揉一挤的，弄得双儿
险些昏晕了过去。这种刺激，对她来说也实在是太大了！

　　韦小宝一边弄一边道：「我的好老婆，好双儿，妳下面怎地这样窄，让我寸
步难行。」

　　双儿正自美得耳目昏眩，浑没把他的话听进耳里，只觉得屄儿不住地颤抖收
缩，内里的深处，犹如蚁行虫爬，痒不可当。突然，韦小宝又狠狠掘了几下，双
儿禁受不住，竟然尿了出来，身子一抖一颤的，抽搐个不停。

　　韦小宝虽然性事不多，毕竟和公主几度缠绵，知双儿已经泄了身子，笑道：
「瞧来好老婆双儿泄精了，很舒服吧！」

　　双儿连耳筋都红了，不住地喘气，所谓什么泄精，她确实半点不懂，只知刚
才射了很多水儿，莫非这就是精水么？

　　韦小宝这时兴动难耐，巴不得立即把杨州大棍插进小屄去，但木桶细小，难
展身手，可是下面却硬得疼痛，实是不泄不快，一时也不知如何是好。

　　便道：「好双儿，我有一事非要立刻辨不可，咱俩快快洗净身子，迟了恐怕
会弄出人命。」

　　双儿一听「弄出人命」四字，知道此事非同小可，立时打起精神，转过头来
问道：「真会弄出人命么？」

　　韦小宝用力点头，道：「当然，事不宜迟，快快洗澡辨事去。」

　　双儿得知事情紧要，应了一声，匆匆拿起毛巾为他擦身子，但一碰上他的裸
躯，又是一阵害羞。

　　二人四手齐出，你给我擦背，我给你擦身，不用多久，韦小宝站起身来，一
条半尺长的杨州大屌，贴腹竖天的落在双儿眼前。

　　双儿那曾见过这等大怪物，只见棒端长着一个大菇头，棱角毕露，颤巍巍的
抖个不停；再见那棒身，青筋暴现，硬直如棍，不由看得张口结舌，「哗」一声
别过头去，不敢再看。但心中暗忖：「刚才见这行货还软棉棉的，现在怎地变了
样子，又大了这么多，真吓死人了！要是给这大家伙插……插进下面，恐怕痛也
痛死了……」

　　就在她思想间，忽的身子凌空而起，接住身躯放横，已被韦小宝双手抱住。

　　双儿一惊，两手围上他脖子，却见韦小宝的一对眼睛，正牢牢盯住自己的双
乳，不由大羞，叫道：「不要看，放我下来。」

　　韦小宝那肯听她，两三步便来到床榻，也不理会身上湿漉漉一片，便把双儿
放在床上，叫道：「好双儿，老公来了！」话声甫落，人已压在双儿身上。

　　双儿还没来得反应，韦小宝已张开嘴巴，在她俏脸上不住亲吻，胸前两只美
乳，同时落入他手中，玩得甚是起劲。只见双儿惊魂甫定，用手推着他脑袋，问
道：「相公……你……你有事情办，还在这里俏皮。」

　　韦小宝抬起脸道：「我不是正在辨事么……还有什么事紧要过和双儿大功告
成……」说完又埋头在她脸上，狂吻不休。

　　双儿发急起来，说道：「但你说……说会弄出人命？」

　　韦小宝道：「这个当然啰，妳看我下面硬成这模样，又憋了这么久，若不把
子子孙孙一古脑儿放出来，非要了老公的命不可。」

　　双儿不解，问道：「下面硬着，和性命有什么关系？」

　　韦小宝笑道：「关系可大了，憋得太久，自然会憋死，死后还会给阎罗王勾
大根！阎罗王说，你这人有条大东西不用，让大老婆小老婆吃干苦，大大的不应
该，牛头马面听命，给我将这小子拿下，割去那话儿，拿去喂猫狗。」

　　双儿歪着头听见，「噗哧」一笑，道：「原来相公是骗人的，阎罗王又怎会
割……割……」

　　韦小宝道：「甚么不割，我娘生我挂着这条大东西，就是用来给老婆快乐，
还要生几十个娃儿，我若果不好好利用它，这叫做不孝，到时娘会骂我，老婆会
打我，阎罗王会割我，知道吗？」

　　双儿又是一笑，自是不信他的鬼话，正想反驳他几句，岂知还没出声，韦小
宝的口唇已贴上她小嘴，道：「我要亲亲好老婆双儿，快给老公张开嘴儿。」

　　二人经过刚才裸裎相对，双儿已不再如先前般害羞，更受不住韦小宝的挑逗
诱惑，听后不禁把樱唇微张，一条舌头便闯入她口中，挑拨卷缠；加上韦小宝一
上床来，便即握住两团好物，抚玩搓挪，毫不间歇过，惹得双儿浑身爽乎乎的。
双儿初尝男女之事，又怎能抵受得住，不用片刻，已呼气多吸气少，咿咿唔唔的
哼唧个不停。

　　双儿给韦小宝吻得昏昏沉沉，只知一浪浪快感涌来，胯间的话儿，又再唇吻
翕辟，流出不少淫水。

　　韦小宝嘴唇下滑，吻过她下巴，再吻到玉颈，最后落在她乳沟。双儿正美得
一片胡涂，在在都如此舒服，先前的羞意，已逐渐烟消云散，当韦小宝含住她乳
头时，双儿马上浑身一颤，燕语呢喃道：「嗯！相……公……」

　　双儿何曾让男人这样吸吮乳头，原来感觉是这样美好，禁不住双手按紧他脑
袋，舒服得微微挺起胸膛，巴不得把整只奶子塞入他口中。

　　韦小宝见她动情，一面吸吮，一面伸手往下，手指轻轻一抹，指上竟占满了
水儿，不由抬头笑道：「双儿老婆好多水，想要老公给妳掘一会么？」

　　双儿听得满脸通红，摇头道：「不……双儿不要……啊！人家已经说不要，
你怎可以……太深了……痛……」

　　韦小宝停住手，问道：「弄痛妳吗？」

　　双儿掩住小嘴道：「有点儿痛，相公轻……轻一些，就会不痛了……」

　　她这句说话，明着是叫韦小宝继续弄下去，韦小宝如何听不懂，不由在肚里
偷笑，嘴唇一张，又含住她的乳头，下面的指头却越掘越深。

　　双儿美得臀挺腰摇咬住拳头嘤嘤嘤的连声呻吟，声音婉转柔美，动人心弦。

　　韦小宝含住美乳，吃得习习有声，而口里这件珍品，确实万般不愿放口，但
他心知，双儿身上还有一处好地方，只得暂且放弃，旋即把身子往下移，埋首在
她双腿间。

　　双儿发觉他的举动，忙用手掩住腿间私处，颤声道：「啊！羞死了……不要
看……」

　　韦小宝恳求道：「乖双儿行行好，就让老公看一次吧！」

　　双儿摇着头：「那里怎能看……」

　　韦小宝也不理她，伸出舌头去舔她掩护的手指，又用口含住她那稀疏齐整的
阴毛，往外拉扯。

　　双儿死命用手遮住，就是不让他看。韦小宝无奈，只好用强，用手撬开她手
指，即见一片鲜红娇嫩的花唇，从指缝里露了出来，就这么一看登时叫了起来：
「好美的花唇儿，怎会这样鲜嫩，迷死老公了……」张嘴把半片花唇含入口中。

　　「相公……不要……」双儿又想掩住要害，却被韦小宝用力扳开手指，一个
美屄立即全露在外。韦小宝又大赞一声，双手把屄儿往两边拉开，扯成一个圆圆
的洞儿，只见一团鲜红娇美的嫩肉儿，已原形毕露的展陈在他眼前。

　　双儿直羞得无地自容，没想自己最私秘的地方，竟然毫无遗漏的全落入他眼
中，而且还把洞儿翻了开来，连小便处都让他一览无遗！一想到这里，羞得忙掩
住眼睛，叫道：「相公坏死了……放过双儿好不好？」

　　韦小宝望住这个美肉洞，当真越看越美！心想，公主的屄儿也算是一等一的
了，原来双儿的更美，鲜嫩得犹如初生的婴儿，不知插进去会美成怎生模样！他
望住这个好物，又如何抑制得住，忙凑头过去，口唇一张，便吸吮起来。

　　双儿叫道：「相公不要……那里脏得很，怎能够用口……啊！你好坏，不要
舔……双儿会受不了……」

　　才一说完，一条水柱直射了出来，且射完一阵又一阵。

　　韦小宝正乐在其中，怎料到给劈头劈脑浇了一面，立时呆了半天，竟说不出
话来。他何曾见过这阵仗，待得惊醒过来，低头一望，只见水儿滴答滴答的落在
床上，笑道：「双儿……妳果然懂得射……美死了！」

　　双儿大羞，把被子盖在头上，不敢去看他。心里不住骂自己，这到底是什么
一回事，竟然射了这么多水儿，也太丢人了！

　　二人又那里知道这叫做春潮，即是现代人常说的「潮吹」，其实有这本事的
女人，在数千人之中，也未必会有一个，也可说是女人中的极品。韦小宝虽不明
所以，但他天生爱玩，初时见着，仍有点错愕，但随即高兴起来，大叫过瘾。又
用手指探了进去，狠命掘着。

　　双儿那堪他这样播弄，屄中给他掘得几回，快感倏地暴升，一个剧颤，又一
股水箭疾射而出，竟有数尺之遥。

　　韦小宝看得有趣，哈哈大笑，手指出入猛戳，待得双儿射了几次，才晓得心
惊，担心双儿这样狂喷猛射，恐怕会对身子有害，一念及此，急忙抽回了手指。

　　双儿射得浑身发软，不住地喘着大气。韦小宝掀起盖在她脸上的被子，见双
儿脸红如火，说不出美艳动人，说道：「我的亲亲老婆，妳老公下面着实硬得厉
害，再这样憋下去，妳老公就变成死老公了，非要归位不可？」

　　双儿偷眼望一望他胯处，果见那根肉棒昂首探脑，委实硬得紧要，但看见它
如此巨大粗长又担心起来，轻声道：「相公你得慢慢来，轻一点，双儿怕痛！」

　　韦小宝听了大喜，俯下身躯，在她脸上用力亲了一口，说道：「好老婆，这
个当然，妳一万个放心，老公会慢慢来，轻轻弄，保证大功告成。」

　　双儿想起快要和他做夫妻，心房噗噗乱跳不止。只见韦小宝一个翻身，蹲到
双儿胯间，将她双腿往外八字分开。双儿又羞又惊，十根玉指掩住双眼，随觉一
物顶住私处，不住地磨蹭，惹得双儿心痒难搔，偷偷从指缝间看去，见韦小宝单
手握住肉棒把个大菇头在屄口来回蹭着，一时也看得欲火直冒，阴道阵阵作痒。

　　韦小宝用手抹了一下小屄，满手尽湿，乘着淫水滑腻，腰肢徐徐一挺，龟头
撑开屄眼，滋一声闯了进去。

　　双儿闷哼一声，感到下面已含住一颗大物，胀得吓人。韦小宝也乐不可支，
双儿的紧窄，当真非同小可，把个龟头箍得密不透风，牢牢被她咬住，直是半步
难行。心想建宁公主的小屄，也算得相当狭窄，但和双儿一比，却又比了下去。

　　双儿不同那个淫公主，在韦小宝心中，对双儿确实爱到极点，生怕自己会弄
痛她，便问道：「好老婆，感觉痛吗？」

　　只见双儿轻轻摇头，低声道：「现在还不痛，但胀得厉害。」

　　韦小宝心中一宽，暗道：「还好老婆水多，恐怕也不易进去！」慢慢挺动臀
部，把肉棒挨将进去，又进了少许，见双儿并无什么痛楚，胆子一粗，向她道：
「好老婆，长痛不如短痛，就让我一口气全插进去，痛过这一回就会不痛了。」

　　双儿心里虽惊，但韦小宝的话亦有道理，况且到了这地步，已再无法回头，
略一犹豫，便「嗯」了一声，表示同意。

　　韦小宝架开马步，先将龟头在门口抽插数下，待得滑腻顺畅，才用力望里一
捣，整根大肉棒，登时齐根直没，抵住了花蕊。双儿给他狠命一戳，痛得泪水狂
涌，双手紧紧抓住韦小宝，叫道：「好痛……好痛……不要动……」

　　韦小宝那敢妄动，忙俯下身躯吻住她道：「弄痛了双儿，老公心痛死了。」

　　双儿用力抱住他，泪眼汪汪道：「相公……都是双儿不好……半点痛也忍不
住！」

　　韦小宝看见她那可怜兮兮的模样，知她实在痛得厉害，只是嘴里不说，心里
感动，伸手握住她一只美乳，轻搓慢揉，又轻轻捻弄她乳头，希望能挑起她的欲
火，藉此减轻她的痛楚。

　　不用多久，双儿果然低声呻吟，腰肢难耐地微微摆动，还轻轻拉住他另一只
手，引领到另一边乳房。韦小宝心中一喜，眼睛紧盯住她，一面把玩奶子，一面
开始徐徐抽送。

　　双儿疼痛渐缓，只觉一根大阳具在屄里出入磨蹭，龟头刮住肉壁，微痛中夹
着阵阵舒服，便低声向韦小宝道：「相公……可以动快些吗？」

　　韦小宝一笑，把阳具抽到屄口，又缓缓深进，一连数十下，问道：「好老婆
还痛么？」

　　双儿摇了摇头，一对美目情意绵绵的盯住他，轻声道：「再快一点好吗，双
儿好舒服。」

　　韦小宝马上加快速度，一条大棍飞快的出出入入，双儿美得啊啊连声，挺高
美臀迎凑上去。韦小宝见她得趣便再加把劲，一连百来下，肏得双儿甘美无限，
搂住韦小宝嘤声呻吟。

　　韦小宝坐起身来，提起她双腿，一边抽插，一边望住肉棒在小屄出没，岂知
桶得几十下，龟头竟被层层软肉咬住，一收一放，再望向双儿，见她全身一阵痉
挛，接着大股淫水直浇向龟头。韦小宝知她又再射水，用力抽出肉棒，果然一条
水柱直喷而出，射得他满肚满腹，不由哈哈笑道：「老婆果然厉害，要射死老公
了！」

　　双儿大羞，掩住眼睛道：「相公不要笑人嘛！」

　　韦小宝见她可爱，将龟头望准小屄眼一塞，滋一声又插了进去。

　　双儿被龟头刮得美快，立时爽得眼睛一翻，心想：「没想做这种事会如此美
妙，要是天天能和相公插屄儿，双儿可乐透了！」

　　随着韦小宝连番狠插，快感一浪接住一浪，双儿咬紧牙关死忍，尽量不想发
出呻吟声，岂料韦小宝越插越起劲，双儿实在抵受不住，不自觉又「嘤嘤嘤」的
叫起来，晃动着腰肢，不停抛臀送屄。

　　韦小宝下身疾送，口里大叫爽快，又见双儿两只美乳晃上晃落，诱人之极，
忙伸出双手，一手一只，搓面团般把玩起来。

　　双儿再也受不住这份冲击，几个哆嗦又丢一回。

　　这关头韦小宝也到时候了，来得几下，便大叫一声：「好老婆，老公也要射
给你！」才说得半句，马眼一开，热精狂射而出，连射数发方止。

　　双儿感到热精直射进花蕊，烫得受用非常。韦小宝射精完毕，但巨棒一时还
没软下来，他贪图双儿美貌，美屄紧窄，不舍就此拔出，又再用力肏弄。插得一
会，双儿又啊啊几声，射出精来。

　　韦小宝直插到肉棒发软，才依依不舍抽离小屄，趴在双儿身上。

　　双儿紧紧抱住他，不住价喘着大气。不知过了多久，韦小宝才回过气来，吻
了一下双儿，问道：「双儿老婆快乐吗？」

　　双儿朝他微微一笑，轻声道：「相公你呢？」

　　韦小宝笑道：「大妙，大妙，和好双儿干屄儿，比谁人都强，和那个淫公主
一比，简直天同地比。」

　　双儿一听，呆了一呆，问道：「相公和建宁公主……」韦小宝听了一惊，自
知走了嘴，但他也不想隐瞒双儿，便道：「双儿生气？」

　　双儿一笑，摇头说道：「双儿是相公的丫头，只要相公喜欢的人，双儿都喜
欢！」

　　韦小宝大叫起来：「都是我老婆双儿好，谁也比不上我的好双儿！」双儿温
柔地藏入他怀中，柔声道：「相公明天要去少林寺，早点睡好不好？」

　　韦小宝点了点头，道：「我今晚要抱抱双儿睡，要不，我宁可坐天光。」

　　双儿笑了一笑，接着点下头。韦小宝大喜，搂住双儿狂吻狂亲，二人贴身迭
股，抱作一团，不觉间便沉沉睡去。

　　隔日一大清早，双儿先醒转过来，见韦小宝仍抱住自己，兀自未醒，想起昨
日和他玩的天翻地覆的情景，不由脸上一红。

　　双儿害怕弄醒他，轻轻移动一下身子，打算下榻，不意间手指碰着一物，把
眼望去，竟是那条杨州肉棍，只见它软绵绵的垂在一旁，龟头横摆，甚是可爱。

　　双儿昨日只乍眼一瞥，实没有认真看清楚，现见它正放在眼前，不禁心痒痒
的，想要看个清楚，但又怕韦小宝醒转过来看见自己这丑行，回头一看韦小宝，
见他睡得正熟，心里一宽，便战战惶惶伸出小手往肉棍儿探去，指尖才一碰着，
又是一惊，连忙缩手，又看看韦小宝，见他依然熟睡着。

　　双儿深吸一口气，终于把肉棍儿提在手中，只觉手上之物沉甸甸，软软的，
异常有趣，禁不住轻轻握了一下，又见龟头上有个小孔儿，便想：「原来相公的
精子是从这孔儿射出来！但不知相公小便是否也在这里？」

　　双儿用指尖点了一下马眼，只觉十分有趣，又将肉棒提在手上，发觉棒下有
着一团物事，皮皱饱满，一时不知是何物，用另一只手摸去，软软的相当好玩。
就在双儿全神贯注之际，手上的肉棒竟然跳了一跳，硬了起来！她心下一惊，回
头一望，只见韦小宝正笑吟吟的望住自己。

　　这一惊吓，当真非同小可，掩嘴「啊」一声轻叫，连忙放开阳具，直羞得双
手掩面。

　　韦小宝笑道：「好双儿怎能放手，继续玩啊！」

　　双儿羞道：「丢死人了……」便想跳下床去，却被韦小宝一把捉住，将她拉
到身来。双儿反应不及，整个人趴在他身上，叫道：「相公……放开双儿，我去
给你准备洗脸水。」

　　韦小宝道：「不忙这个，老公要先亲亲好老婆。」便在她脸上亲了一口。

　　双儿大窘，想要撑起身，韦小宝当然不依，抱住她一轮狂吻，吻得双儿不停
呵呵喘气。

　　韦小宝道：「双儿刚才弄得老公好舒服！妳看，又硬起来了！」

　　双儿更是羞窘难当，把头埋在他颈窝，不依道：「相公不要再笑人嘛……」

　　韦小宝又道：「一早起床，口干舌燥，想喝一口奶。」

　　双儿听见，正中下怀，可以藉此离开他的纠缠，忙道：「我……去叫店小二
拿来，相公要牛奶还是羊奶？」

　　韦小宝摇了摇头，道：「我要人奶，要好老婆的奶奶！」

　　双儿一呆，既羞且惊，红着脸道：「人家……人家何来有奶？」

　　韦小宝道：「妳有两只奶子，自然有奶，快给我吃，我要吃奶奶……」

　　双儿登时明白过来，脸上红得火烧一般，佯嗔道：「人家不要！」

　　韦小宝那肯放过她，恳求道：「亲亲好双儿，就这么一口，妳就行行好，来
嘛！」

　　双儿素来心软，心想咱俩夫妻都做了，其实也不争这个，而且又只是一口，
便可以离开他，免得他又来俏皮痴缠，便道：「只是一口？」

　　韦小宝用力点头，笑道：「但双儿要用手捧住奶子，送到我嘴里。」

　　双儿听见，叫道：「相公好坏……我不依……」

　　韦小宝嘻嘻一笑：「有什么好害羞的，我又不是第一次吃老婆的奶子了，快
点……」

　　双儿无奈，只得羞答答的撑高身子，把乳房移到他嘴上，再用手轻轻托高乳
房，把个乳头送到他口中。

　　韦小宝张口便吃，吃得习习有声。

　　双儿身子一颤，快感立时从乳房传遍周身，禁不住「咿咿」的呻吟起来。韦
小宝用力吸吮，又用舌尖挑弄乳头，不时用牙齿轻咬，直把双儿弄得浑身发软，
险些无力支起身躯，喘声道：「相公骗人，你说一口的，但你……」

　　韦小宝含住美乳，口齿不清道：「未放口还是一口，这一口要吃半天。」

　　双儿不知哭好还是笑好，但被他含住奶子的滋味，确是相当舒服。忽然，韦
小宝的手探到她胯处，揉了记下，便把指头塞入屄中。双儿「啊」的叫起来，但
又舍不得这股快感，腿儿竟自动张开，腰肢一挺一挺的往前送，好迎凑他手指的
抽插。

　　才不多久，双儿闷叫一声，淫水疾射了出来，全浇在韦小宝的身上。

　　双儿喘着大气，道：「相……公……双儿受不住了，好想……好想……」

　　韦小宝终于张开口，吐出乳头，笑问道：「想什么？」

　　双儿手上一软，倒在他身上，抱住韦小宝道：「双儿想要那……那个……相
公再要双儿一次好不好！」

　　韦小宝大声叫好，双手捧住她俏脸，亲了一口，说道：「好老婆亲亲，妳握
住我条肉棍儿，自己送进去。」

　　双儿脸上一红，虽觉难为情，但敌不过体内的骚动，只得反过手来，把阳具
握住，将龟头引到洞口，轻声道：「相公可以了……」

　　韦小宝提臀往上一挺，一颗巨龟直没了进去立时给一团温肉包裹住，叫道：
「双儿的小屄好美，爽死老公喔……」

　　双儿咬紧下唇，用力往下一坐，不由舒服得叫了起来：「好舒服……」

　　韦小宝道：「把屁股抬高少许，老公要用力插，这样才过瘾！」

　　双儿点了点头，依言照做。韦小宝扶住她纤腰，使劲往上狂捣，一口气便插
了百来下，干得双儿「啊啊」乱叫，淫水喷完一轮又一轮，最后抵受不住这狂烈
的快感，趴在韦小宝身上求饶：「双儿不行了，让我回一回气……」

　　韦小宝停了下来，双手拥抱住她，一只手在她裸背上轻轻抚摸，说道：「和
好老婆双儿办事真舒服，比那骚货强多了！」

　　双儿听见，抬起头来，问道：「什么骚……骚货，是建宁公主吗？」

　　韦小宝道：「不是她还有谁，莫看她是金枝玉叶，小皇帝的妹子，但骨子里
却又淫又骚。」

　　自古以来，女人总喜欢和其它女人比较，至今不变。

　　双儿身为韦小宝的女人，自然对他其余的女人感兴趣，便问道：「相公和公
主也常常做……做这个……」

　　韦小宝见问，便将如何和公主搭上，如何给她缠个不休，一一向双兄说了。

　　双儿听后，道：「瞧来相公也很喜欢公主，要不然也不会日日到她处。」

　　韦小宝道：「我的好双儿吃醋了。」

　　双儿摇头道：「不是的，只是你一说到公主如何淫荡，就眉飞色舞，原来相
公是喜欢淫荡的女子……」

　　韦小宝忙道：「那又不然，就是我的好双儿，已经比那骚货好得多了。」

　　双儿道：「我有什么好，双见只会服侍相公，其它什么也不懂，单说做……
做这种事，公主就比双儿好多了，晓得如何讨相公开心。」

　　韦小宝道：「怎会，我就是喜欢双儿乖乖的模样，那个骚货怎能和妳比。」

　　双儿默然片刻，想了一会心事，才道：「相公，公主她……她做这件事真的
很淫荡吗？」

　　韦小宝点了点头，道：「何只淫荡，简直是骚到透顶，又含又吹……样样皆
能。」

　　双儿皱着眉头，问道：「什么是又含又吹？」

　　韦小宝笑道：「就是用口含住这个！」说着一挺腰杆，用力插了一下。

　　双儿被他一插，轻叫一声，略为一想便知是指什么，不禁呆住，问道：「公
主含……含相公的……」

　　韦小宝道：「好老婆想不想试下？」

　　双儿连忙摇头，惊道：「双儿才不要，那东西怎能含入口中……」

　　韦小宝笑道：「为什么含不得，我不是舔妳下面的小屄儿，这不是一样。」

　　双儿一想，便答不上来，心想：「瞧来相公很喜欢给人含那个……」

　　韦小宝抱住她一个翻身，把双儿压在身下，说道：「双儿也休息够了，咱们
继续做夫妻去。」说完晃动腰臀，巨棒再次一出一入插将起来。

　　插得几十下，双儿立即快活起来，猛将下身往前送，口里咿咿喔喔的叫个不
停。

　　又抽插了百回，双儿又喷了一床淫水。

　　韦小宝杀得兴起，拿住双儿一对乳房，狂搓狠猱，下身用力奋刺，终于腰眼
一麻，大股浓精疾射而出，叫道：「用力夹住我条肉棍，老公还要射……」

　　双儿不明其意，只得任他把精液射进深处去。韦小宝发泄完毕，爽得软在双
儿身上，二人抱成一团，呼呼喘气。待得回过气来，想起时间已经不早，向双儿
道：「好老婆双儿，咱们一起去少林寺！」

　　双儿道：「听说少林寺不让女眷进入，我又怎能和相公去！」

　　韦小宝道：「这个我自有分数，况且我又怎舍得我的亲亲老婆！」说着搂住
双儿，在她脸上亲了几口。

　　双儿嘻地笑了一声，说道：「相公才弄完，又不正经了！」

　　韦小宝笑嘻嘻放开相儿，笑道：「大功告成，起程！」

　　二人洗漱完毕，双儿匆匆收拾好包服，提在背上，二人正要出门，韦小宝突
然道：「不！还有一件紧要事情。」

　　双儿问道：「还有什么事？」

　　韦小宝道：「这件事十分重要，非做不可！」

　　说完打开房门，叫店小二去取笔墨石砚来。双儿知道韦小宝目不识丁，斗大
个字，识不上三个，不由心中奇怪，怔怔望住他。

　　没过多久，店小二取来笔砚，放在桌面上。

　　韦小宝取出二两银字，交给店小二，道：「这是房钱，有多作赏钱。」店小
二登时哈腰作揖，连声多谢。

　　待得店小二离去，韦小宝走向床榻，取出匕首，在床单「刷刷」划了几下，
割下一块一尺见方的布片，交给双儿：「好老婆，在上面写『双儿』两个字。」

　　双儿大奇，望向那块布片，见上面红红白白，沾满着污点，略一细想，立时
脸红耳赤，呆着眼睛道：「相公……这……这是……」

　　韦小宝哈哈大笑：「正是好老婆的处女红，若不收为纪念，那里对得住我的
亲亲双儿。快，快，在上面写个名字。」

　　双儿确实没他办法，只得红着脸提起笔，才一写完，韦小宝夹手取过，在布
片上亲了一口，袋入怀中，说道：「好老婆双儿，走吧！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　双儿完，下一回续篇，请留意「阿珂篇」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（三）　阿珂篇

　　韦小宝和双儿离开客店，顺便为双儿买了一套男装，找个地方让她换上，扮
作他的书僮，一齐同行。

　　接着和二千挠骑营的军士会合，再把皇帝赏给少林寺僧人的赐品，装了几十
车，一切停当，便即动身启程。

　　走了大半个月，到了嵩山少林寺。

　　住持得报有圣旨到，率领僧众，迎下山来，把韦小宝一行人接入寺中。

　　韦小宝取出圣旨，拆开封套，由张康年宣读，只听得他长篇大论的读了一大
串，甚么「法仰等深悟玄机，早识妙理，克建嘉猷，爽辅皇畿」等，文诌诌的骈
四骊六，韦小宝听得不知所云，正自纳闷，待得张康年最后读道：「兹遗骁骑营
正黄旗副都统、兼御前侍卫副总管、钦赐黄马褂韦小宝为朕替身，在少林寺出家
为僧，御赐度牒法器，着即剃度，钦此。」

　　这段说话，韦小宝无不字字清楚入耳，听后脑袋立时轰的一声，打横便倒。
张康年见着，忙上前把他扶起：「韦大人，你没事吧？」

　　韦小宝自有生以来，这一骇莫过于此，突然悲从中来，放声大哭。满殿军官
尽皆愕然，瞠目不知所对。

　　少林住持晦聪弹师率僧众谢恩。众军官取出犒赏物分发。诸事完毕，晦聪禅
师道：「韦大人代皇上出家，那是本寺的殊荣。」

　　当即取出剃刀，说道：「韦大人是皇上替身，非同小可，即是老衲，也不敢
做你师父。老衲代先师收你为弟子，你是老衲的师弟，法名晦明。少林合寺中，
晦字辈的，就是你和老衲二人。」

　　韦小宝自知多说无用，跪下受剃。剃度完成，骁骑营和御前侍卫等参领向韦
小宝告别。韦小宝取出三百两银子，叫御前侍卫张康年在山下租一民房，让双儿
居住。并拉过双儿一边，满目含泪道：「亲亲好老婆，小皇帝着我在少林出家，
只好委屈妳在山下等我。双儿老婆放心，我一有时间，便会来看妳，到时我们又
是夫妻了。」

　　双儿虽万般不舍离开他，但还是道：「相公要保重，注重健康，双儿会等相
公来，放心好了！」

　　双儿依依不舍的随张康年而去。韦小宝替皇上出家，身分尊崇，方丈找了一
座大弹房给他，住了数日，百无聊赖，踱出武场观看僧人练功，看了一会，又觉
无趣，心里暗骂：「辣块妈妈，在这里呆闷，闷也闷死老子了，也不知做和尚要
做到何时。」

　　不觉间，韦小宝在少林寺中已有半个月，这日，心里想起双儿老婆，便偷偷
下山找双儿去，二人一见面，自然大喜，说得几句闲话儿，便脱衣解带，滚上床
去，缠绵了半天。

　　少林寺寺规甚严，韦小宝不敢在双儿处久待，当日便返回少林寺，将回到寺
外的迎客亭，忽听得争吵之声，还夹着女子的清脆声。

　　韦小宝一听，心想：「听人说，少林寺武功天下第一，谁敢来这里撒野？」
韦小宝好奇心极大，若不给他瞧个究竟，恐怕当晚无法入睡！但他又怕来人武功
高强，殃及池鱼，给敌人发现了，先将自己来开刀，这岂不是死得冤枉，当下把
身子一缩，蹑手蹑脚循着声音走去。

　　走到近处，见两名女子正和四名僧人争闹。韦小宝见不是什么武林高手，心
中一宽，便朝他们走去，四僧一见韦小宝，一僧人忙道：「师叔祖来了，请他老
人家评评理。」

　　韦小宝把眼一望，见一个女子约十八九岁，身穿蓝衫，而另一个，只有十六
七岁，身穿绿衫。

　　两名少女听得众僧说「师叔祖来了」，便向韦小宝望去，一见之下，登时掩
口发笑，二女均想：这样一个小和尚，是什么老人家了！

　　韦小宝一走近，往那绿衫少女一看，目光到处，心头突的一跳，登时唇燥舌
干，呆在当场，一对眼睛，再也无法离开那绿衣女子，心道：「乖乖不得了，是
天上下来的仙子么，这个美女给我做老婆，便是小皇帝跟我换位，老子也不干！
不管怎样，抢好，偷好，这个老婆我是要定了！」

　　那绿衣美女见到韦小宝双目发呆，牢牢盯住自己，给瞧得脸上一红，别过头
去。

　　韦小宝看着她侧脸，又为之一醉：「不得了，不得了，任何角度看她，都是
这么美，丽春院一百个姑娘，也不及她一根眉毛好看。就是方怡、小郡主、洪夫
人、公主、双儿，通统加起来，都不如这位仙子美，我韦小宝发誓，非……非要
做这仙子的老公不可。」

　　四僧二女见他痴痴呆呆，神色古怪，也不由一怔。其中一个僧人净济连叫数
声师叔祖，韦小宝却兀自不觉，只目不转睛的盯住那绿衣少女。

　　那蓝衫女子越看越不对劲，哪肯信这小和尚是什么师叔祖，便问净济：「这
小和尚真是你们师叔祖？」

　　净济道：「这位是晦明大师，是本寺两位晦字辈的高僧之一，也是主持方仗
的师弟。」

　　二女摇头不信，绿衫少女笑道：「师姊不要信他，这个小和尚哪会是什么高
僧，骗人的。」她这一开声，犹如新莺出谷，字字清脆，声声宛转，动听之极。

　　韦小宝听了少女的说话，真个连骨头都酥了一半。暗赞，好甜美的声音啊！

　　那蓝衣女子道：「你是高僧也好，矮僧也好，我还道少林寺功夫何等厉害，
原来也不外如是，真教人好生失望，师妹，咱们走罢。」说着正欲离去。

　　四僧上前拦住二女，说道：「女施主来到本寺行凶打人，要走也得留下尊师
的名号。」

　　韦小宝在旁一听，已知原来他们出手打人，无怪四僧如此气恼。

　　蓝衫女子笑道：「你们这点功夫，也想本姑娘留下名号，哼，你们配么？」

　　净济道：「咱们四僧职司接待施主，武功低微，两位若要领教敝寺武功，还
请两位少待，贫僧去请几位师伯师叔来让两位见面。」说着转身向寺里走去。

　　忽地蓝影一幌，随听得「啪」的一声，净济立时摔了个觔斗。

　　净济翻身跃起，怒道：「女施主，妳……」

　　那蓝衫女子哈哈一笑，右拳击出，净济伸臂挡格，岂料喀喇一声，已被那女
子卸脱关节。接着喀喇、哎唷、格格连声响过，又把余下三僧卸脱臂臼。

　　韦小宝吃了一惊，不知如何是好，忽然后领一紧，已被人抓住。一看见蓝衫
女子站在前面，后身的人不用说便是那绿衣少女了，心中一喜，心想果然艳福不
浅。又闻得一阵淡淡的幽香，自身后传来，禁不住叫道：「好香，好香！」

　　二女听他说得如此轻薄，蓝衫女子道：「这小贼秃坏得紧，好香吗？就把他
的鼻子割下来。」

　　身后一个娇媚的声音说道：「他先前贼忒兮兮的瞧着我，待我先挖去他的眼
睛。」一根温软滑腻的手指伸到前来，按上他左眼皮上。

　　韦小宝这阵子才晓得惊，忙把身子往下一缩，接着一个转身，避开了她的手
指，怎料身子这样一转，鼻子登时贴着那绿衫少女身上，软棉棉的甚是受用，正
是那少女的乳房。

　　二人同时呆住，韦小宝闻得阵阵幽香，不禁又晕得一晕，待得反应过来，那
绿衣少女惊叫一声，羞窘交加，拔出腰间柳叶刀，往韦小宝背脊砍去。

　　韦小宝的脸还藏在少女胸口，背脊突然受了这一刀，不由地张口「哎哟」一
声，一口陷入少女的乳房，而另一边奶子，却在韦小宝惊惶失措中乱抓乱扒，无
意间落入他手中，只觉触手又饱又挺。韦小宝色字当头，那肯放过这个几会，五
指一紧，抓住狠捏了几下，立时乐得呵呵大笑。

　　绿衫少女羞上加羞，再听见他的笑声，更是气恼之极，又是一刀重重砍在他
背上。这一刀力度极大，韦小宝奇痛彻骨，幸好有宝衣护身，尚未受伤。

　　见那绿衫少女还待再砍，蓝衫女子抽出刀来，当的一声，架往她的柳叶刀，
叫道：「这和尚活不成啦，快走！」心想在少林寺杀死僧人，这祸可闯得不小。

　　绿衫少女推开身前的韦小宝，见他扑倒在地，以为他真的死去，想起刚才所
受的侮辱，不禁泪水滚将下来，把手一抬，挥刀便往自己脖子抹去。

　　蓝衫女子见着，大惊起来，急忙伸刀去格，将她刀刃挡开，但柳叶刀仍是划
过颈项，带出一条口子，鲜血直冒。

　　绿衫少女眼前一黑，晕倒在地。

　　蓝衫女子大吃一惊，叫道：「师妹……妳……妳怎么了……」

　　忽听得身后一人说道：「阿弥陀佛，快快救治！」

　　一个白须垂胸的老僧站在她身后，伸手过来，点了绿衫少女伤口周围穴道，
说道：「救人要紧，姑娘莫怪。」嗤嗤几声，撕下衣襟，包住少女的颈项，抱起
她快步往山上奔去。

　　蓝衫女子惶急之下，在后快步跟随，见那老僧抱住少女进了少林寺，便跟着
追了进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韦小宝缓缓在地上爬起身，背脊仍是疼痛不堪，心想：这仙子当真狠得紧，
真想谋杀亲夫么！

　　略一定神，想起那少女的绝世容颜，胸口一热，叫道：「不好！刚才她自寻
短见，不知会不会就此去找阎罗王，如果……如果当真死了，那我怎么办？」一
想到这里，背上的痛楚立即全消，快步往山上走去。

　　一进入少林寺，韦小宝马上找住一个僧人问：「那个受伤的小仙子呢？」

　　那僧人呆了一呆，道：「师叔祖是说那个姑娘吗？澄观大师已把女施主送到
东院禅房去。」

　　韦小宝听后，也不回话，急不及待径向东院禅房走去。一进入禅房，便即问
道：「那姑娘呢，死了没有？」

　　一名老僧道：「启禀师叔，女施主伤势并不重，小僧正在救治。」

　　韦小宝放心下来，见那少女横卧榻上，双目紧闭，颈项包裹住棉花白布，一
只右手放在被外，五根手指细嫩修长，宛如白玉雕就而成般，而手指尽处，有五
个小小的圆涡，甚是可爱。

　　韦小宝看得心中大动，真想拿起那只玉手抚玩一遍，亲它一亲，回头问那老
僧，说道：「怎么她还没醒，睡着了么？」

　　那老僧道：「女施主虽然刀伤不深，但为了安全起见，小僧只好点了她的睡
穴，让她先好好休息，再料理伤口。」

　　这时，四名戒律院执事僧走进禅房，一人道：「师叔祖，方丈大师有请。」

　　韦小宝随着四僧来到戒律院，见数十名僧人身披袈裟，站立两旁。方丈晦聪
禅师站在左首，右首是一位身材高大的老僧，乃戒律院首座澄识禅师。而净济等
四僧却站在下首，还有那个蓝衫女子也在其中。

　　晦聪着韦小宝先拜过佛祖如来，才问韦小宝刚才发生的事情，韦小宝把所见
的事全说了，蓝衫女子如何先出手，自己如何挨了两刀等，如实禀明。

　　那蓝衫女子道：「不是的，是这个小和尚存心轻薄，言语无礼在先。」

　　晦聪和澄识尾头一皱，再问那净济等四名接待僧，所说的和韦小宝完全是一
样，并无异处。晦聪、澄识二人均知韦小宝全不懂武功，突然受袭，危急中难免
胡乱挣扎，才会触及敌人的身子，再看韦小宝衣服背后那两条刀痕，更知当时环
境是如何凶险，这也怪不得韦小宝。

　　二僧这时全然明白，起先还道韦小宝真的不守清规，出言调戏妇女，致令那
女子自寻短见，现听后发觉只是一场误会。便道：「原来是一场误会，致于这位
女施主先行出手，打伤本寺弟子，老讷再也不追究了。只是千百年来，本寺有个
规矩，是禁止女眷进入寺门，还请这位女施主先行离开本寺，或是暂往寺外的客
房，而那位受伤女施主，暂时先在本寺养伤，待她伤势无碍，自会送她下山。」

　　蓝衫女子听见，立时道：「你们自己人当然帮自己人，我还能说什么！但要
我师妹留在这里，我才不放心呢，尤其这个小和尚……」说着把目光往韦小宝瞧
去。

　　韦小宝向她伸一伸舌头，做个鬼脸，心道：这个女子虽然没有那仙子漂亮，
但胸挺腰细，样子甜美，也算是一等一的人才，她若非这么凶巴巴的，拿她做三
老婆四老婆也不错。

　　晦聪朝蓝衫女子道：「本寺乃佛门之地，这位女施主的说话，可得客气些。
而那位女施主今日受伤，本寺也不能全部推卸责任，皆因性命攸关，致留她在本
寺养伤，待得伤势无虞，才可放心让她离去，但以那位施主的伤势来看，相信只
要静养一两天，便可以离去，女施主大可放心。」

　　蓝衫女子道：「好，我就在寺外的客房等你，倘若我师妹少了一条头发，决
不放过你们这颗老和尚小和尚。」晦聪和澄识齐说一声佛号，便叫寺僧引领蓝衫
女子去了。

　　韦小宝记挂住绿衣少女，匆匆回到东院弹房，见那少女依然未醒，而澄观禅
师却坐在榻旁，正在为她把脉，待得澄观把脉完毕，韦小宝连忙问道：「她怎样
了？」

　　澄观道：「还好刀伤不深，不要紧的。」

　　韦小宝在少林寺已有半个月，在寺中辈分又高，加上他性子随和，爱结交朋
友，寺中上下僧众，对他也十分亲热。

　　而这个澄观禅师，乃般若堂首座，和韦小宝极谈得来。澄观八岁出家，这七
十余年在寺中潜心武学，从未出过寺门一步，便因为这样，于世事一窍不通，为
人有些痴痴呆呆。韦小宝闲时百无聊赖，就爱和他说说外面世界的趣事，这一老
一少，也可算是相当投契。

　　这时，韦小宝站在榻沿，正痴迷迷的盯住那少女，岂料越是看，越觉她绝艳
无瑕。肤光白润，犹如一尊白玉仙女的睡像一般，实说不出的美丽可爱，不由得
看痴了。叹道：「啧啧啧！小美人呀，小美人，妳怎会长得这样美，当真是要了
老公的命儿！」

　　再看她前胸，如两座玉峰似的，高高挺着，随着呼吸微微地起伏，韦小宝登
时想起适才拿在手中的感觉，那手感是何等地美好，若非澄观在旁，真想扑上前
去，狠狠搓玩个够本。一想到这里，胯间那条杨州大棍，立时跳了几跳，竟然渐
渐发硬起来。

　　身旁澄观突然道：「师叔，这位女施主性子颇为倔强，小僧怕她醒转过来，
又要自寻短见，这怎生是好？」

　　韦小宝一听，便道：「那就让她不醒好了。」

　　澄观道：「这个，恐怕不行，睡穴制得太久或过频，会对女施主身体大大有
害。」澄观沉吟片刻，又道：「小僧也想不出什么好法子，唯一办法，只好放弃
明日的早课，就由小僧守在她身旁便是。」

　　韦小宝听后，灵机一闪，心想：如果老子能和她单独在一起，而她又不醒过
来，这就妙极了，到时便可摸摸她手儿，亲亲脸蛋儿，玩玩奶子儿，哗！妙极，
妙极！随即向澄观摇摇头，说道：「不行，不行，防得一日，防不了两日。防得
两日，也防不了三日。她早晚还是会抹脖子，我佛慈悲，救人要救到底。」

　　澄观点头道：「是，是……师叔说得是。」

　　韦小宝道：「还是由我去开解她最好，说一日她不听，我便说两日。两日不
听，我说三日。常听人说『我不入地狱，谁入地狱』，还有『解什么还须解什么
人』，这事由我而起，必须自己去解决才行，总之我要说服她不再自杀为止。」

　　澄观道：「师叔是说解铃还须系铃人吧。原来师叔已修到了这境界，他日自
必得证阿褥多罗三藐三菩堤。不过那女施主性子刚烈，醒后或许会对师叔不利，
恐怕这个……这个……」

　　韦小宝也不知他说一大串什么菩提，但他关心的只有一件事，就是如何能和
美人单独相处，便问道：「老师侄懂得点穴功夫，如果点了她穴道，让她浑身无
力，或是动弹不得，她就打不到我，那时我去说服她，就没问题了，总好过她又
拿刀子来砍我，一个不小心，又触到她身体，须知男女授受不亲，咱们出家人最
是讲究的，对吧？」

　　其实韦小宝心中早就有了计较，叫澄观点了少女的穴道，也只是一个后着，
在韦小宝心中，确实害怕她醒过来后，真会拿刀子对付自己，就算赤手空掌，韦
小宝也自知不是她对手。

　　澄观连连点头，说道：「是，是，师叔持戒精严，师侄佩服之至。我就先点
了女施主的穴道，让师叔好好为她开导点化。」只见澄观运指如风，在少女身上
点了两下，回身道：「师叔可以放心，我已点了女施主的阳关穴、神堂穴。就算
醒了，再不能发力伤害师叔。」

　　韦小宝问道：「很好，很好！点了穴道可以维持多久？」

　　澄观道：「若果功力深厚，两三个时辰便会自动解开穴道，功力浅的，大约
四至五个时辰。」

　　韦小宝心想：「瞧她年纪轻轻，相信功力也只是一般。」又问道：「刚才师
侄点了她的睡穴，要多久才会醒过来。」

　　澄观低头想一想，一边点着指头计算，一边道：「女施主已睡了一个时辰，
两个，三个，四个。应该三个时辰后就会醒过来。」

　　韦小宝道：「很好，现在先将她交给师侄看顾，两个时辰后我再回来。」

　　澄观点头应允。韦小宝回到自己禅房，打开行囊，取出那包从不离身的蒙汗
药，端入怀中。坐在榻沿，想起一会儿便能和仙子快活，不由想得心头发热，眉
花眼笑。

　　还没挨到两个时辰，韦小宝已急不及待回到东院禅房，推开房门，见澄观依
然坐在榻旁。澄观一见韦小宝到来，便即站起身迎接。

　　韦小宝道：「要开道这为小施主，可能非一言两语便成，我想要师侄帮一个
忙，请师侄在门外守候，一来免得有人前来骚扰，二来恐她内功深厚，突然自己
冲开穴道，又拿刀子乱砍乱劈。假若我给她劈死了，但死人又如何能开导她，到
时师侄听得我大叫一声，记得马上进来救我，迟了恐怕会弄出人命。」

　　澄观点头道：「师叔说得是，死人是无法开声的，我在门外守住就是，师叔
可以放心。」说完躬身离开房间，带上房门。

　　韦小宝心头一喜，轻轻把门闩了，走到少女榻旁，见她睡得甚酣，脸上白里
透红，说不出的美艳动人。

　　当下走到桌前，斟满一杯茶，从怀中取出那包蒙汗药，挑了少许放入茶中，
用手指在茶里拨了两拨。

　　韦小宝施用蒙汗药多次，也算是半个用药高手，落药份量已颇有信心。他手
里拿着茶杯，坐到少女身边，轻轻将她扶坐在榻。那少女知觉全无，身子才一坐
直，脑袋便往后仰，韦小宝撬开她小嘴，将茶一少许一少许灌入她口中，让茶水
顺着喉咙而下，待她全部喝完，放好茶杯，心想：这些蒙汗药效果奇佳，只消半
盏茶时间，便能起作用。现在不忙动手，免得她突然醒转过来，可大大不妙！

　　当下坐在榻边，睁大眼睛欣赏那少女的姿容，只见她桃腮微晕，丹唇外朗，
肤如凝脂，当真是个百世无匹的美人儿。

　　韦小宝不由看得痴了，忽然想起一件事：「不妙，不妙，难道世间的男人都
是瞎子，这样一个大美人，男人见了怎会不动心！她对我如此无情，一见面又打
又踢，还拿刀斩老子，莫非她已经有了意中人？瞧来不会错！呸！管他奶奶的，
就算她已嫁了人，生了十个娃儿，这又如何，我誓要抢她过来做老婆不可！」

　　想着间，视线落在她那春笋般的手指，真个洁白如玉，韦小宝情不自禁握在
手中，一握之下，柔软到极点，便如没有指骨似的，不由暗叫一声妙，再看她那
美得惊人的脸蛋，再也忍耐不住，探过头去，在她脸上亲了一口，一阵幽香又扑
鼻而来。

　　韦小宝心口一热：「乖乖不得了，真个又香又甜，美死了！」禁不住亲完脸
儿，又去亲嘴儿，亲得几口，胯间的肉棒已猛然暴胀，欲火越来越旺。韦小宝只
觉喉干舌燥，浑身是火。胆子一粗，张开双手，趴到少女身上，立时将她抱个满
怀，只觉身下软玉温香，受用非常。

　　韦小宝又如何受得这诱惑，手掌倏地按上她胸脯，五指一紧，已抓住一个浑
圆的好物，那股美好的触感，教他连声叫好。心想道：「我的妈呀，圆鼓鼓的一
团美肉，怎的如此好玩！」

　　韦小宝浑身发热，简直是欲火婪身，肉棒硬得不能再硬。他一面盯住那绝世
芳容，双手却拿住乳房又搓又捏。把玩有顷，又觉隔着衣衫终究玩得不过瘾，抽
出左手，把她前襟的衣钮解开，立时露出一个水蓝色肚兜。

　　韦小宝猛吞一下口水，心里叫道：「要死了，要死了！实在太美。」

　　韦小宝淫火高烧，把他的理智全掩没掉，全不理会澄观进来看见，伸手到少
女身后，扯开肚兜的带子，翻下肚兜，两只雪白浑圆的美乳，倏地跃入他眼帘。
只见那对乳房均匀丰满，两颗乳头嫣红娇嫩，一身如霜的肌肤，犹如可以捏出水
来似的！

　　眼前一对美乳衬着一张绝世的花容，让韦小宝看得双眼发直，只晓得张大嘴
巴，不住地呼气，眼前那具诱人的身子，就像有磁性一般，慢慢将他双手吸引了
过去，一触之下，更是一绝，手感竟然如此美好！

　　韦小宝如何再忍得，一手一只，把两只完美无瑕的奶子抓在手中，先是轻轻
搓玩，接着力度渐增，把一对美乳玩得形状百出。韦小宝啧啧连声，只觉手上这
对好乳儿，是他玩过最美好的一对。

　　便在他玩得乐极忘形，常态尽失之际时，忽见少女的脑袋微微一侧，嘴里轻
轻地「咿」了一声。

　　韦小宝吓得全身僵住，冷汗直淌，暗叫：「这回老子要归西了！」

　　韦小宝这一惊委实不少，要是那少女现在醒过来，势必将他大卸八块不可！

　　幸好那少女微微一动，便再没有任何动作。韦小宝沬了沬额上的汗水，渐渐
放心下来。但经此一吓，便如冷水浇头，欲火立时消了一大半，胯间那根杨州巨
棒，亦吓得软了大半。

　　韦小宝天生一副无赖胚子，行事任意妄为，只呆得一会，又看见少女犹自酣
卧，长长的睫毛垂合着，唇边隐隐露着笑意。她本就秀美无俦，这时脸现微红，
在烛光下一照，更显千娇百媚，美艳绝伦。

　　韦小宝见了心头一热，想道：「她因何昏迷中仍嘴含微笑，莫非是做着什么
好梦，正梦见和男人亲热？」一想及此，不由得一颗心扑通扑通乱跳。看着眼前
这等光景，无赖本性登时又活了起来。

　　韦小宝色心大动，慢慢的伸手过去，这回显得战战惶惶，像怕那少女又突然
醒转，但当一只坚挺饱满的乳万落入手中时，才把玩了几下，什么恐惧马上化为
乌有，全被手上的美好触感取代了。

　　只见韦小宝双手齐出，抓住一对好物搓挪揉捏，时而挤压，时而捻玩，弄得
两只奶子形状百出。韦小宝兴奋难当，暗叫道：「这对奶子实在妙很紧，手感怎
会这么好！单是这对好奶子，就非要娶妳做我老婆不可，每天能拿在手里把玩一
回，神仙也不过如此。」

　　忽听那少女又「咿唔」了一声，韦小宝又是一惊，把眼望去，见她仍是闭着
眼睛，但嘴唇却微微翕动，接着又听她梦呓似地道：「哥……哥……」声音几欲
不闻，只是又媚又腻。

　　韦小宝立即呆住，停了手来，心道：难道是叫我？

　　但略一细想，立时明白过来，心中登时有气，暗骂道：「臭小娘，昏迷着都
想着和姘头快活。他妈的！什么哥哥，我呸！叫得好不亲热……」一气之下，双
手夹住两颗乳头，用力往上一扯。

　　那少女又嗯了一声，身子微微一颤：「哥……不……不要……」声音虽细，
但韦小宝却字字入耳。

　　韦小宝听得喉头发酸，心里直骂：「好啊，果然是想着姘头，看妳叫得这样
肉麻，敢情和姘头快活惯了，若非这样，岂会叫得这般风骚！他奶奶个熊，既然
如此，老子今日一不做，二不休，就要你个姘头做只大乌龟！」

　　起先韦小宝迷倒那少女，本想在她身上讨一点油水，搂抱亲嘴，摸摸乳儿便
算，现听见少女的梦呓声，心中怒火难平，索性把心一横。

　　韦小宝挪过身躯，脱去她的长裤，内里露出一条贴身亵裤，两条雪白修长玉
腿，直直的放在榻上，看得心头「噗」的一跳，颤着双手，又把她的亵裤脱去，
下身随即一丝不挂，赤条条的全袒露在蠋光下。

　　韦小宝俯身一看，禁不住「咕噜」一声，吞了一下口水，只见两腿间饱饱的
坟起一团，当中藏着一条小肉缝，肉缝上的耻丘处，却是光溜溜一片，竟然寸草
不生，犹如孩童般青涩嫩白。

　　韦小宝看得啧啧称奇，忽得想起在丽春院时，他曾偷听过几个阿姨打牙儿，
说某个阿姨生有一个光秃秃的好穴儿，客人都给她抢去了。而另一个阿姨答她，
男人就是喜欢干干净净的，生就一个白虎屄，自然比咱们吃香。

　　韦小宝心想：莫非那些阿姨说的白虎，便是指这个样子么？她们既然说是好
屄，就应该不假了。韦小宝好奇心起，忙用手把她双腿分开，果见整个小屄儿白
哲细腻，两片阴唇红扑扑的，又娇又嫩。

　　韦小宝瞧得过瘾，禁不住在花唇上抹了一下，已觉湿淋淋的，暗骂道：「这
个骚坛子发着春梦，连下面都湿了。咦！这倒奇怪了，难道吃了蒙汗药都会有感
觉？对了，一定是这样，刚才老子弄一会奶子，这骚货便即哼出声来，原来女人
昏迷后也会兴动的，这确也妙得很！」

　　「妳对老子无情，就只挂住那个姘头，今日老子就送个绿帽儿给他，尝一尝
妳这头白虎，看妳奈我如何。」言念及此，心头立时一热，肉棒又胀大起来。韦
小宝又想：「事不宜迟，早些办事就早一些安全，免得老和尚突然闯进来，害我
到口的天鹅都给飞了。」

　　当下脱去裤子，那根杨州巨棒霍地弹出来。韦小宝将她两条大腿往外张开，
蹲在她胯间，伸指往屄里一探，只觉满洞是水，湿津津的，整根指头都给紧紧箍
住，不由暗赞一声妙：「好一个水屄儿，紧得这么厉害！」抽出指头一看，见满
指润光，立即大喜，握往巨棒套了几下，把龟头顶住玉白的屄儿，轻轻一顶，大
阴唇立即被撑开，进了半颗头儿。

　　「哗，好爽！」韦小宝又用力一送，没进了半根，内里又暖又湿，只觉层岳
迭嶂，整条阳具给层层褶肉挤得好不难受，心想：这个骚屄儿真不是一般，比之
双儿还要紧！再望里一插，「吱」的一声，龟头抵住尽处的嫩肉，仍留着一小截
在外，竟容不了整根阳具。

　　那少女在梦中给巨物一闯，小嘴嘤咛声响，两条柳眉儿轻轻一皱，而屄里竟
猛地收缩起来，一吸一吮的，弄得韦小宝异常舒服。

　　韦小宝深深嘘了一口气，只觉肉棒爽得不住地乱颤，当下什么也不想了，更
不理会她是否会醒过来，把肉棒抽到屄口，又用力一插，接着「啪啪啪」的抽送
起来。

　　忽觉屄中一松一紧的频频收缩，吸吮个不停，龟头不住刮着膣内的褶肉，把
整根肉棒咬得畅快莫名。这种美好的感觉，是他在公主和双儿身上从不曾享受过
的，直美得浑身颤抖，险些便要发射出来。韦小宝兀自定一定神，双手伸前，握
住两只乳房又搓又捏，下身飞快地晃个不休，淫水声「噗吱、噗吱」大响起来。

　　那少女俏脸一紧，红霞微显，鼻息咻咻直响，更见她丰姿冶丽，绝世无双。
韦小宝不由看得痴了，心想：「这样一个美人儿，若不做我老婆，怎对得住我这
根杨州大炮！他妈的，就算妳个姘头是玉皇大帝，我也要把妳抢过来。」心里一
想起那个姘头，气就往脑门直冲，咬牙切齿的用力猛插几下。

　　「嗯……哥……」少女又哼起来。韦小宝听得酸溜溜的，好不难受，更加使
劲疾捣。少女给弄得身子颠上颠落，晃个不停，气息渐渐沉重，低声呓语起来：
「郑……公子……嗯，哥……舒服……」

　　韦小宝浑身倏地一颤，暗骂道：「他妈的，好一个小淫娃，叫得这样腻声腻
气！原来妳个姘头姓郑，不知这个鸟龟长得怎样，竟迷得我老婆神魂颠倒！」越
想越有气，用力抓住两只美乳又狠干起来。

　　这一下狠戳，一口气就数百下，忽觉腰麻腿颤，肉棒抖了几抖，发射在即，
他心知若射在屄里，必定留下痕迹，当即抽出肉棒，掉过枪头，精液箭也似的，
一连几发，全射到床榻外，弄得一地污垢。

　　舒服过后，韦小宝连忙下榻，忙忙给少女穿回裤子衣衫，再用鞋底擦去地上
的污物，一切停当，不由呼了一口大气，心想就算那少女醒转过来，也未必发觉
得到。

　　韦小宝坐回绿衫少女榻旁，望住少女那张绝世芳容，一时又看得痴痴迷迷，
看得火动，又伸手在乳房捏了几把，玩了几回，想到那个姓郑的家伙，又恨得立
眉立眼，大攒眉头。

　　也不知过了多久，那少女悠悠醒转过来，当她一张开美目，一对睁得老大的
眼睛放在眼前，她大吃一惊，「呀」的一声，想撑起身躯，岂料浑身乏力，双手
一软，倒回床上。

　　那绿衫少女定眼看清楚，眼前之人竟是那个小和尚，她第一个念头只想到他
因何未死？才发觉自己睡在榻上，房间内便只有自己和他二人，心里又是一惊，
颤声道：「我……我……我怎会在这里，这是什么地方？」

　　韦小宝并不回答她，只是笑嘻嘻的盯住她道：「小姑娘妳醒过了，好极，好
极！我师侄说妳伤势不重，休息一两天便会放妳回去。」

　　那绿衫少女道：「不！我要马上离去。」

　　韦小宝道：「这个可不行，我现在一放妳走，从此我日夜想着妳，非害我得
个相思病不可，实在有伤上天好生之德。」

　　绿衫少女脸上一红，怒道：「臭和尚，你这样辱我，今日杀不了你，他日我
也不会放过你，除非你现在杀了我。」

　　韦小宝摇着头，叹道：「妳这般标致可爱，我怎舍得杀妳？」

　　绿衫少女哼了一声，别过头去，不去看他。韦小宝笑道：「小姑娘妳叫什么
名字？」少女摇了摇头不答他。

　　韦小宝道：「原来妳叫摇头猫，这名字可不大好听。」

　　绿衫少女气道：「谁叫摇头猫，你才是摇头猫。」

　　韦小宝听她答话，心中不由一乐，笑道：「你不肯说，只好给你起个名字。
叫做吴老婆好么？」

　　绿衫少女想也不想，怒道：「难听死了！」回心一想那个「吴」字，吾即是
我，我老婆！知他在讨自己便宜，气道：「小淫僧，满口胡言乱语，你再辱我，
我要你死无全尸！」

　　韦小宝道：「我明白了，妳不愿做我老婆，莫非妳已经有了姘头。那个乌龟
如此大胆，敢和老子争老婆。」

　　那绿衫少女一听，脸上又是一红，大叫道：「他……他不是乌龟，你才是乌
龟。」

　　韦小宝道：「妳终于承认了。妳这个乌龟姘头，是不是姓郑？」

　　绿衫少女立即呆住，怔怔的望住他，问道：「你……你怎会知道？」

　　韦小宝笑道：「刚才妳睡着时，不知做着什么春梦，不住口的什么哥哥、郑
公子，听得我心头有气，要不我又怎会知道。」

　　绿衫少女一边听，一边想起梦中的情境，一张俏脸已红得发紫，她又那里知
道，这个春梦，却非梦境，而是货真价实给韦小宝弄了。她一怔间，顿觉胯间有
些异样，而且微微酸痛，还道是刚才春梦所致，便不再深究。

　　少女现在所担心的，就只是在梦中，不知还说了些什么？心里一急，脱口问
道：「我……我还有说什么？」

　　韦小宝道：「也没有什么，好像是什么好舒服，轻一些，好深等等，我也不
知妳在说什么，总之好多好多，我也记不清了！」其实舒服两个字是有的，其它
全是他乱说调鬼，存心戏弄她一番。

　　绿衫少女又那里知道他是顺口胡说，听得心房剧跳，想起梦中死命抱住意中
人，给他那根可爱的肉棒抽出插入，一想到这里，胯间屄儿一热，淫水竟然涌将
出来，下意识想夹紧双腿，可恨浑身无力，就是想动一动脚指头，也显得相当费
力！

　　韦小宝一笑，又问道：「那个郑公子是妳什么人，他叫什么名字？」

　　绿衫少女红着脸，娇羞道：「不说，不说，这个与你何干。」

　　心头又慌又乱，只道自己在梦中的淫亵言辞，全都给他听去了，直羞得无地
自容，恨不得手上有把刀子，一刀将这个小和尚杀了灭口。

　　韦小宝道：「我不理会妳是否有姘头，就算有老公，我也不打紧。总之皇天
在上，后土在下，我这一生一世，便是上刀山，下油锅，千刀万剐，满门抄斩，
绝子绝孙，天打雷劈，满身生上一千零一个大疔疮，我也非娶你做老婆不可。」

　　那少女听他一口气说着毒誓，不由听得呆往，听到最后一问说话，气得呸了
一声，怒道：「世上哪有你这胡言乱语的和尚。你是出家人，娶，娶什么……什
么……也不怕菩萨降罚，死了入十八层地狱。」

　　韦小宝说道：「入十八层地狱亦好，万劫不得超生亦好，总而言之，言而总
之，妳这个老婆，我是娶定的。今后八十年我是跟你耗上了，我若不娶妳到手，
仍然死不暝目。」

　　那少女越听越恼，骂道：「你这个小淫僧，总有一天教你死在我手里。」

　　便在此时，房门响起，韦小宝打开房门，却是澄观站在门口，身后还有一个
小僧，只听澄观道：「方丈有事传见师叔，请师叔前往大雄宝殿。」

　　韦小宝心中有鬼，暗忖：「莫非澄观知道我刚才的事，告知了方丈？」便即
问道：「师侄可知道是什么事？」

　　澄观道：「听说皇上派人前来宣旨。」

　　韦小宝得知是皇上派人来，听后心中一宽，忙向澄观道：「我马上就去，这
位女施主就交给师侄照顾一下，转头我便会回来。」澄观答应，韦小宝向房间望
了一眼，那少女朝他扁了扁嘴，韦小宝一笑，便向大雄宝殿走去。

　　一来到殿前，便见十多名御前侍卫站立两旁，一看见韦小宝，齐向他拜了下
去。韦小宝大喜，说道：「各位请起，不必多礼。」

　　韦小宝一进入大雄宝殿，张康年和赵齐贤迎上前来，跪下行礼。见礼完毕，
张康年挨近前来，低声道：「皇上有秘旨。」韦小宝点了点头。

　　众人站定，张康年取出圣旨宣读，却是些官样文章，皇帝赐了五千两给少林
寺，修建僧舍，重修佛像金身，又册封韦小宝为「辅国奉圣禅师」。方丈晦聪和
韦小宝叩头拜谢。

　　张康年道：「皇上吩咐，要辅国奉圣禅师克日启程，前往五台山。」

　　韦小宝已是意料之中，躬身应道：「奴才遵旨。」

　　奉过茶后，韦小宝邀过张康年、赵齐贤二人到自己禅房叙话。张康年从怀中
取出一道密旨，双手奉上，说道：「皇上另有旨意。」韦小宝接过，心想既是密
旨，可不能让二人知道，还是去请教方丈师兄为是，免得泄漏了机密。

　　来到晦聪的禅房，说道：「方丈师兄，皇上有一道密旨，要请师兄指点。」
拆开密旨封套，见里面折着一大张宣纸，摊开一看，却画着四幅图画，并无其它
文字。

　　原来康熙雅擅丹青，知道韦小宝识字有限，只得画图下旨。这四幅画说得明
白不过，韦小宝一看便即明白，是要他到清凉寺去做主持，侍奉老皇帝。韦小宝
看后先觉有趣，随即喜悦之情尽消，暗暗叫苦：「才当完小和尚，又要去当老和
尚，那可糟糕之极。」

　　晦聪微笑道：「恭喜师弟，清凉寺乃庄严古剎，师弟出主大寺，必可宏宣佛
法，普渡众生，昌大我教。」

　　韦小宝摇头苦笑，说道：「这往持我是做不来的，一定搞得笑话百出，一塌
胡涂。」

　　晦聪道：「圣旨中画明，要师弟带领一群本寺僧侣随同前往。师弟可自行挑
选。大家既是你相熟的晚辈，自当尽心辅佐，决无疏虞，师弟大可放心。」

　　韦小宝心想：「今次是去保护老皇帝，小皇帝不敢派遗侍卫宫兵前去，避免
沸沸扬扬，传得举世皆知，致叫我带领少林僧前往。」想到此处，对康熙不由大
是嵚服。

　　当下走回自己禅房，一面走着，一面想着东院禅房的少女，心道：「我一离
开少林寺，恐怕再不容易见着这个小美人了，无名无姓，到那里去找她呢！」想
着想着，忽地灵机一触，登时有了计较。匆匆回到自己弹房，取出六千两银票，
向张康年道：「这些银字，麻烦大哥分赏众侍卫，但兄弟还有一事想两位大哥帮
忙。」

　　张赵二人没想到，韦小宝做了和尚，还是这等慷慨，不由喜出望外，忙道：
「韦大人有事尽管吩咐，怎样艰难大事，保证做得妥妥当当。」

　　韦小宝压低声线道：「皇上今次派我前来少林寺，其实是另有目的，要我暗
中调查一件要事，此事和天地会有点关连，我不说明，你们也应该差想得到。」

　　二人一听见和天地会有关，便知此事非同小可，当下道：「不知韦大人有什
么吩咐？」

　　韦小宝道：「要知少林寺从来谢绝女眷到访，今日不知为何，有两个妞儿竟
走到少林寺来，神神秘秘的，后来给咱们寺僧拿住，关了起来，查问之间，给我
听出一些端倪，可能会和天地会有关。」

　　「那两个妞儿背上并无包袱，必定住在山下不远，我想先放了她们，你们中
途将二女截住，借意调查二人身份，问明她们落脚处，我得知住处后，先带同几
个兄弟下山，到她们住处搜一搜，看可有什么发现，若是搜不到罪证，我会使人
通知你们放人。」

　　二人一听，见此事实在易如反掌，便道：「韦大人放心，那两个娃儿一看见
咱们御前待卫，还不乖乖说出姓名来历么？」

　　韦小宝笑道：「这个当然，麻烦大哥叫一名侍卫把衣服给我换一换。还有，
那两个妞儿认得我，到时我会躲在一旁，一切交给大哥去辨。」二人拍着胸膛应
承，保证万无一失。

　　韦小宝带二人来到大雄宝殿，正好遇见方丈住持晦聪，便向他道：「师兄，
皇上另有一事要我去办，我必须马上换上侍卫服装，下山一趟，办完事就马上回
来。」

　　晦聪道：「皇上既然要师弟办事，请随便是了，不过师弟没有辫子，又怎能
装扮成侍卫。」

　　韦小宝给他提醒，摸摸头顶，呆了一呆，心想自己怎会想不到！只听晦聪又
道：「假发假辫本寺是有的。皆因有些江湖中事，本寺僧侣也需改换装束才会方
便，所以寺中也有常备一般衣服装束，以防万一，师弟大可拿去用。」

　　韦小宝听后大喜，张康年挑选一个身才略小的待卫，除下军服给他换上。韦
小宝装扮妥当，叫了一名小僧，到东院弹房告知澄观，着他把那少女放回下山。

　　韦小宝领着十多名侍卫走出寺门，守在要道等候二女到来。不到半个时辰，
果见二女沿着山路并肩下山，一边走路，一边说话，来到近处，隐隐听得什么小
淫僧、臭和尚，韦小宝早就躲在一颗大树后，知道二人是说自己，心里暗骂：瞧
妳二人也好不了什么，还不是小婊子、臭娘皮！

　　张康年一看见二女，便即和几名侍卫上前拦住，以调查叛贼为名，查问二人
姓名住处。二女见这些官兵恶狠狠的模样，已是一惊，也不敢胡言乱说，便如实
报上。

　　只听得张康年大声道：「妳两个小妞来到和尚寺，身上又带有兵器，恐怕另
有目的，妳两人就在这里等一会，我先派人到妳们客店查问清楚，若正实无误，
便会放妳二人。」二女听得又气又急，但又没办法，半句也反驳不得，只得胀红
着脸，坐在路旁一块大石上。

　　七八个侍卫走下山来，经过韦小宝躲藏的大树时，略一停步，乘着这么顿一
顿，韦小宝从树后窜了出来，混在侍卫之中，一起下山去了。

　　韦小宝急不及待，忙向侍卫问那二女的姓名住处。一人道：「穿绿衫的自称
是郑夫人，那个穿蓝衫的，报称姓黄，同住山下兴云镇大喜客店，那个郑夫人和
丈夫住在北廊天字号房，姓黄的女子住的字号房。」

　　韦小宝听得脑门轰轰直响，大骂道：「她妈的臭婊子，也不知是丈夫还是姘
头，二人竟敢同房……」说到一半，见那些侍卫同时把目光望向他，便即收口不
语。但在他肚子里，还不是祖宗十八代也给他骂个齐全。

　　众侍卫一涌进客店，便即拿住了掌柜，一拍柜台道：「咱们是来办案的，听
说有叛贼住在这里，大家给我搜！」掌柜给侍卫一吓，登时脸皮刷白，张着嘴巴
说不出声来，看着数名侍卫冲入内堂，把房门踢得碰碰直响。

　　韦小宝和两名侍卫直奔北廊，看见天字号房，一个侍卫把脚一伸，便将房门
踢开，三人冲了进去，见房里空无一人，韦小宝向侍卫道：「皇上吩咐，叛贼身
上有一重要物事，我要在这里搜一搜。你们先行回去，一个时辰后方可放二人下
山，到时我搜得一半，给她们回来发现，可坏了皇上的大事。」他不住把皇上搬
将出来，两名侍卫还敢说什么。

　　二人当下走出房间，一声呼喝：「这里没有，你那边如何？」

　　另一边旋即传来应答声：「这里也没有，大家到另一间客店再搜。」

　　韦小宝一笑，当下掩上房门，在房里打量一会，见有两个包袱放在床上，打
开一看，竟是男人衣服。再打开另一个包袱，全是女人衣服和饰物，心中一喜，
知道是那个美人儿的了，当下细心搜了一片，发觉银两书信等重要对象，全不在
包袱内，不由大感失望，心想：「这里连一封信也没有，岂不断了线索，打后要
我怎样找她呀？」

　　韦小宝坐在床上，呆了一会，但怎么想也想不出办法来。心想：罢了，乘着
天还没有黑，先回少林寺再算。站起身走了几步，念头一转：我既然来了，又怎
能不去看看美人儿就离去！啊！是了，她在客房报称是郑夫人，这里又有男人衣
服，敢情和男人住在一起，我一于留下来，看看这个姓郑的是怎生模样。

　　一想及此，但又知不是少女的敌手，况且还多了一个男人，也不知那个姘头
懂不懂武功，就算不懂，若给他们发现，恐怕连小宝皮也不剩一块。

　　环目一看，房内只有一床一桌和两张木椅，在墙角处，还有一个木柜，当下
打开木柜门，看见内里分有两层，均放着棉被床帐等物，还好物品之上，尚有不
少空间，便即在下层钻了进去，幸好他身材细小，只要微微屈缩身体，便能睡在
棉被之上。

　　韦小宝把柜门掩上，只留了一条小缝，在缝隙张眼往外望，可以看见大半个
房间，连床榻都清楚入目，笑道：「果然是个好地方，要是那美人儿真的和男人
一起住，不知二人会否噗唧噗唧大插屄儿？」

　　只是这样一想，下身那话儿登时跳了一跳，但再一深思，又暗骂起来：「呸
呸呸！我老婆的屄儿怎能随便让人插，真是他妈的荒天下之大谬……」

　　马康年依照韦小宝的说话，半个时辰后，才把二女放回下山，二人气冲冲离
开少林寺，一边走一边大骂倒霉。下了少室山，附近有一个大镇，名叫兴云镇，
是前往少林寺必经之路。二女一进入镇里大街，便即惹来无数目光。尤其那个绿
衣少女，容姿美丽，明艳照人，真如一颗仙露明珠。镇上路人见着她，还道是仙
女下凡，岂有不多看一眼之理。

　　二人循着大街向客栈走去，听得蓝衫女子突然叫道：「师妹妳看是谁？」

　　绿衫少女顺着她目光望去，即见一个年约二十三四岁，长得面目俊美，威风
凛凛的美男子迎头而来。在那男子身后，跟随着数名大汉。绿衫少女一看见那名
男子，脸上登时露出笑容，满眼光采，高兴得叫了起来：「郑公子！」接着快步
奔上前去。

　　那名郑公子看见少女奔来，也是一喜，两步迎了上去，两臂张开，只见那少
女直扑入他怀中。郑公子将她紧紧拥抱住，说道：「阿珂妹子，妳到哪里去了？
害我找了妳半天，真个今人担心！」

　　阿珂从他怀中抬起螓首，满眼尽是春情，怔怔望住男人的俊脸，含情脉脉说
道：「我和师姊去了少林寺。」随即想起那个小淫僧，「哇」的一声，不自禁地
伏在他的胸膛哭起来。

　　郑公子吓了一惊，一手搂住她的纤腰，一手轻抚她的秀发，追问道：「珂妹
妳怎么了，别哭，别哭，是谁欺负妳了，说与我知。」

　　阿珂抽噎个不停，那蓝衫女子道：「我师妹给一个小和尚欺负，她几乎就再
见不到你了。」

　　郑公子听后，轻轻把阿珂推离胸膛，见她颈项裹住白布，当下问道：「就是
那个和尚弄伤妳？」

　　阿珂摇了摇头，又伏在他胸口哭啼，郑公子轻抚着她的背部，便向蓝衫女子
问道：「阿琪妹妹，这究竟是什么一回事？」

　　阿琪道：「确实不是那个和尚弄伤师妹，只是师妹受辱，自己抹脖子，详细
情形，待师妹自己和你说好了。」她见郑公子身旁站着几条大汉，也不便把事情
说明。

　　郑公子听见「受辱」两个字，也知目下环境不大适合说下去，安慰道：「珂
妹，咱们回客店再说。」

　　阿琪道：「你们先回客店，我还有点事要办。」

　　阿珂回头问道：「师姊妳要到哪里去？」

　　阿琪笑了一笑：「我自然有地方要去，况且我也不想碍着你们二人，说得对
吗？」向那郑公子调个眼色。

　　阿珂脸上一红，低下头去，也不再追问。待得阿琪远去，郑公子轻轻拥往阿
珂的腰肢，径往客店走去。他身旁的几名大汉，立即在后跟随。

　　原来这个郑公子并非谁人，正是台湾延平郡王的次子，名叫郑克塽，今次他
带同侍从远道来到中原，主要是与武林豪杰共商诛杀吴三桂。不意在半月之前，
在一饭店里认识了二女，郑克塽一见阿珂，立时被她的花容月貌迷住，而阿珂见
着这个高大俊朗的男人，也深深被他吸引，二人哥情妹意，不用两下子，彼此便
已打得火一般热。

　　一行人回到客店，郑克塽低声向阿珂道：「珂妹，咱们回房间说话。」回头
吩咐众汉子不用跟随，自行回房。

　　阿珂点了点头，双手抱着郑公子的臂弯，亲亲热热的一起向房间走去。

　　韦小宝躲在木柜里，隐约听得外面传来脚步声，接着一个少女格格一笑，韦
小宝立时浑身一颤，立即认出是那小美人的声音，心房不禁怦怦乱跳。

　　二人才一进入房间，郑克塽便已急不及待，将阿珂牢牢抱入怀中。

　　阿珂全没半点推拒，还伸出双手，使力围住郑克塽腰肢，把那凹凸有致的娇
躯挤向他。

　　韦小宝在隙缝看见，直气得呼呼大作，肚里暗骂：好一对奸夫淫妇王八蛋，
还没坐定，便抱成一团，死婊子，不要让我找到机会，到时若不操死妳这个臭婊
子，我就不姓韦！

　　忽见郑克塽低下头来，说道：「阿珂妹，妳可想死我了。」

　　阿珂抬起头望向他，看见郑克塽双眼盈满着欲火，便知他想要什么，不由得
脸上一红，柔声道：「郑公子，你待我真好。」

　　郑克塽道：「我不是说过，在咱们单独一起时，妳要叫我哥哥么。」

　　阿珂微微一笑：「哥哥！」

　　韦小宝大怒：「原来小淫娃叫阿珂，这个王八蛋果然是她的姘头。什么郑夫
人？我呸！这个骚货，一看见小白脸就乱叫老公，哥来妹去的，也不怕肉麻。」

　　郑克塽听她叫得娇俏柔媚，心头为之一荡，低头便要去亲她，阿坷徐徐闭上
眼睛，踮高脚跟，把樱唇送上，二人嘴唇一合，两条舌头立即卷缠在一处。二人
互相抱紧，一时吻得天旋地转，既热情又狂野，直看得韦小宝咬牙切齿，擦掌磨
拳。

　　韦小宝看得努目讪筋，满眼是火，忽见郑克塽一手定住阿珂的脑袋，吻得她
娇啼轻喘，一只巨掌已落在阿珂胸前，隔住衣衫，把她一只丰乳拿在手中，五指
挼搓。才把玩一会，已见阿珂抵受不过，吐出男人的舌头，半张着一对美目，万
种柔情的盯住眼前的俊脸，口里咻咻的呼嘘着大气。

　　郑克塽盯着阿珂天仙似的娇颜，见她满脸红晕，一对星眸，似张似闭，像要
滴出水来似的，线条优美的小嘴，微微翕动，吐着满足的气息，真个说不出的艳
丽动人，赞道：「珂妹妳好美，光是看着妳这副仙姿玉貌，就教人兴奋死了。」

　　韦小宝瞧得双眼发直，见他突然握住阿珂的乳房，胸口如中了一拳，真想推
开柜门冲将出去，狠狠揍他一顿，但一想到，自己孤身一人，肯定不是二人的对
手，只好强忍下去，躲在柜里兀自搬唇撅嘴，爬耳搔腮。但看见阿珂这股痴迷欲
醉的神态，确也诱人到极点，胯间的肉棒当场勃然大怒，迅速膨胀起来，龟头低
着裤子，令他好不难受，连忙双手齐施，牢牢按住下身。

　　阿珂听见郑克塽的说话，心里甜丝丝地盯着他，柔声道：「阿珂也是一样，
只要一望住哥哥的脸孔，不知为何原因，就好想让你抱……」说完满脸飞红，连
忙别开脸不敢看他，骤觉一根硬绷绷的东西，刚好正抵在小腹上，还不停磨磨蹭
蹭着，禁不住阴户一热，阴道里连连几个抽搐，一股淫水竟涌将出来，打得亵裤
湿漉漉一片。

　　郑克塽握住她的乳房，正弄得过瘾之际，忽觉她的身子连颤了几下，接着身
躯一软，大有站立不住之势，便已知道发生什么事，笑道：「珂妹好敏感喔，这
么快就泄出精来。」

　　阿珂羞得把头藏在他胸口，佯嗔道：「哥哥好坏，都是你害人家……」

　　郑克塽呵呵一笑，说道：「我又怎样害妳呀？只是玩一玩珂妹的奶子，还没
拿肉棍儿插进妳小屄。」阿珂听见郑克塽肆无忌惮的淫辞乱飞，不但没有半点憎
恶感，反而让她情欲更趋旺盛。

　　其实连阿珂自己也不明白，因何她只要望住这个英俊的男人，下面的屄儿就
会作怪起来，热呼呼的跳个不停，淫水直淌，巴不得立即脱光衣服，张开双腿，
迎接他那根教她欲仙死的宝贝。不只这样，而最令她吃惊的，自从认识这个男人
后，每晚总会想着他手淫一番，若不是这样，当晚便难以入睡。但是这些羞人的
事，她当然不会说出来。

　　阿珂一时羞得不敢出声，只低垂着头，用力抱住身前的男人。而郑克塽虽然
认识阿珂不久，但早就摸清了她的性子，知她外表温柔，骨子里却热情如火，现
见她讪不搭的模样，更显可爱动人，便道：「咱们到床榻去，好么？」

　　只见阿珂轻轻点点头，郑克塽轻拥住她，来到床榻，并肩坐在榻沿。二人坐
定，郑克塽从后环往她香肩，将她拥近身来，阿珂娇躯一就，整个人便软在他身
上。

　　韦小宝见阿珂对这个乌龟王八蛋如此热情，瞧得心头酸苦，不免暗地里大骂
一番，什么淫娃、臭婊子、骚货等，也不知骂了多少遍。只是一看见阿珂这副绝
世容颜，还有那具迷人的身段，又产生一股莫名的兴奋，肉棒更加硬如铁石，还
隐隐地作痛。

　　这时郑克塽问道：「今日妳为何会去少林寺？」

　　阿珂道：「我和师姊来到少室山，早就想去少林寺看看，本想，和你一同前
去，但找不见你，咱们只好自己去了，没想到……」

　　郑克塽道：「我刚有点事要办，早知道这样，我就和妳们一起去。到底发生
了什么事，那个和尚如何辱妳？」

　　阿珂便把如何和少林僧吵闹，如何踫见韦小宝，如何给他抓住乳房，一一向
他说了，又道：「当时我一气之下，脑子空白，便提刀子往自己颈上……」

　　郑克塽怒道：「那小和尚当真可爱，竟敢占妳便宜，若给我碰见他，非将他
砍成肉酱不可！明天我就到少林寺去，把他揪出来给妳报仇。但话说回来，妳也
无须如此想不开，当时妳可有想过我，若然妳真的死了，叫我怎生是好，我做人
也没什么乐趣了！」

　　阿珂道：「不！你千万不可去少林寺，那个小淫僧虽武功一般，但其它和尚
可不能惹的，在我心中，十个小淫僧也及不上一个哥哥你，倘若你有什么三长两
短，你叫我怎样活下去，便是弄伤你一个小指头，也会让我心痛死了！」

　　「再说，我当时想到给他这样羞辱，满脑子就只想到对不起你，再无面目来
见你，所以一气之下……但过后，我都很后悔，心中实在舍不得你，以后阿珂再
不会这样了！哥哥，你在我心中比谁都重要，我应该珍惜自己才是，你就不要到
少林寺去，好不好？」

　　郑克塽把她用力拥紧，在阿珂脸上亲了一下，道：「好珂妹，妳对我怎样，
难道我会不知道么。好吧，我不去便是。我的珂妹，让我再亲亲妳好么？」

　　韦小宝心道：「你这个王八蛋不来找老子，但老子却要找你，把你个卵蛋一
刀割了下来，看你还能不能弄我老婆，到时你没了卵蛋，瞧妳这个小淫娃还要不
要你。怎生想个法子，好好治一治你这头绿毛乌龟？」

　　阿珂爱极眼前这个男人，听见他这样说，那有不肯之理，马上抬起螓首，小
嘴微微张开，郑克塽一低头，便用舌头去舔她的朱唇。阿珂小嘴一张，已把他的
舌头含住，不住在口中吸吮挑拨。

　　郑克塽一面亲她，一面轻轻把她襟上的钮扣松开，阿珂也并不阻止，任他施
为，终于钮扣尽开，露出水蓝色的小肚兜，郑克塽也不急于把她衣衫除去，从肚
兜旁边探手进去，五指一紧，整个乳房已落在他手中。

　　阿珂在他口中轻轻呻吟，微挺胸脯，表示她的喜悦和快感。

　　韦小宝瞪着眼睛，心里大骂：「好不要脸的骚货，竟把奶子自动送给人弄，
最好给王八蛋捏爆妳这个小淫娃！」想起自己今日玩弄阿珂的奶子，那股美妙的
触感，真个是没得说的，禁不住用手握住自己的肉棒，不徐不疾套动起来。

　　郑克塽才把玩了几下，便觉小小的乳头已硬挺起来，抵住掌心滚来滚去，笑
问道：「珂妹今日好热情啊，究竟是什么原因？」

　　其实阿珂一路下山，虽然沿路和阿琪不住说话，但她的脑子里，总是不停想
着那个春梦，每每想到梦中的情境，遍体便觉酥麻难耐，直到遇见郑克塽，那种
悸动更是一发不可收拾，浑身欲火立时狂烧起来，这时见他发问，亦不知如何答
他。

　　郑克塽见她不答，又再追问，阿珂只好说道：「明天我便要离开你去找师父
去，也不知何日再能和你见面，一想到这样，人家就……」

　　郑克塽笑道：「原来是这样，所以就想要我今日好好的爱妳，弄得妳舒舒服
服，是吗？」

　　阿珂羞得满面通红，嗔道：「人家才不是呢，不过……不过如何哥哥真的想
要阿珂，我……我……」

　　郑克塽道：「妳就让我要，对吗？不论十次，二十次都可以，是不是？」

　　阿珂白了他一眼，说道：「你坏死了，谁说会给你十次，就算我肯给你，恐
怕你也没这个本事……」

　　郑克塽哈哈笑道：「阿珂妳这样漂亮迷人，就是一口气和你做十次，我也嫌
不够呢！是了，为何这么急要离去？」

　　阿珂道：「快到初二了，我应承了师父，约定下月初二去会她，到时她不见
我来，必定又要挨一顿骂，时间已经剩下不多了，所以我明天必须起程出发。」

　　郑克塽道：「但我真的舍不得妳离去。」

　　阿珂道：「人家何尝不是，但也没法子！」

　　郑克塽无奈叹道：「既然是这样，我也无话可说，但妳放心，就算妳跑到天
涯海角，我一样会找到妳，把妳娶回台湾去！」

　　阿珂脸现喜色，说道：「真的！你得记住这说话喔。」

　　郑克塽道：「千真万确，若有半句虚言，教我不得好死……」还没说完，已
被阿珂按住嘴巴。

　　阿珂道：「我相信你就是。」忽地低下头，想了一会心事，抬头又道：「哥
哥，人家很担心一件事，这几天下来，我和哥哥每晚都……都做那个，我怕……
我怕会怀上你的孩子，到时真的大起肚子来，师父必定打死我了，这怎样是好！
不过哥哥不要误会，不是阿珂不肯为哥哥生小宝宝，只是现在不是时候，希望你
要体谅我。」

　　韦小宝暗骂道：「这两个奸夫淫妇原来日做夜做，无怪刚才这样无耻，连老
子迷奸妳还叫着姘头的名字！对了，那姓郑的说什么台湾，莫非他是……是郑成
功的后人？阿珂的师父又不知是谁了，不过瞧她武功平平，相信她师父的功夫也
好不到那里去。」

　　以郑克塽的地位，身边的美女可说是多不胜数，但他自从遇见阿珂后，以前
身边的美女，已给阿珂的美貌全然覆盖住，显得暗而无光。在他心中，实在是心
爱着阿珂，说要娶她为妻，确实绝无虚假。

　　郑克塽道：「珂妹妳说得对，这段时期咱们实不宜有小宝宝，我家在台湾亦
算是大家大族，不想妳给人看不起，到我娶妳回台湾后，妳必须为我生他十个八
个娃儿，可以么？」

　　阿珂脸上一红，白了他一眼，笑道：「你当我是猪么？」

　　郑克塽又道：「珂妹，关于怀孕一事，妳可以放心，我家中有一家传秘方，
女子服后，只要做爱前后不超过二十日，这药都有效，可以令女子不怀孕，不过
月潮会有点乱。明天一早我就去配药，叫店伴煎了吃，今日就算和妳连弄十次，
也不会有问题。」

　　韦小宝听见，心想：早知那王八蛋有这个药方，我今日就不用拔出来，大可
在骚屄大射大放，灌他妈的一个满堂白。

　　阿珂听后大喜，郑克塽续道：「妳决定明天要走，若我勉强留妳，也只会让
妳难做，但今晚，我非要好好和妳亲热一番不可，就算是精尽人亡，我也在所不
惜。」

　　阿珂摇头道：「我不要这样，若是你精尽人亡，阿珂会心痛。其实我也不舍
得离开你，今晚你想……怎样……怎样对人家，阿珂全都依你……」

　　郑克塽喜道：「好阿珂，现在就用口和我弄一回好么？」

　　阿珂听见，脸上一红，娇嗔道：「你总是爱这个！」

　　郑克塽笑道：「难道妳就不喜欢，记得上次吗，只和我含了一会，自己就高
潮起来，泄得满的都是水儿。」

　　阿坷想起当时情境，更是羞得无地自容，连她自己也想不透，因何含弄男人
的阳具，自己都会如此兴奋。

　　但话说回来，打从第一次和郑克塽欢好，她已深深爱上他这条大肉棒。粗大
就不消说，最要命是射精那一刻，那些又热又浓的精液，一下接一下的射进子宫
去，烫得她浑身发麻发酸，那种美妙的感觉，真是难以用笔墨形容。

　　韦小宝出身妓院，对男女之事从来就不注心，看见眼前的情境，虽对二人心
怀不满，不住在口里大骂，但阿珂毕竟并非他的老婆，骂归骂，骂完就不大放在
心上。但此刻听见阿珂要为郑克塽含屌，脑袋当堂轰的大响，又是淫娃荡妇的乱
骂一遍。饶是如此，终究欲火压过了怒火，他真想看看这个天仙似的小美人，一
会是怎样为男人含弄。

　　随见郑克塽站起身来，三扒两拨，便张长裤内裤脱了，但上身仍穿着上衣，
又再坐回阿珂身旁。

　　阿珂挨身过去，望了他一眼，见郑克塽那对急切的眼神，便温柔地向他微微
一笑，纤细的玉手轻轻把衣摆掀起，一根四五寸长的肉棒，已经硬挺挺的竖天而
立，看那肉棒尺寸一般，也不甚粗壮，龟头圆圆的亦不算肥大，但在阿珂来说，
已是万金难求的珍品宝贝。

　　韦小宝看见暗地一笑，心想：「看他身高马大，下面原来只是一条小毛虫，
和我这根杨州大货一比，可差了一大截，难得阿珂还当他是宝，总有一天让妳看
看老子的大家伙，当妳尝过后，保证妳整天握住不肯放手。」

　　阿珂盯着眼前的肉棒，俏脸微泛红晕，但为求让爱郎快活，也不再犹豫，玉
指一紧，已把肉棒握在手中，顿觉手中之物微微跳动，令她的心房也同时一跳，
膣内突然又作怪起来，作骚作痒。见她轻轻套动几下，又抬头望一望郑克塽，见
他满脸舒爽的模样，也自感欢喜，接着弯下身子，将头揍近肉棒，伸出小舌在龟
头舔了一下，肉棒立时又跳了一跳。

　　郑克塽连连嘘气，猛觉龟头一紧，已给一团温暖包裹住，不由脱口而出，叫
了声爽！

　　阿珂并非首次为他含弄，在郑克塽多次教导下，已懂得不少让男人舒服的技
巧。见她一张小嘴紧紧将龟头含箍住，玉手同时捋上套下，时而螓首晃动，用口
吞吐。

　　郑克塽望住这个大美人含阳，那有不兴动之理，粗嗄着声音直叫：「爽！真
是爽。珂妹的嘴儿越来越厉害了！还有下面的子孙袋，也帮我弄一弄。」口里说
着，手已伸进阿珂的肚兜，握着一只乳房恣情把玩。

　　阿珂微微撑高身子，好让他的手有更多活动空间，乳房传来的快感，一波一
波的缓缓扩大，让她弄得更为卖力。

　　韦小宝在柜里的角度，却被郑克塽的视线好得多，把二人的举动亳不遗留的
尽收眼底。

　　这时韦小宝双眼直瞪，盯着阿珂又搓又套的讨好男人，一时看得心火大动，
胯间肉棒硬得发痛，抵着裤子难过之极，索性松开了裤头，伸手进去大肆自乐一
番：「这个臭娘皮倒晓得弄，老子不知要待到何时才能一尝妳这张小嘴！」

　　忽地听见郑克塽闷哼一声，叫道：「珂妹子，我快不行了，再吸吮下去，非
要射出来不可，暂且就此停住，咱们脱光身子再弄。」

　　其实阿珂在含弄时，早已禁耐不住，悄悄地丢了一次，泄得浑身疲软，手上
乏力，这时听了郑克塽的说话，当即停了下来，徐徐坐直身子。郑克塽一手将她
拥入怀中，说道：「妳果然厉害，险些就让妳吸出来。」

　　阿珂依偎在他怀中，低声道：「只要哥哥快乐就行，我虽然什么也不懂，但
阿珂会尽力的。」

　　郑克塽盯住她的俏脸，越看越美，说道：「珂妹站到我跟前来，让我为妳脱
去衣服。」

　　阿珂微显羞态，摇了摇头，低声道：「不，我自己来好了。」

　　郑克塽不依：「我要为妳脱，为老婆脱衣服，也是男人的享受。」

　　阿珂听他叫自己做老婆，心中一甜，当下站到他身前，郑克塽坐在榻边，伸
手过来，开始为她脱衣。不用多久，阿珂已被他脱得寸褛不剩，浑身光溜溜地站
在他面前。

　　郑克塽瞪大一对淫眼，不住打量这个大美人，赞道：「珂妹真是很美，要大
的大，要小的小，尤其下面这个宝屄儿，滑腻光白，寸草不生，望住自己的肉棒
弄进去，抽出送入，水儿乱飞，单是想想那种光景，就已经痛快死了。」

　　阿珂听得耳筋赤红，羞得扑身向前抱住他，不让他再看自己身体，嗔怪道：
「坏哥哥，不要说了！」

　　韦小宝这时只能看见阿珂的背面，虽是这样，但已令他瞧得欲火熊熊，暗里
大赞起来：「小骚货的前面，老子今日已经看过，但没想到连背后都这么美，腰
细股肥，一身白肉像会发光似的，早知她有这副好身子，刚才就应该把她剥个清
光，看个够本才是。不过现在还不是全给老子看去么，这叫做天意，天意如此，
瞧来这个骚蹄子始终是走不掉，生下来就注定要做我韦小宝的老婆。」

　　一想到这里，韦小宝又大乐起来。

　　阿珂的身子经这样一扑，一对美乳便压在郑克塽的脸上，郑克塽多谢也不用
说，双手围住她纤腰，大口一张，便把一颗淡红鲜嫩的乳头含住。阿珂顿觉一阵
甘美，舒服得「嗯」了一声，双手立即抱住男人的脑袋。

　　郑克塽吸吮一会，阿珂已美得腰摆臀摇，只把乳房向前压去。郑克塽吃得过
瘾，一手又握住另一只玉乳，大肆揉弄。阿珂实在美透了，快感如巨浪排空般涌
至，发泄的通道，除了口中嘤咛的叫声外，还有膣内那股吓人的波澜，淫水犹如
失控似的，不停夺门而出，水儿沿着光滑修长的玉腿漫漫往下流。

　　如此这般缠绵了一会，忽听阿珂娇喘一声，颤着声音低低道：「哥……哥！
不……不行了，妹子要……要……」身子霍然一僵，几个强烈的抽搐，竟又丢出
精水来。若不是郑克塽抱住她腰肢，想必马上软倒在地上。

　　但郑克塽似乎还不肯罢口，依然含住一只乳房，吃得习习声响。待得阿珂稍
稍回气，开口求饶道：「哥哥，阿珂没气力了，到床上去再弄好么？」

　　郑克塽一笑，一把将阿珂抱上床榻，让她仰天躺着，自己站在榻前脱光身上
衣服，方爬上床去。

　　韦小宝看得欲火大盛，险些便要发射出来，眼见二人上了床榻，知道大战即
将展开，心中又恨又急，只睁大眼睛，瞬也不瞬地盯着二人。

　　郑克塽一上床来，便即趴在阿珂身上，在她耳边道：「抱住珂妹真舒服，刚
才我只知妳已泄了两次，告诉我，还有没有偷偷泄了而我不知？」

　　阿珂双手用力抱住爱郎，听他这样问，脸上一热，不依道：「人家，人家不
知……」

　　郑克塽道：「说啦，说啦！我想知道。」

　　阿珂如何肯说，不住摇头：「不知就是不知，我不说。」

　　郑克塽见她不说，也不逼迫，嘴巴缓缓印上她樱唇，阿珂美目闭起，迎凑上
去，两条舌头立即缠在一起，不住在腔内翻滚。郑克塽一手握住她一只乳房，一
手伸到她胯处。

　　阿珂主动地把双腿往外张开，随觉两片花唇已经给他拶住，两根指手来回挤
压。阿珂美得浑身颤抖，在他口中呻吟起来。郑克塽的声音又在耳畔响起：「很
舒服吧，要我用手指插进去么？」

　　阿珂不答他，兀自在喘着大气，当他指头闯进去的一剎那，阿珂「啊」了一
声，腰肢一弓，螓首随即往后仰起。

　　这一下太美了，你真想美死阿珂么？阿珂仍未回念，发觉阴核又给另一指头
按住，强烈的快感迅速地在下身蔓延，微带娇喘的呻吟声不停在她口中绽出。随
着有力的抽动，「咕唧咕唧」之声不住在房间响起，膣内的淫水同时汹涌而出，
不住往外渗，直弄得垫褥湿淋淋一片。

　　阿珂死命抱住身上的郑克塽，半断半续道：「亲……一亲阿珂……」

　　郑克塽狡黠一笑，说道：「要我亲下面还是上面？」

　　阿珂乐极忘形，仅存的矜持亦已消失得无影无踪，双手把情郎脖子拉下来，
将舌头伸进他口腔，臀部一凑一挺的迎接那根贪婪指头。郑克塽吻住她小嘴，两
指夹住她奶头轻轻拉扯，阿珂接连打了几个哆嗦，在郑克塽上中下三点进攻下，
阿珂已见神情恍惚，全然迷醉在欲肉中。迷迷糊糊间，阿珂的玉手慢慢移到他胯
间，用手指圈住那根烫热的肉棒，捻弄几回，接着徐缓套动起来。

　　郑克塽见她如此主动，不由大喜，含住她的香唇用力吸吮，双手再加把劲，
把个阿珂弄得死去活来，身躯摇晃个不休。忽觉指头一热，阿珂又一次高潮了。

　　韦小宝看得两眼发直，不住狂吞口沫，握紧下身的肉棒，疯狂地疾套急捋，
才套得十来下，泄意顿生，猛觉马眼大张，噗唧唧的射出精来。

　　待得他回过气来，暗骂道：「不要脸的死婊子，竟叫得如此淫荡，害你老子
白白浪费不少子孙。」

　　郑克塽望住阿珂不停喘气，脸蛋儿红扑扑的，真个秀丽绝伦，再也按耐不住
了，轻声道：「珂妹，我进去了。」

　　阿珂早就憋得难过了，当不握紧肉棒，把龟头抵住自己屄门，轻声道：「哥
哥，要阿珂吧。」说着间，自己把下身微微一挺，玉门登时含住了半个龟头。

　　郑克塽双手放到她腋下两旁，用手支起身躯，从上而不盯住阿珂的俏脸，下
身轻轻一挺，整颗龟头闯了送去，顿了一会，又抽离小屄，再次轻轻插进去，就
只在门口趑趄不前，不肯深进，一连十数下，害得阿珂苦不堪言，咬住拳头隐忍
着，心里暗骂道：哥哥好狠心，这……这岂不是急煞人吗！好哥哥快插进来吧，
人家都痒死了……

　　郑克塽身旁的女人多不胜数，可说阅女无数，对付女人自然有他一手，小小
的挑逗，便把胯下美人弄得死去活来，笑问道：「阿珂妹子，这样舒服吗？」

　　阿珂羞赧难当，不肯开声，但满眼尽是恳求之色。郑克塽进了半根，先让她
得个半爽，又再抽回屄口，便此再也不进半分，阿珂忍无可忍，只得软声哀求：
「哥哥，求……求你进去好么？」

　　韦小宝听得她开口哀求，主动要那王八蛋干她，不由气往上冲：「果然是个
欠干的淫妇！老子只是碰妳了一下，妳便去抹脖子，这个王八蛋插妳，妳就向他
挺臀送屄，真他妈的烂污货！」

　　郑克塽暗地一笑，又见阿珂含羞软语的俏模样，直看得血脉贲张，阳具跳了
一跳，腰板用力一挺，整根肉棒全没了进去。阿珂满足地叫了一声，险些爽昏了
过去。她的阴道极浅，饶是男人的阳具只得四五寸长，但已点到了深处花心，猛
地一碰之下，整个人不由一麻，爽得全身僵住。

　　她清楚的感觉到，自己紧窄温湿的阴道正在不停地收缩，紧紧裹住爱郎的阳
具，又热又硬，当郑克塽往后一抽，膣室给龟头一刮，又是一阵剧颤，接着肉棒
用力一插，这一下再度点着花心肉芽，阿珂一个抵受不住，竟然再次喷出精来。

　　郑克塽给热精浇着龟头，不禁呆得一呆，笑道：「阿珂好敏感呀，才插了两
下，竟然又丢精了！」

　　阿珂羞得掩住粉脸，心道：「人家给你弄得又酸又麻，还在笑人家！」

　　郑克塽挺直身躯，蹲坐在阿珂胯间，用手将她双脚往外张开，低头望去，只
见一根黑黝黝的阳具正插在屄里，衬托着一个光秃秃的好屄儿，四周淫水满布，
润光闪然，不由看得欲火婪身，当下「啪啪啪」的抽动起来。

　　阿珂仰卧在床，随着那激烈的挺撞，身上不停地晃上晃落，一对美乳打着圈
儿直颤，更叫郑克塽兴动莫名，抽插更见狠劲，叫道：「太舒服了，珂妹的屄儿
怎会这样紧窄，还不停吸啜翕动，夹得我好辛苦。」

　　韦小宝刚才也尝过这个美屄，回想起来，知道郑克塽的说话确也不假，阿珂
那股压逼力，当真是铁柱也给她消融。韦小宝看得大汗淋漓，肉棒软了又硬，硬
了又软，但这种动人的情景，又不舍不看。

　　阿珂被被他一阵抽捣，快感一浪接一浪，只咬住小手呻吟不止，终于抵受不
住，喘声道：「哥哥……停……停一停，阿珂不行了！」

　　郑克塽正乐在头上，加上发射在即，岂肯就此打住，反而插得更凶更狠，把
个阿珂干得淫水乱飞。郑克塽突然厉吼一声：「来了，来了……」奋力抽插了几
下，将龟头顶住屄心，大股阳精疾射而出，注满整个阴道。

　　阿珂给热精一浇，险些昏晕了过去，弓着身子抽搐个不停。郑克塽泄得浑身
发软，趴在她身上喘气，待得回气过来，在阿珂俏脸上亲了一下，问道：「舒服
吗？」

　　阿珂双手围上他脖子，眨动着长长的睫毛，轻声道：「阿珂好舒服，和哥哥
做这个，竟会一次比一次舒服。」

　　郑克塽笑道：「既是这样，珂妹天天和我做好么？」

　　阿珂亲了他一下，微笑道：「阿珂有那次不依你，你可还记得，当日你第一
次和人家做，那里还痛着呢，但你仍要再干一次，弄得人家疼痛了半天。」

　　郑克塽一面玩着她乳房，一面道：「当日第一次看见珂妹的好身子，实在兴
奋得要死，叫我如何能忍得，况且妳这个屄儿真的妙得紧，才一插进去，我就忍
不往想射，只是妳自己不知道罢了。」

　　阿珂被他握住乳房轻轻把玩，浑身美快难当，虽然才完事不久，但屄里竟又
作痒起来，便低声问道：「哥哥，你不住手玩人家奶子，还想再要是不是？」

　　郑克塽道：「是不是珂妹还想要呢？」

　　阿珂脸上一红，脆声道：「哥哥今晚想要多少次，阿珂都依你。」

　　郑克塽把嘴唇贴向她，在她樱唇不住地磨蹭：「给我弄硬它，让我好好再爱
妳。」

　　阿珂微微一笑，自然知道他要什么，说道：「哥哥你先躺下来，好不好？」

　　郑克塽笑了笑，一个滚身，便在她身旁躺好。阿珂徐徐坐起身，掉过身子，
头向脚的趴在他身上，提起那根满布淫水的软蛇，想也不想便纳入口中，只觉那
物软绵绵的，含在口中甚是有趣，惹得她又是一荡，使起力劲猛吮了几口，而那
一对玉手，却在他根部阴囊又摸又捏，弄得郑克塽变成郑好爽，口里不住喊妙。

　　韦小宝看得双眼放火，望住这个绝世美人捧住男人的阳具，吃得唧唧大作，
这股震撼力可真不小，原本软下来的肉棒，又再昂首竖起，暗道：「辣块妈妈，
要是那个郑乌龟换作是老子，可真爽死了！」

　　郑克塽乐得毛松发竖，一把将阿珂双腿架开，一个又嫩又白的屄儿立时展陈
在眼前。他深深地吸了一口气，用手指扯开双唇，露出里面一圈圈的嫩肉儿，鲜
红欲滴，湿津津的甚是诱人。

　　阿珂眼睛虽不见，但他的举动，再蠢也联想得到，心道：哥哥这样弄人家，
连里面的肉儿都给他全看去，羞都羞死了！只觉又羞又窘，想把臀部移开，却被
郑克塽双手抓住股肉，半点动弹不得。突然，一根软舌在嫩肉上下挑刮，阿珂再
难以忍受，发出一声欢悦的呻吟，浑身颤抖个不停。

　　郑克塽舌舔指掘，不用片刻，屄儿抖了几抖，淫水狂涌而出。郑克塽连忙凑
头过去，张口便吸，直吃得习习有声。

　　阿珂泄得昏头昏脑，待得清醒过来，已见阳具渐有起色，心中暗喜，小嘴一
张，再将龟头含住，使劲地吸吮。果然不用多久，肉棒终于硬竖起来，顶着喉头
深处，阿珂连忙吐出阳具一看，只见肉棒筋肌亢暴，龟头闪着湿润的光芒，看得
芳心噗噗乱跳。

　　郑克塽一口气吃了个饱，但仍舍不得放手，两手往前一伸，握着阿珂双乳，
口里依然舔个不停。

　　阿珂嘤咛一声，握住肉棒不停地喘气，从双乳传来的快感直涌而来，当真是
美不可言。心想道：「若不是要去会师父，便可天天赖在哥哥怀中，由他玩奶插
屄儿，想想也快活死了。」一想到这里，屄儿不由又一阵灼热，作怪起来。

　　郑克塽停了手，叫阿珂骑到自己身上来。阿珂听见却不害羞，撑起身来，掉
转过身子，趴伏在他身上，把头藏在他颈侧。

　　郑克塽一面轻抚她雪背，一面说道：「忍不住了，让我插进去。」

　　阿珂在他颈侧点了点头，并将美臀轻轻地抬起，便觉龟头已抵住屄口，听得
「吱」的一声细响，一股胀满把她整个阴道全然填满：「啊！美死阿珂了！一下
子就插得这么深……」

　　郑克塽捧住阿珂双股，往上狠狠戳刺，一口气便是数十下，发觉屄里开始不
住地收缩，挤压感越来越强烈，爽得叫出声来：「哗唷！好一个妙屄，咬得我爽
乎乎的，珂妹妳也动一动，使力夹住我条肉棍。」

　　不觉百来下过去，阿珂竟然又抵挡不住，身子一轮剧颤，阴精狂喷而出。郑
克塽感到龟头一暖，知她是泄身了，但这时正杀得兴起，却不肯停下来，依然奋
力抽击，淫水一股接住一股，从小穴疾溅而出。

　　二人自开战以来，阿珂已不知来了多少次高潮，但她天生媚骨，比常人特别
敏感，而且性欲极强，自从给郑克塽破处后，不觉间已迷上了这种肉欲的欢愉。
此刻给郑克塽不停插弄，淫火倏地再生，不知那里来了气力，使力抱紧身下的爱
郎，压得胸前一对乳房直陷了下去，如哭如泣道：「嗯！哥哥……再……再用力
点好么，求……求你再插狠一些……实在太美了！」

　　郑克塽知她一向腼腆，干得多快活也不易叫出声来，今趟竟然主动求插，当
真是喜出望外。如此看来，阿珂对此事已逐渐放开矜持，便即如她所愿，加力狠
捣。

　　阿珂使劲抱住他：「啊，啊！会被插破……插死阿珂了！」

　　郑克爽笑道：「什么东西插死阿珂呀？」

　　阿珂欲令智昏，想也不想便答道：「是哥哥的大肉棒……它好硬……弄得人
家好舒服……」

　　韦小宝听见阿珂淫辞乱放，亦听得欲火炽烈，暗骂道：「我操……好一个烂
货，简直可以和臭婊子公主媲美！」牢牢握住下身的大肉棍，急急疾套起来。

　　郑克塽一连百来下，已感浑身乏力，便停顿下来，回了一口气，阿珂同样是
累得要命，趴伏在他身上喘气。郑克塽轻抚她秀发，问道：「珂妹从未这样爽过
吧，对吗？」

　　阿珂向他点头一笑，她本就美得无懈可击，这样一笑，委实又娇又媚，郑克
塽又是一醉。阿珂在他脸上亲了一口，昵声道：「人家差点儿给你弄死了，哥哥
你暂且不要动，让阿珂先休息一会，再和哥哥弄好不好？」

　　郑克塽点头应承，双手摸向她乳房，阿坷见着，微微撑高身子相就，郑克塽
一手一只，把一对乳房全握在手中，一边把玩，一边看着阿珂的面部反应，才见
搓揉了几下，已见阿珂星眸半睁，小嘴微张，露出一副舒服陶醉的模样。

　　郑克塽一笑：「珂妹这对奶子好美，嫩白就不用说了，难得又这样饱挺，握
在手里玩，真叫人难以放手！」

　　阿珂被他用言语挑逗，加上双乳传来的阵阵快感，渐觉淫火大动，柔声道：
「阿珂这对奶子，早就是哥哥的了，只要哥哥喜欢玩，阿珂怎会不给你！」说着
单手揍起郑克塽的脑袋，把一只乳房凑到他口中。

　　郑克塽见她作出如此淫荡的举动，登时大喜，一口便将乳头含住。

　　阿珂美得把头往后直仰，喘声道：「哥哥好懂得弄……啊！舒服，好美……
哥哥……人家快受不了，再干阿珂……」

　　郑克塽回气已足，听了阿珂的说话，自然不敢怠慢，臀部一提一放，又再插
弄起来，这回气满力强，比之先前更锐利几分，龟头在深处乱噬乱撞，口里仍是
含住奶头不放。

　　阿珂被他弄得畅快莫名，小嘴嘤嘤的叫个不停，淫水自屄里放完又放，打得
整个屄口直冒白泡。如此干弄一会，待得阿珂再次泄身完毕，郑克塽叫她背向自
己骑坐。

　　阿珂顺从照做，枪不离穴便转过了身子。郑克塽先前已泄了一次，这回显得
特别持久，肉棒奋力望上疾捣，几下工夫，阿珂再度抵挡不住，身子微向前倾，
双手按上他大腿，臀部立时翘起来，一个插着肉棒的美屄，全然落在郑克塽的眼
里。

　　郑克塽见着这个好物，连眼睛也舍不得眨动一下，实在美极了，只见肉棒在
屄里时现时没，要浅可浅，要深可深，棒儿带着淫水狂飞乱溅，夹杂着阿珂迷人
的叫春声，真个是畅不可言。

　　韦小宝也忍耐不住，套得几下便射了出来，心想：「这骚货当真媚到入骨，
老子非要娶她做老婆不可，到时和她夜夜春宵，相信小皇帝也没有这种艳福！」

　　郑克塽狂插一会，突然拐身而起，蹲到她臀前，着阿珂如狗肏屄一般，俯跪
在榻上，提起肉棒狠狠一刺，「滋」的一声，直没至根。

　　阿珂一声娇啼，连忙晃臀迎凑。郑克塽越干越加劲，把阿珂撞得颠前倒后，
垂着的一对美乳，给弄得前摆后晃，郑克塽看得火动，双手前伸，揪住一对乳房
借力，大肆在后抽提。阿珂给干得神魂飘荡，口里不住价呻吟，突然以手掩口，
身子强烈地痉挛起来，一股热乎乎的阴精，再次浇向龟头。

　　郑克塽肉棒一沉，正被小屄牢牢咬住，便如小嘴吐纳一般，立时爽得毛孔大
张。

　　阿珂泄得全身酥软，再也支撑不住，整个人趴在床榻上，肉棒随即从屄儿跳
弹出来，带出一股淫液飞向半空。

　　郑克塽经过这一轮狠攻，亦觉有点疲累，身子往前一倒，伏到阿珂背上。

　　过了良久后，二人才缓缓回过气来，郑克塽双手插入阿珂胸前，抓住一对乳
方，在她耳边道：「这一回干得直痛快，珂妹妳连连泄身，恐怕也和我一般，爽
到极点吧？」

　　阿珂双乳给他拿住，搓搓揉揉，快美非常，正自闭目享受情郎的爱抚，听得
郑克塽的说话，轻轻嗯了一声。郑克塽的肉棒仍是硬如铁棒，方好贴在阿珂的股
沟，腰杆挺动，肉棒在股间不住来回磨憎：「珂妹，我又想插进去了，可惜双手
正忙着，无法腾出手来，这怎生是好？」

　　阿珂明白他的意思，轻声道：「哥哥且挪一挪身子，让阿坷帮你。」

　　郑克塽心里一笑，心想：「珂妹越来越懂情趣了！」便侧起身躯来。

　　阿珂趴伏在榻，身子给郑克塽牢牢压住，用这种姿势插屄，她还是首次，心
里也担心是否能插进去，虽是这样想，还是反手往后，一把握住火辣辣的肉棒，
贪婪地在手上套弄了几下，才把一条玉腿往外分开，把龟头顶住小屄，道：「哥
哥，弄进来吧。」

　　郑克塽用力一挺，没入了半根，一股胀爆感倏地而生，接着肉棒又是一沉，
终于抵住花心，阿珂美得小嘴圆张，爽歪歪的吐了一口气，随觉肉棒在阴道大出
大入，龟头刮着肉壁，强烈的快感，又如巨涛般涌来。

　　阿珂经过刚才长时间肏弄，已没初时那么敏感，但还是抵挡不住这畅美的巨
浪：「哥哥轻……轻一点，太深了……阿珂好难受……不……不要停下来……」

　　郑克塽抓住她一对乳房，腰臀狂抛，淫水一股接一股涌将出来，打得床褥湿
漉漉一片。数百下过后，阿珂又丢一回，郑克塽方停下动作，压在她身上喘气。

　　韦小宝看得唇干口燥，见着二人干得如此快活，心中又酸又怒又苦，这时阿
珂正好侧过头来，脸颊贴着床上，一对美目紧紧闭起，口里吐着大气。她本就秀
美无俦，这时脸带陶醉，一副舒畅兮兮的模样，更是千娇百媚。

　　直看得韦小宝色心大动，暗想：「这样一个美人儿，竟然给郑乌龟占了个头
筹，确也大大的不值！假若老子早点遇见这美人儿，你休想用指头碰她一下，还
好我掌握先机，送你一顶绿帽儿，这叫做天牌压地牌，吃得你死死的！」

　　这时听郑克塽道：「珂妹，咱们换个姿势再弄好吗？」

　　阿珂道：「哥哥，就这样插住阿珂，我舍不得你拔出来。」

　　郑克塽笑道：「阿珂越来越淫荡了，但我喜欢妳这样。」

　　阿珂嗔道：「哥哥坏，不要这样说人家嘛，若不是阿珂喜欢哥，人家又怎会
给你弄。对了，哥哥今日好厉害喔，好像和以往有点不同，咱们弄了这么久，那
根阳具还是硬邦邦的，究竟是什么原故？」

　　郑克塽道：「刚才我射了一次，这回自然会长久一些，难道妳不喜欢么？」

　　阿珂轻声道：「阿珂怎会不喜欢，人家只是不懂才问你。哥哥，你要记住明
天给我配药喔，要不然，哥哥今天又射了这么多在里面，可又担心死我了。」

　　郑克塽道：「妳放心好了，我应承了珂妹，当然不会食言，假若妳还害怕，
一会儿我射到妳口里是了。」

　　阿珂听得一呆，忙摇头道：「这么脏，人家才不要呢！」

　　郑克塽道：「傻珂妹，妳可知道，有多少女子想吃男人的精液。其实男精是
天下最佳的补品，是人体精华所在，女人吃了可防止衰老，青春永驻，若时常得
尝此品，阿珂就算二十年后，还和现在一样美丽呢。」

　　爱美是女人的天性，阿珂自也不会例外，这时听见，登时来了兴头，问道：
「这是真的吗？」

　　郑克塽道：「当然是真，我何必骗妳，不信可以问其它人。」

　　阿珂道：「这种羞人的事，怎能问人。但我知哥哥不会骗我的，一会儿……
哥……哥就射给我吧，阿珂也想试一下。」

　　郑克塽大喜，没想只用两句说话，阿珂便肯吃自己精液，立时兴动起来，肉
棒不由在阴道里跳了几跳。

　　阿珂自然感受得到，低声道：「哥哥想动便动好了，来吧！」

　　郑克塽叫她翻过身来，仰天卧着。阿珂依他说话，仰在床上把双腿大张，将
个肥肥白白的嫩屄儿朝向他。

　　郑克塽用手指在花唇揉着，害得阿珂喘气连连，屄口不住翕动张合，阿珂也
顾不得羞耻了，求饶道：「哥哥行行好，快弄进来嘛。」

　　郑克塽笑道：「用什么弄珂妹呀？」手里仍是着力揉擦，没半刻停顿。

　　阿珂难过之极，昵声道：「人家要阳具，我要哥哥的大阳具插阿珂，快嘛，
好哥哥！」

　　韦小宝看见阿珂淫辞满腔，当真又怒又感兴奋，心里骂道：「臭婊子，真正
犯贱，架起双脚叫姘头来插，世上那有这样贱的骚货！」

　　郑克塽握起肉棒，「吱」一声齐根直没。阿珂哼唧一声，忙提臀迎凑，立时
「啪啪啪」连声价响，大干起来。

　　阿珂早已抛开矜持，美得狂喊不止：「小屄好美，哥哥……大力插……阿珂
要升天了。」才一说完，已丢得浑身剧颤。

　　郑克塽干得兴起，腰肢仍挺个不休，又过百来下，听他嗄着声音大叫：「要
来了……」忙抽出肉棒，蹲到阿珂头上，叫道：「张开嘴巴！」

　　阿珂小嘴倏张，一根肉棒直闯进口腔，接着龟头一颤，浓浓的热精射完一发
又一发，灌满阿珂的小嘴。待得泄尽，郑克塽把肉棒拔了出来，喘气向阿珂道：
「吃吧，尝一尝哥哥的味道。」

　　阿珂犹豫一下，还是「咕哝」一声，全吞入肚中。

　　郑克塽见她吞下，又把半软的肉棒插入她口中。阿坷用力含住，直到肉棒全
然软却，才吐了出来。郑克塽趴在她身上，一面爱抚她身体，一面问道：「味道
如何？」

　　阿珂摇了摇头，说道：「不怎么样，小小腥又小小咸，下次我会再尝清楚，
到时再说与你知。」

　　二人相依相偎，互相不停爱抚对方的身体，忽听得阿珂道：「我再为哥哥含
硬它，阿珂还想要。」郑克塽一呆，接着哈哈大笑起来。

　　当晚二人不停地干，只害苦了柜里的韦小宝，硬完又软，软完又硬，但又不
敢走出木柜，整晚眼巴巴地看着二人办事，直到天明。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿珂篇完，下一回请留意「苏荃篇」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（四）　苏荃篇

　　神龙岛之北，是一片大竹林，林中建了一个大平台，台上筑着几间青竹盖成
的大屋，正是神龙教主的居所「仙福居」。是夜皓月当空，竹影摇清，只见仙福
居外，十多名少年男女手持长剑，把守屋前屋后。

　　这时，仙福居的西厢隐隐透出一点灯光，厢房的床榻上，正卧着一男一女，
男的年纪甚老，白鬓垂胸，脸上满是伤疤皱纹，样子丑陋之极，正是神龙教教主
洪安通。睡在他身旁的女子，是个二十三四岁的丽人，这个艳丽无匹，媚态横生
的少妇，便是教主夫人苏荃。

　　厢房十分宽敞，陈设雅洁，桌上和架上摆满了金玉石玩，壁上悬着字画，床
上被褥华美典雅，居然有点皇宫中的派头。

　　洪教主朝天仰卧着，一条如钢铸铁浇的手臂垫在苏荃头下，将她轻轻拥在身
边。

　　苏荃侧起柔若无骨的娇躯，头颈枕在他臂弯，一只白玉似的纤手，放在洪教
主那健硕的胸膛上，极度温柔的抚来摸去，嘴儿凑近洪教主的耳边，说道：「你
的忧虑也不无道理，白龙使这趟回北京追查四十二章经，着实是不容易成功！还
好，他年纪虽小，但人儿倒也聪明伶利，福份又大，恐怕是上天派来给咱教办成
这件大事的。」

　　洪教主摇头道：「本教主并不这样想，那小子油头滑脑，伶口俐舌，就怕他
一离开神龙岛，便即逃之夭夭，把这桩大事全抛在脑后。」

　　苏荃微笑道：「你又来瞎担心了，今次有胖头陀和陆高轩二人同去，那小子
纵有天大的本事，谅他也无法弄什么花样。况且他吃了『豹胎易筋丸』，我的好
教主又怕他作甚。」

　　洪教主道：「话虽如此，但我总觉不妥。老实说，我对那小子的说话，实在
不敢尽信，况且胖头陀和陆高轩这两个家伙本有反我之心，要是二人和那小子连
成一气，经书固然取不到，恐怕还会对本教不利。」

　　苏荃柳眉轻蹙，心知洪安通既然说出这番话，心中必定早有计较，徐徐抬起
头来，望向他道：「依你之见，该如何是好？」

　　洪教主望向苏荃，轩眉道：「我看那小子年纪虽小，却人细鬼大，光是瞧他
看妳那色迷迷的目光，便知他对妳心存不轨。」

　　苏荃听着，不由笑得花枝乱颤，笑声既清脆又是娇媚，动听之极，见苏荃在
他胸膛轻轻捶了一拳，笑道：「你真是的，他只是个小毛头，恐怕下面连毛都没
长出来，那小子又怎会对我有非分之想！」

　　洪教主一本正经道：「那也未必，一个十五六岁的小伙子，怎又不会思云盼
雨，他见了妳这个俏生生的美人儿，又岂会古井无波，不起情欲之理。」

　　苏荃虽知自己容貌美艳，但听了丈夫如此称赞，心里当然高兴。她回想初次
和韦小宝见面，确如洪安通所言，当时韦小宝呆瞪着眼睛，不住在她身上瞧，便
如想把她吃下肚去似的，现在想起韦小宝那副痴呆的模样，也觉有点好笑，心头
又是欢喜，又感有趣。苏荃微微一笑，佯嗔道：「这只是你的瞎猜吧，我倒没发
觉什么。」

　　洪教主道：「我看事的眼光，十不离九，那小子的心思，又怎能瞒得过我！
今次夺经之事，兹事体大，是有关本教将来的兴衰，决不能马虎从事，我想叫妳
走一趟，以妳的美貌和手段，先把那个小子迷得胡里胡涂，将他控制在手中，到
时事情就好办得多了。」

　　苏荃目光一闪，盯住他道：「你……你是要我去迷惑他？」

　　洪教主点了点头，随即又道：「我知这样做妳必定不高兴，但为了本教，妳
就委屈一下吧！况且妳又不是和他真的来那个，只要在他跟前稀里打哄，骗得他
贴贴服服，好为咱们办事，待得经书到手，我绝不会忘记妳的功劳。」

　　苏荃道：「什么功劳赏赐，人家也不稀罕！我是教主夫人，为本教尽力，这
是理所当然的事。但说句不好听，要我去诱惑他，不免会给他讨点儿便宜，到时
你来怪罪于我，这怎生是好！」她素知洪安通心胸狭窄，当下把话说在前头，免
得他来个秋后算账。

　　洪教主道：「夫人的疑虑忒没道理，这回是我叫妳去的，又岂会怪罪。纵使
给那小子占点小便宜，到得事成之后，我一掌将他毙了，为夫人出了这口怨气便
是。」

　　苏荃微微一笑，说道：「教主金口一出，可不要反悔，到时又来怪罪我。」

　　洪教主手上加力，把她娇躯拥紧，在她耳边说道：「夫人放心好了。还有一
点，前时赤龙门那两个丫头，据知是那小子的旧相好，现已拨入白龙门麾下，夫
人不妨带同她们二人前去，合妳们三人之力，势要把那小子哄得晕头转向，一条
心为咱们办事。」

　　苏荃道：「说得也是，我见那小子对二人甚是紧张，有她们同行，又多几分
把握了。」

　　洪教主点头一笑，心想只要将八部四十二章经拿到手，掘出宝藏，到时要光
大我教，雄霸武林，指日可待，不由越想越兴奋。

　　苏荃见他脸露喜色，心里已猜中八九成，笑道：「时间已不早了，还是休息
吧。」说着坐起身躯，放下床帷，再徐徐卧回榻上。洪教主已然伸过手来，偌大
的一只手掌，隔着单薄的小衣，已按上她一只乳房，一下接住一下，恣意搓玩起
来。

　　只听得苏荃嘤咛一声，娇嗔道：「不要嘛，每晚总是弄得人家的下面湿渌渌
的，害得我整夜心痒难眠！」

　　洪教主叹道：「阿荃，都是我不好，为了修习上乘武功，一个不慎导致走火
入魔，阳具从此萎靡不振，这几年下来，可让妳受尽煎熬了！」

　　原来五年前，洪安通初遇苏荃，因贪图她的美色，以诸般手段胁逼，夺了苏
荃的贞操，终于成为他的妻子。洪安通虽是年近六十，但精力异常旺盛，新婚初
期，夫妻二人可说夜夜春宵，尝尽交欢之乐，也不用多久，把个原本羞怯怯的少
女，直弄得如郑卫之女，变得豪放辟淫。

　　但是好景不常，转眼一年过去了，不知何故，苏荃始终不见怀孕！又过了半
年，洪安通胯下之物突然开始软弱无力，到得后来，竟然再也无法勃起。洪安通
炮燥难禁，最后寻得根由，却是为了修练神功，伤了真元，致精弱阳丧，难以再
举。

　　苏荃想起多年前被逼下嫁于他，心中本对洪安通恨之入骨，只因畏其淫威，
难以反抗！但这几年过去，洪安通确实对她疼爱有加，憎恨之情，不由也逐渐淡
化。这时听见他的说话，玉手主动伸进他的亵裤里，轻轻把那条死蛇提在手中，
徐缓抚弄，柔声说道：「人家又没怪你，何须将此事常常挂在嘴边！时间已不早
了，咱们还是睡吧。」

　　洪教主侧头见着这个如花似玉的娇妻，虽然肉具不举，但情欲仍在，加上手
掌满满地握着一团美肉，缓搓慢揉，触感是何等美好，当下翻过身躯，伸手去脱
她的小衣。

　　自从洪教主不能人道后，苏荃对他已经无情无欲，若非他是一教之主，武功
又高，早就把他踢下床去，这时见他要褪自己衣衫，无可奈何，只得勉强牵就，
任由他脱去。

　　转瞬之间，苏荃已给他脱个赤条精光，灯蠋之下，整个香粉塑成的娇躯，全
然落在洪教主眼里。苏荃这副好身子，确实诱惑力十足，只见她乳峰饱挺，奶头
娇嫩，楚腰娉婷，丰臀下的一双美腿，修长而匀称，当真是一个妍姿艳质的俏尤
物！

　　洪教主望住苏荃的裸躯，欲念暴发，忙把她放倒在床，跨腿压上她身子，脑
袋立即埋在她胸前，张开大嘴，把她一只美乳噙入口中。

　　苏荃也不抗拒，任他施为，只觉乳头被他舔得滚来滚去，既酸痛又酥麻。

　　洪教主咬住她的娇乳，吃得鲸吞虎噬，直弄了柱香时间。苏荃情欲渐生，纤
腰微微摆动，小嘴绽出细碎的娇吟。洪教主见她动情，伸手往她胯处摸去，一触
之下，已见是满手淫液，连忙用手指拨开花唇，压住蚌肉磨蹭一会，接着指头一
曲，顺水连声，直闯了进去。

　　苏荃「咿唔」一声，只觉那根指头不住戳刺挖掘，顿感美妙难言，淫水再也
控制不住，登时泉涌而出，不住传来「滋唧、滋唧」之声。苏荃忍无可忍，使劲
抱住那具雄壮的身躯，如泣如噎道：「再……再插深一点！」

　　洪教主会心一笑，加多一根指头，望里直捣，着力狠掘起来。

　　苏荃美得浑身僵硬，弓身摆臀，只把个美屄疾挺，气喘吁吁道：「好……好
舒服，不要停下来，继……继续……」

　　洪教主道：「我曾和妳说过，本座即令不用子孙棒，单用几根指头，就能让
妳爽到飞上天，这句说话没错吧。」

　　苏荃却不以为然，两根指头又岂能和活喇喇的肉棒相比，她虽然这样想，但
此话如何也不能出口，说道：「你这两根指头真厉害，人家快要……快要受不住
了……」

　　洪教主听她这样说，加强手上力度，急捣疾抽。苏荃浑身畅快淋漓，阴道不
住收缩翕动，一股淫水，骤然迸射而出。洪教主盯住她那姿姿媚媚的俏脸，委实
可爱动人，在她耳边道：「很舒服是吗？现在才刚开始，更舒服的还在后头。」
一话甫毕，低下头去，再次含住乳头，着情吸吮。

　　苏荃上下受袭，浑身阵阵痉挛，深宫之处，酥酥麻麻，直痒到骨子里，禁不
住娇声低吟：「嗯！好……美，快……快要丢。」果然不到片刻功夫，身子猛然
僵住，一连几个剧颤，终于攀上欲望之巅。

　　洪教主见她丢身，爬下榻来，打开抽屉，取出一根角先生，回到床上去，见
苏荃仍是仰卧沉绵，意识迷糊，乘着他高潮未退，跪到她胯间，架开她双腿，拿
起角先生，便往牝户捅进去。

　　苏荃兀自丢得头悬目眩，忽地给大物一闯，整个阴户已被塞得堂堂满满，胀
爆欲裂。洪教主抽插几回，拔出角先生，只见丝连珠垂，竟张开嘴巴，把淫液一
一舔去，又再把那圆圆的头儿挤开花唇，「吱」一声再插回屄中。这一下插得极
深，直抵深处靶心，将个苏荃弄得遍身皆酥，娇呼起来：「你……你这样狠干，
一点都不疼人家。」

　　洪教主笑道：「弄痛了夫人，本座该死该死，让我好好疼还妳！」说着开始
轻抽慢送，动作虽缓，却回回到肉，美得苏荃连心肝都痒起来了，价不住呜噎呻
吟。

　　苏荃正值虎狼之年，欲火燔灼，这等假鸾虚凤，岂能让她满足！二人如此弄
了一夜，倒挑起她体内熊熊欲火，良久难以消散，整晚辗转反侧，彻夜难眠！

　　次日清晨，洪教主一如既往，躲在密室练功，每天均耗上两三个时辰。苏荃
来到仙福居东厢，召唤方怡和沐剑屏到来，告之要和二人赶往北京会韦小宝，着
她们准备行装，明儿一早出发。二女听见和韦小宝见面，心中甚是欢喜，尤其是
沐剑屏，显得兴奋异常，满腮喜孜孜的，便连眉眼都发出笑意。

　　待得二女退去，苏荃呆呆坐着，脑里想起昨晚的事，愈想愈见火烧火燎，当
下轻轻拍了一下手掌，一个教中少女走了进来，躬身行礼。苏荃道：「传李忠光
和段灵到这里来。」少女应了，退出东厢。

　　没过多久，两个身横体健，粉脸朱唇的美少年走了进来。苏荃待二人见礼完
毕，站起身来，向二人道：「你们跟我进来。」话后往内室走去。

　　二人刚才听得教主夫人召见，心中已料到几分，现又听见苏荃这样说，登时
大喜若狂，连忙在后跟随。进入内室，只见满室精致典雅，地上铺了绳纹地砖，
古木覆墙，环境秀逸意趣。靠墙之处，放了一张紫檀床榻，床上裀褥咸备。榻外
悬着锦锈帘帷，端的是庄严富丽。原来这间内室，竟是内寝香阁，若非教主夫人
召唤，一般人极难进入此处。

　　苏荃回过身来，见二人垂手肃立，神情自得，眼里尽是欲火之色，当下微微
一笑，宜嗔宜喜说道：「瞧你两只烂板乌龟，管包打着坏心眼儿。」

　　李段二人听见，忙低下头去，脸上犹如女孩子一般，竟脸红起来。苏荃看着
好笑，又缓缓说道：「我今次叫你们来，有一事要嘱咐你们，明儿我有点事需要
离开一段日子，岛上大小事务，暂交由教主亲自打理。现在我升你们二人为总队
长，在我还没回来之前，岛上年轻一辈的教中兄弟，便交由你二人管领。」

　　「从旁匡助教主，但有一事你们必须紧记，自从上次那些老头儿反叛教主，
教主早已下令不再追究，我不在岛上期间，你们千万不可和那些老头儿起冲突，
到时教主怪罪下来，我也保不了你，知道么？」

　　二人听后，齐齐躬身答应！但在他们心中却是一半高兴，一半失望！高兴的
当然是升为总队长，而失望的，却是误解了教主夫人召唤的意思。

　　自从洪教主走火入魔后，得了不举之症，一直对苏荃存了歉仄之意，对她更
倍加疼爱，并将教中大小事宜，慢慢交由苏荃接管。苏荃在这几年间，吩咐教中
青黄赤白黑五龙使，派人分赴各地，招集一些资质可取，样子端正美貌的少男少
女收归属下，再由她亲自调训，藉此压制教中老一辈的旧部，免得那些旧部自恃
功勋，群起作乱犯上。

　　苏荃这样做，还有一个不可告人的秘密。在这几年间，夫妻伉俪之情虽笃，
毕竟并无夫妻之实！洪教主虽然不能行其人道，但情欲不减，每夜就寝前，必向
她纠缠狎玩一番，每每弄得苏荃九烹十八火，却又无从宣泄，久而久之，任你是
九烈三贞，又如何熬得过去，难免做出红杏出墙的事来。

　　自苏荃被逼嫁与洪教主后，对年长的男人，早就抱着极大的反感，而李忠光
和段灵二人，却是和她偷惯的，也是她从数百少年中筛选出来的上驷。

　　苏荃看着二人废然失望的神色，不由心中发笑，缓步走向了二人，微笑道：
「你二人怎么了，升了职位仍是这个模样，莫非还有其它要求？」

　　李忠光和段灵只是怔呵呵的站着，四只眼晴望住她，一时难以作答。苏荃朝
二人妩媚一笑，两只玉手同时伸出，径往他们胯间摸去，春葱似的玉指微微地收
紧，已隔着裤子把两条阳物握住，只觉手上之物沉甸甸的，已略显发硬！二人那
行贝宝给苏荃这样一抓，身子不由猛地一颤，同时嘘出一口气，脸上登时现出喜
色。

　　苏荃抬起俏脸，盯着二人犹似潘安的俊脸，心头也为之一荡，淫兴顿生，低
声问道：「你两人好生大胆，竟敢在我跟前胡思乱想，可知罪么？」

　　刚才二人给苏荃握住阳物，血气一冲，肉棒本已硬将起来，此刻见得苏荃怒
目生威，言语端肃，不由得一惊，子孙筋登时又软了下来，同声答道：「属下不
敢。」

　　苏荃暗里一笑，脸上却是一板，说道：「还不承认，若不是胡思乱想，想打
我主意，因何两条肉棍会硬得这样厉害？」

　　说着间，又将两根阳具揉了几下，续道：「你二人老老实实与我说，倘若说
得我满意，或许可成了你们心愿，若不然，你二人休想能过得今日。」

　　二人听得心头大骇，互望一眼，李忠光不禁讷譅起来，颤声道：「属下……
属下该死，乞求教主夫人饶命。」

　　苏荃道：「你们是承认了。我再问你一句，你二人脑中，究竟想对我打什么
歪念头？」

　　李忠光和段灵一连「我」了几声，就是不敢说出口，苏荃怒道：「再不说，
就不要怪我。」

　　二人脸上变色，脚下一软，同时跪倒在地，齐声道：「教主夫人饶命，属下
以后再不敢了。」

　　苏荃又再追问，二人相顾失色，李忠光终于提起了勇气，讷讷地说道：「我
俩……不知怎样，只要一看见……看见教主夫人，便已失魂落魄，想……想……
要……」

　　苏荃见吓得二人够了，窃笑道：「是想和我风流快活，说得对吧？」

　　二人连忙道：「属下罪该万死，以后再不敢胆大妄为，胡思乱想，求教主夫
人饶过咱们一次。」话后连连磕头，捣得噗噗有声。

　　苏荃道：「见你二人平日倒算顺溜，又对我忠心耿耿，今日就饶恕你们一次
了，还不给我站起来。」两人听见心下一宽，忙即站起。

　　只见苏荃徐步往床榻走去，坐在床边，说道：「你们过来。」

　　二人战战惶惶来到苏荃面前站定，只听她又道：「脱光身上的衣服。」

　　李忠光和段灵听了一呆，半惊半喜，开始动手脱衣。隔了半晌，二人已脱得
全身赤裸，垂着两条颇为粗大的阳具，垂手站在苏荃跟前。

　　苏荃抬起俏脸，望了他们一眼，说道：「你二人不是想要我的身子么，怎地
又软下来了？」两人一时不知怎样答她，骤觉阳物一紧，低头望去，见她双手各
持一物，正自把玩起来。

　　二人立时浑身如火，挺胸仰首，雪雪呼爽，隔了半晌，两根玉棒慢慢硬竖起
来，都粗有一围，半尺长短，而两个龟头肥大肉厚，兼且棱角分明，还不住闪动
着润光。

　　段灵首先一个抵受不住，马眼已见渗出白浆，沿着肉棒缓缓慢流，苏荃向他
一笑，真个又骚又媚，说道：「这么快就禁受不住，若给它插进里面去，岂不是
马上便要射出来！」话落，又微微一笑，凑过头去，伸出丁香小舌，把龟头的精
液舔去，接着张开小嘴，一口将龟头包箍住，啧啧然吸吮起来。

　　苏荃依次替换，轮番吞吃，两根肉具在她吞噬下，竟然又胀大了几分，硬札
筋现，好不兴动。就在二人兴勃忘形之际，忽觉苏荃手口停顿，便此不动。两人
同时望去，却见苏荃仰起螓首，似笑非笑的盯住二人，眼波盈盈，衬着她那艳丽
无匹的俏脸，益发丰姿冶丽，见她说道：「你二人木头似的站着，好不闷人，我
问你们，我长得美不美？」声音之中满是销魂蚀骨，动人心弦。

　　二人点头如捣蒜，齐声说道：「夫人美得很。」

　　苏荃握住两根火棒，微使力一捏，套了几下，娇嗔满面，问道：「我的身材
呢，美不美？」

　　三人彼此间早就有了道路，苏荃的身材如何，又岂有不知之理，突然给她一
问，四只眼睛不由盯在她身上。看见苏荃虽是衣衫齐整，但是那对高耸饱满的乳
房，却峻挺自傲，把衣衫撑得其状峨峨，极是诱人。二人见着如此诱人傲物，不
由得唇干舌燥，连忙点头叫道：「美极了！」

　　苏荃柔声道：「既然你们都说我漂亮，身材美好，因何老是站着不动，难道
真要我开声求你们不成。」

　　二人大喜，齐声道：「没得夫人同意，属下不敢。」

　　苏荃笑吟吟道：「你两个色鬼，口是心非。好罢，我现在同意了，还在等什
么，喜欢模那里就模那里，只要让我舒服就行，要不小心你二人的狗头。」

　　李忠光和段灵登时凫趋雀跃，同时各伸一手，分甘同乐，便往苏荃的胸前抓
去，两个乳房，立即双双落入二人手中，虽是隔着衣衫，仍是感手上之物浑圆挺
拔，弹力十足。二人愈玩愈感兴奋，若非碍于她是教主夫人，不敢胡乱造次，恐
怕早就将她扒个精光，就地正法了。

　　苏荃久旷渴思，在二人的抚弄下，登时遍体酥慵，淫水涓涓不绝，不觉两颊
晕红，愈觉妖娆。而满肚淫火，只好发落在两根肉棒上，手捋口尝，以售其技。

　　李忠光本对这个教主夫人不敢则声，惟恐一言半语让她不满，便惹来杀身之
祸，但此刻他着实难忍难熬，再见苏荃渐入佳境，姿态动人，不由胆子粗壮了起
来，凑头过去，在她俏脸上吻了一口，轻声道：「夫人实在美得紧要，属下已经
把持不住，恳求夫人成全。」

　　苏荃知他贪恋自己美色，心里甜甜的，甚觉受用，遂转过头去，将樱唇贴着
他嘴巴，柔声细语道：「我真的这样美吗？」

　　李忠光如捣蒜一样，用力点头，苏荃媚笑道：「你就是口甜舌滑，想哄我脱
光衣服，让你来侵占。」

　　李忠光是个聪明人，听她这样说，便知苏荃以言语挑逗，当下说道：「属下
不敢，倘……倘若夫人见怜，属下就是肝脑涂地，白骨交衢，也必竭力尽忠。更
何况是让夫人快乐，更该不辞辛劳，全力以赴。」

　　苏荃道：「好一句『不辞辛劳』，原来你与我席枕交欢，乃是辛劳之事。」

　　李忠光心下一惊，忙道：「不是，属下并非这个意思，望乞夫人恕罪！」

　　苏荃微腮带怒，薄面含嗔道：「岂能轻易饶恕！你既然知罪，现就罚你靠边
儿站着，看着咱们快活。」言语之间，只见她秋波斜溜，眉黛偷颦，模样儿简直
媚入骨髓。

　　李忠光听后，登时气为之馁，连声哀求：「请夫人原谅属下一次，以后再也
不敢了……」

　　苏荃道：「不要多说，你就给我好好的站着。」话落，素手一伸，把段灵拉
跟身来，俏脸一抬，向他说道：「上次见你这张嘴巴确有点本事，今日再表演一
次给我看看。」

　　段灵大喜，洋洋得意的向李忠光望了一眼，连忙蹲下身子，动手去脱苏荃的
裤子。李忠光见着他这副模样，直气得拧眉瞪眼，却又敢怒而不敢言。

　　苏荃经过适才一阵倒三颠四，早被二人挑得春心荡漾，淫情大发，便在她的
配合下，段灵三扒两拨，已把她下身内外裤子，一古脑儿脱了个精光。此刻巳未
午初，阳光正盛，一丝丝的强光，自窗户投射进来，把她一对修长雪白的玉腿映
得更加晶莹剔透，玉雪亮丽。

　　段灵见着这对美腿儿，不由打一个吞，忙把盖在她腿上的衣摆掀起。一个红
艳艳、香喷喷的嫩屄儿，登时钻入二人的眼帘。只见这道小缝儿，唇红肉艳，鼓
鼓囊囊，加上串珠垂挂，水流回曲，更显诱人之极。谚言：「妍皮不裹痴骨」，
光看外表，便知内在也必是希世之珍。眼前光景，直瞧得二人迷离颠倒，心跳耳
热，便连眼珠子也要掉出来似的。

　　苏荃和二人是弄惯的，害羞之心，早已是荡然无存，当下双腿劈分，以手支
身，把个好屄儿往前挺去，单等段灵来吃。常说蚂蝗见血，真个半句不假，随见
段灵一吞口水，如饥似渴般直扑了过去，凑头一舔，一丝淫水马上就给他挑了起
来，接着咂嘴弄舌，吃得习习直响。

　　苏荃憋了一夜，浑身是火，经他这样一舔，俄而魂不附体，欲火飞腾，一对
水汪汪的眼儿，描不尽风流媚致，怔怔的紧盯住段灵。

　　李忠光站在一旁呆瞪观觑，一时看得心迷意荡，欲心大动，却苦于能看不能
动，不免忌恨交加，暗咽涎唾。而腹下三寸那根子孙棒，愈显筋盘笔立，隐隐生
痛，只得扬汤止沸，用手提住，自套自娱。

　　苏荃给段灵弄得遍体皆酥，水儿涓涓难歇，阴道痒得一阵，又麻得一阵，膣
内阴肉不住价收缩翕动。

　　李段二人年纪虽轻，竟是个中高手。段灵口里吃着，双手却不闲着，抚乳掘
穴，无所不用其极，把个苏荃弄得耸身抛臀，口吐嘤咛，犹如莺啭乔林，动人遐
思。

　　苏荃心痒难禁，再也撑持不住，阴户跳得几跳，便泄了出来，双腿兀自颤个
不停。段灵见状，也不停口，仍是埋头苦干，苏荃好生难过，叫道：「人家都来
了，你还待怎样，真想把我弄死才甘心！」

　　段灵抬起头来，见他满嘴淫液，伸舌舔去唇边的骚水，笑道：「夫人这行好
物，香润玉温，肉娇滂沛，教我如何割舍。」说着站起身子，挺起那根巨棒，摆
腰晃了一晃，说道：「夫人请看看，属下已硬成这个模样，能否……」

　　苏荃把眼一望，果见那物雄赳赳，气昂昂的，心里着实爱极，佯嗔道：「死
相，想要泄火，还不爬上床来。」段灵听见，大喜若狂，一把抱住苏荃，双双倒
在床榻上。

　　李忠光站在床头看得忌痒难当，忙道：「夫人，还有我呢？」

　　苏荃向他微微一笑，脆声道：「你继续给我站着，没有我命令，若敢爬上床
来，看你要命不要。」李忠光听得一惊，那敢再出声。

　　段灵憋得久了，正是满肚欲火，眼晴望去，却见苏荃双瞳翦水，杏脸桃腮，
实在说不出的娇媚动人，哪里忍得住，连忙掇身跨了上去，托起阳物，便要刺进
去。

　　孰料苏荃一把握住，不许他妄进，说道：「人家还没脱上衣，你便急煎煎的
要弄。」

　　段灵实在按纳不住，也不理会眼前这人是教主夫人，一于干了再说，当下把
苏荃的玉手拿开，腰杆一挺，只闻「吱」一声响，膣液给龟头一挤，立时溅了出
来，整根阳具，已尽根没脑，一捅而入。

　　苏荃和段灵同时啊了一声，均觉畅美莫名。苏荃虽然受用，口里还是骂道：
「你好大的胆，连我的说话也不听！嗯……你好狠，心花要捣碎了，不可乱撞，
啊！好舒服，再深一点……没错，便是这样……」

　　段灵才一插进水帘洞，立即被一圈圈嫩肉包裹住，湿津津、暖溶溶，紧暖柔
腻，其中妙处，真个难写难描。段灵把心一横，也不理会苏荃嗔怪，运棒如风，
大肆抽捣，直干得苏荃美目乜斜，哀鸣不胜。一口气便近百下，慢慢停顿下来，
牢牢抵住花心，伸手去脱苏荃的衣服。

　　段灵一面解扣脱衣，一面说道：「教主夫人当真是麟角凤觜，人中极品，不
但貌似天仙，便连这片壶中仙地，也是独秀不凡，若能和夫人时时取乐，就是折
寿三年，属下也是心甘情愿。」

　　苏荃听得心中快乐，笑道：「你就只会耍嘴皮。我问你，人家那里真是这样
好？」

　　段灵已将苏荃外衣褪去，掉在一旁，笑说道：「属下决不是胡乱奉承，夫人
这个妙处，紧窄就不用说了，难得是肉嫩温湿，层层迭迭，阳物一插进去，便如
投入重湖迭巘一般，给箍得舒服非常。」

　　话刚说完，苏荃的最后一件亵衣亦离身而去，一具粉装玉琢，凹凸有致的雪
躯，登时落入二人眼中，同声暗赞：「太美了，简直是无瑕可击！」

　　苏荃见二人突然呆不龙咚的，目不交睫的盯住自己，不禁暗里偷笑，樱唇轻
张，浅笑道：「滑贼，满嘴尽是讨好说话，也不知真假。」

　　段灵忙道：「属下岂敢有半句虚言，句句全是真话。」

　　苏荃微微说道：「既然你说得这么好，因何还呆着不动？」

　　段灵那敢怠慢，当下就把阳物抽至穴门，只留着一个龟头，继而腰杆狠挺，
「吱」一声，奋力往里面一戳，苏荃花蕊立时一酸，爽得宫门大开，不住翕动吸
吮，把段灵的整个龟头嗍得酥麻爽利，淫兴更盛，当下加紧力度，狠狠抽了几十
下，已见骚水不住流将出来，湿了好大一片。

　　苏荃给干得兴起，双手在男人屁股上一按，腰肢乱摆，只图他插得更深，口
里却道：「还要深一些，把整根全捣进去……」

　　段灵见她浪得紧要，双手前伸，握住那对耸挺的美乳，放情把玩，而下面已
抽得一片声响，如鱼嚼水一般，「唧习，唧习！」响个不停。

　　站在榻旁的李忠光，瞧得双目放光，满眼欲火，用手紧握阳具，兀自套个急
劲。

　　苏荃正被干得神爽智飞，斜眼瞥见李忠光这个行径，淫火更炽，五根玉指便
往他的阳具握去，一握之下，只觉掌中之物汤烧火热，卜卜乱跳，就更是爱煞几
分，使力握紧，套弄起来。

　　李忠光大喜，忙凑近身子相就。苏荃把弄有顷，忽地支高上身，小嘴一张，
便将龟头含住，大吃起来。

　　其实李段二人明知此事给教主发现，无异是虎口拔牙，势必性命不保。二人
虽知危险万分，却又不敢违拗教主夫人。况且苏荃貌若天仙，天生媚骨，自从作
了她的面首后，确实享尽人间艳福。不知不觉间，已对她恋恋难舍，再也不能自
拔。便似小儿放纸炮，真个又爱又怕。

　　这时李忠光给她含住了妙处，直爽得双眼翻白，鼻息吁吁，说不出的舒服受
用。一望之下，只见苏荃脸若春花，目若朗星，好一副花容月貌，他向来倾慕苏
荃的美色，不由越看越痴。

　　段灵眼见苏荃吞阳吐龟，更是兴动莫名，当即快马加鞭，只杀得淅淅沥沥，
交接之处，已是一片泥泞，委的春色澹荡，不堪入目。

　　苏荃本非寡欲之人，现在经二人挑起了欲筋，淫心如火，当真是一发不可收
拾，如何按纳得住，竟不顾羞耻，吐出口中阳物，抬着美目，向李忠光道：「见
你适才这副可怜相，我也有点狠不了心，你就上床来，也让你舒服舒服。」

　　李忠光一听，哪肯俄延半刻，忙跨腿上榻，卧到苏荃身旁，紧紧拥住，把头
埋在她乳房，将个娇红粉嫩的乳头，舔得滚来滚去。

　　苏荃快活受用，抱住了李忠光的脑袋，任其舔吃，而下身腰骻处，却抛上疾
落，套着段灵的阳具研研擦擦，不觉淫水如注，手足战栗，几个抽搐，阴精汸汸
泉涌，流了一席。

　　二人见她泄身，却不就此罢手，苏荃也不拦阻，落得受用，不用多久，花心
给阳物一阵乱戳，又再发痒起来，忽听李忠光叫道：「段灵你已乐够了，也该到
我吧！」

　　段灵正自得趣，岂肯抽身，说道：「你且多待一时，我也快要到了。」

　　苏荃听见，真怕他快要射精，便道：「人家还不想你这么快出精，你且歇一
会儿，好么？」

　　段灵苦起眉头道：「可是我正在兴头，真是舍不得啊！」

　　苏荃一笑，说道：「你真是个磨人精，好吧，你俩就一起来，一个在前，一
个在后，你俩陈平分肉，这总可以了吧。」

　　二人大喜，段灵马上道：「那我就走后路，前门让给他好了。」

　　苏荃微微笑道：「就知你爱人家后面，还不快些卧下来。」

　　段灵忙仰身卧倒，苏荃面向着脚尖，跨身上去，菊门凑准龟头，轻轻一顿，
龟头已捱进半个，奈阳物粗大，不能贬入，只觉火辣辣的一阵微痛，一时不敢直
捣妄进，捱磨片刻，才得全根没进。段灵伸起双手，绕过前去，握住她一对乳房
细细把玩。苏荃美快，当下强忍疼痛，慢慢套动起来，羊肠小道开垦片晌，渐觉
宽畅。

　　李忠光已是急不及待，挪身至苏荃跟前，拦腰一把抱住，又亲又摸。

　　苏荃见他猴急，朝他送上一个媚笑，二人立即嘴儿凑嘴儿，拥吻起来。李忠
光嘴里吻着，手却没半刻闲着，不住在她身上游走，摸乳抚臀，无所不为。苏荃
给他摸得难过，轻轻把他推开，脆声说道：「摸够了没有？」

　　李忠光摇了摇头，说道：「夫人的好身子，就是摸上一世也不会够。」

　　苏荃又是一阵轻笑，中指点了一下他的鼻头，道：「你这张嘴巴就是甜。人
家前面快要痒死了，还待怎样？」说着间玉指一探，已把他的阳具握住，徐缓套
弄，又道：「你扶我躺下，把你的大东西插进来。」

　　李忠光将她扶下，仰卧在段灵胸膛。苏荃双腿劈开，露着一个水淋淋的好穴
儿，红红白白的，甚是可爱迷人，又见段灵的肉棒牢牢插着菊穴，给箍得密密实
实，直看得李忠光双目呆瞪，涎水狂吞。当即握紧下身阳具，把个龟头在穴口研
磨一会，腰肢微挺，已进了个龟头。

　　苏荃给妙物一闯，浑身爽美，接着阳具渐渐深进，不觉已抵住花心，淫水登
时按压不住，涣涣直流，叫道：「好美啊！快些动吧，人家熬不过了。」

　　李忠光一声得令，立时抽动起来。段灵倒也晓得配合，二人连同一气，前贯
后刺，同进同出，两根火棒颠头簸脑的乱耸。

　　苏荃双洞同欢，自另有一番乐处，不由美得娇喘吁吁，欲火愈浓，淫水射完
一趟又一趟。李忠光憋了多时，一上场便大开大合，狠狠抽送。他素知苏荃阴户
紧窄浅小，每次捣进，均撑住花心，当真快活煞人，遂问道：「夫人前后贯穿，
滋味如何，可舒服吗？」

　　这时苏荃被二人抽得魂不守舍，只管嚘嘤娇啼，却无气力答他。

　　李忠光见她满脸痴迷，美目含光，实在美得难以形容，心想：「没想夫人的
外貌生得仙姿玉色，但骨了里却如此好淫猥亵，教主得妻如此，可真是大大的倒
霉。话说回来，若非这样，我又岂能尝得如此娇艳的绝色美人。」思想之间，却
见自己那根屌儿不住出没，棒根精水淋漓，不觉心窝搔痒，发猛深提重捣，连抽
百来下。

　　段灵亦尝得甜头，放尽手段，双手从下围上前来，握住双乳搓圆捏扁，时而
挟着乳头拉拉扯扯，撅起臀尖，突突的往后庭疾捣，二人你投我送，干得甚是起
劲。

　　苏荃已然是心遥目荡，神无所主，双腿蹻在两旁，箍定李忠光腰肢，纤腰频
荡，不觉数百回合，淫水流了一榻。然而，苏荃仍未觉尽兴，说道：「今日你二
人恁地勇猛，插得人家死去活来，还坚挺不衰，不射一滴，若再捱得几百下，恐
怕要命丧在此了！」

　　李忠光没棱没脑，边抽边道：「夫人和教主可曾有此畅乐？」

　　苏荃摇头说道：「他和你俩可差得远了，若不是我爱煞你们，那肯将这副好
身子与你们享用。难得今日如此快活，咱们再来个新鲜玩意如何？」

　　二人听见，同声问道：「是什么花样儿？」

　　苏荃微微一笑，叫李忠光先抽出肉棒，他依然照做，把阳物缓缓抽离花穴。
苏荃见阳具满布淫汁，答答下滴，不禁淫心大发，撑起身子，说道：「好一根大
阳具，真叫人喜欢。」

　　说完凑头过去，丁香微吐，把肉棒舔了个干净，李忠光爽得舒眉展眼，不住
价喊妙。待得苏荃舔了个清洁溜溜，才慢慢地提起臀部，把段灵的阳物从菊门放
出，接着提在手里，稍作牵引，又闻「吱」的一声，已插入前面阴道，倏忽坐起
坐倒，套了一会，双手往后一撑，仰身卧回段灵身上。

　　李忠光见她这个浪样儿，不由骨软筋酥、神摇目眩。觑眼瞧那小屄儿，正紧
紧含住段灵的肉棒，包得丝发难容。而段灵在下却一颠一迭，轻抽慢送，委实淫
靡到极点。李忠光看得火动，胯下之物竖得又硬又直，实在难受，苦于眼下无门
可钻，只好握住阳具自套自怜。

　　苏荃把眼望去，见他急得满头大汗，不禁暗地一笑，说道：「你不用气苦，
其实咱们什么都玩过了，就只有一样没玩过，你们想想看是什么？」

　　二人侧头沉思，想了半晌，仍然是想不出来，均摇头不知。苏荃轻轻说道：
「谅你们也想不出来，还是由我来说吧，我身上前门后门，你们都走惯了，已没
什么新鲜处，我想今日不妨来个『双龙抢穴』如何。」

　　李段二人乍听之下，一时也不明白，但回心细想，随即恍然，李忠光立时双
目一呆，怔怔问道：「夫人是说……是说两根肉棒一起弄？」

　　苏荃笑道：「人家阴户窄小，也不知能否容得下，但我倒是想试一试个中滋
味。你就来吧，先用手指帮衬一下，把个洞儿弄大了些许，再放进去，看看成不
成。」

　　李忠光虽觉有趣，但觑着细细的一条缝儿，且早已藏有一棍，现在要再弄进
去，实在并不容易，只是主人有命，也只好尽力而为，当下双手各伸一指，趁水
带滑，贴着段灵的肉具，徐徐把指挤入屄中。说来倒也奇怪，竟然不用费多少功
夫，双指便扣住阴门，微往外拉扯，已露出一道空隙，李忠光一喜，不敢怠慢，
连忙挨身相就，拇指压住肉棒，把龟头望里使力挤进去。

　　苏荃咬紧牙关，锁眉忍受，还好不觉如何疼痛，已发觉含住李忠光的龟头，
这股强大的胀塞感，教她不得不叫了起来：「慢……慢一点，啊！好胀……」

　　李忠光虽然灵龟硕大，但在他努力下，还是闯了进去。他一声不说，腰肢又
奋力一挺，竟尔进了半根。苏荃哪里抵受得住，忙用手一推，叫道：「死人，这
样大力，慢慢来嘛！」

　　这回李忠光不敢急进，一分一寸缓缓捱将进去，一连几推，终于全根没进，
两根硕大无朋的肉棒，终于把个阴户塞得满满堂堂，滴水难渗。

　　苏荃只觉阴道胀得厉害，却也不十分痛苦。三人待得回气，下面的段灵首先
发动，徐缓抽送起来。

　　李忠光自然不会落后，配合着段灵，先来个双管齐下，两棍齐施。二人动作
虽缓，但那股压迫感却非比寻常。

　　苏荃起先拼命死忍，待得十多二十抽后，也开始渐渐适应，但没料到，竟比
想象中来得美好，并无多大不适。随着二人抽来送往，阵阵快感开始涌现，不觉
调得火热，也渐趋忘形，淫情毕露。

　　李段二人见她得趣，动作逐渐加快，水声唧唧，抽得淫水四溅。而李忠光干
得快活，趴下身来，压在苏荃身上，亲嘴捏乳，无所不至，问道：「夫人感觉好
么，痛不痛？」

　　苏荃美得樱唇绽放，摇头喘道：「好……好美，好舒服，原来感觉是这么的
好，你二人不用怜惜我，尽管用力抽插就是。」

　　二人听见，交了一个会心的微笑，当即改变攻势，竟来个连珠发炮，一个捅
入，一个拉出，轮番戳刺。

　　这一回急抢狠攻，苏荃再难抵挡得住，登时香汗如珠，紧蹙双眉，晃着脑袋
道：「这回要给你两人射死了，再使不得……啊！要……要来……人家要泄。不
要停，求你顶进子宫去……啊！」一声娇啼，香肌战栗，竟尔泄了个乐不可支，
身子软绵绵的倒卧着。

　　李忠光看见苏荃眼光如水，脸带桃花，那张娇容绝色，色色动人，实是美到
极处，再往下身望去，见她仰起花房，箍着两根大棍儿，更是淫心勃发，配合着
身下段灵的冲击，大肆抢攻，带水抽送，一口气又干了百余下。

　　苏荃泄得花魂不定，浑身如棉，怎料给他们连顶乱捣，欲火渐萌，旋即水流
泛滥，重临佳境，只把一对腿儿大大张开，一任抽提。

　　这时段灵已是有些泄意，双手绕上前来，牢握着双峰搓玩，口里叫道：「夫
人，属下熬不过，要来了。」

　　苏荃兴头正盛，阴户内如虫钻一般，骤听段灵的说话，发急了起来，说道：
「再忍一会，我还没要够。」

　　段灵喘声渐重，忙道：「不行了，我纵使不推不动，却抵不住另一根肉棒研
磨，如何是好！」

　　苏荃知他所言不假，便道：「你要射也行，射精之后，却不准拔出来。」

　　段灵正想回答，岂知才没出声，已禁受不住，一股阳精从马眼射将出来，当
下挺矛顶住花心，噗噗噗一连数发，把精液全送进苏荃子宫去。

　　苏荃给他一射，烫得花房暖洋洋的，阴道阵阵收缩，颤得几颤，竟也一起丢
了。

　　李忠光依然疾送不歇，扯得下面唧唧啧啧，响声盈耳。不觉数百抽过去，泄
意顿生，叫道：「我也要来了。」

　　苏荃忙将阴户迭得高高的，着力迎凑。李忠光奋力狠刺几下，捅进深宫，大
泄起来，一时泄得浑身乏力，伏倒下来，苏荃双手箍往他头颈，咂紧嘴唇，和他
亲吻一会，方抽身坐起，向二人说道：「今日弄得可真快活，可现在时间已是不
早，要是教主回来碰见，可不是说笑的。」

　　二人给她一唬，忙翻身下榻，匆匆穿回衣衫。苏荃道：「你们先行离去，待
我出外办完事回来，到时再和你们快活。」李段二人唯唯点头，退出房间。

　　待得二人去后，苏荃盘膝坐在榻上，连忙闭目运功。

　　原来但凡练有内功的江湖女子，均晓得自行运功排毒这个法门，而这一门功
夫，也可用在避孕方面，只要事后在半个时辰之内，依法运功，便可把男人的精
液逼出体外，防止怀孕。

　　不用多久，苏荃运功已毕，揩拭干净，想起自己明儿便要离开神龙岛，而教
中大小事务，仍须交派清楚。当下就穿回衣衫，略一整理仪容，就离开仙福居去
了。

　　当日韦小宝自神龙岛回到北京，又不能带着双儿和胖头陀等人回宫，只得在
宣武门头发胡同租了一所住宅落脚。岂料他一回宫见康熙，小皇帝马上遣他前往
少林寺，韦小宝不想让胖头陀和陆高轩知道，只叫双儿扮作书僮与他同行。

　　苏荃却不知韦小宝已不在北京，偕同沐剑屏和方怡离开神龙岛。不一日，三
人到了北京，依照陆高轩给她的地址，找到头发胡同来，一问陆高轩，说韦小宝
离去快将一个月，至今仍不见踪影，音讯全无。

　　苏荃好生纳闷，心里暗想：「这个小子一去就无影无踪，倒有点不妥，但他
吃了豹胎易筋丸，谅他也弄不出什么花样。」当下又问道：「白龙使离开时，可
有说过四十二章经的事？」

　　陆高轩点头道：「回禀教主夫人，白龙使确实说过，他说经书已有了眉目，
还吩咐咱们二人在此等候消息。」

　　苏荃听后，心中稍感欣慰，点头说道：「这样便好，现在只好等他回来再说
了。」

　　陆高轩见教主夫人亲临，加二殷勤，连忙为三人安排房间。

　　话说韦小宝在少林寺遇见阿珂后，春心飞絮，对她朝夕思恋。无奈康熙遣他
到清凉寺当主持，只好带同双儿和少林三十六僧赶往清凉寺。孰料来到清凉寺不
久，突然数千喇嘛大举来犯，想劫持老皇爷行痴大师，企图挟制康熙。还好韦小
宝狡猾精灵，想出一条妙计，叫众人扮作喇嘛，鱼目混珠逃出清凉寺。

　　康熙得到密报，知道有人和喇嘛勾结谋叛，意欲对老皇爷不利，当即亲率御
前侍卫，急速赶往清凉寺，当来到五台山脚，正巧和韦小宝相遇。康熙急盼和父
亲见面，一心想劝他回宫，奈何老皇爷始终不肯，康熙苦劝无效，只好洒泪而别
了。

　　黎明时分，康熙吩咐去清凉寺拜佛，其意是想看一看父皇参禅的小庙，并布
施白银二千两，重修小庙。众人正在大雄宝殿说话之际，忽地砰的一声巨响，殿
顶上穿了一个洞，一名白衣僧人手持长剑，疾向康熙扑去。

　　众人大惊，纷纷出手阻拦，但白衣僧武功高强，便连澄心、澄光等多名少林
高手，也无法阻挡得住，眼见康熙即将变成剑下亡魂，韦小宝急跃而上，挡在康
熙跟前，噗一声剑尖刺在他胸口，幸好他有宝衣护身，不致长剑贯胸。

　　韦小宝虽然救回康熙一命，自己却被那白衣僧掳去，最后方知，原来那白衣
僧乃女子所扮，而且是个极美貌的尼姑，才三十来岁年纪，只是断了一臂，但面
目如画，绝世独立，确是一个万中难寻的大美人。韦小宝年纪虽小，人却贪财好
色，见着这样一个美艳尼姑，自然使出惯用本领，花马吊嘴，哄得尼姑对他敌意
全消，言语上又极得她心意，不觉之间，二人对话便亲密起来。

　　一日，白衣尼向他说要去煤山瞧瞧，韦小宝知道煤山便在皇宫之侧。自从在
清凉寺给白衣尼捉去后，他便和双儿失去联络，今次听得要回北京，心里暗想：
「已没见双儿很久了，不知她回到头发胡同没有？双儿老婆见我给人捉了去，必
定急得要命，我倒要回去看看，好好和她亲热一番。」

　　二人来到煤山，直奔到前明崇祯皇帝上吊的树前，白衣尼竟然伏倒在地，抱
树痛哭。韦小宝愦眊不知所为，站在一旁呆望，白衣尼哀哭良久，方定下神来，
说要去皇宫瞧瞧。到得二更天时，二人窜进皇宫，白衣尼首先去看坤宁宫，坤宁
宫是前明皇后的寝宫，已久无人住。

　　白衣尼望住寝宫的布置，不禁眼泪簌簌而下。韦小宝心想：「莫非她和陶姑
姑一样，却是前朝的宫女。」他一想起陶红英，便向白衣尼说了。白衣尼一听陶
红英这名字，惊呼起来，忙问陶红英在哪里。

　　韦小宝遂带她来到火场，依照和陶红英联络的方法，拾起炭条在木片上画了
只雀儿，插入石堆。岂料才刚插好木条，已听得有人走来。二人连忙躲在一旁，
韦小宝伸头一看，见来人竟是陶红英，立时大喜，叫道：「姑姑，我在这里。」

　　陶红英一见韦小宝，忙上前一把搂住他，喜道：「好孩子，你终于来了。」

　　韦小宝点了点头，说道：「姑姑，有一个人想要见你。」话声甫歇，白衣尼
已长身站起。陶红英没想到石山后还藏有一人，当即退后两步，拔出短剑低声喝
问。

　　白衣尼轻声说道：「红英，妳……妳可还认得我？」

　　陶红英趁着月光定眼一看，依稀瞧得明白，不由颤声说道：「妳……妳是公
主？」

　　韦小宝一听「公主」两个字，同时一惊，回想陶红英前时的说话，知她是服
侍公主的宫女，又知崇祯曾砍断公主一条手臂，方知眼前这个美人尼姑，竟是前
朝的长平公主。

　　白衣尼和陶红英难得重聚，此后数日，二人都在客店整天足不出户，促膝而
谈。而韦小宝当天一回到客店，见她们二人亲热非常，必定有很多话儿要说，况
且心里牵挂着双儿，便寻了个借口离开客店。

　　韦小宝回到头发胡同住处，进入大厅，却不见一人，心想胖头陀既然不在，
正是大好时机找双儿快活快活。当下蹑手蹑脚，径往双儿房间走去。怎料才转出
大厅，眼前倏忽一亮，一个俏生生的美人儿竟站在跟前，一看之下，呆得一阵，
眼前这个美人并非谁人，竟然是神龙教教主夫人。

　　苏荃见韦小宝回来，心里也暗地一喜，笑道：「你终于出现了。」

　　韦小宝暗自心惊，心想教主夫人怎的来到这里？浑没想出因头，便赶忙堆起
笑脸，说道：「我韦小宝还道自己洪福齐天，竟让我遇着个仙女，仔细一看，原
来是我的教主仙子夫人大驾，弟子韦小宝参见。」

　　苏荃听得格格娇笑，上前笑道：「你当真是花样百出，我又是什么仙子夫人
了？」

　　韦小宝道：「怎么不是，夫人仙福永享，寿与天齐，这还不是仙子是什么？
只不过仙子又怎有夫人这般美貌，教人一见，就想……」

　　苏荃噗哧一笑，说道：「好一张小油嘴儿，油腔滑调，一见面就不三不四讨
便宜！我来问你，一见了我就想什么？为何说了一半就停住？」

　　韦小宝嬉皮笑脸道：「一个男人见了这样美貌的仙子，还会想什么东西，当
然是想那回事。」

　　他说话之时，一对眼睛却盯住苏荃饱挺的酥胸，口里又道：「但教主夫人不
用担心，像夫人这样武功高强，身分又是如此尊贵的人物，一般男人决计不敢冒
犯，要是那个色鬼敢有半点亵渎夫人，韦小宝绝对不肯和他善罢干休。」

　　苏荃笑道：「听你这样说，你对我倒也忠心耿耿，只恐怕胆敢冒犯我的人不
是别人，而是你这个小色鬼。」说着媚眼儿一送，直看得韦小宝神魂荡漾，难以
自持。

　　韦小宝忙道：「弟子岂敢，就算夫人不加责怪，要是给教主知道，我下面这
根大卵蛋，势必给教主割去喂猫狗不可。」

　　苏荃见他说得如此粗俗，也不由一怔，知他意在挑逗，当下一笑，贴到他身
前来，说道：「好大胆的小鬼，竟敢和我说这些话。我和你说，若然你找不到经
书，不用教主动手，我第一个就把它割掉拿去喂狗。」

　　韦小宝大惊，真怕她说得出便做得到，若割了卵蛋，小双儿和骚劲公主那还
罢了，最要命的是，再无法和阿珂这个大美人亲热，岂不抱撼终生！当下笑道：
「教主夫人望安，弟子势必赴汤蹈火，也要办妥此事。」

　　苏荃抬手一拨发鬓，姿态极度美妙诱人，韦小宝直瞧得双目放光，心想道：
「这位教主夫人当真是个绝色尤物，若能抱在手上亲一口，可就妙极了！」在他
胡思乱想之际，又听得苏荃道：「不用和我耍嘴皮子，你若真肯尽心办事，教主
自会重重加奖。我现在问你，这个多月来你去了哪里？」

　　韦小宝道：「还不是为教主和夫人办事，现在经书已有点眉目，要弄一两部
到手，倒也不成问题，我就担心仙子夫人忘记一件事，弟子恐怕经书还没到手，
已经……」

　　苏荃是何等人物，一听之下，便知韦小宝在想什么，心下忖道：「听他的语
气，莫非这小鬼早已得了经书，怕我不肯给他解药，致有此言！」一念及此，便
朝他送了个媚笑，说道：「你这小鬼好啊，敢与我讨价还价。」

　　韦小宝忙挥手道：「弟子不敢，只不过实在有点担心。」

　　苏荃道：「我也不怕你弄什么花样，好吧，你跟我来。」

　　韦小宝跟随苏荃进入她房间，掩上了门，苏荃从怀中掏出一个小瓶，倒出一
枚药丸，道：「这是豹胎易筋丸的解药，经书呢？」

　　见了解药，韦小宝心头大为安心，暗想：「我手上虽有五部经书，但书中的
秘密，至今如堕五里雾中，没半点头绪，若现在把经书交给她，这可大大不妥，
还是先找出其中秘密，届时再作打算！」

　　便道：「经书确实还未到手，但弟子知道在那里，而且还是两部呢。」

　　苏荃听得有两部经书，心里登时一喜，但脸上却形色索漠，皱眉道：「你不
是在耍我吧？」说着把药丸放回瓶里，收入怀中。

　　韦小宝忙道：「弟子岂敢，纵有天大胆子，也不敢在仙子夫人跟前打诳。」

　　苏荃一笑：「你怎么又叫我仙子夫人了，我真有仙子这般美吗？」

　　韦小宝见她眼梢含春，实说不出的娇美动人，不禁心头一荡，放大胆子道：
「弟子敢指天立誓，夫人的美貌，相信没几个男人会不心动，便是宫中的皇妃贵
人，连一根寒毛也无法和夫人相比！但可惜的是，夫人已经嫁了人，若不是，弟
子非要娶夫人做老婆不可。」

　　苏荃娇笑起来：「打勤献趣的功夫，你倒学了不少，瞧你这个小鬼，毛还没
长全，竟说出这等疯言疯语。」

　　韦小宝听得此话，心头有气，激发起他的无赖本性，还理会她是什么教主夫
人，当即撑眉瞪目道：「什么毛还没长全，不说妳不知，老子……不，弟子驴的
大行货，真个是毛浓卵大，女人见着，小宝也不叫了，终日大宝贝哥哥，大宝贝
哥哥的叫，假若夫人真是我老婆，可就有得妳乐了。」

　　洪安通虽吩咐苏荃以色相诱惑韦小宝，好让他尽心办事，尽快取得四十二章
经。苏荃见韦小宝年纪幼小，对这小孩本就没多大兴趣，没想韦小宝人小鬼大，
口不择言，苏荃揶揄之心顿起，徐步走到他跟前，格格娇笑，在他的脸上扭了一
把，笑道：「好一个大宝贝哥哥，且看你这宝贝究竟是大宝，还是如假包换的小
宝。」说着纤指往他下身捏去。

　　苏荃隔着裤子一捏，登时睁大了双目，檀口大张着，惊讶道：「它……它怎
会……这是假的吧！」手上之物，虽是软棉棉的一团，却异常粗长硕大，沉甸甸
的分量十足。苏荃回心一想，啐道：「小猴儿，胆敢捉弄我，你把裤子脱下来，
给我看看你里面藏着什么劳什子！」

　　韦小宝搔头张口道：「什么劳什子！裤裆里就只有那行货，哪里有藏什么东
西。」当下伸手解去裤带，边脱边偷眼望去苏荃，见她双颊微酡，美眸盈春，双
目怔怔地盯着自己下身。韦小宝暗暗窃喜，知道今日机缘难再，若不藉此机会吃
掉这个美貌夫人，错过这个机会，恐怕一去不复返！

　　苏荃半信半疑，心想这样一个小小孩童，怎可能长有如此庞然巨物，莫非他
真是禀赋特优，超乎于常人？在苏荃沉思间，已见韦小宝内外裤子一同脱去，光
着双腿，卓立当前，胯间之物，虽未曾全然坚举，却已有六七吋长，犹如「卜」
字似的，向前挺着。苏荃一见之下，不由大喜，脸上却不形于色，上前一步，五
指随即抓落，握住棒杆，说道：「果然本钱不少，却不知顶用不顶用！」

　　韦小宝笑道：「夫人一试便知，弟子保证教妳死去活来。」

　　苏荃又啐了他一口，玉手疾套不放，说道：「好大胆的色鬼，竟然敢出言挑
逗，待我不把他咬下来，送去喂狗。」说着果真蹲下身来，张开樱唇，往龟头凑
去。

　　韦小宝给她一衔，立时爽得叫出声来：「哗！乖乖不得了，好爽……」

　　苏荃见他受用，自然加重力量，一面为他套弄，一面用口挤压龟头，几个起
落，阳具倏忽大胀，直把她的小嘴塞过满堂，苏荃大惊，拔出来一看，足有八寸
余长，粗有过围，不禁心儿砰砰乱跳，叫道：「吓死我了，这个泼怪物，怎会这
么巨大，当真是驴物一样，一般女子怎能容得下！」

　　韦小宝登时神气活现，挺着阳物道：「我那话儿虽大，但是仙子夫人是过来
人，吃惯大茶饭的，该当容得有余，这就让弟子试一试，捅一捅，瞧瞧如何。」

　　苏荃噗哧一笑：「死鬼，越说越不成样子，没大没细的！我瞧你呀，恐怕是
管看不管用，没几下功夫，便抛戈撇戟，拱手而降了！」话毕，又将龟头纳入口
中。

　　韦小宝听得咬牙切齿。暗想，今日就让妳见识见识老子的厉害，若不把妳肏
得魂不附体，磕头求饶，我韦小宝就跟妳姓！他低头下望，见苏荃双峰挺拔，鼓
鼓囊囊的，把个前胸衣衫撑得又胀又高，直瞧得眼里冒火，当下把心一横，探出
右手往她乳房捏去，一落手中，发觉果然是件好物，肥美硕大，且弹性十足，狠
起心来，便着力搓揉。

　　苏荃口里「嗯」了一声，吐出肉棒，嗔道：「你这般不顾人家死活，狠命拿
捏，不痛的么！」

　　韦小宝见她全无阻止之意，自然大喜，说道：「仙子夫人如此美貌诱人，弟
子一时按捺不住，千万莫怪。喔唷！夫人吃得我好美，快要忍不住了，就让弟子
一了心愿，给我在妳那话儿钻一钻好么？」

　　苏荃的阴道早就奇痒无比，也自觉难熬下去，巴不得用这大阳具来消消火，
现听得此话，正合其意，徐徐站起身来，说道：「今日就便宜你这小鬼一次，倘
若你是个银枪蜡头儿，两下子就玩完，莫怪我对你不客气。」话毕，便握住他下
身的阳物，直把韦小葆拉到榻前来。

　　韦小宝边走边道：「夫人妳放一万个心，就只怕夫人承当不起我这行大物，
到时可不要怪罪弟子便好。」

　　苏荃那个大阵仗没见过，听后笑道：「小色鬼，有本事就拿出来，不要空口
说白话。」说完一把将韦小宝推上榻，自己也翻身上床。

　　韦小宝忙将她压在身下，双手不住在她双乳乱捏乱摸，惹得苏荃格格娇笑，
骂道：「瞧你猴急的样子，便是要摸，也得脱去衣衫再摸。还呆在这里作甚，快
和我脱衣服。」

　　二人你拉我扯，两三合间，便脱得寸丝不挂。韦小宝张大嘴巴望住苏荃的裸
躯，心里也大赞起来，他决没想到，苏荃竟会如斯完美诱人，该大的大，该小的
小，两只巨奶，躺倒下来依然丰挺耸立，粉红色的奶头，犹如两枚大红枣儿，惹
人采摭。

　　韦小宝一咽口沫，便往双乳握去。苏荃挺起胸脯，着力迎凑，娇声道：「我
这对好乳儿很美吧，现在便宜你这个小鬼，让你乐得受用。快将嘴儿搬过来，与
我吸吮一会。」韦小宝听得阳物「噗噗」猛跳，俯身把头埋在乳房，大口大口吃
将起来。

　　苏荃立时美得纤腰款摇，按住韦小宝的脑瓜子，拱身送乳，口里淫声四放：
「喔唷！你真会吃，弄得人家畅快死了，没错，便是这样用力衔，还有另一边也
要。」苏荃一只玉手已伸至他胯间，握住大物不停套弄。

　　韦小宝见苏荃浪得紧要，也暗暗开心，双手握住一对乳房，一边捏玩，一面
把嘴唇往下吻，亲过平滑的小腹，再亲那萋萋小草丛，最终来到湿润的宝穴。但
见花房绽放，景物迷人，两片花唇儿，彭张翕动，当真是曲径通幽，迷人眼目。

　　苏荃大张双腿，任其欣赏，韦小宝见着这宝物，越看越痴，收回握住乳房的
双手，改投关塞，几根指头，尽在那花蒂儿进攻，拭、擦、搓、捻，无所不为，
直把个苏荃弄得腿僵臀摇，喘声叫道：「不……不要弄那里，好难受呀！我的好
小宝，行行好不要再弄那儿……啊，要爽死了……」

　　韦小宝那去理睬她，手里弄着，嘴巴已贴上前去，舔得淫水习习作响，苏荃
更感难受，双手握住自己双乳，咻咻喘着大气。韦小宝卷起舌头，以舌代枪，直
插进阴道，伸缩往来，肏动起来。这一下当真要了苏荃的命儿，阵阵快感，翻江
倒海的自下身传将过来：「要命的小鬼！今回可给你弄死了……插吧，再插深一
些，用力张开我阴户，把舌头全插进去……」

　　转眼过了盏茶时间，苏荃已是被弄得神智迷乱，昏头搭脑！韦小宝也大是兴
动，停下口舌，撑起身躯，蹲在苏荃两腿之间。

　　苏荃美得浑身酥软，像死去似的，只得任由韦小宝摆拨。韦小宝架开她的双
腿，笑道：「我的仙子夫人，你的大贝宝老公要来了……」

　　硕大雄壮的龟头，吱一声便撑开了阴肉，闯了进去。苏荃忽觉门户给巨物一
挤，正想喊一声爽，怎料还没开声，巨棒已是猛地一捅到底，便连子宫也给他撑
开，直闯了进去。整根庞然大物，把个阴道塞得胀满快活，密不透风，当真是无
一疏漏。

　　韦小宝终于大功告成，肏上这个美貌夫人，登时心情大畅，又觉阴户如嘴儿
一般，不停吸吮蠕动，挤得阳具舒服异常。当下用力地抵住子宫，也不忙立即抽
动，先行好好享受这美感，问道：「我这大宝贝不赖吧，入得仙子爽不爽？」

　　苏荃确没想到，这根巨物竟美妙如斯，纵是李段二人双管齐进，虽是胀爆有
余，却长度不足，终究无法直闯深宫，着实不及这根宝贝来得爽快。眼下见问，
不禁从美快中清醒过来，眽眽道：「真的好美，胀得我又难受又舒服！死鬼，干
么还不动！」

　　韦小宝一声得令，一抽露首，随运劲一送，苏荃又给他狠插入宫，立时爽得
美眸翻白，如此抽插几十下，苏荃那里禁受得起，竟然一泄如注，丢出精来。

　　苏荃泄得浑身俱爽，然韦小宝却没一刻停顿，运起肉具，自顾自抽插不休，
口里叫道：「现在你可知道老子的厉害，接下来还有得妳乐呢，受插吧！」

　　「啊……啊……」苏荃张着双腿，任他奔驰：「好小宝，我的好老公……今
日真要被你干死了，记记都这么深，这么狠，如此痛快，今回还是第一趟。」

　　韦小宝笑道：「教主武功虽高，但说到干这回事，恐怕还不及我这个小白龙
呢，夫人妳说呢？」

　　苏荃喘气吁吁道：「你……你这小鬼，干了人家的老婆，还要问这个。啊！
好深好舒服，再干大力一点，你就把教主的老婆肏死吧！」

　　韦小宝正杀得兴起，又听见她这番话，更是兴奋难当，双手伸上前去，握住
一对美乳狂揉猛捏，下身飞快的着力抽插，叫道：「想要我射给妳么？」

　　苏荃道：「要，射给我，全射进里面去。」

　　韦小宝笑道：「夫人妳就和我生个小宝宝吧，快说，要不要和我生宝宝？」

　　「要……」苏荃拱起下身，配合着男人插弄：「我要给你生个小宝宝，快射
给人家，快用你的热精灌满人家……啊！好烫……」

　　韦小宝听见这等淫辞浪语，一时把关不稳，大股阳精射得半点不剩。

　　苏荃也是美快难当，一见韦小宝俯伏了下来，连忙把他拥抱住，阴道阵阵收
缩，忍不住又泄了一回。但说也奇怪，韦小宝虽然已经射精，但阳具依然硬度十
足，仍深深的插在阴道里。苏荃暗忖：「没想这小子人儿不大，但这方面却本事
不小，和他耍乐子，确实是女人的福气！」

　　韦小宝稍一回气，马上又是作怪起来，张开嘴巴，含住一只乳房吃得不亦乐
乎。苏荃给他弄得畅美，又见阳具插在下身，不由自主晃动腰臀，挨挨拶拶。韦
小宝知她又再发骚，当下缓缓抽动肉棒，苏荃美快，使劲抱住了他，说道：「你
真是厉害，才刚射精不久，卵蛋又活起来了！快来插我，就把你的仙子夫人操死
吧！」

　　韦小宝笑道：「夫人不但美貌如花，还这般骚浪，难怪洪教主这样疼妳！」
他口里说着，肉棒却没停顿，一时插得精液滚滚，淫水滔滔。

　　苏荃道：「你呢？你疼爱我吗？」

　　韦小宝道：「那还用说，像夫人这样的美人儿，何止疼妳，简直是爱妳入骨
了。」

　　苏荃笑道：「小滑头，就是爱哄人。不和你说了，现在干事才是正经，快点
用力插，人家下面快要痒死了。」

　　韦小宝皆因已泄了一次，这回当真势如疯虎，直肏得苏荃淫声乱放，骚水长
流。二人干得快活，却不知房外却伏着两人，把房内的一切全瞧了去。这两人不
是别人，正是胖头陀和陆高轩。

　　苏荃给韦小宝干得皮松骨痒，乐极忘形，阵阵慆淫的叫床声，不住从房里传
将出来，只难为了门外偷窥的二人，眼望耳听，给弄得如火烧灼，欲焰昂扬！

　　便在此时，方怡和沐剑屏正外出回来，二人有说有笑的穿过大厅，打算回去
自己的房间。胖头陀和陆高轩听得二人的笑语，登时一惊，忙站起身来，才刚站
起，方沐二女已然来到，陆高轩心中有鬼，连忙道：「两位回来了！」

　　方怡见二人神情有异，不由柳眉一紧，问道：「你俩在教主夫人房外鬼鬼祟
祟的干么？」在神龙岛时，因苏荃厌旧喜新，爱起用年轻新人，对教中老一辈的
兄弟，直来弃厌，而方怡极受教主夫人器重，虽武功不及二人，却也不将二人放
在眼内。

　　陆高轩素来口齿便给，能言善道，反应奇速，当下说道：「方姑娘可不要误
会，我俩因有事要见夫人，才刚到来，正巧和两姑娘相遇而已！」

　　方怡听后，细心打量二人，却见胖头陀满脸胀红，形迹跪异，再看二人的胯
间，如小帐蓬似的，撑得老高，不禁脸上一红，心中疑团更盛。她也是过来人，
前时常与刘师哥亲热，岂有不知其中道理，只是这等事儿，又不便开口询问，便
道：「你们二人可见到夫人没有？」

　　陆高轩道：「还没有，正想敲门，两位便来了。」

　　只见方怡和沐剑屏走到房门前，方怡轻轻敲了两下，说道：「属下方怡，陆
先生和胖头陀有事求见。」

　　房中二人早就听得门外的说话，韦小宝心下大惊，忙抽出肉棒，滚身下床。
苏荃同样吃了一惊，心中怦怦直跳，二人还没来得及穿上衣衫，便听得方怡的声
音，苏荃无奈，只好回道：「我正在午睡，你叫二人到大厅等我。」

　　陆高轩早就料到苏荃会这样说，高声说道：「陆高轩先行告辞。」

　　苏荃待听见门外脚步声远去，方望向韦小宝，却见他坐在床边发呆，不禁笑
道：「无胆鬼，少少事便吓成这样，怎做大事情！」

　　韦小宝惊魂甫定，拍着胸口道：「老子真的给吓得半死！」随即又乐起来：
「啊，是了，原来大小老婆都在这里，这当真妙极妙极！」

　　苏荃皱眉问道：「什么大小老婆，你是说方怡和沐剑屏？」

　　韦小宝喜道：「正是她们。真没想到夫人这般关怀弟子，知道我日夜思念大
小老婆，却把她们都带来这里。夫人，亲个嘴儿……」忙把苏荃抱住，在她嘴上
亲了一口，顺手握住一只乳房，又道：「刚才的事还没办完，我们继续。」

　　苏荃在他脑袋打了一下，推开他道：「还来顽耍，我们的事都给陆高轩二人
知道了，亏你现在还有这个心情！」

　　韦小宝听见微微一怔，略一细想，也晓得大事不妙，忙道：「瞧来是了，听
大老婆刚才的说话，相信二人早就在房门外，这怎生是好？」

　　苏荃一面穿衣，一面斥道：「都是你这个小色鬼闯的祸，现在可好了，给姓
陆的拿住了要害，他便是不说给教主知道，也会以此来要挟我，这二人不除，终
是大害。」

　　韦小宝道：「没错，没错，这些老头儿早就对夫人心怀不满，说不定真会和
教主说！还是先下手为强，把二人料理掉。仙子夫人武功盖世，来个手起刀落，
干净利落。」

　　二人穿好衣服，苏荃道：「你说话倒轻松容易，陆高轩我还可应付，但胖头
陀的武功高我甚多，单是他一个，我自问就胜不过他了！可惜我没有『七虫软筋
散』在身，要是手上有这药物，可就易办得多！」

　　韦小宝起先听见，一颗心本以沉下海底，但听到后来，立时精神一振，便说
道：「夫人不用担心，蒙汗药我这里有。」

　　苏荃皱眉问道：「是从哪里来的？」

　　韦小宝不想说是从宫中侍卫处得来，笑道：「这是极厉害的毒药，是一位江
湖高人给我的，说是什么……什么『十步迷魂散』，只须十步时间，便即人事不
知。」他怕苏荃看轻自己使这下三滥手段。竟然信口雌黄，加盐加醋，把寻常的
蒙汗药，说得天花乱坠。

　　苏荃听他说得头头是道，倒也信了，笑道：「小鬼，真有你的。记住，此事
只有你我知道，便是方怡和沐剑屏这两个丫头，也不能让她们知道。我们一起到
大厅去，届时找个借口，约陆高轩二人喝酒，到时你看我眼色行事。」

　　韦小宝一拍胸脯，说道：「我理会得。」

　　二人来到大厅，见陆高轩、胖头陀、方怡和沐剑屏均在厅上，众人一见苏荃
出现，皆站起来迎接。韦小宝一见方沐二女，大喜道：「大小老婆，妳们也来了
么！」

　　二女看见韦小宝，立时一怔，沐剑屏喜道：「小宝，你什么时候来了。」

　　韦小宝正想上前抱住沐剑屏，苏荃在旁道：「给我正经点，坐下。」

　　韦小宝无奈，只得乖乖坐下来，偷眼往方怡望去，却见她脸无喜色，也无怒
意，只是默默的坐着，更是没看他一眼。韦小宝想起她骗自己去神龙岛，诸多做
作，不禁心中一沉，满不是味儿，暗忖，妳这个小皮娘，连老公也出卖，若不好
好教训妳一顿，实难消我这口闷气。

　　苏荃向陆高轩问道：「听说你有事找我，究是何事？」

　　陆高轩望了一眼胖头陀，说道：「属下来京已有好一段日子，却不见教主使
人送来解药，属下斗胆，敢问教主夫人可有什么讯息？」

　　苏荃冁然一笑，说道：「吃了豹胎易筋丸的人，何止你和胖尊者，白龙使深
受教主爱戴，同样吃了豹胎易筋丸，现在距离药物发作还有数个月，只要你们用
心办事，取得经书，教主自会使人赐予解药，放心好了。」接着向方沐二人说：
「妳俩先回房间，我们有事商量。」

　　二女听罢，站起走出大厅，待得二人去后，苏荃又道：「白龙使今次回来，
确实带了经书的消息，但必须要你和胖尊者帮忙。」

　　陆胖二人大喜，胖头陀道：「教主夫人请说。只要用得着胖头陀，属下赴汤
蹈火，在所不辞。」

　　苏荃笑吟吟道：「此事关系重大，这里绝非谈话之地，大家到我的房间再说
吧。」

　　陆高轩和胖头陀知道经书有望，心中高兴，听得苏荃这样说，也不加思索，
齐声答应。苏荃向韦小宝道：「白龙使一回来便带来喜讯，实在值得庆贺。白龙
使你顺便拿些酒来，大家畅饮一番。」韦小宝见苏荃点了点头，自然也明白她意
思。

　　没过多久，韦小宝捧住一坛女儿红，走进苏荃的房间，已见三人围住八仙桌
坐着。胖头陀接过女儿红，为众人斟上一杯。陆高轩问道：「不知白龙使有何好
消息？」

　　韦小宝给他一问，胡扯说道：「这段期间，我已是探得真切，教主前时说得
对，皇宫内确有四部经书，而且镶蓝旗王府中的经书，已落在小皇帝手中，现在
皇帝手中，共有两部，另外两部，据知在太后手中，我曾多次想潜入慈宁宫，只
因皇宫守卫森严，终难下手，要是有武林高手同去，成功机会一定大大增高。」

　　苏荃说道：「既知经书的所在，这就容易办了，你先在宫中看准时几，再约
会胖尊者和陆高轩进宫助你一臂，务必要把经书拿到手。」说着举起酒杯，向三
人道：「预祝夺经成功，我敬大家一杯。」

　　陆高轩和胖头陀拿起酒杯，咕噜一声，一饮而尽。苏荃将衣服掩嘴，把酒全
倒进袖口里。韦小宝却没有这个功夫，酒杯略一沾唇，便把酒杯放下，忙拿起酒
坛，又为三人斟满。

　　两杯下肚，忽见陆胖二人身子幌了一幌，韦小宝问道：「两位怎么了，才喝
两杯便醉了！」

　　陆高轩把头甩了几不，说道：「我……我不是喝醉……」接着就「砰」的一
声，伏在桌上，人事不知。再望向胖头陀，见他同样摇摇欲坠，才勉力站起了身
子，突然又摔倒下来，趴在桌上昏睡不醒。

　　韦小宝万分得意，哈哈一笑，走到陆高轩身旁，一拍他肩膀，笑道：「咦！
古怪，古怪，这些酒有点古怪，莫非有蒙汗药？哈……哈……」

　　苏荃站起身来，笑道：「你的药果真灵验，两杯便……」才说到这里，忽然
腰眼一麻，已给人点了穴道，软倒下来。韦小宝仍是大笑不休，骤见苏荃缓缓倒
下，正自奇怪，随觉后领一紧，已然给人离地提起。他这一惊可真不小，回头一
望，险些昏了过去。原来提着他衣领的人，正是胖头陀。

　　这时，陆高轩已长身站起，脸上神色十分得意，阴阳怪气道：「臭小子，这
等寻常蒙汗药便想迷倒我，当真不知天高地厚。」

　　韦小宝知道落入二之手，必定大限难逃，有死无生，横竖是死，干脆骂道：
「老子今日杀你不得，现落在你手上，你要剐要杀，若皱一皱眉头，就不算是好
汉。」

　　胖头陀怒道：「还硬充好汉，待我现在就毙了你！」举起手来，便要击落。

　　陆高轩阻止道：「不忙。这小子是皇帝身边的大红人，要得经书，非要落在
他身上不可，到时得了经书，取得解药，再杀他也不迟。」

　　苏荃问道：「他是皇帝身边的人？」

　　胖头陀道：「我也不用瞒你，这个小贼，就是那个小桂子，当日我没在教主
面前捅穿他，算是对得住他，没想这小贼竟向我下手！」

　　苏荃心下奇怪：「小桂子不是宫中的小太监么？」

　　胖头陀呵呵笑道：「什么小太监，教主夫人刚才不是领教过么，太监岂有这
般大的卵蛋。」

　　陆高轩把目光转向苏荃，问道：「教主夫人，妳为何要杀咱们？究竟我二人
有什么地方开罪妳？」

　　苏荃冷哼一声，不去答他，瞪着韦小宝道：「好呀，小鬼！一时假扮太监，
一时又大吹牛皮，什么『十步迷魂散』，信你一成半成，也非要落个死无全尸不
可！」

　　韦小宝愁眉苦脸道：「我……我本来就不是太监，只不知教主从哪里听来，
关于那些迷药，我也不大清楚，都是那个乌龟王八蛋哄骗我，下次再给我看见了
他，非要砍他七七四十九刀不可！」

　　胖头陀道：「兔崽子，你还是担心自己吧！」

　　陆高轩走到苏荃跟前，问道：「我再问妳一次，为何要杀咱们？是不是因为
咱们看见你俩的好事，想要杀人灭口？」

　　苏荃闭起嘴巴，来个不理不睬。陆高轩冷冷道：「妳不肯说，难道咱们就没
方法么？」说着朝胖头陀使个眼色，只见胖头陀运指如风，在韦小宝的身上连点
「步廊」、「天池」两穴。

　　韦小宝登时浑身一软，连抬手的力气也没有了。胖头陀将他在地上一放，说
道：「臭小子，乖乖的给我坐着。」

　　陆高轩笑道：「属下不客气了，教主夫人莫教！」说着把苏荃扶起，抱着她
往床榻走去。

　　苏荃瞪大美目，喝骂道：「你们两个想怎样？」

　　胖头陀淫笑道：「教主夫人美貌如花，加上这副白生生的好身子，属下刚才
还未曾欣赏够，现在当然想仔细再看一遍！」

　　苏荃大急，叫道：「你……你不要乱来，你俩敢对我无礼，我绝不会放过你
的！」

　　陆高轩笑道：「我不碰妳，难道妳就会放过咱们吗。」

　　韦小宝自然知道他们想怎样，更知就是身子能动，也不是二人的对手，想要
救得苏荃，自问没这个能力，但眼巴巴见着苏荃受辱，身为男子汉大丈夫，若不
做点门面功夫，似乎有点说不通。

　　况且前时在苏荃跟前夸下海口，要是有男人敢亵渎她，自己绝不肯和那人善
罢干休。一想及此，当下破口大骂：「你两只老乌龟，直娘贼，教主夫人是你们
两只乌龟能碰的么，你两只绿毛乌龟想要报仇，就来找老子，你爷爷我可不怕你
们！」一大串粗话，果然骂得大义凛然，严峻不可侵犯的样子。

　　二人听得眉头大皱，胖头陀一步跨上前去，点了他的哑穴，骂道：「看你这
臭小子还能骂谁！」韦小宝立时做声不得，满腔英雄气概，霎时间不知去向。心
里暗道，我不是不想骂这两只王八，只是给点了哑穴，这可不能怪我。

　　此刻，苏荃已给陆高轩放倒在床，莫看胖头陀平日沉默寡言，一旦说到这个
色字，却兴致盎然，比谁都要来得带劲。只见他瞪着一对色迷迷的眼睛，瞬也不
瞬，紧盯着床上的苏美人，虽见她衣衫齐整，却无法掩盖她那玲珑有致的娇躯，
尤其胸前那对挺拔的双峰，高耸耸的吸引着他的眼球，直看得他涎水直流，当下
伸出葵扇般的大手，把一只美乳握在手中，恣情搓揉起来。

　　「啊！」苏荃张大嘴巴，欲要反抗，苦于浑身酥软无力，便是想摆动腰肢闪
避，也是有心无力，唯一能作出反抗的，就只剩下一张嘴巴，骂道：「胖头陀，
你敢欺辱我，教主必会将你抽筋剥皮！」

　　胖头陀正玩得高兴，笑道：「要是教主知道，首先剥皮剔骨的恐怕不是我，
而是妳和这个臭小子，妳还记得刚才自己的骚劲么，不住口的叫那小子做老公，
还求他把精液射给妳，要是教主知道，妳想想看他会怎样对待妳！」

　　苏荃给他一说，也不禁脸红起来，本想再骂，但自己确实理亏在前，一时也
想不出说话去骂他。只觉胸前的一只乳房，却被一只偌大的手掌包裹住，时重时
轻的捏弄，一股无形的快感，开始慢慢的茁长，连乳头都发硬起来。

　　而陆高轩也不甘示弱，在她俏脸上不停抚摸，间歇还将手指插入她樱唇，如
刷牙一般，沿着牙齿挑逗她的嘴巴。

　　二人在苏荃身上玩了一会，才齐齐动手，松脱苏荃的衣衫。苏荃骂声四起，
但二人岂会理睬她，不用片刻功夫，便已将她剥了个光溜溜。只见一具雪白无瑕
的玉躯，四仰八叉的展现在眼前，这身诱人的裸躯，直看得二人目瞪口呆，胯间
两条肉具，早已昂首兀兀，朝天而起。便连地上的韦小宝，也看得喉头发干，口
沫狂吞，下身那根八寸宝龙，已经不动自立。

　　只见陆胖二人站在了榻旁，一齐卸衣解带，陆高轩突然停下了手脚，说道：
「咦！不妥。」胖头陀听见，也停下手来，听陆高轩道：「你我兄弟一场，若我
先上，确有点对不住兄弟，但要我让给你，也欠公道，这该当是好！」

　　胖头陀沉思了一会，抬头说道：「这样吧，咱们一起上，一个在前，一个在
后，一于来个双响炮，你我兄弟公平交易，这岂不是好。」

　　韦小宝和苏荃听见，均是一扯。苏荃在神龙岛时，虽和李段二人也耍惯这乐
子，前后贯通，对她来说也非什么新鲜事，但此刻听见，也大为愕然，况且她向
来讨厌上了年纪的人，一想到给两根老棍同闯双穴，便有点想吐之感，当下就叫
道：「不可以！万万不可以……你俩这样辱我，我做鬼也不放过你们！」

　　韦小宝却在心里想：「这两只老乌龟真绝，一上来便要开双，瞧来仙子夫人
今回可有得受了！」

　　二人也不理会苏荃叫骂，陆高轩又道：「是谁在前，是谁在后？」

　　胖头陀笑道：「这个还不容易，你我先掏出家伙，先行格一格剑，比一下大
小，粗度不计，以长为实，长的走前门，短的走后门，这样最公平不过。」陆高
轩点头称是，二人又再动手脱衣。

　　韦小宝也听得心头发笑，也亏得胖头陀想出了这个好方法。只见二人几个起
落，已脱得精光赤体。韦小宝把眼睛瞪得老大，一瞧二人胯间，也为之愣住，无
怪胖头陀会说出比长斗短，原来他胯下之物，竟出乎寻常，又粗又大，比自己还
有过之而不及，而陆高轩只是一般货色，这回也不用比了，明眼便分了高低。

　　陆高轩无奈，只得认输，当先跨上榻去，先把苏荃扶坐而起，坐到她身后，
让苏荃背贴自己胸膛。

　　苏荃自然知道他想怎样，但是见二人已硬了心肠，便是再骂，也只是徒然费
劲，既然肉在俎上，只好听天命！

　　陆高轩把苏荃的身子抬起，将屁股放在大腿上，向胖头陀道：「还不过来帮
忙。」

　　胖头陀听见，跳上床来，将苏荃整个人慢慢提起。二人果真合作无间，陆高
轩也不理会后门干涩，紧握肉棒，缓缓地把龟头挤进菊门。苏荃喉头「呵呵」大
作，骂道：「你这个天杀的狠心鬼，干巴巴就这样捅进去，真想收买人命么！」

　　陆高轩笑道：「妳不用气恼，属下自会好好疼爱夫人，一忽儿，我保证妳爽
上天去。」说话之间，肉棒惭惭深进，终于整根阳具全然没进。

　　苏荃颤悠悠吐出一口气，只觉菊穴火辣辣的异常胀爆，还好她走惯此路，却
不怎样疼痛。陆高轩牢牢抵紧，双手环抱住苏荃纤腰，双双往后仰倒，苏荃骤然
一惊，已经身子仰天，卧倒在陆高轩身上，整副完美的娇躯，毫无遮掩地全落在
胖头陀眼里。

　　胖头陀那曾见过这样美丽的裸女，腿间的阳具，不由又是胀大几分，目光到
处，见苏荃双峰高挺，浑圆硕大，好不动人，当下念头一转，架开双腿，跪到苏
荃胸前，握住肉棒搁在乳沟里，不住磨蹭着龟头。

　　陆高轩见着，笑道：「你倒会享受，一上来就先打个奶炮。好吧，就让我帮
你一把吧。」说着双手从后绕上前来，握住苏荃一对美乳，双手往内一挤，两只
巨乳立时把肉棒夹住，叫道：「我这个兄弟可没得说吧。」

　　苏荃见事已至此，早就死了心，再不作出无谓反抗，任由二人摆布。而韦小
宝却瞧得双目圆睁，满眼欲火，眼前的这个光景，比之当日偷窥阿珂还要来得起
劲，不禁打揲精神，欲要看个痛快。

　　胖头陀给苏荃双乳一裹，立时爽入心肺，也不打话，便即抽动起来，皆因阳
具坚长，每下挺捣，龟头均抵着苏荃的下巴。陆高轩也极晓得把玩，见他一面推
挤双乳，一面以拇食二指捻捻两颗乳头，下身也不忘轻轻抽捣，在二人三面夹攻
下，不用多久，已把苏荃弄得喘气吁吁，淫水滴沥，不停从穴口直淌而出。

　　但见胖头陀一口气抽插几百下，方感心满意足，来到二人胯间，低头下望，
已见水淹溺谷，嫩穴润光闪然，而后洞正牢牢包箍住一根肉棒，当真是淫亵到极
点，不禁看得欲火大动，提起巨棒，不问情由便望里插去，只闻「噗唧」一声，
已进了半根，再使劲一戳，已直抵深宫！

　　苏荃直美得吐气仰首，阴道菊穴同时猛地收缩，紧紧咬着两根火烫的大棒。

　　与此同时，陆高轩亦配合胖头陀的进入，往上徐徐捣刺，登时双棒如风，你
出我入，而苏荃更乐得不住口呻吟，越叫越是大声，到得后来，已全然进入忘我
境界，淫声更盛：「啊！美得好紧要……你俩插死人家了，再用力捅我小穴，今
日就让你们操死算了！」

　　陆高轩笑道：「我没说错吧，是不是很舒服呢？」

　　苏荃星眸半闭，柳眉轻锁，叫道：「好舒服，太舒服了，不要放过我两只奶
子，求你捏爆我吧。啊！两个好老公，人家要来了……射了，射精了……」

　　胖头陀道：「没想夫人这么淫荡，今日若不插死妳，也对不起我的这根大肉
棒。」

　　苏荃颤着声音道：「插吧，大淫屌老公，快来插死我吧！」

　　二人听着这些淫言浪语，更是兴奋难当，只见胖头陀摆起架式，肉棒大出大
进，每抽露首，再入尽根，把个苏荃干得一丝两气，七颠八倒，泄完了一次又一
次。忽见胖头陀大叫一声，紧握她双腿，抵着深宫噗嗤嗤射出精来。

　　苏荃给浓精一冲，浑身便立时僵住，叫道：「好……好烫，人家要给你灌满
了！」

　　胖头陀抽出肉棒，颓然倒在床上，正爽得昏昏欲睡。陆高轩见有机可图，忙
推开苏荃，翻身将她压往，握住肉棒，便往嫩穴一送，乘着阴户一片泥泞，水声
一响，已齐根没进。

　　苏荃尚在昏沉中，忽觉阴道一胀，已包住另一根肉棒，马上又美快起来。陆
高轩虽然尺寸一般，却短小精干，比之胖头陀还要硬上三分，每一抽插，皆刮得
阴肉酸麻酥爽，禁不住又淫叫起来：「好老公，我的好心肝，快用力操。」

　　陆高轩边干边道：「我既是你心肝，就让我天天操妳吧，好么？」

　　「好！」苏荃美目如丝，瞧着他道：「天天给你操，天天给你玩，我的好老
公。嗳唷！怎会这样美，阴道要融化掉似的！」

　　陆高轩双手握住一对美乳，运起肉棒，不住价用力抽捣，口里叫道：「干死
妳这个淫妇，干爆妳的淫穴……」

　　苏荃倏的一个哆嗦，身子一僵，竟又是丢出精来。陆高轩弄了半天，也觉难
忍，捧住苏荃双股，喘声道：「要……要射了！」

　　苏荃忙道：「射吧，把精液全射给我……」一话未完，骤觉大股阳精已疾射
而至，把阴道注得如潢池一般。

　　韦小宝正瞧得入神之际，忽的肩膀给人一戳，一怔之下，回头一看，眼前之
人竟是双儿，不由大喜，苦于口不能言，只好向双儿使个眼色，要她把陆胖二人
料理掉。

　　双儿点头表示明白，往床榻望去，见三人像死去了似的，正是大好时机，当
即悄悄闪身过去。

　　陆胖二人的武功，本就高出双儿甚多，只是因欢畅过甚，甘露滋心，心情舒
坦，那会料到有人骤然掩至，待得胖头陀察觉有异，「神藏」、「神封」两个要
穴已然一麻，而陆高轩功力较逊，正欲出手，却迟了一步，同时给封了穴道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　苏荃篇完，下一回续篇，请留意「剑屏篇」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（五）　剑屏篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《鹿鼎记趣》因小弟工作关系，写到剑屏篇（１），已停写两年多，实感抱
歉。现送上剑屏篇（１），并和前篇同时贴上，免得没有看过前篇的朋友四处找
寻。鹿鼎记趣前面章节，建宁篇、双儿篇、阿珂篇、苏荃篇，可到本版小弟的电
子书区下载。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　韦小宝骤然看见双儿，当真是乐透了。只见双儿先后把陆高轩和胖头陀都点
倒，忙背向身子，满脸飞红的来到韦小宝跟前，心儿还不停怦怦直跳。她虽然和
韦小宝有了肌肤之亲，亦见过韦小宝的大阳具，但其它男人的私处，她从不曾见
过，但刚才一瞥之下，陆胖二人的两根软蛇，却晃啊晃的全跃入她眼帘，登时看
得脸红耳赤，忙把目光挪开。

　　双儿见韦小宝一脸喜容，嘴儿乱张，却无法说出声，才想起了他给人点了哑
穴，当下为他解了穴道，韦小宝第一句便是：「我的亲亲好双儿老婆，记挂死老
公了！」

　　一听得「老婆、老公」，双儿的小脸更显胀红，问道：「他们点了你什么穴
道？」

　　韦小宝那里知晓是什么穴道，恶狠狠道：「那只死乌龟，在老子胸膛点了两
下，就手软脚麻，浑身无力。」

　　双儿把手按在他胸前，问道：「是这里吗？」一连问了几处，方知晓被点穴
道位置，顺手便将穴道解去。韦小宝穴道一解，忙要撑身站起，岂知闭穴过久，
血液未顺，一跤又倒坐下来，双儿连忙伸手扶住。

　　韦小宝手脚虽软，但好色本性不减，笑道：「先亲个嘴儿！」抬起双手，把
双儿抱住，在她俏脸吻了一下。双儿大羞，正要把他推开，忽觉左边乳房一紧，
已给韦小宝握住。

　　双儿惊呼一声：「啊！相公……不要嘛！」

　　韦小宝那去理睬她，用力握住乳房又搓又捏，把个双儿弄得浑身发软，依偎
在他身上，韦小宝在她耳畔笑道：「好双儿老婆，没见多日，两只奶子好像又大
了不小喔，这些日子，可有想着妳老公？」

　　双儿微微点头，轻声道：「双儿见你给那人掳了去，真的急得要死，到处找
你又找不着，只好回来想叫胖头陀帮忙，一进入屋，便……啊，我忘记了！」忙
推开韦小宝，朗声道：「两位姐姐，妳们可以进来了。」

　　话声方落，房门已被打开，方怡和沐剑屏已走了进来，一看见床上赤身露体
的三人，不禁「啊」的一声，忙转过身便要走出房间。

　　原来方沐二女离开大厅后，就在回房间途中，忽然见双儿迎面而来，倾谈之
间，双儿得知韦小宝安然归来，不由大喜，但当听得神龙教教主夫人也来了，心
中难免惴惴不安。双儿知道韦小宝在大厅商议大事，不便去打扰，便和方沐二女
来到另一座照厅闲聊，谈了炷香时间，才各自回房间，岂料三人刚经过苏荃房间
时，骤听得韦小宝的骂声，隐隐从房里传出来，三人奇怪，蹲到窗下窃听。

　　三女才听得几句，已心知不妙，双儿担心韦小宝的安全，戳穿纸窗往里面一
看，只见韦小宝独自坐在地下，似是给点了穴道，而榻上却见三人赤身露体，正
做着那事儿，登时看得脸红心跳，忙别过头去，不敢再看，却发现身旁二女也看
得满脸通红，气息不匀。

　　双儿本想马上入房相救，但知胖头陀武功厉害，自己决非他的敌手，只好和
二女暗暗商议救人对策，但总无法想出一个妥善之计，待得榻上三人完了好事，
瘫软在床，知道是大好时机，双儿从窗户偷偷窜进房间，制住了陆胖二人。

　　这时，苏荃见她们欲要离去，喝道：「方怡，还不过来给我解穴。」

　　二女一听，立时打住脚步，当真进退两难，心中均乱作一团。只听方怡讷讷
说道：「他……他们二人没穿衣服，这……这……」

　　苏荃怒道：「没有穿衣服又怎样了，我叫妳们过来，难道妳俩敢违抗我说的
话！」

　　方怡无奈，只得红着脸，侧过身子把目光移开，犹如蟹行一般，打横着步儿
走到榻缘。苏荃说出穴道所在，方怡立即为她解开穴道，又奔回沐剑屏身旁，二
人低垂着头，再不敢往床榻看上一眼。

　　这时韦小宝已恢复气力，跳将起来，骂道：「你两只绿毛乌龟想对付老子，
可没这么容易！」

　　边说边走到榻前，他一伸手，便从靴桶里摸出匕首，晃了几晃，怒道：「今
日不把你两个卵蛋割下来，我就不姓韦！」说着一把握住陆高轩的阳物，举起匕
首便要割下去。

　　陆高轩自知今次落在苏荃手中，实是难以活命，但眼见韦小宝手起刀落，也
不禁吓得屎滚尿流，脸无血色。

　　苏荃喝住道：「且住，这二人先交给我！」说着双指连点，点了陆胖二人的
哑穴，免得他们胡言乱语，说出自己方才的淫行羞事。接着在地上拾起衣服，举
止极是优雅，徐徐穿回衣服。韦小宝听了苏荃的说话，只好停住手，心想，幸好
我是跟老娘姓，要不然为了这两只乌龟改姓，可大大不划算。

　　韦小宝收回匕首，往陆高轩的阳具打了一下，痛得他泪水直淌，想叫又叫不
出声来。韦小宝叉腰骂道：「你这两条淫棍，也不知自己是什么料子，竟敢向教
主夫人放肆。好！不割卵蛋也可以，但死罪可免，活罪难饶。双儿，把这两条肉
虫悬在大门口，当街示众。」此言一出，把陆胖二人吓得全身瘫软，几欲晕去！
均想，倘要我受此耻辱，宁可给这小子一刀毙了，倒来得个干脆痛快！

　　双儿听见韦小宝的说话，也是一呆，羞红着脸，呫嚅道：「相公，真……真
的要这样么？」

　　韦小宝道：「什么真的假的，他妈的王八蛋，刚才把老子提来提去，当我是
尿壶么！」他还待要骂，苏荃却截住他的话头。

　　苏荃道：「你和大家先出去，我自有方法料理他们。」

　　韦小宝无奈，只好和众女走出房间。苏荃待得他们离去，坐到榻缘，一手握
往陆高轩那软绵绵的阳具，轻轻玩弄着，娇媚笑道：「方才你二人射精不少喔，
把我的阴道都灌满了，很舒服吧？」二人给点了哑穴，正是有口难言，却心知这
个教主夫人，表面上越是温柔，接下来越是心狠手辣，实不知她跟着会做出什么
残忍手段来！

　　就在二人耽心难安之际，忽见苏荃脱下内外裤子，赤裸下身盘腿坐在榻上。
陆胖二人正感奇怪，随见她闭上眼睛，竟然运起功来。原来苏荃担心怀上二人孩
子，只因适才房间人多，不便运功逼出精液，现使退了众人，当即运功祛精，以
策万全。

　　不用多久功夫，体内阳精已尽数逼出体外，只是弄得满床垢污。苏荃并没有
穿回裤子，朝着二人微微一笑，说道：「你二人今日如此无礼，本应罪该万死，
但念你们匡助教主多年，况且也要你们帮忙夺经，姑且饶你们一次。」

　　苏荃本想杀了二人灭口，但经过给二人强行奸淫后，细想之下，终于改变了
念头，心想若杀了二人，也难找借口和教主交代，一个不好，给教主看出破绽，
就更加麻烦了。苏荃接着道：「我和白龙使的事，也不怕你们在教主面前搬弄。
你们不妨想一想，教主会听我的说话，还是听你们的鬼话，要是教主得知你二人
强奸我，后果如何，你们不会不知吧！」

　　二人心想确是实情，教主直来疼爱这个风骚美人儿，她的说话，自然胜过咱
二人百倍，教主岂会不相信她的话。

　　苏荃突然把手按在陆高轩的肩井穴上，运起内力，一股炙热之气自她手心传
来。陆高轩只觉骨胳「格格」作响，热气沿着筋脉不住往体内扩散，他心头猛地
一惊，待得片刻，苏荃收回手掌，再按上胖头陀肩膀，照样施为。

　　完事后，苏荃朝二人微微一笑，说道：「要是你俩连手，本夫人确实难以应
付，为求自保，我也不得不这样做，这『截脉手』功夫，是本门的秘技，半年之
内，若不得我亲自解除，体内筋脉将会逐渐硬化，届时全身僵硬，便连动一动指
头，也会痛入心肺，这半年之内，你二人只要不乱来，我自会给你们除去。」

　　二人听得心头大颤，心里均想，这个蛇蝎美人好不狠毒！陆高轩正在惊惧之
余，忽觉下身的阳物一紧，已给苏荃拿在手中，随见她不住手的把玩，一面道：
「好一根垂头丧气的死蛇，想不想再射一次？」

　　陆高轩有口难言，但下身要害给她如此把玩，委实受用非常，只得张着嘴巴
喘气。苏荃见着，向他送了一个媚笑，凑过螓首，伸出手，提高肉具，把他一边
卵囊含住。

　　苏荃一面吸吮，一面腾出右手，握住胖头陀的阳具，徐缓捋动。二人登时美
快起来，先前的惧意，一时间全飞到九重天外，取而代之，却是熊熊的欲火。不
用半盏茶功夫，两根肉棒又再雄壮勃勃，首露筋浮。苏荃看见，心下暗喜，一口
咬住陆高轩的龟头，使劲吸吮，只觉肉棒在腔内越来越硬，卜卜乱跳，惹得苏荃
淫火顿起，当下手口并用，套个急劲。

　　果然不用多时，嘴里的阳具开始不住抖动，苏荃知道发射在即，口舌加劲，
终于大股阳精注满一口。苏荃含住精液，挪身压在陆高轩身上，把樱唇贴在他嘴
前，双指点向他唇角的地仓穴，陆高轩立时张开了嘴巴，苏荃把口里的阳精全灌
入他嘴中，一股腥流顺喉而下，给陆高轩全吞下肚去。

　　苏荃抬头笑道：「自己精液的味儿也不错吧？这个小小教训，是惩戒你对我
无礼。」说完一笑，撑起身来，跨腿骑到胖头陀身上，握住他那根火烫长大的阳
具，把龟头对准阴户，身子徐徐下沉，龟头撑开穴口，一分一寸的给她阴道包裹
住。

　　胖头陀一时美得双目圆睁，鼻息呼呼，整根肉棒给一团软肉牢牢包容，既湿
且暖，还不时翕动吸吮，直觉龟头顶住了花心，不由擞抖抖的打个战栗。

　　苏荃阴户套住一根滚烫的阳具，浑身畅美，当即双手撑住胖头陀胸膛，腰下
用力，虎急急疾套，数十合过去，苏荃已是美得价不住呻吟，樱唇半张，美目如
丝，脆声叫道：「好长的话儿啊，胀得妹妹好舒服，快要泄了……嗯，真是美透
入心！」她一面淫叫，一面把前身衣摆推高，把个交接之处，全然展露在胖头陀
眼前。

　　胖头陀直看得双目放光，但见自己昂首挺立的肉具，不停地在嫩穴里穿梭，
淫水随着出入之势，滚滚涌现，把整根肉棒沾濡得油光润腻。尤其那两片粉红鲜
嫩的花唇，给大屌扯得翻来覆去，当真淫艳无比！

　　苏荃抵受不过，泄意倏生，叫道：「快……快要射给你了，啊！好美……」
身子一顿，紧抵住龟头，再也忍受不住，阵阵阴精攒射而出。与此同时，胖头陀
灵龟抖得几下，亦噗嗤嗤的射出阳精，直美得苏荃浑身俱爽，阴户咬住肉棒竟不
愿放口，待得男人精液泄毕，方拔出阳物，用手掩住门户，跨到胖头陀脑袋，依
法而为，点了他的地仓穴，阴水阳精，一古脑儿全舄进胖头陀口中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韦小宝一步出苏荃房间，一把抱住双儿，凑头笑道：「亲亲好双儿，让老公
亲一口。」不容分说，便在她小脸吻去。

　　双儿脸上一红，虽见方怡和沐剑屏在旁，却又不忍推开韦小宝，只得轻声说
道：「相公，给人家看见了，饶了双儿吧。」

　　韦小宝道：「看见又怎样，老公还要再亲。」连亲几口，放开双儿，伸手去
拉沐剑屏的小手，笑道：「现在到小老婆了。」

　　沐剑屏一惊，叫道：「不，我不要，你去亲师姐吧。」

　　韦小宝道：「两个都亲，谁都走不掉。」说着将沐剑屏搂入怀中，又吻了一
口，嚷道：「好香，好香……」接着望向方怡。

　　旁边的方怡见了，沉着嘴脸道：「我要回房间，你不要来缠我！」话毕，随
即转身离去。

　　韦小宝望着她的背影，心中顿感没趣，又想：「当日给她骗去神龙岛时，同
车徐行，风光是何等旖旎，一路上笑语依傍，亲嘴抚乳，唇不离腮，说不出的缱
绻缠棉。到得神龙岛，才知方怡和沐剑屏均入了神龙教，服了毒药，致被逼骗我
上神龙岛，也可说无可奈何，倒也怪她不得！只是今次见面，却又如此嘴脸，莫
非又装模作样，心里藏着什么歪念头，这个可不能不防。」

　　沐剑屏见方怡离去，也想尾随回房间，韦小宝那肯放过她，死命地搂住她纤
腰，笑道：「在神龙岛时没好好和小老婆说话，今日我可不放过妳，快到我房里
说话儿。」左手也围住双儿腰肢，向她道：「我的好双儿也一起来。」

　　二女让韦小宝一手一个抱住，一时难以自持，只好随他走进房间。掩上了房
门，韦小宝更是毫无顾虑，肆无忌惮起来，左右开弓，在二女俏脸上轮番亲吻。

　　韦小宝刚才瞧见苏荃的淫行，早便淫火大动，目下双美在怀，教他如何把持
得住。而二女在苏荃房外偷窥了半天，一团欲火本就被挑动起来，这时给韦小宝
又抱又吻，不禁芳心怦然，心神飘荡。

　　只听韦小宝在双儿耳边道：「自从我给人掳去后，朝晚记挂住我的好双儿，
可真想死我了。」

　　双儿把身子倚着他道：「双儿也是常常想念相公，那人有没有为难你？」

　　韦小宝摇头道：「没有，这些事慢慢再说也不迟，现在我和妳先来个大功告
成，这才是正经。」一话说毕，便往双儿小嘴吻去。

　　双儿脸上一红，连忙把头别开，轻声道：「不要嘛，相公找错对象了，双儿
只是相公的小丫头，你……你想做那个，也该找你身旁这位少奶奶才是。」说着
望向沐剑屏。

　　沐剑屏羞得满脸通红，急道：「我……我不是……不是的。」

　　双儿道：「相公说妳是他的小老婆，又怎会不是。」

　　韦小宝望向沐剑屏，登时哈哈笑了起来，说道：「没错，没错，小老婆自当
然走不掉，但好双儿也不能不照顾，今日老子就来个一箭双……双什么的！」

　　沐剑屏又羞又惊，道：「小宝，你和双儿好了，我不要。」

　　韦小宝道：「怎可以不要，妳是我的小老婆，要和老公做这回子事，是天经
地义的事。亲亲小老婆，今日就给老公生个小宝宝如何？」

　　沐剑屏脸上阵红阵白，双手乱摇道：「我不要生宝宝，小宝你好坏，一见面
也不说正经的，尽欺负人家！啊……不要嘛！」她还没说完，一边乳房已落入韦
小宝手中，还一松一紧的把弄起来，浑身登时一阵酥软，想去推开他的手，却没
半点气力，当韦小宝隔住衣衫捻弄小乳头时，沐剑屏全身大颤，又是美好，又是
酥麻，忍受不住，张着小嘴不住喘气低吟。

　　韦小宝只觉手上之物浑圆柔软，份量已是不小，当下赞道：「小老婆的奶子
好美呢，真是好玩，老公好喜欢喔。」摸完左边，又摸右边，把个沐剑屏弄得遍
体皆酥，快感连连，身子一软，缩着身躯偎傍在他怀中。

　　沐剑屏何曾尝过这等美事，一时也不知如何应付好。在她心中，本就喜欢韦
小宝，现在给心上人玩着自己身子，一阵幸福感倏然而生，便连反抗的念头，也
渐渐随着快感离去。

　　饶是这样，但她毕竟是个未经人事的少女，又见双儿正呆答答的望住自己，
不禁大羞起来，微一挣扎，颤着声音道：「小宝，不……不要嘛，双……双儿在
旁，羞死了！」

　　双儿一听，笑道：「那么我出去是了。」

　　沐剑屏又是一惊，生怕双儿就这样一走，韦小宝更是无所顾忌，赶忙叫道：
「妳不要走，我……我怕……」

　　韦小宝岂肯让双儿离开，腾出一只手，一把将她拥住，在她粉嫩的俏脸吻了
一下，笑道：「我的好双儿，妳也留下来，我这个小老婆很是害羞，妳得在旁帮
帮忙。」说话之间，拉着二人走向床榻。沐剑屏更是大惊，心头怦怦猛跳，一张
小脸红得发烫。

　　「不，我不要……」沐剑屏想挣脱他的手，韦小宝朝她一笑，双手把她横抱
起来，放在床上。沐剑屏又羞又惊，正要撑身躲避，韦小宝怎能让她得逞，身子
伏倒，已把她压在床上。

　　沐剑屏还待挣扎，忽觉胸前两只乳房同时落入他手中，不轻不重的给他把玩
起来，一阵快美的感觉又再萌发。韦小宝向身旁的双儿道：「我的小老婆害羞，
不肯就范，双儿妳来帮忙，为少奶奶宽衣。」

　　双儿听得呆住，一时也不知如何是好，说道：「这个……这个……」

　　沐剑屏发急起来，叫道：「我不要呀……啊，小宝你……你不要这样……」

　　原来韦小宝正要动手脱她的衣服，沐剑屏用手紧紧按住衣襟，不让他得逞，
韦小宝看见一笑，突然在她腋底一戳，沐剑屏「咯」一声笑起来，手上一松，已
给韦小宝扯开几颗衣扣，再向双儿道：「我的好双儿还呆着干么，快过来帮手按
住她嘛。」

　　双儿无奈，只好笑着上前，双手按住沐剑屏肩膀，说道：「少奶奶对不起，
相公的说话，双儿可不能不听。」

　　沐剑屏不依道：「你二人一起欺负我，我……我……」还没说完，韦小宝一
只手已从她衣襟伸进去，穿过小肚兜，已直接摸上她乳房。

　　「啊！」沐剑屏惊叫出声，发觉自己左边的乳房已是给他整个握住：「不要
呀……小宝不要……」

　　韦小宝笑道：「平时隔着衣衫还不觉，原来我的小老婆有对好乳儿，又胀又
大，好好玩呢。」

　　沐剑屏忙把脸别开，不敢去看他，道：「小宝你好坏，这样……这样子欺负
我！」

　　韦小宝道：「我怎样欺负妳了，妳是我的小老婆亲亲，老婆和老公玩，怎能
说欺负。妳看，乳头都硬起来了，这样子爽不爽？」韦小宝用双指夹住她一颗乳
头，轻轻拉扯捻弄。

　　沐剑屏直美得浑身打战，张着小嘴呵呵喘气，那种美好的感觉，是她从来不
曾有过，只觉整个人如电击似的，随觉韦小宝一时五指搓玩乳房，一时又挑逗乳
头，不用多久，沐剑屏已再无力反抗，闭起了美目，让韦小宝为所欲为，任意轻
狂。

　　韦小宝见她顺丝顺绺，暗自一喜，心知这个小美人已难逃自己手掌心，但又
害怕手上一停，她又再次抵拒，只好向双儿使个眼色，叫她出手帮忙，脱去沐剑
屏的衣衫。

　　这时双儿亦微感兴动，小脸酡红，只好依他说话，为沐剑屏解扣褪衣。沐剑
屏迷迷糊糊下，不用片刻，已给二人脱去外衣，身上只剩下撒花紧身儿。

　　沐剑屏骤然身子一凉，猛然醒转，见外衣已给脱去，大羞起来，不由两脚乱
蹬，想要脱离二人的魔掌，口里叫道：「不……不要这样，放开我……」

　　韦小宝拿起无赖本色，笑道：「妳说我会不会放妳，我的小老婆。」

　　沐剑屏摇头挣扎，急道：「小宝你行行好，放过我好么，你……你这样脱人
家衣服，羞也羞死了！」

　　韦小宝道：「我也脱给妳看，大家看齐，这样就不会害羞吧。」

　　沐剑屏更是吃惊，忙道：「不行，你不可以脱，这……这就更羞死人了！」

　　韦小宝自然不听她的，身子一挪，便开始动手脱衣。沐剑屏连忙用双手掩住
了眼睛，不敢去看他，颤着声音道：「坏小宝，人家……人家叫你不要脱，你就
是……偏要这样……」

　　韦小宝笑道：「老公脱光给老婆看，又怎能说坏呢。」

　　沐剑屏掩眼摇头道：「人家不要看，死也不看。」

　　韦小宝道：「为什么不看，妳看过男人的身子没有？小老婆妳知不知道，男
人身上有一件好东西，是女人最喜欢看的，妳知道是什么吗？」这时他已脱得一
丝不剩，浑身赤条条地坐在床上。

　　双儿早就看得脸红耳烫，心儿跳得怦怦作响。韦小宝这根大阳具，虽然她是
看惯了，但还是不敢多瞧一眼，忙把视线移开，低垂着头。

　　沐剑屏听得韦小宝的说话，想也不想便道：「什么好东西，还不是个个一样
的。」

　　韦小宝笑道：「当然不是，我这个是较为特别的，妳不相信大可睁大眼看一
下，要不就问一问双儿。」

　　双儿连忙道：「我不知道，不要问我。」

　　沐剑屏刚才虽在苏荃房中曾看见陆胖二人的裸体，但她当时因害羞过甚，只
是一瞥间便不敢多看，加上床帐遮掩，更是无法看得真切。

　　此刻听着，心中不免有些好奇了起来，想起前时和方怡闲聊的说话，暗道：
「师姐说刘师哥的东西又大又长，而且硬硬的，男人就是用它来插女人下面的小
肉穴，小宝说的东西，敢情是说这个了！不知它长得怎生模样，真想瞧一瞧，但
这样羞答答的，又怎能够看嘛！」

　　正当她想得入神之际，忽觉鼻头给一件湿湿的物事抵着，不住拭擦，心中一
惊，不由从指缝偷眼一望，岂料一看之下，只见一根又粗又长的肉棒儿，正用那
个肥大肉厚的头儿顶住自己的鼻子，这一惊吓可真不少，禁不住「啊」的一声大
叫！

　　沐剑屏见着这根怪物，那敢多看一眼，连忙掩住了眼晴，心想：「这东西怎
的如此骇人，这般粗大，还这般长，人家这样一个小肉眼儿，怎容得下这根大怪
物！」她想到给这庞然大物进入那里，不由打了个哆嗦，瑟缩颤栗起来。

　　韦小宝见她突然惊叫，一时也给吓了一跳，再一细想，立即张大嘴巴，哈哈
大笑。他知沐剑屏素来脸嫩，亦不敢对她用强，但到了口的天鹅，又怕给她突然
飞走，正感为难，目光一移，见双儿坐在榻缘，一张俏脸，红晕生春，说不出的
可爱动人，一时也看得痴了，忽地心念一转，登时有了计较。

　　这时韦小宝正跨腿坐在沐剑屏身上，屁股轻轻压住她肚腹，恐防她逃脱，伸
出手来，拉住双儿道：「好双儿来让老公抱抱。」

　　双儿自从和他发生肌肤之亲以后，闻韶忘味，不时行思坐想，总会想着这事
儿，日甚一日，对韦小宝更是思念情深，一片迷恋，现见着他精光赤体，肉棒挺
竖，早就看得春心萌动，淫水流漫，现见韦小宝骤然向自己厮缠，也自暗喜，红
着脸儿，依顺地跪到床上去，靠过身子，迎凑上前让他抱住。

　　韦小宝确实爱极这个俏丫头，又见着她那温驯腼腆的模样，一团欲火再难以
抑制，当下一手把她搂住，先在她俏脸亲了一口，另一只手同时按上她胸脯。

　　双儿轻轻嗯了一声，埋头在他颈窝，却没有推拒，由他放情狎玩。

　　韦小宝隔着衣衫搓来揉去，一面说道：「实在忍不住了，先和双儿老婆耍一
阵乐子，快快脱去衣服。」口里说着，已动手为她解扣脱衣。

　　双儿微微挣扎，说道：「相公，你不是要和少奶奶好么，怎么又来缠着双儿
了！」

　　其实韦小宝何尝不想，但他知目下强行向沐剑屏下手，自当不成问题，但这
般强死强活的夺她身子，她的心中不免怏怏不快，说不好中怀怨恨，匿怨在心，
反而糟糕！假若能令她自动献身，这可就不同了。

　　但要她甘愿委身，这个可不能操之过急，非要弄点手段，慢慢地挑起她的欲
火才行。韦小宝深思极虑，以退为进，说道：「小老婆害羞，瞧她是不愿从我的
了，现在老公浑身是火，无处发泄，唯今只有好双儿来救老公一命了！」

　　沐剑屏听着韦小宝的说话，心头乱糟糟的一团，想到此刻若与韦小宝结其亲
昵，皆昵燕好，心中并非不愿，只是女儿家心性害羞，腆然惊沮，再想起他那行
巨物，心中确实有点害怕，一时教她没颠没倒，心绪如麻，不知如何是好！

　　双儿先前看见二人亲热，早就春心摇动，情兴勃然，这时听见了韦小宝的说
话，心中何尝不想，只碍于沐剑屏在场，实在拉不下脸皮，正想出言推拒，岂料
才一张开嘴巴，小嘴已被韦小宝双唇封住，立时做声不得，只能在他口中「咿咿
唔唔」吐出两声，一条香舌马上给韦小宝缠住。

　　不用多时，双儿被他吻得晕头巴脑，渐渐神志昏眩，身上的衣服在不觉间已
给他脱去，双儿待得身子一凉，方始发觉，猛地惊醒，一看上身，竟是已光溜溜
的，丰胸美乳，全都落入韦小宝眼里，又不禁害羞起来，两边腮颊火灼灼的，红
得更加厉害。双儿已知骑虎难下，再无退路，只好把身子相就，欲就还推，让他
脱了个清光。

　　晃眼之间，一具白生生的好身子，立时全然裸露在空气中。双儿满腔欲焰，
胸前一对玉乳更见饱胀挺拔，两颗粉嫩的乳头早就又硬又突，极度诱人。韦小宝
见着这对好物，看直双眼，欲火大动起来，二话不说，伸手将一只乳房牢牢拿捏
住，缓搓轻揉，登时弄得形状百出。双儿嘤咛一声，被他玩得浑身美快，依偎在
他身上，微挺胸脯，尽情迎送。

　　韦小宝把玩片刻，仍觉不大满意，嘴唇沿着她纤细的脖子往下吻，直吻到胸
前，当他含住一颗乳头时，双儿再也按捺不住，用力抱住韦小宝的脑袋，樱唇半
张，轻唤起来：「啊！相公……」低头望去，却见他用力含着自己的乳尖，兀自
吃得唧唧乱响。

　　沐剑屏听得双儿哼唧之声，心中奇怪，偷偷张开指缝望去，眼前的光景，顿
教她吃了一惊，呆呆邓邓，再无法把视线移开。她确没想到，双儿也会如斯大胆
豪放，直看得心头撞小鹿，红云罩面。

　　想起当初给人掳去皇宫，那时和韦小宝睡在床上，也曾给他又亲又摸，其时
虽隔着衣衫，但那股难言的快感，她却记得清清楚楚，至今仍余味无穷。眼下看
着这情景，不由想道：「若然换作是自己，脱光光让他这般玩弄，那还了得，肯
定要快活死了……」想到这里，浑身燥热起来，下体深处，不自禁又涌出一阵水
儿来。

　　这时见韦小宝左右交替，把一对美乳轮番舔拭，弄得双儿娇喘连连，花房痒
痒难当，一道淫水沿着腿侧不住往下流。

　　韦小宝一面吃着，一面斜眼偷望沐剑屏，见这小妮子已把蒙眼的小手移开，
正睁大眼睛，兀自瞧得发呆，不禁暗暗窃笑，目光到处，见她一对乳房把亵衣高
高撑起，随着呼吸一起一伏，连两颗乳头都隐约在目，他越看越感兴动，当即腾
出一只手，向前伸去，一把握住她一只乳房。

　　沐剑屏那里料到他突然向自己出手，不禁大吃一惊，连忙要推开他的魔爪，
怎料一连几次，均是徒劳无功，反而惹得韦小宝握得更紧更牢，无可奈何，只好
开声求饶：「小宝！不……不要嘛……」

　　韦小宝充耳不闻，也不答她，只顾埋头一口又一口的吃着双儿的乳房，另一
只手，却拿着沐剑屏一只娇乳，巨细靡遗的恣情把玩。沐剑屏如何禁受得起他这
般狎玩，不觉间己扭腰撒胯，娇声呻吟，渐渐动情起来，一对小手再也发不出半
分气力，改为轻轻反握那只魔爪，任由他享受自己胸前的浑圆。心里暗叹：「小
宝这人真是的，这样拨弄我，害得人家浑身又酥又美，也不理人家难过！」

　　只见韦小宝手口并用，把两个俏娇娃弄得喘气吁吁，身软骨酥。再过一会，
双儿终于难以苦撑，哀声道：「相公！双儿不行了……好……好想要！」

　　韦小宝听后一笑，示意叫她仰卧床上，双儿羞怯怯的卧在沐剑屏身旁。沐剑
屏见双儿忽然卧下，一时不明道理，睁大一对美目望住她，问道：「双儿妳要睡
吗？光着身子睡，不怕着凉么？」

　　双儿大窘起来，不知如何答她好。韦小宝笑道：「双儿惯了裸睡，有什么稀
奇！」接着跨腿离开沐剑屏身子，晃着一根大肉棒，跪到双儿胯间，却不马上插
入，并伸手将沐剑屏扶坐在床，说道：「小老婆妳就把位子让给双儿吧。」

　　沐剑屏得以脱离韦小宝的抖缠，心里实在有点不舍，撑起身子，正欲离开床
榻，怎料还没跨下床去，已给韦小宝拦腰抱住。沐剑屏惊呼起来，身子一倾，整
个人已靠在他身上。

　　韦小宝笑问道：「妳想往哪里去？」

　　沐剑屏想也不想，答道：「回自己房间嘛。」

　　韦小宝在她脸颊亲了一口，说道：「咱们还没说话儿，现在怎能便去。」

　　沐剑屏眨巴着眼睛，望住他道：「双儿要睡觉，我怎能待在这里。你想说什
么话儿？现在说吧。」说完凑头到他嘴边。

　　韦小宝又在她脸上轻轻香了一口，沐剑屏一怔，见他笑道：「我这话儿要边
做边说，妳才会喜欢听。」

　　沐剑屏一时不明其意，睁大美目盯着他道：「边做边说？你要做什么？」

　　韦小宝道：「妳看过巨蛇入洞是怎样子吗？」

　　沐剑屏摇头道：「没看过，但又有什么好看？」

　　韦小宝道：「当然好看，而且有趣得紧，妳信不信。」

　　沐剑屏一片茫然：「是吗，如何有趣？可惜这里又没有大蛇！」

　　韦小宝一笑：「怎会没有，我下面不是放着一条巨蛇么。」接着努了一下嘴
儿，要她往下看。

　　沐剑屏傻呼呼的把眼一看，见他身下竖着的大肉棒，立时明白过来，不由得
脸上一红，不敢再看，粉拳轻施，打了韦小宝一下：「小宝你好坏，原来是骗人
的，想要人家看你……看你……」还没说完，忽听得双儿低呼一声，沐剑屏心中
奇怪，循声看去，却见双儿柳眉轻聚，嘴儿半张，一脸不堪负荷的模样。

　　骤听得韦小宝说道：「好双儿的肉洞怎地这么紧，挤得老公好舒服。」

　　沐剑屏乍听此话，已知发生什么事，好奇心起，再往交接处望去，见那小穴
儿正含住半根阳具，通体油光水滑，心头猛地一跳，暗叫：「这样粗长肥大的东
西，双儿竟……竟然容得下！」又想，要是被这大东西插进自己里面，不知会怎
生模样，想必痛都痛死了。一想及此，不免心中惴惴。

　　就在她胡恩乱想间，已见那粗物全然没入穴中，接着一出一入，紧密抽捣，
一下快过一下，挤得肉洞水声直响。沐剑屏何曾见过这光景，一对妙目睁得又圆
又大，看得脸红心跳，耳里听着双儿不住地呻吟悲鸣，状似异常痛苦难过，一时
心中不忍，抬眼向韦小宝道：「小宝你就行行好，放过双儿好吗？你这样没命价
的插她，双儿如何受得了。」

　　韦小宝听见，哈哈大笑：「小老婆妳大可以放心，双儿就是喜欢我这样，我
越是用力插她，她就越是快乐，妳若然不信，就问问双儿好了。」

　　沐剑屏半信半疑，傻楞楞的问双儿：「是……是真的吗？」

　　双儿正美在头上，只轻轻点头嗯了一声。韦小宝惟恐沐剑屏听不见，遂向双
儿问道：「老公的龟头刮得妳舒服吗？」双儿又是点头。

　　韦小宝却不满意，说道：「点头不算数，老公要妳说出来。」

　　双儿无奈，只得收起呻吟，轻声道：「舒……舒服，相公再用力一点，人家
快要去了……」

　　沐剑屏听得莫名其妙，问道：「双儿要去哪里？」

　　韦小宝哈哈一笑：「一会妳也让我插进下面，到时妳就会知道。」

　　沐剑屏脸上一红：「不可以，我师姐说，女子要结婚后，才能够给老公的阳
具插那儿。你我又不是夫妻，怎能让你插进去。」

　　韦小宝笑道：「双儿也没和我成亲，现在还不是插进去。」

　　沐剑屏侧起螓首，边想边道：「这个也是，其实我也觉得奇怪，师姐虽然这
样说，但她又何尝不是给刘师哥插了，真是让人费解。」

　　韦小宝一听，脑袋轰然一响，心中大骂：「辣块妈妈，刘一舟你好大的胆子
啊，竟敢动我大老婆！他妈的，这对奸夫淫妇，暗地里肯定是日做夜做，朝插晚
插，插个不亦乐乎！」当即咬牙切齿，问道：「大……大老婆竟给那淫棍干了，
妳是怎知道的？」

　　沐剑屏见他张目瞪视，眼冒怒火，不禁心中害怕，说道：「你……你不要这
样瞪着我嘛，吓死人了。」

　　韦小宝那去理睬她，一心只想知道内情，追问道：「快说，快说……」

　　沐剑屏本不想说出来，但韦小宝追得急了，只好道：「那晚我去找师姐，正
想敲门，却听见房间里传出吟呻声，当时我还道师姐生病了，正要发问，我还没
来得及开声，就听到刘师哥的声音：『怡妹，这下深不深？妳舒服吗？』。」

　　「又听师姐喘着大气回答他，说道：『好深，好舒服，都给你插到心窝里去
了，哥你轻一点，人家好难受。』当时我一头雾水，师姐一时叫舒服，一时叫难
受，也不知他们在做什么。」

　　韦小宝青筋暴现，骂道：「还有什么！这对狗男女做得好事，妹来哥去，好
不肉麻。」听得兴奋，当下使足气力，两手箍定双儿纤腰，狠命疾捣，把个双儿
干得呵呵直叫，胸前一对美乳晃个不停。

　　沐剑屏又道：「当时我见刘师哥在房间，便踌躇起来，不知该不该进去，忽
然又听见刘师哥道：『怡妹妳这副身子好美啊，一对奶子又圆又大，两颗奶头红
殷殷的，真叫人舍不得放手。』我吃了一惊，心里在想，莫非师姐脱光了衣服，
要不刘师哥怎会知道。」

　　「我刚这样想，便听见师姐道：『死色鬼，人家脱得清光给你玩了一晚，还
没够么？你不要只顾玩人家奶子，小穴里面有些意思了，快用心弄我几下，让我
丢给你。』我听到这里，隐约明白他们在做什么了，一惊之下，我马上一溜烟跑
回自己房间，心头仍怦怦乱跳呢。」

　　韦小宝气得两眼通红，淫娃荡妇骂个不绝，又问道：「他们二人是不是常干
这种事？」

　　沐剑屏点头道：「我和师姐素来要好，什么话都说，次日我就去问师姐，说
我昨晚去找她，在房门外听见她和刘师哥的说话。师姐知道无法隐瞒，点头承认
了。我又问她和师哥做了多少次，她说记不起了，原来师姐打从十五岁起，便已
经和师哥亲热，师姐今年都十八岁了，点点指头，二人已经亲热了三年。」

　　听后，韦小宝连声万幸，沐剑屏听得奇怪，问道：「你万幸什么？」

　　韦小宝道：「他们胡闹了三年，幸好还没有弄大肚皮，倘若怀了那淫棍的孩
子，定了名份，我这个大老婆肯定吹了，这不是万幸吗？」他口里说话，腰股却
没有停下来，依然捣个不休。

　　沐剑屏笑道：「他们还没有结婚，又怎会生小孩子。况且师姐已发过誓，赌
过咒，难道你忘记了？那天她说：『皇天在上，后土在下，桂公公如能救刘一舟
平安脱险，小女子方怡便嫁了公公为妻，一生对丈夫贞忠不贰，若有二心，教我
万劫不得超生。』，当时我亦是见证，你就不要瞎担心了。」

　　韦小宝架起双儿一条大腿，一面抽送，一面摇头道：「未必，未必！大老婆
长得如花似玉，那个淫棍又岂会轻易罢手。说不好大老婆一看见那个淫棍，下面
又作痒起来，到河边摘块荷叶，造顶帽儿，绿茸茸的劈头夹脑盖到我头上，也是
有的。」

　　沐剑屏笑道：「你这人好坏，总是淫棍前，淫棍后的叫刘师哥，难听死了。
其实师姐虽然发过誓，但我知道她心里面，还是很喜欢刘师哥的。唉！我真不明
白，她既然爱刘师哥，因何会发誓嫁给你。」

　　韦小宝愕然问道：「妳……妳是说她……她还喜欢那个淫棍？」插在双儿膣
室的肉棒登时停顿下来，怔怔盯着沐剑屏。

　　沐剑屏道：「当然，师姐若不是还喜欢着师哥，前几天刘师哥摸入咱们的房
间……啊！糟了……」说到这里，忽地发觉自己走漏说话，连忙掩住嘴巴。

　　韦小宝听见，心头又是「怦」一声响，忙即追问：「好呀，连妳都没将我放
在眼里，竟和大老婆串通一气，到底有什么事隐瞒我？」

　　沐剑屏发急起来，摇手道：「不是……不是这样的，是……是师姐不许我说
的，要我为她守秘密，不是我想隐瞒你。」

　　韦小宝绷起脸皮，怒道：「那……那淫棍摸入房间做什么？」

　　沐剑屏见他怫然作色，吓得呆了，不敢隐瞒，说道：「我二人陪教主夫人来
找你，前几天来到一个大镇，在一间客店投宿，岂料在客店遇见了刘师哥和吴师
叔，当时教主夫人在场，师姐便向刘师哥打个暗语，叫他们不可过来相认，吴师
叔看见，暗暗点头示意明白。」

　　「当晚我和师姐同睡，睡到半夜，我隐隐听得身旁有说话声，张开眼睛，竟
然看见刘师哥坐在床沿，正搂抱着师姐在说话。在他们说话中，才知哥哥不见了
咱们，镇日坐立不安，他不知我和师姐给掳去神龙岛，便发散人四处找寻，前几
天终于在客店遇上刘师哥。」

　　韦小宝骂道：「那家伙当日给我剃光头发，发下毒誓不再调戏勾搭我的大老
婆，原来都是放屁。操他奶奶的，下回踫见这个乌龟王八蛋，若不把他的卵蛋割
去，我就不姓韦。后来怎样？莫非他又向我大老婆毛手毛脚？」

　　沐剑屏道：「初时咱们三人也没做什么，只是坐在一起说话儿，并和他说教
主夫人待咱们很好，叫哥哥不用担心，过不久便会和大家会合，不用再找寻我和
师姐了。」

　　「说到后来，刘师哥用力将师姐抱紧，说心中很挂念师姐，凑过头去要亲她
嘴儿，师姐见我在旁，用手推开他。我知他们要亲热，就睡回床上，背过身子不
去理会他们，心想我睡在他们旁边，师哥胆子再大，也不敢过分，相信二人说一
会话儿，师哥就会离去。」

　　韦小宝摇头道：「错了，那个王八蛋有什么不敢做。」

　　沐剑屏侧着头看着他，说道：「你怎会知道？咦！你和刘师哥并不相熟，似
乎很了解他呢。」

　　韦小宝越想越恼，骂道：「这个浑蛋看见我大老婆，老是骨溜溜的睁着一对
淫眼。早知今日，当初就不该救他出来，害得老子满头绿油油一片。快说下去，
这对奸夫淫妇后来怎样，快快道来。」

　　沐剑屏道：「当时我背转着身子，什么也没看见，只……只听到了他们说的
话。」

　　韦小宝连番催促，说道：「听到什么便说什么。」

　　沐剑屏迟疑一会，说道：「那时我背过身子，动也不敢动，免得让师姐不好
意思，听见二人又说了一会话儿，接着就静了下来，不再说话。当时我也有点累
了，我不知不觉就睡着了，不知过了多久，却给身旁的说话声弄醒过来，只听见
刘师哥说……说……」她说到这里，似乎难以开口，吶吶然说不下去。

　　韦小宝见她欲言又止，更是心痒难搔，正想要骂，沐剑屏又道：「小宝，你
听后可不要生气喔，我师姐是一个守信用的人，她答应做你的老婆，是不会翻口
的。」

　　只见韦小宝哼了一声，不去答她，用手抬起了双儿的屁股，大出大入抽插起
来，口里还不住骂道：「操死妳个小淫娃，干死妳这个臭娘皮……」

　　双儿天生敏感，素来量浅，给韦小宝一轮疾抽猛戳，暗地里已丢了两回。此
时韦小宝听着方怡的艳事，又是气恼，又是妒忌，却又感兴奋，不自觉地就找着
双儿来发泄，直肏得身下美人死去活来，仍兀自不觉。

　　沐剑屏续道：「看来刘师哥真是很喜欢师姐，当时他说：『怡妹，妳我都相
好多年了，妳怎能说变就变，要嫁给那个小……小……』师姐答道：『我也是没
法子，当时你身在牢中，为了要救你，叫我怎能不答应他！师哥，你难道不知我
的心意，我心中爱的人，至今仍是师哥你。』突然听见师姐微微呻吟，二人就静
了下来，不说话了。」

　　刘一舟那句小杂种，沐剑屏恐怕韦小宝听着生气，便支支吾吾带过。

　　韦小宝自然知道刘一舟是骂自己，也不追问他骂什么，随听得沐剑屏又道：
「过了一会，刘师哥开始不停地呼气，他突然开声说：『怡妹，我下面硬得好厉
害，教我怎生是好。』师姐轻笑一声，听她接着道：『怎地才摸了几下，便硬成
这个样子？』。」

　　「又听师哥道：『现在便脱了吧。』师姐不依道：『不行，师妹醒来看见怎
办，倒不如我用手弄，为你打一会手铳，消消火气好么？』他二人说话怪怪的，
很多我都听不懂。对了，到底师哥哪里硬得很厉害？什么是打手铳？小宝你知道
吗？」

　　一番说话，只听得韦小宝血脉贲张，全身发热，看见怀中的沐剑屏正大张美
目，怔怔地望着自己，更是欲火中烧，说道：「我教妳一个乖。」当下抽出一截
肉棒，只留个龟头让双儿含住，接着提起沐剑屏的小手，移到了自己的肉棒，又
道：「妳先握住我这条阳具，我再与妳说。」

　　沐剑屏吓了一跳，想要缩手，却被韦小宝紧紧把住：「妳想知道什么是打手
铳，就乖乖听我的说话，快点握住。」沐剑屏无奈，只得张开五根玉指，轻轻把
肉棒箍住，发觉手上之物又硬又烫，一颗心儿跳得更厉害。

　　韦小宝问道：「是不是很硬？」沐剑屏傻呼呼的点下头，脑子一转，终于明
白了「硬」的意思。韦小宝续道：「握住阳具来回捋动，这便是叫作打手铳，明
白了没有？」

　　沐剑屏点头道：「原来是这样，那么说，师姐她是要为刘师哥做这个了。」

　　韦小宝怒道：「瞧来这个小淫妇已经铁了心，要送一顶大大的绿帽给我，后
来又怎样？」

　　沐剑屏连忙缩回小手，双手抱住韦小宝：「刘师哥似乎不肯，又对师姐道：
『这些日子来，已害得我晚晚想着妳打手铳，难道还要我弄这调调儿。』师姐笑
问道：『你真是晚晚想我？』刘师哥道：『当然，妳今晚就乖乖顺我一次，让我
插进去吧。』。」

　　「师姐像是想了一会，才轻声道：『看在你对我这么好，好吧，我依你就是
了，但师妹在旁，可不能脱光衣服做。』刘师哥应道：『虽然是有点美中不足，
但妳既然这样说，咱们只脱去裤子，将就行事好了！』。」

　　韦小宝听得方怡肯让他干，真个怒火冲天，却又异常兴奋，身下玉龙不由连
跳几下，忙即拍马提枪，忘情抽捣。双儿给他这样疯狂疾刺，如何受得了，不用
数十下，又再攀上极乐之峰，丢得软绵绵一团。便在这时，韦小宝也因为兴奋过
度，扑速速打了几个冷颤，大股精液疾喷而出，灌满双儿整个花房。

　　待得发射完毕，韦小宝抽出肉棒，双手抱住沐剑屏滚到床榻上。只听得沐剑
屏轻呼一声，已被韦小宝压在身下，气喘吁吁问道：「这对奸夫淫妇接着又说了
什么？」

　　沐剑屏给韦小宝牢牢抱住，芳心窃喜，又是害羞，又感甜蜜，稍稍平息悸动
的心神，说道：「我听了二人说要脱裤子，惊得心头嚭嚭地跳，连手指头也不敢
动一下，生恐给他们发觉我已醒过来。」

　　「接着听得衣衫嘎嘎作响，才一会儿，听见师姐『噗哧』一声，笑道：『看
你兴奋成这个样子，头儿都渗出水儿来了！但它真是好可爱，想我用嘴舔吗？』
刘师哥马上道：『简直梦寐以求……啊！好舒服啊……』当时我听见师姐说为他
舔，又听见刘师哥的叫声，心里在想，莫非师姐真的用嘴舔那个东西？真是羞死
人了。」

　　韦小宝切齿道：「这个小淫娃一心要老子戴绿帽，有什么做不出。」

　　沐剑屏道：「小宝你不要这样说师姐好吗，其实师姐为人真的不错，她和刘
师哥从小青梅竹马，两情相悦，亲热一点也不是什么坏事呀。」

　　韦小宝鼻哼一声，不去答她，心想：「原来前几天她遇见了这个王八蛋，无
怪她看见我会摆出这副嘴脸，这个小淫娃老是想着轧姘头，吊膀子，若不狠狠整
治她一顿，肏她个稀巴烂，老子就是乌龟王八蛋。」

　　沐剑屏又道：「那时静了一会，转眼间便听见『唧习，唧习』的声音，像似
有人吃食什么东西，而刘师哥的呼吸声却越来越厉害，最后他道：『不行了，再
舔下去非要射出来不可，快停下来。』小宝，师哥说他要射，是射什么？」

　　韦小宝盯着她一脸迷茫的俏脸，长长的睫毛不住地眨动，衬着娇美可人的脸
蛋，一时看得如痴如醉，又见她问得幼稚，便道：「是男人的精液，即是让女人
生小宝宝的东西。但男人的精液分有两种，一种是香的，一种是臭的。」

　　沐剑屏似是明白过来，点头道：「原来是这个，小宝你的那个是哪一种？」

　　韦小宝正经八百道：「当然是香的，入口速溶，清清甜甜好吃得紧。我的精
液不但香喷喷，而且威力十足，血统纯正，而且百发百中，保证能生个聪明伶俐
的乖宝宝，不同妳那个淫棍刘师哥，臭臭的全是鏖糟货。」

　　沐剑屏半信半疑，问道：「你说刘师哥那些是臭的，真的么？」

　　韦小宝道：「还会是假。妳吃过乌龟王八蛋没有？」沐剑屏摇摇头，韦小宝
接着道：「乌龟王八蛋可不同鸡蛋鸭蛋，里面全是臭的，臭得乌烟瘴气，一塌糊
涂，妳刘师哥正是个如假包换的乌龟王八蛋，妳道他是香还是臭？」

　　沐剑屏虽然无知，并非是傻，一听立即明白过来，笑道：「小宝你骗人的，
我才不信你呢。」

　　韦小宝用力搂抱住她：「妳不可以不信，一会我将下面这条大东西插入妳阴
道，再将香喷喷的精液射给妳，保证妳生个和我一样聪明可爱的小小宝。」

　　沐剑屏听得脸上发烧，摇头道：「你……你不要插进来，这样大的东西，一
定会很痛，想想就怕了。」

　　韦小宝笑道：「刚才妳没看见吗？双儿与妳年纪相当，下面大小和妳一样，
都是一个小肉洞儿，她既然容得下，妳为何不能。妳要是害怕，不妨去问双儿，
刚才是否很舒服。」

　　沐剑屏满眼疑惑，侧头望向身旁的双儿。双儿看见，脸上不由一红，忙道：
「我……我不知道，妳……妳去问相公好了。」

　　韦小宝见她害羞，握着双儿的小手：「乖乖好双儿，妳老实和小老婆说，妳
若然觉得不舒服，不想再和我做这个，我以后不和妳做是了。」

　　双儿听见，发急起来：「不……我不是这意思。」

　　韦小宝追问道：「那么说，到底是舒服还是不舒服？」

　　双儿给他逼得紧了，胀红小脸，轻轻点头道：「舒……舒服！」

　　韦小宝哈哈一笑，搂住沐剑屏道：「妳听见了没有？我的亲亲小老婆，现在
老公就为妳脱衣服。」一语说毕，遂动手起来。

　　沐剑屏一惊，正要推拒，猛觉身上小衣已被他扯开，露出了半边乳房，心中
一急，叫道：「啊！不要……不……」尚未落声，乳尖竟给韦小宝叼住，一股强
烈的美意直窜全身：「小……小宝不要，啊！」

　　韦小宝口里吃着乳头，双手同时为她脱衣。沐剑屏实在美到不行了，半推半
就，终于被她剥了个清光，待得惊觉，已是浑身光溜溜一片。

　　就在沐剑屏慌神无措之际，发觉大腿抵着一根火烫之物，滚动摩擦，她便是
再蠢，亦知这是什么东西，回想适才韦小宝和双儿的光景，腿上这根大棒儿在小
肉洞进进出出，不禁神摇魂荡，浑身都火烫起来，只觉阴道里不住价搐动，一阵
空虚难耐的感觉，霍然而生。

　　韦小宝一直留意沐剑屏的脸容，忽见她脸慢如醉，眉梢含春，满目水光，便
知晓她已经动情，心想：「小老婆是黄花闺女，难免会害羞，若再拖拖磨磨，她
必然又推三阻四，倒不如乘此时机，来个暗中放箭，射她个措手不及。」一念及
此，便有了计较，旋即屏弃了双乳，挪身趴回她身上，一低头便吻住她小嘴。

　　沐剑屏虽然被韦小宝厮缠惯了，彼此却不曾亲个真嘴儿，骤然给他封住了小
嘴，心下一惊，忙即收拢双唇，死命咬紧牙齿，不住「呜呜」低鸣。

　　韦小宝见她这样，不由皱起眉头，伸手便往她胯处摸去。沐剑屏猛地一惊，
「啊」一声张大嘴巴，韦小宝得此良机，舌头一闯而入，接着横冲直撞，在她口
腔滚翻卷缠。

　　沐剑屏上下失守，登时手足无措，再经韦小宝连番挑拨，渐见昏头搭脑，隐
约感到两根指头在阴门搅弄，不住磨来蹭去，膣内越发空虚难过，不知不觉间，
竟慢慢张开两条大腿，敞开了门户。

　　韦小宝知道时机已到，遂偷偷挽往阳具，把个龟头抵到洞口，轻轻一突，整
个龟头便闯了进去。

　　只见二人一起叫出声来，同时张大了嘴巴，沐剑屏尤其惊愕，发觉小肉洞已
包裹着一团温烫，挤得洞口异常地爆胀，一时甘苦难辨，只瞪大一对妙目，怔怔
望住眼前的男人，却见韦小宝同时盯住自己，眉蹙额绷，脸现苦色，顿了半晌，
韦小宝嘘了一口大气，说道：「我靠，乖乖龙的咚！小老婆的肉洞怎会这么紧，
还不停又吮又咬，爽死老公了……」

　　沐剑屏听得大羞，连忙双手掩脸，不依道：「小宝你坏，不说一声就……」
下面的说话终究说不出口，但不知为何，心中竟是甜丝丝的。

　　韦小宝回得一口气，双眼紧盯着身下的小美人，开始徐徐挨将进去，越进越
觉前路难行，套得阳具异常舒服。他每进一分，沐剑屏的眉头便紧了一分，终于
发觉屏障当路，难以再进，心想长痛不如短痛，遂狠起心肠，使劲往里一捣，龟
头冲开路障，一沉到底，已点着花心。

　　沐剑屏大叫一声，泪水夺眶而出，一只粉掌不停搥打他背脊：「痛……痛死
人了，我不要……快快把它拔出来……」

　　韦小宝见她痛得厉害，动也不敢动，笑道：「小老婆且忍一忍，痛过了这一
回，打后就不会再痛了，这叫做先苦后甜，慢慢就不痛了。」

　　沐剑屏泪眼汪汪道：「你骗人的，我才信你的鬼话，人家不要玩了，你快让
开放我离去。」

　　韦小宝道：「怎能干得一半就离去。妳放心，咱们慢慢的玩，轻轻的弄，再
不会痛的。」说着徐徐往后抽，再缓缓插进去，饶是动作缓慢，沐剑屏已是痛得
唇颤舌凉，泪水狂涌，不住口叫停。

　　看着沐剑屏的痛苦神色，韦小宝虽感心中不忍，却又知道不能半途而废，当
下继续徐缓开垦，约有半炷香时间，终于看见沐剑屏平静下来，苦颜开霁，便问
道：「现在好点没有？」

　　沐剑屏经他一轮疏浚，虽仍觉微微疼痛，但已没有刚才厉害，反而渐渐产生
一股难言的美意，听见韦小宝的说话，一时羞于开口，只是轻轻点下头。

　　韦小宝见着一笑：「我没有骗妳吧，再过一会，保证妳舒服到不行，当初双
儿也和妳一样，谁知她痛过之后，当天就和我连做了两次，最后还不停地叫舒服
呢。说得没错吧，我的好双儿老婆……咦！双儿呢？」最后两句，自然是对双儿
说，却不见回答，侧头一看，发觉双儿已不在房间。

　　原来双儿见二人凑上了，不想在旁碍着他们，悄悄穿回衣衫离去。韦小宝正
在默默耕耘，竟是一无所觉。

　　韦小宝见双儿已经离去，怔得一下，便不放在心上，抱紧身下美人，一下接
着一下，缓抽慢送。

　　沐剑屏新芽初蕊，阴道紧窄无比，此刻套着韦小宝的这根巨货，本已十分艰
难，加之韦小宝天生头硕棱厚，刮着膣壁不停打笃磨，直把个沐剑屏弄得酸心透
骨，酥麻如醉。

　　韦小宝抽捣一会，突然撑起身躯，屈膝坐在沐剑屏胯间，双手扳开她两条大
腿，低头一望，登时看直双眼，只见一个粉也似的嫩穴儿，正牢牢吞含着自己的
阳具，每下抽提，均扯得两片红殷殷的花唇翻来覆去，当真淫艳之极。韦小宝瞧
得心头滚热，大赞起来：「原来小老婆生就一个好穴儿，粉红娇嫩，难得又这么
紧窄，妳老公我实在爱死它了！」

　　沐剑屏闭起双目，嘴吐呻吟，正自感受阴中的快感，迷迷糊糊间，隐隐听见
韦小宝说话，徐徐半睁妙目，却见韦小宝低垂着头，一面抽送，一面盯着自己胯
处，不禁大羞起来，忙即伸出玉手，欲要掩住丑处，不让他再看，岂料五根玉指
一摸，竟摸着一条肉棍，淋淋漓漓，满手水儿，又是一惊，连忙缩手，不依道：
「好丢人，你不要看……」

　　韦小宝笑道：「这样一个美穴儿，若不瞧着来干，实是可惜。」说毕，使劲
望里一捅，龟头猛点花心，戳得沐剑屏啊声大叫，酸得浑身打战。韦小宝看见每
一戳刺，身下美人便擞抖抖的一颤，越颤越是厉害，不由看得过瘾，借着自己肉
具粗长，连番点击，忽觉阴道里连连收缩，整根阳具如投鲤嘴，给团团温湿包裹
住，一吸一吮的，将阴茎挤压得爽俐甘美。

　　沐剑屏被他连绵采着嫩处，一时抵受不住，掩着嘴巴，凄凄惶惶悲哭起来，
哽咽道：「人家不……不要了……好想尿！」

　　韦小宝盯着她俏脸，笑道：「小老婆想尿，就尿给老公好了。」看见沐剑屏
梨花带雨，泪容姣丽娟美，看得心火大动，忙用手握住一个乳房，腰下发力，捣
个急劲。沐剑屏如何受得这般刺激，大股淫液立时奔泻而出，一阵温热，浇得韦
小宝遍身俱爽，泄意顿生，连忙加紧抽戳，数十下过去，马眼倏地大张，一记接
着一记，将精液全注入她深宫。

　　沐剑屏忽觉膣内巨物连连搐动，接着一团温热射到深处，接连数发，方慢慢
息止，心中一惊，不依道：「你……你怎能在人家里面尿尿，脏死了！」

　　韦小宝丢得浑身发软，趴回了她身上，听见她这句说话，忍不住嗤一声笑了
出来，抱着她道：「这可不是尿，是男人的精液，能让小老婆为我生小宝宝的东
西。」

　　沐剑屏点头嗯了一声：「原来是……」

　　脸上一红，立即收口，随即又问：「对了，但咱们还没有成亲，你为什么将
这东西射给我？」

　　韦小宝一笑，不去答她，大泄之后，阳具慢慢软化，从膣里溜脱出来，他一
个翻身，仰卧在沐剑屏身旁，整个人已累得委靡不振。

　　沐剑屏见他不答自己，一声不响倒躺在床，还道自己有什么地方做错了，或
是自己说错了什么，惹得他生气，当下侧过身子，轻轻推了他一下，问道：「小
宝，你生我气么？」她又怎会知道，韦小宝接连交欢，前后丢了两回，岂有不累
之理。

　　韦小宝听着，摇头道：「我没有生气，只是……」一话未完，忽听沐剑屏惊
叫一声，韦小宝连忙望向她，却见她张大双目，怔怔地看着自己下身，不由奇怪
起来，问道：「什……什么了？」

　　沐剑屏结结巴巴地道：「小宝你哪里不舒服了？它……它怎会变得这么软，
又……又缩短了这么多，它会不会再硬起来？」

　　韦小宝一听，登时松了一口气，暗道：「原来是为了这事，几乎给她吓破胆
了，这个小老婆当真大惊小怪。」便道：「一连两次，再也硬不起来了。」

　　沐剑屏心里一惊：「这……这怎生是好，要是以后都不能回复过来，若给双
儿知道，她必定会怪责我，我又怎对得起她！」

　　韦小宝听得一呆，细心想想，立时知她会错意，心中暗笑：「小老婆当真幼
稚得很，以为男人的东西永远都是竖起来，真个有趣。既然这样，我也不忙立即
说破，先耍她一下。」说道：「想它回复过来，也不是没有办法。」

　　沐剑屏忙问道：「是什么办法？」

　　韦小宝装着一张苦脸，蹙起眉头道：「妳用手帮我弄一弄，或许就会硬起来
了。」

　　沐剑屏一听，不禁柳眉一聚：「你是要我用手……用手碰它？」

　　韦小宝道：「不是碰，是用手弄，握住它像我这样弄。」说着握住软绵绵的
阳具，一上一下套弄起来。

　　沐剑屏心中奇怪：「你……你自己用手弄不可以吗？」

　　韦小宝蹙起眉额，说道：「倘若我自己弄有效，又何必与妳说。做这件事必
须由女人来做，尤其是像妳这样漂亮可爱的女孩子，效果更佳，只要妳能弄得我
兴奋，它就会恢复过来。」

　　沐剑屏见他说得有条有理，不似说假，为了心爱的男人，心中纵有不愿，亦
只好勉为其难，遂伸出又白又嫩的小手，轻轻将阳物握住，岂知一触之下，整颗
心儿登时怦怦直跳，只觉手上之物沉甸甸的，又软又绵，握在手上，倒也十分有
趣舒服，便学着韦小宝的动作，徐徐弄起来。

　　韦小宝舒服得闭上眼睛，感受着这份愉悦，脑子里忽地又想起了方怡来，暗
骂：「这个臭小娘心中只有她的师兄，如何也得想个法子，好歹也教她尝一尝我
这根杨州大棒，方知我的厉害。」想到这里，向沐剑屏问道：「对了，妳刚才只
说到一半，我大老婆和那个奸夫后来怎样？」

　　沐剑屏见他又问起此事，呆得一下，道：「我当时又没看见，你老是问我，
我也说不出什么，况且我说与你知，已经很对不起师姐了。」

　　韦小宝道：「我听了大老婆和妳刘师哥的事，心中就会大大的吃醋，吃醋多
了，就会兴奋，只要我一兴奋，下面的宝贝就会变硬，妳想我早点恢复过来，就
一古脑儿全说给我知。」

　　沐剑屏见他说得嬉皮笑脸，也不知是真是假，便说道：「那……那我说就是
了，刚才我说到哪了？」

　　韦小宝道：「妳说那个乌龟王八蛋想要射，叫大老婆停下来。」

　　沐剑屏给他一提，点头道：「对，好像是说到这里。那时我听师姐骂他道：
『你这个人怎会越来越差劲！』刘师哥陪笑道：『谁叫妳长得这样美，又见妳大
口大口的吃，实在叫人兴动，况且妳我又这么久没做，叫我如何忍得。』接着就
一阵衣服摩擦的綷縩声。」

　　韦小宝听了刘一舟的言语，不禁想起方怡的美貌，心头微微一热，随听见沐
剑屏又道：「师姐接住道：『你不用卖口乖，既然你这样想我，还在呆什么。来
吧，快插进来。』过了一会，床榻突然格支支直响，开始不停摇晃，不知他们二
人在做着什么，后来听得师姐轻声呻吟，刘师哥亦不停地喘气。」

　　说到这里，想起刚才自己和韦小宝的情景，便如当日所听的一样，登时浑身
发热，脸上火红起来。

　　沐剑屏想得春心浮动，不自觉手上加力，牢牢握住阳物，使劲套了几下。韦
小宝听见方怡主动求欢，胸口如中重击，心中大怒，心下立誓：「你奶奶的，好
一个小淫娃，老子若娶不到你这个臭娘皮为妻，我韦小宝就是王九蛋，比你奸夫
再加一蛋。」忽地感到下身一痛，轻呼出声。沐剑屏猛地惊觉，问道：「我弄痛
你吗？」

　　韦小宝摇头道：「没有，后来又听到什么？」

　　沐剑屏道：「当时我大气也不敢吐一口，听见他们的呼气声越来越大，忽然
听见师姐道：『老公你好坏，明知人家里面短浅，总是用龟头碰人家那里。』那
时我心里想，师姐还没和刘师哥结婚，为何会叫他老公？」

　　韦小宝更是气恼，大骂起来：「妈的，这龟儿子是妳老公，那我是妳什么？
总有一天我要他做只大龟公！」

　　沐剑屏见他大发脾气，亦感一惊，说道：「师姐一时胡涂，相信是叫错也说
不定，你就不要生气嘛。」

　　韦小宝呸了一声：「那婆娘一心要讨好奸夫，又怎会乱叫。」

　　沐剑屏笑道：「我代师姐叫还你一声老公，好么？」

　　韦小宝听她这样说，怒气顿减，微笑道：「都是小老婆好，快叫，快叫。」
沐剑屏见他高兴，便低低的连叫了几声老公，韦小韦大乐，伸手在她身上乱摸，
惹得沐剑屏格格娇笑。

　　沐剑屏问道：「对了，什么是龟头？小宝你知道吗？」

　　韦小宝握住她的玉手，摸向龟头道：「就是这个。」

　　沐剑屏仔细一看，倒有几分相似，不由得「噗哧」一笑。韦小宝又再追问，
沐剑屏一面为他套动，一面道：「我听见刘师哥轻声一笑，说道：『妹子妳口不
对心，明明心中喜欢着，却来怪我。要不要我再深一点啊？』师姐答道：『只要
老……喜欢，你爱怎样便怎样。』。」

　　「忽然听得师姐啊啊几声，喘着气道：『插得好深，人家爱死你了……』接
着刘师哥问她是不是很舒服，师姐嗯了一声，就不停呻吟起来。」那句老公说到
嘴边，想到韦小宝听见必定不高兴，便不敢直说。

　　韦小宝听得动兴不已，身下阳具立时跳了几跳。

　　沐剑屏又道：「那时床榻晃得很厉害，刘师哥压低了声线，似乎是在师姐耳
边道：『老婆里面吮得我好舒服，是不是想去了？』师姐同样轻声答道：『给你
在花心乱戳，教人家怎忍得住，快用力狠插几下，让我丢给你。』当时二人话声
虽细，但我睡在身旁，都给我全听去了，只是他们的对话古怪得紧，听得我不明
所以，但接着下来，二人的说话却让我吃了一惊。」

　　韦小宝听到最后一句，心头突一声响，连声追问，沐剑屏道：「我听见刘师
哥说：『我也快不行了，要我将精液射进去吗？』师姐喘气道：『射给我，全射
进去。』刘师哥接着道：『好老婆，今回就给我留个种，为我生个小孩子，我要
让那小子好看。』我听了一惊，岂知师姐答道：『你就给我下种吧，我要为你生
个肥肥胖胖的小娃儿。』。」

　　沐剑屏道：「我当时也听得呆住了，真没想到师姐会这样答他。」

　　韦小宝直是怒不可遏，连声大骂：「操他奶奶的，这对奸夫淫妇分明是想我
做龟公！他妈的，就算我是做龟公，也非要娶她做老婆不可，绝不会便宜那个乌
龟灰孙子。后来又怎样？那个王八怎样说？」

　　沐剑屏见他咬牙切齿，状甚吓人，心中恐惧，不由结巴起来：「刘师哥……
他，他……听见似乎很高兴，说道：『老婆妳真好，只要妳怀了我的孩子，到时
肚皮大了起来，那小子看见，必定不会要妳。』师姐道：『我都是这样想，到时
是他不要我，不是我不要他，当初的誓言就不用遵守了。来吧，快来弄大人家的
肚子。』接住床榻又一轮晃动，久久才静止下来。」

　　韦小宝气得双眼通红，青筋暴现，口里臭婆娘、乌龟王八的骂不绝口。饶是
这样，但听了二人的对说，却又异常的兴奋，胯间肉棒终于慢慢硬起来。

　　沐剑屏看见，喜道：「行了，它……它硬了。」

　　韦小宝拿眼一看，摇头道：「不妥，不妥，仍没十拿九稳，恐怕支撑一会又
软下来。」

　　沐剑屏茫然望向他：「是这样么！还有其它办法吗？」

　　韦小宝道：「方法倒是有的，就是用妳的小嘴帮我弄一弄。」

　　沐剑屏呆在当场，双颊一红，摇头道：「我不要，怎能用口碰那东西。」

　　韦小宝道：「大老婆都可以用口弄那王八蛋，为何妳就不可以呢。我说与妳
知，用口比用手可强多了，只要我一兴奋，就不怕它会软下来。」

　　沐剑屏侧起头想了一会，亦觉韦小宝说得有道理，师姐既然肯用口为刘师哥
弄，自己又何尝不可，遂道：「用口真的会比用手好？」

　　韦小宝道：「这个当然。双儿一见我软下来，都会立即用口为我弄，将来妳
也要和双儿一样，这是为人老婆该要做的事，知道吗？」

　　沐剑屏傻呼呼的应了，终于鼓起勇气，手持肉棒，缓缓凑头过去，双唇在棒
端碰了一下，立即又缩了回去。

　　韦小宝见着一笑，便教她如何舔拭，如何含住龟头。这时一个教一个弄，转
眼又过了盏茶时间，沐剑屏经过他一轮调教，口舌渐趋娴熟。又再过一会，韦小
宝越来越难把持，一把将她抱住，放倒在床，说道：「小老婆做得很好，该当要
奖励一下，快快张开大腿，让老公再弄一次。」

　　沐剑屏又惊又喜，还没来得及反应，两条玉腿已被韦小宝架开，龟头抵住穴
门，磨蹭几回，沐剑屏忍受不住，一股水儿竟涌将出来，韦小宝见着大喜，腰板
用力，「吱」的一声，登时应声而入。

　　这一回合直干了半个时辰，才尽兴收兵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剑屏篇完，下一回续篇，请留意「九难篇」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）