寻秦之骄女纵情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:45

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　寻秦之骄女纵情

　
作者：可疑的一九七六（kid1976）
2008/07/07 发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇文章是经过改写整合后的第三章，本来想全部完成后再贴出来的，怕
让大家等太久，所以先贴出来给大家看。

　　经过这一阵子的反思，小六觉得当初发文的决定太草率了，没有完全想好架
构就贸然贴文，对读者大大是一种严重地忽视，前一阵子同学帮忙重新将整个架
构整理了出来。经过整理后小六才发现其中ＢＵＧ真的不少，真是觉得汗颜-.-"

　　整合后前几章与前传部分差别不大，只是加强一下衔接的部分，后记部分几
乎没有保留，所以有兴趣的人可以拿后记续貂，只要不嫌粗糙。

　　后记部分之所以没保留，是因为小六不想让项少龙继续爽下去，所谓淫人妻
女者，必被人淫。项少龙在原文中上了那么多别人的老婆，小六就在后记中送他
几顶鲜艳漂亮的绿帽。主要还是偏离原先所想的太远，小六柪不下去了。

　　整合完成后，小六会一次完整的贴出来，不再一章一章的贴徒佔版面了，大
家看着也累。而且小六发觉自己很容易受到影响，试图满足大家的需求，写着写
着就让整个故事脱离原本的架构，为了减少变数，只好对不起喜欢寻秦后记的人
忍耐一段时间了。没办法，不能满足大家，只能做到满足自己了。

　　最后感谢大家对寻秦后记的喜爱与支持，小六由衷的感激。谢谢！！

　　ＰＳ：小六描写女性心理的功力就只到这，如果真的看不过去，欢迎大家自
由添加细节。小六只是想写一篇ＹＹ寻秦的色文，顺便赚点积分，整合修改是为
了让它完整，对得起喜欢的人，不想成就经典。请大家把它当作一篇手枪文看待
就好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自项少龙失踪后，乌应元觉得像乌家这般大的家业，觊觎的人很多，而项少
龙的失踪，让乌家顿失一个大靠山，使得乌应元产生了危机感，所以他才找了藉
口把乌廷芳接了回去，一来利用乌廷芳和小盘的关系，让乌家有一丝喘息机会，
二则可以利用田氏姊妹的美貌拢络秦国的权贵。

　　一开始乌廷芳说什么也不答应，不过在乌应元一番痛陈厉害与恳求下，乌廷
芳为了家族的未来着想，无奈的答应了。

　　原本乌廷芳还是很矜持，并没有与田氏姊妹一般去陪那些王公大臣，只是象
徵性的在晚宴上露个面，直到一日乌应元不知用什么法子，将赢政请到了乌家，
乌廷芳身为乌家之中和小盘最为熟悉的人才不得不去作陪。

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊

　　「呵呵～～储君日理万机，百忙之中还抽空驾临寒舍，小人深感荣幸。仅以
薄酒祝贺储君一统六国，完成不世霸业。」乌应元边用眼神暗示一旁的乌、田三
女，一边说道。

　　乌廷芳虽然不喜，但还是强装微笑向赢政敬酒。酒过三巡，乌应元假藉不胜
酒力先行告退，在田凤的搀扶下离开，转身时，避开赢、乌两人视线，朝田贞使
了个眼色。

　　乌应元离开房间后，一反在密室内的醉态，反手搂住田凤，走进隔壁房间，
没发觉身后一个矮小的身影的跟随。

　　密室里三人在乌应元离去之后，一阵短暂的安静，田贞提议表演一段舞蹈助
兴，面对以往熟悉的人，赢政也恢复小孩的天性，连忙赞成称好。

　　只见田贞来到密室中央，缓缓扭动纤腰，一双小手随着身体的摆动，在身上
游移抚动，一边跳着一边走向赢政，最后整个娇躯跌入赢政怀里，牵引着赢政的
大手解开腰间束缚，将姣好的身材赤裸的暴露在赢政眼前。

　　一旁的乌廷芳见到田贞跌入赢政怀里时，便知道接下来要发生的事，起身准
备离开的时候，忽然觉得一阵乏力，莫名的烦躁在心底滋生。

　　这时田贞刚解开赢政上衣，温柔的亲吻着赢政健硕的胸膛，赢政的一双大手
也覆在田贞挺翘的丰乳上用力的揉捏。乌廷芳心口感到一阵骚痒，下体也逐渐感
到湿润。

　　正当乌廷芳察觉不对，倏地听到田贞「哦～」的一声呻吟，娇躯猛地一颤，
屁股下的裙摆转眼湿了一片。

　　抬眼一看，只见田贞仅着亵衣跨坐在赢政腿上，配合着赢政置於翘臀上的双
手，一前一后的挺动着丰臀，双手紧紧的抱着贴在胸前双峰上的赢政的头，乌廷
芳发觉得体内的躁热越来越猛烈，下体的骚痒也越来越强烈，不自禁的一只小手
伸入裙内，隔着亵裤抚揉着阴户；另一只手也隔着衣衫揉捏着双乳，想藉由这样
的方式纾解身体的躁动。

　　此时田贞已经仰躺在赢政面前的小几上，几上的东西全被赢政扫落地面，赢
政将田贞的一条大腿置於肩膀上压到田贞胸前，让田贞两腿呈一百八十度，略为
粗长的阳具重重的撞击着田贞的阴户，将田贞肏的连声求饶。

　　看着眼前的活春宫，乌廷芳不自觉的加重了双手的力道，裙内的小手更是拨
开亵裤，将两只手指插入阴道，仿效着阳具抽插起来，半闭的双眸更是媚的快滴
出水来。

　　赢政在一阵狂猛的冲击将田贞送上无限高潮之后，阳具猛地一阵巨颤，将阳
精射入田贞的阴道内，趴伏在田贞身上剧烈的喘息，正好看到眼前不远乌廷芳跌
坐在地上自渎，邪邪一笑，待体力稍加恢复后，挺着松软的阳具迈步来到乌廷芳
身前。

　　正沉醉在自渎快感中的乌廷芳察觉有人靠近，急忙睁开双眼，见赢政一脸邪
笑的走了过来，身体不自觉得往后缩了一下。赢政看到乌廷芳的动作，猛地几个
跨步捉住乌廷芳胸前的小手，顺势一拉，将乌廷芳拉入怀中。

　　乌廷芳边无力的用双手推拒着赢政，边说道：「不要！小盘，你不可以这样
我是少龙的妻子，我们这样是不行的，你放过我吧。」

　　「嘿～～师傅失踪了，芳姊想来一定很寂寞。既然师傅不在，作为弟子的我
有责任帮他安慰春情难耐的师娘了。想来芳姊也是想要我来满足你吧，不然怎么
会故意自渎给我看呢。」说着张口便往乌廷芳的樱唇吻去。

　　乌廷芳一边推拒着赢政凑过来的脸，一边解释道：「不！不是这样的，我不
是……小盘你饶过我吧……廷芳不想……哦……不要啊……那里……嗯……小盘
别……喔……」乌廷芳说到一半，赢政大手忽然伸进乌廷芳裙内，一把撕掉亵裤
将修长的手指插入乌廷芳的阴道抠弄。

　　乌廷芳一只手盖在赢政侵入下体的手，试图阻止赢政的抠弄；一只手无力的
推拒赢政厚实的胸膛。

　　忽然一只小手从乌廷芳身后伸出，捉住乌廷芳推拒赢政的手，一条湿滑的舌
头伸入了乌廷芳的耳洞，轻轻的钻舔，却是田贞恢复力气过来帮忙。

　　「贞姊，你怎么……嗯……别……那里……啊……来……来了……廷芳快要
泄……泄了……喔喔……呜呜呜……」乌廷芳高潮的呻吟声倏地被赢政封了住。

　　「廷芳，其实贞姊也不想这样。自从跟了项郎，我们姊妹俩就想摆脱过去那
种生活，可是现在项郎失踪了，能够庇护我们姊妹的也只有乌家了。为了乌家的
未来，我们姊妹俩人可以牺牲清白，回到以前的生活。不是我们不爱项郎，只是
现在我们也是身不由己啊！何况同是女人，贞姊知道其实你也忍得很辛苦，现在
都到了这个地步了，你何不放纵一次，尽情的享受呢。」

　　「呜呜呜……呜……嗯……啊呀……不要……哦……好大……不可以的……
小盘……快停下……喔……顶到了……哦……」赢政在阳具插入的那一刻，抬起
头来离开乌廷芳的檀口。

　　由於双手被制，乌廷芳只能一边死命的往后缩着屁股，一边用力夹紧阴户，
企图让赢政的阳具退出来，只是激烈的动作却让赢政感到更为的舒爽。

　　赢政一只手臂紧紧的夹住乌廷芳雪白的大腿，另一只手搂住田贞的纤腰，大
口一张狠狠的吻上田贞的樱唇上，屁股猛力的前挺后缩，直将乌廷芳肏的浑身发
软。

　　这时赢政双手一翻，将乌廷芳翻过身去，让乌廷芳整个上半身趴伏在地上，
丰臀高高的翘起，田贞知趣的用纤手握住赢政的阳具微微的套动几下后，另一只
手把乌廷芳双腿间的淫水抹在乌廷芳的菊穴上，扶着赢政的阳具对准乌廷芳的菊
穴，赢政赞赏的拍拍田贞的翘臀后，雄腰一挺，将阳具插入乌廷芳的菊穴。

　　乌廷芳感到菊穴一阵撕裂的剧痛，接着一个硬实的长物充满了整个菊穴，让
乌廷芳不由痛得猛力挣扎并大声求饶：「哦……好痛……放开我……啊……小盘
啊……求你了……拔出去……呜呜……」

　　这时田贞示意赢政停下来动作，然后来到乌廷芳的身前，将乌廷芳猛力挣扎
的上半身抱住，轻轻地抚摸着乌廷芳的后背，樱唇贴在乌廷芳的耳际，伸出湿滑
的舌尖舔弄着乌廷芳的耳洞，减轻乌廷芳的痛苦。

　　隔了一会，乌廷芳觉得菊穴已经没那么疼痛了，反而生出一股麻麻地、涨涨
地感觉在体内流窜，渐渐地竟产生一种莫名的舒爽感觉，不自禁的乌廷芳缓缓地
扭动着细腰。

　　田贞感觉到乌廷芳身体的变化，示意赢政顺着乌廷芳的动作挺动阳具轻轻抽
插。

　　乌廷芳慢慢地体会到插菊穴产生的快感后，不由自主的渐渐加快了纤腰摆动
的速度。见乌廷芳已经适应了阳具插入菊穴的不适感，赢政不由加大抽插的力度
，田贞见乌廷芳逐渐进入状况，一双小手贴上乌廷芳的阴户，伸出两只手指插入
乌廷芳的阴道内，轻轻的在阴道壁上抠弄，另一只小手则用食指和中指夹住乌廷
芳的阴核轻轻捻动，拇指顺着捻动的力道，一松一压的揉压着。

　　同时遭受赢政和田贞两人的夹攻，乌廷芳只觉全身上下每一个细胞都一阵舒
畅，不过片刻，难以言明的高潮袭来，让乌廷芳不禁胡乱呻吟出声：「不要……
小盘……贞姊……饶了廷芳……廷芳不敢了……喔……又来了……别……廷芳又
要到了……哦……太刺激了……不行了……廷芳……廷芳不行了……泄了……泄
了……喔……」

　　乌廷芳在赢政与田贞联手之下，达到了一波高潮，猛地一个高声断音，身体
一阵僵直，阴道与菊穴同时剧烈收缩，一股阴精汹涌而出，顺着大腿流淌到地上
。赢政在猝不及防下，被乌廷芳的菊穴一阵猛力的夹吸，阳具感到一阵鼓涨，用
力将阳具全根插到乌廷芳菊穴，阳具猛地一涨一缩，精关大开，一股热腾腾的精
液射入乌廷芳的菊穴之中。乌廷芳被赢政射入的阳精一刺激，还未散去的高潮快
感，再次攀上顶峰，倏地双眼一翻，瘫软在地上，身体无意识的一颤一颤，显然
被肏的太爽，乐晕了过去。

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　乌廷芳毕竟年幼，在尝到了性爱欢愉之后，难以克制。原本在乌家别院时，
因为住的都是项少龙的妻妾，没有男人，所以就算是空虚寂寞也只能忍着，但是
回到主宅后，每次参加乌应元为拢络王公大臣的筵席，看着眼前上演的活春宫，
虽然还能克制，但是相对的欲望一直在心中积累，直到那天与小盘一番缠盘大战
之后，先前积累的欲望一夕间爆发。

　　虽然心里已经接受宴客陪宿的事，但是依然感到不舒服，所以乌廷芳便让田
氏姊妹在每次宴客陪宿的时候，在她的酒里放少量春药，这样便可以有藉口逃避
不贞的事实，因此让乌廷芳每次宴客陪宿都越加的放任形骸。

　　虽然田氏姊妹并没有继续在乌廷芳的酒里放春药了……

　　项宝儿自从发现这个秘密后，每次只要乌应元宴请客人，他便偷偷来到这间
密室观看，好几次甚至看到乌应元和乌廷芳乱伦的场面。所以当他撞见滕、赵二
人的私情后，并不感到惊讶，不过项宝儿却向滕、赵二人提出条件，就是让项宝
儿肏赵致。

　　对於项宝儿这个无缘的儿子，滕翼也是无可奈何，不过他也提出来密室观看
乌廷芳宴客情形的条件来，所以才有了今天这事。

　　纪嫣然听完了滕翼的话，心下一阵茫然，同房的姊妹们都一个一个都被着自
己偷人，而自己每天忍受着思念的煎熬。为了保守贞节，这几日一直忍受着被欲
火烧腾的痛苦，如今却发现所谓的坚持是那么的脆弱，在一瞬间就彻底被粉碎，
心里不由得升起一股想堕落的念头。

　　滕翼在一旁观察着纪嫣然的神情变化，当看到纪嫣然露出决然的表情，抬头
看了自己一眼后马上变成一副小女人的娇羞样后，不由露出奸计得逞的笑容。

　　这时项宝儿正开心的想道：一直以来看着来参加筵席的客人，在做那事时都
是一脸的享受，今天终於可以一尝女人的味道了，更甚者说不定还能肏到自己一
向敬重的纪嫣然娇嫩的小屄。

　　想到这里项宝儿兴奋异常的拉着滕、纪二人，离开密室。

　　隔壁密室在经过一番休息之后，吕不韦等人挺着恢复精神的阳具走向房内诸
女……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】