玩网游遇到的一个ＭＭ（１）　作者：swsof
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-23 13:21

简评
----------
　　　　　　　      　玩网游遇到的一个ＭＭ


作者：swsoft
2008年/11月/22日发于SexInSex

                                （一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说明一下，本文首发ＳＩＳ且只发ＳＩＳ，因为是亲身经历请兄弟们不要转
载已免给作者及文中ＭＭ带来生活中的不必要的麻烦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是四年前的事了。因那时刚辞职，在家无事也就天天泡刚公测的游戏。在
短短的２０几天就成了在区数上的高级别玩家了。因为练级本来就是无聊的事，
练烦了就到处乱跑，看到级别低打怪费劲的，就上去帮砍一下，不认识新玩家没
什么金币练级也给点，所以小弟在游戏中人缘还算不错。

　　一天无聊回到主城，看到低级女号在叫喊着买兵器，正好我也有那东西就把
那兵器送给她了，还送了点别的什么她用着的装备，后来没事的时候就带着她练
练级，送点装备什么，也就加了ＱＱ，也看过照片（但网络照片假的太多无法分
辨）。也记不清什么时候视频的，只觉得当时眼前突然一亮，哇噻，美女啊！比
照片上还漂亮了嘛，长的很像全智贤。

　　从那以后小弟更加殷勤了，只要看到她在线，就去找她帮她打怪。有时她通
宵，我也陪着通宵。后来也就发展到了用电话聊天。慢慢的她成了我游戏中的老
婆。

　　说起来可真是造化弄人，好像是大年初七八左右的一天，朋友打电话给我，
叫我去Ａ城市和他一起软件，更巧的竟然是游戏中那个美女所在的城市，心理当
时那个激动啊！匆匆的打包好行李第二天就出发了。

　　上午到达Ａ城之后，我本来想把行李放到朋友那在去找那个女孩。可一打电
话朋友竟然还在车上，要下午才能到达。实在没办法，在人生地不熟的地方，只
能先打电话给那个女孩了。

　　ＭＭ说父母不在家让我打车到她家（她父母是做生意的，基本上都是早出晚
归），费了九牛二虎之力总算是找到她家了。因为赶车午饭都没吃，ＭＭ还煮了
碗泡面给我吃。小弟第一次见网友，还有点紧张，当天也没敢怎么样，就是在那
胡乱聊天，后来ＭＭ竟然要给我做面膜，小弟是欣然接收。面膜做到一半的时候
突然朋友打电话叫我过去。

　　走之前小弟和ＭＭ说，我能亲你一下嘛，没想到ＭＭ竟然同意了，亲了一下
匆匆辞别ＭＭ，心里当时那种感觉真是无法形容。

　　到Ａ城第二天上午先和朋友熟了一下客户什么的，我借口说出去办一张当地
卡，打车直奔ＭＭ家，有了昨天最后的亲一下，今天胆子大多了，在ＭＭ家的时
候基本上都是在缠绵，慢慢就缠绵到了床上了。

　　当我脱掉了ＭＭ的上衣后，发现ＭＭ的奶子好大啊，我一只手只能握住三分
之二。一边亲着ＭＭ的奶子，一边揉着另一只。慢慢ＭＭ也有了感觉，小弟一看
机会来到，赶快把她裤子和自己裤子脱了，小弟准备提枪上炮的时候，ＭＭ把双
腿夹的很紧，好不容易把双腿分开，插进去时候发现里面已经有很多水，因为认
识时间不长，双方还有点紧张，没什么精彩部分，ＭＭ只是被动的躺在床上男上
女下式的。

　　我只是在上面狂干了十来分钟就交枪了。然后两人就躺在床上，一只手搂着
她，一只手玩弄她的奶子。聊了一会，看时间不早了赶快回去了（必竟出来有事
的回去太迟也不好）。

　　几日之后，因要回家把电脑拿到Ａ城来，所以我就一大早就准备出发了，可
是我没有直接去车站，还是直接打车来到了ＭＭ家，到了二话不说，直接上床缠
绵。

　　这次ＭＭ比第一次要主动多，两人脱光之后，ＭＭ竟然主要爬到了我身上，
主动的开始亲吻我，亲吻我的耳垂、脖子、胸亲着亲着就亲到了小弟弟那，我本
以为到此为止，只见ＭＭ拿着我的小弟弟，用嘴轻轻含着来回吞吐着，不时的还
用舌头舔一下龟头，那时真是第一次体会到口交的魅力。

　　可能口交了有５－６分钟吧，实在受不了了，直接提枪上阵，这时ＭＭ的B
已经有很多水了，很容易就插入了，插了几分钟之后ＭＭ也开始叫床了。

　　她这一叫不要紧，可是让我更兴奋了，猛插一阵把子孙全部射在了里面。在
床在休息了一会，ＭＭ开始玩弄我的小弟弟，玩了一会又帮我口交了，这时小弟
弟已经开始升国旗，没办法又提枪上阵。两炮之后我才发现原来这ＭＭ是个老手
啊。休息了一会看时间都快到中午了，就和ＭＭ一起出去吃了顿饭。ＭＭ送我到
车站吻别。

　　欲知下回如何，请看下回分解。

                               （待续）
