燃烧的青春（短篇）（全）　作者：weisima
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 07:28

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　燃烧的青春（短篇）


作者：weisiman
2008/08/27发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　今天我同时接到了两个消息，一个坏消息和一个更坏的消息。

　　坏消息是，刚刚开始了一年的大学生涯结束了，因为我和男朋友泡在一起的
时间太长，逃课太多，被学校开除了。更坏的消息是，我在这个世界上唯一的亲
人——妈妈在狂跌的股市和期货市场里赔光了所有的财产，自杀了。

　　两条消息犹如万斤泰山般一起向我压过来，真是生命不可承受之重啊！尤其
是我这样青春的生命。

　　迷茫的我跌跌撞撞的走向现在这个星球上唯一能让我容身的地方——我和男
朋友的出租屋。

　　我傻傻的躺在床上，迷迷糊糊的思考今后的生活：至少我还有他，他还是爱
我的。男朋友是我生活下去的唯一希望。

　　门响了，他回来了，他好像已经知道了我的不幸，温柔的看着我，在他温暖
的目光下，我终于哭了出来，将这个十九岁青春少女心中种种的悲哀和不幸都哭
了出来。

　　他轻柔的抚摸着我，让我感到一丝安心。他说要更深入的安慰我，开始慢慢
的脱掉我的衣服。我没有任何反抗，我也希望自己能被占有，被一个可靠的男人
占有，再次拥有一位亲人。

　　他揉捏着我丰满的乳房，吸允着我分红的乳头，我感到一阵阵的酥麻，好舒
服。虽然我还是处女，但我并不缺乏性知识。我将手伸到他的两腿之间，寻找那
根传说会带给女性无限快感的肉棒。早已胀大起来的肉棒在我手里一跳一跳的，
但比我想象中的要小。巨大的肉棒也许只存在于色情小说里吧，我在心里面安慰
着自己。

　　他拿出了安全套，说道：「现在咱们还不能要孩子。」

　　「恩，我知道。」我很感激他的细心，帮他将套子套了上去。

　　他的手指抚摸着我的阴唇，不时勾进去试探着小洞的位置。我的阴道慢慢湿
润了起来，我甚至能感觉到爱液缓缓流出了小穴，也许我是传说中的多汁型。

　　「哦……亲爱的，感觉好奇怪。」我喃喃道。

　　「别着急，一会儿就舒服了。」他伏下头开始舔弄我的阴蒂。

　　「啊……亲爱的，快……快点占有我吧。好痒，好奇怪。」我已经做好了将
处女奉献给他的准备。

　　「好，我来了！」说着，他将肉棒对准早已探查好的小穴口，腰部轻轻的一
挺，龟头便挤了进来。

　　「啊！」强烈的疼痛让我叫出了声，但我马上便咬住嘴唇，忍住了。

　　「忍一下，一会儿就舒服了。」他紧紧抓住我的胯部，又向里突入了一些。

　　拼命咬紧嘴唇，双手使劲抓扯着床单，忍耐着撕裂般的剧痛。但此刻我的心
里很幸福，因为我有种有所依靠的安全感。

　　「碰到了，再来一下，就可以见红了。忍住！」他在处女膜前停了下来。

　　「啊！啊！痛！好痛啊！呜……」尽管我用力忍耐，但巨大的疼痛还是让我
喊出了声。他猛的俯身，吻住了我正在大叫的小嘴，使劲将我的舌头吸入他的嘴
里，用自己的舌头挑逗着。我的注意力被成功的转移了，认真的和他接吻。不知
过了多久，下体的疼痛渐渐消失了，取而代之的是一种麻麻的、痒痒的感觉。

　　「亲爱的，下面……下面好像不痛了。」我小声说道。

　　「是不是有些痒啊？」他笑问。

　　「恩。」我害羞的回答。

　　「痒要怎么办呢？」他明知故问道。

　　「讨厌！别……别欺负我……」我将头埋在他胸前。

　　「哈哈哈！那让我来帮你止痒吧！」说着他便开始了抽插。

　　「哦……亲爱的，这种感觉……好……好……」

　　「好舒服是不是？呵呵，你的小穴也好紧啊！不愧是处女穴，夹的我也好舒
服！」他打断了我的话。

　　「讨厌……」我被羞的满脸通红，心里却十分高兴。我已经很久没有被别人
夸奖过了。

　　他的动作突然变快，说道：「我……我要出来了……」

　　「啊！好……好激烈……好舒服……但……我还……我还没有到啊……」我
顾不上羞耻，急忙喊道。

　　「别……别着急……一会儿再来一炮。出……出来啦！」他大吼一声，身子
往前一挺，停止了抽插。

　　我感觉他的肉棒在我的小穴里猛的抽搐了几下，便慢慢软了下去。

　　他气喘吁吁的爬在我身上，我缓缓的说道：「你……你不会抛弃我吧？」

　　「别想那么多了，赶快休息，一会儿咱们再来一炮，保证让你爽上天！」他
没有正面回答我的问题。

　　我自言自语道：「有很多男生追我，但他们都不爱我，他们只是看到了我作
为校花的美貌，只是看到了我妈妈的钱！现在我已经身无分文了，妈妈也已经自
杀了。我……我只有你了……你千万不要抛弃我……我……已经……已经……」
我说不下去了，眼泪如断了线的珠子一般掉了下来。

　　「不要去想那么多烦心事啦！来我让你爽！」说罢，他一翻身，换成六九式
体位，把嘴对准了我的小穴亲了下去。

　　「哦……好舒服……」我不由的挺起腰配合着他的动作。他的舌头不断的扫
过我的阴蒂，时不时伸入我的小穴挑弄一番，搞的我瘙痒难耐。我抓过他疲软的
肉棒，将沾着我处女红的套子慢慢摘了下来。他的肉棒上沾满了精液，我学着色
情电影里的样子，尝试着去舔弄。

　　呜……好像还不错……我心里想。精液的腥味刺激着我的味觉，但并没有我
想象的那么糟糕，细细品味还能品出一股特别的味道，很诱人。我仔细的舔弄着
他的肉棒，肉棒也慢慢的硬了起来。

　　「你……你好厉害，真难以相信你刚刚还是处女。舔的我好舒服！我也让你
舒服舒服吧。」说罢，他又拿出一个安全套，调转身子，将带着套子的肉棒插了
进去。

　　「啊……好满啊……我现在一点儿也不痛了啊……这次……这次你一定要让
我……让我……」虽然我自慰时便体会过高潮的快感，但直觉告诉我，被男人插
高潮，应该比自慰高潮要舒服许多。「让你什么？」他腰部一动，肉棒在我小穴
深处一转，搞得我全身一阵酥软。

　　「哦……别……欺负我啦……」我害羞的将脸侧到一边。

　　「说出来嘛，不说出来我是不会动的哦。」他继续挑逗着我。

　　「讨厌啦！一定要让我……让我高潮！」我终于坚定的说出了这两个让我害
羞的字。

　　「哈哈！好这次我一定让你享受到飞上天的感觉！」说着便开始了抽插。

　　这次他很卖力，他抽插一会儿便抽出去休息一会儿，在这期间就用舌头和手
指补充。我也积极配合着他的动作，双手揉捏着让我自豪的乳房，嘴里大声淫叫
着，不断积累着快感。

　　「哦……亲爱的……我……我快要到啦！再……再激烈点儿。」我感到高潮
已经向我招手了，我赶忙使劲扭动腰部，揉捏乳房，向着高潮挺进。

　　他不说话，咬着牙，好像在使劲忍耐着什么。

　　「啊！啊……我到啦……哦……好舒服……太……太舒服啦……啊！啊！」

　　我终于达到了盼望已久的高潮。、他也长长的松了一口气，肉棒在我小穴里
剧烈的痉挛，将剩下的精液存货全都射到了安全套里。

　　风雨过后，我俩相互依偎着进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　明媚的阳光刺痛了我的眼睛。我缓缓的苏醒过来，下体微微作痛，昨晚的快
感依然停留在心头，让我感到一丝欣慰。但我很快发现身边少了很多东西，而对
我最重要的东西也不见了。

　　身边的男朋友变成了一封信。

　　读完了信的内容，我没有哭、没有闹，心中只有无限的凄凉，我知道，我完
了，我现在拥有的只剩下这个青春的肉体。

　　这封信的大意是：他看中了我妈妈的钱和我的身体，现在的我已经没有价值
了，所以「再见」。他走的时候带走了所有的东西，只为我剩下了一身衣服、三
百块钱和性交时极乐的体验。

　　在房东的呼喝声中，我被赶出了出租屋，我漫无目的的在都市里繁华而又荒
凉的街道中走着，直到傍晚肚子咕咕叫时才随便买了些东西吃。

　　夜幕降临，五光十色的夜生活开始了。我胡乱的走到一个小巷里，突然一个
猥琐的男人贴上来问道：「升仙丸，要不要？本市最低价，只要一百五！」我看
了看藏在他怀中的粉红色药片，知道那是毒品。不过这正是我所需要的。

　　我很快被药力所控制，疯狂的舞动着自己的身体，揉捏着自己的乳房，扣挖
着自己的小穴。药片带给我很大的快感，麻痹了我的神经，控制了我的大脑。我
不再伤心，不再失落，只有升仙般的感觉。毒品燃烧着我的青春。

　　不知什么时候，我便在疯狂当中昏睡了过去。

　　再次醒来的时候发现自己几乎赤裸的蜷缩在一条阴暗小巷的墙角边，衣服被
扔的到处都是，但我的身体并没有遭到侵犯。

　　昨晚药片带来的快感依然十分清晰，我知道我上瘾了。胡乱吃了些东西，我
期待着夜晚的再次降临，期待着青春再一次被毒品点燃。

　　我在相同的地点，找到了那个猥琐的男人，他继续向我兜售毒品：「美女，
很爽吧？再来一片吧！」

　　「好，不过，我只有一百三十块钱了。」我吃饭花掉了二十块钱，尝试着一
百三十块钱买下一片升仙丸。

　　「这个呀……不好办啊……」猥琐男面露难色，但他话锋一转：「我有个主
意，我今天把药卖给你，你明天开始跟着我干怎么样？」

　　「好！」我完全不关心他要我干什么，一口答应了下来，然后飞快的将药片
吞到了肚子里。我好像看到猥琐男露出了诡异的笑容。不过我不担心他会耍什么
诡计，因为我已经一无所有了，现在我唯一能失去的，只有我青春的身体而已。

　　而我也丝毫不介意将自己的身体作为交换条件，因为，性爱所带来的快感，
也能麻痹我痛苦的心灵。我想，在药片的作用下做爱，一定能让我的青春燃烧的
更加华丽吧。

　　第三天夜晚我又来到了这里，猥琐男笑眯眯的递给我一个面包，饥饿的我飞
快的将面包吃了下去。很快我便感觉到身体有些燥热，想必是他在面包上做了手
脚，不过没关系。你想要我的身体，我给你便是了。

　　他带我从一个矮小的后门进入了一家夜总会。将我和其他几名女人留在了一
起，我能感觉到其他女人向我投来的嫉妒的目光，有的一个女人甚至在小声咒骂
着，不过我没有生气，反而感到十分得意。

　　毕竟我的身材和相貌绝对算得上美女，毕竟我还拥有青春。

　　我听到门外传来了猥琐男的声音：「张爷，今天新来了个妞儿，是大学的校
花，标致极了！而且只用过两回药，一片药就能让她扭的和骚婆一样，还会疯狂
自慰，经济实惠，你试试吧！」我知道他在说我，不过我没有感到耻辱，只是感
到了兴奋，因为我知道，马上我就又能吃到药片了。

　　猥琐男带来一个四十多岁的男子，递给我一片升仙丸，道：「这位爷爷赏你
的，快吃了，跟张爷走！」

　　我飞快的将药吞了下去，和中年男子来到了一个包间。

　　药效开始发作了，我开始情不自禁的扭动身体，并一件件脱下衣服，伴随着
劲爆的音乐，我身上的衣服越来越少，我发现这个中年人好像在用手机拍下我的
艳舞，但我没有制止，我只想得到更多的药片，只想要高潮的快感。

　　我的双手一会儿揉捏着乳房、掐弄着乳头，一会儿挖着小穴、拨弄着阴蒂。

　　我张开嘴大声淫叫着：「啊！舒服……哦……肉棒……谁给我肉棒……快，
快插我吧！啊……我……我好空虚啊……」我将双腿大大的张开，挑逗着中年
男子。

　　男子脱下裤子，套上安全套，笑骂道：「哈哈！臭婊子！看你小穴这么地新
鲜，想不到人这么骚啊！我好还没动手，你就流出水来啦！哈哈！让你尝尝我张
大屌的威力！」

　　说着抓住我的胯骨，没有任何前戏，一插到底。

　　「啊！痛！好……好大！啊！啊……」毕竟只经历过一次性交，小穴依然十
分狭小。而这个中年男子的肉棒比抛弃我的男朋友要大上许多，所以猛烈的刺激
让我不禁大声叫痛。

　　「啊！好紧啊！好久没有玩这么紧的小穴啦，哈哈，今天赚到了。让你感受
一下男人的威力吧！」说着便开始了抽插。

　　「啊……痛啊……慢……慢点儿……会坏掉的……啊！」我大声叫道。

　　「痛？痛你还会这样疯狂扭腰？我看你是爽糊涂了吧！」中年男子没有任何
的怜香惜玉依然大力抽插着。

　　我确实在使劲扭腰，但这是药片的作用，不是我自己想扭。不过小穴里裂痛
的感觉很快就被快感所代替，这根大肉棒在我的小穴里横冲直撞，再加上药物作
用，让我感觉到无比的舒爽。很快我便感到了高潮的来临。

　　「啊！好舒服……好厉害……啊……我……我要……我要高潮啦！啊！」

　　我大叫着，抱紧中年男子的身体，达到了高潮。

　　「啊！真他妈的紧，我也出来啦！婊子！」大肉棒在我的小穴里疯狂的抖动
着，将精液射到了安全套里。

　　中年男子躺在床上休息，我则在药物的刺激下继续胡乱扭动着身体，胡乱刺
激着自己的敏感地带。

　　中年男子休息了一会儿，一把将我压到床上说道：「婊子！你的屁眼好像还
是处女啊！哈哈，老子现在给你开苞！」

　　听到他这样说真是吓了我一大跳，虽然以前接触过这方面的东西，但是我从
来没有想过自己也这样玩，而且要被这样大的一根肉棒插进去，一定会痛死的。

　　连忙喊道：「啊！别！不要！后面不行，我会痛死的！」

　　「不行？不行你怎么还这样扭屁股呢？看看你的小屁眼，一张一合的，是不
是等着我进去呢？」他拍打着我的屁股问道。

　　「不，不是的，那是药，药……啊……哦……」在我奋力辩解的时候，他一
只手抓住我的乳房，另一只手则按住我的阴蒂揉捏，本来就十分敏感的我在药物
的刺激下更加敏感，立刻淫叫起来。

　　他将我小穴里流出来的淫水涂抹到我的屁眼上，还从我的嘴里掏了很多唾液
抹了上去，然后慢慢将手指塞了进去。

　　「不……啊……出来……哦……不要扣……啊……」我一边淫叫一边求饶，
不过中年男子根本不加理会。

　　他的手指在里面扣挖了一会，慢慢抽了出来，突然他重重的在我屁股上打了
一巴掌，大声骂道：「操你亲娘！臭婊子，这么脏！快他妈给老子舔干净！」说
着就把刚刚塞到我后庭里的手指塞到了我嘴里。顿时一股大便的臭味在我的嘴里
弥漫了开来。我忍不住开始干呕，中年男子一点儿也不可怜我，而是用手指在我
的嘴里乱戳。

　　「老子给你洗一洗！」说着他拿起半瓶啤酒，用手指堵住瓶口，使劲晃了起
来。

　　我的脑子被毒品弄的迷迷糊糊的，嘴里有被塞着一根充满大便味道的手指，
根本没有去想他的下一步动作会是什么。突然我感觉后庭一阵剧痛，紧接着有一
股冰凉的液体从我的屁眼猛的冲进了我身体深处。

　　我立即尖叫起来：「啊！啊……」

　　我疯狂的摆动着屁股，两腿乱踢，要不是双手被压在身下无法动弹，肯定也
会奋力挣扎。

　　他按不住啤酒瓶子，瓶子一下子就掉在了地上，我的肛门在巨大的内压下不
再受我的控制，不断的喷出恶心的糊状物。

　　「操！真他妈恶心！服务生！服务生快给我换个房间，这个房间没法呆了！
快点！」中年男子边骂边向外冲出去。

　　我则趴在地上，身上沾满了污秽，在药力的作用下继续扭动着身体。

　　今晚还远远没有结束，我晕晕的感觉到有人粗暴的把我抬了起来，然后用冷
水冲刷我的身体，虽然是在盛夏，但还是将我冻的直发颤，冰冷的清水也让我恢
复了一些神智。我站起身来，抓着我仅有的几件已经湿透的衣物，来到了另外一
个房间，刚才的中年男子正面色不善的坐在房间当中。

　　他拿着一片升仙丸在我眼前晃来晃去的说道：「老子今晚一定要把你的后庭
操爆！害老子花了这么多钱！」

　　我的眼睛一直跟着那片小小的药丸，根本没有注意他在说什么。终于，那片
药丸被送进了我的嘴里，我赶忙将其吞下，好像有人会从我嘴中将其抢走一般。

　　不一会儿药效就发作了，我开始疯狂的舞动、疯狂的自慰。

　　中年男子的大肉棒又立了起来，他拿过一个安全套套上，然后一把将我推倒
在地，让我摆成狗爬的姿势，并把我的两只手压到我的胸前，他又拿来了几条毛
巾，将我的脚踝捆在了什么地方，想必是为了防止我挣扎。

　　后庭依然在微微作痛，不过药片的效果让我做不出任何反抗，只能高高的撅
起屁股，扭动着腰部，等待着即将到来的重创。

　　中年男子好像也发现了这种情况：「这次老实多了嘛，嘿嘿，真是骚啊！你
的臭逼又流出水来啦！」他将我小穴里流出的淫水涂抹在我的后庭上，然后慢慢
将大肉棒插入了我的肛门。

　　「啊！痛……哦……裂……裂开了……啊……」我将身子帖子地上胡乱的叫
着，被压在胸前的双手抓住已经被压扁的乳房使劲捏着。

　　「哈！真紧啊！真他妈爽！果然是处女屁眼！夹的我好痛！」中年男子大叫
着开始抽插，完全不顾及我的感受。

　　也许是药片的作用，也许是我的后庭比较敏感，一股快感缓缓升起，渐渐取
代了疼痛，我的呼喊也发生了变化：「嗯……哦……好……好涨……哦……前面
好空……啊……插我……插我的烂穴……哦……」

　　「臭婊子！屁眼都这么有感觉！前面你自己解决吧！」他将我的身体抬起来
一些，解放了我的双手，我的双手立刻伸到小穴处开始扣挖。

　　「哦……好爽……啊……飞了……我要飞了……升仙啦！啊！啊！」我在药
力和肉体的双重刺激下达到了高潮。

　　「好厉害！太爽啦！我也来啦！哈哈！」中年男子使劲将肉棒往我身体内部
一插，大肉棒在我直肠里抖动了几下，缓缓软了下去。

　　接下来中年男子又玩弄了我很长时间，但具体如何玩弄的我已经记得不清楚
了，我只觉得他不断的插我、扇我的屁股，我则迷迷糊糊的淫叫着，最终进入了
昏迷状态。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我醒来时，已经是新的一天的黄昏了，猥琐男丢给我一碗有些变质的米饭，
然后用冷水冲洗我的身体。

　　我穿好衣服，继续新一天的工作，继续燃烧我的青春。

　　日子便这样一天一天过去了，青春也在一点点的被烧成灰烬。由于我长的漂
亮，身材好，又年轻，我成了猥琐男的红人，每天晚上我都会被人点到，都可以
享受到升仙丸带给我的快感。

　　有的时候是一个人点我；有的时候是两个人、三个人，甚至四个人。有的时
候他们他们让我跳脱衣服、自慰；有的时候他们会把我推倒在床上、桌子上或者
地上，使劲的干我，干我的小穴、干我的后庭、干我的嘴巴。有时候他们会把套
了安全套的肉棒插进我的身体；有时候他们还会把酒瓶、麦克风、蜡烛或者别的
什么东西塞到我的三个洞里。

　　有的嫖客还会用绳子把我困起来，用鞭子、板子或者其他东西抽打我，我则
在一次抽打中扭动的身体，甚至达到高潮。

　　不知道过了多久，我对时间的感觉已经麻木了，对于那些疯狂的夜晚的印象
也越来越模糊，我知道这是过量服用药物破坏了我的大脑。不过无所谓，我只要
快感，记忆对我来说只是痛苦的负担。我只想点燃自己，让自己被快感的火焰烧
成灰烬。

　　尽管我的记忆已经支离破碎，但还是有两个夜晚给我留下了深刻的印象。

　　一个普通的夜晚，却有不普通的经历。

　　一黑一白两个两米多的高大肌肉男点了我，却不给我吃药，皮肤黝黑的肌肉
男汉语很糟糕：「Ｂｉｔｃｈ……想吃药……舒服……我！Ｕｎｄｅｒｓｔａｎ
ｄ？！」白人肌肉男看了我似懂非懂的样子解释道：「妞儿！你要想吃药，得先
让他舒服。明白吗？」

　　其实在黑人说时我就明白了，但是我一直都是先吃药再做出种种淫荡行为，
在没有吃药的情况下我只和那个抛弃我的男朋友做过。现在要我在完全清醒的情
况下做，心里还有一些抗拒，但是……但是那片药的诱惑实在是太大啦！

　　终于，我咬咬牙下定决心，为了药片什么我都可以做！我将内衣脱掉，却穿
上外衣，俗话说的好，半裸比全裸更据诱惑力，我就是要用这点，让他们快点射
出来。

　　然不出我所料，这两个大块头看到半裸的我搔首弄姿，很快就硬了起来。

　　我慢慢脱下黑人的短裤，他那黝黑暗红的肉棒露了出来，「好大啊！」我不
禁赞叹到，双手都握不过来，这么大的肉棒，塞到小穴里会痛死的。所以我决定
用口帮他吸出来。

　　现在我的口活已经相当可以了，我从他的子孙袋开始舔，一直吻到了他的马
眼，浓重的体味带着一股尿骚传进我的鼻孔，让我的身体感到一些燥热。我含住
他的龟头舔弄，他则抓住我的大乳房把玩。

　　「呜……好大……哦……好好吃……」我一遍舔弄一遍呻吟，连我自己都不
敢相信我竟然会在没有吃药的情况下说出这么淫荡的话语，不过他的肉棒确实味
道好极了，我都忍不住要将这个大家伙塞到我的小穴里了。

　　那个白人在后面撩起我的短裙说道：「妞儿，你好贱啊！只是口交就这么有
感觉了？水都要滴出来啦！我帮你堵一堵吧！」

　　「别……吃了药再插……等等……」我嘴里说着不要，但心里却在喊：快插
进来吧。心里的真实想法着实吓了我一跳，看起来我真是淫荡啊。

　　白人继续道：「等等？你不想现在就尝尝我这根肉棒的味道吗？」说着亮出
了他的肉棒。

　　我扭头一看，天啊！竟然比黑人的还要大！更让我惊异的是，我竟然脱口而
出：「哇！这么大！快！快插进来吧！」

　　白人听到我这样说，立即戴好安全套准备进入。

　　我却在为自己辩解：「不……我不是那个意思……我是说……呜……」

　　黑人没有给我把话说完的机会，实际上我也不知道接下来要怎么说，而我心
里甚至还有些感激黑人及时用肉棒堵住了我的嘴。

　　我感到小穴口一紧，白人巨大的肉棒便插了进来。「呜……好满……顶……
顶到啦！啊！「白人只插进来三分之二便顶到了我的子宫口。」不行……呜……

　　「别再插啦……会……会漏的……呜……」我一边口交一边求饶。

　　但白人用力一挺，肉棒顶着我的子宫颈一转，我立刻软了下来：「哦！哦！
哦……好舒服……啊！啊！插……插的我好爽！」

　　黑人这时也发威了：「Ｂｉｔｃｈ！我ｆｕｃｋ你！你……昏迷！」说完便
一下子将如铁棍一般的肉棒捅进了我的嗓子眼。

　　他俩一前一后配合着插着，我则在中间不断的呻吟，承受着一波一波快感的
冲击，直到我第三次高潮的时候，黑人才射出来，大量厚重的精液直接射到我的
胃里，补充着我做爱所消耗的能量。

　　他们给我吃下我梦寐以求的升仙丸，立刻开始了新一轮的征战。

　　他们两个都带上安全套，白人插我后庭，黑人插我小穴，两个大肉棒将我下
面整个都撑满了。更要命的是，他们是站着插的，两个两米多的「巨人」，将我
一个只有一米七六的弱小女子夹在中间组成人肉三明治，使劲干着。

　　我的双腿根本够不到地面，悬在半空中荡来荡去；肚子里的内脏被捅的很不
舒服，不过我已经顾不上那么多了；身体被夹在两个巨人中间赶快马上就要散架
了，但却因为吃了药片依然胡乱扭动着。

　　他们的持续力特别好，我被干的一次又一次的高潮，他们就是不射。在我昏
过去之前，他们仅仅射了一次。至于这个疯狂的夜晚是如何结束的，我已经没有
印象了。

　　另一个让我印象深刻的夜晚则完全不同。

　　那是一个闷热的夜晚，一个面容阴暗的干瘪老头点了我，并一下子给我吃下
了两片升仙丸和一些春药，还在我的敏感部位抹上了很多春药。

　　干瘪老头慢慢抚摸着我的身体问道：「妞儿，痒吗？想要吗？」

　　我虽然已经一丝不挂，但全身依然烦闷燥热，连忙呼吸紧促的回答：「痒！
想要！」

　　他将一张木桌反倒过来奸笑道：「嘿嘿嘿……想要，就自己躺好，躺在桌子
上。然后闭上眼睛。」

　　我手脚并用的爬到桌面的背面躺好，紧张的闭上眼睛，期待着老头的侵犯。

　　我感到干瘪老头慢慢爬到我的身上，慢慢压住我的四肢，然后猛的抓紧我的
右手用绳子捆了起来。

　　他的行动使我大为惊恐，连忙睁开眼睛，问道：「干什么？你要干什么？」

　　干瘪老头邪笑着说：「嘿嘿，妞儿，我要你跟你玩ＳＭ，喜欢吗？」

　　我了解过ＳＭ，但我并没有这方面的爱好，连忙拒绝道：「不，不喜欢。请
您正常的插我好不好？我很痒，我想要……」

　　干瘪老头拉下脸来：「少废话！老老实实的不要动，否则有你好看！」然后
继续进行捆绑。

　　春药的刺激，加上内心的恐惧，使我开始大叫：「啊！不要！放开我！救命
啊！」并用力挣扎。

　　但他的力气好像特别大，而且稳稳的控制住了我的主要关节，我的挣扎毫无
效果。

　　「哈哈哈！」干瘪老头大笑道：「叫吧！挣扎吧！我最喜欢看到女人在我的
身体下面挣扎尖叫了！你是永远也挣脱不开的！想当年，我在战场上抓俘虏时，
你亲娘还没出生呢！」

　　我继续尖叫着挣扎，但我很快就发现着根本没用。关节被压的死死的，四肢
在药效和外力的双重作用下很快就瘫软无力了。

　　不一会儿，他就用很多绳索和皮带将我的四肢牢牢的捆在了桌子腿上，然后
离开我的身体欣赏道：「妞儿，怎么不叫了？」

　　此时的我已经被春药折磨的燥热无比、难受至极，也顾不得自己是不是被捆
着了，开口请求道：「请您插我，我……我下面痒极了。」

　　「痒？我让你知道什么才叫痒！」他面色变暗，竟然拿出了一只毛笔和一只
牙刷！然后开始瘙痒我的脚心、乳头大腿内侧等部位。

　　我感到钻心的奇痒传来，简直让我发狂。而且他捆的非常结实，我的挣扎根
本毫无作用，只能狂笑着求饶：「哈哈哈！天啊！停！停下啊！我……我要死了
啦！求求您！不要……不要再折磨我啦！啊！哈哈哈！哈哈哈哈……」

　　他听到我的尖叫变得很兴奋，非但没有停下来，反而开始瘙痒我的小穴、后
庭、耳垂等更加敏感的地方。

　　我除了求饶，别无他法。令我欣慰的是，在这样惨无人道的折磨下，我慢慢
的陷入了半昏迷状态。但这仅仅是一个开始。猛地肚子传来一阵尖锐的疼痛，将
我拉回了现实：「啊！痛！好痛！好痛啊……」

　　清醒之后的我，马上感到身体里火热的性冲动无处释放，看来药效在我昏迷
的这段时间里又加强了。

　　我恐惧的看着手中拿着黝黑皮鞭的干瘪老头求饶道：「不要打……我……我
的身体给您玩……你插我吧！插我的烂穴，插我的屁眼，我给你口交也可以。求
求您不要再折磨我了。求求您了……」

　　干瘪老头面色再度变暗，而且比刚才更加阴暗，他猛的脱下内裤。我看到在
他的双腿之间没有雄赳赳的肉棒，只有一团无法分辨是什么东西的烂肉。他阴沉
道：「你不用妄想了。」

　　我怔怔的看着他的「肉棒」，傻傻的问道：「是战争留给你的吗？」

　　他猛的击出一拳，重重的打在了我的肚子上，我顿时感觉肚子里翻江倒海，
好像所有的器官都移位了，嘴里吐出了大量白沫。

　　他看着我的痛苦模样，奸笑道：「妞儿，你不用管太多，我会让你达到高潮
的，嘿嘿嘿，哈哈哈！」

　　他再次将春药涂抹在我身上，这次不只是敏感部位，而是涂满了我的全身，
而且这次的春药比刚才的更加猛烈，我感到全身好像有千万蝼蚁在撕咬、爬行一
般的瘙痒。但我再也不敢求他插我了，只好哼哼唧唧的呻吟：「啊……好痒……
天啊……哦……嗯……」令我苦闷的是，我根本无法自慰！只能扭动身体。

　　虽然升仙丸已经使我的身体不断扭动了，但这种扭动的幅度根本不够，我更
加用力的扭动，希望能缓解身体的瘙痒燥热。令我感到绝望的是，即使我用尽全
身力气去扭动身体，依然如隔靴搔痒一般起不到效果。

　　他拿着鞭子看着我痛苦的挣扎，说道：「我来帮帮你吧！」说罢，一鞭就抽
在了我的小穴上，娇嫩的小穴受到如此的刺激，让我不由的发出惨叫：「啊！」

　　但令我惊奇的是，在疼痛过去之后我竟然能感到一丝丝快感。紧接着又是一
鞭抽在了右乳头上，我扭动着身体呻吟：「啊！好……好痛！但……为什么会有
快感！天啊……」没等我反应过来，左乳头便接到了第三鞭：「啊！好奇怪……
抽我吧！快点抽我吧！」

　　我竟然为了得到剧痛过后的那一点点快感而请求他鞭打我！我真是不可救药
了！

　　他哈哈大笑着一鞭快过一鞭的抽打着我，我则在痛苦与快乐的惊涛骇浪中起
起伏伏。随着皮鞭的飞舞，我已经分不清快感与痛苦了，我只能不断呻吟着，不
断挣扎着，好像一片飘零的树叶在暴风雨中无助的被风雨所玩弄。

　　我全身即疼痛又瘙痒，快感却在一点点积累，高潮也在一点点逼近。

　　他好像也发现了这种情况，鞭子越来越集中在我的小穴附近。随着一声声尖
锐的鞭打声，我小穴口附近的瘙痒有了明显缓解，但却使身体内部的瘙痒显得尤
为突出。于是我尽力挺起腰部，让小穴尽力张开，虽然明知不会有东西插进来，
但还是希望鞭打能更深入一些。可是这样做的后果就是阴蒂被毫无保护的凸显了
出来。

　　阴蒂是女人身体最娇嫩的地方，阴蒂被残暴的鞭子直接命中，其痛苦程度可
想而知，但在痛苦过后的快感也十分强烈。

　　我为了快感，不顾一切：「啊！痛！阴蒂被打到啦！啊！痛啊！哦！太……
太舒服啦！天啊！我要疯了……疯了……啊……啊！又来了啦！哦……快感好强
烈！我……我要高潮啦！啊！再来！继续打我！打死我吧！天啊！死啦！啊！高
潮！到了！到了！啊！啊！」他狠狠的对了我的阴蒂抽出一鞭，将我送上了痛苦
的高潮。

　　高潮过后，我的身体不断痉挛着，他也暂停了抽打。但这只是漫漫长夜的开
始，至于夜是如何结束的我已经记不清楚了。我只是记得，这一夜留给我身体的
众多伤口、淤血、疼痛过了两个星期依然没有消退干净。

　　在无数的狂乱夜晚中，我明白了这样一个道理：美女的救世主永远只存在于
小说中；美女的生活轨迹永远是红颜薄命。但我心中那微弱的希望之火依然在燃
烧，希望依然存在……

　　我的青春在燃烧，我的身体也变得越来越差。我每天的食物只是变质的米饭
或馒头，为了补充营养，我疯狂的渴望男人的精液，我会把他们射到安全套里的
精液一滴也不剩的挤到我的嘴里；我会把他们射到我身上、床上甚至地面上的精
液一点点舔食干净。

　　但这点儿营养根本不够，我记得我最后一次称体重是一百一十三斤，配上一
米七六的高挑身材非常合适，显得青春健康。而现在，我相信我的体重绝对不超
过八十斤，可能连七十斤都不到。不过我要感谢我死去的妈妈遗传给我的基因，
因为我的胸围和臀围没有任何变化，乳房依然雄伟如初，屁股依然圆滑无比，皮
肤由于终日不见阳光，甚至更加白嫩了。

　　不过我并不关心这些，我关心的只是药片和快感。我知道我这样下去只有死
路一条，但死亡正是一种最好的解脱，死亡也是一种希望，不是吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　今天晚上一下子来了十几个二十出头的年轻人，但他们只要一个妓女！其他
女人都不敢接，只有我，已经完全不吝惜自己身体的我才敢接这个生意。而吸引
我的最主要原因是，他们买下了十片升仙丸！

　　刚刚开始他们便给我吃下了五片，本来他们想将十片都给我吃下去的，但是
猥琐男告诉他们，吃十片，人马上就会死！所以他们只给我吃了五片。

　　五片升仙丸下肚，我立即犹如升仙一般，只感觉一开始不断有人插我，到后
面则不断有人拉扯我。我清醒过来时却发现自己被关在一个大铁笼子里！而笼子
外面的墙壁中央挂着一个庄严的警徽！

　　警察叔叔救了我吗？他们是不是可以帮助我重新走上正常的人生道路呢？我
依然在疼痛的大脑费力的思考着这些问题。

　　正在我的希望之火熊熊燃烧时，一个穿警服的人走了过来，厌恶的看了我一
眼，朝身后喊到：「小王！你捡块破抹布回来干什么？」

　　远处传来另外一个男人的声音：「昨晚上抓卖淫的时候弄回来的，看她长的
不错，我打算爽爽！老李你也试试吧！」

　　我的心中顿时凉了半截。

　　眼前这个被称作老李的警察说道：「我不试了，套子用光了。」

　　小王焦急道：「你也没套子啦？我的也用光了，早知道今天白天就买一盒回
来了，现在深更半夜的没地方买了。」

　　老李问我道：「臭娘们，你有套子吗？」

　　我唯唯诺诺的摇了摇头。

　　小王走过来，打开笼子门骂道：「操你姥姥！出来卖不带套子，谁他妈买你
啊！」

　　我连忙说道：「我……我其实很干净……我从来没有被不带套子的人上过，
他们上我都带套子的，我……我没性病。」

　　老李和小王却哈哈大笑了起来：「是不是你的臭逼太欠干啦？真是『做了婊
子还立贞洁牌坊』！」

　　「我……真的……我是……」我不知道应该如何回答。

　　「算了，今天给你玩点新鲜的吧！」小王拿着一根警棍晃来晃去的说道。

　　我畏惧的看着警棍，生怕这个黑糊糊的东西招呼到我身上。

　　「怕啦？哈哈！怕打就快点给爷爷我把腿张开！把你的烂穴扒开！」小王恶
狠狠的说道。

　　我在两人的注视下，连忙张开双腿，用手扒开小阴唇，露出鲜嫩的小穴。心
里竟然有一些期待，希望他们能不带套就插我。

　　「长的不错嘛，很新鲜啊！痒不痒？我帮你捅一捅怎么样？」小王笑眯眯的
问道。

　　听到他这样说我心里更加激动了，颤颤的说：「好，请……帮我止痒。」

　　小王奸笑两声，一下子将手中的警棍捅进了我的小穴。

　　「啊！啊……痛啊！」受到这样的打击，我从肉体到内心都感觉痛苦万分，
眼泪悄无声息的流了出来。

　　「嘿嘿嘿，别动！我帮你止痒！」小王坏笑着开始抽插警棍。

　　粗大冰凉的警棍在我的小穴里不断的进进出出，我竟然慢慢有了感觉，淫水
慢慢滴了下来。

　　「哟！你可真他妈骚啊！自己动手！飞一个给爷爷我看看！」老李在旁边命
令道。我连忙揉捏自己的乳房，以加快快感的积累，尽快达到高潮，「飞」给他
看。

　　我的嘴里也开始了呻吟：「哦……好舒服……小穴好满……哦……」

　　随着时间的推移我感觉高潮正在向我逼近。

　　呻吟声也大了起来：「啊！好爽！我……我要到了……要……要高潮了……
再来一点点……就……就到了……啊！到了！飞！飞啦！」

　　就在我高潮的同时，小王掀开了警棍握把上的保险盖，按下了里面的红色按
钮。

　　百万伏的直流电瞬间传入我的身体，我大大的张开嘴却叫不出任何声音。身
体瞬间失去了控制，两块括约肌不再起作用，淡黄色的尿液和黄褐色的粪便喷射
而出。我直挺挺的倒在地上，感觉胸部以下好像都不是自己的身体了，巨大的疼
痛、麻木感觉占据了我的大脑。我眼睁睁的看着我的小穴和屁眼大大的张开、双
腿不断的抽搐着沾上大量粪便却没有任何办法。

　　「操！你干的好事！」老李身上好像粘到了污秽，生气的训斥旁边的小王。

　　小王自己的警服也沾上了尿液，他气急败坏的抡起警棍打到我的大乳房上。

　　「啊！」我除了惨叫别无他法。

　　「看老子打不死你！娘的！老子电死你！」说着小王将警棍顶在了我双乳之
间，按下了红色按钮。

　　我双眼一黑失去了知觉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我再次醒来时是一个下雨的白天，豆大的雨滴浇在我布满青紫色伤痕的雪白
皮肤上，同时将我心中微弱的希望之火彻底浇灭。

　　我努力辨认了一下方向，发现自己所在的暗巷正是猥琐男所在的夜总会的后
面，我晃晃悠悠的向那个矮小的后门走去，希望能找到一片升仙丸。

　　当我推开门时果然发现了宝藏——整整一瓶升仙丸！

　　我飞扑过去，将数十粒升仙丸尽数倒入了喉咙里，没有一丝犹豫。我知道我
会死，但死去不是更好吗？这个世界上已经没有能让我这个青春的生命容身的地
方了。

　　就在这时我听到了背后传来了两个男人的大吼：「停！快停下！别吃！」

　　「操！快！快他妈吐出来！你他妈会死的！」

　　我面对两个猛冲过来的男人只是微笑，我相信我这时候的微笑一定是最美丽
的，因为我已经解脱了，我马上就能抛开一切烦恼、抛开我的身躯、抛开这个嘈
杂的世界了；马上我就能升仙了，真正的升仙，飞到天国去和亲爱的妈妈见面。

　　两个男人把我扑倒在地，掰开我的嘴，想让我吐出来，但我已经能感觉到药
效了，我开始最后一次拔掉自己的衣服，我开始最后一次舞动自己的身体，我开
始最后一次疯狂的自慰。

　　一个男人对猥琐男说：「靠！来不急了，已经发作了。」

　　猥琐男生气的对我吼道：「操，你个臭婊子！你知道你吃了多少钱吗？一万
啊！你一条贱命才值几个钱？」

　　我对着他微笑，开心的微笑，轻松的微笑。另一个男人说道：「算了，最后
再用一次吧，我听说人临死的时候会特别紧，而且我还没有和吃了这么多药的女
人玩过。」

　　两人拿出自己的肉棒，套上安全套，捅进了我的小穴和后庭，开始疯狂的抽
插。

　　我现在的神智异常清醒，我感到两根火热的肉棒在我的身体里不断的进进出
出，一波波强烈的快感向我的大脑袭来，快感飞快的积累，也许我能在达到极限
高潮的同时死去。

　　但这种舒爽的感觉却在慢慢的离开我，虽然近在眼前却又像远在天边，即清
晰又模糊、即真实又飘渺、即强烈又微弱。这时我在冥冥之中想起了一件事情，
我还从来没有感受过男人内射的感觉呢。

　　他们搞我的时候从来都是带着套子，有人甚至会带两个，我的小穴和后庭还
从来没有接受过精液的洗礼，从这个意义上说我会不会仍然是处女呢？我想我应
该在死之前感受一下被内射的快感，我张开嘴请求他们把套子摘下来，但嘴里发
出来的只是呻吟声。我尝试了几次都没能成功，看来我只能以「处女」之身「升
仙」了。

　　渐渐地我感到快感又飞了回来，高潮来临的感觉也越来越强烈，本来已经麻
木了的双手不自觉的去揉搓自己的乳房，我知道这是「回光返照」，如果我想达
到高潮只能趁现在了。

　　我全心全意的去感受快感，去感受从小穴传来的快感、从后庭传来的快感、
从双乳传来的快感。我用尽全身最后一点力气去攀登高潮的巅峰，伟大的目标离
我越来越近，我展开双臂去拥抱高潮，将其紧紧的抱在怀中。

　　终于，海量的快感爆炸一般充满我的全身，我的每一个细胞都处在极度的兴
奋当中，我的小穴喷出大量爱液，膀胱里的尿液也随着爱液喷薄而出，肛门括约
肌也不再受我控制，大便从肛门和正在向安全套中喷射精液的肉棒中间的缝隙中
挤了出去。我的心脏疯狂的跳动，为了着极大的快感而欢腾。

　　无限的感觉涌向我的大脑，大脑一片空白，瞬间被汹涌而来的快感所填满，
一切的悲哀、痛苦和无奈都被我抛开，只剩下幸福、欢乐和快感！我的脸上绽开
灿烂的笑容，嘴里发出愉悦的呻吟，身体兴奋的颤抖着，进行着在这个世界上最
后一次享受。就在这一切进行到最高点时，心脏猛然停止了跳动，大脑里的感觉
永远停在了最快乐的时刻。

　　我慢慢飘了起来，我看到猥琐男和另外一个男人将套着安全套的肉棒从我的
躯壳中抽了出来，开始咒骂我的屎尿弄脏了他们的身体，并踢打我躯壳。不过我
一点也没有不高兴，因为现在的我连青春的身体都没有了，我的青春终于被烧尽
了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：首先感谢帮助小弟修改这篇拙文的兄弟们。

　　本文是小弟第一篇悲剧结尾的文章，但我写的依然是痴女，不过文章到处都
透着忧伤。

　　也许和我现在的心情有关吧，整天忙的要死，加上牙痛。这篇文章写的很仓
促，本来我是没有时间写的，但这篇文章的构思出来之后，总在心里面堵着，很
有一种不吐不快的感觉，现在终于写了出来，但心情一点儿也没有放轻松。

　　哎，在生活面前，人总是如此的脆弱，各位为了自己幸福的生活而努力吧，
我也继续去奔忙了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊