那一夜，妈妈醉酒后
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:17

----------
                          那一夜，妈妈醉酒后

作者：紫檀（曾用ID佳雪）
2008/10/06重发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文系我取自一篇网文素材改编润色而成，２００６年６月２０日首发于诱
惑娱乐网，今日特贴于色中色，与诸君共享，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我还是一个高中生，我知道写这样的东西很不好，起码来说是有点变态了。
但我又不能不写，自从这件事发生了之后，我一直就陷在纵欲和深深的痛苦中。
我知道有些事一旦发生就无法改变，可传统的思想还是让我很难过，而一方面我
又无法抗拒其中的诱惑。我很迷茫，所以我决定要把它写出来，以安慰我那不安
的灵魂。

　　坦白地说，我今年只有十六岁，是一个高一的学生，我在我们那个城市的一
所著名的示范性中学读书。很多人都认为我会是一个有前途的好学生，因为在这
所中学读书就意味着你的一只脚已经迈进了重点大学的门了，可我很烦这里的生
活，太无聊了，每天除了学习还是学习，老师们天天在你面前教导你们要好好学
习，天天向上，你能不烦吗？

　　在这里我不想说这些我在学校的生活，而且，这也没什么故事发生。我要说
的是我和我妈妈的事。别人可能会认为我是在吹牛，可这事实实在在地发生了，
它并不像其它文章那样淫荡，那样吸引人，可它很真实。

　　我妈姓罗，叫罗慧君，她是我们这个城市政府部门的一个不大不小的领导，
今年已经四十岁了。我认为她在政治上没有多大的前途了，毕竟，她已经不再年
青了，人到中年还只是个副处级主任，还会有多大的发展呀？可我妈她不信，每
天执着地在官场上混着，应酬着。她好像很热衷于此。

　　我老爸在前几年就去见马克思去了。妈妈就一直没有再婚，说是怕给我找个
后爸对我不好。我其实不以为然，我知道她是想在官场上再混出点名堂来。

　　我妈也还算得上是个漂亮女人，并且有着一米六八的高挑身材。尽管人过中
年但并未发胖，只有小腹微微地鼓了一点，但整个前凸后翘的体形曲线还依然完
好的保持着。尤其她的皮肤特别好，她很会保养，每个星期都要去做美容，反正
她可以无限制地用公家的钱来报销。我妈和我的关系很好，甚至是挺亲密的，毕
竟现在只有我们相依为命了，可她很忙，几乎每天都要陪领导下去检查工作，经
常看见她喝得醉醺醺地回来。

　　坦白地讲，从我上高中以来，我就开始对妈妈产生了一些不好的念头。这很
正常，我刚开始发肓，对女人很渴望，而妈妈又是一个成熟漂亮的职业女性，天
天在我面前晃，我自然会有一些想法了。但那只是想，我没敢像有些小说写的那
样，偷看妈妈洗澡或是换衣服，我认为那样很无耻。实际上也没机会，因为妈妈
的主浴室是在主卧里边，隔两道门，我根本没办法。不过，我倒是在欲望勃发的
时候，偷偷用妈妈换下来还没来得及洗的内裤手淫过，事后也觉得这样不好。

　　事情发生的时候正是我读高一的那年暑假，每天都装腔作势地在家里学习，
等妈妈一去上班就溜出来打游艺机。

　　那天晚上，我睡得挺早，白天和同学一起骑车到郊外玩了一天，很累。睡到
半夜，觉得身边有人在打呼噜，吓了一跳，忙醒来，一看，妈妈正睡在我身边，
衣服都还没脱，我吃了一惊，同时闻到一股酒味，就明白了，妈妈又喝醉了，昏
昏沉沉地竟然跑到我床上来了。

　　我当时哭笑不得，想把妈妈抱到她床上去。可我抱不动一个成熟丰满的中年
妇女的身体。不知怎么，我一下看见了，妈妈那半开的胸襟下那雪白的胸部，我
当时就咚地一下，脑子里一热，呆了半晌，一动不动。当时，我经过了很多的思
想，是的，有史以来，那是我想得最多十几分钟了。看着妈妈沉睡得像死人的样
子，我还是伸出了手去，也许就是这一刻，很多事就从此改变了。

　　一开始，我的心跳得历害，手也在抖，慌得不行，只敢隔着妈妈的衣服抚摸
她的乳房，觉得软绵绵的，很好摸。

　　后来，看妈妈没什么反应，相信她醉得很历害了，也就渐进地胆子大了，把
手就伸进了妈妈的衣服里，把她的乳罩向上掀开，我看见了妈妈那对雪白鼓胀的
乳房，毕竟是四十岁的人了，妈妈的乳头有点发黑，紫红的乳晕对我充满了诱惑
力，让我很惊奇。我试着摸了摸，很软有弹性，当时也没觉得有什么别的感觉，
就是觉得挺激动，有害怕也有其它。

　　酒醉后的妈妈还在沉睡，我无法控制地把手伸向了她那神秘的地方。那天，
妈妈穿的是一条裙子，这让我很方便就摸到了我十分感性趣的那个部位，觉得很
软，很潮湿，还有很多黑毛，于是我禁不住低下头去，把妈妈的内裤向下拉了一
半下来，我看见了妈妈那生命的禁区，两片阴唇很肥大，柔软，在晕黄的灯光下
呈紫红色，上面黑油油的阴毛很多，像片草原一样茂盛稠密。

　　我凑上去嗅了嗅，有一股潮湿而暧昧的味道，我很喜欢这种味道，它激起了
我的欲望。

　　我大着胆子，轻轻地在用手指抚摸着妈妈饱满隆起的阴部，激动得什么都忘
了。

　　妈妈在昏沉中还是有了反应，很快，阴部就湿得一塌糊涂了，我把手指抽出
来一看，上面沾满了一种像鸡蛋清一样的液体，又湿又滑。我再也无法控制了，
就轻轻在分开妈妈的两腿，用舌头去舔她的下体，这完全是出于一种本能，我火
热的舌头在妈妈的阴唇上舔吸，觉得她的阴唇也是火热的。

　　这样过了好久，我一直没敢在进一步动作了，那时我的大脑还是清醒的，我
知道再下去的后果。我就躺在妈妈身边，一边用手抚摸她的大乳房，一边揉着她
那浑圆的大屁股。妈妈可能在睡梦中也觉得了什么，可过多的酒精让她无法清醒
了，她醒了，迷迷糊糊地用手也开始抚摸我，我当时吓坏了，看见妈妈还是半醒
半醉，想，可能她把我当成我那死去的老爸了吧。

　　妈妈虽然还是醉着的，可她作凭着本能，就用手抓住了我那根早就硬了起来
的肉棒，说实话，我已经十六岁了，这东西早就发肓了，而且又粗又大，不比成
年人差了，妈妈的手在我的肉棒上捏着，那时，我已经吓得不敢动了，只有任她
乱摸。

　　后来，妈妈凭着本能把我的肉棒向她的屁股上拉着，当时，她是背对着我躺
着的，我知道她还没从酒精中清醒，可是她的性欲已经被我激了起来了，我只好
顺着她。

　　她把我的肉棒拉到阴道的入口处，嘴时嘟嘟地说着什么，含混不清，可意思
太明显了，是让我插进去。我当时就想，妈妈可能是喝得太多了，不知道是哪个
狗日的领导灌了她那么多酒，不过，我倒是放心了，再也不想控制什么了，就顺
着妈妈从她背后把肉棒顶了进去。

　　这是我有生的第一次性爱，当时我就晕了，觉得太奇妙了，怎么会是这样？
肉棒被一种温暧潮湿的东西包围着，我也被一种巨大的快感包围着。

　　我开始抽送，这个我早在影碟上就学会了。

　　迷迷糊糊的妈妈也在回应我，她甚至在把雪白的大屁股向后面送，想让我再
插进去一点，我听见她在醉梦里都哼了几下。不久，我就射了，不可抑制地射了
许多，妈妈的阴道里肯定装满了我的精液。我闭上眼，享受着这巨大的快乐。

　　然后，我起床，妈妈还没有醒来，我用卫生纸把妈妈的下体擦干净，然后，
躺在妈妈身边，轻轻地抚摸妈妈刚被我享用过的成熟阴部。这之后，我的肉棒又
勃起了，忍不住又插了妈妈一次，很快又射了。后来我就累得睡了过去。

　　第二天早上，我从梦中醒来，看见妈妈早已醒了，正惊奇地看着我，我也想
起了昨晚的事，心想，坏了！觉得挺绝望，直想去死。

　　妈妈已经在身上穿了件衣服，呆呆地看着我，脸却慢慢红了：「怎么回事，
妈妈怎么会睡在你的房间？」

　　「我也不知道，我一醒，你就睡在我床上了。妈，你咋晚又喝醉了吧？怎么
跑到我床上来了呀？」我把心一横，索性来个什么都不知道。

　　「噢！是，咋晚是喝多了，睡到儿子床上来了都不知道了。」妈妈笑了笑，
脸又红了，「儿子，咋晚上我没做什么吧？」

　　「我不知道，我睡得死。」我装得挺像什么都不知道的样子。

　　妈妈看见了我那沾满她爱液的肉棒，脸越来越红了，半天没有说话。好久，
才说：「阿帆，你咋晚上没对妈妈怎么吧」

　　「没有啊，我睡得很死什么都不知道。」我喃喃地说。心里也七上八下的。
我想，我那时一定也是面色苍白了吧？

　　妈妈低下头想了好久，什么话也没有说，慢慢地走了出去。

　　后来几天，妈妈和我的关系象是发生了什么变化，和我也不再有说有笑了，
她好像变得很害怕面对我了，每次都在我睡了之后才回家来，我只有在吃早餐时
才能看到妈妈。我们的关系变得紧张了起来。

　　看到妈妈日渐憔悴的容颜，我再也忍不住。鼓足勇气给妈妈留了张字条。

　　　「亲爱的妈妈：

　　　　　　那晚你喝醉了回家睡到我的床上，我受不了妈妈你对我的
　　　　诱惑，是我侵犯了你的身体。我到现在都还在后悔那个晚上做
　　　　的事情，它不但伤害了妈妈也伤害了我，我觉得自己在犯罪。
　　　　希望妈妈能够原谅我。只要妈妈不再伤心，你怎么惩罚我都可
　　　　以！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小帆」

　　趁着妈妈还未回来，我就睡觉了。半夜，我房间的灯突然亮了，我被灯光刺
醒，睁开眼睛一看，原来是妈妈进来了。妈妈脸上明显挂着泪痕（不用说，肯定
是看了我留的字条所致）。妈妈扑到我的床边，紧紧地抱着我：「小帆，妈妈不
怪你，都是命中注定的啊，你爸爸走了，妈妈不能再失去你啊！」

　　我也哭了：「妈妈，我……对不起……」

　　妈妈没再说话，她哭泣着抱紧我脸贴在我的脸上，我们母子就这样在这瞬间
化开了所有的心结。

　　妈妈身上的体香令我的肉棒勃起了，硬梆梆地顶在妈妈的小腹上。妈妈感受
到了，她停止了哭泣，脸上变得红晕晕的，眼睛直直地看着我，用我从未听过的
一种很嗲的声音对我说：「臭小子，又想欺负妈妈吗？」

　　我的脸也红了，喃喃地：「妈妈……我……」

　　妈妈突然用嘴吻住了我的嘴巴，还把舌头伸到我的嘴里。我生平第一次和女
人亲吻。我尽情地品味着妈妈嘴里那带着酒味的香气，双手也很自然地抱住了妈
妈，开始在妈妈身上乱摸，并解开了妈妈衣服的扣子，下面也硬得更厉害了。妈
妈挣开我的嘴，口中叫道：「不要啊……小帆……快放手……妈妈生气了……」

　　「谁叫妈妈身上那么香，我忍不住了……」

　　「臭小子，起码让妈妈关灯先啊，羞死人了。」

　　听了妈妈这句话，我知道意味着什么，我松开手，妈妈起身关上了我的房间
门，跟着「啪」地熄灭了我房间的壁灯。

　　房间里只剩下小区路灯透进的暗暗的光影，妈妈重新坐到我的床边紧紧地抱
住了我。没有再丝毫地犹豫，我上下其手，很快就将妈妈扒了个一丝不挂。然后
脱掉自己身上仅穿的短裤，就在妈妈的半推半就中压到了妈妈成熟的身体上……

　　那晚，我也记不清我在妈妈的身体里边射了多少次……

　　从此以后，我们两母子关系更加亲密，每晚我都在妈妈的主卧跟妈妈同床共
睡。我还去买了很多张母子乱伦的ＤＶＤ，和妈妈在房里一面看一面奸污妈妈。
除了正常的阴道性交外，还有口交，乳交，肛交，捆绑，蒙面，模拟强奸等等都
一一在妈妈身上尝试过了，甚至还有野外性交，妈妈逐渐开始感受到乱伦在心理
和生理上带给她无限的快感。

　　妈妈还因为我的缘故，变得在仕途上不那么热衷了，晚上的饭局和应酬都能
推就推，只希望能多些时间陪我。在家里对我也是唯唯诺诺，不过对于我的学习
还是抓得很紧。

　　总之，妈妈已经不再是那个官场上争强好胜的罗主任，她只是臣服在她亲生
儿子大肉棒下的女人罗慧君！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】