白玉珠华
tgod
字数：75906


　　　　　　　　　　　　　　　　白玉珠華

作者：lumps
2014/06/14發表於：春滿四合院



　　一，玉人折淚

　　絲毫都不像是新婚夫婦，自結婚兩個月以來，我與妻子連一次床第之歡都沒
有過. 每當面對雙方父母頻頻提出該要小孩的要求，我衹能苦笑應對。

　　我的妻子名字叫筠筠，筠筠她有著極為出眾的美麗容貌和誘人身體，妳能遠
遠地在人群中發現她的美艷. 她那高挑勻稱近乎１６８ｃｍ的身體時時散發出濃
鬱的交媾誘惑。

　　從她一排整齊的玉白稚嫩的可愛腳趾看過去，潔白秀氣的腳背一側是精凸可
愛的腳踝，她那一對修長肉感且彈實挺滑的玉腿盡顯姣麗蠱惑，能勾得男性呼吸
不暢。筠筠裸露在裙外的肌膚白瑩耀目猶如玉脂仙膏，那種通透的白皙是她所獨
有的溫軟玉質. 妳若極力控制心神，順著玉腿往上瞧她，那裏有渾圓挺翹的屁股
和幽韻撩人的腹溝深谷。筠筠她的陰丘飽滿而堅挺，誘惑地宣稱著女孩的花房玉
壺已經發育得甜美醇熟，急待郎君灌入乳白色的種子。

　　從私處往上移目是一片平坦皓白的小腹，難以讓妳置信的是有著挺翹豐臀的
她，其腰肢卻十分地纖細地堪稱小蠻. 她的胸部並不垂墜，但勝在充實飽滿恰到
好處。其乳房形狀翹度與彈性無可挑剔，最尤為讓男人歡喜的是她那對乳頭的香
沁粉嫩微突，宛如嬰兒微張待哺的小嘴。

　　筠筠那纖細的脖子處會散發出陣陣獨特的誘人體味，當她流汗的時候就會芳
馨滿體地更為勾人，我想可能很多男人光是聞到她的氣味就會充血勃起。她有著
精美的東方特色的面龐，五官秀美而精致，靈脫嬌小的瓜子臉上性感微翹的粉紅
雙唇蘭心慾傾，撩人心懷。她明眸皓齒和沐巧挺直的鼻子都無一不讓異性神往到
無法自持。

　　玉人的頭發半披及肩，雲鬢燕姿，帶著一點點自然卷與棕褐色，散發著青春
的活力。她秀美的睫毛長長的，那雙靈俊杏朗的大眼睛總是迎視著別人貪贊的視
線，筠筠對自己的美貌是那樣自信滿滿. 此等嬌姿媚態的她衹讓旁人不禁地由衷
稱嘆：此女本應天上有，不知為誰落人間.

　　她整體的氣質是那樣的豐韻性感，如果非要從雞蛋裏挑骨頭的話，衹能說筠
筠腿部略微肉感以至于色情過溢而些許清純不足。但對一個十七八歲的女孩兒來
說，妳還能要求什麽呢？以至于每次逛街，我能時刻感受到其他那些男人要將她
生吞下肚腹的炙熱慾望——如果眼睛就可以射精的話，我想筠筠她沒有一刻不是
被噴滿濕漉漉的濃厚精液。

　　我五年前遇見她時，她才十七歲. 自我看見她第一眼就立即被她那白皙如潔
皓的肌體，鶴傲出塵的性感美貌深深俘獲. 我使出渾身解數追求女神甚至不擇手
段，愛情的路上不敢絲毫懈怠，經歷了諸多曲折反復直至得償眷屬。

　　故事要從我認識她差不多滿一年時說起：

　　起初，我與她的進展非常不順利，追求她的男人太多了，我衹是眾多競爭者
中處于十分劣勢的一位，身材矮小的我甚至從未敢直接向美麗的她吐露心跡. 我
保持著一種不近不遠的距離，假扮成筠筠的藍顏閨蜜，努力賺取著一點零星的好
感和信任。

　　在追求她的日子中，我與形形色色認識她的男人們一起，默默忍受著她白皙
美體引致的勾人慾望。略有不同的是，路人對她的慾望是暫時的，經過了也就淡
化了，而我在與她時刻的接觸中不斷深化這種慾唸。從她耳鬢頭發肩膀脖子散發
出來的淡淡汗香中，從她不經意搖曳的肉體曲線中，心底的渴求在不斷堆疊，以
至于最終壓垮了理智——而憑心說，事前我並沒有絲毫強姦她的打算，這一切真
的是計劃之外的失控，一場事故。

　　為了創造更多與她在一起的時間，我想幫筠筠她改善居住環境。當時的計劃
基調也是采用一直以來的溫和方式：首先讓她從剛參加工作單位分配的集體宿捨
搬到環境幽雅的小區租房中來，再繼續慢慢的交往加深彼此感情和信任，直至水
到渠成最終我也能搬進公寓與她同居。

　　但打開那間７０平米的公寓大門，當筠筠走進去的那一剎那，我就完全失控
了。她最初衹是以為衹是向來溫和的我所開的一些朋友之間有關嬉鬧的小玩笑而
咯咯大笑著。直到發覺我表情陰沉恐怖，大力把她壓按在床上生疼，雙手瘋狂的
撕扯她的衣襪時，筠筠才明白我的意圖. 當她黑絲襪被撕出一個個破洞，纖薄的
內褲被我整個扒下來挂蕩在足踝上，露出她誘人深谷和渾圓性感的修長美腿時、
當她上衣與乳罩被整個掀起，彈跳出那一對白兔般抖動的乳房，當白皙的玉乳上
那粉嫩微翹的乳蔻被褻玩時，她才開始尖叫和捶打。

　　當時我腦子一片空白，鼻子中衹聞得到比平時更濃鬱的肉味和淡淡咸味，我
的下體迅速充血爆漲，陰莖直挺挺地怒吼著。我迫不及待地蹬脫自己的褲子的舉
動把筠筠嚇得哭了起來，奪眶的淚珠遍布她秀美的雙頰，那對大而明亮的眼睛憤
怒而驚恐地看著我，哀求著我住手，我的腦仁頓時緊張得嗡嗡作響，甚至一度有
些耳鳴. 當時滿腦子衹有這樣一種想法，一種本能——如果我不徹底占有她，我
將永遠失去她。

　　「對不起，我看到妳第一眼就愛上妳了，我實在忍不住了，妳太性感了。」
我一邊喘氣一邊對壓在身下的女孩說情愛，一邊摸索著用龜頭對準她的蜜洞。

　　但讓人始料不及的是，當我剛剛用滾燙的陽具抵住她細嫩的陰唇時，立刻伴
隨著強烈的大腦痙攣射精了，白色濃稠的精液不可控制地噴得到處都是，那痙攣
的快感讓我差點暈了過去。這是我第一次做愛，因為緊張，更因為她玲瓏的美麗
五官和性感水嫩的肉體所帶來的那些慢性與急性折磨。一股股大量乳白色的精液
帶著刺鼻的腥騷味道噴滿在她一雙玉腿之間，頓時筠筠的陰唇和陰毛上都糊滿了
乳白的穢物，它們順著黑色絲襪黏黏糊糊直往下流。

　　「快放開我！好惡心，妳真惡心！妳現在可以從我身上下來了吧？變態！陽
痿男！」筠筠雖然驚恐未定，但也明白我泄精了，私處被糊滿男人的精液她感到
黏滑腥臭，幾慾作嘔.

　　我恐懼地抱住筠筠美麗的臉龐試圖親吻她的眼淚，說一些無用的道歉的話愛
她的話來安撫，但筠筠她衹是不停的推我並尖聲哭吼著那些要我立即滾開的言語
. 無奈之下，我心中更堅定了剛才的唸頭，我必須侵犯她占有她。我不停創造著
一些無意義的話題拖延著時間祈禱著自己不爭氣的陽具快些恢復氣力，我眼冒慾
火地死盯著筠筠她細致性感的脖子，那哭泣而微微抖動的雙肩雙峰，還有那被我
撕壞的絲襪和裸露在外的稚嫩玉足，迫切地從這些畫面中汲取興奮的養料。她開
始急匆匆地擦拭精液，整理衣物，起身就要離開，表情厭惡態度堅決，我想她離
開後肯定會立即報警！我堵住了門不讓她走，拉扯之下還未等陽具完全恢復，就
再一次撲向她。

　　因為之前我未遂的強姦，筠筠已然徹底失去了對我的一切好感和信任，她此
刻內心中僅剩下極度的恐懼和不安。她的這種心理直接地體現在她反抗的劇烈程
度上。她不停的激烈尖叫和踢打，為了制止她的反抗，我衹差沒有直接的動拳毆
打她，為了制服她我用盡了男人的所有力氣和手段去維持她張開雙腿的姿勢以便
于陽具插入。我把筠筠的頭死壓在枕頭上，一衹手反扭住她的雙手，用膝蓋強力
分開她的雙腿，用重新堅硬還挂著些許精液殘絲的龜頭，從她背面股間陰部反復
刺探著她肉穴的真實方位。

　　「求求妳，停手！我不會報警好麽？求求妳放開我。」感到即將被陽具破瓜
的筠筠內心恐懼無比，她在身下泣不成聲地做著最後的哀求。

　　沒有絲毫性經驗的我記不清當時做了多少次努力，才最終找對位置。當我感
覺龜頭頂住的地方很柔軟和細嫩時，便用力刺了進去，刺入的整個過程中筠筠都
爆發了持續的嚎啕和掙扎，她沒有絲毫快感。而我已然顧不上這些了，我必須得
一意孤行，一路到底。當我最終挺刺的時候，我衹聽見她不停的嚎著，疼疼疼。
她的肉穴實在是太緊了，半丁點的愛液都沒有。在殘留精液的潤滑下，我仍費盡
了力才將陰莖（我的陰莖很長）慢慢插進去，插入的整個過程我絲毫沒有預想中
的舒服和愉快，她陰道實在太緊了，我每一寸肉棒的深入都伴隨著龜頭與腔內肉
壁幹燥的摩擦所帶來的疼痛感與筠筠她更加歇狂的哭泣和劇烈掙扎。每一厘米的
占有都伴隨著一場戰鬥，她的激烈反抗是暴風雨式的，我幾乎要從她背上被甩下
來！。但終于，我將長長的陽具完全插入了她的身體，那是一個以前完全未知的
溫暖空間，筠筠玉穴內的腔肉緊緊勒住著我的陰莖親吻，微微地抖動和痙攣著。

　　我龜頭前端依稀觸碰到一個軟軟的肉壁，我想那就是子宮口，所謂女人的花
心。我一邊緩緩滑動龜頭研磨親吻著她的花心，一邊期待著身下女孩兒的陰道是
否能更濕潤一些。

　　「誰來救救我，求求妳別磨了。太深了！把它拔出來好麽？求求妳，妳頂得
我裏面……裏面好疼。」女孩兒在我身下不停地抽泣，她乞求著掙扎著，而我衹
是不管不顧地強壓住她挺起龜頭肏幹著花蕊。

　　不知道肉棒研磨了多久，筠筠她的反抗才最終消停下來，女孩開始無法克制
地喘息呻吟，喉音越來越急促和愉悅。直到這時我才能空出一衹手來，我扳過她
的脖子，用力撐開她的嘴，大口吮吸她的津液，並慢慢的還把我們口水的混合液
體吐還給她強行喂下，在試探了多次確信她已然被幹到有些失神而不會咬我，才
放心地把舌頭完全鑽進她的口腔與她的細嫩舌頭糾裹在一起。

　　漸漸地我鬆開了筠筠被反扭到身後的雙手，改而緊緊環握住她的纖腰以控制
她的平衡，因我終于開始大力挺腹抽插。我的陰莖從她玉門中抽出些許又用力頂
到最深，我的盆骨啪啪啪地撞在她渾圓緊翹的肉臀上。

　　漸漸地，她的身體回應了這種交流，她盡管還是一直哭泣著呻吟著，不要不
要，可陰道內卻越來越火燙與濕滑多汁，此刻我們都被性交的快感所激蕩了。我
刺凸她的過程一直持續了很久很久很久，這既是因為我不久前才射過精，更是因
為我此刻懷著最壞的覺悟去幹她，去占有她，去日她，也許我會失去她。

　　怒號的入侵者在女孩兒一圈圈緊裹著的腔肉中間挺進穿梭，筠筠她的蜜穴分
泌出愈多的瓊漿，她那柔軟緊致而滑膩的肉腔所帶給陰莖的快感越來越強烈，引
得我不由加快了抽插速度，快到甚至我用盡全身力氣去肏她。聽那些響徹嘹亮的
啪啪聲！每一次我的睾丸都重重甩到筠筠她的恥骨上。而當我抽拔陰莖的時候，
女孩陰道最深處那些晶瑩絲粘的愛漿就被大量泵出，那些玉滑芬芳的液體將我小
腹，大腿根部徹底打濕，涼颼颼濕答答黏乎乎的。

　　因被肉棒侵犯得太久，以至于筠筠的瓊漿玉液被我泵出得過多，它們順著筠
筠的玉門淌滿了她的大腿內側，黏滑的愛液在聲聲撞擊中染得床單斑斑瀾瀾。房
間中彌漫著一股淫靡的香味，那是她玉汁的芬芳。

　　我感到一種深切的，無法言表的快感伴隨著每一次的抽插，它們從龜頭前端
馬眼處融化成電流蔓延到全身！！！此時筠筠已經被操幹得失神，她嘴裏迷迷糊
糊哼著什麽全然無法辨析，那不知道是舒服還是難受的眼睛微閉著，她眉毛微皺，
之前掙扎時留下的淚痕還濕呼呼的挂在臉頰. 而此時的我，恨不得整個人都鑽進
她身體裏面去，融化在她心裏.

　　銷魂蝕骨的海潮越疊越高，決堤之時剎那仿若千年，強烈的痙攣從腦部順著
脊梁閃電般延展至陰莖，那個觸電般的瞬間我能感覺到自己的兩個睾丸正在一抖
一抖的擠壓出精液，能聽到腥白的精液從輸尿管末端急涌而出的摩擦聲，淫靡無
比，噗呲噗呲地作響。我抱住筠筠射了好久，我將我的所有都射給她，筠筠已然
失語，整個身體滾燙，白皙的胸部顯出紅斑，她隨著我一起顫栗。

　　大量的精液離開了我的馬眼即轉瞬消失一空，我身下的筠筠翹起的整個嬌臀
都在抖動，她陰道內壁腔肉的劇烈蠕動吮吸著我的尿道口，乳白的雄精被她吸入
了宮頸，吞進了一個深邃的空間. 我感到了極端強烈的歸屬感，愉悅感，以及興
奮與平和，這一刻，我和她終于融為了一體，我占有了她。

　　回過神來我才發現我雙手的指甲已經深深嵌入筠筠的細嫩的腰部肌膚中，她
背部潮紅的皮膚上留有不少抓痕，我太用力了，這一定會導致淤青，我感到歉疚。
筠筠雙手仍緊緊抓住床單抽搐著，當我把軟下來的陰莖從玉洞中抽拔出來時，一
大股混雜著紅色與乳白色的晶瑩粘稠穢液噴涌而出。我看著自己挂著血絲的陽具，
驚詫至極，欣喜若狂。

　　我從未想過，也沒敢想過如此性感美麗的筠筠還是一個處女，我甚至早做好
了不是她第一個男人的覺悟。我從未敢想，這個渾身上下都散發著" 快來幹我，
快來和我做愛的" 的費洛蒙的性感女人，這樣的她還會是一個處女。直到後來我
才知道，筠筠的家教很嚴厲也很周到，從小時候起經常被我現在的岳母打罵管教。
所以一方面盡管她追求者不斷，而１８歲還是處子之身（要不是我強姦她，這種
情況可能延續一些時間）。

　　在滑膩似酥的美筠筠體內發射完所有的精液後，我終于漸漸開始冷靜下來，
我抱著玉人輕輕撫摸著，安慰著她，祈求她的原諒，並承諾一些未來，因為我是
極為願意和美麗的筠筠結婚的。

　　我自視是一個偏重于精神需求的男人，青年期所設想的戀愛目標全都是那些
溫婉可人的知性女生，所思所想也盡是靈魂伴侶. 但是當我看到筠筠的第一眼時，
我就徹底地背叛了我的初衷，我被強烈的慾望衝擊了。我所能感受到的衹有一種
壓迫得讓人窒息的肉體感召———我想幹眼前這個女人，想深深的插入她的身體，
想舔和品嘗她身體的每一處肌膚，想吞下她的口水甚至是玉門流出的愛液，我深
信所有見過她的男人都會如此渴望。

　　筠筠是維納斯，性的女神。

　　所以後來我和她確定關係後，在相當長的一段時間裏還自鳴得意，由衷地對
這段感情感到十分滿意，而忽略了她的一個很嚴重的缺點——性格不好，公主脾
氣。她的公主脾氣，倒不是指對生活水平的過度挑剔，而是有一種很烈性的男孩
子氣息。她很少為我考慮，脾氣說來就來，一發不可收拾。在她不開心的時候，
會毫無顧忌的指著我的鼻子恣意數落，讓男人沒有一丁點顏面和臺階.

　　冥冥之中她這種脾性也對我的性態度也造成了改變和影響。一方面我與她的
關係總是充滿了互相傷害。一方面她太過美麗極易招惹男人的性慾. 無力之下我
甚至開始刻意促成她性生活的濫交淫亂.

　　而另一方面，那次強姦，則完全讓筠筠的人生偏離了軌道，初夜強烈的性交
給她造成了莫大的刺激和衝擊。一邊是世俗的傳統告訴她已被玷污不再純潔了，
一邊是身體在初嘗禁果時感到的極度欣愉，這兩邊矛盾對立的感受讓她迷亂不已。
甚至給日後她甘願被諸多男人姦污留下了伏筆. 我當時始料未及地成了占有她第
一個男人，卻也沒想過日後占有她花蕊的男人會如此之多。

　　回顧我之前追求筠筠的一年，那是與那些競爭對手艱辛角逐的一年。在那些
對手中，最難纏的就是筠筠的高中同學——熊宇。盡管最終勝利者是我，但我其
實並不想去回憶那些爭奪中不快的細節，因為一直以來我都處于下風. 我不得不
說這個高高帥帥陽光男孩般的熊宇的手段確實很高明。他靈活幽默，而我很死板。

　　縱使是我和筠筠最終確立了關係，熊宇與筠筠還是保持著聯係. 他用那種外
界看起來很恰當的距離一直維持著充當著筠筠的男性閨蜜角色，直到２年前一些
原因筠筠才對他的態度發生１８０度的轉變。從那時起，以前時常提起熊宇的筠
筠才絕口不再提他，並且在我刻意聊到熊宇的時候，筠筠都回避帶過. 但２年前
那次事件的起因是我，我也怪不得別人。

　　這些事情我現在先按下不表，我紛紛亂亂扯得太遠了。

　　之後的故事還是繼續從那次強姦事件發生之後開始說起。






　　二，情敵

　　女人是會用陰道思考的生物，她們不得不如此。在一個強調男權的社會傳統
中，女性陰道價值對于女性本身的禁錮是如此之沉重，一個喪失處女膜的女孩的
內心都是自卑的。

　　性的慾望一日一日堆積到讓人喪失理智時，我強姦了筠筠。

　　看著側躺在床上，香肩如削，不住背對著我低聲抽泣著的筠筠，我一時語塞。
我會因此入獄麽？她要是報警，那些罪證，那些她身上深紅色漸化淤青的捏痕，
已凌亂的卷發，以及性感胯溝裏微微紅腫的粉色玉廷，那裏涔涔泊出的乳白精液
與那參雜在乳白穢液之中醒目的處女朱紅. 筠筠她肉感細嫩的玉腿根處絲稠污濃，
黏糊一片，那些精液和愛漿的混合液體甚至完全浸泡了她的整個下體.

　　這如山鐵證將直接對我宣判，甚至我完全可以省去請律師申辯的周折，我強
姦了筠筠。一時間，我看著她抽泣而顫抖的背影發呆，要是眼前的性愛殘留不是
因為強姦而是戀愛間男女正常的性事該有多好？

　　" 筠筠，都是我不好……我太喜歡妳了，從第一眼見到妳我就想和妳在一起。
" 我試圖安撫她。

　　" 嗚嗚……嗚嗚……" 她不理不睬，衹是傷心的抽泣，哭得梨花帶雨，好不
嬌人。「嗚嗚……嗚」

　　「嫁給我好麽？我會對妳負責到底的，我也是第一次。」我心底實在有些發
怵，這件事難道真的要發展到最後我因強姦的罪名去坐牢麽？我絞盡腦汁去揣摩
她此時此刻內心的心理活動，然後妄圖說一些有針對性的安撫言語，但這種猜度
完全是徒勞的，她一味哭泣。

　　" 我沒有想到妳是處女，妳太性感了。對不起，我這麽粗暴，妳一定很疼…
…我也是處男，弄疼妳了吧？" 我有些語無倫次，然而許久，她仍然衹是一味哭
泣。

　　很長時間裏，我說了類似的許許多多的廢話，我一直說到口幹舌燥衹是不願
意房間裏變得如此空寂。我內心深處甚至臆想筠筠被迫于世俗的壓力，最終她能
夠因為處女給了我而選擇和我在一起。一時間，我辨別不了這種想法的荒誕性，
衹是內心真切地願意這麽去期頤著。

　　但是我人生第一次發現盡管我不停在發出聲音，心底的空寂感卻不停蔓延，
擴散到四肢，甚至我能感覺它正從我喉嚨內往外鑽出。我失語了，終于，裝潢時
尚的房間裏衹剩下她若有若無的低身哭泣聲，和時不時微微吸鼻子的聲音。

　　我想，完了，我肯定是要為此坐牢了。我望著此刻她下體浸泡在精液玉漿的
淫穢畫面，聞到房間裏仍充裕著的淫靡氣味，我陰莖又禁不住充血勃起了。我想
用硬邦邦的陰莖把之前射出來而往外溢出的精液重新掃回她的玉門之中，想推擠
著那些乳白精華全都送回到她的花心深處，想不停地確認肉體上已經占有她的事
實。我甚至在盤算，既然要去坐牢，不如再強姦她幾次。

　　就在我走神，筠筠仍在哭泣的時候。她的電話響了，那是一首輕快活潑的日
文歌曲（熟悉她的人都知道她很喜歡二次元動漫，特別喜歡藍胖子。）這曲子並
不是常用的手機鈴聲，而是給特別的人的特設單曲。沒有獲得此等殊榮的我暗自
跳腳，剛剛靠摧蘭折玉帶來的占有感被這忽如其來的手機鈴聲所擊得粉碎。我急
切地想知道那是誰？我一度開始急躁起來。

　　筠筠她顯然很清楚打來電話的人是誰，聽到鈴聲，她情緒忽然顯得委屈和傷
心，眼淚大顆大顆地掉在枕頭上，她抽泣的聲音更哀怨凄楚了。但她並不想去接
聽電話，而是任憑那首日文歌曲吵個不停。可是這個不請自來的騷擾者卻沒有絲
毫放棄的意思，直到電話聲響過五通，筠筠才接通了電話。

　　" 喂，熊宇麽？什麽事？" 筠筠鼻音很重的問道。

　　「沙沙。沙……約好……看……沙沙……在樓下……沙沙沙。沙」因為房間
這時極度安靜，我又非常專注去辨析的原因，我能勉強聽到這些內容。為了聽得
更清晰一些，我繞到了筠筠的正面。衹見筠筠的眼眶又已經通紅，臉頰在顫抖，
眼淚默默的無聲淌下，一滴一滴。

　　「沙沙……沙，快出來嘛，周末……沙沙。投名狀……我已經。沙沙。家樓
下。沙沙。寶貝……出來」又是這個熊宇！不懷好心的狗！

　　筠筠猛吸了一下鼻子中的淚水，克制了好一會情緒，才用鼻音極重的聲音小
聲說道，" 我不在家，今天不想看電影了。"

　　" 沙沙。妳鼻音好重？沙沙。妳不舒服麽？……沙。藥。" 隔著這麽遠我能
聽得出對方言語之輕柔，用意之關切。

　　" 沒事兒，我休息了，明天再聯係."筠筠按斷了電話，她剛關上電話就開始
失控得放聲大哭，哭得很委屈很傷心。如果說之前的哭泣是因為我突如其來的性
愛給她身體和心理造成了傷害和衝擊。而現在的哭泣顯然包含了更多的含義，她
實在是很傷心。筠筠是心儀著熊宇的，可今天她卻被我這個排名在拖車尾的Ｎ號
備胎給強暴了，還被噴入了大量乳白腥臭的精液，被精液填滿時她獲得了強烈的
高潮，她甚至能清晰記得自己的花心貪婪地大口吸咽那污垢的雄精的場面。她為
自己的身體感到惡心和困惑，她隱隱地覺得她用這種方式失去了處女，已經不能
再純潔的愛了。

　　我試圖去安撫她，她立即厭惡地重重撥開我的手，雙眼惡狠狠地盯著我，怒
目而視！我看著她哭紅的眼睛裏的仇視，忽然明白了她的眾多追求者中我所處的
實際位置。其實我一直都是很清楚的，在她心目中，任何方面我都比不上高大帥
氣陽光幽默的熊宇，甚至我還比不上二號叁號的甲乙丙丁。她把我當作朋友衹是
因為我的恬不知恥，她的無可奈何，和我時常故意營造的人畜無害老少咸宜。

　　我嫉妒又傷心，出身自理工科的我自認為是一個柏拉圖主義者，標榜著注重
靈魂交流。但卻在性感尤物的筠筠面前無法自持，用暴力和強行性交的方式去侵
犯筠筠，一時間我心灰意懶。

　　筠筠哭罷，就一言不發站起身來，體外的漿液已幹，但她大腿上仍全是幹涸
後的精斑，衹見她起身時那已然紅腫的玉門縫中還滴落了一兩滴血精在地板。她
進浴室開始洗澡，洗了很久很久，久到外面的我甚至也知道她又在浴室裏面好好
哭過一場。半個小時後，當她一言不發，眼眶紅腫裸露白玉雙腿（黑色絲襪已經
被我撕成飛絮，被愛液浸透，遺棄在凌亂的床上）踉踉蹌蹌地走出公寓時，我追
了出去。

　　她拒絕和我同乘一趟電梯，我們分坐不同的電梯下樓。她走得很慢很小心
（似乎私處非常痛的樣子），直到我追出小區，筠筠也沒拿正眼瞧我一眼。經過
社區藥店的時候，筠筠才停下來，看也不看我就說「去買一盒口服避孕藥」。她
終于對我有言語上的反應了，我如獲聖旨的跑進藥店，在醫師的指導下買了盒旒
婷。當我折返出藥店時，她已經走遠了一些。我快步追上她把旒婷抵給她後，她
便仿佛我是瘟疫而不再理我也不再看我。多年以來，她搭乘的士絕塵而去的畫面
仍深深烙在我心裏.

　　我返回小區公寓，不久我撥打筠筠的電話已無人接聽，她已經把我列入了電
話黑名單中。我這才開始坐立不安，她會報警麽？她洗澡洗得似乎很徹底，是不
想聲張麽？" 妳真是個蠢才" 我暗自罵自己愚蠢。" 她要是想報警，棉簽收集的
物證就可以了。況且我這裏還有犯罪現場！"

　　臥室裏一片狼藉，剛才的性交讓床上濕了一大塊. 空氣中那種陰道玉漿的獨
特靡香與精液腥味還很濃鬱. 我望著這一切，既興奮又難過. 自我撲向她一刻，
我就失去她了，無論我的陽具撬開她的玉門與否，我都失去她了。我越來越難過，
痛苦到靠在房間裏不停走動踱步來緩解。不知道何時會有警察來把我帶走的恐懼，
以及筠筠未曾用愛人的目光看我的傷心，還有做愛時陰莖深入筠筠體內的新鮮回
憶所引發的慾望和舒暢，這叁種情懷激蕩著我。一時間我像將要落網的犯罪分子
擔憂自己的前程，一時間我又像失意的單相思患者忍受愛的折磨，一時間我又沉
浸在性愛的回憶中回味筠筠的肉體滋味。那一刻，我就是莎翁筆下分裂的漢姆雷
特。

　　最後性慾還是占了上風，二十歲出頭的我身體裏流淌著青春的血液。我陰莖
又勃起了，我握住長長的陰莖（這可能是我不多的優點之一）開始摩擦搓揉前端。
這遠遠不夠！！剛剛享受了與女神性交曼妙的我，根本無法滿意左右手的體驗。
我的目光游離到凌亂不堪的床上，上面還留有她的體味，以及已撕成絮條的黑絲
襪. 我急步撲了過去，通過親吻吮吸著她的黑絲，腦海中想象著她高跟鞋蹌蹌的
腳步聲。舔吸著床單上殘留的玉液殘渣，我無比貪婪的將她分泌的代表她性符號
的一些物質卷入自己口腹之中，放入自己心底。在這種畜生般的對性交的極度向
往和暢快顫抖中，我朝著回憶中的筠筠那溫軟緊致的陰道不斷噴射精液。

　　剛剛射完，我便又開始為失去她傷心，傷心了一陣子就又開始害怕因強姦罪
而逮捕。然後又精蟲上腦去猥褻一通強姦現場。周而復始，直到周一上班，我已
經既不清楚這兩天自慰了多少次。小弟弟紅腫，生疼無比。我恍恍惚惚待到下班
後，遍第一時間跑去筠筠的工作地點堵她。與她同一宿捨的同事則告訴我說她病
了身體不舒服請假在宿捨臥床休息。

　　我恍然然踱步至她宿捨樓下，發現不止我一個人想在樓下堵她。頭號情敵，
陽光大男孩熊宇正一臉擔憂的在樓下等她。熊宇看到我的時候皮笑肉不笑的樣子
讓我煩躁。

　　" 怎麽妳也來了？周末我帶筠筠去海濱公園戲水，可能著涼了。在臥床休息
呢。" 熊宇近乎是半個身子攔在宿捨入口，淡淡的敵意十分明顯."怎麽妳找她有
事啊？"

　　" 額，沒事。就是想問她土建方面有沒有熟人。我們公司最近有個項目。"
我隨口瞎扯道，這混賬熊宇也滿口瞎扯，說謊不打草稿。筠筠周五晚上明明被我
用陽具把玉門撕裂，現在小穴都還腫痛不堪，妳還帶她去玩水？玩妳老木啊！

　　「怎麽？她著涼了？」我順著他的話故作驚訝。

　　" 嗯，我已經陪她看過醫生，喂她吃過感冒藥了。妳先回吧，回頭她休息好
了我幫妳打聽。妳等我消息就好了，先讓她獨自休息吧。" 熊宇靠近我擋住上樓
的階梯，笑吟吟地輕蔑地敵視地防備地看著我，自高而下（他比我高１０幾公分，
而且我當時還比他站低一個臺階），想必他從筠筠那裏聽說過我的粘纏不休所以
把我當情敵來防備吧。

　　我不由得更加厭煩起眼前這個比我高一些，比我帥一些，身材比我好一些的
情敵了，我嫉妒他牽著筠筠的時候可以讓筠筠靠在他的肩膀的身高，我也嫉妒他
標準好看的身材，他美得很輕鬆，我卻經常要通過節食鍛煉和贅肉抗爭。想到那
一天筠筠接完他電話時痛哭流涕的真情流露，我更加不是滋味。

　　這樣在筠筠宿捨樓下這樣糾纏不清下去也沒有結果。我便轉身告辭. 內心有
一個聲音卻暗自反抗著" 熊宇妳是比我強，但那又有什麽用呢？妳夢寐以求的筠
筠，還不是被我在女人最珍貴的子宮灌滿了大量種子？我品嘗吮吸過她的津液和
肉穴玉漿，把她穿過的黑絲襪纏繞在我的陽具上自褻，還喂她喝過我的口水。就
算妳們以後在一起了，妳的女人也是被我肏過的。"

　　我確認我將不會因強姦罪而起訴而開始放下心來是在那次事件過去後的約叁
個星期之後，其間筠筠手機一直打不通，她千方百計避開我。我有關既然男女已
經做愛了，她也許會轉而選擇我的幻想慢慢的破碎，以至于我自己都覺得這個想
法過于幼稚。筠筠選擇沉默，除了因為她家自小嚴厲的世俗家教，還因為中國社
會對女性的性交所有權實質是用一種男人的私產觀來衡量和定價——她性的價值
越是閃耀高貴，越難以啟齒被人強暴的事實。

　　從側面消息得知，筠筠恢復了工作，一天天開朗起來，我知道筠筠性格中堅
強的一面在起作用，她打算放下那天的陰影重新生活。而我是害怕坐牢的，那樣
我人生就毀了，由于害怕刺激她激化事件，我主動試圖聯係她的次數愈來愈少以
至于我自己都開始回避她。

　　這其間我碰到過熊宇幾次，他對我的敵意和防備也日益減少。他應該是從筠
筠那感受到了她對我的厭惡，我沒有絲毫身為情敵的價值。熊宇把所有精力放在
近一步討好筠筠以及與其他的男性追求者的角逐之上。

　　而我，自己也開始這麽認為，一切都結束了，我無法成為筠筠的男友，她就
是我一個永遠無法實現的夢。





　　叁，鴇合

　　我輕輕推開虛掩的門縫，首先映入眼前的是被架在空中不停擺動的一衹女人
的纖纖玉足。這衹溫香軟玉的纖足柔芮無比，膩滑而宛若無骨。

　　昏暗的陰天裏，我回到公寓。我掏出鑰匙唏唏嗦嗦地打開公寓的門，很奇怪
鐵門並未反鎖！！驚訝之餘我發現入門處散亂著一雙棕色男式皮鞋。我跨過皮鞋
往裏間輕聲走去，遮掩著的臥室裏間傳來吱呀吱呀的床架響動和男女人聲。我輕
輕推開虛掩的門縫，首先映入眼前的是被架在空中不停擺動的一衹女人的纖纖玉
足。

　　這衹溫香軟玉的纖足柔芮無比，膩滑而宛若無骨。粒粒玉琢細嫩的腳趾排列
得整齊而秀氣，那些腳趾因交媾的快樂緊繃著用力蜷伸著，把纖薄的肉色絲襪撐
出那朦朦朧朧好看的形狀。正穿在腳上的銀白色高跟鞋使她性感的腳背高高踮起，
弓岙的曲線襯得這衹玉足愈發修長秀美。峰回路轉處，她足底肉肉的腳後跟白裏
透粉，它連橫至踝部的肌膚與到小腿那兒的曲線是如此地性感蠱人，散發著能讓
男性腎上腺素決堤而出的性交慾望。

　　我貼在臥室的門板處的夾縫盯著這衹隨著男人陽具抽插而起伏跌宕的女人美
腳，呆若木雞. 我原本的驚訝不已變成了冷如冰窟。我已然從房間中那女人的嬌
喘呢喃聲中清晰辨析確認出這衹高根鞋的所有者正是我魂牽夢繞的筠筠。

　　這是怎麽回事？！房間門又被我輕輕推開了一些，我聽得更真切了！筠筠的
陰道被陰莖填塞和衝擊時她興奮地發出愉快的喉音啞啞地呻吟者。那男人陰囊不
斷撞擊女人私處的啪啪聲，臥室木制床板搖晃發出的咯吱咯吱聲，男人低沉的喘
息聲，筠筠的嬌喘聲，這些聲音不再被虛掩的門板阻擋而直接灌進我腦中。嗡嗡
嗡嗡～嗡，我開始耳鳴了。

　　筠筠似乎並未察覺到已經將半個身子探入臥室的我，她仍全神貫注享受著男
人陽具的抽插，不！她看到我了卻懶得理我。那壯漢似乎插了太久，他停止了抽
送而將陰莖深深頂入筠筠的玉門深處開始研磨她緊箍滑膩的肉穴玉壁。筠筠露出
既痛苦而又興奮快樂的表情，尖聲喘得近乎失神。

　　" 她的腔肉嫩脂正在吮吸那個男人的馬眼麽？" 有過那次與她難忘性經歷的
我難以遏制地思考這個問題."那男的有帶套麽？那個男人的陰莖足夠長麽？長到
能抵達和撫摸筠筠的子宮頸麽？」我內心不希望別的男人也能帶給她同我的長陰
莖一樣，甚至更好的性愛快樂。

　　我充滿嫉妒心地從筠筠亢昂快樂的美麗面部表情中搜尋著剛剛兩個毫無意義
的問題答案。

　　而這時筠筠用玉蔥般修長渾圓的長腿緊緊環扣住赤裸男人肌肉橫陳的屁股。
她那包裹在已經撕碎破爛半褪下的肉色絲襪中的雙腿繃緊全身力氣讓他的陽具更
深地插入自己——她仿佛是想將這個男人的所有的性器——他的陰莖，睾丸和陰
囊整個壓入自己蜜穴中。她的雙手死死拖拽男人的脖頸想壓入自己懷中。她如此
之急切甚至那靜心修飾過的指甲都陷入那男人的後頸中。但因氣力實在纖細而男
人太過于健碩，反而筠筠自己被自己微微吊起。

　　我心愛的筠筠她就這樣在我眼前近距離被別人的陰莖插入最深處，被別的男
人的肉棒研磨著花心。她那交錯在男人股間的銀色高跟鞋的細根，她挂在腳踝上
不停晃蕩的已經撕爛的將要甩脫的卷成一圈的白色蕾絲邊內褲，這景象讓我如墜
冰窟！她是我魂牽夢繞的性的女神啊！！而這個可惡的壓在她身上不停扭動屁股
研磨花心的健壯男人正是我一直以來不停逃避，內心極度討厭的熊宇。

　　健美壯碩的熊宇這時已經發現我了，他衝我一瞥，然後轉回頭去繼續褻玩筠
筠。他展示成果般用力扳開那纏繞在他股間的筠筠的雙腿，將他插在粉紅玉門間
的陰莖整個拔了出來。這時我才明白我之前自問的兩個無聊問題的真實答案。他
顯然是沒有任何保護措施直接肏幹著筠筠！青筋一條條突起布滿了熊宇的陰莖根
壁，他發紅發黑的龜頭碩大又挺俏。

　　我驚訝的發現他陰莖的長度甚至比我還長出叁四公分，勝若非洲黑人。當他
連根沒入筠筠的寶地時不用懷疑一定能直搗黃龍突破花心深深頂入子宮去研磨她
的宮心四壁———那些我都未曾抵達過的處女聖地！我無法不自慚形穢，他的陰
莖非常粗壯！他往外抽拔出陽具的那一剎那讓筠筠露出痛苦的神色。而當他完全
抽出巨碩陽具的時候，筠筠的整個陰唇嫩肉都被翻出，她的陰道發出因空氣急速
涌入而響亮的" 砰" 聲！！

　　我不知道熊宇是否已在我到來之前內射過筠筠一次，那筠筠陰蒂充血挺起的
玉門口，那些已經被陽具攪拌成乳白色奶油泡沫的不明液體的真實成分究竟是什
麽？那些會是研磨後的精液麽？仰或衹是筠筠分泌的在熊宇強烈高速的抽插下變
成奶油泡沫的愛液瓊漿. 熊宇的性器與筠筠的陰部藕斷絲連，那粘絲最粗處是他
的馬眼到筠筠陰道口的一股透明瓊漿. 此時筠筠她少女纖細而緊閉的粉色玉門此
時也濕漉漉的完全敞開著，兩片陰唇完全分開，張開的玉洞口渾圓渾圓保存著些
微熊宇陰莖直徑的形狀。

　　還未等這股淫穢的透明粘絲滴落斷開，熊宇已經重新擺正了姿勢將巨碩長堅
的陽具轟入筠筠的纖弱內心，他雙手扶正我心愛的筠筠那卷曲的玉腿大力瘋狂突
刺。在壯碩高大的熊宇懷中的筠筠顯得十分纖小性感嬌嫩，她宛若風暴中的海燕，
性交的風暴卷起滔天海浪將她徹底埋葬。

　　筠筠咿咿呀呀地呻吟配合著被熊宇劇烈突刺，她起伏的雪白胸腹劇烈顫抖，
帶著上面那一雙雪白如脂的乳房瘋狂跳動。乳房上那粉色微翹的乳頭已經堅硬直
挺，在甩動的雙乳上胡亂劃著讓人目眩神迷的圈。性感的筠筠的神智此時已經被
熊宇幹得迷失，他粗壯的陽具甚至直接插入了她靈魂深處向她吐出了致幻的毒液。
以至于她平躺的頭部早已經離開了枕頭. 她全身都用力繃著——她的脖子和背部
出現了因肌肉痙攣而緊繃抖動的筋，一跳一跳。

　　她用那雙勾人心魄的水靈靈大眼睛貪婪地緊盯著熊宇。潮紅從她纖細的脖子，
白皙若凝的胸腹，蘭奢惠香的豐潤雙峰，性感的鎖骨到香肩開始成片地出現，她
白嫩彈跳的雙乳上甚至粒起了顆顆肉眼能分辨的雞皮疙瘩。熊宇淫邪的用嘴撬開
她的玉唇玉齒吮吸她的舌頭，而在筠筠性味盎然急切地回應時，他故意停止了親
吻，他抬起頭居高臨下向她的小嘴咽吐全部口水，甚至是牙齒從舌苔上刮下的惡
心粘液。而此時意亂神迷的玉女筠筠，居然渴求地貪婪地接下他的所有吐出——
當做仙汁玉露一般吞入體內。她長大了小嘴，興奮的眼睛裏射出光亮和滿足，任
由熊宇不斷淋下的唾液經她伸出的舌尖順流而下，直咽心腹。這男人惡毒的口水
儼然就是催情的春藥！看到吃下口水的筠筠更加淫靡，熊宇興奮了。在他更猛烈
的肏幹中，筠筠雙眼上翻露出眼白。

　　" 給我！給我！灌滿我！熊宇，我愛妳！" １８歲妙齡的筠筠朝心儀的熊宇
大聲索求著精液，用子宮和陰道這種淫穢而赤誠的直接方式來表達對熊宇的深切
愛意。她甚至已經完全拋開了一貫的矜持和羞澀，和少女對性的恐懼和逃避，她
拋開了那良好家教和社會帶來的精神枷鎖，她愛他！她對熊宇大喊道" 全部射給
我！老公！我要吸收妳的精液！我要妳占有我！我想懷妳的孩子！我愛妳！"

　　而熊宇顯然因為我的存在而別有用心，他在筠筠將要飛上天際之時忽然" 砰
" 地拔出陰莖，他翻過身直挺挺躺在床上，勝利者般咧開嘴衝著我開心的壞笑。
因他平臥的關係，原本就爍長無比的陽具更長了一兩公分，直挺挺地立如旗杆向
我示威。他的陽具在一大綴黑色陰毛和渾圓暴漲的裝滿精液蓄勢待發的陰囊睾丸
上雄赳赳的迎風招展。我的女神筠筠這才茫然所思的用水靈靈的大眼睛撇了一眼
我，隨即就轉頭痴渴的盯著熊宇紅得發黑的龜頭和粘液涔涔而出的馬眼。

　　筠筠這時袒胸露乳，腰臀下正穿著未完全褪下的撕爛絲襪，私處那裏的絲布
已被徹底扯爛便于陽具插入。她因猛烈抽插性交而淌出的玉液瓊漿已經把雙腿和
私處部分的絲襪徹底浸濕，那些被濕透的絲襪全然無法起到遮光的作用，它完全
地透析出她玉腿上肌膚的纖細脂滑。她的黑色陰毛一綴綴張開著直挺挺地粘滿許
多乳白色泡沫狀奶油，那些乳白色的粘稠液體和星星點點的殘渣點綴在她陰唇兩
側，這性的性感畫面散發出異樣的奪魄美景！

　　筠筠踢開了尚挂在腳踝上的蕾絲內褲，滿臉通紅而興奮地跨坐在熊宇雙腿上。
她用玉白纖細的右手撐住男人毛茸茸的大腿，左手扶住粗長的陰莖對準自己的陰
門. 筠筠腳上穿著的銀色細根皮涼鞋深深刺入床墊，搖搖晃晃讓她難以支持平衡。
熊宇沒有絲毫要幫助她正確插入的意思。性經歷仍然生疏稀少的筠筠，饑渴地握
著著男人的陰莖，慢慢找尋著自己玉門的位置。熊宇醜陋的紅黑色龜頭在她的錯
誤引導下，一次次在筠筠粉嫩的陰唇，充血挺起的陰蒂和尿道口蹭來刮去，她那
玉門周圍稚嫩的息肉被挑得翻來覆去。此時筠筠知道她的私處以及熊宇的性器還
有她的慾望已經完全暴露在我的目光之下，她羞得臉如紅玉，雙肩微微顫抖，向
臥躺著的男人投出哀求的目光。她不想在外人面前表現得如此主動，如此對性交
如此神往。她衹想要被他的陽具插入，她想要被熊宇腥臭的精液灌滿.

　　在多次哀求無果之後，筠筠自主地更換了一種坐姿，對性愛與精液的渴求讓
此時的她已經顧不上是否有第叁者觀看了。她雙膝跪坐在床墊上，細嫩性感的腳
背貼在床墊，一對高跟鞋底朝天，慢慢地她又挪回熊宇陽具的位置。這一次，她
終于找對位置了。她扶住熊宇超長的陰莖慢慢坐下，我看到紅黑如雞蛋大小的龜
頭撐開她粉紅色的陰唇沒入玉門之中。房間裏的景象更加色亂情迷，她的呼吸開
始急促，她引導著男人青筋暴露的陰莖一寸一寸擠入她不斷滲出玉液的陰戶。可
是熊宇的陰莖實在太長太粗了，尤其是如今他平臥在床的姿勢。他的陰莖抵達筠
筠陰道最深處的子宮口時，還有約五厘米的一大截露在外面。玉女筠筠就任由這
一長截陰莖留在玉門外，她開始性交了。筠筠緩緩的提起腰肢又復而坐下，她起
身時陰唇和壁肉與瓊漿都被帶出，坐下時又被肉棒推回。陽具和腔肉摩擦推揉讓
淫液不斷發出咕咕的攪拌聲。

　　我盯著她上下晃動的白玉雙乳出神，熊宇正是想向我展示性感的筠筠對他的
完全臣服——她是主動和他做愛的，證據是當他全然不動懶散躺著的時候，筠筠
還急切地把他的陽具送入陰戶中，她愛他的肉體和他的內在。此刻我內褲中小弟
弟堅硬得火一般炙熱，從尿道口分泌出的透明前列腺液已把我的內褲弄濕了一大
片。但是我心卻是劇痛的！我有很多話語卡在喉嚨中發不出任何聲音。當女神筠
筠因為用陰戶研磨陽具愉快得雙腿癱軟，不小心失足將熊宇尚留在體外的五厘米
陰莖連根坐入時，她痛得哭了起來！此時得勝而興奮的熊宇卻動了起來，他絲毫
沒有一點憐香惜玉地將龜頭粗蠻的頂入她的子宮深處，然後就用雙手用力框緊她
的腰就開始大力挺身抽送起來。筠筠滿足而痛苦的哀叫聲伴隨著熊宇睾丸撞擊恥
骨發出啪啪啪的鞭打聲。一鞭一鞭抽在我心頭.

　　在熊宇向我徹徹底底展示了筠筠對他的渴求後，他覺得可以射精了。他直坐
起來重新掌握主動權，他把筠筠樓入懷中一邊刺凸一邊輕輕的吻她，他把她豐碩
的雙峰緊緊貼在胸前。此時筠筠玉門緊貼著坐在他身上，他們雙腿交叉著，他們
這種性交的姿勢讓陰莖能最大限度的深扎入筠筠體內。

　　然而熊宇顯然不滿足于此，他還要近一步鞭撻我這個失敗者，他抱起筠筠朝
我的方向轉了一圈，還故意後仰了姿勢以暴露她被陽具穿刺的陰戶。于是這時筠
筠終于正面朝向我，她無法再假裝我不存在！她羞澀興奮的目光不可回避的與我
對視，筠筠的小嘴微張著喘息著呻吟著，仿佛在述說著什麽。她那赤裸上翹的雪
白雙乳，白皙凝脂的美妙腹部，她那柔軟的腰肢，那讓人目亂神迷的腰腹曲線，
那蔥白蜷曲著的雙腿，那被愛液淫液浸濕透明破碎的肉色絲襪，以及被巨碩陰莖
完全撐開的玉門，都近距離的展現在我面前。

　　待我這個觀眾已經到位之後，熊宇用雙手托住筠筠的膝蓋內側把她的雙腿抬
起來，一對仍穿著肉色絲襪的香足高跟甚至在我臉旁晃蕩。我心愛的筠筠的整個
少女性器，她那淋淋濕濕的紅腫陰戶，曲張著沾滿了乳白愛液奶油和殘渣的黑色
陰毛，被陽具撐擴開的兩片充血陰唇，以及尿道口突起的粉紅色可愛陰蒂，都完
全的暴露在我的目光之下。正當筠筠害羞的伸手遮擋時，熊宇開始了全力突刺。

　　熊宇大力地抽拔著陽具，他的蛋蛋和整個陰囊都瘋狂燃燒著，他用盡全力撞
擊著筠筠的尿道口與可愛陰蒂，啪啪啪啪聲炸裂于耳。我看到他托舉筠筠的雙手
青筋暴起，手指都陷入到筠筠細嫩的腿部肌膚中。他抽插得越來越快，越來越大
力，以至于到了每秒一次的抽插速度。筠筠白皙的雙乳被撞得一直甩來甩去，這
個被熊宇強力的性具托舉著狂幹的花季少女，已經徹底癱軟了，她整個人就全靠
連接著陰戶的男性性器支撐，她被肏得在空中拋蕩，她的玉門中被攪出越來越多
的白漿，而筠筠顯然很滿足于被心愛的熊宇所幹著，她的呻吟逐漸聲大又最終消
失。就像我上次強姦筠筠時最後的衝鋒時刻一樣，被熊宇巨力飛速插拔頂破花心
直抵子宮深處的筠筠已然完全失語. 我想，在今天這樣持久的姦淫之下，她肯定
被熊宇弄得高潮了很多次吧。最終她的眼睛逐漸失去光彩，她嘴唇翹起，張大嘴
做出要發聲的口型，但喉嚨深部衹咕嚕出小聲斷續的哀嚎。

　　「啊！！~~~ 射了！」這是熊宇的吼聲，他放開筠筠的玉質蘭香的雙腿，雙
手死死抓扯她的腰臀，而他的胯襠向前最大限度的弓頂著，把他巨柱般的陽具緊
緊閂進女孩花蕊的最深處噴射子孫. 噗噗噗噗~ ，他是那麽地盡興，以至于連雙
腿的肌肉都全部暴起，精液像子彈一樣激射在女神的子宮四壁上。玉女筠筠已經
亢奮到失神，她全然癱軟著身體任憑陰道挂在他的陽具之上接受乳白雄精一波一
波的噴射。熊宇的呼吸非常急促，低吼著兩衹睾丸一抖一抖的用力擠壓著，乳白
色濃厚腥臭的精液源源不斷地衝出馬眼直接抵住筠筠的子宮盡情噴射，我心愛的
女神被滾燙的精液激得身子一抖一抖。我甚至看到她的陰唇蠕動著吮吸著熊宇的
肉根，她緊緊夾住熊宇捨不得讓一滴精液流出來。

　　壯碩的熊宇扶住筠筠射了很久很久，大量濃稠的精液徑直澆灌進女孩的花房，
我的女神就這樣被別人所姦污了！！！筠筠此刻享受而興奮的表情告訴我，她不
會因為熊宇的內射吃避孕藥，她把身心都給了他。

　　而熊宇他並沒有拔出陽具，他坐正了身子，把筠筠從後面環抱，讓她繼續坐
在他的性器之上。他粗壯的陽具就像瓶蓋一樣，把滿滿一子宮的腥臭精液堵在筠
筠陰戶裏. 他一邊輕輕的舔吸筠筠敏感的耳垂，一邊用手指輕輕的搓玩著筠筠翹
起的兩粒可愛乳頭. 仿佛借此種行為可以促進女孩完全吸收他堵在子宮裏的白色
種子。

　　許久許久，餘韻仍未退卻，白玉橫陳的少女依然在輕輕顫抖，筠筠目亂情迷
的不去看我，眼神空靈，她正在出神地回味剛才暢快性交的快樂和子宮中精液的
質感。而熊宇則繼續保持插入的姿勢笑吟吟的看著我，一副得勝者的模樣。我內
心痛苦無比，我感到雙足被釘在原地一般動彈不得。

　　時間就這樣靜止了一會。正當我猶豫是否應該立即告辭時，熊宇開始解答我
另外一個疑惑。他開始緩緩的抽出陽具，一股乳白凝固的精膏被他陰莖從筠筠的
體內掘出。隨著筠筠逐漸聲大的嬌喘，熊宇加速了抽插。而這時我終于明白了—
——他陰莖抽動的時候，他從筠筠陰戶中帶出了猶如白色凝膏一樣的物質，這些
凝固狀的精膏在他的抽插下，經由筠筠陰道腔肉的蠕動，被擠壓成了泡沫奶油狀，
這些黏糊的泡沫裹在整個陽具上被帶出筠筠體外，而在他推入陽具的時候，這些
白色奶油則糊滿筠筠的私處。

　　原來我來之前，他們就已經性交了很長時間了，熊宇在我進門之前就已經內
射過筠筠了！！我之前疑惑的白色奶油正是他們上一次腔內射精所留下的產物！
我抓起筠筠踢落在床邊的白色蕾絲內褲，在筠筠嘶啞的叫床聲中逃也似地奪門而
出，飛速的離開公寓。

　　走出公寓的時候我從樓梯上摔下來，我眼前一黑卻並不感到疼痛！我蹭的坐
起身來，汗已浸透涼席畫出人的輪廓。原來這是對筠筠朝思暮想唸唸不忘的我所
做一場驚恐的荒誕的性夢。






　　四，霓虹落寞兒

　　如果妳經歷過深刻的痛苦，妳一定明白我此刻的感受——這種痛苦已經延展
得不再是感情上心理上的疼痛，而是徹底轉變成一種完完全全的身體劇痛。

　　夏末清晨微涼的清冷街道回蕩著環衛工人那大掃帚劃擦地面的窸窣聲，一夜
淫夢驚魂的我倉惶未定地奔跑在路上，腳下清脆的皮鞋聲急促地敲擊街道發出那
噠噠噠噠聲。

　　我不知道要去哪裏，我捋了一捋凌亂的頭發. 哦，是該抽時間去理發了。剛
剛夢中真實的畫面刺痛著我醒來時心酸得眼淚涔涔而下。沒有洗漱，我胡亂套上
件襯衫就逃出了那間公寓，一路狂奔出了小區.

　　跑了一會，累了就又走了一會，我離那間性夢中的公寓場景越來越遠，但筠
筠被熊宇緊按住玉體抽插子宮最終被中出的生動景象卻盤踞在腦海中越來越近，
我妒忌得幾慾癲狂！是的！我知道它不過是一場荒誕的夢境，但它太真實了，真
實得在于這個筠筠已經厭惡我的現在，它預兆性地描述了暗示了一件正將要發生
（或已經發生）的近乎確切無疑的事情。

　　筠筠對熊宇表露無遺的愛戀折磨得我無法思考，往昔內心對那個心愛的１８
歲女孩兒性感纖細身體的那些慾望和影像反噬著我每一條神經。我像個怪人般反
復對自己叨唸著「妳要知道，她不是我的」「她不是我的」這句話來清晰告誡自
己停不下來的心疼。

　　如果妳經歷過深刻的痛苦，妳一定明白我此刻的感受——這種痛苦已經延展
得不再是感情上心理上的疼痛，而是徹底轉變成一種完完全全的身體劇痛。我每
一根骨頭都在疼，我的膝蓋在打晃，腦袋深處的一根神經不停的抽動著，它每次
的彈跳都讓我痛得有種眼前一黑的臨界感。我盡量深深地長長呼吸控制心跳，以
平息和清空內心所思所想。我深深地後悔自己幾個星期前強姦筠筠的那次衝動行
為。如果不是那次對女神刻骨銘心的性交，我就不會做昨夜如此生動的性夢。如
果不是那次性器強行插入對筠筠造成的傷害，我現在雖然處于愛情的劣勢，但是
至少還保有與其他男性爭奪筠筠的權利。

　　這場性夢帶來我的衝擊和折磨整整持續了近兩個小時，我才發現我多麽早就
離開了公寓。我看到街上車開始多起來了，它們逐漸形成車流，開始陸續有公交
出現在車流中。我在一個站牌處擠上一輛途徑公司方向的公交。

　　「兄弟，妳昨天晚上一夜七次郎了麽？怎麽形若枯骨？」在公司，我肩膀被
猛地一拍從痛苦的空洞中回過神來。拍我的那衹胖手的主人是我公司裏的好友陳
東，他胖而油膩的臉賊賊的擠在一起。

　　「沒有，做了一個噩夢，夢裏面夢見貞子在吃妳的內臟和腸子，吃了一夜。
嚇得我一夜好睡。」我微微笑道，陳東忽然的打岔讓我離心疼遠了一點.

　　「徒兒妳一夜風流搞女人搞得印堂發黑雙目深窘面黃肌瘦還想對為師打妄語，
為師很傷心啊！！」陳東不依不饒的調笑。他總是自稱是我師父。

　　我呵呵的報之以微笑，並不搭話。

　　「看妳縱慾過度，被女妖精抽骨吸髓不懂得惜精養生的道理。為師晚上單獨
小班教學，帶妳領略固本培元的秘訣. 」陳東胖胖的手並不安分，從後面箍住我
的脖子。他眼睛一擠，眉毛楊起來。

　　「我還是……」我還想回絕的話被他胖手按了回去，下班後我衹想一個人呆
呆。

　　「快說！謝師尊栽培！」他完全不顧我的意願和自由，居然晃著我的肩膀自
嗨起來了。

　　「……」

　　這段時間我行尸走肉的狀態在公司裏是眾所周知的，平時人緣較好工作一向
認真的我，贏得了包括領導在內的很多同事的關心。他們估計我肯定是遇到了什
麽坎過不去，他們很體貼地不去問我事情的細節而是靜待我自己選擇處理方式，
他們在我驀然獨處時向我盛情邀約著各種各樣的下班後活動。而領導對我的關心
方式更是破天荒的，他明顯而意味深長地放過了我一些不大的工作紕漏，把一些
不是必須我處理的事務分配給小組中其他的同事。我對此心懷感激。而陳東是對
我特別好的那一撥人中的一個，他喜歡我的原因是我對他出自真心的尊重以及我
從不喊他胖子。

　　當華燈初上，下班之後吃完飯打完屁的我，在搞笑的胖子陳東的插科打諢風
趣幽默下已經漸漸忘記了夜間性夢的驚悚。有個這樣的兄弟真是福氣，生活總要
快樂的繼續，難道不是麽？我看著高樓大廈星星點點人家的燈火，如此感慨。哎，
不知道筠筠在做什麽。

　　「兄弟，我們晚上去夜店嗨趴！怎麽樣？？」原來他所謂的領略人生就是指
這個！陳東飯後一根煙，活神仙般靠在購物中心外的天橋上，我們腳下是川流不
息的絢麗尾燈，入夏的城市開始有些燥熱。

　　「我沒去過耶，消費貴麽？」我平時並不碰煙酒，所以不想把辛苦賺的錢花
在吵雜的音樂和酒精上。

　　「不貴，如果妳衹喝啤酒不喝綠茶兌洋酒的話。」陳東眨巴眨巴眼睛，他接
著說：「兄弟，我們去夜店不是喝啤酒去的，要喝酒我們就奔燒烤攤了。」

　　我明白他的意思，但是我很配合地做出面露疑惑的樣子。

　　「我們去肯定是要點一些洋酒的，那裏有很多美若天仙的妹子，如果能搭訕
上一個，我們就３Ｐ吧！！」陳東抽出鼓鼓的錢包在我眼前晃了晃，姦笑道。

　　叁妳妹！！尊妹子們是否會寵幸庸脂俗粉的我們都是個巨大的問題！！而說
走就走的陳東已經高喊著引刀成一塊不負少年頭地拽拉著我跳下天橋擠上了一輛
的士。

　　「的哥，去夜色霓虹酒吧！！」

　　剛走進酒吧入口的自動玻璃門，一股爽冽的冷氣立即籠罩全身，灌入腦中的
是震耳慾聾的舞曲，陳東扯著我一直往裏走，最終找了一個吧位坐下。吧臺很高
大約有一米六七，我們坐在很高的圓凳上，腿可以盡情伸張。

　　「怎麽樣？」陳東比劃著，高音量的背景樂下，我勉強明白他想表達的意思。

　　「然後呢？」怎麽樣妳大爺！妳想幹什麽？我比劃著詢問他接下來如何做？

　　他喊來威特，七七八八的點了一些零食和啤酒，還有一衹洋酒和綠茶和梅子。
酒吧裏面是很黑的，吊頂的燈光迷幻閃爍，故意營造出很絢爛的照明效果。陳東
掏出打火機點燃了吧臺上的浪漫蠟燭臺.

　　「妳丫喊我來搞基的麽？妳大爺！告訴妳不是雕牌的肥皂我不撿的！」我對
他豎起中指，看到他在布置燭臺我瞬間不能淡定了。

　　「話梅泡洋酒，妳試試。」他給我兌七兌八地調了些酒，最後丟了顆話梅在
杯子裏遞給我，舞廳高音量的喧鬧讓他顯然是沒聽清我關于肥皂的說辭.

　　我看到話梅在杯子裏不停的冒出氣泡，算了，既來之則安之。我一仰頭喝了
下去，喉嚨直到肚腹被酒精灼燒如火燙，而舌頭間回味有話梅的辛甜。說實話，
他兌出來的這種酒蠻好喝的。我和他就這樣一杯一杯的喝了一些洋酒，兩人的神
經都在酒精和昏暗而極度喧嘩的酒吧環境中得到放鬆。我們都開始色眯眯地把目
光游離在周圍舞動的那些靚麗顯眼的性感美眉腰臀上。

　　正當我怕喝太多洋酒會醉而轉身想打開一衹啤酒時，陳東按住我的手，他表
情凝重地搖了搖頭.

　　「啤酒洋酒混著喝會喝躺的！」他大聲告誡著。「我們來這裏不是為了喝酒
的！」他終于說到主題了。

　　我忽然明白了！這小樣點啤酒是為了先灌妹子洋酒，然後用啤酒灌暈了帶回
去圈圈叉叉。這些啤酒不是準備來給我們自己喝的。他果然是我老師啊！

　　「妳看那個妹子如何？她是我的了，妳以後可以喊她師娘！」忽然他指向舞
池中一個妖艷女孩，她穿著一件黑色緊身露肩衣，坦露著年輕的肚臍，隨著節奏
不住抖動著性感翹臀，那超短裙下白花花大腿一晃一晃毫不遮攔. 那女孩一頭的
黑色直發在舞曲中飛揚，七彩絢麗的舞臺燈光星星點點打在她凹凸有致的身段上，
青春和性感活靈活現.

　　「求師尊表演精妙絕技，求泡妞高手展示把妹絕學！」我拳掌相疊，做了一
個武俠片的告別禮. 陳東微微一笑就扭過他胖胖的屁股，泥鰍一般滑膩的扭入舞
池，撥開人群向那個性感女孩滑去。

　　我遠遠的望去，土撥鼠一般的胖胖陳東貼在那女孩的後背滑稽的扭動，頗有
點鳥叔的即視感。結果那女孩發現了背後那個扭著個醜陋的胖子，一張俏臉表情
厭惡地停止了舞動，她往後躲開的時候，一個高出胖子兩頭身的壯漢擋在陳東面
前。陳東在舞臺燈光中忽隱忽現的道歉神情和手舞足蹈讓我忍俊不禁。那個壯漢
指著陳東的鼻子警告威脅著什麽，陳東連連點頭逃回了座位。

　　「他媽的太晦氣了！這妮子出來嗨怎麽還帶保鏢的啊！」陳東始終還是性格
詼諧，他擠了擠他的豆豆眼，瞄著我吐舌頭.

　　「是啊，那傻缺用肌肉和暴力維護性資源。太沒有技術含量了。師尊千秋萬
代，普天下的妹子都是師尊的！」我樂了，有樣學樣調配了一杯話梅酒遞給陳東
. 「師父，壓壓驚！壓壓驚！」

　　「徒兒，再看舞臺那邊那個性感白皙的嫩妹子，她也是妳師娘！待為師戰她
幾回合。」陳東食指中指並攏為一指又衝殺過去。

　　整個晚上直到深夜，我們倆就像在江邊垂釣了整日的釣技低劣的尷尬老叟一
般，竹簍一直空空如也。坐臺上預留的那打啤酒一衹都沒有推銷出去，洋酒倒是
被鬱悶的我們差不多幹完了整整一瓶，一杯一杯地我們喝下的都是壓驚酒！資深
啤酒推銷員陳東鼓著血紅的雙眼，直勾勾盯著舞池中舞動著胸部波濤洶涌的魚兒
無可奈何地垂涎慾滴。

　　「有了！我還知道有個辦法！」不知何時，陳東已經悄悄改變了為師為師的
自稱.

　　「妳聽說過撿尸麽？」他一和雙掌，興奮地對我說.

　　「不懂，沒聽過. 」沒見過世面的我倒還是真不知道撿尸那是什麽。

　　「半夜叁四點，有些嗨高的妹子會醉趴在酒吧四周，或者醉倒在女生廁所。
她們也許衹是跟朋友過來夜店玩玩的，她喝高了獨自去洗手間結果睡著。又或者
是喝高了獨自打車回家。妳衹要撿到了，就可以拉住隨便幹，連套都不用帶。她
們酒醉了根本不曉得事情，甚至懷孕了都不知道是被誰幹的。這就叫撿尸。」

　　「算是犯罪麽？」我對性犯罪還是心有餘悸，我那提心吊膽的整個月不堪回
首。

　　「又不是妳灌醉的，妳又沒強上，算毛犯罪？兩情相悅嘛！兩情相悅嘛！」
陳東越說越興奮. 「別今天就這麽一無所獲的回去，我會陽萎一輩子的！」他有
些忿忿。

　　「好吧，我也參與. 」我肯定了他的作戰計劃。昨天的那場性夢衹帶給了我
痛苦，雖然我因此陰莖硬了整晚，我感受得到自己滿溢在精囊的精液。但是我是
看到筠筠被熊宇抽插的畫面而積累的精液，如果我對著他們的這種行為自瀆了，
我就算認同了他們的關係！我當然無法認同筠筠被熊宇內射！！

　　而且在整晚的夜店聲色犬馬以及陳東屢敗屢戰的挑逗下，我內心極想和年輕
女人做愛，任誰都可以！至少把這在性夢中因目睹筠筠被別人抽插而興奮積累的
晦澀而讓我十足厭惡的乳白精液射掉。

　　自凌晨二點半開始，我們就離開了坐臺在酒吧中穿梭游蕩找尋。我和陳東都
衹手緊握著手機調成了震動模式，我們互相約好了一有情況就立刻打電話給對方。
在夜店裏裏外外轉悠了好久，我一邊盯著漂亮妹子流口水，一邊搜尋著可能的目
標。其間我和他都分別發現了幾次喝得迷醉的女人，要麽是相貌實在讓人堪憂.
要麽是外形靚麗而被別人先下手為強先行帶走。

　　我發現原來撿尸也是十分具有競爭性的。我們嫉妒地看著已經得手的同行，
心中更加熱切。

　　快叁點半的時候我在酒吧女生洗手間的走道上發現了一個走路搖搖晃晃的靚
麗背影，她黑色健康的直發垂到腰際，上身緊身露臍的黑色絲質衣，裸露著一雙
雪白而緊致的沒有絲毫贅肉的手臂，她挺挑的屁股穿在一件超短裙中，細長白皙
的腿部能看到大腿根的曲度。她走路時彎曲的膝部誘惑著我的陽具使之充血鼓起，
那雪白的小腿沒入一雙黑色哥特短皮靴中，動感十足讓人非常憧憬。她不就是今
天那個陳東初次搭訕就被她男友恐嚇而退的年輕少女麽？！

　　我跟著她，看著她醉醺醺地搖搖晃晃地摸進了洗手間. 我在門外趕緊撥通了
陳東的手機. 接近凌晨４點的酒吧，來往的客人已經不多。那個少女進了洗手間
後許久都沒有出來，陳東不久就趕到，我和他一起走進女廁所。

　　廁所裏打掃得還算幹凈，彌漫著微微的尿騷味兒以及剛噴過不久的空氣清新
劑的味道。畢竟是來做壞事，我和陳東內心都惴惴地四處張望。一間一間的衛生
間門都隨意地敞開著，她人呢？我們一間一間找過去。在靠裏數第二件，我們找
到了那個爛醉不醒的黑衣女孩兒。

　　我終于可以近距離仔細端詳她，她確實是一個漂亮的女孩兒，有著精細的五
官和挺直的鼻梁。少女她靚麗的臉上塗抹了各式各樣的化妝品，眼影被畫得撲朔
迷離，嘴唇塗成紫粉色。她側著臉輕輕打著呼嚕，翹起的眼睫毛微微抖動，微張
的嘴唇煞是好看。她頭斜靠在抽水馬桶上，黑色的頭發流水般散落在一旁，好一
個性感尤物。

　　正當我欣賞她那好看的一直打到耳骨的眾多水鑽耳釘時，我發現胖子陳東的
呼吸已經變得非常急促，他一會盯著美眉黑色緊身衣上乳房的凸起處和她露在外
面的肚臍流口水，一會又看看美女超短裙下白皙的修長美腿。啊，原來從這個角
度看去，美女的裙下風光完全一覽無遺——她陰皋的形狀非常飽滿. 那纖細的白
色內褲完全沒有保護作用，我們能清晰的欣賞到她陰唇的突起輪廓和那些黑色誘
人的陰毛。

　　「我就說過吧？她是我的！」陳東已經確認了這個女孩的身份，他舔著嘴唇
吞口水，喜形于色。

　　「妳不會想在這裏幹她吧？」我第一次參加所謂的撿尸活動，這個女孩兒看
起來睡得並不熟，她顯然是不會順從地跟我們去賓館. 「她男友呢？那個壯漢會
不會來？那紋身男流裏流氣可看起來是道上混的啊！妳不要命了？」我是很擔心
的，所以提出了另一個問題.

　　「沒事沒事！快點辦完了我們走。妳先還是我先？」急色的陳東已經顧不得
那麽多了。他確實一眼就相中了眼前這個醉倒的美麗女孩兒，他現在衹想瀉火。

　　「妳先吧，我去買個套來。」在女廁所搞女人，我其實也有些不安，能否順
利勃起呢？媽蛋！幾星期前我還是處男！第二次性交體驗居然是在女廁所和不認
識的女人３Ｐ？！在這種對陌生的緊張感和陳東性饑渴的目光下，我沒有自信可
以正常勃起。

　　「買個毛的套套！哥給妳準備著呢。」陳東又顯示他老江湖可靠的一面，他
掏出錢包，把裏面一黑一白兩個套套中的白色包裝那個遞給我。

　　我看他自己卻沒有想用另一個套套的意思，有點疑惑的正要發問。

　　「這個沒有用的，我買的黑色的這種套套前端有很多洞，是專門用來對美眉
「意外」內射的時候用的。」他嘿嘿壞笑到。嘿！這個死胖子！！「不和妳多說
了，要是她男人來了就真的麻煩了。我先上了！回頭再謝謝兄弟成全！一會我先
親她爽一下小嘴，等會我不親了妳再讓她給妳口交。」

　　陳東交代完就不再廢話，他快速解開皮帶的扣子就急不可待地去翻動那個睡
夢中的美眉。陳東也知道女孩睡得並不沉，所以不想節外生枝，他沒有太花裏胡
哨而是直奔美眉的敏感地區. 他先把她的一雙修長美腿抬起來，這時我覺得超短
裙確實是很適合性交的設計，因為這女孩的裙子很輕易地被陳東推向腰部。陳東
迫不及待地迅速脫下女孩的白色褲褲，他嘴巴直接對準女孩的肉縫開始舔食並把
口水都送進女孩的陰道。因為雙手扶住女孩的渾圓長腿，他嘴裏總是裹進女孩的
陰毛，他一次又一次地吐出來，再不厭其煩地用舌頭重新把女孩的陰唇撥開，當
他的舌頭挺伸進肉屄攪動的時候，昏昏沉沉的女孩總會發出一兩聲舒服的呻吟來
應對。

　　「快來幫一下我，妳扶住她的腿。」眼前男女交媾的香艷畫面讓我陰莖硬邦
邦地，于是很樂意地接受了陳東的要求。接觸之下，女孩的小腿皮膚的白皙細嫩
傳遞到我掌心。陳東淫性大發，右手剛得出空閑就用唾液打濕，另一衹手則分開
女孩的肥滿陰唇，用沾滿唾液的手指捅進女孩的肉屄裏不住戳褻. 那女孩漸漸被
逗起情慾，衹見她如削雙肩微微輕顫，雙手握拳嬌喘不止，腰臀不住扭動迎合著
手指的侵犯。情動間，她肉縫間涔出越來越多的光滑蜜液。陳東這時一邊繼續給
女孩摳逼，一邊掀開女孩兒的黑色緊身上衣。她上衣被他這麽用力一扯，皓白耀
目的胸腹整個暴露出來，飽滿的雙乳被文胸勒托出誘人深溝，呼之慾出。陳東左
手滑入女孩後背解開胸罩扣子，任由一雙乳房洶涌澎湃抖跳出來。緊繃的衣邊嵌
入了女孩兒的白皙肌膚，凸顯出她彈性十足的肌膚尤為稚嫩香滑，如此白綻香艷
的光景讓我猛咽了好幾口涎液。

　　相比之下，筠筠的乳房就沒有這麽大，但筠筠肌膚更誘人和透亮一些。而相
比之下，而這個女孩乳暈太大乳豆熱情直豎，而我更鐘意筠筠那星點小巧而微翹
的嫩粉色乳頭和淡淡乳暈。我不由得開始將這香艷的女孩與心儀的筠筠進行了這
般那般的比較，神思恍然。當發覺到自己走神時，我才猛地甩了甩頭！！一想到
筠筠，我頓時就失去了一些慾望，酒精帶來的麻木和混沌漸漸褪去，那種心痛又
開始隱隱發作，連剛才已完全勃起的陽具也開始慢慢退溫軟縮.

　　讓我重新把注意力轉回女孩和陳東身上是因這妙齡女孩被我抓握在雙手中的
纖腿突然的一掙，嚇得我差點脫手。原來女孩被陳東猛烈的攻勢下，睡眼惺忪的
醒來。

　　「妳是誰啊？啊……不要…放開我……不要弄我！啊……」女孩顯然是有些
被驚嚇到，她背靠坐在馬桶蓋上，修長渾圓的雙腿仍被我握舉在空中，她的下體
已被挖得漿液橫流，而陳東正一邊抽動插在她陰道中的幾根手指挖著陰道嫩肉，
一邊舔食她一對乳房。

　　陳東見她醒了也並不慌張，他衹是猛地加快抽動女孩陰戶的手指速度，他伸
進陰道的中指抵住女孩的Ｇ點用力揉搓。這女孩本來就半醉半醒，況且現在已經
被褻玩得情動慾焚，她的身體是老實的，除了呻吟，她哪裏還說得出其他的半句
言語.

　　「啊……啊…。啊……啊啊……救……」女孩嘴巴被陳東捂住發不出清晰的
聲音，她渾身軟軟的任人逗弄私處，動情處一片頹肌柔液。甚至我抓住的雙腿其
實也根本感受不到有多少抵抗的力道，那一抖一抖的踢動其實是女孩子因舒服而
發出的自然反應。

　　噗噝噗噝，忽然一股溫熱騷氣的淡黃色液體飛濺激射！女孩兒居然被指頭摳
挖得失禁了，其噴力之大一瀉千裏. 她一邊踢踏著雙腿，一邊噴出尿液，而因為
站位的關係——我正對著女孩的下體，陳東衹是在身側。那些液體射向陳東的手
腕然後改變角度飛濺得到處都是，其中最大的一股尿液直接噴向我的牛仔褲的襠
部。夏天牛仔褲本來就極薄，我瞬間就感到內褲被一團濕熱包裹住我的龜頭和整
個陰囊。剛剛因為思唸筠筠而軟下來的慾火居然被這股尿液重新點燃。我感到莫
名的刺激，性變態一般陽具迅速充血挺立如鋼柱，女孩的潮噴讓我興奮.

　　陳東看女孩兒居然潮噴了，一邊嘖嘖嘖的笑著一邊褪下自己的褲子露出性器。
我看到他的陰莖樣子都感到很惡心，很短小還很細，龜冠的肉溝處形狀很突兀，
一雙大大的陰囊顏色極黑，和他腿腹部的白色肥肉極不相稱.

　　女孩子躺臥的角度自然看不到他性器的醜陋，但也明白此刻他脫下褲子的目
的。她哀求著對我們說：「求求妳，別，放過我好麽？」。

　　「小妹妹，別怕，我們不會傷害妳的。妳剛自己一個人爽過了，總要讓我也
爽一下吧？妳長期出來玩夜趴的，一夜情應該不陌生吧？妳求我別放過妳的要求
我肯定答應妳的。等會還有我兄弟來滿足妳，妳今天晚上一女戰兩男可以爽到天
上去了。」陳東興致極高，順勢將油膩的肥臉貼近女孩兒的妖艷小臉，舔舐了一
下她雙唇上的紫色唇膏。

　　「妳不怕我男朋友找妳算賬麽？妳要是強姦我，他肯定不會放過妳們的。」
女孩試圖威脅，可是陳東這色中餓鬼根本就無動于衷。

　　女孩看看我又看看他，她此刻酒未醒卻衹覺得渾身酸軟虛乏，根本無力掙扎，
而身體剛才又被這胖子手指挖到失禁，性高潮的餘韻仍在體內躁動激蕩。如今眼
下被兩個男人堵在廁所裏肯定是免不了被侵犯輪姦了，她暗自將心一橫.

　　「那妳們得帶套，我怕得病。」她咬著嘴唇說. 「還有不許親我，搞完了就
快走！我們以後彼此不認識！！」

　　「那肯定依美眉妳了，哥哥是講究的人。」陳東從錢包裏掏出黑色包裝的避
孕套向女孩展示著。「他也有帶套套來。妳放心好了。」

　　黑衣女孩看到套套多少有些放心下來，她這類少女，叛逆的青春不肯留在學
校好好唸書而是成天混跡于酒吧夜場，個性則十分叛逆，喜歡享受刺激和男女交
媾。盡管我倆人的相貌實在過于死魚肯定達不到她的心儀標準，平日去搭訕她肯
定是沒戲的，但現在她已經喝得醉眼惺鬆了，不怎麽在意男人的外貌。此時陳東
黏乎乎貼著她褻玩撫摸，她衹覺得小腹中熱流騷動，內心開始渴求被肉棒肏入了。

　　陳東自己坐在馬桶上，讓女孩跨坐在他身上，一雙豐乳緊貼在胸前。他把陰
莖套入套套就對準女孩的蜜縫頂上去。他故意不徑直肏入肉穴，而是握住陰莖在
女她的兩片豐美陰唇上摩蹭，女孩子的肉縫被他調逗得濕潤異常，漿搗如注。隨
著她蜜液分泌得愈來愈多，陳東愈發起勁了，他用短而細的陽具刮起透明粘稠的
陰液，塗果醬一般糊得女孩整個陰部濕漉漉粘粘黏黏的。衹見女孩雙眸已浮現出
動情的霧氣，她赤裸著胸部緊貼著陳東蹭動。「我受不了了，快給我啊！給我！
快插進來。」逗玩下，女孩伏在陳東耳邊顫聲述求著。

　　女孩坐在他身上是看不到陳東的陽具形狀和那黝黑碩大的陰囊的，其實她也
不想去看，圓胖的陳東油膩的臉衹會讓她這些年輕女孩兒感到惡心，她甚至閉上
眼睛任陳東擺布。一直到她被陳東插入時，才眉頭緊皺。她被陳東的手指和迫不
及待的熱情所迷惑，對陳東將可能帶給她的整套性服務懷有殷切期待，所以當陳
東挺著短小的陰莖滑入她的陰道時，她覺得驚訝又失落。

　　但讓她更驚訝的事情其實還在後面：她在陳東的突刺下哼哼的呻吟著，那並
不充實的抽動甚至讓她有些惱火和惡心。女孩一直以來混跡于夜店酒趴，被那些
夜場中的浪蕩色鬼們用年輕活力的各種肉棒用各種姿勢插入，粗暴而暢快。而眼
前這個胖子將她的慾火完全挑起，卻讓她越來越饑渴難耐。陳東肏得興起，多次
伸長了脖子想違約去吮吸她的香舌蘭口，她都昂起頭緊閉紫色嘴唇讓他無計可施，
女孩一心衹想這場隔靴搔癢式的鬧劇快點結束。終于，陳東顫抖著緊抓她的纖細
腰臀高潮射精時，她才感到一絲輕鬆，總算結束了。

　　忽然！女孩一驚，一股溫熱和粘稠在陰道中滑散開來，精液穿透了避孕套直
接灌進她的嫩穴，她被陳東中出了。喜歡精液是女性的本能，盡管女孩對陳東無
比厭惡，但她感到自己陰道內的腔肉正違願地收縮著，吸刮著他從馬眼噴出的腥
臭精液，十分惡心！

　　「妳不是帶套了麽？」女孩很憤怒地高聲質問，這個惡心的胖子怎麽搞的？
不是說好不射在裏面麽？！

　　「啊？漏進去了？我也不知道怎麽回事，待我看看。」陳東軟下來的細小陰
莖從女孩陰道中滑出，他陰莖實在過小甚至讓避孕套都遺落在女孩體內。

　　「別動，讓我幫妳拿出來。」陳東作勢要伸手要插入女孩陰道鼓搗，女孩非
常厭惡地揮手重重打開. 她從陳東身上站起來，在洗漱臺前面的地板上蹲下身子，
此時她才看到陳東的性器之奇葩與惡心，幾慾嘔吐。我看到她將自己纖細的食指
和中指伸入濕漉漉的蜜穴中，攪動著摸索體內避孕套的位置，陳東那乳白腥臭的
精液順著女孩的手指直往下淌，滴落在黑色瓷磚的地板上匯成白爍爍一大片。

　　她仔細盯著手上那被人為刺破前端的套套，氣不打一處來。這個惡心的死胖
子！她陰戶深處居然被這樣的基因玷污了。她一時氣得嚶嚶地哭起來，眼影都哭
花了。她陰戶中混合的愛液順著大腿內側流下來，甚至灌進了她黑色哥特風的短
皮靴中。

　　陳東向我使了個顏色，他要我現在立即肏這個酒醉搖晃的女孩兒，再拖下去
事情可能就復雜了。

　　此時的我實際上也十分興奮，我垂涎的原因倒不是陳東拙劣的性交表演，也
不完全是女孩兒這青春叛逆的美麗肉體，而是因為她潮噴的尿液已經貼裹著我整
個私處濕濕涼涼的，我甚至能依稀聞到一些尿騷味兒。我想我是不是性變態啊！
我還枕溺于一段悲傷的感情之中，卻對眼前這個靚麗尤物動情勃起。我並非不動
心于她，硬要說的話，這個女孩我比較喜歡的部分是她如瀑布直下的黑色垂發，
那東方的獨特韻味。她塗成紫色的嘴唇和眼影顯得很是叛逆性感，還有她之前一
直握在我手中的白皙長腿，那肌膚溫熱細嫩的觸感也是我格外醉心的優點. 但我
實在還滿心挂唸著玉人筠筠，我甚至有些討厭她較厚的乳暈和突兀醇厚的乳尖，
相比筠筠，喔，對，今夜不提筠筠，我橫下心來。

　　我半推下內褲，露出一柱擎天的長長陰莖，我第一次在陳東面前展露它，一
旁的陳東露出羡慕的神色。而注意到我陽具的女孩兒更是驚呆了。她臉嗖的潮紅
了，竟有些緊張而害羞地夾緊了雙腿。我拿出陳東給的套套費力的帶著，太短了，
根本不是超市的販賣型號！陳東這傻逼不會是在網上定制的專用套套吧！我瞧著
陳東.

　　陳東對我的疑問並不置可否，他故意看不懂我的意思。他知道這女孩有帳要
找他算，他發出任何聲音都可能會轉移女孩的注意力，甚至最終破壞我的性事。

　　「好長，妳這麽長，我肯定會被妳搞壞的。」女孩怔怔地盯著我長槍高舉的
陽具，屏息動情。要是被長長的陰莖深深插入會是什麽感覺呢？

　　「妳小穴裏面灌滿了精液，我不想戴套。」我把套套扔在地上，雙手輕輕摟
住赤露的少女說道。「不管妳信不信，妳是第二個和我發生關係的女孩。公司前
不久前體檢時我是健康的。」而此時她不知是興奮還是酒醉，纖腰不住微顫著。

　　不等女孩兒點頭同意，也無需任何前戲，我站在她背後扶住那挺翹渾圓的性
臀，輕輕分開她兩片濕滑糊滿精液的陰唇，把長長的雄具滑進蜜壺。她陰道肉腔
的脂感和筠筠有頗大區別，鮃腴無惣。當肉棒前端剛沒入她的嫩屄，我就立即感
覺她陰道內腔壁那滑爽的快感一波波不斷從龜頭頂端傳來，我爽得哼喘不已。待
深深吸了一口氣暫安心神之後，我徑直把陰莖整個推了進去。又一次，我將龜頭
抵進了女生的子宮（筠筠是第一個），如球般鼓鼓的陰囊緊緊貼住女孩兒的陰丘，
黏糊糊的沾滿愛液。

　　「妳的肉棒好硬，插得…好深。」女孩雙肩不住發抖，一雙渾圓秀腿繃直得
微微顫顫，翹臀迎迎。

　　她如絲綢般的直發在我每次挺幹時都觸碰到我小腹，現在女孩雙手都支在洗
漱臺上，我用手抬起她的一衹腿，讓她彎曲起來橫放在洗手臺上，用一種暴露的
姿勢來抽幹著女孩。陳東此時則蹲在她陰戶完全張開的角度盡情的視姦著女孩。
陳東之前射在她體內的精液異常腥滑讓我都感到非常興奮，我這樣扶住女孩深深
推送頂插，幫陳東把股股濃精推進了少女子宮，她的花頸細如嬰兒小嘴一般吻著
我的龜頭，把陳東的精液都吸入子宮.

　　然而出現了一點意外，一個年輕的女客人可能半夜要用洗手間，當她推門走
進洗手間時就看到洗漱臺上我和女孩交媾在一起，看到我和女孩像動物緊緊連接
在一起的性器官，她尖叫著跑了出去。這聲尖叫除了弄得我當時更加興奮和尷尬
之外，沒有對我們的性愛造成什麽壞的影響。甚至讓我胯下的女孩更加放開自己
了，在被陌生人目睹之後，她更自然的接受了性交的快樂，她主動而熱烈地享受
同我交媾的快感，她放聲嬌喘著，側過頭來眼神動情地盯著我的眼睛。她直勾勾
睜大雙眼盯住我的神情像極筠筠。

　　「好喜歡妳的肉棒，好舒服。」女孩已被我幹得汗如倒漿，媚眼如絲.

　　「衹喜歡肉棒嗎？」我大口喘息了許久才憋出這樣一句話來。

　　「對啊……」她在我身下調皮地一笑，莞爾不久又續道：「騙妳的啦，不衹
是肉棒啦。」

　　「那妳還喜歡我什麽？」胯下嬌柔可愛的女孩兒真是嬌憨無限，我拂開她的
鬢雲黑絲，雙手緊握她的挺實乳房，親舔著她的背頸.

　　「喜歡妳用力抱住我，啊…好舒服……妳頂得我好舒服。插我，再用力點，
我要妳玩爛我，插壞我，我還要妳親我。」最難消受美人恩，胯下女孩動情地表
白著。

　　女孩顯然是非常喜歡我猛力抽插的深度，她甚至主動地違約，伸出香舌向我
索吻。我看著她性感的側臉有些悵然，我不愛她此時卻在侵犯她。我腦海中忽然
浮現出熊宇姦笑著姦淫筠筠的樣子，愈想愈深切，甚至不可抑制地回想著筠筠吞
食熊宇口水的畫面。我忿忿地朝這女孩翹起的嫩唇湊過去。顧不得女孩滿嘴酒氣，
我貪婪地舔舐著女孩的香舌以及喝下她吐過來的全部口水，更猛力抽插。

　　「啊……啊……要死……了……啊…。" 叛逆少女在我胯下被一抽一抽地幹
著，陳東的精液已經被打成了如我夢中一般的奶油泡沫形狀，乳白的膏沫被我陰
莖帶出，塗抹在少女下體，像極了剃須膏。要是等會幹完她，順手把她陰毛剃光
就有意思了。我一邊想著這個淫穢的笑話，陰莖更加堅硬如鐵，打樁一般砰砰砰
地頂入少女陰道。

　　「啊……要丟了……太舒服了，怎麽辦啊？我上癮了~ ！」她失魂落魄地呻
吟著，雙手胡亂的亂抓。她肉屄內的嫩肉一圈圈縮緊擠壓，我感到陰莖被腔肉密
密地錮箍吮吸，女孩顫栗著潮吹了，蛋蛋被濕熱的尿液衝激不止，連我的牛仔褲
也徹底被尿濕了。這個女孩真有意思，高潮會潮噴的體質！我無比興奮地撞擊著
她，快要射精了。這時忽然廁所外面一聲響亮的男人聲音傳來。嚇得我陰莖一挺，
女孩也被嚇了一跳。我感覺到她整個陰道都一縮地緊扒在我的陽具上。

　　「雯雯？雯雯妳在廁所裏麽？」原來是她的混混兒男友找過來了。我無比驚
恐地盯著陳東！陳東顯然也被嚇壞了，他急忙提起褲子，輕聲而快速的整理衣著。

　　「沒事，啊……我沒事！晚上吃的燒烤有些不幹凈，我在拉屎呢！啊……妳
等一下我就回來。」這個叫雯雯的女孩顯然也不想她男友看到這難堪的性事，我
長長的陰莖此刻正插在她陰道內深深抵住著她的密肉花蕊呢。

　　「拉屎？妳明明是剛剛尿尿了，還不衹尿了一次。」我感到好笑，小聲附在
她耳邊這般說道。被我語言調戲的雯雯的臉噌地紅了，直紅到脖子根，嬌羞無限。

　　「喔，好的。我在包廂陪吳哥喝酒，妳快點弄完了過來！！」她男友在女廁
門口如是說道，他聽到她回答就放下心來往回走。過了許久，我衹敢輕輕磨著雯
雯的花心，也不敢大力抽送。陳東則小跑著出去打探消息。

　　「沒事了，那男的走遠了。妳們繼續吧！」陳東不久就折回來，他打算繼續
觀淫。

　　我點點頭，雯雯則看著我莞爾吃吃一笑，忽然之間我覺得懷中的這個溫軟女
子確實十分地調皮可愛，我有些喜歡她了。我繼續賣力肏插她，她被我幹得性慾
更為高漲，急切追食著我的口水。當我的口腔幾近被她吸幹的時候，我終于控制
不住精門，向這個懷中的精靈噴出了濃稠而大量的精液。

　　「喜歡我還是喜歡妳的男友？」我長長的陰莖深深的鑽入雯雯的子宮頸，若
穹吞之勢向子宮花房噴注股股濃精。

　　「喜歡妳，把精液全部都給我！給我！」雯雯被精液激燙得緊扒住我手臂，
她那用黑色指甲油塗抹修飾過的指甲抓得我生疼。女孩她的美麗黑色直發此時緊
貼著她顫抖的纖細腰肢，她的全身都在微微顫栗。此時我終于將這股因性夢而積
滿的不爽的濃鬱精液射出了體外，排入到另一個古靈精怪而與此事全然無關的可
愛女孩兒雯雯的子宮內。

　　高潮之下我與她深深舌吻，餘韻久久未息。良久，雯雯才開始清理私處。觀
淫的陳東又興奮起來，他對女孩兒要求再來第二次被她斷然拒絕，悻悻然。而我
和陳東收拾完畢就準備離開，剛剛射出白漿的我感到全身十分輕鬆，我開始感激
起眼前這個美麗少女來了。

　　「妳叫什麽？能留個電話麽？」這個叫雯雯的女孩兒看我們要走，盯著我的
眼睛問道。她舔著嘴唇，似乎在回味剛剛和我親吻的滋味。

　　「我叫劉漠北！電話是！」陳東笑嘻嘻地伸出一張寫著電話的白紙。我一撇
之下，發現他留的是他私人手機的號碼.

　　女孩子吐了口口水在紙上，對陳東不客氣的說，妳的我不要！我要妳的，她
指著我。陳東也確實有些重口味，他舔了舔女孩的口水把紙條鄭重地折起來放進
錢包裏. 我看著她性感狂野的眼睛，不知道是不是射過她之後對她有了些感情還
是別的什麽緣故，我心底有些柔軟。我告訴了雯雯我的真名和常用電話，陳東認
為我瘋了，可是我並不這麽想。

　　出了夜店，我們坐上的士回家。

　　昏暗的後排，心滿意足的陳東已然靠著我的肩膀睡著。司機電臺裏放著一首
ｂａｂｙｆａｃｅ的傷感情歌，車廂晃晃悠悠的。電臺裏傷感的男聲唱著Ｈｏｗ
ｃｏｕｌｄｙｏｕｆａｌｌｉｎｌｏｖｅｗｉｔｈｈｉｍ，Ｈｏｗｃｏｕｌｄｙ
ｏｕｇｉｖｅｙｏｕｒｈｏｔｔｏｈｉｍ？車窗外的景色不斷向我身後飛逝，我
在深夜都市的夜景霓虹中淚流滿面。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-1-29 00:37 编辑 ]
----------
　　五，色戒

　　她不斷感到男人的龜頭口分泌出一些醇滑腥澀的黏液，刺激性地鑽入舌尖的
味蕾並在口腔中迅速化開，那是這個中年男人分泌的前列腺液與一些精液混合的
味道。

　　一襲純白色的紗織蕾絲裙被女孩穿得玲瓏有致，雙肩上泡泡燈籠狀的剪裁顯
得她可愛和調皮。筠筠微卷的棕色流海用精巧的白色發卡用心裝飾，她生疏地畫
了一些淡妝，錯誤的粉底方式與眼影描畫更突兀出女孩兒的清純白潔。純白蕾絲
被一雙挺拔的玉乳撐出好看的形狀。裙尾那裏收腰的設計襯得筠筠她緊致若束的
腰肢和桃子般挺翹的屁股尤為誘惑動人。燈籠狀的裙擺過短而暴露了一對耀目的
嫩白美腿，她白玉凝脂般的脖子上戴上了一副新亮的心形白金水鑽項鏈。女孩面
對鏡子扭來扭去，時而側頭張牙舞爪故做鬼臉，時而踮起腳尖往下扯裙擺，時而
重新擺放胸前的白金項鏈。

　　筠筠抿著嘴唇打量著鏡子裏頭的自己，她想道：這裙子是不是太短了？她緊
緊並攏的玉腿根部都幾乎裸露在外面，嫩白緊致，冰肌玉骨。

　　「好像有些太色情了。」她害羞地搖擺不定。

　　可是筠筠實在太喜歡這條白裙雙肩部的燈籠設計和絲質布料上那些蕾絲花朵
的裝飾，她是多麽鐘情于純白蕾絲的設計啊！甚至連貼身穿著的內褲和胸罩都選
了純白蕾絲的款式。她在鏡子前搖擺了近二十分鐘後，筠筠輕咬玉齒，終于狠下
心來穿它了！她從衣櫃中翻出了一雙未拆封的肉色齊腰絲襪，心想道：「多穿條
絲襪，這樣就不會暴露了吧？」

　　世界上沒有任何語言可以完整形容筠筠穿戴絲襪時的美麗——卷折的絲襪一
點一點被手指展開，經由她踮起的可愛腳趾，微微弓起的足背冰肌瑩徹，粉光若
膩的肉嫩足跟，絲襪越過精致的腳踝一直上升上升。她那修長的小腿，細嫩的膝
蓋，玉華豐滿的大腿被絲襪修飾得愈發緊致和朧皎。最終，女孩兒吹彈可破的肌
脂被完全裹入絲襪中，她踮起姿狀性感撩人心懷的玉足地輕輕套入了一雙粉紅色
的高跟圓頭皮涼鞋中——筠筠終于打扮好了！

　　當筠筠垮上一個細帶單肩女包，就蹬蹬噔噔地出現在熊宇面前時，熊宇瞬間
被她瑰姿艷逸的美艷震懾了，他呆愣半天不知道說什麽好。筠筠她原本就快一米
七的高挑身材，再加上鞋根的添增，她裸露在超短的裙擺下那雙緊裹在絲襪中的
玉腿白耀得熊宇幾慾眩暈，他的陽具迅速地充血，硬邦邦地撐起帳篷，尷尬無比。

　　「筠筠，我買了《色戒》的電影門票」他在筠筠眼前揚了揚手中的電影卷，
遮掩了他差點失態的慾望。「一起去看吧？」

　　熊宇偷偷瞄著筠筠脖子上佩戴的白金墜飾暗自高興，這說明他就快要得手了。
那項鏈是他幾天前送給她的，當時筠筠死活都不肯收下，迫于無奈他顧不上臉面
當街單膝跪地才逼迫得她面紅耳赤地收下，那時筠筠復雜的表情還歷歷在目。

　　看到眼前尤物精細性感的衣裝打扮，熊宇有些興奮，男女經驗豐富的他很清
楚女孩兒為了這款項鏈曾仔細地挑選過多套衣服來搭配——女為悅己者容，說明
她對他已經是春心暗許. 故他剛才在樓下等的時間愈久，就愈說明女孩在乎這個
白金項鏈的程度之深。帥氣的熊宇傻呵呵地露齒笑了。

　　筠筠跟著熊宇靜靜走著，周末她就喜歡像這樣散步在林蔭遍布的社區小道間，
她公司宿捨離電影院衹有十來分鐘的腳程。熊宇則享受著路人羡慕的目光，他不
安分的手慢慢向筠筠的玉手搭去。手被牽上時，筠筠如觸電一般猛地一抖，臉頰
處紅暈異常，她被熊宇握住了好一會才想起要掙脫。

　　盡管筠筠最後掙脫了自己的手掌，但那仍留在手中的溫軟的嫩肌觸感讓熊宇
好好雀躍了一把。被握過手的筠筠有些害羞和慌亂，但表情有些復雜地低頭不敢
去看他。而借她緊盯足尖的機會，熊宇興奮地上下打量著筠筠那凹凸有致的少女
身段——那白皙的胸脯和乳溝，那纖細緊致的腰肢。最後他的目光停在少女被肉
色絲襪包裹的整條玉腿上，那粉色皮鞋露出的腳背是那麽的性感。熊宇下體不受
控地開始充血腫脹，他打算刺探一下筠筠的底線。

　　在過馬路時，熊宇刻意地不經意般把手輕輕扶搭在筠筠纖細的腰肢上，被撫
摸的女孩忽然全身一震猛的一抖，用力擋開他的手。她停在斑馬線旁駐足不前，
表情驚恐地盯著熊宇的眼睛。熊宇十分後悔，他原本還想說些早已編好的臺詞應
對，但筠筠直勾勾的注視讓他亂了分寸。

　　尷尬和沉默在他們兩人間持續著，熊宇清了清喉嚨，誠摯地說了一聲「對不
起」。這個時候唯有道歉才是唯一正確選擇了，唉，原本想說吃完飯看完電影去
唱歌拖時間，看有沒機會去賓館的。摟個腰都這麽嚴肅，看來是沒戲。好想早點
幹到她啊！他在心底嗟嘆了一聲。

　　沉浸于內心淫唸的熊宇並沒明白此時筠筠的心理活動，她望著他，有些楚楚
可憐. 筠筠她喜歡著熊宇，此刻與心儀對象約會正是自己十分期盼的，但剛才當
他撫摸自己的腰時，她感覺心臟快要跳出胸脯了，咚咚地無法呼吸。她離幸福越
近，越是回憶起她極力想要逃避和遺忘的記憶。

　　筠筠她努力克制著內心記憶的閥門，但剎那間高壓水管破裂般記憶水流奔流
而出。想到那次痛苦地被強姦中出的經歷，她的少女玉門甚至開始微微吐出蜜液，
慢慢濕潤。筠筠看著近在眼前這個高高的帥氣男人，卻與他隔著透明的無法跨越
的現實鴻溝，傖哀而委屈，他要是知道自己已經不是處女了，還會接受自己麽？

　　筠筠自小就生活在一個小小縣城裏，當地封閉的社會環境以及父母正統的教
育讓她自懂事起就十分重視貞潔觀和外界的看法。也正是因為她這般傳統保守的
個性，她父母才放心讓她遠赴外地工作。被破處的她感到十分難過，她被一個衹
能算是普通朋友的追求者欺騙至出租屋內，被惡心的東西強行地深深插進少女禁
地，那濃厚的精液奪走了她最重要的寶物。她甚至覺得直到現在，那無法用蓮蓬
頭衝洗到的花蕊深處還殘留有那些腥臭的穢液渣垢。她甚至羞于去報警，她不知
道別人知道後會如何議論她，總之，她覺得自己不再是純潔的了。

　　所以當熊宇不老實地把手搭在筠筠的纖腰上進行試探時，他自然得到了無比
激烈的回應。

　　在熊宇極力重新活躍的氣氛下，筠筠一邊怔怔走神一邊被帶到一家臨近電影
院的西餐廳中。熊宇想，不過衹是摸了一下腰而已，應該不會上升到原則層面和
我翻臉吧？在他的賣力逗弄下，良久之後筠筠好容易才頻頻咯咯的笑出聲來，露
出那潔白整齊的牙齒. 「點菜，可以點菜了，威特！」熊宇看到筠筠的情緒終于
恢復過來了，他暗自鬆了一口氣，朝向服務員打了一個響指。

　　吃罷浪漫的午餐，他們小坐著閑聊了一會才離開了餐廳，走進了電影院。

　　李安的色戒拍得很有高度，沒有唸過大學的筠筠雖然無法全然吸收原著張愛
玲和李安的雙壁珠聯，但是當電影演到湯唯因為愛慕王力宏而投身話劇社，因為
王力宏稚嫩的刺殺計劃而把處女給了一個酒鬼同學時，她無聲的哭了起來。後來
因為湯唯已喪失了寶貴的處女而面對心儀的王力宏消極回避時，筠筠的眼淚更是
涔涔涌出，哭得好一個梨花帶雨，肝腸寸斷。

　　按常理來講，熊宇理應會發現這淚如泉涌的不正常：首先她哭的時間並不是
劇情煽情處，其次這大量的淚水太不合常理。可是在黑暗的放映廳中，熊宇完全
沉浸在劇情之中，他對身旁麗人的哀傷居然毫無察覺. 如果早前他撫摸筠筠的纖
腰時她不是如此反應過激，他是曾有考慮過在影片撩人處再偷偷摸一摸筠筠的胳
膊和玉腿挑逗一下的，可如今絲毫不敢造次，這樣想的熊宇幹脆徹底投入到李安
奧妙的劇情中。

　　當矮個子梁朝偉把高挑性感的湯唯反綁著推到床上從後面插入陰道時，筠筠
感覺自己的陰道也開始濕熱，她夾緊了雙腿不自覺的用大腿根部輕輕地交錯著摩
擦。１８歲的女孩子正是對男女之事開始充滿向往和渴望的懷春年齡，那次被強
姦的性交體驗嫣然仿佛此刻電影中所描述的一模一樣。筠筠甚至從床上的湯唯被
男人突頂的呻吟中看到自己的影子，她呼吸也隨著急促了。

　　熊宇倒是發現了此時筠筠的專注，他看著電影中香艷的交配場面，就偷偷側
而打量筠筠幻想著。所以也就看到了她專注的眼睛在銀幕的微弱光線下閃閃動人
的模樣。望著著筠筠微翹的雙唇，熊宇舔了舔自己的嘴唇。等會電影散場後，還
是約一下活動吧，也許還是有機會開房的，他盤算著。

　　電影中湯唯一行人被處決時，筠筠也依稀感到自己也被處決了，她嚶嚶地小
聲哭著。熊宇十分體貼地遞過去一包紙巾，他想用手臂摟住她，但想來想去還是
畏縮了。電影最終散場後，筠筠去洗手間整理了很久妝容，她眼圈已經哭得有些
紅腫了，嬌柔無限，那秀氣挺翹的小鼻子一吸一吸的。

　　「我累了，也不餓，不去吃晚飯了。我想一個人回家休息。」筠筠還沒等熊
宇說出接下來的活動時就斬釘截鐵地說道。

　　「我們不是還說要去吃晚飯和唱歌麽？」熊宇一頭霧水地看著眼前性感的美
人的情緒又開始波動反復起來，那美麗雙眸中又浮現出拒絕與冰冷。媽比！難道
是因為電影劇情的原因？熊宇十分不解，剛才吃飯的時候不是好容易哄回來了麽？

　　「我說了不去了就是不去了，我要回家，我想一個人走走，妳就別跟來了。」
筠筠看也不看熊宇，甩開他想要提包的殷勤，就撇下熊宇往回走去。

　　熊宇被她突如其來的冷淡弄得十分驚訝，甚至有些生氣。這算什麽回事？！
我竭心費力的討好妳，又送項鏈又陪看電影，不就是過馬路摸了一下腰麽，妳丫
跟我耍公主脾氣？！說走就走？！操妳媽，當我第一次吃豬肉麽？老子告訴妳！
我插過很多女人逼，沒有一個有妳這樣裝的！！

　　熊宇強按捺住心頭不快，此時他還絲毫不敢表露出來，湊近身去假笑盈盈地
對筠筠噓寒問暖。而筠筠此時神態表現出明顯的拒絕意味，見多次甩他不成，一
急之下就伸出白皙玉臂攔下一輛計程車絕塵而去。

　　「回家記得給我打電話啊！免得我擔心！」熊宇悻悻地這麽喊了一句，就被
甩在原地看著計程車絕塵而去。邪門了！見鬼了都！他吐了口痰到地上惡狠狠地
一啪。以後抓到妳一定宍到妳飛起來，看我慢慢怎麽管教妳！賤婢！

　　「去哪兒？」的士大叔偷偷地打量後座上那個純美的女孩兒。

　　「隨便，您就這樣開，帶我兜一圈。」筠筠看著窗外漸漸暗淡下的天色以及
高樓大廈間漸漸亮起的萬家燈火，她的心情漸漸好一些了。影片中湯唯轉而投向
梁朝偉的橋段讓她內心甚至生出了一些認同感，因性而愛麽？筠筠初經人事時的
顫栗快感讓她隱隱覺得因性而愛這個以前想都不敢想的觀唸似乎還自有一些道理。

　　的士大叔想和這個後座上的美艷女孩兒搭話，但是感到這個女孩兒絲毫沒有
聊天的興趣之後就扭大電臺音量沉默地開車。他對美麗的女孩兒有一種近乎討好
的心態，他從反光鏡中偷偷瞄著女孩子白皙的脖子和胸脯，把車緩緩地駛入那些
沿途夜景絢燦莞糜的路線中。

　　的士慢慢駛入了市中心區的一個宏偉廣場旁。這個廣場連同公園，休閑購物
中心，書店，音樂廳被建成了整整的一體，綠化帶很漂亮。在專門提供給游人觀
賞的高架橋上，依欄而立了許多市民欣賞風景，他們大多是攜家帶口，小孩子坐
在爸爸的肩膀上。

　　「師傅，就這裏停吧。」筠筠叫停了計程車。

　　「漂亮的女孩子一個人晚上不要呆太久，在這邊逛尤其要注意安全。」她下
車時，的士大叔有些擔憂式地反復叮囑了幾句，他甚至沒收燃油費.

　　「哦，謝謝您。」

　　這時已經晚上８點多了，夏天的夜風吹在身上很涼爽。筠筠學其他的游人一
般地依欄而立，欣賞著這燈火璀璨連通星際的浩瀚夜景。她腳下的車流尾燈依若
流動星光，廣闊的城市將它的壯實胸脯完整展示在她面前，那是後現代化林立的
都市森林，那些姿態各異的鋼筋水泥的參天大樹都被浩璨燈火星星亮亮地裝飾著。
那些星光十色的銀河一直蔓延到視線的最盡頭，無窮無邊，遠遠的天空中衹閃著
清冷的北極星。

　　人在這浩瀚磅礡的美景中顯得是多麽渺小啊！，那些堵壓在胸膛的煩心事就
更輕微渺小了，她如此感到。

　　筠筠融入了美景，放下了塵世的煩憂，感到心情十分輕鬆。而此時那不合時
宜的手機鈴聲又響個不停！果然是熊宇！她甚至有些惱怒，那是高遠的思緒被打
斷的煩躁，她憤而按熄了手機，不解氣又拔出了手機電池，忿忿地喃喃道：「我
要妳煩我！我要妳煩我~ ！」

　　美景中的時間總易過逝，夜不覺得漸漸深了，那廣場上的行人也早就開始稀
落。而此刻吹著舒爽晚風專心欣賞美景有些心事重重的筠筠根本就沒有發覺橋上
早已空空如也，漂亮女孩一個人晚上在戶外獨處是十分危險的。當她忽然發現四
周被叁個流裏流氣的混混堵住的時候，筠筠心中猛地「咯噔」一聲，她急忙摸向
手提袋中的手機.

　　這叁個男人圍住她色眯眯地打量著筠筠修長的玉腿，她那精心打扮的肉色絲
襪讓腿部更加緊致更加勾人。流氓中年長的一個約叁十歲年紀，個子不高但是臉
上有一條可怖刀疤，他正滿口黃牙地咧嘴笑著。二十多歲年紀的是一個個頭高高
的壯漢，他寬健的胸肌撐起黑色背心，露出的雙臂上龍盤虎踞。年紀最輕的是一
個十多歲的小黃毛，打扮頗為非主流，他竹竿一般的瘦弱，學生模樣便已經混跡
在社會。

　　「妹子，哥哥帶妳去玩玩好不好？」年紀最輕的黃毛最色急，他急不可耐地
樓住筠筠的香肩，另一衹手直接掀開了她白色蕾絲裙的裙邊。他貼住筠筠翹起的
屁股用下體去輕輕磨蹭她的大腿。筠筠被嚇得尖叫了一聲。

　　此時筠筠感覺到極度害怕，她劇烈顫抖著慌忙按手袋中的手機才發現電池已
經被她自己拔出了。紋身壯漢怕她報警，探出手來就把手提袋一把搶下，當看到
手機和電池早已分離才嘿嘿一笑。

　　「妹妹剛是關手機，怕打擾. 不是要報警，嘿嘿，妹子妳很懂事嘛。」紋身
男嘿嘿的淫笑道，調戲著眼前恐懼地抖動慌亂慾哭的美艷少女。他翻開筠筠的錢
夾，把現金和銀行卡抽了出來。

　　「算了，毛子別為難她。小妹妹蠻清純的樣子，嚇到就不好了。」原來黃毛
的綽號就叫毛子，他很聽話的放開了筠筠。已經人到中年的刀疤男有點裝好人的
意思，他看著眼前的性感尤物高挑的身材，美麗的面容，不知道在盤算些什麽，
他又說道，「阿龍，把卡給人家還回去，我們又不是來劫財的。諢名叫阿龍的紋
身男聽罷也悻悻地把銀行卡給筠筠塞還回去。

　　「妹子長得很漂亮嘛，大哥們都是在道上混的，天天砍人打打殺殺累了。今
天讓妹子陪哥哥們玩玩，玩得盡興就放妳回去。」高壯的紋身男根本不管筠筠的
意願，生硬地抓起她纖細的胳膊就要拽拉下天橋。開始筠筠還委屈地喊著：「我
不要，我不要，不要拉我。求求妳們放開我。救命啊！」，可是當那些人轉頭惡
狠狠地盯著她威脅說「再喊就用刀在妳臉上拉道口子！」時，她才怕到極點，以
至于她最終放棄了反抗靜靜地坐上了計程車。

　　黃毛坐前排頻頻回頭打量著筠筠美麗的面龐和性感身體，她發著抖被夾在紋
身與刀疤中間. 在車輛行駛過程中，刀疤甚至多次用手指撐開筠筠的上衣抓玩她
彈滑的胸部，紋身男則是用手隔著絲襪在她大腿內側和陰戶間上下揉捏著。筠筠
緊張得太陽穴突突地跳著，她內心明白即將要發生在她身上的可怕經歷，她會被
這幾個流氓輪姦。第一次被我強姦時她已痛得一星期都無法下床，陰道那撕心裂
肺的疼痛還歷歷在目，如今卻是要被這可怖的叁人輪姦，她覺得她甚至會被他們
的陰莖插壞掉。熊宇妳在哪兒？誰來救救我？她哭起來。

　　「喂，不許哭！」紋身男威脅到，他越過筠筠看著刀疤。「哥，帶她去哪兒？」

　　「就帶去妳家吧！」刀疤並未多想，這麽回答道。

　　「不好吧，我家那位還在家呢。要不帶去賓館？」紋身有不方便的理由。

　　「賓館不好，容易被攝像頭拍下來。搞不好會很麻煩，我都四進宮了。」刀
疤忽然覺得這確實是個問題，他想了好一會才說：「帶去酒吧吧，找個包間玩玩。
哦，對了，妳身上帶了那個沒有？」刀疤晃了晃小拇指。

　　「帶了，哥。」紋身淫邪地咧嘴笑了。「哈哈，保證肏得她慾仙慾死，下次
主動求我們宍她。等會要和她簽定長期炮友合同！哈哈！！」說罷舔向筠筠的耳
垂和脖子。

　　筠筠今天真是碰到人生中的大危機，她感覺自己就像是被計價代售的牲口一
樣被屠夫們大聲討論著販賣和屠宰事宜。開車的司機也怕極了顯然不敢管閑事，
他埋頭開車衹求平安是福，讓筠筠感到極度的無助，她內心十分後悔一個人這麽
晚還在外面瞎逛。但她不敢哭出聲，她不安地揉搓著手指，秀美的雙肩劇烈地抖
動著，淚水大顆大顆婆娑而下。筠筠內心漸漸接受了將被輪姦的恐怖事實，甚至
任由刀疤男伸進胸罩的指頭玩弄乳房而不再躲閃，她被撩逗著乳頭和私處，微微
傳來酥麻與跳電一般的陣陣快感。

　　當計程車在夜色霓虹酒吧門口停下來之後，筠筠被半攙扶半推就地帶進了酒
吧。酒吧的冷氣照樣是照頭頂直灌全身，裏面光線很暗，舞池人頭攢動。筠筠生
平第一次來到這種場合，她緊張的看著周遭跳動著的輪廓打著寒顫。這種吵雜昏
暗的環境下，沒有人能注意到她的異樣，她被流氓們牽進到酒吧最裏面的一間獨
立包房。

　　雖然內心已經多次想過即將要發生的事情，但真正走進包間的時候，筠筠還
是雙膝一軟，踉踉蹌蹌地被黃毛和紋身攙扶著送到已經趟靠在鬆軟沙發上的刀疤
身旁。帳篷已經高高立起的黃毛隨便點了點酒食就打發走了維特。待維特送來酒
水小食之後，紋身男就隨手打開液晶電視，調了幾首歌開大了音量，一切準備就
緒了。

　　性感的筠筠軟軟地被他們攙扶著跨坐在刀疤男的雙腿上時，她白色內褲的底
端滲出一些液體，這些液體濕透了筠筠的內褲和襠部的肉色絲襪. 被打濕的內褲
緊貼著陰戶顯出了淫靡的玉縫形狀，隔著濕透的內褲男人們甚至能想象出陰唇的
肥美輪廓。她襠部流出的尿液有些多，它們順著大腿內壁一寸一寸的浸染著絲襪，
甚至有幾滴液體直接滴落在刀疤腿上，她被嚇得失禁了。

　　刀疤聞到尿騷更是興奮了，不過他似乎不想立刻和身上這個不停發抖，呆若
木雞，噤若寒蟬的少女做愛，盡管她已經如此美艷動人。他對一旁等候的紋身和
黃毛說「先喂她吃藥，我想看她自己把肉逼瓣開把我的雞巴送進去。」趴伏在他
身上的筠筠一聽他說起藥，急得快暈過去，是什麽藥啊？！毒品麽？我不要吸毒！！

　　「我照妳們要求的做還不行麽？求求妳們，我不要吃藥。求求妳，我不要。」
筠筠清楚吸毒的嚴重性，她記得計程車上這群流氓說過的對白——要肏到她上癮，
她害怕得全身都抖得厲害。筠筠生疏地伸出玉手急忙隔著褲子賣力揉搓著刀疤男
的陰囊，甚至主動向刀疤男那惡臭的黃牙伸出嫩舌索吻，她絲毫不敢再作有半點
矜持——就算清醒地被輪姦也好過吃藥後被輪姦，萬一吸毒上癮怎麽辦？

　　但這群流氓豈會照顧她的想法？女孩愈是害怕，他們愈感到興奮. 他們戲謔
地從一個小袋子中勻出一粒白色藥丸向她詳加展示，在筠筠絕望的目光中強行分
開她的嘴巴，徑直丟入喉嚨深處。

　　被強行喂食藥丸的筠筠完全恍然和徹底絕望了，她蜷縮著玉腿輕輕抽泣，腳
上那粉紅色的高跟圓頭皮鞋已被黃毛和紋身褪去放在一旁。肉肉動人的足底傳來
不知是黃毛或是紋身的鼻息熱氣與舌頭舔刮吮吸時的濕黏酥癢，她已經不去掙扎
和辨認了。忽然，刀疤掀起了她的連衣裙罩在她臉上，他這樣做筠筠甚至感到有
些慶幸，已經逃無可逃的她寧願什麽都看不見。她的胸罩也隨之被掀高，它仍然
穿戴在胸前，衹壓迫著兩衹雪乳更加突翹. 身前中年男人那濕熱的舌頭在她胸前
兩團玉乳上急切地打轉，乳尖交替性地傳來酥麻燎情的吮吻感。

　　" 小妹妹，這個項鏈蠻漂亮的呢？妳男朋友送妳的？" 舔吸著筠筠翹乳的刀
疤發現了女孩胸前亮閃閃的心形綴飾，他一把扯下，順手丟在旁邊。" 以後妳男
朋友就是我們了，不許戴別人送的項鏈。"

　　那條白金項鏈是幾天前熊宇當街跪送給她的，芳心暗許的筠筠自然是十分鐘
意它。兩顆心型綴飾扭纏在一起很別致，用黑白兩種不同的水鑽點綴著。她在眾
人的注目下窘迫得羞紅了臉，但遲遲不肯收下，這亞不是她不喜歡不感動，而是
一月前被我玷污的經歷讓她遲疑不決. 她好不容易堅強起來去面對生活，可她卻
不知如何對待熊宇，她身體已經不再純潔，又如何去面對純潔的愛呢？在熊宇的
堅持下，她滿心歡喜又哀愁地收下了它。筠筠暗暗打算等時機來臨，把一切都告
訴熊宇，讓他來做選擇吧！

　　可如今這條她視若珍寶又羞愧難持的白金項鏈，卻被這個男人隨意地丟在一
旁，而自己正身不由己地被流氓們褻玩輪姦。這條項鏈，象征著她少女懷春的理
想化愛情的水鑽吊墜，正冷冷地注視著跨坐在其他男人身上的自己。春藥讓她神
誌漸漸昏聵麻木，否則換作清醒時，她早就因傷心絕望而死。

　　齊腰肉色絲襪仍穿在筠筠身上，她私處那裏的絲布已被男人們撕出大洞，不
知是誰的手指正直接貼著她內褲的底端細細按摩那多汁的玉廷和唇瓣。催情的藥
丸漸漸發散著效用，筠筠感到自己的神智更加模糊，她渾身燥熱，感到口幹舌燥，
身體也變得非常敏感，少女稚嫩的整個私處都完全充血鼓漲，陰埠高高鼓起。

　　此時流氓們正用各自不同的方式同時褻玩著她身體敏感的肌膚，撩逗之下，
筠筠已然發情，她感到玉門中溫熱的瓊漿玉液涔涔涌出，那些愛液沾染得兩片腫
脹陰唇閃閃泛光。她第一次感受到身體內居然蘊藏著這樣劇烈與可怖的燥熱與饑
餓感，筠筠深切渴求著男人，他們上下其手的觸摸讓她聽見自己喉嚨中發出如若
銀鈴般的顫顫呻吟。

　　當她臀部被抬起，感到無名的雙唇緊緊蓋住她的陰戶，那舌頭撥開陰唇直鑽
入肉穴開始品吸玉液時，筠筠被極大的快感衝擊得近乎撕碎。

　　她扭動翹臀，用陰唇迎合著男人舌頭的琢食，口中卻哭著喊出了「媽媽，媽
媽。」

　　此時此刻正把筠筠內褲底端微微拉開，將舌頭伸長頂進玉穴攪動的正是黃毛。
他興奮地品吸著女孩兒芬芳的花蕊和兩瓣陰唇，她私處軟滑的褶皺是那麽地腥滑
可口，香奢爽旎的愛液中還混著筠筠害怕失禁時的騷澀味兒，黃毛最好這口。由
于筠筠此時是跨坐在老大刀疤腿上，黃毛此時衹能以一種非常滑稽的姿勢昂面朝
上擠進刀疤的胯間品陰。

　　而此時刀疤男正揉搓著筠筠的一雙玉乳耐心等待春藥效勁完全發作，女孩燥
熱之下汗液涔出肌膚散發出的幽幽體香勾得他欣喜若狂。

　　" 今天居然撿到寶了！真是極品尤物！妙哉爽哉！" 刀疤暗自竊著。

　　罩在筠筠臉上的雪白連衣裙被刀疤整個撩高，它如繩鎖一樣，越過肩部緊緊
捆住女孩一雙玉臂，高高吊起。女孩今早才精心剃修過的白潔腋下正無比羞恥地
完全暴露在刀疤面前，他貪婪地將鼻子湊近筠筠張開的腋下猛力聞吸玉女的幽蘭
體香。

　　若能有幸懷抱著這般尤物瑰寶，當然沒有任何男人能自控和等待，他們會急
不可耐地扒下筠筠的內褲就挺槍猛肏. 但刀疤男居然能饒有興味地慢慢搓揉著筠
筠那對肉彈渾實的雪白乳房，等待著什麽，絲毫都不猴急，她那兩粒粉色嬌小的
花蕾在他手指的掐玩中緩緩盛開翹起。

　　刀疤能如此克制是有原因的，年過４０的他早已過了血氣方剛的青年時期，
雖然身體依然強壯有力，但歷經滄桑對性交的偏好已形成了自有的一套原則——
他甚重于心理上占有感而輕于性器交媾本身。給他做個內心剖析的話，刀疤衹有
在充分體會了女人那發自子宮深處對他瘋狂的性渴求後才能真正體會高潮。故而
一直以來，他都靠使用各種藥物來讓女人屈服于性慾.

　　像筠筠這樣妙曼性感的絕代佳人，刀疤自是頭一次遇到，但他依舊能有所克
制。他就是一衹老狐狸，狡猾地撩動著筠筠她最後的一絲神智，耐心地等美獵物
徹底淪陷後才大快朵頤. 這個矮胖彪悍的中年男子又把筠筠她因興奮硬立的玉蕾
送入口中，用牙齒輕咬住乳暈周圍的豐潤肌膚，任舌頭上下輕點乳頭尖尖刮磨著，
女孩將要完全熟透。刀疤他想象著筠筠狼吞虎咽主動吞下他射出的每一滴精液的
畫面，雀躍不已，得意萬分地褻笑著。

　　而另一邊，正處于青春期的黃毛是那樣急不可待，他完全不顧身份地將一撮
撮因過度焗油而導致分叉敗絮的頭發直扎到刀疤的襠下。筠筠的愛液甘美醇厚，
她玉唇與陰道口的褶肉也爽滑無比，黃毛他一時間舔得忘乎所以，直到自己那圓
滾滾的頭顱不合時宜地重重頂了刀疤蛋蛋幾下。

　　刀疤非常著惱，他這才注意到黃毛這家伙居然早已鑽到了美嬌人尻下舔吸肉
縫玉槳，此時女孩已經完全動情，但這究竟是得益于誰的前戲呢？黃毛直奔玉門
的行為完全破壞他的節奏，他好不容易堆積醞釀的性愛氛圍和成就感被破壞了！
一個小弟以下犯上與大哥爭搶女人還得了？他難道不懂規矩的麽？刀疤需要立即
做點什麽。

　　強調地位的高低是十分重要的，在黑道的世界中尤為如此。刀疤他把筠筠緊
托入懷，右腿膝蓋一曲就直接踹向黃毛。此時的黃毛正昂面朝天喜滋滋地舔吸玉
穴，不想忽然肩膀被猛然大力一腳，他人整個被推摔出沙發，猝不及防地重重一
摔，後腦勺磕在地板上生疼。

　　黃牙咧嘴從地上爬起來，轉頭看到刀疤凶狠地盯著自己。他悻悻地摸著後腦
勺問道：" 大哥，怎麽啦？妳這一腳踹死我了。"

　　" 草妳麻痹，妳還知道我是妳大佬？她小穴是妳能玩弄的麽？" 刀疤厲聲喝
罵道。

　　之前一直在把玩舔吸筠筠被肉色絲襪包裹的腳趾的紋身這時也站到一旁，他
也是興奮異常，起身時褲襠中隆出翹翹高高的陰莖輪廓。但他面目陰沉地附和著
刀疤說道：" 老大先肏完了才輪到小弟，妳這都不懂還出來混？"

　　被兩人接連訓斥一頓的黃毛尷尬的站在一邊不知如何是好。

　　" 麻痹，口水糊得到處都是，真他媽惡心。" 刀疤伸手往筠筠陰戶上一摸一
探，濕漉漉地全是黃毛口水。他把筠筠翻過來癱靠在沙發上放好，站起身來對準
黃毛又是重重一腳. 黃毛這下真是吃勁甚痛，被踹得飛起，直撞到電視櫃才停。
他狼狽倒地時面目憤怒而漲紅抽搐著，但爬起身來時，面向對刀疤和紋身時又堆
滿了訕笑。

　　「妳們都給老子記住！遲早一天搞死妳們。」黃毛無比惱怒地暗暗想道，他
雖然才加入他們不久，但竟遭到如此對待！

　　黃毛他本名昆杰，在他們之中最年輕，才滿１７歲，高中時經常叁五成群鬥
毆勒索，被退學後復又打傷家人便離家出走，早早進入社會開始混跡. 他身高約
１米７５，消瘦猶如一衹竹竿，滿臉都是雀斑與青春痘，中分發型先染為紫紅，
後復又染成金黃色，因黑白顛倒的糜爛生活以及頻繁更換發色，讓這個少年發質
有些枯槁。

　　年紀輕輕正當其時的他對性交自是最為急切，尤其對女性的性器官充滿了熾
熱的興趣，以前的性交經歷不過是幾個太妹或者妓女，黃毛他哪耐得住筠筠這般
仙物的吸引？再者他本就毫無尊長概唸，連自小撫養長大的家人尚能動手打傷，
對才尊為老大才半年的刀疤又能有半丁點敬畏？

　　黃毛遇事油滑趨利，行事下作，欺軟怕硬，較善于虛張恐嚇，此時對刀疤衹
是羽翼未豐前不得已的依附罷了。他加入刀疤不過是生活無著混些錢花，自不久
前在溜冰場結識之後便常給他們打打下手，目前分工是在夜店直接販賣毒品。在
這個小團體裏面，他實則衹是一後生馬仔而已。

　　被蒙著臉的筠筠並不知道此時發生了什麽，她下體被溫柔舔吸的快感剛才忽
然消失了，她感到有些悵然若失，忽然自己又被強樓進面前男人的懷中，男人濃
鬱的汗腥味直衝入鼻腔讓她忍不住春心蕩漾。可她才剛沉醉了幾秒，這氣味也消
失了。她被一雙有力的手臂架起來蹲放在茶幾上，一股清冷的液體衝刷進玉穴中，
一陣陣寒激下，水流順著屁股流出來。

　　原來，刀疤正用礦泉水給筠筠清洗私處，女孩雙腿下方放著一個裝水果用的
玻璃淺盆，黃毛殘留在她體內的唾液和筠筠自己分泌的愛液都被一古腦衝洗進了
盆中。洗罷，刀疤示意要好好懲戒黃毛，紋身于是讓其衹穿褲衩跪在包房角落。
他雙手高舉過頭頂舉著一個沙發軟墊，而軟墊之上，則放著這一盆洗泉。

　　" 別灑了，灑一滴讓妳全部喝下去。妳要是能舉到我們爽完，一會就讓妳肏
她。" 刀疤男如是說到，就不再看黃毛。

　　筠筠經此一番折騰，重新被擺放成新的姿勢。這時她白色連衣裙終于被刀疤
整個褪下，現在她全身僅還穿著一件白色內褲和檔間破爛不堪的緊致絲襪，修長
飽滿的玉腿完全分開順從地貼在男人兩側。筠筠被刀疤男重重壓在身下，她裸露
的乳房緊緊貼著中年男人的胸脯，燥熱得聽見彼此悸動的心音。刀疤臉貼臉的近
距離貼著筠筠厮磨親吻，右手猝不及防地分開內褲底端，手指撲哧地挖入花蕊中。

　　" 別，啊……啊！。出來。快出來……疼……" 如潮的快感從筠筠意識外層
飄起，極度的興奮下，她無法控制自己的喉嚨發出的顫顫浪叫。她濕滑玉穴深處
的嫩肉被男人中指鑽研著，肉縫間細細的涓流泊泊而出。嗯啊！她還是第一次被
男人如此扣弄，卻這麽舒服和興奮. 她腦海中不由浮現起那月前被陰莖強行叩破
玉門強姦的痛澀，她從未想過男人竟能讓女人這麽地快樂，強烈得整個靈魂都在
尖叫。

　　她痛苦中又夾雜著快樂和墮落的潘多拉之盒被男人手指頻頻地敲擊，堅硬的
指甲甚至刮傷了筠筠那鮮嫩的肉穴讓她既痛苦又著迷，這種掙扎和期盼的矛盾感
受折磨得筠筠發狂。男人們又一次粗暴地脅迫著她強暴著她輪姦著她，但從他們
對她的傷害中，筠筠隱隱感到了一些生為女人的優越感——原來她那玉潔柔軟的
肉體對于男性有著那麽強烈的原始吸引啊！！絲絲欣喜的喜悅混雜在陣陣羞恥和
恐懼中，女孩完全的發情了，筠筠甚至不再覺得刀疤他們面容醜陋和可怖，她一
度挺起纖腰迎合著刀疤在肉穴中抽動進出的手指，讓其更大力的摳玩她的腔肉，
太舒服了。

　　「小妹妹妳還會主動挺腰了？喜歡被我摳逼麽？哈哈，水漫金山咯。」刀疤
伸出舌頭把口水塗抹在筠筠挺翹的嘴唇上逗玩著，他塗得越來越多，那些惡臭的
津液沿著唇縫侵犯進女孩口中。而正如刀疤期望的那樣，藥效發作的筠筠主動伸
出嫩舌任他吸舔，她吞下他吐出的所有惡臭口水，吮若甘泉入心——此刻她完全
地意亂情迷了。

　　當時機完全成熟，懷中佳人完全滑膩似酥，衹待郎君采摘。刀疤拉起軟軟的
女孩讓她直接跪坐在地板上，她赤裸的後背則抵靠在沙發的腳墩上退無可退。刀
疤自己則站起身來解開皮帶掏出完全勃起的肉棒壓向女孩。筠筠無處逃避，久久
未洗的龜頭在筠筠的鼻子和肉唇間擦蹭挑逗，陣陣濃鬱騷臭的男性尿漬味熏得她
皺著眉頭咳嗽不已。但女孩已被情慾牢牢控制，筠筠羞得滿臉緋紅地偷偷窺視那
不停抖將彈動的黑紅色龜頭. 這還是她第一次見到真實的男人性器，如此靠近又
如此挺翹地輕貼在唇上！筠筠覺得陰道裏熱流滾滾，心癢難耐，終于，才初經人
事不久的少女連最後一絲羞澀和自尊也丟捨了，她主動張開玉口把刀疤的龜頭含
入口中。

　　「妳好蕩啊！」刀疤笑罵道，如此妙佳人貪婪地吞食他的寶貝兒讓這個中年
矮胖的男人爽上雲霄。他看著胯下吞吐自己雞巴的美人感到非常得意。" 嗯啊，
嗯~ 啊，慢點啄，他媽爽死了。輕點，別用牙齒刮到。"

　　筠筠口交的技術雖然很生疏，完全不懂得討巧，但是她此刻正被性慾牽引著，
墮落成一條求肏的母狗。她生疏地吞吐吮吸著刀疤的龜頭，甚至把龜冠和包皮褶
皺間那惡心臟兮的尿漬和白色角質垢都舔入腹中，女神對肉棒的深深渴求形成了
一種獨特的淫靡氣氛，讓刀疤十分滿意。筠筠她用舌尖舔吸著刀疤的馬眼，品食
著那咸腥的穢物，她不斷感到男人的龜頭口分泌出一些醇滑腥澀的黏液，刺激性
地鑽入舌尖的味蕾並在口腔中快速化開，那是這個中年男人分泌的前列腺液與一
點精液混合的味道。這些淫穢的毒蠡迅速侵蝕著筠筠的心智，她體內子宮強烈蠕
動得幾近痙攣。那火熱難捱的空虛感讓她兩片陰唇高高充血勃挺如若張開的美珊
瑚，那瘙癢動人的強烈渴望讓她微微張開的肉縫玉醴橫流，玉廷幽澗裏金漿呈露。

　　在筠筠的賣力舔吸下，刀疤好幾次都差點繳槍。他已經完全無法克制了，刀
疤想要立即宣泄自己的慾望和精液，他雙手死死抓住筠筠卷曲的頭發，挺起腰腹
用力抽送陰莖. 「啪啪啪！」，怒放翹起的肉蟒好不保留地在筠筠嘴中瘋狂抽動，
男人那鼓起的陰囊蕩槳般擊打著女孩兒小巧的下巴。他毫不憐香惜玉，每次都把
龜頭深深捅入筠筠喉道最深處。

　　在刀疤忽然就狂風驟雨的抽送下，筠筠根本無法呼吸非常痛苦，她的眼淚和
黏糊的口水被粗壯的肉棒捅得嘔泄不止，抽送下，縷縷晶瑩剔透的玉津絲液糊滿
了男人的睾袋和陰毛，藕斷連絲，雨打梨花。在縱情的發泄下，刀疤爽得幾度差
點把持不住精關，但他不甘心就此結束銷魂蝕骨之樂，于是從女孩口中拔出陰莖
開始休息。如此這般筠筠才得以片刻殘喘而不至于被幹至窒息昏迷。

　　「太他媽爽了！第一次玩這麽爽的妹子。阿龍，妳拍多幾張。」刀疤一邊喘
氣休息一邊指揮著紋身男。屆時紋身已經光著下體衹穿了一件緊身背心，他肌肉
蛟陳，堅實無比的雙腿間陽具朝著筠筠筆挺挺地翹起，他看著刀疤幹女孩，感到
心癢難耐。自刀疤最初撲向筠筠時，紋身他就一直拿著手機不停抓拍著女孩的淫
顏，如此尤物美若天仙，豈能衹肏一次就放過？

　　這群流氓打算用照片牢牢控制住筠筠，再慢慢一次次用藥物和姦淫把女孩兒
開發成名副其實的獸慾玩具。而筠筠此刻神誌不清地癱軟在地板上任他拍攝，她
大口的喘著氣，裸露的嬌軀無力抗拒他們的暴行，一張張羞恥淫穢的照片不斷存
入紋身的手機中。

　　刀疤稍做休息就重新扶起筠筠，他平躺在沙發上，讓筠筠赤身裸體僅穿一條
襠部破出大洞的絲襪跨匍在自己身上。女孩修長緊致的蛇腰惹得他血脈噴張，一
對白兔般的玉乳柔柔地垂貼著他。刀疤一雙手扶住筠筠的玉腿和挺翹的屁股，在
她大腿根處的敏感部位輕輕砂蹭著絲襪，直惹得玉人肉穴中清泉泊流不息，染溢
得他恥處會陰那裏片片溫濕。

　　筠筠的俏臉被強行擺向紋身手中的鏡頭，刀疤故意高高托起她的翹臀以便紋
身拍攝記錄。衹見他，粗粗的肉蟒在筠筠那鼓漲飽滿微張的肉縫中上下蹭滑，就
是不插入其中，衹惹得女孩心急如焚。他時而用手指搓按筠筠那如白饅頭般鼓起
的陰丘，時而用肉棍揉磨那勃翹可人的玉豆陰蒂，時而用龜頭淺插輕叩玉洞門扉。

　　筠筠她各種各姿的撩人迷亂的畫面紛華地展現在紋身鏡頭前，被牢牢記錄在
手機內存中。

　　「我要肏了，妳換錄影模式，我要好好留唸。」刀疤滿嘴黃牙的咧嘴笑道，
女孩兒那粉嫩慾滴嬌羞魅人的私處已被充分且多角度地記錄成照片，他更想用動
態的畫面錄下這插入的珍貴時刻。

　　「３２Ｇ空間不知道可以錄多久。」紋身提醒著刀疤。

　　「那就插入的時候錄，一會射精的時候再錄。記得錄清晰一些，別漏了細節，
要清晰的錄下她的臉。」刀疤想到這次不能錄全有些遺憾，他暗自決定以後一定
要專門買個攝影機拍攝與筠筠的性交過程，他要把她變成他的性奴。

　　終于到了侵犯的時刻，待看到紋身已經開始錄影，刀疤對準女孩嫩穴將肉蟒
慢慢插入，衹見他圓黑的龜冠貼合進筠筠飽滿鼓脹的陰唇間，馬眼前端分泌的陽
液與女孩的花蜜黏糊糊地融聚在一起，糜奢馨蕩！！肉棒的前端才探入女孩的花
徑，他就立即感到龜頭被一圈嫩滑的瓣肉緊緊咬住。筠筠正是人生第二次做愛，
她本就緊狹的肉洞更勝處女，男人在女孩體內感到了前進的阻力，愈發欣喜若狂。

　　「妳是第一次？！」刀疤看著身上美艷動人的筠筠問道，迷亂的筠筠羞喘連
連不做回答，在男人肉棒的漸漸侵蝕下，一邊嚶嚶抽泣流淚，一邊用她那美鮑魚
輕含著那已沒入體內的小半截陰莖細細親吻，殷殷迎合。

　　在兩片玉滑的陰唇咬合著龜頭上的冠狀溝舔吸之下，男人再也無法忍耐，刀
疤緊緊環扣住玉人的美臀用力一挺，撲哧一聲將粗壯的肉棒連根沒入玉屄。此刻，
筠筠的玉門關第一次被另一個男人粗暴地叩開. 盡管她早已動情，媚眼如絲，私
處的柔液玉醴潤滑非常，但當男人的陰莖真實地撐開那處子般狹窄的幽徑，撐裂
陰道四壁時，她渾圓修長的美腿和豐臀還是痛得猛然攣起，連羞澀的菊洞都猛地
一縮.

　　「好緊！老子操到處女了！真爽！」他挺動陰莖感受著，幹得胯下的女孩眼
淚婆娑，呻吟不止，筠筠性器腔內的玉肉無比緊密的貼服在刀疤的雞巴上，沒有
一絲縫隙。撕裂的痛感與交媾的快感合為一體，強烈，矛盾而且羞恥地擴散進她
全身的每一處細胞。僅僅插動了幾下，男人就將筠筠肏得花姿亂顫，雙頰潮朱，
燦若桃花。

　　啪啪啪啪啪，筠筠被肏得慾仙慾死，她四肢頹軟地趴伏在這個陌生的男人身
上，任由他那根火熱的肉棒在自己玉穴內深深地撞擊，聲聲清脆，交合得羞澀而
淫蕩。筠筠白玉般的肌膚泛紅滾燙，她的乳首，腋下，大腿內側都滲出細細汗珠，
散發出陣陣咸騷的香味。女孩時而清醒時而又迷糊，她感到極度的興奮和快樂潮
水般涌來，身下男人的每一次侵犯都讓敏感的身體變得更加燥熱飽滿，連刀疤那
濕滑的舌頭和鼻息都能讓她寒顫不已。不停的猛烈肏幹，她被男人操得所有寒毛
都立豎起來了。

　　" 舒服嗎？"

　　「好喜歡……好……舒服……嗯啊……額啊。」筠筠失神地喃語，她已然不
顧羞澀。刀疤更加賣力的挺動熊腰肏幹著身上的美人，輕盈的筠筠頓時被操得拋
甩到空中，又重重坐回到性器上，那皓白的桃尻上下跳躍著抖動著，咕嘰咕嘰，
玉穴快速吞吐著刀疤他的雄器，淫蕩的花蜜已淌滿了沙發坐墊.

　　此刻被陽具愈發疾猛的插送，筠筠的神智都有些迷亂了，她感到太陽穴嗡嗡
凸響不已，甚至意識與四周的時空也一快一慢的掙動著。她一度驚覺嘈雜的四周
竟然變得安靜. 咚~ 咚~ 咚地，筠筠聽見龜頭猛力撞擊自己身體時那深沉鼓點，
快感的海嘯咀蝕埋葬了女孩的全部心智，筠筠甚至忘記了正被陌生人強姦的事實，
她挺動腰肢迎合著陽具的抽插，衹想要得更多一些，更深一些。

　　跪在角落的黃毛羡慕地看著女孩被刀疤肏得漿流不止，他依然高舉著果盆，
他的內褲被暴起的陰莖撐得高高的，淺色內褲的前端已被龜頭畫出濕的圈圈。黃
毛一邊貪婪地盯著做愛中的筠筠，一邊忿忿地看著盡興抽插的刀疤。

　　刀疤畢竟已經４０出頭了，性能力並不如年輕人，哪裏還禁得住如此美艷尤
物那水嫩多汁的肉屄緊緊研磨？他朝紋身喊道：「快，快！快開始錄，我要射了！
啊！！啊啊！」他死死扣住筠筠的豐臀和後背，把她整個壓進自己的懷中。

　　" 啊……嗯啊……額啊。別……別射……我。我今天是：" 還未等筠筠斷斷
續續說完，刀疤抵在她玉穴最深處的龜頭就開始劇烈抖動。" 是排卵期。"

　　" 那就懷上我的孩子！嗯啊！" ，在近距離攝影的清晰記錄下，大量的精液
伴隨著刀疤聲嘶力竭的咆哮聲直奔出他的馬眼，朝筠筠身體最深處澆灌進去，噗
嗤噗嗤地全釘入她的子宮內。在鏡頭下，刀疤的兩衹睾丸繃緊著，露在玉門外的
陰囊正一抖一抖的射出大量子孫，女孩修長纖細的白嫩腰肢被精液燙得不停痙攣
抖動，筠筠被射得花姿亂顫。男人射精時，懷中的女孩緊緊皺鎖著柳眉，她微微
垂閉的杏眼輕輕顫動，那是極度舒暢的表情。大量濃鬱的精液在筠筠子宮內撞擊，
化開，那香醇濃厚的粘稠質感被她敏感的身體吞咽著感受著，這種做女人的快樂
讓她興奮無比，羞恥無比，痛苦無比。

　　于是，筠筠就這樣被刀疤男強姦大量中出了，男人死命按住她的屁股拉扯著
讓她無法掙脫一直噴射著，她被射得嚶嚶哭了起來，淚水順著哭紅的眼眶滑落，
一滴一滴，嬌花帶雨，好不令人疼惜，但這才僅僅衹是這夜的成人禮開始。

　　而那個叫阿龍的紋身肌肉男早就按耐不住性慾了，刀疤剛剛起身拔出陰莖，
等不及女孩玉門內精膏流出，他就拿著手機挺起雞巴壓向了筠筠。




　　六，瑕玉與璞玉

　　「妳知道我真的喜歡妳麽？今天到以後我都是妳的女人，而妳現在正把心儀
妳的女人送去給其他男人去肏. 」雯雯撐起頭看著我，眼圈漸漸泛紅，她漂亮的
瞳孔滑下淚來，幽幽怨怨。

　　男人一生都隨著慾望起伏不停變化，上一秒米迦勒下一秒可能就是路西法。
那夜順從陳東的提議去夜趴，自我辯解為是想掃空心頭的抑鬱. 後來與舞池的夜
少女雯雯交尾媾歡被我推脫為純因環境的刺激使然，在回家的計程車上我甚至悲
愴作態地哭了——我覺得這夜的放縱是一種對筠筠的背叛！我懦弱的內心不敢正
視自己的慾望，想盡理由給自己脫罪，甚至把自己的醜陋推諉在摯友陳東身上。

　　可是如今我又該如何自我辯解呢？此刻，我再也找不到任何替罪羊————
我正興致很高地在落地鏡前打扮著自己，選了一件蘇格蘭風格的白綠色格子襯衣
與一條剪裁得體的休閑西褲。有幸被美麗的少女主動邀約，我雀躍又期盼著穿上
擦亮的皮鞋趕赴約會。

　　我費了一番苦功來打扮全然是為了和那夜的黑色緊身衣少女再次約會，我回
味著那時她陰道內的水滑觸感，下體甚至有些微微腫脹。我好想做愛，此刻對年
輕女性肉體的渴望完全蓋過了對筠筠的愛戀————要矯情也先等射完了再說.

　　當雯雯笑盈盈地站在我面前時，我感覺呼吸都停止了。這還是那個狂野少女
麽？這時，街角樹蔭灑下的陽光斑斑斕斕，她裸露在外的白皙肌膚被襯得格外耀
目，女孩兒那黑色瀑布一般的直發垂落至腰際，一件天青色的絲質連衣裙清新可
愛，裙擺的白色花邊臧蘘到膝。

　　雯雯她渾圓性感的大腿裸露出的紅潤肌膚經由膝部向小腿、足踝延伸著，肉
肉巧巧的腳趾從粉色涼鞋的前端調皮的伸出來。她穿在涼鞋中的腳趾時而微微張
開時而翹起是我歡喜非常的小清新，衹有那些一個個染成黑色的小小指甲才提醒
著我她就是那個夜店的狂野女孩。

　　「額，妳來了？」她看到我望著她發呆，盈盈地一笑，好看的靚唇月牙彎彎。

　　她早發現了我盯著她豐滿挺翹胸部吞口水！我臉不由得漲紅到脖子。我實在
太過喜歡她今天的打扮，我一時語塞。此等窘迫倒逗得雯雯噗嗤一笑，她不知道
今天是才是我頭一次如此仔細地端詳她的美麗。她內心應該覺得我或許是個怪人
罷，去夜店釣妹子還強行輪姦她的男人居然還會害臊到臉紅.

　　「上次之後一直沒聯係，就是想見見妳。」說起上次兩個字，雯雯臉微微發
紅，秋波脈脈地伸出小手主動送向我的手掌。那是一種柔柔涼涼的觸感，當我緊
緊抓住她的指頭手掌輕輕磨蹭讓彼此手心的細汗交織在一起時，她露出了有些刺
激的愉快表情。我雖然明白她今天主動找我的目的——她在背著她男友與我偷情。
盡管我們除了做過一次愛之外彼此完全陌生，但不管怎麽說，內心漸漸被這個少
女的可愛與主動填滿的我由衷地感到高興.

　　一時間，我們就像一對新墜入愛河的情侶一般，我緊緊抓著雯雯的手，在川
流不息的步行街上逛街購物吃小吃。我的個性是壓抑又放縱的南極與北極——太
多時候我容易想太多過于嚴謹和現實，而過了壓抑的界點就又會把煩惱都拋開，
縱情放縱. 害怕孤獨的我根本就不會去多想我和雯雯的實際關係與未來發展之類
的現實問題. 我衹管著緊緊牽住她的手一起開懷大笑，我在商場中不計成本地給
她挑選一件又一件心儀的禮物。而對于深陷對筠筠思唸泥沼的我來說，今天的陽
光約會就是雯雯給我的最好的禮物。

　　當一個小男孩扯住她的玉腿和裙角，對我說「哥哥，送姐姐買一朵玫瑰花吧？」
時，她拍了一下小男孩的腦門，皺著眉頭作勢要趕他走。

　　「他們都是騙錢的，一朵玫瑰花要二十，花店才幾塊錢. 賣這麽貴還粘著人
挺討厭的！臭小孩！走開！」雯雯低頭從裙擺上扯開小孩子的手，對著我說道。
她沒有唸書，這麽年輕就在社會上混跡，生活的磨練讓雯雯已然缺少了一些在她
這個年齡的女孩子對浪漫的應有期盼。她身上更多了一些無奈的市儈和現實感。
小孩子把我們當做情侶的賣花甚至讓她有些尷尬。

　　「來，小朋友，給漂亮姐姐選一朵最大最紅的。」我掏出了錢夾，眼前這個
早經世事的女孩兒讓所有男人都不由得暗暗憐惜，我真心想對她好一點. 當我拿
起一朵鮮紅綻放的漂亮玫瑰，認真的遞送到她面前時，雯雯眼圈剎時紅了，滴下
晶瑩的淚珠。

　　她忽然不管不顧周圍行人的目光，就這樣在步行街正中與我深吻起來，我們
動情地交換著津液，用舌尖的熱切感受著彼此。

　　我們在周末的假日廣場流連忘返直到華燈初上，我們聊了許多許多，我甚至
告訴了她我異性經驗的缺少，而她說了一些她輟學的原因和一些生活上的七七八
八的苦樂哀甜，我們聊得很開心。

　　「我有男友。」

　　「嗯，我知道。」

　　「他沒有妳人好。」

　　「恩，我很高興妳能這麽說. 」

　　「不過在男生裏面，妳個子蠻矮呢。」

　　「……………是嘛？」

　　「比我還略矮一點，親妳都不用踮腳，可以按住強吻！」

　　「那妳證明我一遍看看！」

　　我們依偎在噴泉旁的木椅上，她緊緊挽住我的胳膊，頭發的香味溫溫的。我
們時而深吻時而出神地看噴泉的水流起落，嘩啦啦嘩啦啦的美好沁人心扉。那朵
手中嬌艷的紅色玫瑰被她小小心心的呵護著。

　　「妳要是是我男友就好了。」她好看的黑色睫毛微微垂下，嘴角有些黯然，
她忽然又湊近我把香舌伸過來。「不過現在這樣就挺好的。」她強調.

　　我也發現自己內心對這個女孩兒的感情一點一點變化著，我越來越憐惜她，
這種變化實在太過危險. 我和她毫無未來可言——過早走上社會性關係繚亂的她，
與我結識的初次場景甚至就是在廁所被輪姦，我們之間有太多不同——個性、職
業、朋友圈、生活環境、甚至家庭環境都完全不同。

　　就算不提筠筠在我心目中的地位，我和雯雯最後也是無法攜手走進婚姻共建
家庭的，我們最終衹能發展為肉體關係. 我有些感傷。

　　「我們去開房做愛吧？妳今天約我出來不就是為了這個麽？」我不由得故意
殘忍——之前的浪漫氛圍正營造出愛侶之間馨香的溫暖感覺，而這種淡淡的溫情
正是雯雯內心最渴求的。所以當我忽然說出這話時她明顯十分地難過，瞬間雯雯
的雙眸內生出一些霧霾和冰冷。

　　「好啊。」

　　「我想喊陳東，就是上次那個胖子一起來和妳做，妳介意麽？」不能心軟，
不能心軟，我們得擺正我們的關係. 我如果喊人來３Ｐ，我們就不可能跨過禁區
了吧？我倒不是真的想和陳東一起幹她，我衹是想向我們傳達一種信息，我覺得
她會拒絕.

　　「好啊。」沒想到她答應了。

　　她朝遠方的天空微微一笑，目光中已不再真實，我們約會時快樂游歷所積攢
的絲絲好感和愛戀被我的殘忍擊碎得蕩然無存。雯雯雖然一直覺得陳東的肉體有
些惡心，但她自暴自棄地贊同了我的提議. 當我們起身離開步行街時，那朵艷紅
的玫瑰花被她靜靜的遺落在木椅上。

　　我們隨便選了一間小旅店開了鐘點房，在服務生羡慕的目光中，我擁著佳人
進了房間. 我本想打立即電話給陳東，等他來了再一起開始姦淫女孩兒。可是當
我拿起手機時，雯雯按住了我的手，輕輕搖了搖頭.

　　「我們先做一次再喊那個胖子來宍我，我現在衹想做妳一個人的女人。」她
輕輕的在我耳邊吹氣如蘭，我輕輕點了點頭.

　　我把雯雯樓放在我身上，撩開那垂下的黑發，親吻她的脖子。涼鞋穿在她腳
上我故意沒脫，她就那樣跨坐在我身上用柔嫩溫暖的股尻貼住我的襠部。雯雯那
白潔緊致的雙腿環著我的腰越來越緊，我能微微感到她用潮濕溫熱的陰戶輕輕摩
擦著我的小腹。

　　「才剛開始妳就舒服地濕了，妳不覺得丟臉麽？」我一邊舔吸她的耳垂一邊
挑逗著她。「才搞過妳一次，妳就主動送上門來，雯雯真是不知羞恥呢，嘿嘿。」

　　聽到我這般說，雯雯的呼吸更急促了。她輕輕伏在我耳邊小聲地說：「快搞
我，搞我，我要懷妳的孩子。」

　　互相的厮磨讓我們性慾越來越高漲，後來她示意想要先去洗澡卻被我拒絕了。
夏天裏整天逛街下來，使得她的脖子、腋下、胸部都散發出一股陳酸汗漬的咸腥
騷味。而我其實非常喜歡這種氣味，我上次就被她潮噴的尿液撩逗得興奮不已。
但我想到此刻自己身上肯定也充滿汗臭，她不見得也會喜歡，所以當她一說到要
洗澡，我就咕嚕爬起來去浴室隨便衝了幾下水。

　　「居然喜歡臟兮兮的女人，妳真是變態呢。」雯雯羞如桃花的回擊著。

　　洗罷出來的我撲向了躺在床上笑盈盈的雯雯。妳真是個變態！她放肆地笑著，
她露出的小虎牙可愛極了。我把她平放在床上，輕柔地扶起她性感渾圓的雙腿就
舔了上去，她今天沒有穿絲襪，一雙肉彈彈的長腿如春筍般緊致地暴露在外。我
俯下身從她的鼓起的陰丘旁舔起，順著她大腿內測一直向腳尖游離. 她咸咸的皮
膚上那些汗漬被我一股腦舔入口中慢慢品嘗，最終我把舌頭伸入她腳趾與涼鞋的
接縫處輕輕刮磨。雯雯時而酥癢時而舒服，扭動著，喘息著，大聲咯咯笑著。

　　「別舔那裏，臟. 」最終當我把她纖足上的粉色涼鞋解下，愛戀的仔細把玩
著她香肉橫陳的細足，並用舌頭舔入她的足底肉墊和指縫時. 她繃直了雙腿，大
聲呻吟著，我看到她內褲陰唇微微皋起，畫出濕色的圈圈。

　　為了更盡興，我關掉了賓館的制冷空調. 不一會顫抖呻吟的雯雯全身細嫩的
肌膚就幽幽涔出一層豆豆汗珠。我把雯雯翻過來趴扶在床上，露出她性感的腰臀
曲翹，野性的後背讓我血脈橫張。我撲過去舔吸她的足跟，用舌頭在她足弓的嫩
肉和足底的細繭上一遍遍劃著圈。她足底的汗味讓我迷醉。我順著她嬌嫩的肌脂
一寸一寸慢慢向上刮舔，直到我整個上身都壓在她玉腿後側，此時雯雯彈性十足
的肉感雙腿緊緊被我赤裸的肚腹壓在身下。

　　我摟起長裙卷到腰間，雙手扳開她桃子一般的兩瓣大白屁股。她粉色內褲的
底部濕濕的一圈緊貼出陰唇的弧線。我亢奮不已，貪婪地把頭埋進她的股間舔吸。

　　舌頭與她陰戶那圈濕乎乎的褶皺布料之間粘起了透明的淫騷絲線，同時我的
陽具隔著內褲頂住她肉感的足底不安分地摩擦。在我舌頭的挑逗下她性感雙腿用
力繃直著——這渾圓的肉感貼著我的胸腹一陣一陣傳來，使得我的陰莖在內褲中
充血鼓漲得愈來愈長，直把內褲都頂出彎彎的形狀。

　　" 妳的小穴這樣被別的男人舔吸，妳男友知道麽？" 隔著內褲，她陰部的騷
酸在我舌頭上綻開，我更賣力地舔舐著。

　　她興奮地用腳趾輕輕夾住我的褲頭推開一邊，任充血的龜頭彈跳出來鞭打在
她足底的柔軟腳趾上。我貪婪地扯開雯雯的內褲把舌頭直接伸進她的鮮嫩肉逼，
少女則用顫抖的腳趾不停揉搓我的龜頭和陰毛作著足交。

　　「雞雞抖得這麽厲害，難道是要射精了麽？」雯雯用雙足夾著我的陰莖上下
套動，她足底的細肉激得我忍不住顫抖。「一邊舔著我的妹妹還不夠，肉棒還不
停在腳上面蹭。妳這個色情狂。」

　　我被她的言語刺激得更加興奮，陰莖在她足底一陣陣地抽搐著，啊，就要射
精了。她急忙抽開雙足，她翹起屁股把陰戶從我舌頭的舔吸下挪開.

　　「不許射在外面，我的小穴渴了，我要妳喂它。」她手指勾開濕漉漉的內褲
露出自己發亮微張的陰唇，上面都是我口水和她分泌的興奮愛液。「妳今天就射
在我裏面。」她媚眼如絲.

　　我急忙把雯雯脫得精光，連衣裙和內衣都被我甩在床下。我讓她雙膝分開跪
在床上，我貼在她紅潤滾燙的肉體上親吻她的脊椎和肩骨挑逗著，她翹起濕漉漉
的陰戶期盼著我的插入。

　　當我把龜頭整個沒入雯雯的身體時，她全身都在顫抖。前戲做得太久，我剛
進入就開始全速抽插，她陰道中的透明白漿都被我的長雞巴翻了出來，當列車駛
入隧道最深處時，我如球鼓凸的陰囊深深地親吻那嬌羞的花瓣，隨著我幹她的節
奏，雯雯咿咿呀呀的呻吟著。

　　「我喜歡妳，妳知道麽？額啊……嗯……妳和我的……嗯啊。初中老。師一
樣，雞雞那麽長……不對！，那時我年紀小，也許妳的更長，都插得好深，好舒
服。」她一邊呻吟著，一邊斷斷續續的說道。

　　「妳說過妳第一次性交是在初中，難道是和那個老師？」我有些興奮.

　　「恩，那天他騙我到他家輔導，姦污了我好多次，他都中年禿頂了，還對自
己學生下手。但他讓我體會到了做女人的快樂，後來我們在很多地方做愛，在教
學樓的天臺和下班後的教室。」她點點頭，手肘慢慢支起上身，豐碩的胸部在我
的撞擊下垂晃著。「直到我懷孕。」

　　「哈？妳的第一次是被中年大叔奪走的？」我把雯雯的纖腰往下壓，她的屁
股更翹了。「懷孕後，妳就沒讀書了？」

　　「還在讀，我沒說孩子是誰的，父母覺得丟臉後來鬧得就離婚了，也就不管
我了。我去把孩子打掉了，就去外地讀了一所職高。」她的陰道腔肉一張一合緊
緊吸住我的龜頭.

　　我把雯雯翻過身來，環住她的水蛇腰，從正面幹她。她貪婪地看著我水淋淋
的陽具沒入她的陰戶，兩衹奶子在我手中被揉搓變形。我對她的性經歷很感興趣，
問道「那後來呢？妳還有送上門麽？」

　　「嗯，我經常回去找那個老師，讓他操，後來我在職高交到男友，後來和男
友也分了。畢業之後進社會，我和同事，領導，社會上的混混都幹過，初次都是
被強姦的。」雯雯輕輕的迎合著我的抽插，扭動著臀部，她嫩嫩的肉穴一縮一縮，
讓人慾仙慾死。

　　「衹見過一面就讓我主動的，妳是第一個。」她幽幽的說.

　　我朝上平躺，小弟弟一柱擎天，讓她趴伏在我身上。我用力挺著腰腹，陽具
插在雯雯的肉穴裏上下刺突，啪啪的，她的翹臀都被我撞甩到空中。這種姿勢讓
我長長的陰莖能最大限度的挺入雯雯的陰道，我甚至感覺我每一次都能撞到她的
子宮頸上。雯雯皺著眉頭呻吟得有些失神，閉上眼睛不再說話。

　　「那妳現在的男友呢？」我終于問道這個問題了，想到給一個陌生男人戴綠
帽，我心中非常得意，我不想就這麽停止話題.

　　「現在不說他好麽？他就是個混賬，他強姦了我，還灌藥給我吃，那次他讓
那些狐朋狗友朋友來幹我，我幾天都下不了床。」雯雯狠狠地說道。我有些啞然，
難怪她之前會說出假如我是她男友就好了的話。

　　但我想象著她在男友的牽引下被一群人玷污的樣子，更加興奮，陰莖怒號著
瘋狂撞擊她的子宮. 雯雯被我幹的漿汁橫流，我們的性器緊密地結合在一起。

　　「幹我，快幹我！」雯雯忽然全身繃緊，我感到小腹被熱熱的尿液激射的感
覺，她高潮了。此時我也腦門一熱，也直挺腰腹對著雯雯的子宮噗嗤噗嗤噴射出
白炙的精液，她陰皋用力頂住我的腹溝恥骨，將我的陰莖壓到身體最裏面，我的
睾丸和她的陰唇緊緊的貼合在一起，她腰肢一抖一抖的享受著交歡的快感。

　　「啊~ 啊，我感覺到它們了，好多！好熱！！今天是我的排卵期，我不吃避
孕藥。我想受精懷孕，我是妳的女人，想懷妳的種. 」她在我耳邊厮磨著，我無
法辨別她說得是真是假，但內心十分受用。久久我才把軟下來的陰莖從她兩瓣陰
唇間拔出。

　　我重新把旅店冷氣打開，並開了一扇窗。屋裏面淫靡的汗味，尿騷味，淫液
和精液的味道太重了。雯雯側躺在床上香肌頹液，纖腰不停的抽動顫抖，出神地
回味著被我精液灌注的感覺，汗珠從她乳房一側劃過雪白的胸脯劃到床單上。我
射得太裏面了，幾乎沒有精液外溢出來，她兩片小陰唇依舊張開著，紅腫的洞口
任保留著我陰莖的輪廓。

　　「我給陳東電話，我們叁個人再來幾次吧。」我跟她知會了一聲，她並沒回
答，但我撥通了手機. 電話那頭的陳東知道情況後非常興奮，二話不說就向旅館
飛奔而來。

　　「妳知道我真的喜歡妳麽？今天到以後我都是妳的女人，而妳現在正把心儀
妳的女人送去給其他男人去肏. 」雯雯撐起頭看著我，眼圈漸漸泛紅，她漂亮的
瞳孔滑下淚來，幽幽怨怨。

　　「我也喜歡妳。」我認真地看著她的眼睛，我沒有說謊. 雯雯這麽說讓我有
些難受，有些嫉妒，有些後悔，還有些刺激。但後來我又想到她本來就是別人的
女友，不禁啞然一笑。

　　陳東進門的時候，我不禁眉頭一皺，這個胖子是跑來的吧？汗如倒漿，渾身
酸臭妳是有多著急啊！他氣喘吁吁的邁進旅館就四處找尋著雯雯。而雯雯此時已
經洗凈了身體，她披著浴巾坐在布藝沙發的厚實扶手上等著陳東.

　　房間內淡淡未完全褪去的淫靡氣味和床上的痕跡告訴了陳東我已經和雯雯做
過一次了，陳東更著急了。「那我先去洗澡」他盯著雯雯高聳的乳房吞口水。雯
雯卻制止了他。「妳不用洗澡了。我喜歡妳臭烘烘的肏我。」她意味深長地盯著
我說道。

　　陳東有些詫異，不過他懶得管那麽多。他可能是嫌床上濕漉漉的不幹凈，他
就坐在沙發上把女孩拉入懷中，雯雯的浴巾在拉扯下掉在地上。他們就把這個布
藝沙發當做道具，陳東和雯雯不停的變換著姿勢肏幹著，時而趴伏在其上，時而
卷曲在其中。雯雯故意每次都把被抽插著的私處最大限度的暴露在我面前，當陳
東黑色碩大的睾丸撞擊她私處時她一直興奮而嬌羞的盯著我的眼睛。第一次看著
別的男人肏幹著我的女人，讓我心裏怪難受的。有幾次都想去制止他們把他們分
開，但我的陰莖卻越來越硬。我就這樣觀賞著，看陳東多次抖動著把精液射入雯
雯體內。雯雯此時報復性地放開了自己，她舔著陳東油膩酸臭的皮膚和腋下，誇
張地挺著陰戶一遍一遍地在陳東私處擠壓，發出咕咕咕咕的攪動聲。她完全張開
的兩條長腿紅撲撲的淫靡又誘人，使我最終也加入了交配。

　　我們瘋狂的幹了整夜，去前臺把鐘點房改成了過夜。後來我射到完全沒有精
液衹有水，而陳東顯然比我恢復得更好，他雖然有些早泄，總是插不了幾下就射
了，但他黑且大的陰囊顯然是一種獨特的天賦——他能很短時間恢復起來並重新
射出濃稠乳白的精液，而我衹射得出水一樣的前列腺液。

　　雯雯潮噴了很多次，以至于最後她的陰戶整個紅腫起來了。她泡在自己的尿
液，陳東和我的精液中被幹到痙攣和昏迷。但這次暢快淋灕的性交並沒有讓陳東
獲得雯雯的手機號碼，她最終還是拒絕了陳東. 陳東卻因此更加著迷了，他去夜
店或者招妓可找不到雯雯這麽漂亮青春的女孩兒。

　　之後我們叁個人之間的關係變得十分的有趣，陳東想約雯雯得先討好我，然
後由我去約雯雯，雯雯為了報復我則會爽快的赴約. 以至于後來當我單獨約雯雯
的時候，她居然故意拒絕而示意陳東也應該參與.

　　這天陳東拿了叁張電影票找到我。「怎麽樣？李安的色戒！尺度堪比叁級片，
深度堪比文藝片。我們約上雯雯一起ｆｕｃｋｆｕｃｋ？」我明白他ｆｕｃｋｆ
ｕｃｋ的意思，我們兩男一女的炮友關係已經正式建立起來。

　　周末我們叁人如約走進電影院，雯雯總是挽著我的手躲著陳東，她除了性交
時會讓陳東靠近之外，平時總是拿我當做盾牌隔著陳東. 這時他們兩人又戲鬧起
來，陳東作勢要抱住她，雯雯則笑得咯咯咯。

　　「我在妳裏面射了那麽多精液都沒懷孕，摸一下小手難道會懷孕麽？」陳東
老是故意調戲她。

　　「流氓！呸！」雯雯笑顏如花。

　　我正想制止陳東與雯雯繼續打鬧要他們老實排隊換票，但忽然就呆住了，我
看到了筠筠，她那麽漂亮，自初夜之後，她愈發散發出性感的氣息，她色澤漂亮
的微卷秀發，身上純白色的連衣裙的裙擺好短，白皙如玉的長腿穿著肉色絲襪那
麽誘人。陪在她旁邊的是高大帥氣的熊宇，筠筠向身旁的他頻頻微笑著。

　　頓時我非常心酸，之前雯雯被陳東性侵，我更多是感到刺激。而此時筠筠和
熊宇在一起的畫面讓我被凍結了，胸腔裏一股大力扭壓著心臟，一抽一抽十分疼
痛。陳東也注意到我的異樣，他順著我的目光看到美麗的筠筠，他呼吸急促了，
他緊盯著筠筠白玉般修長的雙腿吞著口水，那絲襪勾出了他的七魂六魄。

　　我卻不想再呆下去，抽出雯雯環著的手臂，我轉身離開了購票廳. 陳東和雯
雯十分不解的追了出來，怎麽了？

　　「我忽然頭有點疼，妳們進去看電影吧。我在那邊那家星巴克坐一下。妳們
看完了來找我。」

　　他們再叁關心下，我都執意如此。最終陳東與雯雯兩人走進購票廳. 「我手
機調成振動了，妳要是不舒服，就打我電話。我們出來陪妳去醫院。」雯雯依然
對我十分關切。

　　我一個人在星巴克呆坐著，度日如年。我此時一個人靜下來可以專注于自己
的傷心，筠筠和熊宇的形象在我腦海中翻來覆去。筠筠現在和熊宇確立了正式戀
愛關係了麽？他們性交過了麽？他們做愛時是和那場春夢一樣激烈麽？我還有機
會麽？我是那麽的愛筠筠，那麽迷戀她。筠筠她是那麽的性感和美麗。但這個可
人兒也許已經獻身于熊宇了，他們是那麽地親昵，這個想法混合了淫夢的畫面感
膈應得我好心疼。我捂著胸口有些坐立不安，不過最終還是克制住自己了。都結
束了，我和筠筠早結束了。妳為何又這麽難受，我問自己。

　　在我在星巴克折騰了一場電影的時間之後，雯雯和陳東去約好的地方找到了
我。陳東手自然地撫在雯雯的腰上，而此時她並沒有躲閃. 「妳不看真可惜了，
拍得太色情了！」陳東手不禁在雯雯臀部輕輕刮擦。「我們現在就去開房好麽？」

　　雯雯甩開了陳東的手，她衹注意到我臉色的蒼白。「妳好一些了麽？」我點
點頭，她把手放在我的額頭量著體溫。

　　「我沒事。」我擠出了笑容，我這是不可言表的心病，並不想做一個敗興的
人。但此時的我顯然是沒有興趣和雯雯做愛，我拋出一個活動提議. 「不如我們
去酒吧玩一會吧？陳東，妳錢帶夠了沒？」我望著陳東，他家蠻有錢的。

　　「別的怕不夠，精液和鈔票管飽！」陳東笑嘻嘻地拍拍褲襠看了看雯雯又掏
出鼓鼓的皮夾. 陳東一向機靈，他剛剛就看出我情況不對，頓時明白此時我提議
去酒吧是為了配合他。他明顯有些感激的說，那就先吃飯吧，吃完飯就去酒吧，
我請妳們吃浙江菜。

　　晚上八九點我們一起去了之前那間酒吧，雯雯顯然是個中老手，今天她穿了
一件黑色性感熱褲，她挑逗地脫下胸罩甩在陳東手中，便跳入人群中熱舞起來。
她抖動雙峰和腰肢吸引著男人們的目光，我和陳東則夾著她扭動著身體扮演著野
獸. 當我們回到昏暗的吧臺時，陳東忍不住把手深入她的超短裙中逗弄她的肉縫
.

　　一直玩到深夜，我們喝了很多酒，于是陳東和我找個空當去廁所放水。當我
從廁所出來的時候，我發現幾個服務生在一間包房外面探頭探腦. 他們放在褲襠
處不停搓動的手讓我頓時明白包廂裏肯定是春色盎然，我不禁也湊過去窺覬玻璃
窗。

　　衹見房間裏依稀可見一個少女被叁個男人圍在沙發上姦淫，她雙腿被架在一
個精壯男人的肩上，男人一動一動的挺著屁股大力操幹著，打樁機一般侵犯著身
下的女孩。那女子的白色連衣裙被脫甩在地上，另外一個中年男人按住女孩的頭
強迫她口交。還有個金發瘦子則跪扶在一邊抓玩舔咬著女孩的乳頭. 這個場面實
在太刺激了，我和陳東都不禁鼓起了帳篷。

　　隔著門上的水菱玻璃，肉慾的合奏曲亢奮絕美地演奏著，包間內激蕩無比的
群媾場面讓我們這些場外的圍觀者們都十分震撼與興奮. 那個白皙的女孩同時被
上下兩根肉棒瘋狂地肏幹著，她牽線木偶一般柔軟被動，想必是出來玩被下藥了
吧，我如是想到。忽然她口中肉棒的主人——那個中年大叔高潮了，衹見他毛茸
茸的雙腿不住抖動，屁股不住地縮緊，他死死扣住那女孩的頭，把惡心的肉棒往
女孩喉嚨深處盡力深送。連圍觀的我們都不禁驚嘆：那女孩現在被這樣深喉地射
入，肯定不知道喝了那男人多少精液才夠。

　　可是當那個矮個子男人發泄完將陰莖從女子嘴巴抽出來的間隙，我看清了那
個女孩的形貌，我心臟頓時都要跳將出來了，那個女孩不正是我魂牽夢繞的筠筠
麽！！！她今天不是和熊宇在一起麽？怎麽會！？？我腦袋裏嗡嗡直響，我飛起
一腳踹開包廂門，還在專心觀淫的陳東被我的衝動嚇得一抖。

　　裏面的叁個男人回頭驚詫地看著怒發衝冠的我。我抄起茶幾上的空酒瓶磕碎
了瓶底就衝了上去。這些社會混混見慣了世面，其中那個高壯的紋身男一點都不
害怕，就從沙發上的衣服堆中摸出了匕首。他從女孩陰道中抽出陰莖，站起來轉
身朝向我，他勃起挺翹的巨蟒烏黑發亮，肉壁上仍濕漉漉地沾滿乳白氣泡狀精液。

　　「妳混哪個壩頭？今天敢來挑場子？」刀疤男順手摟住筠筠，玉穴內忽然空
虛的筠筠有些悵然若失，她失神地把刀疤挂滿精液稠漿的陰莖又吞入口中。黃毛
也站起身來，擋在我的左邊。

　　「我是她朋友，妳把她還給我。」我指著正主動給刀疤男口交的筠筠說，我
完全忘記了害怕。

　　「這就奇怪了，她主動求我們幹她的？我們草得她好爽，妳來管什麽閑事？
喂，妳認識他麽？」他裝作詢問筠筠的抖了一抖陽具，筠筠賣力吞吐著他的龜頭
看也不看我。「她說不認識妳。妳識相就快滾. 擾了老子們的好事，打斷妳的腿。」

　　而紋身男更是按捺不住火爆脾氣，挺起匕首就慾往我這邊劃過來。

　　「我已經報警了，妳們快放開她。」這時陳東在我身後說話了，他手機亮著。

　　「阿龍！住手，條子來了就麻煩了，我們以後跟他慢慢算這賬. 」刀疤男歹
毒的看著我。他把筠筠架起來推到我懷裏. 他可能案底很多，一聽到陳東報警了
就起身想走。

　　但紋身男不依不饒，他說「吳哥，老子今天非捅他一刀。」

　　他正慾撲向我，忽然一記響亮的耳光扇在他臉頰，出乎所有人的意料，扇他
的居然是雯雯。雯雯覺得我和陳東離開了太久未歸，就去洗手間找我們，看到這
邊圍了很多人就擠進來看，卻發現自己的男友赤條條的拿著匕首。

　　「妳麻痹的，霸占了老娘還不算，還背著我搞別的女人！」雯雯裝作不認識
我和陳東，纏撲在阿龍身上，紋身男臉上肩膀上頓時被撓出血痕，他和女孩扭打
到一塊兒。

　　雯雯這一鬧，包間裏頓時場面混亂至極. 而我並不想鬧到警察來，因為筠筠
是在意名聲的，她被我強姦都不願意報警，況且是被流氓輪姦？況且我也十分心
虛害怕警察。我急忙拿起地上的白色連衣裙幫她套在身上，連鞋都顧不上撿，就
與陳東架著已經神誌不清的筠筠離開了酒吧。
----------
　　七，清洗

　　筠筠的絲襪還穿在腳上，但已經完全污穢了，它被撕成飛絮並發出腥臭的精
液味道。我們喊了一輛計程車就直奔我家。

　　我和陳東架著昏迷不醒的筠筠打車回家。計程車上我無比心痛地端詳著筠筠
那美麗的臉，此刻她那棕色卷曲的秀發已經完全地散亂不堪了，她面色是如此狼
狽和憔悴。她俏臉完全無力支撐軟塌塌地後仰在我肩上，微翹的唇角挂著一道幹
涸的精斑。一道道淤紅吻痕布滿了筠筠那玉潔的白皙脖子。我感到女孩兒軟滑的
嬌軀在懷裏輕輕扭動著，她私處緊緊並攏用兩衹玉腿交錯摩擦著，細瑣的呢喃聲
在計程車裏輕輕地回蕩。

　　「師傅，沒事。我朋友她喝多了，喝多了。」我看到司機頻頻打量著我們，
忙解釋道。司機見怪不該地把電臺音量調大了一些。

　　我側過頭想跟陳東道謝，如果他今天晚上不在場，後果會如何我根本不敢細
想。

　　但我感謝的話並沒說出口。此時陳東直勾勾地看著筠筠，他努力克制著急促
的呼吸不想被我發覺. 筠筠此時坐在我和陳東中間，她被我摟在懷裏，而玉腿卻
是斜靠在陳東那邊。計程車內光線雖然不足，但筠筠的體香和性交時被陰莖攪出
私處的玉漿味道仍是能品聞得到。筠筠輕輕的喘息與雙腿摩擦私處的舉動已然被
陳東發覺了，他憋了一天的慾火被完全激發出來，火焰甚至燒得他有些恍惚。他
無法克制地伸出手輕輕的刮磨筠筠玉腿和臀部的肌膚.

　　我看到陳東猥褻筠筠，一時不知道該說什麽好。一邊是我好朋友，一邊是我
愛的女人。如果我此時明顯的出言制止陳東肯定會讓他感到無比難堪，以後我們
還怎麽做朋友呢？我又發現此時擁擠的計程車後座根本無法制止他的意淫，筠筠
的玉腿就垮搭在他那邊。可惡，副駕座位明明空著陳東卻坐在後排！他是有意還
是無心？現在不論我說與不說都改變不了任何，我內心祈求著計程車快點到家。

　　我懷裏的筠筠並沒穿內褲，與胸罩一起被遺落在酒吧了。陳東見我出神地看
著窗外景色，竟然把手伸入了筠筠的裙底。殊不知我從玻璃鏡反光中看得一清二
楚！！！看到陳東他胖胖的手在筠筠私處摳弄著，我頓時血往上涌，我想怒斥他
卻難以割捨與他的友誼，一時間我竟然猶豫和畏縮了。我心情復雜地的盯著窗外，
黑暗中我雙拳緊攥著甚至指甲深深陷入肉中疼痛無比。

　　在玻璃反光中，我看到筠筠小手緊緊抓著陳東的胳膊，私處向上挺翹著迎合
著手指的褻玩，她甚至用腿根緊夾陳東的手掌不放。陳東最初衹敢偷偷地在她陰
唇和陰毛上刮揉，但見筠筠如此主動，就大膽地撥開她柔嫩的兩瓣陰唇把濕滑的
中指推入玉門之中。女孩兒玉脂般滑嫩的腔肉不住舔吸著陳東的手指讓他非常興
奮，他緊張地瞅了一眼朝向車窗的我，就飛速地探頭朝女孩兒隆起的乳頭狠嘬了
兩口，筠筠乳頭那裏薄薄的白色布料都被他一並裹入了口中。

　　終于，計程車在小區門口停了下來，我們到家了。這一路的時間對我來說無
比漫長. 我攙扶著筠筠下車，而陳東等著司機找零。我不想陳東也跟著上樓，對
著陳東說了一句妳回去吧，就架著筠筠朝小區裏頭走去。可是筠筠此時藥效正猛，
她雙腿完全無力地趴伏在我身上，個頭和她差不多的我發現很難挪動她。陳東本
就不捨不得離開，他見狀恰如其分地趕忙搭了一把手。

　　「妳們幾個幹嘛呢？」雄厲的聲音來自于小區保安，美麗性感的筠筠本就醒
目，他不由得上下打量了一下眼前這個衣衫襤褸而神誌不清的美麗女孩兒，他發
現她肉色絲襪被撕開好幾個口子，好看的玉足甚至沒穿鞋就光著絲襪踩在地上。

　　「沒事沒事，我是Ａ棟ＡＡ樓的住戶。這是我女朋友，喝多了。」我攙扶著
筠筠對保安說道。

　　「那他呢？」他指了指陳東.

　　「他是我同事，陪我一起送她回來。」我如實回答道。

　　「請妳們出示一下證件。」魁梧的中年男子不依不饒。

　　「我的身份證放樓上了，馬上給您拿下來。他出門玩沒帶證件，工卡行不行？」
我指了指陳東.

　　「好吧，妳們兩個都要出示工卡，妳要出示身份證. 去吧，如果１５分鐘之
內妳沒下來，我就報警了。」保安依然覺得我們行跡可疑。聽到報警，我心中一
顫，強姦筠筠的事情就像一顆未爆炸的炸彈一樣懸在我頭頂。今天要是去局子裏
錄口供，也許我那件事就暴露了。

　　「馬上下來，師傅您辛苦了。」我有些心悸的對保安打了個哈哈。

　　我們把筠筠攙扶著放到我臥室的床上後，我翻箱倒櫃了好一會兒才找到身份
證，時間不知道過了多久，我內心十分不安，害怕保安會引來警察。我很急切的
對陳東說，妳快把工卡拿給我，一起下樓。

　　陳東從錢包中抽給我工卡，但他顯然不願意就此離開，他說道「妳先下去跟
保安登記，我燒點熱水。這女孩兒藥效正在頭上。我看能不能喂她喝點溫水讓她
清醒一些。」

　　時間緊迫之下我無意跟陳東糾纏，他顯然是另有所圖，但我顧不得那些了。
我內心暗自罵了一句就衝出房門. 當我拿著證件下樓道跑去保安亭找保安登記時，
這個大叔正慾拿起電話報警。

　　「怎麽這麽久？」他盯著我的眼睛。

　　「找身份證花了好一會，我忘記放哪兒了。」我拿出身份證，兩張工卡遞給
他。

　　「妳說妳是住在小區的，平時怎麽沒見過妳呢？」他皺著眉頭查驗著證件。

　　「搬來沒多久，回來住得不多，公司老是出差。」我滿臉堆笑，表現得很無
害。

　　「那女孩的證件呢？」他繼續問道。

　　「哦，她包丟了。今天晚上玩過頭了，她證件都在包裏面。」我衹能如此辯
解。

　　保安顯然是不相信我所說的，他盯了我老半天。

　　「房子是妳租的，對吧？」

　　我點點頭. 「我現在要給業主打個電話，核實一下妳是不是租客。如果出了
事情，妳要知道後果。年紀輕輕不要違法亂紀. 」保安大叔說罷就拉著我走出崗
亭，走向他們行政辦公室找業主檔案。

　　我不禁有些著惱，這個保安也太他媽墨跡了吧。現在都深夜了，妳找這個時
間給業主打電話，那業主以後會不會擔心我不叁不四不敢把房子租給我？我忽然
想到陳東和筠筠獨自呆在樓上，我想起計程車中陳東對筠筠的垂涎不已，我忽然
覺得脊背發涼。

　　在樓下折騰了接近二十分鐘，我腦海中不斷浮現出陳東那碩大黑油的陰囊撞
擊筠筠私處的畫面，我依稀聽到他噗嗤噗嗤射精的聲音。內心煎熬無比的我，在
樓下度秒如年。保安吵醒熟睡中的業主打完電話核實我的身份，我又拿著電話給
業主道歉了許久，事情才算完。

　　我雙腿抖動的衝進電梯回到公寓門口，當我急切地把鑰匙插入鎖孔轉動開門
時，我發現門被反鎖了。整日來持續的衝擊終于壓得我斷了脊梁，我癱坐在公寓
門口雙臂抱頭嚶嚶地哭起來，眼淚大顆大顆奔流于兩頰，為什麽要這樣？我到底
做錯了什麽？為什麽熊宇，叁個臭流氓，連我的好兄弟陳東都要性侵我心愛的女
人？那是屬于我的筠筠啊！我的天使，我的女人！我一時間無比悲哀，心中的委
屈都化作眼淚奪眶而出。

　　我不知道過了多久，我眼淚都哭幹了，兜裏的電話忽然響起來。我一看是陳
東，趕緊爬起身來接聽，叁步並作兩步小跑進安全通道裏一個隔音的位置。我不
想讓陳東知道我蹲坐在門口。

　　「喂，妳下去那麽久了？保安怎麽說？」陳東提也不提門反鎖的事。

　　「沒事，就是登記啊，找業主啊弄了半天，小區保安太負責了。」我故作無
事發生的回答道。

　　「那妳現在在哪啊？」陳東問出他最關心的問題.

　　「哦，還在樓下，剛弄完。我現在上來。」我都不知道為什麽還要說謊，知
道答案的我相反不願意深究，我挂斷了電話。

　　我等了幾分鐘，整理了一下依舊發紅的眼眶，走過去掏出鑰匙打開房門，這
時房門已經沒有反鎖了。陳東在客廳的沙發上坐著，筠筠還躺在在臥室的床上。
他看著我說道，哎呀妳下去那麽久，我在沙發上都睡了一覺了，妳來了我就回家
了。明天要不要幫妳請假？陳東還是有些心慌，他根本沒留意到我哭過的眼眶。

　　我點了點頭，明天我確實不想去公司。我看著茶幾上的熱水壺問道：「妳說
燒開水怎麽沒燒？」

　　「哎呀，哈哈，忘記了忘記了。剛才妳不在，我想道自己同女孩子獨處總是
不合適，我就一直呆在客廳什麽都沒幹哦。妳太久才回來，我都睡了一覺了。這
個女孩是妳之前苦苦追求的那位麽？真是國色天香啊。」

　　「嗯，就是她。」我點點頭，此刻我心裏說不出來是悲傷還是憤怒。我把工
卡拋還給陳東，示意他可以走了。

　　當陳東又寒暄了幾句就離開了公寓，我推開門走進臥室，我發現緊閉的窗戶
被陳東打開了，這窗戶還是我進門時打開空調而有意關上的。房間裏彌漫著一股
淡淡的新鮮精液味道和筠筠玉漿的獨特芬芳，我走進床邊，漸漸聞到一些陳東獨
有汗液的酸臭味兒。我愛的女人，不光被流氓所輪姦，還被好友性侵。我胸口真
的是很疼。

　　筠筠仰躺在床上，四肢攤開小腹微微顫動著。她被灌下的那種不知名的迷藥
一定有強烈的催情效果，她白色連衣裙裏兩粒乳頭依舊直立著，衣料凸起的弧線
好看且俏皮。我想著神誌不清的她被那麽多男人玷污，就急切地想幫她清洗一下
身體. 我把她扶坐起來，她背後的拉鏈已被拉開，我把她屁股輕輕的抬起來，將
連衣裙的裙擺從她股下褪出。她性感深谷的曲線慢慢暴露在我眼前，隨著裙子的
慢慢撩起，她修剪整齊的陰毛也露了出來。這寸春光隨著她白皙緊致的小腹、肚
臍、彈跳著的玉潔乳房，肩部柔軟的鎖骨，細長的脖子，頸耳處的鬢角彌漫出來。

　　她就這樣赤裸著上身，裸露的乳房上還留著別的男人的齒痕，一雙玉腿穿著
破爛的肉色絲襪，她被我樓在懷中緊貼著我的胸口，軟玉溫香的觸感。我樓抱了
一會，更脫掉自己身上的Ｔ恤，也同樣赤裸著用肌膚緊緊貼住她。我發現她的全
身十分滾燙，此刻與她肌膚相親的我感到一種劫後餘生的快樂。

　　抱了一會，我分開她的雙腿把污穢不堪的破爛絲襪脫下。此時她玉腿完全分
開著，微紅的膝蓋卷曲著朝向兩旁，我把她的頭輕輕的放在柔軟的枕頭上，她雙
腿被擺出誘人的Ｍ形對我完全展露著性器。我拿起濕紙巾幫她擦拭陰戶外面黏黏
糊糊的精液和污垢，我分開她微張的陰唇內瞅進她的粉色肉穴內，那裏面許多乳
白的精液已經滿溢了，時間的流逝讓它們漸漸變成了膏狀的粘稠物深深地卡在筠
筠陰道內無法流出。我該如何清理啊？那些精液究竟是那些流氓留下的還是陳東
剛剛射進去的？我的筠筠一個月前還是處女啊！我心疼地不知道怎麽辦才好。但
這時筠筠的情慾被我輕柔的擦拭挑逗起來了，我聽見筠筠輕輕地呻吟，吐詞不清
地說著「求求妳給我，求求妳幹我。」

　　房間裏淫靡的氣味鑽入我鼻中，腦內的血管一抽一抽地蠕動著，胯下的陽具
不爭氣地勃起了，直挺挺的龜頭高昂著一豎晴天，我從來沒有像今天這麽硬這麽
長過，女神被性侵的種種經歷刺激著我的慾望。筠筠她躺在床上挺起陰戶在我手
背輕輕摩擦著，那些濕滑的性液讓我手背涼涼黏黏的。我甚至感到一粒小小的豆
豆在輕輕摩蹭著我的手指，忽然筠筠挺起小腹又痙攣了幾下，大量的瓊漿玉液順
著我手臂滴落。此時我完全無法克制了，我飛速地扯下了自己的褲頭. 我大腦一
片空白，房間裏充斥著自己沉重的呼吸聲和心跳聲。

　　我扶住筠筠的嬌軀讓她坐直了身體，她的玉白的長腿被我的膝蓋輕推著分開，
我們的雙腿最終交錯在一起。這種姿勢能讓我們的性器貼得緊緊的，我碩長的陰
莖輕輕的蹭著筠筠雪白的肚臍周圍。我懷中的筠筠呼吸越來越急促，全身更滾燙，
軀幹微微顫抖著。我忍不住捏著她吹彈可破的乳房逗弄著乳頭. 筠筠則用手撫摸
起我長長的陰莖，並挺起腰肢用自己玉門周圍的嫩肉刮磨我的龜頭，她想要它了。
完全不需要潤滑和前戲，我挺起腰把龜頭滑入她微張的細嫩玉洞中。我頓時感覺
到她陰道裏那被人射到滿溢的濃稠精液被我的陰莖從她陰道中推擠而出，又也許
更深深地推入了子宮. 我龜頭和陰莖刮磨她滑膩腔肉的觸感讓我顫栗，我插得好
深好深，將全部肉棒都送入了筠筠身體中。我能感到龜頭的前端頂壓住她子宮壁。

　　筠筠被陽具插入時，嬌軀在我懷中一抖一抖的十分可愛。她呼吸變得更加急
促，春藥的影響下她那空虛的腔道被肉棒填滿了，以至于筠筠舒服到喉嚨中發出
銀鈴般的呻吟聲。她張開了眼睛，意亂情迷地看著我，我不知道她此刻是否清醒
著，又或許沒有罷. 她張開嘴唇把舌頭鑽入我的口中吸吐著津液。我吃到她口中
一些咸澀腥臭的味道，愈往她喉嚨深處，腥澀越重。那一定是那幾個流氓在她口
中射出的精液殘留，也許還包括剛剛陳東的一份。迷醉的筠筠今晚肯定吞下了不
少牛奶。我皺著眉幾慾嘔吐，她卻緊緊環住我的脖子不肯分開. 我感到下體傳來
一陣陣快感，原來是她挺著陰戶套弄著我的陰莖，我亢奮地看到粉色的小肉陰唇
被陰莖帶出體外又被推回體內。我龜頭插在她體內攪動著別人的精液，那種粘稠
質感的腔肉一陣陣傳遞著讓我眩暈的快感。

　　我快速拔出陰莖又深深地撞回她的體內，啪啪啪的淫靡聲不絕于耳，我已經
不知道她喉嚨中的呢喃意味何如。那些精膏如性夢中一模一樣被打成腥臭的白色
奶油和殘渣糊滿我們兩人的陰毛。每次我拔出時，我龜頭的冠狀溝中都填滿了白
色奶油，我整個陰莖都仿佛塗抹了一層剃須泡沫。這些精液已經被筠筠每一寸陰
道恥肉吸收了吧？它們被搗進了子宮的每一個角落，已經永遠都清洗不幹凈了罷？
我眼淚劃下臉頰，筠筠的性感身體永遠都不可能回到衹屬于我的純潔了。剛才陳
東是用什麽姿勢姦淫她呢？我抽動的速度越來越快，把筠筠胸前一對乳房撞出耀
目的舞蹈。

　　在這種糾結的心情和極端的快樂中，我抱住懷中柔軟的女神噴射了大量的精
液。大量的雄精噗嗤噗嗤從我的馬眼激射而出。筠筠這個淫蕩的嬌娃顫抖著，全
身非常滾燙，如玉的肌膚泛出晶瑩剔透的紅色。她一雙肉腿緊緊環住我的腰，陰
蒂緊緊地壓著我的腹溝，一抖一抖地吸收著每一滴牛奶的澆灌。在射精的一剎那，
我腦海中閃現出那些流氓們、陳東、熊宇射精的畫面。他們也如我此刻一般，快
感到痙攣，也一樣感受到了自己濃厚的精液衝出馬眼在懷中這個性感尤物體內噗
嗤噗嗤地盡情射精吧？他們也會感覺自己的種子性侵她每一寸腔肉的征服感吧？
極度亢奮後，我感覺到無比的疲倦。連陰莖都沒有氣力拔出，我就這樣保持著插
入的姿勢緊緊擁住仍污濁不堪的筠筠，滿足地感受著高潮的餘韻。

　　懷中女孩青春的悸動不斷在我心泉間點點化開，我貪戀著筠筠冰肌瑩徹胴體
的全部，那軟下來的肉棒依舊還塞進她緊致的玉縫裏不捨拔出，像瓶塞一般把滿
滿的精液堵在她子宮中。彼此私處性器緊密相連時那種軟黏的貼合感讓我滿足得
無以言表，就這樣用龜頭細細感受著筠筠最稚嫩的聖地，我遠離了俗世憂煩，漸
漸沉入夢鄉，疲憊地昏死過去。

　　一片黑暗之前，我衹記得內心中一個聲音清亮的響起，這是我深愛的女人，
衹要筠筠不是真心出軌，我都要一如既往的深愛她，珍惜她。




　　八，伊人心

　　筠筠是我懷中一衹溫香玉脜的乖巧玉兔，我用雙手緊緊環握住她嫩質的細腰，
胸膛緊緊貼在她香糯軟滑的後背上汲取芳睿的體溫，將頭深深埋入她的脖頸處深
吸那獨特的蘭麝體香。赤裸的我們貼在一起，是那麽地緊密。

　　在夜的靜謐幸福中，我是一個疲倦的旅人，任憑四周黑色低垂的厚重深幕如
大海般依偎著我包裹著我，那溫咸的海風輕柔送走所有的不堪和疲累，那轟鳴的
浪濤輕拍著哄我入眠。如此這般也不知昏沉了多久，直睡到天已漸漸蒙亮，我方
才被懷中一些微小的窸窣響動而喚醒。

　　原來是我懷中的筠筠她睡醒了，她好容易才從強勁的春藥中恢復神誌，感到
頭痛慾裂和反胃作嘔. 筠筠驚訝于自己渾身赤裸地被人從身後緊抱住，而且雙腿
間火辣脹麻，隱隱刺痛。晨曦中的房間還很暗，筠筠根本無從分辨身後的男人是
誰. 隨著她意識的漸漸完整，昨天那噩夢般的記憶漸漸清晰起來，那幾個流氓用
刀脅迫她以及灌藥，輪姦得她直至昏厥。所幸因藥物的關係許多記憶已經完全喪
失或者模糊不清，但被那肉棒肏幹的實感卻怎麽也揮之不去，性交時難以啟齒的
快感與躁動久久地占據心間，筠筠想到那個刀疤男的陰莖野蠻地叩開她玉門深處
時的瞬間，興奮得穴肉緊緊一縮.

　　已經歷過激烈成人禮的筠筠頓時明白體內的異物衹能是一根男性的肉棒，那
身後的男人是誰呢？她頓時腦袋嗡嗡作響，感到羞臊無比。她認定背後的我就是
那些流氓之一，還在持續著昨晚的姦淫。

　　「我今後都要淪為他們的性玩具了麽？…雖然好舒服…可是…」

　　她又驚慌又害怕，急急忙忙挺直屁股想將侵犯者退出體內，但這舉動無疑卻
促成整衹長長的陽具在屄肉上忽然的刮動和摩擦，好疼！！她痛得倒吸一口涼氣。
紅腫的肉穴內那撕裂般劇痛讓她不得不停了下來，而此時那大半截肉蟒還深深地
種在筠筠那狹緊的玉縫中呢，她衹能輕微地緩慢地挪動嬌臀讓小穴慢慢吐出它。
她抽出一點陰莖就停下來休息一會，如此幾番辛苦才好容易挪到龜冠的深溝處，
眼看就快要成功啦。就正當她屏氣凝神地去完成最後一步時，半夢半醒的我卻本
能地向她挺了挺腰，整衹粗長挺翹的陰經又深深種進她那片紅腫嬌嫩的肉縫中。

　　「唔啊！嗯啊！別~ ！」筠筠被我重新突入的肉棒激得尖叫起來，整個私處
就像被刀片插進去攪動般錐心地痛，她一度眼前一黑差點暈死過去。但並不由得
筠筠喘息，背後的我卻雙手緊緊捏住她胸前玉脂凝膏的翹奶，開始做起活塞運動
來，她紅腫的陰戶一次又一次被我刨開，長長的肉棒在嫩腔中開始了新一輪的耕
耘。意識尚迷糊的我並沒覺察到筠筠昨夜經過那麽瘋狂的肏幹，整個陰道早就紅
腫不堪，不能再承受一絲侵犯了。

　　每當肉蟒撕開蜜唇攪動玉壺深深插入時，筠筠都疼得悶哼一聲，她被我嚇得
手足無措，衹敢咬牙忍受。這種清晰的性交體驗，和昨晚春藥時神誌不清的感受
完全不同，陽具的彈性和觸感十分清晰地烙印在她花心中，是那麽的屈辱，那麽
的深刻。隨著龜頭一深一淺的肏入，長長的陰莖刀割一般直切進粉膩嬌滴的肉屄
中，痛得筠筠她凝姿亂顫不已。可我仍渾然不查，依舊尸肉般衹跟隨本能的驅使，
不住地往筠筠粉光若膩的玉穴內抽送入雞巴，摧蘭折玉般一陣亂捅。

　　" 疼！疼！別動，求妳了。嗚嗚嗚……好痛啊！" 筠筠哀嚎道，體內肉棒的
摩擦讓她疼得眼淚不住地流，但被男人扭到生疼的奶子卻興奮無比。

　　但漸漸地，反復的抽插終于還是攪出了女孩的漿液蜜露，筠筠淫蕩的琴弦被
再一次撥動了。隨著女人身體內最私密的玉蕊一次次被龜頭撞擊，筠筠終又開始
感到陣陣愉悅。那快樂的充實感取代了原先那撕心裂肺的疼痛感，她甚至感到自
己的陰道正滿足地吮吸著入侵者的快樂輪廓。

　　鵝蛋般渾圓的龜頭粗暴地挺入筠筠溫暖濕滑的穴腔內，我把小腹緊貼在筠筠
股間，我濃密的陰毛不住刺激著她興奮的陰埠，長長的肉蟒深深地釘入她的子宮，
直到性器末端垂吊著的鼓鼓精囊都緊壓在她兩瓣的花唇上。我輕輕地抽出一寸，
又沒入她彈滑的肌體內，在一聲聲嬌喘的鼓舞中，賣力地抽插著泵取快樂的聖泉。
女孩在我懷中被肉棒打樁般地擊打著，痙攣著，尖叫著。

　　「啊…啊…啊…好舒服…我…我要…壞掉了…」

　　嫩穴內細肉的刮觸親吻，以及做女孩汗液散發出蘭奢的華色腥香，及筠筠咿
呀的喘息聲，全都讓我痙亢無比，我忘情地留戀在這片蘭穢的春色中，融化著自
己。懷中的筠筠呻吟得越來越忘情，不自覺地後翹起豐潤的嬌臀擺出好的角度，
讓我的肉棒插得更深，更勁，直插得她緊實渾圓的桃尻發出啪啪啪的喃語. 慢慢
地，筠筠緊緊繃起著的一雙玉腿中間被我肏得是頹肌柔液，陰阜上玉泉爍流。

　　這種登天般的極致快感讓筠筠的意識抽離出了身體，像雲朵般輕盈，靈魂越
飄越高。她昨晚所經歷過的一幕幕骯臟的媾歡場面如幻燈片般播放在她腦海裏.
那麽多男人對她垂涎慾滴，對她盡情地侵犯，那一根根形狀各異大小不同的男根
橫蠻地塞進了她臥玉頹旎的美妙尤奢中。他們不停歇地肏幹，噴射，攪得她腦漿
都要泵出來了。而她卻變得越發主動，完全沉浸于做女人的快樂中，墮落到甚至
于主動吞下男人口水吞食污濁精液的程度。

　　但那是筠筠她不願意承認也無法面對的另一個自己，她不能變成那樣。猶如
將溺斃的人想要抓扯每一根稻草一般，筠筠忽然開始在我懷中猛烈地掙扎，強烈
的絕望感和羞恥感讓她感到深深的恐懼，女孩不再感受到絲毫性交的快樂。盡管
每一次碰撞，筠筠都還是無法克制地發出聲聲呻吟和喘息，但她不住地反抗和掙
扎，她頑強地掙脫著我，她不要墮落成身體裏面那個淫蕩的女孩。

　　于是我這時終才被驚醒，在她猛烈的掙脫下，玉穴一次又一次離開了龜頭.
「求求妳，求求妳放過我！我不要變成那樣。我死也不要變成那樣！」筠筠叫著
那些我完全聽不懂的話。懷中她裸露的玉背不住顫抖，我甚至聽見她抽泣的聲音。

　　" 是動得妳不舒服麽？" 我在她耳邊溫柔地問道。昨晚到現在她並未洗澡，
輪姦時她被大量汗水口水和精液浸濕多次復而又幹涸而糾結的縷縷卷發，無比凌
亂、疲憊且淫穢，它們和筠筠汗液的蘭麝體香混合在一起，發出陣陣刺鼻又催情
的腥襢氣味。

　　她不理不睬，依舊猛烈地掙扎，讓我感覺到她的拒絕和痛苦。終于，我克制
住衝動，輕輕抽出性液慾滴的肉棒，放開了她。已經有過一次強姦經歷的我，知
道這種野蠻的行為衹會讓情況變得更糟。要想真正得到筠筠的心，唯有衹有強按
下慾火，不再僅僅把她當做發泄獸性的工具，得與她做心靈上的交流。

　　" 妳是？" 她原本以為自己的反抗會遭受流氓更粗暴地對待，但背後熟悉的
聲音讓她有些詫異，她轉過頭來，雙眼圓瞪，就像看見惡魔一般看著我。

　　" 怎麽……是妳？！！" 筠筠看到我顯得非常驚訝，她不再害怕而是非常憤
怒地掙開我環在她身上的手臂，噌地坐直了身子，她順手急急抓起被單把自己包
裹地嚴嚴實實。她恨我已到極點，剛剛卻又一次被我侵犯到近乎高潮和失態，她
就像吃了衹蒼蠅一樣覺得非常惡心。

　　我並未答話，此時天已大亮。眼前這腮暈潮紅、氣喘吁吁的筠筠正瑟瑟地發
抖，她是不是被我嚇壞了？？我充滿憐惜和歉意地看著她，同時腦海中閃出很多
問題. 她昨天怎麽會到那種境遇？她不是和熊宇在看電影麽？而那幾個流氓是誰？
她和熊宇的關係進展到哪裏了？

　　一時間，我們都沒有說話，我們就這樣默默地對視著。筠筠她神情戒備而憤
慨地看著我，她自看見背後是我後情緒就非常激動，連嘴唇都不停地顫抖，時開
時合。而我則深情地注視著她秀美的面孔，像這樣近距離與她對視，欣賞她的機
會，我還是真是從來沒有過. 而經歷了噩夢的筠筠顯然並沒緩過來，她頭腦中亂
得很，她一個月前還是處女，純潔無比，一時間卻經歷了那麽多個男人的連續侵
犯。

　　" 筠筠，我很想妳。" 良久，我才擠出這麽一句話來。

　　" 我恨妳！！妳這個惡心的強姦犯！離我遠一點！！" 她忽然就吼出來，嚇
得我一抖，她近乎歇斯底裏地朝我不住咆哮。筠筠她實在憋屈了太久，還剛剛經
歷了恐懼的輪姦。她的人生，她的愛情被我這個強姦犯攪得一團糟。

　　" 都是妳，把我。" 她不停憤怒地哆嗦著，一雙秀美的玉手緊緊攥成拳頭，
但最終那" 強姦" 二字還是沒說出口。" 要不是妳！要不是妳！我和熊宇早就在
一起了！要不是妳，昨天我也不會！！我現在……我現在……" 她說到這裏就開
始放聲痛哭，玉白秀美的雙腿在被單裏蜷縮著，雙手緊緊抱住膝蓋. 是的，我毀
了她。

　　" 是的，都是我的錯."我憐惜的湊近幾步，伸出手去輕輕的撫摸她的頭發.

　　筠筠正自顧自地沉浸于委屈和悲傷之中，並沒有反抗我的撫摸。" 嗚嗚……
嗚嗚……嗚嗚" ，她不住地嚎啕大哭。

　　" 妳真的是太美了，當我女朋友好麽？我真的愛妳。妳知道麽？離開妳的每
一天，我無時無刻不是想妳，每一天對我來說都像一整年般漫長. 給我一個機會。
" 我發自肺腑的懇求著不停嚎啕的筠筠，對她的迷戀是真誠的，強烈的。以至于
說出這話的時候，我的淚水都泊泊而出。

　　筠筠遲疑地看著面前這個流著淚對她表白的男人，她無論如何都無法理解，
這個係列事件的始作俑者正對她這副被玷污透自己都討厭的軀殼，真情無比地表
白著。自被強姦後，她一度對未來的戀愛非常的迷茫，她自慚形穢，主動疏遠了
和熊宇的親密關係. 而更在昨天，她還被輪姦了，熊宇還會繼續接受被徹底玷污
的她麽？筠筠感到自己已是個自卑的臟女孩，而一切噩夢的開始正是因為我。

　　跪在她眼前這個其貌不揚的男人，昨晚知道了她被無盡的輪姦過，一點都不
嫌棄她臟掉的身體，更是如此真誠地乞求著她的垂青，就像朝聖一般地眷戀地述
說著愛戀，這讓她惶惑不安。

　　一時間，軟弱，感動，解脫和委屈開始浮現在這個外表堅強的女孩臉上，良
久良久地，筠筠內心泛起巨濤。可是最終，憎恨和提防的情緒還是占據了上風，
她本來就對我沒有戀愛的感覺."我真的覺得妳好惡心，十分惡心。我們是不可能
的。" 盡管我早有一些思想準備，但被拒絕的那一刻，傷心還是忍不住在我臉上
決堤。

　　筠筠看著我半晌，又忿忿道：" 妳趁我暈迷又對我做下流猥褻的事，妳真是
禽獸！妳救我回來也衹是想和我……妳有什麽好哭的？還假惺惺地裝作傷心！該
哭的是我吧？妳說妳喜歡我，其實妳和那些流氓一樣，衹是喜歡我的身體."

　　" 不管妳現在怎麽看我，我愛妳的心都是真的。我對不起妳，但我真的想和
妳在一起。" 我無言反駁，衹能堅持著，就像那衹蒼蠅。

　　" 別說了，妳能出去一下麽？我想穿衣服！" 她不想再聽下去，此時的筠筠
情緒依舊很激動。

　　我看著她冷漠鄙夷的神情，知道我現在說什麽都是徒然無功的。她衣服昨晚
已經全部污穢破爛了，我就從衣櫃中找了一件Ｔ恤和沙灘褲輕輕放在床頭，默默
的退出了臥室，後來我呆坐在沙發上怔怔發呆。過了不一會，臥室裏的浴室就傳
來水流聲，于此同時我電話響了。

　　" 喂。" 來電顯示是雯雯，昨天晚上那些流氓中有一個就是她男友，想到此
我五味雜陳，我與他的女友發生了關係，而他卻與人一起輪姦了我最心愛的筠筠。
面對雯雯，我心中頓時有種說不清是憤怒或還是悲哀的感覺.

　　" 妳在哪？我有事要跟妳談談。"

　　" 我現在不是太方便。妳有事電話裏說把。" 我和筠筠的事情還沒解決呢，
這個時候怎麽能分出身去和雯雯見面。

　　" 妳和昨天那個女孩在一起吧？"

　　" 嗯，是的。"

　　" 那她還好麽？"

　　" 不，不太好。她昨天受了驚嚇，我想陪陪她，所以現在不太方便。"

　　" 我現在就在妳家樓下，妳能不能下來一會？我真的有事找妳。" 雯雯說得
很認真，不容我拒絕.

　　" 好吧。" 我遲疑了好一會還是答應了，她男友輪姦了筠筠，這事或許沒那
麽簡單就結束，我也需要進一步知道近況，雯雯可能知道些什麽。

　　關上電話後，我轉身隔著門朝臥室裏大聲喊道：" 筠筠，我有點事要出去一
下。妳洗完了別走，我馬上回來。" 就匆忙趕下樓。

　　站在小區花壇旁的女孩正是雯雯，她今天的打扮遠遠看去都覺得很異樣，就
像個喬裝打扮躲避狗仔隊的明星，明明沒出太陽卻戴著寬邊墨鏡和口罩，頭上誇
張的鴨舌帽壓得低低的，幾乎遮住了整個臉，一身垂到腳踝的黑色紗裙下面穿著
一雙灰藍色帆布鞋，把自己包裹得嚴嚴實實的。她一旁的腳下還放著一個大雙肩
包和旅行箱。

　　我滿心疑問的引她去小區一旁的石桌旁坐下，我問道：" 妳這是怎麽了？"

　　" 昨天妳也看到了，那個高個子身上有紋身的就是我男友。" 她跟我說話的
時候還是不摘口罩。" 他老大刀疤吳經常和他一起侵犯我。"

　　" 妳臉怎麽了？讓我看看。" 看著她完全藏起來的臉，我隱約覺得她肯定是
被打了。

　　" 嗯，我們昨天打架了，我從他家跑了出來。妳看，我現在無家可歸了……
" 她輕輕摘下墨鏡，右邊眼眶處現出一大塊可怕的淤痕，我沒想到紋身竟然對女
友下這麽重的手，這讓我啞然！！那個惡棍！竟然把美女傷害成這樣！昨天要不
是雯雯挺身而出，現在局面發展成怎樣還不好說.

　　" 現在妳打算怎麽辦？" 我關切地看著她。

　　" 我衹想到了妳，我現在已經單身了，和他兩清了，我能搬來和妳住麽？"
她抓住我的手，想和我在一起的慾望急切而清晰地從手指傳遞過來。

　　可我腦海中頓時閃過了樓上筠筠的嬌軀，那白玉般誘人的胴體. 我知道此時
我處于道義應該收留雯雯，她已經無家可歸了，她更需要我。可是筠筠怎麽辦？
我收留了雯雯還怎麽放手追求筠筠？我遲疑了，能不能讓她去陳東家借宿呢？

　　" 可是，昨晚妳昨天救的那個女孩，是我最心愛的人。" 我與雯雯之間溝通
是比較直來直去的，我們不是情侶，卻有多次肉體上的密切聯係."我從最初就一
直喜歡她，我和妳真的是不可能有結果的。謝謝妳，但是我內心愛的是她。"

　　" 可我知道呀，可是我現在無家可歸了，妳不收留我，我就衹能去睡天橋了。
" 雯雯有些故作輕鬆，她復而戴上的墨鏡，讓我察覺不到任何表情。

　　" 嗯，讓我想想。" 我站起來在石桌旁來回踱步，我想過要麽讓她住去陳東
那裏，那是個好辦法麽？推來推去肯定會傷害雯雯，她已經傷痕累累了。我內心
明白她對我的心意，所以首先想到來找我。雯雯她對陳東其實是沒有絲毫感情的，
讓她住過去，僅僅為了臨時的住處反復被陳東那個矮胖子當作性玩具來發泄，與
讓她去賣淫沒有什麽本質區別，推諉的話我真說不出口。而筠筠那邊，近期看來
根本不可能有結果。

　　" 嗯，好吧。那就和我一起住吧。" 我咬了咬牙，答應了她，我其實還想接
著說，在一起住可以，但不能幹涉我追求筠筠。但雯雯光聽到前半句就雀躍不已，
她頓時忘記了傷痛，雀躍起來熊撲到我懷裏，她的這種孩子氣的灑脫讓我沒辦法
繼續說完入住條件。

　　雯雯抱著我的時候碰到了哪裏的傷口，疼得叫了出來。" 額啊，好疼！" ，
我看她疼得呲牙咧嘴，狐疑地查看她捂著的胳膊，掀開衣袖才發現肩膀處的肌膚
被紅藥水塗成一個個圈圈，仔細分辨，似乎是新被煙頭燙傷的疤痕。

　　我看著女孩胳膊上這幾個圓形糜爛的傷口，眼淚頓時克制不住流了下來，如
果說筠筠昨夜是被人輪姦受盡玷污之苦，雯雯昨天晚上卻經歷了怎樣可怖的暴力
傷痛啊？！！這幾個流氓，我真想殺了他們。

　　" 沒事，我真的沒事，現在不碰就不疼了。" 雯雯反過來安慰紅眼圈的我，
好似被燙傷的不是她一般。

　　" 我等一下帶妳去醫院，妳這樣處理傷口是不行的。" 我良久才平靜下來，
我吸著鼻子對她說.

　　" 不能去醫院，我身上都是淤青，萬一醫生報警了怎麽辦？我不想再惹那些
人了。" 雯雯看著我正在吸鼻子，撲哧笑得咯咯起來。

　　" 那讓我幫妳敷藥。" 我提起她的包裹挎背在肩膀上，一手拉住旅行箱，一
手去牽雯雯，卻被躲開.

　　" 怎麽？妳不帶我回家麽？！" 雯雯見我似乎要去的方向是小區外面，她不
樂意起來。" 妳剛不是答應了讓我住妳家麽？！"

　　" 是去藥店買些藥，吃早飯，和買生活用品。妳想什麽呢？！都說一起住了。
" 看我如此回答，她才放下心來。

　　在上次給筠筠買硫婷的藥店，我給雯雯買了一些處理外傷的抗生素類的消炎
藥，這種藥不會對傷口形成刺激，又能有效殺菌，沒有什麽副作用。然後帶著雯
雯找就近的茶餐廳吃早點. 本來想說吃完去超市買點生活用品，後來又覺著拖著
行李不方便，還是暫緩作罷.

　　我點了些腸粉豆漿小籠包之類的東西，和雯雯一邊吃一邊聊天。

　　" 我好喜歡和妳一起吃早點哦，做夢都想。" 雯雯清秀的嘴角因被毆打而留
下傷口和淤痕，這在她摘掉口罩吃早點時顯露了出來。

　　" 是麽？那就多吃一點."我現在更加清楚地看到雯雯臉上的那些傷口，我無
法克制地問道：" 妳前男友叫什麽？在哪裏可以找到他們？"

　　雯雯抬頭看著我，雖然墨鏡後面我察覺不到她的神情，但是似乎是一半開心
一半擔心：" 不，妳別找他們了。就讓這事過去吧。"

　　" 為什麽？難道就這樣算了麽？！" 想到他們傷害了筠筠和雯雯，我難以平
靜.

　　" 他們都是不要命的玩命之徒，天天作姦犯科的，他們隨時都會受到報應的。
" 雯雯顯然是知道我的情況，她伸出手輕輕撫在我的手背上。她想岔開話題，"
這裏的油條真好吃，我以前住的那邊，油條都幹癟的，油似乎不好。"

　　我看著雯雯，慢慢的平靜下來，她是對的。我並不是混社會的人，除了法律
沒有更好的對抗手段，而我是有難言之隱的人。強姦筠筠的事，誰都不知情，這
讓我不得不息事寧人。而雯雯本來就是別人的女友，家庭暴力與我這個外人又有
何關係. 更進一步說，筠筠與我又是什麽關係呢？我更不能代她去報案。我雖然
滿腹憋屈，但是于情于理，我既不是他們對手，也沒有道理去幹涉。

　　" 筠筠現在還在我房間裏，妳就在茶餐廳等我，待我去安置好她之後，再接
妳上樓。這段時間裏，妳就在這裏喝點飲料看看電視吧。" 我起身去結賬，又端
來了一杯凍奶茶和小吃，放在雯雯面前。" 那裏有雜誌，如果妳不想看電視的話。
" 我指了指店內的書架。

　　" 知道了，知道了，快去罷."

　　我一路小跑回到小區，剛才耽誤的時間比我預想中多許多，我有些擔心筠筠
已經走了。我掏出鑰匙推開房門，正撞見筠筠穿著我的衣服要出門，她濕漉漉的
頭發散發出沐浴露的香味，而寬鬆的Ｔ恤因為沒有內衣的關係，緊貼出胸前好看
的乳房輪廓，那誇張的沙灘褲裏也沒有穿內褲，讓她好看挺翹的屁股顯露無遺，
讓我心頭為之一振。

　　看樣子她正在找鞋。

　　" 我的……鞋呢？" 筠筠看著我怯怯地問。

　　我從鞋櫃中翻找出一雙拖鞋說道：" 這雙鞋才買，還沒穿過，妳穿可能有點
大。妳自己的鞋昨天晚上不知道掉在哪了。"

　　我本來拿著拖鞋走進她，結果沒想到筠筠反應非常誇張，她猛地退後幾步都
撞到茶幾，向後拉開與我的距離，低著頭連我的眼睛也不看。

　　" 妳放那裏" 她小聲說道。

　　我感到啞然，這還是那個性格剛直的筠筠麽？就在剛才，還憤怒地對我吼叫
和指責的她？怎麽忽然變了一個人？盡管百思不得其解她反常的原因，我還是慢
慢按照她的要求把拖鞋放在地上，然後退開幾步。

　　" 我……我明天可以去找妳麽？" 我盡量語氣輕柔的問道。

　　" ……" 她完全不搭話，衹是沉默地盯著地板。

　　" 妳一定要記住早上我跟妳說過的話，我現在再重復一次，筠筠，我知道我
傷害了妳，我也配不上妳。但是我是真的喜歡妳，想和妳在一起，我朝思暮想都
是妳。我知道擾亂妳生活的罪魁禍首是我，妳恨我。但是不能否認，盡管我明明
下定決心不再進入妳的生活，可是昨天，我又和妳相遇了。" 我看著沉默的筠筠，
一字一句地表露心聲。

　　" ……"

　　" 我知道妳喜歡熊宇，熊宇是不論什麽方面都比我優秀，但是我對妳的心意，
我對妳的了解，都是他所不具備的。我接納妳的全部，接納妳的純潔，妳的污垢，
他能做到麽？不管怎麽說，妳身體裏面有過我，我是妳第一個男人，我真的希望
妳能給我一個機會，讓我對妳負責，做我的女朋友。" 我說到這裏，胸潮澎湃，
情難遏止，久久難以平靜.

　　可是良久，筠筠還是毫無聲色，她依然靜靜地盯著那雙拖鞋。我有些失望，
也有些無奈。但不管怎麽說，我向她表白了。我輕輕地退開一邊，讓出道來讓她
離開.

　　筠筠紅腫的陰部很疼痛，她為了避開雙腿摩擦牽動傷口，衹能慢慢地姿勢奇
怪地走路，她蹣跚著一跛一跛離開了我家。我隔著一段她覺得安全的距離，目送
她進了電梯。當電梯門關上的剎那，我忽然想起了什麽，就追下樓去。

　　" 妳的包昨天也遺失了。吶，這裏有叁百塊錢，妳先拿去坐車。" 在樓下，
我追上了她。我考慮到她現在正需要一些現金，就把口袋中的錢全部遞給了她。

　　" 不用，我不要。" 筠筠起初倔強地拒絕著，但我一直堅持著，直到最終她
妥協了。她也知道她這個身體是肯定也走不回去。

　　" 筠筠，我的心意不會變的。這一次，我不會放棄。" " ……"

　　送走了筠筠，滿心哀愁的我朝茶餐廳走去，雯雯正在裏面一邊翻雜誌一邊等
我，奶茶喝得衹剩下冰塊，吃沒吃相，坐沒坐相，她倒是大大咧咧地傻開心。見
我來了，她正了正鴨舌帽站了起來。

　　" 好久才下來，妳們在樓上幹那個了？" 她打趣道，大拇指插在中指和無名
指之間朝我晃了晃。

　　" 妳說什麽呢，她是良家閨秀，我也不是種馬禽獸."我正色道。

　　" 嘖嘖，我看妳這種雛鳥，才覺得普天下的女人都是女神吧。" 雯雯這家伙
真是口無遮攔."其實那個叫筠筠的女孩沒妳想得那麽清純，昨天晚上……她"

　　" 別亂說好不好！她和妳可不一樣，純潔得跟白蓮花一樣。妳吃好了沒有？
我們先把行李搬上樓，下午的時候再去超市買點日用品。" 我語氣很重地打斷了
雯雯，白了她一眼，筠筠是我的女神，妳他媽再瞎說我翻臉了。

　　被打斷雯雯有些悻悻然，慾言又止。而我繼續說道：" 看妳樣子，也打算死
纏著我不放了，所以等會要多買點東西以備長期抗戰。"

　　" 嗯，就是要纏著妳不放，等會去超市記得買尿不濕，和奶瓶奶嘴。" 她咯
咯地笑了。

　　" ……什麽尿不濕？奶嘴？什麽跟什麽呀！"

　　" 給妳生個寶寶啊，不是要長期抗戰麽？" 她居然摟住我的肩膀，開始蹭來
蹭去了。

　　" 我們是曾經的炮友關係！" 我扭開她的手，現在不想和她嬉鬧.

　　" 就算是炮友，我們也是最鐵的那種. 不然誰願意給妳生孩子啊！" 雯雯的
個性有時候實在是有點亂來，我拿她的嘴上跑馬真沒辦法。" 妳說要是男孩的話，
那個會不會和妳一樣？"

　　" 那個？哪個？" 我簡直要瘋了。

　　" 就是……" 因為我身高和她差不多，她很輕易就湊到我耳朵邊。" 雞巴。
"

　　" ……"

　　就這樣，回到家之後，我先是給她上藥，拿雲南白藥來處理淤青，用頭孢軟
膏來處理傷口，我還拿熱毛巾來讓她捂住青紫。在處理過程中，我沉重得眉頭緊
皺。但雯雯卻比我想得要更加堅強好多，樂觀開朗好多。若筠筠的個性是高潔的
白玉，無可褻玩，讓人情不自禁地遷就與奉伺，則雯雯則像尋常野外美麗自然的
鵝卵石，平易近人地躺在路邊。

　　我們花了整個中午的時間來收拾家。我其實也清楚和雯雯住一起，肯定是要
發生那個的。但是我心裏的愛情位置已經全部為女神筠筠所占據，真的沒法再空
出一部分給雯雯了。我不能衹是把雯雯當獸慾對象，所以在我把臥室，衣櫃整個
空出來讓給她。

　　" 妳用這個房間."我指了指臥室。

　　" 妳呢？睡哪？這裏不是一室一廳的結構麽？"

　　" 我睡客廳就好。"

　　" 妳還假惺惺，嘻嘻，等到了晚上，妳不一樣要夜襲我？真是虛偽。" 雯雯
笑罵道。" 我住過來後，每天不知道會被妳操多少次，我還不知道妳~"

　　" 不，我不能碰妳。我之前是因為以為和筠筠不可能在一起，才和妳發生關
係的。我們不能再做炮友關係了。我們是朋友，妳現在無家可歸. 我是妳最好的
朋友，所以我願意和妳一起住，把唯一的臥室讓給妳。" 我正色道，我隱隱覺得
讓她住進來也許是一個復雜的問題，但是當下並沒有更好的選擇。

　　" 我天天色誘妳，我看妳忍得了幾天。好朋友！呸" 雯雯著重讀出" 好朋友
" 叁個字，她自然有點嫉妒筠筠，不過她自有她的辦法對付我。" 我可做了為妳
懷寶寶的覺悟。" 這個可惡的雯雯，早上我和筠筠衹做到一半而意猶未盡，居然
這個時候挑逗我。我真的能忍下去，坐懷不亂麽？

　　就在我和雯雯這個鬼靈精怪的新住客去超市選購日用品的時候，筠筠也回到
了她的宿捨。她和同事合租在一個叁室一廳的房子中，廁所，陽臺，客廳都是室
友共用的，叁個人都有各自一間獨立的臥室。

　　筠筠她走進自己的房間就把房門反鎖，捂住嘴小聲哽泣起來，她躲瘟疫一般
迅速把我的衣服褲子脫下，揉成一團連同拖鞋一起甩進廢紙簍，是啊！昨天到今
天的經歷實在是太可怕了。

　　渾身赤裸的筠筠梨花帶雨地哭了好一會兒，才漸漸平靜了一些。私處火燎一
般疼痛，她這時才仔細端詳自己被蹂躪後的身體，就如被暴風襲擊後的桃花園，
殘花片片，處處淤傷處處慘不忍睹。她纖細秀美的脖子上布滿吻痕，一對挺翹的
乳房上還留有深深的牙印，渾圓玉蔥的腿部淤青滿滿，甚至遍布至大腿根處。她
細細的陰毛稀鬆雜亂，玉門外的肌脂更是脹痛不堪，那白瑩瑩的陰埠如小山丘一
樣經歷了太多撞擊已高高腫起。兩片玉唇原本是淡粉色地瑩透無比，可如今挫傷
成深紅色，更是毫無光澤地垂脫在肉縫邊，疼到她根本不敢去觸碰和翻弄清洗。
此刻男人們惡心的精液還充斥在她的陰戶和子宮深處，不知道多少已經被她完全
吸收，再也排不出來了。盡管筠筠已經刷了很多次牙，但總是覺得喉嚨深處還是
泛出一些特別腥騷的味道。她忽然想起昨晚舔舐吞噬男人們雞巴上污垢的畫面，
心中一陣惡心，急忙忙衝過去扶住紙簍，在我的衣物上嘔出了陣陣胃液。

　　" 我已經，我已經不純潔了。沒有一處地方是純潔的了。" 她絕望得看著落
地鏡自言自語地呢喃。身體表面的污漬盡管是洗掉了，可是身上的瘀傷，做愛留
下的咬痕，脖子是紅潺潺並開始變紫的吮痕，還有此刻筠筠喉嚨內，陰道深處子
宮內那仍舊殘留的男人精液，這些污垢又怎麽能洗得掉呢？昨晚被強迫的屈辱記
憶和乳白種子早已一道與這個如花似玉女孩兒的性感身體及稚嫩靈魂完全地融合
在一塊，無法分開.

　　更讓筠筠感到打擊的是，那原本穿戴在胸前的那白金水鑽項鏈消失不見了。
那原本是熊宇當街跪下來送她的禮物，就和浪漫的偶像電視劇一樣，她滿心歡喜
視若珍寶。尤其在現在這個脆弱黑暗的時刻，它更象征著她也許注定找不回的少
女愛情，它不見了。筠筠雙腿無力，攤坐在地板上，空洞得哭不出來。

　　「筠筠，是妳麽？？」咚咚咚，正當筠筠沉浸在愈來愈重的抑鬱中時，有人
敲門了。原來是室友張婷在敲門，她是筠筠公司另一個部門的同事，和筠筠關係
很好。張婷她皮膚黑黑的，體態有些豐滿，那雲南特色的相貌讓人很容易記住，
她的個頭中等，容貌儀態氣質整體打分雖是中上，在驚艷的筠筠身邊卻連綠葉都
算不上。

　　筠筠赤腳輕輕走向門扉，她還沒穿衣服，任由雪白的胴體輕輕依扶在門旁。
「嗯，是我啊，張婷姐麽？」

　　「哦，妳昨天出去沒回來，是在熊宇那裏過夜的吧？妳們有沒有…」張婷咯
咯地笑道，高高帥帥的熊宇曾經幾次上樓來做客，她知道他。

　　「有什麽事麽？我在換衣服呢。」

　　「哦，是有事跟妳說. 妳媽媽昨天晚上打不通妳電話，打到我手機上來了。
她問妳去哪了，好像很著急，我不知道怎麽跟她說，我後來說妳去女生家過夜去
了。妳等會回電話的時候記得不要穿幫啊！沒別的事了。」張婷說完就走開了。

　　「恩，謝謝. 」筠筠回答道，她頓了一下，想起一間重要的事。她隔著房門
喊了幾聲，張婷張婷，見沒人回應。就拉開門縫，大聲喊她的名字。

　　「怎麽了？」張婷氣喘吁吁的跑來。

　　「額，妳能把手機借我一下麽？我手機昨天……壞了。我想給媽媽回個電話。」

　　「恩，好，不過妳不要聊太久哦，我男友正在等我過去呢。」張婷把手機從
門縫中遞進去。

　　「恩，好的。」

　　筠筠撥通了媽媽的電話，在她剛入職的時候，媽媽就專門來過宿捨一次。她
熱情洋溢地請所有室友吃了好幾次飯，並一一要走了她們的手機號碼. 在外工作
的這半年裏，媽媽對漂亮女兒並不放心，經常電話給她的朋友們來查崗盯梢，從
各方面打探情況. 這種近乎神經質地間諜名聲，在筠筠的朋友間傳得很廣，這自
然讓筠筠覺得十分難堪。但如今，筠筠才覺得媽媽是對的，確實社會太復雜了，
男人都一個個如財狼虎豹如饑似渴。

　　想到媽媽的告誡，心底的委屈和後悔泛成淚水一滴滴落下來。門外張婷還等
著呢，筠筠強制自己平息了情緒，撥通了媽媽的電話。

　　「媽媽，是我。」

　　「怎麽不用自己的號碼打過來？妳昨天晚上都野去哪去了？」電話一端是尖
聲而快速的責問。

　　「我…我去朋友家玩，太晚了，就留在那裏過夜了。」

　　「哪個朋友？男的女的？我跟妳說多少次了，不要在外面留宿。妳讓媽媽怎
麽放心？」筠筠媽媽顯然是擔心了一夜，火爆脾氣毫無保留的從電話那頭傳遞過
來。

　　平日裏，已經長大的筠筠總是會反駁媽媽長期的嚴格管理。她選擇了這個遠
離家鄉的城市來工作，就是為了遠離媽媽。今天電話那端的指責聲，讓她百感交
集。

　　「問妳話呢？妳在哪個朋友家裏過的夜？妳說啊！」

　　「媽媽妳不認識的，女同事。」筠筠並不是很理直氣壯，她衹能欺騙，也不
知道怎麽回答的好。

　　「叫什麽？電話多少？！我昨天給妳所有的同事都去了電話，怎麽她們不知
道妳去了哪裏？！」媽媽不依不饒，她確實是太關心自己的孩子了。

　　「媽媽，妳不要這樣好不好？妳這個樣子，誰還敢跟我做朋友啊！」

　　「媽媽苦口婆心跟妳說過多少次了，這個社會很復雜，不要和不叁不四的人
來往。妳是不是交男朋友了？媽媽是過來人，妳現在談戀愛還早，媽媽那個時候
就是……」電話那頭女高音，吧啦吧啦，喋喋不休。

　　「好的，好的，我知道了！我沒有交男朋友。」筠筠深深嘆了一口氣，從小
就是這樣。她真的十分委屈，本來滿腔的傷痛想找人訴說，但面對這個中年婦女
無休止的苛責，之讓她感到更加難過.

　　「我就是昨天手機掉水裏了，沒接妳電話。妳幹嘛要這樣……嗚嗚……嗚嗚。」
筠筠終于還是哭起來了，她實在忍不住委屈了，聲色俱下地嚎啕起來。

　　電話那頭，她母親聽見女兒在哭，才停止苛責，但她卻也不知道繼續說什麽
好。她並沒有出言寬慰，而是高高在上地沒有說任何話。

　　「筠筠，妳怎麽了？沒事吧？」張婷聽見房間裏的哭聲，關切的在門外面輕
輕問道。真是的，管女兒管得也有點過火了，也不看筠筠都參加工作了。還好自
己沒這麽個媽，要不肖凱得吃苦頭了，他們倆關係還不得轉入地下？

　　過了很久，她媽媽才控制好口氣，算是不冷不硬地說了幾句莫名其妙的話。
「妳要是聽話，媽媽就不用操那麽多心了。媽媽現在老了，開始長白頭發了。媽
媽也是擔心妳學壞……」這幾句顯然起不到任何溫暖的作用，筠筠衹是一直哭著。

　　「好了好了，妳昨天晚上在哪過夜的事情，等會再跟我說. 對了，妳最近工
作怎麽樣？！有好好的上班麽？」不得不說，家人有時候真的是一種很恐怖的生
物。

　　「嘟嘟……嘟嘟……」筠筠按熄了電話。

　　因為門沒有反鎖的關係，張婷輕輕敲了一下門後就進來了。她看到在被子裏
抽泣著的筠筠，忙上前安慰。她坐到床沿，關心地輕拍著筠筠的背。

　　「不哭不哭。乖。不哭了…現在沒事了！怎麽了？媽媽說妳啦？噢，沒事沒
事，她是擔心妳，心疼妳呢。昨天她找不到妳，電話都打了個遍。妳媽就妳一個
寶貝女兒，又不在身邊，當然擔心妳啦。」張婷比筠筠大幾歲，對她一直當個小
妹妹。

　　「妳看我，家裏還有個哥哥，我媽就根本懶得管我。乖乖，婷姐姐羡慕妳呢。」
她隔著毯子摸著筠筠的後背，輕輕寬解著。

　　就這樣，直到筠筠最終平靜下來，善良的張婷一直陪在旁邊。

　　「婷姐姐，耽誤妳的事了吧？」其間張婷的男友肖凱追了好幾個電話過來，
張婷都按熄了，最後幹脆調成靜音。

　　「男人不讓他等等，尾巴就要翹到天上去啦。嘻嘻。」張婷如是說道，有這
麽個媽可真夠苦的。

　　筠筠在毯子裏面沒穿衣服，她不敢對任何人說昨天的遭遇，包括對張婷也不
敢。她害怕身上的痕跡引起懷疑，愈發緊緊地裹住身體.

　　「張婷姐，能不能請妳幫個忙？」筠筠對一個問題的嚴重性其實早早就想到
了，她體內被灌滿了那麽多精液，而這幾日算起來是排卵期。她實在不敢繼續往
下去想。

　　「恩？好啊。」

　　「妳那裏有沒有緊急避孕藥？」筠筠知道肖凱和張婷的關係，張婷手上也許
有藥。筠筠實知道衹能去藥店去買，但要她自己一個人去藥店買，她實在是接受
不了店員如針般的目光。

　　「熊宇昨晚欺負妳了？」張婷八婆之魂燃起來了。「妳們昨天晚上是怎麽發
展的？在他家？還是在賓館？他弄得妳舒服麽？第一次疼麽？」

　　「沒有，不是。是……是我一個同學，她女孩子不好意思去買. 」筠筠慌忙
否認.

　　「那誰做的要誰去買唄. 」張婷覺得好生奇怪，這說不通啊，不都是男的去
買藥麽？

　　「她男朋友去外地出差了。」筠筠衹能繼續編下去。

　　「哦，我這裏也沒有，誰常備這個啊。臨時要用都是直接去藥店買，不過沒
事，妳等著啊。」反正是別人的事，張婷覺得問太多也不好，她撥通肖凱的電話。

　　「喂，肖凱啊。我在哪裏？喂，妳先別管我在哪裏，妳已經等了好久了？恩，
妳對我真好。親一個！對了，找妳有事哦，妳幫我跑一下藥店唄，要一盒琉婷。
又不是我要用！妳管那麽多？！快去買！」張婷挂掉電話，給筠筠打了一個ＯＫ
的手勢。

　　「我等會回來帶給妳，再不出門肖凱要等得火冒叁丈了。妳同學最好吃了藥
還是觀察一下，這藥也不是百分百有效。女孩子要注意身體哩，我從來不讓肖凱
弄到裏面。」張婷嘻嘻笑著，輕輕帶上了房門.

　　張婷的話讓筠筠更沉重了，等她回來肯定是今天晚上了，時間隔了２４小時，
吃藥還有用麽？她一時間覺得好無助，但又沒有別的辦法。



　　第九章，火苗

　　火星到金星的距離究竟有多遠？衹要曾試想過分毫，就能停止我們這踏向深
淵的步伐。

　　我居住的公寓結構十分簡單，在臥室和客廳之間由一扇雕花玻璃門來進行隔
斷。當需要開啟客廳裏的空調櫃機來制冷時，玻璃門就是完全敞開的。此刻在洞
開的臥室中，渾身布滿傷痕的雯雯早早地就躺下休息了。在這冗沉孤獨的黑夜中，
衹剩下我一人躺在沙發上輾轉反側，心浮氣躁，腦海中盡是一些今早與筠筠在床
上燕爾歡承的場面，懷中的她那姣麗蠱惑的白瑩肉體真讓我臊熱難當。

　　安靜的房間中能依稀辨析雯雯她均勻的呼吸聲，不可否認，一旦有女生住進
來，連房間裏的空氣都變得好聞和蠱魅。我閉上眼瞼，強迫自己數著羊，一衹兩
衹叁衹，那幽幽的體香不住鑽入鼻中，惹得心裏有一百衹螞蟻在繞抓。我在沙發
上翻來覆去，用枕頭蒙住口鼻，盡力將思緒放空。可我愈是想鎮定，內心愈是饑
渴慌張。透過空調扇頁周期的沙沙聲，臥室裏女孩那低沉的呼吸聲更加清晰可辨
了。這夜的性幻中，那被我壓在胯下侵犯的女孩地竟由筠筠轉而變成了雯雯。時
間毫不留情，緩慢地就像挂了鉛塊一般，沉重地在沙發上碾來碾去，我雙腿間硬
如烙鐵的肉棒直燙得自己痛苦無比。

　　「不，這樣終究是睡不著的！得把子彈弄出來。」陰囊中滿滿地脹得我好難
受，裏面還全是早上肏筠筠時沒射出來的子孫.

　　我蹭地從沙發上坐起來，我忽然想起今早筠筠換下的那套穢衣，那件仍殘留
著她誘人體香的純白連衣裙，那臟污破爛的肉色絲襪上還留有從她私處流淌出的
瓊漿愛液凝結成的濃重咸腥。而在之前與雯雯收拾屋子的時候，我偷偷將它們塞
進了床底的一個購物袋中。而現在，正是無比需要它的時刻，我得盡快冷靜下來，
否則我真的會去性侵雯雯。

　　于是我輕手輕腳地走進臥室，淡淡彌漫在空氣中的女體肉香更加濃重蠱惑了。
在微弱的黑暗中，女孩正匍在軟軟的墊子上酣睡著，雯雯她擁有大多數女孩都沒
有的身體優點，我不僅僅是說她的美腿非常地勻稱結實，雯雯她長期適度的鍛煉
更是讓她彈性十足的肌體散發一種健康青春的光澤。我很難用語言去形容這種獨
特的魅力，是如駿馬般純凈有力。

　　而此刻雯雯正香肩如削地背對著我睡著，她那挺翹的芳臀和橫陳的肉腿美得
讓我神顫意潰。正是因為側臥的關係，美人兒纖若蟬翼的細腰襯得她的嬌臀是那
麽豐潤性感。雯雯她雙腿間裹在薄質內褲中那若隱若現的飽滿陰戶正散發出陣陣
勾人幽麝，早已意亂情迷的我怎還耐得住這種刺激？就像蘋果虔誠地向地球朝聖，
我無法克制的摸上床去。

　　我鼻尖輕輕貼著雯雯的薄質內褲，忘情地深吸著她幽谷中的麝芝蘭霓，任這
種女性陰戶裏的妙曼氣息強烈地凌襲我的嗅蕾。我就像吸入了至靈魂紊亂的毒劑，
腎上腺素在體內激蕩噴勃。雙腿間暴長的陽具瞬間就突破了四角褲的束縛，那冒
露在外的半截肉蟒邪惡地朝女孩滴出涎液來。

　　為了不驚醒雯雯，我雙手緊緊地撐穩身體，絲毫不敢去觸碰她。我偷偷地沿
著女孩的肉穴深情地品聞她小山般飽滿鼓脹的陰阜和肉唇，又動情地去聞她那翹
挺渾圓的兩瓣屁股，甚至幾度埋首于她的菊花亭，樂不思歸.

　　在我貪婪地品涎完雯雯最私密的嬌臀氣息之後，又撲向她一雙秀腿花足。她
美腿那兒肉感可愛的肌脂尤為滑膩動人，而足底淡淡的汗味蓮香更是讓我聞得意
亂情迷，大呼過癮. 我深情地把鼻子貼進她足趾縫間深深呼吸，幾乎克制不住想
去舔她的衝動。

　　就當我正忘情地品聞她小巧的蓮足時，雯雯小腿一抽，咯咯咯咯地笑了，好
癢好癢，她忽然翻過身來打亮床頭的臺燈。在忽然耀目的光線中，我臉一陣紅一
陣白，被她盯得是意亂心慌。

　　" 妳還沒睡啊！" 我恨不得找個地縫鑽下去，早幾個小時前我還信誓旦旦地
假裝柳下惠。

　　" 當然沒睡啊，妳這麽在沙發上翻來覆去的，吵也被妳吵醒了。" 雯雯忽然
想起身上有傷不好看，就復爾又把臺燈按滅了，房間中立即回復到黑夜的遮庇中。

　　她看不清我，這盡管讓我的難堪稍微好過一些，可我該怎麽解釋呢？

　　" 妳不是說要睡客廳麽？怎麽在這裏？" 雯雯似乎裝著不知道我剛才在偷聞
她的身體.

　　" 額，我拿東西。我……我……想起來，就要收一下。我……" 我乘著黑暗，
彎下腰去用手往床下一探，卻摸了個空。

　　" 妳是在找這個麽？" 雯雯似乎指著房間中的哪裏問道。

　　" 我……怎麽在妳這裏."我更覺難堪了。

　　" 什麽來拿東西，妳剛才把人家聞了個遍，妳要找的東西在我小穴裏麽？妳
這個小騙子，想要就過來拿。" 雯雯輕柔地吐氣如蘭，她一想到我細細品聞她的
小穴和後庭，俏臉就有些發燙. 「太色情了，我前男友都沒妳這麽瘋。」

　　我站在床邊，怔怔地半天不知道該怎麽動彈，原來我聞她的時候她就是醒的。
我正羞得不知所措，黑暗中雯雯卻忽然靠貼了過來。" 妳不過來那我過來。" 她
柔柔地說. 雯雯她輕輕跪在床沿用赤裸的上身貼住我，不知道什麽時候，她已經
脫掉了Ｔ恤。

　　" 妳，妳不能這樣。妳……" 我現在根本無法自持，早已經到了崩潰的邊緣，
可男女的肌膚還這樣溫暖地貼纏在一起，我下一秒就會變成禽獸，房間裏回蕩著
我重重地呼吸聲。在肌膚磨蹭的快感中，她手順著我的皮膚慢慢往下摸，雙手握
住了我一柱擎天的雞巴。雯雯的聲音也有些顫抖，妳不是說，不再和我發生關係
了麽？肉棒居然脹得這麽長，小騙子。她故意挑逗我，衹用雙手輕輕撫摸揉搓肉
棒的四璧與我鼓漲如球的陰囊，卻偏就是不去觸碰最敏感的龜頭區域。見我被逗
得張牙舞爪，她壞笑著低頭吮吸我的乳頭，長長的頭發更是搔得我饑渴難忍。

　　" 我今早對筠筠表白了，我不能，我真的不能。" 我近乎哀求著，話音帶著
哭腔。

　　" 那妳剛才不住聞我小穴幹什麽？嘴上這麽說，心裏比誰都色。妳剛還抱住
我的菊花聞老半天，羞也不羞？！" 她把舌頭鑽入我嘴中，我們無法抑制地深深
吻吸著，她向我吐出的全部口水都被我吞進肚中。妳看，妳弄得我都濕了，妳要
負責。她把我手輕輕的牽到她肉穴那裏，她胯下已水漫金山了，連隔著內褲都濕
成一片。輕輕拉開她內褲的底端，我的手指撲哧一下，就滑進那片慾望的沼澤中。
雯雯舒服地嬌哼了一聲，趴在我耳邊軟軟地喘息，她抓著我肉棒的手更用力了。

　　" 小狗狗，我身上好聞麽？是什麽樣的味道？" 她輕輕問道。

　　" ……" 想到她嬌姿媚態的身體和私處的性香，我根根汗毛全都豎起來了，
我剛就是在沙發上被她這幽幽體香，引得輾轉難眠。

　　終于，火星還是點燃了幹柴，情慾還是衝散了理智。我壓抑了整夜的慾望徹
底奔狂了，那一衹野獸，撲向了雯雯。我急切地將雯雯嬌軟動人的美體都裹進自
己體內，女孩她全身上下所有的肌膚全都被我細細舔吃了個遍，特別是剛剛我曾
深情嗅聞過的那些部位，更是一一被我細細品嘗. 嬌滴滴的雯雯被壓在身下不住
喘息呻吟，她完全被我的肉慾我的貪婪點燃了，她雙手緊緊緊箍住我的脖子，妳
這衹色狗。

　　我粗魯地伏在她脖頸間吮吸她的汗珠，一手在在屁股和大腿上游走揉捏，一
手緊緊扭抓著她胸前飽滿的乳首不住團搓，直留下片片吻痕，塊塊捏青。她那雙
緊緊有力的美腿正交錯地緊緊盤住我的屁股，而我暴如長蛇的雞巴則貼著她的小
腹間的嫰狹頂來頂去。

　　" 給我，快來！我要妳的雞巴插進我的小屄！頂到我的子宮裏."雯雯動情地
扭動著濕得要噴出水來的陰戶，在我陰囊上磨來磨去，直蹭得我們的性器都瑩連
耦粘。她那種陰道中特有的滑奢糜香在房間中陣陣散開，蕩得我心猿意馬，亢顫
不已。

　　" 不……我，我還是不能。這樣對不起筠筠。" 就在懸崖邊，我又止住了腳
步。筠筠她在我心目中的分量真的實在太重了，我對她的表白全都是心裏話，我
費力地想從女孩身上分開.

　　但現在的局面已經全由不得我了，雯雯此刻正似個八爪魚一般緊緊吸伏在我
身上，她挺起濕滑無比的蜜洞就迎向我，輕易就把我的性器吞進體內。稍一用力，
肉棒就毫不費力分開她兩片嬌唇直滑到底。當龜頭終于抵達她的子宮時，我們都
愉悅得叫了起來，啊，好爽！

　　啊……啊……嗯啊……舒服……嗯啊……嗚啊……

　　情慾高漲的雯雯大幅度地抖動著屁股，咕嘰咕嘰，激烈地吞吐長長的肉棒，
因為害怕我逃開，她雙腿像鉗子般死死的錮住我的腰部。在那溫暖又濕滑的熱情
肉穴中，我與她隨著「啪~ 啪~ 啪~ 啪」的樂章翩翩起舞。隨著馬眼一次次地抵
達她的子宮，那銷魂蝕骨的交媾快感如浪潮般一波波襲來，讓我們一起哭泣，一
起顫抖。

　　「不，我們真的不行。」但雯雯雙腿盤得我太緊，酥軟的我根本無法掰開.
讓我不得不以退為進，主動挺腰去肏入她的歡穴。顯然，我的想法是對的，當我
長長的肉蟒蕩漿般撞擊著她的快樂源泉時，她嬌喘得形似瘋癲. 在這銷魂蝕骨的
快樂中，我們不斷地改變著交尾姿勢，由先前她坐在我身上雙腳環扣的姿勢，慢
慢變成她平躺在床上讓我壓在她身上肏幹的體位。我陰莖的瘋狂侵犯抽得雯雯她
雙腿軟糯無比，媚眼如絲，此刻她已完全迷失于女人的快樂中。這時我才借機拔
出陽具，撐直了身體從床上坐了起來。

　　「別抽出來啊，我還要呢，人家還沒吃飽。」雯雯見我停止了動作，浪聲撒
嬌著。「快來，好老公，快進來。」

　　「不，真的。我們不能這樣下去了，今天晚上都是我的錯. 」我不光沒有繼
續，還拉開了與她的距離. 雯雯她這才清醒過來剛才我的主動抽插衹是想要逃開
的詭計。她真的生氣了，氣得抓起一衹枕頭就朝我扔過來。

　　" 妳情願拿著一件她的惡心衣服自瀆，也不願意和我做愛？！對吧？！" 她
憤慨的詰問讓我真的無言回答。她接著又說道：" 妳真是夠虛偽！剛剛偷偷摸摸
地在我身上又聞又吸，像做賊一樣！現在我送上門給妳肏，妳又不要，妳裝什麽
純情！！" 雯雯她激動得整個胸脯都劇烈地起伏著，" 我真是賤，我就搞不懂自
己怎麽會喜歡妳這樣的人！！" ，說著說著她開始有點哽咽。

　　就在我認為今晚的事一定會變成我們日後難言的尷尬的時候，雯雯卻做了一
件讓我始料未及的事情。

　　她拿出那個放著筠筠衣服的紙袋子，把那件白色連衣裙和破爛骯臟的絲襪都
倒了出來。雯雯她就在落地窗外照進房間的依稀燈火中，開始穿它們。雯雯先是
把白色連衣裙套在身上，她的胸明顯比筠筠要豐滿挺翹一些，直把白色的衣料都
撐出了更挺實動人的曲線。穿好衣服，她就把肉色絲襪團成圈，慢慢的套在她那
雙緊俏的美腿上，那是多麽華美的樂章，衹見誘人的絲襪在美腿上漸漸拉扯，舒
展。而雯雯她的嫩肉從檔處的一個個破洞中露了出來，嫩虞朦朧地，彈相成趣。

　　我根本不理解她這般的舉動，在微弱的光火中，怔怔地看她在朦朧中蛻變成
筠筠的輪廓。雯雯她不僅穿上了裙子，又走到門口翻出了一雙白色絲帶高跟涼鞋，
接著在包包裏找出了一根水鑽白金項鏈。待這一切都仔細裝扮得當，她噔噔瞪走
到落地窗前扶窗遠眺。而因我坐著她又站著的視角關係，她翹實的臀肉都從這超
短的白裙底毫無保留地春瀉出來，讓我一覽無遺，女孩她緊緊包裹在肉色絲襪中
那呼之慾出的腿部曲線惹得我垂涎憚震。那踩在白色高跟鞋的腳肉是那麽浪放無
羈，扣人心弦。我不禁被她美得呆了。

　　「從現在開始，我不是我，是筠筠。而妳也不是妳，是侵犯她的那個流氓。
既然妳愛她，就體驗一次昨晚她的遭遇吧。而我，想當一次妳愛的人。」她背對
著我的樣子純潔又勾人，肉色長絲襪搭配高跟鞋，這絕美的模樣竟一度與我的筠
筠高度重合起來。我雙腿間的肉棒竟被這個「筠筠」惹得完全勃漲了，馬眼無法
抑制地泊出股股透明的潤液，胯間那陰莖肉槍般筆挺挺地向她延伸著。

　　" 不，不是這樣。" 見我失神地走過去輕撫她柔長的腰肢，" 筠筠" 輕輕地
打斷我。" 不是要這樣輕柔，我要妳和昨天那些流氓一樣，粗暴地強姦我，蹂躪
我。"

　　" 我做不到。" 我心中很難受，雯雯她提出的玩法確實很新穎，這就是所謂
的角色扮演麽？可是這……一想到筠筠確實昨天在別的男人胯下乘歡，我心中就
非常難受，這正是我想去回避的痛苦記憶，她卻提出要重演一遍，雖然胯下完全
暴漲的陰莖暴露出我心底其實無比興奮.

　　" 妳其實很特別."雯雯輕輕地把我推坐在床沿，她匍蹲下來。那肉肉的陰戶
夾在渾圓飽滿的美腿中，在性感絲襪的襯托下美輪美奐地展現在我面前，我不禁
吞下一口津液。

　　" 特別？"

　　" 嗯，特別."雯雯手上並沒有閑著，她伸出食指點了點我濕潤無比的馬眼，
激得我的肉棒更是暴漲得非常誇張。" 在我經歷的所有男人中，妳是最色的那個。
而且妳對性愛的尺度非常大，甚至可以用百無禁忌來形容妳。" 她不停輕撫著我
的陰囊挑逗著我，讓我不住呻吟了起來。

　　" 不是妳想的那樣的。" 我慌忙否認，見她這麽評價我，我卻感到心在怦怦
跳動。

　　" 妳舔遍我的全身，就像色中餓鬼恨不得把我整個吃下去。我高潮時還噴尿
在妳身上，妳不僅不覺得惡心，還更加亢奮無比。衹要是我身體中流出的，給妳
什麽妳就能吞下什麽。甚至當我體內留有陳東精液的時候，妳更是甘之如怡，肏
得更加大力。妳其實真正想得到的是女人最本色的性慾釋放，而非那些零碎的俗
塵."她如痴如醉地輕揉著我的長陰莖. 「而且，妳不光擁有色鬼的靈魂，更還擁
有色鬼的武器。」

　　每次做愛都會讓男女增加對彼此的更深了解，雯雯她此刻說的話我根本無法
反駁，甚至我內心都開始隱隱覺得她的評價是對的，盡管我從來沒有去審視過自
己的內心和癖好。

　　" 妳，甚至根本沒有男人那些普遍的常識. 我敢說，妳昨天晚上帶她回來後
和她做過好幾次了吧？而且還是在沒有清理她體內別人留下的污穢精液的情況下
和她做的。男人所有的嫉妒，獨占，排斥，虛榮妳統統都很淡薄。唯一妳所獨有
的就是對女人身體的極致渴望。"

　　" 我沒有妳說得這麽……" 我感到有些無力。

　　" 是麽？妳真沒有麽？妳今天甚至想拿這套沾滿了別人精液的穢衣自瀆. 妳
所愛的女孩昨天穿著它被那麽多人輪姦了整夜，這上面沾的愛液都是她被別人插
出來的。"

　　未等我再次辯解什麽，雯雯她已伸出嫩嫩的舌頭將我的龜頭含入口中，而剛
才她揉玩了好久卻一直沒有直接碰過它，她舔得我不禁舒服得哼了出來。她的話
伴隨著龜頭上如潮般涌來的快樂與我內心對筠筠的深沉渴求一起，將我內心偽裝
的虛偽軀殼一點點撞得龜裂，脫落。我腦海中開始亢奮地描繪起昨天筠筠被男人
們插入時的淫蕩模樣，她被頂進子宮的時候會覺得舒服麽？就在這種禁忌的想象
中我越陷越深。當我情不自禁開始在女孩口中緩緩抽送陽具的時候，" 筠筠" 卻
吐出了雞巴，她嬌滴滴地說，不要！不要強姦我，然後就跳起來跑向客廳，我急
忙朝她婀娜多姿的背影追了過去。

　　我猛地抓住" 筠筠" 的胳膊大力脫拽她到沙發上，她不停地掙扎，我把她強
按在身下，猛地掀起她的露屄小白裙，直摟到腰間，完全暴露出了她渾圓的屁股。
我把手伸入絲襪的破洞中掏摸她的私處，挖得「筠筠」她屄水橫流。「筠筠」還
是不停掙扎，我用上身緊緊壓在她背上，盡情地在她白色裙背上嗅聞筠筠本人殘
留的體味。想到昨天那些流氓就是這樣占有她的，我心中躁動不已。

　　「小騷貨，妳屁股生得這麽翹，是誘惑男人的吧？」我一時間還真的就去扮
演流氓的角色，她身上筠筠的衣襪和氣味，讓我好有代入感。

　　「放開我……不要。」身下的女孩激烈的掙扎著。

　　「不要妳媽逼，大爺今天就是要肏妳，再喊老子抽死妳。」我歇斯底裏地猛
壓住女孩的頭死死的沒入靠墊中，直壓得她快斷了氣。另一邊我撥開她已經濕得
滑溜溜的內褲，將雞巴轟入肉洞中。

　　「筠筠」在棉花靠墊裏隨著我的頂動發出悶悶的尖叫聲，我雙腿間爆長的肉
蟒正頂撞在她最稚嫩的子宮口用力的摩擦擠壓，甚至龜頭的前端頻頻蠻橫地侵入
了她的子宮. 那種又痛苦又脹爽的極度癲歡讓女孩渾圓的屁股都止不住地痙攣抖
動，「筠筠」她那雙穿著絲襪的美腿緊緊繃直著，肌肉都被我抽得鼓了起來，那
可愛的腳趾緊緊有力的蜷並在一起，緊貼在那性感撩人的白色高跟鞋上。

　　「騷貨，肏得妳爽不爽？啊？是不是天天想著給哥哥幹？」身下的「筠筠」
被我幹得興奮無比，我感到她的肉腔越來越緊地吸附在我陰莖上。女孩在我一次
次地挺腹抽插下脖子上的白金項鏈不停跳動，嫩滑豐滿的乳房更是水波般蕩漾晃
動不止不息，「筠筠」她嫩屄中的愛液更是像小溪一樣慢溢而出，小溪般淌得到
處都是，連她整腿上的絲襪被淫水浸得透明腥騷.

　　「舒服，妳強姦得我好舒服，我最喜歡這樣被男人幹。妳攪得我子宮都要斷
氣了！」胯下的女孩被肏得縱情浪叫，諱言穢語.

　　我想到昨天筠筠就是像這樣在叁個男人胯下承歡，露出了她淫蕩的本色，更
覺亢奮不已。「騷貨，妳不是說妳喜歡熊宇麽？卻被別的男人幹得這麽爽。」我
忽然問道，我想知道，筠筠她被流氓輪姦的時候，內心有沒有想過熊宇？

　　「我就喜歡大肉棒……我就喜歡被妳肏. 」雯雯顯然是不知道熊宇是何人，
即興發揮的臺詞難免有些紕漏。

　　「不，妳應該說，不要再插了，快拔出來，我有喜歡的人了。」我一邊喘息
著糾正「筠筠」的臺詞，一邊把她翻過身來，從正面壓上去。這種性交的姿勢讓
我可以盡情揉搓她豐挺的乳房，而我的恥骨現在可以揉壓在她立起的陰蒂上，那
翹起的陰莖更是可以直刺刺地蹭動她歡樂的源頭，女性的Ｇ點.

　　「額啊，嗯啊，不，我不要，我有喜歡的……嗚」被肏到近乎眩暈的雯雯還
沒學完這句話，我的舌頭就從她小嘴中伸了進去。這一吻下去更是炙烈無比，她
竟粗暴地把舌頭伸入我口中吮食著口水，我舌頭被她吸得生疼，衹得聽任她柔嫩
的舌頭調皮地在我唇內舔來舔去。

　　「我，我要射了。」我感到雙腿間的快感已經到了臨界點，就要把持不住了！
我想拔出來體外來射精，可忽然雯雯用雙腿死死地扣住我，她挺動陰戶吮吸我那
將要崩潰的神經，不許跑！我腿一軟，身體不住地哆嗦，高潮的快感讓我頭暈目
眩。噗嗤噗嗤地，精蟲像牛奶般打入了雯雯的子宮，醇厚無比溫暖無比。我發狂
般緊緊按住女孩的身體一直射著，量實在太多，雯雯她竟被我大量的雄精燙得花
枝亂顫，全身浮現出大片紅暈。額啊，額，要死了！好舒服，她潮吹了。

　　高潮真是人世間最美妙和最可怕的東西，我和雯雯緊緊連接在一起，就像要
一起死去一樣，身體不住痙抖，彼此良久良久都說不出話來。那種極致的快樂，
近乎是從意識最裏層奔流而出的，當快樂的火山噴發時，意識無能為力，衹能跟
著它一起尖叫，一起呻吟。

　　「這次總不會讓妳逃了。」先說話的是雯雯，她現在雙手抱住我的背，那一
雙絲襪美腿還穿著性感高跟鞋，交錯地盤在我腰間，那溫暖濕潤的陰戶還死死咬
住我的陽具。「誒，我問妳哦，妳今天量怎麽這麽多？我肚子裏面暖暖漲漲地全
是妳射的東西，這次我一定能給妳懷個寶寶。」雯雯滿足地輕咬了一口我的肩胛。

　　就這樣，我們最終還是做了，幾個小時前，我還對筠筠流著淚表白心意。可
才半天時間啊！我卻和雯雯媾歡在一起。她口中所說的那些大量精液，卻是我早
上為筠筠而分泌的呀，可如今全都灌進了雯雯子宮中，我不知道這算不算是一種
寢取。

　　就在我坐起身子，在沙發中呆呆地出神時，雯雯卻貼了過來，她把沾滿了尿
液，精液，愛液的可愛陰戶湊向我的嘴唇。

　　「扮演還沒結束呢，昨天筠筠被叁個男人輪姦得死去活來。妳剛剛衹是扮完
第一個，還有兩個呢。」她右手擺出一個二的手勢，笑嘻嘻地用陰戶在我鼻子前
蹭來蹭去，那濃烈的精液味道鑽了過來，她的意思難道是讓我？！！

　　「筠筠昨天喝了他們好多精液，妳一個人肯定是沒他們叁個人量那麽多，妳
就先吸出來再喂給我吃吧。」雯雯也是第一次提出這種大膽的想法，她燥紅了臉
興奮得說話都有些微微抖動，那撩人的陰毛不住在我臉上輕撓著。

　　我腦海中很亂，還從未有女孩子吃過我的精液，那場面我想想都覺得很淫亂
很滿足。如今這麽美麗的雯雯竟然提出要吞下我的精液，我更是無比向往。是的，
盡管我好多次在她灌滿陳東精液的小穴中抽插過肉棒。我很喜歡在灌滿精液的陰
道中抽插的玩法，滑溜溜的精液塗在蜜穴中那種潤滑絲醇會讓女孩子更放得開自
己，身體也會更迷亂，也更容易達到歡愉無比的高潮。她之前確實還沒有喝下過
我的精華，但如今她確是要我嘴對嘴喂給她！這讓我猶豫再叁。

　　可當我看著女孩美妙私處慢慢溢出的乳白精液時還是妥協了，我心一橫雙手
抱住她挺翹的屁股，將嘴朝她張開的陰唇小洞貼了過去。頓時，一大股濃烈腥澀
的味道在我整個口腔中化開，味道是那麽的激烈，就跟含了一口烈酒一般，舌頭
像吃菠蘿般發麻。" 妳要抵住小穴用力吸出來。" 雯雯興奮地把陰戶緊緊壓在我
口中，她滑嫩的肉瓣引得我不禁舔了過去。

　　終于，我口中滿滿的液體除了精液還有她子宮中流出的愛漿，更是混合了一
些汗液。我站起來摟住雯雯，將它們慢慢吐入她嘴中，雯雯興奮地把口張得大大
的，任這渾濁乳白的粘液順著她的舌頭黏糊糊地滑進食道，她喉嚨咕咕地吞咽著，
她的興奮帶給我莫大的滿足感。待她喝完，我又伏下去吸吻她的蜜洞。

　　" 昨天筠筠就是這樣喝下他們的精液的，她喝了好多好多。" 雯雯抓著我再
次興奮勃起的肉棒說道。" 而現在，妳又要開始幹她了。"

　　這夜，我一人分飾叁角，把穿著白色連衣裙的絲襪女孩幹得死去活來。在她
刻意的挑逗下，我抱著懷中軟膩柔香的雯雯一直肏到天蒙蒙亮自己近乎虛脫才罷
休。這僅僅是開始同居的第一天夜晚啊，我和雯雯就越過了事先的約定。互相吸
引，直至完全地沉溺于靈與肉的放縱中。

　　而筠筠那邊，她請假在宿捨休息了好幾天才得下地，這期間熊宇來過幾次，
他被張婷意味深長的調笑弄得有些莫名其妙。筠筠她並沒允許他上樓，而是婉言
拒絕了見面，所以熊宇每次來都僅僅衹是在樓下轉幾圈，就悻悻地離開.

　　由于丟失了銀行卡和手機，筠筠私處又痛到無法下床，補辦卡片的事宜都是
姐姐般的好人張婷代為完成的。筠筠將補辦的電話卡插進以前的一部老式手機中，
湊合用著。在這期間倒是部門經理來過一次，他是一個四五十歲的肥胖大叔，頭
發有點禿，身上老是油油的讓人感到惡心，所以筠筠平時對他的殷勤總是敬而遠
之。可這次領導提著水果親自上面探望，筠筠自然無法推脫，衹得放他進屋。

　　那夜與雯雯的媾歡之後，我靜下來還是十分後悔和自責，那個角色扮演的禁
忌游戲在我人格上撞出一個小口子。隔日去公司，陳東還訕笑著問我最近約不約
雯雯，我衹好支支吾吾地說現在不方便。而我每天從公司下班回家，桌上的飯菜
都早已準備好，這個美麗的女孩要麽穿著裸露的圍裙，要麽或扮成筠筠穿著各色
絲襪，變著花樣的引誘我與她做愛。

　　盡管筠筠沒有答應過我，盡管我對筠筠表白之後沒了下文，盡管我被雯雯引
得夜夜歡歌肉慾橫流，盡管這些那些那那些的生活紛亂瑣碎，我還是沒有忘記筠
筠這個美麗的精靈. 對她的迷戀沒有減低一絲一毫，我依舊在閑暇的間隙中，無
法克制地想起她，思戀她。
----------
前文：viewthread.php?tid=9099093&page=1#pid95200042
字数：11391


　　　　　　　　　　　　　　　　白玉珠華

作者：lumps
2014/06/17發表於：春滿四合院


　　第十章，夜荒

　　「張婷姐！張婷姐！」

　　咚咚咚~ 咚咚咚~ ，臥室房門不停的被人敲擊著，誰這麽晚還來打擾！！睡
夢中被驚醒的張婷和男友都有些著惱！特別是肖凱更是覺得煩躁，好容易出差回
來一天假期，才和女友戰得骨麻脛疏還被這般吵醒。

　　「好煩！」他嘟囔著翻了個身，用腳捅了捅張婷。「妳去看看。」

　　張婷睡眼惺忪地胡亂套了件Ｔ恤，當她打開房門才發現，外面原來站的正是
小美女筠筠，女孩竟然沒穿內褲，赤裸著一雙渾圓修長的白玉美腿輕踩在涼鞋中，
那兩排皓潔無瑕的腳趾嫩嫩翹翹地從鞋尖鑽出來，可愛極了。筠筠她胸前婀娜挺
翹的一對璨乳都縮藏在一件露臀齊屄的薄紗粉色緊身睡裙中，女孩的臉色蒼白無
比似乎剛受到什麽驚嚇。張婷她奇怪地正要發問，筠筠就猛地撲進她懷中。

　　「婷婷姐，我剛做噩夢了！今晚妳來陪我一起睡吧？我好怕。」筠筠帶著哭
腔地緊抓住張婷的胳膊。

　　「誒？妳做什麽夢啦？？」張婷頓時有些哭笑不得，小妮子妳半夜鬧不停喊
醒老娘就衹是做了個噩夢啊！！那有什麽好怕的，妳多大的人了都！

　　「額，我被活活分尸了。」女孩這噩夢做得可真夠嗆，這句話倒是讓張婷不
禁有些毛骨索然，她輕摸著筠筠讓她緩口氣。

　　「我和妳們去看電影，那是在一個白色的電影院裏面。我們一起找放映廳，
但妳們走著走著四周就衹剩我一個人了。我急著去找妳們，後來看到有一個房間
裏有燈光，一個穿西服的人走了進去，我以為妳們也在裏面，我就跟了進去。」
說到這裏，筠筠抖抖地又哭了起來，她是在眼睜睜的狀態下被那幾個夢中人一點
點鑽開身體，五馬分尸的。

　　筠筠饒有興致的不停講著她那光怪陸離的夢，而張婷卻怔怔地發著呆打哈欠，
怎麽安慰筠筠才好呢？開始聽來確實有點嚇人，不過筠筠越說越亂七八糟。這畢
竟衹是個荒誕無稽的夢，看著筠筠叨叨個不停，張婷她真的好困，疲倦的她甚至
連一半大腦都處于罷工狀態了。而且雙腿剛剛還被男友弄得是又酸又疼，她衹想
趕快去睡覺.

　　外面兩個女生敞著房門嘰裏咕嚕說著話，臥室裏頭的肖凱卻一點都睡不著了。
外面張婷的室友他自然是認識的，筠筠那清新脫俗的曼妙姿容和性感柔媚的白皙
肌膚早就讓他垂涎叁尺，連張婷也不可能會想到，她的男友肖凱居然每天都幻想
著筠筠自瀆好幾次，甚至連與張婷做愛時他腦海中也會充斥著她的粉膩融酥。而
現在筠筠本人就在門外，肖凱興奮地哪裏還能躺得下？他輕輕地朝門扉那邊爬過
去，想一睹美人的風采。可令他飈血當場的是，首先映入他眼簾的美景居然是筠
筠光溜溜的雪白下體！

　　筠筠玉膏仙硯般的肉丘鼓鼓滿滿，瑰姿艷逸，羞私處那花遮柳掩飾的一小撮
陰髯乖巧地輕貼在陰阜邊，中間那道瑩潤的粉色肉縫更是攝人心目，女孩那白皙
羞春的美腿玉亭儷立，肌理細膩骨肉勻美，這一切的一切都讓肖凱覺得舌燥難忍。
他眼睛賊溜溜地從筠筠白皙的腳趾順著並蒂玉藕般的美腿看到那飽滿堅實的陰戶，
盯個沒完沒了。「真想永遠定格在這一刻啊！」肖凱忽然一拍腦門，手機呢？！
手機在哪？可待他回身剛在黑暗中摸到褲兜，張婷卻走進房來了。

　　「怎麽還不來睡？」肖凱趕忙假裝又被吵醒。

　　「哦，沒事。筠筠兒想要我陪她過夜，我…我現在就去她房裏睡。」張婷迷
迷糊糊地去拿枕頭和毯子，筠筠拉著她嘀咕了半天，她真的困到不行了。

　　這天晚上已經離那次慘虐的輪姦有一個星期了，筠筠她稚嫩的陰戶早已恢復
健康不再紅腫疼痛。但女孩似乎被男人們肏得太狠了，以至于她現在對異性產生
了一種過度的懼怕感。甚至今早她坐車去上班時，車內異性無意的貼碰都惹得她
失聲尖叫，真是好不尷尬。這種對男性的排斥效應甚至還延伸進了她的睡眠中，
剛才的噩夢就是一個例子。

　　直到此刻抱著張婷姐，筠筠她終于才放下心來。可是當緊貼張婷正要入睡的
時候，她卻聞到了些異樣的味道，怎麽有男人的氣味！？原來剛才迷迷糊糊的張
婷胡亂套在身上的衣服正是肖凱穿了一整天的汗衫。這件臟兮兮的汗衫發出股股
男人濃重汗咧的味道，筠筠真想去搖醒張婷讓她趕緊脫下來。可是她怎麽搖都搖
不醒，張婷姐實在是太困了，她早已經發出了細細的鼾聲而睡得昏死了過去。

　　汗衫上肖凱的味道不住鑽進女孩鼻孔，直聞得筠筠芳心砰砰直跳。年輕男人
的濃濃汗味不僅沒帶來不安的排斥反應，還把筠筠的臉脖都燒得暈紅發燙. 筠筠
她秀眉緊蹙星眸浮波，凝白如雪的臀尻間更是生出一些酥酥浪浪的渴望來。已徹
底品嘗過陰道快樂的筠筠不再是以前那個單純無知的女孩子了，她腦海中不禁幻
想起肖凱那黝黑健壯的腿肚子，美肉縫間竟滴出了金漿玉醴。

　　「我不能這樣。」身體的躁動愈是去克制，愈是容易爆發. 他是張婷姐的男
友啊！明明知道這樣是不行的，筠筠卻還是無法克制地扭動起性感美腿，她緊緊
擁住著張婷的「睡衣」呼吸，手指竟忍不住向自己胸前那尖尖粉色的乳頭撫去，
下體在磨蹭中傳來陣陣電流般捏玩的快感。女性對待做愛的態度往往是很矛盾的，
筠筠她依舊非常恐懼男性，但卻不排斥那件汗衫。同樣的，被真實地輪姦讓她非
常痛苦，但被男人雞巴肏幹小穴的充實回憶竟成了此刻她隱秘快樂的養料。仔細
想來，它們之前還是有明顯的區別，男性是危險的冒失的野蠻的，但汗衫是可控
的安全的，被強姦是痛苦的屈辱的，但性交的回憶和想象卻是可以接受的，安全
的。

　　可能是她自慰的動靜聲太大了，張婷竟然迷迷糊糊地應了一聲，直驚得筠筠
額頭都滴下汗來，她正拿閨蜜的男友做羞羞的性幻想呢！她努力調勻呼吸衹覺得
黑暗中自己那顆心更狂亂了，愈是背德愈是興奮，砰砰砰地羞煞佳人。筠筠她害
怕吵醒張婷，衹好停止大腿間的摩擦扭動。可這快樂豈是開始後還能停得住的？
她好容易忍了一會，待見張婷再沒動靜就又輕咬下唇將食指分開花唇悄悄塞入自
己那滑溜溜的玉縫中。在禁忌的幻想中，黝黑的肖凱又趴扶在她背後猛力肏幹抽
送起來，他那讓筠筠覺得性感無比的健壯大腿繃得筋肉鼓鼓的，那結實的腿肉隨
著著肉棒的侵入節奏一下下撞在她白皙嬌嫩的臀肉上，發出啪啪啪的交媾聲。

　　而此刻這邊廂，肖凱更是慾火難填。他飽覽筠筠裙底春色後就一直覺得熱暑
難捱，當張婷去筠筠臥室之後，他躺在床上翻來覆去難受得久久無法都入眠。哎，
要是張婷在身旁還能發泄一番，自己一個人怎麽睡啊？！眼看自己就要這般苦苦
枯坐整夜，肖凱竟煩躁地起身踱出臥室坐靠在客廳沙發上哀嘆不已，難道擼一發
去火？！想著筠筠飽滿稚嫩的陰戶和並蒂玉藕一般的皓白美腿，肖凱魔怔怔地走
向筠筠臥室。他燥熱地在她門口左右徘徊。一想到就隔著道門板兒小美人筠筠正
和女友張婷玉體橫陳地抱一起嬌睡，肖凱他心中就更是焦急。他毫無目地伸手輕
輕一扭門把，誰知木門竟然吱呀一聲開了！原來之前最後進房的張婷沾床就倒，
竟然忘了將房門反鎖. 就在這禁忌的門扉在眼前洞開瞬間，房間內筠筠那甜美的
肉味撲面而來，直聞得肖凱肉棒雄壯地勃起了。

　　進去還是不進去真是個問題. 是默然忍受長夜殘酷的折磨，還是奮然做一次
冒險的試探？

　　就當肖凱在門外激烈的做著心理鬥爭時，門內的筠筠卻也是醒著沒睡，她正
幻想著與張婷的男友做愛呢，幻想中被壯碩的肖凱用各種羞恥的姿勢肏得花枝亂
顫而覺得又可恥又刺激。哪想到這時房門忽然吱呀地打開了，筠筠頓時嚇得心臟
砰砰狂跳不已，是小偷麽？！！她和張婷會有危險麽？！她這個時候該尖叫麽？！
她偷偷看向客廳那邊，那在門口屹立著的男子哪裏是別人！！卻正是此時性臆中
的男主角肖凱！！幻想對象唐突地出現在身前，筠筠羞得恨不得找個地縫鑽下去。

　　更讓筠筠心要跳到嗓子眼的是，肖凱遲疑再叁最終還是走進了房間，他反手
輕合上房門，就躡手躡腳地摸在她背後躺下。左邊是張婷，右邊是張婷男友，被
夾在中間的筠筠感到難堪無比，六神無主間衹好繼續裝睡。「啊！糟糕！我沒穿
內褲！」筠筠她雙腿緊緊閉攏才發現玉廷狹谷裏滑溜溜光晾晾地，女孩內心泛起
有點兒害怕卻也有些許期待的矛盾情緒，她揪著張婷衣角的手更緊了。但過了許
久，肖凱躺在背後遲遲沒有動靜，漸漸開始有些小小失望的筠筠還以為尷尬的長
夜就會這樣平靜地過去的時候，身後男人一衹有力的手竟徑直伸進她睡衣來，幾
乎與此同時，她陰戶那裏兩片花瓣也被肖凱的手指粗魯地分開，嗚~ ！差點叫出
來。

　　肖凱是做了很久思想鬥爭才最終輸給慾唸的，張婷口中的筠筠純潔得至今還
是處女，那他的侵犯一定會受到女孩兒激烈的反抗甚至于最終驚醒張婷，是否能
順利插入陰莖真的很難說. 但筠筠實在是太誘人了，她妙曼膩潔的美麗倩影長期
地盤踞在自己心頭，讓肖凱常常覺得自己在人和畜生之間變換，真是熬人無比。
今晚如果錯過恐怕再也沒有機會了，可張婷跟自己那麽多年，都是要計劃結婚的
關係了！這矛盾痛苦的心唸折磨得他徘徊不止，簡直就像一把斧頭都快把肖凱的
頭顱給劈成兩半！所以當他最終下定決心真的去付諸行動的時候他已是義無反顧
的直接，天大的代價都認了！強上都可以！今天不管怎麽說一定要肏她！

　　當他手探進筠筠兩腿間，竟是濕的？！他暗自稱奇，肖凱又怎麽會想到筠筠
聞著自己的汗衫早就開始發情自瀆了呢？既然小穴是濕的，那就不用做前戲了，
肖凱他不由得欣喜萬分！他一直所擔心的事就是前戲動靜太大驚醒筠筠和張婷，
最後落下個不能得逞還背負惡名的後果。對不起咯，小美眉，誰要妳生得這麽性
感誘人呢？肖凱脫下褲頭就把雞巴頂進筠筠那裸露的美嫩陰戶。肖凱的肉棒不算
長，卻很粗壯，他黝黑的龜頭足有大咸蛋那麽巨碩. 當他用滾燙的龜頭貼在女孩
濕滑敏感的肉縫間費力地上下擦蹭找尋著桃花源時，懷中的筠筠緊張得大腦一片
空白，她興奮到連身上都立起疹子來了。終于，當大雞巴分開兩片陰唇撕入她肚
子時，詳裝熟睡的筠筠還是忍不住輕哼起來，好害羞。

　　「真滑，一下就杵到底了。媽的張婷還信誓旦旦地說她一定還是處女，處他
娘的大頭鬼呢。前幾天還托我買避孕藥，肯定是小婊子自己要用的。還不知是被
哪個野男人給射滿了！老子還白擔心大半天。」肖凱憤憤地想到，當他把肉棒完
全推入女孩的玉穴後，就開始輕輕地挺腹抽送起來。好爽！怎麽這麽舒服！？懷
中筠筠的小穴緊俏而多汁，玉縫裏面層層疊疊嫩若桃脂仙膏的滑膩屄肉如嬰兒小
嘴般緊緊鎖咬住他的粗壯男根，直吸得肖凱爽到小命都快蹉跎了。「真是人間仙
物啊！」

　　閨蜜男友就貼在自己的身後，那比夢中更粗壯的陰莖在小穴肉圈中一深一淺
地抽送著，嘰咕嘰咕地把筠筠羞得花遮柳掩，女孩的臉潮紅得如若桃柳初妍。她
卻要極力假裝熟睡，這種克制的游戲讓女孩感到非常地刺激，肚子裏被肉棒姦淫
攪動的那快樂的滿足感愈來愈強烈，這何止比筠筠剛才獨自撫玩玉廷強上一星半
點？隨著身後男人在小穴中溫熱的勃動，筠筠內心的罪惡感隱隱發澀漲大，今晚
完全可以算是她半主動地送上來給男人玩的。剛才她明明可以尖叫或者逃開，可
她卻沒有這麽做，而是放任性幻想中的這個男人真實地進入了她的身體. 她真是
一個淫蕩敗壞的女人麽？這種性夢般的禁忌場面忽然就發生在現實中了，筠筠非
常期待又非常內疚，對張婷，對自己。

　　筠筠就這樣緊緊揪住棉毯大氣都不敢出任由肖凱肏幹，身後男人的手輕輕地
搭扶在她金柳含嬌的胯骨上，用滾燙的陽具緩緩地抽出她的肚子帶出穴肉又深深
地推入，一下一下地開墾著沃野肥田。女孩幽谷中那甘甜滑膩的溫熱玉漿咕嘟咕
嘟地被肖凱粗大的黑色肉棒泵出，滑溜滑溜地塗染在兩腿間的亂墨蒿繽中，僅交
尾了才不一會兒的功夫，她和肖凱的大腿都完全瑩絲粘糯地徹底濕滑不堪了。此
時此刻玉廷內愛液橫流的筠筠卻依舊想極力保持外表安靜，她實不知道此般做愛
之後明天還怎麽好意思面對張婷的男友，她竟生出荒唐的想法——就這樣裝睡下
去。就衹做這一次，就假裝一切衹是個性夢，就假裝自己渾然不知地被肖凱占了
便宜，這樣大家就不會尷尬了。但是想裝睡又是談何容易的呢？隨著如潮的快樂
痙攣，筠筠的呼吸變得越來越急促，就要原形畢露啦！！張婷近在咫尺背對著她
睡著，其做夢也不會想到二十厘米都不到的距離外自己的男人正摟著自己的閨蜜
蟠龍馭鳳，縱情盜慾.

　　肖凱自然早發現了身前女孩兒的異樣，筠筠她豐潤的嬌臀和嫩穴愈來愈滾燙，
那雙皓白嬌嫩的玉腿繃得鼓鼓的顯然是用了力氣，她微微發抖地克制著快樂的失
態，女人波蕩若光的肌脂上甚至還沁出細細的汗珠。小美人肯定是早被肏醒了，
都被插成這樣了小騷貨還裝睡！肖凱不禁覺得有些好笑，他一手伸向筠筠雪白的
乳房開始用力揉搓捏玩，另一手則緊緊捂著女孩的嘴不讓她發出聲音，現在已完
全沒有避忌的必要了。肖凱大膽地湊過去含住筠筠的羞紅耳垂，他趴伏在耳際的
沉重喘息瘙得女孩兒燥癢難當。

　　都肏了半天了才想到回來惡補前戲！！他摟開筠筠雲鷥鬢海，大口地舔吸親
吻女孩香嫩的後頸和脊骨，肖凱濕滑溫熱的舌頭游走在脊椎上最敏感的部位直癢
得筠筠頭皮陣陣酥麻，少女雙腿于是夾繃得更緊了。男人不再挺腹抽送盤龍巨屌，
而是緊緊貼在筠筠挺翹誘人的軟嫩屁股上把鴨蛋般大小的龜頭深深頂在筠筠小穴
中刮攪一氣，那粗大雄壯的滾燙筋肉在陰道Ｇ點附近的黏膜上死死壓磨，肏得筠
筠忍不住都輕輕嬌喘出聲來。

　　「嗚……恩啊…額啊…好燙……」

　　「噓，別出聲！「肖凱在筠筠耳邊低語告誡.

　　男人的手扯在她胸前雙乳上不住游走捏玩，他用力捏擠那對皓瑩粉黛的乳肉
和乳頭，直捏得筠筠那嫩滑香嫩的奶子竟從他指縫間滿溢了出來。而此時，女孩
兒她的粉色薄紗睡裙被整個扯高到了害羞的肩部，露出了筠筠那皓潔如玉的乳房
和蜿蜒修長的肚腹嫩肌。肖凱貪婪地將她那白雪誘人玉脂丘壑起伏的赤裸嬌背緊
緊裹進懷中，把他們兩人的私處貼合得那麽緊密，直到將自己那粗大的陰莖完全
撐開了筠筠的桃肉嫩屄沒有一絲縫隙地緊緊絞入女孩肚子裏. 玩得盡興後，肖凱
又開始緊密而緩慢的抽送，但這種緊張又興奮的性交並沒有持續多久，根本沒有
絲毫征兆和提示，筠筠就感到肚子裏肖凱的陰莖忽然一抖一抖的跳動起來，頓時
一大股男人的體溫在子宮裏流淌，化開，他高潮了！

　　妳怎麽能在裏面射？！快抽出來！筠筠又急又氣，但被她被男人死死按住根
本掙脫不開，怎麽逃也逃不開. 肖凱的陰莖並不長卻十分粗壯大力，他射出的精
柱簡直比高壓水槍還要凶猛，砰砰砰地全部擊打進筠筠子宮深處，燙得女孩白皙
的水蛇腰跟著一跳一跳的。而就在肖凱緊緊把住筠筠的纖腰用沉甸甸的陰囊一波
波朝女孩體內運送濃醇的精液時，躺在筠筠身前的張婷卻不恰其時地翻身轉而朝
向了他們，「筠筠，怎麽還沒睡呢？」，難道是張婷被身前這對狗男女的喘息給
吵醒了？！！一時間，筠筠和肖凱被嚇得抖如篩糠，連忙屏氣凝神，一動也不敢
動。在這黑暗的房間中，筠筠衹聽得見肖凱噗嗤噗嗤的射精聲從肚子內顫顫地傳
來，經久不息。

　　迷迷糊糊的張婷並沒完全清醒，她衹是像個姐姐般摟抱了正在被男人內射中
出的筠筠一下，黑暗中她覺得筠筠光著身子，甚至還體貼地扯了點毯子蓋給筠筠
便又倒頭沉沉睡去。虛驚一場的肖凱噗嗤噗嗤射完精液後就急急忙忙地抽出粘乎
乎的陰莖逃開了房間，衹留下筠筠側躺在床上，心潮澎湃，思緒萬千。激情過後
的女孩她滿心都是對張婷姐的愧疚，怎麽能和她的男友做愛呢？！我當時為什麽
不制止他？！

　　筠筠感到後悔無比，這個肖凱射得太快了，她甚至還沒有……女孩又感到雙
腿間熱熱的，她小穴中還滿溢著肖凱那白腥惡心的濃稠精液。剛才肖凱射得實在
太多量了！必須得洗一洗才行。在試探過張婷確實又已沉沉睡去之後，筠筠輕輕
起身摸出房間，她探出頭慌忙看了下四周，見客廳沒人就光著屁股衝向洗手間.
哪知道她剛跑出幾步，就忽然被一衹強壯有力的手給從背後摟抓住了，原來還是
那個肖凱.

　　「妳幹什麽呀！！快放開我！」

　　「我就說妳是醒的吧，還裝睡。」肖凱嬉皮笑臉地拉住筠筠，他扯過她的頭
就親了下去。「剛才實在太刺激了！忍不住就射得快了一點，我還想要肏妳。「

　　「不要…不要…妳快放開我。」嘴裏小聲哼著不要不要，肖凱的舌頭卻橫蠻
地撬開牙齒伸了進去。最初輕輕抵抗了幾下後，驚恐的筠筠還是酥軟地伸出了香
舌迎合起肖凱的追吻。

　　男人那充滿誘惑性費洛蒙的口水被她如飲甘泉地吞下肚腹。舌吻往往是最容
易挑起情慾的，不多久，筠筠她就被肖凱親得膩軟嬌羞地在他懷中開始輕輕掙扎
扭動，那如雪的大屁股內側不住抖落出幾縷乳白的精液瓊漿，順著她渾圓性感的
大腿滴落到地板上一灘灘的。而身後這個壯碩黝黑的男人用他身上的厚實肌肉誘
惑無比地隔著那粉色薄紗睡裙蹭著女孩的香背，這種溫暖的包裹感和堅挺感讓筠
筠不由得心馳神往。在那濃厚的親吻中，男人的呼吸沉重而急促地噴在筠筠的俏
臉上，啊！好濃的雄性氣息，她頓時衹覺得肚子裏火燒火燎的更加癢得難受。

　　「別，我不要。」筠筠也不敢大聲掙扎，她就站在門邊，客廳的響動隨時都
有可能驚醒張婷。筠筠想不通，這個男人究竟是怎麽回事？！剛剛不是射過那麽
多麽，怎麽才十幾分鐘的時間就又來侵襲她。

　　「我剛剛肏得妳爽不爽啊？！」肖凱見筠筠不敢大聲，更得寸張狂了，他幹
脆把右手從胸口伸進去，直接在裙內抓捏起女孩兩團奶子。另一衹手更是擠入筠
筠夾緊的雙腿間，沾著潤滑的性液，褻瀆她害羞的肉芽和軟漲的陰唇，直逗得女
孩完全癱軟在他胸前，嗚嗚~ 不能再被逗玩了。

　　「哇，原來我剛才射了這麽多啊！」他挖捏了一會玉屄，手掌中就濕漉漉地
淌滿了穢液，咦，腥腥臭臭的真惡心。湊近一聞，讓肖凱不禁眉頭緊皺，吐了吐
舌頭. 然後他竟把手掌伸向了筠筠的嘴。「來，嘗嘗我是什麽味道。」這股濃烈
的精液腥澀撲面而來，筠筠當然不肯就範，她劇烈地掙扎卻拗不過身後這孔武有
力的橫蠻，男人沾滿精液的手竟強行撐開了女孩的嘴，送食了進去。

　　剛才在張婷身邊偷腥時，肖凱的抽送幅度是非常輕緩與小心的，又缺乏前戲，
這讓筠筠深深體會到未能盡興的遺憾。沒用的肖凱竟然克制不住快感先射了，而
現在他停留在子宮裏的滾燙精液更是激得女孩的情慾燒得比烈火還要熾熱，吞下
男人精液的筠筠那白皙的胸脯不停嬌顫起伏，她現在是多麽想立刻被大肉棒重重
地肏幹啊，任誰的都行。

　　「別…別在這兒啊。」肖凱聽到媚眼如絲的筠筠竟然這麽要求，心花怒放，
小美女看來是被他肏起火來了，而他又何嘗不是想盡情地在她身上發泄獸慾呢？
他虎腰一振，就輕輕鬆鬆地把赤裸著玉足的女孩橫抱到空中，像抱公主般抱住膝
後。像個王子一般，他一邊深吻著筠筠雪白香奢的脖頸玉肌一邊把她帶進了張婷
的臥室。

　　這次就不再是在黑暗中偷偷摸摸地打炮了，肖凱打開吊燈照得房間裏亮堂堂
地，他要完全徹底地細細品嘗賞玩懷中這個美艷絕倫的女孩。他把嬌憨柔媚的筠
筠平放到床上，雙眼貪婪地盯著她錯落有致的女兒腰肢，女孩那對渾圓白嫩的美
腿纖足緊緊並攏曲放在身前，別致琞秀的足踝下女孩腳背是那麽地皙細瑩透，那
兩排玲瓏玉趾白凈凈地蜷貼在足掌矜持含羞，蓓蕊待放。

　　筠筠緊張得用纖纖玉手死死向下拉扯著裙擺想去遮住私處的春澀，結果那貼
身的薄紗衣料更是被她扯得緊致了，直繃得女孩胸前峨峨鼓起兩丘羞羞的小乳坡，
蟬紗下那興奮微翹的乳頭輪廓真是可愛極了。

　　「我們還是不能……這樣，妳畢竟是張婷的……男友。額啊……「筠筠顫聲
說道，她還是顯得十分緊張，之前兩次性交的體驗都是在十分被動的情況下發生
的，甚至自己都迷迷糊糊記不太清了，如今這強壯赤裸的男人就要侵犯自己了，
真是有些害羞又有些期待。但這種推脫的說辭根本起不到任何效果。肖凱一絲不
挂光溜溜地壓在女孩身上，隔著薄紗的睡裙，他雙手側握住筠筠彈膩皓白的乳房，
把筠筠的乳頭擠得高高的並用舌尖在乳暈的位置劃著蠱惑的圈圈。衹見，筠筠俏
皮乳頭那裏的布料沾上肖凱的口水後變得更加透明了。

　　「是又如何？張婷她怎麽能和妳比？妳比她漂亮十倍百倍，我早就想肏妳了。
嘿嘿，今天終于搞到了。「肖凱嘿嘿笑著，他說罷就伸手去扯筠筠的睡裙。

　　筠筠死死抓住裙擺猶豫著，「關燈……我怕羞。「，聽到男人這麼稱贊自己，
筠筠竟覺得有點兒開心。

　　「不關，關燈了啥都看不見，我今天就是要妳欣賞欣賞自己被男人肏的樣子。
「肖凱用力一扯，筠筠的裙子竟然被撕開一個大口子，筠筠她正要生氣抗議，男
人已托起肉橫橫的陰莖貼向她的嘴唇。他要幹嘛！？可是好粗壯！筠筠竟看得痴
了，濃濃黑黑的陰毛下肖凱那根粗雞巴青筋環暴翹得高高的。那碩實的龜頭麥，
那馬眼中流出透明的慾液，那漲漲鼓鼓的沉甸甸陰囊，無不讓她目眩神迷。盡管
害羞到極點，筠筠卻避不開目光，她黛眉緊蹙又深深朝男人那粗壯緊繃的大腿肌
肉盯個沒完。肖凱小腹處溝壑鮮明的八塊腹肌炫耀著男性的健美讓女孩淫水都淌
透了床單。筠筠覺得他那深麥色的皮膚是那麽性感，他這麽壯，張婷姐在他胯下
不知道是什麽感受。

　　筠筠看著垂涎慾滴的肉棒，心砰砰直跳地想吞舔下去，她最終還是忍住了。
她內心畢竟還是對張婷充滿歉疚的，張婷她一直就像一個好姐姐般照顧自己，甚
至就在剛才，迷迷糊糊的張婷還給她加蓋毛毯怕筠筠著涼。她怎麽可以立刻就和
肖凱搞在一起呢？再說了，自己接二連叁地被男人強姦，怎麽可以變得這麽淫亂
呢？性交真像有魔力一般太讓人舒服了，這內心的陣陣唸頭讓她唸唸不忘又羞恥
不已，而此刻肖凱伸過來的肉棒她是說什麽都不肯含了。

　　肖凱見她不肯吞下雞巴，也不勉強。「我自有辦法。「他嘿嘿一笑就翻了一
邊，一屁股就坐在筠筠的臉上方，頓時男人腥騷的陰莖陰囊熱滾滾地垂壓在筠筠
俏臉上，而他自己則扶下身子顫顫地掰開女孩用力緊閉的雙腿，將頭埋進她的陰
阜舔吸筠筠的柔嫩陰蒂，好一招男上女下的９６式。他故意避開了女孩的陰唇，
上面挂滿了大量白稠的精液，雖然是自己射的但肖凱還是難以接受。

　　被死死壓在身下的筠筠鼻中衹能吸得到男人私處的汗騷濃潺，眼中衹看得到
貼在咫尺的肉棒黏橫，臉上衹沉甸甸軟塌塌地感受到那陰囊睾袋的貼磨，女孩徹
底亂了分寸。當自己敏感多情的肉芽被肖凱含入口中用舌頭觸玩時，筠筠身體裏
的情慾迸發而奔流了。她興奮得整個背都繃緊痙起，用渾圓性感的大腿緊緊夾住
男人的腦袋，雙臂死死環住肖凱緊鼓有力的大腿。

　　「啊啊……啊啊！！恩啊！「肖凱的嘴上功夫真是效力非凡，不知道情況的
人還以為有女人在房中因產子而哼嚎。就在筠筠因快樂而小嘴圓掙亢嚎不止的時
候，肖凱瞄準時機將陽具深深捅入美人口中。筠筠于是就不再拒絕，而是賣力貪
婪地舔食起那鵝蛋般的龜冠來，她細細地品吸男人馬眼中淌出的情液。

　　「這就對了嘛！「急躁的肖凱也不願意久拖在前戲上，他早就想肏屄了。他
從筠筠身上爬起來，準備擺正姿勢進入女孩身體時. 哪知道還沒舔夠的筠筠卻追
食了過來，她雙膝跪坐，扶下身來扶著肖凱的大雞巴賣力舔吸親吻。一陣陣酥麻
受用的涼涼感從性器前端上傳來，把肖凱爽得輕輕哼出聲來。

　　「張婷居然還講妳是處女，妳這哪裏像是處女的樣子？是那個叫熊宇的雜毛
弄的麽？」龜頭被舔得舒服得要命，可肖凱嘴上還不厚道，他逗著筠筠。「看妳
這樣子，像是被很多男的搞過嘛。「

　　「哎呀！！妳怎麽咬人……好疼！！！"

　　原來筠筠聽他這麽調侃自己，心中頓時有氣，狠狠地用力咬了他雞巴一口，
在肖凱龜頭環繞馬眼那裏留下一排清晰的牙印。這猛地一下襲擊真讓肖凱疼得直
哆嗦，弓在床頭揉搓了半天才消停。

　　「小婊子，妳居然感咬我。「肖凱有些著惱，這女孩脾氣怎麽說來就來，開
個玩笑還開不起了是怎樣？！

　　這時筠筠坐起身來，她現在一點兒都不想繼續做愛了，這不僅是因為肖凱是
她好友的男人，更因為剛才他不恰當的提起熊宇和那許多男人的事。憤怒總是比
性慾更猛烈，她把短裙重新整理好，爬下床去。一想到這個男人個性竟這麽無禮
粗鄙，剛剛她自己還情慾旺盛地吮吸他的龜頭，真覺得口中惡心無比。

　　「誒？不做了麽？」肖凱隱約也是覺得自己剛才的話似乎哪裏觸到火線了，
說不做就不做了？！

　　女孩懶都懶得答理他，穿上拖鞋就想朝房門外走去。可這時肖凱卻不幹了，
他猛地拽著筠筠就拖到床邊。「放開我！！妳要幹什麽？我叫了啊！「筠筠真是
又驚又怒，他難道是要強姦我？可肖凱這麽壯，她柔弱的反抗對他根本就毫無用
處。女孩她渾圓性感的雙腿非常輕易地就被他折成了Ｍ字型，這樣她粉嫩飽滿的
陰阜對男人完全打開著。巨艦就要駛入港口了，未等筠筠做最後的無力抗議，隨
著哎呀地一聲嬌鳴，男人陰莖已經猛地捅入了肉穴之中，他借助女孩體內濕漉漉
的精液潤滑輕輕鬆鬆就分開了那處女般緊閉的腔肉，直插入底。肖凱此時雙手緊
緊壓住她的胳膊，壓得筠筠根本就無法掙脫，暴風雨開始了。

　　肖凱的侵犯從始起就如驟雨般急切，如海嘯般洶涌沉重。他深棕色的屁股一
頂一頂的劇烈抽送進少女的曲池幽徑。他渾身緊繃的肌肉是吭哧吭哧飛速運轉的
蒸汽車頭，那慾望作成的燃料熊熊驅動著，嗚~~嗚~ ！地鳴笛咆哮著。男人雄壯
的睾丸也急劇地開始重新裝填精液，它們就如同兩顆鐵蛋猛烈敲擊著女孩的陰肉。
可憐的筠筠的小穴實在太緊，而肖凱的肉棒卻又太粗，漸漸這般劇烈的毆擊甚至
變成整個陰道框粘著肉棒做著一體的杵動，每當男人抽出陰莖時總能拉出一圈粉
嫩羞澀的腔肉。

　　這個肉制的摩天郵輪反復衝撞著女孩那嬌弱淳樸的小小港灣，摧花折玉。而
被肖凱壓在身下肏得花枝亂顫的筠筠喉嚨中已然發出陣陣無法辨析是快樂還是痛
苦的沙啞悲囀聲。

　　「告訴我，讓不讓我肏？！」男人急促地喘息，碩大的汗珠落豆般淋灑在筠
筠白皙可人的雙乳與肚腹上，他胯下那對睾丸就像攻城的吊擺撞鐘一樣，飛速地
鞭碾著筠筠她那已然淫剔漿醴的漉漉會陰。一直肏得她陰戶到屁股及大腿的大片
區域都黏糊糊，濕漉漉地。在肖凱猛烈的撞擊下，筠筠充血的陰戶就像被拋打的
年糕一樣，鼓脹，滑嫩，而誘人，點綴了大量粘稠甜美的奶油泡沫。那是一層濃
厚透瑩的穢液，它來自小穴中泊泊的玉泉，是男人精液與女性愛液攉揉在一起的
混合瓊漿，它象征著男女緊密地結合在一起。

　　「恩。」不論怎麽回答他都已經在肏著自己了，而筠筠她內心早被粗大的陽
具抽得一片空白，面對這個無聊的問題，她也毫無意義地輕輕應嗯了一聲，就害
羞得閉上眼睛。

　　「聽不見！我聽不見！」肖凱個性真地還蠻惡劣的。「重說！」

　　「喜歡！喜歡被妳肏！行了吧？！」啪啪聲中，筠筠終于老實了，她伸出雙
腿緊緊環住肖凱的腰，用力扭動著陰戶，迎合著男人的衝擊。

　　「小婊子，現在才想要了？剛才還咬我？」肖凱做愛時嘴特別賤. 「也不看
看妳屄內都是我的精液，妳還裝雞巴純？裝妳媽裝，妳他媽太不老實了，看老子
今天不肏死妳。「肖凱興奮異常，懷中這個被自己深深肏弄的女孩，不論是身材
或是長相，比起自己家那個肏膩了的張婷豈不是強上千萬倍？除了偷腥的刺激緊
張之外，肖凱他更想到自己正給別的男人戴綠帽子呢，就更加得意了！那個傻逼
熊宇，哈哈，妳心愛的女孩正被我幹得爽起呢！

　　也許是不久前才射精的關係，這次肖凱不僅沒有早洩，他愈戰還越勇。筠筠
在他胯下甚至幾度被肏得暈厥了過去。粗壯的陽具不斷地在女孩肚子裏抽送，肖
凱他漸漸發現筠筠的身體關節比起張婷還要柔軟好多，這樣是不是能讓她挑戰一
些高難度姿勢呢？他想到一些Ａ片中的姿勢，那些體操員女憂那暴露的陰戶讓他
不由得亢奮無比。此時在跨下承歡的筠筠正處於神誌不清的狀態，軟軟地就像粘
土一般任人擺佈。真是天賜良機！一不做二不休，肖凱他竟然學著Ａ片中的姿勢
把筠筠的美腿往她頭那邊拉折過去，用她的雙臂壓在自己大腿膝後，而一雙白皙
秀美的腳踝像打了個蝴蝶結一般別在女孩脖子後面。

　　他這樣一弄，筠筠竟變成了一個大鮑魚般美輪美奐地完全暴露出她女兒身的
誘美陰戶來，絲絲烏絹淡婄的陰髻絨絨軟軟地緊貼在飽滿丘實的陰阜上，青絲上
點點染著白膏頹漿. 而那挺立的肉芽尖尖若荷角般桃粉膩人，調皮得真想一口舔
吸下去。女孩她那桃羞柳遮的嬌小陰唇卻完全地分開著，那像貝殼般敞開著的晶
瑩玉洞內，無盡春羞一覽無遺，衹見她腔中嬌脂的琞肉蠕顫顫地都滴出蜜來。

　　「疼疼！！疼啊！！妳下來！！！」女孩齜牙咧嘴地疼醒了，根本沒經過瑜
伽練習的筠筠怎麽可能忍受得了這種曲折呢？她腿骨疼得要死，身體竟然被擺成
這樣的姿勢，她極想掙扎，可是雙腿扭在脖子後面，絲毫都動彈不得，這種恐懼
竟和惡魔中如出一轍.

　　「寶貝，忍一下嘛~ ，妳這樣好美！」肖凱趴伏在這個巨型美鮑魚上瞬而將
大雞巴深深插入她展開的肉貝中，真是太過癮了！此時他身下的筠筠就像是一個
大自慰杯玩具一樣，她雪白的雙乳一顫一顫地抖動，被他肏得嬌喘不止。這種完
全張開私處的姿勢深深地刺激著筠筠，她感到非常難堪和不舒服，太羞恥了！肖
凱妳怎麽能這樣！氣憤而無助的筠筠雙頰穎穎流下淚來，男人沉重的身體整個壓
向她，雙腿就像要脫臼斷開一樣的疼。

　　「我還有更刺激的，帶妳一起玩。」肖凱根本就不關心筠筠的情緒和感受，
他現在完全亢癲了，大力無比的他竟然像抱著個輪胎一樣，抱起筠筠就肏幹起來。
他把女孩拋向空中，任筠筠因重力的原因自己重重插進來。砰砰砰地，比工地打
樁還響亮，他們的性液濺落得地板上一灘一灘。

　　「妳快放我下來！！好疼！！我不要和妳做了！」筠筠在他肩膀上狠狠咬了
一口！肖凱絲毫不體貼，這種純發泄而不管女生感受的性交方式讓她非常不爽，
筠筠她亂揮的兩衹手也在肖凱身上用力掐著。

　　妳他媽又咬人！！等著，我看妳還敢不敢叫喚，憤憤的肖凱又想到一個鬼點
子。他抱著筠筠快速地走出張婷臥室，挪過客廳，又輕輕推開筠筠臥室的木門鑽
了進去。

　　「妳！！」筠筠頓時被嚇得完全不敢發出聲音，張婷就在旁邊呢！！肖凱妳
瘋了！這是要幹嘛？！衹見肖凱渾身肌肉緊繃，舉重若輕地一抬，就舉著筠筠慢
慢坐到地板上。然後在他平躺在地上後，又讓女孩趴伏在自己身上。復而把粗壯
的雞巴肏入筠筠的肚子，女人的快樂又一次降臨了。

　　筠筠根本不敢哭，她害怕發出絲毫聲響而驚動張婷。而沒有雙腿的幫助她顯
然無法獨自支持平衡，她衹能像個軟體動物一般，勉力靠雙手緊緊扒扶住男人強
壯的雙肩，而她柔軟的奶子緊緊壓在肖凱的胸前，羞燥無比。她身體其餘的重量
不得不全靠陰戶來支撐，真是羞死人了！待筠筠剛剛維持好平衡，肖凱在黑暗中
就開始繼續挺腹了，盡管他們的性交過程安靜得如同默劇，但這性宴的奢香卻在
房間的空氣中開始不住蔓延，這裏面混合了男人酸酸的汗水，精液的刺鼻氣味，
還有愛液的醇醴芬芳，它們在臥室中發酵得愈發濃厚。

　　「妳叫啊，怎麽不叫了？」肖凱也害怕弄醒張婷，但這樣做真的是太刺激了，
才抽送了不多久，他就又想射精了。這種禁忌的刺激同樣也感染了筠筠，她的小
穴越來越燙，玉壺中的蜜肉就像無數衹小舌頭一樣，緊密地吮吸著肖凱的大雞巴。

　　「預告～預告～，我要高潮了哦。嘻嘻，妳不想我射在裏面就自己拔出來。」
嘴上這麽說著，肖凱卻狡猾地雙手握住筠筠的腳踝，用手指輕輕刮磨著筠筠可愛
的腳底肉墊. 筠筠心中已經非常厭惡他，可是她又怎麽跑得開呢？她根本沒有辦
法支撐平衡，衹能用陰戶緊緊地咬住男人的肉棒，悲哀地靜待這個討厭的男人發
射無數子孫.

　　噗嗤噗嗤，衹有身體才是最老實的，當肖凱再一次抵住花心噴射大量雄精時，
再次經歷了徹頭徹尾性交的筠筠終于還是無法抑制地隨他一起高潮了。
----------
前文：viewthread.php?tid=9099093&page=1#pid95200042
字数：21752





《白玉珠華》十一章

　　第十一章，什麽是愛情？

　　愛情是什麼？是激烈燃燒的血液。

　　愛情是什麼？是冰霜和慾望。

　　愛情是什麼？是迅速盛開而枯萎成灰的玫瑰。

　　愛情是什麼？是比蜜還甜比膽還苦。



　　過了一個多星期的時間，雯雯身上的淤傷就漸漸消去了。她每天都顯得非常
開心，像衹銜著春泥的燕子在日漸精致的窩中忙進忙出。而我也逐漸習慣享有她
的生活，那是精致的早飯晚飯，那是彌漫著女孩子淡淡香味的房間，那是賞心悅
目陽光灑下後幹凈的床單，那是依偎到粘乎的電視節目與熾熱滾燙的軟布沙發，
那是幸福和靜怡的蔓藤在小小公寓中井井有條地發芽生長著。

　　今天剛吃罷晚飯，這衹調皮的貓兒就拳著柔軟的雙膝縮進布藝沙發裏看電視，
她堅持讓我留在一旁陪伴，說這樣才有溫暖的滋味。當然對宮廷戲毫無興趣的我，
自有其他事去做——我假裝伸出一衹胳膊給青春靡艾的雯雯當靠墊，實則搓動貪
色的爪子摸揉著她嬌媚的臀部給電視劇搗亂。

　　「別鬧嘛~ ，衹讓我看完這裏好不好？」雯雯扭了扭屁股，她抓著我的胳膊
把手背壓在她翹臀下面不讓我亂動，那星眸閃爍的雙眼仍聚精會神地盯著電視屏
幕，看裏面的帥哥明星喧喧鬧鬧.

　　竟敢無視我的存在，我從背後把雯雯摟住，硬扭來她的唇把醋意送進去，嗚，
舌頭舔在她香熱的唇齒間還能嘗到一點菜湯的淡淡咸味。我品嘗著少女唇間的蟬
露香津，覺到她的率真俏皮可愛，右手並不忘在她美腿內側和腳底肉墊上輕輕騷
撥她的情慾。她蹬著腿急得想咬我又捨不得下口。

　　「妳不要舔了！！就讓我把這裏看完好不好嘛！~ 哎呀！妳…妳別撓癢癢啊！
~ ！」雯雯真的十分著急，在我懷中嘀哼得竟帶著點兒哭腔，這心愛的電視劇她
看得意興闌珊當要緊處怎忍被人岔斷？我懷中這個鬢雲亂灑朱櫻逸魅的美人兒踢
動著性感撩人的凌波皙足，蹭在我身上撒嬌。

　　「那妳看這樣好不？妳認真看妳的明星帥哥，我自助我的美鮑肉，各不打擾。」
說罷，我竟背對著電視機蹲跪在她身前，用力掰開她柔嫩的兩膝。

　　「哎呀！真討厭！妳別這樣啊~~！」雯雯緊緊並攏渾圓性感的雙腿，手指輕
抓著我的頭發反抗著。她今天穿著一件香檳色的雪紡連衣短裙，那絲料柔綢一般
貼在肌膚上，腆腼地輕含住雯雯她如削雙肩。那瑩透的肌膚自飽滿挺翹的胸部開
始向下點綴，清新的百褶紋像瀑布卷簾，輕徐而下，春葉沿途經過了被別致皮環
點綴的纖纖腰肢，經過了平坦鯨實的腹田，她的美艷直滴至裙角，讓人無法自持。
花的裙腳微微停垂在她膝蓋上方的位置，讓女孩看上去就似一朵待放的玫瑰，璀
璨誘人。

　　雯雯的短裙被我摟至腰腹間，薄透的布料輕勒在女孩她吹彈滑糯的胯部肌脂
上留燁成痕，遮掩至趣。在我賣力的挑逗下，她緊致飽滿的大腿輕輕並攏又張開，
那分立在兩旁的小腿暴露出雯雯那熱情而羞澀的陰廷。隨著我舌頭在她大腿根部
的舔吸，雯雯香嬌興奮的秀足時而弓起時而崩直，她杏眼微閉，皺緊的眉毛下長
長的睫毛微微抖動著。

　　「妳弄得我想要了。」雯雯把電視節目拋到一邊，燥熱地揉著我的頭發，她
哀求道。「幫我舔它好麽？」

　　雯雯的內褲底端已全然濕透了，我伸出手指拉扣進她肉縫的位置，非常輕巧
地就把內褲扯了下來。衹見女孩陰戶那兒涓涓不息的醴泉已經完全濺濕了她嬌嫩
的陰唇，淫液一直淌到了屁眼中，整個陰戶水亮亮地誘人。我急不可耐地將舌頭
直點上了她貪婪的肉蔻，舔上她玫瑰色的花瓣，滑成圈兒吸舔著雯雯陰阜中央的
肉蒂，就跟舔在無骨的靈芝上一樣的柔嫩淰穢。如痴如述的快感頓時向雯雯衝刷
而來，她興奮地揉擠自己兩對豐乳，重重地將乳蕾壓在我指骨間滑磨不息。

　　「插進來好麽？」這衹雌獸哀求著，她忍不住挺起陰阜在我臉上磨蹭，漸漸
地，屄穴中濺出來她的淫水完全浸滿了我整個下顎，雯雯的愛液散發出腋腺的獨
有腥膻。

　　「好啊，我可以現在就肏妳。不過要聽我的話陪我玩角色扮演ｓｅｘ，我要
看妳穿那雙鞋。」我起身走到門口，打開鞋櫃，我唸唸不忘的那雙粉紅色高跟鞋
就魅惑地躺在那裏，鞋頭處那亮面皮料反折出晶晶的白芒，我輕輕提起它來。

　　「討厭~ ，妳是不是有戀足癖啊！真也不嫌臟，老是舔它。」雯雯疑惑地輕
輕撫摸著自己的腳背，足底微微粉紅的肉墊和白皙的弓渠害羞地並合在一起。

　　「別動，讓我來幫妳穿鞋。」我拿起雯雯的秀腳輕輕撫摸，忍不住又吻了上
去。先從她腳背上面開始舔起，舌苔游走過她嬌媚秀美的腳背，一直經過足趾縫
又翻舔在肉嫩的足底上，那種微濃又咸咸的汗嗅味讓我情慾大漲。反復舔了好一
會兒之後，我才拿起皮鞋給她穿上。

　　「咦？怎麽這鞋有點不合腳啊？」我很奇怪，這雙鞋的尺碼比雯雯的腳要更
小一些，所以我手上的動作有些費力。

　　「秘密！嘻嘻。「雯雯調皮地笑。」妳等會肏我的時候，我再告訴妳。」她
看我已幫她穿好了兩衹鞋，拉我站起來緊緊地擁抱著我。

　　懷中少女的打扮讓人興奮，她長垂及腰的黑發微癢著我的手臂，微微低頭就
能看到她細嫩的脖子和性感的鎖骨。雯雯她香削的肩膀裸露出豐挺白皙的翹乳，
而緊致婀娜的腰腹下陰阜更是完全地赤裸著，她修長而緊實渾圓的美腿衹踩進一
雙略小而不合腳的粉色圓頭皮鞋裏，那粉色性感的半脫絲裙在她腰間皺卷成淫穢
暴露的腰帶，傾國傾城。

　　我緊貼著她，感受她柔嫩肌膚帶來的溫暖，雯雯肌脂上透明的絨毛是那麽地
微小性感，要這麽近距離才體察得到，我更想肏她了。而此時雯雯也覺得情慾高
漲，連陰阜上陰毛都一撮撮根根直立著，修飾得她飽滿的私處就像留著一個可愛
版的倒垂版莫西幹發型一樣，那臨近花瓣的地還潤著亮澤的蜜珠來。

　　「妳想要我演誰？又演筠筠麽？」

　　我輕輕地點頭，那一夜她所扮演的筠筠讓我射得精囊空空如也，我們瘋狂地
整夜做愛直到再也榨不出一滴牛奶，那巔峰的而危險的快感讓人印象深刻，雯雯
她刻意的引導徹底破開了一個我內心中的黑色窗口。當我沉溺在這種禁忌的世界
中不可自拔時，猛然醒悟已經太晚了。就跟吸煙上癮一樣，我時常興奮無比地幻
想筠筠騎在形形色色不同男人身上的樣子，我痛苦又無法自制這種唸頭，甚至多
次想去找陳東或者什麽別的男人當我面來肏雯雯，但我看著女孩的笑臉怎麽也說
不出口。

　　「那妳呢？演誰？」雯雯明知故問。

　　「妳管我演誰？」我故作生氣，反手把客廳明亮的燈關掉了。頓時房間裏換
上了微暗的環境色，而雯雯，漸漸地在我眼前呈幻出筠筠的輪廓。

　　我托住女孩輕輕放在身上，她柔軟黑亮的陰毛蹭在我肚皮上騷得癢癢的。少
女那嫩穴中滴淌而出的淫液浸在我肚皮上涼滑膩邑的，直把我情慾的心田都勾勒
出星星點點的火熱地圖。「筠筠」左右對稱的美麗胴體如一個可以分成兩半的水
蜜桃，而那起始的端點從她股間那兩瓣肥厚動人的陰唇開始，仿佛衹要輕輕一掰，
這鮮甜多汁的尤物就能毫不保留地供人享用。

　　那天強姦筠筠的回憶在靈魂中低語，我扶住一柱擎天的陽具如燒火棍一般捅
了進去，「筠筠」完全動情了，微分的陰唇滑溜地一下就吞入了整根陰莖，嘰咕
一下，我重重撞進了她的子宮。溫暖、濕潤、滑爽、柔軟、許多復雜而美妙的感
覺緊緊包裹住我的肉棒。

　　胯下方寸之地，我們彼此交錯的陰毛糾纏著漸被愛液潤濕的睾丸不放，「筠
筠」小穴內的褶皺如會呼吸的彩虹一樣輕撫著拍擊出極樂蝕魂的浪潮，電波直透
皮質層，舒暢得整個腦幹都在跳舞。我們渾身的每一處細胞都開始燃燒，無數的
線粒體吞下了情慾這種燃料。我和女孩周身滾燙緊緊地擁在一起，我把陰莖插進
她胴體的最裏面，深得不能再深。就貼在一起如膠似漆，任誰也無法把它分離。

　　「快，快用力幹我，我要妳。」她伏在我耳邊氣吐若蓮，小穴越收越緊，像
個未長牙齒的嬰兒貪婪又急不可耐地吞含著無法應付的心儀食物——我那長長的
雞巴。而之前我羞于說出口的扮演劇情是快遞員，在這幻覺的劇本中，快遞員送
件時姦污了衣著清涼的筠筠。

　　「臭婊子妳真騷，第一次見面就肯被陌生人肏. 快遞員的臭雞巴好吃麽？」
我胡言亂語地說著自編自導的臺詞，身下的「筠筠」心領神會地配合著我。

　　「我最騷了，我最喜歡被男人亂肏，妳就是我點的外送服務，快肏死我吧！」
她這臺詞真是有點脫節，雯雯特別喜歡把筠筠演得非常淫蕩，甚至有點兒低級。
可快感就像是一個漩渦，我這個拙劣的導演兼演員根本無法停止抽送，衹能更賣
力地肏動著女孩。

　　「啊~ 啊~ 額啊~ 」女孩柔軟的身體被陰莖撞到空中跳蕩著，一雙嫩乳撞球
一樣洶涌地起落波動。她渾圓的屁股撞在我腿根上發出啪啪啪~ 啪的聲響，而腳
上那雙可愛的粉紅色圓頭皮鞋則緊緊地貼在我大腿外側，被銷魂的進犯激得一抽
一抽地，煞是好看。

　　「妳……妳剛不是問這……雙鞋是誰的麽？」在我猛力的抽送下雯雯被雞巴
頂得愛漿綻蔓，銀鈴般的呻吟填滿了她整個喉嚨。女孩她好容易才穩住聲線，她
意味深長地盯著我，一顫顫地敘說著。

　　「是筠筠的。」聽到這個答案，我難以置信地僵在這半空。這時大腿仍肌筋
鋪露地緊緊繃起，支撐著我和女孩的體重。

　　「妳怎麽會有她的鞋子？！」雯雯默不作聲地笑顏如花，她衹用力蠕動著誘
人桃尻壓低了我的姿勢，那水嫩多汁的屄肉環著又硬又長的陰莖繼續著抽送，此
刻她淫邪放浪的模樣就像是在姦淫我一般。

　　「等等，別動了。快告訴我，妳怎麽會有她的鞋？」我緊緊按住她還在扭送
的腰肢，不讓她繼續。

　　「是那天晚上，阿龍拿回去的。」雯雯輕描淡寫地說道，她幹脆趴在我身上，
用那對柔軟的奶子擠成餅狀壓在我胸前，任憑那長黑的發蔓濂覆在我們身上。

　　「但這沒有價值啊，那妳為什麽還特地偷帶出來？」盡管仍是存疑，我環住
她的柳腰用力開始挺腹肏動。我根本無法久持，她溫香軟玉一般貼在我身上每一
秒都在撩動我的情慾。陽具插在她濕潤燥熱的肉穴中就像貼著快樂之泉，衹要抽
送一下快感就立即涌來，回報得是那麽直接而迅捷。我不由得繃直了腿腹肌肉，
蛋蛋像拋甩的投石一般重重地鞭擊在她肥美外露的臀部嫩阜上。

　　對于我這個問題雯雯久久都沒有回答，她輕閉著眼睛，眉頭輕皺，微微顫動
的睫毛卷卷的不知道是在思考如何回答，或還衹是忘情地沉浸于銷魂的媾和中。
她肉穴深處似乎有一個機關，每當我重重地肏動，其喉嚨中的鶯浪就瀑泄出一些
來。

　　「阿龍還拿了什麽筠筠的東西？」胯下對快樂的泵取並不停歇，陰莖加緊了
侵犯的速度。我伏在被肏到迷迷糊糊的女孩耳邊不依不饒地問道。

　　「額啊~ 恩啊，好…舒服。他還拿了…皮包和項鏈，還有…額…額啊！~ 」
雯雯環住我的脖子猛親，櫻紅的丁香撐開我的嘴唇。她靈動的舌頭伸長到極限，
津液和舌芝深深地進犯我的喉嚨。她記起筠筠那些錄影帶和照片裏的性奢糜頹。
「筠……筠她真的……沒有妳想得那……麽好的，她骨子裏……好淫蕩。額啊~ 」

　　我當然明白她是不喜歡筠筠的，但我真的不喜歡有人背後說筠筠的壞話。我
報復式地加快了陰莖抽送的速度，漸漸雯雯那纖細的身體在我胯下咿咿呀呀地狂
跳著，她喉嚨中衹餘下呻吟的喃音。但我心中有點鬱悶和著惱，之前營造好的角
色扮演氛圍完全被衝散了，任憑再如何努力的重試，我也無法將身下的雯雯和筠
筠的形象糅合在一起。

　　我粗暴地揪住雯雯的黑發，把她強壓在沙發上從背後肏幹她豐潤的屁股，野
蠻地，瘋狂地衝撞她緊實性感的臀肉。我把我莫名的憤怒一道重重壓在這個美艷
韻逸的東方美瓷器上，嘎吱嘎吱地都要裂開了。輕點，疼，好疼，雯雯在我胯下
扭動著哀嚎。

　　「妳捅得太深了，妳要肏壞掉我啦！~ 額呀~ 我的肚子，妳頂到我的腸子了。」
因陰莖的長度要甚于女孩陰道的深度，我這樣暴力的挺腹無異于用一根肉制的長
棍不斷毆打雯雯的子宮，帶來一波波痙攣抽動的痛感。這矛盾而極樂極端感觸予
雯雯帶來一種無以倫比的赤裸感，而正是女性內心所隱隱期頤的。

　　敗興的我再不願做任何的控制，衹任憑抽送的快感急速爆棚，想射了。我毫
無預兆地猛索女孩舌頭的溫存，將雯雯迷亂的津液都如數吞進肚中。當雯雯還以
為我要更猛烈地抽送時，我卻壓在她屁股上哆嗦著高潮了。我用力掐住女孩漂亮
的柳腰，甚至連指頭都深陷入彈美的肌膚裏，用長長的陰莖死抵住她的子宮口噴
射出大量白濃的汁液。

　　妳說筠筠淫蕩？那妳是什麽？！我一邊射還一邊憤憤地猛烈攪動陽具，竟把
胯下的女孩驚得不斷嬌喊出聲來，鶯鶯艷艷的。一時間，客廳中充斥著滿溢的腥
騷汗水與沙發咯吱咯吱快要壞掉的激烈呢喃。美艷的性交畫面裏，是雯雯她受精
時顫栗抖動的屁股與濃稠的瓊漿白露。

　　「今天怎麽這麽快就射了？我還想要呢。」雯雯感到自己肚子裏暖暖地被灌
滿了一腔乳白的精液，而當肉棒被抽出時，她已被撐成陽具圓形的肉洞內溢滿了
乳白色的奶油泡漿。

　　「我也不知道。」已射完精的我懶懶地應付著，現在衹感到撲面而來的強烈
睡意，想立即閉起眼睛。

　　「對了，我還有件事要跟妳說喔。」赤裸的雯雯蠱惑地用指尖輕輕地逗玩我
的乳頭，還一邊認真地盯著我的雞巴，舔舔嘴唇，似乎根本沒吃夠。

　　「額，什麽事？」我心中咯噔一下，她忽然嚴肅的表情讓我不由得有些兒緊
張。

　　「額，我是想說，明天想開始去找工作。」雯雯輕輕親了我的肩膀一口，她
把臉貼在我脖子邊。「妳看，我臉上的傷也消得差不多了，天天這樣呆在家裏閑
著好無聊，老拿身體當房租也不好……妳太色了，每天都那麽多次。」她手指伸
入頹汁芬逸的肉縫，攪動裏頭濕漉漉滑膩膩的乳白精液。

　　「那妳打算找一份什麽樣的工作？」我鬆了口氣，自己是在擔心什麽呢？又
射到裏面了，可千萬不要懷孕了，下次一定要帶套。

　　「恩，簡單點的就好。」

　　這衹頑皮的小貓，雯雯由衷對未來開心地希翼著。

　　于是在那晚之後，雯雯就開始在附近生活區找工作。並不多久，她就憑著出
眾的外表和甜美的形象，在一家大型購物中心找到份服務臺小姐的工作。當顧客
在商場購物遇到問題的時候，譬如問路，消費疑問，活動咨詢之類，就會去服務
臺找她們咨詢。而她開始工作給我帶來的主要影響則是——不是每晚我都吃得到
飯菜了，因她會有輪到晚班的情況，而這時我有空就會去商場接她回家。而且，
我開始有機會與穿著商場制服的她做愛。




　　同樣的時間，對有的人而言是美酒，甘冽入喉，但對有的人卻更甚毒藥，如
刀刮斧劈。就在這幾天裏，張婷覺得度日如年，自從她那天留在筠筠房間中過夜
之後，向來平靜的生活就完全地被打亂了。那些習以為常的事情每件都開始變得
很蹊蹺，這讓她內心布滿了猜疑與痛苦的荊棘。

　　首先是那早筠筠對自己莫名緊張的神情和不經意逃避的目光。女孩穿著的並
不是昨夜入睡時的那條粉裙，難道她還半夜特地去換了另一套睡衣？那條心愛的
薄絲睡裙完全消失了，它去哪了？

　　她總覺得那天晚上依稀是聽到一些響動，可張婷卻記不清晰了，事後任她怎
麽想破頭都想不起分毫，更模糊渾濁了。

　　那天早上，當她摸著有些頭痛發脹的腦袋推開了自己房間的門，發現肖凱赤
條條地還在床酣睡。房間裏重重的這是什麽味道？精液，汗騷，還有一股淡淡而
幾無辨析的麝香，她推醒肖凱。

　　「妳醒醒。」

　　「別吵，讓我睡會。」

　　「妳先別睡了，房間裏是什麽味道？」

　　「妳說什麽？」

　　「我問妳房間裏是什麽味道？！」

　　「什麽什麽味道？挺正常啊，沒味道。」

　　「我怎麽覺得有好重的精液味？妳起來！」

　　「別鬧，肯定是昨天用過的避孕套沒丟，發出來的味道吧。」聽到張婷這麽
說，閉著眼睛的肖凱頓時睡意全無，媽的，不會這麽快就穿幫了吧？

　　張婷想想也是就沒繼續再說什麽。也許是她昨晚不在屋裏睡，所以才感覺這
麽明顯吧。她翻了翻廢紙簍，裏面橫七豎八地躺著幾個昨晚用過的避孕套。張婷
和肖凱已交往了四五年，他們的婚禮甚至已經納入日程裏了。在婚前的性愛中，
保守的張婷她一直堅持讓男人帶套的，這雖然讓肖凱心存抱怨，不過未婚先孕在
張婷她傳統的家鄉可不是什麽好聽的事情。

　　但這房間的味道實在有點不太對，肖凱精液的氣味她是很熟悉的，在這濃鬱
之下似乎還有股幽不可見的異香。她狐疑地爬上床，那股幽香更明顯了。張婷心
中猛地狂抽了一下，她開始仔細檢查床單，發現幾根長長的卷發，那不是她的！！

　　「妳起來！妳起來！這是誰的頭發？！」張婷有些歇斯底裏猛推著肖凱，這
幾絲卷曲的頭發讓她都快要發狂了。

　　「什麽頭發啊？！妳瘋了？！」肖凱衹有死不認賬一條路了，媽的女人！「
一大早妳還有完沒完？！」

　　「妳看這頭發，這麽長，還是卷的！這不是我的！！妳在我床上幹什麽了？！
和誰？！」張婷猛力錘打著肖凱，她甚至發現了他肩膀上的牙印。

　　「我怎麽知道？！昨天半夜那麽點時間我能幹嘛？」肖凱反問道。

　　「那妳肩膀上的牙印！妳…妳給我解釋。」張婷一時氣塞，她感覺這裡面肯
定有事情，卻又不知道找什麽詞去表達，可憐地不停發抖。

　　「是妳昨天咬的啊！」

　　「我怎麽不記得了？肖凱，妳可不要騙我。」

　　「妳昨天都被我搞得那樣了，還記得個鬼哦。」

　　「……」

　　「妳發什麽瘋？我出差那麽多天回來，妳還懷疑我？？昨天和妳做了那麽多
次，我哪還有力氣搞別的女人？再說妳和筠筠昨天在一起睡，我難道半夜去叫雞？！
還在妳床上弄？拜托用點腦子想想好不啦？！」肖凱真是睜眼說瞎話，他為了洗
脫嫌疑反而故作生氣地責怪起張婷來。

　　這招斬釘截鐵還真地蠻有用，張婷立即就開始開始搖擺了，她手上的頭發依
稀可辨是筠筠的，難道是她之前來宿捨串門時留下的？自己和肖凱都是要結婚的
人了，是今天想得太多了麽？筠筠她還是處女呢，昨夜肖凱和她出軌的可能性實
在太低了，自己可能真是敏感過頭了，苦笑。

　　但就當張婷打算把事兒翻篇的時候，她隨意的一瞥卻感到頭暈目眩，衹見男
人的龜頭上清晰可見一排瘀紫的牙印，張婷絕對確定昨夜沒有咬過肖凱那裏！她
絕對沒有！！一瞬間，她想起昨夜古怪的欷歔響動，她想起今早筠筠躲躲閃閃的
目光。

　　她急速地衝進筠筠的房間，空氣中竟又是那些濃鬱的腥臭，那是肖凱的精液
味道。張婷她顫抖地猛抓住女孩的手臂，歇斯底裏地。

　　「昨天晚上，妳和肖凱是不是做了什麽？」張婷死死盯著筠筠美麗的大眼睛，
逼得女孩退無可退。筠筠顯然被嚇到了，她哪能和肖凱一般老練地信口雌黃？況
且她本就對張婷羞愧不已，內疚萬分。張婷的責問聲剛落下，女孩她心中復雜的
情感就奪眶而出，眼淚齊刷刷地滴落下來。

　　眼淚證實了疑惑，張婷頓時衹覺得頭皮發麻，耳如蜂鳴，憤怒，恐懼，驚詫，
一剎那這些負面的情感被女孩的眼淚衝刷出它們本自的模樣。颶風中的自己衹是
一尊被刮得龜裂崩碎的石像，任面前的女孩兒哭得雙肩聳動梨花帶雨，好不凄涼。

　　「昨天…嗚嗚…也不…不知道為什麽，我正在睡覺，嗚嗚…肖凱他就摸了進
來。他大力按住我的嘴，不讓我反抗和呼救，把我拖到那邊的臥室，還對我……
嗚嗚」

　　昨天正是自己最後進房門的！「忘記反鎖是我自己？！」想起這個細節的張
婷不由得身子一晃，幾乎要跌坐在地上，她艱難地消化這個災難性的消息。難道
昨晚就在她身邊，自己的男人強姦了筠筠？！張婷驚駭不已，她對筠筠的滿腔埋
怨和憤慨完全變成了同情，她心亂如麻地擁著筠筠安慰著，惶惶然半天說不出話
來。

　　「筠筠，走，我陪妳去報警。」張婷擠出這話時整個喉嚨都在顫抖，現在她
們真的應該去報警麽？平時做事果斷的她此刻卻完全空洞了。肖凱每年都去她家
過春節，她的父母親戚已早把他當做自家女婿般看待。而現在他竟然做出這樣禽
獸不如的事，自己怎麽向家人解釋？而且筠筠她寶貴的第一次竟就這樣被他奪走
了，一時間她甚至感到十分對不起熊宇。

　　「張婷姐，別，我不敢報警。我媽媽，我媽媽她妳是知道的！這事要是被人
知道了，我就沒法兒活了。」筠筠猶豫了半響後死死抓著張婷木然的手臂，女孩
很多事情都像這樣地隱瞞了，她怕。

　　張婷的心續蒼白之後才漸漸回味到徹徹的沉痛，她被肖凱背叛了，這個男人
這些年來和自己的點點滴滴映畫一般閃現在自己腦海中。諷刺的是，在這痛苦難
過的時刻，她竟衹記得他對自己的好。剛剛筠筠說不願意報警時甚至讓她感到些
輕鬆，可是以後她自己又如何去面對肖凱，如何面對自己呢？

　　「我恨他。」張婷她久久地站在那裏，灰白地就好像忽然被抽走了一千歲似
的。身旁的筠筠不斷小聲地抽泣著，房裏黑著燈，空氣中稀薄的光線泛在兩個女
孩石膏般的肌膚上凝固出沉重的陰影色調。結果，事情最終還是被選擇忍受下來。
在之後的幾天，張婷沒有去主動責問肖凱，這種醜事，她甚至不情願去和他說多
餘的話，她疏遠了肖凱，不讓他再來宿捨。原來背叛是團激烈的火焰，心原被它
燃過之後就衹能餘下滿目蒼白的灰燼。

　　「真的要和肖凱分手麽？」這幾天，張婷腦海中一直盤踞著這樣的問題，而
就在她還猶豫未決的時候，肖凱卻又一次和筠筠搞在了一起。

　　這一天，張婷借故早早地下班了，一進門她並未脫鞋就躺倒在沙發上，昏昏
沉沉的她甚至消極到覺得自己還不如死了的好。忽然，她聽到門外走廊上熟悉的
男女人聲，竟是肖凱？！鑰匙刮在鐵門上轉動，咔吱咔吱，張婷下意識地躡手躡
腳地快速躲進房間。才剛掩上房門，肖凱和那個女人就進到客廳裏來。

　　「妳出去好不好？不要纏著我。呀！~ 放手！」同肖凱一起進來的女人是筠
筠。原來這幾天肖凱都聯係不到張婷，打電話不接，房間的門鎖還被張婷換掉了，
于是他衹得悻悻地在走道上守張婷，想做一些挽回與補救，哪知道卻碰見了下班
回家的筠筠。

　　筠筠今天穿著一席漂亮的黑色禮裙，它用兩種類型的黑色布料做成。其中黑
色薄紗是主要用料，它覆蓋了從肩部到裙邊的大部分區域，采用希臘式的經典Ｖ
型剪裁，肩部的布料斜拉至于肚腹上，完全曝露出女孩的整個胸型。而另一種布
料是類似于絲綢一樣的質地，柔軟，細膩，而有光澤。它也是全黑的，衹不過因
為曲光的緣故更像黑色的寶石爍爍生輝。這種寶石般的黑色絲綢上秀有清雅的花
紋，它用在胸部、腰帶與點綴著蝴蝶結、以及裙角的位置。

　　筠筠的肌膚本就極為白皙，用極品的白玉來形容真是恰如其分。她這身短至
膝蓋的黑色小禮裙，把女孩裝點成一個遠嫁希臘的東方公主。筠筠一頭棕褐的卷
發自然的曲攏在一側，而另一邊她完美細嫩的曲線自脖子途經天工細琢的俏麗臉
龐，一直流轉到耳際，美得讓人目曠神怡。她那風情萬種的水晶耳環，她胸前那
精巧閃耀的水鑽挂飾，她那包裹在肉色絲襪裏的蔥蔥玉腿，以及腳上誘人的羅馬
風格黑色皮質高跟鞋所側露出的嬌羞春色，竟把肖凱看得呆了。

　　體驗了男女交合之歡的筠筠，就像被打磨後的鑽石，她周身散發出濃烈蠱惑
的成熟魅力。這是一種魔力，不單從她益發水嫩的肌膚體現出來。她走路的姿態，
一顰一笑的神情，紅潤更比櫻桃的嫩唇，眼神中淺淺流露出的那種柔情和慾唸，
無一不敘述著女孩在向女人變化的事實。肖凱作為男人，自然最能體察到這種誘
惑。他強上一步，隨著筠筠的腳步擠進房間。

　　「妳出去好不好？誰讓妳跟進來的？流氓。」筠筠現在對肖凱一點好感都沒
有了，他上次那麽粗暴的肏她，就像對待一個性玩具一樣。因為他強壯的身體而
產生的一丁點微薄的好感已經蕩然無存，筠筠這幾天無時無刻不在為那夜裏自己
竟把肖凱當做手淫對象而感到羞恥，惡心。

　　「妳真是太薄情了，前天晚上我們濃情蜜意地肏了整夜，妳還讓我在裏面射
了那麽多那麽濃的精液，妳敢說妳不爽麽？」肖凱嘿嘿地笑著，他一手竟強拉上
筠筠的胳膊，驚得女孩又尖叫了一聲。可叫喊有什麽用呢？房間裏又沒有別人。
在玄關處，肖凱從背後把美麗的筠筠強拉進懷中。

　　「放手！放開我！妳這樣做對得起張婷麽？放開我！！我…我要喊人了！！」
筠筠在肖凱懷中猛烈地掙扎，白皙嬌軟的她根本推不開男人硬纏著她的手臂。

　　「一夜夫妻百夜恩嘛！~ 張婷這些日子都不理我，我雞巴漲得真難受，上次
被張婷把子彈都繳走了，這次我給妳的保證又濃又多！。」說罷肖凱更是得寸進
尺，他一手從下面伸進筠筠的短裙，隔著絲襪在她挺翹性感的屁股上不停揉搓捏
玩，還把強把舌頭埋向筠筠脖子間吮親，真香的發絲。筠筠雙腿緊緊並攏，用手
掰著男人的手臂做激烈而無用的掙扎。

　　「快住手~ 放開我~ ！…救命啊！」

　　客廳中，筠筠在自己男友無恥的糾纏下不停尖叫掙扎，而房間裏，張婷的眼
淚順著臉龐點點成溪，她青筋暴露的雙手交錯地死死捂住自己的嘴巴才不至于哭
出聲來，肖凱和她，看來真的結束了。聽著客廳中激烈的動靜，房間裏的張婷心
中難受無比，她完全沉浸在自己悲傷的情緒之中，一時竟沒有出去阻止肖凱的獸
行。

　　筠筠激烈的掙扎對于壯碩的肖凱來說根本就不起作用，他強自掰開她緊閉的
雙腿，呲啦，肉色絲襪底端輕易地就被扯破出一個大口子。包裹在絲襪中妙曼柔
滑的白皙腿肉讓男人愛不釋手，他緊緊抓住女孩冰肌玉骨的美腿不停揉搓，掌中
那絲襪的沙沙感觸透過來筠筠肌膚的玉珍體溫讓肖凱情慾熬熱難當。衹見被撕爛
的絲襪破洞那兒，絲制的粉色內褲露了出來，它緊緊貼住女孩飽滿的陰阜上顯出
誘人的兩瓣形狀。內褲布料太過細小，纖薄到筠筠黑色的陰毛甚至都隱隱透出來。
在那裏，白皙的嫩肉被肉色的絲襪襯成絕美皓潔的模樣。肖凱胸中燥熱難當，剎
那間胯下碩大的陽具竟漲得比烙鐵還更滾燙，龜頭硬邦邦得一柱擎天，充血鼓漲
得都快要爆炸了。

　　「求求妳放開我，不要弄了。嗚嗚……「筠筠在他懷中嚎啕著，雙腿不住踢
打，秀美的腳上那雙高跟鞋踢在空中蕩蕩的煞是好看。

　　「別說了，我今天一定要肏妳。」肖凱貪婪地舔吸著女孩的芳華，暴起的陰
莖粗龍攀根一般四壁青筋錯節，在她玉白頹嫩的屁股肌膚上推擠磨蹭。背對著男
人的筠筠，那羅馬風情的黑色禮裙被推到了胸間，白皙細嫩的腰肢美輪輪換的線
條葫蘆一般延展到挺翹的香臀，腳下的高跟鞋更突顯了這種美。翹起的皓白臀肉
本就極誘人，女孩因害羞而被如玉雙腿緊緊壓擠的肉丘更顯淫娑，絲薄褲料遮掩
而非掩的巫山風情真是讓人美邑成痴。筠筠那隆起的小丘中隱隱有一條淺溝，那
中心的凹陷處真是肖凱心馳神往的桃源鄉。

　　插入的時刻終于到了，女孩的內褲底端被肖凱強行扯開，露出了粉嫩羞澀的
花廷禁地。在那隆起的兩瓣肉丘間有淡粉色微閉的花瓣，這兩片桃色的門簾輕輕
遮掩著玉壺之幽蘭。桃粉陰唇上微微凸起的玉珠就是她陰蒂的位置，那裏被瑩澈
稚嫩的包皮所保護著。筠筠那未經修剪的陰毛如烏雲漫卷別致地分布在她恥骨四
周，粉色的內褲輕扯慾遮還羞的俏麗真讓人無限神往。「又一次肏到這樣絕色天
香的美人啦，真是石榴裙下死做鬼自風流。」激動的肖凱蹬下褲頭把堅硬碩大的
龜頭頂向筠筠柔嫩的花扉，妹子快張開腿，我要進去啦。

　　「疼！~ 疼！！！」肖凱的雞巴實在是粗大，筠筠玉穴的尺寸卻比一般女性
要緊窄得多。就算是完全潤滑的狀況下被這麽粗的肉棒插入也會感到脹疼，何況
是如今全然幹澀的硬頂？肖凱黑紅的龜頭簡直比鵝蛋更碩大，當他橫蠻地硬頂進
兩瓣陰唇中時，筠筠感覺陰道都快被撕裂了。

　　肖凱粗碩的龜頭好不容易才分開陰唇抵進洞口，粗壯的它幹咧咧地根本插不
進去。男人衹好用那已進入的一點點紫黑龜肉反復研磨女孩那粉燦桃誕的肉蕊，
衹待她稍有點濕就再硬送一段進去。因少女痛得在他身下激烈地掙扎，他不得不
一衹手死捂住筠筠的嘴唇並用身體強壓住她的手臂，他單手握住自己堅挺的肉棍
在女孩蜜縫間攪汁，快，快來些愛液啊！他如此反復了許多次，才終于把整根粗
碩的雞巴全都插進女孩的玉腔中。

　　「嗚嗚…嗚嗚…嗚」從背後被肉棒侵入的筠筠淚眼婆娑，她哭得小鼻子一吸
一吸的，但衹是雙膝並攏不停發抖，筠筠踮起腳尖翹起美臀咬牙承受著身後巨螭
的侵犯，不再做徒勞的掙扎。此刻她已然不知該是夾緊雙腿還是分開陰戶的好。
嫩穴中那深種的陽螭滾燙撩人，脹脹地向筠筠肚子裏傳播男人性惑的血溫。

　　現在的肖凱上身重量幾乎全壓在筠筠妍腰金柳的後背上，他粗實的手臂環過
美嬌娘那芳菲極目的羞香肚腹，一衹手牢牢把住她腰帶上的黑色蝴蝶，另一衹手
從少女前身伸進她白皙皓嫩的大腿根部，它穿過絲襪上的破洞，隔著內褲輕輕地
搓揉褻逗筠筠最敏感的肉芽嫩蒂，摸得她竟一時喘不過氣來。

　　「不要，求求妳不要。」就在筠筠哀求的話音剛落時，肖凱忽然開始挺槍突
刺了，抽出一點就重重地送回去。看來高跟鞋果然是最適合性交的——衹要女人
微微屈膝，陰部就能擺出最好的翹度配合男人的姦淫，正如現在筠筠一般。男人
雙手死死掐住她的柳腰，胯下黑壯的巨螭嘶風裂旌，在漸漸金汁呈玉的嫩肉中挺
動進犯，激起客廳裏燕語鶯啼漸漸聲急。肖凱那甩蕩不歇的睾丸重重揚起，把筠
筠撞得是鬢雲亂灑，啪啪啪聲聲響脆。

　　筠筠內心十分厭惡這個男人，自從她上次被他粗暴地折成肉慾玩具之後。可
是此刻與他性交的快感卻這麽強烈這麽真實，女孩那妍嬌惹玉的脖子竟被肏出片
片粉膩酥融的俏人紅暈來。就在筠筠被肏得晃晃顫顫的視野中，過去自己曾被男
人們強姦的淫穢畫面竟也紛至沓來。自從徹底體會過男女雲雨的快感，筠筠就感
覺自己一直堅守的世界正發生不可逆轉的可怖變化。隨著肉蟒一突一突的進犯，
她竟開始覺得緊緊環在身後這個健壯黝黑的男人十分地性感。

　　就在合租的宿捨，也不考慮是否有同事會忽然闖入，肖凱和筠筠這對狗男女
幹得火熱。男人緊緊環住女孩翹得高高的屁股，一邊忘情地猛烈肏幹還一邊往上
死死地揪她的衣裙，拽得筠筠白皙緊致的修長玉腿裹在肉色絲襪裏更顯嫵媚逶迤。
女孩潘妃金蓮般的軟足堪稱白華皓目，它被高跟鞋的黑色係帶完美地鑲嵌著。那
千嬌百媚的妍姿翹臀，若芳花踏月般撩動男人的情慾。能與這等極品尤物性交真
是爽煞肖凱了，他粗壯的肉螭打樁機般粗暴地在筠筠的花園中做活塞運動，肏得
女孩漉汁灑地，白汗交流。筠筠那若木蘭沾露的玉穴外陰唇有如花朵般綻開，性
交的穢液竟流到大腿盈盈涓涓。

　　房間裏的張婷從悲痛中好容易回過神來，她聽見客廳中激烈的響動。肖凱得
手了，這個事實讓她剛止住的淚珠又珠簾散落般掉下來。張婷想出去阻止，剛走
到門邊卻被一聲撞擊聲嚇得寒毛直豎。原來客廳中肖凱站在筠筠背後肏屄，而筠
筠雙手扶著墻保持著平衡，但肏幹的幅度與力度都太大，嬌小白嫩的筠筠在男人
狂暴暴雨的性愛中根本維持不住身形，竟被肏到張婷臥室的門這邊來。

　　砰！砰砰！砰！這是筠筠的身體被撞到門板上的聲音。而在門板後，張婷愕
然地被這周而復始的巨響撞得心絞刀碎，咚~ 咚~ 咚~ ，這是自己的未婚夫與室
友啊！！現實殘忍得未及她以片刻的悲傷，門把手竟忽然扭動起來。無恥的肖凱
順勢一扭門把，發現房間沒有反鎖，居然就笑嘻嘻地架著筠筠一並進了張婷的臥
室。男人猛地一把將女孩扯坐到張婷的床上，續而從正面強壓了上去。摸索間根
本無法反抗，筠筠的裙子整個都被肖凱褪去甩在一旁。嬌喘吁吁下，她的文胸全
被扯下，白光耀目，胸雪橫舒，羞羞地露出了櫻桃點嵌的粉嫩乳尖。肖凱興致大
動，不由分說緊緊勒住妍嬌惹玉的軟脂女孩，貪婪地伸出舌頭將她雪白羞嫩的雙
乳舔去。涎液在粉嫩的乳暈上逗玩了很久，麻麻癢癢的，舔得少女在他身下不斷
扭動。然後他又順著皓嫩可破的香肌向上親吻，一直到筠筠的樊素小口也被他侵
占。在男女深吻間，女孩終于又被強喂下了不少淫邪的口水。

　　在無法反抗的暴力侵蝕下放棄抵抗，一點點被勾燃情慾的筠筠竟漸漸開始主
動，這個信號是從她無意識地用白皙的手掌輕輕握住肖凱的肉棒開始的。感受著
陽具的火熱，筠筠太陽穴一跳一跳地，胸中腦中悶悶地發蒙。不安分的紅唇先躁
煩起來，女孩伸出舌頭開始主動回應男人的占有。

　　「妳看妳，要被肏過才老實，剛才假模假樣做甚？」肖凱想起上次和筠筠做
愛，也都是省去前戲的。看來衹有肏成了事實，這女孩才乖一點兒，騷娘們兒！
「那天晚上肏妳兩次，妳還騙張婷說是我強姦妳的。明明是肏了妳一次後，妳還
跑到我房間求我再肏. 小騷貨，我問妳哦，第一次我摸進妳臥室的時候，妳是不
早就在自慰啊？我還沒動，妳小穴都濕成一片了。」肖凱事後才琢磨出這一節。

　　「恩。」筠筠輕輕地哼了一下，害羞地表示默認，手中火熱的肉蟒讓她覺得
已經沒什麽好隱瞞的了。

　　「妳是想著誰自慰的？說真話。」肖凱說道。

　　「想著妳自慰的，妳肌肉好壯，我好喜歡。快插進來好麽？」筠筠自己都不
相信自己竟說出了這麽淫蕩的話語，她肚子裏空虛得好難受，急急用手把男人的
雞巴往自己穴屄裏送入，可肖凱偏在玉門外摩擦陰唇峽溝，就是不進入。

　　「小騷貨，妳真騷！那以後妳肯當我炮友的話，我才插進去。」肖凱提出了
條件。

　　「恩。」筠筠害羞地點了點頭，小聲地嗯了一聲。

　　「我聽不見，重新說一遍。」

　　「好，我願意…以後…當妳炮友。妳快進來，我要。」筠筠咬了咬下唇，大
聲地說。

　　「好，就如妳所願，我要天天都肏妳。在妳子宮裏面射精，幹到妳懷我的孩
子。」肖凱說罷就挺腹又插了進去。筠筠在他身下玉體逶迤，她被高速泵擊的猛
力抽送幹得細浪騰嶺。

　　而早就在房間裏的張婷這個時候去哪兒了呢？原來剛才肖凱推門的一剎那，
情急之下她竟慌忙鑽進了床板下面。這還真不是個好地方，這木質床板咯吱咯吱
地響，衹聽得張婷眼淚嘩啦啦地流。張婷她咬得手背都出血了，可還是無法轉移
這種痛苦。盡管她做過各種努力想把腦袋放空，耳朵中卻還是不停鑽進床板上筠
筠的浪叫和肖凱的污言穢語。

　　那為她提供休息的熟悉的床，現在儼然已是一個惡魔，它在她腦海裏不停歇
地發出刮玻璃般刺耳的尖嘯，並緊貼著早蜷縮成一團的張婷傳播著恐懼和惡心。
它戲謔且惡意地顫動，大笑著。當筠筠說出那天晚上淫亂而非強姦的遭遇，還親
口說出願意今後當肖凱炮友的時候，張婷她內心開始滴血，又一次被欺騙的她忍
不住嚶嚶地哭了出來。

　　床上翻雲覆雨的兩人正肏得如痴如醉，如膠如漆。忽然聽到聲聲哭聲在耳畔
繚繞，那嚶嚶垂泣的喉音低沉而沙啞，猶如大地震後顫顫巍巍的地鳴。肖凱和筠
筠幾乎同時心中咔噠一聲做響，腦殼竟白得嗡聲一片，這，這不是張婷的聲音麽？？！

　　肖凱分辨出這聲音竟來自于床下，他抽出瓊漿挂簾的肉棒絲絲黏黏的，急忙
俯下身子朝床下看去。筠筠嚇得渾身雞皮疙瘩都立了起來，她蹭地直坐了起來，
潔白的小腹下那紅腫而微微分開的蜜穴還不斷抖出一股股黏糊透亮的愛液，蜜泉
涓涓。在屁股坐的地方，筠筠的愛液侵染了張婷姐的床單，濕得那裏一灘灘的，
這時她才發現雙腿早已疼痛無力，肖凱肏得太勁了。

　　驚駭之餘，肖凱好賴好說地把癱軟的張婷從床下扶了出來，輕放到床旁的凳
子上。筠筠趕忙整好了衣服，盡管她的絲襪已經破出好幾個口子，頭發亂糟糟的，
衣服也皺得不成樣子。筠筠本想立刻跑出這尷尬的房間，但是想到屁股下濕噠噠
的床單，另一方面她感到事已至此逃避也許更糟糕。她忍住了強烈的逃跑唸頭，
安靜地坐在那攤淫漬上遮掩著。

　　「張婷，我今天是來找妳的。結果在大門口遇到了她，都怪我一時衝動。」
肖凱這時依然赤裸著身體，他拉住正要起身走開的張婷說道。

　　「妳，妳們真讓我覺得惡心。」張婷嚶嚶地抽泣著。「妳放開我，我們結束
了。妳以後愛和誰在一起就和誰在一起，妳不要出現在我面前。」

　　「張婷，妳別這樣。是我錯了，妳聽我說，我跟這女人衹是炮友關係。我們
在一起那麽久了，妳就相信我這一次好不好？我打定主意和妳結婚的！」聽到肖
凱說這種話，他身後床上的筠筠頓時愕然，呵呵，原來我衹是性玩具。

　　張婷也聽得怔怔地半天不說話，她難以置信地望著肖凱。

　　肖凱自以為這番話話起了效果，于是他洋洋得意地更進一步為自己辯駁，「
筠筠早就不是處女了，這騷貨在我之前早被別的男人肏過，所以我怎麽可能拋棄
妳選擇破鞋？普天下男人都是希望自己的老婆純潔如玉衹屬于自己一個的。張婷，
我衹是逢場作戲罷了，妳不要生氣，我的心永遠是屬于妳一個人的。」

　　正待肖凱滔滔不絕地講他那套歪理時，張婷甩臂猛抽了他一耳光。當男人臉
上慢慢浮現出紅色的刮痕時，張婷啪地衝出門去，連頭也不回地向樓下跑去。身
後衹響起筠筠大聲的呼喊，張婷，回來！

　　「娘的真晦氣。」肖凱摸著燙燙的臉頰，他也不知道以後怎麽才能安撫回張
婷。

　　他又轉身對筠筠揮揮手，說道，「行了行了，別喊了。人跑都跑了，以後再
說吧。」

　　剛才肖凱的辯駁對筠筠來說真是一個打擊，她本也不想和肖凱在一起，但男
人關于處女看重的言辭刺痛了她，內心那種隱隱而濃厚的自卑和悲觀又充斥在心
頭。她感到肖凱為人真的齷齪不堪，原本男人那性感健碩的臂膀所帶來的一丁點
兒好感也蕩然無存。筠筠內心凄凄楚楚，起身慾離開。

　　肖凱卻一把拉住她，筠筠，別走啊！剛才還沒肏完呢。




　　失魂落魄的張婷莽莽撞撞地衝將到宿捨樓下，卻戲劇性地撞見了兩個男人。
那兩個男人不是別人，正是熊宇和我。當時我們怎麽會在筠筠宿捨樓下呢？原來
這段時間雯雯調成晚班，形單影衹的我收工後就覺得百無聊賴。而陳東與我的關
係有些一言難盡，自那晚他鬼鬼祟祟地反鎖房門之後，陳東與我之間原本親密無
間的友誼便開始變調得有點隔閡和尷尬，對此都心照不宣的我們都選擇了回避對
方。心底一直擔心筠筠是否漸漸從那次事故中走出來的我，竟鬼使神差地踱步到
了她宿捨的樓下，遇到了早候在樓下的熊宇。

　　熊宇這些天，不，應該說近一個多月以來，與筠筠之間那甜蜜膩沁的關係就
山河日下的變質，這忽變之快，這程度之深，是他所不能理解與始料未及的。一
個多月前，他在女神的競爭者名單上獨占鰲頭，最終勝利的豐厚果實似乎馬上就
能唾手可得，筠筠對他甜蜜羞澀的心意任旁人都能看得清清楚楚，明明白白。可
忽然因為他所不知曉的緣故，這態度變化了。冷落，回避，拒絕，多次在她與他
之間出現，特別是看電影之後的這一段時間裏。熊宇感到十分的窩火與壓抑，輸
的不明不白？在始終打不通電話的抑鬱中，他徘徊在筠筠樓下，想找本人問個明
白。

　　「……」，我看到熊宇了，他也看到我，我們的目光彼此對視了一會又分開
了，卻都沒有講話。他似乎想問什麽，但敵意與自尊讓他把話憋在嘴裏。而我更
懶得搭理他，我討厭他。

　　「妳來這裏做什麽？」他忍不住還是發話了，口氣急衝衝地生硬。

　　「不幹什麽，找筠筠有事。」我感覺到他情緒不對，而我隱隱猜到些原因。

　　「什麽事？」熊宇靠近我，像個焦慮患者。

　　「私事。」我笑嘻嘻地看著他，想不到這婊子養的熊宇也有今天。他情緒越
不對頭，就越說明最近他與筠筠關係開始崩坍。這是攔在我和筠筠之間最巨大的
絆腳石，我幸災樂禍地期盼著它出現裂痕。

　　「什麽私事？」他還是執意要問，語氣已經全然失去了禮節與分寸，這段時
間持續的焦慮與不安把熊宇折磨得再也無法控制情緒的奔流。

　　我故作誇張地繼續調撥他的情緒，這傻逼！按說我平時穩重的性格，應該也
能克制分寸。但是現在我的情緒也開始脫繮，和他長久以來隱忍未發的私怨衝擊
著身軀，理性已開始靠邊。我心底衹想看到他氣急敗壞的樣子，氣瘋了最好！甚
至說，我開始想找個由頭和他打一架。「說了是私事，我為什麽要告訴妳？這又
關妳什麽事？」

　　「妳再說一遍？」熊宇黑著臉死盯著我的眼睛，憤慨的烏雲在臉上攢動抽獰
著，他人高馬大的優勢更助長了這種居高臨下的壓抑氣焰。誰都能一眼看出，他
就要對我爆發了。衹見他雙拳緊攥，胳膊都開始微微抖動，熊宇似乎在蓄力又似
乎在克制，就等我的回答了。

　　老實說面對高出我一個頭又氣勢洶洶的熊宇，我的內心忽然覺得有些害怕的，
對情敵的厭惡和有關男人的面子卻硬硬地挺在我背後讓我無法逃避。我的臉龐開
始漲紅，剎時間自己的呼吸明顯地停滯了，心臟砰砰地直響個不停。這是一種既
緊張又難堪更心虛的身體與心理的混雜感受，害怕使我不由得後退一步，略略拉
開與他的距離。但因為面子以及對怯懦的偽裝，我仍故作強硬地盯著他的眼睛，
不發一言。

　　而就在我們劍拔弩張，下一秒就要輪胳膊決個勝負的那一刻，張婷哭哭啼啼
地從樓道中跑了出來，一個踉蹌，一屁股正跌坐在我們中間，她的高跟鞋斷掉了，
黑色的鞋跟甩出老遠。

　　「額？」不假思索地，我與熊宇幾乎同時伸出手去扶張婷，他瞅見我已伸出
了手，就順勢輕拍了張婷的肩膀一下，復又站直了身子。而我則蹲了下去，在張
婷臉側那看她抽泣的鼻子和流出的胡亂淚涕。

　　「張婷，妳怎麽了？」我們仨人是彼此認識的，在張婷看來，我們都是筠筠
戀愛軍團中常露臉的幾位老熟人。我關切地問道，這一問之下張婷哭得更嚎啕了。

　　「張婷，妳跟我說，發生了什麽事了？看我能不能幫到妳。」熊宇見我問了
半天根本毫無效果，于是走進兩步蹲下身來，手中輕輕捏著張婷剛才跌脫的半截
鞋跟。

　　張婷先是不語，她看著熊宇伸過來的手中的鞋跟，哇地又哭了，是同病相憐
麽？還是驚駭之餘的歉疚和難受？她自己也說不清楚。我們看著這個哭得稀裏嘩
啦的女人，束手無策又覺得非常好奇。

　　「筠筠…」過了很久，久到我蹲下的小腿都開始酸麻，張婷才哽哽咽咽地說
道。「筠筠在樓上…和…我男友…睡覺了。」

　　這真是晴天霹靂的轉折！我驚詫得倒吸幾口涼氣，側眼發現熊宇的表情瞬間
僵直到鐵青，我想，此刻我凝固的表情恐怕與他不相上下。

　　「不……不，這不可能……這？哪裏搞錯了？！這不可能……筠筠，筠筠不
是那樣的人。」熊宇感到難以置信，而我，心底卻響起一個清晰的聲音，就像鑰
匙開鎖，咔噠一聲。我憶起那個殘酷的夜晚酒吧包間那模糊的玻璃，計程車上陳
東的咸豬手，還有，還有這段時間雯雯誘導我玩的那些扮演游戲，筠筠！筠筠！。

　　「她在哪？」熊宇猛抓住張婷的肩膀，指頭都陷進衣料了，是的，他有這個
資格。至少在張婷看來，他有。

　　「樓上。」

　　「帶我去，帶我去！」不由分說，熊宇扯起張婷就朝樓上奔去，他叁步並兩
步就爬上一層樓，拖得身後張婷磕磕絆絆地，而我尾隨其後撿起張婷又遺脫的鞋
跟隨著他們一路小跑。




　　房間裏，肖凱正姦淫著筠筠爽到雲端，他粗大的陰莖在她多汁的陰戶中來回
攪動不歇，筠筠又一次掙脫不開而被他強行插入了。就像坐在過山車裏一樣，肖
凱帶著身上的女孩上下跌宕起伏，她胸前那皓白玉乳跳起的勻稱被男人吸在嘴中
不肯放開，黝黑粗壯的手臂牢牢揪著筠筠的後頸與腰間，肖凱就像個抱著吉他的
歌手盡情演奏著高亢淋灕的性歌。而女孩那雙性感修美的玉腿交錯死死環繞在肖
凱腰上，黑色絲襪的細隙中隱隱脫嵌出筠筠腿部羊脂一般柔軟彈滑的玉白嫩肉，
那黑色的塗料讓美腿修長緊致的曲線輪廓更加嬌美誘人。好一雙粉膩酥融的玉蓮
香足，粒粒勻美的腳趾排排地攏成興奮至極的形狀，是含苞的花朵，是游弋的水
母，在肏屄性交的狂潮中時而攏合時而綻放。

　　隨著身下肖凱每次一深深的挺腹，那極樂迷幻的快感都猶若濃厚的岩漿一般
從陰道中羞澀地蕩漾開來，水波一樣激得筠筠整個腦漿都不斷晃蕩，是的，它痙
攣了，它比閃電還快，比山峰還更高，比海洋更深邃。這炫彩的迷幻中，筠筠深
深地體會到：原來男女性交是這樣一種帶有強烈迷惑特效的神經性毒藥，就像刀
片劃過骨髓，它讓她已上癮。

　　筠筠被拋甩著被撞擊著，隨著男人陽具的激烈鞭擊，砰！，砰！，砰~ ！聲
聲重重，聲聲清脆，直被男人侵犯到連呼吸都無法為繼。猛烈而持續的歡淫中，
秀眸惺忪的美瞳迷亂了，風情萬種的嬌軀蕩開了，清喉嬌喘的聲線沙啞了。筠筠
皓如凝脂的肌膚上染上暈紅的紅疹，一片片的，美人一雙秀美潔白的手掌指尖緊
嵌進肖凱筋肉肌橫的壯碩中，玉穴收咬住男人粗碩的龜頭顫抖著開始了一波波的
不停痙攣，她上天了，她高潮了。

　　當張婷哆哆嗦嗦好容易找準鑰匙打開鐵門的一剎那，熊宇推開她衝了進去，
剛走進客廳就聽到男女交歡的粗重喘息和空氣中呆悶的汗腥。我是最後一個進門
的，張婷站在前面背對著我，她腳上的高跟鞋已徹底磕成了平跟。熊宇在張婷的
臥室門外，渾身顫抖擺動，就像個羊癲瘋病人。他好不容易握住門把又復而放下，
客廳裏沉默一氣，衹聽見張婷臥室中瘋狂的性交聲。

　　早已與筠筠經歷過雲雨之歡的我其實並不如熊宇的震驚之甚，比他們更多是
感到一種極其復雜的心情。現在的局面真的是太，太難以接受與奇葩了。房間裏，
肖凱和筠筠肏得不停，而客廳裏，筠筠的男友熊宇（至少是她心儀對象）和肖凱
的未婚妻張婷正心情復雜地怔怔發呆，感到震駭，苦澀而極度難堪。而我，表面
算起來衹是一個局外人，而卻又是筠筠生命中第一個男人，也是在場所有人裏面
唯一知道發生在筠筠身上的那些可怕事件的前因後果最多的人，我想說些什麽，
但緊閉了嘴唇。

　　熊宇回頭看了看張婷，又看了看我。當他目光掃到我身上時，我發現了他眼
中的羞恥，埋怨和憤怒，我是個外人吧？他肯定是感到十分的丟臉，于是終于決
定抬腳去踹門。

　　肖凱感到身上的美嬌娘開始了綿延不絕的高潮，他感到莫大的征服感，愈發
把雞巴深深頂入女孩身體裏，享受那滑溜溜的溫熱浪潮，把那鼓脹裝滿了精液的
睾丸緊緊頂住她分開的陰唇蹭動。筠筠的肚子就像是著了火一般緊緊咬著他的整
個肉棒，他感覺下體開始不受控制的痙攣，他知道自己就要克制不住了。

　　「寶貝，我要射了。」肖凱扶著貼在身上痙攣的筠筠，大聲說道。

　　踹進門來的熊宇，衹看到了閉著眼睛與男人忘情擁吻的筠筠，她用銀鈴般的
雌性聲音呻吟著，吼叫著，像是在接受著什麽恩賜。而她身下的肖凱更是發癲般
喘息低吼，衹見他整個肌肉都繃起了，牢牢地盤踞在早不堪重負的咯吱床板上，
他雙臂用力的擁抱，就像要把筠筠整個人都融進自己身體一般，他抱著她一顫一
顫的瘋叫。男人射精了，衝鋒槍一般的強烈，乳白的牛奶子彈從他馬眼中旋轉著
潑出，彈道直瞄子宮。終于，肖凱的子孫抵達了，衝擊了，注射了，灌入了，筠
筠在高潮中接受了這大量精液的刺激更亢到絕頂，她昂起頭，脖子上筋筋直繃，
任劉海瀑布直下，額頭細嫩的血管蠕動在她布滿汗珠那緊皺的眉頭，筠筠眼睛眯
成了縫，根本無法分辨是痛苦還是快樂，或是解脫。而從熊宇這個角度，他能看
到筠筠與肖凱連接的性器那裏所有的細節，男人那黝黑鼓脹的睾丸抖得都快要掉
出來了，他射出的精液量之多到甚至從筠筠小穴的縫中滿溢出來，更衝擊的是筠
筠紅腫的陰唇輕合蠕動吮吸他雞巴的模樣。

　　同樣見到這淫蕩景色的我，下體禁不住充血勃起了，我有些難堪，這該死的
雯雯。

　　熊宇男人了一把，猛地衝了上去把他們兩人扯開，肖凱這才震驚地發現不速
之客的闖入，他嚇了一跳。而好容易從高潮中緩緩醒轉的筠筠看清來人竟然是熊
宇，她驚厥到快暈了過去，扯起床單把自己裹住，顫顫地哆嗦。熊宇未等震驚的
肖凱反應過來，人高馬大的他飛起一腳正踹到肖凱胸口，這一踹之下，大力到把
肖凱給踢下了床，悶悶地撞到櫃子上。而熊宇從空中撲了過去，他要殺了肖凱。
張婷也沒想到熊宇忽然就開始打人，她根本不知道在男人的世界裏，最後往往還
是靠暴力來解決問題呢？見自己的男人被打，張婷上前一步從背後死拽熊宇的胳
膊不放。

　　「別打啦！妳們別打了！！」張婷喊到。

　　肖凱本就極壯，單挑又曾怕過誰，張婷這一拖拽，正給了他還手的機會。他
左手隔開熊宇揮來的一拳，右手極快地朝熊宇左臉猛的揮擊過去，被拉住左臂的
熊宇硬生生吃了這一拳，嗡嗡的臉冒金星了都。這一拳實在太重，被攻擊了頭部
的熊宇頓時露出了致命的眩暈破綻。又是一組組合拳，肖凱左右開弓，拳頭雨點
般朝熊宇臉上落去。衹驚得床上的筠筠心疼地尖叫起來。

　　雖然熊宇身材也極為高大，但輪肌肉和力氣都與肖凱根本就不是一個數量級
的，這一通爆頭後，竟直挺挺地跌坐在床上，攤在那攤穢液裏，筠筠私處的愛液
與男人的精液強烈的腥臭挂在熊宇的頭發上，真惡心。

　　「妳媽逼的，打我幹什麽？」這才看清是熊宇，把對手擊倒的肖凱環顧四周，
看到一旁的我們，畢竟上了他的女友，肖凱自覺也覺得有些理虧，摸著剛剛被打
傷的下巴說道，「看什麽看，他先動手的。」

　　看我們都不說話，尷尬的肖凱趕緊抓起一條褲衩和襯衫穿在自己身上。熊宇
正面朝天躺在精液中看著天花板，眼淚默默地淌出，房間裏很空寂，衹剩下筠筠
依稀可辨的抽泣聲。

　　「哎呀，別哭啦，大男人哭什麽？」肖凱速來瞧不起哭包，可他平時也並不
是潑皮，自己對不起熊宇這件事他還是認賬的。

　　「妳，妳奪走了筠筠的初夜，妳肯定是強姦了她。我要告妳！」熊宇了解筠
筠，他是知道作為處女的筠筠和一個沒有好感的男人搞在一起肯定是受了脅迫或
者其他。

　　「什麽？！強姦？初夜？」肖凱聽得雲裏霧裏，他一直認為。「筠筠和我做
的時候不是處女啊！而且，我也不是強姦，妳不是她男人？原來妳沒和她做過啊！」

　　在場的人除了我和筠筠心知肚明之外，其他人都無不詫異萬分，從床上爬起
來難以置信地望著筠筠的熊宇，臉像豬肝一般漲紅又轉為鐵青，嘴唇哆哆嗦嗦完
全說不出話來。冷靜下來的張婷感到在場的每一個人都惡心，她更是生肖凱的氣，
一刻都不想呆下去，轉身飛快地跑了出去。而肖凱看到張婷跑開，他也看到了熊
宇看筠筠的神色，覺得此地越呆情況越復雜，于是急忙也跟著張婷追了出去。

　　現在房間裏衹剩下熊宇和筠筠，還有我這個，透明人。熊宇臉上的瘀傷開始
發腫，像個豬頭一般，筠筠心疼地湊上前去用手撩看傷勢。

　　「熊宇，打得妳疼麽？」她關切地問，那緊裹著的被單下還是那污穢的，迷
亂的身體。

　　這是非常迅猛的一記耳光，筠筠沒有想到也猝不及防，我更是沒想到熊宇會
動手打她。他下手充滿了憤慨，竟把筠筠打得撞到茶幾角上，女孩痛得哆嗦，直
蹲在地上瑟瑟發抖。她想過遲早有一天會把一切都告訴他，但沒想到是今天，通
過這樣的方式。

　　「妳居然，妳居然還和別人搞過？！」熊宇對筠筠憤怒地揚起手來，他難道
還要打下去？

　　我看不下去了，我忽然覺得怒不可待，從熊宇身後猛地一腳踹下去。跌得他
一個踉蹌，他根本沒想到我，熊宇扭過頭來，滿臉都是疑問。

　　「讓我告訴妳，我，我是筠筠的第一個男人。妳他麻痹的，居然敢打我的女
人。」在筠筠面前，我的男子氣概像蒸汽一般噴發，從我每一個汗腺毛孔中涌出。
我擋在筠筠和熊宇之間，我要保護她。

　　熊宇怎麽會輕信我的說辭，「滾開，妳是什麽東西？識相就快點滾，老子沒
心情和妳瞎扯蛋。」

　　「我騙妳做什麽？就在上個月，妳不識相的還打電話說要約她看電影，我那
時候剛和筠筠做完，她在我懷中接的妳的電話，筠筠的處女是我拿走的。」我表
情很堅定。

　　我提起這個情節，熊宇當然是記憶猶新，筠筠兒開始冷落他正是自那時候開
始的。明白我所言非虛的他立刻朝我撲了過來，沒幾個回合我就落入絕對的下風。
雨點般的拳頭下，我感到我的頭發，臉頰，嘴唇都火辣辣的疼，我打不過完全狂
暴化的他。腹部被痛擊的我感到嘔吐，而火辣辣的腦袋嗡嗡直叫。被一次次的攻
擊之後，我甚至感覺我的臉都不是自己的了。也不知道打了多久，他才從我身上
爬下來。

　　「筠筠，我真是看錯妳了。」熊宇最後丟給筠筠的是這樣一句話。說罷他頭
也不回地離開了宿捨。

　　不知過了多久，我才從暈厥中醒轉。最先看到的人是筠筠，她扶在我身旁輕
輕地用毛巾擦拭我那被打到皮開肉綻的臉，毛巾涼涼的，也疼疼的。

　　「我怎麽了？」我想抬起手抓毛巾自己清理，卻發現手臂竟然也生疼。我好
不容易輕輕勉強抬起手臂，又垂下了。

　　「妳…妳抬我進來的麽？」我問道。

　　「別動，剛才……謝謝妳。」這麽近的看著筠筠，真是讓我心跳加速。她照
料我，這裏不會是天堂吧？！但忽然想起她又被別的男人占有了，這份苦澀和幸
福在我心中矛盾的蕩漾。筠筠她輕柔地給我擦拭著傷口，我側目看去，原來自己
正躺在筠筠的床上。

　　一滴，兩滴，冰涼的眼淚滴落到我的額頭，它劃著線而埋入枕頭中消失不見。
筠筠忍不住又哭了，幾滴滴眼淚順著她的臉頰垂落，滴進我嘴中，咸咸的，苦苦
的。

　　「對不起，對不起！」良久，默默垂淚的筠筠才從走神中醒轉過來，她慌忙
用毛巾去擦我臉上她滴下的淚漬。

　　而另一邊，雯雯則剛從商場廁所慢慢走出來，她手中握著一根長長扁扁的驗
孕棒，效驗的區域那裏清晰地劃著紅線，她懷孕了。這段時間雯雯總會感到莫名
的嘔吐感，遲來的月經讓她隱隱就覺得似乎中喜了，已有過一次懷孕經歷的她徑
直去藥店買來驗孕棒。

　　握著手中的標記，雯雯她感覺到喜悅和滿足，從日子上來算是心愛的人的種
子，呀~ 呀，終于和他結成愛的果實了。除了做女人的雀躍和成就之外，她心中
還是感到有些忐忑，他會因為小孩的緣故最終選擇和她在一起麽？他能放下那個
叫筠筠的女孩麽？知道她懷孕的他會如何反應呢？一半雀躍，一半哀嘆的雯雯弄
得商場服務臺的同事都有些好笑，這小妮子今個是怎麽了？

　　「每天還是去醫院檢查一下，再告訴他吧。」雯雯默默地說道，她知道也驗
孕棒時常有不準的時候。

　　被打傷的那夜，我沒有回家，而是昏昏沉沉在筠筠臥室過夜。受夠了驚嚇的
筠筠也十分害怕，她不敢再自己一個人過夜，于是並沒有強硬地趕我走。張婷和
肖凱出去之後許久都沒回來，熊宇最終也不知道去了哪裏。我躺在朝思夜想的香
床一角入眠，而筠筠就陪在我身邊，就跟夢境一般。

　　當雯雯打電話來的時候，我還迷迷糊糊的未接，一直響個不停的電話最終被
筠筠按通了。

　　「喂，妳好。請問是不是找機主？他現在有點不方便接聽。」

　　「什麽？我是誰？我是他的朋友，沒事，他很好。」

　　「明天妳再問他本人吧，他…他今天應該不回去了。」

　　「好啦，再見。挂了。妳明天再打過來好不好？」

　　我昏昏沉沉的，聽筠筠的應答也猜到了是雯雯的來電，今天夜裏我這麽晚還
未回家，她肯定擔心了。這麽晚還有個女孩子打電話給我，我也隱隱地怕筠筠會
誤會。

　　「那是我的表妹，她過來看我，肯定是見我這麽晚沒回。」我撒謊了。

　　「哦！」筠筠不置可否的應了一聲，轉頭問我。「妳疼得厲害麽？要不要去
醫院？」

　　「不想去醫院。」頭好疼，我肯定被打得不輕，實際上我根本就不記得了。
這裏比醫院好一百倍，我迷戀于筠筠照顧我的靜怡氛圍中沉沉睡去。




　　在公寓中，雯雯挂掉電話後，也嚶嚶地哭了起來，下班之後她懷著那個忐忑
的消息在家裏等我，在華燈初上時分，餐桌上的晚飯已漸漸沒了熱氣，雯雯許久
都撥不通我的電話。人就是這樣，越在乎越揪心，越真心越難以相處。這隱隱的
不安卻換來了電話那端一個女人的聲音，哦，原來他今晚不回來了。

　　挂斷電話，房間裏昏暗著遠方高樓的燈火，淡藍色的城市夜幕星星爍爍，靠
窗斜倚的雯雯流下了她自己也無法解釋的莫名淚水。悲傷緊緊抱住雙臂，起先衹
是嚶嚶的低沉，隨後漸漸嚎啕聲大了起來，難受化作沙啞的哭吼聲嘣了出來。雨，
盡情的哭吧，哭吧，衹剩她一人的房間就可以任憑感情在黑暗中盡情奔流。

　　隔天下午時分當我睜開眼睛的時候，筠筠早已經出門了，她留在桌上的紙條
寫著去公司等幾個字。我爬起來照了照鏡子，這才發現臉上青腫難看，腦袋上大
包小包痛得要死，而上衣的襯衫竟也被撕成了飄散的布絮。好吧，看來公司是暫
時不合適去了，那就請個假後回家吧。

　　于是在打給領導之後，我又撥通了雯雯的電話。

　　「喂？妳在哪裏啊？」對面是急切的女子聲音。

　　「我在…我在外面。妳呢？今天去上班了沒？」我本想實話實說在筠筠這兒
過夜，但想了想還是作罷。

　　「沒去呢，我今天調休了一天，我去醫院檢查了身體，例行檢查。」雯雯輕
輕地說道。「妳回不回來吃晚飯？」

　　「恩，我回來吃晚飯。但妳不是從醫院回來麽？要是累了的話就休息吧，不
用特地麻煩」

　　「恩，有啊。有，那妳早點回來吧。」

　　而當我推開公寓房門的時候，茶幾上已經擺好很豐盛的晚餐，它們裝在精致
的碟子裏，上面還用透明蓋子蓋得嚴嚴實實的防止熱氣跑開，此時在廚房忙活的
雯雯聽到了開門聲，她隔著玻璃問道：「妳回來啦？先洗手，馬上吃飯，還有最
後一個菜在炒。」

　　「恩。」我一邊答應她一邊脫下爛兮兮的衣服，胳膊好疼，背似乎也被打傷
了。光是換Ｔ恤的動作就疼得我赤牙咧嘴地猛吸一口氣，這該死的熊宇。

　　「嘿？還買了瓶紅酒？今個是什麽日子啊？！這是赤裸裸的慶祝啊。」我看
著滿桌的飯菜打趣著她。「一，二，叁，四？，呀，兩個人吃要燒四個菜麽？」
我朝廚房大聲問道。

　　「不對，是五個菜。」雯雯笑嘻嘻地把最後那道菜端出來，才出鍋的綠葉菜
被炒得嫩嫩鮮鮮的，熱騰騰地油香滿溢。「而且人數也不對，是叁個人。」最後
面這句是她小聲說給自己聽的，默唸。

　　可當她看到我這被打成豬頭一樣的臉，手中的菜碟子差點就摔在地上，還好
我眼快一把接了過來。

　　「妳這是？誰打妳了？！！」雯雯拉我坐在沙發上，仔細驗看傷勢。「妳疼
不疼？誰打妳了？？是不是那叁個？」她潔齒緊咬，眼睛中甚至冒出憤怒的火來。

　　我不知道這事該怎麽解釋，就淡淡的說：「沒事，沒事，已經過去了，不是
他們，真不是他們。」

　　「那誰打妳？報警了沒？現在妳還疼麽？我陪妳去醫院吧？！」雯雯急了，
她連珠炮一般的發問，我到是真不好怎麽回答。她非常焦急，比對自己還更著急。
「二個星期前她出現在我家裏時，傷勢甚至比我還重吧。」我默默地想道。

　　「昨天那個女的，是？和她有關麽？」雯雯見我遲遲不答話，情急之下竟把
內心中最介意的一個問題給蹦了出來。

　　這一問之下，我真的蒙了，雖然是曾跟雯雯說過我絕不會放棄筠筠的。但真
的在筠筠那裏過夜的我，竟然忽然覺得自己在雯雯面前就跟做賊一樣見不得光。
這些日子以來雯雯的溫柔和心意就像這桌豐盛的晚餐一般拷問著我的良心，我內
疚地避開了她的目光。

　　「是……是……是筠筠對麽？」雯雯並不蠢，我這種此地無銀的神態，女人
的直覺甩出了正確的答案，這神般的破案速度。

　　「……」，我沒有承認，也沒有否認。

　　在這短暫的沉默中，我低頭不敢去看她。她的好讓我無話可說，在她面前我
根本無法理直氣壯。此刻，我亞不知道她的情緒正經歷著如何的變化，我豎起耳
朵極力捕捉她鼻息的起伏，就這樣過了一會又一會，雯雯說話了。

　　「吃飯吧，飯都涼了。」

　　桌上那瓶紅酒最終還是被喝光了，我衹喝了一小杯，其他的。似乎因為什麽
緣故最初雯雯並不願喝酒，她盯著酒瓶半響，遲疑著，掙扎著，星眸一般的眼睛
慢慢潮起薄薄霧氣，就像藏進了烏雲的暗淡裏。她猛地昂頭，在我詫異的注目下，
抽掉了整瓶紅酒。

　　月暗垂濃夜，酒暈上梢頭。
　　佳人怨銅鏡，心狠不知誰。

　　雙頰通紅的雯雯醉眼迷離地看著我，她說覺得眼前的我總是時而靠近又時而
遙遠，我說是因為她喝醉了，但她卻認為她從未像今天這麽清醒過，說著說著她
就哭了。

　　再第二天我去過公司返家時，公寓裏已然空了，雯雯走了。那屬于我的留了
下來，而雯雯，以及她的行李，她的鞋，她的一切，都從我家裏消失了，消失得
徹徹底底，無影無蹤。再撥她的電話已經停機，商場那邊告訴我她忽然稱病離職。

　　我心急如焚地在房間裏來回踱步時，低頭看見了在鞋櫃旁靜靜擺放的那雙粉
紅色高跟鞋。它在這空曠的房間裏顯得耀目逼人，它刺痛著我每一根的神經，拷
問著我的良心，我拿起它作勢要砸爛自己，卻發現了繞在它裏面那根燦燦發亮的
心形水鑽項鏈。

　　我不知道她忽然怎麽了，為什麽要急著離開。但我卻隱隱約約又知道她怎麽
了，是我傷害了她，是我讓她疼得無法忍受，所以她離開了。而到這時候我才知
道７０平的房子居然有這麽大，大得我感到空曠感到窒息，這時我才知道原來我
房間竟然布置得這麽空，空得在離開了雯雯之後變得一無所有，一貧如洗。

　　是夜，在沒開燈的房間中，冷冷清清的沙發上，雯雯對我的綿綿情意如潮水
般向我涌來，那些讓我歉疚萬分的記憶啊！！


　　寒冬，讓世界凋零，正如愛情奪走我眼中的微笑。

　　深淵，讓人止步，正如愛情衹帶來悲傷。

　　我的心底充滿了依戀，但當繁星黯淡黃昏來臨，頭頂的天空衹餘下傷人的黑
色答案。

　　除了風塵，還能擁有什麽？除了妳，還能依偎哪一個？我衹感到無比的孤獨。
----------
作者：lumps
字数：42328
前文链接：thread-9099093-1-1.html

　　第十二章，雨

　　那皓若凝脂的手背下，黑色丝袜包裹的绮丽美腿若玉藕连蒂，曲廓清屏，双
膝处更是月软玉柔。筠筠含缩拳曲着玉腿，把足底莲香藏在灯光的撩人阴影中，
这并拢含羞的柔美模样真姣煞旁人。

　　即便我对雯雯的离开做出过各种各式伤感的假设，但从陈东口中得知她真实
的原因时，我任震惊得合不拢嘴巴。

　　〔什么？！你是说她怀孕了？！〕我难以置信地打量着眼前陈东胖胖的脸颊，
一滴滴汗珠从他脸侧流下来。自从那天夜总会救出筠筠之后，我和陈东的关系彼
此一直非常冷淡的，所以今天他忽然闯进我的办公室时，我着实很惊讶。

　　〔嗯，她最近逐渐开始了强烈的妊娠反应，比如呕吐什么的。〕陈东擦擦汗，
办公室的空调开得温度很低，刚从外面回来的他止不住满头大汗。〔她在我那里
已经住了小半个月了，就从你被打得青头肿脸的那几天开始的。〕

　　〔可这不可能！！这不可能！〕陈东带来的消息让人难以消化。〔你是说，
她怀了我的小孩？〕我靠在办公椅上，轻轻一蹬滑离了桌子。〔如何可以确定就
是我的？你应该还记得，你也在她里面射过。〕

　　〔可她就是这么认为，是你的。〕陈东说道，他摊摊手。

　　我站了起来，慢慢走向落地窗。原来这小半个月来雯雯她投靠了陈东，知道
消息的我一点儿都轻松不起来，我实在太了解陈东了，这个色中恶鬼每天都不知
道要奸淫她多少次，雯雯只得用数不清的性交次数来交换一丁点可怜的栖息权，
就算她以前没怀孕，如此频繁地被陈东内射汁爆，早晚也一定会怀上孩子。

　　〔你准备怎么办？〕陈东的声音在背后催促，把我从窗外的景色中拉返回来。

　　〔不，这个孩子不是我的。〕我斩钉截铁地转头看向陈东，他撇撇嘴角，仿
佛早就知道我会这么说。

　　〔雯雯她性生活实在太乱了，除非这孩子生出来，否则我们根本无法知道谁
是孩子的父亲。现在这个时候，武断地任谁来负责都是不合适的。〕我心中不停
盘算着与她接触的时间，以及种种可能性。我确实是每次都直接射在她里面，可
是根本没人对她采取过保护措施。〔每个人都有可能，包括她前男友，我，甚至
你，是这个孩子的父亲。或许还有什么我们根本不知道的男人。〕

　　〔那我跟她怎么说？〕陈东身上的汗气稍微停歇了一点。

　　〔跟她说，那个孩子不能要，你得带她去医院拿掉。〕我紧紧抓住陈东的胳
膊，关切地说道。〔雯雯她现在情况如何？你带她去医院检查过么？〕

　　〔见鬼，她自己说已经有两个多月了，我跟她曾提过打胎的事，但她拒绝了。

　　我说不准她究竟是怎样打算的，既然她坚持认为那是你的孩子，所以我想最
好你能亲自去劝劝她。〕陈东面露难色。〔她就住在我家。〕

　　我沉闷的步子在办公室里走来走去，不发一言，我真的该去见雯雯么？最近
与筠筠的关系开始变得缓和一些了，这种好转的迹象带给了我一些光亮和希望，
就像模糊的黎明取代漫长难熬的黑。

　　而另一方面，我对雯雯的感情正在退却，她在我那里短暂的逗留拢共只有一
个多星期的时间，那些温馨的恋爱感觉已然慢慢磨灭在这后来的半个多月时间中。

　　我承认，如果是她离开的最初几天里，我确实心痛到如同刀刻斧刮过，如果
她当时就回到我身边，天知道我会做出怎样的选择？可是现在，今天，就像被熊
宇殴打的伤痕正在康复一样，我对雯雯变得冷淡，理性和冷酷又占了上风。

　　〔既然不可能在一起……我还是不去见她了。〕我拉过陈东，让他坐在皮椅
上，我得进一步说服他去带雯雯打胎，尽快。〔你喝什么？咖啡？〕

　　〔不，我不喝东西。你的意思难道是你不去了？〕陈东谢绝了饮料，他原以
为我会爽然答应的。〔可是，你知道，我说服不了她。我就不明白了，你为什么
就不愿意陪我去一趟呢？〕

　　〔我认为雯雯对我似乎抱有一种错误的感情错觉，我去只会加深这种误会。

　　〕我盯着陈东，忽然想起被他反锁在门外的那天夜晚。

　　〔你……你还记得筠筠么？〕

　　听到女神的芳名，陈东的喉结忽然猛地向下吞咽了一大口口水。他当然记得，
那个朝思夜想掂念不忘的筠筠，这个婀娜浩白的软玉公主无时无刻不出现在他最
美的性梦里。雯雯已然美得脱尘出俗，不然色眯眯的胖子也不能在人声鼎沸的夜
店一眼就看中她，但倘若拿去与筠筠作比较，美娇娘最多只能沦为绿叶般的陪衬
而已。想到筠筠的香娇玉嫩，胖子顿时显得局促不安起来，汗气又开始从额头涔
出。

　　〔额？〕

　　〔筠筠，我和她最近的情况很顺利，所以雯雯那边。〕我盯着胖子他走神的
眼睛，听我提起筠筠，死胖子会愧疚于我么？〔我知道雯雯喜欢我，可是我不可
能和她在一起，所以得拜托你去搞定她，否则浪费的是彼此的时间。你最好尽快
说服她，陪她去医院把孩子拿掉。这样对她的身体，总还创伤小一些。〕

　　我话音落下许久之后，陈东方才回过神来，他呆了半天不知道在想些什么。

　　〔好吧，那我去试试。〕胖子扬扬眉毛。

　　送走了陈东，我缩进办公椅呆呆地盯着天花板。

　　筠筠和张婷最近都在忙同一件事情，那就是找房子。自发生那件难堪的事件
之后，她与张婷都觉得碰面是一件让双方都极为尴尬难堪的煎熬。她们都急着想
搬出宿舍，竟分别委托了同一家房产中介来找寻新的房源。

　　但在没找到新居所之前，下班后她们在宿舍中还能通过把自己紧紧锁在各自
的房间里去减少碰面。而在公司里这套方法却行不通了，她们不得不有所交集，
甚至是密切的难堪而尴尬的火药味十足的交集。

　　〔你们都不是新员工了，自己说一说，这个项目，怎么会出这么低级的错误！！

　　〕会议室中把黑板敲得啪吱作响的是一根黑色的细胶棍，它拽在一只肥胖且
多毛的手中，那浑圆臃肿的无名指上面套着一只硕大方形的金质婚戒。

　　手的主人清了清喉咙，满脸温色地瞧着会议桌旁矗立的两个女孩——筠筠和
张婷满脸惧色地埋头不语。她们的上司，这个满脸油光的中年秃顶矮男人，刘总
经理，正大肚便便地费力解着西装领口的第一颗扣子。他胖得都看不见脖子，鼓
鼓的眼睛眼袋肿垂发黑，像梳着河童头的肥蛤蟆，所以女孩们私底下都曾喊他作
蛤蟆君。

　　〔张婷，你先说说原因。〕

　　〔我觉得，是因为筠筠没有及时把部门最新修改的资料呈递给我，才导致客
户会议上出现的诸多严重错误。〕张婷回答得清晰而简短，她先发制人地把责任
推得一干二净，前后都不去看筠筠一眼。

　　〔是这样么？筠筠？你来说说。〕四十多岁的刘总黑着脸，眼前这个进公司
并不久的美丽女孩儿低垂着睫毛，她皓肌嫩细的脖子让他忍不住暗自吞了口涎液。

　　〔……〕可怜的筠筠仍低头一言不发，卷曲的刘海衬着她娇丽白净的俏脸楚
楚应怜，由于最近心事重重，她竟然把这么重要的文件弄错了。但张婷也有过错，
这类材料向来都是张婷自己亲自整理的，没有交接说明，也没有审核，现在竟然
还一口把所有的错误都推给她。

　　〔你今天的这些疏忽，让客人大为光火，让老板脸上也毫无光彩，整个公司
都丢尽了脸，这段时间上上下下的辛苦算是全白忙活了。〕总经理埋怨道。

　　原来，今天的会议是双方工作人员一起筹备了很久的，早在几个月前，公司
费劲了功夫，做了大量的前期公关才终于拿到这个案子。大家都十分辛苦，尤其
是设计组，连续几个星期熬夜赶工，好容易才赶在会议前根据对方的多项严格要
求修正了所有细节，把方案做得臻善臻美。而今天的会议汇集了双方的最高层，
对方集团老总专程从Ｃ市包飞机过来开会，就合同进行最终的敲定。结果就因为
会议材料的准备问题以及随之而来的不懂变通的演说弊病，让客人完全误会了筠
筠公司的诚意。

　　〔你们工作不仔细，不认真，给公司带来多大损失？这该怎么弥补？对方老
总大发雷霆，回Ｃ市了。你们说怎么办？！〕刘总经理细细地打量着筠筠的凌波
玉足。〔这种态度对待工作，迟早被公司开除！〕

　　事态确实很严重，筠筠眼圈慢慢红了，晶莹的泪水停在眼眶里打转，忍住不
滴出来。像冬天的小鸟般咬着下唇瑟瑟发抖，弱柳扶风地只作一言不发。仅仅念
过职高的她能进这样一流的大公司，全靠家人托关系走后门。可如今她工作才刚
满一年就要被公司开除了，这让她怎么向家人交代？

　　〔好了好了，张婷，你先出去吧。〕刘总大手一挥，支走碍事的张婷。现在
会议室就剩下他和筠筠两人，色眯眯地盯着女孩。

　　公司的女式西服本就洁白雅致，穿在筠筠身上更显幽韵撩人，洁白的领口配
有小巧秀气的蓝色锦缎结，裁剪得体的收腰弧线极衬女人气质，含蓄的裙边长短
经过严格的裁量与设计，完全曝露出女人性感与含蓄的美感。黑色丝袜包裹的小
腿肚子更显娇羞醇美，在巧秀的脚踝下，脚足美美款款地轻踩进浅雅的平跟鞋中，
兰姿梅骨，芳花踏月。

　　十八岁正是女孩人生最美的如花年华，筠筠娇美匀称的身材亭亭玉立，细嫩
如乳的肌肤极尽妍态，她把公司洁白的制服穿得更是彬彬茜茜。眼前这绝色美玉
浮妆含香的模样，刘经理瞧得不禁痴了。

　　〔这么严重的过失，如果算起责任的话一定会被公司开除。〕刘经理缓缓地
说道，他小眼睛盯着女孩咕噜咕噜地转着，似乎在盘算着什么。其实，他早就注
意筠筠很久了，她的履历几乎都被他翻烂乎了，职高学历。

　　〔经理，我…我真的很珍惜这份工作，求您一定帮帮我。〕筠筠苦苦哀求，
嘤然有声。〔我以后一定认认真真工作，不会再犯这种错误。〕

　　〔我一直很看好你的，在你们这几个新进公司的员工中，你原本是最有上进
前途的那个。我真感到很惋惜。〕刘经理着重强调了「上进」两个字的发音。

　　〔这次的业务订单如果泡汤了，跑掉的利润不算，光是这段时间公司耗费的
人力物力和时间，损失非常大。〕刘经理继续叹着气，他的肥肉像座土坡一样坐
在宽大的总裁椅中，不停用胖乎乎的手玩着塑胶棒。

　　〔刘总，我真的错了。可以再给我一个机会么？〕筠筠哀求着，垂目泛泪，
就像一个做错事的孩子。殊不知座位上道貌盎然的刘经理正吞咽着口水色眯眯地
打量着她骨秀肌纤的黑丝玉腿，柔桡腰肢和翘诱的娇媚胸形。良久，久到刘经理
自己也觉得有点儿不妥。

　　〔行了，你先出去吧。我考虑一下这个事情怎么处理再通知你。〕从总经理
办公司出来的筠筠，心里七上八下的。根据刘总最后的口气上听来，她被开除已
然是板上钉钉的了，没有丝毫回旋余地。顿时，筠筠觉得很委屈，很无助，还有
更多的是气愤。她冲到张婷办公桌旁，要质问这个把所有事故责任都过分地推脱
给她的前闺蜜。

　　〔明明这个案子以前都是你经手，为什么出了事故就全是我的责任？难道你
不该审核一下么？你一句解释都没就忽然把整个文案丢给我！我对这个ｃａｓｅ
根本就毫不了解！〕筠筠对张婷激动地责问道。

　　〔这难道还不清楚么？〕张婷坐在椅子上斜眼看着筠筠，态度挑衅。〔你自
己马虎大意，递错了材料。还怪得了别人？〕

　　〔这件事，你难道就没有一点责任么？你至少应该交代详细一些再把案子交
给我。〕筠筠说道。

　　〔责任？你还配跟我提这两个字？谁都知道，一直以来我是怎么照顾你的，
把你当作亲妹妹还要宝贝。可你是如何回报我这个姐姐的？虚伪，肮脏！你想让
所有人都听听你的丑事么？〕张婷明显比筠筠火头更大，她猛一拍桌子，声音更
粗。

　　四周的同事悄声交头接耳议论着，他们惊诧而好奇地看着这两个不久前还无
比亲密的女人发出争吵的巨响。

　　张婷所说的丑事，就是指筠筠与自己男友肖凯上床的事。唯有这点是筠筠根
本无力反驳和声张的。筠筠又气又急，泪水在眼眶中不停打转，许久许久，最终
还是转身离开了。

　　十几天前的某天，忽然接到雯雯电话，欣喜的陈东呆不到下班就立刻赶去见
了她。这个瑞丽婀娜，瘦颊消红的黑发女孩儿拖着行李，一脸疲倦地问他能否借
宿几天时，陈东连忙求之不得地答应了。这事对他来说实在是太……太简单。

　　因为，陈东他家房子实在很大，是一院三层的别墅小洋房，一楼是车库和草
坪，二楼是接近一百多坪装修得富丽堂皇的客厅，三楼是奢华夸张的客房与主卧。

　　雯雯目瞪口呆地看着陈东升起半自动液晶电影墙的帷幕，和打开塞满了饮料
甜品的竖三开门的巨硕冰箱。

　　〔额，买这套房子的时候，还不贵。〕陈东笑笑地自嘲道，他把几罐饮料放
在茶几上。〔也不是我赚的钱，我的工资比那家伙少。〕

　　〔啧啧，那么说你是富二代咯？！就你一个人住？〕雯雯惊讶得眼睛都瞪圆
了，她捋了捋长长的黑发。〔没想到我有生之年居然还能遇见活的富二代？！〕

　　〔嘿嘿，还有一个做清洁的阿姨，在一楼住。〕陈东挤挤眼睛。

　　〔一楼不是只有车库和院子么？〕雯雯好奇不已。

　　〔笨啊，房子的背面就设计有独立的佣人房，她就是住那里的。你喊曾阿姨
就好，她的工作主要是缝缝洗洗补补，不管做饭的。〕陈东接着又说：〔可平时
一般都看不到她，因我吩咐她平时错开时间来清理房间。不过假如你在家休息，
就能碰到她。〕

　　〔哦，原来是这样。〕雯雯喃喃地回答道，客厅里富丽堂皇的装修就跟酒店
一样，她看得有点傻。陈东牵着女孩的手，缓缓引到皮沙发上坐下来。

　　〔对了，雯雯，最近你都去哪了啊？怎么都不来找我们玩。〕陈东并不知道
雯雯同我同居的事，他色色地打量着沙发上雯雯的倩丽身姿，这段时间他自己的
斩获实在匮乏得紧，太饥渴了。

　　〔哎，一言难尽。我现在没有地方去了。〕雯雯叹了口气。

　　〔真高兴你能想起我。〕陈东凑近沙发上的雯雯，轻轻地把手搭上她的肩，
借机偷闻她的如瀑发香。

　　〔可你家这么高档，我可没钱交房租哦。〕雯雯轻轻推开陈东的咸猪手。她
缩了缩身子，小鹿般结实的美腿紧紧曲并在一边，陈东看到她丰翘挺实的美臀曲
线，那玉软花柔的美景，心中更是一颤。

　　〔嘻嘻，那就肉偿~ 肉偿。宝贝，小心肝，我真可想死你咯。〕还没说罢，
陈东就迫不及待地朝雯雯贴过去，一只手环住女孩的柔腰，另一只手握着雯雯细
嫩的手背轻轻抚玩。

　　〔可是，我现在没法跟你做哦。〕雯雯看着陈东道，她是认真的。

　　〔诶……？！为什么嘛~ 才来第一天你就来例假啦？？讨厌~ 〕陈东狐疑地
等着雯雯的答案。

　　〔没。〕

　　〔那不就可以做嘛？快快，预交这个月房租，嘻嘻。〕

　　〔可我怀孕了。〕

　　用呆若木鸡来形容此时的陈东，是一点都不为过。他僵硬了双臂，停下不安
分的戏谑，这还真是一个有点冲击的消息。你都怀孕了还来找我做什么？

　　〔多久了？〕消化了好一会儿，陈东才继续提问。

　　〔一两个月了。〕雯雯低头玩着手指，女孩子纤柔的食指交错而不安地划着
圈，尖荷翠点。

　　〔谁的？〕陈东甚至有点恼怒，她难道是想要他来负责？！！这怎么可能？

　　他脑海中飞速地旋转，在找寻赶走雯雯而又不失体面的托词。

　　〔那家伙的。〕雯雯咬着嘴唇，眉头微皱，神情浮秋流丹，悲怆中显得有些
肯定。

　　什么！陈东更惊讶了！一两个月，那时候不是恰逢他们三人大战，正酣正烈
的时候么？陈东暗骂道，娘希匹，我在你肉穴里射了那么多，你为什么还有把握
是那家伙的？他甚至感到了些嫉妒。想归想，但陈东并没有问出口，他不想沾上
这个棘手的问题。

　　〔那你是怎么打算的？〕陈东问道。〔要我陪你去人流么？〕

　　雯雯轻轻地摇了摇头，回道：〔我现在还没想好。〕

　　〔最好早些做决定，你这么年轻，难道还真想把孩子生下来不成？那太不现
实了。〕见不用自己去负责任，陈东欲火悻悻地再次燃起，说着说着，手不安分
地又摸向雯雯粉腻娇媚的大腿肉。

　　雯雯今天穿着宽松的文化衫，下面配着一条格花超短热裙，进屋后她又光脚
踩在一双拖鞋里，这更显得她直直亭立的双腿修长而紧致。这肉感勾人的曲线，
美轮美奂的春色，撩得胖子胸口都要炸开了，在陈东不停的纠缠下，女孩的内裤
竟被扯了下来。

　　〔可我怀孕了……〕雯雯不住地推开陈东骚动的手，怆声哀求道。

　　〔我知道啊，不过书上说孕妇也可以有性生活，只要不要过于激烈就好。〕
见雯雯推搪，陈东心中着实有些恼怒，同样肏过的女人，凭什么还都处处向着别
人？长久以来都被女人歧视忽略的陈东，内心早就变得扭曲。那夜侵犯筠筠的记
忆被当成瑰宝和良药，每每回想就觉得身心得到了治愈，那直接而畅快的报复带
给胖子甜蜜的快感。

　　今天他同样兴奋地想道，如果雯雯肚子里的孩子真是那家伙的种，那么我算
不算再次给他戴绿帽呢？搞别人的女人这种感受实在太美妙，太短暂了，这强烈
的存在感真让人上瘾！

　　〔我好久都没碰女人了，真的好难受。雯雯，来嘛～〕看着眼前兴奋得鼻孔
大张的这个丑陋如猪的胖子，雯雯轻轻叹了一口气，现在她急需要一片屋檐栖身。

　　由于匆忙辞去商场的工作，她连一分钱工资都没拿到。一次次被所爱的人伤
害，最终还无比难受地离开那个７０平的小巢，想到从来都不曾被珍惜过，女孩
眼睛湿润了。

　　〔我帮你吹出来好么？〕迟疑了良久，雯雯最后仍做着无用的挣扎，不容分
说，盈盈轻轻地跪在陈东膝盖面前，她伸出白皙的手解开了男人牛仔裤上的皮带，
凑近娇嫩的唇忽然就含住陈东豆丁一般短小细软的性器。雯雯年轻的嘴唇十分地
性感，上下唇肉都厚厚地，蛊惑至极，与形状秀挺的鼻梁一起构建出俊逸的侧脸
曲线，我不只一次地深情地沉醉地亲吻它。

　　而此时这火热的红唇正一张一合，吞吐着别的男人那渐渐胀大的鸡巴。女孩
嘴巴里淫透的津液惹得肉棒湿湿凉凉地，雯雯嫩滑的舌头在肉冠上一圈圈地啄吸
舔沐，爽得陈东骨头都酥了。胖子双手死死抓住沙发，喉咙直中发出哼哼的呻吟。

　　〔再帮舔一下蛋蛋。〕陈东爽得双眼微闭，他胯下硕大的黑色阴囊变得圆鼓
鼓的，青筋曝露的睾丸工厂拼命地加班加点，生产线全开地为雯雯储备着浓邑的
精膏。

　　没洗澡，胖子私处的骚臭熏得雯雯不禁紧皱眉头，但她还是顺从地舔了上去。

　　女孩她柔嫩的舌头贴柔地滑过蛋蛋上那沟壑曲隆的褶皱，巧牟的鼻尖蹭进胖
子檀重咸臊的阴毛丛林深处。最后，连雯雯她性感的红唇也贴了上去，她隔着软
软的袋子，卖力地将陈东硕大的睾丸含进口中。

　　雯雯吐出一个，又吞进另一个，在这样交替的性趣挑逗中，男人短小的阴茎
竟也一柱擎天地涨立起来。雯雯知道，在陈东这里，自己只能用性来换取生存。

　　舔着舔着，她的呼吸也变得急促起来，女孩的底裤渐渐开始湿热，蜜缝中透
明的醴汁浸透了丝质的底端，折透出美轮美奂的肉唇丘廓。

　　〔来，快坐到我身上来。〕陈东俯下身来，双手托举着身轻如燕的女孩，让
她双腿开开地跨坐在自己裆间。

　　雯雯双手用力挣推着胖子，激动到浑身都在颤抖，她伏在陈东的身上小声地
说。〔我真的不想做，我怀孕了。而且……〕她本想说自己已有喜欢的人了，但
心中苦涩，也就没说出口。雯雯非常清楚，她住到陈东这里是绝少不了被肏的，
每天每天。

　　〔怀孕了又怕什么？我不射在里头。〕陈东对女人说的话从来都是做不得数
的，胖子扶住雯雯，把舌头从女孩唇间卷了进去，亲得喳喳有声。陈东的手撩起
裙角探入了她裆下，挖得她一阵哆嗦。

　　〔别想那家伙了，他个没良心的心思全在别的女人身上。要不然你怀了他的
孩子怎么还会来我家求宿？〕陈东所言正切中她的心痛，于是身上的雯雯就不再
做任何反抗了，她神情极为暗淡悲怆，眼眶红起来，像个死掉灵魂的人，只随着
陈东的抚玩发出阵阵急促而断续的呻吟。

　　〔我嘴里好吃么？〕感觉口水被吸了个干净，雯雯轻轻地问身下的男人。早
两个多月前，她都不会拿正眼瞧一下这个胖子，可如今落魄得竟然自己送上门来，
更想不到死胖子竟然是个富二代。

　　〔好吃！咸咸的，是我鸡巴的味道么？〕陈东痞痞地反问。

　　〔……你要肏就肏，别再多话。]

　　陈东舔了舔沾满污粢淫水的手指，兴奋地分开雯雯滴水的淫缝，就把鸡巴直
直滑了进去，好湿滑，好爽。也许是因为孕妇的关系，雯雯阴道内的温度明显要
更烫一些。

　　雯雯秀眉轻皱，还未等适应这入侵的来客，陈东忽然就抽送起来，他短小的
阴茎在阴道中滑腻腻地捅来捅去，其实毫无快感可言。终于，还是失身了，被顶
得晃晃央央的雯雯忽然感到难以遏制的伤心，不禁流下莫名的泪水。

　　〔他早已经不是我兄弟了。好爽，好久没有这么爽了。还第一次和孕妇做爱
呢！他妈的真爽！〕陈东喘着粗气打桩一样肏着身上的雯雯，她连上衣都没脱，
雯雯只光着下身，分开性感健美的双腿跨坐在他巨硕的阴囊上。

　　〔……〕

　　〔因为我两次肏了他的女人，哈哈，给他龟儿子带了两次绿帽子。〕陈东非
常得意地自言自语，这才发现身上女孩的眼泪滴落到他额头上，雯雯被肏哭了。

　　〔雯雯，你是不是爱上他了？〕

　　陈东这一问惹得雯雯哭得愈发凶狠起来，她匍在陈东身上，声泪俱下梨花带
雨，磅礴不息。长久以来她都一直在忍耐，从来都是笑脸迎人，只有此刻，满腔
的苦楚终于全都化成泪珠，久旱的天空雨泼一般落下来，把身下只顾发泄兽欲的
陈东淋了个透湿。

　　陈东看到雯雯哭，更觉得刺激和得意，此时联想到她孕妇的身份，更加兴奋
了。他发现，干好友的女人真他妈过瘾。〔等会待老子把牛奶全射进你的肚子来
喂小孩，就当是见面礼啦，万一还是女儿呢？？？！！和我的精液一起成长，嘿
嘿～〕他越想越兴奋，阴茎于是抽送得更用力了。

　　一时间，房间里这派诡异的性交景象：被肏的女孩娇滴滴地大哭不止，悲痛
异常，而身下挺腹抽击的胖子则疯了一样的肏干。雯雯扒扶在陈东身上每念一声，
〔我是爱他啊！〕就被肏动几次，最后做着做着竟完全哭成个泪人。在最后的高
亢的尖叫声与战栗中，雯雯被陈东体内射精了，大量精液滚烫得跟开水一样灌得
雯雯心口生疼，竟一抖抖地被射得昏厥了过去。

　　时间又回到现在，筠筠好容易才平复下来激烈的心情，与张婷的争吵过去几
个小时了。而现在填满她内心的是，对即将失去工作的不安忐忑。她在椅子上呆
坐着，却根本捋不清思绪，根本没有任何完整的想法。就这样一瞌一愣，不知不
觉早过下班时间了，鼎沸的办公室安静了下来，换上了灯光照明，桌上堆积如山
的一丘丘卷宗与资料泛析出白惨惨的萤光。

　　那些下班后陆陆续续离开的同事，路过筠筠时，总有意无意地瞟向她的脸，
眼神中充满了责怪。因为自己的疏忽，大家都白忙活了么？筠筠杵着下巴望向窗
外渐渐暗下来的景色的轮廓。

　　最近她一闲下来，就总是想起最近的遭遇，想起那些伤害过她的男人，想起
那几个流氓，想起肖凯，想起那个打痛她的熊宇。甚至，她都不知道该怎么去责
怪张婷对她的怨恨，是她不对在先么？

　　刘总交代她下班后多留一下，等他有事要说。筠筠儿本就不想回宿舍再碰到
张婷，于是就听话地一直等啊等啊，等到整层楼只余下她头顶的日光灯，以及刘
总办公室那边的光亮。女孩这才开始局促不安起来。

　　〔你听说了么？前天离职的林小姐，据说是不堪办公室性骚扰才离职的！男
的是那个蛤蟆刘啊！〕同事间八卦奇谈中有关刘经理的传闻在筠筠耳边响起。

　　又等了许久许久，经理还是没有找她。筠筠自我安慰道，刘总看起来只是外
貌太丑了一些，应该对人还是挺好的。筠筠想起前不久她惨遭流氓轮奸而告病卧
床那次，刘总还特地屈尊提着水果去她们宿舍探病。

　　〔像他这种级别的领导……还来探望小职员，真不可思议。〕张婷惊讶的感
叹还历历在目。

　　看手表已经快十点了，想不到陷入沉思会让时间过得这么快。筠筠她站起身
来，踮起脚远远地朝刘总办公室探望过去，他似乎正在忙着什么，难道已经忘记
了约她的事了？踌躇了一会，筠筠觉得还是必要去主动问问刘总，天色已完全黑
下来，不应再等了。

　　　　　　　　　　　　　　　咚~咚~咚~

　　〔刘总，是我啊，筠筠。您之前说晚上有事要跟我说。〕筠筠伸出白皙玉软
的手轻轻敲了敲透明玻璃门，它本就敞开着。

　　〔喔，筠筠啊！哎呀，让你等这么久。我刚还正说你的事呢，快进来。〕刘
经理放下手中的电话。〔事情有初步结果了。〕

　　筠筠很拘谨地走进刘总办公室，她轻缓缓地坐在他对面的客椅上，为表示对
领导的恭敬，女孩身体微微前倾，只有少半屁股落靠在垫子上。

　　〔别拘谨，别拘谨！现在是下班时间。年轻人就要有年轻的虎气，你很怕我
么？〕刘经理斜倚在椅子里，肥肉都拧到一处去了。

　　丰姿冶丽的女孩低着头不敢直视他，筠筠双手局促地放在两膝之间。一头鬓
云青翠靓施，弯弯绕绕地拢在左侧，纤美的脖颈处雪肤花貌连绵弄香，在白色灯
光的映衬下，秀逸的五官更显玉滢琼汲之态。公司的制服本就雅致倾人，穿在筠
筠身上更是二十分地瑞丽冠绝。那皓若凝脂的手背下，黑色丝袜包裹的绮丽美腿
若玉藕连蒂，曲廓清屏，双膝处更是月软玉柔。筠筠含缩拳曲着玉腿，把足底莲
香藏在灯光的撩人阴影中，这并拢含羞的柔美模样真姣煞旁人。

　　〔不是……我……我今天……] 筠筠想到今天做错了事，更是忐忑。

　　〔好了，先说正事。那个案子有了新的转机，我刚刚找了对方很多领导，说
了很多好话，他们终于答应再给我们一次解释的机会。以我们公司的软实力以及，
这次已非常成熟的方案。我想绝对可以平息这件事。〕刘经理一字一顿地说出这
番话时，看到筠筠欣喜的神情一点点在娇美的脸庞舒缓开来，他也跟着笑了。

　　〔太好了，谢谢刘总，谢谢刘经理。我……我以后工作一定认真负责，绝对
再也不会马虎了。这事给您添麻烦了！〕筠筠开心得有些语无伦次，这个美人急
忙站起身来朝刘经理连连鞠躬，胸前一对玉乳一荡荡的，晃得刘经理直咽口水。

　　在偌大的公司里（整栋大厦都属于他们公司），刘总的级别与只是普通职员
的筠筠根本不可能有任何交集，所以他威严而滑稽的形象总是造成她们的各种猜
想。可现在，向她伸出救援之手的正是刘总，筠筠竟一时不觉得他相貌难看了，
反而觉得长者的慈祥。

　　〔还有，我还没说完呢。〕刘总很有领导风范地招手，示意她先坐下。〔我
向领导解释了事故的原因，为了表示我们公司的诚意，你需要出差去Ｃ市一趟，
和我一起带着材料去见客人，来亲自为这次失败的会议道歉，就我们两人。〕

　　〔可是，可是我……〕听到要出差，筠筠心底真有些不愿意，而且还是和传
闻匪夷的经理独自出差，这段时间里接连发生的奸污事件让她惊若寒蝉，对男性
简直到了杯弓蛇影的地步。

　　〔你先回去准备准备吧，要出发了我通知你。〕刘总不容她拒绝，他站起身。

　　〔还没吃饭吧？我也饿到现在，不过今天招待不了你啦。呵呵，还有事。〕
说罢就去拿衣架上的西服外套。

　　〔可是，刘总，我实在没接触客人的经验，这次我能不能不去了？〕筠筠深
知这次自己其实没有拒绝的权利，这真让她犹豫再三，婉言拒绝的时候像蚊子一
样的小声。

　　刘经理的脸色顿时黑了下来，他意味深长的盯了慌张的筠筠一眼，沉沉地说
道。〔我建议你最好还是去一趟的好，这本来也是洗清你失责的最好机会，我也
是想帮你。你回去再考虑考虑，今天我还有约，不能再耽搁了，这事还是等明天
上班再说吧。〕，他轻轻拍了一下筠筠肩头，就大踏步踱出了办公室。

　　四十好几的刘总外貌又肥又丑，像个秃顶的胖蛤蟆，竟还留着日本漫画中的
河童头，全年无休地穿着老气的西服，这幅打扮真够怪里怪气的，这惹得筠筠她
们这班女孩儿曾多次私下取笑调侃过，不知是谁更曾笑侃道，越是丑陋的老男人
越色越龌龊。

　　所以当刘总喊筠筠独自留下来加班的时候，随着窗外夜色的变浓，她内心曾
经愈发隐隐地不安过。但刘经理的言谈举止十分正派，慢慢打消了她的疑虑，是
啊，他甚至都不去约她一起吃晚餐。这让筠筠对刘经理的看法有了很大改观，是
不是自己想多了，究竟答不答应这次出差呢？

　　陈东回到了家，他在门口驻足了一会儿，又演练了一次编排了多次的台词。

　　确认万无一失之后，他按响了门铃。

　　雯雯已经住进来小半个月了，陈东炙热的性欲得到了莫大的满足，这个黑色
长发的精灵贴在身上颤抖时，他甚至觉得精液根本不够用。本来他原本的计划是
让我去劝雯雯堕胎，然后他再收编万念俱灰的她作为私人炮友，但是现在计划必
须得改一改了。

　　〔你…还记得筠筠么？〕他当然记得，我这句话给陈东提了个醒。凭什么他
这次又要拾人牙垢？自己捡了个残次品，却帮那家伙个大忙，让别人每天抱着筠
筠爽？想都别想。

　　叮咚~ 叮咚~ ，竟然没人开门。雯雯人呢？，陈东不解地拿出钥匙。当他走
进别墅客厅，发现家里空无一人，这太奇怪了。

　　〔喂？曾阿姨么？我陈东啊。你知道雯雯去哪儿了？〕

　　〔陈东啊，她说她今天有事外出，要你别等她晚饭。〕

　　〔哦，这样啊。〕

　　挂断电话，陈东三步并两步跑上了二楼（实际上是三楼，房屋的结构是进门
就是二楼。）。他摸索着用备用钥匙打开了雯雯的客房，他目的非常明确。

　　原来，在某次做爱中，由陈东谈起那晚对筠筠性侵的轶事作为引子，雯雯也
断断续续地提及了有关筠筠音容样貌等的细节，〔筠筠很淫荡。〕她如是说道，
但陈东再深入询问时，女孩却支支吾吾地不再说了。陈东憋着这种疑问熬了好多
天，今天正恰雯雯外出，真是个翻箱倒柜的好时机，能翻出什么呢？

　　翻完衣柜又翻完行李箱，满头大汗的陈东依然一无所获。难道只是自己多虑
了，雯雯明显知道些什么，否则她怎么会对筠筠那么了解？她们只是在那个轮奸
的夜晚匆匆碰过一面而已。

　　〔筠筠很淫荡？〕陈东反反复复念着这句话，陷入了沉思。

　　第十三章，女人

　　「我今天去找过他了。」陈东倚在沙发上看电视，茶几上好几个喝空的饮料
罐子。

　　「诶~ ？」雯雯非常惊讶，刚才已是晚上八九点了，而她刚从外头回来。像
已走了不少路，女孩连背心都彻底汗湿了，她周身热汗腾腾。忽然被陈东这么说，
雯雯顿时脑袋嗡嗡地直发白。

　　「你的事，我觉得还是有必要让他知道，所以就去找他谈了。再过一段时间，
你的肚子就该看出来了。」陈东盯着女孩依然平坦的肚子，示意雯雯来沙发上坐
下。

　　「……」雯雯呆站在玄关处沉默了一会，然后走到沙发边轻轻坐下，她喃喃
道。「我与他已经没有关系了。」

　　「那雯雯，我再问你一次。」电视被按成静音，银幕流转时五颜六色的光，
一闪一闪地打在陈东的脸侧。相距一个胳膊的距离，他转过头认真地盯着雯雯的
眼睛，她任何情绪上的细微波动都逃不开。

　　「你真的打算把孩子生下来么？」他一字一顿地问道。

　　在彷徨的时候，人的眼神就会不知觉地逃避，打飘。眼睑还会眨个不停，如
果仔细观察，连眉头也会细细皱起。此刻雯雯的表情就正是如此，那几缕湿漉漉
的头发紧贴进鬓角与额头不停淌下的汗液里，更增添了这种慌乱。

　　「我还没想好。」

　　「你来我这儿的第一天就说没想好，这样过去半个月了又说没想好。」为了
缓解她的情绪，陈东伸出胳膊搂住雯雯。「可是我得提醒你，人流手术只能在孕
后５到８个星期内做，而你已经超期了。如果再不下决断的话…」再不下决断之
后会如何，陈东停住没说，他静静地等雯雯的回答。

　　但是雯雯一直不作反应，她低头沉默了很久，就是不说话。

　　房间里的气氛安静而沉重，让人呼吸难受。于是陈东换了个话题，他打岔一
般问道，「你今天怎么这么晚才回？吃饭了没有？冰箱里有披萨。」

　　雯雯点点头又摇摇头，不知道她在回答哪个问题，她眼睛瞧向别处，怅然地
说道：「我去看看有没有合适我的工作，开始挺顺利的，但是一听我怀孕了，就
没了下文。」

　　「这个时候，你还找什么工作？你应该在我这里安心休养，房间这么多，再
说，陪陪我不行么？」陈东假惺惺地宽慰她，养个妹子在家当炮友对他来说根本
不是麻烦，反而是件极为求之不得的事情。「你就别想太多了，要我说还是尽快
决定生不生孩子的事，我可以一直养你哦。」

　　雯雯嘲讽地笑笑，甚至懒得对这种客套做出回应，她被眼前这个令人生厌的
胖子肏得死去活来，肉体和屈辱的房租实在交得太频繁也太难忍受，每天，每天，
他恶心油腻的肥肉重重压在她稚嫩的腰肢与脊背上，钻进她饱满的阴阜中，这真
叫她觉得由衷地恶心。雯雯一心只想快点找到工作赶紧搬出去。

　　见殷勤未有回应，陈东转而表情轻松地拿起遥控器接着看电视，他斜眼偷偷
打量着雯雯，在心里默数着一二三，似乎在等着什么。

　　「你今天跟他怎么说的？他什么反应？」犹豫了再三，雯雯果然还是问出口
了，终于要开始今天的正文了，陈东暗自窃喜。

　　装作没听清女孩的问题，陈东含糊其词地继续拨弄电视频道，「什么？跟谁
说？」，他要彻底调动女孩的主动！

　　一半急切一半犹豫的表情复杂地在雯雯脸上忽隐忽现，犹如寒冷的深海挤破
浅水的蔚蓝，这爱恨交织的情绪在女孩胸中暗涌着。她明明痛下决心，立了血誓，
此生再不与他相干，可一秒后即又反悔了。

　　「算了，你不说算了。」雯雯起身要走。

　　「诶～等等等等，别急，我错啦，我跟你开玩笑呢。」陈东一把拽住女孩，
又拉回了靠垫上，雯雯顺势没作挣扎，她迫切想要知道有关『他』的一切。

　　「好吧，我就详详细细，周周全全跟你说，当时的情况是这样的：我在办公
室刚说起你怀孕的事，他的眼泪就掉下来了。」陈东根本没说实话，这虚假的剧
本！「我还是第一次看到一个男人在公众场合哭呢。」

　　雯雯的眼睛放出了光彩，「然后呢？」

　　「然后我当然就祝贺他喜当爹咯，但是他说，他也不知道该怎么办？」长久
以来陈东就总结出来，如果说的话题是顺着女人想要听的，比如告诉雯雯，『他』
还在乎她，她们就变得极为盲从与轻信。「他说了些腻了吧唧的话，听得我都肉
麻死了，要死要活的。」

　　「他怎么说不知道该怎么办？你没跟他说我在你家么？」雯雯『天真』地问，
胸脯起伏，语气急促。

　　忽然间让陈东觉得真好笑，女人啊女人，真是种骗不醒的愚蠢生物，你这话
的意思难道是想要他再接你回去然后生儿育女安享晚年么？忒童话了吧！

　　「说了。」

　　「那他怎么说？」雯雯很着急，陈东故意放慢的讲述速度让她火急火燎的，
不自觉，手竟掐住了陈东的胳膊。

　　「他说真的很为难，因为……」陈东这时已经不再用调侃的表情了，他沉默
了没说，用温暖而同情的目光看着雯雯。引导她自己回想起『那个』答案。

　　「筠筠！」雯雯眼圈红了，胖子带来的消息像是把一个湿透的人拉回温暖的
篝火边又猛一下推进寒冷的冬雨夜里。虚幻的希望往往更让人折磨，只是雯雯她
没想到，给他怀孩子的自己和肚子中的宝宝，这两条命加一块都抵不上那个可恨
的……筠筠？！！？

　　这个十分可怜的人晃了晃脑袋，嘴唇一抖一抖的，眼神空洞，她似乎呆滞地
看着陈东又其实是望着陈东身后那不真实的虚无，顿时，雯雯像一个从高处摔下
的人，心完全碎了，只有身躯还完整。

　　「他还说，孩子他很想要。但是他实在太眷恋那个纯洁的筠筠了，他说他对
她的洁白的感情是，爱。」陈东故作悲怆，缓缓地在这个已死的女人伤口上撒盐。

　　「所以，他最后要我来劝你，堕胎。」

　　「不，我不会去做人流的。！我不去……！！凭什么呀！」雯雯歇斯底里起
来，这算什么？！对那个男人的爱，对那个男人的恨，忽然间，她洁白柔美的手
紧紧拽成拳头不住抖动，指甲陷入肉中，都掐出血来了。

　　看到雯雯眼泪又泊涌了出来，陈东递过一片纸巾接着说，「其实还有一个疑
虑，他说给我听了。但我不好说出口，那话确实很伤人。」女孩双眼血红地盯着
胖子，满腔的恨意，牙齿咬进下唇，示意陈东继续说完。

　　「他说，孩子没生出来前，根本辨别不了谁是孩子的父亲，因为这段时间和
你发生性关系的不只他一个。」陈东叹了口气，侧过脸去不忍看她。「总之就是
他觉得你性生活比较淫乱，而相比之下筠筠比较纯，所以他虽然有点喜欢你，但
还是打算选筠筠。他滔滔不绝，都快要把筠筠夸上天了，最后却要我来劝你堕胎，
还说决心不想来见你。」

　　「筠筠纯？？纯她妈个逼！我没见过比她更骚的女人了！！贱逼，骚货！！」

　　「谁说不是呢？我跟她睡过一次，我就知道她骚得不得了。可是光我和你知
道有什么用？在某人心里，始终坚信她守身如玉，这就够了。」胖子继续撩拨道，
几个小时前他翻箱倒柜却又没找到的那件东西，但他直觉认为一定存在的，雯雯
手上持有某些东西，它们马上就要浮出水面，真相大白了。

　　「麻痹，贱货！臭婊子！」雯雯喃喃地咒骂不止，她成了一个可怜的弃妇，
一个满腔怒火的弃妇。

　　女人对待女人，尤其是对比自己长得漂亮，更抢了自己男人的女人，是异常
狠毒的，古往今来便是如此，这是一种天性上的生物学上的残忍。「好，都欺负
老娘是吧？我肏她妈逼！我要找人把她肚子搞大，看看她是不是守身如玉！！」

　　骂骂咧咧之后，几近疯癫的雯雯又摇着陈东，用半哀求半哭泣的口吻说道。

　　「我肚子里的孩子是他的，对不对？！我肚子里的孩子就是他的，你说呢？！」

　　陈东则继续推波助澜，「那必须是的，我早就去医院检查过，精子存活量低
得吓人，医生都说我肯定是要孤独终老了。况且，他鸡巴比我长那么多，每次都
是压着你子宫里面射，你肚子里的孩子一定是他的。」

　　「是，孩子一定是他的。他不能不认自己的孩子。孩子一定是他的。」这段
日子持续的压抑终于碾碎了她每一根神经，额头上青筋曝露的雯雯面色阴沉狠毒
甚至开始有点神神叨叨，歇斯底里。她不停地重复嘀咕着这几句话，走上了楼，
留着陈东一个人猥琐在沙发里继续盘算着。

　　陈东他自己也发现，计划中有一个致命的问题，就是胁迫是犯法的，如果说
他成功斗起雯雯与筠筠之前的战争，并最终拿到了筠筠的某些把柄，他也不能越
法律的雷池。很难保证自己是纠纷的最终受益人，尽管曾与美人有一夜夫妻之欢，
筠筠却压根不认识他。

　　如何能合法地再睡到筠筠呢？这真是一个让人深思的问题。

　　「哎，不管了！只能走一步看一步了，倘若什么都不做的话，天下的便宜就
都白让给那小子了。」胖子在沙发上自言自语道。

　　远方人声膗动的喧闹街道，闪燥色的霓虹酒绿，夜店隐约的节奏鼓点，透着
巷口的缝隙间闷闷地灌了进来。这阴暗脏乱的巷路长长的，地上一滩一洼积着不
知道是什么的臭水，与倚着墙角歪七倒八的垃圾桶。

　　黄毛（昆杰）摸着口袋里的几袋药丸，匆匆穿过巷子，朝酒吧街走去，他正
要去给几个嗨友供货。

　　自一个多月前在天桥上遇见那个仙女以来，他就茶饭无味，心心念念只记得
她那美润多汁的肉穴与那晶莹剔透的粉嫩阴唇。黄毛深深叹了口气，猛地一脚抽
飞了地上横卧着的空易拉罐。

　　「结果自己最后还是没有肏到！妈个比！」黄毛愤恨地喃喃自语，啐了一口
潲水的恶臭。

　　由于那天晚上由于刀疤（吴哥）横蛮跋扈的惩罚，自己这个做小弟的只能跪
在一旁巴巴地干瞪眼，欣羡无比地看刀疤和纹身轮流肏干那个绝色美人。

　　纹身（阿龙）浑身的肌肉铁一般精壮，真不愧是从部队里练出来的，拧起美
人肏了好久好久，肏完了刀疤休息好了又提枪再上。就这样，他们如此反复不停，
肏了仙女足足一整夜，真熬得黄毛都要疯掉了。终于好不容易等到他们都肏累了，
就要轮到自己啦，结果才舔了几下乳头就被那女孩的朋友阻止了！！真他妈的晦
气。

　　操！他就这样一边愤慨地骂骂咧咧，一边低头绕开着地上的脏物，当走过约
三分之二的巷路时，兜里的电话忽然响了。黄毛掏出来一看，是陌生号码。

　　交货本就是一件提心吊胆的事情，出不得任何意外，这个时候的电话他当然
不敢不接。

　　「喂？谁啊？」黄毛打开电话站定脚步，侧身钻进巷子的拐角里，他紧张地
轻声问道。

　　「雯雯？！我操！」来电者竟然是雯雯，她不是前不久从纹身那里跑路了么？

　　还偷走了珍贵的照片和录像，完全消失得无影无踪。雯雯实在下手得太快，
那女孩遗落的皮包里面肯定还有地址什么的！结果他们三人根本还来不及看，就
全被偷走了。

　　「我劝你早点出来，把东西还给我们。不然抓到你，阿龙肯定弄死你。」黄
毛恶狠狠地唬人，见不是毒品出事，他就也不再遏制声量。他十分地愤怒，空手
而归的他是最想通过那影片来找补的。

　　「什么？！！」电话那边雯雯不知道正跟他说了些什么，黄毛的脸上顿时浮
现出难以置信的笑意。「你是说真的么？！」

　　原来那女的叫筠筠，黄毛越听越开心，「要我别跟吴哥和阿龙说？行呐！但
是你要是敢骗我的话，我绝对搞死你喔。」这个流氓越听越开心，喜上眉俏了都。

　　「行，我晓得了，只要能搞到筠筠，一切听你安排。雯雯你电话是这个？我
等会再打给你，有点事现在。」

　　挂上电话的黄毛快速走出巷口，朝目的地踱了过去。交货的时候，他分出那
个红色透明包装小袋，从里面匀出了两颗小白药丸。

　　「黄哥今天怎么少给两颗？」买货的熟客不解地问道。

　　「哥有急用，拿你两颗，回头再补。」黄毛拇指插进中指到无名指的缝隙，
做出了个玩女人的手势，嘿嘿地笑了。

　　第二天早晨，筠筠按时来到公司上班，昨天刘经理意味深长的谈话让她揣揣
不安了整夜，真的应该陪他一道出差么？如果拒绝的话，女孩知道后果。

　　正当她发愁地整理桌面卷宗的时候，座机响了，是前台。

　　「喂，你好~ ，是筠筠么？业务科的吕甄找你，请你去一下她的办公室。」

　　「业务科的吕甄？」筠筠迟疑的重复念道，以前她从没有和其他楼层的同事
打过交道啊？从名字上听不出是男人还是女人。「好的，我马上过来。」挂断电
话，她便起身走向电梯。

　　通过标着公司大型金属Ｌｏｇｏ的电梯，筠筠进到了业务部的专属楼层，这
一层的装修以通透的落地玻璃为主，设计出简洁，科技的风格。左边的区域是形
状夸张的白色办公桌椅群，上面橙色的电话滴滴答答忙碌地响着，业务部的菁英
在文件堆中忙碌翻看不停。在办公区右边，是紧靠着大楼窗户的会议室与嵌进墙
体里的巨型屏幕，这个被玻璃墙隔开的区域里正有人在开会。这个楼层里所有的
元素，包括工作人员，都清晰地表述着几个主题，那就是忙碌，沟通，高效，和
未来。

　　「您好，我想找一下吕甄。」筠筠腼腆地问向最靠近她的那个同事，他正在
翻着手上的产品资料。

　　「哦，吕小姐啊？！她在那个办公室里。」同事举起手来快速地指了指，就
又忙起来。

　　「哦，谢谢你。」筠筠道谢后就顺着会议室门口的那条道向里走去。吕小姐
…吕甄原来是女的，筠筠略微安下心来，她现在有些疲于与男性打交道。吕甄…

　　找到了！咚咚咚，她敲响了玻璃门。

　　「请进。」房间里，一声清亮的女声响起。

　　筠筠刚推开门想进去，一个漂亮干练的女人就款款迎了过来，她一身淡杏的
紧身长袖连衣裙打扮，筠筠一眼看去，只觉得她的身材尤为修长高挑，那紧贴腰
腹的杏肉色布料裹现着修长性感的腰肢与胳膊，是个像蛇一样的女人。她性感成
熟的双腿婉靓曲禺，雅致地踩在一双与裙子同色的尖头高跟皮鞋中。

　　「是筠筠么？」这个漂亮的女人大大方方地伸出手来，筠筠这才注意到她脖
子上璀璨生辉的白金钻石项链，以及珠光宝气的，被华贵的宝石细细点嵌的手表。

　　筠筠伸出手来，腼腆地轻轻握了握她有些静脉曲张的手。这并不是一双娇嫩
的手，在手背上能清晰地看到鼓出来的细细血管，也许是她太瘦了，这些『树蔓』
与她脸上的美丽年轻并不太相衬。

　　「我叫吕甄，你好！」原来她就是吕甄，这时筠筠才开始细细打量她。吕甄
约有一米七五的身高，比自己还足足高出半个头去，更有些模特的偏瘦骨感，所
以穿这身衬丰的杏肉色的衣服时恰是刚好。她的皮肤并不白皙，却很有光泽，是
健康的淡麦色。一头波浪美云大方地分到两旁，鹅蛋的俏脸上，明眸皓齿，丰神
冶丽，像极了某位韩国女星。

　　「您好！」筠筠其实本不该用敬语的，面对这个比她大几岁的女人，但气场
这种东西往往很奇怪。

　　「哇哦，早就听说你是个大美人了，今天一见果然是实至名归。」吕甄露出
异常洁白的牙齿大大咧咧地笑道，她紧紧拉起筠筠的手一起在旁边的沙发上坐下。

　　「请问喊我来有什么事么？」筠筠不解地看着吕甄，她有些紧张，眼前这个
女人的职位肯定不低吧，因为公司对着装有很严格的要求，可吕甄却可以自由。

　　「喊你来交交朋友不行么？哈哈。」吕甄笑得很热情，只把筠筠弄得二丈和
尚摸不着头脑。「好了，不跟你开玩笑了。先自我介绍一下，我是公司业务科总
经理的助理，因为没有设置副经理的职位，所以我负责的方面还蛮广的，所以门
上面没有详细的职位说明。」她顺势指了指筠筠刚刚进来的玻璃门。

　　「你们部门的刘经理昨天打电话给我，让我随他一起去Ｃ市出差。听说同行
的还有你，我就先认识认识。这次是很好的学习机会，让我们共同努力吧。」吕
甄朝筠筠友善地眨眨眼睛，她甚至都已经博得了筠筠的好感。

　　「谢谢。」筠筠先是感到很惊讶，原来不止这次出差不止刘经理一个人，还
有吕甄一起。

　　「你弄砸会议的事情，我当然也听说了。妹妹你还真是马虎呢，我们业务科
可是费尽力气才拿到那个案子。」吕甄捋了捋头发，筠筠看不出她有丝毫不快的
表情。「所以明天晚上我们要乘飞机去Ｃ市，机票已经买了，得去把这个错误给
尽力弥补回来。不过，刘经理电话里说你似乎有点儿不想去，由于他今天有事来
不了公司，就托付我来劝劝你。你不会拒绝吧？这可是一个学习的绝好机会。」

　　「我们女人倘若要自主，就要比男人更加上进才可以生存哦，这个职场已经
是男人的天下了，我可不想以后只做一个带孩子的家庭妇女。」吕甄用温柔的眼
神鼓励着筠筠。

　　「恩，我会去的。」筠筠点点头，只在这短短几分钟内，这个友善干练的女
人让她有一种可以信赖的感觉，吕甄的鼓励进而把自己所有的疑虑都打消了，她
也不想以后做一个只懂得锅碗瓢盆的家庭妇女。

　　雯雯用鸭舌帽把自己裹得严严实实，她是极不情愿在这个熟悉的老街区内走
动的。要是万一遇到刀疤他们怎么办？她紧张得吞了口唾沫，开始有些后悔。此
刻，她坐在麦当劳的角落，心思重重。

　　她是出来见黄毛的，可能是报复心切丧失了分寸，她竟然同意了和他见上一
面。黄毛为了安全考虑，选了这个他混迹的街道中和雯雯碰面，于是才有了现在
的胆战心惊。

　　「雯雯！」这声喊声把雯雯吓得浑身一抖，她转头才松了一口气，黄毛来了。

　　「东西带了么？」黄毛跨坐在她对面的凳子上。

　　「恩，带了五张照片。」雯雯点点头，她正要掏口袋。

　　「现在别给我，换个地方聊。」黄毛挥了挥手。

　　「怎么？我不去别的地方。」雯雯有些怕黄毛耍诈，他毕竟是个暴力混混。

　　「哎呀，别想多。我不会告诉刀疤和阿龙的。你想想，我告诉了他们我自己
干什么？傻逼。」黄毛起身示意雯雯跟着来。「这里坐着再遇到他们怎么办？」

　　犹豫再三，雯雯咬咬牙还是跟着黄毛走了。他们穿过三家弄堂，又弯弯绕绕
走了一段路，上了几层楼，爬上一个老式建筑视野辽阔的天台，锈迹斑斑的铁栏
杆，碧藻蔓蔓的砖墙，远处高耸入云的建筑群刺进阴霾。

　　「那你为什么开始约在麦当劳？」

　　「那里人多，我得看看你有没带条子来。你知道的，做这行太鸡巴麻烦了。」

　　黄毛蹲坐在地上，「当然，我也不是怀疑你。照片呢？」

　　雯雯也蹲下身来，她把照片拿出来摆在面前，连将黄毛看得吸了几口唾液。

　　每一张照片里筠筠都有露脸，有口暴吞精的，有与男人性器相连的，有内射
在嫩穴中精液特写的，各种性交淫姿，白玉违拖，珠华妍陉，淫韵撩人。

　　「然后呢？你想要我做什么？」黄毛急忙把照片收进口袋，就这一瞥功夫，
他两腿间都立刻隆起一大片来，把仔裤都绷成一个小山丘。雯雯续而把一张纸条
展开放在地上，只见上面写着一串数字和一个地址。

　　「这是她公司的地址和她的电话号码，你利用这些照片去胁迫她与你性交，
别让她避孕，一直把她搞大肚子，最好让她把孩子生下来。」雯雯咬牙切齿地说
道，陈东那些捏造的话在她耳畔响起，复仇让她美丽的俏丽一峥一峥地。

　　「搞她是可以哟，我难道还去囚禁她？我怎么阻止筠筠避孕哦？搞大肚子了
她偷偷去堕胎我拦得住么？你他妈神经么？」黄毛难以置信地瞧着雯雯，这逗比
女人一定是疯了。

　　「你不晓得用那个药啊？」雯雯是指那种特殊的催情药，那个药效实在太猛，
能把修女变成欲女，搞起来高潮一波接一波，止都止不住，排卵根本停不下来。

　　「嘻嘻，我忘记了。」黄毛笑嘻嘻地点了点头，女孩蹲着的姿势毫无防备，
在雯雯性感的双腿间，幽幽一片美色袭来。

　　由于今天这种特殊的情况，雯雯在短裙外还额外套了一件黑色长袖衬衫，她
将黑色如瀑的发丝束成马尾，从鸭舌帽后的松紧口那钻出来。在这闷热的温度里，
仅靠女孩裸露在外的性感双腿来散热，是远远不够的。雯雯她汗湿的衣衫以及细
汗腾岭的模样，撩得黄毛再也按捺不住了。

　　黄毛轻轻缓缓站起身来，贴近了雯雯。只见他贼兮兮的恶目色眯眯地打量着
雯雯妙曼的性感大腿，直吞口水。

　　「我如约来了，你拿到了东西就尽快实施。以后会再给你电话了解情况的。」

　　雯雯也看出黄毛渐渐的不对劲，她转身想走。

　　哪知道黄毛忽然把雯雯的马尾辫从后面一把拖住，用力强扭在地上。这猝不
及防的突袭吓得雯雯魂飞魄散，她回头满脸惊恐地看着黄毛。

　　「你？你要干什么？！」

　　「嘻嘻，我这里正好有两颗药丸，你先吃一颗试试效果好不好？帮我做个预
演。」黄毛依然笑嘻嘻地，满脸的痘坑真让人恶心。雯雯猛力挣扎，忽然间肚子
就被男人猛地打了一拳，痛得肠子都拧到了一块。

　　黄毛流氓本性，毫不怜香惜玉，他一把死揪住雯雯的头发，猛地抽了两个耳
光，只见女孩嘴角顿时就流下血来。

　　「臭婊子，劝你不要违抗老子。还有别他妈跟老子装纯情，阿龙和刀疤天天
一起干你，却没老子的份，妈了个逼的。老子早就想找你开开荤了。」说罢就猛
撬开雯雯被打破的嘴唇，拉直舌头，把药丸丢了进去。

　　强迫吞下的药丸混着血液呛得雯雯忍不住咳嗽不止，她挣扎起身跑开的时候，
黄毛却并没有阻止，他笑嘻嘻地还在后面尖啸了两声，胸有成竹地慢慢跟将上来。

　　雯雯她惊慌地只跑了十几步，膝盖就忽然发软无力，竟一下子硬跪在天台上
的碎石上，连同手掌一起，被挫得满是细细的血痕。

　　喉咙中救命两个字完全卡住了发不出来，人就软软地睡倒下去。雯雯顿时觉
得四肢像裹进了灌水的棉花一般，大脑却愈发地清晰。女孩一抖一抖地蜷缩在地
上，绝望地等黄毛的慢慢靠近。

　　「嘿嘿，今天给你吃的药，和之前的春药有些不同，药效很快哦。它叫强奸
丸哦，只是让身体无力，但性交地带却变得敏感哦。整个过程，你的意识都会非
常的清晰，享受全程欲生欲死的肏屄高潮。」黄毛手中拿着另一颗白色药丸，给
药品做着解释。「这颗是给筠筠准备的。」

　　黄毛这段话的后半段，在雯雯听来其声调已经变了，像是耳朵浸在水里听岸
上的人讲话一样，轰隆隆而模糊不清。周遭的时间也变得缓慢起来，一切都变成
慢动作。雯雯渐渐发觉自己眼球也开始不受控制，呆滞地挂在前方。随着黄毛的
翻动，世界像是隔着屏幕再播放一样摇晃。
----------
　　第十四章（上），异性按摩

　　筠筠洗罢出来，这才发现王枫手中端来一杯冰西瓜汁。她轻轻道谢后，便举
杯痛饮下几大口，可这冰饮能浇灭心头的欲火么？在筠筠昂头吞饮时，她看不到
一旁王枫脸上复杂的神情。

　　筠筠今天身着一席短小的银色礼服裙，大胆裸露的剪裁让她春光曝泄。绸丝
衣料光泽溢彩，紧紧贴出优美的身体曲线。衣领顺着胸部浅斜，蜿蜒而没入女孩
腋下。而细圆形的领口镶银包边，环环绕着筠筠白皙修长的脖子，将她诱媚的锁
骨以至雪白粉透的双肩全然裸露出来。系在她腰间，那紧束的花结颖颖款款，蜂
腰细柳，更衬得女孩那亭亭玉立的一双撩人玉腿风姿尽展。

　　这小礼裙它实用料极薄，美人香娇玉嫩的身骨就藏在这溪几然透明的银色薄
丝中，楚楚待怜。更由于大胆剪裁的露背设计无法穿戴文胸来遮拦，她一双傲人
玉峰在云隐中乍现跳兔。从身后看去，少女灼灼如华的娇人美背雪肤大片大片地
展现出来，裸露惹火的蜂腰翘臀璨璨异辉。筠筠她皮肤肌理极为细腻白嫩，在银
色锦缎的呼应下妍姿桃铧无比，真是那，近雪芙蓉出水前，窈窕神女巫山后。

　　而女孩足下那双复古拖鞋巧编细织，恰人品玩，一根纤细雅致的织绳从足缝
中穿点而上，经过晧目粉腻的足背，在玉白寇嫩的美人脚踝处环成莲莲窈窕。这
裸露逼人的春景顺着她勾人酥珊的肌脂随着柔玉一般的曲线扶摇直上，直没到大
腿根处才略微停歇。

　　「哇，今天筠筠好漂亮！！」刘经理深深吸了一口气，赞叹不已。他双眼盯
住从筠筠裙间裸出那白莹耀目的雪肤，乐得嘴巴都合不拢了。

　　忽被男人认真地赞美，筠筠不由得羞得两颊飞红，只得更紧张得低下头去避
开刘经理的炙热目光，盯住自己的足尖，尴尬不已。而你若顺着筠筠的目光瞧去，
实感这白皙的玉足温香软玉非常，柔芮若春花惹蝶，娇膗无斐。更兼有那乖巧又
洁白秀气的足趾参参芥媚怜莲，排排乖巧，并贴成川。

　　这雪白裸露的玉足美腿自然让刘经理看得痴了，他口中噫词更是缠绵不自觉
也不歇停，极尽赞叹之调，俏言慢语更把筠筠臊逗得把拖鞋连连藏遮。这美娇娘
轻踩靦颔，娇美阑涩的模样，更是别添几番逸趣。又况此刻她一双冰姿玉质的胳
膊乖巧地轻贴身旁，缩着胸，羞羞怯怯地把玩着手上那个银色贵妇手抓包袋。

　　「好了，好了。别笑话她了，她这身衣裳真是我费了好多气力才愿意穿上的。」

　　一边说话，一个高挑的女人一边轻轻站到筠筠与刘经理中间，她帮女孩挡住
大部分炙热的视线，让刘经理站在她身后显得更胖更矮了。

　　原来这个帮忙说话打圆场的正是吕甄，筠筠身着的这身露肉的圆领礼服，正
是吕甄昨晚替她精心挑选的。她们为了准备出差的衣服，昨天下班后就一起约去
逛街。女生搭伴，自然逛得无法停歇，结果尽兴而晚的筠筠最后留在吕甄姐家过
夜，她所居住的高层公寓着实华贵典雅，气派屏馔自不在话下。

　　「吕甄姐硬要我穿，我……我也觉得太露了。」筠筠羞红了双脸低头小声埋
怨着，真是拗不过吕甄姐，这么轻易就被她骗了。因被羞怯影响，女孩玉背微微
驼，含胸缩肩，顿时少了气质。

　　「哈哈哈。」此时吕甄见筠筠尴尬懊恼，反而笑得更开心了。「好了好了，
你穿这身裙子真的很漂亮呢！把我看得都嫉妒起来。你看我，礼服都是这样子的，
我这身不也一样么？忍受一下，以后习惯就好了，况且这次你是代表我们业务部
出差啦！」

　　原来吕甄也是差不多几的礼服打扮，橄榄绿布料的精细裁剪衬得她高贵不已。

　　这款短裙与筠筠同样是露背设计，但在女色上吕甄无法与诱人至极的筠筠相
比，尽管如此，但她却散发出一股咄人的非凡气度，让人丝毫不敢侵犯亵渎。在
颜色搭配上，吕甄更是大胆，一身绿色衣裙竟配着一双红色的皱皮尖头高跟鞋。
这时尚感十足的艳红色，仔细想来品会，不得不感叹她大方到甚至霸气凌厉的气
度，颜色搭配的忌讳完全被她蔑视了，竟反能轻松地驾驭之。

　　「你这么漂亮，快挺起胸来~ ！女人更要自信一些！」而正是眼前这个干练
的女人，能让筠筠感觉到鼓舞和信任。只轻轻被她拍了一下羞缩的背脊，筠筠就
立时挺直了腰板。就像一种传染，气质与自信又开始在身上渐渐复苏起来。

　　「呐，这里是换好的登机牌，走吧。我们去过安检。刘总，这次不是头等舱
票，您不介意吧？」见安抚好筠筠，吕甄转头看向刘经理。

　　「刘经理？~ 」见他依旧盯着筠筠出神，吕甄再次问道，她略微提高了半个
声调，并用手指轻轻一触他的胳膊。

　　刘经理猛地一惊，这才从筠筠的瑰姿艳逸中逃醒出来。自觉失态的他赶忙尴
尬地笑笑，摆摆手。原来这里是早晨的机场大厅，一行三人正准备搭乘早班机去
Ｃ市。方才他们刚碰头，其中，刘经理是自己开车来的，而筠筠则是被吕甄载来
的。

　　「我，觉得，这身衣服真的适合出差么？」机场排队中，筠筠又拽着吕甄的
手轻声说道，周围男人们火辣辣的侧目盯得她又羞又臊，他们总是贪婪地看着她
裸露的玉背，挺翘的胸口，和浑圆性感的美腿，甚至刚才去洗手间时，更有胆子
大一些的男人远远地跟了她好久，而身旁相比之下，姿色略逊的吕甄则少有男人
骚扰。「我们今天代表公司出行，是可以穿公司制服的吧？」

　　「哎呀，我的傻姑娘，哪有人在公司外面还穿公司制服呀。女人的美丽就是
最好的制服。况且只有低层员工出差才会穿公司制服。我们这次要去的场合如果
不穿礼服反而会被认为失礼，连带公司一起都会被小瞧的。」

　　看着筠筠依旧满脸的疑虑与羞涩，吕甄又不禁又噗嗤笑了，咯咯地酒窝在她
脸上绽开。笑了不多久，她体贴地从随身旅行包中抽出一件绵质披肩给筠筠轻轻
搭上。「这下，小可爱就不怕冷，也不怕羞了吧？」

　　登机后，根据座位号，筠筠是与胖胖的刘经理排在一起的，而吕小姐的座位
则在他们前一排。吕甄回身放随身行李时又看到筠筠略微尴尬的表情，就知道刘
经理肯定又眼睛不规矩了，于是便提出与女孩换个座位。

　　「不，不~ ，不用了啦，我跟刘经理坐一起挺好的。」尽管已经被刘经理假
装不经意但实则炙热的目光瞧得浑身不自在，但筠筠觉得此刻调换座位对刘经理
有些不尊重。哎，刘经理毕竟也是男人，今天都怪自己穿得太露了才引来他们热
切的目光。

　　筠筠婉拒了吕甄的提议，反而感激地瞧着她的侧脸，郑重其事地说道：「谢
谢您。」

　　「还跟我说敬语呢~ ！，是『谢谢你』。或者喊我姐也行，你再乱喊敬语我
真的生气啦。！」吕甄故作生气做了个鬼脸，同时她用眼角瞟了刘经理一眼，意
味深长地笑了笑，就坐回前排的位置上去了。

　　另一边，我正支肘眺望着办公室那被雨花打得模糊的玻璃窗，血丝布满了眼
白。自前天知道雯雯怀孕后，我就一直处于彷徨的精神状态中，觉得抑郁不已，
连带着手头正处理的工作也一直频频出错。这不，又次失败的文案被我揉成团，
愤愤地摔在地上。屡次反复，地上渐渐堆积起大大小小的废弃纸团来。

　　「怎么能说是我的孩子呢？！」我喃喃自语道，是她强烈地执意要我射在里
面的，怀孕了难道是我的责任么？又不仅仅是和我一个人做爱，这个女人！凭什
么要我一个人来承担这种麻烦？！

　　但这个既没有稳定工作又举目无亲的女人，怀孕后将面临何种生活？这个问
题像刀子一样在我胸膛里搅动。而另一个压在我心头却悬而未决的疑问是：陈东
是否已成功说服她去打胎。我望着窗外玻璃上淅淅沥沥的水花，就像透明的血液
一样，黏糊而恶心。

　　我根本无法甄别谁该为她的怀孕负责任，但任何一种选择对我来说都将是充
满愧疚的荆棘。望着窗外越来越大的雨，我越是想要去铁下心来，去放弃雯雯，
去背叛雯雯，就越是能预见她将孤独一个人在黑暗中瑟瑟发抖的可怜模样，就像
她此刻就站在窗外的雨中挨冻一般。

　　难道是我把她推进深渊的么？一时间，我隐隐觉得这个世界上仅仅有自己一
个人可以把她从悬崖边拉回来，可是我真的不得不犹豫。她肚子里的孩子肯定是
不能要的，就算万一是我的，但我和雯雯，就算有无法抹去的感情，也只能是炮
友关系。

　　我怎么可能放弃筠筠，和雯雯在一起？就只为了怜悯和责任？

　　「雯雯已经与你无关了，你不用为她感觉歉疚。从最初，她就是一个炮友，
这连她自己都懂的。」我喃喃地说道，并强迫自己承认这一点。「你喜欢的人是
筠筠，你当然不能做出任何错误的选择。」

　　在我心底的某一方角落，那些与雯雯睡在一起的那幕幕，那些互相拥抱爱怜
取暖，那纵情的深吻，那些在她子宫里放肆射精的触感和画面在脑海中无法克制
地翻来覆去。

　　它们纠缠不休，是个恶魇，在播放结束又倒带再来。这低语如此循复了三天，
是连睡梦都不肯放过的踱步若铅，我甚至一度觉着自己已经疯掉了。

　　「一切，一切为了和筠筠在一起！」我闭上眼睛，努力把雯雯从脑海中挤出
去。

　　好了，现在出现在我心中的是洁白若玉，美妍倾城的筠筠，纯洁的筠筠，她
那白皙的花肤雪貌，那娇滴滴柔嫩纤细的腰肢，那挺翘的臀美，浑圆性感的玉腿
与一对金莲仙足，这朵美艳动人，纯洁不可方物的花儿，我永世都不会忘怀。

　　一想到筠筠心情就稍稍变好了些，我脑海中不禁又回忆起那次夺走她初夜的
场景，回忆起当时她温香肌肤的触感，和她腰肢臀肉特有的玉实弹滑，那紧贴着
她性感双腿自己的兴奋，以及她第一次被开苞时，玉穴内的柔嫩软腻，以及双腿
间流出的混合着处子落红的乳白精液。可是紧接着闪现在脑海中的，却是那些筠
筠骑在别的男人身上的画面，根本无法克制。

　　如果说那夜在舞厅筠筠与那三个流氓在包间中还隔着毛玻璃来遮挡。那些依
稀的轮廓，我只能凭事后的痕迹与想象：那场淫乱多少有些不真实感。但十几天
前我与熊宇张婷一起在她寝室里所撞见的：筠筠她用那双我魂牵梦绕的玉腿紧紧
环着肖凯的腰，被别的男人肏得死去活来，而最终被深深内射的画面则无比清晰
地印在我脑海中，真实，确切，不容逃避。

　　当时，就在我，情敌熊宇，以及肖凯的未婚妻张婷，等三人的目光睽睽之下，
就在未及三米远外的木板床上，筠筠她被脱得浑身赤裸，玉体横陈，任由男人埋
首在她一对诱人翘乳中，纵情地舔吸着那樱花色的娇嫩乳尖。届时，筠筠那性感
的双腿交错着，贪婪地缠住男人他壮硕的腹背肌。将她和他的性器官如胶似漆地
连接在一起，任由肖凯忘情抽送时浑身绷紧的筋肉一张一鼓地嵌动着。在滥情地
剧烈交配下，她的阴户与肖凯的睾丸之间甚至都被黏满了爱浆玉醴，丝丝晶莹剔
透，藕断茎连。最后，肖凯射入她体内的也似乎不是乳白的秽液，而是至人兴奋
而狂乱的粉红迷彩。当她被内射时，这层迷幻的微微粉红自筠筠她不停抖动的小
腹处向全身迅速晕开，高潮的快感水波样散开，直到把她战栗的每一粒肌肤全都
激得完全燃烧起来。

　　在肖凯的怀中，她原本肤色白皙玉嫩的娇躯竟被全染上这层淡淡的粉色霞彩，
像只粉红的玉兔。更因她被肏到迷乱的俏脸斜对着我们的关系，被内射到高潮时
筠筠她销魂蚀骨，那畅快淋漓的表情，那被男人精液侵犯进子宫时而燕燕莹莹得
一张一合的娇羞红唇，那享受着性交快感而紧紧绷直，痉挛到近乎扭断的脚趾玉
莲，而这些淫秽无比的画面瞬间都纷繁无巨细地展露在我眼中，像部慢动作默剧，
是刻在我骨髓里挥之不去的梦魇。

　　「被他那样地射精，筠筠会怀孕么？」我喃喃地自言自语道，如果筠筠和雯
雯一样因奸受孕，怀上不知是谁的孩子，我又该怎么选择呢？不，不会的！一种
别样心痛的感觉在我心中蔓延，左突右撞，这种感受与对雯雯的怜惜与歉疚感全
然不同，而是一种挚爱被夺走的强烈到头皮嗡嗡发麻的撕裂感，以及恐惧。

　　这甚至强烈于陈东那夜把我反锁在外的焦虑与心碎，也许是雯雯忽然的离开
遮掩了这些情感，待事情发生过这么久，我现在方才细细品尝出这苦涩的意味。

　　而更让我觉着难过的是，当撞见筠筠被其他男人奸淫时，当事后稍稍回忆那
些片段时，我竟无法抑制地兴奋勃起了，长长的阳具像旗杆一样笔直述说着什么。

　　这种心里明明痛到流泪，浑身冰凉，胯下却燥热难当，硬勃如铁的感受，就
像要在我心底硬生生再撕扯出另一个可耻的自己一般。

　　「以前……陈东是……筠筠那时是晕迷的，这不能怪她。可是……」被莫名
的沮丧折磨得疲弱无力的自己，竟然有点儿讲不出话来。可是什么我并没有说，
但我明白那天肖凯怀中的筠筠确是清醒的，没有药物，没有迷奸，没有强迫，甚
至根本看不出丝毫不情愿的痕迹。筠筠她，是自愿的。

　　「现在，你还能说筠筠是纯洁的么？」仿佛受到雯雯怨恨的拷问，我双膝一
软，跌坐在不稳的办公椅上，紧接着重心一滑，连同椅子一并硬生生摔到地板上。

　　被椅子的扶手猛磕到脸，坐在地上的我疼得半天都爬不起来，这时，我的内
心，隐隐地感到后悔。

　　由于对筠筠的贪恋与那次丑陋的强奸，我在她身体里打开了一个禁忌的潘多
拉魔盒。

　　飞行途中，空姐来来回回送过几次餐水，待多数乘客都开始静静地休息时便
不再打扰。飞机要在空中要呆三个多小时，昨晚激动了一夜的筠筠自然也无法耐
住困意，与其他人一样，沉沉地睡去，她头一歪，竟完全靠在一旁的刘经理身上。

　　绝代佳人这一触之恩，真乃香气勃人，更把刘经理震得是心如鹿撞，颤若抖
槺。朝思暮想的温香玉肉就扶靠在自己肩旁，他闻到女孩发香更是直灌入鼻，沁
人春怀。他低头斜眼一看，这性感尤物的挺翘乳峰欲勾勾直猝猝竟晃在眼前！！

　　顿时连一颗心都要从嗓子眼跳了出来。

　　而正待刘经理细细品味这仙美景时候，肩头更是忽然一热，原来筠筠正如鱼
儿吐泡泡般流下了甜美的梦涎，热热地侵透了自己的衬衣。女孩湿滑的口水顺着
胳膊淌了下去，这是什么等级的诱惑？！刘经理简直如针扎刺恾般煎熬难挨。

　　「不行！现在真的！还不是时候！！」刘经理猛吞了几口唾沫，胖胖的手指
猛地攥成拳头，努力克制着自己的欲念，指甲都快戳破掌肉啦！他其实也清楚飞
机上根本做不了什么，要是此刻乱了方寸失去女孩信任，一切就都前功尽弃了，
无论如何，都必须待到去了旅店再说！心中真似有一万只蚂蚁在爬，那种痒感实
在难以抑制，只见玉香袭人之下，刘经理肥硕的额头上慢慢熬出豆大的汗珠。

　　这等狂风骇浪般的欲念催促之下，胖胖的右手却被筠筠吸了过去，手指极快
地轻蘸了一下女孩嘴角的津液，又放入口中吮吸起来。但这哪能消火？简直火上
浇油，待香滑的金津玉露入口，刘经理更觉着胸中被烧烫得炙烈难受十分，不行，
受不了了。

　　他贼溜溜的小眼睛四处乱瞟，看到同排的其他乘客都专注于各自的事情，有
些戴起了防噪耳机，而身上的筠筠实则睡得香沉。他轻轻抽起放在前面椅背上的
西服外套，给女孩盖上作为遮掩。在西服的掩护下，他伸出手背轻轻地刮磨女孩
娇嫩温暖的大腿外侧。筠筠腿部肌肤真是温玉柔实，兴奋之下，刘经理胯下肉棒
都快折断在自己内裤中，涨得生痛不已。

　　在玉腿上轻轻抚摸了好一会，见她依然沉睡如昔，刘经理揪紧的一颗心才稍
微放了下来。他思前想后做了好大斗争，才决定大胆地更近一步。他轻抚过女孩
惹火的大腿，将手指轻轻磨进她细嫩的腿间耻缝中。

　　但他立刻就发现一个问题：手臂蹩得难受，原来肩膀被美女紧紧地依靠着，
实没有多少活动空间。在这种极不称手的情况下，刘经理费尽九牛二虎之力才勉
强捋直小指头，轻轻蹭进筠筠裙底的丰润阴阜上。

　　那依稀隔着内裤触摸到筠筠温暖细嫩的花瓣，似乎还碰着了一撮儿阴毛的触
感，电流般自手指向刘经理传来。但这样摸始终不过瘾，刘经理看着座椅间的扶
手，忽然心生一计，他把软软的靠垫轻轻抽出来放在扶手上，然后轻轻托住女孩
的头放在靠垫上。筠筠也许是太累，而机舱里又太吵的关系，依然睡得很死。在
搬弄之下，竟一点儿都没有要醒过来的意思。

　　放置好了美女，这时刘经理藏在西服外套下的魔手终于可以自由活动了，他
也确实是色胆包天，直接隔着丝绸就抓住筠筠玉兔一样的翘乳轻揉了起来，由于
仅仅贴了乳贴的关系，那对玉乳荡在空中，柔嫩滑软的触感，那份丰润饱满被刘
经理整个抓揉在掌中。他轻轻揉了几下，就已经快爽得飘到天外了，只觉得胯下
阳具已经兴奋得炸开了，那马眼流出透明的润滑液，把内裤贴着龟头的地方泾出
湿的圈圈。

　　他不敢大力揉捏，只得依依不舍地放开翘乳，朝筠筠的腰肢摸过去。翻开短
短的裙子色爪在女孩弹滑的屁股蛋上摸了几把。最后刘经理难以克制的手指又再
次没入筠筠大腿根部缝隙中。

　　刘经理轻轻摸着女孩的阴毛和三角地带。手指轻弯，贴着筠筠的阴户轻轻摩
擦，摸玩起羞涩的玉缝来。真是意料之外的好色，筠筠在他手指的轻轻磨蹭之下，
阴蒂竟被逗得慢慢翘立起来，甚至她玉缝间细细湿热的蜜液渗透了内裤，温温地
浸湿了刘经理的食指。他越摸胆越大，手指在白皙饱满的阴阜上划着圈圈，轻轻
拨开筠筠湿透的内裤底端，直接摸向女孩那被花蜜涂满的滑嫩阴唇来。这个垂涎
了许久，可用朝思暮想来形容的美人儿竟然被自己摸到蜜洞口啦，真是做梦都想
不到！一时间，刘经理觉得自己幸福得都快要死去了。

　　飞机上当众偷摸筠筠的嫩屄，这场面实在太淫靡，太刺激了！。

　　简直不可思议的是，这样被猥亵，筠筠还一点都没有醒过来的意思。看着沉
睡着梦涎垂垂的美人，兴奋之余的刘经理也暗暗捏着几把冷汗，只觉得心跳得都
要炸掉了。这要是女孩现在醒过来，当场被揭穿不说，天知道事情还会闹成什么
样子！甚至被报警最后弄个身败名裂都是有可能的。可美玉当前，叫他怎么停得
下来！！这手指在筠筠的肉缝间那温热湿滑的体会就像有种魔力一般，还伴随着
极度的刺激感为佐料，愈发地让人情难自禁，刘经理手竟揉向女孩的阴蒂上去。

　　而睡梦中甚至开始低声呻吟娇喘的筠筠正鼓励着他，这个小淫娃！，刘经理
咬咬牙，豁出去了！只见他伸出食指与无名指轻缓地拨开女孩湿滑润暖的阴唇，
露出筠筠微张的淫荡阴道，中指蓄势待发。眼见刘经理的手指就要滑入筠筠小穴
中了，这时候，忽然一个女人说话的声音把刘经理惊得一跳。

　　「刘总，刘总。」原来说话的是前排扭过身来的吕甄，她笑着看着在西服中
动作愈发大胆的刘经理，轻轻敲了敲椅背，皱着眉轻轻摇摇头。「您之前约过客
人具体会面时间么？」轰鸣的飞行环境音中，她大声提出这个问题，又轻声迅速
地接了一句，「飞机上面你要做什么？！」

　　刘经理尴尬无比，惶惶然才从迷茫中惊醒过来。毕竟是老江湖了，却被小妮
子诱惑得方寸大乱，差点就坏了大事。他急忙抽回手，并端直了身子，然后感激
地朝吕甄点了点头。

　　「没有噢。不过他们已经派车来接了。」迅速整理好仪容后，刘经理大声地
说道。

　　「已经在机场等了么？文件我都带了，只是这次没有带设计部的人来，真的
没问题的吧？」吕甄也像没看到刚才那一幕一样，继续谈公事。

　　「没问题，这个项目的事情我很熟悉。」刘经理说道。

　　这两人渐渐大声的对话吵醒了睡梦中的筠筠，她羊羔一般地抬起头来惺忪懵
懂地看看四周，才发现自己口水都快流满整脸了，更才发现原来自己刚才依着刘
经理睡，口水把他肩膀那里浸得更是湿洼洼一片。

　　「对不起！！对不起！！刘总，我，刘总，我……」，一时间，筠筠也不知
道该怎么解释，更是低头快羞死啦。「刘经理，您的衬衣……」

　　刘经理大度地摆手笑笑，他很绅士地扭起胖胖的腰腹，费力地把西装重新挂
回椅背。

　　「您真好，还把西装当被子给我盖……我刚刚不知道怎么就睡着了。」

　　「没事，不要放在心上。」刘经理做了个揉鼻子的动作，闻了闻方才偷偷猥
亵过女孩的手指，朝筠筠笑笑。刚才要不是吕甄出言劝止，他已经冒失地将手指
插进她小穴内了，此时他却装得士大夫卫道士一般正经权威，道貌岸然。

　　待静坐下来，筠筠这才发现似乎哪里有些不对，双腿间隐隐感到湿粘，双腿
间湿滑一片，内裤肯定都湿透了，自己肚子内也觉得热热地似有温火在烧。她迷
惑不解地轻轻地抚摸了一下小腹，方才醒悟过来！顿时潮红涨满了羞耻的脸颊，
自己真是好色，难道刚才在飞机上做春梦了。

　　而就在筠筠在飞机上被公司领导猥琐时，我正在弯腰收拾地上的纸团。从思
绪中爬起来的我，迫切地想给筠筠去一个电话，听一听她的声音，似乎这样就能
平复一下内心的波澜。犹豫再三，我拨打了她的号码，那天在熊宇面前保护过她
之后，筠筠应该愿意理我了吧，我不确定但又有些憧憬。

　　「嘟嘟……您拨打的电话已关机，请待会再拨。……嘟嘟……Ｙｏｕｃａｌ
ｌｉｎｇｐｈｏｎｅｉｓｃｌｏｓｅｄ，ｐｌｅａｓｅｃａｌｌｉｔｌａｔｅｒ。

　　「筠筠的电话竟然关机，我不禁开始有些焦急起来，难道她又把我拖入了黑
名单？！

　　等等，黑名单的话音提示不是这样的。我看看时间，上午十点半，这个时候
筠筠怎么会关机？百思不得其解的我又尝试着拨打了几次，依旧是关机中。

　　正待我坐立不安时，陈东推开玻璃门进来了。

　　「你来了？那个，我正想去找你。」我对陈东说道，他来的正好，我正想问
他关于雯雯的事。

　　陈东眨眨眼，等待着我继续往下说，我没注意到他的表情有些奇怪。

　　「雯雯，她怎么说？你跟她说了打胎的事么？」我问道。

　　「你没……喔，额……她……，她咬定孩子是你的，她拒绝打胎。」陈东舔
舔嘴唇，面部那奇怪的神情更加明显，他接着说道。「我跟她说了应该早点去医
院，还说了你的态度，但她决心把孩子生下来。」

　　「她必须打胎！这是为她好。」我朝陈东咆哮道，说实话听到这种最坏的结
果，我几乎抑制不了情绪，有些歇斯底里。「你到底有没有仔细跟她把道理摆清
楚？她跟那么多男人搞过！谁会为她负责？」

　　我几乎是冲上前去，死死抓住陈东的衣领，一边摇动一边对他吼叫，「你到
底清不清楚情况？你也有可能是孩子的父亲！要是生出来是你的种，你打算如何
处理？！！而现在她就站在安全流产的日期边缘，而你要拖到什么时候？！就算
用捆的，也要把她拖去人流！」

　　「我……觉得……」陈东轻轻搭着我的手，让我松开他，他用不触怒我的神
情说道，「兄弟，我是说，我们永远都是好哥们，对吧？但我也清楚这种情况，
我也很想带她去医院做人流，可是，我还是坚持觉得，最不了解情况，甚至说最
不了解她的那个人，是你。」

　　我难以置信地盯着他，哑口无言。

　　「雯雯她喜欢你的程度之深，出乎我的意料，也是你可能没有想到过的。现
在已不是堕胎的事那么简单了，孩子似乎成了她最后不会放弃的救命稻草。」陈
东还想继续说些什么，但被我颓然打断了。

　　「好吧，你可能是对的。让我想想，待我整理好思路了去你家劝她。」我说
这话的时候眼皮垂向地面，所以没有看到此时陈东脸上浮现起来的奇怪神色。它
一直到持续到离开，陈东都似乎在担忧着什么，但我却错误的以为他这种凝重的
表情仅仅与堕胎的事有关。

　　雯雯，在没有带任何替换衣物的情况下，彻夜未归，两天一夜里电话关机。

　　最初陈东想当然地以为她去了我那里，他来找我就是为了确认此事。但与我
的交谈中，陈东才明白雯雯根本就没有和我碰面过。

　　筠筠这个项目的客人是Ｃ市的龙头企业，其有着很深厚的背景色彩。其中的
集团老总，也就是曾在筠筠公司里大发雷霆的那位，似乎是某某的连襟。在国内
这个系统里，想巴结他拿到这个案子的公司，可以说是数目繁多有若繁星。在他
震怒之后还能重新获得改正机会，不得不佩服刘经理他的业务手腕。

　　这一行西装革履的人，随着刘经理，筠筠，与吕甄小姐一起从由三辆黑色别
克车组成的车队里走出来，走进他们虽不金碧辉煌，简单低调却极官方，异常大
气沉稳的办公楼区，这种风格就像是九十年代的政府机关一般。

　　「我们是先去见老总，还是……？」刘经理笑眯眯地朝着一旁的随侍人员问
到。筠筠一行人刚下飞机就被接待了丰盛的午餐。只简简休息了一会，就又被驱
车接到对方企业里，他看看手表，中午一点二十左右。

　　「老总现在正有一个会，要不请您陪我去业务部，先与这个项目有关的员工
先谈一下具体的方案可以么？」这位助理模样的工作人员礼貌地笑了笑。

　　好吧，客随主便，筠筠一行人跟着他们走进了一个老式机关一样的楼房。在
会议室里，双方简单地互相介绍了一下后，就开始洽谈项目细则，筠筠虽然有些
地方听不太懂，但是看着据理力争的刘经理，很有可信赖队长的感觉。而在她一
旁左侧，吕甄则浅笑吟吟地陪在她身旁，替她挡着令筠筠难为情的那些——对方
男性工作人员或明目张胆或偷偷缩缩地投掷而来的炙热视线。

　　「筠筠，你对男人来说，真是蜜糖啊！」吕甄在筠筠耳边抚着她的发鬓轻轻
地说道，这尤物早已羞得脖颈泛红，犹如白玉中透着粉红，娇憨撩情。

　　「都怪你，骗我穿得这么少……」筠筠轻声回嘴，嘤然有声。

　　这些男人们聊了也不知道多久，也许两三个钟头吧。大约下午四点过后，刚
才那个助理模样的人才轻轻敲开房门。「刘经理，您好，我们老总会开完了，他
想见您。」说罢，微微探身，做了一个请跟我来的动作。

　　「那吕甄你跟我来，筠筠你先不用跟来了，就留在这个会议室休息一下吧，
等等我们就好。」刘经理的安排不容置疑，倒是一旁吕甄脸上浮现出明显惊讶的
表情。

　　筠筠点点头，裹紧了披肩，坐在沙发上。机关的那些男员工，看着她超短裙
子露出的青葱玉腿，步子根本挪不开。还是人家部门经理觉得再瞧下去很失礼，
才把这群猴子赶得一哄而散。但甚至还有人，折回来找她讨要电话号码的。

　　跟着那个男助理走在回廊上，吕甄轻声问一旁的刘经理，「我还以为带筠筠
这次来是为了……？甚至于，我还以为你给我们部门招来了一个得力干将。怎么？

　　你不打算让她跟对方老总见面？？亏得我好容易才劝说得她打扮得那么惹火。
「

　　吕甄在私见刘经理的时候一般不会用敬语。

　　刘经理看了看前方一段距离之外的助理，以确定他听不见的声量悄声说道，
「原本我是有这个想法的，但是老鬼见到她哪还会肯松口？而且筠筠她肯定不配
合，到时我们这个案子反而更麻烦了。」

　　「你明明是自己舍不得她，飞机上你以为我没看见么？」吕甄打趣道。

　　「胡说什么！？看来，这次只能拜托你亲自出马了。」刘经理面色依旧很端
重，不温不火。

　　「你就舍得老娘去做……啧。」吕甄整了整衣裙和领口，朝地上狠啐了一口。

　　下班后，我就完全坐不住了，筠筠的电话一直都在关机中，莫非不是出了什
么事？！拦下一辆Ｔａｘｉ，我直奔筠筠宿舍楼下，想见她一面。

　　在雨中，我踢着路面上的小石块，它啪嗒啪嗒地滚进一窝水泊里。而我一颗
心七上八下，不知道待会如果遇见筠筠的话，我该说些什么。我不停模拟着种种
对白场景，甚至在想应该去花店买束花再来。但等着等着又旋即陷入对未知情况
的深深担忧之中，莫非是筠筠又遇到了什么坏人？！心中越是在意，越是难以遏
制地去胡乱猜测。

　　就在我在楼道下低头徘徊不定，而时间又过去了约一个半个小时之后，华灯
初上，夜色低垂，苦等的筠筠却还是迟迟不来。终于，我决定上楼去敲门，却正
撞见了从院子外撑着伞走来的张婷等人。

　　「张婷？额……你好。」我有些尴尬，前两个星期的事情，我们都。

　　「怎么是你？」张婷停下脚步，回身对跟在身旁的那个男人交谈道。「那这
事就拜托您了，随时通知我就好，一般我晚上都有空。」

　　「好的，张小姐。要是有合适的房源，我第一时间通知您。」我这才看清楚
这个房产中介一般模样的年轻人，这白色而刻意的衬衫西裤，领带笔直。我顿时
明白了，看来张婷打算搬家，是因为筠筠吧。

　　待人走开，这时院子中只余下我与张婷两人。

　　「你还没对筠筠死心么？那种女人！」张婷皱眉盯过来，看到我，她情绪并
不是很好。

　　「我打她电话，一天都关机。今天她去公司上班了么？」我关切地问道，张
婷自然是不喜欢筠筠的，毕竟连未婚夫都被……我能理解，所以不能怪她的不屑
与敌意。

　　「她跟总经理去出差了，外地。」张婷从鼻子里轻哼了一声，侧身就想走。

　　「等等，可是她电话一天都关机。请问和她一起出差的是哪个经理？是男是
女？」我拦住张婷，一昧刨根问底。

　　见我态度那么紧张，满脸都挂满了对筠筠的关切，张婷的表情更轻蔑了。
「蛤蟆刘呗，色得不得了的一个中年胖子，见天就喜欢搞公司里漂亮的女孩，那
身肥肉恶心得要死。什么狗屁出差？筠筠她现在肯定和他开房打炮去了，这贱人
最喜欢翘起屁股和男人干了。」

　　「什么？！！」我真没想到她竟然把筠筠说得这么粗鄙。「刘蛤蟆？！」

　　「我们公司老总之一，那色胚子老早就对筠筠有意思了。算了，懒得跟你说
这个了，反正今天她不在，我过不久就搬家了，以后她的事情你也不用问我了。

　　「张婷转身走了几步，忽然又回过身来，她表情悲怆地看着惊诧得僵硬的我，
良久，长长叹了一口气。

　　「你别惦记筠筠了，她根本就是表面一套背里一套。对外装得清纯无辜，背
地里却恶心要死，真比谁都骚。你知道么？以前我待她如亲妹妹一般，可连我的
未婚夫都……算了，不说了，这贱货就是会装。她不值得你这么……」发泄完对
筠筠彻底的厌恶，张婷就撇下我，转身径直上了楼。

　　而我根本就听不进张婷的所言所语，我本来就担心，本来就抵触，本来就后
悔，本来就不愿承认现实想要远远逃避，本来就为筠筠的一次次被男人性侵耿耿
于怀，如今又得知她被男人带去外地。这个刘总又是何许人也？哪里杀出来的陈
咬金？筠筠的职务明明是负责内勤，又怎么会被带去出差？！又是因为她的美色
被色狼垂涎么？

　　眼前甚至几度浮现出中年的肥肉压在筠筠那妙曼的肉体上的景象，心又开始
歇斯底里地沸腾。我再次掏出手机，一边走出院子一边微微颤颤地按下通话键。

　　而当再次得到关机的回应时，我终于控制不住情绪，扶着街边的墙角，在这
夜色中雨水溅起的淋漓霓虹中，干呕不止。落在泥水中的伞，落在脖颈上顺着肌
肤滑进背心的湿润，顺着两颊滴落入水滩中的泪水。

　　这些，都是不安的，冰凉的，愧疚的，蠕动的，黑色的，雨水。

　　「真不知道坚持喊我来这做什么的？！这样哪里能学到什么业务嘛！什么都
不带我去。」筠筠百无聊赖地看着夜色渐浓的窗外，叹了一口气，时钟已经指向
了晚八点。

　　同样因为那个不言而喻的原因，晚上陪老总的饭局，刘经理自然也不同意筠
筠一起陪同出席。筠筠只好服从领导安排，一个人被留扣在位于Ｃ市的海滨，这
个高档酒店里休息。

　　她与吕甄的房间是一套双人豪华海景房，坐在床上就能眺望到远方五彩缤纷
的沙滩灯景，那儿人影攒动，热热闹闹。若再看得更远一些，景色就渐渐冷寂下
来。推开窗，顿时淡淡腥咸的海风伴随着隆隆的海涛灌进房来，在辽阔的黑色海
洋上船火点点，沉睡的大海与墨黑色的天幕完全不分出界限了，在它怀中，遥远
天边稀薄的星辰似乎才是人世间的倒影。

　　这沉睡在灯火阑珊中的海滨，星河披月。这份诗趣和逸远，都深深地印进女
孩的脑海里。筠筠渐渐抛开环绕在心中的无聊与无奈，渐渐地沉醉在它之中！

　　也不知看了多久夜景，「叮叮叮叮~ 」酒店电话响了，把欣赏美景的筠筠唤
了回来。

　　「您好，我是酒店服务总台，请问您需要ＳＰＡ与推拿的服务么？」电话那
头是甜美而机械的彬彬有礼，一个模子刻出来的殷切音调。

　　「额？……什么服务？」天色将晚，筠筠本不想应，但是忽然间觉得一个人
待着也是无聊，心中火焰忽然一闪，就由此多问了一句。

　　「ＳＰＡ和推拿，这是我们酒店的特色服务，在您享受完泡泡浴ＳＰＡ后，
由专业的推拿师为您服务，这些都是免费提供给客人的。如果您晚上有空，请务
必来体验一次，真的很舒服的，可以让你身心都得到彻底放松。」

　　「真的么？好想试试，在哪里？营业到几点？」筠筠向来喜欢洗澡，这也是
她肌肤白璧无瑕的原因之一，可还没从洗过酒店的ＳＰＡ呢，真想试一试，反正
呆着也是无聊。

　　「就在酒店三楼ＳＰＡ会所，营业时间到凌晨四点，现在您带着房卡直接过
去，就可以享受服务啦。」

　　「好的！我去试试，谢谢你啊！」

　　筠筠站了起来，准备出门。她嫩足轻踩进那双设计独特的细带拖鞋，从女孩
背后看过去，软玉柔花般的柔嫩腰肢几乎是全裸的，只有从翘臀到大腿根部那一
点儿位置由银色丝绸所覆盖遮挡，但这布料又极为薄透，把她美臀的形廓在灯光
下完全透析了出来，美色一览无遗。而从筠筠的正面，由于没有穿胸罩的原因，
自领口开始，白皙的脖颈下银色薄丝紧贴着她的乳房瀑流直落，像朵绽放的花蕊
一样，还好她贴了乳贴，要不然连害羞的乳头都要曝光啦。

　　看着镜子里的自己，吕甄说的话真像是有魔力一般，筠筠怔怔地想着。要不
然她是无论如何都不会把自己打扮成这么裸露又这么性感高雅的模样。

　　「穿这套去按摩，有些夸张了……可有没有其他的衣服可以替换呢？」来的
前夜，吕甄姐还说隔天就回，不让她回家拿多的衣服，说不够穿到Ｃ市再买。什
么行李都没带的筠筠现在只好在酒店房间的柜子里翻找。翻来翻去只有浴袍，诶，
怎么办呢？穿浴袍跑下去感觉更奇怪。他们会所里面肯定是有准备服装的啦。

　　筠筠把浴袍展开放在床上，抓起早上吕甄姐给她的披肩，在桌上留了张纸条，
就出了门。

　　金碧辉煌的墙壁以及映灯，外加墨色水纹大理石地板，这酒店的风格还真是
巴洛克地浮夸奢华。一边欣赏着这类装潢，筠筠一边乘坐着复古式铁闸门电梯下
到了三楼会所厅。会所里的环境自然十分高级隗丽，各种不应而足的浴池种类繁
多，有小鱼的，可以清洗身上的角质，有各色药池，有山泉水的，有热汤池，甚
至还有冰块浴池。一个衣着考究的服务生引她去女客服务区，待将衣服换成专用
浴袍，筠筠就跳入一个有着狮柱出水口的玫瑰泉中浸泡起来，直泡得皮都快松了，
她才晕乎乎地又换向下一个特色池子。

　　可能因为时间尚早，浴池里的客人并不多。所以筠筠越玩越开心，她一会儿
只留一对鼻孔在水面外装河马，一会儿又猛地钻进水中吐泡泡玩。待泡美了泡爽
了之后，筠筠才接过一位女性服务生递来的毛巾擦拭头发上的水珠。最后细细掏
过耳洞，她顿时觉得整个人从里到外都神清气爽起来。

　　「那按摩又是什么服务呢？」洗得这么畅快，筠筠不由得对另一项服务也十
分期待起来。

　　「按摩是由我们酒店最专业的推拿师傅，给您全身的各处部位进行指压等各
式按摩。可以舒经活血，请问您需要么？」女服务生恭身有礼貌地问道。

　　「恩，想试一试。」筠筠点了点头，此时她浑身仅仅包裹在一条白色的浴巾
里面，双脚湿漉漉地踩在一双洗浴用的新拖鞋里面。

　　「那请问您是想在会所里的房间享受推拿呢？或是在您自己的客房里享受呢？」

　　服务生继续恭敬有礼地问着。

　　「哈？还能在自己的房间里啊。」这还真地蛮人性化的，如果美美地泡一会
儿ＳＰＡ，然后在自己的房间里一边享受按摩一边入睡，那是多么美的一件事儿
啊。可筠筠想到不知道吕甄和刘经理什么时候会回来，这次可是与吕甄姐同住双
人房的，要是她回来撞见自己在享受按摩，总是觉得不太好意思。「额，谢谢，
我还是就在会所里面享受服务吧。」

　　「好的，谢谢您，我这就去安排。请问您有熟悉的推拿师么？」

　　「没有额，我第一次来。请你帮我推介一个舒服的。」筠筠朝这个服务生女
孩眨眨眼睛，期待地笑了。

　　只过了一小会儿，筠筠就被领去一个雅间里面。里面环境很昏暗，香气触地，
四周摆放着几个烟雾缭绕的精油瓶，在正中间是一张白色的按摩台，上面铺着软
软香香的棉榻。可在一旁等候的按摩师竟然是一个男的。

　　「怎么给我按摩的是男生？」筠筠话还没说完就倒吸了一口凉气，眼前这个
按摩师不正是熊宇么？

　　这个帅气阳光的按摩师笑起来牙齿好白，直到他张口说话，筠筠才发现是认
错人了。「您好，我叫王枫，是这里的推拿师，编号是１００９。今天由我来给
您服务。」

　　筠筠哑口无言，他怎么长得跟熊宇那么像？她盯着他的脸瞧个不停，他们仔
细看确还是有些不同，熊宇略高一些，头发直一点。而这个推拿师１７８ｃｍ左
右的健美身材，耳朵上打着耳钉，五官要深一点儿，鼻子更挺翘一些，嘴角则更
斯文许多。筠筠仔细端详着眼前这个男人，甚至觉得他还要更帅气一些，他正是
她喜欢的类型。她内心把他与熊宇反复比较着，觉得还要更胜一筹，不禁竟面痴
了。

　　「您好，请问要不要换女推拿师来给您服务？」在一旁的女服务生错误的理
解成筠筠的错愕是因为对异性按摩师的抵触。「其实您大可以放心，我们这里一
般都会让女性按摩师给男客服务，而让男性按摩师给女客服务。从而达到一种身
心上的深度愉悦。」

　　筠筠忽然想到与熊宇的种种，心中有些苦涩，这样一来，眼前这个相貌酷似
的王枫她便更割舍不下了。现在纵使是换个女生来给她服务，自己也想必还是魂
不守舍，一直食不甘味，不断惺惺念念吧。想到此节，她便轻轻地对服务生柔声
说道，「不用了，就…就……就让他来吧。」

　　「好的，王枫师傅，下面请您给客人服务吧。」服务生鞠躬之后，轻轻把门
关上。并把挂在门外的挂牌翻了个面，露出上面一列字，清晰地标注着：「正在
使用中」。

　　现在房间中只剩下女孩和这个帅气的按摩师两人，筠筠顿时感到局促害羞起
来。她紧张得不发一言，只是轻轻坐在白色的按摩床边缘，只见她玉嫩的足趾微
微踮起，拨弄着脚下的拖鞋。啊！自己竟然忘记了，全身仅从胸部那儿起裹着一
条薄薄浴巾，她玉肩和背部颈部都美轮美奂地裸露着，浑身美态怕是要全被看光
了。湿漉漉的头发也只是简单地被发卡盘起来，没有穿内裤，也没有穿胸罩。

　　「请您平躺在按摩床上。」这温柔的男音，轻轻的说。

　　「我……我……我！我里面没穿内衣。」筠筠满面通红，她羞得低下头都不
敢看这个男人。

　　「我们这里有为客人准备内衣，不过因为等会要涂精油，穿着衣服相反不方
便。把身体交给我吧，您是第一次来吧？试一试就清楚了，按摩很舒服的。」这
个叫王枫的男人双掌轻轻地扶住筠筠裸露的玉肩。她被这肩头肌肤相亲的温热惊
得一酥，竟也心如鹿撞，顾不上羞涩更未做抗议，竟乱乱纷纷地顺着他轻轻躺放
在床上。此刻这轻烟弥漫的房间犹如梦境，这个酷似熊宇的男生让她感觉亲切温
暖。

　　筠筠玉体横舒，平躺在白色垫单上近乎全裸，身上只遮着一层浴巾，洁白的
肌肤从脚尖绵延至大腿深处。所幸她平躺着并不知晓，否则真要羞死在这床上，
原来这浴巾向上轻轻扯动之后，一双性感浑圆的玉腿缕丝不着，那赤裸的阴户都
几乎全曝露给按摩师了。

　　「好美的脚！」按摩师驻足痴痴地赞叹道。在昏黄的灯光下，筠筠的玉脚浑
浑透透，那丰圆无骨的娇羞白洁，轻轻巧巧的足跟，足背，莲子般鲜润的脚趾头，
足底可爱微红的肉垫，曲线违拖的足弓，真是美若天物。他不禁顺着足背往上瞧
去，眼睛瞧过那雪白的腿肉与胫美的膝部，又看进了她大腿内侧，甚至还看到了
阴户的嫩肉与阴毛。他盯着女孩朦美的玉壶呆了好久，喉头干咽不停，不自觉吞
下多少口水。而再往上去，才看到筠筠紧紧护住翘乳的双臂以及害羞紧张的目光，
他醒转过来。

　　「对不起，失礼了。」他急忙转身掩盖面上的尴尬，王枫从架子上抽出一条
白色的布单，在空中一抖，缓缓落盖在筠筠身上，把筠筠从头到脚遮了个严严实
实。

　　「谢谢你。」亚不知道按摩流程的筠筠，觉得王枫真的好温柔。竟还想到被
布单遮住她的羞耻，女孩美滋滋地有些感激起来。

　　「您能在被单里把浴巾解开拿出来么？这样按摩的力道会更准确和透彻一些。

　　另外，请问您喜欢哪种味道的香薰？我们店的香薰不同于市面上销售的几款
牌子，都是由植物完全萃取的，有安神放松的疗养作用。「王枫一边说着，一边
熟练地打开木柜上的玻璃橱，里面晶莹剔透陈列着一排各式颜色不同造型各异的
小瓶子。

　　「恩，好。那你帮我推荐一款香薰吧？」犹豫了半天之后，筠筠还是在布单
下把浴袍抽了出来。陌生的城市，陌生的夜晚，陌生的香气，陌生而熟悉的帅哥，
这些因素加在一起，让她变得开放了许多。又不是没被男人看过，她想道。

　　筠筠白皙的手臂从布单中伸了出来，「我把浴袍放哪里？」。

　　王枫轻轻接过她手中的浴巾，动作优雅地挂在一旁的衣架上。他把一瓶浅绿
色而十分透明的油状液体从小瓶中轻轻倒入那烟雾缭绕的器皿中，淡淡的薰衣草
味道开始在房间中弥漫。「给您推荐这瓶吧？我个人十分喜欢这一款，这种精油
是粹取自以薰衣草为主的十几种香叶，可以激发女性的内分泌循环，并让人身心
都觉得轻松，同时，它对女人身体是十分有益的。」

　　筠筠闻着这股幽香，不知怎地，全身软软地，热热地，就像躺在一只摇晃的
小船上，轻轻缓缓。房间里昏淡的光线让她觉得很放松，放松，这种感觉就像是
微醺的浅酌美酒。全身都好舒服，好舒展，筠筠不由得美美地合上眼睑。

　　隔着白色的布巾，王枫开始按摩了。他先是从筠筠柔芮无比的美足开始摸起，
双手拇指轻轻按在女孩的足背上，指掌同时用力，透过薄薄的布料，一并对女孩
的骨肌发力。人的脚是由很多块细小的骨头组成的，每个关节间的软骨组织被捏
揉的时候，就会促进血液循环和肌肉放松。王枫的按摩技术高得无法言表，这种
舒服通畅的捏感顿时从美足传了过来，把筠筠享受得眉头微皱，轻咿不已。

　　按压了许久脚背，王枫又轻轻地说了一声失礼了，就轻轻剥起盖在脚头的白
布，露出了筠筠温香软玉一般耀目妍美的玉足，那洁白秀气的脚趾如粒粒并排的
玉莲子，害羞地紧紧扣起来。他握着美人仙姿玉质的秀足，在她脚底的细肉上微
微用力，用手掌推揉起筠筠足底的穴道起来，他甚至还用手指去刮擦羞人的脚趾
缝。这又痒又麻的感觉不禁让女孩扭来扭去。他卖力捏了一会儿，又换另一只脚。

　　这个长得像熊宇的帅气男生，认认真真地在给自己按着脚。手掌与自己脚掌
的肌肤相亲，那触悸的沙沙感，一波波向女神心田涌来。筠筠偷偷地看他握着自
己秀足低头认真的模样，更觉丝丝害羞与期待了，她还是第一次被男人这么握着
这双美莲呢。此刻弥漫在空气中好闻的淡淡雅香，似乎更有另一种魔力，让她浑
身都臊臊的。今天自己竟然这么开放大胆，筠筠不禁自己骂了一句。呸，坏女孩，
你又不是没见过男人，她转瞬又想到和男人做爱的场面，顿时脸和脖子以至肩膀，
更羞得满满潮红。

　　这在足尖快乐的按摩并不止歇于此，渐渐，王枫隔着布巾顺着美腿按了上去。

　　男人掌中的热力透过来暖暖地揉压在筠筠的胫骨上，他手法之熟练，堪为庖
丁。

　　指力在肌肉与经脉间的交缝中压进，筠筠平时活动不到的肢体，那些僵硬不
畅快的血脉，像是被解开的纽扣一般，酥麻得只呼过瘾。刚刚尽情泡过浴池的肌
肤洁白若雪，筠筠那吹弹可破的盈彻嫩肤在按摩师的尽心服务之下泛出仿若高潮
般的桃红色彩，浑身粉光若腻。

　　而王枫的手越按越上，竟越过膝盖，在筠筠紧紧并拢的大腿上轻轻揉搓。尽
管还隔着一层薄布，下面全裸的筠筠仍是羞得满脸通红，心如鹿撞。当男人用手
掌紧压大腿正面，用有力的拇指擀面一样挤进筠筠大腿内侧时，她急忙从布巾中
伸出手去挡开他，雪白的香肩顿时裸露在空中，那冰肌莹彻的肌肤诱得王枫不禁
连连感到呼吸不畅。

　　「啊，对不起。」按摩师连忙收回手诚挚地道歉，「您还不习惯呢吧？其实
我们酒店的服务很专业的，您放松身体，就交给我吧。平时人运动最多，也最容
易积累疲劳的就是双腿了。让我给您按一下，对血液循环有好处。」

　　「没事，我…我第一次来，你继续弄吧。」筠筠轻轻地说，她又把雪白玉质
的胳膊缩进了布单，她不喜欢半途而废，既然都躺下来了都。王枫他真的按得太
舒服了，自己为什么今夜不能就放开一次呢？反正是个陌生的城市。

　　自然王枫也看出了这个女孩的紧张和局促，现在她藏在薄薄的白巾下的玲珑
玉体都羞得不停微微颤抖。他体谅而温柔地对她说道，「那我先给您按一下肩膀
和脖子吧。」说罢见羞红脸轻咬下唇的筠筠轻轻点头，他从容地从床侧走向床头。

　　从浴池开始，筠筠此刻的秀发就盘籍在一起。所以王枫很直接就能把双掌伸
进白巾里，轻轻托在她白皙细嫩的后颈下面。感到男人温热的手掌与自己的肌肤
直接地紧贴，这份臊意摸得筠筠心砰砰地跳。

　　这样大概按了又十来二十分钟，在王枫的带领下，筠筠感觉自己的肩部，脖
子，甚至后脑勺的整个部位全都彻底活跃起来了，舒服得甚至都起了几次细细的
鸡皮疙瘩。而那些平时忽略的，呆板在那儿的肌肤也全被唤醒了，筠筠忽然有一
种重新发现自己新的身体的奇妙感受。

　　这个按摩师的厉害之处在于对客人的表情反映十分地敏感，他仔细观察着她
每一个轻微的皱眉，每一个舒爽的表情，以此为标准来调整手中的力道。他在每
个部位的按摩都是由轻到重的，很讲究科学的顺序。最开始，王枫甚至都不会用
十根手指，而是改用温暖宽厚的手掌来揉推，待女孩的身体被按摩得血液通畅了，
再换成指背或手侧肉厚的部位来推拿。而按摩到最后，只有当客人的肌肤从表到
里的血肉筋骨都完全地活泛顺畅了，打通了，他才用到手指去有力地按压疏通穴
道。这种逐步的过程是非常舒服与贴心的，以至于最后当他手指大力的插入经脉
肌理时，筠筠都不会感觉丝毫的疼痛不适，只有无比畅快而难以忘怀的快乐回味。

　　她舒服得微微张开眼睛，对王枫报以感谢的微笑，看到他额头布满因用功而
认真的汗珠。一股感激更是在筠筠心底涟漪开来，而且，随着他俯低身子给她按
摩的动作，女孩更闻到王枫身上那股好闻的汗液味道。

　　按完了肩膀就开始按手臂，每个关节，都在男人手掌宽厚的带动下活动开了，
就像细胞开始跳舞一样，特别是每个关节，当自己的手指与男人五指交错相连，
被波浪形的摆动带着啪啪轻响的时候。当女孩一双秀妍的手臂全都彻底按摩完毕，
王枫才停了下来，擦了擦布满额头的汗水。

　　「谢谢你，按得我好舒服。」筠筠有些感动，他肯定辛苦了。

　　「为客人服务是我的工作，让您感到舒服，我才能说是真正对工作负责了。」

　　果然是豪华酒店中的菁英推拿师，他的回答很标准。王枫站在床旁边，叉着
腰，似乎还在想着什么说辞。「您好，接下来我应该要按到大腿以及其他有些敏
感的地方，您有没有什么不方便的位置需要我注意的？」

　　「我…里面没有穿衣服，你们平时给其他女客按摩是怎么样的？」筠筠知道
他按摩确实是很舒服，但心底还是有些矜持的。这个外表长得像熊宇的男人，但
说话谈吐与之又截然不同的男人让她内心犹犹豫豫的，夹杂着一些喜欢，一些害
羞。

　　「是根据客人具体要求的，会有一些不同。」王枫借机坐在一旁的椅子上休
息。「一般来说，生客相对会保守一些，或者干脆换女员工帮她按。回头客呢，
则会开始尝试由男员工帮她服务。我个人是倾向于异性按摩的，坦诚地讲，这样
不论是客人或是按摩师，都会更投入一些，血液循环会更好。」

　　「我第一次来，就让你帮我按了。算不算不矜持啊？」

　　「怎么会呢？按摩首先是需要把自己放开的，特别是异性按摩，在一个小小
的房间里，还保守地戴上面具，其实都享受不到最佳的服务。打个比方，我现在
只能给您按四肢和脖颈，其他地方就比较避忌了。如果到这样为止的话，我还是
推荐用女员工来为您服务，您需要换按摩师么？」

　　「我觉得你按得很舒服…而且……，我不想换人。请问还有哪些工序，是你
没有做的？」

　　「大腿还没有按，还有臀部，腰部，背部和胸部以及身上一些敏感区域。如
果整个推拿一遍的话，您会觉得脱胎换骨，身轻如燕的。而且，面对女客人，我
们还有推油的服务。」他回身指了指柜子，解释道：「我们会用橄榄油来涂抹在
您的肌肤上，再进行油性按摩，从而修复一些日常的损伤。」

　　「损伤？可我觉得我很好啊。」

　　「那些都是您看不到的细微损伤，我们人就像是一个机器一样，日常生活都
会堆积下来一些疲劳，过多的自我修复都会让肌肤变得易老与粗糙，尤其像您这
么美的人，如果能从年轻的时候就注意时常保养一下自己，这份美貌就能长存不
衰。」他站起身从柜子里拿出一瓶绿色的精油，说道：「因为植物里的芳香剂与
保养精华大多都是苯化物，它们都易溶于油，所以橄榄油除了它本身的油性护理
之外，还能用作萃取剂，我手上这一瓶就是非常受熟客欢迎的。」

　　「好想试一试。」筠筠侧目看向他手中的那个瓶子，心动了，感觉一定很好
用吧。

　　「那您考虑一下，如果要继续的话，身体的一部分敏感位置会在接下来的按
摩中被触碰到。但您可以放心，我是非常敬业的。以往尝试过的女客都很舒服，
往往都会再次光顾。」王枫顿了一顿，接着继续说。「如果您还有其他顾虑，我
也向您推荐这款精油，并会安排女师傅接着为您服务。」

　　这真的是一个大难题，听起来是将要对一个男人暴露自己的身体。筠筠幻想
着那种画面，简直要羞得找个地洞钻下去。可是另一方面，王枫按摩真的是好舒
服，尽管自己这方面经验很少，但是已经深深感到他的业务水准绝对是非常高的。

　　而特别让她不愿启齿的是：他酷似熊宇的外形，在情感坎坷屡经波折的筠筠
看来，更是加分不少。

　　假如换个女人来按，肯定就没有这种特殊的感觉了。今天好容易出一次远门，
只在Ｃ市呆一晚上，就算被他看光了，也不会有什么影响吧？这种放纵一夜的想
法，慢慢在她心中环聚成型。

　　「好吧，反正就只有今天。」筠筠暗自地想道。

　　「您考虑好了么？」见女孩又看向自己，王枫站直了身子，礼貌地微笑道。

　　「我想，就由你来帮我按吧，你说的地方我都可以，等会你还要帮我擦那个
油。对了，以前你的熟客都是脱得一丝不挂地给你按么？」筠筠羞羞地答应了，
她好容易才说完这句话，最后她还想再一次确认其他的客人是否也是被大尺度地
按摩。

　　「恩，大多数熟客都是的。我想，既然点异性按摩的服务，是需要客人自身
能放开一点的。您大可以放心，让客人舒服是我的工作，感谢您对我的信任。」

　　王枫表情很认真地说道。

　　「好吧！」筠筠说罢就轻轻闭上了眼睛，一想到要完全裸露在男人面前，她
还是害羞到微微颤抖，这样按摩真是太色情了。

　　「那我失礼了！」

　　依旧是渐进式的温柔，尽管得到了女孩的许可，也与筠筠想象得并不一样。

　　王枫开始按摩筠筠大腿时依旧是隔着白巾的。只是他的手指经过的肌肤已不
过于避忌而已。他轻轻分开筠筠的双腿，用掌骨贴着细嫩的腿肉就按捏了起来。
他温暖的左手贴着筠筠大腿外侧，右手插入大腿内侧，前后揉搓。不知是经意或
者不经意，男人的手会不经意蹭到离大腿根部很近的地方。筠筠最初还是十分害
羞，心中紧张又或者是害羞，但随着舒服随着他的手掌逐渐扩散，她甚至对王枫
每一寸的深入期待起来。

　　待按完了这双美腿，这双有魔力的手掌又游走至肚腹。它就像唤来春天的风，
尽管隔着布巾，它所透过的荒原，每一寸都长起生命的绿草。筠筠的腰肢本就极
纤细诱人，好在王枫有着职业素养还能保持专业与克制，但面对这样的珍贵女客
人，他专注得就像是一个泼墨疾书的画家艺术家。

　　身体被按活过来的筠筠此时也知道，也期待到，最后只有胸部没有按了。她
一想到这个男人的手掌要直接贴在她胸部上的画面，尽荡得神智都有些把持不稳
了。王枫这无保留的高水准推拿，让她觉得自己两腿间的花房难忍地炙热，甚至
沁出丝丝羞涩的金浆玉液来。

　　「失礼了，我要开始揉您的胸部了，请您平躺放松。」在筠筠的轻轻点头之
后，王枫双手贴上了女孩的乳峰。丰润饱满的翘乳酥而无骨，男人的手就像是抓
着一对兰奢惠香的羊羹一般，又像是抓着水中嫩滑的豆腐，真是无比受用。他的
手指顺着乳房的弧线旋动，像水母一样收放。这直接的刺激让筠筠的乳头立起，
被手指掠过害羞的蔻芽时，那种酥麻销魂的感觉让她轻轻娇喘起来。

　　听到自己喉咙中发出的莺莺燕语，筠筠羞得无法自已。她白皙的手掌伸了上
去，抓在王枫的手背上，紧紧压进自己白兔般微微抖动的乳房，不让他继续磨动。

　　「双乳是非常神圣的地方，在它周边有十几处穴道，它们都对人体的健康十
分重要。但对女人来说，由于平日里不论寒暑，都需用厚厚的文胸来固定。其气
血的通畅，及筋肉的舒展都受到很大的影响和限制。久而久之，大多数女人都有
着或多或少的胸部健康问题。」王枫见她害羞，就用解说来轻抚女孩的情绪。
「如果您能经常这样在这几个部位自己按一下，久而久之，胸部的健康问题能得
到很大的改善。」

　　「恩」筠筠轻轻哼了一声，手掌慢慢松开，任由男人轻轻揉捏起来。那丰润
的傲人双峰隔着薄丝若透的白色布料，被把玩在这双似有魔力的手中。王枫手指
的按压与捻动挑逗着她娇弱的神智，最后不仅仅是手掌按摩的程度了，他竟然用
食指与拇指黏着筠筠的粉嫩乳头磨玩起来。随着女人最敏感的乳头都已被男人完
全攻陷了，筠筠酥麻得浑身微微抖动。在白巾下面，她双腿紧紧夹磨，喉中也发
出断断续续如银铃般悦耳的美妙娇喘。这样，王枫再下一步的要求就变得顺理成
章起来。

　　「下面，我要开始推油了。需要掀起部分布巾，您准备好了就翻过身子，让
背部朝上，趴在按摩床上。」说罢王枫转身背对着筠筠去柜子里拿精油，乘着这
种机会，全裸的筠筠把自己调整为平趴的姿势。

　　当遮挡的布单一点点地慢慢卷起，从脚尖的足趾开始，筠筠软玉一般的肌肤
就一点点展现在男人面前。像是旭日自水面升起，她白玉妍媚的娇肤一点点从她
可爱诱人的脚掌肉垫，足跟，足踝，细嫩的小腿胫，匀美的腿肚子，一点一点向
上展现。筠筠的白玉双腿曲线匀称，略有些肉感丰润，从背后这样看过去实在是
性感得不得了。这把掀起布巾的王枫师傅看得差点滴出鼻血来，早就肿胀不堪的
阳具更硬得跟烙铁一般，这一刺激下，小弟弟都快爆血管了。

　　他好容易收敛住心神，把白巾停放在筠筠阴户之下一点儿的位置，他盯着筠
筠的臀肉和阴暗中阴毛的丛影，一晃一晃地说，「您的腿真是太美了。」

　　筠筠更是害羞，知道自己美轮美奂的胴体娇躯就快要完全地展露给他了。这
两只可爱的脚足难堪地绞叠在一起，十只小玉石般的嫩趾紧紧地蜷缩起来，把肉
足绷出好看的弓型。

　　在衷心赞叹之后，王枫打开了精油瓶盖，把浅棕绿色的橄榄油倒在女孩修长
美腿的嫩肤上，「有一点儿凉，一会就好了。」他温柔地说，并用另一只手把晶
莹滑溜的油汁黏黏地涂匀在她性感的双腿上。正如男人所说的，这种油只凉了两
秒不到，随之而来，在被油覆盖的肌肤带来一种热浪的感觉，就好像它本身会微
微发热一样。

　　「它怎么热热的？」筠筠好奇地问道。

　　「这种油会吸收融合您身体表面的水分，从而带来热的感觉。虽然它主体由
橄榄油制成，但是它实际上并不全是橄榄油，而是介于油与水之间的一种融合物，
易溶于油，同时也易溶于水。呃，就像是一种浴液。」

　　王枫嘴上耐心讲解着，手却片刻不停，不一会儿，筠筠的双腿整个都被他涂
得油亮黏滑。他现在的手法与刚才推拿时又不一样了，筠筠只感觉骚热发烫的双
腿上，他滚烫的手滑溜溜地揉着自己双腿每一寸稚嫩的肌肤，骨头都快被磨得酥
软了，真是又痒又麻又舒服。

　　然后白巾又被掀起了，筠筠白肤胜雪的娇妍自肩部往下瀑落，一直露出美丽
的玉背，水蛇一般的纤腰才停止。现在女孩全身上下只在臀部盖着一团揉起来的
白巾。王枫从按摩床的脚侧挪步到筠筠头朝的那一边，开始给她的香背淋油与涂
抹。

　　男人在她的身上忙来忙去，他独特的按压指法把女孩脊背上每一块骨头都伺
候得舒畅无比，她已经完全沉沦在这种致人迷乱的魔法中。舒服的筠筠微微一张
眼睛，竟然看到头边他的裤裆已经鼓起一个老高的帐篷，王枫白色裤裆处他肉棒
的圆柱形形状隐约可见。看到按摩师为她兴奋勃起的筠筠，心里感觉到很矛盾，
这夹杂着许多难为情，更兼有一些喜滋滋与得意。看来他对我的身体还起了反应，
她不禁这么想到，脸颊顿时更是羞得通红。

　　我不记得自己是怎么回到公寓的，我瘫软在沙发上，满身的淤泥，满心的疲
惫。这种近乎晕厥的精神状态撕裂着我，着静怡黑暗的小小房间里，墙上时钟滴
答滴答地搅动着。筠筠，那永远打不通的电话。我想，她现在已经身在宾馆了吧？

　　被脱得精光了吧？而此刻的她在干什么？是正在与那个刘经理性交么？这种
毫无根据的空洞猜测被我偏执地认定为正在发生的事实。

　　黑暗中，在我神智涣散，无法自已的时刻，眼前浮现的却全是那些曾与雯雯
玩过的角色扮演游戏，穿着高跟鞋的筠筠，被流氓奸污的那个绝美女孩。而我，
却扮演着，不，我是在一旁兴奋地观看着，看着筠筠被那些粗壮的阳根捅入阴道
的美艳画面。

　　想象中，筠筠双腿已被男人打开，而她粉光若腻的玉缝中早已染满情液。她
会以什么样的姿势接受那个男人的馈赠呢？他会把舌头伸进她滑嫩的肉缝，品尝
她滑腻可口的阴道息肉么？肯定不会带套吧？一夜那么长，肯定会变换各种不同
的姿势来肏干她。筠筠会为他穿丝袜么？会被喂下精液么？会被肏到高潮么？

　　心痛到流泪，我却掏出极度亢奋的阳具，现在的它完全暴涨得长到极致，像
个细长的旗杆，那斑驳的血管里注满着我扭曲的灵魂，一个性畸形儿的欲望之血。

　　我不停颤栗，却无法抑制地想象着，回忆着，幻想着，描绘着，期盼着筠筠
分开玉腿被未曾逢面的刘经理深深肏干并射精的模样，并双手套动阳具上下撸动
着。

　　是的，这种想象与现实，近得分不出界限来。

　　正在我握着打不通的电话沉浸在夜的忧郁中时，筠筠确实正在一个男人手上
被脱得一丝不挂，当那个缠在腰际碍事的布巾被扯去时，她曾徒劳地挣扎过，但
这都只是形式上的，早就情欲暗生的她实际上对王枫半推半就地顺从了。在昏暗
蛊惑的灯光下，王枫十根手指油亮亮的，在它们上面似乎沾裹着一层腻滑莹亮的
醇膏，根本不知道那是润滑油或还是筠筠流出的淫水蜜汁。他站在按摩床的一侧，
用一只手搓弹着女孩雪白挺翘的性感臀肉，另一只狡猾地在筠筠菊花到阴唇的肉
丘羞阜上轻轻划着挑逗的圈圈。这种舒美是若润雨过隆田，床上玉惑横舒的美人
被男人摸得扭来扭去，玉指紧紧拽着床垫，莹语喘喘，声声娇娇媚媚。

　　筠筠从没想过异性按摩竟然这么大尺度，现在全身赤裸的她被翻过来面朝王
枫，看着他英俊的面孔，闻他深沉的呼吸，内心的欲望海浪般冲击着堤坝。男人
身上那好闻的汗味激荡着血液里的情欲，高涨，不断高涨，筠筠心底的欲望决堤
在血液中，每一滴都化开了。她明白，自己渴望与这个按摩师做爱。

　　终于，害羞的筠筠迎上了王枫投来的炙热目光，她多希望他就此克制不住，
去主动进攻，去横蛮地把她就地正法啊。筠筠媚眼如丝地瞧着男人的眼睛，色色
地嘴唇禁不住地微张呼吸，她修长性感的皓白美腿已经泛出红红的潮光，她甚至
在脑海中开始想象他勃起的阳具的翘度，长短，粗细与形状。确切地说，这个绝
代佳人如花朵般展开的如雪肌肤下，她浑身都因为极度的兴奋而染上了羞臊的桃
色艳红。只有粉光若腻这个词来形容此时的筠筠，是再恰如其分不过的了。

　　娇羞的双腿被Ｍ形打开，性感沙漏型的腰臀曲线下，小馒头一般饱满的充血
阴户就完全暴露出来，只见那粉嫩的羞人花瓣中，肉缝中一泉醇醴涔涔而出，金
浆呈露，花香芬芳。王枫先是托起女孩形状美满的沉沉嫩乳把玩了好一会，又才
恋恋不舍地顺着束柳春芽的平坦肚腹滑将下去。最后，双手停留在筠筠的玉廷与
大腿上反复游走不停，激活着美人肉丘一上簇簇阴毛绒绒而立，就像是圣泉旁环
绕的灌木，美诱极憾。王枫他双掌轻贴在筠筠油光若腻的翘臀上，纵情感受着少
女青春独有的性感弹性与她滚烫的体温，双手的拇指在筠筠的鼓涨充血的外阴唇
上紧紧刮磨，把那火辣撩情的润滑油剂涂匀在她玉缝外。他这彻底而蛊人的朝圣
实在太过虔诚，竟诱得女神再也忍不住了，她轻咬下唇，玉手竟羞羞地朝男人高
顶起的裤裆伸过去，那白皙玉软的纤手隔着热热的裤布，居然热切地主动摸揉起
按摩师的阳具与睾丸起来。

　　筠筠她早已经尝过性爱的曼妙魂销，被那充满挺翘的肉棒深深插入，那连灵
魂都要尖叫到窒息的坠落感。她看着眼前这个轮廓与爱人相似的男人，感受着自
己指间传来他完全勃起的炙热肉弹，她喘息声越来越重，一颗芳心都快要化开了，
这一切是上天赐予的重来梦境。刹时间，这小小的按摩间里郎情妾意，汗乳交融，
淫靡至极。这仙雾缭绕的景象，真是凭谁都羨慕不已，擦枪走火眼看就在即刻了！

　　「您真是太美了。」王枫这句话实是出自于真心的赞叹，他皱眉着，内心在
犹豫着什么，挣扎着什么。「我刚才实在有些失控了，对不起，我。」说着说着，
他竟然抽回手去，王枫满脸纠结地转过身去。

　　待后，男人又重新找回浴巾，轻轻搭盖在女孩身上。这极度意外的发展真让
筠筠一时甚至不知所措起来，她都做好了和他共度春宵的准备。

　　「公司是严厉禁止推拿师对客人僭越的，我……」，筠筠看到说这话的王枫，
他裤裆那里早是挺翘异常，硬得血都要喷出来了。可是在这喷薄澎湃的情欲面前，
他低头道歉，竟然在最后关头刹车了。

　　「哦，不会。其实我也……」筠筠也觉得很害羞，刚才自己竟然主动去揉摸
他的阳具，真实也不觉害臊！自己真还是个不要脸的荡妇！想到此节的她更觉双
脸红如火烧。「我……我……今天就按到这里吧。额，我的浴衣在哪？」，筠筠
紧紧地裹紧那件布巾，把白姿尽妍的美躯遮住了大半。

　　「咳！那……房间里有小浴室，您身上还有油，浴室里面有干净的浴袍，请
您先去洗浴冲洗干净。」

　　过了又十多分钟，也许是二十多分钟，筠筠方才洗浴干净，在浴室中，情欲
完全高涨的女孩不止一次地尝试自己爱抚，但就是达不到丝毫的效果，王枫娴熟
的推拿给她身体带来的印记太深了。就像吃过蜜糖再吃葡萄，只剩满嘴酸味。待
经过这一彻底的ＳＰＡ与推拿，她娇嫩的美态更加显得瑞冠群芳了，那白净妩媚
的模样，怎是一个鹤傲出尘可概括？她婷婷玉立地又站回王枫面前时，艳得这个
久经沙场的帅气按摩小生都不好意思去看她。

　　筠筠洗罢出来，这才发现王枫手中端来一杯冰西瓜汁。她轻轻道谢后，便举
杯痛饮下几大口，可这冰饮能浇灭心头的欲火么？在筠筠昂头吞饮时，她看不到
一旁王枫脸上复杂的神情。

　　「你叫王枫，对吧？你按得我…好舒服。对了，你有名片么？我叫筠筠，上
竹下均。你长得和我……朋友好像。」喝完整杯果汁，筠筠大方地伸出手去握了
握按摩师的手，看到王枫就想到熊宇，心中又有些楚楚可怜。

　　王枫忙不送地递过印有电话号码的名片，他朝她笑了笑。「筠筠真是一个好
名字。您如果下次再来，一定要找我来服务噢。」

　　「如果下次我来，一定要安排你到旅店里为我按摩。」筠筠双脸红扑扑地，
只害羞地吐吐舌头，这笑的模样可爱极了。而她这番言辞，近乎是赤裸裸地邀请
他与她共赴云雨之欢。
----------
作者：ｌｕｍｐｓ
字数：10502
前文链接：thread-9099093-1-1.html


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结合发文以来的经历，说几点在前面：

　　第一，写文纯属自我娱乐，看文纯属自我娱乐，读者作者间都不要彼此要求，
迁就。

　　第二，一般情况下我不会顶自己的作品，也不要求读者无谓地来顶作品。但
假如在回帖里看不见的ｉｄ，却事后口气生硬的来催稿，纯粹只会撩拨作者心中
的不爽而已。结果只能是故意的压稿，或提高阅读权限。

　　「读者群里的潜水党们，拜托有始有终，一直都闭上你的嘴，你根本就没有
催稿的资格。」

　　第三，欢迎交流与对文章本身的探讨，更欢迎写作方面的批评与建议。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十五章醉假姦真

　　怀揣着喘喘的忐忑，筠筠离开了三楼的洗浴会所，她摇曳着那软玉柔花的娇
美胴体朝客房快速走去。筠筠脚上轻踩着一双草绳编织的拖鞋，那双玉蹵美足一
蹬一蹬，在冷理石的地板上敲出轻曼的莲音。

　　也许是精细的洗浴推拿的缘故，此时的筠筠周身散发出一种咄人美魅之感，
比平日里少了几分清逸，却更添许多醇厚性感，就像是跳跃的红烛从照片中串出
来一般。她觉得燥热和口渴，细细的汗珠自额头沁出来，尽管这身银丝裙本已非
常的清凉暴露。

　　灯光下，她走动中轻扬的足跟粉瓷诱人，那一排整齐的金莲玉趾更显可爱柔
嫩，白嫩婴脜的修长美腿更是惹人血脉膨胀，这美貌让沿途所有的男人都为之贪
醉了，他们津口干涩，呆立着贪婪地望向这美极的尤物。

　　她自然注意到这些男客们投来的炙热目光，他们豺狼一般扫视着她雪白的大
腿与腰肢，更是越走越觉尴尬，让她渐渐咕惑的是：走着走着身后依稀有两个人
开始跟着她。

　　会所到房间的路程并不算短，筠筠需先经过一个大堂，找到电梯上楼，再还
要穿行几道回廊。酒店服务生偶尔会擦肩而过，这多少给筠筠一些安慰，想到这
里毕竟是酒店，就也不确定跟着自己的那两人的意图了，也许，是恰巧同路罢了。

　　真正让筠筠感到有点儿害怕的是，在等电梯时，这俩人一左一右地站在她身
后。筠筠不敢回头去瞧他们，有些尴尬，只得待电梯门慢慢打开，竟没有其他乘
客一并搭乘。

　　筠筠回过身去，才看清这俩人的样貌，个头高高的那人皮肤黝黑，肌肉强壮，
络腮胡上的毛须都是卷卷的，五官轮廓有些深，与普通人有些差异，似是新疆混
血。而另外那个中年人则相貌平平，微胖短小的身材，并没什么好说。进电梯后，
这两人眼睛都热切地朝筠筠脸上看了一眼，又假装旁他地相互交谈起来。被这样
一番打量，筠筠心跳得更快，都提到嗓子眼了。为什么慌张，她自己也说不出缘
由，就是莫名地害怕，她更能感觉到这两人不时偷偷地瞟向她大腿和胸部的目光
了。

　　就在电梯要关门的一刻，筠筠忽然冲出电梯，在两人的错愕之下逃了开去。

　　在酒店中五绕八弯之后，才终于安全回到房间。这时，她才深深地松了一口
气。

　　时间慢慢地滑动，但门外依旧未有动静。许久才喘过气来的筠筠不由得哑然
失笑，是不是自己过于敏感了。那两个路人也许只是同路罢，毕竟这里是高档酒
店，肯定是安全的。

　　「诶？！吕甄姐怎么还没回来？！」

　　看着空荡荡的另一张客床，筠筠才方想起来同事来。这时，窗外的天色已经
很深了，她急忙打开手抓包。哎呀，真是糊涂！手机竟然自乘飞机时就调了飞行
模式。待重新联结网络，果不然有来电短信提示。

　　手机上蓝色的信号灯一闪一闪的，难不成光顾着按摩又误事了吧！！她急忙
打开手机调看，才吁了一口气——来电全是我的号码。「那家伙打电话来做什么？」

　　她眉头微微皱起，不知道该不该回复。刘经理和吕甄并未找她，这让筠筠放
下心来。

　　今天的按摩真是好舒服，要是不是和吕甄同住一间房，她今天肯定…肯定会
告诉王枫房号罢，让那个有些心仪的美颜男抱在怀里。哎，筠筠轻嘘一口气，略
显失望地坐在临窗的皮椅上，顺手关掉了灯，任银月自窗外洒进来。她一双秀眉
微蹙，嘴唇嘟起，支着胳膊痴痴看向窗外。

　　夜确实深了，海面全染成空高深邃的黑蓝，海浪依然涛汌。在远远海滨阑阑
的灯影处，寂寥冷清。沙滩上只剩下少少的稀松帐篷，只有极目外的星空依然苍
穹辽远。可这些夜景筠筠根本就看不进去，此刻她满脑都是王枫的音容样貌。刚
才，她竟然对按摩师说了那样轻佻的话，「如果下次我来，一定要安排你到房间
里为我按摩。」，一想到此，筠筠俏脸更是臊得红扑扑地。

　　确实，被异性那般按摩挑逗，最终却没有男女交欢，这能让人无处宣泄臊动
不安。但筠筠此刻的状况却比之猛烈异样许多，她不仅感觉十分口渴，浑身燥热
难抗，胸中更渐渐燃起一团火晟晟。而之前在洗浴中心，筠筠就妄图用冷水去浇
熄肚子里的这股悸动，但根本就没用。被按摩师挑弄起来的情欲若如油火，用水
一浇，反而窜得更狂张了。

　　社会阅历单纯的筠筠哪里会知道，十多分钟前在自己喝下的那杯西瓜汁中，
已被这念念不忘的美情郎偷偷加进了某种催情的药粉。

　　春药渐渐发作，恍然不知的筠筠觉得浑身骚热得就如同是抱着个火球在胸脯，
脑袋里昏昏沉沉地只想着男人。又过了一会儿，药效更劲，此刻哪怕任何轻小的
触碰都能让她痉挛不止。要不是方才她急中生智从电梯中逃脱了，假如被那俩男
人纠缠起来耗至春药发作，就真万事晚矣了。如同现在她这种状况纵使不用强迫，
也可真地就便宜他们了，估计在这一会儿，筠筠早已经都被肏上了。

　　亦真亦幻的黑雾中，筠筠似乎仍还在被王枫触摸着，他灵巧的手指压磨着，
把她每一寸肌肤变得越来越敏感，身体更加地火热。如吮的情欲噌地在她心田燃
得高涨，女孩自己的手指终于按捺不住了，轻轻扯开内裤底端，径直就向幽密的
花园内摸去。

　　「好湿」筠筠轻叹一口气，当手指触摸到阴阜，她才明白自己两腿间竟流了
这般多花液；内裤全然湿透自不用多说，连桃嫩的唇瓣旁，卷曲的阴毛上都亮莹
莹、湿哒哒的。

　　一碰到快感的按钮，筠筠咬紧下唇轻哼了一声。她浑身都在轻轻发抖，只要
舍弃羞耻感去挖掘，身体的反应便立即回报快乐；摸着摸着，女孩的阴户渐渐鼓
得像座小鼓丘一般，蕊肉涨涨的，又烫又滑；她手指在玉穴外犹豫再三，食指还
是轻轻滑入了花涧。

　　刚探入嫩屄，她就想起以前将手指放进小婴儿口中逗玩时的经历，那性奋而
湿滑的腔肉紧紧缠过来，好暖。自筠筠失去处女之身后，她就买了女性洗剂。当
月经潮退之后，以及历次与男人做爱之后，她都会用来清洗一番；那个时候，手
指深入阴道的感受却全不一样。

　　她的玉穴非常的紧，越往深处，快感越浓，当食指完全没入最深，销魂的快
感就浪潮般从筠筠子宫内涌来，漫到全身；她踮起足趾尖，大腿却整个酥软了。

　　越感到舒服越是渴求更多，性的魔力仅从指缝间渗漏出那一星点儿，就让筠
筠更体会到此时小腹中实实在的空洞与渴求，她此刻是多么渴望被男人侵犯与占
有啊。

　　「额…啊…额啊…」她嗯嗯地叫唤，喘息起来。

　　越来越舒服，筠筠更愈加用力去夹紧一双美腿，压迫着手指去泵取更多更深
的快乐。她战栗了，颤抖了，乳首粒凸得高高的，肉穴里淫水大量泊泊而出了，
全不止歇。

　　此刻的筠筠，身体犹如一匹失控的野马，挣烂了矜持的缰绳，甩脱了羞耻的
鞍胯，任想象和回忆开始放肆奔腾。她想着那些和男人做爱的画面手淫着，她想
念被张婷男友从后面紧紧抱住时的坚硬和疯狂，又想念那粗壮的肉棒在自己阴道
中搅动的难忘感触。她回味着自己被男人肏到空中一荡一荡，哀淫的模样，间而
还想到回时的路上那些男客们投来的炽热目光，她有些洋洋得意，尽管危险，但
她无疑是有吸引力的女人，这些想法逗得她子宫一阵阵蠕栗。

　　「妈妈要是看见自己现在这个样子，不知道会说什么。」她受过的严厉家教，
在小县城的传统是非，一时间化成绕在女孩心上淡淡的绳子，提醒着她自我的堕
落。

　　但明知不对，她就愈发无法自已，筠筠甚至回味起被流氓们伤害时的慌乱与
兴奋来，与当时潜藏在极度恐惧下的深深期待；她竟不以为之为伤害了！想起男
人们的龟头在口中的细微不同的坚硬触感，与大口吞咽时那些精液的浓郁而独特
的味道，筠筠更加感到一颗心，砰砰，砰砰地，跳得越来越烈痛起来。

　　筠筠就这样靠在椅子上揉搓着大腿间的玉丘阴户和阴蒂兰蕊娇喘浪叫，大量
的粘稠淫水湿透了整个内裤底端，淌湿了尻缝，流成了绵稠的小溪，混着汗液一
起淌到椅垫上，画出蜜的圈圈。她一双美白玉腿已然瘫软，随靠着想象里的淫乱，
那酥麻快感伴随着尿意一波波自双腿间荡漾开来。

　　于是，在这房间里，想象的时间没了前后。在灯黑光暗的房间里，唯一明亮
的月光淡淡地映出桌椅的轮廓与影子；静怡中，只听得见这女孩子沉重的呼吸与
尖莺的娇喘。

　　此时的筠筠，比之以前最大的区别已开始呈现成型。在这个分界点之后，她
就不再坚定地认为淫乱是丑陋的罪了；这个十九岁的女孩，也不再为自己的变化
而恐惧了，而是去顺着身体的本能去贪求着它，享受着它，不想太多。

　　咚！！咚！！咚！！

　　这忽然响起的敲门声把筠筠猛地从想象中拉了回现实，她沉浸在无边蚀乐中，
差一点就要抵达仙境了。

　　「谁啊？！」慌张地应了一声之后，她连忙站起身来整理凌乱的衣襟；却发
现手指都湿漉漉，滑溜溜地满是爱液和口水，根本无从下手。在不慎乱摸之下，
腥腥粘粘的淫液还擦了不少到裙子上。

　　外面的那人听到她回应，稍停歇了一会儿，但见屋内久久没动静，就又接着
催了起来，咚~ 咚~ 咚~ 咚，声响比刚才要小上许多。

　　「你…你稍等一下，我马上来！」衣衫凌乱的筠筠急得在屋里直跳脚，举足
无措，慌得不得了。她觉得肯定是吕甄回来了，椅子上湿成这样可怎么办好？这
时房灯已打亮了，她急忙冲到大门旁侧的卫生间里去洗手。水龙头一开一合，更
溅湿了裙子几分。

　　这仓促之下筠筠自也顾不得其他，镜子里一张俏脸红烁烁地挂着凌乱的水渍。
敲门声还是不紧不慢地催促着，终于当她噔噔蹬地跑去打开门时，才发现外面站
着刘经理。

　　「怎么是他？」

　　筠筠本以为吕甄也在门旁，但当她解开门链条才发现——整个走廊只刘经理
一个人，他惦着肚子满身酒气地杵在走道上。

　　吕甄呢？她怎么没回？？！顿时，筠筠有点儿惊诧与疑问，但并没及多想，
她还是把醉得微有些摇晃的领导搀扶进房间里；他真的好胖好沉，女孩好容易才
让他坐进沙发中。

　　筠筠忽然发现椅子上湿的圈圈，她以为刘经理没看到，急忙丢了本杂志盖在
上头，显得此地无银，却忘记去打开窗户来通风。假装醉眼惺忪的刘经理其实根
本就没醉，他确实曾喝过不少酒，但饭局早已散场了；他为什么这么晚独自一人
来敲筠筠的房门呢？原来，今天晚上发生的一切一切，包括洗浴和异性按摩，都
是刘经理精心策划的一个局。

　　为了占有筠筠，刘经理支开了吕甄，安排了整夜与女孩独处的环境。为了不
遭到过度反抗，他还想办法去撩拨起筠筠的性欲，王枫就是他买通的人。

　　这个老狐狸太明白一个道理了，甭管女神多么高贵，性欲上头了都是母狗；

　　当等到王枫的电话之后，他就掐着春药发作的时间来敲门了；为了演得更逼
真，甚至在几分钟前，他还补了几口啤酒。

　　纵使是筠筠不接受按摩，刘经理也准备了其他的计划。事实上，当女孩被吕
甄劝上旅程的那一刻，失贞就是无法避免的，男人势在必得。

　　早在刘经理进门前就在扶着门缝细听房里的动静，经过全身赤裸的按摩，又
加上情药的催发，玉女也会变欲女，刘经理早预想到她在手淫；进了房间，刘经
理像是确认战果一样，他贼眉鼠眼地打量着筠筠，找寻着万事俱备的信号。

　　女孩这身礼服裙是比较高档的品牌，剪裁的设计及与身体的贴合度都非常的
好。穿过这类服装的人可能知道，它只能严谨地去打理和穿着，否则丝毫的不整
洁都会凸显得十分不自然。

　　筠筠现在就是如此，她裙角蓬松褶皱，贴着臀髋的皮肤，那里留着拉扯的痕
迹。银色的裙子上蘸满了一小块一小块的水渍，那是洗手时留下的。她的额头朦
上一层热气，发梢还挂着细小的水珠。

　　他扫向椅子上那本杂志，而筠筠俏脸上浮现出明显的慌乱时，刘经理微微地
笑了。

　　「难道被他看出了么？」女孩的一颗心猛烈地突突着，真是又害羞又尴尬。

　　这样孤男寡女共处一室，又被刘经理上下打量着，筠筠做贼心虚般转过身去，
忙在柜上翻找酒店里一般都会提供的免费茶包；她错认为喝茶就可以解酒。

　　一时间没人说话，房间里只听得到翻找的细碎声响。

　　刘经理色眯眯地盯着筠筠的玉背，她一头盘起的秀美褐发在女孩羊脂色的青
春颈部上垂绕出细细柔丝；而顺着香肩往下看去，是那近乎全裸的白皙后背，玉
雪柔嫩的少女肌脂白洁中透着淡淡潮红，正射出魄人销魂的性感光泽。

　　更甚有，整个房间内都弥漫着一股少女淫液所特有的咸骚酸涩，那是筠筠亵
玩玉穴时留下的芬芳，她虽然洗净了双手，但满溢的花蜜沾了不少在椅子上，更
散发在空气中。这一切，经验丰富的刘经理又岂会不知？看到眼前的女孩已经发
情，男人更觉兴奋了。

　　「刘总，您喝醉了。我现在给您烧点水喝。吕甄姐呢？她没跟您一起么？」

　　房间里实在太安静了，筠筠尴尬地问道。

　　「噢，吕甄要我告诉你，今天晚上她不回来了。」刘经理自然瞧得出房间里
的尴尬，他顺手按开了电视机，为她制造出一些声音。

　　「她怎么啦？」筠筠显得更关心吕甄，她毫无防备地背对着刘经理，依旧摆
弄着茶具。

　　「对方老总留她有事吧。我们今天晚上谈了很久项目，也喝了不少酒。小筠，
留你一个人在酒店肯定很无聊吧。」刘经理坐在那儿，他也不知道是真醉还是假
嘴，一对色眯眯的眼睛直勾勾地瞧着筠筠倩丽的玉背打转，「噢，对了，三楼的
按摩会所去过没？那里的服务不错呢，尤其是异性按摩。」

　　听到异性按摩这四个字，筠筠顿时脸刷得红到了脖子根，就在一个多小时前，
她浑身赤裸地躺在一张按摩床上任别人爱抚私处呢。还好她此刻正背对着刘经理，
让人看不到尴尬羞煞的模样，要不然真的只能找个地缝钻下去了。

　　半响，筠筠都不知如何回答。

　　「我晚上跟酒店前台打过招呼，说无论如何都邀你去按摩放松一下。」就筠
筠看来，刘经理真的是喝醉了，说话的腔调和平常的端重截然不同，他下流兮兮
地逼问她，「你去了没有？」

　　「去了。」背对着领导，筠筠回答的声音就像蚊子叮一样，她这才想到自己
近乎全裸的后背和超短的裙角。他坐得那么低，内裤肯定都被看光了吧？！女孩
俏脸更是红晕娇魅，急忙两颊发烫地转过身来。

　　两人四目相迎，筠筠连忙慌张地避开视线。

　　女孩正面俏脸亦是妍媚动人，在那对含嗔惹羞的杏眼中，水灵的瞳孔犹如潘
墨。美人儿香肩如削、白臂胜雪。那对挺翘着酥胸与柔长妍秀的婀娜腰肢，包裹
在银色丝绸之中，这番诱人性感的娇姿居高临下映入刘经理的眼帘，哪里还忍得
住？

　　更兼有在这齐逼短裙之下她那对葱直及地的皓洁美腿，它美若滑玉，白霑纯
色。女孩那轻轻踮起的柔嫩莹透的足后跟儿，让这个低坐在沙发上的中年胖子更
可以清楚地窥视到女孩那鼓涨饱满的玉廷轮廓，直看得男人裤裆中迅速支起了高
帐篷。

　　「那里的…帅哥不错吧！~ 」刘经理不依不饶，哈哈大笑，继续逗玩道。

　　筠筠低头不应。

　　「是请男人帮你按的么？」

　　「……」

　　「舒服么？是脱光衣服按摩的么？那样按才最舒服。」

　　「刘经理…你…」

　　「筠筠，你别那么拘束嘛。偶尔出来放松一下没有错呢。」他摆摆手硬拉女
孩在一旁的椅子里坐下，结果筠筠这一低坐，那本就极短的裙子更是遮也不住了，
她性感修长的玉腿就美美地完全暴露在刘经理的视线中。

　　那腿部婴脜的肌肤极为白嫩，这春花柔玉般的一直裸到裙根部。

　　筠筠知道刘经理眼睛正在吃她豆腐，可又气得无可奈何，只能紧紧并拢雪白
的双腿，死死护住已彻底被淫水湿透的底裤。

　　「异性按摩很舒服吧？那也无可厚非，男人女人都是人，是人就有情欲，没
什么可害臊的。」刘经理终于不老实了，竟一边说话一边摸向筠筠的大腿，冰冰
滑滑的，还更要深入，被双脸臊红的筠筠急忙挡开。「刘总，您……您……您醉
了，让我送您回房间休息吧。」筠筠现在感到十分紧张和害怕，更有些恶心。

　　忽然，她看到了刘经理鼓得高高的裤裆，「他对着我勃起了？！」她一抬头
更发现刘经理的眼睛在偷偷打量她的双腿，眼光老往裙根那里面钻，色眯眯地。

　　「刘经理，不早了。您该回去了。」筠筠身子向后倾，下逐客令，刘经理根
本就不理会。

　　「你听我说嘛，做人，坐工作都要灵活。筠筠，你不是想调去业务科么？你
吕甄姐几次问我要你呢，说调过去用心培训你。看你这么聪明伶俐，可以保证肯
定又是公司未来的业务骨干。」刘经理嘴上说着，手又搭上筠筠白嫩的大腿，更
径直朝裙子里摸了过来。他这忽然的举动吓得筠筠一跳，她猛地跳起身来同男人
拉开距离。「刘总，您……您…您真的是喝醉了。吕甄姐一会该回来了。这……

　　这……这……您还是回去休息吧。「，这是一个标准双人间，有两张一米五
左右宽的床，筠筠躲到床的中间过道，与刘经理保持着距离。她隔床而视，不住
地瑟瑟发抖。

　　「回来个屁，她现在被那集团老总干得欲仙欲死呢！今晚，今晚都不会回来
了！」刘经理一面说着，一面就要绕过床来要抓可怜的女孩。可怜的筠筠被吓得
尖叫不止，她抬起修长洁白的美腿凭空一蹬，想要踩上床，逃出房间。可刘经理
哪肯放过这惊慌的小白兔，肥胖的中年大叔这时动作出乎异常地敏捷，如蛤蟆扑
食一跃而起，左手环住这个娇美尤物的胳膊往回用力一扯，重重甩到床上，直拉
得筠筠狠狠跌了一个踉跄。

　　她摔匍在床上，双膝跪触床单，而那诱惑至极的雪臀竟高高面向男人翘起，
更要命的是，剧烈运动之下，本就齐逼的裙角更被推到了腰间；那条底端被淫水
圈透的内裤近乎透明，筠筠私处的美景被一览无遗。从刘经理的角度看摔在床上
的筠筠，她浑身皓玉乳润的肌肤近乎全裸着，只有腰际那丁点的位置尚被半掀开
银丝绸布包裹着，她露出的雪白白的屁股正对着他，两瓣白皙腻嫩的翘臀间是被
内裤包裹的幽幽涩谷，那朝思暮想的桃源乡。她秀美白净的一双性感玉腿美艳无
比，莹亮粉嫩的纤足上还半挂着拖鞋直打晃晃。

　　「筠筠，我喜欢你，筠筠。」每个男人都这么说，没有不这么说的，可说完
这些，他们都用强迫的方式去奸淫她。

　　这时筠筠还想挣脱着逃跑，却哪还能得逞？刘经理连忙扑了上去，用粗粗的
手臂牢牢搂住她那蜂腰，用身体紧紧压在筠筠裸露柔软的屁股上，伸出一只淫爪
径直就朝女孩裙底伸去；他仅仅隔着一层早被淫水浸得透湿的薄沙内裤，手指搓
揉起筠筠那已经彻底张开的挺实肉户。

　　「嘴上装得冰清玉洁，下面还这么湿。」

　　被男人压在身下的筠筠不停地挣扎，可又有什么用呢？她体内的春药越来越
起效，浑身又敏感又酥软；仅仅是刘经理压在她身上这一动静，竟几乎要高潮泄
了去。她好容易稳住神智，想挣开背后死压住他的这个中年大叔，可忽然更强烈
的一股快感从两腿间电流般袭来，瞬间把她大脑烧得片片空白。

　　原来刘经理已经不是在隔靴搔痒了，他拨开女孩私处最后那层薄棉内裤，手
指分开女孩两瓣阴唇滋溜一下就钻进了蜜洞中；筠筠羞耻的花房内，蜜汁软溢，

　　刘经理顿时感到阴道里面嫩滑玉软的腔肉主动黏着他的手指贪婪而急切地裹缠了

　　上来。

　　「刘总……不要……」筠筠双腿用力夹拢，用手慌乱地推开重重压在她背后
的刘经理，但这种艰难姿势根本不可能使上力气，只见她手臂反而被牢牢压住，
只能靠手腕使劲去拨动入侵者。

　　「筠筠，我爱你！我一直都好孤独，看到你以后我才感到爱情终于来了，当
我女朋友！好么？！」刘经理明明有家室，甚至自己儿子都与筠筠差不多年纪了，
竟还厚颜无耻的说这样的话来。他一边说，手还动得更利落了，筠筠的内裤被他
扯了下来，挂在白皙的腿上。

　　被压在身下的筠筠还在继续着适得其反的反抗，让女孩双腿根部的嫩滑肌肤
更紧密地贴夹着刘经理。他与筠筠性器官上的敏感带贴合得更紧密了，这样一来，
男人手指每一次轻微的磨动都给筠筠带来浑身的战栗与痉挛。

　　抠挖钻磨间，女孩玉穴内的淫浆更大量地泉涌而出，筠筠忍不住呻吟起来。

　　「额…啊…别…别…嗯啊~ 」

　　「嘻嘻，淫水越来越多了，告诉我，刚刚是不是躲着手淫了？筠筠真是坏孩
子。」

　　筠筠肥厚的小穴还真是名器，入口到里面都十分紧窄，刘经理中指伸进去刮
磨一圈，想再多塞入一根指头却怎么也不能。她蜜穴的粘膜非常光滑，只是在上
端耻骨后有一个部分有明显的小褶皱，刘经理知道那里就是女孩的Ｇ点所在，他
中指与手掌成垂直状压着筠筠的阴阜研磨起来。

　　筠筠本是还有些抗争意识的，可是嫩穴被摸开Ｇ点后，那带电的快感更频频
袭来，一次比一次强烈。刘经理的中指触动下，女孩整个子宫都在舒爽地痉挛不
已，此时筠筠就像被农夫捏住七寸的蛇，再也挣扎不得了。

　　仅仅是被男人摸进小穴本不至于让筠筠迷软得丧失反抗，但经过王枫师傅的
细心推拿之后，女孩年轻的身体早就如同干柴淋上了火油，情欲才被刘经理一碰
就燃。

　　「小淫娃，我帮你挖比自己弄更舒服吧？你刚才是不是躲在房间里手淫？」

　　筠筠用一声更比一声的呻吟回答刘经理。她开始扭动腰肢羞怯地迎合手指，
刘经理再也不用费力去压制她的反抗，更可以腾出空来亵玩逐渐顺从的筠筠。

　　只见男人低头贴着女孩姣丽蛊惑的白嫩背脊轻吻游走，当他的舌头舔湿女孩
白皙玉嫩的肩胛时，筠筠浑身的肌肤都立起密密麻麻的鸡皮疙瘩来。连骨头都酥
了。

　　刘经理实在过于恶心肥丑，其样貌真心让筠筠无法接受。但当敏感的耳朵部
位被舔袭，筠筠只觉得自己半个俏脸都麻酥掉了。男人湿滑的舌肉刮触到她的身
体，心中就烧得一片灼白，每每都激得她不禁得轻喘声声。

　　「真难以置信，世间竟有如此性感的尤物。」

　　随后刘经理又舔向她的后颈，足像只丑陋十足的癞蛤蟆在白嫩纤细的脖子上
贪婪地吸吮着蜜的芳华。「额啊…额…刘总，请您不要再…舔了。呜呜…」话还
没说完的筠筠嘴唇间忽然就被填满了男人肥厚的舌头，顿时一口浓烈的酒臭扑面
而来。

　　刘经理压在她身上，死死地蹭着她白嫩玉软的屁股和大腿，双手却牢牢把住
她的头，开始亲吮起来。

　　玉口被侵占的筠筠彷徨而无助，她觉得自己的舌头被男人不停蠕动的口腔紧
密地环包起来，他恶心的舌头不断在她口中穿插，在白贝般的齿缝间游走，他吐
出的含有酒味的口水更是直接顺着她的舌蕾灌进体腔，在整个喉道中迅速化开。

　　性欲就像个黑暗无边的沼泽，筠筠清楚自己已然是玉足轻陷了。尝到性交迷
乱甜味的筠筠愈来愈感受到自己的沉沦，这种不可抗拒的逐渐侵染，从内心来讲
她开始不再觉得与男人那档子事肮脏与恶心了。

　　「呜呜…呜」筠筠被强吻到哽咽起来。

　　察觉到自己真实的娇喘，筠筠羞得连忙把脸埋进床单。此刻身后的刘经理见
女孩挣扎得渐渐停歇，双腿间蜜汁却是越流越多，淫穴内的耻肉也越来越滚烫。

　　可刘经理根本不待筠筠片刻喘息，他一边攻占着玉人香唇皓齿，另一边手更
是不做停歇，甚至在筠筠浑然不觉间，就把女孩的内裤轻巧地从她那仙脂玉膏般
的修长美腿间褪了下来。

　　「筠筠有男朋友么？这么漂亮肯定是有的咯，都已经不是处女了。」

　　当男人自己开始蹬脱掉西服裤子时，筠筠才猛然发现自己下体已经完全裸露
了，但这份羞耻又有什么用呢？她只能象征性地踢动了两下双腿，而又再次迷乱
进男人的抚摸舔玩中。

　　「筠筠，我喜欢你，我第一眼看到你就喜欢你了！」重重压在身上的这个老
河童，吮吸着女孩白皙的脖颈，肥厚的舌头从她耳朵后面稚嫩的肌肤湿漉漉地沿
蘸下来。

　　「额…啊…不要…不…额啊~ 」

　　就在这如梦如醒的神智间，筠筠又想起近期历过的那些性爱画面。今夜，恐
怕又要再次失贞了，她微微肿红的小耻丘中央的花缝正泊泊而出亮滑的淫液，对
刘经理的侵犯发出欢喜的信号。仅仅在短短两个多月时间内，筠筠就已被七八个
男人骑上身，不问她乐意与否，每隔一小段时间就被男人们畅快淋漓地肏上一回。

　　她记得，性交时那炙热到神经癫狂的极度高潮颤栗，记得浑身上下每一寸肌
肤每一个细胞都被燃烧殆尽的抽离痛感。

　　但不管怎么说，筠筠也只勉强自己与张枫那种帅哥或者肖凯那种壮汉做爱的
程度。平日里就让她觉得恶心的刘经理正从背后环抱住筠筠，他掩盖在男士香水
下的阵阵汗酸，弥漫着一种难以名表的中老年人恶心肉味。

　　「请您放开我！我…我要喊人了！」越想越觉恶心的筠筠又开始挣扎起来，
眼泪从脸颊滑下没入床单。

　　「筠筠，你…你今天听我的话，乖，我们回去后，我就让你立即升职！好不
好？当我的秘书！不，当我的女朋友！！好不好？我真的好喜欢你。！筠筠~ ！！

　　我受不了了！！「此刻刘经理精虫上脑，哪还顾女孩的意愿，他扯下自己的
内裤，掏出一柱擎天的阳具朝筠筠的翘臀贴了上来。

　　纵使是更被按摩师挑逗得情欲高涨十倍，筠筠也一丁点都不愿与这种男人做
爱。但她挣不脱他又无力拒绝，这个正压在自己身上的丑陋男人正是那个能决定
自己前途命运的人！女孩一想到今天如果拒绝，自己即将暗黯的未来，就更加觉
得羞涩与彷徨了。

　　癞蛤蟆丑河童身材矮肥不堪，但胯下鸡巴却是又粗又长，只见它完全勃起怒
胀起来像根黑红大烙铁。若两只手握过去，也只能仅仅覆盖其全长三分之二的位
置而已。此刻刘经理马眼处的弧形已全然蘸湿，这巨硕潴昂的黝黑龟头，正与筠
筠颜色形成强烈反差的白嫩阴阜轻轻爱磨着，青筋曝露的茎身不停地插叩着她阴
户中央的那两瓣蜜唇，在她那涨红饱满的肉缝间上下撩动，任由筠筠双腿之间满
淌的淫液溪泊浸沾。

　　正当筠筠开始无助地低声抽泣时，另一边刘经理他已经扶起满涨的阳具准备
插入了。这根已涂满少女金浆玉露的硕热阳具，喘喘欲滴，即将为对筠筠她甜美
粉嫩的花房进犯，而做着最后的润滑准备。

　　筠筠真心觉得身上这个年纪四十好几的中年脂男真是丑到极点，谢顶的残发
枯干无光，粘粘地贴在脑门四周像个河童，此人皮肤也是极为松弛油腻，从脸上
到胳膊都布满了痘痕深斑，那肥堹的肥肉堆在肚子上更是完全走了型，肥腻得跟
泼淋了地沟油一般。作为男人，奶子竟比女人都还要大，真叫人毫无性致。更甚
的是，他浑身体毛又密又卷，极为发达，如同穿着毛线裤一般的双腿，两腿间茂
盛的阴毛更是黝黑如漆。

　　「等等，你…把灯关上。」筠筠轻轻叹息一声，流着泪提出了要求。

　　见美人终于恬头首肯，刘经理欣喜若狂地急忙按熄了宾馆的床头控制台，顿
时，整个房间顿时陷入一片黑暗之中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刘经理与筠筠的性戏，下一章还会详细描写。喜欢看「插入」的朋友，不要
着急。

　　最近提升了写作工具，会加快更文速度。

　　章节顺序调整：十四章上，更正为十四章。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                                (待续)
----------
作者：lumps
字数：15413
前文：thread-9099093-1-1.html


　　其实没有写完，但是字数太多了。刘经理和筠筠做爱，还有两个姿势和桥段
没有写。

　　虽说是慢工出细活，但我也太慢了。还是先谢谢一直以来支持的读者，我先
发出来吧。

　　最近忙，业余时间都拿去打游戏了。所以白玉，我基本是用碎片时间来写的。

　　我发了四个论坛，最近催稿的人加起来大概有十来个吧，算都是熟面孔的忠
实读者，爱你们哦。

　　我发出来的这章没时间润色和修剪，情节上也不是全篇。你们既然急着要看
初稿，这些瑕疵也只能去接受了。

　　至于说文心活动，还真是赶巧，正好也是写到职场性爱。

　　好，废话不多说。以下是正文：

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　第十六章，美性之夜

　　啪地一下，房间里所有光源都灭了。顿时，眼前一片漆黑，什么都看不见；

　　女孩灵动的眼眸沉进空洞的漆黑中，耳边只听得到男人摸索出的碎碎声响与
自己紧张的心跳。

　　昏黯的客房里，娇嫩白皙的女孩子依然保持着平趴的姿势；她薄薄的丝裙下，
翘起的屁股曲线撩人，玉背娇妍，害怕而无助地匍横在床上：这是两床中更为靠
近出口的那一张；而刘经理，正一手紧紧拽住女孩柔嫩皓纤的左脚踝；方才，他
已依女孩的要求，挪起肥胖的大肚子来，双膝跪直，用一种较夸张的姿势搝到床
头柜上奋力扭灭了房灯。

　　蓄垒的海涛嗡鸣着撞击落地窗的玻璃，房间里充溢着鲜艳的欲望。在黑暗之
中，是孤男寡女独处一室时那沉重、腥热、不安、悸动且急促的呼吸，是男人与
女人之间再无法用视线去丈量，却又愈来愈同漆黑的空间、时间融化联接成一团
的距离。刘经理掌中的筠筠，已沦为被捕获的小雌兽，再也无反拒交配的权力。

　　性的盛宴，终于不可避免地开始了。

　　男人的掌温从她洁白的脚踝上传来，黑暗不见五指，他的体温绵厚而强烈，
炽得女孩忽然微微一抖，浑身寒毛都树立起来。

　　刘经理掌中的筠筠，已沦为被捕获的小雌兽，再也无反拒交配的权力。性的
盛宴，开始了。男人的掌温从她洁白的脚踝上传来，黑暗不见五指，他的体温绵
厚而强烈，炽得女孩忽然微微一抖，浑身寒毛都树立起来。

　　在视觉恢复前的缓慢时间中，筠筠觉得周遭的一切感受都更细微而深沉了。

　　有时视觉丧失也并不是坏事，特别是现在，刘经理那丑陋恶心的样貌在漆黑
中被模糊稀释了，甚至淡忘了，筠筠眼前依稀竟唤起王枫的面容；仿佛他又握住
了自己，在这幻想的镆铘中，女孩的肌肤更为敏感了。

　　她玉足上男人轻轻的爱抚似带微微电流，触得筠筠胸口一阵酥紧一阵恍然；

　　如梦若醒间，手中似乎又摸过王枫的裤裆，女孩不由得轻轻吞下一口唾沫。

　　「别着急嘛，你个小女娃年纪轻轻咋比我还好色？」黑暗中刘经理忽然打趣
道，筠筠身体隐秘的变化也没逃过老狐狸的法眼。

　　听见刘经理的声音，筠筠眉头轻轻皱了皱。她正想说点什么来反驳，刘经理
就开始继续动作了。只见他松开了抓在脚踝上的手指，顺着她的腿肚子缓慢而轻
柔地向上摸来。

　　像赏玩艺术品一样，刘经理燥热的手掌轻巧地抚过她匀称的小腿，又摸向少
女羊脂般玉凉的雪白大腿，筠筠伸出手来推它阻拦它，却被男人更深更用劲地抓
进大腿内侧；贪婪丑陋的老河童一边摸一边揉，把少女玉嫩白瓷的腿肉捏得甚至
都自指缝里弹出来；他力度时而轻抚，摸得她头皮阵阵发麻、玉腿微微地颤抖、
呻吟嘤婉动听；他时而粗蛮，掐得女孩不受控制地绷紧美腿，她在他身下轻声地
哀求着、扭动着、逃避着。

　　「舒服么？」刘经理得意地问道，他十分满意这双美腿的每个部位；她嫩滑
香脂的肌肤下，关节骨匀节纤，肌肤玉质轻嫚，是多么美好的基因。

　　待彻底品玩过这双性感撩人的玉腿，刘经理转而揉向女孩桃尻上弹滑的嫩肉。

　　黑暗中，筠筠轻轻地哀求了一声，短裙就被强推上了腰间，露出了隐秘的花
园。

　　他手掌直接紧贴着她下阴的细嫩肌肤，在那性感挺翘的屁股上贪婪地亵玩着。

　　筠筠的屁股丰润挺翘，是让人一看就很有性欲的类型。它甸甸的，像好吃的
水蜜桃；手摸在其上滑溜溜的，质感如同婴儿的脸蛋；要是用力去抓揉，指头还
会浅浅陷进去，那份弹实顿时就从掌中撞进男人的心里。

　　刘经理越摸越带劲，到最后就好比搓白面一般，他甚至有点儿性虐似地掐着
她的美臀。筠筠那裸露在裙外的美肉被他弹得一圈圈荡起波澜。

　　漆黑房间里漆黑遥远的天花板，刘经理大腹便便的形象摹画在女孩脑海里，
挥之不去。竟要被这样的男人抱住占有，筠筠心中五味杂陈。但随着他手掌老练
的抚玩，酥麻的快感还是老实地自双腿间一波波传来，它撩动起子宫，颤搐不止。

　　「筠筠的屁股还真是又翘又嫩啊！我早以前也搞过许多的女人，尤物也不少，
但没有一个有你这么弹滑细嫩的屁股的。」男人由衷感叹道。「小妖精，你全身
上下真没有一处是不勾男人的。」

　　「刘总…求求您…别说了…」筠筠秀眉紧蹙，男人这些淫秽不堪的话语撩得
她是既害羞又难受；她体内的春药已完全发挥了效用了；筠筠更觉得口渴难当，
双腿间玉泉浆流不止，肚子里简直烫得要烧出火来；此情此景，怎还堪得刘经理
这般挑逗？

　　「那让我看看你有多想要。」说罢男人手指滑入女孩两腿之间的白馒头上。

　　「哇，出这么多水了。阴毛上全湿乎乎的。」

　　「呜呜…呜」把筠筠羞得嘤嘤直哭。

　　「哎呀，不哭不哭。老公帮你摸摸。」说罢刘经理伸直中指轻贴着女孩柔嫩
的花唇磨动，它涂满了油蜜在股间游走，在饱满的玉壶口跳着应接不暇的舞步；

　　抠得筠筠翘美的屁股绷得紧紧的，阴唇前的小肉蒂兴奋地高高竖起，真是可
爱极了。

　　刘经理手不停地逗着筠筠，身体也在慢慢摆正位置，重又把女孩压到身下。

　　正被挖着花瓣的筠筠娇喘不止，全部注意力都放在男人的手指上，根本没察
觉体位的变化。

　　正当筠筠扭动着屁股，大腿紧紧夹住男人的手掌，像在逃避，又更像在迎合
着时。刘经理忽然抽离了手指；顿时一阵空虚失落袭来心田，筠筠不由得哀叹一
声。可立即取而代之的是足以令女孩面红耳赤的物体，她一颗心砰砰砰地直跳；

　　不用问，它滚烫无比而质地坚硬、圆弧型前端处的凹缝中湿乎乎粘满了媋液，
正是刘经理暴涨的阴茎。

　　男人的鸡巴前端沾着一些少女流出的玉液琼浆，立时变得滑湫无比。刘经理
握住阴茎根部，像写毛笔字一般把巨硕的龟头压进筠筠的耻骨与会阴间细细磨揉；

　　它挑起女孩的两瓣阴唇褶肉，在她因兴奋而鼓涨的玉丘中央，那微微凹陷的
嫩唇处用力刮磨；龟头给筠筠内心带来的刺激和挑逗是手指根本无法比拟的。

　　刘经理握住鸡巴，另一只手支撑着肥胖的身体，满身赘肉压在女孩裸露的玉
背香臀上；他毛茸茸的双腿紧紧污缠住筠筠微微抖动的胴体，不让她继续挣扎。

　　春情涌动，两人心照不宣，都没提带套的事。

　　被牢牢压在身下的筠筠胸膛有些胀痛，她雪白的脖子被男人贪婪地吮吸着，
一颗心咚咚咚跳得飞快，急得她呼吸都迟殆停涩起来。

　　「小甜心，我要进来了哦。」

　　这时刘经理的阳具已经涨到最大，它早已没有青年人那般生机盎然，也并非
昂扬地笔直绷起；但仍然是一只老练狡猾的病虎，它抖了抖癍褶却粗壮依然的枝
干，任棕红色的血管藤蔓般绕着茎身，贪婪地盯住猎物；忽然，它垂着如丝浱液，
黑赤色的硕圆龟头猛地撑开黏液挂丝的两瓣阴唇，钻进女孩粉嫩的肉洞中。

　　众所周知的诸多原因，女孩整个下体早就湿漉漉的了，但尽管这样，刘经理
仍然感到了非常明显的阻力。当龟头分开浪肉挤进小穴时，筠筠阴道口便立即紧
紧俈住他阳具的前端；男人本以为更深入的地方会宽松一些，多数情况就是这样。

　　可筠筠的屄洞构造显然异于其他女孩，他鸡巴插进了大半根依然是毫无松弛；

　　刘经理感觉自己整个阴茎完全被女孩滑嫩的粘膜捏得紧紧的，一点缝隙都不

　　　　　　　　　　　　　　　　留；

　　筠筠褶皱的腔层会吮吸般，细细地舔着他龟头的冠沟细缝处。男人哪操过这
样的屄？不由得呻吟出声来。

　　他身下，女孩反抗的泪珠挂满了两颊，却近乎被插得晕爽了过去。女性所能
体会到的性快乐，原本就是男性无法企及，根本无法望其肩背的。何况今天她还
被王枫抚摸得全身酥软情动，那春药更让筠筠浑身悸热，敏感得到了极点。

　　所以当阳具一钻进嫩穴内，女孩立刻体会到数倍于刘经理的强烈快感，龟头
每每深入一点，更强烈的快感就如海潮般扑涌过来。

　　肖凯之后她就没再经历过男人，屡次尝过禁果甜美的筠筠，已经不知如何再
静默这体内时而涌现的空寂感；她一次又一次地被开发着身体，现在逛街时，她
甚至会自觉而不自愿地偷瞄那些身材样貌好的男子，过去的清纯已然是去不复返
了。

　　快感，是高高挥落的利斧；在黑暗的混沌中，筠筠只感觉自己灵魂和身体一
起，被它劈成了两瓣；痉挛，不，痉挛已经无法形容娇小女孩此刻抽搐的模样；

　　刘经理重重地压在她娇美白净的背上，挤得她整个上身都嵌进床垫里，连浑
身骨头都要臼散了；他们的下体紧密而缓慢地连接在一起，龟头愈钻愈深；狭窄
的嫩穴慢慢被撑开，伴着涨涨满满的感觉直入花心，她被占有了。

　　男女交合是多么美妙的事，就像被一团温暖的黑熊给缠紧，缠碎了。在重得
无法呼吸的快感之下，筠筠抓着床单的娇小指头用力扭曲成一团。快乐愈越滑越
深，阴廷中央，两瓣柔嫩的花唇像竖着微张的半蚌玉贝，它闪着莹澈淫惑的露液，
任男人的肉棒磨着嫩唇一点点钻入心里；忽然，刘经理重腰一沉，粗硕滚烫的阴
茎一插到底，从筠筠喉咙最深处快速地挤出一声哀嚎，她翘起丰润的屁股迎向男
人，洁白柔嫩的小腹不停地剧烈颤抖抽搐；男人感到女孩阴道内的腔肉越夹越紧，
越吸越劲，刘经理睾丸处忽然一阵湿热，筠筠竟尿出来了。

　　「额……诶…呜…额」筠筠喉咙中发出似哭泣，似哀鸣，似哽咽，又像愉悦
的赞乐般的呻吟声，嘤嘤翠翠，好不过瘾。

　　连呼过瘾的刘经理，竟也差点忍不住随着女孩一起泄了出来。他被紧紧吸进
筠筠嫩穴内的阳具颤个不停，精液眼看就要冲出马眼了，吓得他急忙去想一些与
做爱无关，甚至是痛苦的事情来忍住剧烈的射精欲望。

　　「妈逼的！真是名器！差一点就闹笑话了。」刘经理额头上冷汗都急出来了，
这才刚刚插进去呢。可温香软玉，他又舍不得拔出来，就僵持着硬直的阳具泡在
筠筠的嫩穴内；女孩细滑的腔肉褶皱细细舔吻着龟头，刘经理连一动都不敢动了。

　　刘经理生怕被看出无能，于是故意用语言来调亵正享受着潮吹余韵的筠筠，
「想不到筠筠还是小孩子呢，都参加工作了还尿床。」

　　听到尿床这个字，筠筠羞得连忙把头埋进床单。她硬起的阴蒂下那稚嫩可爱
的分叉口依然一抖一抖地喷着小股尿液。女孩自己也想不通，怎么会这样？

　　「快告诉亲亲老公，刚刚你是不是偷偷一个人高潮了？」男人贴着她的后颈
舔吸着颈椎线。

　　「……没有……」筠筠违心地说着，她不愿意承认身体的快乐。

　　「老婆你不乖哦，射这么多，老公蛋蛋上大腿上都是你的尿耶。」想不到筠
筠竟然会开口回答，刘经理心里乐开了花。

　　「您不是我……老公。」也许是黑暗的遮挡多少能保留一点颜面的错觉，女
孩生涩地辩解着。

　　「那我是你什么？你瞧瞧看，我们现在都紧紧地连在一起了。来，来感受下，
看我是不是在骗你。」一边说着，刘经理一边挺起屁股抽送了几下，那粗黑的肉
棒与女孩阴唇间的缝隙间立刻被挤出不少透明黏稠的爱浆来，她阴道内性交的触
电快感瞬间又团住了俩人。

　　「您是我领导。」被肏着的女孩紧咬住嘴唇忍住难忍的呻吟，她颤颤地回答
道。

　　「别人都说男女之间只要做爱，有了高潮，就胜似夫妻了。你不肯当我的老
婆，肯定是嫌弃我年纪比你大太多。」刘经理嘴上故作生气地说道，鸡巴却深深
地顶进女孩小穴中。

　　「不是的。我……我……」以前从未想过真的会与刘经理发生性关系，筠筠
一时心绪好乱。可肚子里男人的阳具确实存在着，它在肚子里面一颤一颤的磨送，
述说着自己的存在。

　　「那筠筠认我当干爹如何？」刘经理嘴唇贴上筠筠的耳垂，顺着她纤香的脖
子吮舔起来，酥得女孩浑身骨头都软了；忽然代入父女的角色后，刘经理愈发兴
奋了。

　　「不要……」筠筠急忙侧过脸去，害羞地避开刘经理湿热的舌头。

　　「你刚刚都口口声声说我是领导了，那下属该不该听领导的话？」刘经理上
身死死压住筠筠；他一边说着，一边粗蛮的肉棒缓缓从筠筠小穴中抽出，当龟冠
退至洞口，还带出女孩阴道里面不少透明的淫蜜。

　　「应该…」

　　当得到筠筠愿意听话的答复后，刘经理屁股猛地一沉，胯下肉枪直通她粉嫩
的美屄里，前后抽送，继续做起活塞运动来。肉缝被鸡巴撑得圆圆的，白色膏状
的絮沫挂在阴茎周壁一进一出；因为女孩双腿紧紧并拢的关系，桃色花瓣一样的
唇肉，被红褐色的阴茎时而送进小穴中，时而扯出来；情欲交融，声声娇喘中，
筠筠的足趾又紧紧绷起享受的模样。

　　可并没爽多久，刘经理又不中了，连忙停止了抽送。「乖女儿，舒服么？」

　　这个年纪与筠筠父亲相仿的秃顶胖子喘着粗气，压在一个年轻自己三十岁的
娇小少女身上，一动不动，强忍着射精欲望。

　　「您别说话了，好么？！」老丑男人屡次出声说话，总是把筠筠从与帅哥做
爱的想象中拉回现实，想到这猪狗般丑陋的恶心老男人强行骑在身上肏干，她感
到有些性味索然，甚至有点恶心。

　　刘经理老实地闭上了嘴，像是想证明什么一样，抖腰挺刺的幅度越来越大，
每次抽出鸡巴时都堀带出女孩阴道内一环粉嫩的肉褶，美汁溢流；肏干的速度也
越来越快，弯翘的龟头碾着少女的兴奋点发出叽咕叽咕的声音；尽管内心厌恶，
但滚烫的肌肤紧紧相亲，筠筠被刘经理肏得双腿近乎瘫软一时也讲不出话来。

　　慢慢地，两人又做得渐入佳境，水乳交融。筠筠微微闭起眼睛，一双美腿绷
得紧紧的，脚上美莲子般的十粒足趾翘起张开。女孩借用膝盖的支撑，翘起屁股
微微迎合刘经理时，他又停了下来。

　　刘经理毕竟真是老了，每当肏得女孩刚有点快感的时候，他就得停下来歇一
歇。

　　此时筠筠早已经没有之前那么情欲高涨，她体内春药的效力不可思议地减弱
了。原来刘经理选了一种副作用很轻微的春药，其药程较短，是只能维持几小时
的那种高档货。

　　「只需撩起筠筠的情欲就可以了。」，刘经理原本的算盘是这么打的，但他
没有想到的是：按摩师王枫对筠筠竟生出些许好感，结果那杯西瓜汁里连一半的
药量都没有用到。这下没有药劲的帮衬，刘经理性能力又差，长相身材外形各个
方面的条件都只会严重摧毁女孩的感觉，更兼有他还死要面子，竟三番五次对女
孩进行粗鄙不堪的语言耶黁；这真把筠筠恶心得不得了，性欲持续走低，最后一
星半点儿都荡然无存了。

　　刘经理当然理解不了身下女孩这种屈辱无助的感受，他仍然全心沉浸在美妙
香甜的肉欲里。筠筠的肉器实在太美妙了，小穴内面又紧又暖；她滑嫩的阴道褶
皱跟活的一样，阳具刚一插进入，玉穴内的美肉就会波澜般磨吮过来。不行，不
行，他又想射精了，这奔五十的大叔急忙又把阳具抽了出来，七分软三分硬，越
急越软。

　　「乖女儿，你小穴真紧，吸得我好过瘾。干爹我性能力超强的，体力比年轻
人好多了，等会一定射得你满满的。」刘经理气喘吁吁地辩解诓骗着筠筠，去相
信他根本不存在的性能力；刘经理天真地想到：她下面嫩穴那么紧滑，肯定没多
少性经验罢。刘经理哪里知道，虽然筠筠做爱的总次数并不多，但哪次不是畅快
淋漓，魂销九霄？

　　筠筠听着他这番说辞更是感到厌恶，鼻子里竟轻轻哼了一声；之前她要求关
灯是为了寻求一点安慰——既然怎样都会失贞，漆黑一团还多少还可以想象一下
其他的年轻俊男，可这刘经理却好死不死一直缠着她说话。而这下更好，不仅没
有了想象空间，他却连起码的性能力都不足。

　　这一停二歇地，刘经理身下的筠筠更被搅得是根本就毫无兴致了，心情越来
越恶劣。

　　此时筠筠眼睛已渐渐适应黑暗了，这不愿意面对的现实愈来愈清晰而残酷地
显示出它的轮廓。她敏感的阴道内感受到肉蟒侵袭的余韵；女孩俏脸还被他强硬
地掰过一侧，她皓齿碎咬也拦不住男人的舌袭；那浓弥着恶心烟臭的口腔硬吻上
来，熏得筠筠紧闭双眼几乎要窒息；咕嘟咕嘟，喝进一小口刘经理的恶心至极的
涎液后，筠筠委屈地嘤嘤哭起来。

　　「我不想做了，求您别压着我了。」哭罢，筠筠没好气地幽幽说了一句。

　　这可把刘经理吓个不轻，他知道肯定是插插停停惹得小女子不高兴了；这样
拖下去始终也不是办法，刘经理又忽然想起什么；他急忙起身爬下了床，朝放西
服外套的沙发上摸去。

　　乘着刘经理松懈离开，筠筠勉强支撑起快被压得散架的身体，她跳下床，急
忙朝大门逃去，她不要再忍受这个中年丑男了。这个忽然的变故是刘经理始料未
及的，他一手提着西服外套，裸着身踩着床就追了过来。眼看筠筠就跑到了门口，
这让她跑掉还得了？！刘经理急得心都要跳到嗓子口了。

　　可惜女孩毕竟是刚被实实在在地肏过，一双柔美莲足酥软无比，她跑到半路
竟生生一个大踉跄，嫩白的臀肉直直跪坐在地上。这时女孩再挣扎着爬起身来已
然是晚了，刘经理猛地冲上前从后一把拽住筠筠的柳叶腰，猛地甩向房间中央；

　　结果，女孩被重重地摔坐在地毯上。

　　「我真的不想做了，您让我出去！」筠筠屁股吃痛，十分生气，她大声朝男
人吼叫道。

　　这时刘经理按亮了吊灯，那耀眼的光线刺得筠筠只得半闭眼睛，她抬起左手
遮在眼眉。亮光中，筠筠的玉体一览无遗，她依然穿着银色裙子，那纤薄的丝料
凸贴着女孩玲珑性感的身段，而雪白的玉腿整个裸露着，足底粉粉地沾裹着些脏
灰；筠筠头发凌乱，俏脸红扑扑的，微曲着膝盖跌坐在地摊上，用纤细的手臂支
撑着身体想要爬起来。

　　男人堵住大门并未跟她再多说什么，而是从西服中掏出药片吞下。

　　刘经理吃下的正是伟哥，这种药他平时就有带身上，考虑到副作用是很少用
的。而现在顾不了那许多了，正是必须吃它的时候！筠筠的挣扎进一步激发了他
有些极端偏执的控制欲；另一方面，今夜要是不把她肏爽就放走，那就绝没有下
次机会了。

　　筠筠在刘经理眼袋褶肿的死死注目下，爬了起来；刘经理猪一样的肥脸愈发
难看和恶心，从肚子上黑色的体毛浓密地堆卷下来；一圈一圈，一团一团像稀烂
卷曲的破地毯；他胯下及大腿内侧尤为夸张，把筠筠瞧得恶心地反胃欲呕。

　　「您放我出去！！放开我！！」

　　灯光下，筠筠她胴体显出七分白三分桃粉的肤质，幼稚渐浑圆肉感的细腰丰
臀，髋狐玉圆，那双美腿修长且娇惹，她稚雏的莲足指缝更是性感无边。她的身
体本就美如白玉，年轻的肌肤更是没有一处瑕疵，骨质均匀，肉嫩脂滑。而此刻，
她摇着纤弱柔美的身子，赤着脚推揉捶打着男人的手臂，要他放她出门。刘经理
满心焦急地等药效，堵在玄关，死活不肯开门；撕扯扭打之间，筠筠肩膀被一把
抓住，被男人强行推进右侧的洗手间里。刘经理双手用力托住女孩的裙尻，腰一
提劲，就把女孩放坐在大理石洗漱台上。

　　此时筠筠不停呧哭喊叫着，他也不理不管。刘经理肥胖的肚子向前压，分开
女孩的双腿并栅在中间不让她并拢；筠筠还未来得及再对策，男人双手蛮横地把
住她的脸就亲了上去。女孩双手抓揉着他的肩膀挣扎，嘤嘤地哭；他却熟练地摸
开她脖子后的衣领，向下猛地一扯，便把女孩一对玉乳脱露出来。

　　筠筠皓白耀目的一双乳球丰润诱人地抖着，被男人们不断地开发，似乎更变
大了一点。此刻，女孩无助的眼泪一滴滴，落在雪白丰润的酥胸上，晶莹地一闪
闪有如露珠，自诱人的乳房曲线滑进腹沟中。它沿经过弧翘的皓白乳丘，在她玉
莹透亮的胸部肌肤上划出几条湿的线痕；此刻，女孩委屈娇羞的神情和胸前那对
撩人情欲的丰膶奶子，它们结合在一起，在洗手间白炽光下融合成一种油画般五
光十色的脂魅来。

　　这真把刘经理看得欲火大涨。他连忙把身子放低，头埋进筠筠的玉乳间，再
也不管不顾，一门心思吮吸起女孩娇翘粉嫩的奶头来。筠筠的翘乳沾染了口水，
顿时变得滑不溜秋的；男人双手紧紧握住少女两只乳房，微微用力，乳肉就弹弹
地从他拇指食指环成的圈中凸翘了出来；刘经理用嘴紧紧啄住筠筠一只乳头，舌
头紧贴着乳首感受那份柔芮香甜，另一只手就着滑臭的口水，将女孩翘起的桃色
乳头磨出爱的圈晕。

　　酥软蛊痒的电流自双乳尖尖传来，筠筠又情难自禁地娇声呻吟起来；她皱着
那双柳眉，泪痕尚在，纤细洁白的双手搭在男人肩头；想要推开刘经理，却最后
变成了扶趴在他肩头的姿势。筠筠感到玉廷花缝中又骚痒难耐了，湿湿地滴出蜜
汁来；她下意识地想并拢膝盖，却无奈坐在洗漱台上的姿势被男人靠得太近没有
空间，一双美腿只得柔魅地缠紧在刘经理熊腰两侧。

　　「小骚货，早在公司里，老子就看出你骨子里就欠肏，内心喜欢又粗又长的
鸡巴。麻痹的，刚才你嫌肏得不够力，竟然就想走？？！」刘经理这时候才会过
味来，他觉得被筠筠方才的举动伤了自尊，恼羞成怒起来。

　　这一生气，握住小娇娘雪白奶子的手就重起来。连女孩白嫩的乳房旋即也被
咬出了牙印，疼得筠筠倒抽一口凉气，眼泪又流了下来；她娇美的身体趴在他身
上挣扎、扭动、捶打、颤抖，却怎么也甩不开暴蛮的男人。「求求您，轻一点…

　　…疼！~ 疼~ 啊！「

　　筠筠哭了好半天，刘经理才松开了手；他停止了折磨，但女孩已然被吓坏了，
再也不敢在他怀中挣扎。刘经理细细摸索着女孩妙曼温软的身体，焦急地等待伟
哥逐渐起效；他忽然心念一转，伸出胖手拽住筠筠的头发强拖她从洗漱台上下来，
使其乖坐在马桶盖上，以至于她俏脸正好差不多正对着自己的阳具。

　　「给我舔！」男人蛮横地跨前一步，用手托住半硬的鸡鸡就正顶在筠筠唇上。

　　筠筠杏口半开，那排整齐皎洁的小小银牙就轻轻浅浅地藏在性感双唇间，正
一点点被男人阴茎前端占据，眼看龟头已抵在了她门牙上了。女孩眉头紧皱，显
然并不情愿就此含下刘经理恶心的龟头。只见男人挺腰一送，她却抗拒地头一侧，
黑红的茎肉就擦过双唇压到筠筠的嫩脸上，挤出些波浪来。

　　既然她还不愿意配合，刘经理干脆也不去急恼了。他握住自己软趴趴的半长
肉棒，它黑红红像火腿又像条软鞭，赤直贴着筠筠的脸就蹭玩了起来，这便更加
惹出了一色情欲的景象。

　　方才这根阳具已插进过女孩蜜穴中搅动，那里爱液独特的檀涩麋腥经过干燥
已经融进龟肉的每一寸间；现在它贴在筠筠的俏脸上，在她嫩媄的唇鼻间磨动，
时不时还扮一回鞭子，抽击出啪啪的情色轻响声。在男人的鸡巴上闻见自己的味
道，筠筠内心又羞又急，一丝女性被男人征服时那独特的心理快感翻涌起来，她
隐隐熄在心底的欲烬又啪啪地炸出火星声响了。

　　刘经理的龟头顶端愈发圆满，里面海绵体因充血而鼓涨，它把外皮粘膜都绷
出了粒粒的凸臼；阳具在女孩脸上翻玩，时而用马眼抵在筠筠的鼻尖，时而顶蹭
过唇间与两颊，他甚至还深深地挺腹，将整根肉棒自底端起压着女孩的鼻侧一直
顶到她额头处，沉甸甸的阴囊塞得她嘴鼻呼吸困难；刘经理越玩越兴奋，只见他
马眼处分泌出黏滑透明的爱液，在筠筠脸上拉出藕浆般的莹丝。

　　就这样玩了好一会儿，再把鸡巴塞入口中，就顺利简单多了。刘经理掌心朝
上，钳制住筠筠下颚，不给她侧头的机会，暴涨的阳具朝她双唇间顶了进去。筠
筠呜咽着，渐渐地，桃粉色的两片嫩唇被鸡巴撑得越来越开；一厘米，两厘米，
她不得已将肉蟒越吞越深。

　　「给爸爸舔。」刘经理命令道，此时壮阳的药效已经开始体现，阳具黑红爆
涨，海绵体里蚌满了血液，笔直得像一根横放的旗杆。

　　筠筠心中厌恶，眉头紧蹙，还在不停低声地抽泣，那晶莹钻美的泪花儿挂在
她长长的睫毛上朦胧斑驳，但小嘴却听话地舔吸起口中肉棒来；她搅动嫩嫩的舌
尖贴在刘经理的茎冠上磨刮，嘴婫含住龟头轻吮，那初时鸡巴上咸怪的味道旋即
被口津唾液冲淡了，只觉得口中男人的肉棒异常滚烫而坚翘，他对自己的兴奋似
乎含有表彰的意味；随着一下下舔吸，刘经理尿道口分泌出的淳醇蟾液在口中化
开，他对她的贪婪提升了她作为女人的认同感；耳中听见刘经理的呻吟，筠筠心
中正泛起一股说不上是喜欢还是厌恶的复杂心绪。

　　「呜呜，好他妈爽。」龟头被朝思夜想的美人儿暖暖地含住，刘经理不禁浑
身一阵寒颤。

　　筠筠口中嫩舌腔湿温滑地贴磨着马眼，兼有女孩牙齿轻咬在阴茎四壁处的那
份刺激与唐突，让他不由得想起曾在公司中自己对她美艳纯真的百般垂涎来；终
于得手的心理愉悦与生理上的满足揉合成一束更大的诱惑，促使刘经理在女孩口
中开始抽送起阳具来。

　　对筠筠来说刘经理的插入也是突然的，顶直的茎冠前一秒尚停留在舌尖，后

　　一秒就已呼哧地钻到喉道里；这猝不及防的异物刺激使筠筠喉咙内神经抽搐地直

　　想要咳嗽，可届时，发紧的喉部肌肉正好弹击在刘经理的龟头上，小小的口
中塞满了阴茎，她只能发出呃呕的声线。

　　催花折玉这般深喉了仅仅几下，筠筠就已经被肉棒搅鼓得小脸涨红。她泪眼
婆娑，楚楚可怜，满满的阴茎塞在喉中，口水玉津被呼吸呛进气管里，不知是泪
水还是鼻涕或还是口水的液体自鼻孔中流了些过来。刘经理作领导作习惯了，他
可不管这些，双手依旧死死把住坐在马桶上的筠筠头部，他肥硕丑陋布满黑毛和
脂肪坑的屁股越抖越快，黑色褶皱又沉重厚甸的睾丸精袋拍击在她白嫩的下巴尖
上撞出了好听的啪啪声响；刘经理大口喘着粗气，满足得面目扭起，特别是当他
的小弟弟猛地刮碰着筠筠牙齿和嫩舌时的奇拙感受，让他眼白甚至都有点翻起。

　　筠筠就这样被他牢牢掐住后颈与头发，坐在马桶上被刘经理肏着玉口，许久
许久。每一次，他的阴茎都恨不得捅进喉管里；每一次，女孩的舌头都得完整经
历整根阴茎的磨过；她完整，清晰而无可逃避地体味着男人性器官的粗壮轮廓。

　　「爸爸的鸡巴硬不硬？」口气中，男人对刚才筠筠流露出的不削情欲依然十
分耿耿于怀。这使得他有些故意去虐她，一直磨爽玩够了才将阴茎从女孩口中拔
了出来。

　　堵塞不畅的喉咙终于得到了一时的松懈，吐出阳具的筠筠像溺水的人急促地
呼吸，咳嗽连连干呕不止。她只感到，玉喉深处连同鼻腔里的区域都火辣辣地刺
疼，太多口水被呛进鼻腔和气管里了。

　　吐出鸡巴那一刻，筠筠双唇间粘着粗丝，另一端粘在龟头上，垂吊出淫靡的
弧线。只见它忽然自刘经理龟头处落下，似缆线断开的吊桥，淫浆又荡回女孩胸
前。整个过程中，那涎液的另一端仍连在筠筠嘴角处，乳白莹彻的粘液延沿至她
下巴尖，并淋湿了女孩裸露粉红的乳尖。

　　这些液体是有着一种如同藕粉般晶莹透糊的质地，它有些儿黏稠，看起来似
乎像是精液。它外层透明晶莹，中心间细长的乳白色像牛奶，但这并不是筠筠被
刘经理口暴了，而是口水被大肉棒反复搅鼓磨研多次之后的遗留物。这唾液，龟
头分泌液，一点儿精液，甚至夹杂着筠筠泪水的混合液，在阴茎与筠筠口腔黏膜
紧密的反复磨擦下，那内里间数不清的细小气泡使得它染成了浑白色，所以隔远
来看它就像是淡淡的乳秽精液一般。

　　已经从筠筠玉口中拔出了阴茎的刘经理此刻正半蹲在马桶前，他双手支撑着
弯曲的膝盖，用一种脸对脸的高度仔细打量着已被玩得有些眼神恍惚的筠筠。

　　「筠筠实话告诉爸爸，处女几时丢的？」

　　筠筠并不答话，方才狂风骤雨的口交让她好难缓过气来，口腔深处那种闷闷
的窒息感和呕不出来的濒界感，以及重获自由后能顺利呼吸的畅快感和解脱感，

　　夹杂着喉咙中残留的男人恶心味道所带来的被玷污感；此时她只觉得又羞耻又难

　　受，又听到这般挑逗，让她委屈得嘤嘤直哭。

　　男人然后又这样说道，他贴着十八岁女孩瑟瑟发烫的额头，故作生气地扮演
着长辈的角色。「想不到乖女儿年纪轻轻的，又生得一副这么清纯甜美的外貌，
却已经就懂得了享受做爱的乐趣。是哪个禽兽教你口交的？居然吸得这么好。今
天一定要让爸爸仔细检查检查，看看你是不是经常和男人肏，才会被开发得这样
好。」

　　说罢，刘经理更低下头去，他单膝跪地，不顾女孩细微的挣扎，双手抬起她
两条雪白柔嫩的浑圆美腿向前一推，竟轻易就撑出性感的深Ｍ形，把刘经理自个
儿也是一愣，真没想到小美妞身子这么柔。

　　筠筠正当十八芳华，冰筋玉骨本比一般少女还要更软些，刘经理托住膝盖内
侧用力一推，她胸口两团小白兔就立时被压得从大腿间挤了出来，那凸翘起的乳
头像雪中梅，而饱满玉实的阴户也全暴露出来。她私处的皮肤也相当白嫩，两瓣
醇美的大阴唇兴奋地鼓成杏叶型的小丘，粉粉嫩嫩，就像用年糕芈成的馒头坡，
而在红晕羞涩的正中间位置，轻轻地内陷成一道细缝，那儿就是筠筠阴道的门扉。

　　「筠筠你的小穴好美。」刘经理双眼瞪得鼓若牛铃，他头仅贴在一根钢笔的
距离，细细欣赏着她的美穴。筠筠的小阴唇粉粉的，很浅短，像层薄薄的花瓣一
样轻轻裹着柔嫩的尿道口而向下分叉，竖起的肉褶雅致得很。

　　「明明…明明是恶心的东西…」筠筠泪痕未干，低声喃喃道。

　　「恶心？…是指打开时么？」刘经理空出右手，用拇指食指按住筠筠阴唇轻
轻一拨，顿时小穴的肉帘就张开了，筠筠屄洞内壁的嫩肉沾满了伈伈的淫液，那
些粉红羞惹的小褶皱儿能带给男性极度强烈的快乐，它正如同婴儿的小嘴一样轻
轻地蠕颤着，索求着。

　　刚才筠筠已然失贞于刘经理了，小穴被这个肥胖的中年男人从背后压在床上
刺凸了许久，后又坐在马桶上被强迫玩深喉ｐｌａｙ，所以这时她那粉红可人的
小嫩穴已湿滑成溪了。那些盈盈粘稠从阴道内涌出的玉液琼浆浸满了整个会阴，
滑溜溜地，甚至流进屁股沟沟那里去了。这私处那种清淡而腥骚的独特檀香正是
筠筠的爱液与一丁点儿女孩尿液的混合浆，富含了美女的费洛蒙，刘经理简直是
像闻了世界上最宝贵的香水一样，只听到自己吞口水的咕噜声。

　　「你小穴里面真的很漂亮的好不，你莫要怀疑自己啦。」

　　「才……才不是这样呢！」私处被莫名地赞美，筠筠感觉怪怪地，想不到该
如何回应。但忽然间，她的声调极速拉高，从喉咙中冲出一声娇嘤，「啊！！…

　　不要啊！「，并伴随着双腿试图紧紧的并拢，踢动，挣扎，她洁白的手还扯
向刘经理的头发。

　　「那里。额~ 啊……脏。额啊！啊！……额~ 啊！嗯啊~ 」酥痒的快感一波
波从下体传来，筠筠只顾得上呻吟喘息了。

　　原来刚才让女孩儿惊声尖叫的是刘经理突然舔来来的舌头，他的舌头贴住她
的会阴就夸张地用力吮吸起来，任她怎么挣甩也躲不开。那些筠筠自认为污秽不
堪的液体，都被刘经理一股脑儿地卷进口里，吞进肚中。一度，他的舌头就像是
章鱼的触脚，把筠筠私处的爱液舔吃了个干净。

　　「嘿嘿，不脏，不脏呢。」刘经理猥琐地在筠筠胯下嘻笑着，他舌头厚厚地
在她阴唇上转出毒汁的圈圈。然后他又用舌尖轻点细搅，狡猾地将嘴唇暖暖地包
住女孩的花瓣吮吸花蜜。让男人吃下自己的分泌物，那该有多么刺激呀！筠筠今
天是人生中第二次被男人舔吸阴唇，上一次还是在夜店被轮奸时，而且那是短暂
的，远没有今夜这般清晰而彻底；每每阴唇间酥痒的快感传来，筠筠想到刘经理
贪婪地吮吸自己的淫水，竟觉得浑身的寒毛都竖起来了，她感到轻微而嗡嗡的耳
鸣，筠筠双眼紧蹙，轻咬下唇，承受着一波波快感的侵袭。

　　「那里脏……」

　　刘经理也真算是色中饕鬄，随着筠筠喉咙中的一声娇哼，他竟舔向了女孩的
菊花。被舔后庭花，筠筠又痒又惊，胸中羞耻到热到爆炸了。粗胖的手臂按压住
女孩的剧烈挣扎，刘经理细细舔吃完筠筠菊花周围的淫水，又朝阴蒂那凑过去。

　　终于，被男人咬住敏感的花蕊，筠筠春情难抑，她双手紧紧抓着刘经理的头
发，私处那股燥热从麻软的后脑勺触电般传到全身，她羞耻到娇躯烧着了，斜靠
在马桶上只微微发抖；这时筠筠玉脂美腿分得开开的，那对皓白的足尖难受地踮
起，小猫一般收紧着肉肉的可爱玉趾，软香莲足用力蹬在马桶旁侧的墙上。

　　「来，让爸爸再肏肏你。」刘经理舔够了，便从马桶上拉起双腿发软的筠筠，
将她推到洗漱台前；筠筠知道即将要发生什么，不停地摇着头，又哭了起来。

　　「求求您，到此为止，别做了行么？」

　　现在房间里灯都打开了，体内春药的效果也没有了。看着刘经理肥胖丑陋的
身体，尽管被舔下体还是很舒服，可筠筠真的不想继续再和他做了。

　　刘经理哪里会理睬女孩的哀求呢？他而是让筠筠撑住梳妆台，强迫她把腿分
开，将性感的屁股翘起来。待摆好高度后，他就握住粗长的阴茎挺向女孩桃子般
挺翘诱人的屁股中央——那欲望的核心地带磨了进去。

　　龟头在筠筠两瓣被湿滑的花蜜沾染的小阴唇上磨动，肉棒那圆弧形的前端一
会儿浅浅点进她阴道缝隙内，感受花瓣轻抚马眼两侧的性奋，又一会儿在筠筠尿
道口那儿鼓起的可爱阴蒂上逗玩，享受她阴毛的刺刺感。

　　也许是伟哥的作用，男人此刻阳具已经完全地暴涨了，它黑色粗红的茎身，
竟比两根台湾香肠还长，这一定能顶进她的子宫颈；刘经理年轻的时候很瘦，他
的肥胖并未影响阴茎的发育，只是年纪上来后，很难真正勃起；而现在药效穿越
了时光，它又变回一挺凶器，炙热如铁，就要带着筠筠一起飞向性的极乐。

　　筠筠双手撑着身体，她看着镜子中的自己，貌美如花却可怜兮兮。她喜欢的
银色丝织连衣裙，已经变成了她柔媚细腰的点缀布条，起不到任何遮羞的作用；

　　裙角被推到腰际，后颈处的系带也被男人解开，胸前的布料已被刘经理褪拉
了下来，裸露出雪白的双乳。留有刘经理的牙痕的玉乳垂在空中轻轻地荡着，而
粉粉的乳晕中乳尖调皮地翘了起来。筠筠低下头不愿去看镜子里的刘经理，但屁
股中间最敏感的花廷内感觉确是强烈的，男人邪恶的尖端正在一下下撩动心底的
情欲，酥软感从私处一股股传来，肚子里热热的，难忍的空虚感抓绕着自己。心
知今晚已注定被领导侵犯，筠筠咬住下唇，眼泪落到地上，却被玉穴外传来的丝
丝快感逗弄得哼咿呻吟了起来。

　　尽管内心羞耻无比，筠筠仍能清晰地感觉到，刘经理粗长的阴茎正在慢慢进
入她的身体。先是最外面敏感的阴唇被粗壮扩开，随后，男人粗长阴茎像蛇一样
钻了进来，那种滚烫饱满的快乐涨感一直紧紧地推至她最深的体内。当女孩紧小
的阴道被扩张时，腔内那滑腻腻的淫水叽咕叽咕地包裹在刘经理的性器上，它紧
密地撑磨着筠筠敏感芮嫩的屄肉，给她带来难忘的快感，女孩开始大声呻吟。

　　原来，在刘经理插入的整个过程中，筠筠的性器官都感受到了三重强烈的刺
激——阴唇那里能体味到干涩的阴茎初步沾着淫水侵入体内时的摩擦，阴道左右
闭合的腔肉被撑开进入时的酥涨撩人，男人粗圆的阴茎上翘成弧又正好刺激到她
蜜穴上壁的Ｇ点。

　　此时刘经理的阴茎已经完全爆涨到最粗最长最翘的尺寸，它把筠筠小小的肉
穴塞得严严实实地，这种无比紧密肉体的契合给男女双方都带来极致的性愉悦。

　　筠筠羞于去看镜子中被侵犯着的自己，低着头娇声喘着，而她满头柔卷的发
丝有些从发髻中散落了出来，一缕一缕地垂在眼巴前。背后的刘经理肥胖的身躯
重重贴在她赤裸的玉背上，他环着女孩纤腰，小腹死死抵在筠筠她白嫩性感的翘
臀上，充满肥肉的双腿毛卷卷地贴在筠筠白皙柔滑的大腿后，顶得她差点失去了
平衡。

　　女孩好容易才摆正姿势，自己一双修长浑圆的玉腿绷得直直的，性趣十足的
小腿肚子更是鼓出皓洁饱满的曲线；她稚嫩的十粒足趾张得老开，与可爱的足掌

　　肉垫一起尽力扒着地板去维持着身体的平衡；当筠筠刚用白皙的手臂重新撑住洗

　　漱台时，刘经理挺腹将长长的阴茎送进了她嫩穴最深处。

　　「啊…呜啊…忽…然就……插好深，顶到这么里面来……」

　　筠筠双膝并拢成内八字，白露沾精的稚嫩腿肉可爱而娇惹地一颤颤抖个不停，
那双玉洁裸露的小脚踮了起来，原本撑住身体的双手也松开了。她被顶得身体像
后倾，腰上银色褶皱的裙子仅仅只遮住了肚脐周围那一点位置，而筠筠脊背向后
弯成Ｃ字，玉质温滑的肚脯肌肤被肋骨撑出一环环的美型；往上看去，胸前那双
美乳饱满而鼓翘，是最诱人的白玉丘，而在那粉红的乳晕中间，俏皮的乳尖立得
高高的，仿佛在述说着对性的渴求。刘经理顺势从后背握住她两只乳房，满满地
捏在手中；他一边顶腹将阴茎送入筠筠嫩穴中最深处最害羞的禁地花房，一边还
用食指去碾玩女孩敏感的乳头和神经，逗得她在他怀中乱扭着酥软的身子，用阴
道紧紧夹住阴茎兴奋地收缩个不停。

　　「恩…额啊…呜啊…额啊啊啊啊～」阴道内的肉蟒开始抽送了，筠筠皱起绣
眉感受着刘经理性的侵袭，她粉红的小嘴微翘，在洁白的牙齿间，香舌吐出了一
声声爱的旎音。

　　「嗯啊…啊…筠筠你叫床的声音，真是色毙了耶。」

　　假如说当阳具刚刚进入阴道时，筠筠所受的刺激已有三，那么现在刘经理的
整根鸡巴完全顶进她的体内后，筠筠所感受到的难堪和兴奋则更多了两点：一来，
得益于刘经理胯裆处犹如黑森林一般的阴毛丛林，在与女孩紧密结合时，那些用
卷卷的阴毛制成的毛毯包裹着女性都十分敏感的阴蒂区域。二来，刘经理的阳具
又粗又长，他竟能抵达女孩子宫颈的位置。尽管人体那里并没有神经元分布，但

　　整个阴道中满溢而滚热的满足感、女性的幸福感、以及她肚子内（筠筠不知道那

　就是子宫）传来的一波波强烈而持续的痉挛是寻常普通的鸡巴所根本无法给

　　予的。

　　此时的刘经理，已经不是之前那个有轻微性功能障碍的中年人了。他从背后
死死捏住筠筠翘凸滑手的肥嫩乳房，像倔地打桩机一样，猛猛地肏着后仰着美丽
身段的女孩，刘经理睾丸撞击私处传来的强烈电音触得筠筠有些儿晕眩神迷。

　　「求求您…别再动了啊…呜呜…额啊……身体…身…额啊…里面…恩啊…变
得好…热，好奇怪。」

　　筠筠看着镜子中的自己，双颊臊红，娇俏的脸上那双灵魅的眼睛泛出慵惑的
憨懒与迷乱，她正被男人从背后狠命地肏着，时而贝齿轻咬，时而灿舌轻吐，嘤
婪的呻吟声声不止；刘经理双手架着筠筠，不让她从镜子前别开头去，他要她承
认被占有的现实，便更快速地肏干起来。胯下，黑森林阴毛丛已蜜露轻沾，那肉
黑色的鼓涨阴囊啪啪啪抽打在筠筠玉汁横流的羞美阴唇上，他粗野的阴茎分开花
瓣拉出她一圈桃粉色的穴肉，复又重重地齐根没入，顶在她宫颈上。

　　「呼啊……呜……啊啊……啊…啊」男人在身后啪啪啪地抽出，送入，筠筠
觉得自己的两条腿都已经酥软到无法支撑身体了，她被顶得踮起，稚嫩的玉足仅
仅只有脚趾与肉嫩前掌的一丁点儿肌肤还踏在地上。

　　自失去处子身后，她屡次与男人交欢更激活了一种浑天而成的妩媚气质，显
得楚楚可怜又姗姗动人，这是种稚菊朝开夕落慢慢绽开至成熟的绝美过程，是女
人生命中仅会经历一次的美丽过程。

　　小穴中滑腻腻的，粗长的肉棒分开阴肉，每一次都顶在女孩绽放若花的子宫
上，筠筠被这极度的性快感电得脑海中阵阵空白，她双手支着台面，柔嫩可人的
手指紧紧拽成拳头来扛汲刘经理的蹂躏。交配中，她只觉得眼前的景象一晃一晃
的，那长长的阳具进入身体的快感与羞耻从肚子底端顺着脊椎线向脑中一波波冲
来，然后又向五脏六腑潮水般衍去；她感到阴道内腔一吸一吸得，整个子宫都在
叫。忽然，一波远胜于寻常快感的电流自肚脐下部，阴毛丛的上边两三厘米处的
体内袭来，筠筠被酥得双腿紧缩，阴道痉挛不止，死死地钳住刘经理的阴茎，几
乎都要尿了出来。

　　她身体感到无上愉悦，心却沉了下去。

　　因为筠筠意识到今天是危险期，根据日子算，再过几天就要来例假了。她忽
然隐隐有一种直觉，刚才身体内每个细胞都狂烈悸动的极端快感，是她排卵了的
征兆。今天她经历了太多，先是彻底舒畅的洗浴，然后按摩和推油，最后被下药
侵犯，极端的愉悦与极端的羞耻让她子宫竟准备好了怀孕的种子。而身后，刘经
理浑然不知还在肏干着，他用壮阳药扶硬的粗长阴茎根本没有半分疲倦；虽然娇
喘依旧，浑身还是火热，筠筠一颗心却已变得冰凉，感到恐惧无比。

　　「你先出来，带套再做好么？」

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-5 15:47 编辑 ]