美麗聚會
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-15 00:38


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 12:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 美麗聚會


　　蒂娜沃克厭倦了她的生活……現在二十二歲，她過得還不錯，但她的經濟關
系，從未好過。所以她很感無聊時，她的朋友兼室友，貝基馬丁，在提到她有一
個山區聚會。

　　「這聽起來很不錯。」貝基說：「聚會在周末是免費的。如果我們決定去，
我們會喜歡它的，我們可以支付了整整一周時間。但是，即使如此，我們沒有為
此付出一美圓。」因為它旨在幫助他們的生活問題，人際關系和婦女的一切法律
協議。

　　「聽起來神奇。」蒂娜笑了：「你在哪里知道有關這件事的？」

　　「哦，這是邀請信，道爾是隔壁鄰居的。」貝基解釋。

　　蒂娜退縮了。

　　「哦，偷窺狂？」她說：「他讓我感到毛骨悚然。」

　　貝基聳了聳肩：「但他看上去很吸引人。」她說。

　　「哦。我沒有說他不是很好。」蒂娜解釋：「但是你有沒有註意到，每當他
跟我說話時，他不斷地掃我的一切？」

　　「噢，也許有點。」貝基笑了起來：「不過，算了，他是一個男人。」

　　「他是一個老家夥。」蒂娜說。

　　「蒂娜。」貝基笑了：「你讓這聽起來像是一個人應該關閉在一定年齡的性
欲。此外，他才３０多歲，他不老。」

　　「你說的隊。」蒂娜嘆了口氣。

　　然後，談話轉移到其他事情。蒂娜接受邀請了前往聚會。

　　第二天，蒂娜和貝基收到的郵件給他們的一切費用支付到達聚會以及當他們
在那里的一切。此舉會使他們沒有任何負擔。那就解決了一切問題。

　　幾個星期後，她們到達聚會的山區別墅。在這里她們看到，這里的每一個人
聚會者都是婦女。這使她們非常放心，因為它們把她們分到一間房，並解決了一
切問題。在晚上到了午夜的小吃和飲料餐廳里。經過位女孩的解說，他們決定去
睡覺，因為早上活動早就開始了。

　　蒂娜很興奮，但是，一旦她在床上解決，她很快平靜下來，漸漸入睡。沒人
對她說，藥品已被放置到她喝的酒里吃的飯里。它的目的是讓她睡覺，但只到淺
睡，做夢的階段。但它也是為了讓她有一段長時間註意頭上的一個燈泡。她睡覺
前開啟現在，燈光開始從它里面發射，但不是普通的光，它發射的燈光很特別。
這些燈光柔和，而且有很多色彩。

　　她只是感到一點不安，他們足以讓她一點點的打開她的眼睛。由於顏色的斑
點，在她的眼睛上跳舞，他覺得他們似乎在告訴她一些東西，一些秘密的事情。
噓，聽聽。你就象在隨波逐流安靜安靜。我會告訴你宇宙的秘密。有關你幸福的
秘密。我會告訴你所有的秘密，但你必須看一看，聽一聽不能移動，不能反抗。
你必須放松，吸收，消化，吸收。

　　她輕輕地搖擺她的臀部。某處在她心目中，她認為她應該趕走它使它不能接
近她的眼睛。她感覺到某種想法被她的心付諸行動。但是，她太累了，太累了，
甚至閉上她的眼睛。她就像一個剛剛起床的人，但這樣困倦他們甚至不能強迫她
睜開眼睛。這是逆向的，因為她不能強迫她閉著眼睛。

　　看。聽。吸收。服從。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，是星期六，蒂娜醒來，感覺非常輕松和自信的。她笑了。她覺得自
己自信的不是以往任何時候的她所能比擬的。這好像都是那麽的性奮與一個快樂
的。但不知何故，今天，它的胸罩似乎不再適合她。她想到這一點時就想要洗个
澡。

　　淋浴本身就是一種感官的享受，她撫摩她的大型全乳房，享受著她的乳頭都
吸引了人們註釋的感覺。然後，她的雙手下降到了她的腿之間，她輕輕地撫摸著
自己那里。她在撫摩中感覺甜蜜的感覺。但她沒有讓自己進入它。她要下樓吃早
餐。

　　在房間里，她遇到貝基，她也要離開自己的房間。貝基指出，現在蒂娜穿著
方式。她穿著很短的裙子完全顯示她的一切，她的內褲，曬黑的腿。長捅皮靴裝
飾她的腳，幾乎迫使一個觀眾來註視，並查找一裙子下她的雙腿中間的森林，這
是根據什麽。緊身的Ｔ恤露出她的腰部及擁抱她的大乳房緊密，顯示下方突出的
織物乳頭。

　　貝基很驚訝。它知道蒂娜不喜歡這樣顯示自己。貝基甚至不知道有這樣的蒂
娜衣服。即使她，為什麽她把他們穿出來？貝基聳聳肩，蒂娜加入他們走下樓。
貝基是忘記了，如果不是因為考慮這個問題，她睡覺時，她換了衣服，衣服是完
全一樣的和蒂娜身穿的衣服一樣的樣式。

　　在早餐會談對沒個女孩都是感興趣的，她們談論各地對化妝和服裝，以及如
何吸引更多的男人的註意並吸引他們的興趣。所以在她看來，她因該把時間都投
入進來，因為婦女存在的唯一目的是吸引男性和取悅他們。然而，現在，男人似
乎不那麽討厭。

　　當天的會議大多排序人們可能期望從這樣的茶話會。不過，上午的會議讓位
給了她們美味的午餐和一對遊泳和在遊泳池放松，然後采取在樹林里悠閑地散步
下午好。

　　那天晚上，蒂娜雖然睡得很熟，她還是有點不安，因為她困惑。她似乎覺得
聚會是她的一切，但只有在這個意義上幫助，這是一個輕松的周末。她覺得有應
該與那些沒有得到處理的問題處理。不過，她很開放，什麽人說，正盡力吸收一
切。服從。

　　當所有的婦女出席聚會的還有熟睡在自己的房間，一些男子突然出現，從閣
樓里，他們已通過電子監視觀察整個過程。一些以前參加過聚會的女孩在休息區
等待該男子進入。女孩們都興高采烈地微笑著跑到其中一名男子面前。所有的男
人都至少有一名婦女親吻，有些人兩個甚至三個。她們展示了成熟的，素質的，
專業的風範，展示了婦女在新戰線上的角色來獲得青睞。

　　「噓！」Ｄｏｕｇ低聲說：「她們正在睡覺，現在喚醒她們就糟了。」

　　Ｄｏｕｇ一位中年男子，他是這個聚會的組自者。他們巨額的財政支持和科
技力量換來了沒有一個男人會不喜歡的催眠禮物。他擁抱在懷里的女子，低聲的
說：「現在，親愛的，我知道這很困難你的，整天在外展示虛偽的你，而你的真
實自我被隱藏了起來。」

　　「您水的很對，碩士。」她嘆了口氣：「但是你所需要的，我只有一個星期
六，還是偶爾。」

　　他說：「現在你的女孩去睡覺，而我們男人做我們的工作，現在是安靜地離
開了。」

　　女孩們獻上了自己的吻後紛紛離開。

　　在她的房間，光線又了他們的工作。蒂娜發出輕輕地呻吟。她拉上了窗子，
並在床上扭動。她太迷了沒有聽見門打開的聲音。Ｄｏｕｇ慢慢地坐在床上，只
是微笑著，看著她一分鐘。她嗚嗚的呻吟，讓快樂的感性的聲音隨著燈火在她的
房間發揮。

　　「你是個好姑娘。」他小聲說：「你渴望成為取悅男人。」

　　「嗯，好姑娘，請男人享用。」她說。

　　他輕輕地撫摸著她的臉。

　　「一個男人的需要是你最重要的。」他小聲說：「你應該註意一個男人的需
要，始終關註。你應該註意。因為一個男人高興地讓你高興。男人希望你快樂。
男人關心你，希望你能找到你的方式。您已丟失，丟失，失去了，現在只有男性
才能引導正確的道路上你回來。」

　　「迷失，失去了，失去了。」她呻吟聲小得可憐。

　　「但一切都不錯。」他小聲說：「你已被發現。你知道現在是什麽使你感到
高興。取悅男人讓你高興。」

　　「得意的男子，快樂，取悅男人，高興。」

　　她覺得感性和性奮她再次回來，把她的乳房充血隆起。他跑過去一乳房輕輕
一個點。

　　「你想成為一個好的，為取悅男人的女孩。」

　　「是的，美觀，男人，取悅男人。」

　　他捧著她的乳房，按摩他們。她高興地呻吟著抓住他得手推向推她的乳房。

　　「你現在睡覺，你將夢想成為一個優秀的女孩，希望成為有吸引力的男人，
取悅男人的生活。是什麽使你快樂，幸福，快樂。」

　　「歡樂，愉快的男子，愉快，取悅男人，幸福……」

　　「對理智的思考，確實想任何嚴重的想法，是不愉快的。這是多麽的放松放
松，服從男人。」

　　「嗯，是的。」

　　「你需要引導和指導。」

　　「嗯是的，引導，放松，要就範，不認為，不這樣想。請男人，很高興，請
男人，很高興，請男人，很高興……」

　　星期天早上，蒂娜醒來比以往任何時候更快樂。一名男子走進她的房間。由
於她是赤裸裸的，她感到憤怒的瞬間刺痛，她將曾經是震驚和憤怒。

　　「你的衣服送來了。」他笑了。

　　她突然感覺到她的憤怒瞬間消失。她想這麽英俊的男人。這是奇怪的。她知
道自己並不想這樣做，只是前兩天。她想原因是什麽改變了她的頭部受傷，才印
象了思考和邏輯推理。

　　「你沒事吧，小姐？」那人問道。

　　「哦，只是一點輕微的頭痛。」她說。

　　「我需要遵循人。」

　　「很不錯。」他滿意地笑了。

　　他的笑容使她暈眩。她不好意思地臉紅了。

　　「我覺得很愚蠢。」她說。

　　「不是。」他笑了：「你做你能做的最好。我只是太高興來指導你。所有這
里的男人都想來。」

　　「有很多的男人嗎？」她高興地說。

　　「哦，是的，有許多男人在這里。」

　　「哦，好啊。」她說，跳起來鼓掌她的手。

　　她赤裸著身體裸照和她的乳房上下移動。他笑了。

　　「你讓我很爽了。」他說。

　　她覺得這麽好。她開始質疑為什麽，但似乎這種無聊的事都不需要想！

　　「可以和我我去早餐嗎？」她問道。

　　「當然。」他說。

　　當她正在複蘇走出房間時，貝基也出來了。

　　貝基和她似乎都把衣服忘了。給她帶來了衣服的人說：「咳，你可能想先穿
上你的襯衫。」

　　她臉漲得通紅，他遞給她一件襯衫。

　　「如果我不穿，會不會更美觀？」

　　「這可能是一些。」他笑了：「但有一點對突出顯示他們完全沒有自己的財
產可說的。穿上它，我會告訴你。」

　　她把襯衫套在身上。

　　「在某些方面，特別是襯衫，沒有胸罩，讓您的胸部更觀看。」

　　「哦，好啊。」她笑了。

　　「而緊張，低褲顯示你的屁股，這也是非常令人興奮的一部分。」

　　她洋溢著喜悅。

　　「現在時間去早餐，甜心。」他笑了。

　　他給了她屁股一巴掌，她從房間跑了出來。

　　貝基和蒂娜跑到走廊中。蒂娜戴著一雙非常緊迫切過牛仔褲，而貝基的有綁
腿。貝基是裸露上身，展示她的壯麗的乳房。

　　「哇。」蒂娜說：「你的真是驚人，但一個人告訴我，我應該突出這襯衫我
的乳房。」

　　「酷！」貝基笑了。

　　「一個人告訴我，我應該顯示我的公開。」

　　「顯然，他們希望我們每個人看我們的最好的。」貝基說。

　　「你看起來很棒。」蒂娜說。

　　然後他們一起反彈轉向下了樓梯。

　　到這個時候，所有的婦女都知道有男性出席。他們並不感到驚訝，他們也並
沒有冒犯或其憤怒。畢竟，他們在生活的目的是為了取悅男人，是不是？蒂娜註
意到，這里的男人之一是道，她的鄰居。

　　「餵，蒂娜。」他笑了：「我必須說，你看起來好看。」

　　她微笑著感激。

　　「謝謝你。」她說。

　　「我覺得我對你的態度不好。」她說：「因為我不明白你是對我最好。」

　　「沒關系，親愛的。」他笑了：「這就是我們這里，教你什麽是最適合你。
你要我現在開始？」

　　「請先生。」

　　首先，在廚房區，你會發現，很明顯，這是食品和飲料品種。一些女孩子在
這方面的專門知識。加入他們的行列，他們將開始在如何煮一頓美味的教訓。

　　所有的新女孩奔跑起飛，樂於學習新的讓男人滿意的技能。雖然不是所有的
努力，最好的食物造成，這是一個開始。早餐之後的一次會議。

　　「女士們。」道格開始說：「現在你知道，這個聚會的目的是為了让你學習
快樂。」

　　女士們都鼓掌。

　　「當我看著你，我知道大家都開始認識到真正的快樂本質。說到我們可以通
過取悅男人。結果是，我們都高興。」

　　女士們都鼓掌更多。

　　「你知道，這就是所謂的樂趣服從。現在這是通常意義上的樂趣，並在另一
種意義樂趣。你說是嗎女孩？」

　　他們都咯咯地笑，點了點頭。

　　「這也是樂趣，女性單位。現在，你可能想要知道其中的『ｎ』代表這個詞
數。因此，例如，可愛的凱西，我的妻子和我們的第一ｎｄｕｃｔｅｅ，女性單
位。簡稱為樂趣１。」

　　凱西走上舞臺攀升歡呼的女孩，穿著很短的裙子和襯衫露出她的腰部和她擁
有豐滿的身體。他撫摸著她的頭發他的可愛，年輕的紅頭發的妻子面對倒下她的
背部和她的肩膀上。

　　「這是一個適當的名稱，她肯定是一個有趣的一個人。」他笑了：「現在，
你們每個人都會列在我們的註冊表中以同樣的方式，將顯示有多少家完成我們的
計劃。蒂娜，你將女奴戶數２１六，或者簡稱為奴－２６。」

　　蒂娜是不知道為什麽，但它充滿了喜悅，她必須有一個喜歡這個名字，她非
常認同現在控制和選擇。她高興地跳了起來，興奮了。

　　「貝基，你的名冊上的指定將女奴排數是２７，簡稱為奴－２７。」

　　貝基和所有隨後的女孩的反應同樣的方式歡呼為其名稱公布。

　　「現在，夫人們。」道格繼續進行：「我們都知道的聚會原定今天結束。但
是，我們將不勝感激，如果你會留一個晚上。我知道有些人可能有工作要回去，
但不用擔心，我們會照顧的和你。」

　　女孩們欣然同意，並度過了用來消磨時間愉快地服務和取悅男人得到一天休
息。一個新的男性露面。道格親切地與其中一名男子的手，一看是在４０出頭，
走到他面前把他交給交給貝基。

　　「吉姆，我希望你能滿足貝基。」

　　貝基迎接這個人，她從未謀面的人之前的態度，她認為令他高興的是世界上
最重要的事情。

　　「貝基，吉姆想和你談談，更好了解你。」

　　「記住，你最需要的是取悅男人。」他湊近並在她耳邊低聲說。

　　然後，他走過來，拍拍肩膀吉姆。

　　「不要猶豫，讓我們說，做你可能會覺得你想做的事情。請記住，她是『程
序』的要允許什麽，請你記住。」

　　他微笑著吉姆克服任何猶豫，把他的周圍貝基的裸露腰部手臂，他們就走開
了。他把他的註意力放到了蒂娜。

　　她站在那里渾身赤裸相當高興，這另所有男人興奮。

　　「餵，蒂娜，或者我應該說『女奴２１六』，我希望這所想的一切是你希望
的。」

　　「哦，是。」她笑了：「有什麽我能為你做？有一些方法可以讓我幫你？」

　　「這會令你感到非常高興，不是嗎？」

　　「哦，是的。」她說。

　　「嗯，好的。」他笑了：「今晚，我想到你的房間來討論一些事情。」

　　「那太好了。」蒂娜說。

　　道格下午需要休息一下。並提交過程和系統進行檢查的報告。這不是娛樂和
遊戲，但是工作必須的。「女奴編號工程」已在２０世紀５０年代初步的開始。
第二次世界大戰期間，傳統的性別角色已經開始打破，男人正在打這場戰爭。在
５０年代，是秘密成立邁向更傳統的性別角色的社會。

　　它的第一個嘗試是電視，一個建議，精神控制的基本而有效的形式。最初，
非常僵硬，加強傳統性別角色。他們起了作用。但電視是一種媒介，只有通過心
理工作的影響力，而且可以由任何人使用。由於傳統觀念占主導地位低的電波，
即控制手段消失。然而，已與植入催眠實驗，管到電視機和選擇的研究和對這些
最終導致目前局勢的發展。

　　在周日晚上，蒂娜看到她的朋友，貝基，她與湯姆在房里代了一天。蒂娜羨
慕她。她這樣希望她能有這樣的機會，請一名男子和他過夜。然後，她記得道格
曾表示，他今天晚上將出現一段時間。

　　她趕到她的房間里，沒有一切，她能想到的，使自己盡可能吸引力。她仍然
對此提出質疑。她知道這不是她的正常的人物或她的正常的想法。但是，她的頭
就開始痛，每次她試圖想這種事情。最後，她躺在了床上，試圖從中尋找盡可能
問題。

　　但是，正如５分鐘過去了，她陷入了淺睡眠。她開始慢慢的和室嫩的燈光融
合。她輕輕地，她成為一個更加服從的女孩。她感到高興，因為他坐在上面。

　　「這是你最後的調節時間。」他說：「你願意嗎？」

　　「噢，是的。」她嘆了口氣。

　　「好姑娘。你那里已經太大了。」

　　他的手再次覆蓋到了他的乳房上。

　　「現在你已經成為一個很細心的女孩誰愛取悅男人。」他說。

　　「嗯，不錯。」

　　「現在你也必須服從男子。不是每個人都同樣的課程。您將有主人和你必須
高於一切的服從。你會這樣？」

　　「Ｍｍｍｍ，是的，主人，服從高於一切的。」

　　他的手指追查到了她的肚子。

　　「我已經看了一段時間，你和想你是我的。我喜歡長金發辣妹，大胸部，臀
部和強烈性幻想的女孩，這就是你。因此，我將是你的主。你將關註我的需要在
任何時候和生活，讓我高興。你將服從我在所有的方面。你會相信一切，我告訴
你。你會請我的存在。」

　　「哦，是的，是專註，服從，相信，而且存在，請你，主人。」

　　「你會很高興。這些頭疼的事情將會消失，因為你不會麻煩，試圖再考慮自
己。你只是喜歡聽話的好女孩。」

　　她在床上，嗚嗚愉快呻吟。

　　「是的，想成為一個好姑娘，告訴我。」

　　「你會很樂意告訴你你會愛和珍惜，快樂，永遠幸福。」

　　「喜愛，珍惜幸福，永遠幸福……愛你，主人。存在，請你，主人。快樂，
主人。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】