凉宫春日的崩落
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-15 00:34


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 12:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　凉宫春日的崩落


作者：艾斯卓拉
2010/01/12发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赶在征文期间发文真是杯具的经历，不过仅仅是一个尝试，写我自己喜欢的
而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　外星人和圣诞老人，是每个孩子幻想见到的东西。和外星人和超人一起维护
世界和平，甚至当我读国中的时候，我仍然对老爸装扮的圣诞老人耿耿于怀。直
到上了高中，我才逐渐淡忘了那些不着边际的妄想。

　　我一直认为我是一个平凡的人，平凡的生活、交几个朋友、高中毕业后上一
所普通的大学，然后做一个小职业、结婚生子。结果，平凡的世界在我升入高中
的时候抛弃了我，一同被抛弃的，还有整个未来。

　　「我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超
能力者，就尽管来找我吧！以上。」一个朝气蓬勃带着绝对自信的声音在我身后
响起，精致而闪耀的脸蛋、漆黑的直长发晃动了我的眼睛。

　　我和凉宫就是在这样的情况下互相认识，当然，春日那句：「我们以前见过
吗？」纯属无边，从小到大立志做个平凡的人的我，是不可能认识这样一个性格
别扭的女孩子。

　　「阿虚你果然喜欢奇怪的家伙！放着ＡＡ＋的美女班长不要，居然会去和怪
物女凉宫说话。」以前和凉宫同班的谷口不知道从国木和那里听来了什么古怪消
息，拍着我的肩膀对我挤眉弄眼。

　　谷口说的ＡＡ＋的美女，是我们班的现任班长朝仓凉子。有着完美脸蛋和身
材的大美人，配上温婉平和的性格以及随时自然流露的微笑，在整个班级中有着
无上的人气，和我身后那个整天撅着嘴板着脸的女人真是天壤之别。

　　好吧，虽然我对于美女很感兴趣，但是问题在于我已经一脚踏上了某只可怕
的船，并且被绑在了桅杆上。当凉宫春日拖着我的领带满校园飞奔的时候，想必
所有人已经把我和那个疯女人划上了等号。

　　「我们叫做ＳＯＳ团！让世界变得更热闹的凉宫春日团。」当春日搂着朝比
奈学姐的身体，不顾她的挣扎拼命搓揉着那对高挺丰满的乳房时，世界热不热闹
我是不得而知了，至少我已经热血沸腾了。

　　「朝比奈把衣服换上，然后跟我去发传单。」春日把随身带来的两个纸袋一
并放在了桌子上，从里面翻出了一块黑色的布块，紧接着是黑色的紧身衣服、网
袜、假耳朵、蝴蝶结、白色领套和袖套以及尾巴，再怎么看都是兔女郎的衣服！

　　「那，那到底要做什么……」朝比奈怯生生地问。

　　「你也知道吧！扮兔女郎啊！」春日理所当然地说。

　　「你，你，你该不会要我穿那个吧？」

　　「当然啰！我也有准备你的！」

　　「我，我不要穿那种衣服！」

　　「放心啦，尺寸应该刚好。」

　　「不是那个问题！你，你该不会要我穿成那样在校门口发传单吧？」

　　「这还用说。」

　　「我，我不要！」

　　「少啰唆！」春日犹如母狮准备袭击离群的蹬羚般敏捷地扑向朝比奈，随即
开始动手脱她的水手服。

　　「不要啊！」

　　「给我乖乖的不准动！」春日一面粗略地说着话，一面迅速扯下朝比奈的上
衣，接着朝她的裙子出手。

　　「求求你，不要再弄了，凉宫同学！」朝比奈的声音显得是那么的无力，脸
蛋和胸口的皮肤因为害羞变成了粉红色，配上那可爱的娃娃脸，显得无比诱人。

　　「阿虚，别在边上看着了，快来把实玖留的胸罩拿掉啊！」此时的凉宫春日
右手卡着朝比奈的手腕，左手正在她的下身摸索，双脚顶着膝盖，将朝比奈整个
人死死地卡在地上。

　　让我去拿一个女生的胸罩？好吧，这确实很吸引人，光是看到朝比奈胸口的
雪白皮肤和粉红色蕾丝胸罩，我就有点把持不住了；更何况在两人不断地动作之
下翻起的裙子和白腻的大腿，让我全身的血液不断涌动。

　　终于还是干了这样的事情。

　　望着两人光滑裸露的背部和扭动的丰臀，再回想到刚才嫣红小巧的乳头、雪
白高耸的乳房、笔直而圆润的双腿、翘挺的臀部以及两腿间那诱惑的黑色，让我
的肉棒有种要爆炸的感觉，恨不得扑上去将两人压着身下好好地操干一番。

　　当然，仅仅是意淫罢了，我可不想被怪力女一拳轰出外太平洋。

　　当我回过神来的时候，发现我正坐在椅子上，脸上盖着那个粉红色的胸罩，
淡淡的乳香不停冲击着鼻腔和大脑，手中的肉棒套着春日那条淡黄色的内裤不断
脉动。这样的触感，是我打手枪五年来最爽的一次。

　　朝比奈学姐……春日……

　　「很涨吗？」

　　「嗯，是啊……啊……怎么回事！」

　　如同幽灵般出现在我耳边的声音吓得我差点发射，没等我回过神来，一只冰
凉的小手直接按在了我的肉棒上。

　　「男性生殖器官，长度１７厘米，直径３厘米，属于正常人水平，距离射精
还有３个百分点。」

　　好吧，听到正常人这句话，我至少是放心下来了，好歹不会被人鄙视了。同
时我也想起了一个重大问题：在我陷入意淫打手枪的时候，长门同学一直坐在那
里，也就是说完全看在了眼里！

　　「啊……那个……长门同学，我……你，能不能先放开我？」

　　「……」

　　「哇！不是吧！」

　　肉棒并没有如我所想的被放开，而是在瞬间进入了一个火热的地方，由冷及
热的巨大反差使我那被吓得变软的肉棒再次站立起来，并且感觉比刚才更大了。

　　低下头，只见长门有希跪在我的身前，嘴巴正包裹着我的分身，小巧的舌头
在口腔内不断刺激着龟头的敏感，冰冷的双手利用温差撩拨着露在外面的半截以
及下面的肉袋。

　　「好爽啊！里面火热而湿润，外面冰冷。这难道是传说中的冰火重天吗！」

　　长门不断地前后摆动头部，同时口腔内的肌肉变幻蠕动，让我的肉棒无时无
刻不受到全方位的挤压刺激。

　　「不行了，我控制不住了！」在长门的挑逗下，我只觉得肉棒要爆炸一般的
疯狂，想学着小说电视上说的忍住精关，哪有什么用处。连吸几口气，精关没忍
住，发射倒似乎迫切了。

　　「前列腺按压，能短时间内控制男性射精。」

　　「啊！」

　　长门猛然伸出手指，按在了我的睾丸下的某个部位，一阵酸软直冲肉棒，躁
动的感觉真的降低了许多。

　　「又可以开始了。」

　　控制住我肉棒的长门歪着头，伸出鲜红的舌头卷掉了唇边的唾液和粘液，然
后张大嘴，再度将我的肉棒吞进了口中。

　　望着长门那精致的脸蛋和淫靡的动作，我的脑中不断闪过曾经看过的ＡＶ片
子，那些暴虐的镜头渐渐占据了我的思绪。

　　「动作快点！」我猛地抓住长门耳边的头发，用力将她的臻首扯向了我的胯
间。

　　猝不及防的长门被我的大力拉了过来，我的肉棒进入了一个比刚才更紧窄的
孔道内，巨大的吸力和压力让我更加疯狂。

　　「太爽了，长门你真会吸！」

　　我的整根肉棒已经完全没入了长门的口中，随着我的动作，肉棒不断地被吞
入、再吐出、再吞入。可怜的长门在每次吞入时都两眼发白，整个人不住地颤抖
着，口水由她的嘴角不受控制地溢出滴到地下。

　　「贱人，舒服吗？喜欢我这样干吗？」侮辱的语言将我的情绪进一步带的高
涨。

　　「啊！我要出来了！都给我接好了！」

　　我扶住长门的后脑用力一按，全然不顾长门而发力，恨不得将她整个人都按
在我的肉棒上，紧接着放开了忍耐已久的精关，精液如子弹般喷涌而出，尽数打
在了长门的口腔深处。整整的１５秒，我才松开了对长门的控制，放开了她的臻
首。

　　「咳！咳咳……咳……」一获得自由的长门剧烈的咳嗽起来，乳白色的精液
自口鼻中喷出，将她的校服校裙还有地面弄得一塌糊涂。

　　这是我１６年以来第一次和女性的性交，尽管只是一次口爆，但那种爽快感
较之自己打手枪要强烈百倍。

　　射精完的我全身麻软，鸡巴软绵绵地垂了下来，上面的残精一滴滴地滴在了
长门的淡紫色头发上。

　　「那个，长门同学，我……你没事吧？」

　　我轻轻扶起了地上的长门，看着长门被精液沾染的脸蛋和衣服，愧疚感泛上
心头。

　　「没问题，是我的尝试而已。」

　　长门毫不在意地翻出一包纸巾，轻轻擦着脸上和衣服上的精浆。那完全平静
事不关己的表情，让我怀疑刚才的遭遇是不是一次做梦。

　　「真的没事吗？刚才我粗暴了点，有点控制不住自己。」

　　「没事，是我在引导你。」

　　长门抬起头来，用平静到不能再平静的眼神和我对视，就好像刚才在她身上
只是纯净水而已。

　　「你的力量是扭转的关键，只有你才是……」

　　「什么？你说的我不是很明白。」

　　长门在突然之间说出一段莫名其妙话来，我正要了解详细情况，却听到了外
面传来的噪杂声音，中间竟然还夹杂着朝比奈学姐的尖叫，以及春日的怒斥声。

　　她们出事了！

　　来不及细想，我穿好裤子就匆匆跑出了文学部教室，直冲大门口。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　排版好累啊，完全的不熟练啊，好歹勉强了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章出炉，有点怪异的感觉，因为要交代的东西很多，Ｈ方面就写的比较
简单了。关于剧情方面，希望对此有爱的童鞋们多多讨论和给出建议啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你们放开我啊，不要再弄了啊！呜呜呜……」

　　冲到学校门口的时候，远远就看到围了一大堆的学生，春日的训斥声正穿透
人墙传了出来，当然还有朝比奈的哭声。

　　我用力地推搡着人群，将里三层外三层的人群挤出了一条缝隙，终于再次见
到了两人。

　　朝比奈跪坐在地上，正捂着脸蛋抽泣。她的兔女郎服已经被撕破了好几个口
子，雪白的肌肤从缝隙中露了出来，那双丝袜也经过了撕扯，破成了一条条的，
惹得周围的男人眼睛都直了。

　　春日手里握着一根不知哪里弄来的扫帚横在胸前，如同护仔的母鸡一般将朝
比奈护在身后，和几个明显穿的不是我们学校校服的高大男生对峙。

　　「嘿嘿，这么可爱的女生，还穿的这么诱人，真是性感啊！」

　　「是啊，让大爷我们几个爽爽吧，哈哈哈！」

　　一个似乎是带头的高年级男生劈手扯住了凉宫的扫帚。两人在这里角力，余
下的喽啰们冲向了无力抵抗的朝比奈学姐。

　　「救命啊，凉宫同学！」

　　朝比奈如同一只失去保护的幼崽般手足无措，几个喽啰已经按住了她，甚至
可以看见有个胆大的小子掏出自己的阳具，贴住朝比奈的后背不断摩擦。

　　「朝比奈！哎呀！」

　　转头分心的凉宫猝不及防，被那家伙推翻在地。那男生趁机骑在凉宫腰间，
在控制春日的同时，一只手竟然偷偷摸进了春日的腿间。

　　该死的家伙们！我看看四周那些一脸看好戏的学生，大部分男生的胯下都鼓
起了一块，甚至有几个已经把手伸进去自己摸起来。

　　自己学校的女生被欺负怎么就没有人出手帮助呢？你们就看的这么爽么？

　　我抄起地上一块砖头，猛地扑了上去，一下拍在了压在春日身上那男生的背
上。

　　「放开她们，你们这些家伙！」

　　尽管那几个家伙比我高壮，但是为了朝比奈学姐和春日的清白，我还是只有
硬头皮挺身而上，跟他们打作一团。

　　「你们几个在干什么？学校不准打架！」突然传来冈部如同天籁的怒斥声，
将体力不支视线模糊的我解救出来了。

　　被带到训导处的我们三人，接受了老师的严肃批评和循循善诱。当然，一脸
无所谓的春日显然是没放在心上，趴在桌上不断哭泣的朝比奈也不可能去听。

　　喂喂，你们的眼睛在看哪里啊！

　　几个训话的老师眼睛一直瞥向朝比奈裸露的背部，我这才发现，朝比奈学姐
的背上、腿上乃至胸口都粘着几团白色的液体，在残破的兔女郎服装上，显得无
比的淫靡。

　　我连忙脱下自己的运动外套，披在朝比奈的身上，也挡住了几个男人如同狼
一般的视线。

　　闻着朝比奈身上的香味，手指传来滑嫩弹性的触感，刚才在长门口中发泄的
欲望又开始抬头了。

　　「阿虚，朝比奈，我们回去了！」

　　耳边传来了春日的命令，接着她全然不顾几个老师，转身离开了训导处。无
奈的我也只有搀起朝比奈，跟随着她回到了文学部教室。

　　「这帮混蛋，真是气死我了！居然占我便宜！」

　　春日的咆哮声在整个楼道中回响，桌子也被她拍的震天。

　　「阿虚，你今天的表现很好，我记在心上。」

　　春日边说，边不住地用手扯着裆部的紧身衣，似乎有点怪异。

　　「你怎么了，春日，难受么？」

　　「还不是刚才那个家伙，抠得我难受死了！有点湿了……啊，没有！没有的
事情！」

　　春日的脸一下子红了起来，连忙抽出了手背在背后。

　　「出去啦，我们要换衣服了啦！」

　　于是我就这样被推出了教室。在沉默了３０分钟后，春日撞开了教室门匆匆
离去，随后的朝比奈的表情就像如果不搭着扶手就站不起来的落榜生一样悽惨。

　　因为想不出该跟她说什么，我只好沉默地站在一旁……

　　「阿虚……」

　　她那縹緲的声音就像沉没在深海里的豪华客船上的亡灵发出来的……

　　「如果我嫁不出去，你应该会娶我吧？」

　　第二天朝比奈就请假了，春日则满脸不爽地整天都在用笔戳着我的背。

　　「阿虚啊……昨天下午的事情可真是刺激啊！」

　　谷口一脸满足地拍着我的肩膀，时不时地咂咂嘴，似乎还在回味。我真想一
拳把他打成脑震荡，让他忘得一干二净最好。

　　「你们昨天下午的行为真是危险啊，凉宫同学穿的太暴露了，差点被人骚扰
了呢！不过阿虚你真的很勇敢啊，一个人就敢冲上去和外校学生抗争！」

　　朝仓凉子还是一如既往的温柔，但是言语中也带着了一点点的担忧。

　　我有什么好说呢……经历过昨天的事件，好多男生看春日的眼神都带着一种
难以抑制的欲望，只是碍于她一贯的可怕和疯狂而不敢接近。

　　春日期盼的转学生终于出现了！

　　春日在早上班会开始前的短暂时间里，告诉了我这个消息……

　　「你不觉得很棒吗？他真的来了耶！」

　　听到这个消息的春日兴奋地探身向前跟我说着，那灿烂的笑脸有如终于得到
渴望已久的玩具似的幼稚园小朋友……

　　这时，我突然想到另一件事……

　　「转学生是男的还是女的？」

　　「虽然有变装的可能性，不过看起来像是男的……」

　　终于有个男性会员可能加入了么？太好了，神啊，让我解脱吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿，久等啰！」

　　拉着一名男同学袖口的凉宫春日随口打了声招呼……

　　「这是今天才转到一年九班的转学生，他的名字是……」

　　说到这里，春日突然停了下来，并露出一副接下来你自己说的表情……

　　而成为俘虏的那名少年，便露出一抹微笑转向我们三人……

　　「我叫古泉一树……请多多指教……」

　　一种略带中性的声音，瘦瘦的他给人一种阳光运动少年的感觉……毫无应对
的笑容，柔和的视线，长得眉清目秀……要是他能摆个姿势，成为超市传单上的
模特儿，相信一定会有一票拥护者……如果他的个性又好，铁定会广受欢迎……

　　「这里就是ＳＯＳ团的社团教室，我是团长凉宫春日，他们则是团员一号、
二号、三号……附带一提，你是第四号……各位，记得要相亲相爱喔！」

　　「真不愧是凉宫同学……」

　　古泉转头看了一眼正坐在椅子上毫无动静的长门，又扫了下缩在桌角的朝比
奈学姐，露出了不知是微笑、苦笑还是惊讶的难懂表情……

　　「今后请大家多多指教……」

　　说完这句话的古泉转身向我伸出了手。他的手很细腻，完全没有一点粗糙的
感觉。

　　啊，我在说什么啊！他又不是女人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　如果说是朝比奈学姐的邀请，我肯定欣然赴约；如果是春日的，我肯定装死
躲开；可现在是长门的邀请，让我一头雾水，先去了再说吧。

　　「放心吧，我家没人……」

　　长门很随意地推开了７０８的房门，然后转头直视着我……

　　「进去吧……」

　　我尽可能徉装冷静，然后战战兢兢地走进屋里……就在我脱掉鞋子跨入室内
时，长门随即关上了房门……

　　喂喂，这是做啥啊？

　　还未反应过来的我已经被一股大力按倒在了地板上，长门非常直接地跨坐在
了我的身上，一把拉开了我的衬衣。

　　「关于凉宫春日……关于你……我们经过了３年的观察，发现了可以影响凉
宫春日的关键点……」

　　我的裤子已经被剥了下去，暴露在空气中的肉棒在长门熟练的拨弄下，带着
白天积累的欲望，重新站立起来。

　　「那就是你……与你的接触，让我们确认了这点……」

　　长门撩起了校裙，轻轻拨开了身下的白色的底裤，露出了完全光洁无毛的诱
人蜜处。

　　「长……长门同学，这太突然了吧……」

　　长门的小穴如同一条粉色的红线般紧闭，蜜处的皮肤雪白而透明，就像是一
个可口的水蜜桃。

　　「……」

　　完全目瞪口呆的我就看着长门用手指打开了小穴，用里面粉嫩的腔肉套住了
我的龟头，一坐到底。

　　一种紧涨温热的感觉，层层叠叠地围在我的肉棒周围不断蠕动，在百万马力
的压迫下，我就这么一口气射了出来。

　　脑中一片空白的我，躺在地上不断喘着粗气。看着长门缓缓的从我的身上站
起来，我的白色精液混杂着长门的处女鲜血，从她那微微开口的小穴中涌出，顺
着光滑的大腿淌至地上。

　　「果然是这样……你的精液，能够控制住时间和空间……」

　　长门用手指摸掉了腿上的精液，送入口中轻轻吮吸起来。

　　「你的精液蕴含着强大的平行力量，能够影响凉宫春日的能力，当你们两人
结合的时候，就能中和她的改变力量。当然，中间的变数我们很难掌握，凉宫春
日拥有强大的精神力量，她的信念能支持她的能力，你还欠缺很多。」

　　这是哪儿跟哪儿啊，不要把我说的跟外星人一样好么？

　　「刚才我已经给你注入了改善基因，你的体质太差需要大幅度强化，才可能
应对凉宫春日的精力肉体双重力量。现在你需要的是不断练习和学习新技能。」

　　长门再一次坐了下来。

　　「现在，我们再开始，我来教你……」

　　一股燥热感瞬间充斥我的全身……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　头痛还在延续，昨天晚上那疯狂的行径不断在脑海中，如同走马灯般的跳跃
播放着。即使是面对着拥有百万马力的春日，我也只能以手抚额，昏昏欲睡。

　　「阿虚，你昨晚做了什么？去偷内衣了么？」

　　春日的声音如同雷击般将我劈醒，明知她不可能知道，我还是觉得背上一阵
冷汗。

　　「别把我说的和你一样，只有你才会作出半夜溜出去的好事吧。」

　　「哼，自己做了坏事不敢承认的家伙，真是胆小！」

　　这女人是侦探么？还是千里眼？

　　因为值日生的关系，比较晚到社团教室的我，看到了春日正在玩弄朝比奈。

　　「不要乱动啦！唉哟，都叫你不要动了！」

　　「不……不要……救命啊！」

　　春日把不停反抗的朝比奈的衣服几乎扯掉。只剩下一套内衣站立在那里的朝
比奈，就如同是暴露在狼群中的小兔子一般无助。

　　忍耐和幻觉了一整天的我，瞬间就将血全部涌向了下体，那活动了一晚，几
乎磨破皮的肉棒，只觉得要爆体而出！

　　「抱歉。」

　　转身急忙退出了教室，我只觉得腰部一阵阵的疼痛。果然，昨天还是做了太
多次了。

　　十分钟后，春日叫唤的声音传来，一个完美的楚楚可怜的女仆装朝比奈呈现
在我的眼前。

　　做围裙装扮的朝比奈含泪坐在钢管椅上，哀伤地望了我一眼后，随即低下了
头。

　　白色围裙配上大裙摆的澎澎裙和女用罩衫，白色丝袜更显出她的楚楚可怜。

　　戴在头上的蕾丝头巾和绑在脑后的大蝴蝶结，更增添了几分娇媚。

　　「好，开始朝比奈第一次写真的拍摄！实玖留酱，你要感谢我啊，将来你走
红的时候，那青春的瞬间，可是我帮你保存下来的啊！」

　　春日不知从哪里变出了一台数码相机，对着朝比奈开始猛拍。

　　「不要拍啊！呜呜呜……」

　　朝比奈捂着脸蛋蹲下身去，那我见犹怜的样子让我都为之心软。真想伸手阻
止这场闹剧啊，但是理智和情感都告诉我：「实在是太可爱了！」

　　「不行不行，朝比奈，你怎么能躲呢？这可是你出名的好机会啊。阿虚帮我
拍，朝比奈，来一组裸体写真吧！」

　　春日将手里的相机塞给了我，像一头发现猎物的母狮子一样扑向了朝比奈，
然后一口气将朝比奈罩衫胸前的纽扣解到第三颗。瞬间，朝比奈硕大的胸部便露
了出来。

　　「等等，不……你干吗啦……」

　　「好啦，有什么关系嘛！」

　　可怜的朝比奈会被迫摆出各种强调胸部曲线的姿势，脸颊因害羞而通红。不
过，明明都快哭出来了，还无奈又笨拙地露出微笑的她，却散发出不同于平时的
魅力。

　　此时的我真是庆幸昨晚被长门完全的榨干了，要不然的话，我肯定会失去理
智的扑上去，然后将朝比奈学姐按在身下，干的她死去活来，然后再对准她的胸
部和脸蛋喷射的。

　　「真是一个完美的扮相啊！」

　　身后莫名地响起了古泉那中性的声音，与此同时的耳边被人用气息喷着。好
吧要是美女在，那叫吐气如兰，但是你的话……

　　我伸出手肘顶开了过分靠近的古泉，然后随手带上了房门。这么好的春光，
我一个人欣赏就足够了。

　　「朝比奈学姐的美丽，真是让人心动而沉醉啊！」

　　古泉则一脸不在乎地再次向我靠近。

　　「你的说话，简直就是一个危险的拐带犯！」

　　「请不要那么说嘛，其实这是大家所想的而已。」

　　古泉的大腿在不经意间撩了我一下，接着是手，用一个很微小的动作轻轻摩
擦着我勃起的肉棒。

　　这家伙是ＧＡＹ么？看着古泉连续又向我抛的媚眼，我只觉得一阵阵发寒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＳＯＳ团第一次会员大会在凉宫春日满脸不爽的情况下落幕了，她一直致力
于寻找的外星人、未来人和超能力者，完全没有出现的痕迹。虽然长门、古泉、
朝比奈告诉了我令人崩溃的现实，但是那女人肯定不会就这么相信的，说不定还
会被她当作笑柄。

　　万般沉闷地度过了两天，我的柜子里出现了一张字条。

　　纸条上写着：「放学等大家都走了之后，到一年五班的教室来。」

　　明显是女生的字迹。

　　虽然我一直坚称这是谷口的恶作剧计划，但是人类自古以来的好奇心始终抓
挠着我。要是是个不知名的女生的表白，我应该就能以此脱离苦海了吧。

　　「好慢喔！」

　　虽然对于有人在里面并不感到惊讶，不过在我看清楚对方是谁后，倒是吓了
一跳。一个我怎么也料想不到的人，现在正站在黑板前面。

　　朝仓凉子轻轻拨了一下整洁的长直发，然后从讲台上走下来。从百褶裙下露
出来的纤细双腿和白色室内鞋，看起来是那么的显眼。她走到教室中央后停了下
来，笑着朝我挥了挥手。

　　「进来啊！」

　　原本手扶着拉门的我，就像被那动作吸引似的朝她走了过去。

　　「原来是你啊……」

　　「没错，很意外吧！」

　　朝仓愉快地笑着。她的右半边被夕阳染成一片通红。

　　「有什么事吗？」

　　「我刚给凉宫同学打了个电话，她的家到这里大概是２５分钟，要是在她兴
冲冲赶来的时候，发现你正和我在教室里性交的话，不知道她会有什么表情？」

　　「还会有什么表情呢，我估计会被她当场砍成粉末，然后无情地冲进马桶的
吧！」

　　「你以为你逃的了么？」

　　朝仓凉子微微一笑，人却是无比敏捷地冲到了我的面前，一只手向下探去，
开始挑逗我的肉棒。

　　话说，为什么每次都是我被动啊？

　　我很想控制住自己的欲望，让朝仓凉子无功而返，但是我发现我失败了，朝
仓那冰冷的小手，仿佛毒蛇一般不断攻击我的弱点，在我从日本金融危机联想到
失业率上升，再到毫不相干的全美棒球联赛，可肉棒还是义无反顾的站了起来。

　　「啊啦啊啦，变这么大了啊！看来前几天长门帮了你好多哦。」

　　「为……为什么你会知道？」

　　「哼哼哼，这有什么呢。让我检验下你和长门做了多少了。」

　　就在前几天，我在长门的家中完成了从男孩到男人的蜕变，长门说的一大通
话我记不真切，不过她似乎给我注射了某种基因物质，让我的肉棒比原尺寸变大
了许多，耐久力也增强了不少，然后我们两人就从客厅到卧室再到厨房，做了无
数次的，直到我累的昏睡过去为止。

　　这虽然不值得夸耀，但是带来的后遗症就是我的欲望比以前强烈了很多。每
次在街上看到美女的身体和大腿，我就有种难以控制的暴虐。

　　「我们开始吧，拖延时间可不是被允许的哦！」

　　朝仓凉子纤手一挥，整个教室突然开始变幻，四面的墙壁、天花板和地板、
还有零落的课程上，瞬间浮现出了无数女孩的裸体，有我认识的，也有我不认识
的，甚至有梦寐以求的明星。

　　「这可是我掌控的空间哦，不但安全而且还特别的性感。现在的你，是不是
很想发泄哦？」

　　朝仓凉子伸出香舌，舔舐着我的后颈和耳廓，并且轻轻扯咬着我的耳垂。

　　如果说长门的动作是完全的模式化和程序化的话，那么朝仓凉子就是一个完
完全全的妖精了。

　　在她的挑逗下，我从长门这里学到的技术毫无用武之地，只能眼睁睁地看着
她捧起我的肉棒，津津有味地舔了起来。

　　「这样不好么？我比长门可爱１００倍不是么？她哪里会做这么热情的动作
和表情啊！」

　　朝仓凉子从我的胯下抬起头来，用一种楚楚可怜的表情仰望着我，香舌则趁
机卷成一团，直刺我的马眼，巧手则揉捏着我的２个睾丸。

　　「啊……太舒服了，这简直是……我……我要射了！」

　　伴随着强烈的快感，我的第一发精液打入了朝仓凉子的口腔，大量的精液不
断涌入，甚至从她的口角中满溢而出，顺着下巴一直淌到胸部。

　　「只有数量是合格的，时间才五分钟哦。你要知道，当凉宫春日赶到的时候
看到我满身精液地在你的身下，哼哼哼……」

　　我差点忘了，春日马上就要来了！我现在应该做的，是坚持住不射精，这样
就算是被抓了现行，也不会让她马上暴走。

　　既然整个空间是朝仓凉子控制，那要是能碰运气把她操昏过去，说不定我也
就能因此脱困了。

　　想到这里，我猛然起身将朝仓凉子按在了身下，将她的左腿高高提起，手指
狠狠地抠弄起她的小穴。

　　「哼，淫娃，居然内裤都不穿，看我怎么对付你！」

　　「啊啊啊……好爽啊！你揉的用力点，再深一点！爽……比自慰爽多了。」

　　朝仓凉子的阴道和长门一样的紧窄，仅仅两根手指就已经被牢牢包裹，阴肉
上长满了粒粒的小肉芽，每次手指的抽动都像是被无数张小嘴吮吸一般。

　　这样的小穴要是用肉棒插进去，不知道有多爽啊！

　　被精虫充满脑子的我差点就忘记了目的，要不是瞥见朝仓凉子眼中那一丝讽
刺，我可真就当场插进去了。

　　「贱人，看我的厉害！」

　　我曲起三根手指，对准她的嫩穴，狠狠地捣了进去……只听「啵」的一声轻
响，我的手指突破了一道略微坚硬的屏障，接着一股鲜红色的血液从她的小穴中
涌出。

　　「你……你还是处女？」

　　朝仓凉子紧紧地咬着嘴唇一声不吭，用一种近乎怨毒的眼神看着我。

　　饶是她做好了牺牲处女来和我性交，以达到刺激春日的计划，但处女膜就这
么不明不白地被我的手指捅破，有怨恨是肯定的，而我则是一脸的兴奋和解气。

　　「哼哼，知道我的厉害了吧，看我今天把你干瘫，让你一辈子后悔！」

　　我的手指并没有急着抽出，反而大力的开始碾转，将她的处女膜残渣扫荡殆
尽。

　　朝仓的脸因为疼痛而扭曲的变形了，可仍然倔强地没有出声。

　　「不出声可没用，我会让你惨叫的！」

　　我将她的另一条腿也推了上去，整个腰部向上折起，使她那粉红色的小穴完
整地出现在我面前。

　　「和长门一样的白虎妹，嘿，真是不错啊！」

　　我甩动了下肉棒，让它正对准朝仓凉子的嫩红穴口，龟头在她柔软的阴唇上
不断摩擦，紧接着深吸一口气，往前狠狠一顶！

　　「啊啊啊……痛死啦！顶到底啦！」

　　没有了处女膜的阻挡，我的肉棒势如破竹地直冲进朝仓的小穴内。里面的紧
凑和吸吮的小肉芽，因为没有本人的调动，根本无法对我造成影响，只是增添了
许多抽插的乐趣罢了。

　　朝仓凉子拼命地摆动着雪白娇躯，两条玉腿也不断踢动，似乎想脱离我的控
制。

　　我岂能让她如愿，挥拳狠狠在她小腹上猛击几下，接着低下头，含住她的乳
珠用力撕咬，将她的整个乳肉都拉至变形。

　　「啊啊啊啊啊……我要……我要杀了你！」

　　突然飞来的一张椅子将我从她身上直接击飞出去，落在地上的我头痛欲裂，
双眼因为伤口流出的鲜血而一片模糊。

　　「我决定了，还是杀了你算了。只要没有了你，凉宫春日的反应肯定会无比
强烈的。」

　　朝仓凉子的声音变得无比冷酷和淡然，原本总是挂在脸上的微笑也完全消失
不见了。

　　不会吧，这回可大条了！要在这里送命那真是悲剧了。

　　朝仓凉子缓缓站起身来，双腿间的小穴上，清晰可见一个破裂的伤口，将原
本紧闭的阴道撑开，鲜血沿着她的大腿内侧不断流淌至地面。

　　这显然就是刚才我飞出去时，因为冲力而造成的伤口。

　　她轻轻下探，拨弄了下下体的伤口，脸上显出了痛苦的表情。但很快的，冷
酷再次布满俏脸，身后浮起了数根尖锐的钢筋，对准了我。

　　「我决定把你的生殖器用钢筋捅穿，然后拧断它，以报复我刚才所受到的痛
苦！」

　　喂喂，不用那么狠吧！留我个全尸多好啊。

　　「呐，死吧！」

　　钢筋如同炮弹般向我冲来，对于死亡的恐惧让我紧闭双眼。

　　阿门，佛祖啊，真主啊，再见了！

　　什么都没有发生。

　　一个娇小的声影出现在了我的身前，替我挡住了全部的钢筋。

　　多数的钢筋自上往下，穿透了长门的背脊和腹部，甚至有几根直接穿透了她
的三角地带。从入射角度看来，朝仓凉子确实是想将我的小ＤＤ打成筛子……

　　「你想坏了我的好事？」朝仓的语气显得很平静。

　　「只要杀了这个人，凉宫春日一定会有反应。惟有这样，才能得到更多的资
讯。」

　　「你是被派来辅助我的。」长门用念经般的声音说道，「这种独断独行是绝
对不被允许的，你应该听从我的指示行事。」

　　「如果我拒绝呢？」

　　「那我就解除你的资讯结合。」

　　「那你就试试看吧！在这里，我可比你占优势。因为这间教室属于我的资讯
控制范围。」

　　「进行解除资讯结合的申请。」

　　长门话才说完，伤口上的钢筋便发出耀眼光芒。然后，就像加入红茶里的方
糖一样，化为微小的结晶散落一地。

　　「没有用的，我会把你们两个一起杀死的！」

　　朝仓凉子猛然跳了起来，一个旋转踢腿抽向了长门的头部，但长门则异常沉
稳地抬手将踢腿挡下。

　　紧接着我就看不清楚了，两个人以眼花缭乱，几乎无法辨识的速度在那里对
战，唯一可以感知的就是不断从耳边传来的爆炸声和打斗声，以及一堆堆在我身
边炸开的晶状体。

　　「ｓｅｌｅｃｔ连续代号，ｆｒｏｍ数据库，ｗｈｅｒｅ代号资料，ｏｒｄ
ｅｒｂｙ攻击性资讯战斗，ｈａｖｉｎｇ终止模式，ｐｅｒｓｏｎａｌｎａｍｅ
进行朝仓凉子的敌性与判定。解除该对象的有机资讯连结。」

　　随着长门如同念咒般的语言，教室里不再有正常的空间存在，一切都化为几
何学的图案，呈现扭曲，漩涡状，看着看着都快头晕了。那奇妙的视觉效果就像
走进游乐园的惊奇屋一样，看得我眼睛都花了。你的机能会比我早停止。

　　飕飕，风划破空气的声音，温热的鲜血再一次溅到了我的身上。

　　朝仓凉子的双手从指尖到整只手臂都被绚烂的光芒包围，然后延伸了有两倍
余长，如长矛般，将长门的胸口和腹腔打穿。随着她的手腕的动作，无法动弹的
长门娇小的身躯一阵晃动。

　　「哈哈哈，到最后还是我取得胜利了啊！长门有希，我要把你的那个跟他做
爱的阴道和子宫给捣烂，让你再也无法和他做爱！」

　　可怕的怨念……难道是嫉妒么？我背上一阵冷汗。

　　「结束了。」

　　长门低声说着，然后握住触手。什么都没有发生。

　　「什么结束了？」

　　朝仓以仿佛赢定了的口气说道。

　　「你指的是你三年多的人生吗？」

　　「不是。」

　　只见身负重伤的长门若无其事地说着。

　　「资讯连结解除，开始！」

　　瞬间，教室里所有的东西都发出耀眼的光芒，然后在下一秒便化为晶亮的沙
砾崩解。我身边的桌子也化为细沙，瞬间崩塌。

　　「怎么可能……」

　　天花板不停地落下结晶颗粒，这次轮到换朝仓露出错愕的表情了。

　　「你的确很优秀。」

　　刺入长门体内的长矛，也变成了沙子。

　　「让我花了这么久的时间，才得以入侵程式。不过，现在一切都结束了。」

　　「你在我入侵之前就已经埋下了崩坏因子吧！怪不得觉得你好像特别弱。原
来以为事先使用了攻击性资讯的关系……」

　　望着同样结晶化的双臂，朝仓绝望似的说道：「唉，真是可惜，毕竟我只是
个小小的辅助人员。原以为能一举摆脱目前胶着的状态。唉，真是遗憾，没有拿
到那个东西啊。」

　　「不过，我很严肃的问你，你没有想过自己占有那个东西么？」

　　……

　　「没有。」

　　长门沉默了很久。

　　喂喂，什么东西这么要紧啊？难道是我的肉棒？不太现实吧……

　　「嘛嘛，没什么了已经。」

　　朝仓看着我的神情又恢复成同班同学的样子了。

　　「我输了。太好了，你能继续活命。不过你得小心点。统合思念体并不是很
团结，有好几个跟我一样，拥有反派的意识。这点就跟人类一样。或许下次又会
有像我这样的激进派出现。也说不定届时操纵长门的人想法已经改变，转而刺杀
你。」

　　朝仓从胸口到脚尖早已被发光的结晶所覆盖。

　　「在那之前，祝你和凉宫幸福。再会了。」

　　语毕，朝仓便静静化为小小的沙堆。然后，一颗颗结晶分解得更细小，不一
会儿就消失不见了。在不停落下的宛如玻璃沙的结晶雨中，朝仓凉子这名女学生
便从这个学校彻底消失了。

　　「除去不纯物质，重新构成教室。」长门话一说完，熟悉的一年级五班教室
重新出现在眼前。没错，就像录影带倒带似的，室内的一切除都恢复到原本的模
样，而她本人则呯咚一下摔倒在我怀里。

　　「哈咯！」

　　教室的拉门突然被拉开。

　　「忘记了，忘记拿东西啦！」

　　哼着自己做的歌，一面走进教室的人竟然是谷口。

　　谷口八成没想到这时候教室还有人吧。当他发现我们时，立刻当场愣住，嘴
巴还像傻瓜似的张得斗大。

　　当时，我正打算抱起长门。但若单看静止话面，看起来像是我正准备把她压
倒。

　　「对不起。」

　　谷口用前所未闻的认真声音说完后，马上转身一溜烟地跑出教室。

　　我根本没空追上去，因为紧接着响起的正是霸王龙春日的脚步声。当然在她
进来之前，长门已经站起了身子，我们两个就仿佛什么也没发生般的对立站着。

　　「哼！」

　　出奇的，春日一句话也没有说。只是在来来回回对着我俩看了几分钟之后，
昂首走出了教室。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）