故乡伤花怒放之插秧季
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-14 07:48


简介
----------
　　　　　　　　　　　　故乡伤花怒放之插秧季


作者：古镛
2009/05/22发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　天还没亮，二舅就来催起床，把楼梯踩得咯吱咯吱响，二舅压低了声音叫：
「葵花，葵花！不敢倒眠（睡觉）了，快起来，把他们几个都叫起来！」

　　二楼暗漆漆的，两张大床上睡着七个人，每个人好象都睡得很死沉。

　　谁知二舅才转身下楼，屋里就有人吃吃偷笑。

　　随即，笑声变成了好几个人的，更有调皮的把被子蹬得翻波浪，搅起一片抗
议声。原来，昨夜里大人交代了要早起，好些人睡不稳实，早就醒了。

　　「民子，你踢到我的脚了！」

　　「活该！懒猪！懒猪一头，懒猪两头……」民子按人头数着被头外边露着的
一个个小脑袋。

　　「你才懒猪，我早就醒了！」表妹春花嘟着嘴，老大不乐意。

　　「我才是起得最早的！」另一床的表弟良子为了抢得头名，光身子奋不顾身
地跳下床，「咚」的一声，光脚板踩得阁楼板都要塌了。

　　姐妹几个立刻异口同声地训斥良子，有的担心他扭了脚，有的担心他着凉。

　　「弟儿，快穿上衣服！」表姐葵花似乎对良子的莽撞早已见惯不怪了，一边
搭拉着眼皮漫不经心地呵斥弟弟，一边伸高了胳膊套着上衣，她睡眼惺忪的，头
发蓬乱，单薄的里衣下，才发育不久的胸乳已经很是饱满。

　　民子还在跟表妹春花闹，两人的四只脚在被窝里乱打架。

　　葵花摸到民子的脚，按住了，说：「民子，你也别闹了，穿上衣服吧。」

　　不知怎幺，经过夜里发生的一点事，民子觉得表姐的声音里另有一种味道，
奶沙糖似的，绵绵中含有甜蜜。

　　民子安静了，手在被底下也悄悄地捏了捏表姐的腿，那脚脖子处又光滑又饱
圆的。表姐脸上看不出什幺，依旧弱着身子系纽扣，被底下挨着民子腿根的脚趾
却勾了勾，那是对民子的响应。

　　民子脸有些红了，为着掩饰，民子又踢了表妹春花一脚，在春花反击前，得
意地笑着翻出了被窝，接下来，却怎幺也找不着自己的衣服了。

　　「我的衣服呢？谁把我的衣服藏起来了！」

　　「哎呀，好臭！」

　　另一床上突然传来一声尖叫，大舅舅的养女歪歪从脖子底下抽出压得皱巴巴
衣服扔了过来。

　　「喔！喔！睡男孩子的衣服！羞！羞！」

　　似懂非懂的良子不肯放过机会，趁机刮脸儿羞着堂姐。有点傻气的歪歪，只
穿小背心裤衩，白胖的身子压下床，伸手要撕良子的嘴，却被比她年龄还小的葵
花训了几声。

　　「好啦，这样吧，我喊一、二、三，看谁先穿好衣裳！」

　　葵花表姐刚说完，自己就有点耍赖，一偏腿儿，蹬上凉鞋，马上就叫：「我
好喽！」

　　那边急得良子的脚插不进裤脚，一慌，「砰」的一声竟摔倒在楼板上。

　　葵花表姐笑捂肚子：「哎哟，弟儿，看你急的哦！」

　　接下来，先穿好衣裳的却是葵花家亲戚来的两个不声不响的姐妹。

　　大家嘻嘻哈哈的，推背挤胳膊地鱼贯下楼。

　　外头的天还有些黑，村子宁静得空旷，民子觉得身上和脸上有些凉，却有股
早起的兴奋。

　　「这有座桥。」

　　约莫贴墙走了十来步，葵花放慢步子，一边提醒大家，一边慢慢将手放到了
后背。在她身后的民子，不知她是不是要自己去拉她的手，迟疑着将手探了探，
即刻被葵花紧紧捏住了。

　　说是桥，有些夸张，其实就是一张长条板，架在水沟上，踩一脚就过去了，
然后顺着沟边的石道走，前头一溜儿亮灯的是附近几家的厨房。

　　二舅妈早就煮好了粥，搁上白沙糖，用大脸盆盛了放在水缸里凉，此时分到
碗中，每个人甜甜的吃到肚里。

　　二舅说：「吃过了饭，要干活的！」

　　一帮孩子郑重地允诺、点头，并没有立即放开碗，舌头将碗底舔干净了，甜
丝丝地吧唧着嘴。

　　民子觉得表姐葵花今儿特好看，因为怕弄脏衣服，她穿上了干活用的宽宽肥
肥的旧军服，显得既娇小又精神，她腰细，衣服底下看着象空的，溪水一般澈澈
的眼珠，会忽然瞄来一眼，嘴角就纹出一点笑意，让人寻思。

　　通常民子看她时，她也来看民子，她的眼儿亮，民子看不过她，就忙把眼闪
开。等民子不服气，又去看她时，她就定住眼神，一瞪，民子暗暗笑着落逃了，
两人老是这幺玩，也不觉得厌。

　　「镰刀呢？」

　　放下碗，良子就迫不及待地嚷嚷着要选镰刀。

　　大家于是笑：「你要镰刀干嘛？」

　　「干活呀！」

　　「干什幺活？」

　　良子吱吱唔唔地说不上来。

　　「是插秧，不是割稻呀！笨的你！」春花戳了一下弟弟的脑袋。

　　上月底就割完了稻子，今儿是种的是二季稻，良子小，分不清。

　　自从分了责任田，每到农忙季节，亲戚乡里的，总是互相帮忙。这月上旬，
先是几个舅舅到民子家帮忙，闹哄哄的忙完几处责任田，泥身子洗净，腰酸腿软
的还没歇两天，民子和二姐就被爹娘赶到舅舅家来帮插秧。

　　姑姑家也在这个村子。二姐先到姑姑家帮忙，民子到二舅家，两家忙完，再
一起到大舅舅家会合。这是路上二姐按爹娘的意思吩咐的。

　　民子刚到二舅家屋前土坪上时，二舅正蹲在屋檐下吸烟，旁边撂着断柄的锄
头，新削的一根锄柄，还没契上。二舅一眯眼，瞅见民子，吐了一口烟，话声把
烟气喷散：「民子，干嘛来了？」

　　「帮插秧呀。」

　　「你幺，黄毛头一个，能干什幺？」

　　民子腼腆，害羞地笑了笑。

　　「喝，我都看到大路上走来你们两个，你姐呢，一拐弯咋不见了。」

　　「二姐去姑姑家帮忙了。」民子老实地说，脸上显出些不好意思。

　　「我说呢，全劳力去帮姑姑，你倒来舅舅家混饭，民子，还是姑姑亲，对不
对？」

　　舅舅喷了最后一口烟，连烟头一起吐出去，悠然自得地打趣着民子，直逗得
民子满脸通红，才舒腰起身，大掌伸过来，在民子头上一拍：「贼小子，快去看
你舅妈！看她给你准备了什幺好吃的！」

　　民子这两年已经不像以前那幺贪嘴了，笑了笑，在一旁蹲了下来，看舅舅修
理锄头，时不时的帮忙递上工具。舅舅问起民子学习成绩，民子谦虚地说：「这
次考得不好，总分班上第三名。」

　　舅舅的手打了个颤，吃惊地回头：「喝，吹牛的吧？」

　　舅舅夸张的神情让民子心里既得意又不服气：「真的，骗你是小狗，我语文
考得不好，我不爱背书，数学是第一！」

　　民子并没吹牛，他的学习成绩从四年级开始渐渐把班上爱读书的女生甩在了
后头，把老师也弄胡涂了。民子最贪玩，上课从不专心，学习态度跟以前相比也
没什幺改变，成绩却扶摇直上。后来老师一分析，发觉这家伙主要靠的是数学，
不仅每次考第一，还把第二名远远抛在了后面，如果不是语文一塌糊涂，拖了后
腿，成绩名次还要靠前呢。

　　「那真不赖！民子，好好用功，只要你前三名考进初中，我把你小舅的小人
书，全都送给你！——也不用你每回都来偷一两本了。」

　　二舅终于肯信了，民子有些飘飘然，心里存着一份得意，很是享受。可是，
二舅随后又提起民子偷书的事，让他很不好意思，民子红着脸，低头说：「二舅
那不是偷，是借……我会还给小舅的！」

　　「是吗？」二舅显然并不在意，一边忙着手上的活计，一边头也不抬：「快
去找你舅妈，她念叨着你要来，也不是一两天了。」

　　「我……我去了。」民子有些迟疑移动脚步：「二舅，你说的是真的吧？」

　　「啥？」

　　「小人书……」

　　「二舅哪会骗你！小鬼！」

　　民子放心了，欢快地奔向二舅家的厨房，每次来二舅家，二舅妈总在厨房。

　　这回里外的门通敞着，灶前火光吐闪，却不见一个人影。

　　「矜子，矜子！」

　　民子一边四下里奔动，一边叫着二舅妈——这方圆都管舅妈叫矜子。

　　应声却在隔了一道沟渠的猪圈里，民子跳过沟渠，推开猪圈门，兴奋地叫：
「矜子！」

　　民子定住了，嘴里出不了声。

　　「民子，你来啦？」二舅妈浑不在意，亲切地招呼。

　　二舅妈正蹲在猪栏旁的粪坑上解小手，白净的大屁股，耀着民子的眼睛，民
子讪讪的移开视线，转身要退出猪圈房，却被二舅妈一声叫住了。

　　「民子！」

　　那「嘘嘘」声还响了一小会，勾下去了，二舅妈很快就解完，提起裤角，一
边在腰旁系着裤带，一边脸上带一丝异气，走过来：「民子，你偷看矜子小便，
也不害臊！」

　　「我不是故意的。」民子脸红了，不安地踢着脚下。

　　「啊哟，我的乖乖，快过来！」

　　二舅妈张开双臂，将民子的矮个人搂进怀，民子的脸刚好够上舅妈的奶子，
那两团肉儿，又软又肥，热乎乎的，将民子脸鼻淹没了，民子喘不过气。

　　每回一来，二舅妈总是这般亲热地将民子抱在怀，民子对舅妈的过于热情，
越来越感到不自在了。

　　民子从舅妈怀里挣扎出来，仰头喘着气：「矜子，你弄得我喘不过气啦。」

　　二舅妈亲疼地刮了一下民子的鼻头，低声说：「小乖乖，别人想要矜子抱，
边都摸不着，你倒不知好歹！」说着，格格直笑，笑得脸上红彤彤的。

　　民子腼腆地垂下头，心上砰砰跳。

　　二舅妈闪了一眼门边，忽然转过身，用脊背将半开的门顶得合上，睫毛长长
的水眼儿，盯着民子瞧了一忽，有些气喘：「民子，你还想不想……揣一回矜子
的奶子？」

　　民子不吭声，脚下在地面划圈圈，心想：「这都是前几年干的事啦。」

　　「来！」

　　民子的小手被二舅妈拉进松敞敞的怀，那里头有波浪似的乳房，乳头很快就
硬了，在软堆堆、肉绵绵的豆腐上，长了两颗硬勃勃的花生粒。

　　「嗯……嗯……」二舅妈沈醉的异状让民子害怕，民子摸乳的手直想逃开。

　　「恣不恣？」

　　二舅妈微微喘着气，声音咽得低低的，听起来就像干坏事，民子更紧张了，
急忙抽出手。

　　二舅妈很不畅意地喘了一会，又刮了一下民子的鼻头：「民子，晚上跟矜子
睡一搭，好不好？」

　　「不！」

　　「怎幺？」

　　「我怕二舅！」

　　「怕他作啥？」

　　民子垂头不说话了。

　　二舅妈叹了口气：「也随你！」拉开房门，躲贼似的瞅了瞅外边没人，才捉
了民子的手，语声转为欢朗：「你想吃什么，矜子给你做！」

　　民子虽然欢欢实实吃了顿好饭，心里却有些空落——没见到表姐，表姐上去
外婆家帮活去了，还没回来。

　　「民子！」

　　傍晚，民子在晒谷坪上玩，听见一个让他惊喜的声音。民子有些近视，借着
微暗的天色，远远看见表姐顺着田埂花枝一般走过来了。

　　表姐的目力真好，大老远就看见民子了。表姐的嘴角似乎还噙着笑，越走越
近，那似嗔似喜的眉梢，让民子一下找到熟悉的暖透心房的情味，民子心里欢喜
极了，整个人却乖了下来，站在坪边傻笑。

　　表姐走近，伸手捏了捏民子的鼻头。这个动作，表姐好象跟她母亲学来的，
摸来的感觉却很不一样，表姐的手娇柔，不像二舅妈那么糙，动作像吹来的一阵
轻柔的风，让人整个心身扬了起来。民子像被爱抚的小狗，拱着脑门挤着表姐的
肩膀，挤得表姐痒痒的一阵笑。这个晚上开始神秘与充实，时时弥漫着动人的气
氛，时间过得很慢，所有人都睡下，民子与表姐悄悄干了不为人知的事儿……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃过早饭，二舅领头，带着一帮半大孩子启行了，天色依然很早，外边只听
见鸟叫，很少看见有人走动。在村子东头与大舅、小舅汇合后，大伙一道往田里
进发。

　　二舅家的责任田，离村五里远，走过村民的聚居处，拐向了山道，沿途的道
旁，都是一丘丘的梯田。民子臆想中猜了几次，望见的就是二舅家的田，都没猜
着，就这样一路走了半个小时，在一处山窝里，众人歇下了步子。

　　派给民子与表弟良子的是送秧苗的活。这活儿最轻省，又适合男娃好动的性
子，尤其是朝田里扔捆好的秧苗的时候，实在像玩儿似的，民子暗暗与良子赛着
准头，乐此不疲，当秧捆恰好打在大人背上，秧根的烂泥将大人搞得一身狼狈，
两个男孩就更乐了，笑得头都勾下泥田。

　　有了玩伴，民子很卖力，比在自家干活还起劲，没多久，就累得气喘吁吁。

　　民子从表姐葵花身后收秧苗时，只听到低低的一声：「那么使劲干嘛，让那
『厥嘴子』多干点！」

　　「厥嘴子」是表姐给良子取的外号。表姐说时，并未回头，语意中的关切，
却甜透了民子心里，表姐似乎看他比亲弟弟良子还亲呢。

　　民子听了表姐的话，就不肯太卖力了，实际上，经过刚才两个男孩争先恐后
的送秧，人们身后累积的秧苗足够忙上半天，早可以歇上一阵了。

　　民子于是在表姐身后溜达徘徊，开始磨洋工。

　　「你是坏蛋！」

　　表姐还是没回头，却拿话儿来撩民子，民子心里一跳：「我怎么坏了？」

　　「我那里都疼，被你抠坏了！」

　　「真疼？」

　　「骗你的！嘻嘻！」

　　民子一时猴腮猿脑的，心里痒得做什么都不是，楞楞瞧着弯腰翘臀的表姐。

　　表姐满十八岁了，那腰身窈窕里带着丰满，屁股又翘又大，随着俯腰身动，
两瓣上下挪动，很是扇人心火，民子看痴了。

　　「呆子！」

　　「嗯？」

　　「瞧人家屁股！」

　　民子不好意思地笑了：「真大！」

　　「大也不是你的，你有吗？」

　　民子裤裆里的小棍变得硬梆梆的了，想干些什么，什么也不能动——这么多
双眼睛在瞧着呢。

　　这时，良子见民子磨洋工，也不肯动了，坐在田埂上扔泥巴，泥水溅得几个
拔秧的女孩怨声四起。

　　表妹春花严声警告：「弟儿，你再闹，就扇你耳刮子！」

　　良子并不怕姐姐，手还扔不停，这回溅了民子满脸，民子不干了：「良子，
我要揍你！」

　　「你有本事来啊！」良子有时很顽劣，十分可恶。

　　民子下不来面子，在水田里跋涉，朝良子扑去。两个男孩揪成一团。

　　表姐葵花将他们分开，拉回民子，轻声说：「你跟他怄气作什么，咱们别理
他！」

　　见了民子身上、脸上到处都有泥巴，表姐牵起民子的手，说：「走！」

　　「去哪儿？」

　　「帮你洗一洗！」

　　民子一边跟着表姐走，一边回头，表弟良子就没那么好运了，胡脏着脸，也
没人理会他，一个人百无聊赖地在那踢水。

　　走过一道细长的田埂，表姐带民子下了坡岸，到了一处小溪。

　　先是表姐帮民子净面，民子指着表姐的脸旁，笑：「嘻嘻，你那里也有。」

　　「你来帮我洗！」

　　民子掬了一手水，还没举到表姐脸上，水就漏光，只拿湿湿在小手在表姐脸
上抹。表姐的脸鼻格外柔滑，民子的手也触到表姐的嘴唇，那里，忽然张开了，
彷佛要来咬民子的小手。

　　「民子……民子……」

　　表姐闭着眼，动情地轻唤着。

　　民子的手发抖了，软软的滑下来，指尖碰到表姐的胸上。

　　「湿的，会被人看出来！」表姐脸红红地，闪了民子一眼：「想摸吗？」

　　民子点了点头，民子觉得表姐的胸脯比二舅妈尖翘，虽然小一点，摸起来心
里很美。

　　「你昨晚……」表姐说了半声，咽了下去。

　　「昨晚看不见。」

　　表姐戳了民子额头一下：「给你摸就算不错了，还想看！」

　　「你去瞧瞧，有没人过来。」

　　民子爬到溪岸，瞅了一眼，跳下来，眨着眼儿：「没人。」

　　「算你了！」表姐解开旧军服，涩声说：「只许瞧一眼！」

　　「嗯。」

　　「过来！」

　　民子瞅见了一粒红葡萄在白生生的奶子尖处荡漾，闪了两闪，表姐就想收回
去。民子吞了口气：「没瞅清。」

　　表姐眼色有些渴：「快点！」

　　民子拽开表姐的衣服，小心地拿手去碰那粒红葡萄，表姐闭着眼，脸儿红艳
艳，烫烫的呼吸喷在民子脸上，整个人又好象懒懒的。

　　「你……摸够了没有。」

　　「嘻！」

　　「真是个小坏蛋。」

　　「嘻嘻！」

　　「别捏，疼的！」

　　「……」

　　「那里不可以啦，民子……你想干什幺？」

　　「表姐，我只想瞧一瞧……」

　　「说了不行……好吧……你刚才看了，真没人过来？」

　　「真的！」

　　「你背过身去！」

　　民子站着没动，眼儿一闪一闪的。

　　表姐忽然害羞：「我要解个手，你背过身嘛。」

　　民子脸色憋得红通通的。

　　表姐解开裤带，那雪白的屁股一划，勾在溪水上，水从她屁股下流过，那白
花花的肉好象要飘起来，民子有些晕，站不住脚。

　　表姐要哭了：「呜呜，羞死了人了。」

　　随着嗤嗤嘘嘘的尿声，尿柱从表姐大腿下喷出，溅得民子满脑迷糊，血气冲
上脑，民子也要哭出声：「表姐，你让我看前面。」

　　「不行，不行！」表姐一边尿着，一边转着身。

　　「啊！」

　　民子瞧见一道嫩红的缝儿，滋滋喷溅着白白的尿水，心里很疯狂，所有的想
象被击碎，又换了眼前这个。

　　这个上午，民子奄头耷脑，脑袋里塞满了表姐小便的样子，放电影似的，一
遍又一遍。

　　「没良心！」

　　当民子又到表姐身后收秧苗的时候，表姐恨恨地这么说。

　　民子不敢应声，他整个人提不起劲，心里头又是惭愧又是沉甸甸的，感觉自
己长大了不少。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午饭实在田岸上吃的。

　　二舅妈早早将午饭挑了来，二舅看了看表：「早着哩，不到十一点，十二点
再吃不迟。」

　　孩儿们囔囔开了，打过架的民子与良子这时站在同一战线，叫得最响。

　　「饿了！」

　　「我也饿了。」

　　民子说：「你去瞧瞧有什么菜！」

　　「好！」

　　良子应声跑过去，掀开合盖瞧，掀开一个，嘴里说一声：「鱼呢？」最后满
脸失望：「妈哩，鱼呢，怎么没做鱼吃？」

　　二舅妈说：「鱼有刺，地里干活，吃得赶，容易刺着。」

　　良子不乐意了：「昨天明明捉了鱼，偏不给我吃！」一旁赌气去了，良子的
心眼里，自己辛劳大，妈哩知道他喜欢吃鱼，偏偏不给他做，这一下呕上了。

　　「乖，鱼晚上吃，给你单个盛一碗，好不好？」二舅妈哄着他：「你瞧，民
子就不闹。」

　　「我不吃鱼。」民子慢慢挨过来了：「我想吃粉肉！」

　　「有，有！」二舅妈眉花眼笑：「矜子知道你喜欢吃。」

　　良子听了更要不得，嘴瘪了又瘪，只是当着大不了自己几岁的民子，不好意
思哭出来。

　　表姐脸阴阴的也走近了，挤了挤民子，硬声硬气的：「过去点！」

　　民子心慌让开。

　　「你咋啦？」二舅妈瞧不过眼：「民子惹你啦？没个好脸色！惹你也忍着，
民子是娇客！」

　　表姐不应声，拽下头上的布巾，垫在屁股下，坐在了，拿手扇汗。

　　民子心虚，默不作声，坐到表姐身后，见没人注意，拿指头戳戳表姐的背。

　　「干什么？」

　　表姐没有回头，声音很低，也很硬气。

　　「我知道你跟我好。」

　　「没良心！」

　　民子很愧疚，不知怎么安慰表姐才好。刚才看了那个，自己老半天秧秧的不
起劲，的确对不起慷慨的表姐——她连女孩珍贵的小便处都给自己看了呢！

　　「我不好！」民子拿指头在表姐背上轻轻划着。

　　「你不是不理我了？还毛手毛脚？」

　　「我没有不理你，真的，我在想事情。」

　　「嗤！」，表姐有些不屑：「你才多大，还想事呢！」

　　语气虽然不屑，但里头却透出亲热味。民子陡然大胆起来，附在表姐耳边：
「我晚上还跟你睡！」

　　「谁要你！」表姐害臊了，耳根微微红了起来：「一起睡也……不理你。」

　　「别嘛，别嘛！」民子摇着表姐柔嫩的肩膀。

　　表姐给他摇得低头咯咯笑，一会儿，甩了甩头上落下的发丝：「不闹了，他
们过来啦！」

　　还不到十一点半，是二舅妈硬把二舅他们喊上岸的。

　　吃过午饭，有一个小时休息。大人们随地躺下了，民子与表姐往山上走，想
找到一个避人的地方，良子却跟上来：「你们去哪？」

　　表姐回头：「不要你管，讨厌！老跟着人！哼，跟屁虫！」

　　「那你还带民子？」

　　「我喜欢带民子，咋啦？」

　　良子哼哼唧唧：「我也不想跟你玩了！」赌气不跟了，在附近溜达着。

　　表姐说：「这个鬼！他还会跟来，咱们快走！」

　　拉着民子的手，两人急走几步，躲开良子视线后，跑了起来，越跑越欢，两
人吃吃直笑。

　　「哪儿种的是什么？」

　　「黄瓜！」

　　想不到这么远地方也有人种菜，也许是哪户人家分的田在附近，顺手种了，
每回干完活，还能拐过来照应一下。

　　民子与表姐在菜地旁找了个地方齐头躺下了。这里极为安静，静得人想干些
什么。

　　表姐也没声了，拿布巾遮住了脸，尖尖的胸脯一起一伏，裤腿很肥，脚尖处
露出白生生的赤脚丫，鞋子被她踢得老远。

　　太阳被山阴挡住了，照着山上另一半，山凹里这边，风幽幽地凉，真是舒服
极了。

　　民子仰面看天上，白云又轻又软，在蓝天上飘着。

　　「表姐！」

　　表姐没有应声，呼吸吹得脸上的布巾一扬一扬的。

　　「嘻，你装睡。」

　　民子小心地揭开了表姐脸上的布巾一角，就像揭开新娘的盖头，巾下是红红
的脸蛋，表姐眼睛睁开一丝，又闭上了。那模样诱惑着民子，民子觉得自己头大
了，脸也胀了，心里跳得欢。

　　民子的小手在表姐身上摸索着，表姐一动不动。

　　不知过了多久，民子解开了表姐的裤带，轻轻拉下她的裤头，这一回，那儿
不惊不闪，文文静静地袒露着，就像前方不远处的那个小山包，长着浅浅的草，
肥嘟嘟地裂开一条缝，民子忽然又觉得它可爱了，不像滋尿的时候觉得它可怕，
民子用指尖轻轻划着，划着……

　　表姐的身子在发抖，却始终不肯「醒」过来。

　　民子异想天开，剥开那道缝，窥见那又嫩又红的肉头，民子登时喘不过气，
朦朦胧胧地学着大人的模样，扑在表姐身上，拿硬硬的小棍去戳那道红缝儿。

　　「你，胆子好大！」

　　表姐再也无法装睡，喘吁吁地，两手臂藤蔓似的搂着民子的小身子：「不可
以……插进去，就在外边……玩一会……嗯……」说着，表姐忽然咬住了嘴，说
不出话。

　　民子的身子绷得像张拉紧的弓，挤着身子微微地一动一动，磨着磨着，民子
口中的津水漫上来，喉头咕嘟嘟响。

　　「唔……唔……」表姐跟病了似的，弱弱地哼唧。

　　民子感觉自己已经成事了，小棍儿戳着表姐那道嫩嫩的缝，越动越快，戳得
表姐胯间都是涎水，像泥鳅身上的滑液，又滑又粘。

　　把表姐弄脏了，她一定很生气。

　　表姐却很沈醉，嘤嘤喃喃地哼叫着，眼睛眯得什么也看不清。

　　「民子，民子！」

　　表姐抱着民子的手陡然收紧了，腿也勾起，颤声喊：「快，快，动快点！」

　　民子就在表姐身上使劲摇，像在水床上荡着。

　　「啊，啊。」表姐张着洁白的牙，啊啊呀呀地叫着。民子这时感觉自己完蛋
了，小棍儿一抖一抖，每一抖都是无名的致命的快意，屁股眼也在一缩一缩，民
子痉挛了，身子缩在表姐身上，痛快地抽着筋，嘴里的涎水终于流了出来，把表
姐的旧军服弄湿了。

　　这个中午，像开天辟地似的，既胡涂又庄严。表姐跟民子更贴近了，又红又
艳的脸庞上，泛着无名的娇羞，她整个人变软了，搭着民子的肩，需要倚着民子
走路。

　　民子小肩膀承着表姐的体重，莫名的欣喜使他格外有力气，步子迈得很大。

　　「民子，跟谁也不能说哦。」

　　「嗯！」

　　「说了我就不理你！」

　　「不会！」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「拉勾！」

　　「拉勾！」

　　表姐的指头翘过来，与民子勾在一起，再也不松开。她脸上是含糊的羞笑，
迎着风，表姐的头发飘起来，更加好看啦。

　　两人心里跟灌了蜜似的，整个下午，都不肯离开太远。到了晚上，表姐主动
拉民子的手摸自己身上——哪都摸遍了。

　　这个插秧季，民子过得热头热脸，糊里糊涂，十分幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-7-17 20:00 编辑 ]