赌约
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-26 03:54


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　赌约


作者：yi532
2010年06月13日发表于：SexInSex

　　我醒来时，发现自己在一个陌生的房间里，身上的粉红色丝质被子很舒服，
妻子阿音不知道去哪里了，周围是柔和的黄色色调，我掀开被子，透过旁边梳妆
镜发现镜子里的自己居然是一个少妇，这时我才发现自己的身体变成了女人的身
体，白白的肌肤，可爱的曲线，如玉的双足……但是比起我的爱妻阿音还是差了
点，镜子里看上去也不算漂亮，但给人一种想上她的感觉。

　　看了一会儿，我才醒觉到我是在看自己的身体，爬起来发现自己的下体那一
颗阴珠已涨红，一些粘液也流了出来，摸下去感觉有种和男性不同的快感，怪不
得阿音喜欢我给她舔，我随便穿了一些衣服，双足踩在凉凉的瓷砖地板上，感觉
很舒服。

　　看着这双玉足，我有种想舔的感觉，匀称而可爱的脚趾，尺寸也不大。乳头
和阴户都有点黑，我没有像那些小说里的主角那样很惊讶或是很兴奋地自慰，看
了不少ＡＶ的我看完「自己」的身体后，走到床头柜上。

　　我知道一定哪里出了问题，但是现在首先要知道这个「自己」的身份，从床
头柜只找到一些杂志，写着一些半色情的文学，倒是在梳妆台找到了一本日记，
我发现这个女人小雪是一个有钱人包养的，以前到过酒吧吊客人，算是兼职。连
银行密码都写了在上面。

　　后面的都是这个女人的幻想：今天看着站在门口的送奶工有种想拉下他的裤
子慢慢地弄出精液混在牛奶里吃的冲动，可是他放下牛奶急匆匆地走了；楼下的
小孩才１５岁就老是在我下楼时偷偷地看，可能在家会幻想我，哪天他父母不在
家会不会偷偷上来找我？不过看他没胆做吧；楼下的阿旺在发情，今天下楼看到
他在和一只母狗在干，不知道狗的肉棒和精液什么味道……

　　看着这个女人的日记我莫名地开始兴奋起来，在没认识阿音之前或者阿音出
差我都是自己解决的，习惯之下我打开了房间的ＤＶＤ，旁边有一些ＡＶ，压在
下面的几张居然是这个女人的自拍，里面她在迷恋地吸吮着一个男人的肉棒，应
该就是她的金主。

　　我看着电视上的「自己」，居然有种里面的女人就是我自己的错位感，我坐
在床上开始自慰起来，帮爱妻做了这么多次我简直就是驾轻就熟了，我用手指不
断地抚摸着自己的下体，可是长长的指甲使我不敢插进去，身体好像很需要一根
肉棒插进去，前不久阿音莫名其妙地要我女装自慰，事后虽然通过幻想有点女人
的感觉，却远远不如现在的感觉强烈，我感觉现在自己就像一个被灌了春药的女
人。

　　突然门铃响了起来，我整理了一下衣服走出卧室，打开门，一个男人马上走
进来，随手关上门抱着我开始吻了起来，刚自慰到一半的我的情欲很快又高涨起
来，吻了两下他突然捋起我的裙子直接在沙发上插了进来，刚才脱下内裤还湿滑
的阴道一下子被他插到深处，我不知道他和这个女人什么关系，但心中的情欲以
及前所未有的感觉使我不由自主地迎合起来。

　　他的技术甚至比我还好，或者说他很熟悉这个女人的敏感点，一边插入一边
抚摸着我的双乳，一直幻想着有一天可以和阿音放开地在客厅沙发上干一场的我
此刻却在放荡地索取着女性的快感，强烈的羞耻使我转头不看向阳台。

　　没想到他把茶几圆筒状的凳子的坐盖掀开拿出一些淫具出来，看来他们已经
这样很久了，他把一根伪具放进我的嘴里，又转头找着什么，我的脑里想起卧室
里那个淫荡地吸食肉棒的「自己」的样子，心中居然有股重合的感觉，一只手抓
住伪具舔着，那个男人双手把我转过身趴在沙发上，然后直肠忽然被插入了一条
串珠，我都没和阿音这么玩过，可是强烈的快感不断地冲击着我的思绪，只能顺
着这个女人淫荡的身体的感觉变成一只沙发上发情的母狗……

　　「啊……好棒……不要……射……」

　　「怎么，你不是最喜欢的吗，反正你的身体灌满了精液也不会怀孕。」说着
又射了进来，刚在厨房爬到卫浴的洗手盘得到第二次高潮的我现在又在卧室吸吮
着男人肉棒上剩余的精液，刚略为清醒过来想到第三次才想到避孕的我被一句不
会怀孕连带射出的精液再次被高潮的快感占据了大脑，面对伸过来的肉棒居然主
动含了进去并吞下吸出的精液。

　　「我从没见过你这么淫荡，你居然会用ＡＶ女优的技巧，时间不早了，我要
走了，下次离老板回老家ＣＡＬＬ我……」

　　想不到我刚才居然用了看ＡＶ看到的女优的技巧去迎合他，他关上门后我在
梳妆台收拾，看到镜子里是一个满足而充满色情味道的女人。

　　我收拾好地面，走到浴室洗澡，洗着这个充满诱惑的身体，不知道阿音现在
怎么样，不知道会不会像自己这样淫荡在被其他男人干，想到这里，我赤裸地爬
起来打了个电话回家里，却根本想不起任何与我记得的有关的人的联系方式了。

　　在客厅的电话机下面我找到一个电话本，里面有一张被撕开的日记，里面写
着离老板上个月就给小雪留了一笔钱分手了，有钱人总是贪新忘旧的，上面照样
有银行密码，小雪为了保留那种偷情的快感而且为了给自己留更多私人空间而没
有告诉他，大概那个男人有时会来过夜看了小雪的日记被发现了吧，女人总是很
敏感的。

　　找了半天，城市电话本也没有任何自己家里的电话，自己现在应该住在城市
里的一个城中村旁边的小区里。我不服气地走下楼，打的按照自己的印象来到自
己小区，本来是我和阿音的房子的地方变了样，我感到我忽然成了自己一个人，
我走下楼来到不远处的酒吧坐下喝酒，本来酒量不错的我喝了两杯就有点醉了。

　　也许是女人酒量浅吧，晕晕地我听到两个男人走过来和我搭话，晕乎乎地我
不知道说了什么，他们再灌了我两杯酒，就搀扶着我出去了，不知道是不是酒里
放了药，我感觉脑海里都是以前看的ＡＶ女优被干的样子，后来主角变成了我。

　　我被带到车里，他们叫我趴在驾驶座下面给开车的男人舔肉棒，我顺从地照
做起来，左手还主动地伸到副驾座上给另外一个男人打飞机，第一个男人先在我
嘴里射精了，我慢慢吞了下去，车子好像开到了一个山顶公园，我知道很多男人
吊到马子都是带来这里，阿音一直不肯和我来这里干一次，说怕被看见。

　　很快，座位被放平了，他们叫我趴着舔换挡杆，然后副驾的那个开始插了进
来，想到以后都可能见不到阿音，我想起阿音温驯地和我做爱的情景，想着想着
心中居然代入了阿音的角色，「老公……干我……」

　　当然阿音不会说这么淫荡的话，可是我此时已经不自觉地迎合起来，两边的
窗子开着，我感觉有种刺激的感觉，而且听说有时候他们会把吊到的马子交换来
干，心中反而有种莫名的兴奋，突然我感到有什么不对劲，这时那个男人也发现
到了，他从我的屁眼拉出下午的那一串串珠。

　　没想到小雪的直肠居然会分泌些许的肠油，一阵尿道快要接近失禁的快感传
来，「妈的，真够淫荡的，洗干净后门给男人干。」说着拿起一瓶矿泉水倒了一
点点进我的直肠，马上插了进去，主驾的男人马上又硬了起来，钻到我身下插进
阴道，下身的空虚得到满足，我的意识再次和这具女人的身体融合起来，变成了
一个荡妇……

　　两个男人居然送我回去，我让他们在小雪的住处附近放下我，我不想再惹其
他男人，回到小雪的房子，不，现在是我的房子了，我躺在床上睡着了，旁边，
是他们给我的５００块钱……

　　我醒来后看着自己用身体换来的钱，足够我一个星期的工资了，不知道为什
么，我在梦中梦到阿音全身的精液还在吮着沾满精液的手指，一连几天都是梦到
阿音满脸淫荡的样子，一梦到阿音我的身体就感到一阵的空虚，我想我是想和阿
音做爱了，可是因此引起的情欲我只能通过伪具暂时满足，我买了一部电脑，想
借网络解烦，但是不知不觉想起阿音我就去下ＡＶ，由此引起对精液的渴望使我
只能去吊男人。

　　我终于放弃了自己原来的身份，用原来的ＡＶ经验网购了许多淫具和制服，
幸好原先上网论坛的账号还在，我在上面登记成了楼凤，在现实中也逐渐有了客
人，慢慢地，我和城中村发廊的小姐认识了，我找了一个稍有姿色的小妹，我和
她表演女同吸引客人，偶尔我还会去发廊客串一天，因为我能教那里的小妹怎么
取悦男人……

　　我依然维持着和情夫的「偷情」，他是个胆小的人，一直没发现；在送奶时
说：「明天我要调去Ａ市，小姐。」的那个早上，我喝到了送奶工新鲜的精液；
楼下小孩用掉下去的丝袜吸引他上来，只要他父母不在家他就上来舔我的脚趾，
后来邻居托他照顾大黄几天，使我也尝到了阿旺的精液……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「看吧，我赢了吧，我只是第一次给她注射了春药，然后给你老公一个妓女
的身份和身体，她就会慢慢地变成一个真正的妓女，这下你老公不会找你，她也
很快乐，达到你的要求了吧。」阿音在草地上带着项圈趴着，羞耻使她下身湿湿
的，嘴里正舔着地上食盘里美味的精液，放掉了心中的顾虑，阿音在她的新主人
这里自愿地成为了一个性奴……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】