年少时的荒唐事
李伟




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-15 10:07


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-18 22:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　年少时的荒唐事


作者：圣城浪子
2009年07月15日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文采不好，见谅，绝对真实原创，觉得不错的请点红心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　０１年夏天，刚和女友分手，很寂寞，闲来常上网，给几个网友留过电话，
后来有天，忽然接到一个陌生女人的来电，是一个网友，声音超级好听，当时就
浑身酥软了，她说她在我们这个城市，想见我，我大喜，迅速沐浴更衣，飞赴约
会地点。我们见面的广场人超级多，我找了半天没找到人，就在我准备放弃时，
一个女孩叫住了我。

　　说实话，跟声音比，有点让我失望，人胖胖的，但是人家女孩找我，我还是
很欢迎的，她叫欢欢，辽宁人，我真的很喜欢她的声音，听着太爽了，就想着她
叫床一定更爽，我就夸她声音好听，她说她在声讯台做过话务员。

　　天黑了，我们找了个电影院看通宵，刚坐下，她就抱住了我，我当然也不甘
示弱，顺势揉上了她的咪咪，胖妹妹咪咪就是大，浑身柔若无骨，皮肤如丝绸般
光滑，我的ＪＪ当时就弹跳起来，顶着她，她拉我到倒数第二排坐下，因为最后
一排有一对男女在那摸，坐下后她把我皮带解开，摸我的ＪＪ，我干脆把她衣服
都掀了起来，舔她咪咪。

　　她的皮肤在黑暗中呈现出皎洁的白，她轻声的「啊」「嗯」「哦」的呻吟，
搞的我把持不住，把裤子退到膝盖，翻身把她按在情侣座位上，把ＪＪ顶在她身
上，好软啊，但是座位之间的间距太小，无法施展，我又坐下，手摸她的小Ｂ，
整个内裤都湿了，我想脱，她居然不让，我就扣了一会，她也套着我的ＪＪ，我
还不过瘾，让她给我口，她有点不愿意，在我强烈要求下，她最终给口了几下，
完全没有技巧可言，不过已经很爽了，ＪＪ硬了一夜，最后她还是没有帮我弄出
来。

　　第二天，她说她要留下来找工作，在这陪我，我也没有拒绝。我们在街上有
人发给我一个名片广告，是一个声讯台的，刚好她以前做过，就去问人家要人不
要，以她的声音，那个声讯台当即决定要她，第二天上班。

　　于是我带着她到附近的都市村庄租房子住，那时候城中村还没有改造，在一
家２层小楼的院子租到一间小屋，很简陋，床是用２条板凳一块床板搭的，窗户
连窗帘都没有，好在是深蓝色的玻璃，搞定后天已经黑了，我很累，就躺在那休
息一会。

　　刚躺下，她就过来抱着我激吻，我便三下五除二地把她剥了个精光，在月色
中，她的皮肤皎洁如玉，柔滑如丝，我摸她下面，已经流了很多水，我便翻身上
马，挺枪就刺，她下面很湿很滑，毫不费力就插了进去，伴着她「哦」的一声娇
呼，我的ＪＪ已经深入到她的阴道深处，我心急如焚，昨天的激情还没有释放出
来，就没有慢慢调情，直接快马快枪的大干起来。

　　她也很激动，不停的「嗷」「啊」的娇呼，我担心整个院子租住的人都听到
了，不过箭在弦上，不得不发，我顾不了那么多，让她把腿盘在我腰上，用力地
插着，次次深入到底，我们的交合处「渍渍」的响着，肉体撞击「啪啪啪」的声
音，伴随着她「哦，啊，哦」的呻吟，充斥着整个小屋，本来以为昨天没出来，
这次一定很快就射，但是那天不知怎么却越战越勇，插了几百下，丝毫没有射的
欲望。

　　我想大概是她Ｂ比较宽大的原因，但是她早已淫水涟涟，娇喘嘘嘘了。我说
换个姿势吧，就把她雪白的腿放在我肩上，在她屁股下垫了她的衣服，因为那时
还没有枕头，这样插，她快感更强烈，我又上马噼噼啪啪的插了几百下，把她干
的忘情的「哦」「啊」「干死我了」的大叫。

　　直到我有点累了，我躺下来，说你到上面，她便起身扶着我的ＪＪ对准她的
洞口，「渍」的坐了下去，伴着她坐下的瞬间，她「啊」的大叫起来，顺便倒在
我身上，我说：「怎么了？」

　　她喘着气说：「插到底了。你太大了。」她这么一说，我更兴奋了，挺身就
向上猛刺，她「啊啊啊」的狂叫着，秀发在我的冲击下，在夜色中飞舞，顶了一
会，我说：「你动动。」

　　她说：「怎么动啊。」

　　我说你用腰活动，让Ｂ包含着我的ＪＪ打圈，她就慢慢动起来，不过不是太
会，基本上是前后在动，不过也很爽，爽了一会，我说你上下动，她就慢慢的上
下动，咪咪也疯狂地上下跳动，看着这淫靡的情景，我的ＪＪ又暴涨不少，有股
想射的冲动，此时她确说她累了，就趴在我身上不动了，我正在兴头上，怎么能
这样满足，就下床站在床边，高度刚好插进去，又弄了半天，爽是非常的爽，但
是刚才射的欲望被压了下去。

　　可能是刚才换姿势我拔出来了的原因，也可能是她的ｂ确实比较宽大，并不
紧，她已经不怎么「啊」「啊」的叫了，只剩下噼噼啪啪的肉体撞击声和交合处
渍渍的水声，可能她真的很累了，我体谅她，就说我们换个姿势，让你休息会，
于是又回到男上女下的姿势。

　　我每次深入到底，她只剩下无力的，从喉咙里发出的「恩」「啊」「哦」的
声音，下面水非常多，我们大腿根处都是她的淫水，非常滑。

　　又插了好久，她说我实在不行了，我们休息会吧，我真的不行了，你饶了我
吧。

　　但是我还没爽，ＪＪ依然坚挺，只好让她给我口，她趴起来很认真的给我口
了一会，居然非常爽，比昨天晚上要爽几百倍，中间差点射出来，但是我努力的
控制住了，口了大概１０分钟吧，她中间可能不习惯，干呕了几次，最后她实在
累的不行了，并且说要尿尿，没办法，我们只好起来，一看表，居然已经做了９
０多分钟了，她说我真猛，我也觉得自己很猛，床单也湿了一大片。

　　那个院子还没有厕所，只能到街口的公厕去，我们只好穿衣服出去，我不让
她戴胸罩，搂着她出去了，边走边摸她咪咪，那晚月色分外的皎洁，上完厕所，
她说想走走，我们就走到大街上，但是前面有几个警察，害怕查身份证，我们都
没有带，就回去了，然后我居然睡着了。

　　第二天早上她叫醒我，给我挤好牙膏让我去刷牙，我洗漱完忽然又很想要，
就把她按在墙上狂吻，一吻她她腿都软了，差点倒下去，使劲的抱着我的脖子，
我欲火焚身，就把她的衣服脱光了。

　　我们的窗户没有窗帘，怕别人看见，就在门后，我把她按在墙上，抬起她的
一条腿，从侧面进入，但是我个子高，她有点低，不是很协调，插几下就滑出来
了，刚好看见屋里面有几块砖头，她就搬过来垫脚，然后我依然抱着她的腿插，
这个姿势看着很刺激，插起来快感却不强，我又把她放到床上，疯狂的插着她，
她就依然用她那迷人的声音「啊」「啊」「哦」「哦」的叫着，好在天刚亮，估
计邻居都没有起来。

　　我也顾不得影响，疯狂的抽插，忽然我感觉窗外有人，一下子吓的我ＪＪ都
软了，停下来不敢动，不过我们窗户玻璃是蓝色的，估计外边看不到里面，我们
不动了，果然有个人上楼梯走了，我抬头一看，是个小少妇，估计是楼上住的，
我的ＪＪ虽然软了一点，但是还在她Ｂ里，我就又插了起来，但是一直不是太硬
了，插了一会，就感觉要射了，刚拔出来还没起身，就嗤嗤的射了出来，白花花
的射了她肚子、咪咪、头发上都是。

　　她看到我射了，仿佛很满意，昨天晚上她还一直很沮丧，说我太厉害了。

　　迅速处理后，我们出门，她去上班了。

　　那两天忙，到第三天她给我打电话让我去，我到她那，居然还有一个男的，
看起来有１７、８岁，我坐了一会，那男孩就走了，我怀疑她们搞过，我也就要
走，她不让，抱着我拼命的亲我，但是我已经不想和她继续了，就走了。

　　后来有天忽然很想，我就又去她那里，但是她不在，并且装了个窗帘，我知
道她肯定又和其他人做了。中间她一直不停的给我打电话，我都没有回复。那时
候我们都没有手机，我住的地方有电话，她整天打。

　　后来没有再联系。过了一年多，有天我回去，我伙计给我说，有个女的来找
我，还给我买了很多东西，留了一个手机号，我知道是她，看着她留下的东西，
感觉这女人对我也不错，那段时间我依然在失恋，就又去找了她一次，她换了个
地方住，离我那不远，只是房间里有男人的鞋啊什么的东西，我知道她和别人同
居了，那天下着雨，我们又做了一次，我不知道是不是她男友一会要回来，她一
直很紧张，我也做的很不爽，然后我就告辞了。

　　外边雨很大，她给我钱让我打车，我没要，就离开了，心里居然有点失落，
决定不联系她了，再后来她的联系方式就丢了。现在想起这个ＭＭ，感觉她人不
错，对我也很好，我有点想念她了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-18 22:11 编辑 ]