幸运之星
江南大刀
【幸运之星】【第一部】
作者：不详
字数：12万
附件：
	
		
			 幸运之星第一部.rar (127.93 KB)
 幸运之星第一部.rar (127.93 KB)
			
			下载次数: 182
2010-8-22 12:29


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 13:08 编辑 ]
----------
一。

    「你在听我说吗？……」

    舒奇把目光从窗外收回注视着对面的美女。

    面容还是那样娇好，皮肤依旧那样白皙，身材仍是那么诱人，可是这一切都
将不再属于他了。

    月玲有些胆怯地望着他，白皙柔嫩的手指不自觉地绞捏在一起，「……我知
道这话很难开口，可是我们真的不合适……对不起……」

    舒奇长长出了口气。意外的并不觉得怎么伤心，只是隐隐有些失落。

    其实从两个星期前他就已经感觉到月玲对他态度的变化，那时他就想到了今
天，只是没想到来得这么快。

    「四年了。就这么结束了……」舒奇心中一阵感慨却没有说出来。

    认识月铃是四年前读电大开始的。

    那时的月玲只是个可怜的高考落榜生，甚至没有工作，由于受不了家人逼她
复读重考，才去上电大的。

    舒奇上课时和她的座位挨得很近，这使得他有大量的时间观察注意她。

    月玲穿着打扮虽然朴素，可是天生的秀丽和美好的身材却无法掩饰，吸引了
班上几乎所有男生的眼球。

    舒奇不止一次把她偷偷当成手淫的对象，然而面对她时却无法摆脱心里的自
卑，话都不敢多说。舒奇长相平平，身材不高，是那种不引起女生注意的男生，
和月玲站在一起，月玲要是穿上高跟鞋倒比他还高点！论样貌班上的男生比他强
的实在大有人在。

    舒奇真感谢老爸给他起了个好名字——舒琪！老师点名时念到他同学们无一
例外的哄笑，月玲打量着他笑的最欢。从那起他们有了第一次对话：「你的名字
真好笑……」

    舒奇在班上尤其是男生中还是有优势的——舒奇是独子。老爸舒卫国，工行
信贷部主任，老妈孟琳，计生委人秘科长。舒奇也在商行上班，虽然是临时工，
可是凭老爸的关系学费可以全报。所以他的经济基础很好，出手大方，时不时可
以请上几个同学下馆子吃一通，结帐时可以一边付钱一边潇洒的说：「开张发票！」

　　　　　　　　　　（老爸不好报就到老妈单位报）

    月玲那时很喜欢玩卡拉ＯＫ。舒奇试着邀请她居然没被拒绝。于是舒奇开始
带着她玩最高档的卡拉ＯＫ。舒奇长相平平嗓子却不错，很受月玲的欢迎，和她
合唱时配合的天衣无缝，每次都让她尽兴。几个月后，月玲终于接受他做男朋友。

    当舒奇第一次带月玲回家时，舒卫国和孟琳看着月玲都满意的笑了。孟琳偷
偷夸儿子：「你还挺本事呢！哈哈！」于是月玲的工作也被解决了——由舒卫国
安排，把她安置在分行储蓄所。

    那时的月玲很纯，舒奇第一次吻她时竟吓得几天不敢见他。舒奇就慢慢的磨
慢慢的泡，月玲的阵地就一点点失守，先是接唇吻，慢慢发展到美胸被摸被吻，
接着就是处女阵地被袭……月玲由害羞开始转向被动接受，而后是完全接受。舒
奇不停的用Ａ片引诱教坏她，从模仿男主角爱抚刺激她到后来如同男主角般享受
着月玲的爱抚刺激。只要是不太过分的月玲都可以接受，当然也有带着戏谑的反
击，所以每每激情之后舒奇最怕的就是和月玲接吻，狡猾的女友总是把满嘴的精
液喂还给他……

    那段时间是舒奇一生中最快乐的日子。

    四年中月玲在慢慢的变化，变得更加成熟动人。她对舒奇的要求越来越高，
越来越不满足于现状。他们之间开始多了争吵，经常出现的对话就是：「你看人
家……」这使得舒奇很伤自尊，也日渐反感，一步步走向今天……

    月玲的手机突然响了，她看了一眼来电没有接听，脸上却多了一抹红晕。

    舒奇回过神来望着她，忽然心一软慢腹的污言再说不出口，长叹一声：「算
了，你不用多说了。我以后不会再烦你了，我们结束了！

    舒奇回到家里往床上一倒，灯也懒得开，只想好好睡一觉。

    孟琳在厨房做饭，大声问：「是小奇吗？饭好了，过来帮妈妈端菜。你爸也
不打个电话回来，不等他了，咱们先吃！」

    「我都回来了还打什么电话？」舒卫国关好大门疲惫的坐上沙发。

    「你脸色怎么这么难看？是不是太累了？还是不舒服？」孟琳关心的迎上去。

    舒卫国阴沉着脸低声道：「出事了！左胖子被抓起来了！」

    舒奇被勾起好奇心，开始竖着耳朵仔细听外面的对话。

    「这回搞不好把我也兜进去！」

    「卫国，别太担心，他贷款的事是许行长和刘副市长点头的，有他们扛着你
怕什么？」

    舒卫国冷笑一声：「要是咱们没有收左胖子那笔钱当然不怕。我刚打听到消
息，现在检察院已经开始对许行长进行调查了！」

    孟琳更觉心惊肉跳，「那，那咱们赶紧去找刘副市长……」

    舒卫国叹道：「你傻啊？这时候能找他吗？我还听说刘云山马上要提市长、
市委副书记，他现在肯定是把屁股擦得越干净越好，现在找他搞不好还没等检察
院来查我就被他弄死了！」

    孟琳心慌意乱地说：「那怎么办才好？……」

    舒奇早知道老爸经常收礼的事，看来这次事情弄大了，不由也替老爸担心。

    正在这时舒奇的手机响了起来。

    舒卫国和孟琳吃了一惊，「小奇在家里？这事晚上再说吧……」

    舒奇接听电话：「喂，哪位？」

    「呵呵，小舒啊，我是老林呐，今天晚上有空吗？出来坐坐吧。」

    原来这人是舒奇同学黄力的朋友，是个食品加工厂的老板。几个人一起吃过
几顿饭混得挺熟。前不久老林接了一批订单，由于资金短缺请舒奇帮忙，舒奇就
回去求老爸，给老林贷了一笔款。看来今天是想谢谢他。

    舒奇心情本来就不好，正想找点什么事散散心，就答应老林，「好，在哪里？

    我就出来。」

    舒奇出了卧室对二老说：「爸妈，我出去一下，不在家吃饭了。」

    舒卫国和孟琳也没心情多问，一个点点头一个挥挥手「去吧。」

    孟琳等儿子出了门才问：「那现在怎么办？」

    舒卫国点着一根烟深吸一口，「我想了一下午，看来这次是躲不过去了，要
早做准备！」转头看着妻子的满脸焦急，心中一阵作痛，伸手将她揽入怀中。

    「左胖子前后贷的有一个多亿，他用来做抵押那块地最多值两三千万，如今
事情闹大了，恐怕这一次我要免不了受牢狱之灾！」

    孟琳一阵哆嗦，急的眼泪都掉下来了，「你不能坐牢，不能丢下我们不管…

    …」

    舒卫国摇摇头，「我也不想啊，……现在趁着检查院还没找上我咱们要早做
准备！」

    孟琳抹了下眼泪，「那你快说。」

    舒卫国思索了一下说：「左胖子前后给我一共四五十万，这笔钱不能动，留
着检察院来查抄。」

    孟琳一怔立刻就明白了丈夫的意思，是啊，这笔钱只要左胖子一交代那是无
论如何跑不掉的。

    「剩下的六百多万你不能存进你和小奇的户头，恩……就把一百万存进你姐
的户头，其余的存进月玲的户头。这个户头是在建行月玲不知道。回头你好好嘱
咐小奇叫他注意这笔钱，等风声过去了在把钱转出来。」

    「最后还有一件事，也是最重要的……就是我们马上离婚！」

    孟琳睁大眼睛看着丈夫，片刻才明白过来，她紧紧搂着丈夫哭着说：「不，
我不！」

    舒卫国眼睛也不禁湿润，叹道：「只有这样才有可能保住那笔钱，不然我坐
牢不说这些年不是全白忙活了吗？你要对我好就听我的，只要你能等到我出来…

    …」

    孟琳抬起泪眼望着丈夫，「你不用说了，我听你的，我一定会等到你出来！

    ……」
----------
二。

    舒奇已经喝得昏昏沉沉了，旁边的老林也好不到那去。

    「老林，算了吧，再喝我就吐了……」

    老林哈哈大笑，「好，我也差不多了，再喝等会就没法玩了……」

    舒奇使劲甩甩头，「还有什么节目？」

    老林笑而不答，招手叫来服务员买单。舒奇再问，他只是笑说：「到时候你
就知道了！」

    两人出了餐厅钻进老林的轿车急驰上路。

    轿车停下来时，舒奇探头一望，已到了南区的幸福街。舒奇转眼望了一下老
林，从他脸上的坏笑明白了老林的节目。幸福街是本市的红灯区，被带到这还会
有什么好事？

    舒奇从没来过这种地方，「老林你搞什么？」

    老林神秘一笑，「这家碧水休闲的小姐很棒！漂亮水灵不说功夫又好，今天
老哥带你来爽一下。」

    舒奇急忙摇头，「不不，我从来不上这些地方玩……」

    老林脸一板，「怎么看不起老哥？没来过才要试一下嘛。你跟我进去再说，
实在不想搞，叫小姐帮你按摩一下也好嘛。」

    舒奇听他这么说不禁一阵心痒，就跟着老林走进店。

    老林熟练地挑好一个小姐。见舒奇傻傻的没动，索性也帮他挑了一个，还把
小姐拉到一旁小声说：「我这个兄弟第一次来，你把他给我伺候好，尽管拿出你
所有的绝招，小费我来！」

    小姐望了眼舒奇笑着点头，就领着舒奇上了楼。

    进了房间，舒奇紧张得不知道怎么开始。小姐见了笑着说：「先生，您先躺
下吧。」

    舒奇僵硬的躺好。小姐关好门在床头坐下，伸出两只白皙的手按在舒奇头上
开始慢慢给他做按摩。

　舒奇打量着上方那张倒过来的脸——细黑的弯眉大大的眼；小小的嘴巴红润

    异常，黄中带红的头发从耳朵后抿过去，衬得皮肤格外的白腻光滑，果然象
老林说的又漂亮又水灵。可惜这么漂亮年轻的小姑娘却出来做鸡！小姐脸上的粉
打得太厚香也搽得太多，浓浓得香气熏得他老想打喷嚏。

    小姐揉着舒奇的头，看着他老实的样子忍不住又笑了：「先生，您第一次来？」

    舒奇闭着眼哼了一声算是回答。

    小姐偷笑着将自己的衬衣解开，露出里面的胸罩，然后两只手从舒奇的双肩
滑按向胸腹，却将丰满的乳房紧贴着舒奇的脸向下揉动。

    舒奇只觉得一股热气上涌，胯下立时坚硬，心想：「送到口边的肉不吃不是
太对不起自己了？」于是伸出手握住那两只乳房。

    小姐轻声笑着，伸手到背后一勾，胸罩脱落下来，两只饱满的乳房完全呈现
在舒奇的面前。

    舒奇不停揉捏着，脑子里浮现出月玲的美胸，报复似的死力握紧。小姐痛的
轻声哼哼却也不制止他。舒奇真想在那红润的乳头上亲吻，可一想到那上面不知
道被多少男人亲过就强忍着没动。

    小姐松开舒奇的皮带，连里面的内裤一起退下，舒奇那根不安分的鸡巴立刻
弹了出来。小姐笑着端过一杯热水喝了一口却不咽下，低下头含住了舒奇的鸡巴。

    舒奇只觉一股异样的温暖包裹住他，兴奋得捏紧小姐的乳房。

    小姐转头将水吐在床脚下的盆里，再喝一口又开始给舒奇做着温水浴。

    「好舒服！」舒奇闭上眼，这种刺激和兴奋远比月玲给的强烈的多，这时他
已完全忘记了失恋的郁闷。

    小姐用这种方法清洗干净鸡巴，开始了正式的口交。她的舌头灵活的转来转
去，来回从龟头舔到根部，时不时还把蛋蛋含入小口中吮弄一番，甚至连肛门都
没有放过……舒奇舒服得只能轻哼，这会他真的感谢老林——不是老林带这来，
怎能享受到这样舒服的服务？

    小姐开始加快节奏，全力含弄着舒奇的鸡巴。舒奇立刻就被推上了颠峰，鸡
巴不受控制的就在小姐的口中喷射起来。小姐全没有反感和不快，动作放缓，直
到舒奇平静下来才吐出鸡巴，笑着张开嘴让舒奇看了满口的精液，竟仰头咽了下
去……

    舒奇早在Ａ片里见过这样淫荡的镜头，当时就觉得特别刺激，所以经常缠着
月玲要她效仿。月玲偶尔会满足他，却是拒绝的时候居多。次刻如此近距离的见
到这么香艳敬业的表演，兴奋之余不由暗想：「出来做的不是都逢场作戏吗？她
到底能赚多少钱，用得着这样卖力吗？」

    小姐似乎明白他的心思，微微一笑：「这是我们这里的特色，有很多人就冲
着这个来的。」

    舒奇想穿裤子，小姐笑着拦住他：「您第一次来我不能欺生，我们这里是口
做一次再正式做。您先躺着休息一下，我先给你按摩，等会再……」

    刚说到这里，楼下突然一真嘈杂声，跟着听到走廊上有人喝道：「都不要动
……」

    小姐脸色一变，舒奇立刻反应过来：「警察抓嫖！」忙跳起身刚来得及穿上
裤子，门已经被撞开，「都不要动！

    舒奇脑中一片空白，「完了，被警察逮住了……」

    警察厌恶地看了眼舒奇，走进房四处打量了一下，目光停留在地上揉成团的
纸巾，「动作倒挺快！走！」

    走廊上舒奇看到了老林，老林歉意的望他一眼便低下头。舒奇绝望地想：
「这回脸丢到家了，以后还怎么见人？」

    「舒奇？」

    舒奇一回头，竟然看到警察中有一个熟人——黄力的哥哥黄勇！

    「你小子怎么也到这种地方来了？」

    舒奇象抓到一棵救命草，忙走到黄勇的面前，「大哥，这次你帮帮我，我这
可是第一次啊，要是跟你们回去我就完了。」

    黄勇笑骂道：「不学好的东西！没看出你小子也好这一口。就你一个人来的？」

    舒奇忙指着老林：「我们两一起来的，他也是阿力的朋友。」

    老林忙凑上来：「是啊是啊，帮帮忙……」

    黄勇转身和同事低声说了几句，然后对舒奇说：「你们进房去呆会，等我们
车走了再下来。」

    老林趁别人不注意迅速从包里拿出一沓钞票塞到黄勇手上。黄勇板着脸推拒：
「这是干什么？」

    老林陪着笑低声道：「要的要的，就请您几个兄弟喝喝茶……」

    黄勇就把钞票揣进口袋，又对舒奇说：「以后这种地方少来，特别不许带我
们家黄力来，要不然我揍你！」

    舒奇和老林走出碧水休闲时都松了口气。「死老林，这次没被你吓死！」

    老林笑说：「我也没想到警察会来。你也别怨我，你他妈刚才不爽吗？」

    舒奇红着脸说：「还没爽完就被警察撞开门，你呢？」

    老林恨恨道：「我正干得欢他们就冲进来，当场把我那玩意吓软了，还不知
道以后会不会阳痿！」

    舒奇忍不住大笑。

    老林开车把舒奇送到楼下，「兄弟，这次没让你尽兴怪老哥我安排不周，下
次一定给你补上！」舒奇笑骂道：「去你的，还敢有下次？好了，我上楼了，回
头联系。」

    望着老林的轿车远去，舒奇心中又生起郁闷，被酒色赶走的失恋烦恼重新回
来报到。他忽然不想回家，只想随便走走。

    舒奇不知怎么就来到了城西的公园，这里是他以前经常和月玲约会的地方。

    「嘿，怎么到这来了？」舒奇看到一对对悄声细语相互依偎的男女忽然醒悟
过来，傻傻的一个人在这逛实在有偷窥的嫌疑，就往人少的地方走。

    舒奇在一棵树下坐下点着了一根烟。「分手了也挺好，至少自由自在没人管
……只是月玲也太狠心了，四年的情分就这么断了……」舒奇喷出一口烟，仰靠
着树干痴痴地想。突然，天空划过一道异样的亮光，一闪而逝。

    「这是什么？流星？……」舒奇惊讶地起身，黑沉沉的天空却什么也不见。

    舒奇自嘲的一笑「我真是被月玲那死妮害得不浅，深更半夜跑到这来发呆，
学人家无病呻吟，……不就是失恋吗，有什么大不了的？回去睡觉！」

    舒奇弹落烟头拍拍屁股准备走，不想那烟头落地处冒起一阵烟，舒奇心想别
着了火忙上去几脚踩熄。忽然，舒奇觉得脚下有一个硬硬的东西，就捡起来看看。

    这是一个银圆大小硬币样的东西，红通通不知是什么金属，上面还刻着许多
怪异的符号。本来不起眼的东西，可舒奇握住它一刹那突然感觉到一股异样的气
流传入他的体内，神秘而强大！

    「这是什么？」……舒奇被这奇异的情形所震撼，不由一阵心喜：「莫非是
什么宝贝？」
----------
三。

    果然如舒卫国预料那样，检察院批捕了他。舒卫国就在家里被警察带走。

    舒奇目睹着警察出示逮捕证、搜查证，然后给老爸戴上手铐，他冲上去阻拦，
「你们干什么？凭什么抓我爸？」警察厉声呵斥他：「我们这是依法执行，请你
不要阻碍我们办案，否则后果很严重！」老爸也制止他冲动，「你不许乱来！…

    …听妈妈话。」然后平静地在逮捕证上签字。

    警察带走了老爸，开始在家里搜查。

    舒奇忽然发现整个过程老妈都躲在房间里没有出来，他冲进妈妈的房里，
「妈，老爸让他们抓起来了！」

    孟琳擦去眼泪，「小奇，你爸已经料到有今天。现在给我安静地坐会，等会
我有重要的话说。」

    搜查行动持续了整个一上午，警察带走了一切他们认为有用的物品。

    孟琳疲惫地靠在沙发上，望着房间到处凌乱的惨景只是默默的擦眼泪。

    舒奇倒了杯水递给妈妈，转身准备去收拾房间，孟琳叫住他：「小奇，不忙
收拾，妈妈有话跟你说。」

    「你爸爸的事我也不瞒你了，这些年他吃了不少回扣……」孟琳平静地开始
叙说。

    舒奇听完一时无言，老爸的确是犯了法，今天的一切是法律惩罚的开始。在
为老爸惋惜的同时，他很不甘心，这年头老爸这样的事实在太多了，凭什么就老
爸受到惩罚？这个案子里的刘云山呢？他为什么可以没事？……

    孟琳继续说：「这年头没有钱什么都不行，所以你老爸做的一切都是为了这
个家，准确说是为了你！你一定不能因此而怨恨你爸爸，你爸爸虽然犯了法，但
他是个好爸爸……好丈夫……」

    舒奇激动地说：「我不会怨爸爸的，我会更爱爸爸和妈妈……我恨自己现在
一点也帮不了爸爸！」

    孟琳点点头：「你这样想就够了，你爸爸知道一定会很高兴。」

    舒奇问妈妈：「你跟爸爸真的离了婚？」

    孟琳点头，「这是你爸爸的主意，他这次的事是由左胖子牵连出来的，你爸
爸分析检察院注意的也就是这事，其他的他们可能不清楚，所以离了婚再转移财
产，保住钱的可能性会很大。你记住，有五百万左右的钱是存在月玲的户头里，
这事千万不能让她知道？」

    舒奇脸色一变：「你们什么时候给月玲新开了户头？」

    孟琳掏出一张磁卡递给舒奇，「你那次要我给她上手机号，我就用她身份证
在建行开了一个户。」跟着把密码告诉了舒奇。

    舒奇脸色更加苍白，心里说：「妈妈，我还没来的及告诉你，我和月玲已经
分手了……」可是他实在不敢再刺激妈妈了，暗暗想：「无论如何我也要保住这
比钱，我不能让爸爸白坐牢！」

    舒卫国的案子很快就一审完毕。正如舒卫国预料的，法院以舒卫国利用职务
收受贿赂违规贷款左胖子一亿三千多万来审理量刑，并未触及他以前的事情。

    由于案件牵扯到很多市里重要的人物，所以案件审理之迅速令人乍舌。最后
一审判了舒卫国七年。这个结果让很多人都松口气。

    舒奇辞去了银行的工作。他实在受不了同事用鄙夷；兴灾乐祸；同情种种眼
光看他，他也明白，老爸的被抓肯定会影响他这分临时工作，索性趁他们还没开
口辞退他自己先辞职。

    舒奇在家开始待业。每天的工作就是去银行查查帐户上的钱还在吗。虽说老
爸已经判了，可他还是不放心，准备二审之后再转出这笔钱。

    舒奇无聊地在家里上网。忽然接到黄力的电话：

    「舒奇，你晚上有空吗？」

    「说吧，什么事？」

    「晚上帮我开一个班，拜托了！」

    这死小子一定又去泡马子，出租车也不开了。舒奇挂了电话暗暗地想，反正
也没事，就当散散心也好。

    正在跑车时忽然接到月玲的电话，舒奇一真激动：莫非月玲回心转意了？这
些日子和她一直没有见面也没有联系，心里还真想她。

    「舒奇，你爸的事我听说了，我也很难过……」月铃一开口舒奇就泄了气，
人家不过是看他可怜来安慰安慰他，「谢谢你，现在都过去了，没什么。」

    月玲又说：「你没事就好……我想问下你，我的身份证在你那吗？」

    舒奇一惊，「哦，好象在吧，我回去找找，找到就给你打电话。」

    收线之后舒奇更是不安，莫非她发现了建行的帐户？身份证还给她以后还怎
么把钱转出来？回家之后就和老妈商量，看来要提早把钱转出来。

    舒奇载着一个女客，开到了她指定的西郊工业园。

    舒奇停了车等着客人付钱。那女的忽然道：「司机大哥，不瞒您说，我身上
的钱刚才打麻将都输掉了。」

    舒奇差点被气笑了，他点了颗烟，「你的意思是白坐？」

    那女的毫无愧色地说：「我身上反正没钱，要不让你摸摸。」

    舒奇不由惊叹这什么世道？怎么还有这样的女人？仔细打量一下那女的，约
莫３０不到，长的一般，身材倒挺好，胸很饱满腰也挺细，再看她穿着，上下都
象是名牌，怎么会这样下贱？

    舒奇瞄了眼计价表上的金额有四十多块，「摸你一下就四十多，太贵了吧？」

    那女的看舒奇象是心动就说：「四十多就让你操一下那我不是吃亏了吗？」

    舒奇被她那痞样又气出火来，「您还是留着给别人摸吧！车钱你要付，反正
我已经把你送到了地，你打电话叫人送钱来也行。」

    那女的想了一下，「这么晚叫谁来？……让你操一下也没什么，只是我身上
来了……要不我用嘴帮你弄下？」

    舒奇怔怔地看着她，这什么人？这么点钱那样都肯，不是比出来卖的还便宜
吗？

    舒奇本想做个好人就这么算了，可一看到那女的满不在乎样心里就有气，暗
说：「老子是不能白便宜你！」就把车里车外的灯都熄了。

    那女的拉开舒奇的拉链熟练地把他那跟半硬的鸡巴掏出来，从挎包里摸出包
纸巾上下擦着，然后低下头张口就含吞进大半。

    舒奇扳到座位躺好，不客气地享受这奇异的服务，一只手从下面伸过去插入
那女的内衣握住她丰满的乳房。

    那女的口技很好，动作熟练而轻巧，象是经常干这个的，唇舌配合的恰到好
处，没一会就刺激得舒奇快意上涌，终于忍不住开始喷射。

    那女的抽过一张纸巾将口中的精污都吐在上面，轻笑道：「师傅你挺虚的，
这么快就缴枪了？」坐起身整了整衣服也不理舒奇的羞惭，「好了，两清！」就
那么下车走了。

    舒奇半天才回过神，边整衣服边苦笑：「这叫什么事啊？」
----------
四。

    调头开了约３００米，前面有两个人拦车说要回市区，舒奇就载上他们。

    刚出了工业园，那两人一右一后突然扑上来逼住他：「别动！」舒奇一惊，
打劫？

    坐在右边的男子用一把明晃晃的匕首顶在舒奇的肋上，后面那人的刀透过防
护网伸过来架在舒奇的脖子上！千真万确他遇上打劫了！

    舒奇紧张得汗都出来了，丝毫不敢乱动，「两位大哥，有话好说……」

    「靠边停，把钱都拿出来！」右边那人把刀顶紧了点。

    舒奇战兢兢把车停下，伸手从口袋里掏着钱。这一晚上他跑了将近３００块，
自己的钱包里有７００多，现在顾不了那么多，先给他们再说。

    舒奇的左手摸到了那枚神奇的硬币，这时他突然从反光镜里看到后面的男人
在向同伙打着眼色，随即露出了凶狠之像，舒奇立即意识到他们要下毒手，便猛
地一把抓住顶着右肋的那只手，几乎是在同时，后面男子的刀已刺向他！舒奇拼
命地挣扎，只觉右颊一痛，一股鲜血直喷上挡风玻璃！舒奇已经顾不得疼了，右
手死死抓着那只握刀的手！此时后面的男子叫骂着继续向他刺着第二刀第三刀…

    …

    一股奇异的气流从握着硬币的手传入舒奇的体内，仿佛感觉到了舒奇的危机，
它比以往任何时候都强大！

    「轰」的一声，右边的男子被舒奇的左拳击中重重撞在车门上，大头将玻璃
撞得粉碎，软软地垂在车门外！

    后面的男子一惊，舒奇早抓住他的手用力一扯，巨响声中那人连着防护网炮
弹般一起飞出，撞碎了前面的挡风玻璃直落到车外！

    舒奇小心地下车试了试那两人的呼吸，这时才发现他们早已死得透了！

    舒奇惊讶地看着那枚硬币，一切发生的突然结束的也突然，这样的结果实在
令人难以置信。

    天空中亮起一道异样的光芒，一个巨大的球体从光芒中显露出来，由远而近，
最后降落在舒奇的面前。

    舒奇张大了嘴呆呆地望着，被这奇异的景象惊得忘了害怕。

    球体裂开一个门，走出一个装束奇特的小人来到舒奇的面前。

    「不用怕，我是外星人。」小人露出一个可爱的笑容。

    世上真的有外星人？外星人也说中国话？舒奇怀疑地望着小人稍显怪异的容
貌。

    「不用怀疑，我现在用了语言编辑器，所以可以用你们的话跟你沟通。」小
人好象探到了他心里的疑问，微笑的解释。

    舒奇半信半疑，「你找我有什么事吗？」

    「不用怕，我就直说了吧。我是来找遗失的能量匙，就是你手里那个小硬币。」

    舒奇吃惊地望着小人，「这是你们星球的宝贝？」

    「是啊，这是我们星球上最先进技术最高超智慧的结晶，我们星际旅行全靠
它来做动力能量，没有它我就回不去了。前段时间不小心遗失了，我找了好久。

    今天要不是它释放能量我可能还找不到呢。」

    舒奇看着手中救了自己命的宝贝实在舍不得就这么还给小人。

    「你能捡到能量匙用你们的话说是缘分，你把它还给我，我也帮你解决一些
麻烦，这样对大家不是都挺好？」

    舒奇仍是半信半疑，「我现在杀了人，虽然是自卫但我怕惹麻烦……」

    小人转头看了看那两个倒霉的抢劫者，「好吧，我帮你处理。」一抬手放出
一束黄光照在两具尸体上，「让你见识一下高能粒子束。」片刻尸体如同蒸发般
消失得无影无踪。

    「好了，现在他们已经变成分子溶合化在空气里，比你们地球上火化的还干
净。」

    舒奇睁大眼合不拢嘴，现在他已经彻底相信小人是外星人了。舒奇立刻把那
个什么能量匙换给小人，激动地说：「你这么本事再求你件事，能不能把我爸爸
救出来？」

    小人一皱眉，「你爸爸怎么啦？」

    「……他被判刑关进监狱里，请您把他……」

    「那可不行，这样我就会直接和地球人发生冲突，这是我们星球所不允许的。」

    舒奇叹了口气，「我最大的麻烦就是这个……」

    小人也叹了口气，「不是我不帮你，是真的犯忌。……其实你可以提出别的
需要我帮助的，比如说——你现在的脸破相了，我把你变成一个美男子，让女人
见就喜欢，这样难道不好吗？」

    舒奇眼睛一亮，「整容你也会？」

    「整容技术在我们星球已经比地球上现在的技术领先了几千年，这实在是小
事一庄。」

    「那你就把我彻底改造一下，不光是容貌，把我全身每个器官都做成最棒！」

    小人上下打量着他，「你倒挺贪心啊。好吧，跟我进座仓！」

    舒奇躺好任由小人做各种测量。

    「从测量结果看，你的身高调整到你们地球长度１。７８米最合适，再高的
话其他机能可能会受到影响。」

    舒奇一想虽然没有到一米八可比现在强多了，就点点头。

    …………

    「容貌按你说的，集合亚洲东方人种，以你的审美观做最完美的组合……可
这样子在我们那看来实在不怎么样……」

    「身体的肌肉发达程度也按你的要求做成，……内脏器官都改善了，……」

    「我就不明白你的性器官要那么长干什么？」

    舒奇脸一红：「地球上的女人喜欢长的啦！」

    小人不屑道：「长你长得过大象吗？关键是合适……唉，懒得和你说，这样
吧，我调动一下数据库，就以地球女性感觉最舒适的平均值来做吧。好事做到底，
顺便也强化你的性功能……」

    「你想让脑子变聪明这可不行。」小人有些为难，「最多给你脑子里植入个
芯片，让你的记忆力计算力大幅提升。……」

    一切安静下来。舒奇起身走到镜子前一看：天哪，视觉效果极佳，帅气得简
直无法形容！

    「这个样子以后会变吗？有的人整容后到老时简直没法见人……」

    「我现在用的是细胞重组技术，跟自然生长根本没区别。而且你很幸运，由
于和能量匙的接触你已经拥有一部分所谓的超能力。」

    舒奇惊喜地对着镜子左看右看，怎么看怎么顺眼。

    小人看着他撇撇嘴：「看来你对现在这德行还挺满意，可是你家人看到了会
怎么办？他们不把你当鬼才怪！」

    舒奇一惊：「是啊，现在变成这样子回家跟老妈解释还不要紧，可其他的朋
友同学同事那呢？我说出来他们能信吗？」

    小人想了想，「算了，我就好人做到底，再给你做个新的身份吧！」

    舒奇大喜：「好啊好啊，新的身分就跟妈妈姓，就叫孟真。我真的是梦想成
真啦！哈哈……」

    小人把新做好的身份证给舒奇，「好了，你的愿望我已经实现了。」

    孟真有些不放心：「这比街上那些办证的要强很多吧？」

    小人生气道：「你这是侮辱我们星球的科技和智慧！你这张身份证里的一切
信息都在你们相关部门的数据库里备了案，这是真的不能再真的证件了！」

    孟真忙赔笑道：「我不是那意思……」低头看看崭新的证件，简直是越看越
爱。

    小人笑了笑：「好了，我要回去了。」转身钻进球体升空而去。一切都回复
到原来的宁静。

    舒奇摸了摸脸，「这一切是真的吗？我是不是在做梦？

    孟真掏出钥匙刚想开门，忽然想到现在的样子可能会吓到妈妈，就先拨了个
电话。

    「妈妈，我是小奇」

    「这么晚了你怎么还不回来？……你声音怎么有些变了？」

    「我就在门外……」

    「是不是忘了带钥匙？我来给你开门。」

    「慢，妈妈，我……我样子变了怕吓到你，所以先给你打个电话……」

    「啊，你是不是受伤了？……」咣当一声门已经开了。

    孟琳疑惑地看着门外的帅哥，「你找谁？」

    孟真低声说：「妈妈，我就是小奇……」

    孟琳张大了嘴，孟真知道这是妈妈尖叫的前奏，忙抢先捂住她的嘴：「妈妈，
真的是我，你别叫好吗？」忙进屋把门关好，然后赶快将今晚的离奇经历详细告
诉了妈妈。

    如此荒诞绝伦的故事孟琳听了怎能相信？眼前这个人实在和儿子一点也占不
上边，再说这世上哪有什么外星人？便问道：「你的后脑勺有块疤，知道是怎么
留下的吗？」

    孟真忙道：「是我读小学三年级时，妈妈带我去游泳，我淘气不听妈妈的话
在泳池边磕的……」回想起当时的情形孟真忽然一阵激动，「我记得妈妈当时都
急哭了，背着我上医院……对不起。」

    孟琳一呆，眼前男孩真诚的样子没有一点做作，难道他真是小奇？

    「你多大了才不肯让妈妈给你洗澡？」

    「嘿，我十三岁时开始自己洗澡的……」

    连着问了几个，孟真当然准确而快速地回答出来。「你真的是小奇？」孟琳
开始相信眼前的帅哥真的是儿子。

    孟真拉着妈妈的手：「我的脸被那两个抢劫的混蛋划坏了，所以请那个外星
人帮我整容。既然整就整帅点。妈妈其实我以前一直好自卑，现在变成这样子你
不会怪我吧？」

    孟琳爱怜地看着儿子，「傻瓜，我儿子变帅哥做妈妈的只会高兴怎么会怪你
呢？」

    孟琳年轻时也算个美女，丈夫舒卫国虽不英俊倒也是仪表堂堂，但生出的儿
子偏没有他们的优点，长的确实不招人待见，这不能不是她心底的遗憾。现在看
到儿子变成了明星样的帅哥，心里真的为他高兴。

    「你现在连身份都变了，今后打算怎么办？」

    「我就以舒奇表哥的身份出现。老爸给我们留下的钱，我要用它创出一番事
业，争取早日让爸爸出来和我们团聚！」

    孟琳欣慰地笑了，「你这样想就去做吧，妈妈支持你。」
----------
五。

    孟真把车子修好让妈妈打电话通知黄力来取车，并且告诉他舒奇有事去了广
东。接着重新开了户把月玲户头上的钱都转了过来。

    一切办妥之后孟真给月玲打电话：「陈小姐吗？我是舒奇的表哥。舒奇去了
广东，临走托我把你的身份证还给你，你下午有空吗？我当面交给你。」

    孟真本可以邮寄给她，可现在不知怎么特别的想见她。

    电话那头的月玲有些犹豫，和前男友的亲戚见面实在是件尴尬的事，可是不
见面又太无礼，就说：「好吧，麻烦你了。」

    孟真算准时间，在月玲快下班时走进大楼。果然，月玲正和一帮同事说笑着
走下楼梯。

    孟真迎上去，「陈月玲吧？我是舒奇的表哥孟真……」

    月玲的同事都睁大眼瞪着这个突然出现的俊美帅气的男子，「喔，好帅呦…

    …」

    月玲也是怔怔地看着他，没来由脸一红，「谢谢你，还麻烦你专门跑一趟。」

    同事中有人酸酸地说：「月玲，我们先走啦，你慢慢聊啊……」然后都识趣
地消失。

    孟真捕捉到月玲那片刻的心动和意乱，即有些得意又有些不忿：「妈的，以
前第一见面你可没用这种眼神看我……」忍不住调笑她，「别客气，早从表弟那
听说到……嘿嘿，为美女效劳我很乐意。」

    月玲听到这当面明显带着调笑的赞扬竟然无法生气，脸又一红，心里却有些
怯喜。

    两人已经走出了大楼，月玲发现对方仍然没有把身份证交给她的意思，只好
说：「东西呢？」

    孟真一笑，「看我这记性。」从口袋里掏出递给她。

    月玲收好，「谢谢你，再见。」

    孟真拦住她，「这就走吗？快到吃饭的时间了，咱们一起吃顿饭，顺便聊聊。

    你就一点也不想知道舒奇的情况吗？」

    月玲听他这么说，觉得就这么走是有点不好，就点点头「好吧……」

    「请问是陈月玲小姐吗？」

    两人一抬头，迎面走来一位打扮挺入时的中年妇女，微笑着问月玲。

    月玲疑惑地望着她，「是的，您是哪位？找我有什么事吗？」

    中年妇女一笑，走近几步，突然把脸一板，扬手就抽了月玲一记耳光。孟真
被吓了一跳，忙上前拦住她，「你怎么回事，凭什么打人啊？」

    中年妇女冷笑道：「我是谁？你问这个小贱货！我今天就是来看看偷我男人
的贱货到底长得什么样？……」

    这番动静顿时引来了路边围观的人。孟真一听那女的这么说，立刻明白是怎
么回事了，心里不由一阵泛酸，转过头冷冷地打量月玲。月玲从未经历过这样的
场面，羞愤之下捂着脸哭了。

    人群中冲出一个中年男子，他上前拉住那女的，「你这是干什么？大庭广众
的丢不丢人？……」

    中年妇女转过身又给他一巴掌，「怎么，心疼了？你们做的出来我还说不出
来了？……」

    孟真吸了口气，将心头的火压了压，转身拉着月玲挤出围观的人群。身后那
对男女还在撕扯，「你个小骚货，别走！……」「唉，你这是何苦呢……」

    坐进出租车里，月玲还是不住的发抖，孟真暗暗叹口气，「好了，别想那女
的，她是个疯子……」

    月玲再也忍不住，一头扑进孟真的怀里，这时才哭出声来。孟真心一软搂住
她，不由暗自嘲笑自己，「他妈的，真见不得女人的眼泪……」

    月玲哭过一阵，心情渐渐平静。却不知为什么不想起身，仍然趴在孟真的怀
里。

    「你可能知道我和舒奇分手的事……」

    「为了这个男人？」

    「也不全是。……我和舒奇在一起四年了，开始我们很快乐。可是慢慢我觉
得我们两越来越不合适，我们在一起时经常争吵，我很烦……」

    孟真闭上眼回想着那段日子，心中隐隐生出歉意。那段时间他和黄力一帮同
学玩得实在太勤，三天两头见不到人，冷落了月玲不说，还因此考砸了几年才碰
上的单位转正考试。为这件事他和月玲争吵的最多，他也知道月玲是关心他，可
当时就是受不了月玲说教式的语气。吵完之后即使很快就忘了没事了也懒得去安
慰她，现在看来当时的确没怎么在乎她珍惜她……

    「那段时间我经常上网，就遇上了那个男人……他是一位中学的副校长。他
的学识很渊博，从国内到国外，从古代到现在，什么文化、人物、经济、历史、
生活感悟、趣闻逸事……无所不通，和他聊天觉着是一种享受，于是我就答应和
他见面……」

    孟真心里一阵醋酸：「妈的，我的马子竟然被一个差不多是遭老头子的家伙
用网聊就勾走了！……」实在是郁闷至极。

    「……和他交往后，我越来越被他的气质和文彩所折服，而他对我又是百般
体贴关心入微，他和我的年龄虽然相差挺大，但他表露出的爱意和热情真的打动
了我，于是我和舒奇分手就和他好上了……但是没多久，我终于知道他是有老婆
的，当时我很生气，不愿意再见到他，连Ｑ号都删了。他就不停的纠缠我，又是
打电话又是寄情书，我还是硬着心肠没理他，因为我不想破坏别人的家庭。可没
想到今天他老婆找上门当众羞辱我……其实我从来就没想过当第三者……呜…
…」

    月玲忍不住又哭起来。

    孟真越听越是满腔怒火不可遏制，即恨那男人又恨月玲，突然伸手探到月玲
腋下握住她的乳房死力一捏！

    月玲痛得差点叫出声，被他的举动吓了一跳，挣扎着想挣脱孟真的怀抱，却
听他在耳边轻声说：「狗日的敢动我的女人，我一定让他加倍的偿还！」听了这
话不知怎的，月玲心里忽然一阵激动，竟然放弃了挣扎，任由他捏摸……

    孟真抬眼看了看司机，司机正在津津有味地听收音机里的城市交通电台，完
全没有注意到后面的状况，就把拉链拉开，早已充血变硬的鸡巴直挺挺弹出来，
竖在伏在他怀中的月玲面前。

    月玲被他这疯狂的举动惊呆了，来不及羞恼，来不及屈辱，甚至来不及慌乱，
只是呼吸急促地看着眼前的阳具，大脑在那一瞬间似乎缺氧，竟然伸手握住了它。

    孟真拿过月玲的挎包挡在腿前，这样可以最大限度挡住司机的视线。右手在
月玲的后颈轻轻一按，龟头就顺利地没入她红润的小嘴中。
----------
六。

    月玲困难地吞吮着男人的性器，自己也不知道为什么会如此顺从。和这个男
人虽然是初次见面，但是从他身上却散发出一股令她极为熟悉的气息，是那样的
亲切、舒服甚至是兴奋！这种暴露于光天化日下的疯狂在平日里她连想也不敢想，
而此刻却觉得无比刺激。

    月玲一边做贼似的偷偷留意着前排的司机，一边配合着男人的性器在口腔中
的摩擦深入。在这种奇异的环境中偷欢，那种紧张、刺激是她从未体验过的，不
知不觉中内裤已经湿透……

    车子转过一道弯进入了解放大道。这条路正在搞整体扩建，因此路面极不平
整，车子行驶在上面立刻大幅颠簸。孟真因为怕惊动司机一直不敢大动，鸡巴被
月玲一小口一小口的吮弄虽然挺舒服却不尽兴，此刻正好夸张地加大颠簸的幅度，
顺着屁股起落之势开始冲刺。

    月玲被插得几乎透不过气来，但那种异样的晕旋和窒息却意外地给她带来快
意……

    车子大颠了一下终于上了平整的路面。孟真也在这最后的一颠中喷发出来。

    月玲疲惫地吐出肉棒，满嘴的精液已不小心咽下大半。她怕弄葬了衣服，急
急忙忙在挎包里摸出张纸巾，将剩下的精华全吐在上面……

    孟真发泄之后忽然觉得兴味索然，那种失去的东西重新得到后的喜悦渐渐冲
淡。虽然他已经原谅了月玲的背叛，可一想到那个什么狗屁校长心里就直冒火。

    「那个校长叫什么？是哪个学校的？」

    月玲软软地靠在他怀里，身心还沉浸在刚才的疯狂中，听到他问一惊，「你
要干什么？」

    孟真轻轻抬起她的下巴温柔地一吻，语气却变得更冷酷，「我要让他以后想
起这事就后悔！」

    孟真到了那所学校暗中打听。物色了一个老校工花了几包烟的代价，渐渐便
打听到那位副校长真是个不折不扣的老骚棍，不单和许多女教师有绯闻，好象还
搞了不少小女生。

    孟真恨得牙痒痒的，真想找上门去把老小子狠揍一顿，但想到万一惊动了警
方他现在的身份有可能会被揭穿（虽然没什么大关系可是会很麻烦），便决定放
弃暴力。

    孟真忽然想起那天出现的老小子的老婆，虽然当街撒泼有失风度，但看她身
材长像还都不错，而且保养得也很好，心中一动：「他老婆看上去最多４０岁，
虽然老点，我就吃点亏上了她！这样对老小子才公平嘛！我要让老小子也尝尝这
个滋味！」主意一定孟真就开始行动。

    花了几天的时间，孟真打听到老小子的老婆叫于莉，在市人事局工作，好象
是什么「军官转业安置科」的科长，不但身居重要位置而且和市里关系很好。孟
真暗自惊讶：「还真看不出那个泼妇如此本事！」

    孟真现在头疼的就是如何接近于莉。现在的他说不好听点只是个游手好闲的
待业青年，而对方怎么说也是个政府职能部门的干部，根本就没有和她结识的机
会。孟真也设想过跟踪她找个没人的地方硬上，可这样一来不但使用了暴力而且
性质也变了。又想道老小子仅凭网聊就勾走了他的月玲，他可不能输给老小子，
至少也要赢得于莉的心，这样才算报复！

    孟真耐心地继续跟踪于莉，慢慢寻找着接近她的合适机会。十多天后孟真终
于绝望——于莉上下班都有单位车接送，而且这个女人生活相当规律，单位——
家，两点之间活动，很少外出。

    孟真这样闲逛了差不多有一个月了，妈妈虽然没有说话，但从她眼睛里可以
看出那浓浓的担忧和焦急。回想起当初在妈妈面前夸口要创出番事业，现在这样
子真有些羞于回家面对她。

    月玲那里也一直没去，小姑娘现在怎么样？既然打算原谅她重新接受她，这
么长时间没理她是不是太冷落她了？

    孟真拨了电话，手机关机。打她单位，说请了假有两天没来了。孟真不由有
些担心，就坐车直奔她的住处。

    月玲一个人住在单位的单身宿舍楼。孟真步入楼道心中不禁一阵感慨，这地
方他可有段日子没来了。

    敲了半天门，正当孟真以为月玲不在家时，门开了。

    「是你……」

    「你怎么了？脸色这么差？」孟真被月玲憔悴的样子吓了一跳。

    「没什么，只是有点不舒服……」月玲淡淡地说，并没有请他进来的意思。

    可孟真不管那么多，上前揽住她回手关了门：「不舒服就在床上躺着，快
……」

    月玲似乎不愿意和他这样亲昵地接触，挣扎了几下却一阵头晕，孟真忙横抱
起她轻轻将她放在床上，「怎么搞的，病了也不去看医生……」

    月玲眼圈红了，终于留出泪来。

    「怎么哭了？很难受吗？……」

    月玲突然扑进他怀中哭出声来：「我恨死你了……这么多天也不理我……」

    孟真搂紧月玲，暗自叹了口气，心中怜意难遏，低头吻住了她的红唇。

    月玲剧烈扭动着身躯，似是挣扎，口唇却狂热地迎合着他的亲吻……良久才
幽幽叹道：「你一定是看不起我……」

    孟真柔声说：「怎么会？我从见你的第一天起就喜欢上你！」

    「你不用骗我了，你的心思我都明白，我不过是个荡女，先和你表弟好，甩
了他又恋上有妇之夫被人家当街打……和你第一次见面就那样……」

    「你可别这样想，我看得出你是个好女孩，我是真心喜欢你的！那天是我太
冲动了，第一次认识你就那样……可那是因为妒忌……」

    「我以前的事你真的不在乎？」

    「我只在乎现在的你……」

    月玲美目中顿时焕发出光彩，身躯也渐渐发热，猛地吻住他不让他再说话…

    …

    孟真欲火更盛，却有些担心：「你的身体还虚弱，……」

    「我没病，你来看我就全好了……」

    此刻再说话就是多余的，于是孟真脱去了她的衣服，露出那熟悉的令他一直
为之痴迷的动人躯体，将热吻覆上那丰满圆润的山丘，两只手却不闲着，一上一
下兵分两路，侵袭着她的要害。月玲闭着眼享受着他的吻弄，也伸出手脱他的衣
服，片刻之后两人真正的「坦呈」相见了。

    孟真的手指己完全被月玲溢出的爱液浸湿了，于是挺起肉棒直插而入。抽送
不多时，孟真便觉得快要崩溃了，暗道：「他妈的什么改变体质？现在连以前都
不如了，死小子原来骗我……」忙紧缩吸气，极力控制着不让自己喷出来，顿时
一股凉气从腹中曼延开直冲到肉棒上，一时泄意全消，快感却丝毫不减！

    「啊，原来要用意念控制！」孟真欣喜若狂，再不用苦忍，抱紧月玲开始疯
狂地进攻！

    月玲从未经历过这样的快感，一波刚过一波又起，身子早已软得象面团，任
由孟真摆弄着各种姿势，全身地渐渐没有一丝力气，快意的侵袭却仍在继续……

    孟真满头大汗，低头看了眼已经隐露痛苦之色的月玲，明白再搞下去可能就
不好玩了，便低声问道：「安全期吗？……」

    月玲无力地摇摇头。

    孟真疾冲一阵猛地抽出肉棒骑坐在月玲的丰胸上。

　月玲习惯地抬起头迎上去张口含住肉棒——这个动作是舒奇和她从日本的Ａ

    片中学来的，不由心中一阵迷糊：「从开始到现在所有的动作都那么熟悉，
真象是他……」

    孟真在她口中狂插着，终于身子一颤彻底喷发……

    孟真等月玲的纤手挤出最后一滴精液，才无力地伏在她身上，喘息说：「好
舒服！你下面的小嘴还是那么紧……」

    月玲正闭着眼艰难地吞咽着满满一口的精液，听到这句话呛得咳嗽起来，猛
地睁大眼瞪着他：「你……你到底是谁？……」
----------
七。

    事到如今孟真唯有招供。

    月玲听罢他的传奇故事，脸上一阵红一阵白更觉羞惭，「……你为什么要捉
弄我？现在你满意了！什么气都出了！……」

    「我怎么是捉弄你？我要一见你面就说我是舒奇你会信吗？刚才我对你说的
话都是真心话，我没有看不起你，还是象以前那样喜欢你！让我们重新开始！」

    月玲从他的眼睛里看到了真诚，重新投入他怀中小声说：「从今往后我只属
于你一个人，这一生跟定你了！……」

    孟真惬意地躺在床上点了只烟，月玲乖巧地赶快拿过只杯子给他接烟灰。

    孟真左手夹着烟，右手从月玲的腋下穿过捏弄着她的乳头，得意地坏笑：
「怎么样？是不是比以前厉害多了？」

    月玲害羞地将脸埋进他的怀中，点点头：「嗯，现在我一个人都应付不了…

    …」

    孟真坏笑道：「这好办，等我再找个回来给你做姐妹！」

    月玲娇嗔道：「就知道你想学那个韦小宝，你们男人是不是都这样啊！」

    孟真哈哈一笑：「说真的，我要是再找一个回来你答应吗？」

    「不行！……除非做我的丫鬟！」

    孟真暗道：「有门！看来以后也可以学韦小宝了。」

    调笑了一阵，月玲正色道：「以前我总怨你不求上进，可能招你烦，现在你
自己想闯出番事业，我就知足了。你能说说你的打算吗？」

    孟真深吸了口烟，「我现在最想的就是把老爸早点弄出来。要是能进司法局
就好了，多拉拉关系，认识那些监狱的管教，做足功夫好让老爸在狱中立功减刑
早日出来……」

    月玲忽然坐起来，「你一说我想起来了，我听说市区一批行政事业单位正在
社会上公开考试招聘，而且是干部编制，以后还能转公务员。你可以去报名啊，
考上了就算进不了司法局，能进公安局什么的说不定也能拉上关系，帮老爸活动
活动……」

    孟真一听不由心动，可一想到考试立刻泄气，「唉，我这水平哪能考得上？」

    「笨老公！你不是说外星人给你大脑中植入了一个芯片让你记忆力大幅提升
吗？我帮你把考试有关的书籍资料准备好，你只要死记，到时候别人是闭卷考，
你是开卷考，怎么会不行？」

    孟真眼睛一亮，「对啊！我怎么没想到？还是老婆聪明！来再亲热一下…
…」

    孟真由月玲陪着去报名。到了报名处一看，好家伙队伍排得老长，用人山人
海来形容真不为过！

    孟真皱眉道：「怎么这么多人？」

    「听说这次招人的都是好单位，所以人特别多。」

    二人先仔细看了需要招人的单位和名额的公示，什么公安、税务、物价、卫
生、环境……都是那些所谓的好单位，名额却少得可怜，都是三个五个的，最多
的是公安，各区县加起来有５０多个名额。

    「好象没有司法局呀……」

    「先别管那么多，报了名再说！」

    孟真就去排队，月玲则四处转着细看各种公示。

    月玲足足转了四十多分钟才回来，这时孟真刚排到一半。

    「我看了一下，报公安税务的特别多，咱们别报。」

    孟真点点头，「我也没想报。那你说报什么？」

    月玲一笑小声说：「区政府不是招人吗？咱就报这个。」

    「我记得好象这类总共不超过５个名额，难度是不是太大了？」

    「你以为名额多的就难度小了？你没看有多少人报？说不定咱们报的是个冷
门呢！听我的没错……」

    好容易到了孟真，交钱填表一阵忙碌，终于领到了一套资料和自己的准考证，
名就算报上了。

    二人挤出人群时已经快到中午了。孟真对月玲说：「到我那去吧，吃完中午
饭帮我在网上再找些资料。」

    自月玲与当时的舒奇分手，几个月来月玲一直没有登过他家的门。搞得孟琳
不时追问，孟真怕老妈知道了他们的事闹心添堵，也一直没说实情。现在二人合
好如初，孟真就带她回去让老妈看看，好让她放心。

    孟琳看到月玲果然高兴，却又有几分担心，抽个空把儿子叫到一旁小声问：
「你是不是把所有的事情都告诉她了？」

    孟真点点头：「我只告诉了她我的事，您放心，她早已经是我们家的人了…

    …」

    孟琳笑骂一句：「还好意思说……注意着点，别搞大了人家的肚子……」

    一顿饭三人吃得是其乐融融。孟琳不住给月玲夹菜：「多吃点。」月玲边谢
边夸赞：「阿姨烧得菜真好吃。」

    孟真笑道：「还叫阿姨呀？我看应该改口跟着我叫！」

    月玲脸一红，真的改口：「妈烧的菜真好吃……」

    孟琳笑得合不拢嘴，「好吃以后就经常来吃，哈哈……」想了一下又道：
「以后当着外人的面可要记得和孟真一样叫我姑妈，别穿帮了。」

    月玲从网上下了一大堆相关的资料习题，打印装订成册，全都交给孟真，吩
咐他记熟。这对现在的孟真实在是太简单不过，他把所有的资料通读一遍，就如
同在电脑上存储文件一样全都尽记于心，而且只字不差。

    有了这功力孟真信心大增。一月之后他顺利通过考试。考完没几天就接到了
区政府发来的面试通知。

    孟琳和月玲都为孟真高兴，晚上全家人聚在一起就在家里为他摆上了庆祝家
宴。
----------
八。

    「不错，区政府单位过线的人里你是第一名，妈真高兴！」孟琳仰头一口干
了满满一杯。

    「妈您慢点喝别呛着了。」月玲忙说。

    「今天就是高兴，来我们一起喝一杯。」孟琳笑着摇摇头。

    「从今往后我是不是也算混进了官场？」孟真回想起这段日子恍若梦中，不
禁生出感慨。

    孟琳笑道：「儿子，还早呐，这算什么进官场？这才是刚开始，等你被提了
干才算呐。」

    月玲也笑说：「是啊，好好干，我相信你能被提干的。」

    孟真拉了一把月玲，「咱们一起敬妈一杯！」两人恭恭敬敬地站起，「妈，
这些日子您辛苦了……」

    「要是你爸爸知道了一定高兴……」孟琳忽然想起了丈夫，眼圈不由红了。

    孟真放下酒杯，心里也是一阵难过。月玲看了停下筷子，巴巴地望着两人。

    气氛一下变得沉重起来。

    孟琳偷偷揉了下眼睛抬头笑道：「哎呀，今天高兴咱们不提不开心的事……

    来接着喝！」

    这一顿饭直吃到９点多钟。终于孟琳摇头道：「不行了，妈妈喝醉了。我先
去休息了。等会你送月玲回去……」

    月玲忙起身搀扶她，「妈，您去休息吧别管我。」

    孟真借着几分醉意笑道：「妈别管了，今天月玲就住这不回去了。」

    孟琳听了笑望着月玲，见月玲脸一红，就笑说：「好，不管你们了，我去睡
了。」

    月玲红着脸回到孟真身旁在他大腿上狠很掐了一把！孟真低声呼痛，「这么
大力！想谋杀亲夫啊！」

    「活该，谁让你在妈面前乱说的！」

    「你不愿意住这？好吧，我就送你回去……」

    月玲压低声音道：「你敢！……」

    孟真忍着笑也低声道：「那你叫声好听的……」

    月玲伸手搂住他的脖子对着他的嘴唇印了一吻，孟真忙回抱住她，缀住她的
红唇不放，正待施展口舌技巧，猛地双唇一痛，月玲已笑着放开他闪在一旁。

    「好啊，你敢偷袭我！」孟真做势要起来抓她，月玲笑着说：「别闹了，饭
桌还没收拾呢……」

    「不行！……除非你今天晚上好好补偿我……」

    月玲红着脸点点头，「好啦，你先去洗澡，等我收拾完再和你闹……」

    孟真洗完出来时月玲还在厨房里忙活。孟真就回自己的房间，进屋后把门一
关，扯掉裹在身上的浴巾，就那么赤条条躺在床上。

    终于，屋门一开，月玲身裹着浴巾进来，原来她已经洗好了。

    孟真还是第一次看见她出浴后的样子，头发湿湿地盘在脑后，将雪白的脖颈
全都现露出来，赤露的肩臂上尚有几滴水珠未擦去，整个人显得清新、洁净而性
感！

    「看什么？不认识啦！」

    「老婆真好看……」孟真涎笑着猛地一把抱住她扯脱了那碍事的浴巾，将她
压在身下。月玲娇笑着躲闪，却和他越搂越紧。

    孟真嘴唇印上月玲的红唇，月玲立刻热烈反应着嘬住他的舌头。两人舌头交
缠良久，月玲渐渐有些透不过气来才放开他。

    「憋死我了……」月玲喘息道，孟真却笑道：「急死我了……」低头握住月
玲的左乳张口就吸！

    月玲扭动着身体舒服地哼了起来，一只手伸到孟真的胯下捉住了那条累垂粗
长的肉根，「老公，你这一变变得真好，这玩意比以前中看又中用……」

    孟子笑道：「是吗？那你喜不喜欢？」

    月玲仔细抚摩着肉棒上每一分一毫，轻声说：「我当然喜欢，简直爱死它了
……」凑上舌尖舔舔龟头上的裂眼，一张口缓缓吞含进一大半。

    孟真舒服地挺直身子，忙埋首于她的胯间腹下，摆了一个标准的６９式姿势，
准备也为她服务，让她也享受享受。

    月玲感觉到他呼出的热息喷在她的花房处，便迫不及待地张开腿放开门户。

    孟真脸靠近了，月玲整张阴户清清楚楚地现露在他眼前：浓黑整齐的阴毛下，
那一条丰润红嫩的沟痕显得是那样诱人，浴后的清香隐隐存留，合着那特殊体味
刺激孟真的神经，令他忍不住伸出舌头去品尝。

    舌尖刚一触到那突起的小豆粒，月玲就欢快地呻吟起来。孟真就用舌头围着
小豆粒打着圈，时而一小口一小口的吃进吐出，再吃进再吐出……顿时月玲呻吟
声更加急促，将口中之物吮弄的也更急。

    此时孟真的鼻、嘴已被月玲涌出的淫水全浸湿了，月玲的浪样刺激得他更加
兴奋，于是舌尖下移游到她的穴口，往里顶推进去。

    孟真的舌头原来就挺长。记得以前和好友一起看一部香港的舞男片，片中有
一段酒吧打赌的戏：男主角和别人比舌头，将小纸片放在空杯里，看谁能用舌头
舔出来。最后男主角胜出时用的杯子已经是很高了。当时黄力几个都对男主角赞
叹不已，孟真却不屑道：「这算什么？我一样可以……」黄力几个当然不服，于
是孟真当场表演，结果从那以后黄力他们都笑称他是长舌男。

    现在孟真却惊奇地发现他的舌头更厉害了：原来这样舔月玲时，舌头虽然长
却太软，最多只能进去一寸不到，而今天他的舌头好象明白主人的心思，坚硬得
如同硬鸡巴一样，直插进去三寸还不止，如果不是牙齿挡着还能再进去！

    月玲从没试过这么舒服，「唔，唔」几声立刻就泻身了！

    孟真此时欲火高升，再没耐心刺激她，跪起身挺起肉棒直插入她的花房深处！
----------
九。

    月玲全部身心都被眼前这个男人控制主宰着，一会被他抛上浪尖，一会又落
到谷底……男人每一次抽插都给她带来无尽的快感，高潮一个接着一个袭来……

    渐渐地她有些支撑不住了，而男人仍是不知疲倦地在冲刺！

    「老公，我不行了……我用嘴给你放出来吧……」月玲感觉已经不是快乐而
是有点痛苦了，只好出声恳求。

    孟真正想收回意念控制放开精关，听她这么一说得意地一笑，拔出肉棒示威
般伸到她的面前。月玲无力地摇摇头：「我全身一点力气都没有了，你趴在我身
上弄吧……」

    孟真听了更是意气风发，得意地骑坐在月玲的身上，月玲乖巧地用双乳夹紧
他的大肉棒，张嘴含住龟头，继续没完成的战斗。

    孟真享受着这另一番美滋，一边卖力冲刺一边低着头观看着肉棒穿越过月玲
的乳沟在她嘴巴里进出冲撞的情形，心理上得到极大的满足，快感更强烈，猛地
腰脊一酸，精华喷发而出……

    月玲等男人完全安静下来才吐出肉棒。满满一口粘稠滑腻的精液，想要起身
吐了，却实在没有力气，索性就全咽了下去。「老公，你改造的有点太厉害了，
真有些受不了……」

    孟真笑道：「厉害还不好？你以前不是总嫌我快了吗？」

    「现在是太厉害了，我下面都有点肿了……」

    孟真得意地笑道：「那我再去找一个帮你分担一点。」

    「你去找吧，管你找几个……不过要我来把关！」

    这一夜月玲再不敢让孟真碰她，两人安静和平地睡了一晚。

    第二天，孟真拿着通知前往华阳区政府报到。到了人事处才知道他被分配到
华阳区政府下属的安昌街道办。领了手续证明文件，孟真又赶往安昌街道办去报
到。

    孟真直接来到主任办公室。办公室里一个看上去像四十多岁的中年男子正站
在和一个年轻的女子的身后，女子坐在电脑前好象在打字。两人都没有看到他，
正在那里闲聊，聊的话题好象不甚正经：「……我老公才不像你那么花呢，放着
自己的老婆不用专门在外面胡混……」，「哈，改天我就去找他问问……」

    孟真不敢再多听，忙敲敲门。二人一惊一起转过头来，「你找谁？」

    「二位好，请问丁主任在吗？我是来报到。」

    中年男子一怔，忙迎上前：「啊，是新分来的小孟吧？我就是丁强。我刚刚
接到区里的通知，欢迎你加入到我们单位！」

    女子起身对孟真点点头，转向主任：「你的文件弄好了，我先出去了。」

    主任让孟真坐下，接过他的手续文件翻看了一遍，笑着说：「我们单位能新
增你这样年轻优秀的人才真是太好了。」

    「主任，你过奖了。」

    「哈哈，我已经听说了，你是我们区里这次招的五个人中分数最高的。我们
单位早就存在人员老化的问题，现有的人素质又不够高，所以这次区里说分配给
我们一个名额，我二话没说就同意了。」

    「谢谢主任，我一定好好干，决不让您失望。」

    「好，年轻人谦虚点是好的。现在我把单位的情况给你介绍一下。」

    听了主任一番介绍孟真才知道安昌街道办是华阳区最小的一个办事处，现有
人员２７人，内设机构６个：政工科（办公室）、企管股、城管股、民政股、人
口与计划生育办公室、综合治理办公室。

    「你刚来，就先分到人口计划办……按说那个部门应该去女同志比较合适，
可现在其他的部门人员都满了。你先干着，年轻人有机会的！」

    孟真暗道：「前面刚说我是人才，现在就人员满了，把我分到这么一个部门，
又说什么以后有机会，是不是看我有没有什么表示？我就找机会送点吧！」忙点
头：「好的，我一定好好干！」

    主任按了一下电话：「小胡，你过来一下！」片刻刚刚见过的年轻女子进来
了。

    「这是新分来的小孟，叫孟真……这是人口计划办的股长胡丽。以后小孟你
就服从胡股长的领导。」

    孟真忙伸出手：「胡股长，以后请您多关照。」暗自好笑：这名字好——狐
狸！

    胡丽握住伸过来的手微微一笑：「别客气。」

    孟真只觉得她的小手纤细柔软又滑腻，心中不由一动，偷偷留心打量她。眼
前的胡丽单论长相并不出众，但她却是属于很耐看的那种女人，尤其是皮肤白白
的更添几分姿色；眼下鼻间几点若隐若现的雀斑，再配上一张阔大而红薄的嘴巴，
竟意外地显得几分性感。

    主任对胡丽说：「好了，你带小孟去你办公室吧。」

    跟着胡丽进了办公室，孟真四下打量了下，办公室并不大，摆着三张办公桌，
里面靠窗的那张看摆设象是胡丽用的。

    胡丽指着一张空桌，「你就坐这里吧。」

    「胡股长，咱们办公室有几个人呀？」

    「哦，这张原来是马大姐的，她身体不太好年龄又快到了，现在在家里养着
等退休。现在这个办公室暂时就咱们两个，以后会不会再调人进来就不清楚了。」

    「胡股长，我刚来什么都不懂，以后请您多费心……」

    胡丽见孟真仍有几分拘谨，便笑说：「哎呀，别总股长股长的，叫我小胡就
行了。」

    孟真也笑了：「刚来好象有点叫不出口。」

    「那就叫胡姐！」

    孟真怀疑地打量她，「你有我大吗？」

    「我女儿都六岁了，你说呢？」

    孟真此时已完全放松了心情，开始用调笑的口吻说话，「女儿六岁只能说明
你结婚早，我看你象我妹妹……」

    胡丽听了这变相赞她年轻的话极为开心，毫不在乎他的调笑意味，咯咯笑出
声来，「想我当妹妹？你多大？」

    「２７。」孟真故意说大三岁。

    「哈，我到九月份就满３０了！你说该叫我什么呀？」

    孟真吃惊地望着她，还真没看出来，原先以为她最多２６岁。

    胡丽看着他吃惊的模样更是开心，「不用看，我才不骗你呢，不信给你看身
份证！」

    孟真接过她的身份证看了看，一本正经地站起来对她鞠个躬：「胡姐，以后
请多关照！」
----------
十。

    一上午也没什么事情，在闲聊中不知不觉就到了下班时间。现在孟真和股长
的关系已经象同事了十几年那样融洽了。

    「下班了，你走吧。」胡丽看了看表，起身打开电脑一屁股坐下去。

    「胡姐，你中午不回去吗？」

    「一个人回家还要做饭，懒得回去了！这里有沙发，中午还可以在这休息一
下。」

    孟真暗想：「第一天来，应该表示一下。」就说：「胡姐，今天我第一天来，
中午想请你一起吃饭。」

    胡丽转头望着他，「这么客气干什么？」

    「不是客气，是应该的。只是其他办公室的我还不认识，你能帮我叫下吗？」

    「真的要请？……嗯，叫上主任就行了，其他办公室就别管了，以后有机会
再说吧！」她对这个新来的同事挺有好感，决定帮他省点。

    「好，我去叫主任……他会去吗？」

    胡丽咯咯笑了：「他才随便呢……算了，好人做到底，我帮你叫吧！」

    「谢谢胡姐！」

    「哈，嘴真甜呐！」

    丁强也不客气，还点名要去一家什么「味全」的餐厅。于是三人就打车由他
领路直奔味全。

    上了包厢，丁强熟练地点了菜叫了酒。

    酒菜上齐，孟真端杯站起，「主任、股长，今天我真高兴，客气的话我就不
多说了，以后我一定会好好干！这杯酒我先干为敬！」仰头饮尽。

    胡丽笑道：「今天你关键是陪主任喝好。我们丁主任现在在单位是党政一把
抓，以后你想不想进步，还要看主任给不给你机会！」

    「死妮子，说话这么刁钻……」丁强笑骂一句转头对孟真道：「小孟啊，以
后好好干，年轻人有的是机会！」

    气氛渐转热烈，三人相互间不停地敬酒，这时孟真才发现胡丽的酒量惊人：
５２度左右的「醉仙贡」，胡丽连干了四杯面不改色！自己却已是头昏脸热，再
看丁强，醉态更甚，说出的话已经越来越颠三倒四不象个领导了。

    「小胡，我平常对你够照顾的吧……」丁强忽然挨近胡丽没头没脑冒出一句。

    胡丽一皱眉斜眼瞄了下孟真，小伙子正仰靠在座位上闭目运气呢。

    丁强索性将手搭在胡丽的肩膀上半搂着她，「……我老婆要有你一半好我就
要烧香谢天了……」

    胡丽暗骂：「死色鬼！借酒装疯吃我豆腐！……」

    孟真只是有点头晕并没有醉，主任那色急样哪会看不出来？这顿饭他是主人
不好避开，只好装醉装什么也没看见。

    这一顿饭吃得别扭无比，胡丽被主任占够了便宜，孟真也看够了主任的风流
调情手段，倒是便宜主任酒足饭饱、手指逞欲尽了兴。

    回到办公室里，胡丽气得打开电脑不理孟真。胡丽其实早受到过主任类似的
骚扰，只是今天特别气愤，竟然当着孟真的面……

    孟真躺在沙发上休息也不敢招惹她。过了一会，孟真偷眼见她心情似乎平静
下来，在网上玩起了ＱＱ。孟真便起身倒了杯水端给她，「胡姐喝口水吧。」

    胡丽横了他一眼，接过水也不说话。孟真暗自苦笑一声正想退开，忽然他的
目光被电脑屏幕吸引住了：胡丽的ＱＱ上正在和一个名叫「风轻云淡」的网友视
频，视频中的女主角正是他跟踪多日的目标——那个色棍校长的老婆于莉！

    视频中的于莉穿了件白色的衬衫，端端正正做在电脑前微笑着打字。可能是
光线角度调整得极好，她看上去大方而又迷人，比真正见到时年轻漂亮了不知多
少倍，

    「看什么看？」胡丽以为孟真在看她的聊天对话，转头瞪着他。

    「哦，嘿嘿……这是你的网友？挺漂亮的嘛……」孟真尴尬地吱唔。

    「见到女人就和主任一个死色样！……人家都四十啦！」胡丽很是来气。

    「嘿嘿……是吗？还真看不出来……」

    「怎么？想认识她？我们经常在一起打牌，下次我带你去？」

    孟真哪还听不出她话中带着讥讽，见她似笑非笑的怪样忙说：「嘿，我认识
她干什么？……」却偷眼瞄了一下于莉的Ｑ号。

    晚饭后月玲收拾完家务回到房间，孟真已经在电脑前忙活起来。

    「干什么呢？在找谁呢？」月玲走到他身后一看，他正在摆弄ＱＱ。

    「在找你的仇人，准备帮你报仇！」

    「仇人？……」月玲不解地在他身边坐下来，这时孟真已经搜索到了那个Ｑ
号，一查资料，果然是「风轻云淡」！立刻毫不犹豫地加她。

    月玲有些醒悟，「不会是上次找我麻烦的那个女人吧？」提起她心中一阵别
扭。

    「就是她！她敢欺负我的好老婆，我要报仇！……」

    月玲冷冷道：「你是气不过那个校长吧？想让他也尝尝老婆被人上……你还
是忘不了过去……」声音不禁有些哽咽。

    孟真一惊，没想到她这么大反应，忙道：「我不是这意思……嗨，你不高兴
我就不找她了……」手忙脚乱关了ＱＱ，起身搂住月玲，「老婆，我都叫你老婆
了！咱们在一起这么长时间，你还不了解我？还不明白我的心？」

    月玲见他那着急的样子，听了他的真心表白心中的气已消了大半，回抱住他，
口中却说「我看你就是忘不了过去的事……」

    孟真脑中不由闪过校长那张可恶的脸，心中一阵烦躁，慢慢点了只烟，「以
前的事我的确很难忘，但我不怪你，因为我也有错……可我一想到那个混蛋校长
我就咽不下这口气！」

    月玲心中又是感动又是惭愧，回想起那天被校长老婆当街羞辱的情形也觉得
可恨，便道：「你真的打算去泡那个女人上了她？」

    「算了，你我之间要因为这个女人有了芥蒂实在不值……」

    月玲忽然一笑，「你心中这么想我们之间就永远不会有芥蒂！你去想办法把
她上了吧，我支持你！」

    孟真吃惊的望着她，「你说什么？」

    「哈，我也想看看那个骂别人不要脸的女人自己遇上这事时是什么嘴脸！」
----------
十一。

    「想不到这女人还挺傲的！……」孟真连续四次被拒绝加入好友之后大为扫
兴，满腔的兴致一下全没了。月玲想了一下说：「可能她嫌你太年轻了，一般好
多女的都不愿意和太年轻的男士聊天，嫌他们太浮躁。」

    孟真奇道：「你们女人不都是喜欢年轻的吗？聊天又嫌人家嫩了……」嘴上
这么说着，却准备动手修改资料。

    「你别再用这个号了，让她觉着你没完没了的只会对你更反感。」月玲一边
说着一边熟练地重新申请了一个号，取名叫「看不破红尘」，年龄一栏空着不填。

    「这名字听上去很有沧桑感，会让人觉着你阅历丰富，说不定会对她的口味。」

    孟真哼道：「我看未必。这女人就是傲，根本就不是名字的问题……」

    月玲不理他，在验证说明栏中打了「你好，很高兴认识你！可以和你聊聊吗？」

    几个字然后发送过去。没过多久，系统提示通过验证。

    孟真瞪大眼：「有没有搞错？这样就行了？……」

    月玲一笑：「我是女人啊，当然明白大部分女人的心思了。好了，你去洗澡
吧，我先和她联络一下感情，然后慢慢的往激情上带。」

    孟真又好气又好笑，起身进了浴室，任她在那胡聊。

    重新坐在月玲身旁，孟真看到对话框上已经密密麻麻聊满了，尽是些没用的
废话，可对方偏偏喜欢这个，和月玲聊的还挺投机，时不时还发个表情过来。

    「你是怎么聊的？这些废话就够了？……」孟真不得不佩服起她。

    「哈，我只是顺着她的意不停的夸她。你别以为这些是废话，有用着呢！」

    孟真一拍额头：「天，我还不如我的老婆会泡妞！太受刺激了……」索性走
开坐到床上去看电视了。

    也不知过了多久，月玲突然起身过来拉他，一边兴奋地叫道：「老公快来，
她想和我视频……」

    孟真跳下床在电脑前坐好，「你们都聊了些什么？……」

    视频连接上了，画面中并不见人，只有一张空空的床。「什么意思？怎么没
看到人啊？」孟真看了半天也没明白过来。月玲飞快地将连接中断。

    「傻老公，她这是先看看你的样子，然后决定和不和你视频。」

    「那我还没看到她你就关了，我不是吃亏了？」

    「哈，放心，她已经看到了老公的帅样，现在关了反而能吊吊她的胃口，没
有几个女的见了我的帅老公的样不动心的！」

    果然，对方发来了信息：你干吗把视频关了？孟真一笑回了一句：我看不到
你不是太吃亏了？对方又说：一个大男人别象女生一样小气嘛。跟着发来视频请
求。

    这一次画面中出现了穿着睡衣的于莉，此时她的形象比起白天来又多了番味
道，更显出成熟女人的风韵。

    看不破红尘：你比我想象中的要年轻、漂亮得多！

    风轻云淡：谢谢。你也比我想象中的要帅多了。不过我觉得你挺面熟，好象
在哪见过……

    孟真一惊忽然想起上次曾经和她照过面，不会被认出来了吧！忙胡乱应道：
你这么漂亮，我也觉着眼熟。

    风轻云淡：我是说真的，象你这么帅的男生见过之后肯定会有印象。

    看不破红尘：真的？比你老公还帅吗？

    风轻云淡：他跟你们年轻人当然不能比了……你要是想和我激情就别再聊他！

    孟真吃惊地问月玲：「你都和她聊了些什么？这么直接？……」

    「呵呵，别回头小心穿帮。我和她已经聊了好多亲热话了。」

    看不破红尘：你和别人激情过吗？

    风轻云淡：没有，在你之前还没碰上看着顺眼的。

    看不破红尘：那我太荣幸了。

    风轻云淡：看你的样子应该是很受女孩子欢迎的，已经有这方面经验了吧？

    看不破红尘：有，经验不是很丰富。

    月玲看了笑道：「你学Ａ片里的花式都学全了，还谦虚呢。」

    风轻云淡：看你长得斯文帅气，听人说一般你这类的男生都是中看不中用…

    …

    孟真气得差点跳起来，刚想回话，对方又发来一句：你别告诉我你那玩意有
十九、二十几厘米，吹牛的人我可见多了。

    月玲忍不住哈哈大笑：「你这那是挑逗她呀？纯粹是被她挑逗！」

    孟真定了定心绪打出一句：是不是够长够大等会就知道了。你别光说我，你
的本钱怎么样呢？

    风轻云淡：你先让我看了，我再给你看。

    看不破红尘：不，要看同时看，刚才已经上了你的当了。

    …………

    画面开始移动，从于莉的脸慢慢转到她的胸部停住。孟真还从没试过这么玩，
觉着好笑又刺激，也学着她将镜头移到了只穿着内裤的腿腹处停住。

    画面中于莉的手从睡衣领口伸进去握住了自己的乳房，虽然是隔着睡衣，但
所有的动作都清楚无误明明白白。孟真看了不觉咽了咽口水，学着她将手伸进内
裤，也做了一个夸张的握姿。

    于莉站起身后退两步，将睡衣完全解开，双手交叉地护在胸前，如同模特般
旋转着身躯作秀，双手飞快地拿开又捂上。虽然时间很短暂，但足以让孟真看清
了她的那对饱满结实的胸房。

    孟真想了一下，这次没有学她，他用双手按紧内裤的两侧，将自己大阳具的
轮廓清清楚楚印了出来。

    风轻云淡：你是不是作弊？真的有那么大吗？

    看不破红尘：你不相信？看看不就知道了。

    风轻云淡：那你就让我看啊。

    看不破红尘：还是老规矩，要看大家一起看！

    画面中于莉到这时似乎才显得有些害羞，那扭捏的样子令孟真觉得她好象真
的从来没有过这样的行为。

    犹豫良久，画面中的光线被调暗了许多，昏暗中那个只现下半身的女人终于
脱下了内裤，裸露出下体，却用手捂得紧紧的不露一丝缝。

    孟真也脱了内裤，却没有用手遮掩，将整个阳具全都暴露在镜头下。

    风轻云淡：你的真的好大！你没有吹牛……

    看不破红尘：那你是不是也让我看看你的小妹妹呀？

    微微颤抖的手终于拿开，露出腿间那一片浓密和乌黑，孟真看在眼里心中更
是火起，飞快地打出一排字：真想和你见面，真的做一次！

    风轻云淡：我的欲望很强，要求很高的，你能满足我吗？

    看不破红尘：要不要手淫一次给你看？

    风轻云淡：那说明不了什么。不过我想看你手淫……

    看不破红尘：我们互相做互相看！

    风轻云淡：不行，我还从来没当着别人面做过，哪怕是对着镜头也不行！
----------
十二。

    视频突然中断，风轻云淡的头像也暗了——对方突然下线了。

    「搞什么？怎么走了？」

    「可能她真的没和人视频做过，一下子还是不能接受……慢慢来吧，已经有
了良好的开始，下一次说不定就会啦！哈哈……」

    孟真瞪着肿胀不堪的肉棒：「下一次？那现在怎么办？不管她了，你现在先
把我解决了吧！」一把抱起她忘床边走去。

    月玲娇笑着扭动身体，「呸，你和她聊出火来让我来浇灭？」

    孟真把她往床上一扔，扑上去压住她，「你是老婆，不找你找谁？」低头便
吻住月玲的红唇。月玲毫不挣扎，热烈地回应着。

    孟真又用上了舌功，和月玲的舌头互相交缠着，直舔到月玲的嗓子眼，一只
手已熟练地剥去她的衣服。

    月玲舒服地闭上眼，如同口交般深吮着他的舌头，也伸出手除去了孟真仅着
的内裤。

    「我还没洗澡呢，身上可能有味……」月玲忽然轻声道。

    「还洗什么？反正等会做完了也要洗……」说着低头含住了她的酥乳，果然
微有汗味。

    月玲舒服地低吟起来，一只手握住爱人的肉棒轻轻捋动，「老公，好舒服…

    …我要它……」

    孟真便挺起肉帮伸到月玲面前，月玲一口含住，吮住龟头先用舌头打个圈，
然后做了一个深深的纳入……

    孟真爽得浑身一阵酥麻，精关浮动，差点立刻就喷出来，「……老婆，你嘴
巴越来越厉害了……」喘息未定，月玲已经开始拉他的脚了。孟真知道这是老婆
提示他用６９式，可是她没洗澡，会不会味道很重？不管了，舔了再说。

    孟真以月玲口中的肉棒做轴，来个１８０度的旋转，摆成了标准的６９式，
呼吸的气息刚打到月玲的腹间，她已迫不及待地分开大腿，等着他品尝。

    孟真先闻了下，还好仅有淡淡的臊味不算重，又伸舌舔了一下，也还好，味
道比洗过后稍浓，也不算重，于是含住小豆豆开始认真吮弄。

    「……啊……好舒服……」月玲忍不住叫出声，更为卖力地含吞着肉棒，每
一下都直抵到喉根才回抽。

    孟真被她这「深喉」也刺激得动起兴来，再不计较是否有味道，重施故技，
舌头一下坚硬起来，挑开裂缝深入其中。

    「……老公，我要……」终于月玲忍不住发出邀请，孟真便提枪上马，对准
要害插了个尽根……

    孟真在奋力冲刺着，胯下的月玲被他的强悍已彻底征服，高潮一个接着一个，
密处流出的爱液已经把床浸湿了，「……好舒服……老公，我不行了……」

    孟真满意一笑，催动意念猛插数下，然后双脚腾起死力压住月玲的臀股开始
喷发……

    月玲双腿紧紧夹住他的腰，喃喃道：「……老公，你太强了，真的要再给你
找个人帮我分担了……」

    第二天早上孟真快７点半才醒来，「糟糕，要迟到了！」推了一把还在沉睡
的月玲——昨晚的疯狂实在耗去了太多的精力，这妮子平常很少睡懒觉，今天也
破例一回。

    「呀，要迟到了……」月玲尖叫一声跳下床，急急忙忙穿着衣服，「都怪你
……」

    孟真哈地一笑不再理会她，飞快地进了卫生间三两下洗漱完毕，回卧室穿好
衣服，一拍月玲的屁股：「老婆，我先走了。」再高喊一声：「老妈，我上班去
了……」一阵风似的出了门。

    孟琳在后面追着喊：「吃了早饭再走嘛……」

    「来不及了，我再外面买……」

    孟琳一回头，月玲已经穿戴整齐边梳理头发边往外走。

    「怎么，你也不吃啦？」

    「妈，要迟到了，我赶时间……」

    「都是要上班的，晚上就别那么辛苦嘛……」

    月玲脸一红，伸手搂住未来婆婆，「妈，这不能怪我，是他太缠人了……好
了，要走了。」在孟琳脸上一吻，匆匆出了门。

    孟真拦了一辆的士，车还没停稳就拉开门钻了进去。

    「去哪里？」司机发动后问道。

    孟真一听声音不由惊喜地叫道：「黄力！是你……」

    黄力吃惊地转过头，「……你是……」

    孟真猛然醒悟，忙道：「哦，我是舒奇的表哥孟真，经常听他提起你……」

    「舒奇？这小子好久不见了，听说他去了广东。这么长时间了也不来个电话，
还兄弟呢……」

    孟真一阵惭愧，是啊，这些日子只顾忙自己的事，一直没有和以前的同学、
朋友联系，其他人还罢了，这个从小玩到大的兄弟也没去找过，实在有些说不过
去。咳嗽一声道：「舒奇在那边挺好的，就是太忙了，他早就托我和他的一帮同
学、朋友联系一下，我一直没时间。」

    黄力笑道：「他混得好就好，家里出这么大事也难怪他……总之他没把我们
忘了就好。哎对了，你怎么认出我是黄力呀？看过我的照片吗？」

    孟真又是一阵咳嗽，一指仪表台上的上岗证，「我看了这个，再加上表弟在
我面前经常提起你，就认出来了……」说完自己也觉得这解释实在勉强，忙转移
话题，「今天晚上你有时间的话把根子、长毛、二宝几个都叫上，咱们聚一聚喝
上几杯！」

    黄力兴奋道：「他们你也知道？」

    「当然，我和表弟比亲兄弟还亲，他的事情我都知道，不要说你们这帮好兄
弟，就是和他经常在一起喝酒的林老板我也知道。」

    「好，晚上我帮你叫上他们。」两人随即互相留了电话。

    孟真下了车，黄力一挥手：「晚上等电话！」就一溜烟跑了。

    孟真心里一阵温暖，这帮好朋友没有忘了他。
----------
十三。

    晚上孟真见到了他那帮久违的好友。老林也被叫来了。

    根子还是老样子，听说他工作换了，调到市委车队开车，也转了正；长毛现
在头发也不长了，改了个寸头发型，整个人看上去和以前大不一样，少了过去的
张狂，多了几分成熟稳重，听说他快要结婚了；二宝比以前发福了，听说刚提了
副科，是这帮人中最大的干部……

    每个人都向他打听舒奇的情况，孟真又是感动又觉惭愧，可是实情实在不宜
告诉他们，只好胡乱编了一些「舒奇」的近况，令他们安心。

    孟真满了酒起身道：「各位都是我表弟的兄弟，而我和表弟亲得就如同一个
人，他的兄弟就是我的兄弟，他的朋友也是我的朋友，我代表他喝了这杯，希望
各位以后待我也象对表弟那样！」仰头一饮而尽。

    「够爽快！……」「这个兄弟我们认了！」几个人纷纷应道，也把酒干了。

    酒桌上杯来盏去气氛一下热烈起来，这些人也好久没有聚一起了，所以喝得
特别高兴。

    二宝忽然牌瘾发了，「今天这么高兴，等会喝完酒咱们推上几圈？」

    长毛说：「就到我准备办事的新房去，刚装潢完，大家去认认门。」

    这几人牌瘾都挺重，于是草草喝完了酒，孟真去结了帐。几个人分两部车，
根子载着长毛和二宝在前面带路，黄力载着老林和孟真跟在后面。

    「老林，今天晚上你话不多，酒也没喝几杯。」孟真一搭老林的肩膀，「是
不是不愿意认我这个兄弟呀？」

    老林笑道：「去你的，今天我状态不好，回头找机会好好跟你喝喝！」

    到了长毛的新居，长毛的女友正在收拾房间，见来了客人忙热情地招呼，又
是端茶又是上水果。

    黄力一捅长毛：「你还真会找，未来嫂子挺能干的！」

    长毛得意一笑，「废话少说，摆桌子！」

    二宝、根子、黄力早抢了位子坐好，长毛邀孟真、老林上一个，孟真推说要
醒醒酒，其实他对麻将从来不感兴趣；老林则说坐一会就走晚上还有事，长毛不
再客气就自己上了。

    孟真和老林有一句没一句的聊着，一边看着身边的黄力出牌。

    忽然孟真发现一个有趣的现象：不知什么时候开始，桌上所有的牌他已全部
记住了，不管四人如何洗动，他可以清楚无误地预见他们摸的每一张牌！他盯着
黄力摸牌的手暗暗道：「四筒，九万……」果然一张不差！

    「哈，原来改造后我还增加了这个能耐！以后打麻将岂不是稳赢？」

    黄力一直不开和，不停地掏钱，一张一百被找开了，没几把就光了，于是又
掏……反复几次已经去了七张，桌面上却只剩三张十元的。

    「妈的真背！」黄力又出一铳后忍不住骂道，一转头对孟真道：「你帮我抓
下牌，我去厕所放一放，是不是这泡尿憋得我不开和啊？！」众人听了都笑了。

    孟真起了牌一看，还是不怎么样，要上三手才能听牌。他估算了一下自己后
面能摸上来的牌开始拆掉没用的架子。

    黄力回来站到孟真的身后，孟真忙匍倒一张牌——别让他看明白了自己有预
见的本事，这本事说不定以后留着有用，他可不想还没正式用就被人知道。

    此时刚摸了张三筒，现在如果把匍倒的二万打出去就听六、九条，可下家就
会也摸张三筒，听三、六条，而且再下一轮会自摸，那样听了也白听，还是要输
钱！幸好现在上家刚好要碰三筒，碰了就听红中、八万的对对胡，于是他把刚摸
上来的三筒打了出去。

    「碰，四筒！」上家果然如同他计算那样碰走了。孟真伸手摸牌，果然又是
三筒，还好没让黄力看到那张二万，不然让他看见自己这么个打法真不知该怎么
解释……

    「阿力，有火吗？」趁着黄力掏打火机的功夫，孟真把那张二万打了出去。

    黄力给孟真点上火，忍不住问：「倒得那张是什么？有用吗？」

    孟真一笑翻起来给他看。

    「我猜也是，不然你不会打了它。」黄力放心地笑了。

    「自摸门清！」孟真把六条一翻，「阿力，我手气比你好啊。」

    说来也奇怪，被孟真这么一换，黄力再上时手风大转，连自摸两把，又连抓
几个铳，大有收复失地的架势。

    孟真看看四家输赢都差不多就重新坐回到老林的身边。

    「老林，看你一晚上情绪都不是很高，是不是有什么烦心的事啊？」

    老林递了根烟给他，「我弟弟马上就要从部队转业了，现在还没找到合适的
接手单位。这些天我为这个烦死了！」

    孟真顿时肃然起敬：「你对弟弟可真好！」

    「哎，我就这么一个弟弟，父母死的早，我不管他还有谁管他？」

    「军人转业不是由组织上解决吗？怎么还要自己找接收单位啊？」

    「人事局安排的都什么破单位——动力机厂，纺织厂……全是快倒闭的单位；
事业单位倒也有一个——情报所，可我听人说那的工资待遇低得可怜……」

    「你大小也是个老板，实在不行了叫你弟弟不要单位，领他一笔安置费，你
再帮帮他自己做点生意也好啊！」

    「我这个弟弟你不知道，天生就不是做生意的料，让他做生意肯定是赔！」

    孟真忽然想起于莉，这女人不是人事局的吗？而且正好是军官转业安置科的，
如果能借着送礼搭上她，不是就有机会了吗？

    老林又道：「我听说司法局还有编制名额，那边的关系我也跑了不少，现在
就差人事局了……」

    孟真暗道：「狐狸不是认识于莉吗？要是能通过她……」于是笑望老林，
「我帮你在人事局找找人，也不一定管用。不过要真办成了你怎么谢我？」

    老林一把握住他的手：「兄弟，你要是能帮哥哥这个忙，我一定重谢！」

    「哈，玩笑玩笑，都是兄弟谈什么谢？你弟弟要真能进司法局，以后说不定
我还有事求他呢！」
----------
十四。

    胡丽这几天看上去很高兴。

    自从和孟真同事后她天天早来晚走，业务上的事情也教得格外用心，对孟真
是百般照顾。两人没事时就在办公室闲聊，关系熟得已经可以开些半黄的玩笑。

    「胡姐，你认识人事局的吗？」孟真终于开始行动。

    「干什么？有什么事吗？」

    「我有一个亲戚要从部队转业，想分个好点的单位……」

    「这样呀……人事局的人我倒认识一个，可人家肯不肯帮忙就难说了。」

    孟真倒了杯茶递给她，「胡姐，这事您得帮忙，您帮忙牵个线，不然我就是
送礼也没地方送啊。」

    胡丽笑道：「牵线可以，可是我有什么好处？」

    孟真笑道：「请你吃饭，再请你去西山泡温泉。」

    「就这样啊？太小气了吧？」

    「不然怎么样？可惜你已经结了婚，否则我可以以身相许……」

    「许你的头！」胡丽笑骂道，「我有个牌友是人事局的，今晚刚好约了牌局，
晚上你要是有时间的话我带你去认识认识。」

    「有时间有时间！我就知道胡姐一定会帮忙的。」

    胡丽的老公在市委工作，她的家就在市委大院。住在这里虽比不上那些豪华
小区时尚，但高墙深院自有一番威严，显得很有身份。

    门铃响过后一个中年男子开了门。孟真忙微笑点头：「请问胡丽大姐住这吗？」

    男子也笑了，「啊，你是小孟吧！快进来，她正在里面招呼她那帮牌友呢。」

    孟真边脱鞋边问道：「您是胡大姐的爱人吧？今天来麻烦她真不好意思。」

    「叫我老朱就行了，听我们家胡丽提起过吧？」

    「那当然，早听说朱大哥是市委里有名的才子，一笔好字连『书协』的谭会
长都钦佩称赞……」孟真适时现出「崇敬」的目光，又故意欲言又止做出想开口
求字却不好意思的样子。

    老朱果然开心的笑了：「哪里哪里，这是一帮朋友给面子吹捧的……你要真
喜欢我的字回头我给你写两幅。」

    「谢谢朱大哥，太感谢了……」孟真很配合地做出激动状，自己也暗觉恶心。

    客厅沙发上坐着三个女人，孟真一眼就认出其中的于莉。于莉不经意望了他
一眼，继续和牌友们聊着。

    胡丽端了一盘削好的水果从厨房出来，「啊，小孟你来啦，快坐。」放下水
果对三个女人笑道：「这是我单位的同事小孟。」

    三个女人都礼貌地向他点点头，忽然于莉似乎认出了他，脸色一变，忙低下
头不敢再看他。

    孟真暗自得意，仿佛握住了她的把柄，故意用似曾相识的眼光盯着她……

    「于姐，你过来一下，我有个事跟你说下。」于莉慌忙站起来摆脱孟真目光
的纠缠，进了胡丽的房间。

    孟真抽着烟和老朱心不在焉地扯着闲话，终于，胡丽在房门口对他一招手，
孟真心中暗喜，忙掐了烟走过去。

    于莉坐在床沿上，面色平静，丝毫再看不出刚才的慌乱，那种领导者的气质
凸显出来，孟真远远望去竟不觉隐隐生出一种被压迫感。

    「我来介绍一下，这位是于科长于大姐；这位是我的同事，一个办公室的，
小孟孟真……」

    孟真忙抢上前伸出双手：「于大姐，早想认识您，可一直没这个机缘……」

    于莉眉头微皱瞥了眼身旁的胡丽，缓缓伸出手。孟真双手握住顿觉柔滑细腻
丝毫不逊于那些所谓的「幼齿」，不觉心中一荡，差点就要顺势抚摩一番揩点油
了，总算念及正事没有露出猪哥像，「……今天能认识您实在是太幸运了……」

    于莉似乎有些不适应这个年轻男人的热情，抽回手，「好了，客气话就不用
说了，既然是丽丽开口，这个忙我是肯定要帮的，你叫你的那个亲戚明天上午去
我办公室找我，把他的情况跟我说一下。」

    孟真以前也办过类似的事情，自然明白其中的关窍，忙道：「于姐肯热心帮
忙我先谢谢您，不过总不能让您太为难，您看是不是这样：明天大姐您要是有空
我们先在外面碰个面，我堂哥当面把他的情况跟您介绍一下，您看是不是都符合
条件……」这话中的意思明白无误，想来她这个科长应该能听懂。

    果然于莉瞪了他一会，才笑道：「好吧，明天下午我有时间……」本来她只
是想糊弄孟真一下，然后随便找个借口告诉他不行，没想到这小子挺机灵，知道
顺竿子爬，而且话里的意思又透着还有一份礼，自己再拒绝的话就显得没有诚意
了，丽丽面上也不好看。

    「那太谢谢您了，明天下午等您下班后我们去接您？」

    「不用了，７点钟咱们在金龙大酒店见吧。」

    胡丽笑着搂住于莉，「于姐真好！」偷偷伸出大拇指对着孟真一晃。

    于莉笑骂道：「死妮子，这可是看在你的面子上，你要领我的情啊！」

    老朱探头进来，「你们谈完了吗？牌桌都架上了，什么时候开战啊？」

    从胡丽家一出来孟真就给老林拨了电话，「老林吗？我孟真呀，你现在在哪？」

    「在外面，有事吗？」

    「你弟弟的事，电话里不方便说，你现在在哪？」

    「啊，这么快就有消息了？我现在在安泰洗浴城，你过来边舒服放松边和我
谈好吗？」

    「呵呵，老哥还真有劲，夜夜不荒啊，好我马上过来。」

    一进安泰，立刻有一个年轻漂亮的女迎宾过来，「请问您是找双木先生的吧？」

    孟真一怔随即明白过来，这老小子不好意思报真名，双木？亏他想得出！

    「啊，对，我是找双木先生，他在哪？」

    女迎宾笑道：「双木先生在楼上包间里等您，请随我来。」

    孟真跟着她上楼。这楼梯设计得又窄又陡，女迎宾走在前面，扭动着屁股就
在孟真的面前晃动，身着短裙的大腿迈动时让孟真想起了一个词——「走光」，
忍不住笑问：「你们这里不为客人准备止鼻血的药吗？」
----------
十五。

    女迎宾回味过来，「呀」的一声涨得满脸通红，笨拙地捂住群角。

    孟真呵呵笑道：「你是新来的？这么怕羞还怎么在这种地方上班啊？」

    「我们迎宾的不接待客人……」小姑娘羞涩道，然后按住裙角侧着身子继续
在前面领路，样子另人发遽。

    转过转角，窄窄的楼梯上遇到一个下楼的客人，不经意间孟真的眼光和那人
对到一起，不由失声道：「主任？！」

    丁强也认出了他，脸色骤变，又惊又愧又怕，一时竟忘了说话。

    孟真马上清醒过来，笑道：「真巧，您也来这松松筋骨啊。」

    丁强强自镇定，「啊，是啊，你也来了……」

    孟真道：「怎么，要走？我送送您。」也不理丁强是否答应转头对女迎宾道：
「我送送朋友，你在这等我。」

    丁强干笑道：「你上去吧别管我……」

    「那哪行啊？您就别跟我客气了。」说着热情地搀住领导的手臂，「楼梯窄
您当心点。」

    来到服务台孟真抢上前，「结帐！」

    丁强慌忙道：「哎这可不行，我自己来……」

    孟真拦住他，「您看不起我？我就不能请您一回？」

    「哎，我不是这个意思……」

    收银员看了单子对孟真一笑：「连小费一起一共３８０元。要开发票吗？」

    这价格肯定是不止按摩那么简单，孟真偷偷一笑：「老骚棍倒会享受……」

    利索地掏出钱付帐，「不用开。」

    丁强又是感动又是尴尬，「唔……这怎么好……」

    孟真递给他一只烟，「我来单位以后您一直对我特别照顾，我是早有这个心
可惜一直没机会，您今天就成全我一回吧。」

    丁强终于放下心来，拍拍他的肩，「你这个兄弟我交了！」

    送走了领导孟真急忙跟着女迎宾来到二楼。女迎宾一指包间，「先生就是这
间。」

    孟真笑道：「你不进去给我按吗？」

    女迎宾脸上更红，也不答话，急急忙忙跑了。

    一进屋就看见老林正趴在按摩床上，床边一个仅穿着背心短裤的年轻女子在
给他按摩。老林赤着身仅在腰臀处搭了条浴巾——恐怕这还是做给他看的，看样
子已经做完坏事了。

    「来啦！事情怎么样？」老林一指旁边的空床示意孟真上去，迫不及待便问。

    孟真一笑：「我办事你放心！明天把你弟弟带上……」说到这里看了眼那按
摩的女子，老林会意，哈哈笑道：「好！好兄弟，帮我一个大忙，今天要好好谢
谢你！」

    孟真笑道：「是该好好犒劳我一下。怎么样？在这舒服吧？」

    老林见他盯着地上揉成一团团的卫生纸，也笑了：「呵，这小妮子功夫真不
错，搞得我好爽，我还想来一下。可惜到现在还没恢复过来。」

    那小姐嗲声道：「老板，您这么说人家……」

    老林笑道：「怕什么？这是我兄弟……来再给我吹吹！」说着翻过身一把扯
掉浴巾，暴露出那一团乌黑。

    小姐道：「老板，这怎么行？……」边说边望着孟真。

    「怕什么？我说了这里没外人，他是我兄弟。你放心，小费不会少的。」

    小姐装模做样忸怩了一番，竟真的当着孟真的面低头含住了老林的下体。

    老林笑道：「兄弟，这妮子功夫真的不错，一起来试试？」

    孟真还从没遇到过这样的场面，有些难为情，笑道：「算了，你老哥刚用过
的让我上，恐怕里面还是热的吧？」

    老林哈哈笑道：「好好，我再给你找个漂亮的，包你满意。」一捏小姐的乳
房，「去，把那个『冰火妹』叫来。」

    小姐娇哼一声，嘟着嘴出去了。

    趁这功夫孟真把今晚的详情告诉了老林，最后提醒他：「……明天你要准备
一份礼，多少你看着办，行情你比我熟。到那以后你找个机会塞给她，她要收了，
这事基本就成了。」

    老林大喜，「兄弟，没话说！帮哥哥这么大的忙，真不知道怎么谢你……」

    孟真笑道：「别跟我扯谢的事，以后你出来快活记得叫上我就行了……哎，
你帮我叫的『冰火妹』是怎么回事啊？」

    老林笑道：「这妮子也是一个吹萧好手，还练就了『冰火九重天』的功夫，
冰水热水交替，那舒服劲就别提了……本来我想找她的，可实在受不了那刺激，
还没等她换完水就射了……今天让老弟你试试……」

    这时门被推开，刚才的小姐领着一个穿红色背心白色短裤的女郎进来。孟真
仔细打量，见她２５、６的样子，装化得很浓，长像只能算中等；胸围却是很可
观，把小红背心撑得鼓鼓的，看上去显得很性感。

    老林指着孟真，「小妹妹，去给我这兄弟亮一下你的绝活，好好伺候不会亏
待你的。」

    「冰火妹」一怔，「就在这里呀？当着你的面？」

    老林笑道：「在我面前还装什么不好意思？等会多给你点小费。」

    「冰火妹」一笑：「好，就当是让你看表演。」说着把带来的冰块倒进杯中，
又在另一只空杯中倒上热水。

    孟真一看这架势知道老林不是开玩笑，是真的想看一场真人秀，第一反应就
是想跳下床走，可一见老林那兴致勃勃的样，毫不在乎地当着他面把刚才的小姐
抓过来按到胯间继续未完成的工作，拒绝的话竟说不出口。又想到冰块、热水的
刺激，终抵不住诱惑，于是没有出声，只是闭上眼等待将要发生的淫乱场面。
----------
十六。

    「冰火妹」将两只杯子放在床边的凳子上，看着床上闭眼躺着的异常俊美的
男子不由一笑，心底竟然生出一丝兴奋……

    孟真只觉得上衣被撩起来了，胸口一阵异样的酥麻，微微整眼一看，「冰火
妹」正在用舌头舔着他……

    酥麻的感觉渐渐往下蔓延，然后内裤被脱下了，跟着肉棒立刻也被这种异样
的酥麻所侵扰，于是热血激涌，膨胀坚挺……

    「唔，好大……」耳中刚听到「冰火妹」的一声称赞，肉棒前端已然没入一
个潮湿的壁腔，凉冰冰的包裹住他，刺激得孟真忍不住低呼一声睁开眼来，腹下
「冰火妹」正把嘴塞得满满的挑着眼望着他。

    老林饶有趣味地看着，笑道：「兄弟，怎么样舒服吧？老哥上次被她就这么
一下就给搞出来了……年轻人还是厉害！哈哈……」

    孟真不好意思一笑，索性也不闭眼了，充分享受这肉体和视觉的双重刺激。

    「冰火妹」等口中的冰块溶得差不多了才吐出来，又含了口热水，再重新将
肉棒吞入……

    「啊……」孟真爽得脚指头都差点抽起来，这一番滋味和刚才又有不同，温
暖舒心直透骨里！勉强对老林笑道：「老哥，你真会享受，这滋味果然不同…
…」

    老林看着眼前这幕活春宫，已经释放过的欲火再度燃烧起来，放空的枪又开
始发胀，猛地里一把抱紧小姐的头，下腹一阵疾抽猛冲，学着《金瓶梅》里西门
庆那般叫道：「小淫妇给我裹紧了，爷要来了……」一语未必一泻如注。

    小姐生气地推开老林，起身跑到一边「哇，哇」的吐着。

    老林心满意足地抽出几张大钞扔在床上，「好了，你也别气了，这次多给你
几张。」

    小姐这才重新有了笑脸，忙捡起钞票，笑道：「老板真坏，刚才那么大力，
差点把人家憋死……」

    此时「冰火妹」带来的冰块和热水已快用尽，孟真就在这两种不同的温度中
体验着快感。忽然一阵悦耳的音乐把孟真从极度快乐中惊醒，他忙看了下来电，
显示是胡丽。她可真会挑时候！不过还好不是月玲，不然就更扫兴了。

    「喂，胡姐吗？这么早就散场了？……」

    「没有，他们还在客厅里继续战斗呢。我嫌吵回房间了。」

    「今天的事谢谢你啊，可帮了我一个大忙，喔……」

    「还说呢，我们家老朱输惨了，回头你要给报销啊！」

    「呵呵，一定一定……你尽管挑个日子，我请你们全家去洗温泉……喔…
…」

    「这就行了？太便宜了吧！……你在干什么呢？怎么声音怪怪的？……」

    孟真正在紧要关头，透体的舒爽一阵强似一阵，嘴上偏要说些毫不相干的话，
这本身就是一种刺激，听到胡丽这么问，没来由想起了她那张阔大红薄的嘴巴，
看着胯下「冰火妹」落力地吞吐吸吮，竟脱口道：「我在按摩院里……」

    「啊……你个小色狼，也去玩这种东西，混蛋！……」胡丽的责骂声中透着
一丝羞涩，并不显得很严厉。

    「呵呵，我是单身啊，不象你……你们家老朱，有需要有人解决……」

    「好啊，现在敢拿我寻开心了！你有本事明天别跑，我给你好好解决一下！」

    孟真笑道：「恐怕到时候跑的是你……」一言未了，「冰火妹」一个「深深
地」吸吮，不经意间触动了他的某根敏感神经，一时没忍住，「呀」的一声开始
发射！

    「搞什么名堂？很爽吗？」电话那头胡丽不满地问道。

    孟真无力道：「彻底解决了……」

    「……你混蛋！明天看我怎么收拾你！」胡丽气哼哼挂了电话。

    第二天孟真刚一到单位，丁主任老远对他喊了一句：「小孟，你来一下！」

    孟真一笑，看样子主任是对昨晚的事不放心，还要当面交代几句。

    一进主任办公室，丁强递给他一份文件，「先看看。」孟真接过看了一下，
是一份通知单位派人到党校学习文件。遂不解地望着主任。

    「你没看人员一栏空着没填吗？你赶紧回去写个入党申请交上来，我好把你
名字报上去。」丁强发了只烟给他，「你的表现相当好，本来按照正常手续你要
先交入党申请，由组织考察后才能确定为『入党积极份子』，既然是我说了算，
就省了这一步吧。」

    孟真还真没想入党的事，这年头入党可不象前几年那么时髦吃香！可主任这
么用心，再不表态就太傻了！「谢谢主任，我真不知道说什么好，……总之一句
话，以后好好干，您指到哪我就打到哪！」

    丁强放心地笑了，「我不会看错你的，好好干吧！」

    孟真回到自己的办公室。胡丽还没来。孟真打开电脑，上网找了几篇入党申
请的范文，综合一下抄了一篇。

    胡丽进来了，她放下手中的包，悄悄走到孟真身后，猛地揪住孟真的耳朵一
拧！

    「啊，好痛！」

    「好小子，现在学会了调戏你胡姐啊！昨天是不是很爽啊？」

    孟真呼痛时已经觉到她手上的力道明显变轻了，此时继续做出痛苦状，「我
哪敢调戏胡姐你呀！昨天是你问我什么我说什么，老实还错了？」

    「老实？你要老实天底下就没有不老实的人了！」

    「好痛，你放不放手？再不放手我可反击了！」

    胡丽手上又加重，「还敢反击？你倒反击一个让我瞧瞧……」

    孟真早等着她这句话，于是再不客气，反手往后一掏，使劲在她腰肋上挠了
一把，胡丽最怕痒，立刻笑着放开手软倒在沙发上。

    「死小子！还真敢还手……」

    孟真瞥了眼办公室大开的门，终于不敢继续放肆。揉着耳朵笑道：「是你先
下黑手的！」

    胡丽瞪了他一眼，「早知道这样我就不帮你的忙了，过河拆桥！信不信我现
在给于姐打电话叫她不许帮这个忙？」

    孟真笑道：「别这么说嘛，我什么时候拆桥了？不是说请你们全家去西山泡
温泉吗。」

    胡丽站起身嘀咕一声，「今天好象有点冷……」走过去把门关上了。
----------
十七。

    「光泡温泉就行啦？」胡丽重新坐回到沙发上，继续拾起刚才的话题。

    这句对话曾经有过，那一次是引出「以身相许」的玩笑，现在胡丽关了门又
这么问，孟真心一动，隐隐觉着继续下去肯定会发生什么。

    「那你说怎么谢吧。我照办就是。」孟真索性把转椅转过来面向她。

    「别的都好说，我现在就想锤你一顿！」胡丽说到最后几个字已经开始笑了，
扑上来再次捏住他的耳朵，「混小子，昨晚竟敢调戏我！……」

    打闹间胡丽软软的胸部压到了孟真的手臂，孟真忍不住腾出手重重捏了一把。

    胡丽惊叫着弹开，「死小子，吃老娘豆腐！……」面上有几分羞恼，更多的
却是兴奋。

    孟真装做不好意思道：「失手，失手……」

    胡丽恨声道：「失个屁！我看你就是故意的！」

    正闹间房门被敲开了，进来一个办事盖章的妇女。胡丽恨恨瞪了孟真一眼，
不情愿地接过妇女手中的表格，逐一查看。孟真暗暗好笑，趁这工夫拿了抄好的
入党申请书溜了出去。

    交到主任手上刚准备走，主任叫住他：「小孟，你来了刚好，你去区政府跑
一趟帮我送份文件。」

    孟真问明了地点接收人，接了文件就出门。

    到区里交完文件出来时间还早，看看表才９点多。现在就不回去上班好象有
点说不过去。孟真正准备拦车，忽然看到马路对面的一家大大的首饰行，心中一
动，伸手摸了摸怀里揣着的信封——这是昨晚临分手时老林死活塞给他的五千元，
用这钱买点首饰哄哄月玲她一定开心！

    一进店立刻就有一个制服小姐迎上来，「先生，想买点什么吗？」

    孟真见她白白净净的挺顺眼就笑道：「随便看看。」

    制服小姐很热情：「您是准备给女朋友买礼物吗？」

    孟真正盯着一款很精致的手链，制服小姐忙道：「先生，您真有眼光，这是
我们店新到的款式，很受欢迎。我拿给您看……」

    孟真就接过来细看，做工和式样都很好，月玲见了应该喜欢。制服小姐仍在
旁边很热情的介绍这条手链的特点和好处，还试戴在手上让他看。孟真看她这么
卖劲不由笑了：「好吧，给我包起来。」

    准备离开时孟真又被旁边柜台里的项链吸引住，他忽然想到晚上即将见面的
于莉，又想到办公室里的胡丽，脸上不由露出坏笑：「把这个，还有这个……都
给我包起来。」

    一付帐好家伙，所有东西加起来打折以后还要八千多！信封里的钱用完自己
还要掏三千多，这才有些肉痛……

    回到办公室，胡丽见了他嗔道：「跑哪去了？人影也不见，就我一个人忙！」

    「主任叫我送份文件到区里，跑得我累死了……快给我倒杯水！」孟真往沙
发上一坐，做出痛苦状。

    「主任也是，那么多人没事偏叫你……」胡丽就把自己的杯子递给他。「我
还以为你又到哪去按摩了呢！」说着扑哧一笑。

    孟真见她又往昨晚的事上引，更确定她对自己有意思，便笑道：「说了我是
单身嘛，谁象你可以回家随时降火。」

    胡丽笑骂道：「死小子，越来越不得了，现在敢拿大姐开心了！」说着又伸
手来拧他。

    孟真笑着告饶：「……好了胡姐，我送你一样东西，一来陪罪，二来谢你帮
我一个大忙。」掏出一个包好的小盒递给她。

    「什么东西？」胡丽高兴地接过，打开盒一看，是一对精光闪闪的耳饰。她
是识货之人，一眼就看出这东西价值不菲，不由有些惊喜又有些迟疑，「……这
东西很贵吧？你怎么把我玩笑话当真了……」

    「不要？那算了，我正好省一点……」孟真说着就把盒子盖好，「你敢！送
出去的东西还敢要回去！……」胡丽不知怎么竟抢了回来，看到孟真的贼笑忍不
住又拧了他几把。

    「喜欢吗？我特意为你挑的。」

    「恩，好漂亮……」

    「那我帮你戴上！」

    「等等……」胡丽起身关了房门，重新在孟真身边坐好，「……你帮我戴吧。」

    孟真手指轻轻捏住胡丽耳垂时，胡丽忍不住浑身一阵发软，满脸通红一声也
不敢出。她明明知道自己在玩一个危险的游戏，可就是控制不住自己，而结果似
乎也正向她隐隐期望的方向发展……

    孟真微笑地打量着她，赞道：「好漂亮！简直就是为你订做的。」

    胡丽红着脸拿出镜子看，果然戴上去显得大不一样，看上去十分顺眼。有些
感动道：「这类东西从来都是我自己买的，他除了给我一枚结婚戒指，都从未送
过我……」

    此时的情形孟真明白只要他再稍微努力就会有突破，可事到如今不知怎么竟
然有些不安，又恢复了嬉皮样：「还不是怕你骂我过河拆桥，其实我好肉痛啊！」

    胡丽笑骂一声：「讨厌！」就喜滋滋坐在办公桌前对着镜子开始自我欣赏。

    快到下班时孟真接到了老妈的电话，「儿子，我和月玲一起在做美容，还要
两三个小时，中午没法回去了，你回家自己下面条吧。」

    「啊，那算了，我中午懒得回去了，就在单位叫外卖吧。」

    胡丽已经收拾好东西准备走，忽然嘀咕一声：「算了，回去还要自己弄饭，
我也懒得回去了。」

    孟真笑道：「你也不回去？那好啊，中午有个伴。我请你去吃『家乡鱼』，
就在和平街那里，味道真不错！」

    「算了，还是省点吧，再说大中午的跑来跑去的不麻烦吗？」拿起电话就订
快餐。

    孟真笑道：「还是胡姐心疼我，知道为我节约。」

    胡丽脸竟然一红，「贫嘴！」

    外卖送来。孟真三口两口就吃完了，胡丽还在那细嚼慢咽。孟真就坐在电脑
前开始上网。

    浏览了一些大大小小的新闻之后，孟真点开了一个「华裔女星吴某超性感写
真」的链接，运行了半天却弹出一个「该页无法显示……」的空白页。郁闷之际
孟真就点开了收藏夹，一个外文网址引起他的注意，他的英文其实很烂，但ｓｅ
ｘ是什么意思还是知道的，暗道：「她一个女生也对这玩意感兴趣？」

    画面中出现了一个播放器，原来这是一个外国成人电视节目。果然不多时，
播放器中就现出一对光溜溜的男女在干那事。

    「要死了！你看这个……」胡丽不知什么时候来到了他的身后，孟真回头看
时只见她满脸通红又羞又急。
----------
十八。

    孟真笑道：「还说呢，你真不够意思，这么好的东西藏起来一个人看。」

    胡丽红着脸道：「网友发给我的，我也不知道是这种东西……」

    孟真笑道：「不精彩你会收藏？」

    胡丽更羞，「那我现在就把它删了……」

    孟真被压抑一上午的欲望终于蠢蠢欲动，忙拦住她，「别啊，这好东西现在
难找……反正现在没事，闲着也是闲着，就陪我一块看看嘛。」说着一揽胡丽，
拉着她坐上椅子的扶手，一边把音量稍稍调大。

    胡丽心跳得厉害，竟老老实实坐在扶手上，孟真揽着她的手臂力量其实不大，
她却紧紧靠在他身上一动也不敢动。

    画面中两个激烈肉搏的身影在玩着各种花样，女主角不停地夸张的叫着，镜
头不时推出两人性器接触的特写……孟真看着不由兴奋起来，下面早已支起了一
个帐篷。

    「老外的还是大……」胡丽不知什么时候已经把脸贴在了孟真的耳边，孟真
清楚地感觉到那一阵阵发烫。「那当然了，人种不一样。就象你的胸也没那女的
大一样……」

    胡丽轻轻拧了他一把，叹道：「这么大一定舒服……」

    孟真轻笑道：「老朱的很小吗？」

    胡丽也笑了，「讨厌！……反正不过瘾，每次都把我吊在半空……」

    孟真伸手握住她一只乳房，「其实你的也不小……」胡丽发出一声呻吟软软
靠在他身上，无力道：「不要……」

    孟真轻声道：「让我看看好吗？」

    「坏蛋！……」胡丽娇庸无力地骂道，更象是鼓励。于是孟真撩起了她的衬
衣拉开了里面的胸罩，露出那圆滚略有些松弛的乳房。

    「啊……」当孟真的唇吸住乳峰时，胡丽发出了一声压抑的低吟。她抱紧埋
在胸口的头颅，另一只手往下摸，就停留在那帐篷处。

    「把它拿出来……」孟真含糊说了一句，继续猛吸猛亲。胡丽摸索着拉开拉
链掏出孟真的肉棒，「唔，好大……」小手早套上去握住不放。

    「比你们家老朱呢？」

    「讨厌！……比他大啦！……」

    孟真再也忍耐不住，抱起她放倒在沙发上。

    孟真缓缓脱下她的长丝袜，一边轻柔地吻着她的大腿。胡丽脸红红的，似乎
有些紧张，双眼紧闭不敢看他，却没有半点挣扎……

    孟真撩起她的裙子，脱下了里面的内裤，彻底暴露了她的秘处。那里阴毛稀
稀的，阴唇色泽暗黑，厚厚的肉略往外翻，看上去有些怪异，不是孟真喜欢的那
种；洞口早溢出丝丝黏液，老远就扑来一股浓重的气味，顿时打消了孟真舔食的
欲望……可事到如今已经是箭在弦上不得不发！

    孟真只脱了裤子裸了下身，挺起胯下坚兵对准洞口轻轻一送，毫不费力就顶
到最深处。

    「啊——」胡丽一声长长的呻吟，一种与以往不同的快感一下子就将她淹没，
肉体的刺激如此强烈不说，更有一种偷食的害怕和兴奋在这一瞬间交替冲击着她，
于是她全部身心一下就被调动起来。

    孟真狂冲着，低头吻住胡丽的唇，「舒服吗？……」

    「好舒服……胡姐从来没有这么舒服过……」胡丽热烈回吻着，两腿尽量外
分调整着臀股尽量让他插得更深，「……看不出你斯斯文文的，……鸡巴这么大
……这么会操……」

    这种下流露骨的粗言秽语从她嘴里说出，孟真听了竟有意想不到的兴奋，更
加大力的冲刺，「……现在知道我的好处了吧！……」

    「……好，你真好……胡姐都被你操死了……胡姐的屄以后都给你操……」

    两人翻滚着不停变换着体位，胡丽高潮一个接着一个，渐渐有些吃不消了，
而孟真仍没有射的意思……

    「……啊……胡姐不行了……再操胡姐就真的被你操死了……」胡丽声音已
经变调，全身早没有一丝气力。

    孟真心中生起怜意，拔出磨得通红的肉棒，压低龟头对准胡丽的小腹用手一
阵疾搓，终于发射。不料精弹强劲，竟平射般打到胡丽的下巴上……

    平静之后胡丽只觉混身无力，勉强起身拿出纸巾擦净下巴、脖颈处的精液，
一看时间，竟然快到了上班！慌忙拾起内裤丝袜穿戴。丝袜还好，内裤却潮潮的
好不舒服，一时也顾不得了。

    转脸看孟真，这小子还光着下身仰躺在沙发上，「还躺着，快上班了！」

    这一下午两人再没有说话。可是孟真觉察到胡丽看她的眼神和往常完全不一
样了，再不见那种含蓄飘忽，而是充满了赤裸裸的情欲……

    离下班还差半个小时，其他办公室的人已经开始陆陆续续早退回家了。往常
这时胡丽也会加入早退的行列，今天却一直磨磨蹭蹭在那收拾。看孟真还没有早
走的意思，忍不住道：「坏蛋！还不下班回家吗？」

    孟真微笑道：「你忘了今天我要去见你的于姐吗？你先走吧。」

    胡丽这才记起昨晚他和于莉的约定，和他再厮混一会的愿望看来是泡汤了，
有些失望道：「那我先走了。」

    孟真靠在沙发上点着一根烟，回想着今天发生的一切，不由有些得意又有些
担心——偷情的刺激的确诱人，尤其是胡丽那任君征伐要死要活的淫荡样子令他
很有自豪感！可是以后怎么办？小说电视看得多了，男女偷情后隐藏得再好也会
露出痕迹！他和胡丽整天在一个办公室，那女人看样子是食髓知味肯定是有机会
就献身，自己能抵御住诱惑而拒绝吗？时间长了旁人会不发觉吗？

    孟真忽然笑了，「他妈的有什么了不起？发现了又怎么样？明星还有绯闻呢！

    注意点、收敛点不就行了！」想通之后心情大畅。

    孟真到达金龙大酒店时老林和他的弟弟已经在那里等了。打过招呼之后孟真
正准备看表，一辆出租车停在划线区外，车门打开下来的正是于莉。

    「于科长……」孟真忙迎上前去，老林和他弟弟也跟过来。

    「你们来啦。不好意思，今天事情多让你们久等了。」于莉大方地微笑。今
天她穿了一身蓝色套装，头发整理得一丝不乱，整个人显得严肃而高贵，很有干
部派头。

    孟真介绍：「这位是于科长……这两位都是我的表哥……」

    老林巴结地上去握手：「于科长，您能抽空来实在太感激了……」

    于莉一笑：「咱们进去谈吧，在这里不成样子。」

    「对对，看我都高兴糊涂了……」老林忙在前引路，一起进了早已预定好的
包间。

    于莉笑问孟真，「你的胡姐怎么没来？这次我可是给她面子啊……」微笑间
话语中隐带他意，令席间众人顿时都觉得有一股压迫感。

    孟真笑道：「胡姐家里有事不能来，不过她吩咐我今晚一定要代她敬于姐您
几杯。」

    于莉笑道：「这不是她的原话吧？」

    孟真也笑了：「我自己也确实想敬于姐几杯，不为您帮我们的忙，而是为有
幸能认识于姐，这其实就是缘分……」

    于莉脸色微红，「于姐于姐的嘴巴真甜，难怪狐狸从来没求过我的会帮你说
话。」

    孟真起身道：「我去催一下菜。」一面对老林的弟弟偷使了一个眼色。小林
忙起身道：「不好意思，我去趟洗手间。」

    这是三人早约定好的，老林等他们一出去立刻摸出一个信封恭恭敬敬递过去：
「于科长，这是一点小意思……」
----------
十九。

    本来依着孟真的意思是酒足饭饱之后再送这个红包，可老林认为对方要是没
看到红包会不会误会？而且谈这事最好是边喝边谈，对方要是没看到好处什么也
不肯谈岂不坏事！孟真也没什么实际的送礼经验，就依着老林，订下了老林单独
敬献这招。

    于莉瞥了眼信封，从厚度估计出最多不超过二十张，便正色道：「林老板，
你这是干什么？快收起来！」

    老林诚恳道：「于科长，您别误会，我没别的意思，今天您能来吃这顿饭我
已经很高兴了！我弟弟的事不管成不成已经让您费心了！我只是想交您这个朋友
……您要是看不起我那就没话可说了。」

    于莉有些心动：「算了，少点就少点吧……」便拾起信封，「你既然这么说
那我就收下，下次不要搞这个名堂了……」

    老林忙点头道：「好好，嗨，我这人笨嘴拙舌的，只是想表达一下对您的敬
意……」

    于莉听着顺耳不由笑了。打开提包往里塞时，她忍不住搓开信封口瞄了一眼，
一时竟然呆了——里面竟然是一沓崭新的美圆！两千美金就是一万六千多人民币！

    这林老板出手简直不是一般的大方，比现在的行情价可高得太多了！

    孟真和小林相继进来，于莉忙暗定心神，装做什么都不知道的样子。

    酒菜上来，孟真开酒。这是本省有名的佳酿「醉仙贡」，５２度，市价１９
８圆，算得上是中上等的好酒。孟真先给于莉倒酒，倒得很慢，本以为于莉会叫
停，谁知倒满了她也没吭声。孟真暗道：「又是一位酒中的巾帼英雄！」

    老林端起杯：「咱们一起敬一下于科长，今天她能抽出时间来咱们要先感谢！」

    于莉端杯笑道：「酒桌上就不要那么客气，大家一起来！今后就算认识了！」

    趁着小林向于莉介绍自己在部队情况的工夫，老林小声对孟真道：「兄弟，
真谢谢你！别的话我不说了，以后有用得着老哥的地方只管开口！」

    孟真一笑，端起杯在老林的杯上一碰，「咱们俩还用这些客套话吗？喝酒！」

    于莉详细询问了小林的军龄、级别等等情况，心里暗暗盘算：「以他的条件
进司法局别人说不出什么，我这边完全没问题。看在他出手大方的份上，应该提
点他几句，免得接收单位那边出了问题事情黄了对我有怨恨。」

    于是对老林道：「司法局那边你都说好了吗？」

    老林忙道：「找了几个熟人，他们都说只要人事局批了就没问题。」

    于莉喝了口酒，「林老板，看你这人爽快，我不妨直说了吧。任何接收单位
不是一把手说出这话都可以看成是敷衍你！你找了老秦吗？他不点头只怕我这里
批了也没用。」

    老林顿时慌了，「我哪有门路认识他呀……」

    于莉一笑：「你别着急，我既然帮你就好人做到底，老秦那里我帮你说！找
个机会我带你弟弟去他家。」

    老林明白这是又要出点血，虽然肉疼也顾不得了。「于科长，那可太谢谢您
了。」

    三人轮流向于莉敬酒。于丽就拿出了领导干部的气派，豪爽得完全不象个女
人，来者不拒举杯必干！气氛热烈至极。

    一顿饭竟吃到９点钟，四个人喝下了三瓶白酒两箱啤酒！老林已经偷偷跑出

    去吐了两次；小林虽然没吐也好不到哪去；孟真白酒喝的最少问题不大；于莉则

    终于有些醉态，连眼睛都有些红了。

    小林扶着老林走过来跟于莉道别：「于科长，我的事情就拜托您了。我哥哥
喝多了，我要送他回去，就不送您了……」

    老林嘴里含含糊糊不知说些什么，孟真怕他说出什么失礼的话，忙道：「你
们走吧，我送于科长回去。」

    于莉笑道：「不……用，我没……事……」想甩开孟真扶她的手。

    孟真也懒得客气多说，拦了一辆出租车抱起于莉就钻了进去。

    「于姐，你家在哪儿？」孟真把嘴贴近于莉的耳边轻声问道。

    于莉软软地靠在孟真身上，「我不回家……我要去跳舞！……」头发散落在
孟真胸前。她现在的样子再不象个女干部，没有了那种严肃，于是成熟妇女的风
韵尽显无遗，落在孟真眼中竟生出一股极大的诱惑！

    孟真暗吞口水，却不愿乘人之危——这种情况下就是占了什么便宜好象也没
什么情趣。现在去迪厅？乱哄哄的人又多，不好！于是对司机道：「新园小区。」

    ——跟踪她半个多月了，哪能不知道她住哪？

    孟真半搂着于莉步入小区大门。保安在门房看电视，懒得留意进出的人，所
以看也没看他们一眼。

    到了于莉住的那一栋，孟真找她要电子大门的钥匙，于莉迷迷糊糊把钥匙给
他。孟真开了门背起于莉开始爬楼梯。

    于莉软软地伏在孟真背上，孟真两只手勾紧她的大腿，每上一格都能感觉到
后心柔软却充满弹力的压迫，好容易才稳住心神问她：「几楼？……」

    到了于莉家门口，孟真准备放下她去按门铃，转念一想这付样子正好刺激一
下那老骚棍，就用钥匙打开防盗门。

    屋里黑漆漆的，看样子老骚棍不在家。孟真不由一阵失望。

    刚放下于莉，她立刻起身冲进卫生间，然后就传出一阵呕吐声。孟真等呕吐
声停了才走进去，只见于莉坐在地板上，头软软靠在马桶边，一股带着酒气的异
味充满了整个房间。孟真皱着眉取了条毛巾，打湿后给她擦擦脸。

    「难受吗？还想不想吐？」

    「我没……事……」一个酒嗝打来孟真冲得差点也吐了。

    孟真见她衣服上斑斑点点溅了不少污秽，就忙她脱了上衣。白衬衣包裹下的
丰胸轮廓分明，黑色的胸罩隐约可见，孟真看了又差点留出鼻血，几乎有了脱光
她帮她洗澡的冲动……

    于莉睁开眼只觉头痛得象要裂开似的，口干舌燥浑身都不舒服。看了眼床头
的钟已经凌晨２点多了，一时脑子里乱哄哄的想不起昨晚发生了什么。她爬起身
拿过杯子想喝水，杯子里空空的。

    客厅里电视竟是开着的！于莉揉着太阳穴走过去准备关电视，突然她发现沙
发上睡着一个人！刹时于莉被吓醒了：「谁？！……」
----------
二十。

    孟真一心想等老骚棍回来，最好让他有什么误会。就靠在沙发上看电视，没
想竟睡着了。迷糊中被一声尖叫惊醒，睁眼就看见于莉那惊恐状。

    「别误会，你喝醉了，我送你回来……」孟真真怕她的尖叫把邻居吵醒。

    于莉定定神，渐渐回想起昨晚喝酒的情形。昨晚的确是喝多了，最后只记得
出了酒店，怎么回来的都没印象……是他送回来的？于莉偷偷检查了一下衣着—
—上衣外套被脱了，其他还是昨晚出门时穿的，没有被动过。

    悄悄松了口气，有些不好意思道：「谢谢你送我回来……怎么你没走？」

    孟真心下着恼，却笑道：「我昨晚也喝多了，本想靠在沙发上歇一下，没想
到会睡着……吓到你了吧？」低头看看表，「呀，已经２点多了，大院门都上了
锁，糟糕……」

    于莉当然不好意思现在赶他走，就说：「那你今晚就在这将就吧……」

    于莉洗过澡换了一件浴泡重新坐到孟真对面，「唉，昨晚高兴，喝得太多了。」

    孟真笑道：「我也喝多了，现在头还是晕晕的。」

    「要不要洗个澡？会舒服一点。」于莉随口道。

    「好啊，我身上早难受得要命，你不说我还不好意思呢……」孟真也不客气，
起身进了浴室。

    热水冲在身上好舒服！孟真满意地搓着身上的汗垢。经过两次和于莉的面对
面接触，这个女人已经勾起他极大的兴趣，现在所有的进展都十分顺利，能否达
到目的就看后面的努力了。

    孟真的目光忽然被吸引住了——浴缸边的脸盆中放满了于莉换下的衣服。孟
真拾起其中的黑色胸罩捏了捏，又放在鼻子边慢慢的闻，脑中幻想出于莉光着身
子在扭动的画面……

    于莉在厨房冲好咖啡端出来，就看见孟真穿了一件她的浴袍，样子怪怪地坐
在沙发上。

    「啊不好意思，我的衣服上全是酒味，穿在身上太难受了！刚好在浴室的衣
柜里发现了这件，你不会介意吧……」孟真满不在乎地微笑道。

    于莉很想生气，嘴角却露出一丝笑意：「你穿都穿了……」

    孟真看了看勉强遮住的大腿，尴尬笑道：「怎么不放件你老公的浴袍？…
…」

    于莉瞪了他一眼，低头喝咖啡。

    孟真也喝了一口，又问道：「这么晚了你老公还不回来，他是做什么的？」

    于莉被勾起心事，叹道：「我们分居了……」

    在这样的夜晚，于莉忽然有了倾诉心事的心情。一直以来她都被婚姻家庭的
事情搞得焦头烂额疲惫不堪，这些状况亲朋好友那里固然不愿意说，单位同事那
里更不能说！这种积郁太久的压抑总得不到宣泄，她觉得自己越来越走向疯狂边
缘。

    其实和他的结合应该是基础不错的——他们虽然是经人介绍认识的，缺少那
种一见钟情自由恋爱式的浪漫，但可称得上是郎才女貌门当户对，想当年他们的
结合慕煞了多少旁人！

    婚后真正在一起生活时于莉才渐渐发现两人性格上有很大的冲突：他是那种
潇洒不羁，不拘小节的性格，而她却是沉稳细致，一丝不苟的性子，那怕是对方
日常生活上的不良习惯她都不能容忍！这些小事吵吵也就算了，最令她郁闷的是
他在外面明明是个风流人物，可对着她就是那付要死不活像，房事上总是几分钟
解决问题：每次都是兴冲冲开始，刚觉得有点意思就已经结束了……

    结婚十多年也没有孩子，这是她心中另一块最大的心病。不知是不是因为这
个原因，他开始在外面乱搞，而且是一个接着一个……任她如何吵闹也不见他有
半点悔改！她甚至都觉得奇怪：就凭他在床上那两下怎么会有那么多女人愿意跟
他？难道他对着别人时就不窝囊了？……

    终于忍受不了他一次次的恶心她，她提出分居，把他赶出家，来个眼不见为
净。

    可是一个人有时真的好寂寞……

    孟真听着她略带隐晦的诉说，明白了她现在的状况、现在的心情，有点趁虚
而入地握住她的手：「我能理解……第一次看到你的网名『风轻云淡』，我就知
道你很伤感……」

    于莉脸一红，「真的是你？」

    孟真索性起身绕过茶几紧挨着她坐下，「我还以为再也见不到你了。」

    于莉有些紧张，虽然在网上有时会放纵一下，可那是虚拟世界，现实中她还
从没有和丈夫以外的男人如此亲密的靠在一起，「别这样……」声音低得连自己
都听不清。

    孟真的手绕过她雪白的脖颈，托着她的腮正对向他，「那一次之后我每晚想
的都是你……」缓缓低头吻住她的唇。

    于莉完全有时间推开他，至少是躲开他的吻，可那一刻眼前年轻男人的温柔
竟是那样动人，于是她迎上自己的唇……

    如此浪漫的长吻就是和丈夫也从没有过，于莉被一种异样情怀感动了，她变
得投入、变得主动、渐渐变得疯狂……

    唇分时孟真已经把于莉压在了身下。他丝毫不给于莉犹豫的机会，一面吻着
她的耳垂一面脱去那宽松的浴袍。

    于莉闭上眼任他剥去胸罩和内裤，在她敏感的部位亲吻。那种舒适的快意袭
来时心中并没有后悔，反而有一种报复似的满足……

    于莉的胸很饱满，而且非常坚挺，完全不象一个四十左右女人的身材，虽比
月玲稍差，但比胡丽可强太多了，弹力实在惊人！小腹处平滑一片，没有一点中
年人的赘肉；曲线尽处又弯成一个丰满的臀股，一样的饱满而赋有弹力！胯间那
一片乌黑浓密整齐而纤巧，半遮住那迷人的赤红色沟痕……

    孟真仿佛在欣赏一幅杰作，半天才惊叹道：「于姐的身材原来这么好……」

    于莉终究有些害羞，用手遮住三点，嗔道：「小鬼头，被你占了便宜还要取
笑人家……」

    孟真拿开她的手笑道：「我这是赞美，哪里是取笑了？」然后才低下头吻住
她的要害。

    于莉又惊又喜，又有些害羞，这种方式老公以前偶尔也用过，可那几乎是六、
七年前的事了。关系冷淡后他就只用传统的体位，虽然她很喜欢，可实在不好意
思开口……而眼前的男人好象完全明白她的需要，一切都是那样自然、默契……

    孟真的舌头改造后简直是威力无穷，于莉哪经受过这样的刺激？瞬间就到了
高潮，「啊……这样不行……受不了啦……」积攒了不知有多久的淫液在这一刻
全喷发出来！

    孟真吃惊地抬起头，满脸的汁液样子甚是滑稽，还没等他问，于莉已经搂紧
了他：「快，我要……抱我到床上去……」

    孟真忽然想到一句广告词：驾驶的乐趣！现在他就象在驾驶一辆性能优越的
汽车奔驰着，速度、方向尽控在手中，想快就快想慢就慢！

    久旷的女人在孟真身下婉转呻吟，孟真的强悍是她从未尝试和领教过的，久
违的高潮一波接一波冲击着她，早已令她迷失沉醉而不能自拔！

    孟真正暗自惊讶身下女人的忍耐力，忽然于莉一阵剧烈的抽搐，嘶喊道：
「啊……不行了……要死了……」孟真见她媚态诱人不觉精关一松也跟着发射！

    强劲势足的子弹尽射入于莉深处，冲击得她竟然晕过去了……
----------
二一。

    「醒醒，天快亮了……」孟真迷糊中被推醒，睁眼一看于莉已经穿好衣服坐
在梳妆台前梳理着秀发。

    「你现在走吧，免得被邻居看到了不好……」于莉声音依然温柔，语气中却
透着不容商量的坚决，那种令孟真稍微反感的领导气派又尽显出来。

    孟真一阵心烦，隐隐被伤了自尊的感觉令他很郁闷，无言地起身穿衣。

    「时间还来得及，洗个澡再走吧。」于莉感觉到他的不快。

    孟真淡淡道：「不用了，我要回家收拾一下，还要赶着上班呢。」

    坐在出租车里，孟真点着一根烟狠狠吸了一口。站在于莉的角度，以她现在
的地位这样做并没有错，算不上翻脸不认人，可孟真就是郁闷，他很难接受她床
上床下如此大的反差，尤其是有了最亲密接触后，她再表现出来的居高临下的领
导作风令他更是反感。孟真自己也不清楚对于莉到底是抱着什么样的心态，至少
在那一刻自己是真心的。而于莉的反应给他感觉就是玩玩而已，这怎能不伤他自
尊！

    孟真狠狠弹飞烟头，暗想：「本来还想着和她保持长期关系，可这个女人迷
恋的只是我的小弟弟……再找她岂不便宜了她？」

    孟真轻手轻脚进了家。闻闻衣服上的酒味，先溜进浴室冲了个澡，然后裹着
浴巾摸进自己的房间。还好，月玲还在熟睡。

    孟真悄悄钻进被中。刚躺好，下体就被抓住！「好啊，现在才回来！说，到
哪鬼混了？」

    孟真苦笑道：「你没睡啊？」讨好地搂住月玲。

    「快活吧？快天亮才回来！」

    孟真只好把昨晚的情形说了。听到送于莉回家，月玲手上加把劲，「老实交
代，到她家有没有上她？」

    孟真也没打算瞒她，就照实说了。

    月玲有些妒忌，想着那个女人在孟真身下的情景却也隐隐有些兴奋，忙追问
当时的详细情形。

    孟真见她越听越来劲，有些奇怪道：「怎么你不生气吗？」

    月玲低下头轻轻咬了一口手中的肉棒，「我当然生气，恨不得把它咬下来，
免得你以后在外面胡作非为！」

    孟真配合地痛呼一声，然后笑道：「你是不是有同志倾向？我早发现你和女
生在一起时表现得特别亲热……」

    月玲一呆，红着脸道：「胡说！……」

    孟真笑道：「有就有怕什么？等有机会，我把那女人抓来，咱们绑住她，让
你在她身上滴蜡、抽皮鞭……」

    月玲笑骂道：「我才不学小日本那一套变态东西呢！」心中却隐隐一阵激动
兴奋，随即惊觉：「我真的有同志倾向？……」

    于莉心情愉快地浏览着网页。她现在正面临升迁的一个重要关头，而且前景
一片光明！

    局里的孙副局长要调走，上面决定要就地提拔干部。这几天一把手郭局就找
她谈过两次话。于莉早从侧面打听到郭局的侄子想从下安县调过来，这次就地提
拔其实也是为了腾位置——科长提升副局，科长的位子不就空出来了吗？于莉平
日里和郭局的关系就铁——郭局几个二奶的工作都是她跑腿找关系安排的！关键
时刻他自然要拉她一把了！

    刚才，郭局通知她，组织部的人准备找她谈话。这意味着她马上就要被提为
副处！副局的位子还跑得掉吗？

    辛苦了十多年，终于熬到一个新台阶，于莉很有成就感。分居以来的郁闷和
烦恼，在这一刻全被一扫而空。离开那个男人现在看来真是一件好事，等副局的
位子坐稳了就和他正式离婚！比他强的男人实在太多了，就象那个孟真……

    于莉忽然有些怨恨，自那天后已经有一个星期没有和那个年轻的男人联系了。

    那天的事后她很怕他来找上门纠缠，局里是非多，等着看旁人笑话的不知有
多少，万一真要弄出点什么动静来那可真没脸呆下去了！幸好这个年轻男人没那
么卑鄙，连电话都没打来过。随即于莉便开始失望：他还是嫌我老了……这种矛
盾心情随着时间的推移渐渐就转化成怨怒。

    于莉终于忍不住想给孟真打电话，可这时才发现自己竟然还不知道他的号码。

    于是她又挂上了久未上的ＱＱ，可该死的孟真一直也不见露面……

    于莉拨通了胡丽办公室的电话，「喂，狐狸吗？」

    「于姐是你呀！最近在忙什么呐？怎么不出来打牌？」

    「最近忙点事情……现在忙完了，哪天有空咱们来一场？」

    「好啊，我有空得很，随时可以奉陪！呵呵……」

    「哦，那个小孟在吗？他哥的手续还差一张表……」于莉终于鼓足勇气问起
他。

    「呵呵，于姐给人办事从来没有这么热心过，原来你也喜欢年轻的呀……」

    「死狐狸，说什么呐！……」此时于莉脸上已是通红，幸亏是在电话里。

    「呵呵，好不说了。小孟昨天起去党校培训学习去了，大概要一个星期。我
把他手机号告诉你……」

    于莉呆呆地握着手机，心里正在做一个艰难的选择，她明白此刻只要一按下
去，她今后的生活恐怕再难摆脱那个男人……

    孟真无聊地握着笔在本子上乱画着，有一句没一句听着台上的老师正在讲
「党的性质、最终目标和现阶段任务」这一章。同桌的夏雪撑着下巴无聊地看着
他画出来的东西。

    来这已经两天了，孟真唯一结识的谈得来的朋友就是身边这位异性。这个班
上近三分之二的学员都是来自公安系统的，内部之间交往得非常熟热，而对外却
并不合群。孟真报名来得晚，就被安排坐在他们组的空余座位上。孟真见这帮人
一个个都是牛哄哄的，和他们说话几乎都是带理不理的，也就懒得搭理他们。直
到比他报名还晚的夏雪坐到他身边，才找到一个可以说话的人。

    夏雪是个刚毕业的大学生，今年二十二岁。她的到来让很多男学员眼前一亮
——无论年纪、身材还是长相，都是男人很向往的那种，孟真更想到了一个词—
—惊艳！于是老成持重点的男士远远偷窥、欣赏，年轻躁动点的男士就开始纷纷
上来搭讪……夏雪很和蔼地应付着每个凑过来来的男人，亲切而决不轻佻，态度
优雅大方，可是对吃饭、游玩这一类的邀请则坚决拒绝，毫不含糊。

    孟真暗自庆幸，本来他也想用这法子套近乎。就当他们是在为他探雷吧，看
来想结识这样极品的美女不是那么容易的。

    意外地，第一天上完所有课后，夏雪主动邀请他：「食堂的饭太难吃了，不
如咱们一起出去吃吧！」

    孟真这才想起他现在的外形对异性也有足够的杀伤力，自信心一下空前的膨
胀！

    晚上吃饭的时候孟真了解到一个很重要的信息——夏雪原来是司法系统的，
就在市郊第一看守所上班。而老爸正好在那里服刑……孟真立即敏锐地意识到这
是一个机会，抓好了也许能让老爸早日脱离苦海！

    「如果能把她勾到手，然后通过她的关系……」孟真这样想着心中就开始起
了邪念。

    夏雪对孟真也确实有好感，对其他的男同学待理不理的，惟独和他挺谈得来。

    一起吃了几次饭逛了几次街后，两人关系进一步拉近，渐渐地相互之间可以
开一些涉及男女问题的玩笑，有时孟真嘴上占些便宜她也不着恼，最多就是锤打
他几拳，旁人看了两人倒象是在打情骂俏。

    此时课堂上孟真早听得不耐烦，偷眼见夏雪正无聊地看他在本子上乱画，心
中一动就模仿着卡通图的画风开始作画。他本就有几分画画的天赋，改造之后神
经系统对肢体关节的控制更到了随心所欲的地步——想画直线就比尺量的还直，
想画圆圈就和圆规画出来的没什么区别！因此画出来的东西还真不错。

    孟真钢笔勾画出一对青年男女在海边漫步的图，男的英俊女的美貌，衣服服
饰却是他自己和夏雪的样式。夏雪一看来了精神，睁大眼看着他作画。

    第二幅孟真画的是美女被一个大浪打湿了衣服，美好的身形尽显无遗。在这
里孟真故意用笔细致，促狭地把美女胸部的凸点也勾画出来。夏雪看了脸一红，
偷偷把手伸下去重重拧了他一把。
----------
二十二。

    孟真痛哼一声悄声道：「谋杀啊！」

    「谁让你欺负我的？不行，你也得被浪打湿……」

    孟真就微笑着画出帅男也被浪打湿的图。夏雪看了也抿嘴偷笑，却说：「不
行，没我狼狈！」

    孟真悄声笑道：「干脆就让他们下海游泳，都不穿衣服……」

    夏雪早被他画出的美图吸引住，也不反对，睁大眼等着欣赏。

    这一幅一画出来夏雪看了不由又红了脸，原来孟真画的是两人背对背脱光了
衣服，帅男还好只画了光着屁股弯腰脱裤，美女却是正面的脱光，不光是两个乳
房浑圆挺拔，下腹那一片阴影也被他真实细致地画出！于是大窘：「要死了，谁
和你裸泳……」又伸出手使劲拧他。

    孟真怕引起旁人注意也不敢呼痛，偷眼看夏雪不象真的生气，就说：「你真
是的，人家幻想一下也不行？」

    夏雪红着脸道：「不行，那样我也吃亏！」

    孟真轻笑道：「好，不让你吃亏……」笔下毫不停顿，又画出了帅男转身图。

    这一幅孟真可真下了功夫，把男人的性器画得极为强壮而富有美感，却把美
女画成了目瞪口呆、口角流涎的惨像……画完了自己都忍不住想笑。夏雪看了更
羞更气，第三次伸出手重重拧了他一把。

    孟真怕玩笑开过头，就笑道：「好了，中午请你吃饭，别生气了。」说着就
准备把画撕了。夏雪一把抢过，「哼，这是你欺负我的罪证，我得收着，中午吃
的不好，我下午就把它交老师！」低头再看越看越来气，心中却隐隐有一股冲动，
仿佛画中的美女真的是自己，一时浑身竟然一阵燥热……

    三天的时间很快过去，党校的培训学习也到了复习阶段，明天就要考试了。

    说是复习，其实就是老师在台上说重点，而这些重点中有百分之九十是试题。

    「惨了，这么多怎么背啊？」夏雪边勾边叫苦。

    孟真安慰她：「你急什么？你看班上有几个人在背？别看老师猛强调考试纪
律，到时肯定会让我们抄的！」

    夏雪还是不放心，就决定晚上不回去了，准备在招待所苦背一晚上。

    按照培训纪律，来党校学习期间一律住在党校，没特殊情况不能回去。可真
正住在这里的也就是象孟真这样住得远的几个学员，其他人基本上是吃了晚饭就
走。

    孟真住的是三人间，另外两个学员除了午睡晚上从不在这住。这几晚孟真都
是躺在床上看电视，无聊得要命。

    看完了新闻联播孟真给月玲打了个电话，几天没回家还真有些想她。月玲在
电话那边更是情话绵绵，不断嘱咐他早点回家。一番肉麻通话直说了半个多小时。

    收了线孟真看看手机电量将尽，就取出充电器。这时手机又响了，打开一看
却是一个陌生号码，虽然疑惑还是接通了。他「喂」了几声那边却没有动静，估
计又是谁打错了。正准备关时，却听到了一个熟悉的女声：「小孟是吧？……」

    孟真一下就听出了是于莉的声音，却故意装糊涂：「哪位啊？」

    「小鬼头，连我的声音都听不出来吗？」于莉特意用上了他们激情时的称谓，
语音中却透着几分害羞，看来打通这个电话她是下了一番决心的。

    孟真就没有再装，「哦，原来是于姐……」

    于莉笑道：「还算有良心没把我忘了。」

    孟真也笑道：「哪能啊，要不是忙我早去找你了。我还怕到时你不愿理我…

    …」

    于莉幽幽道：「看来你还是生我的气了……」

    孟真听她挑明了反倒不好意思，也觉着自己一个大男人也太小心眼了，忙道：
「我是真的一直在忙，这些天我都在党校培训，家都没回呢。」

    「哼，这么多天连个电话也不打，非要我腆着脸找你才高兴吗？」

    孟真只好笑道：「我没有你的电话，又不好问胡丽，正打算培训完了去你家
找你呢。」

    「这可是你说的，到时你敢不来我可饶不了你！」

    这时孟真听到敲门声，就道：「好，回头我保证上门请罪。我电话没电了，
先这样哈。」

    收了线孟真打开房门，见夏雪站在门口忙招呼她进来坐。夏雪气鼓鼓的往床
上一坐，「我不管了，背了半天第一章都没背完，明天考试你得帮我！」

    孟真给她倒了杯水，笑道：「傻妹妹，你看全班有谁象你这么紧张的？又不
是高考，不过是走过场。明天只管带书进去放心地抄！」

    夏雪接过杯子一笑，「反正这次考试要是没过我就找你！」

    孟真为之气结，「好！要是过了我又有什么好处？有义务就得有权利吧？」

    夏雪笑道：「过了就请你吃饭！」

    孟真一笑，「好啊，同样的，没过就请你吃饭！」

    「不行！没过我就掐死你、咬死你！」

    「哈哈，没问题，那同样的，过了我就掐你、咬你！」

    夏雪脸就红了，放下杯子一把拧住孟真的大腿。孟真惨呼一声，「好痛！」

    夏雪笑吟吟道：「你竟敢调戏警察，要知道警察是可以合法使用暴力的。」

    孟真见她此时的模样格外动人，一时起了色心，就紧贴着夏雪坐过来。夏雪
脸又一红，忙往里一让。孟真也不说话就跟着她挪屁股，敌退一分我就进一分，
很快就把夏雪挤到床头了。

    夏雪再无法后退，猛地把胸一挺，瞪着孟真。小姑娘毕竟是警察出身，和囚
犯打交道的，猛然间显露出的那种气势倒也不弱，这一招平常对着那些囚犯极管
用，从心理上就给对方一种压制。可孟真早就是老油条了，又和她混得熟了，真
恼假恼分得亲切，却装出被她气势镇住的样子，头一歪竟枕在她的肩上。

    夏雪一时吃不住他身体的重量，顿时被他压倒在床上。刚想挣扎起来，孟真
温热的唇已经贴上来封住了她的嘴……刹时间一直被压制在体内那股莫名躁动的
情绪一下被调动起来，竟迷迷糊糊忘了反抗……

    孟真低头狂吻着夏雪那充满香气、温润柔软的嘴唇，从她笨拙的反应判断出
她几乎没什么经验，顿时那种处女情结更令他兴奋！

    当孟真的舌头轻易地挑开她的唇，吮住她滑软的香舌时，夏雪浑身一阵战栗，
竟似承受不住这样的爱抚调情，孟真心中爱意更盛，便试着把舌头顶入她的口中，
夏雪一含住就用力地咬嘬着，完全不管他疼不疼，舌尖分泌出的唾液也被她一口
口咽下……

    这一通长吻足持续了半个多小时，夏雪头脑才渐渐有些清醒，这时才感觉到
孟真不知什么时候早把他的大手伸入了她的内衣里，胸罩也被撩开，正在那里恣
意把玩她那对神圣的肉峰……偷眼看他的表情不知有多乐呢！

    夏雪对着他的嘴唇用力一咬（不敢咬他舌头，那东西太娇嫩，怕咬坏了！），
趁着孟真痛呼时已跳起身。

    孟真捂着嘴苦着脸望着夏雪，夏雪脸上的红晕更浓，「我要走了，你不是好
人……」

    孟真正是兴起之时，还没有发泄，哪舍得她走？忙起身拉住她的手，「好妹
妹，再陪陪我嘛，咱们聊聊天也好啊……」

    夏雪使劲一掐他的手，「聊天？再呆下去你准会把我吃了……」说罢脸又红
了。

    孟真忙甩着手，「好妹妹，你一走，这长夜漫漫让我怎么度过？」

    夏雪还不解气，又对着他的脚使劲踩了一下，「禽兽！你就用手自己对付吧！」

    孟真抱着脚呼痛时夏雪已经出了房间，「哐」的一声把门带上。

    孟真揉了揉痛处，叹道：「死妮子，等以后有机会上你一定……嘿嘿……」
----------
二十三。

    孟真苦恼地看着下面支起的帐篷，「死妮子，火升起来却没米下锅了！难道
真的让老子用手？可丢不起这个人……」又暗暗后悔刚才下手晚了。「唉，早知
道还不如把于莉约出来呢！」没奈何只好去洗澡。

    洗完澡躺在床上却发现那股欲火还没消，看了看时间已经十点多了，暗道：
「干脆出去在附近找个按摩店消消火，现在应该不算晚吧……」正犹豫时，忽然
又听到敲门声，「谁呀？」

    「少罗嗦，快开门！」听声音竟然是夏雪。

    孟真惊喜地跳下床去开门，莫非小姑娘也熬不住了？

    夏雪却不进房，「你去我那看看，怎么我房间没有热水呀？找服务员也找不
到，我不管，你去帮我修好！」

    孟真心中一动，「我哪会修呀？要不你到我这来洗？我刚洗完，水热着呢。」

    夏雪瞪着他，「你别想打什么坏主意！」

    孟真笑道：「那我就没办法了。反正明天考完就回去了，一晚上不洗也没多
大关系。」

    夏雪看着他那坏笑样又来气，用力一跺他的脚。孟真惨呼一声跳得老高，
「啊——傻妹妹呀，我穿的可是拖鞋呀……」

    夏雪笑道：「我现在去拿衣服，记住，我是警察，可以合法实用暴力！」

    夏雪拿了衣物再进孟真的房间，只见他老老实实地躺在床上看电视。「呵呵，
老实就好！」

    孟真嘟囔一句：「谁象你呀，心狠手辣的警界败类……」

    夏雪眼一瞪，「你说什么？」

    孟真忙笑道：「我说你这件衣服真好看。」

    夏雪懒得再和他磨牙，进了卫生间锁上门。

    孟真听着里面「哗哗」的流水声，心里痒痒的。他明明感觉到小姑娘对他十
分有好感，却不敢用强。看来这事的主动权操在她手上……

    良久，夏雪才开门出来。浴后的她换了一身白色衣裤，湿湿的头发就那么随
意地盘在脑后，光洁白腻的脖颈处还留着几滴没擦掉的水珠，令孟真一下子想到
那句「出水芙蓉」的词……

    「看什么看！没看过啊？……」夏雪脸又有点红。

    孟真目光下移，落在她高高耸起的胸部，白衬衣的领口直开到那里，微微露
出里面的胸罩边，如果不是被外面的衬衣扣子束住，它们会不会弹出来？

    「还看！禽兽！……」夏雪羞恼地上前使劲锤他。

    「哎哟妹妹……」孟真笑道：「你这个样子我要是不看那就真的是『禽兽不
如』了，呵呵……」

    夏雪索性放下手里的东西，两只手都上去又掐又拧！

    孟真看准机会一把抱住她，一个翻身将她压在身下。

    夏雪羞赧道：「你干什么？快让我起来……」话未说完就被那禽兽吻住了嘴，
一时浑身酸软竟无力反抗……

    孟真吻着夏雪的香唇，胸口处感受着那异样地丰满和弹力，欲火再一次被点
燃，这回他说什么也不能让她再跑了。

    渐渐地夏雪被他吻得也动了情，开始热情地回应着他的亲吻和抚弄。

    孟真唇舌卖力地挑逗刺激着夏雪，一边小心地解开她的衬衣，脱下了里面的
胸罩，那两团丰满白皙的浑圆就彻底暴露出来，随即便落入他的魔爪。揉捏着这
美女的骄傲，孟真心里涌起一阵激动和满足，嘴唇就顺着她的颈侧滑吻而下，最
后落在那浑圆的中央，一口叼住那粉红的凸起。

    夏雪抚摩着埋在胸前的大头，羞赧之心渐去，心底涌起浓浓爱意……

    孟真分开她的腿，早已硬得胀痛的肉棒迫不及待地往里顶……

    「喔……痛……」夏雪眉头微皱，忍不住轻声抗议。孟真温柔地安慰她：
「第一次都会疼的，忍一下就好了……」动作放轻，继续艰难地开垦。

    「啊……不行，好痛……」夏雪扭动挣扎得更激烈，眼角都渗出了泪水。

    孟真暗道再继续就成强奸了！老子就不信，都这地步了还搞不定你！便沉住
气停下来，耐心地做前奏工作。

    孟真卖力地在她两个乳峰上轮流亲吻吸吮着，弄得小妮子浑身酥麻，这时他
开始转移重点，唇舌渐渐滑向她的下体。这种循序渐进的方法很奏效，没有引起
小妮子的反感和抗拒，轻而易举就攻陷了她的最私密的部位……

    「啊……」在孟真的唇包裹住那毛丛中凸起的肉蒂时，夏雪忍不住发出一声
动听的娇吟，浑身禁不住一阵剧颤，一种从未体验过的美妙刺激几乎令她晕旋过
去！孟真见她有这么大反应暗暗高兴，心念微动就慢慢把下腹靠过去，两人的体
位慢慢就成了６９式。

    孟真的舌尖在肉蒂上打着圈，腰腹部感受着那两团丰满结实而又极富弹力的
压迫，肉棒越发肿胀，这时已经垂靠在小妮子的脸颊旁，可她却不知安慰它，偷
眼看去只见她正自顾闭着眼在那里呻吟一幅享受的模样，便微觉有气，下一刻舌
尖正好舔到那裂开的肉缝中央，孟真便猛地望里一抵，改造后的舌头这一下直进
去二寸有余……

    这种酥麻的滋味和刚才的裂痛感全不相同，顿时夏雪再一次浑身剧颤，密处
阴精忍不住狂喷，竟攀上了第一个高潮！迷乱中夏雪握住了脸旁的那根肉棒，自
然而然地含入了口中……

    孟真惊喜地发现奸计得逞，便舔弄得更为卖力。虽然夏雪的口技其实很糟糕，
牙齿不时会咬着肉棒，但孟真心里已经很满足了——能够把自己的鸡巴插入这美
丽女警的嘴巴里，而且是她完全自愿的，还有什么比这更有征服感？

    不知不觉中孟真的舌头在阴户中已经如一条鱼般游弋进出自由，这时已经把
小妮子舔出了足够的水，时机已经成熟！

    孟真再一次凑上硬胀的肉棒，抵在那粘满口水和淫液的洞口，一个坚决的突
刺！这一次阻力极小，夏雪只发出一声轻微的呼痛便抱紧了他。孟真顶到尽头后
停下来，并没有急于抽动，俯下头狂吻着夏雪的红唇。夏雪热烈地回应着他的吻，
渐渐适应了那股异样的痛感，然后孟真就开始了抽动……

    痛感渐渐被快感代替，夏雪的呻吟声越来越急促，孟真的每一次抽动都令她
舒爽异常快美难言，在他强悍不停顿的冲刺下，她被送上一个又一个高潮……

    孟真看着身下婉转娇吟的夏雪，知道她再不堪承受自己的冲击，便停下来等
待她高潮消退。

    「你坏死了！……」夏雪心情稍稍平静后娇骂道。

    孟真吻了她一下笑道：「那你喜不喜欢我这样坏啊？啊……」腰肋处又被她
重重暗算了一把。

    「哼，到底是没逃出你的魔爪，得了便宜还卖乖……」夏雪恨恨地咬着牙。

    孟真满足地笑笑，爬起身去拿桌上的烟。夏雪抢着拿过打火机帮他点着。孟
真深吸了一口，搂着她笑道：「我现在感觉真幸福！」

    夏雪伏在他胸口听着他的心跳，「我也是……」

    两人就这样静静地躺着，互相感受着对方的心跳，谁都不愿意动。

    「糟糕！」夏雪忽然想起了什么，孟真一怔，「怎么了？」

    「刚才咱们那个……你说我会不会怀孕啊？……」

    孟真见她那认真样忍不住笑了，「呵呵，你生理卫生课是怎么学的？刚才我
都没射精，你怎么怀孕啊？哈……」

    夏雪脸一红，刚才实在是太爽了，美得魂都不知在哪，哪里还注意他有没有
射精？此刻清醒却觉得羞人，不由又在他身上恨恨地拧了几把。过了一会她忍不
住羞涩道：「你不射那个不是没发泄出来吗？……」

    孟真见她脸儿红红的样不觉又动了心，「我怕你吃不消就没继续了。」

    夏雪觉得心里甜甜的，「那你不难受吗？」说着纤手一超握住刚才的凶器，
「我帮你搞出来好吗？」

    孟真欲火未熄当然不想拒绝，反问道：「你会吗？」

    「切，手淫嘛，男女不都一样？」夏雪就握着肉棒开始套弄，一时令孟真又
开始发胀。

    孟真见她那专著样，心里早痒痒的，便凑过去在她耳边道：「好妹妹，好人
做到底，干脆用嘴帮我弄好吗？」

    夏雪竟没生气，只是白了他一眼，「得寸进尺！」说完竟真的低下头张口含
住肉棒，口手并用组合套弄。

    孟真看着夏雪在为他服务，心里上的满足感已经超过了器官受到的刺激，一
边揉着她的乳房一边指点她技巧上的改动。夏雪这一刻竟温柔无比对他言听计从，
按着他说的注意收齿、放喉、转舌……不久就达到了孟真的要求。

    也许是天赋，也许是天生异禀，以孟真的粗长即便是职业性女能尽根含入的
可能也不多，而夏雪就不太费力地做到这一点，开始她还是一手握着肉棒套弄一
边含住龟头吮弄，到后来就双手抱住孟真的臀股，小嘴裹紧牙齿后收全力反冲刺，
嘴唇一下下都撞在孟真的根囊处……孟真身心具醉，哪里还忍得住？低吼一声精
华尽泄……
----------
二十四。

    孟真迷迷糊糊睁开眼时天已大亮。伸手一搂怀中却是空空，玉人早已不在。

    这才回想起昨夜夏雪死活不肯在他这过夜，１２点多的时候就匆匆离去。

    孟真心情舒畅地起床洗漱，收拾完毕直奔招待所的食堂。

    正埋头大吃，忽听身边一声冷哼，一台头夏雪已经板着脸在他身边坐下。

    孟真笑着小声道：「好妹妹，生什么气呀？」

    夏雪在桌子下拧了他一把：「死色狼，昨天被你占够便宜了，搞得人家走路
都有点不方便……」

    孟真淫笑道：「等考完了我帮你好好看看……」

    夏雪气鼓鼓道：「做梦，以后你都别想！」

    孟真还想调笑，见身边坐下来用早餐的人越来越多，便笑笑作罢。

    孟真很快吃完了，掏出纸巾抹嘴。转眼见夏雪正在那慢悠悠一口油条一口豆
浆地优雅地吃着，忽然想起昨晚的某个情景，忍不住扑哧一笑。

    夏雪瞪了他一眼，「笑什么？」

    孟真摇摇头，「呵呵，没什么，只是想起些好笑的事……」就凑到夏雪耳边
低声说了几句。夏雪脸一红，看着手中咬了一半的油条又看看碗里的豆浆，死力
在桌下拧了他一把，「要死了！你让人家还怎么吃呀……」气哼哼往桌上一扔，
起身就走。

    孟真见她气得不轻忙追上去：「是我不好，我不该胡说的。可饭还是要吃的
呀……」

    ８点钟准时开考。

    考卷一发，老师在讲台前一坐捧起一本书再不台头。台下众学员便开始静悄
悄地抄书。一切就象孟真说的那样只是过套，因此所有人都很默契地保持安静…

    …

    这种考试对孟真来说实在是太小儿科了，其实根本用不着翻书，只是他不想
表现得太另类，所以也跟着做做样子。

    交了卷出来点着一根烟。终于都结束了，明天就要回单位上班了。这时夏雪
也交了卷出来，小姑娘脸上闪着兴奋的红晕，「真象你说的那样，我从来没试过
怎么轻松的考试……」

    孟真笑道：「还记得昨天说的吗？你要是过了，就……」

    夏雪笑着踢他：「美死你！」看看周围没人，红着脸低声道：「下午的聚餐
我不想去了，咱们找个安静的地方吃顿饭吧……」孟真见她那娇媚样，忍不住心
中一荡，「嘿嘿，到时候别不让我吃啊……」

    下午开完了总结会，两人便偷偷溜出党校招待所。

    打车到了街上找了一家餐馆安安静静坐下，两人边吃边聊。

    也许是突破了最后一层关系的原因，两人之间再没有什么隔阂，聊着聊着不
知怎么夏雪竟主动向孟真说起了她家里的事情：父亲夏中海，市政法委书记；自
己是独生女；小时候自己怎么调皮等等……到后面连亲身母亲早逝父亲一个人把
她带大，直到她大学毕业后才重新找了一个，这样绝对隐私的事情也告诉了孟真。

    孟真听了既感动又惭愧，看来小妮子没有把他当外人，可自己尽想着怎么占
人家便宜，怎么利用人家，实在是够卑鄙无耻！可是……

    孟真终于没忍住，顺势也把自己家里的情况告诉了她，当然变身改造的秘密
不敢乱说，老爸老妈就变成了姑父姑母。他详细说了老爸的案子，把知道的内幕
全告诉了夏雪。心里既盼着夏雪听了会站在他这边愿意帮他，又隐隐希望夏雪因
此会看不起他、嫌弃他，从此彻底不理他，那样他心里反而会安心些……

    「那几个家伙实在太可恶，捞好处的时候就知道给下面施压，出了事就知道
把下面推出来当替罪羊！当官的实在没一个好东西……」夏雪果然没有让孟真失
望，愤恨之情没有一丝做作。

    孟真一阵激动，传说中的红颜知己是不是就是这样的？见她气得不轻只好先
安慰她：「我记得你刚才好象说你爸爸是政法委书记……」

    夏雪脸一红，「我爸爸当然不算……讨厌啦……」

    说出这些积压在心头已久的东西，孟真心情一下舒畅了不少。更令他惊喜的
是夏雪接下来的一句话：「你放心，以后姑父的事情包在我身上，我会照顾好他
的。」

    孟真眼睛酸酸的，只是握住夏雪的纤手，一句话也没说。

    用过晚餐，夏雪忽然接到家里的电话，说了几句挂断后对孟真苦着脸道：
「糟糕，一高兴把家里的事都忘了，今天是我小妈过生日。家里都准备好了就等
我回去……」

    孟真看夏雪的眼神就明白她想叫自己陪她回去。一时心里竟有些胆怯，不知
是听了她老爸的官职被吓住还是因为自己没准备好。

    正好这时孟真的手机响了，他忙接听，耳边便传来月玲那柔柔的声音：「你
学习完了没？今天结束了罢？」

    孟真暗道这电话来得真是及时，便道：「好的，我马上就过去。」也不理月
玲在那边追问就收了线。

    夏雪扫兴道：「你有事呀？」

    「是啊，同事找我有事……刚好我送送你。」

    夏雪忽然来了脾气：「用不着！」转身就往外走。

    孟真忙追出去帮她拦了一辆车，「好妹妹，回头我约你哈。」说着在她脸上
一吻。夏雪红着脸推开他，「要死了，这是在大街上呀……」心中的气却消了。

    坐上车对孟真一瞪眼，「老老实实等我电话！」然后扬长而去。

    孟真看着夏雪离去的方向心里颇为矛盾，脑海中交替浮现出她和月玲的面容，
虽然他对感情算不上是专一，但和月玲经历了这么多事后重新又走到一起，而且
现在的月玲比以前更爱他，让他为了夏雪放弃月玲那是怎样也做不到的。可是夏
雪又是那么的好……

    孟真甩了甩头，「管他娘的不想那么多了，走一步看一步吧……要是两个人
都能留住就好了……」直到班车来了他才收起胡思乱想。

    孟真刚想上车猛然想起手提包还忘在餐馆里，刚发的结业证还在包里！孟真
忙往回跑，隔了这么一阵子也不知道包还在不在！

    回到餐馆孟真直奔刚才坐的包厢，敲了下门就推门进去。包厢里一对男女可
能刚坐下没多久，菜都没上齐，忽然见孟真这样楞楞的闯进来都惊愕地望着他。

    孟真一眼就看到一张空椅上正放着自己的包，上前一把拿过来，嘴里道：
「不好意思，包忘在这了……」话未说完他的视线和男人对上顿时呆住，「主任
……原来您在这吃饭……」

    丁强哈哈笑道：「真是巧啊，快坐……」笑容中却隐有尴尬的意味。

    孟真偷眼打量老丁身边的女子，只见她二十七八的样子，长得也挺好看，虽
然身材有些偏瘦，胸前倒是挺饱满……此刻稍显局促地低头喝茶，脸却有些红了。

    孟真立刻就明白这是主任偷偷出来打野食，没想到被自己撞上了。孟真忙敬
了颗烟帮老丁点着火，令尴尬的气氛有所缓冲。

    「怎么样啊小孟，学习结束了罢？」

    「今天刚结束。明天我就上班，到时跟您汇报一下学习的情况。」

    「哈哈，好今天不谈工作。既然碰巧就坐下来一起吃，陪我喝两杯！」

    孟真既然看出这是主任出来打野食哪还敢不识相在这当电灯泡？忙笑道：
「我刚吃过，还就在这间包厢，这不包都忘了拿。您慢慢吃，我先走了。帐我来
结。」

    老丁装做不高兴的样子，「哎，那怎么行？」

    孟真笑道：「您就别管了，安安心心陪嫂子吧！」说得那女子脸一红，孟真
已经出去带上了门。

    孟真结完帐走出餐馆不觉好笑，老丁两次「好事」都被他撞上，这是走运还
是倒霉？自己表现出的善意和识趣老丁应该明白吧，这样看来当然是好事！

    电话又响了，孟真以为是月玲打过来兴师问罪，刚才那含糊暖昧的回话她不
起疑才怪！掏出手机一看却是老丁打来的，便带着疑惑接听，「主任，您找我？」

    「这回遭了，我刚才出包厢上厕所正和我老婆撞上，她们单位几个人也在这
吃饭……老婆非要到我包厢看一下，结果和小廖对了面……」老丁在那头火烧火
燎地急道。孟真差点笑出声来，强忍着也装出焦急的声音，「那怎么办？」

    「没办法，我刚才骗老婆说是你带着女朋友来请客……你现在在哪？赶紧过
来救场！」说完就匆匆挂掉，可能是他老婆在叫他。

    上司有难只好挺身而出了。孟真又回到餐馆，推开包厢的门就看见主任的老
婆正拉着小廖聊天，老丁在一旁心神不定地吸烟。

    「不好意思刚才碰到一位熟人打个招呼……哎，大嫂，您也来了！」孟真笑
着走进来。

    老丁的老婆孟真见过，名叫顾晓云，四十出头长得挺周正，体态丰满白白净
净，是个医院的医生。去老丁家时她对孟真很是热情，当时还要给他介绍医院女
同事做女朋友呢。

    顾晓云笑道：「你小子眼光不错啊，女朋友这么漂亮！」

    孟真忙道：「我给你们介绍一下，这位是主任的夫人顾大姐，人可好了。这
位是小廖……」孟真忽然顿住，他除了刚才从电话中知道她姓廖之外其余一无所
知，这还怎么介绍？幸亏小廖也还机警，忙接道：「我在十二中当老师，刚才我
和顾大姐已经聊了。」

    老丁松了口气，忙道：「咱们边吃边聊吧。」

    顾晓云道：「我们同事还在那边，我过去打个招呼就过来。」

    等她一走，老丁才擦擦头上的汗：「好险啊！」

    小廖现在当着孟真的面也不腼腆了，「你弄的这叫什么事呀？一吨饭吃成这
样，还要在她面前装……」

    老丁尴尬地看看孟真，陪笑道：「谁知道会有这么巧啊？」

    小廖撇撇嘴：「看你这么怕老婆，还说和她离婚再娶我，都是哄人的罢？」

    老丁更是尴尬：「唔，怎么是哄你呢，回头说回头说……」

    孟真见主任那尴尬狼狈样心中不忍，便笑道：「小廖你也别生气了，主任是
很紧张你的，我是他的小老弟能看不出来吗？我这老哥什么都好就是心太软，毕
竟和顾大姐夫妻几十年了，一下哪能那么绝情呢？再说如果我老哥一下真的那么
绝情，你还会喜欢我老哥吗？」

    老丁在一旁道：「就是就是……」看向孟真的眼光中已带着几分感激。

    小廖其实也没怎么生气，玩这游戏一开始就想没太当真，老丁的甜言蜜语她
一直只是听听，就算他真离了婚，要不要嫁给他还得想想呢。刚才只是觉得自尊
心有些受打击，听孟真这么一劝气就全消了。

    顾晓云回来时脸上已经添了一抹红晕，鼻息间满带酒气，「老丁，你过去灌
他们几杯给我报仇！……」

    老丁二话不说端着杯子就站起来了，「还反了他们，敢灌我老婆……」
----------
二十五。

    打发完了顾晓云那帮同事，四人这才算正正经经开吃。

    顾晓云豪气陡发，「啤酒饮料全撤了，今天不论男女都喝白的！」孟真听得
一吐舌头，小廖也不出言反对，隐隐有和她较量一番的意思。

    孟真端起杯，「我先敬大哥大嫂一杯，您二位一直以来都对我关心照顾爱护
有嘉，今天借这个机会……」

    顾晓云打断他，「少罗嗦，喝酒可以，不过这杯应该你们两人一起敬吧？」

    孟真偷眼望了眼老丁，见他略有些不自然地低下头，不觉好笑又略感为难。

    小廖却爽快的站起，「那我和孟真就一起敬大哥和顾大姐……」眼睛盯着老
丁，似乎气他般故意语带亲昵：「感谢您二位对孟真的关心和照顾……我们先干
为敬！」

    仰头把大半杯白酒一口干了。

    顾晓云笑道：「爽快！孟真你也得干！」

    孟真也只好举杯自灌，不想一口喝得太急，到一半时竟被呛住了，忍不住转
头一阵猛咳，差点把喝下的酒都吐出来。小廖伸手在他背上拍着，「慢点嘛…
…」

    然后笑对顾晓云道：「唉，我们孟真喝酒实在一般，这么急他有点吃不消，
这杯我代他喝了罢。」端起孟真的杯子，仰头把剩下的酒又干了。

    顾晓云啧啧赞道：「这么恩爱，真让人羡慕……」

    老丁见孟真无奈地望着自己苦笑，明白这是小廖故意气他，便偷偷伸脚去勾
小廖的腿。

    小廖其实哪有生气？只是觉得在这样的场合逗逗老丁实在刺激有趣！而且身
边的这位假冒男友英俊帅气的早令她心痒痒，下意识地想当着老丁的面挑逗他一
番。于是一边抬起脚顺着老丁大腿摸索上去，一边却将上半身倚向孟真，丰满的
胸就压在孟真的手臂上，嘴里说着不相干的话：「你行不行？不行就少喝点嘛…

    …」

    顾晓云笑对丈夫道：「你看人家小两口，你什么时候对我这么好？……」

    老丁裆下被小廖那只穿着丝袜的脚一揉，立刻变得坚挺胀大！视线中对面的
小廖正在用乳房搓揉着孟真的手臂，动作虽然隐蔽，但从他的角度却看得清清楚
楚！意外地老丁看了竟不感到生气，反而觉得异样地刺激……

    孟真被小廖的丰胸搓揉得差点流出鼻血，明知道小廖这是在戏弄老丁连带着
把他挑逗，却也觉得刺激。偷眼见老丁的脸色有些异样，真怕小廖越玩越过火，
便转移话题道：「今天这么高兴，主任不如说个笑话吧。您的笑话说得好在单位
可是出名的。」

    顾晓云笑道：「他那些段子都是黄色的，别毒害了你们年轻人！」

    小廖笑道：「我们可不是小孩子，听听有什么？再说今天高兴嘛，而且我还
没听过黄色的呢……」

    顾晓云哈哈大笑：「小孟，你们家小廖可不得了，以后你管得住她吗？」转
头对老丁笑道：「那你就讲一个吧。」

    老丁想了想就说了一个：「有个寡妇去买黄瓜，并嘱咐不要切片。卖黄瓜的
一时忘记了还是切了片，寡妇一见骂道：」。你他妈的当我是存钱罐啊！『……

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

    小廖最先笑出来，孟真回味了一下才明白也跟着笑了，只有顾晓云没明白过
来，怔怔地看着他们。小廖就笑着解释：「整根黄瓜才能捅进去，一片一片的塞
进去可不是存钱吗？……」

    顾晓云一想忍不住也笑了，「这都是你们男人胡编出来糟践我们女人的！…

    …小廖这么明白是不是也试过呀？……」

    孟真很惊讶话题竟然被转到这方面来，而且越说越露骨！隐隐觉得淫靡之气
越来越浓，心里也越发不安分起来，暗盼着发生点什么。

    老丁喝多了。这样的气氛，异样的心情，老丁比平时喝的要多的多，终于说
话开始有些打舌头了。孟真借着敬烟的功夫低声问道：「您没事吧？」老丁逞强
地一挥手，「笑话，老哥我这么容易倒吗？……唔，我先上个厕所，等回来再和
你喝……」

    顾晓云看得明白忙追出去。房间里就剩下小廖和孟真。

    孟真见小廖仍然用丰胸压着他的手臂，借着几分酒意就笑道：「这算是谁吃
谁豆腐啊？」

    小廖也喝了不少，脸上的红晕越聚越浓，吃吃笑道：「你要真是我男朋友就
好了，我还真没见过象你这么帅的……」手上却不安分，直摸到孟真的胯下，
「……嘻嘻，这样才算吃豆腐……」

    孟真顿时就坚挺了，撑起一个小帐篷！他困难地咽了下口水，「……唔，这
样不好，别……」话音未落拉链已被那只灵活的手拉开，「嘻嘻别装了，你看它
早想出来透透气了……」肉棒脱离了束缚直挺挺弹立出来，跟着柔软的手掌包握
住它……

    孟真的确没想到小廖竟是这样放纵和大胆，突如其来的艳福令他有些难以置
信，一瞬间大脑仿佛短路似的停止了思考，只是呆呆地望着小廖把玩他的肉棒。

    小廖就象孩童看见了心爱的玩具般被吸引住了，喃喃道：「好大……好硬…

    …」就那么伏下头张口含住……

    孟真的欲望终于被彻底激发出来，再不想她和主任的关系，便不客气地伸手
插入她的衣里，摸索着握住那两团肉包大力地搓揉起来……

    小廖被揉得通体舒畅，吞吮间更加落力，喉咙深处发出满足的呻吟声，刺激
得孟真更加兴奋……

　孟真一边享受着小廖的服务一边小心地留意房门的动静——老丁夫妻出去已

    经有好长一阵了，可能随时会回来，这种不安的刺激令孟真更有一种难言的
快感！

    见小廖吞吮得虽然卖力，却总是差一点就触到痒筋，索性抱定小廖的头挺腹
在她嘴中加速冲刺！小廖顿时被冲插得阵阵窒息，呻吟声也变得断断续续……

    孟真终于低哼一声，憋蓄已久的欲望火山尽情喷发出来！小廖识趣地减慢套
弄的速度，只到他最后一滴射尽才吐出那根湿淋淋的鸡巴。

    孟真满足地穿好裤子，却见小廖低头将一大口精液吐到一只空杯中，「你射
得好多喔……」

    孟真见她那淫媚样忍不住笑道：「这可是我的精华，别浪费了哦。」

    小廖微笑着拿起没喝完的可乐倒向杯中，竟然用筷子在里面一阵搅拌，「这
么好的东西当然不能浪费……」推到孟真的面前，「不过可不是给我喝，嘻嘻…

    …」

    虽然是自己的东西孟真也不愿喝，正准备推还给她，房门一开顾晓云扶着老
丁回来了。

    孟真忙迎上去，「老哥没事吧？」

    老丁含糊道：「没事……咱们接着喝……」

    顾晓云把他往座位上一扔，气道：「还说没事，在厕所里都吐了半天了…
…」

    老丁的样子的确有些令人担心。

    孟真道：「老哥醉了咱们就到这吧，等会我和你一起送老哥回去。」

    顾晓云道：「好吧，那咱们最后就喝了这杯团圆酒……孟真，你好意思，大
男人改喝饮料了……」她忽然看到孟真面前的那杯「可乐」，二话不说就夺过来，
把自己的半杯白酒换过去，「应该懂得照顾女性，小廖比你还行就不用照顾了…

    …干！」

    顾晓云咽了一大口才觉到味道有些怪异，滑腻不堪令人反胃，这时才注意到
小廖转过脸强憋着笑，孟真则红着脸尴尬地低下头不敢看她，再细一品闻果然杯
中隐带那股熟悉地男人特有的腥骚……

    顾晓云明白自己喝的是什么后虽然差点喷吐出来，脑中却忍不住幻想着孟真
和小廖刚才发生的种种场面，一时心底竟生出一股欲望，同时竟觉得现在这种微
妙的情形其实很是刺激有趣，于是她做出一个令自己事后想想也觉不可思议的举
动——趁小廖扭头偷笑的功夫狠狠瞪了孟真一眼，却将那大半杯掺了他精华的可
乐一饮而尽！

    孟真搀扶着老丁的另一侧走出餐馆，顾晓云瞥了眼还在偷笑的小廖对孟真道：
「你送小廖回去吧。」

    小廖忙道：「不用了不用了，我自己一个人回去就行了。」

    孟真也道：「是呀，主任喝醉了，您一个人怎么扶得动？现在还早，小廖一
个人回去没关系。」

    顾晓云就没再反对。于是拦了出租两人合力扶着老丁上了车，挥手向小廖道
别。

    司机见老丁醉了很不耐烦，露出拒载的意思，顾晓云忙说好话，「师傅您放
心，保证，不会吐您车上的，有的话我赔您。」司机这才不言语了。

    顾晓云让老丁靠门坐好摇下车窗做好防备措施。孟真准备坐到前排，顾晓云
一拉他，「坐我旁边，我有话问你！」
----------
二十六。

    车子开出老远，见老丁靠在那一动不动象是睡着了，顾晓云才转过脸凑到孟
真的耳边低声道：「老实交代，那饮料里掺了什么？」

    孟真借着酒性也不怕尴尬和难为情了，从顾晓云暧昧的眼神和举止早读懂了
她隐晦的心思，心忍不住又痒痒了，因笑道：「不能怪我，我还没来得及提醒你，
你就……」

    顾晓云低笑道：「你们年轻人就是猛，这么会功夫也不肯放过……小廖好开
放哦，你要当心了，嘻嘻。」

    孟真笑道：「还在接触阶段，不过结婚肯定不会找她……」

    顾晓云轻骂道：「花心男人！明知道不会和她结婚还招惹她……」

    孟真唯有苦笑：「是她招惹我的……」

    顾晓云点点头，「这小廖看上去做老婆是有些靠不住……」转眼又望着孟真
一笑，声音压得更低，「你们也真大胆，那样的场合也敢胡来，不怕服务员进来
吗？……早知道我就早点回来，好看看你们的丑样……」

    孟真被她充满挑逗的言语撩拨得差点按捺不住，声音也压得更低：「呵呵，
我们是丑样，那大姐和主任一起搞的时候一定好看……」

    顾晓云红着脸轻打了他一下，这时老丁动了动，两人都一惊不敢再说话。然
后车就到了老丁他们家楼下。

    孟真准备帮忙扶老丁上楼，顾晓云道：「你回去吧，我叫儿子下来帮忙就行
了。」孟真听说她儿子在家不由有些失望，便打消了某个不良念头，坐回车中挥
手道别。

    回到家已经是九点种了。老妈一个人在客厅看电视，没看见月玲，估计她正
在房间里上网呢。

    「怎么现在才回来？吃了没有？」老妈见他回来很高兴。

    「今天结束学习，晚上就和他们吃饭喝酒去了。嘿，也忘了给家里打电话。」

    老妈笑道：「你别跟我解释，进去和月铃解释吧。」

    孟真进了自己的房间，月玲果然正在那和别人聊天，看见他哼了一声也不理
他。

    孟真走过去从后面搂住她，「我的小宝贝，看见我回来也不理我吗？」

    月玲哼道：「你的小宝贝是陪着『好的，我马上就过去』那个人吧？」说完
转过身一把拧住他的大腿，「老实交代，是怎么回事？」

    孟真痛得直咧嘴，见月铃那气呼呼的样有趣又动人，一时兴起便搂紧她低头
吻去。月玲挣扎躲闪着，「你不交代清楚别碰我……」嘴上说着身子却已经瘫软
……

    孟真边吻边把手伸进月玲的衣里，月铃喘息道：「讨厌……一身的酒气……

    去洗洗再碰我……」

    孟真在她的丰胸上使劲嘬了一口，笑道：「那你陪我去洗。」

    月玲哼道：「美死你！自己去……」

    孟真吻得更火热，「好老婆陪我去吧，都好久没洗鸳鸯浴了……」

    孟真惬意地躺在浴缸里，充分享受着月玲那涂满浴液的手在他身上游动时的
滑腻和舒适，一边把在党校所经历的毫无隐瞒地汇报给她听。最后道：「我也是
为了老爸才牺牲色相的……」

    月玲轻拍了一下他不安分的部位，「你就是见色起意，其他的全是理由！我
说了不反对你再找一个，你倒还真不客气啊……干脆把这个惹祸的东西剪掉，你
就安分了！」

    孟真笑道：「你舍得吗？再说你不是也喜欢美女吗？回头我们一起玩她多有
趣啊？」

    月玲笑道：「呸，我才没那么变态呢。」

    孟真笑道：「怕什么？女人之间搞搞同志不算变态……」

    嬉笑一阵孟真忽然叹道：「那小妮子想带我去她家见她家人，搞得我好心虚
不自在……」

    月玲笑道：「她这么重视你，要是知道还有我，会不会把你给剪了？」

    孟真叹道：「我就是烦这个，要是她象你这么开明多好啊……」

    月玲笑道：「我是彻底被你迷了魂对你死心塌地，任着你在外面胡搞！还有
哪个女人象我这么傻的呀？」

    孟真笑着搂住她，「我当然知道这世上对我最好的就是小宝贝了……」吻了
她一下，在她耳边道：「隔了这么多天，有没有想我呀？」

    月玲回吻着他，声音变得娇柔，「坏蛋！想死你了……」

    孟真这一天中被三个女人反反复复勾起来的时熄时燃的欲火终于再次升腾，
他抓起莲蓬头胡乱在月玲和自己身上冲了冲，也不管老妈在不在外面，赤条条抱
起月玲就冲出去飞快地钻进自己的卧房。

    月玲被扔在床上犹自吃吃笑着：「猴急什么？也不怕让老妈看见……」还未
说完下面就被孟真硬邦邦顶了进来，顿时令她的话中断……

    孟真架起她的双脚，在湿滑中大力抽插前行，欲火激情转化为速度和力量，
片刻间就将月玲送上快乐的顶峰……

    月玲呻吟着享受一个接着一个的高潮，快活之际脑中却幻出孟真和那个女警
做这同样事的情形，忍不住问道：「……和她……做舒服……还是……和老婆做
……舒服？……」

    孟真八点过五分的时候走进办公室。胡丽早来了，正在擦着桌子，看见他进
来喜道：「学习完啦？什么时候结束的？」

    孟真放下包去拿拖把，笑道：「昨天结束的。」

    胡丽很是高兴，随口道：「怎么不在家休息几天再来上班？」

    孟真笑道：「让你一个人忙这么多天怎么好意思？」语音忽然压低，「再说
我也想我的胡姐呀。」

    胡丽笑骂一声：「想你的头！」孟真早笑着出去洗拖把了。

    路过老丁办公室门口被他看见，「小孟，你进来一下。」孟真就把拖把一放
忙走进去，「主任，您找我？」

    经过一晚老丁已完全恢复，一点也看不出昨晚曾经醉过。他甩给孟真一只烟
一指沙发，「坐。怎么样？学习还顺利吧？」

    孟真道：「我正准备找您汇报一下呢。这次学习是从１２号开始……」

    老丁似乎有些心不在焉，听着听着忽然打断他的话，「你有女朋友吗？…
…」

    孟真一惊，立刻想到昨晚的事情，暗道莫非他知道了什么？

    老丁见孟真错愕的样子便笑道：「学习的事情不用汇报了，我相信你。现在
没有外人，老哥哥只是关心一下你的个人问题。」

    孟真摸不准他什么意思，就笑道：「谢主任关心。我现在倒也接触了些女友，
但关系都没确定……怎么，您准备给我介绍么？」

    老丁微露出失望的表情，欲言又止。

    孟真道：「您有什么话就直说，我是您带出来的，您还信不过我吗？」

    老丁笑了笑，「当然信得过。不过你别总您啊您的这么客气，没有把我当老
哥吗？」

    孟真也笑了，「好，以后没人的时候我就叫你强哥……」正说着，老丁桌上
的电话响了，老丁听了几句便道：「好，我过来看一下。」

    孟真忙起身道：「那我先去做事。」

    老丁按住他，「我去财务室签个字就过来，你别走，我还有话说。」

    孟真无聊之际就坐到开着的电脑前。正想浏览网页，无意中看到ＱＱ图标在
闪动，原来主任也玩ＱＱ。鼠标点过之后立刻弹出老丁的ＱＱ条，意外地竟发现
老丁的网名居然是……夫妻！

    孟真曾在聊天室里碰到过类似这样名字的人，一聊之后才发现原来是喜欢玩
夫妻交换的，明白之后才知道这暧昧名字背后的含义。现在主任也叫夫妻，莫非
……？顿时孟真被勾起好奇心，忍不住就想看聊天记录。

    老丁回来时孟真已经重新坐回到沙发上，他一点也没有察觉孟真脸上隐藏着
的偷窥后的紧张和激动……

    关好门老丁又甩过去一只烟，心中仍在犹豫是否要把想好的话说出来。

    孟真起身先帮老丁点着火再点上自己的烟，「强哥有什么吩咐？」

    老丁吸了口烟：「真羡慕你们年轻人啊，现在的生活多姿多彩，哪象我们那
时那么单调？我现在是能多享受一点就决不亏着自己。」

    孟真笑道：「强哥才四十出头，男人四十一枝花嘛，哪里就老了？」

    老丁也笑了，「好象是三十一枝花吧？唉，人不服老不行，不瞒你说，现在
出去搞小姐不事先吃点药那是上马就买单……只好玩些别的刺激的……」说道这
里眼睛斜瞄着孟真。

    孟真心中一动，「他问我有没有女友，莫非是想和我交换？美死他！」嘴里
却道：「玩什么刺激的？不会是什么ＳＭ吧？太残忍，我可下不了手。」

    老丁索性坐到他身边，神秘西西道：「你听说过交换夫妻吗？」
----------
二十七。

    孟真暗道戏肉来了，却不敢露出反感的神情，点头道：「在Ａ片里见过，老
外最喜欢玩这个。」

    老丁摇摇头，「何止是老外？现在国内玩这个多了……就是我们市委也有这
样一个圈字，可惜我官小进不去。」

    孟真假意吃惊道：「强哥也好这个？」

    老丁老脸一红，「我觉得这个好刺激！不瞒你说，我在网上带着老婆和别的
夫妻视频过，那个刺激呀……只是老婆一直不肯实战，所以我到现在还没真正试
过……」

    孟真也不敢笑，「也难怪嫂子，女人到底是不好意思啊……」

    老丁忽然瞪着他，「可昨晚我酒醒了以后和老婆亲热时，她忽然想通了，同
意实战交换，可第一个对象一定要是你……」

    孟真一惊，「强哥你可别误会啊，我和大嫂可什么事都没有啊……」

    老丁扑哧一笑：「你想哪去了？我当然相信你了，我老婆我还不知道？看见
你这么帅的小伙不动心才怪！……老哥的意思是你能不能成全我？」

    孟真松了口气，暗道：「让我用月玲和你换？想也别想！」便道：「看强哥
你说的，不就是交换嘛……可我现在还没有女友呀……」

    老丁怀疑道：「不会吧？你这么帅到现在还没找到女友？我记得上次在街上
碰到过你和一个女的，那不是你女友？」

    孟真回想了一下，记起月前和月玲逛街时曾经遇到过老丁，心想这还行？便
道：「那女的好难搞定，到现在连我都不让上还会让我拿她交换？」

    老丁泄气道：「你小子也太没用了，空长一副好壳子……」

    孟真笑道：「我哪有强哥神勇啊？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘……哎，对
了，大嫂不愿你可以找昨晚的小廖啊，看她那风骚样肯定同意你换，换情人不也
一样吗？」

    老丁眼睛一亮，「我怎么忘了这个小骚货？可我圈子都没进找谁去换啊？…

    …」目光转到孟真身上，忽然兴奋道：「有了，昨晚不是骗老婆说她是你的
女友吗？你就带上她！」

    孟真嘴巴张得大大的，「可……这你也太吃亏了吧……」

    老丁笑道：「你不懂，交换要的是那种气氛……再说那小骚货我是又爱又怕，
怕得是将来甩不掉！你也别嫌是老哥用过的，索性就收了她，带她来交换，我和
她以后也可以名正言顺的玩了呀。」

    孟真唯有苦笑：「老哥你都不怕吃亏，小弟还能说什么呢？」

    老丁说做就做立刻给小廖拨了电话，小廖那边很是痛快，三言两语就约好了
时间。放下电话老丁兴奋道：「都说好了，今天下午下班以后你去接她，然后一
起到我家来吃饭！这是她的电话……」

    孟真直到走出老丁的办公室还不敢相信这一切是真的，这算不算飞来的艳福
呢？

    一上午孟真都是心不在焉地，面对胡丽的媚眼竟忘了回应，弄得小妇人很是
不快，嘴巴翘起老高，偏偏办公室人进人出的也没机会教训他。好容易等到快下
班人少时，这负心汉又接了一个电话，匆匆忙忙就走了，留下她在那直骂。

    孟真赶到红玫瑰西餐厅时，夏雪早已坐在那等候。孟真挨着她坐下，笑道：
「怎么今天有空到市区来呀？」

    夏雪脸一板，「不想看见我呀？那我走！」

    孟真忙陪笑，「怎么会呢？想你都想得快要死了。」

    夏雪扑哧一笑，「贫嘴！我今天在家休息，还没回单位上班。」

    孟真见她今天打扮得格外醒目动人，此时微微一笑竟如鲜花绽放要多迷人有
多迷人，不由看得痴了。

    夏雪脸一红，「看什么看？没看过呀！」

    孟真忍不住伸手过去握住她的手，低声道：「就是看不够。」夏雪听了甜甜
一笑：「放心，以后有你看的……」

    孟真还在回味这句话时饭菜端上了，于是两人边吃边聊。

    夏雪忽然道：「晚上陪我到同学家去好吗？」

    孟真正想答应猛然想起今晚的约定，只好抱歉道：「今晚我要到我们单位的
主任家去，已经定下的……」

    夏雪脸一沉，「人家好容易腆着脸来求你，你……」就想起身。

    孟真忙按住她：「好妹妹，我真不知道你要约我，别生气了改日行吗？」一
边把嘴贴进夏雪的耳边，「我知道好妹妹最心疼我了，别生气了嘛……」

    夏雪气也消了，却道：「那你就不知道心疼我！」

    孟真笑道：「谁说的？咱们先吃饭，吃完了我好好心疼好妹妹……」

    夏雪脸又红了，「谁让你疼？不吃了，改日吧……」

    孟真想起了网上那个笑话，这对白竟如此巧合忍不住扑哧一笑，「真的？」

    夏雪见他笑得古怪，「傻笑什么？」

    孟真再次贴近她耳边，「真的不吃而改『日』？」最后一个字加重读音，一
只手也从餐桌下伸过去摸向了她的大腿。

    夏雪这才回味过来，不禁满脸通红，恨恨地在他手臂上一拧！

    孟真不敢叫出声，只是倒吸着冷气，「是你说的，又不是我说的……」

    夏雪更气，「我说的是你歪曲的下流意思吗？」又去拧他。

    孟真见她那似恼还羞薄面含嗔的娇样，顿时就被勾得心底起了股邪火，忍不
住握住她的手捧在脸上摩挲着，低声道：「雪儿，我现在好想你，好想用肉体发
泄一下……」

    夏雪吃惊地望着他，脸一下又红了，「现在？在这里？……」

    孟真也不回答伏身钻到餐桌下，掀起夏雪的裙子，拉偏内裤露出那毛丛下的
裂沟，凑舌就舔……

    夏雪不及挣扎只好惊恐地拉好桌布掩盖住桌下的风情，一边紧张地注意着周
围的动静，幸亏他们选坐的是餐厅角落处不被人注意，于是她就在这种紧张的环
境中享受着孟真舌头的刺激……

    高潮比以往时候来得还要快！强烈的快感令夏雪几乎坐不稳了，而这样场合
随时有被人发现的危险的刺激，更是令她有种异常的兴奋！她开始调整着坐姿，
让阴部尽量打开呈现在孟真的嘴边，方便他的舔食……

    孟真重新钻出来坐好时夏雪几乎已经瘫软在座位上，他拿起餐巾擦拭着嘴边
的液体，微笑道：「能走吗？」

    夏雪脸儿红红地望着孟真，她的手伸向孟真的大腿，立刻就感觉到他的勃起，
「那你怎么办？」说完竟也钻到桌底。孟真立刻就感觉到裤子拉链被拉开，硬挺
的鸡巴被一只手摸索着掏出，然后陷没入一股温暖潮湿中……

    孟真没想到夏雪竟也会这么大胆，惊喜地扶住她的脖颈……

    夏雪终于钻出来坐好，鼓着嘴对孟真一白眼，这时远处的侍者似乎发现这边
有什么状况走了过来，「二位需要什么帮助吗？」目光转到鼓着嘴的夏雪时不由
呆住，紧盯着她嘴角尚残留的一丝可疑的液体。

    夏雪红着脸摇摇头，孟真忙道：「买单吧。」

    电梯门刚一关上夏雪就扑过来搂住孟真吻住他的唇，孟真立刻就被灌了一大
口自己的东西，明白这是夏雪在捉弄报复他，便热情地回吻，一边把嘴里的东西
逼回到她的小嘴中。夏雪被吻得几乎透不过气来，「唔，唔」几声只好吞咽下去
……

    「坏东西！又逼我吃这个，早知道就在桌子底下吐掉它……」夏雪喘息稍定
便举手打他。

    孟真笑着搂住她：「那你喜不喜欢吃呢？我吃你的水可是吃得饱饱的。」

    夏雪白了他一眼，「活该谁让你呢……都怪你，害人家在大庭广众下出丑…

    …」
----------
二十八。

    好容易送走夏雪，孟真看看时间已经快到两点了，就坐车去单位。

    用钥匙打开办公室的门，竟发现胡丽没有回去，正坐在电脑前上网。「胡姐
你中午没回去啊？」

    胡丽见是他先是一喜，随即哼了一声也不理他。

    孟真悄悄走到她身后突然从后面抱住她，「怎么，在生小弟的气吗？」

    胡丽被他抱住身子立刻就软了，什么气也消了，嘴里却道：「少来，你不是
不理我吗？」

    孟真回想起上午的情形忍不住笑了，「我早就想胡姐了，上午不是人多吗？

    ……」说着就吻住了她的耳垂。

    胡丽无力道：「讨厌……门也不关好……」

    孟真回头一看，果然办公室的门还大敞着，便笑着走过去关门。

    胡丽咬牙瞪了他一眼，偷偷看看时间，离上班还有半个多小时，就起身坐到
沙发上。

    孟真在她身边坐下搂着她的腰，「好姐姐，这么多天有没有想我呀？」

    胡丽任他解开衣服拉脱里面的胸罩，恨声道：「小没良心的，想你做什么？」

    孟真一笑也不多言，低头就叼住一只乳房，另一手去脱她的裤子……

    胡丽扭着身子轻轻哼着，见孟真急切间竟脱不下她的裤子，笑骂一声：「小
笨蛋！」就站起身来。孟真拉下最里面的内裤，顿时又看见阴毛稀疏色泽黑暗的
阴部，又闻到那熟悉的浓烈气息，仍是无法下决心舔食，只好重新叼住她的肥乳，
只用手在她阴部抚弄着……

    胡丽呻吟声更大，也急着解他的皮带，嘴里胡乱道：「喜欢吃胡姐的奶吗？

    胡姐的奶随时都给你吃，只要你喜欢……」

    孟真在她两只乳头上轮流嘬着，右手拇指按定她的肥蒂，中食二指插入她的
阴道中扣挖着，不一会那里就汁水淋漓……

    胡丽的喘息声渐渐地越来越急促，便焦急地掏出孟真早已胀大硬挺的鸡巴张
口就含入大半。孟真早想品尝她的大嘴吹箫是什么滋味，这时当然是心满意足，
便把下身脱光了，大腿张开夹住了胡丽的头——这个过程中胡丽的嘴紧含着他的
鸡巴，一刻也没有松脱……

    胡丽的大嘴巴当真有不同的异趣，含得深不说，口腔中舌头活动的余地也大，
真正的是全面的刺激；更令孟真爽的是她的大嘴含吞他的蛋蛋时，几乎把两个全
包进来，爽得他脚指头都差点抽筋……

    孟真终于忍不住提枪上马，分开她那两片微微外翻的阴唇，粘满她口水的鸡
巴第二次进入她体内插了个尽根！

    胡丽满足地呻吟着：「啊，好深……还是弟弟的鸡巴好……操得胡姐的屄好
舒服……用力……」

    孟真听着身下女人淫荡话语，更加卖力地冲刺着，两粒睾丸随着躯体的摆动
有节奏地重重地敲打在她的阴门外……

    孟真操得越重胡丽就叫得越欢，孟真就被她的淫荡叫声激得更兴奋，于是就
冲刺得更卖力……在这样的循环中孟真已经不停顿地大干了二十多分钟，终于想
到快上班了这才拔出阴茎直捅到胡丽失神下的微张嘴中……

    胡丽浑身早被操得一点力气也没有，却仍不忘为爱郎服务，直到挤尽了最后
一滴精华才吐出那根鸡巴……

    孟真边穿衣服边道：「快起来，要上班了……」

    胡丽慌忙起身整理衣服，孟真听到走廊里远远传来脚步声忙去把门打开。

    「要死了，我衣服还没穿好……」胡丽慌乱地掩着上衣在办公桌前坐好，胸
罩也来不及戴，下身还是光光的，只好把下身藏在办公桌下。这时要是谁走进来
了可把她看个光光。

    孟真又好笑又有些怕，就起身站在办公室门口点着一只烟做出抽烟的样子，
尽量挡住房间里的情形。

    幸好路过的同事没人注意，片刻之后胡丽轻声道：「好了……」孟真这才放
下心来。

    孟真在胡丽对面坐下笑看着她，这时的她已经整理好端坐在办公桌前，一点
没有了刚才的淫荡模样。

    胡丽咬牙低声道：「混小子，差点被你害死！」

    孟真低笑道：「真喜欢看胡姐刚才的淫荡样子，胡姐的屄舒服吗？」

    胡丽抬眼瞄了下门口，白了他一眼，声音更低：「胡姐的屄差点被你操烂了
……」

    孟真笑道：「那你以后还想不想要？」

    胡丽媚眼一抛，「胡姐的屄以后都给你操……」

    孟真听了心里又是刺激又是舒坦，更有一种征服之后的满足感。忽见胡丽左
边发梢上粘了一粒白东西，因笑道：「胡姐中午的饭舍不得吃还准备留一粒带回
去啊！」

    胡丽顺着他的目光找到那粒东西取下，骂道：「还不是你的脏东西！」原来
却是孟真的一滴精液不知何时溅落在那里，于是想到刚才的情形更气，「混小子，
竟敢把你胡姐的嘴当避孕套，我们家老朱都没对我这样……」

    孟真听她比喻得有趣忍不住笑了，「怎么敢？只是胡姐的屄和胡姐的嘴我一
样喜欢，忍不住都想操个够……」

    胡丽听着他说这样平常绝不敢说的下流话，一时间下体竟又隐隐潮湿……

    下午的时间就在两人这样你一句我一句的下流对话中耗去了。五点一到胡丽
就接到老公打来的电话：「我晚上要陪领导去接待，你早点回家做饭。」胡丽就
收拾东西和孟真打招呼，「那我先走了……」路过孟真身边时却压低声音道：
「明天再让胡姐的屄好好收拾你那条肥鸡巴！」

    下班之后孟真给月玲和老妈分别打了电话，告诉她们晚上不回去吃饭，然后
打车直奔十二中。

    在学校门口一下车，老远就看见小廖在一个报摊前向他招手。今天她换了一
身打扮，穿了件水蓝色翻领套装，显得整个人多了一种文静优雅的气质。孟真不
禁暗叹这女人这么看其实也挺好看，要不是那么风骚容易出轨，倒也是一个做女
友的好对象。

    小廖已经走到面前，微微一笑：「下班啦？」

    孟真点点头笑道：「不好意思，等久了吧？」

    小廖笑道：「没事，我也刚出来。我们走吧。」

    孟真挨着小廖坐在后排，笑问：「我还不知道你叫什么名字呢？」

    小廖道：「我叫廖欣欣，叫我欣欣就可以了。」

    孟真微笑道：「主任把事情都跟你说了吗？」

    小廖点点头笑道：「真没想到他这么会玩……」瞥了眼前排的司机忽然贴近
孟真的耳朵小声道：「他让你带着他的情人去和他老婆玩交换，简直是天生喜欢
戴绿帽子！只是便宜了你，嘻嘻……」

    到了老丁的楼下，孟真刚按了下对话机老丁就回话了：「小孟吗？快点上来
……」

    孟真和小廖相视一笑，挽着手上楼。老丁早打开了门在门口迎接。

    进了屋换了拖鞋，孟真心里还是有点紧张，就没话找话：「嫂子呢？」

    「在厨房里忙呢，一会先吃饭……」老丁看出了孟真的紧张，递给他一只烟
笑道：「没事，都安排好了，儿子我也打发他到同学家去玩了，今天你们就都住
下吧。」

    小廖一笑，小声道：「你老婆既然这么开放，你怎么还怕让她知道你和我的
事呀？」

    老丁尴尬一笑：「不一样的，不一样的……」

    饭菜摆上桌，孟真在老丁的暗示下挨着顾晓云坐下，一面偷偷瞥了她一眼，
却发现她也正在看他，嘴角挂着一丝微笑，脸儿却红红的有些不同于寻常……

    老丁给每个人都满上酒，咳嗽一声开始致辞：「今天是个特殊的聚会，我们
即将对世俗的社会伦理进行一次小小的突破和尝试！我们都被这个社会的条条框
框禁锢得失去了真我，所以我希望在座各位都能够放得开……」

    孟真和小廖都被他一本正经的样逗笑了，连顾晓云都忍不住笑了：「死相，
还真以为是做报告呢！别冠冕堂皇的，今天其实就是大家一起陪你疯！……」说
着瞄了一眼身边的孟真，笑道：「要不是小孟他们特别的熟，我才不陪你疯呢…

    …」

    孟真听她这话有语病，忙道：「老哥和大嫂找我是看得起我……」

    老丁怕他多说忙打断他：「多余的话就不说了，最后希望大家彻底放开，为
以后的聚会积累宝贵的经验……」
----------
二十九。

    杯来盏去伴着说笑打闹，四人终于没有了刚开始的拘束。

    老丁带头行动，当着顾晓云的面搂住小廖喝交杯酒，顾晓云便毫无顾忌地倒
在孟真的怀中吃吃地笑着看丈夫和别的女人的交杯秀……

    孟真凑唇到老顾的耳边笑道：「以前真没想到还有这么一天……」

    老顾笑着扭过脸，「怎么，嫌大姐老了？觉得吃亏了？」

    孟真笑道：「怎么会呢？我是怕以后上瘾了怎么办……」

    老顾笑着吻了他一下，「算你会说话……」抬眼见丈夫和小廖越闹越火热，
手都插进小廖的胸衣里乱摸，不觉也动了情欲，便偷偷伸手插进了孟真的裤中…

    …

    四人终是第一次搞这样的聚会，到底都不好意思当着旁人的面真枪实弹的大
搞。此时两对男女亲吻摸捏间各自都有意思，便默契地撤离餐桌。老丁性急，拉
着小廖进了卧房，门也不关就扑上去……老顾则拉着孟真进了浴室。

    孟真要关门，老顾拦住他：「我和老丁说好了，不管在哪谁都不许关门。」

    孟真笑着搂住她：「难怪……」

    说实在的，老顾虽然四十多了，身材保养得还真不错，除去衣物后孟真惊异

    地发现老顾的裸体竟然还挺性感——浑圆饱满的胸挺挺地没有多少下垂；腰虽然

    略有些粗但并不难看；身体各处的肉也不松弛，摸上去倒还有些弹力；腹下
的阴毛浓密而不乱，阴唇包得紧紧的不象胡丽的那样外翻，倒象个小姑娘的……

    老顾笑嘻嘻地给孟真抹着浴液，孟真也不客气地在她身上乱摸着，渐渐就都
动了情，不知不觉吻在了一处……

    老顾搂着这个比丈夫年轻英俊的多的小伙，仰着头任他亲吮着她的豪乳，耳
中听着卧房中传来丈夫和小廖的喘息、呻吟声夹杂着断断续续地肉体撞击摩擦声，
当真觉得刺激新奇无比；同时腰腹间感受到那火热、硬烫的鸡巴如棍子般的压迫，
一时更升起从未有过的兴奋，下体不觉酥痒，竟早早就湿润了……

    老顾强忍着穴中湿痒，缓缓蹲下身握住那根比丈夫更粗长的鸡巴，仔细冲干
净上面的浴沫，然后闭上眼缓慢地将它移到鼻尖处，轻轻地嗅着……

    孟真被她把握着本来就舒服，此刻她的鼻息热烘烘呼在上面更撩得他心里着
火，双手不自觉就环在她脑后，扭着屁股调整着角度就找她的嘴……

    老顾仍是闭着眼，嗅着鸡巴上清新的浴液味还有洗不尽的男人特有的体味，
感觉到孟真的焦急，就微笑着伸出了舌头舔在马眼上，却调皮地打着圈。孟真虽
然舒服却仍觉着不尽兴，不由地挺着肚子往前伸，老顾就吃吃笑着后缩，继续保
持着舔扰马眼……

    孟真急得呼吸都急促了，老顾却出奇不意张嘴叼住龟头猛地尽吞口中……这
挑逗良久后的突然变化实在是太刺激了，若非经过改造这一下就会让孟真缴枪！

    老顾就那么忽急忽缓地用口唇套弄着，听到孟真兴奋的呻吟声自己的情绪也
被调动起来，一只手不由伸到胯下自摸起来……

    孟真终于忍耐不住，一把拉起老顾，扳起她一条腿，就要以站立的姿势进入，
老顾此时也已春情勃勃，却不忘提醒他：「抱我到房间去……」话音未落下体一
热，已经被孟真硬邦邦顶了进来！

    孟真插进她潮湿温暖的肉穴中才舒了口气，在她耳边轻笑道：「舒服吗？」

    老顾被他这么一操早已浑身酥软，几乎都站立不住，听见他的调侃只是无力
地点点头，哪里说得出话来？孟真见状得意地一笑，然后伸出双手从她两股下穿
过，环住她的腰臀合抱在她后背，老顾立刻默契地搂紧他的脖颈，双腿挂住他的
臂弯，就那么腾空离地……

    房间里老丁疲惫地仰靠在床头，小廖正埋头在他腿间卖力地为他口交。为了
今天的淫乱老丁提前偷偷服下了两粒进口新药叫什么「Ｖ６」的胶囊，药效发作
后果然大有效果，任他刚才在小廖的屄里怎么翻腾乱操都能忍住泄意，可体力到
底有限，这会终于累得浑身是汗停下来歇口气。小廖被他操得来了几次高潮，舒
服劲刚过就讨好地过来主动为他服务。

    老丁一边享受着小廖的服务，一边竖起耳听着浴室的动静，老婆在那边隐隐
约约的叫声听得他心里痒痒的，正在这时就看见孟真抱着老婆边干边走，从浴室
里一步一步蹒跚地出来。老丁之前想象过很多次老婆和陌生人交合的淫秽画面，
此时真真切切看到这真实的场面时，心情一下就激动起来，那种异样地刺激令他
生出从未有过的兴奋……

    孟真注意保持住身体的平衡，一边用力操着老顾一边小心地往前走，听着老
顾毫无顾忌地爽叫声不禁暗自得意。一抬眼却和老丁对个正着，一时心中稍感不
自在，不由略带尴尬地一笑。

    老丁见孟真这么强悍，老婆的浪叫声那么大，心里火也被点着了，招手道：
「过来一起乐，放开点用不着害羞。」

    孟真心道：「你都无所谓我还害羞什么？」就摇摇摆摆一路干着走进卧房。

    老丁客气地起身让出足够的地方，孟真就把老顾放倒，再不顾忌老丁的观摩，
扛起老顾的肥腿认真地操弄起来。

    老丁兴奋异常，令小廖跪伏在两人的旁边，用后入式插进去，小廖立刻也浪
叫起来……

    孟真被这淫乱的场面刺激得兴奋不已，边操着老顾边扭头看着老丁他们的交
火，老丁竟然挺强悍，动作既猛频率又快，似乎有和他比试的意味，好胜心起就
也加快了节奏……

    小廖双手渐渐支撑不住自己，被老丁一个冲刺撞得往前一倒，恰好仆倒在老
顾的怀中，孟真见了笑道：「表演一下，亲给我们看看。」小廖就真的含住老顾
的乳头吮吸起来。老顾正爽得迷迷糊糊，也不管是谁伸手就搂住，嘴里还在喊：
「再深点……哦……」

    老丁被这场面刺激得终于忍不住，憋了半天的精液象开了闸一般全射进小廖
的阴道深处……

    喘息稍定，见一旁的孟真还象刚开始一样生猛，不由赞叹道：「到底是年轻！

    ……」转眼见老婆和小廖两人竟在那里接舌吻，心里一热就爬过去，挺起湿
淋淋的鸡巴伸到两人的嘴边，两人便默契地缠了上来，两条舌头一起舔弄着包裹
住他……

    老顾记不清来了几次高潮，爽到后来渐渐已有些忍受不住孟真的操弄了，终
于无力地告饶：「去搞你家小廖吧，大姐不行了……」孟真就不客气地拖过小廖，
轻松操进她满是骚水的穴里！小廖欢叫一声搂紧他，扭动腰胯配合着他的抽送…

    …

    老丁妒忌道：「这么猛，是不是吃了什么药啊？」有心想再上，可自己射过
后的鸡巴还是软绵绵没有一点硬气，又不甘心只做个观众，就跪到小廖的头边。

    小廖识趣地侧过头含住他软软的鸡巴用心套弄……

    老顾缓过劲来，见小廖被两个男人上下夹攻，心里又有些动火，就爬过来压
在小廖的身上，下巴抵在小廖的阴阜上，抬眼望着孟真笑着张开嘴，孟真心里一
热就从穴中抽出鸡巴插进她嘴里弄两下……

    老丁被老婆的风骚淫荡撩拨得欲望大盛，一把拉过老婆的肥臀，将她湿淋淋
略带红肿的肥屄凑到小廖的嘴边，小廖就一口鸡巴一口屄地轮流舔弄着……转眼
间老丁再次勃起！虽然根部略有些涨痛，却硬硬的轻易插进老婆的屄里……

    四人就以这样奇怪又淫秽的姿势勾弄着，两个男人每当想射时都不约而同地
将自己插进旁边的嘴里缓一缓……

    终于还是老丁先崩溃，急急地桶进小廖的嘴里再次狂射；紧跟着孟真也忍受
不住，也学着老丁的样，鸡巴从小廖的屄里抽出就急插进老顾的嘴里，将蓄势已
久的精华尽数发射……

    老丁乏力地躺在靠背上甩给孟真一只烟，「老弟，你的东西真厉害呀，哥哥
羡慕死你啦！」

    孟真点着了深吸一口，笑道：「老哥你也不错啊，我都不知道我到你这个年
龄能不能有你这么猛……」

    两个男人哈哈一笑，一起欣赏着躺在床上的两个娇庸无力口含精液的女子的
媚态……

    老丁拿过床头柜上的烟灰缸示意孟真把烟灰弹在里面，「老弟啊，你运气真
不错啊，你的机会又来了……」

    孟真忙伸手接过烟灰缸，「怎么了？」

    「咱们单位下了几个转公务员的指标……」老丁笑望着他，「你刚好赶上，
条件资格又符合，我已经给你报上去了！」

    孟真惊喜地望着老丁，激动道：「老哥，你对我实在太好了，我……我都不
知该说什么……以后水里来火里去只要你老哥言语一声……」

    老丁笑道：「都说是兄弟了，还客气什么？」

    这可是帮了大忙了，以后要找机会好好谢谢他！孟真心里高兴的同时也想到
了这点。

    老丁忽然叹了口气，「现在到我这个年纪想升上去就难了，还是你们年轻人
好啊，有的是机会！」

    孟真当然明白老丁的想法，四十出头的人刚坐上副科的位置，越往后升就越
难了。见他情绪有些低落，就安慰道：「哥哥，别想那么多了，你正当年，怎么
会没有机会呢？就地提拔不行咱找机会调动提拔啊，不一定非要拴死在这个单位
啊。」

    老丁眼睛一亮，「对啊，在这单位想直接提到区里去根本没戏。」脑子里飞
快地转了一下关系交情网，又叹了口气，「话虽不错，可谈何容易？」

    老顾已经回过神来，就爬上来压住两个男人，「又不是一天两天的事，大家
都陪你疯，你倒想起心事来了……」

    老丁笑道：「好好，不想不想，咱们继续乐！」

    老顾的两只硕乳正好分压在两个男人的下巴上，老丁还罢了，孟真被这么一
刺激，胯下肉棒一激灵又高高挺立……
----------
三十。

    一夜荒淫无度，四人也记不清混战了多少回……

    孟真来到单位坐到办公桌前的时候已经是八点一刻了。回想着老丁药力过后
那腰痛难当的样子不觉好笑，有心拍拍马屁就又到单位附近的药房买了点补肾的
药回来，趁着人少的机会进了老丁的办公室，直接放在他桌上。老丁见了苦笑道：
「到底是身子不争气啊，还想晚上继续呢，看来得养几天……」

    出了老丁的办公室孟真就接道夏雪的电话，「喂，大忙人，今天总有空吧！」

    孟真笑道：「当然，今天一定好好陪陪你，把昨天的损失补回来……」

    夏雪笑骂道：「死相！下了班给我电话……」孟真收了线不由咂舌，昨晚刚
苦战完今天又接着来，要是在以前自己还扛得住吗？

    一上午忙着接待来办事的人，孟真也无遐回应对面狐狸时不时飘过来的媚眼。

    快到十点钟的时候看看没什么人来了，就走到胡丽的身边，「胡姐，我有点
事，等会我先走一下哈……」

    胡丽白了他一眼，孟真识趣地握住她的手移到嘴边亲了一口，「好胡姐，我
真有事……」

    「要死了，门也不关！……」胡丽回头看看然后狠狠拧了他一把，「人家本
来想告诉你中午在宾馆订了房间，哼，一上午也不理人家……」

    孟真心里一热，在她耳边道：「要不然咱们现在就去，完了我再去办事…
…」

    胡丽笑骂道：「死小子，当我是什么？真的只是想你的肥鸡巴？人家要的是
情趣……」

    孟真轻笑道：「现在去就没情趣吗？」说着伸手插进她的领口，在她鼓鼓的
胸上用力一捏。胡丽吃吃笑着拉出他的坏手，「也不怕人看见……你先走在外面
等我。」孟真就闻闻手指上的味笑着走了。

    胡丽走到隔壁办公室，跟好姐妹小芬交代了一下请她在下班时帮忙把办公室
的门带上，就急匆匆追出去。

    两人隔着老远分开步行着转过一条街才拦了一辆的士，杀奔胡丽预定好的宾
馆。

    这会刚好是宾馆人不多的时候，两人拿了钥匙顺顺利利进了客房，一路上没
碰到一个人。胡丽把门一反锁上才长出了口气，这种事毕竟是第一次，刚才她真
担心碰上什么熟人。

    孟真笑着搂住她：「宝贝，怕什么呀？」

    胡丽生气地要推开他，「人家下多大的决心才订下这间房，你还笑我……」

    孟真忙搂紧了，「好好，我错了，别生气了……」说着低头吻住她的唇。

    胡丽被他深情一吻不觉动情，喘息道：「先去洗澡吧……」

    孟真点头笑道：「春宵一刻值千斤，当然不能浪费时间了。咱们一起洗好吗？」

    胡丽点点头，两人就互相脱着对方的衣服，最后一起赤条条进了浴室。

    孟真仔细地冲洗着胡丽身上的每一寸肌肤，尤其是她那气息浓烈的阴部，今
天这样的场合再不投桃报李回舔她一回恐怕她会生气，再说舔得女人爽歪歪其实
也是一件有趣的事。

    胡丽被他边洗边揉弄得好舒服，就软软地靠在他身上仰着头不停地吻吸着他
的舌头，一时越发动情。孟真就关了水，一把横抱起她，走到那张大双人床前一
起倒下。

    胡丽握住孟真早已坚挺的肉具，轻叹道：「也不知道是中了什么魔，被你这
小色狼迷得神魂颠倒的，晚上做梦都在想你的这个坏东西……」说着埋下头深深
含入口中。

    孟真仔细地品味享受着她的口淫，胡丽却不安分，屁股一拱一拱地已经伸到
他面前，那毛丛纷乱肉褶横翻的密处直抵到他嘴边，孟真只好无奈地嘬住那中心
处，伸舌舔进去……

    胡丽欢叫一声，仿佛受了极大的刺激，身体在轻颤，嘴上也更卖力了。

    孟真只觉那肉褶中心的汁水越舔越多，就象一眼刚打出的泉水，任他把唇舌
都用上也无法堵住……而此时孟真却被她的大力吮得已经隐隐有些不爽，就翻身
爬起，胡丽十分配合地张开大腿迎接他，两人的性具轻轻松松就对接成功，不留
一丝缝隙……

    变换到这陌生、安静、密闭的新环境中，比起办公室的要强太多，于是两人
都毫无顾忌，全身心放开了，尽情去享受偷情的乐趣……

    胡丽已记不清自己来了多少次高潮了，浑身上下每一个毛孔都透着舒爽，精
神也进入恍惚的状态，只能下意识地配合着孟真摆弄着各种体位……渐渐地阴中
的水竟被他操干了，已经隐隐有些作痛，便忍不住蹙眉轻哼：「……呜，不行了
……胡姐的屄要被你的大鸡巴操烂了……」

    孟真听着她叫春般地告饶，得意地笑了，征服后的满足感和肉具传来一直忍
挺到现在的快感终于同时爆发……

    趁着胡丽去卫生间的空当孟真点着一根烟，然后拨通夏雪的电话：「喂，警
察妹妹吗？现在在哪呢？我马上就下班……」

    胡丽赤条条走出来，见这状况不由哼了一声，边擦着身上的水边小声骂道：
「花心小色狼！」就扑上来促狭地握住他的肉棒微微用力捏了一把，孟真做了个
疼的表情后却仍和夏雪在通话：「……下午让我请假？那我试一试……好，不试，
一定请……」

    胡丽见不理她，就加大了骚扰的程度，索性埋下头张口含住尚疲软下垂的肉
棒，轻轻嘬吮，不料肉棒经不住刺激，一下便在她口中膨胀硬大起来，便吃吃笑
着吐了出来。

    孟真匆匆结束通话，一把按住她：「怎么？刚才大鸡巴还没把你喂饱啊？…

    …」

    胡丽笑着告饶：「饱了，饱了……」见孟真似有意动，忙道：「胡姐的屄都
有点肿了……」

    孟真分开她腿一看果然阴唇处略有些胖肿，不由爱怜地吻了一下，「回家用
热水敷一下，别让你家老朱看出来了……」

    胡丽略带羞恼地拧了他一把，然后偎到他怀里道：「他才没那么有心呢…
…」

    孟真笑道：「怎么，他经常不交作业？」

    胡丽吃吃笑道：「他作业倒是交，就是总不及格……」

    两人笑了一阵。孟真瞄了眼床头柜上的手机，已经十一点半多了，便道：
「胡姐，咱们走吧。」就起身穿衣。

    胡丽嗔道：「着急去会女朋友？花心小鬼……」嘴上说着却也起身穿衣。

    孟真的袜子少了一只，就在床上翻找，忽然发现床单上一滩大大的粘稠，忙
抓过枕套擦拭。胡丽见了忙道：「别擦了，把床单翻一面吧。」回想起刚才的恶
心，不由嗔道：「你这个变态，怎么总喜欢射人家嘴里？小日本的片子看多啦？

    ……」

    孟真无赖地一笑：「可能是吧，你这么一说我才发现，我现在就喜欢把美女
『口爆』，好有征服感喔……咦，这是什么？」孟真在床单下发现一张小纸片，
胡丽好奇地凑过来看，只见纸片上印着「隆华超市」的字样，下面是一排长长的
数字。

    「切，我当是什么宝，原来是购物小票……还抓在手上舍不得扔！」胡丽一
把抢过撕碎了。

    孟真坏坏地一笑，「胡姐，至于还这么生气吗？好多书上都说阳精补啊，呵
呵……」

    「变态还笑！下次让你自己尝尝！恶心死了……」

    和胡丽分手后孟真打车直奔和夏雪约好碰面的明珠美食。

    下车一看表，乖乖，十一点五十了，忙进大厅。四处张望了一番终于发现靠
窗的位置坐着的夏雪，就笑嘻嘻走过去。

    「好妹妹，你早来啦？」孟真在她对面坐下陪笑道，「下了班我就往这赶，
路上堵车就耽误了……」

    夏雪哼了一声扭着脸看着窗外也不理他。孟真暗道：「小妮子不会真生气了
吧？」却发现她嘴角隐带笑意，明白这是在逗他，便笑道：「好了，我们先吃饭
……」

    「不吃，被你气饱了！」夏雪还是扭着脸不看他。

    女侍应生走过来敬上菜单，「二位需要点什么？」

    孟真就接过菜单随意点了几个夏雪爱吃的菜，可夏雪还是扭着脸不理他。孟
真眼珠一转便趁女侍应生记写的功夫逗逗她：「你的字写得真好看。」果然夏雪
立刻就把脸转过来了。

    女侍应生脸竟然红了，小声道：「您过奖了……还需要点什么？」孟真见她
脸红红的样很觉有趣，还想继续逗她却突然觉得大腿上一阵刺痛，不由闷哼一声，
不用问肯定是小妮子下的狠手，就苦着脸道：「你们这有止痛膏药吗？有就来两
张……」

    女侍应生忍着笑退下去了。

    孟真抬起头就看见夏雪气得红红的脸儿，这回好象是真生气，真禁不起玩笑，
「嘿嘿……好妹妹，几天不见，你手劲又大了……」

    夏雪扑哧一笑，再无法板着脸，「讨厌死了！」于是那点气愤顿时烟消云散，
气氛终于变得温馨。
----------
三十一。

    吃了饭孟真就陪着夏雪逛商场。没办法，小妮子明天就要回单位了，一去就
是一个星期。孟真只好打电话请了假，然后开始郁闷地跟着她逛……

    手上的袋子越来越多，腿也走酸了，可小妮子还是兴致勃勃，一点没有累的
迹象。

    「好妹妹，咱们找个地方坐下来喝点东西吧？」孟真忍不住提议。夏雪看了
下表，「呀，都四点多了！别坐了，咱们再逛下前面那个隆华。」不由分说挽住
他的胳臂就走，孟真只能幸福地叹了口气。

    存好东西夏雪把密码条交给他，「我身上没口袋，你收着吧。」孟真接过来
瞄了一眼塞进裤兜。忽然他心里一动，脑海中不由映出上午在旅馆里看到的那张
小纸片，「原来也是这里的存物箱密码条……」好奇心起便对夏雪道：「你自己
进去逛吧，我在外面抽支烟等你。」

    夏雪笑道：「不许再找漂亮美眉搭讪喔。」就自己进去了。

    孟真踱步到１４６号存物箱的位置，默默回想着那长长一串数字，试探着按
下去，箱门竟真的开了！

    一只黑色的提包静静地躺在那里。

    孟真毫不犹豫就把那提包拿了出来，入手才觉得轻飘飘地不由微有些失望，

    幻想着如同影视片里某劫匪把珠宝什么的藏在这里被他拣个便宜的白日梦立刻就

    被打破。

    打开包一看，包里只有一个带ＵＳＢ接口的移动硬盘。

    孟真把玩着忽然又生出兴趣，里面的内容会是什么？仅仅是无聊的办公软件？

    还是哪个公司的商业机密？

    夏雪出来时又提了好几个袋子。孟真苦着脸接过来，「好妹妹，一下买这么
多东西干什么？」

    「嘻嘻，都是零食，明天人家要上班了嘛！」

    孟真无语……

    刚一出隆华，孟真手机突然响了，一看来电竟是小廖，不由就想起昨晚她种
种淫荡样来，忙笑着接听。

    「笑得这么淫荡，不知是哪个漂亮妹妹找啊？」夏雪停下来似笑非笑地盯着
他，「我可先告诉你啊，今晚上你得跟着我，哪都不许去！……」

    孟真干笑一声再不好躲到一旁接听，只得板着脸对着电话「喂」了一声。

    「哈，你女朋友啊？管得这么严，有点象『野蛮女友』喔……」小廖在电话
里吃吃笑道，显然她也听到了夏雪的话。

    「……嗯，有什么事吗？……」孟真被夏雪似带笑意的眼睛盯得发毛，声音
压得更低。

    「嘻嘻，你好奸猾呦，放着自己的女朋友不动，骗老丁那个傻瓜拿他老婆来
换我这个小情人，玩亏本的换妻游戏，哈……」

    孟真干笑两声，真怕夏雪也听到，急得汗差点下来，幸好小廖放过了他，
「……好了，不逗你了，本来想晚上约你出来玩，看样子只好等下次喽……」

    孟真微觉遗憾地收了线，转头对夏雪陪笑道：「嘿嘿，晚上我哪也不去，全
听好妹妹的安排……」

    夏雪哼了一声，「晚上就到我家去吃饭！」

    孟真暗叹一声，该来的到底躲不了！仍不甘心追问道：「就你一人在家？咱
们过二人世界？」

    夏雪气的一记粉拳锤过来，「你是通缉犯啊？那么怕见我父母？还是你根本
就不想见他们？」

    孟真见夏雪认了真忙陪笑道：「你自己说你老爸是市政法委书记，我长这么
大还从来没见过这么大的官，当然有些怕了……」

    夏雪笑骂道：「现在知道怕了？胆子小怎么还敢上政法委书记的女儿？告诉
你，晚啦！你就等死吧！」

    到了夏雪家门口，孟真心里越发有些不自在，那种做了亏心事的感觉更严重
了，忍不住咳嗽一下，「咳，好妹妹，你说第一次到你家来真的不用提点东西？

    ……要不我们先去买点什么？」

    夏雪气道：「说了不用就不用，你个大男人怎么这么黏糊啊？我爸又不是老
虎，你怕个什么？少废话，进去！」

    孟真跟在夏雪的后面进了门，一眼就看见客厅沙发坐着一个中年男人正在看
报纸，他听到门响声抬起头瞥了一眼过来。乖乖，这很平常的一眼竟让孟真一下
子有种心惊肉跳的感觉，仿佛那一眼直接看穿到自己的心里……

    「爸，我回来啦。这就是我在党校学习时认识的朋友孟真，……这是我爸爸。」

    夏雪忙着给他们互相介绍着。

    「夏书记，您好……」孟真昏了头，脱口就是官名，听得夏雪眉头一皱，恨
不得上去踢他一脚。

    夏书记认真看了他一眼，「小孟是吧？不用拘束，这是在我家里，就不要
『书记书记』的了。」

    孟真回过味来，忙改口道：「伯父……」

    夏书记放下报纸，「坐吧。」

    夏雪泡了一杯茶放在孟真面前，然后乖巧地坐在沙发扶手上紧靠着孟真，一
只手悄悄从后背伸过去在他腰上用力拧了一把。孟真疼的一咧嘴，心中的紧张立
时就消去了。

    夏书记微皱着眉看着女儿和孟真的亲昵样，忍不住道：「小雪呀，去厨房看
看有什么要帮忙的。」夏雪听了只好怏怏地起身去厨房。

    夏书记看了看端坐着的孟真，终于开口问道：「小孟啊，现在在哪里工作？

    ……」

    孟真尽量放松自己，小心地回答着他的提问。

    夏雪终不放心，没多久又回来，依旧靠着孟真坐在扶手上。这一次夏书记没
有再理她，继续着和孟真的谈话：「……年轻人要求进步是好的，就是要多学多
做……」孟真唯有诚恳地点头……

    人影一晃厨房里走出一个女人，「准备开饭了。」转头对孟真微微一笑：
「随便在这吃点。」

    孟真这时才看清她的样貌，竟是一个比夏雪还要美上几分的大美女，尤其是
那种高贵优雅的气质，简直是传说中才有的……幸亏孟真时刻提醒着自己这是在
书记家作客，这才没有失态。

    夏雪忙介绍：「这是我的朋友孟真，这是我妈妈……」

    孟真听出她「妈妈」二字叫的稍不自然，就知道两人的关系可能有点紧张，
却恭恭敬敬起身：「伯母好！」心中却忍不住暗赞：看这两人年龄差距这么小，
真像是一对姐妹。原来上了年纪的领导都喜欢老牛吃嫩草……

    美女伯母似乎是第一次听到夏雪当面称呼她「妈妈」，眼中感动之情一闪而
逝，微笑道：「你们先上桌，我去端菜。」

    这顿饭气氛相当和谐，夏书记基本上不说话只顾吃，美女伯母却不时和孟真
聊上几句，又不停地给他和夏雪夹菜，令夏雪也活泼起来。说说笑笑间不觉已酒
足饭饱。

    美女伯母赶出准备帮忙收拾的夏雪，一人在厨房忙活。夏雪就泡了两杯茶端
上来。见两个男人又干坐着没什么话，就对老爸笑道：「爸，好久没看你下棋了，
让孟真陪你下两盘吧。」

    夏书记看看孟真，「水平怎么样？」

    孟真一听这话就知道他是那种自恃水平高，对一般庸手不愿上的业余高手，
就笑道：「马马乎乎。」孟真小时曾在少年宫正经学过一段时间的象棋，中学时
又遇到了教数学的孙老师（省业余比赛亚军）的指点，象棋上的自信还是相当足
的。

    夏书记只是一笑，「那下盘看看。」

    夏雪兴冲冲把棋盘棋子一摆上来，孟真顿时傻眼了——围棋？！

    围棋孟真也不是不会，那时经常耗在文化宫里也学会了，电视报纸又经常报
道什么李昌镐第一人，倒也勾起了他的兴趣，还认真摆了一段时间的棋谱，但水
平和象棋完全不在一个档次。工作后在网上偶尔也下下，联众围棋里只是一个１
Ｄ的水平……

    夏书记已经抓起一把字示意孟真猜先，孟真忙道：「不用猜了，我是晚辈，
先下为敬。」

    十几招过后夏书记眼中逸出笑意，试应手一发竟然轻松得利，于是毫不犹豫
地靠断边上的黑棋。

    这不顾厚薄的一断已经不能算是强手了，而是「无理」，孟真骨子里好胜的
劲头一下被激发起来，杀心顿起！

    默默计算不由又皱起眉头，由于黑棋型的关系，对杀到后面竟然有一个白有
利的劫，初棋无劫，等于就是黑死……

    这么快就就被对方打崩了实在是难以接受。孟真不甘心地计算着各种变化，
忽然眼睛一亮——竟然有一个一路跳点的妙手，此手一出白棋无法做劫，只能和
黑棋公活，而白外面已无出路，就成了等死的局面，这才长出一口气。下了一子
之后孟真忽然惊觉：我的计算力什么时候可以算得这么远这么准？

    夏书记微笑着准备立下白棋，忽然他也发现了一路点的妙手，表情一下凝重
起来，执子的手僵在半空。

    现在夏书记有两个选择，一是及时弃掉断进去的三子加强外势然后凭先手再
抢大场，当然这样还是稍微亏损，但离胜负还远；另一个就是赌孟真没有发现那
个一路点的妙手……凭他前面的表现，他应该看不出这样的手段吧？

    夏书记点着了一根孟真敬过来的烟，赌博似地立下白棋！

    ……

    孟真一路点！

    夏书记苦笑着摇摇头，心里在自嘲：我怎么会有这么重的投机心理？
----------
三十二。

    门铃响了，夏雪跑去开门，「牛叔叔……」

    夏书记抬起头，「老牛啊，过来坐。」

    孟真回头见是一个身材胖胖的中年男子，相貌堂堂，举手投足都透着官威，
不由暗想这又是个什么官？出于礼貌孟真忙站起点头。

    夏雪在旁边介绍，「这是公安局的牛局牛叔叔，这是我朋友小孟。」

    孟真忙道：「牛叔好。」

    牛局哈哈笑道：「小雪啊，找了个这么帅的男朋友啊……」

    夏雪红着脸道：「牛叔，你见面就笑话我……」

    牛局笑道：「好好，不笑你，我说怎么这段时间老不见你找我们家小倩玩呢。」

    转头看看棋盘，「怎么样老夏，谁赢了？我是看不懂这玩意……」

    夏书记甩给他一只烟，「案子的事？」

    牛局点着烟点点头，「有了些线索，跟你汇报一下。」

    夏书记起身道：「那我们到书房去谈。小雪，你陪小孟坐一下。」

    孟真忙道：「伯父您别客气。」等二人进了书房关上门，孟真才觉得少了那
种压抑的气氛。

    夏雪在他身边坐下，「怎么样，我家里人没那么可怕吧？」

    孟真笑着揽住她，「谁让我是平民小百姓？还不是担心你老爸他们有门户之
见。」

    夏雪拧了他一把，「再说这样的话我真生气了！我的心到现在你还不知道吗？」

    孟真见她那委屈样不由又爱又怜，低头往她小嘴上吻去。

    夏雪红着脸推开他，「到我房间去坐吧。」起身拉着孟真进了书房隔壁的卧
室。

    一关上门两人就拥在一起先来个长吻，良久夏雪才喘息着推开他，「你先上
会网，我去切点水果来。」

    到底是在书记家，孟真虽然很想现在就上她，却也不想让她太难为情，就点
点头在电脑前坐下。

    点着一根烟，忽然发现这是在闺房里，忙起身把窗户打开透透烟气。

    倚在窗边遥望远处灯火，心里不知是喜是忧。现在的感觉是又幸福又矛盾，
他发觉自己越来越喜欢迷恋上夏雪，已经不是起初玩了再说的心态，和她在一起
的感觉同样的美妙舒心……为了她放弃月玲他做不到，可就这么放弃她又实在舍
不得。

    「先这么混下去吧，那一天穿帮了再说！」孟真越想越烦，索性就不想了。

    心情一平静耳朵也灵敏了，隔壁书房的说话声竟清晰地传过来：

    「……经过专家对现场分析，发现汽车的刹车部位被人为破坏过，手法很专
业而且很隐蔽，因此可以肯定这次事故是人为的！」

    「谋杀？！……」

    孟真本是无心，这时也来了兴趣。

    「我们通过对赵秘书居住的小区相关的监控录象分析后进行排查，已经抓到
了嫌疑人鲁某，经小区保安确认和他本人交代，就是他破坏了赵秘书汽车的刹车
……」

    「难道后面还有什么大鱼？」

    「是的，经鲁某的交代，是『金色年代』娱乐城的保安主任郑某花钱雇他做
的。」

    「那姓郑的抓住了吗？」

    「没有，此人其实就是本市『青龙社』的骨干，关系极广，估计是听到什么
风声跑了……」

    「黑社会？哼，估计你手下就有不少人和他称兄道弟，还怎么抓他？」

    「……」

    「赵秘书怎么和他扯上了？一个小秘书能和他结什么仇？莫非他也是受人指
使？」

    「我们查过赵秘书的手机通话记录，临死前他曾经多次找过一个叫赵娅的女
人，嗯，这个女人和赵秘书长期有不正当男女关系……通过对她的讯问，我们了
解到赵秘书死前准备交给她一件东西让她保管，并且说这件东西关系到他的身家
性命和今后的发财大计，可那天她当时没时间去赴约……」

    「那就是说东西还没有找到？」

    「是的。因此我们有理由怀疑赵秘书的死和这样东西有关！」

    「看来案子的突破口还在姓郑的身上啊，要尽快找到他。」

    「是的，我们已经上报了省公安厅，请求他们统一部署……」

    孟真正听得入神，忽然身后传来一声娇哼，「在这发什么呆啊？」回身看时
只见夏雪托着果盘笑吟吟站在门口，忙笑道：「我正回想刚才在你爸面前的表现
呢，也不知道他满不满意，呵呵……」

    夏雪白了他一眼转身带上房门，放下果盘：「吃吧，我忙了半天呢。」

    孟真就在美女的喂送中美美地吃着水果，一边和她聊着情话，说说笑笑搂搂
抱抱，气氛温馨得令两人都恨不得时间就在这一刻停止。

    孟真忽然想起在商场得到的那个硬盘，就拿出来接在电脑上。夏雪见了就问：
「这是什么？」孟真微笑道：「捡到的，我也想知道里面是什么。」

    打开一看，里面尽是些影音、文档之类的文件。随手点击了一个，不一会就
弹出了一个略显昏暗的画面，内容却是令他们两个一个吃惊一个振奋——两个赤
身裸体的男女正纠缠在一起做好事！

    夏雪回头看看房门是关着的才骂道：「要死了，你第一次到我家来就带这个
东西……」

    孟真也懒得解释，只是揽住夏雪的腰让她靠在自己的肩头，比了个禁声的手
势。夏雪白了他一眼才和他一起欣赏观摩。

    画面中的两个男女不象Ａ片中那样极力表现自己，笨拙滑稽的动作反倒显得
真实自然，花样虽不多，却是疯狂且投入，淫言秽语从未中断。孟真听着那男的
带着本地口音的普通话的粗口，觉得非常搞笑。

    「这两人真不要脸，做这事还好意思拍出来……」夏雪软软地靠在孟真的肩
头轻声骂道，心里却被勾起了同样的欲望……

    孟真不耐烦看两人就那么几个简单重复的动作，就重新点开了另一个文件，
快进着看了些重点然后再换。孟真发现所有的片段中都有那个略胖的男主角，女
伴却换了不少，还有几个片段中甚至出现了２Ｐ、３Ｐ和双打交换，孟真不由暗
赞，强！

    孟真一回头见夏雪脸儿红红的，微笑的眼中水汪汪尽是春意不由心里一热，
瞥一眼房门又是关着的胆子就大了，一把搂住她：「好妹妹，让我抱抱……」

    夏雪半推半就，吃吃笑着任他亲吻抚摩，直到他不老实的手由胸前滑到腹间
欲插入她的裤中才娇羞地推开他，「要死了，他们可都在家呢……」

    孟真无赖道：「好妹妹，这么多天没见，可想死我了……」

    夏雪见他裤裆处已成了个帐篷便轻笑道：「活该，谁让你这么色的？憋死你！」

    用力把他往坐椅上一推，不理会他焦急和失望的目光，径直走到门口……却
是把门锁压住。

    孟真看清她促狭的笑眼知道被她耍了，不过既然锁上门后面肯定有节目，被
耍一下又有什么关系？

    夏雪在孟真身前蹲下，轻笑道：「我只服务你一分钟，你爽没爽我可不管…

    …」说话间已经解开他的皮带拉下了裤子，那硬邦邦的肉棍立刻就直挺挺弹
出来打在了她的粉脸上。

    「嘻嘻，这么急？」夏雪伸手握住那不安分的东西，在孟真焦急地期盼中缓
缓含入口中……

    孟真的鸡巴一被夏雪潮湿温暖的小嘴包裹住，立刻就舒服得哼出声来，尤其
是在这样的环境中，精神上的满足感结合着生理上快感的冲击，比以往任何时候
都爽！

    看着小妮子几乎半跪着为他服务心中也颇怜惜，就讨好地伸手探入她的怀中，
握住那一团丰盈，捏拿刺激的种种手法尽都施展，弄的小妮子也脸红耳赤，含弄
中「呜呜」有声……

    夏雪说是一分钟，这会都不知道过了多少个一分钟，正觉得嘴舌具酸之际，
客厅里忽然传来叫声：「小雪，电话！」夏雪被叫声一惊嘴里就忘了轻重，孟真
哎呀一声竟被她这一口咬得崩溃，热乎乎射了她满满一嘴腥腻……

    夏雪走出房间，在小妈的注视下满面通红地抓起电话，这时才发觉还含了一
口孟真的精华，忙背转身憋着气偷偷咽下，「喂，哪位？……」

    小妈是过来人，哪里看不出便宜女儿刚才在关着门和男朋友卿卿我我，见她
脸红成一片这么不好意思就觉得好笑，正想转身走开，无意中瞥见她嘴角残留的
汁液，还当她是吃水果不小心弄的，就好心抽了张纸巾过去给她擦拭，「脸都花
了……」

    夏雪正在通话，被她一擦先是一楞，立刻脸更红了，低下头都不敢看她，只
是慌乱地对着话筒吱唔：「嗯，好的……」

    小妈觉得奇怪，低头再看手里纸巾上擦下来的汁液，心里一跳脸也一红，忙
转身进了厨房。偷偷把纸巾凑在鼻尖一闻，果然是那股熟悉的男人的腥味，忙不
迭地扔进垃圾桶里，「这两个人，在房间里就搞上了……看不出那小孟斯斯文文
的，竟然这么……」小妈不敢多想，也在犹豫该不该给便宜女儿提个醒别吃了亏
……

    在夏雪的安排下孟真在看守所又见到了老爸，这是他改造后第一次见到老爸。

    有了夏雪的精心关照，老爸在里面过得很好，干一些厨房帮橱的轻松活，不
但没有受罪，反而比以前养得白了胖了。

    父子俩见面都很激动，舒卫国早从妻子那听说儿子的神奇经历，到这会真正
见面时更是由衷地为儿子高兴。

    「你现在进了街道办，又入了党，是个好的开始，好好努力一定前途无量…

    …」舒卫国微笑地看着形象已经变得不敢认的儿子欣慰地说，忽然他想到了
自己，又紧张起来：「你入党时的社会关系调查是怎么通过的？就算你现在的身
份是我的侄子，……」

    孟真笑着递给老爸递支烟帮他点上，「放心，我和领导是铁哥们，我随便一
填，他随便一看就过了，根本不想你们那个年代那么正规那么严。」

    「那就好，那就好，千万别让老爸把你给耽误了……」舒卫国这才放心。

    「老爸，夏雪告诉我过段时间可以安排你跟着出去买菜，那你就可以经常回
来看看我们了。」孟真又告诉一个令老爸幸福的消息，

    「真的？太好了……唉，你要对人家好啊，搞不懂你们年轻人，一下给我弄
俩儿媳……」

    孟真被老爸那认真样给逗乐了，「你放心吧，儿子会全部搞定的。」吸了口
烟孟真不舍道：「老爸，我要走了。您再撑一撑，用不了多久，您就会出来的！」
----------
三十三。

    冷空气过后彻底进入冬季。

    孟真舒服地仰靠在办公室的坐椅上，皱着眉看着手中的信封，一边小心翼翼
地挺动下身——办公桌下胡姐正蹲伏在他胯间，卖力而又风骚地吸食着他的鸡巴。

    虽然是上班时间，由于两人的办公桌对摆的关系，所以桌下的通道颇长，大
白天藏个人不是有心还真发现不了。

    阴雨天又冷，来办事的人不多，同事们没事的都躲起来打牌，所以两人的秘
密被发现的可能性就更小。当然，也是这个女人被孟真彻底迷昏了头，变得完全
开放了，才敢冒着风险在上班时间毫不犹豫地满足他的要求。

    信封里装着一张机票，这是于莉给她寄来的。从党校回来都几个月了，孟真
一直没有去找她。这段时间实在是太忙了，在家要应付月玲，上班要应付桌下这
位，下了班还要去应付夏雪，这中间还要抽出时间去陪老丁和老顾小廖他们疯…

    …肉体上的快乐虽然尝尽了，精神上的疲劳却难以消除，哪还有空去找于莉
啊？

    只好每次在电话中敷衍她，没想到这次于莉干脆给他寄来一张机票，在电话
中告诉他已经一起报了「福山双飞５日游」的旅游团。

    想到能免费玩一趟福山，还有「熟女」相陪，孟真倒也颇为心动，可现在正
和夏雪打得火热，当真如蜜里调油一般，看架势再努把力说不定就能把她和月玲
同时弄上床，也搞个传说中的「双飞」，哪还舍得一下离开这么久？唉，两边的
诱惑都这么强，实在是令人为难……

    房门忽然被推开，隔壁的小芬风风火火地跑进来，「借电脑用一下，我那边
不知出了什么毛病……」

    孟真一惊，桌下那位也被吓得一哆嗦，立刻停止一切动作……

    小芬在电脑前坐下，「怎么就你一个人？胡姐呢？」

    「唔，她可能上厕所去了……你在打什么？主任赶着要？」孟真支吾着忙把
话题转开。

    小芬也就是随口一问，这会儿已经进入文档，就专心致志打起字来。

    孟真稍稍松了口气，这时桌下的胡姐噙着他又开始吮弄起来，动作却轻缓多
了。孟真暗笑一声：小淫妇，现在真变得大胆了，有人在旁边也敢继续！便促狭
地一挺。

    正巧胡丽是含着他往嘴里入，两向相对立刻就给她来个超级深喉，硕长的鸡
巴全都塞进她嘴里，这一下出其不意完全没有准备，顿时噎得她眼泪溢出，差点
就咳嗽出声……

    孟真凭着感觉知道玩笑开大了，忙大声咳嗽几下，一边偷偷伸手到桌下揉着
压在腿上的那团丰乳以示安慰和歉意。

    小芬回过头来，「怎么，感冒了？」

    「喔，变天，有点不适应……」孟真掩饰着点了根烟。

    胡丽总算强憋着没有出声，这会儿报复性地咬了他一口，力道虽然不算太重
但也绝不轻，痛得孟真一颤，又是一阵咳嗽……

    「这天要多加几件衣服。」小芬好心的提醒，「多喝几杯热茶。」转过头又
去打文件，「你这有什么歌？我放两首听听。」

    孟真正享受胡丽报复过后的重新安抚，随口道：「我下的都是些老歌，网上
有新的……」

    小芬笑道：「我就喜欢听老歌。」

    孟真压抑住自己的喘息道：「在Ｄ盘里『音乐』文件中找。」

    小芬就点开那个文件夹，翻找着自己喜欢的歌。忽然她发现有几个图标灰暗
的隐藏文件没有被收起来，一看标题竟是「美乳教师」、「空姐诱惑」什么的，
生长在这个时代哪还不知道这些意味着什么，暗啐了一口，心中却隐隐生出抓住
这帅哥同事把柄的兴奋。于是装着什么都不知道点开了其中一个「德国新娘」的
文件。

    外国女人夸张的叫床声从音箱里传出，立刻把孟真从享受中拉回，扭头看去
乖乖不得了，画面上正是自己前几天刚下的那个老外新娘跪在地上给新郎和伴郎
吹箫的淫荡镜头，这才想起上次看完了没有隐藏起来。

    小芬回过头吃惊地望着他，「你电脑里还有这样下流的东西？真看不看出来
……」画面的暴露超过了她的想象，虽然有心理准备，仍是被羞红了脸。

    孟真无法起身亲自去关，只好尴尬道：「只是看看，忘了删……赶快关了，
让别人看见就糗大了……」

    小芬看着他的尴尬样颇为得意，「凭什么就只能你们男人看？」竟起身走到
门口把门重新掩上，然后坐回到电脑前把音量稍稍调小。

    孟真没想到小芬竟也这么开放，呐呐道：「你不是说下流东西吗……」

    小芬得意笑道：「我就是要看看你的思想有多下流……」

    孟真听着她带有挑逗意味的调侃，不由认真打量了她一眼。以前他还真没怎
么注意这位女同事，这时才发现她容貌虽然仅算是中姿，身材却是高挑而丰满，
发型衣饰搭配的恰到好处，比桌下这位更显得亮丽而有内涵，更重要的是年轻…

    …心里不由一动：「莫非她对我有意思？」

    小芬到底是女孩，不一会儿就被画面里的淫乱场景弄得面红耳赤，想关闭又
怕孟真笑话，偏偏孟真这时从后面看到她耳朵都红了，忍不住扑哧一笑。

    小芬回过头瞪着他，「笑什么？你们男人就喜欢看这样下流的东西……」

    孟真笑道：「你老公不看吗？」

    桌下的胡丽当然清楚外面发生的一切，本来就有气：「我在桌下辛苦半天为
你服务，你倒当着我的面和别的女人调情……」这时听到他后面这一句尤其熟悉，
和他第一次挑逗自己的话没改几个字，顿时醋意更盛，赌气般加大含弄的力度和
速度，一下就让孟真说不出话来……

    画面上恰巧也是新娘口交的镜头，声音异常清晰，刚好掩盖住桌下胡丽提速
后的傒傒唆唆的怪声……胡丽凭经验就知道他到了崩溃的边缘，于是连续几个深
喉，纤细的食指突然往他肛门里一插，口中含着的「机枪」立刻便哆嗦着发射…

    …

    胡丽小心地咽下满满一嘴浓精，尽量不发出一点声音——被孟真调教了那么
久，现在她已经完全不排斥那股味道了……

    小芬发现了孟真的异样，还以为他是看了刺激画面受不了的，不由脸更红心
更慌，暗道：「他要是把持不住过来调戏我怎么办？……」慌忙关了画面，「不
看了不看了，恶心死了……」匆匆忙忙打完了文件，逃离了办公室。

    孟真小声道：「好了，没人了。」

    桌下的胡丽这才不舍地松嘴退离了他已经变软的宝贝，结束了清理工作。

    孟真穿好裤子走到办公室门口看看，走廊上没有一个人影，这才回身招呼胡
丽出来。

    胡丽爬出来整理了一下衣服，坐回到自己的位子上。一边掏出镜子梳理着被
弄乱的头发，一边对孟真嗔道：「以后别想我再给你嘬鸡巴！人家陪你在上班的
时候疯，你倒好，鸡巴还在我嘴里就当着我的面去泡别人……」

    孟真从后面搂住她，「我错了，以后再不敢了……」在她耳垂上吻了一记，
「咱们哪天一起去洗温泉去好不好？」

    胡丽一笑捏捏他的脸，「这还差不多。」

    孟真又吻了一口坏笑道：「那胡姐以后还给不给我嘬鸡巴了？」

    胡丽吃吃笑道：「只要你乖，胡姐天天都嘬你的肥鸡巴，谁让你是胡姐的小
老公呢？嘻嘻……」一只手伸到他的裆下轻捏了一把。

    正嘻闹间房门又被推开了，孟真一惊握在胡丽胸前的两只手忙移到她肋部，
口里道：「回家后叫你家人也这么给你推推，最好用红花油……」然后才回头看
去，却是小芬去而复返。孟真不由一阵心慌，也不知道她看见了多少，听见了多
少，偷眼见胡丽也是脸色煞白，显然也被吓得不轻。

    小芬对的胡丽忽然出现并未觉得奇怪，心里还想着刚才的事不免略有些不自
然，却没有注意到这两个人的举动更不自然，「不好意思，打错了几个地方，再
用下电脑。」

    孟真真怕小芬看出点什么，只想赶快离开。看看时间已经快十一点了，就道：
「胡姐，我有点事先走了。」就逃也似地出了门。

    街上阴雨蒙蒙冷风阵阵。孟真立刻就后悔了，这样的天实在不想回家，中午
待在办公室和胡丽厮混一番岂不美哉？正想掏出手机给胡丽发个短信，手机却突
然响了，一看却是于莉打来的，忙接听：「喂，于姐吗？」

    于莉的声音在电话里柔柔的，「小孟啊，有没有收到我寄给你的东西啊？」

    「收到了，谢谢。不过我可能不太好请假……」

    于莉的声音立刻暗淡下去，「那就算了，我就知道你不愿意和我一起去的…

    …」

    孟真心一软，「你想到哪去了，我是真的不好请假，于姐你的也知道，我进
单位才半年……要不这样，我试着跟领导提一提……」

    于莉在电话中一声苦笑：「算了，你也别勉强了。你忙吧，我挂了！」

    孟真被她那哀怨的语调一下打动了，不知怎么竟脱口道：「你中午有空吗？

    我请你吃饭。」

    于莉稍一沉吟，「好吧，就在『新东方』吧，那里的环境和菜的味道都不错。」

    孟真挂了电话一阵肉疼，新东方的价格可不便宜，这女人真会挑地方。

    时间还早，孟真就先去银行提了点钱。只听说过新东方贵，还没在哪里消费
过，身上不补充点「弹药」实在有点不塌实。

    看着经常使用的「舒奇」帐户上还剩４７万多的存款，孟真不由叹了口气，
这几个月花钱如流水，吃喝玩乐各项的开销加上夏雪为老爸的事打点派送（这是
孟真硬要塞给她的），每个月的工资用得精光不说，存款竟去了８万多。「不能
再这么没有节制地花钱了，否则真要坐吃山空……听夏雪说老爸保外就医的事快
有着落了，不如买套房子，等老爸出来后住过去也不用整天面对那么多熟人了…

    …」

    正想着电话又来了，「小孟啊，我已经在新东方订好了包间，在９０７房，
你直接过来吧。」于莉的动作还真快，这么会功夫全安排好了。

    孟真一看时间才１１点，现在吃午饭也太早了吧？就转到附近的花店，挑了
一大束红玫瑰，然后才不急不徐打车前往新东方。
----------
三十四。

    孟真在迎宾小姐的引领下来到９０１包房，推开门却见于莉早就一个人坐在
那里。

    「这么早，于姐你就下班了？」孟真细细打量几个月没见的于莉，心中颇有
些兴奋。

    于莉嗔怪地白了他一眼，「见你一面比见市长都难啊，好容易赶上你请我吃
饭，能不积极点吗？我把中午的饭局都推了，就看你怎么招待我了。」

    孟真一笑紧挨着她坐下，「给，送你的，别生我的气了，我是真忙啊……」

    于莉这才看清他手里捧着的鲜花，惊喜地接过来：「好漂亮！」

    孟真笑着在她面颊上一吻，「花哪有人美？」

    于莉脸上顿时泛起红晕，「油嘴滑舌，就知道说好听的……」

    孟真见她那副媚样，忍不住就想搂住亲热一番，偏偏这时服务员敲门进来，
「请问人到齐了吗？可以上菜吗？」孟真只好作罢。

    于莉见孟真露出的猪哥相反而心中怯喜，低声道：「别在这出洋相，等会吃
完了我们到对面去……」

    孟真一怔，对面是武警招待所，难道她要在大白天和他开房？

    酒菜上来，服务员退出去带上门。两个人就在那里细酌慢品一边轻言细语，
气氛温馨而美妙。

    酒到兴处于莉往孟真身上一靠，「你到底陪不陪我去福山？你要不去我以后
都不理你了……」

    孟真顺势搂住于莉的细腰，「去，去！回去我就请假……」一只手忍不住探
如她的怀中，在起伏的峰谷间乱摸一通，「这么久没有爬山，一定要去好好爬下
……」

    于莉听着他语带双关，身子更被他袭扰得不堪，脑海中不由浮现出那一次和
他激情时的画面，一时燥热难当，喘息道：「时间还早，我们到对面去吧……」

    于是叫来服务员结帐。孟真问了价格刚准备掏钱包，于莉一摆手拦住了他对
服务员道：「你去把人事局的单子拿来，我来签单。」扭头低声对孟真道：「傻
瓜，跟于姐出来难道还会让你掏钱吗？」

    一出包间于莉立刻变得规矩，恢复了严肃冷傲的形象。孟真看在眼里暗暗好
笑，落后几步跟着她，暗道：「等会到了床上我看你还能保持这形象吗……」

    两人出了新东方横穿马路来到了武警招待所。于莉也不去服务台登记，径直
领着孟真进了电梯按下了一个８字。

    电梯中有不少客人，所以两人都没有说话。片刻的功夫电梯就到了８楼。

    于莉头前领路，直走到８１７房门口，从肩包中取出钥匙打开房门，然后拉
着孟真飞快地进了房。

    孟真四下打量着，这是一个带客厅的大套房，整个房间宽敞而且明亮；屋中
的摆设颇有气派，所有生活用具一应俱全，布置得简直就象一套豪华的住家，不
由赞了一句：「这里真好……」

    于莉笑道：「这是我用单位的名义在这里订的房间，住在这里比住家里还舒
服。你要觉着好以后就经常过来陪陪我。」

    孟真就逗她：「腐败啊……」

    于莉满不在乎道：「我这算什么？我们老大住的比这不知好多少……」边说
着边把空调打开，「你先去洗个澡，我去整房间。」

    孟真见她脱去外套，露出里面毛衣包裹下诱人的曲线，不由色心大动，「我
们一起洗吧，刚好帮我搓搓背……」

    于莉笑骂一声：「小鬼头，就会花样多……你先去，我铺好床就来，急什么？

    嘻……」

    孟真没有换洗的衣服，索性不顾于莉的笑骂就在客厅里脱得精光，赤条条进
了浴室。

    孟真还没来得及冲完身上的浴液门就被推开了，热气蒸笼中只见于莉也是赤
条条的进来，白花花的肉体在水气中若隐若现，一下就勾起了他的欲望，于是他
一把搂住她就是一通狂吻……

    两人就在喷头下的水柱中抱成一团。于莉久旷的身体在这一刻变得极为敏感
和兴奋，不顾一切地疯狂而近乎野蛮地回吻着孟真，几个月的煎熬令她完全放弃
了矜持，现在她只想完完全全痛痛快快享受一下和心爱男人的性爱。

    孟真轮流在两只尖翘的乳峰上吸吮着，乳峰的主人不断发出动听的呻吟声，
搂紧他脖颈的手渐渐按着他往下用力……

    这样明白的暗示孟真当然不能装傻，嘴唇就顺着她的胸口一路向下，滑过她
未经生育而保持的平坦光滑的小腹，最后落在那浓黑一片的中心……

    这是于莉第二次享受孟真那神奇的「魔舌」在她最羞人的地方任意肆弄爱抚，
就如同曾经尝过的人间美肴绝味在久禁之后忽然重新入口，那一刻的舒爽和感动
令她一直积压在心头的对身下这个男人的哀怨和恚怒彻底烟消云散，眼中不知不
觉流出泪来……

    孟真口舌渐酸，腹下的阳根早已越胀越大再难苦忍，就拔出被于莉美穴深深
吸住的舌头，于莉顿时一阵空虚，哎呀一声差点歪到。

    孟真见她那高潮时娇柔无力的媚样欲念更盛，忽然想到所有和他上过床的女
人就剩她还没有吃过他的鸡巴，心中一动就搂着她的头慢慢往下按，似乎淫辱一
下这个级别高职务高的女人比做爱还重要……

    于莉很自然很顺从的蹲下身，毫无半点勉强和犹豫就含住了挺伸在口边的肉
棒，无师自通地握住根部，吞吞吐吐含弄起来……

    孟真享受着于莉生涩笨拙的口技带来的异样快感，脑海中闪现的竟然是以前
看过的制服系列，淫虐之心再起，就握住于莉的双手教她围抱住他的腰，道：
「我们到床上去做……」然后后退着往外走。于莉刚想起身就被他拉紧双手，于
是明白这个小鬼头想以这样的接触姿势回到卧房，便白了他一眼，顺从地躬着身
保持着嘴和他的接触，一步一步挪到卧房。

    孟真抱着于莉上了床，腾身上去开始正面交锋……

    这一次欢好比上一次准备更充分，两人又完全放开了，所以激烈状况令人咋
舌。也亏孟真的身体经过改造，不然哪经得起这个旷妇疯狂？孟真心里就是两个
字「征服」！于是只顾埋头狂操，一轮轮的轰炸过后，身下的女人终于无力地瘫
软……

    孟真躺在床上搂着于莉抽着事后烟，随手拿过手机想看看时间，这才发现手
机已经没电自动关机了。

    于莉见了就道：「这么破的手机还用什么？扔了吧。」就那么赤条条跳下床
从柜子里翻出一个精美的盒子，「这是别人孝敬我的，给你用吧。」

    孟真接过打开，只看外观再试试手感就知道是高档货，有心想拒绝却说不出
口。

    于莉却是兴致勃勃地摆弄给他看，「这款最妙的是可以同时使用双卡，不象
一般在电讯开通的双号业务，而是完全凭手机的自身功能……正好我前两天刚办
了一张卡，一起给你吧，以后不许你不接我电话……」

    孟真还能说什么？老老实实按着她的吩咐把两张卡都上好。一开机就发现老
号码那边跳出一大串夏雪的呼叫提示，小妮子竟找了他一中午？！

    夏雪此刻正焦急地站在新东方门口等着来送卡的人。

    今天赶巧遇到法院孙院长的夫人辛洁，天赐良机当然不能错过，于是先拉着
她逛了会街，再死说活劝把她拉进了新东方。

    本想打电话叫孟真把上次办好的卡送过来，谁知这哥哥的电话就是打不通。

    无奈她只好给附近工行分理处的同学打电话紧急再办了一张卡，然后帮忙送
过来。

    在餐桌上，趁着服务生说已经没有「凝香醋」时，夏雪就借口要到楼下去拿
一瓶。院长夫人当然不肯，「小雪啊，你这也太把阿姨当外人了，没有就算了，
还用让你跑一趟？你再这么客气阿姨可要走了。」

    夏雪笑道：「辛姨，不瞒你说是我自己想要喝的。看见辛姨这么漂亮我真羡
慕，所以我要多喝点美容！」

    辛洁被她这句奉承话哄得开心极了，笑骂一句就随她去了。

    现在夏雪已经在门口站了几分钟了，正焦急时忽然对面走过一个年轻的女子，
「请问您是夏小姐吗？」

    夏雪忙点头，「是的，是孔主任叫您来送东西的吧？」

    女子微笑着点点头，「不好意思让您等急了，这是您要的卡。」

    夏雪忙接过来，「谢谢。」这时才看清女子的样貌竟是极美，尤其是斯文礼
貌的举止极具亲和力，让她心中颇生好感，便道：「认识一下，我叫夏雪。」

    女子微笑着握住她伸过来的手，「不客气，我叫陈月玲。」
----------
三十五。

    夏雪把那张卡推过去放在辛洁的面前，「辛姨，下个星期就是你生日了，这
是小雪的一点心意。」

    辛洁一怔，「你这是做什么？咱们之间还用的着来这套？」

    夏雪早准备好说辞：「辛姨，你要是不收就是看不起小雪！自从我妈去世后
你就一直照顾我，我心里头早就把你当成亲妈了……」这话倒不假，辛姨和老爸
是同学，老妈去世后她就经常过来帮忙洗衣做饭理理家务，从以前记忆中的点滴
印象她知道老爸和辛姨的关系深着呢，搞不好是情人那种也说不定，当然这是她
成年以后才得出的结论。所以她对辛姨当真有一种发自内心的亲近感，甚至还幻
想过老爸和辛姨的结合……

    辛洁听她说得动情，心里也有些不平静，霎时间往事一幕幕在眼前闪现，心
中百般滋味，不禁暗自苦笑：当年自己傻得可以啊！不过她如今早过了因感动而
冲动的年龄，当了这些年官太太也被磨练得心性大变，感动只一刹那就明悟了其
中的深意，优雅地端起杯子，「你这个小狐狸，我是看着你长大的，你那点心思
还瞒得住我？往年我生日也没见你这么孝敬，恐怕是有事要请我出马吧？」

    夏雪脸一红，索性就把头一歪靠在辛洁肩膀上，使出撒娇缠腻的老招来，
「辛姨，小狐狸再狡猾也斗不过您这美貌与智慧并重的老狐狸呀，嘻嘻……」

    辛洁笑骂一句：「怎么说话呢？这么说你辛姨，真是没大没小……」

    夏雪趁机就把孟真老爸的事情说了。

    辛洁听了眉头一皱，「你说的是去年轰动一时的『华新集团骗贷案』中的那
个工行叫舒什么的主任？」

    夏雪见她神情严肃，心里不由有些着慌，「怎么，他的事不好办？还有人盯
着他？」

    辛洁叹了口气，「虽说事情过去了这么久，但这案子当时可是惊动了省里…

    …小雪，你真会给我出难题啊！」

    夏雪听她这么说心不由凉了一截，忽听她一笑：「但是为了我的宝贝小雪讨
好心上人，再难阿姨也要帮你办！」

    夏雪惊喜地抬起头，「真的？太好了，我就知道辛姨最疼我了。」

    辛洁笑道：「什么时候把你的心上人带来让阿姨瞧瞧，到底有什么本事能哄
得我们家小雪这么死心塌地为他办事……」

    于莉偷起情来还真谨慎，非要孟真先走。孟真也无所谓，就一个人先从武警
招待所出来。掏出手机刚要给夏雪拨过去，忽听身后有人叫他，回头一看竟是月
玲，「你怎么在这？……」两人几乎同时问出这句话。

    「你中午不回去到这来干什么？」月玲挎着包手上还拎了个袋子，看样子是
刚买了件衣服。

    「我刚刚应酬完一个饭局……你呢，你中午不是在银行吗？」

    「我出来个给客户送张卡。现在还不到两点，刚好去陪我买几件衣服。」月
玲很自然地挽住他的胳膊。

    孟真心虚地瞄了眼武警招待所的大门，忙笑道：「好啊，我也好久没有陪我
的好月玲逛街了，走！」

    转过一个路口孟真才放下心。看看雨又下了起来，就指着一家咖啡店说：
「月玲，咱们先到里边避避……」话未说完面上忽然露出呆愕表情，定定看着月
玲的身后。

    月玲觉得奇怪，回头一看只见身后站着一个年轻的女子，样子有些熟，然后
就记起正是刚刚送去卡的那个客户。

    孟真大脑空白了只三分之一秒，立刻就醒悟过来，「啊，夏雪，真巧，我正
准备找你呢……呵呵，我给你们介绍一下，这位是月玲，是我……姑妈的干女儿
……」急促间孟真只好给了月玲这样一个身份，想来月玲听了应该不会生气。

    「这位是夏雪，是我……在党校学习时最好的同学……」

    月玲乖巧得很，早不着痕迹地放开挽着孟真的手，却顺势偷偷狠掐了孟真一
记，然后笑道：「真巧，我们又见面了。」

    夏雪还以微笑，「是呀，真巧。」目光转向孟真，笑道：「认识你这么久，
还从来没听说过你有这么一个漂亮的干妹妹……」孟真却是心中一寒，因为在这
一刹那他看得清清楚楚，那满含笑意的目光中分明带着火……

    落坐时月玲仍然显得很乖巧，自觉坐在孟真和夏雪的对面，让这一对「痴男
怨女」坐在一起，然后含笑和夏雪继续聊着一些无关紧要的话题。

    夏雪被月玲态度稍微感化了些，心中怨气消了不少，索性就不理孟真，自顾
和月玲聊了起来。一时孟真倒被晾到一边，只好尴尬地做了回旁听生，也不敢轻
易插嘴。

    月玲不亏是银行里优秀的业务员，待人接物拉进客户关系早练得炉火纯青，
不一会就和夏雪拉进了关系，两人越谈越是投机。

    月玲瞥了眼旁边的孟真，笑道：「不好意思，我去趟洗手间。」

    孟真望了眼低头喝咖啡的夏雪，干笑一声：「好妹妹，我手机刚接了你的电
话就没电了，一着急就买了个新手机。给你看看……」

    夏雪忽然道：「月玲是个好女孩，比我温柔……」

    孟真咳嗽了一下，「好妹妹，你误会了……」

    夏雪猛地抬起头：「你要是现在还骗我，那我就是看错了人！」

    孟真见她真发了火一时也顾不了那么多了，一把抓住她的手，「好妹妹，你
听我说啊，这里面好复杂的……」

    夏雪想抽回自己的手，挣了两下没挣脱，也就任他握着，冷声道：「有多复
杂？你倒是说说啊！」

    孟真当然不敢说实话，因为他实在舍不得夏雪，他太清楚夏雪的性子，只好
硬着头皮编：「月玲其实……其实不喜欢男人……」心里暗道：「好月玲，先委
屈你一下了。」

    果然夏雪怒色一下就不见了，吃惊地望着孟真，「你是说……她是女……」

    孟真正色道：「对，她是女同！」

    夏雪怔怔道：「太……不可思议了……」

    孟真道：「因为她的家人接受不了她，所以她就一个人搬出来住。我姑妈和
她的妈妈认识，看她一个人在外面，就经常去照顾她，然后就成了她干妈……」

    孟真偷偷擦掉头上的汗，只能想到哪编到哪。「她其实对我就象对待姐妹一
样…

    …」看了眼怔怔出神的夏雪，故意道：「我倒是想，可惜她只喜欢女的…
…」

    夏雪猛地转过头：「我就知道你没安好心！不行，一点机会都不能给你，以
后她由我罩着，你要是敢占她便宜，我就把你『喀嚓』！」

    孟真不由捂住自己的裆部，「你跟她走近了不怕她吃你豆腐啊？」

    夏雪得意一笑，「你管，我都还没试过女同呢。哎，被女人骚扰是什么滋味
呢？」不顾孟真张大嘴巴的呆样，起身就坐到对面去了。

    月铃回来见两人变成面对面坐，还以为他们谈崩了，可见两人的神情又不象，
正迟疑间夏雪已经站起来亲热地挽住她「月姐，我们俩坐一起。」

    这一下孟真就真搞不懂了，怎么夏雪明知道是女同还会主动上去呢？难道她
骨子里真有这样的嗜好？

    身边两个女人意外的碰撞，倒擦出意外的结果，夏雪和月玲一下竟成了好姐
妹。孟真心中忍不住窃喜，自然而然就想到了「双飞」。就凑近夏雪耳边：「好
妹妹，你还从没去过我家呢，今晚到我家吃饭，顺便见见我姑妈好吗？」

    夏雪听了就当成了大事，转头对月玲道：「月姐，下午陪我逛逛看买点什么
东西。」

    月玲看了眼孟真然后笑道：「好，等会我请个假。」

    夏雪忙道：「不用，我这就给孔主任打个电话，恩就说你下午陪我办一个业
务。」说完就离座走到窗边拨打手机。

    月玲趁机小声问：「你都跟她说了什么？一下子火气全没了。还有我怎么觉
着她对我忽然怪怪的……」

    孟真摸着鼻子，「嘿，也没说什么，我就告诉她你是女同……」

    月玲正准备咽下一口咖啡顿时喷到孟真脸上……
----------
三十六。

    一下午孟真都没什么心思。偏巧小芬又窜过来拉着胡丽聊个不停。孟真就来
到丁强的办公室，三言两语说了请假的事。老丁一挥手：「去吧，刚好让我消停
一阵！现在我们家老顾是越玩越上瘾，天天盼着你带着小廖上门。我哪吃得消啊？」

    孟真现在和他谈起这个话题已经是面不改色，提起水瓶给老丁的茶杯续水，
边道：「强哥养精蓄锐一段时间也好。回头我再帮你搞点补药。」

    聊了一会看看时间差不多孟真就打个招呼先走了。

    回到家还不到５点，老妈刚进家门，夏雪和月玲估计还在逛街买东西没回来。

    孟真就把夏雪要来家里的消息告诉老妈。

    孟琳问：「就是那个在你老爸那上班的小夏？」

    孟真点头，「是啊，认识她这么久，再不带她过来实在有些说不过去了。」

    「……月玲那里你怎么跟她说？唉，都是好姑娘啊……」

    孟真笑道：「我根本就没瞒着月玲，她全知道。这会她正陪着夏雪买东西呢。」

    孟琳眼睛瞪得老大，「我说儿子，你难道两个都要？月玲知道了也肯？…
…」

    孟真就不再刺激老妈了，把情况都告诉了她。当然有些细节是肯定要省略的，
比如骗夏雪说月玲是女同这类长辈不便知道的隐秘。

    孟琳不知道是该生气还是该笑，叹道：「你现在本事真是大了……算了，我
学你老爸，你们年轻人的事我懒得管了。你给我仔细些，就是要穿帮要闹也不许
在今天在家里在我面前，老妈我还要面子呢！」

    ５点刚过，月玲和夏雪就来了。

    孟琳第一次见到夏雪这个帮了大忙的小恩人，那模样比月玲丝毫不差，举止
姿态也是大方优雅，心里不禁暗道：「臭小子还挺有眼光……」

    饭桌上孟琳边和夏雪落着家长边偷偷把她和月玲比较，当真是越看越都舍不
得。又见月玲自始至终都是神情自然没有露丝毫忌恨之色，还时不时乖巧地「干
妈」「干妈」的叫她，听了都觉着心疼……最后孟琳只好瞪着儿子，「听着臭小
子，以后你要好好地待人家！」

    夏雪听了脸一红低下头，月玲听了嘴角一翘偷偷地乐。

    吃完饭两个女孩抢着洗碗一起进了厨房。孟琳看了眼坐在旁边傻乐的儿子，
一时真不知道说他什么，索性也懒得再管，就起身对两个准儿媳道：「你们几个
在家玩吧，我晚上约了牌局。」

    夏雪笑道：「姑妈你去吧，多赢点。」

    孟琳一走月玲就笑道：「好了，你的好印象已经留下来了，也不用装了。出
去陪他吧，这里留给我就行了。」

    夏雪嗔道：「什么呀，我才没装，在家我也是这样的。」两人嬉嬉闹闹收拾
完才一起出来。

    客厅里孟真早打开电视在那看呢。夏雪过来很自然就坐在孟真身边，孟真也
很自然就伸手揽住她的肩。

    月玲见了心里终于有了一丝失落，暗叹口气就道：「你们在这玩吧，我先回
去了。」

    夏雪一怔，「月姐，你平常不是住这吗？你回哪去？」

    月玲笑道：「回宿舍啊。不然在这当电灯泡呀？」

    孟真心中感动，道：「月玲，你宿舍那边空了那么久能住吗？现在回去住不
是胡闹吗？」

    夏雪一听也道：「就是就是，难不成你今晚回去搞一晚上的卫生？那样的话
我走好了。」

    月玲忙道：「好好，我不走。」抬眼看了孟真一眼，「今晚我就在你们眼皮
底下，你们到哪我都跟着，当个超级灯泡。」孟真一笑，就偷偷对她做了个吻的
口型。

    夏雪一扭头见孟真面色古怪，还以为他着恼没下手的机会，就更来劲，索性
起身拉着月玲坐在孟真的对面，搂着月玲笑道：「今晚咱们让他当电灯泡。」

    月玲见孟真忍不住偷笑才想起了他在夏雪面前编自己是女同的鬼话来，不禁
恨恨地瞪了孟真一眼。

    孟真见两个女孩搂靠在一起看电视的娇媚动人的样，心中的欲火忍不住开始
升腾，脑中也开始闪现出ＡＶ中各种「双飞」的画面，就起身进了卧室掏出手机
给月玲发了条短信。

    月玲听到包里手机响，又见孟真不在旁边，就知道是他搞得鬼，打开一看果
然是他的信息：「好月玲，帮帮我！今晚就做回女同……」后面的字还没来得及
看清楚，夏雪已经凑过来了，「月姐，笑什么呢？什么短信这么好笑？」

    月玲忙把手机放回包里，笑道：「没什么。今天逛街走得都出了汗，我先去
洗个澡。一起去吗？」

    夏雪玩笑敢开，这会当真被邀请同浴却不由有些迟疑，不知道月玲是女同倒
还罢了，如今知道了感觉就怪怪的……可是女同真的可怕吗？女同到底是什么样
子的？……

    「我，我没带换洗的衣服……」

    「没关系，就穿我的吧，咱们俩身材正好一样。」

    夏雪也不知道自己怎么了，竟迷糊迷糊点头答应跟着月玲进了浴室。背对着
月玲脱衣服时，心里忍不住有一丝紧张，一丝好奇，甚至有一丝期盼……

    孟真回到客厅见两人都不在，跟着就听到浴室里传来流水声，一时心中欲火
难以按捺，就走到欲室门口，偷偷一拧把手……

    真要感谢月玲，实在是太知道老公的心思了，门锁也不压！孟真紧张地推开
一丝小缝，凑眼看去，果然看到令他血脉勃张的一幕……

    月玲和夏雪都在同时打量对方的身材，暗自都忍不住发出一声赞叹。

    月玲看着对方不小于自己的胸房，更纤细的腰肢，还有下面更鼓的阴阜，暗
道：「难怪死孟真这么迷恋她，连我看了都有些心动……」

    夏雪看着对方丰挺的乳房，尤其那中心的嫣红突起，不由暗道：「好美的胸
……这样美的身体给男人的确是糟蹋了……」见月玲正盯着她下身看，不由一阵
羞臊，忙转过身去。

    月玲见了好笑，就在手上涂了浴液，轻柔地抹上了她的背心。夏雪身子一震，
却没有拒绝，任背后那只纤柔的手在她背上游走。舒适的感觉渐渐由后背蔓延至
两肋然后再到腰腹，却是月玲的纤手游至身前，将她环抱住，这样亲昵的姿势使
两具娇躯不可避免地紧贴在一起。夏雪很想摆脱这样亲密的接触，可是背心处被
两团异样的极富弹力的柔软顶住，尤其能清晰地感觉到那柔软的中心突起处的敏
感触觉竟是那样怪异，一时舒服得竟不想动，这时后颈只觉一阵温腻酥麻，却是
月玲的唇已经吻在那里……

    「不要……」夏雪无力道，可这时月玲的手已经包握住她的胸，那种细腻的
感觉比之被孟真握在手中时实在另有一种滋味，一时便令她的大脑陷入了混乱迷
茫的状况。

    月玲开始是作戏给门缝外的那位，这时不知怎么竟真的有了那种欲望，而且
还很强烈，现在她什么都不想，只想好好爱一爱怀中的这位尤物。于是月玲显得
那么自然地吻上了夏雪的唇……

    孟真做梦都想看到的一幕终于在眼前上演，一时呼吸急促心跳加速，体内的
欲火越烧越旺，差点就推门进去。伸手摸了下硬邦邦的胯间，孟真咬咬牙，「我
忍！」转身就回到客厅沙发上坐下。

    看着电视里的画面孟真脑中想的却是浴室里的场景，心里更似被猫抓一般，
只好点着根烟压压火。

    终于浴室门开了，两个出浴后的美女一起脸红红地穿着浴袍出来。孟真见了
两人的动人样子眼睛都看直了。月玲不由嘴角一翘，「雪儿，到我房间来换衣服
……」两个美女就那么从她眼前走过，进了客房然后关上门。

    孟真见了两人进房时的暧昧神色，如何还能按捺得住？起身进了浴室飞快地
冲了一个澡，然后只披一件浴袍就光着脚来到客房门口。还要再次感谢月玲，门
又没锁。悄悄地从门逢中往里一看，乖乖不得了——

    夏雪倚靠在客房里的小沙发上，一条雪白的长腿翘得老高正搭在月玲的肩膀
上，腹部以下被月玲的头遮挡住……虽然看不见状况，只从她脸上那舒爽似又不
堪隐忍的表情，以及她胯下月玲口舌中发出的唏溜声，就知道她们在干什么……

    孟真忍不住「咕嘟」吞了下口水，但这一声实在太大，惊动了正在闭目享受
的夏雪，一睁眼便看到了微张的门缝，立刻就羞红了脸，随即对着孟真怒瞪了几
眼，努嘴示意他走开别在这偷看。

    月玲也听到了身后那「咕嘟」一声，心中暗自好笑，却没又停下口舌的动作，
反而吮弄得更卖力了……

    孟真见夏雪正在兴头上，知道她不会真的生气，就愈发大胆，索性把推开门
踮着脚走进去。夏雪见了大惊，怒视着孟真，做出一个「要死了！」的口型，一
边偷眼看着胯下的月玲有没有发觉。

    月玲从地板上的影子就知道孟真悄悄地进来了，见夏雪不吱声不觉好笑，故
意道：「好雪儿，怎么有风，是不是门没关好？」

    夏雪忙按住月玲的头，「月姐，舌头再往下点……没有，门关着呢……」一
边示意孟真把门关上。

    孟真见夏雪愿意这样帮他心中更喜，趁她在兴头上就更得寸进尺，索性撩起
浴袍露出光裸的下身，把硬邦邦的肉棍指向她……

    夏雪被孟真的大胆无耻弄得没有办法，心里却没有真正生气，反而觉得似乎
又在重温那次在西餐厅里的那种刺激，就按照孟真的示意伸手握住了那滚烫的肉
棍，轻轻搓动起来。

    由于中间隔了月玲，夏雪的手臂要伸直才能握住孟真，使得她的掌缘向内，
虎口方向冲外，这种姿势对孟真的刺激远远不够，就对夏雪指指嘴巴。夏雪见了
恨恨地瞪他一眼，指指月玲，又做了一个「够不着」的口型。
----------
三十七。

    那知孟真竟然分开了腿跨站在月玲的上方，笔直硬挺的肉棍就那么伸到夏雪
面前。夏雪低头看了眼埋头苦干的月玲，大着胆子张口含住那硬烫之物……

    其实孟真的腿不可避免地碰到了月玲，只凭感觉她就知道爱郎在她头上玩什
么花样，顿时就回想起两人在一起时的激情画面，不由得浑身发烫情欲更盛，口
下就更卖力了……

    孟真低头玩赏着肉棍在夏雪的温润红唇中的进出之势，随着她头的轻摆不时
能看到她胯下月玲埋头品尝的淫荡模样，吸吮之声偏还清晰可闻，一时感官上的
刺激和心理上的满足都迅速地膨胀。色胆当然是包天，这一刻孟真只想来个彻底，
于是就想打破这怪异地平衡气氛，竟然一只手伸向夏雪握住她的丰乳揉捏，一只
手向下抚在月玲的背上做着暗示。

    月玲却不知道应该怎样入局，只好装着发现刚孟真在场，惊呼一声：「啊，
表哥你怎么进来了……」

    夏雪一惊忙吐出孟真的东西，羞得满脸通红，一时不知道说什么。

    孟真笑道：「你欺负我的女朋友还把我关在外面，那怎么行？不过看在你是
我表妹的份上也不和你计较了……」

    月玲红着脸「呸」了一声道：「那我出去了！」起身就要走。

    孟真笑道：「那也不必，我还挺好奇你们女的在一起是怎么搞的，咱们可以
互相交流借鉴一下……」

    夏雪红着脸用力拧了他一把，「要死了！真是越说越不象话了……都是你闹
的，你出去……」

    都到了这个地步孟真哪肯罢休？赖着脸搂住她，「好妹妹，都是自家人怕什
么？……」偷偷对月玲一使眼色，抱起她就爬上大床。月玲见夏雪那害羞样忍着
笑也爬上床。

    夏雪心里其实也不怎么坚拒，只是实在落不下脸，还待挣扎早被孟真吻住了
唇，跟着胯下中心处一阵湿热，已经被月玲的唇重新占领那里……这一次感觉比
刚才又有不同，顿时浑身酥软哪里还再动弹得了？

    孟真放开手段，一边吮着夏雪的香舌一边搓揉那两只敏感的丰乳……渐渐地
夏雪的目光越来越迷茫，呻吟声也开始压抑不住，孟真便顺着她的脖颈、胸口、
小腹一路吻下去，最后和月玲的舌头汇合到一处。两人一边亲吻着，一边配合舔
弄着夏雪的阴唇，不一会就弄得那里汁水淋漓滑腻不堪……

    月玲舔得愈发兴起，就偷空悄声道：「等会怎么谢我？」

    孟真亦悄声道：「好月玲，今天帮了老公大忙了，等会一定鞠躬尽瘁，精尽
而后已！」

    月玲听了一笑，就爬起身和夏雪齐头躺下，搂住这令她也心动的女人，温柔
地吻住她的香唇。

    孟真暗赞一声月玲真是识他心意，当然不会辜负她的美意，此时和二女的姿
势刚好是个双６单９式，就伸手抱住两只雪臀，凑唇上去轮流亲吻着两人各有特
色的美艳阴唇，一边慢慢把硬挺发烫的肉棍伸到两女面前。

    夏雪和月玲正在那里唇舌交缠，一根硬邦邦的肉棍忽然横过来，夏雪就很自
然地伸手握住张口含弄了几下，然后握着它凑到月玲口边。直到月玲也含入口中
才惊觉这可不是热狗，这是好哥哥的宝贝，怎么就和别人分享了呢？刚有些吃味，
却见月玲含吮吞吐间显露的风骚、淫荡、美艳之息颇有些动人，心里一热竟也顾
不得，就和月玲你一口我一口地分享起来……

    孟真趁热打铁开始实弹演习，跪立在夏雪的胯间，分开她雪白圆润的大腿，
凑上早已硬得不能再硬的肉棍直插入那早已滑腻不堪的密道中。月玲也不甘寂寞，
把满是淫水的阴部压在夏雪的脸上，凑上来伸出香舌舔着两人的交合处……

    快感一波一波从交合处蔓延到夏雪的全身，这奇异的方式比以前任何一次单
独和孟真做爱都要刺激，高潮比以往来得更快而且更强烈……

    见夏雪已经被自己操得瘫软无力，孟真偷偷得意地一笑，这才抽出肉棍。先
在月玲的嘴里弄了几下，然后起身转到她后面，抱住丰臀来个后入式直插尽根…

    …

    夏雪迷糊中偶一睁眼，就看见面孔上方几公分的地方，那只熟悉的硕大粗长
的黑鸡巴正在另一个熟悉的美艳的屄缝中抽插！不由暗骂一声：死孟真，到底还
是把人家吃了……心里却没有真的生气，反而略带好奇地仔细观赏着这一进一出
的淫靡奇景——以前她也留意过做爱时和孟真性器交合的情状，却哪有这么清楚
直观？

    夏雪正看着觉得有趣，偏偏月玲爽的同时却没有忘了她，不时好心地低下头
在她敏感的肉蒂上舔弄几下，顿时弄得她浑身又隐隐燥热，忍不住便伸出舌尖舔
向那有趣的交合处……

    孟真一边操着月玲一边偷眼观察着两女的反应，见她们相处得这么和谐自然，
心里一直在偷着乐，于是激情膨胀马力更足，直操弄得月玲呻吟如丝气都喘不上
来……

    来回轮流，孟真忙完了床头忙床尾，终于弄得两女都没了力气，这才不再刻
意控制精关，最后在夏雪的户中猛操一阵，然后拔出来插入月玲的口中发射……

    月玲小心地吮干净最后一滴精华，鼓着嘴瞥了眼尤在喘息的夏雪，促狭地趴
过去搂住她送去一记湿吻。夏雪不防被灌了一大口腥腻，「唔，唔」几声却无力
挣扎，只好都咽了下去。「月姐，你好讨厌……」

    月玲笑道：「这是你老公的东西，当然要还给你！」

    夏雪也笑了，「他这么厉害把你性取向都变了，干脆也做你老公吧。」

    月玲一惊，以为她看穿了把戏，一时不好做声。

    孟真趁机爬过来躺到两女的中间，双手一分左拥右抱都揽到怀中，「好妹妹，
好月玲，你们都做我的亲亲好老婆，好吗？」

    月玲看了眼夏雪没有做声，夏雪捏捏她的脸，「月姐，别担心我，你自己愿
不愿意？唉，你这么美，给别的男人做老婆我真不忍心，可是只找女人，这世俗
的观念又不认同……你要愿意就加入进来吧。」脸一红又道：「我们三个在一起，
你想当插座还是插头……还不随便你？」

    孟真听了暗叹：小妮子若没有同志倾向打死也不相信！却忍不住高兴地搂紧
她来了个响吻。夏雪微笑着支起身，「得偿所愿了，是不是好得意呀？」这次没
有拧他，却将一只手伸下去握住那刚才做恶的凶器用力一捏！

    几天后孟真陪同于莉一起登上了飞往福建的飞机。

    于莉也真谨慎，这次出行并没有报本市旅行社组的团，而是在省城报的名。

    即便是这样于莉一路上和孟真硬是规规矩矩的，一举一动都十分小心生怕被
熟人撞见。直到两人从省城机场上了飞机，于莉才彻底放下心来，终于显露出小
女儿状，如同情侣般偎在孟真身旁。

    孟真搂着于莉的肩膀，和她头颈相贴紧紧靠在一起，脸上似有隐隐笑意。于
莉依恋的目光偶尔扫到，还以为他是在为这次出行高兴，却哪知道他其实正在回
味着这几天左拥右抱时舒心快活的感觉，更为刚刚和平地同时接收了月玲和夏雪
这一大乐事偷偷高兴。

    近一个多小时的飞行之后飞机降落。一番忙碌之后孟真和于莉一起被接上了
旅行团的大巴。

    导游是个女的，看上去二十多岁，容貌一般身形倒是挺苗条，声音也挺甜，
自我介绍说姓刘，一口流利的普通话让人一听就知道是北方人。

    简单致了一下欢迎词，小刘就把旅行团行程的大致安排讲说了一番。

    于莉见孟真听得认真就笑他：「怎么，碰上一个美女导游是不是正合你意呀？」

    孟真笑道：「顶多算个初级美女，哪比得上于姐你啊。」

    这时大巴已到了早已为旅行团预定好的假日酒店，两人就跟随众人下了车。

    小刘一边分发房卡，一边嘱咐众人道：「大家可以记一下我的手机号码*** ，
如果有需要帮助的可以找我。今晚大家就好好休息，明早７点准时在楼下餐厅用
早餐。之后开始我们明天的行程……」

    孟真小声问于莉：「我们俩是安排住一起吗？」

    于莉脸微一红，「你别管了，你不是要抽烟吗？到那边坐着等我。」

    孟真在大堂沙发坐下点了根烟，远远看见于莉把小刘拉在一旁说着什么。

    小刘抬起眼远远地和孟真的目光对了下，孟真微微一笑点点头。小刘又看看
于莉，嘴角露出一丝难以察觉的笑意，然后递给于莉一张房卡。

    进了房间把门关好，于莉的脸还有些红。到底是第一次撒这样的大谎，终究
有些心慌，回想起刚才小刘那眼神更觉得有些难堪……

    孟真把行李放好走过来问道：「肚子饿不饿？要不要去吃点东西？」

    于莉忙收拾心情，「不饿。你呢？」

    孟真把外套脱下，忽见于莉在灯光下风姿绰绰美态更胜白日，不觉色心大动，
笑道：「我也不想吃。不如我们一起去洗澡？」

    于莉边整理东西边笑骂道：「都跟你出来了还那么急！你自己先去洗罢…
…」
----------
三十八。

    孟真从浴室出来，于莉还没有整理完。孟真就笑道：「出来玩一趟也带这么
多东西？」转眼忽见床上摆着的数码相机，心中一动，「于姐，咱们来拍几张亲
热的照片吧？」

    于莉一怔，随即明白他的意思，笑骂道：「你脑子里净装着这些东西，才不
和你拍呢！」说完就进了浴室。

    孟真摆弄了一下相机，看了看里面保存的照片，只有几张风景照，就没兴趣
细看。转头听听浴室中流水声还没有中断，就悄悄走过去推开门，果然于莉还在
冲洗，也顾不得室中水汽弥漫，端起相机就一通乱拍。

    于莉惊呼道：「你搞什么？拍这样的照片，要死了……」

    孟真笑道：「拍给自己看要什么紧，难道你会拿给别人看？于姐这么美的身
材，不拍几张留作纪念实在太可惜了。」

    于莉见反正已经拍了，就不再遮遮掩掩。拍了几张之后于莉竟来了兴趣，到
后面还应着孟真的要求摆个几个淫荡的ｐｏｓｅ……

    于莉擦干净身上的水出了浴室，还没来得及穿上衣服，孟真又缠着要拍照。

    这回于莉大大方方任他拍照，灯光下躺、卧、坐、立各种姿势任孟真摆弄，
拍到私密处的特写时也吃吃笑着配合，倒弄得孟真热血沸腾，把个围在腰间的毛
巾都撑起来了……

    于莉笑道：「也给你拍几张吧？」

    孟真笑道：「我一个人拍有什么意思？咱们来拍合影吧。」说着就把身上唯
一的毛巾扯掉了，搂住她对着镜头一通乱拍。

    于莉兴趣正高，只稍微扭捏了一下就顺从了。于是孟真如愿拍到了口吞、胸
推等第极富刺激的淫照……这一番折腾，孟真固然是被挑逗得欲火如焚下体邦硬，
于莉却也被弄得面红身软桃汁淋漓，于是两人就默契地投入到实战中，甫一交锋
就迸出一连串的火花……

    两人的兴致都很高，所以此番感觉更是清晰强烈，孟真在于莉那湿滑温腻且
又不失紧凑的甬道中只挺动几下，快意遍袭染而至，而于莉更是不堪地开始浪叫
起来：「喔……小鬼头……好舒服……用力……」

    这叫声如同战场上擂响的战鼓，催得孟真不由加快了节奏，于是鼓声更响、
更急……

    也记不清变换了几个体位姿势，于莉在孟真超人般不间断的冲刺下被弄得死
去活来，户中淫水被弄得干了又来已经反复了几次，终于娇喘告饶：「喔……小
鬼头好厉害……于姐被你操死了……于姐不行了……真的不行了……」

    孟真也快到了顶峰，哪肯就此罢手？下面既然不行就换上面吧，也不征得于
莉同意，拔出粘满白沫的鸡巴骑上她胸口附身插入她的嘴中。于莉还处于半失魂
状态，下意识的张大嘴卷动舌头配合着他的抽插……

    孟真的快感被稍稍中断，离顶峰又有了点距离，心思就活泛起来，忙碌中重
新拾起相机，索性开始近距离抓拍这难得的特写……

    于莉高潮渐渐平复，被相机的快门声拉回神来，见孟真边弄还边拍照不觉微
微有气，便报复似地卖力吮弄起口中不安分的鸡巴。经过数次实战经验的积累，
她的口技大有进步，而且全没了以前扭捏矜持的作态，变得完全放开了……

    孟真正同时享受视觉和肉体上的快感，被她这一波猛烈地反击一下就推到爆
发的顶峰，苦苦咬牙坚持了片刻终于彻底崩溃，哆嗦着就开始发射……

    于莉无此经验，忽觉口中一热竟还没反应过来，被孟真喷了两下之后腥腻袭
喉，这才急忙吐出尚在发射的鸡巴，自然不可避免地被这个小鬼头颜射了……

    孟真极爽之际不忘抓拍，拦住想去下床吐掉口中精液的于莉，央着她收拾好
残局吮净鸡巴上的残精淫液，趁机拍下她泛满春色桃红的面颊上绽出点点精斑的
淫艳之相，最后镜头定格在她张开的嘴巴中那混着唾液的半口精华……

    漱了口于莉重新爬回床上，见孟真正抽着事后烟，一边津津有味翻看着相机
中刚才拍下的画面，便偎着他一起欣赏。

    于莉看着看着不觉惊诧自己刚才的大胆疯狂，害羞道：「真是的，总喜欢这
些变态的玩意……」

    孟真搂着她笑道：「我就喜欢看你不穿衣服暴露的样子，实在太性感了，不
如明天在野外找机会也拍几个性感露出的照片好吗？」

    ……

    第二天旅行团一行用过早餐就坐着大巴从市区出发，正式开始了行程。

    福建的气候与孟真他们所住的内地大为不同，已经是冬季这里气温仍在２０
℃左右，一行人都脱下厚厚的冬装轻装上路。

    一路上走走停停，走马观花般匆忙玩了几个小景点，大巴终于驶到了本次线
路的第一站——白虎峰。

    「相传古时这里曾有一只修炼成精的雌虎，幻化成人形之后爱上了一名猎户
……」导游刘小姐开始讲述白虎峰的传说。

    故事老套落俗，有点类似《白蛇传》的桥段。可众人却都听的津津有味，尤
其两个操着省城口音的中年胖子听相更是不堪（其实应该是色相）。孟真不由暗
暗鄙视：「真他妈的丢男同胞的脸……」

    身旁的于莉却似他肚子里的蛔虫，贴着他耳边轻轻一笑：「你跟他们也没什
么区别！呵呵……」

    「……最后张天师以无上道法镇虎精于峰下；猎户此刻才后悔不该怀疑妻子
引出祸端，从此他就站在对面山上天天望着白虎峰，盼望妻子有一天能脱困回来。」

    刘小姐转身指着对面山头，众人跟着望去果然看到了一块颇似人形的立石。

    其中一个胖子象要得到刘小姐好感似地立刻发表评论：「这老道太多事了，
人家爱娶一个妖精做老婆关他什么事？」

    刘小姐一笑：「只是一个传说罢了。」

    另一个胖子却更淫荡，「先头听到白虎还以为是那个意思呢……」

    出乎意料地是刘小姐竟然点头笑道：「不错，白虎峰名字的由来还有另外一
种说法，我们到前面去。」招呼着众人往山上去。

    孟真好奇心也被钩起，拉着于莉跟在刘小姐的后面。

    刘小姐领着众人在一个山湾处停下，「你们看前面的石壁，它的天然造型是
不是象另种意义上的白虎？」

    孟真看去不由暗叹——石壁天然形成的凸凹表面果然象极了女人没毛的阴户，
这也太绝了！

    众游客哄笑声中一起挤上前拍照留念。

    于莉也抢占了个位置，让孟真好好拍了一通。

    孟真转眼见那两个死胖子正在邀刘小姐一起照，便上前对刘小姐笑道：「麻
烦你帮我们拍个合影吧。」

    孟真于莉两人搂在一起看着镜头的时候，于莉小声道：「想做护花使者吗？

    这么殷勤干什么？」

    于莉既然吃味孟真就不敢再搭理刘小姐。可接下来眼见两个死胖子拍起照越

    来越淫荡——又是趴在石壁上伸出舌头做个舔的造型；又是挺着肥肚握着矿泉水

    瓶子摆在胯间，指着石壁上最象穴口的凹缝处……孟真差点就吐出来，忙拉
着于莉继续往山上走。

    一路风景不错，两人你拍我我拍你越爬越高，不觉就离大部队很远了。于莉
回头看看山下远处的人影，「咱们休息一下吧，等等大部队。」就坐在石阶上喝
水。

    孟真也喝了几口水，一抬头忽然发现石阶上坐着的于莉不知不觉竟露出了裙
下的内裤，淫心兀起，便蹲下身端着相机拍了几张裙下风光。

    于莉不明所以，还笑着配合表情，待见到孟真的淫笑才发现自己走光了，
「小鬼头，又不干好事！还嫌别人色……」

    孟真笑道：「反正又没人，再说就是有人也不认识你！呵呵……」

    「变态！……还拍？……」

    孟真四下里看看见周围近处没什么人，就道：「好于姐，干脆彻底一点，把
内裤脱了，来个真空吧，昨晚可是说好的……」

    于莉笑骂道：「谁跟你说好了？」却经不住孟真反复央求，便大着胆子真的
把内裤脱了。

    这一下孟真也紧张了，忙抓紧时间选好最佳角度匆忙拍了几张，然后掩护着
于莉匆匆穿回内裤。

    于莉心情平静后叹道：「这几天跟你学坏了，疯起来我自己都不敢相信。」

    白虎峰游罢，旅行团成员集合重新上路。

    接下来的几个景点就有些平庸了，于莉渐渐没了兴致，到后来索性连车都懒
得下。孟真只好陪着她坐在车上，偎在一起说说情话。

    午饭的时候于莉接到一个电话，一看显示忙到一旁接听。孟真也不在意，却
不住瞥着临桌那两个吃饭也要挨着刘小姐坐的死胖子，越看越没有食欲。

    于莉回到座上叹了口气，孟真忙收回心神，「怎么了？出什么状况了吗？」
----------
三十九。

    于莉叹道：「单位老大的老头子刚过……他妈的真会挑时候！」

    孟真见她忍不住崩出粗口不觉好笑，「你要赶回去？」

    于莉点头叹道：「一把手啊，这可不是一般的人情往来……真扫兴！我等会
去订机票……」说着看了孟真一眼。

    孟真当然明白她的意思，便道：「我陪你回去。」心中却忍不住暗叹口气，
扫兴是当然的，更郁闷的是再没机会挑逗一下刘小姐了，只怕会便宜那两个死胖
子……

    于莉脸上露出喜色，「真的？那我们下次出来再玩个痛快好好补偿。」

    刘小姐知道了他们要马上赶回去只能表示遗憾，却很热心地帮他们订好了当
晚回程的机票。出游就此夭折。

    似乎是心有歉疚，于莉一路上温柔无限。在飞机上人多还罢了，下了飞机一
上回市区的大巴就拉着孟真坐到人少的后排，借着夜幕的遮掩搂着他亲热起来。

    孟真当然不会拒绝佳人好意，也搂紧她热情地回敬着，趁机逞足口舌五指之
欲……一时郎情妾意如胶似漆……

    于莉被挑弄得浑身酥软面颊发烫早已动情，竟大着胆子主动地拉开孟真被撑
起的裤裆拉链，埋下头吹奏了一曲动人的箫声……

    在市区下了车，于莉回复到以往严肃清冷的面容，四下里张望着却以温柔的
语气对孟真道：「你先走吧，等会我的司机会来接我。」

    孟真这回没有反感，脑中回想着刚才她在车上时口中爆满的情形只觉得有趣，
点点头道：「你早点回去休息，咱们回头电话联络。」

    于莉叹道：「我要是现在回家哪舍得放你走？等会我就要去殡仪馆，全系统
大大小小的干部全部在那呢，搞不好今天要在那里闹通宵（守夜，本地习俗）…

    …」刚说到这里面色忽然一变，孟真顺着她目光望去，远远地见一辆奥迪正
转过街口向这里驶来。孟真见于莉脸上那紧张样，不由轻轻一笑偷偷捏了捏她的
小手，识趣地转身钻进旁边一个公共话亭。

    奥迪在于莉身边停下，司机小孙殷勤地下车帮她装好行李，「于局，咱们是
先把东西放回您家里再去殡仪馆？」

    于莉矜持地点点头，上车之际却忍不住偷偷回头瞥了一眼话亭中的身影……

    殡仪馆门口局里的几个科长亲自在那里做接待工作。郭局的亲侄刚坐上于莉
以前位置的郭科长忙领着于莉来到包下的二楼大厅。

    大厅里热闹非常，几十桌麻将早已摆上开战，把老头子的灵堂挤到孤零零一
角——几个孝子在一起合办，而且个个有本事，来得人能不多吗？送来的花圈已
经摆不下了，灵堂前只摆了一些重量级的，其余的只好暂时拉走，等出殡的时候
再说。

    郭局身上戴着孝，老远迎上来，「我说妹子，你这也太客气了，童校长来了
就行了，你还大老远地赶回来……」

    于莉一怔，叹道：「他是他我是我，你又不是不知道我们的情况……不说了，
我先到老爷子灵前磕个头上柱香。」

    郭局受童校长之托，没达到目的当然不会无功而返。先陪着于莉磕头、上香，
接过礼金客气了几句，然后有意无意领着于莉往某个方向走。

    果然于莉就在人丛中看到老童。于莉现在对着他早没有一丝感觉和兴趣，连
面都不想见。

    但是老童也看见她了。老童眼睛顿时一亮，只觉多日不见，老婆神情仪态熟
悉中忽然透出一种新鲜的感觉，整个人一下子变得如同年轻时那样迷人，心里更
是火热，甚至隐隐升出那股许久不曾有的欲望。忙撇下正在聊天的同伴踱了过来，
「嘿嘿……刚出差回来？」

    于莉眉头轻蹙，淡淡道：「嗯……你去招呼你的朋友吧，不用管我……」

    郭局走了过来，「于莉，你的心意已经到了，老哥我谢谢了。你连夜赶回来
一定乏得很，早点回家休息吧……老童，你也不用在这了，跟于莉一起回去吧。」

    不等于莉反对已经叫来她的司机小孙。

    老童感激地望着郭局，「那……我们就先回去了。」

    于莉也不好再说什么，只得道别出来。

    老童殷勤地给老婆打开车门，然后腆着脸挨着她坐上车。

    到了家于莉往沙发上一坐，「我说童富生，搞这么多事你累不累啊？没事你
跑郭局那诉什么苦？当初不是你闹的吗？你不是嫌我不给你自由吗，现在分居不
是正合你意吗？」

    老童苦着脸道：「我不找郭局你肯见我吗？老婆，以前都是我的错，咱们重
新开始吧，我保证……」

    于莉听都懒得听，鼻子里哼了一声，「算啦，说点有用的。是不是准备提你
进教育局啊？现在着急回来平定后宫有用吗？你在学校的丑事怕是早传到领导耳
朵里了吧……」

    老童尴尬地笑道：「那些传闻已经平息，只是……我们现在分居的状况对我
真的很不利，组织部的人下星期就要到学校考察我了，所以我想搬回来住。」

    于莉鄙夷地望了他一眼，「可以，你住客房。记住，你只是暂住，所以不要
带外面女人回来。好了，我去洗澡，你自己去整理客房吧。」说完丢下他径自去
了浴室。

    老童看看客房，平时没做惯家务哪知道从哪动手？暗道：「老子回来了还不
让我上床？今天赖也要赖上去……」索性往沙发上一靠抽起烟来。耳中听着浴室
中的水声，脑中就幻想压上老婆那光滑白腻的身躯，一时腹下竟是一阵燥热……

    老童忙换个坐姿，不经意间碰到了沙发上从老婆肩包里滑出的相机，随手就
拿过来打开翻看。一看之下眼前一阵晕眩，差点气昏过去，定睛再仔细看，没错，
画面上摆出各种淫荡姿势的正是老婆！可这明明不是自己拍的，还有她口中、双
乳间……那显眼捣乱的粗壮阳具肯定也不是自己的，这不是给他戴绿帽子吗？

    于莉从浴室里出来，就看到老童坐在沙发上正咬牙切齿地捧着她的相机看，
顿时记起刚才回家放行李时匆忙把包往沙发上一扔竟忘了收好，心中先是一惊，
随即就坦然地走过去。

    老童抬起冒着火的眼睛，额上青筋爆起，微微谢顶的脑门极其发亮，「贱货，
竟然在外面偷人……还敢拍下来留念！」

    于莉心中充满了报复的快意，笑道：「你做初一，我做十五，彼此彼此！」

    老童气得说不出话来，上别人的老婆固然是其乐融融，可如今老婆被别人上
心里那难受劲就别提了，半天憋出一句：「我，我打死你……」

    老童虽然生性风流，到底是个书生，架势拉得猛却不中用，刚揪住于莉却早
挨了她几记疯魔掌似地乱抓乱挠，脸上一阵热辣辣地估计被挠破了，心里更恨，
拼着又挨了几下猛地把于莉扑倒在沙发上。

    撕扯间于莉身上围着的浴巾也散落了，露出浴后白净光滑犹带微香的肌肤，
老童见了更是冒火，「贱货，在家里老公想操你，你是这名堂那不肯的，在外面
却让别人操……老子今天偏要操死你！」

    于莉一边反抗着一边欣赏老童那妒恨的疯狂样，心里生出一阵阵的快意。老
童越生气她就越兴奋，渐渐地竟然浑身发热下体潮湿，一时也有了极强的需要。

    偏偏老童笨得可以，稍一抗拒就手忙脚乱，一直不得近身，只好偷偷放水，
让老童如愿进来。

    老童喘着气恨恨地操弄着，脑中仍在闪现着相机中老婆在别人鸡巴下的淫荡
样，妒恨之余心中也涌起一股莫名的兴奋，竟然爆发出大超平常的力量和频率，
顿时弄得老婆在身下呻吟起来。

    老童边喘息边骂道：「贱货，老子操得你爽不爽？为什么还要去偷人？」

    于莉呻吟不止，口中却不服软，「你那两下子我早就腻味了，他比你年轻，
哎哟……比你英俊，哎哟……比你体贴人，更重要的是鸡巴比你粗比你长，哎哟
……总之他比你会操，我就是喜欢，哎哟……」

    老童一时妒恨和兴奋混杂着积蓄到了顶点，正准备来第二波爆发，无奈小兄
弟不争气，一个突刺收枪不及，竟然连子弹也奉送了……

    于莉微觉扫兴地一脚蹬开压在她身上的老童，抓过一张纸巾擦拭着下身流出
的东西，不忘记继续刺他一句：「他可不象你这么没用！」

    老童咬牙道：「贱货，你是铁了心还要在外面偷人了！明天我就到你们单位
去把你的事说道说道，让他们看看平日里正直严肃的于局长被着人其实是个什么
样的婊子！」

    于莉心里一惊，脸上却丝毫不露，笑道：「好啊，你童校长不怕丢人就尽管
去！」

    老童铁青着脸点着一根烟，却忘了下身还光溜溜地，不知有多滑稽。于莉见
了想笑却不敢笑，到底怕当真惹恼了他不顾一切地去闹……

    一时两个人都不再说话，气氛一下子变得尴尬起来，房中顿时安静下来。

    终于于莉叹口气道：「童富生，咱们夫妻一场本不该闹得这么绝……你扪心
自问分居以前我做过对不起你的事吗？咱们都清楚如果不是因为身份这婚早就离
了。既然婚姻名存实亡我在外面有点什么事你还怪得着吗？今天你知道这事也好，
咱们刚好说清楚，你要办离婚我不反对，不过我要劝你眼下离婚对你我都没好处。」

    见老童不说话只是闷着头抽烟，于莉又道：「我知道你心里难受不舒服，其
实是你心里不平衡罢了，你要多想想我们其实是在等机会离婚……以后人前你还
是我老公，我还是你老婆；人后你找你的女人我找我的男人；咱们互不过问互不
干涉，互相都不要碍眼好吗？时机一成熟咱们就把手续办了，这样你不耽误我我
也不耽误你，咱们好聚好散，你说呢？」

    老童半晌才抬起头，「咱们的婚姻真的没可能挽回了？」

    于莉叹道：「你说呢？……我的话你再好好想想，我再去冲冲。」

    老童望着老婆光裸的背影，心里仍是不平，「不行，不能就这样算了，我要
找到那个王八蛋……」目光转向那只相机，老童的脸上又扭曲起来……
----------
四十。

    孟真一上班倒让丁强有些意外，「不是说好去一个星期吗？怎么就回来了？」

    孟真递上一堆补上的礼物胡乱解释道：「临时有点事，到那就回来了……唉，
以后有机会再去吧。」

    胡丽那孟真也准备了一些小礼物，哄得她挺开心。

    其他的同事倒没留意这两天孟真曾经神秘地消失，孟真又回到以前单调而不
失乐趣地工作节奏中。

    孟真边做着手头上的事边和胡丽闲聊，于莉忽然打来电话：「孟真，不好了，
我们家那位发现了我们的事，相机也被他拿走了……」

    原来昨晚老童和于莉闹完之后一直坐在沙发上抽烟，于莉冲完澡困乏得要命
也懒得理他，自己就去房间睡了。第二天一醒来老童早已走了，这才发现相机也
不见了。回想起老童昨晚说的狠话，于莉心里怎能不着急？就恼恨都是孟真拍照
惹得祸，忍不住打电话过来埋怨几句。

    孟真听了精神一振，这可是他一直想要的效果，没想到无意间竟达成了，想
象着那老骚棍看到照片时的表情心里那份得意差点令他在电话里就笑出声，忍不
住问起于莉昨晚的细节。

    于莉说了几句，忽然想起昨晚到后来的「肉搏战」，脸上偷偷一红，恼道：
「你现在还关心他怎么发现的，都是你，好好的拍什么照！」

    孟真想了想道：「你昨晚已经把话说开了，其中厉害他不是不知道，公开照
片对谁都没好处！我想他不至于拿照片做文章。他拿走相机可能是心有不甘吧，
握在手中算有个把柄。」

    于莉心里也平静了些，「嗯，他是个要面子的人，按说也应该不会……」有
心想吓吓他：「倒是你，当心他闹到你单位去。」

    孟真笑道：「他要来了我请他喝酒吃饭，赔个礼道个歉把相机要回来——我
还没来得及欣赏呢……」

    于莉被气笑了，骂道：「没正经的！」就挂了电话。

    一上午也没心思处理公务，于莉到底按捺不住，早早离开单位坐上小孙的车
来到安昌街道办。

    找到人口计划办，一进门就看见孟真正和胡丽说说笑笑，哪有半点着急担心
的样？心里就有些恼，又隐隐有些吃味，笑骂道：「小狐狸，上班的时候打情骂
俏象什么话？」

    胡丽一扭头，「于姐，你怎么来了？」

    孟真也没想到于莉会过来，知道她要面子就正正经经打招呼：「于局，你好。」

    于莉矜持地点点头，然后对胡丽笑道：「出来办点事，刚好路过这里，顺便
上来看看你。」

    孟真转过身去泡茶，心里暗笑：「来看我才是真的。」

    老丁刚好从门口过，隐约听到「局长」两字就走进来，一眼就看见气质优雅
风姿迷人的于莉，眼中顿时一亮，「哈，小胡啊，来客人啦……」

    胡丽忙介绍，「于姐，这是我们丁主任……这是人事局的于局长。」

    老丁忙上前握手，「于局，欢迎你来我们这指导工作。」

    于莉一笑：「丁主任客气了，我只是路过，上来看看好姐妹小胡，哪敢谈指
导工作。再说指导工作也轮不到我们呀。」

    老丁就请于莉到他办公室去坐，于莉笑着婉拒。老丁看看表，「于局，到中
午了，刚好留下来吃顿便饭，这你可无论如何要赏个脸。」

    于莉见老丁如此客气只好答应，心中却想来得冒失了。

    老丁倒似懂于莉的心思，也没再叫其他的副职只带上胡丽和孟真，一行人连
司机小孙只有五个，倒合了于莉的心意。

    酒桌上小孙闷着头吃也不多话，那四人杯来盏去边吃边聊，甚是轻松惬意。

    于莉冷眼见老丁和孟真之间谈话喝酒很是随意，似乎关系很铁，就笑道：
「小孟，你们领导对你怎么样啊？怎么没看到你敬领导的酒啊？」「

    孟真不明白她什么意思，刚说一句：「领导对我那真是没话说……」老丁已
经发话，「我这个小兄弟很好，聪明能干，放在我这是委屈了。」

    孟真忙道：「主任别这么说，多的话我不说了，敬你一杯！」

    于莉笑道：「那你就多提携一下这个小兄弟……还有我的好姐妹……」

    老丁笑道：「那还用说！」一口干了杯中酒随即叹道：「只是在这单位，难
啊……」

    胡丽边吃菜边问：「怎么主任想调走？」

    老丁笑道：「哪那么容易？往哪走？不过我要真调走了把你们两个都带上好
不好？」

    孟真笑道：「胡姐走不走不说她，我是肯定愿意跟着主任走的……」

    于莉听了心里一动，放下筷子，「老丁啊，安昌区委的书记老汤你熟不熟？」

    老丁闻言笑道：「怎么于局也认识汤书记啊，我跟他怎么不熟？他和我是战
友，还是我的老班长呢。」

    于莉道：「我听说谷阳县委的李书记刚查出得了什么癌，人已经到上海去治
疗了；市里边准备调个人过去代理书记，这个老汤好象也是候选人之一。」

    老丁眼睛一亮，是呀凭他和老汤的关系，要是能跟着他去了县委县政府……

    于莉也在打着自己的算盘：孟真要是能跟着调到县里去，等于是帮他升迁，
再说孟真在这里离她也太近，远点可能会安全点吧。

    老丁一刻也坐不住，借口上卫生间溜出包厢给老汤拨电话。

    小孙先吃完下楼到车里等。胡丽见没了外人就笑道：「于姐，一下这么关心
小孟，是不是得了人家好处，还是看上人家了？」

    于莉没想到胡丽会当面开这样的玩笑，心里有些虚，脸竟有些红，「死狐狸，
说什么呢！怕我抢了你的人啊？」

    胡丽倒是满不在乎，「哈哈，他早就是我的人了……咦，说中你心事了，看
脸都红了……」

    于莉更是难堪，转眼见孟真好象没听到般低着头在那只顾吃，心下生疑：
「莫非他们之间真有什么？」便啐了一口，半真半假笑问：「小孟啊，你不会真
的是她的人了吧？」

    孟真只好笑道：「胡姐就是喜欢开玩笑……」转头对胡丽道：「你光说不练
让我托虚名，有本事下了班别走，让我真成了你的人。」

    胡丽假意嗔怪了几句，眼中却全是讥讽和笑意，偷偷伸手到桌下在他大腿根
拧了一把，不防碰到那一团鼓胀硬挺之物——原来孟真不经撩拨，被她那充满挑
逗性的言语弄得兴奋起来！

    胡丽一怔，眼中笑意更盛，转头对于莉道：「于姐，谢谢你来看我，敬你一
杯！」一面偷偷拉开拉链，伸手进去握住那根紧张发烫的鸡巴。

    孟真没料到胡丽有这么大胆，偏偏这种刺激又难以抗拒，只好小心地调整坐
姿，方便胡丽的爱抚……

    于莉见孟真脸色红红，还以为他不胜酒力，倒有些心疼，却哪知道桌下另有
一番风景？

    老丁终于回来，脸上带着兴奋的笑容，「来咱们接着喝！」顿时打断了桌下
偷偷进行的好戏。胡丽只是抽回手倒还罢了，孟真却被弄得不上不下大是不爽，
望着偷笑着的胡丽唯有暗自叹气。

    老丁借着酒劲兴奋道：「在坐的没外人，我就告诉你们吧。多谢于局透露给
我的信息，我跟老汤一通话，才知道他正忙着活动呢。现在省里的关系他已经搞
定，市委常委的几个已经跑了两家，就等着常委会研究拍板了。我跟老汤说，刘
书记的老娘住院时我老婆是主治医师，可以帮着上门活动活动，老汤当场就表态，
如果他当上了谷阳县委书记，就带着我去谷阳！」

    孟真真心替老丁高兴，「主任，我敬你一杯，祝你早日高升。不过你可要带
上我！」

    老丁哈哈一笑：「没问题，下午你就跟着我跑，先把礼物办了。」

    于莉听了心中一动，偷偷打了个电话给司机小孙。

    散了席几人下了楼，老丁准备和于莉握手告别，忽然发现小孙的车不见了，
「咦，小孙呢？」

    于莉道：「哦，刚才我一个同学打电话找我借车，我叫小孙去跑一趟。没关
系，你们忙吧，我打车回去。」

    老丁道：「那怎么行？小孟，你开车送下于局。」

    于莉就名正言顺地坐在孟真的旁边，挥手和老丁胡丽道别。车子刚转了个弯，
她就把身子贴了上去，「小鬼头，老实交代，你和小狐狸到底怎么回事？」
----------
四十一。

    孟真如何肯说实话？他可是领教过这个女人妒性发作时的泼辣劲，含糊道：
「和她能有什么？就是开开玩笑，顶多口头上占点便宜……」

    于莉当然不会轻信，刚哼了一声，早被孟真那只作怪的大手缠了上来，一时
浑身酥软，忘了继续发难……

    孟真在包厢里被胡丽撩起的火还没消退，这时越发兴动，一只手稳住方向盘，
一只手在于莉的怀中穿插，「好于姐，昨晚憋了我一整晚，帮我消消火吧……」

    说着就把于莉的头往下按。

    于莉一惊，笑骂道：「你这个小疯子，也不看在什么地方……简直越来越变
态啦！」刚想挣开他坐直身子，不料这变态的家伙已经拉开了拉链，那粗长的东
西便如棍子般直挺挺热烘烘地弹击到她脸上！

    于莉惊呼一声：「要死了！……」下意识地用手捂住，似乎不想让它见风。

    孟真在她耳边道：「好于姐，给我嘬嘬，憋了一晚上，难受死了……」

    于莉抬头望了望车窗外的动静，「小鬼头，等会到了我那随便你……就这么
一下也等不及吗？」转眼见孟真那如同小孩般的固执样，只好挑战一下自己的胆
量，「真败给你了……」战战兢兢埋下头含住那硬烫的鸡巴……

    孟真驾着车，感受着于莉那卖力而不失温柔的吸吮，爽得忍不住边哼边抖动
着大腿，瞥着一辆辆错过或是超过的车，那刺激感就更强烈了……

    车子在武警招待所的大院中停下，于莉坐正身子对着镜子理好弄乱的头发，
一转眼瞥见孟真下身仍是撑得高高的一团，忍不住一笑：「说了叫你忍下，你偏
要闹，看现在是不是更难受了？看你等会怎么下车！」说罢抿着嘴径自下了车。

    孟真只好脱下外套搭在手上，堪堪遮住不雅的下身，远远跟在于莉身后。

    一进房间刚关好门，孟真便扑了上来，「好于姐，可憋死我了……」

    于莉任他扑倒在大床上，吃吃笑道：「活该，谁让你猴急……」手上却配合
着清除身上碍事的衣物。昨晚本就不尽兴，刚才在车上那么一闹，倒弄得她也兴
发，下面早湿答答的好不难受……

    孟真毫不费力地插如那早已湿滑不堪的甬道，于莉快乐地呻吟出声：「啊，
好舒服……」

    孟真边抽送边笑道：「你今天好多水啊……」

    于莉搂紧他，在他肩上咬了一口，「讨厌，淹死你！……」

    孟真见她脸色潮红媚眼如丝极是诱人，不觉就浮想起昨晚那老色棍翻看相机
时的情形，忍不住问道：「他是怎么发现的？」

    于莉被他一问回想起昨晚，不知怎么竟也兴奋起来，断断续续喘息着把昨晚
的事详细说了，连后来老童「强奸」也没瞒他。

    孟真开始越听越兴奋，一听到「强奸」一节心里忍不住泛酸，明知道人家名
义上还是夫妻，就算上床也是天经地义的，可心中的妒火还是不可遏制……

    于莉从他加重的冲刺中明显感觉到他的火气，那饱含妒火的重撞反令她爽爽
的麻麻的，比往常感觉又有不同，于是就故意描述当时的细节，以换来他更重的
报复……

    孟真这一番埋头苦干，一轮又一轮的轰炸毫不停歇，直操得于莉死去活来，
「啊……小鬼头，于姐不行了……下面已经快没水了，你轻些呀……」

    孟真见她在身下婉转的样子忍不住涌起怜意，把她送上最后一个高潮终于停
下来。

    于莉喘息稍定便忙地爬过来，讨好地含住他仍然肿胀的鸡巴卖力吮弄，只到
它在口中爆发……

    孟真见她憋红了脸吞下精液的难受样有些感动，忙抽过一张纸巾帮她擦拭嘴
角，「排斥那味道就吐掉嘛，看你眼泪都憋出来了。」

    于莉偎在他怀中柔柔一笑：「小鬼头，你的什么味道我都不会排斥。」

    孟真看了看时间，「你休息一下，我先回单位。下午还要陪老丁去办礼物。」

    于莉拦住他：「别急。我先问你，你和老丁的关系真的很铁？」

    孟真回想着酒桌上她那番有深意的话，「当然，要不我怎么能进单位就入党。」

    于莉道：「那我就放心了。」说着赤条条下了床，从一个柜里拿出一只大盒
子。

    孟真见了好奇问道：「这是什么？」

    于莉笑道：「老板那人我见过，刚好知道他有什么嗜好，你把这个送过去肯
定能送到点子上！」

    孟真一听来了兴趣，「哦，你倒说说是什么呀。」

    于莉道：「我听说老板最喜欢的是红酒。这是别人送给我的两瓶，据说是从
香港竞拍来的，外面可是买不到的好东西。」

    孟真一怔，这可太贵重了，「于姐，这么贵重的东西我可不能要……」

    于莉俏脸一板，「你要是敢不要以后也别见我了，就当我们不认识！」

    孟真还能说什么？不由心下感动，暗叹这下可欠她多了。

    老丁见了这「重磅炸弹」直喜得眉开眼笑，也忘了问孟真这高级货是怎么来
的。下午又领着孟真在几处高档店办了些茶叶、香烟什么的，然后约好孟真晚上
开车过去接他。

    月玲去了夏雪的单位陪她住几天，孟真现在回家不用应付这两个美女老婆倒
也轻松。吃过饭和老妈打了招呼，孟真就开车出发。

    来到老丁家接了他们夫妻俩上车，又去接老汤。

    老汤汤子铭在这区委副书记的位子坐了差不多三年了，听起来风光其实却狗
屁实权没有，明年就是本命年了却一直没半点提升的迹象。好容易碰上这机会他
尤其紧张，这一次他是一切能利用的关系也不肯放过。这会早早就等在门口——
没办法，不是一把手下面连个贴心的人也没有，哪敢用单位的车？

    老汤钻上车也顾不得和顾晓云打招呼，和老丁坐在后排就嘀嘀咕咕商量起来。

    孟真从后视镜里望着这三个人的紧张神情，没来由也跟着紧张起来。

    刘书记的家在市委大院一号楼。

    车子停下，老丁轻声道：「小孟，你就在车里等我们。」然后顾晓云走在前
面，两个男人跟着她走进刘书记家的大院。

    孟真点着一根烟，无聊地打开录音机，心中暗想：「这个死老刘能摆平吗？

    希望那红酒炸弹能炸死狗日的！……」老爸的事从某种意义上说就是替他背
了黑锅，所以想起这个人心里忍不住就有股恨意。

    一根烟还没抽完就有人出来，孟真心一凉，「他妈的，吃了闭门羹……」仔
细一看却只有顾晓云一个人，而且她脸上似乎还带着喜色，不由觉得奇怪。

    顾晓云拉开车门坐上副驾驶的位置。孟真性急地问道：「顾姐，怎么样？怎
么就出来了？」

    顾晓云长出一口气，「乖乖，这官威压人一点不假，我在里面气都不敢大喘
一口……」见孟真那性急样忍不住笑了，「放心，有门！还真多亏了你那重磅炸
弹，刘书记对其他东西连正眼都没瞧，就只看到它时才留了几分意……他现在叫
老丁和老汤进书房谈话去了，我一个人就先出来了。」

    孟真也松了口气，「那就好，看来丁哥高升有望！」

    顾晓云伸手抢下孟真刚点着的第二根烟放到嘴里吸了一口，「你丁哥要是调
到县里，你真打算跟着去？」

    孟真笑道：「当然，在丁哥手下做事自在！怎么，舍不得我和丁哥都走了？

    大不了我们回来勤点，或者你多下县给我们多送点温暖，呵呵……」

    顾晓云心里一热，扭头见车窗外静悄悄的没有半个人影，就把身子贴上来，
腻声道：「还说呢，这么多天也不过来……」

    孟真搂着她笑道：「我倒是想来，可丁哥这段时间腰不好，总不成光我们搞
让他在旁边干看着吧？……」

    顾晓云道：「我不管，今晚你要到我家去……」

    孟真失笑道：「这么急，今晚丁哥不定会和老汤喝酒庆祝一下呢，他哪有空？」

    顾晓云道：「哈，事情没成就急着庆祝？当他们还象你这样毛躁！少罗嗦，
赶快给小廖打电话，今晚我们在家庆祝。」

    孟真见她认真，没奈何给小廖拨了电话，小廖刚好有空，在电话里爽快地答
应了。

    搂抱搓柔间两人渐渐都动了兴，顾晓云甩掉半只烟，凑上嘴唇和孟真热吻，
一边伸手拉开孟真裤子的拉链，掏出了那根已经充分勃起的鸡巴，握在掌中轻轻
套弄着。

    孟真含混地抗议道：「你弄得它兴发了，等会他们出来了又憋得我不上不下
的难受……」手上倒是不客气地反击着，在顾晓云的豪乳间摩挲穿行。

    顾晓云吃吃笑道：「就让你不上不下地，谁叫你没良心？」索性埋下头张口
含住吞吮起来，一边还戏谑道：「真好吃，嘻嘻……」
----------
四十二。

    果然是怕什么来什么，顾晓云勾弄没多久，刘书记家的院门一开，老汤和老
丁同时出来了。

    孟真只好恨恨地揉了一把顾晓云的豪乳，恋恋不舍地拔离她的销魂小嘴，飞
快地整理好衣服。

    老汤和老丁两人脸上都是兴奋难掩，上了车还在商量下一步的头绪计划，哪
里会注意到车上这两位仍在回味刚才的余韵？

    老汤临下车时道：「我先下了。你回去好好准备准备，注意保密，千万不要
透露半点风声……」说这话时他有意无意瞟了眼司机座上的孟真。

    老丁点点头道：「放心，保持联络。」于是两个人都怀着满意兴奋的心情道
别了。

    顾晓云先忍不住，「怎么样？」

    老丁笑道：「基本成了。老板刚才特意谈了些谷阳县应该注意的问题，老汤
的县委书记这个位子算是坐上了。」

    顾晓云性急道：「那你呢？」

    老丁兴奋道：「不出意外，我出任谷阳县委办主任。」

    孟真见没提到他有些着急，幸好顾晓云识趣帮他问了句，「小孟呢？他怎么
安排？」

    老丁笑嘻嘻掏出烟，自己点了一只递给老婆一只，示意她帮孟真点上，才对
正在开车的孟真道：「兄弟你放心，你的副科级我已经报上去了，走程序还有几
天。回头你就跟我一起去谷阳，在县委机关里当个小科长，还是做我手下，怎么
样？呵呵……」

    孟真听了大喜，接过顾晓云点着的烟，「丁哥，你放心，我绝不会给你丢脸
的。」

    顾晓云适时转过脸对老公笑道：「这么高兴晚上庆祝一下吧，已经约好小廖
了，嘻嘻……」

    老丁一听又喜又愁，「还是老婆懂我，可是我的腰啊……」

    小廖早等在老丁家楼下。今天她穿一身皮装，毛领紧身夹克配着下身的短裙
长靴，把个妙曼的身材彻底显露出来；脸上还精心做了妆，戴了睫毛描了眼影的
眼睛看起来比平日多了几分妖媚；嘴唇涂得猩红看上去显得格外丰润，更多了几
分性感。

    两个男人一看都眼中放光，一左一右簇拥着她急急上楼。顾晓云不满地哼了
一声，倒是一步不落地紧跟在后面。

    老丁儿子的功课越来越紧张早就住校了，所以这里早成了四人聚会时的淫窝。

    他们每次只要一进房间关上门就能彻底放开全无拘束。

    顾晓云爱洁就嚷着先洗澡，两个男人闻声响应。小廖却笑道：「来之前我在
家洗了，再说我脸上的妆一泡水就化了，还是先上床等你们吧。」

    现在孟真早没了第一次来这里时的尴尬羞赧之心，大大方方脱得精光和老丁
夫妻一起进了浴室。

    老丁和孟真面对面站着，顾晓云在他们之间半蹲半跪着，用特殊的方式为两
人轮流交替清洗着。

    老丁不无妒忌地看着对面那不时在老婆口中进出的比自己粗长壮大多的阳具，
「他妈的，你这玩意怎么长的？可以跟老外的有一比……」

    顾晓云听着丈夫话语中透出醋味忙吐出小老公的鸡巴，笑道：「你的也不小
啊，我更喜欢……」哄小孩般把亲老公的含到口中。

    门口「哧」地一笑，三人转过头去见小廖已换好睡衣正倚着门笑吟吟地欣赏
着这热辣的场景。

    老丁目光锁定在小廖睡衣领口露出的那一片白皙，笑道：「怎么，等不急了？」

    小廖腻声道：「是啊，下面早就痒了，就等你们上了……」

    孟真笑道：「那你就先过来，给你止止渴。」

    小廖先是笑着摇头：「不，我怕把妆弄花了……」却经不住眼前刺激景象的
诱惑和孟真的一再热情邀请，小心地撩着裙角在孟真身前蹲下，「当心啊，别把
水溅到我身上……」轻启红唇包裹住孟真直挺上扬的下身。

    艳润的红唇裹着壮大饱满的肉冠充分地吞吐含吮，微许唇膏和着唾液水珠渍
留在茎身上仿佛是在给它上色……这一幅近距离的淫艳画面令老丁看着只觉得无
比真切和享受，欣赏了半天才反应过来，「哎，也该含含我了……」挺着鸡巴也
凑了过来。

    孟真心中稍有不甘，正准备让出位置，小廖却握住他不让他退下，另一手握
住老丁的，吃吃笑道：「一起来嘛……」将两只龟头都包含进嘴中。孟真和老丁
就不可避免地亲密接触了，老丁还未觉得，孟真却是一阵恶寒……

    顾晓云见大小老公都顾不上理她有些不乐意了，「好了，咱们进房间吧，别
搞感冒了。」

    老丁和孟真就一人抱起一个，一起进了卧室。

    卧室中空调大开，流动的暖风吹在四人光裸的肌肤上很是舒适。这样的环境
当然不用盖被，两对男女就全无遮挡并排在大床上开始激战，享受的同时还可以
欣赏对方……

    老丁今天也许是太兴奋了，身体却不在状态，虽然平心静气控制节奏操弄得
小廖浪叫连连，不防被她高潮时用力一夹，精关就有些把持不住，急忙拔出鸡巴
准备给小廖来个颜射，精液却一路喷洒着，刚好伸到小廖嘴边时射完……

    老丁看着身下意犹未尽的小廖，再一看旁边孟真和老婆正干得热火朝天，心
中感叹：「他妈的，真是老了不中用了……」

    这时小廖骚兴发作，爬到孟真和顾晓云的身后，伸出舌头舔弄着两人的交合
处。老丁见了更是冒火，无奈刚发射过的小弟弟没有一丝硬气，只恨得想一刀切
了它了事……

    老丁不甘心只做个观众，又没心情上前去摸摸捏捏过干瘾，心念一动下床翻
出了柜中的家用ＤＶ机，干脆在一旁做起了摄影师。

    纠缠在一起的三人发现自己一切都暴露在镜头下更是兴奋。老丁拍着拍着也
来了兴致，索性客串起导演，不时指导着三人的姿势体位……

    顾晓云被操得大汗淋漓声嘶力竭最先坚持不住，忙让一旁等着着急的小廖替
换自己。老丁这时下面已有了几分生气，目睹孟真如此神勇又有些动兴，就把Ｄ
Ｖ交到老婆手中，过去骑上小廖胸口在她嘴中操弄起来。顾晓云打起精神继续拍
摄。

    小廖被两个男人夹攻如何吃得消？偏偏口中有物呻吟声也变成了「呜呜…
…」，这情景倒让拍摄的顾晓云觉着有趣，就凑上前拍起近景特写。

    一番胡天胡地之后，老丁第二次终于又爆发，这回倒是一滴不漏地全发射在
小廖嘴里。这时刚巧孟真也要爆发，拔出鸡巴见小廖的嘴被占据，刚想射在她阴
户上，旁边的顾晓云已经乖巧地凑过来张嘴接住……

    老丁甩给孟真一只烟，自己满意地点着一只，「爽啊！小廖的嘴巴就是舒服
……」

    小廖吞咽下口中的粘稠，白了老丁一眼，转眼见顾晓云还在那鼓着嘴不由吃
吃笑道：「怎么，吃不下去？那喂给我，孟真的味道我最喜欢，比你们家的好吃
多了……」说着竟真的搂住顾晓云嘴对嘴接过来一口咽下，还意犹未尽地伸出舌
头舔着嘴唇……

    孟真见了小廖那骚样心又开始痒，笑道：「小骚货，还没吃够吗？等我歇会
再喂你一管，吃到你饱为止。」

    小廖吃吃笑着腻声道：「好啊，今晚我要把你们两个男人都榨干……」
----------
四十三。

    老汤果然当上了谷阳县委的代书记，不日就要上任。这一次市委对谷阳县委
班子做了比较大的调整：原谷阳县委副书记、谷阳县长彭志华（也是这次代书记

    的候选人之一）；副县长徐继才等四名原县委常委都分别被调整到市里或是其他

    县任职。除老汤任代书记，又分别从顺义县、童新县调来三名同志补充进新
的班子。

    老汤终于得志。

    老丁也下了调令，成了谷阳县委办主任。一切都如同他们希望的那样顺利进
行。

    夏雪听说孟真要调到县里老大不乐意，虽说谷阳到市区有高速公路，可隔着
近百公里的距离也太远了，日后见面怎么也比不上原来孟真在市里时方便。因此
她当面和孟真怄气不说，回到家也不免把这种情绪带回来。

    美女小妈纪慧颖冰雪聪明，一眼就看出她有心事。纪慧颖早摸透这个女儿的
性子，没费什么功夫就轻易套出了事情的缘由。

    纪慧颖年长几岁阅历丰富，当然明白小孟调到县里对他今后的发展意味着什
么，可见夏雪还在那气鼓鼓的倒不好多劝，便道：「小孟事先没跟你商量就自己
办调动的确不该，回头好好说说他，到底有没有把我们家小雪放在心上？不过这
次调动对他到底有没有好处，你应该先问问你爸爸，听听他的意见。」

    夏忠民听了这消息没有多说什么，心里却暗赞一声：「孺子可教！」便特意
叫女儿约孟真上门吃顿饭。

    孟真来的次数多了早不象原来那样紧张拘谨，也学着夏雪到他家时那样把这
里当成自己家。在饭桌上当着夏雪父母的面，孟真诚恳地向她道歉。

    夏雪其实也没当真恼他，只是舍不得一下离他那么远。现在孟真当着父母的
面如此郑重道歉倒让她心生愧疚，也觉得自己耍小孩性子有些过了，反而有些担
心孟真因此和她心生嫌隙，若非父母在旁只怕她会立刻扑入他怀中，好好用温柔
和热情补偿他一下。

    夏忠民仔细听了孟真这段时间的情况以及办调动的具体过程。孟真倒也老实，
把通过于莉和老丁的关系这些细节也详细说了，当然和于莉的秘密关系就没有说
的必要了。

    夏忠民沉吟良久，道：「小孟啊，我现在也不把你当外人了。你和小雪的事
也该定下来了，咱们两家人该见见面了。」

    孟真全无思想准备，羞愧道：「伯父您看，这事本来应该是我来提，我是担
心您还在考察我，所以就等等看……」

    夏忠民听他说的有趣，不由笑了，「怕我这个老古板看不中不同意？」

    孟真尴尬地陪着笑，一边递上一只烟，「伯父同意我们的事我实在太高兴了，
回头我就请我姑妈亲自上门……」

    夏忠民点着烟道：「这些俗礼就免了吧。你也不容易，父母都不在了只和姑
妈住在一起，多少会缺少常人都有的关怀啊……我就小雪这么一个女儿，你们真
心相爱我很高兴，以后我会把你当亲生儿子那样看待的。」

    孟真的身世虽然是编的，忽然听到他这样一番充满感情的表白仍是感动非常，
心里同时也有些惭愧。

    夏忠民又道：「你这次能调到县里进县委机关当个小科长是个很好的起步，
有了基础才能有上升的空间。可惜目前我帮不了你呀……」

    孟真见他脸色忧郁中带着不忿，便问道：「怎么了？伯父那里有什么不顺吗？」

    夏忠民道：「我马上就要调到省里，进省交通厅任副厅长，市里的事再也插
不上手……」

    孟真一怔，调到省里不是升了吗？怎么未来岳父还不高兴啊？

    夏忠民叹道：「你记住我今天说的话，官场中不要轻易数敌，可是一但有了
敌人，一定要毫不留情地打击它，直到它消灭为止！」

    孟真心有所悟，难道是未来岳父得罪了什么人被挤到省里了？市里又是谁有
这么大本领？不由脱口道：「伯父难道得罪了刘书记？」

    夏忠民笑了，「不错，你也能闻出点味道来，哈哈有潜质。哼，他以为把我
调到省里我这里的人脉就断了！那个案子会有人继续查下去的，他翻身落马之时
就是我回来之日！」

    孟真听到「案子」两字不由就回想起第一次来这里时听到他和牛局的对话，
「是不是那个市委机关秘书科的赵秘书离奇车祸案？刘和这个案子有关？」

    夏忠民诧异望了他一眼，「你从哪听来的？知道的倒不少啊。」

    孟真暗骂自己多嘴，只好道：「和朋友喝酒闲聊时听到的一些传闻。……」

    夏忠民现在真把他当成了自己的女婿，索性也不瞒他，「赵秘书的死竟然牵
扯到市委常委中的三四个人，而这些人都是刘的嫡系，你说他和这案子有没有关
系？」

    夏雪端了盘切好的水果从厨房里出来，两个男人默契地同时止住这敏感的话
题。

    夏雪把水果盘往茶几上一放，「聊什么呢这么热闹，怎么看见我来就不聊了？」

    孟真笑道：「伯父同意我们的事了，我激动的现在就想改口跟你一样的叫…

    …」

    夏雪见父亲眼中逸出笑意不觉大羞，「讨厌，没正经的！」心中却是欢喜无
限。

    夏忠民其实并不古板，这会当然不愿在这里碍眼，便起身道：「你们聊吧，
我进房间写点东西。」

    夏雪见父亲进了房间才贴着孟真坐下，两手勾住他的脖子，「你和爸爸刚才
真的在商量这事？」

    孟真有便宜占当然不会放过，一只手就已经攀上她鼓鼓的胸口，「当然，现
在就等订下日子安排他们和我家里人见面了……」

    夏雪高兴之余才发现他只手作怪，「你好讨厌，在客厅里也这样，当心他们
看见……」嘴上说着却配合着移动身躯遮掩住那只手不让它暴露。

    夏雪微闭着眼任他隐蔽地放纵，喃喃道：「你调到县里要经常回来看我哦…

    …咱们进房间吧？……」却没听到孟真的赞同声，一睁眼见他正仔细看着电
视，不由嗔道：「市里的新闻有什么看头？比我都好看吗？」

    孟真回过头，脸上露出诡异的笑容，「好雪儿，我现在想死你了，你先悄悄
去卫生间洗干净下面，等会让老公好好地吃一吃……」

    夏雪脸一红，「你现在越来越大胆了，在我家也敢……」倒是听话的去了。

    孟真兴奋地进了夏雪的房间翻出那个神秘的移动硬盘，简直是天意，刚才在
本市新闻中露面的副市长季天延不就是小电影里的那个胖子吗？虽然在新闻片段
中他穿着衣服，可还是让孟真一眼就认出来了。

    堂堂副市长的偷拍片，这是多大的把柄？对未来岳父有帮助吗？孟真根本没
多想，兴奋地敲开夏忠民的房门。

    「你这是从哪弄来的？」以夏忠民的沉着镇定粗看内容后也忍不住激动紧张
起来。

    「这是和小雪逛隆华超市存包时在旁边打开的储物箱里发现的，我顺手就拿
回来了……」孟真早想好怎么回答，真要说出实情不免又扯出胡丽来。

    夏忠民仔细翻看着那些文档表格，忍不住兴奋道：「这些象是是某些财务方
面的记录存档，要找专业人员研究一下才能弄清楚是什么……」

    孟真见他一扫先头的郁抑之气不禁也被感染，笑道：「这东西对伯父有帮助
吧。」

    夏忠民笑道：「帮助太大了，这是你送给我最好的礼物！」说着就掏出手机
开始拨打。

    孟真识趣地退出来，心情十分愉快。能帮未来岳父这样一个大忙，日后他肯
定会对自己更好，说不定以后能凭着他的关系再往高升……

    忽然想起还在浴室里「好好洗洗」的夏雪，孟真心头立时一阵火热，分别在
即可不能浪费这大好时光，忙钻进夏雪的房间。
----------
四十四。

    夏雪包着湿漉漉的头闪身进来，也不理孟真那色迷迷的饥渴目光，脸儿红红
地转身慌慌张张把门关上。

    大白天又是男朋友还在的时候就急着洗澡，当真是太显眼了，难怪刚才小妈
看她时的目光大含深意，只怕她早就心知肚明了……

    孟真从后面搂住她，吻着她耳垂轻声道：「宝贝，心好慌吗？怎么脸红成这
样？又不是没试过……」

    夏雪听他语带调侃更是有气，「都是你闹的！刚才小妈看我的眼色都不对了
……」抓住他不老实的手重重咬了一口才觉解气。

    孟真夸张地轻声呼痛，心底深处却不由的一阵剧颤——纪慧颖那绝美容颜、

    温柔笑语以及那令所有男人难以抗拒的迷人气息都从他的清晰记忆中跳出来袭扰

    着他，可她是夏雪名义上的母亲……

    孟真不敢多想，略带伤神地压上夏雪那丰满动人的身躯，用热吻掩饰自己的
心情发泄心中的无奈……

    夏雪呻吟着挺动小腹，尽力把阴唇凑向孟真的「魔舌」，却扭转脸颊躲闪着
他探过来的肉棍，「唔，讨厌，也不洗一下，臭臭的骚骚的……」

    孟真懒得跟她废话，抬起屁股半强迫地抵住她的嘴唇硬塞进去。夏雪抗议般
的拍打他几下就认了，索性认认真真吮弄起口中之物。

    夏雪今天格外的兴奋敏感，被孟真唇舌夹攻勾弄一番就汁水淋漓意兴发作，
「唔，好哥哥，别舔了，好痒啊，快来吧……」

    孟真进入那紧窄湿滑的甬道，边抽送边笑问：「小妮子，今天怎么了？……

    平常不是最喜欢哥哥吃你的小屄屄了？……今天怎么就受不了了？……你不
是和月玲一起住了几天吗？……怎么还这么急，难道你们晚上都是老实老实地什
么都不做吗？……」

    夏雪爽利的耸身迎承，喘息道：「唔……月姐没有你充实……」忽见孟真脸
上的得意笑容，转而羞恼，「哼，得意什么，月姐有的招弄起来比你的舒服多了
……哎哟……」

    孟真脑中不由被她勾想起和两女同床的香艳场面，顿时马力更足，扛起她一
双秀腿，对着下面美穴认真操弄……

    风狂雨疾，浪花飞溅……夏雪如同大海波涛中的一叶小舟被任意抛跌，送向
一个又一个销魂蚀骨的震颤中……

    夏雪终究一个人应付不了爱郎花样频出的招式，快乐至极后渐渐有些不堪承
受，只好用老办法让爱郎继续驰骋，阵地便转移到上面的小嘴中：「唔……唔…

    …」

    手机突然响了，孟真吃力地拿过来接听，一刻也不舍得离开夏雪的销魂小嘴。

    来电显示是于莉，孟真心里一热，低头玩赏着胯下在夏雪的红唇中任意进出
肆弄的肉棒，脑海里自然就浮现出于莉在床上时的成熟风骚样来……

    「喂……」电话里没有声音，孟真这才想起忘了屏息止气，只怕喘息声全传
过去了，暗道：「糟糕，莫非她听出我正在办事？回头有的解释了……」心中却
不怎么慌，反而觉得这样更刺激，恰巧此时下面传来的快感到了颠峰，不由将积
蓄已久的浓缩爱意激射而出……

    孟真忙收了线，才放心地呻吟几声：「啊，小雪，好舒服……」

    夏雪坏笑地起身压上他胸口，鼓着嘴递过来一记「湿」吻……

    「唔，唔……又来这招……」

    电话的那头，老童阴沉着脸收线，随即恨恨地摔下手机。

    这些日子老童的心中时刻充满妒恨，每次一翻看相机中的照片，心就象放在
火上煎熬般难受。老童现在就想报复，就想找出那个「奸夫」，于是他疯了一般
在老婆的单位同事中、同学中、朋友中去找，只要他能想到的就不放过。

    老童甚至特意逛了平时从不去的游戏、电玩场所，还真找了三个小混混一谈
即拢，只等找到「奸夫」，就可以花钱泄忿了。

    奈何人海茫茫，老婆又不肯交代，老童只好使出盯梢的办法。但这招却不管
用，三次之后就被老婆发现，回到家还大吵了一架。

    今天也算是老天开眼，老婆洗澡的时候手机忘了收好，被他找到线索——老
婆另外一张卡上只有一个神秘号码，不是「奸夫」还会是谁？

    老童心情平静了些，重新捡起老婆的手机，只要记下那个号码，回头找人在
移动公司一查不就把他揪出来了吗？

    身后伸过一只纤纤素手一把抢过手机，耳中听到老婆怒骂：「童富生，你要
不要脸？连偷偷查我手机的下作事也做的出来？」

    老童怒道：「你他妈的连那种照片都敢拍，到底是谁不要脸谁下作了？」

    于莉冷笑道：「你自己呢？你有资格说我吗？废话少说，从现在起你给我从
这里出去！」

    老童怒道：「你少做梦了！我现在还是你老公，当然有资格了！我就是要查
你的手机，就是要查出你这个不要脸的贱货在外面勾搭上的奸夫！拿来……」索
性动手就去抢。

    「啊，童富生你竟敢动手……我跟你拼了……」于莉的手被拧得生疼，干脆
又开始施展疯魔爪，两人扭打在一起。

    老童到底是男人，力气上占了便宜，拼着挨了于莉几下乱抓终于抢下手机。

    于莉如何肯干？撕打中刚好一把抓住老童的阴囊，便下死力一捏，老童顿时
痛得惨叫一声，不防脚下又一绊，身子向后跌倒，脑袋「咣」的一声正撞在茶几
上…

    …

    「童富生，你别装死哈……老童，你别吓我，你醒醒啊……」于莉蹲下身推
了老童几下，看情形不象是装的，这才有些慌。这时，老童脑袋下的地板上开始
缓缓地冒出血水来，于莉吓得「妈呀」一声坐在地上。

    正在这时，老童手里攥着的手机响了，于莉激灵一下，象发现个救命稻草般
忙抓过来。

    孟真趁着夏雪不在身边时回拨了电话，声音一通，就听见于莉在电话里带着
哭腔道：「孟真，不好了，老童他好象没气了……呜呜……」说到后面忍不住哭
出声来。

    孟真一惊，「别着急，怎么回事？」

    「呜呜……刚才我和老童抢手机，不小心把他弄摔交了，呜呜……流了好多
血……」

    孟真也来不及想象刚才是什么情景，低声喝道：「不要慌！赶快找东西先把
他伤口包上，再打个电话给你的司机小孙，让他到你家楼下等着。千万不要慌，
等着我，我马上过来！」

    孟真强摄心神编个理由在夏雪和她家人那告罪出来，立刻打车直奔于莉住处。

    一路上孟真心里忍不住把事情往坏处想：老骚棍一个大男人怎么会被老婆弄
摔交了？估计是摔得不轻！如果他一下子摔过了河，于莉可就完了！难道要帮着
她毁尸灭迹？……

    于莉一见到孟真立刻哭着扑上来抱住他，「孟真，现在怎么办？我好怕…
…」

    孟真在她背上轻抚了几下，扶着她在沙发上坐下。蹲下身探了探老童的脉搏
心跳，又贴耳听了听他的呼吸才松口气，「人应该没事，可能只是昏迷了，咱们
赶紧送他去医院。」

    小孙车子到时，孟真已经把老童背下了楼。小孙忙下车帮着开车门，「于局，
童校长不舒服吗？」

    于莉已经恢复了平日的冷静，点点头道：「去医院。」

    小孙边开着车边偷偷从后视镜里看着后排的三个人，暗道：「于局跟这个街
道办的小孟关系不浅啊，老公生了病去医院也要叫上他，他们之间是亲戚还是…

    …有一腿？」老童昏迷不醒，孟真和于莉两个不免微露惊慌之色，落在小孙
眼中更令他想入非非：「莫非是现代版西门庆和潘金莲……」

    这一走神就坏了事，后排的孟真和于莉突然同时惊呼：「啊……」、「小心
……」惊的小孙忙转回视线，只见迎面突然多出一辆从右边路口逆向拐出来红色
宝马，车速极快地冲过来！小孙本能地急打方向盘，却只来得及偏了下头，就被
撞中车身，顿时「碰」的一声巨响，小车翻滚着滑向路边的护栏……

    孟真醒来时浑身剧痛，四下打量才发现自己已经躺在医院的病床上。他甩甩
仍有些昏胀的脑袋，回想起撞车前的一刻，心中一紧，忙拉住旁边的医生，「请
问我同车的其他人呢？」

    医生有些诧异地看了他一眼，然后边给他做检查边道：「这么快就醒过来了，
看样子是没什么大碍……唉，他们可就没你这么幸运了……」

    孟真焦急道：「她……他们怎么样了？」

    医生叹了口气，「司机伤势最重，抢救无效，已经死了……那个男的伤势也
很重，现在还在抢救中；女的要好点，肋骨断了两根，肌肉组织轻微挫伤，有轻
微的脑震荡……」

    孟真听到小孙的死讯心中一阵难过，好好的把人家给拖累了……总算于莉没
事，是不幸中的万幸。至于老童，心中虽有隐约的歉疚，却忍不住暗自庆幸：这
车祸来得及时，现在所有的责任都可以往这上面推了。

    医生边检查边道：「你可够幸运的，只是受了点皮外伤，休息几天就好了。

    你的女朋友一直在外面等，现在想见见她吗？」

    孟真头皮一阵发麻，这女朋友会是谁？难道是夏雪？这医院的人也太热心了
……

    进来的果然是夏雪，两只眼睛通红，一过来就紧紧抓住他的手，「孟真，你
没事吧？吓死我了……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　四十五

    紧张心情一过，夏雪终于想起什么，边给孟真喂水边问道：「你不是说去你
们主任家有急事吗？怎么会上了人事局的车子？」

    孟真只好继续编：「呃……在路上刚巧碰上的，他们也是热心，顺便捎上我
……」忙转移话题，「姑妈还不知道我进医院吧？」

    夏雪摇摇头，「怕她担心，还没告诉她。」转而笑道：「哈，倒是月姐担心
坏了，不停地打电话问我情况，回头你可要好好补偿人家啊……」

    孟真轻笑道：「回头把你们两个一起好好补偿补偿……呵呵，对了她怎么没
来？」

    夏雪白了他一眼，「我老爸看我着急陪我一起来了，月姐知道了就不肯过来
……」

    孟真一惊：「你老爸也来了？」

    正说着，医生带着几个穿制服的走过来，「你现在觉得怎么样？没有什么不
舒服的话，这几位警官要对你做个询问笔录，可以配合吗？」

    孟真点点头。夏雪在旁边道：「最好赶快抓住那个肇事的家伙，撞了人家还
敢逃逸？」

    一位瘦瘦脸的警官对夏雪道：「这位女士，我们现在要做笔录，麻烦你回避
一下。」

    夏雪一听眼睛就瞪起来了，「我是他女朋友，凭什么要回避？再说我也是警
察呢，只是不管这一块……」

    来的那几人处理的案子多了，早不是什么菜鸟，见夏雪说话那气势就知道不
是普通的老百姓；来之前就听说这起事故惊动了市里的头头，天晓得她是不是某
位头头的千金？于是都没再做声。

    ……

    「你还能记得撞你们的车是什么样子的吗？」

    「红色宝马。」

    「有没有看清车牌？」

    「ＸＸＸ１８１８。」

    询问的警官一怔，「这么肯定？你能确定吗？」

    孟真暗道：老子连洗动的麻将都看得清，还看不清那么大的车牌吗？心中有
些反感那警官的语气，就淡淡道：「当时车速很快，是不是这个牌照我不敢肯定。

    不过你们是专业的，一查不就清楚了？」

    那警官碰了个软钉子，偏偏还没法发作，只好瞪了他一眼，「请你看看我们
的笔录和你刚才讲的有没有什么不同，没问题的话请你签个字……」

    夏雪等他们一走立刻掏出手机，「你把刚才的车牌再报一遍，我找人查一查
是哪个混蛋的车！天哪，那么快的车速你能一眼看清记下，难怪他们不相信了…

    …」

    趁着夏雪打电话的功夫，孟真提着输液瓶溜出病房。

    于莉已经醒了，躺在床上面容惨淡两眼无神，那柔弱无助的神情令人看了都
心疼。床边坐着老郭等几位班子领导，正一个个轮流出言安慰开导她。

    于莉神色黯然，翻来覆去就一句话：「感谢领导关心……我对不起小孙的家
人……对不起老童……」

    孟真痴立在门外凝视着于莉，见她这副模样心中颇为痛惜，又不好直接进去
安慰她，只好在心里道：「于姐，振作点……」

    于莉仿佛听到他的心声，偶一抬头正和他的视线相遇，眼中立刻闪过一丝激
动……

    孟真把手放在耳边做个打电话的姿势，于莉极轻微地点点头。

    心情郁闷地回到自己的病房，夏雪一见他就埋怨道：「你这人，怎么一转眼
就不见了？」

    孟真道：「上个厕所。」

    夏雪吃地一笑，「房间里就有，你往外跑什么？」

    「呃，我还真没注意……」

    夏雪哼道：「你我还不了解？肯定是想躲到哪抽只烟！」

    孟真只好笑道：「好妹妹，还是你懂我。可我身上没烟了，等会出去帮我买
一包。」

    夏雪嗔怪地轻轻拧了他一把，又带着兴奋的神情道：「我刚才找人查了下，
你知道那辆车是谁的吗？哈，居然是刘书记的女儿刘思源的车！哼，这下可有热
闹看了……」

    孟真眼睛一亮，姓刘的麻烦来鸟！「你老爸知道这个消息吗？」

    「切，我都能打听出来，他能不知道吗？老实在这待着，我去给你买烟。」

    孟真要回自己的手机躺在床上静静地等待。终于铃声一响，于莉来电：「孟
真……」声音一阵哽咽。

    「于姐，我好得很，一点事也没有。你呢，你怎么样？」

    「我也没什么事；老童虽然还在昏迷中，医生说已经没有生命危险了；只是
小孙他……是我害死了他……刚才听到走廊上他的家人哭号，我心里……这一切
都是我搞出来的，我现在真恨我自己……」

    孟真听她在电话中语无伦次，明白她正陷入深深的自责当中，心中既怜惜又
有些担心——这女人可别钻牛角尖认死理，别搞得从此心性大变，最后自惩般和
他斩断来往联系，那就呕心了！忙安慰道：「于姐你别想这么多了，这是意外，
谁也不愿意的……」听到她在电话里仍是压抑地抽泣着，只好又道：「虽然从道
理上讲小孙是因为我们叫他出车才出的事，但这是他的职业，既然从事这份职业
就要承担这份风险，说的不好听点，我们也没有让他往明知要出事的路上开，一
切都是意外……」

    于莉止住抽泣声，幽幽道：「这道理我明白，可我就是觉得对不起小孙，年
纪轻轻的，就这样没了……还有老童……」电话突然挂断，估计那边来了什么人。

    孟真心情稍稍放松，不管怎么说，总算令她摆脱了那种过分的自责。

    夏雪回来后孟真开始向她探听有关方面的具体情况。夏雪见他越问越细不由
怀疑道：「你问这么清楚想干什么？」

    孟真只好施展调情手段，搂着她道：「好妹妹，跟我还保密吗？」

    「……讨厌，这里是医院呀……」

    孟真把听到的消息综合一分析，心中更恨！原来那辆车肇事后逃逸，警方立
刻从监控录象里查出了车牌号。但是近三个小时的时间，警方没有任何动作！直
到伤者中有人（也就是他本人）苏醒，并准确提供出肇事车辆车牌时，警方才羁
押扣留了肇事车辆和驾驶人员——刘思源的男性朋友钟某。调查后发现钟某系酒
后驾车……

    孟真思索了片刻对夏雪道：「听说小孙的弟弟刚才在医院里闹得好凶，你能
找到他吗？」

    夏雪怀疑地看着他，「你想干什么呀？人家正伤心悲痛呢，上门去忏悔？」

    孟真气道：「小孙自己开的车，出事能怪我吗？我去忏什么悔？」搂在她胸
口的手一紧，重重捏了一把。

    夏雪「哎哟」一声轻呼，「轻点，捏下垂了找你……找他干什么？」

    孟真冷哼道：「这姓刘的实在太黑了！而且他也是你老爸、我未来岳父官场
政道上的绊脚石，不趁着这个机会整整他更待何时？」

    当天半夜，本市点击量最大的论坛「古水微澜」上最先贴出一篇「市委书记
千金酒后驾车撞人」的文章，紧跟着其他几个外省的著名论坛上也先后贴出这篇
文章。

    这篇爆炸性的文章详细叙述了古水市委书记的千金酒后驾车撞人的经过，大
胆揭露了交警部门在处理事件时的包庇行为，企图掩盖事情真相……

    文中倒非一味胡猜乱测，件件事情的时间、地点、人物都清清楚楚，不由得
人不信，因此点击量迅速增大，回贴也越来越多：

    ……「这还是新社会吗？」、「这真是我们国家发生的事吗？」、「狗官的
女儿都这样，他也好不到哪去！」、「日死狗官的全家女性！」……

    「啪」地一声，一只茶杯重重摔碎在地上，「公安、电信这些部门都是干什
么吃的？这样一篇彻底污蔑的文章也能登在网上？赶快给我接通两个部门的负责
人！给我查，给我封！……」
----------
四十六。

    孟真靠坐在病床上，摆弄着夏雪带来的笔记本电脑，边翻看网页上的新闻边
暗自叹息，心中涌起强烈的无奈感。

    只能说姓刘的本事太大了，根子太深了，如此影响巨大的事件在这几天的功
夫就被他处理的无声无息。

　现在网上再找不到这个事件的报道消息和评论；原来听说省都市频道专派记

    者下来调查和报道此事，现在好象也没了下文……

    小孙的家人接受了钟某一笔可观的赔偿金，小孙的弟弟则被安排进了市委车
队开车。死者的家属没有声音了。

    倒霉的老童到现在还没有清醒，医生说很有可能成植物人。于莉把歉疚和痛
悔深埋在心里，强烈要求依法惩办肇事者！老童的单位马上找上门来，愿意承担
老童今后的所有费用；钟某那边也来了人，再次付出一笔赔偿金；局里的老大郭
局亲自上门说情……于是重伤者及其家属也没了声音。

    孟真感慨的同时也有些不忿，自己也是伤者之一，怎么就只有已经在谷阳上
任的老丁上门来安抚呢？难道是因为伤得太轻？且看在老丁面子上，还有那两万
块的赔偿，不闹罢了！只是心中仍觉得愧对老童和于莉，还有死去的小孙……

    「想什么呐？在那发呆。」夏雪削好一只苹果递给他，「我马上要回单位了，
没法再陪你了。」

    孟真一怔，「单位有任务？」心中颇有些不舍。住院时有个美丽女友在旁边
陪着实在是件美妙幸福的事，不但能享受她的细心照料，时不时还能温存一番。

    当然她也坏了不少好事：胡丽、小廖她们先后来探望过他，在这家医院里上
班的顾晓云也借着工作之便来过，偏偏夏雪都守在边上，令他只能干看着那几个
骚女偷偷发过来的暧昧笑容……

    夏雪见他脸上笑容古怪，误会了他，「嘻嘻，是不是想啦？这几天憋坏了吧
……」

    孟真被她一提醒到真有些动兴，不由抬眼看了看房门有没有关好。

    夏雪被他这动作更是惹得吃吃娇笑，「美的你！想也别想，等月姐来给你消
火吧……」却狡黠地伸手到被底探摸着，「嘻嘻，真的好硬哦……」

    小妮子不紧不慢地把玩着被底的宝贝，也不理会孟真的央求，直把他恨得牙
根痒痒的。最后见孟真被撩拨得真有些急了，才「扑哧」一笑：「给我放哨哈，
要是被人撞见找你算帐！……」于是掀开被子，埋下头含住那宝贝认真吮弄起来
……

    孟真稍稍加力挺冲几下以示惩罚，夏雪抗议地呜呜出声，白了他一眼之后不
屈地收紧唇片，加大刮磨和吸吮的力道……两人竟展开了一场奇妙的交战！

    孟真咬牙坚持，正值舒爽透体之际，夏雪包里的手机忽然响了。孟真见她腾
出一只手准备去摸包，如何肯干？一脚踢开包，「喔……好妹妹，别去管它…
…」

    夏雪只好任铃声自响，继续未完的战斗……

    病房门「吱」地被推开，一个纤美修长的身影出现在门口，「死夏雪，干吗
不接我电话……」突然声音顿住！

    夏雪慌慌张张把被子盖好遮掩住孟真的下体，满脸通红地转过头，「呃……

    小倩，你来啦……」却忘了擦拭脸上留下的痕迹。

    小倩仔细盯了那嘴角处残留的白汁一眼，「扑哧」一笑，「算了，是我来的
不是时候。」

    夏雪羞嗔道：「讨厌……」偷偷含恨瞪了孟真一眼，然后给两人介绍，「这
是我男朋友小孟孟真，这是我的好姐妹牛玉倩，她爸爸你见过，就是上次你在我
家见到过的牛局。」

    孟真有些尴尬地笑道：「你好，早听夏雪提起过你。」第一次见面就被她看
个彻底，唉……

    小倩边点头边仔细端详着面前这位美男帅哥，啧啧叹道：「我也早听小雪提
起过你，今日一见才相信小雪没吹牛……」脑中却不由闪现此人刚才暴露出来的
雄伟粗长的大鸡鸡，心中生起异样的感觉：「看起来挺斯文帅气的，没想到是个
大猛男！而且大白天就敢在病房里……」

    不理孟真略带尴尬的笑容，转头对夏雪道：「车子在外面等着，你是现在就
走，还是……」目光又停留在她秀气可爱的小嘴处，回想着刚才它卖力的吞吐状，
不觉又笑了。

    夏雪受不了她眼光中的嘲弄，羞道：「讨厌，当然是现在就走了……」

    小倩贴近她耳边轻笑道：「你就这样出去？嘴边还留点带回去吃？」

    夏雪忙伸手一抹，脸红的更是发烧，羞恼道：「死小倩！……」

    两女打闹着走了，孟真终于松了口气。

    合上笔记本，抛开恼人的心事，孟真开始关心自己的工作问题。看看时间不
早不晚，应该是老丁不忙的时候，就拨通了他的手机。

    老丁在电话里笑道：「小孟啊，是不是在医院里待不住了，向我打听消息来
了？呵呵……」

    「呵呵，还是丁哥了解我，在这都闷死了。」

    「我打听了一下，你的调动马上就会批下来。唔，不过……情况有些变化…

    …」

    孟真听了心里一急，「怎么了丁哥，有什么新情况？」

    「嗯，电话里一下说不清，这样吧，我现在刚好在市里办事，中午你能出来
吗？咱们一起吃个饭，边吃边聊吧。」然后不理孟真追问，径自报了时间、地点。

    收了线孟真如何还坐得住？恨不得立刻就见到老丁。可离约定的时间还早，
孟真忍不住就去找顾晓云，想从她那先打听点消息。

    顾晓云正在翻看病案，见到孟真很是高兴，「怎么不好好休息跑我这来了？」

    孟真见办公室里的其他人离着远远的，就笑着小声道：「想顾姐了呗，特意
来看看你。」

    顾晓云也笑了，「就会哄人，怕是你那个漂亮女朋友走了，没人陪你吧？哼，
无聊了才来找顾姐，说得倒好听……」

    孟真见她笑容暧昧，配着那一身雪白的医生服，更显得风情万种别有诱惑，
不由就联想到Ａ片里制服系列的女医生……

    顾晓云读到了他眼神里燃烧起来的情欲，抿嘴一笑，故意逗他：「老丁也见
到了你女朋友，在我面前直夸呢，什么时候带出来玩玩？嘻嘻……」

    孟真警醒过来，当然不肯：「唔，她是很古板那种，我哪敢跟她提这事呀…

    …」

    顾晓云轻笑道：「怕是你舍不得吧？别以为我没看出来，你就是只会占我们
两口子便宜，也只有我们家老丁才那么傻……」

    孟真被说破心思有些尴尬，嘿嘿一笑：「主要是我舍不得顾姐你，占便宜占
上瘾了。其实我并不喜欢玩什么换妻游戏的……」

    顾晓云嗔怪地翻了个白眼，神情极是骚媚诱人，惹的孟真一时热血沸腾，下
面立刻就胀硬起来。

    顾晓云见状轻笑道：「怎么，是不是很想呀？」等孟真急切地点过头，却笑
着一努嘴：「你看到了，同事在这，没办法帮你呀……」目光转到他下身高高鼓
起的那处时不由吃吃笑出声来。

    孟真无奈地捂住下面支起的帐篷，唯有叹气：「我的好顾姐，你就别再逗我
了……其实我来是想打听点消息……」再不把话题转开他恐怕真忍受不了。

    顾晓云假意恼道：「狐狸尾巴终于露出来了，什么专门来看我，哼……」等
孟真陪足了不是，说足了好话才一笑放过他。

    顾晓云正色道：「我好象听老丁说起过，本来他是准备给你争取一下县委办
行政科科长的位置，现在看来好象有些难度……」

    孟真心里一阵失落，叹道：「估计丁哥所说的情况有变指的就是这个。」

    顾晓云也叹道：「听老丁说科长就要定下来了，是老汤亲自点的名，原来是
谷阳县农业局的一个出纳……唉，你也别怪你丁哥没尽力，一把手的意思，谁敢
不听？」

    孟真忙道：「看你说的，你这是拿我当外人呢！」

    顾晓云笑道：「好，算我说错了……嗯，别灰心，你还年轻，有的是机会。

    听老丁说这次准备把你安排在行政科挂个副主任科员，级别是副科，就是没
实职。

    只要你好好干，上面又有你丁哥罩着，我相信你很快能升上去的。」

    孟真点点头，心情转好。微笑着在桌下偷偷握住顾晓云的手用力捏了捏，心
中开始对自己的新岗位有了迫切的心情：「在那里，我能闯出一片新天地吗？」

　　　　　　　　　　　　　　（第一部终）