Ｚ夫妻系列
無譅
简介


----------
　　　　　　　　　　　　Z夫妻系列（淫辱人妻）


作者：letdoing
2009/09/18发表于：SexInSex
是否本站首发：是

　　北京西站，动车缓缓停靠，我走出车门，手机铃声响起，是Ｚ夫。

　　「到了吗？」

　　「刚下车！」

　　「我们在出站口的停车场等你。」

　　「你和嫂子都来了吗？」

　　「是的，她一直等着你，现在都有点亟不可待了，哈哈」

　　电话那头传来一个女性娇柔的声音：「你坏什么啊，看我不打你，别听他胡
说！」

　　「你快点啊兄弟，我可降服不了她了。」Ｚ夫开玩笑道。

　　「马上到！」

　　我挂断电话快速出站，停车场，上车后，Ｚ妻坐在后排，黑红色相间的长款
上衣，性感的网状丝袜，镂空出修长白皙的双腿，配上一双黑色的高跟鞋，更显
得性感妩媚！

　　「正点吧？」Ｚ夫回过头，笑着问！

　　「嗯呀，不好！」我赶紧捏住鼻子仰起头？

　　「怎么了？」Ｚ妻问。

　　「眩晕啊，要流鼻血啦！」我坏笑道。Ｚ夫也笑起来。

　　Ｚ妻抡起小拳头，捶了Ｚ夫一下道：「好好开车，坏蛋！」

　　「还有你。」说着拳头朝我捶过来，我故意用手一接一送，引着Ｚ妻的拳头
奔着我的长枪落下，小手轻轻落在阴茎上，Ｚ妻的手急忙缩了回去，小脸一红。

　　我的手顺势跟着Ｚ妻的手，落在她大腿上，轻轻抚摸起来，Ｚ妻用手推推，
没有推动，也就不再挣脱，皮肤很光滑，像羊脂一般。

　　我的手指灵活地游走在Ｚ妻大腿上，慢慢的向Ｚ妻的身体靠近，在Ｚ妻敏感
的肌肤上划出一阵阵的细微的电流，Ｚ妻用手想要抓住我的手腕，双腿紧紧地并
拢，企图抵抗，我一只胳膊伸到Ｚ妻背后，轻轻爱抚Ｚ妻的头发，耳朵，一路向
Ｚ妻的胸部进发，受到上体的刺激，Ｚ妻的腿松动了一下。

　　我趁机伸向花心，触手处毛茸茸地，Ｚ妻没有穿内衣，我心中很是激动，手
指加速在Ｚ妻阴唇四周若即若离的摆弄，不时拨弄一下Ｚ妻柔嫩的门户，同时另
一个手，捧住Ｚ妻的乳房，Ｚ妻的乳房饱满柔软，我轻轻捏住Ｚ妻的乳头，Ｚ妻
的轻声的「嗯」了一声。

　　阴户漫漫湿润起来，一丝丝滑滑的淫液从小嘴巴流出来，我粘些在中指上，
轻轻的点Ｚ妻逐渐膨胀出来的阴核，同时轻轻用力捏Ｚ妻的乳头，Ｚ妻的屁股紧
绷起来，呼吸也变的有些急促，「啊……」

　　我把中指和无名指并拢，压在Ｚ妻阴户上，上下揉动起来，阴道口被挤压的
一开一合，淫水顺势流出来，沾满了我的手掌。Ｚ妻的呻吟也变的明显起来。

　　「这就开始了啊？」Ｚ夫在前面问道。

　　我笑笑，轻轻问道：「我有这里还有个小坏蛋，想要钻进去。」

　　「不让！」Ｚ妻喘着气道。

　　「真的不让？」我用中指快速的拨弄Ｚ妻的阴蒂，同时无名指在Ｚ妻阴道口
轻轻地钻动。

　　「喔……」Ｚ妻叫了一声。

　　「让不让？」我把频率加的更快。

　　「啊」Ｚ妻昂起头，闭上眼睛叫了一声，然后默许道：「恩……恩……」

　　我从包里取出准备好的跳蛋，趁Ｚ妻闭眼的时候塞到Ｚ妻阴户，开动开关，
小小的跳蛋高频率的刺激着Ｚ妻的阴蒂，Ｚ妻的腿夹拼命的夹紧。

　　「想不想它进去？乖，放松，分开腿！」

　　Ｚ妻的自制力在逐渐迷失，我用手轻轻的分开Ｚ妻夹紧的腿，Ｚ妻很配合，
我把跳蛋塞到阴道口边，一点一点的让往里弄，Ｚ妻的双腿开始颤抖，跳蛋进去
一半的时候，Ｚ妻的阴道里出现一股很强的吸力，我一松手，整个跳蛋都被吸入
Ｚ妻的阴道。

　　Ｚ妻满足的「嗯」了一声，我把跳蛋的速度逐渐加快，Ｚ妻挺起身子，抖动
着，咬紧自己的嘴唇，努力控制着自己……

　　按照我和Ｚ夫约定的计划，车停在一家酒吧前：「在这里先坐一会吧！」Ｚ
夫提议。

　　「好啊！来我扶你下来！」我一手拿着遥控器把跳蛋的速度调成停止，一手
搀扶着Ｚ妻！

　　「夹紧啊，别掉下来。」

　　Ｚ妻晃了一下，赶紧夹紧双腿，在我们两个男人中间走入酒吧……

　　角落里的，「我们喝点什么？」Ｚ夫问道。

　　「啤酒吧，最起码啤酒都是真的，省的灌一肚子假酒啊！」我提议。

　　「对，那就来点啤酒吧。」Ｚ夫朝我点头笑了笑，其实这是我们计划好的，
啤酒利尿，呵呵，嘘，保密啊。

　　服务生端上几瓶啤酒，我把跳蛋的控制器，给了Ｚ夫，他把频率开到最大，
好在酒吧比较热闹，掩盖了跳蛋的声音，但Ｚ妻就不行了，双腿紧紧的夹住，努
力的坐在那里，呵呵。

　　「我们来玩色子吧，谁输了谁喝酒！」我的提议得到了Ｚ夫的热烈响应，这
个喝酒的速度就是快，不一会功夫，五瓶多啤酒就下肚了，Ｚ妻的脸色相当红润
了，酒精的作用也显现出来，Ｚ妻开始不时的「恩，恩」的呻吟，但跳蛋开的速
度并不大，所以很难刺激Ｚ妻到高潮，Ｚ妻只好双腿不时交替用力夹紧，以获得
更大的刺激。

　　我凑到Ｚ妻身边，从Ｚ夫手里接过遥控器，走我们去跳个舞吧，我双手抱住
Ｚ妻的腰，带着Ｚ妻慢慢走到酒吧中间，跳舞的人很多！

　　「夹紧啊，要不就掉出来了，呵呵。」我在Ｚ妻耳边轻轻的说，不时用手指
来回用力抚摸Ｚ妻的屁股，Ｚ妻被刺激屁股抖动了起来，努力的绷紧臀部，我掌
控着跳蛋的速度，时快，时慢，Ｚ妻艰难的配合着我，不一会的功夫，一股一股
淫水顺着Ｚ妻的大腿滴下来，旁边许多人眼光慢慢地朝向Ｚ妻。

　　「我问Ｚ妻，舒服吗，喜欢让大家看你吗，想不想让大家玩玩你的小逼？」

　　Ｚ妻嘴唇紧闭，轻轻摇摇头。

　　我把跳蛋的速度开的最大，又问：「喜欢吗，喜不喜欢让大家都操你？」

　　「嗯……嗯……」

　　Ｚ妻哭泣着点点头，突然整个人靠在我身上，喉咙里发出一声低低沉沉的呻
吟，双腿剧烈的抖动几下，然后开始发软，我赶紧抱住Ｚ妻，扶着她回到座位。

　　「高潮了？」Ｚ夫在一边轻轻问，我笑了笑！

　　「咱们走吧，时间也不早了。」

　　Ｚ妻夹着跳蛋跟我们上车……

　　车拐进去一个漆黑的小巷，停下来。

　　「怎么啦？」Ｚ妻问。

　　「啤酒喝多了，嘘嘘一个。」Ｚ夫坏笑道。

　　「走，咱们也下去。」我把跳蛋从Ｚ妻里拉出来，阴液顺着跳蛋流出许多。

　　站在车后，我让Ｚ妻伏在车尾，掏出膨胀的阴茎道：「想不想让我操你，让
你老公给我们放风。」

　　跳蛋的拔出，让Ｚ妻阴道内一下失落了很多，Ｚ妻当然不会拒绝的，胡同口
的马路上车辆飞驰而过，我硕大的阴茎后面对准Ｚ妻的阴道扑哧一下，整更插入
了进去，Ｚ妻的舒服的啊的一声大叫，Ｚ夫过来用手捂住Ｚ妻的嘴巴道：「小声
点！」

　　我缓缓的抽动阴茎，Ｚ妻呜咽着！硕大的龟头在Ｚ妻骚浪的体内蠕动着，像
蟒蛇一样搅动着，旁边的居民楼上，不时传出说话和电视的声音，昏暗的角落里
荷尔蒙的味道四溢，一个女人被肆意蹂躏着……

　　「这样干你爽吗？」Ｚ夫问道。

　　「嗯……嗯……」Ｚ妻点点头。

　　Ｚ夫转头对我道：「你尽情的干着个骚货吧！用你的鸡巴狠狠的操她！」

　　我用力抱住Ｚ妻的屁股，整个鸡巴快速抽插着，Ｚ妻的阴道一翻一合地，不
时扭动着屁股迎合着我，在暴操下，她的双腿又开始抖动起来，身体向下无力的
滑下去，我扶着Ｚ妻示意她上半身趴在车尾，然后调整好角度，用我勃起上翘的
龟头疯狂的操她的Ｇ点，在一鼓作气的暴操之下，Ｚ妻哭泣着，浑身战栗着，阴
道内喷出一股一股热流，潮水般，哗哗啦啦的顺着我们的大腿流到地上……

　　Ｚ妻无力的爬在那里好一会，好一会才缓过来。

　　「爽了吗，宝宝？」Ｚ夫道：「我就喜欢你爽，走咱们回家继续。」

　　卧室里，Ｚ妻子梳洗后，穿着性感的丁字裤，爬在床上。

　　我在后面抱住Ｚ妻，我的手慢慢向上游走抚弄Ｚ妻的肩膀，嘴巴开始亲吻Ｚ
妻的耳朵，漫漫对着Ｚ妻呼吸热气，Ｚ妻开始深深的吸气，我用手指绕着Ｚ妻的
乳房开始转动，舌尖在Ｚ妻脖子上下滑动，Ｚ妻开始呼吸急促，翻过身来。

　　我开始向下亲，饶过了乳头，用力吸Ｚ妻的肚脐，并用舌间在Ｚ妻肚脐里面
来回搅动几下，然后继续向下，手开始抚摩Ｚ妻的大腿和小腿的胫骨部分，并用
手不断拨弄Ｚ妻的阴毛，轻揉Ｚ妻阴道和肛门中间的敏感地带。

　　Ｚ妻开始绷起身体，我的舌头也开始向Ｚ妻的阴部漫漫游动过去，在Ｚ妻阴
户两边，我用力的吸允，每次都能感觉到Ｚ妻身体的抖动，Ｚ妻身体开始向上，
屁股左右摆动，企图让我亲吻她的阴户。

　　我知道越是这个时候我越是不能满足Ｚ妻，要让她急噪，感觉可以得到却得
不到，于是我舌头突然在Ｚ妻阴户上轻轻的如行云流水一样扫过，继续亲吻Ｚ妻
的大腿跟部，直到我听到Ｚ妻开始疯狂的扭动屁股，然后呻吟中带上了哭泣的声
音。我猛的一口把阴蒂含在口里，用力往里吸，同时舌头来回快速的摩擦，就像
吸奶嘴那样。

　　手指划入Ｚ妻的阴道快速刺激Ｚ妻的Ｇ点，Ｚ妻大叫一声，身体绷起抬高，
身体不停的颤抖着，不一会随着一声哀鸣般的呻吟，一股热水从阴道内快速的流
出来。

　　我的手继续在Ｚ妻阴道里挤压她的Ｇ点。

　　「想不想让我的大鸡巴操你？」我问道，Ｚ妻用力点点头。

　　「我们把你老公捆绑起来，让他看我操你好吗？」

　　「不，」Ｚ妻哭泣着说。

　　我的手指再度发力，Ｚ妻的阴道内又喷出一股细流。

　　「要不要？」我厉声道。

　　「要……啊……要……」Ｚ妻哭泣道。

　　卧室椅子上Ｚ夫被捆在上面，我淫笑着对他道：「好好看看我怎么操你的骚
老婆。」

　　「嗯，让我老婆好好伺候你！」Ｚ夫道。

　　「过来给我好好吃吃。」

　　Ｚ妻子想小母狗一样爬过来，看着绑在椅子上的老公，红着脸抓住我阴茎，
一口含在嘴巴里。

　　「我的鸡巴好吃吗，它操的你爽不爽？」我捏着Ｚ妻敏感的乳头问？

　　「嗯……嗯……」

　　「是我操你操的舒服还是你老公操的舒服？」

　　「你……嗯……」

　　「你看你老婆多骚，你看她在吃我的大鸡巴呢，让我大鸡巴操她的小嘴巴，
一会再操她的骚逼，我在你面前干死她。」我对Ｚ夫道。

　　「好，你干死我老婆吧，狠狠的操她，她以后就是你的了。」Ｚ夫诺诺道。

　　「给我舔舔我的蛋蛋。」

　　Ｚ妻低下头，双手捧着我的蛋蛋，含在嘴巴里吸允着，Ｚ妻的舌头很光滑，
不时我的马眼，我按住Ｚ妻的头把整个鸡巴都伸到Ｚ妻嘴巴里。

　　「给我做深喉。」我命令道。

　　Ｚ妻用力的含住我的大鸡巴，龟头顶在她口腔里，她不顾自己被呛的咳嗽，
贪婪的吃着。

　　「看你老婆真浪，恨不得把我的鸡巴吞到肚子里。」我对Ｚ夫道。

　　「你操我老婆吧，她就是个贱货，贱货好好伺候你的大鸡巴主人。」

　　Ｚ妻子一边吞着我鸡巴，一边应允着。

　　我把Ｚ妻一把翻倒在床上，把Ｚ妻的小内裤扯到她腿上，抓住她的小腿，分
开她的大腿，她配合用手扶住我的鸡巴，我向前一挺，一插到底……

　　「扑……哧……扑……哧……扑……哧……」

　　「啊……啊……」Ｚ妻浪叫起来。

　　「舒服吗？」

　　「舒……服……奥……」

　　「哪舒服？」我朝着Ｚ妻阴道深处用力的插进去。

　　「啊……逼……逼……舒服。」Ｚ妻哭泣起来。

　　「说你是不是骚货，就喜欢男人操你，对吗？」我的大鸡巴在Ｚ妻阴道深处
顶了几下然后突然用力整根拔了出来，在她的阴道口摩擦起来。

　　「啊……我是骚货……快……快操我……我，求……你操……我啊……」

　　Ｚ妻在我身下躁动地扭着屁股迎合我的鸡巴，我看着Ｚ夫：「看到你老婆多
骚了吗？你看看我怎么操死她啊。」说完扑哧整跟再次没入淫水四溢的骚逼里，
暴操起来，Ｚ妻子已经开始眩晕了……

　　「你老公是不是性无能啊？」

　　「嗯……嗯……」

　　「他是不是废物？」我一边操着，一边问。

　　「他……嗯……是废物，喜欢……你……操……啊，操死我……吧……啊，
你……操的……我……好爽……啊……」

　　「你是不是背着你老公让很多男人操过啊？」

　　「嗯……我让……很多……很多……男人操……」我一边问着Ｚ妻。一边看
着Ｚ夫。

　　Ｚ夫的脸上异样地兴奋着，阴茎朝天勃起。

　　我顺手摘下挂在Ｚ妻子小腿上湿淋淋的内裤，朝着他阴茎上扔过去，小内裤
落在他大腿上。

　　我把Ｚ妻子的腿扛着肩膀上，深深的插入，每次插到Ｚ妻子宫口，顶的Ｚ妻
嗷嗷直叫

　　「啊……插死我……啊……啊……好老公……你干死我……干死我啦……」

　　Ｚ夫在我们交合的刺激下，兴奋的满脸通红，我让Ｚ妻爬过去，我从后面抱
着Ｚ妻的屁股继续干，Ｚ妻一边爬，我一边干，爬到Ｚ妻老公面前后，我让Ｚ妻
跪在那里添了几下Ｚ夫翘的老高的阴茎，只添了几下，我就让Ｚ妻停下来，我向
后拉住Ｚ妻的胳膊，Ｚ妻整个上身挺起来，我从后面猛操着，Ｚ妻的乳房在Ｚ夫
面前上下跳动。

　　「想不想也操操她？」我问Ｚ夫。

　　Ｚ夫道：「想，让我也操操吧，求求你了，多让她亲我几下吧？」

　　我哈哈笑道：「她不喜欢你操，她喜欢让我操，哈哈，你就老老实实看我操
你老婆吧，对吗？」我问Ｚ妻。

　　Ｚ妻呻吟着：「喜欢……喜欢……你—操我，就让你……操我，不让他操，
他是……是……废物……啊……好大啊你的……啊……好硬……啊……操死……
我啊……」

　　我顺手拿起地上Ｚ妻子的高跟鞋，挂在Ｚ夫的阴茎上，你就挂着她吧，看我
怎么干死你老婆，我暴操着她，Ｚ妻的手用力住着自己的乳房，自己蹂躏着，骚
浪的叫老公……

　　「喜欢让几个男人操啊？」我用力操着Ｚ妻。

　　「啊……好多……好多……啊……」

　　「好多什么，是不是人和狗都可以操你啊？」

　　「不……啊……」

　　「说你就是个母狗，喜欢让公狗操。」我一挺身子，阴茎急促有力的狂顶Ｚ
妻的阴道深处。

　　「啊……是……是母狗……公狗……操……」

　　「说清楚点。」我用手抽打了一下Ｚ妻的屁股。

　　「啊……」Ｚ妻浑身一抖哭泣着道：「我……是……是母狗……下贱……的
母狗……让公狗……公狗……操……啊……操我……啊……我下……贱……我给
老公……带绿……帽子……操我……啊……好多人……干过……还想……」

　　「还想什么，你个骚货。」我抽打用手用力捏住Ｚ妻的乳头。

　　「啊……想……想……让狗……操，公狗……啊……操……我……啊……」

　　Ｚ夫兴奋地道：「她个骚货，干死她，她就喜欢让男人干。」

　　Ｚ妻子呻吟着，享受着大鸡巴。

　　我把Ｚ妻又扛到床上，把她的腿抬起来放在我的肩膀上，嘴巴开始亲吸允住
她的性感的脚趾，一手开始摩擦她的阴蒂，一手揉动她的乳房，随着频率加快，
力度的加强，深度的不断刷新，她开始哭泣，双手抓住身边的褥单，头开始左右
摇摆起来。她的阴道开始收缩，剧烈地收缩，双腿开始痉挛似的颤抖。

　　「要来了吗，是不是要来了？」我吼道：「来吧，骚货，让高潮来吧，喷出
来吧，干死你个骚货，干死你。」大鸡巴整根的抽插声连成一片。

　　「啊……」她呜咽着，浑身抖动着。

　　「干死她，骚货。」Ｚ夫吼道。

　　「干死你！」我怒吼道。

　　「啊……」一声长呼Ｚ妻阴道内再次吹出一股热呼呼的激流……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

