逸遐风月
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-12 11:02

----------
　　　　　　　　　　　　　　　逸遐风月


作者：moof007
2007年12月22日首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小生第一次写作，水平有限，怕删除（且）糟糠之作会弄污众君双眼，所以
阅读前先看下以下简介：

　　１、文笔拙劣。

　　２、本文走种马路线，基本，可能，全部的女主角都是处女……有绿帽和人
妻情结的赶快闪人。

　　３、更新问题，嗯，是个问题！我码字速度超慢，而且我的文章不会每章都
有Ｈ情节的……（其实要是没有人喜欢看，这个问题就不用担心了，哈哈！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　破碎的灵魂

　　百炽星君也不知道在宇宙中漂流了多久了。一百年，二百年，还是一千年？
他已经想不起来了。在永恒之境毁灭时，他竟然没有意料中的快意，有的只是无
尽的空虚感。空虚充斥着他的心灵，吞噬着他的灵魂。他也不知道为什么会有这
种感觉，好像他的出生是一场计划好的阴谋，然后籍着他的双手去将永恒之境毁
灭。

　　他……累了，无尽的漂流之旅令他的心境有了很大的变化，虽然始终不能磨
灭他心灵深处的暴虐，但已经使他变得非常平静。「要是能再给我一世，我一定
要活得快意。」怀着一丝奢望，他渐渐关闭了识域继续他的漂流。

　　「啊……不要……求你……要死了……啊……啊……」一片幽暗之间，女子
痛苦又似快活的呻吟声回荡不绝。女子被摆成羞耻的狗趴姿势，一名男子抓住她
的纤腰，前后挺动着身体，他胯下那根巨大的阳物在女子美妙的销魂洞中快速进
出，抽出一连串的淫水溅湿两人的股间，随着每一次的分开，稠密的淫汁被拉成
无数道细长淫糜的黏丝。

　　女子云髻凌乱，秀长的乌丝散落在双颊。细看之下，女子虽然双眼被蒙，但
那绝美的面庞仍让人为之一震，清纯的粉颊嫩脸上泛着两朵红霞，徒然添上几分
妖艳。男子在她后面猛力抽送，不时伸出手来在她粉白的嫩臀上拍打。「啪啪」
两声清脆的声音又再响起，女子的屁股在男子胯部的撞击和拍打之下变成通红一
片，散发着淫糜的光泽。

　　「骚蹄子，被肏得很爽吗？看你淫贱的样子，被强奸还爽成这样子，你只是
一只发情的母狗！」男子不断地发出淫秽的话语。「不是！我不是！快滚开……
啊……啊……噢……哦……」女子艰难地挤出几个字又变成了发情的呻吟声。

　　男子反剪她双臂，发动更有力的抽送。男子狂笑道：「你舍得吗？你身体早
就出卖你了。听见了吗？这声音是你淫荡的阴道在吮吸我的肉棒发出来的。」

　　肉棒奸淫着女子绝妙的蜜穴，发出「扑啾扑啾」的声音回荡着。女子无以言
对，下体不断传来越发美妙的快感淹没了她的意识，吞噬了她的尊严。她只能浪
叫呻吟，抬臀迎合奸淫她的男子以获取更大的快感。

　　在肉棒不断的蹂躏下，膣壁急速地蠕动，突然一紧，把顶在花蕊上的肉棒吮
住。随即一股烫热的元阴从子宫里倾洒而出，浇淋在龟头上。「啊啊……我不行
了……又泄了……啊啊啊……」

　　在女子的尖叫声中，她也迎来了不知道第几次的高潮。男子被她紧致的阴道
壁箍挤着，又被大股阴精喷洒，双重打击下，男子终于精关失守。肉棒立时暴涨
数圈，粗如鸡蛋的龟头猛然挺进子宫，在仍在泄精的子宫里激射出大量浓稠的精
液，狠狠地打在子宫壁上。

　　男子满足地喘了一口气，抽出了女子体内的肉棒，上面仍沾满了晶莹透亮的
淫液，散发着淫糜的气息。「小母狗，这是第几次了？」女子无语，粉颊枕地，
口水不断地顺着嘴角涎流。娇躯不断地发出轻微地痉挛，双臂无力地垂落，屁股
仍高高地撅起，把菊门和蜜穴暴露在男子的眼中。

　　男子泛起淫亵的笑容，他屈起中指按在她美丽的菊门上，轻轻用力一小截手
指便没如入了粉红的屁眼里。女子一个激灵，屁眼本能地夹紧入侵的手指，她惊
恐地道：「你……你要做什么？」男子的邪笑声再次在她耳边响起：「当然是要
操母狗淫贱的屁眼了。」

　　「不行！那里不行呀！求求你不要啊！」女子觉得异常羞耻，奋起一丝丝力
量，激烈地摆动身躯。突然，一根火红的软鞭凭空出现，把女子的身躯和大腿折
绑起来，使她屁股高高撅起而又动弹不得。「别乱动！我淫贱的小母狗，你还怕
什么呀？反正你的小穴和小嘴的处女都被我夺走了，也不差这里吧。」说着插在
菊门的手指还用力地搅动。

　　「咿呀……啊……不要啊……」女子被鞭子绑住，只能通过控制自身的肌肉
紧闭菊门，但奈何男子的手指却异常有力地抽动着，这样做只是徒增了异样的快
感。玩弄了一会儿，男子拔出了手指，发出「啵」的淫秽声音。女子如释重负，
重重地吁了一口香气，但是身体仍然不放松，用力地堵闭着菊门，使得原本充满
褶皱的小红菊堆起了一陀粉白的肉塔，煞是可爱。

　　男子笑意更浓，把手指插入她仍在流淌着他的精液的蜜穴里抠挖，然后把粘
满润滑的淫液的食、中二指并根插入她嫣红的菊门里，两指向外撑开，把屁眼拉
成一个可爱的小圆洞，里面粉嫩的直肠肉壁清晰可见，黏膜嫩肉正在不安地蠕动
着。

　　男子把鼻子凑近小圆洞，里面的气息随着直肠肉不断地蠕动喷薄而出。男子
深深地呼吸着这股灼热芳香的气息，嘴里啧啧地赞道：「哎呀，想不到小母狗的
屁眼也有花香，不愧是花仙子啊。」一闻此言女子更加羞愧，嘴里传出微弱地啜
泣声。

　　男子也不加理会，他自顾拿出一只小瓶，把瓶盖打开，将里面粉红的浆液往
女子大张的菊门倒去。女子虽然眼睛被蒙，但是她能感觉到直肠内有一股清凉的
液体流入，她不知道这变态的男人又要玩出什么花样来，于是她怯生生地问道：
「你倒了什么进去？」

　　「没什么，只是我前几天到媚女宫密室偷了一瓶媚灵药，现在看看是不是真
货。」男子调侃道。「啊！什么？你……啊……哦……好痒啊……啊……」女子
突然感到屁眼里一阵剧烈的骚痒传来，比万千小虫钻体还痒上千万倍。「想要这
个吗？」男子握住肉棒顶在她微微张合的菊洞，龟头在股间上下磨擦着。

　　「要！我要！快给我……啊……哦……」女子用近乎乞求的语气说道。「你
只是一只母狗，要的话就要求主人。」男子的肉棒在她的屁股上磨擦得更快，但
就是不插进去。女子被药力惹得欲火焚身，意识朦胧。反正都被他干得这样了，
自己再淫荡一遍又如何。

　　女子渐渐没落的心灵想道。此刻，她已经抛开一切羞耻之心，完全堕落成欲
望的奴隶。「求主人把肉棒给母狗！母狗要主人的大肉棒！」说着已经把一只手
反握男子的肉棒往自己的屁眼塞去，半只龟头已经被她的菊洞吮入去。

　　「好个淫贱的母狗，哈哈……」男子抓起她的屁股，用力一挺，巨大的阳具
尽根插入她的肛门。「啊……」女子发出一声满足的呻吟。可能是因为药力的关
系，菊门的处女被夺竟然没有感到一丝痛楚，反而一阵阵不亚于阴道，甚至更甚
于阴道里的快感随着男子的每一次的抽插袭体而来。

　　「喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔喔……」由于女子屁股被高高地撅起，所
以男子便跨坐在她的屁股上，肉棒大开大合地肏干着她的肛门。两人结合处不断
流出粉红浊白的粘稠液体，在肉棒的搅拌下发出「噗嗤噗嗤」的声音。

　　「哦……好棒……哦……哦……噢……主人……好会插啊……」女子发出诱
人的呻吟声。

　　「母狗，很爽是吧。」

　　「啊……啊……爽死了……主人在快点……母狗好快活啊……啊……」男子
突然邪笑一声，按住她的纤腰，把肉棒拔了出来，连带抽出一连串的浆液。

　　「主人，怎么了？」肛门里失去了肉棒，女子感到一阵空虚，随之而来的还
有强烈的骚痒感。男子深吸一口气，蓦然，他胯下的肉棒竟然慢慢地涨大，最后
变成原本的两倍粗长。他原本的肉棒已经异常巨大，现在更是可以用狰狞恐怖来
形容。

　　男子把女子的双手扣后，将她的双手反握自己的肉棒。男子淫笑道：「小母
狗，感觉到没有？主人的肉棒变得很粗哦，要是插坏了小母狗的屁眼主人可不忍
心啊。」

　　女子感到那双手无法掌握的肉棒正散发着灼热的气息，堕落在欲望之中的她
哪管怎么多，抓紧肉棒就往自己的的菊洞塞去。

　　「主人，我要……」

　　男子「啪」一声拍开她的双手，喝道：「贱狗！说了想要就得求！」

　　「主人！求求把你高贵的肉棒插近母狗淫贱的屁眼里！」女子急促地呼吸，
淫语中没有一丝羞耻之感。男子低头望着女子的股间，只见菊门大开，里面的肛
肉兴奋地蠕动着，粉红的媚浆随着直肠壁的蠕动发出「滋滋」的吮音，散发出一
股淫糜诡异的气息，好象在召唤着什么东西般一样。

　　「求求你，快进来吧！不要再折磨我了……」女子啜泣着，用力的向上挺动
屁股。「啧啧，张得那么大好像松趴趴的，也不知道这个洞插进去舒不舒服？」
男子含笑道。「啊……一定会很舒服……你进来试一下就知道了……」女子催促
道。

　　「要是紧一点可能操起来感觉会好一点吧。」女子闻言，立即紧闭菊花，那
原本大张的肉洞瞬间缩合，撅起一陀肉塔。「主人，求求你快点，现在好紧了，
啊……」女子感到肛门里愈发麻利的骚痒，只想那灼热的肉棒戳进她的屁眼帮她
治痒。男子得意地哈哈大笑起来，扶住她的纤腰，龟头对准她的菊门用力一挺。

　　「嘶……」男子倒吸一口凉气，原来肉棒撞在她的肉塔上却挤不进肛门内，
撞得他好生痛苦。还真听话啊，把屁眼撅得怎么紧。男子心里笑道，但嘴上却大
声骂道：「笨母狗！撅那么紧干嘛，我怎么进去啊，是不是不想要了！」

　　「要！要！给我……」女子又立即放松肌肉，屁眼微微张合成一只小圆洞，
不断地收缩着，像有生命般地呼吸着。「扑哧」一声，那根惊人的巨物竟然全部
插进了女子窄小的肛道里，把女子的小嫩屁眼撑大圆洞。但是女子面上没有一丝
痛苦之色，反而摆出一副舒服享受的模样。

　　「唔……啊……哦……哦……主人……干得好棒啊……呜……插到肚……肚
子里面了……啊……」女子发疯似地从樱唇里吐出淫秽的浪声，娇躯虽然被索，
但仍然奋力扭动屁股，迎合男人猛烈地抽插。

　　「噢……你的屁眼好紧啊……想不到发春的你连母狗都不如啊。」男子喘着
粗重的气息，不断地辱骂着胯下不知道是在受辱还是在享受的女人。

　　「啊……我是连母狗都不如的贱女人……请……主人把我给肏烂……肏烂我
淫贱的屁眼……」被性欲侵蚀的女子完全没有羞耻之心，那天籁般的嗓音却吐出
淫秽至极的词语。

　　男子粗暴地把她翻过身来，两人面对面地交合。他上下挺动腰身，猛力地抽
送着。也不知道第几次的插进，男子突然感到嫩滑紧密的肛道突然一紧，把他的
整根肉棒吸住，力道之大竟然令他抽不出来。随即，直肠发出一阵激烈的蠕动，
用力地吮吸着深处的龟头。「啊……要泄了……啊啊啊啊啊啊……」女子嘴里发
出高潮的尖叫声。

　　「啵……噗啾……」肛门里发出奇怪的声响，却见大股的粉红浆液从两人结
合处飞溅而出。同时那嫩红的阴穴泄出大量晶莹滑腻的花汁，喷洒在男人的小腹
上。这时男子已经气喘如牛，看来也快要兵临城下，精关失守了。

　　他猛然揭开蒙着女子的眼罩，那双美丽的水汪大眼此时变得空洞迷离，配上
她绝美的脸蛋和淫秽的姿势，病态和淫艳的美感完美地结合在一起，散发出惊人
的魅力！「舞花，你看我是谁？」男子的声音再次在那名被称为舞花的女子耳边
响起。

　　男子满含邪淫笑容的俊美面庞映照在她灰暗空洞的瞳孔，逐渐地，她的瞳孔
竟然恢复得乌亮光泽。当舞花看清楚了压在她身上的男人时，她脱口大叫：「是
你！」

　　「哈哈！就是我，现在你就好好接受我的礼物吧！」。男子屁股一沉，肉棒
根部与舞花的肛门天衣无缝地结合在一起，龟头深深地挺在直肠最深处，一道道
浓稠如白浆般的精液激射在直肠深处。「啊……」

　　幽暗之间，只剩下一女子那痛苦的凄叫声，「啊……」百炽星君猛然乍醒，
心里怅然若失。他每天几乎都发着同样的梦，每当脑子里回响着那个女子凄惨的
尖叫，他都会感到异常悔恨。「舞花……」百炽星君在心里喃喃自语：「看来我
的报应也快到了。」

　　慢慢地，他收拾了心情，继续着他的宇宙之旅。百炽星君神识本来就已被永
恒之境毁灭时的恐怖力量重创，现在又在荒芜的宇宙中漂流了那么久，得不到灵
气补充，很快他的神识就会消逝，被宇宙同化，到时就是他真正意义上的死去。

　　就在他感到绝望之时，他的识域竟然探测到一丝灵力的波动。他压抑着心中
的兴奋向灵力传出的方向「望」去，他感觉到「眼」前的天蓝色星球是他漫长的
岁月中所见最可爱的东西。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　逸遐大陆－－极北之地

　　「嗳，怎么今天感觉身体特别扭的呀。」随着那天籁一般，又略带慵懒的轻
吟。「咯吱」的一声，声音的主人慢慢地推开了房门，一缕温和的阳光照在她那
连天地都为之动容的脸蛋上。那欺霜胜雪的肌肤莹里流光，玉琢般的琼鼻下一张
樱桃般小嘴不带一丝微笑，一双明亮的美眸正仰望着碧蓝的天空。

　　微风轻轻地拂过，带动美人的轻罗素裙和如云的青丝轻扬。雪白的脸上在阳
光的照耀下竟不带一丝红晕。犹如一位脱尘的仙子般，冰冷的面容既令人有膜拜
的冲动，又生不出一丝亵渎的淫念。不是仙子，胜似仙子……

　　风兰儿，这个曾经轰动整个逸遐大陆的天之娇女，她不仅以美绝人寰的仙容
吸引了全大陆的目光，更是因她仅仅十八岁的年纪竟达到了下位贤者的实力，冠
绝当时的年轻一辈，就算是在整个大陆也能排上号。如此完美的人当之无愧的获
得了大陆第一美女之称，称她为「冰雪仙子」。

　　一时多少公子哥儿，英雄豪杰和王侯将相拜倒在她风采下，尾随在风兰儿身
后充作护花使者。据说还有一个什么皇子追了她五年之久，但是，所以的追求着
都只有同一结果，风兰儿从来没有跟她的崇拜者说过一句话，每当有人跟近她身
旁数米之内，就会遭到她的冰寒结界逼退。

　　不久，在二十五岁的时候，风兰儿竟选择了隐居，她的崇拜者不死心，到处
寻找她踪影，但是徒换来了失望，没人知道仙子的隐居何方。一时多少豪杰为之
黯然，有的选择终生不娶，有的甚至轻生。

　　从此，随着风兰儿的引退，「冰雪仙子」也成为了一段传奇。谁也没想到仙
子的隐居之地竟然是大陆两大极凶禁地之一的「极北之地」。十五年了，岁月竟
然没有在她身上留下任何痕迹……

　　仙子周围种满了娇艳欲滴的花朵，绵绵地延伸到远处。极力眺望，那娇花尽
头竟是一片冰天雪地，从空中可以发现以小房方圆百米以内一遍鸟语花香，但外
面却是白茫茫的雪地。看来是被某种力量隔开着。「轰」的一声巨响，一道强光
从天边飞冲而下。

　　百炽星君十分郁闷，想不到自己的能量已经弱得那么离谱了，连穿过这层薄
薄的大气都那么困难。也来不及苦笑，立马提起精神对抗着大气的侵蚀。几经艰
辛，百炽星君终于穿过了层层大气，化作一道强光飞冲而下。「糟糕！分裂了出
去！哎……算了，以后再找吧。」一道神识从百炽星君里分离了出去，化作另一
道强光飞散出去。强光战战巍巍的，极不稳定，似是无法控制般一样。

　　「弊，控制不住了。咦……有生命？好吧，就先寄宿在你身上先吧。」风兰
儿看着那道强光不断向自己逼近，竟没有生出一点避开的念头，她总觉得这道光
将对她很重要，要是自己避开了将会后悔一辈子。强光「扑」的一声穿过结界，
泛起一沦涟漪，飞进了风兰儿的身体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一年后……

　　仙子怀里抱着一个拳头大的婴儿，圣洁端庄的脸上挂满了母性特有的慈爱笑
容，自言自语的轻吟：「天炽，天炽，你就是上天赐给我的宝贝，宝宝，我的儿
呀，嘻嘻……」婴儿正是百炽星君，哦，现在应该叫风天炽……他心中可郁闷极
了，原本想着把寄宿的生命占为己有，却飞进个女人身体内，而且还是个处女。
没办法，他可不想当女人，只好在她体内重铸肉体。

　　重铸期间他发现自己身上有很多问题，在大破灭的时候他凭着小寰戒的绝对
防御和霓裳羽衣的劫隐秘术避过了一劫，但霓裳羽衣也因此损坏，连渣子都不剩
了，小寰戒也好不到哪里，但可幸的是并未完全损坏，现在融入他的神识慢慢修
复。

　　而戒内的灵药现在随着他的金身重铸，不断地融合到他的能量核源，现在他
金色的核源上镀了一层绯红的乳状液体。虽然这些液体是灵药所凝，但是混合起
来却与他神丹不合，阻碍着他修炼，一时间他也想不出有什么办法解决。

　　金身初成，也是他出世之日，风兰儿乃是闻所未闻的处女孕妇，而天炽也刚
刚成了金身，不可以被最贞洁也是最污秽的处女血沾到，否则对他的伤害极大。

　　所以他运起灵识遁转移转到风兰儿的直肠，同时，他急中生智，把那层液体
分离出来，留在风兰儿的子宫内，他又怕这个处女娘亲承受不了这些液体的庞大
灵气，所以又运起封咒决把液体封印，让风兰儿慢慢吸收外泻的能量。

　　这些液体都是珍贵灵药所聚，虽然和他不合，但对风兰儿可就大有帮助了。
最后，在仙子的一声痛哼当中，拳头般大小的天炽从风兰儿的菊门里出生了。

　　风兰儿环抱新生的天炽，摇啊摇的，还不时亲着天炽的小脸。其实她也好生
奇怪，虽然自己对这方面的事情不太了解，但也不是无知，婴儿应该是在尿尿的
地方出来的，宝宝却在便便的地方出来，好生奇怪啊，而且宝宝身上好像还在发
光，不过自己怀上他已经是奇迹了，还有什么好奇怪呢？想罢，又用手指逗着天
炽，嘴里发出快乐的笑声。她，好久没笑过了……

　　而此时的天炽睁大着小眼盯着风兰儿，「嫦女！是你吗？」天炽的身躯微微
的颤抖了一下，看着眼前的风兰儿，那张熟悉的面孔使他想起了那个让他朝思暮
想的人儿，那个——他心中永远的痛。他仔细端详着风兰儿，发现她左眼下没有
痣，他知道她并不是她，一种难以言语的悲伤汹涌而来，以为自己早没有泪水的
他发觉自己的眼眶湿润了。

　　风兰儿看见自己的宝宝哭鼻子，心里不禁一阵焦急。「呀！宝宝怎么哭了，
哭得妈妈心里面怪难受的。啊！妈妈知道了，宝宝他一定是饿了。」说完，就撩
起胸衣，把天炽的小嘴凑近自己的酥胸。

　　天炽正沉在悲痛之中，忽然看见风兰儿解开衣服，露出了她美妙的玉乳，天
炽一时间看呆了，太美了！他也不知道怎么形容，用他粗俗一点的话来说，她高
高的乳峰真的是伟岸，比嫦女的还要大，而且雪白无暇，翘立挺拔，使得她丰满
肥实却不显臃肿，妙，太妙的乳房了！

　　意淫中，那张口水吧嗒的小嘴已经塞进了风兰儿的乳头，那颗晶莹的樱桃勉
强塞入了他小小的嘴里。感受着嘴里的那粒饱满坚挺，他不禁用力地吮吸起来。

　　风兰儿满含慈爱地笑望着天炽，流莹般的水汪大眼充满温柔，脸上散发着母
性的光辉。天炽心里的那个爽啊，她的奶汁太美味了，感到嘴里有一股甘纯、香
甜的液体流进来是那么的美好。马上天炽就大力的吮吸着，两只小手紧紧的握住
风兰儿的乳房生怕跑掉。

　　天炽用他未张牙齿的牙肉撕咬着风兰儿娇嫩的乳头，以便吸出更多甜美芳香
的乳汁。「嗯……宝宝……轻……轻点……啊……嗯……」风兰儿感觉一股奇怪
的感觉从乳头传来，充斥整个身躯，一种难以言语的酥软让她不禁打了个舒服的
寒颤。

　　过了一会儿，天炽将乳汁吃完了，含了好一会才恋恋不舍的吐出风兰儿的乳
头，在天炽的嘴上到风兰儿的右乳间拉出一条亮晶晶的银丝。天炽回味着乳汁美
妙的滋味：哇塞，竟然有道灵药的香味，难道那些液体这么快就改造了她？那还
有花灵药和媚灵药呢？难道——嘿嘿……

　　小寰戒内装了三种类型的灵药，以增功效的道灵药，以治百毒的花灵药，还
有媚灵药，作用就是……

　　天炽心里想着某些淫荡的念头，眼中闪过一丝异样的光芒，嘴上不觉就挂着
邪恶的笑容，但看在风兰儿眼里，那可是世界上最可爱的笑容了。风兰儿轻轻地
扫着他的后背，天炽舒服的享受着美女母亲的侍侯，还不时的在她的高耸磨蹭，
不知不觉中已经进入了梦乡……

　　风兰儿看见自己的宝宝熟睡的样子，心头一阵甜蜜，活在世上已经四十多年
了，能让她快乐和欢笑的事也没几件，加起来恐怕还不及今天笑得多，她原以为
这辈子都没什么可以追求，打算平淡终老。不过现在她找到了目标，宝宝的幸福
就是她的幸福。

　　这段日子天炽可爽极了，白天闭目修神，身子已经长到普通婴儿大小，到了
晚上，就是他最享受的时候了。他可以躺在床上看着自己美貌的亲妈洗澡，在第
一次看到雾气萦绕的澡盆里羊脂白玉般胴体的时候，天炽好是惊讶。

　　在他的记忆中，他从来没有见过像风兰儿这样震撼的身材和肌肤，高高的乳
峰真是伟岸，而且是翘立挺拔，柔软度和弹性就不用说了，天炽天天都感受着细
腰下面的肥厚玉臀，也是让他感觉到从来没有看到过的神奇，丰满肥实却不显臃
肿，完全是绝佳的效果。她的肌肤，简直就和水晶一样，玲珑剔透，她的一切都
是那么的完美之极。

　　看着浴盆中的亲妈，天炽第一次有了厌恨自己长得慢的感觉。要是自己现在
忽然间长大了，该多么美好呢。可能吗？还是先饱眼福吧。风兰儿身体的每一分
地方，除了最重要的蜜桃，天炽可以说都看得一清二楚。而且也不记得看了多少
遍了。风兰儿一点都没有觉得自己美妙身体的一切，已经落入了一个小色狼的眼
里。被亵渎了不知道多少遍。

　　在她眼里，虽然每次抱着这个小家伙的时候，感觉很舒服，喜欢到一刻也不
愿意让他离开自己视线，就是洗澡这么隐秘的事情，也要把他放在自己香喷喷的
床上，自己时不时的可以看看他，好像这样自己心里才会踏实一样。

　　风兰儿搞不清楚，自己对天炽是什么感情了，母子吧。好像是的吧，不过自
己初为人母，也不清楚母子间具体是什么样的感情。她自己认为应该是的，不然
还能有什么解释呢？男女？笑话。风兰儿自己在心里想着。

　　眼中的亲妈洗完澡。轻轻地穿上衣服，她穿衣服的动作都这么撩人和优美。
然后她又给天炽洗澡，是用风兰儿洗过澡的水，他不在乎，要他喝下他都愿意，
何况这个，在风兰儿软软的小手的搓弄下，天炽往往是马上就晕了，是舒服地晕
掉。

　　有时候，天炽也可以享受和美女共浴的好事，尽管心里喜欢，但是，也只能
够在心里，他可以做什么？最多用无力的小手非常，非常辛苦的碰碰那让他流了
鼻血的高耸。或者碰碰这里，碰碰那里。哎，反正天炽是只能够用眼睛的。很辛
苦。

　　洗澡了以后，风兰儿会抱着天炽卧上香喷喷的大床，把天炽放在自己的软软
的胸前，然后，然后睡觉。天炽呢？他睡不着，他就用他的嘴，手，这里碰碰，
那里咬咬，每次在这个时候，风兰儿都明显的没有睡着，可是，她都装着睡着的
样子，任由小家伙闹个不停，也不阻止，为什么？小手，小嘴弄得她很舒服，很
享受啊。

　　再说了，又没有别的什么，自己宝宝肯定是又想起了吃奶的感觉吧，她这样
想着，于是，她会拉开自己的胸衣，把自己白白的，嫩嫩的胸脯让自己儿子含入
口中。每在这个时候，都是天炽一天的高潮时分，他像饿狼一样，扑上去撕着，
咬着，啃着。天炽在享受着，并痛苦着，而他的妈妈呢，也在受着煎熬。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-5 14:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　成长乐章

　　时间的齿轮不停地转动，六年的岁月如脱弦飞箭转瞬即逝……

　　六岁的天炽已经长到了风兰儿的腰身处高，风兰儿也算身材高窕，大概有一
米七八吧。天炽长得非常可爱俊俏，但是谁会想到这个貌似天真无邪的面孔下其
实是个不折不扣的色狼。

　　几年来，天炽几乎每天都和风兰儿耗在一起，风兰儿喜欢抱着他在结界内散
步，她不敢到结界外，怕是冻坏了宝宝，开玩笑，以天炽这个变态，除非他想自
杀，这个世界上能杀他的人还没有出世了。

　　虽然结界的范围不是很广，但能整天跟美女娘亲在一起，天炽也很是欢喜，
不时还张开小嘴，在她的胸前磨磨蹭蹭。弄得风兰儿是嘻嘻直笑面红耳赤，但又
舍不得丢开他，也舍不得这浑身酥软的感觉。

　　随着天炽越来越大，风兰儿开始教他识字读书，天炽也很乐意，他正想了解
一下这个世界的情况。从屋子里面的一些书籍他了解到了这个世界的基本情况，
总的来说这里就是一个弱肉强食的世界。

　　现在他身处的是一个叫逸遐大陆的地方，大陆被大大小小的势力瓜分了，大
陆中部有三大强国，叫什么圣霆王国，法莱尔王国，天翼帝国的；还有什么兽人
联盟，矮人王国啊，精灵国度，神龙之脉，还有就是什么传说中的神魔啊等等。

　　天炽合上了书本，自思道：「嘿嘿，这个世界挺有趣的嘛。」

　　「宝宝，要洗澡了，快来妈妈这里。」天籁般的声音传进了天炽的耳朵里。

　　「我……来……啦……」天炽夸张地拉长着声音，兴奋地扑向风兰儿怀里。

　　风兰儿看见天炽的样子，不禁一阵好笑，这个活宝真是她的开心果，六年来
她每时每刻不是生活在欢笑中，她觉得和自己的宝宝在一起就会很快乐，她也想
过，要是天炽离开自己，自己能活得下去吗？不能。绝对不能！

　　风兰儿熟练地褪去天炽的衣服，几年来都是她帮天炽洗澡，不是天炽不会，
而是风兰儿喜欢帮他洗，天炽这淫货当然也乐于接受，真是一个愿打一个愿挨。

　　天炽一丝不挂地站在风兰儿面前，风兰儿看见他胯下已经颇具「规模」的小
天炽，脸上不禁泛起一阵红晕。

　　风兰儿暗啐一口，自己怎么会这样，都看了这么多年了，而且还是自己的儿
子。可……可是，看着宝宝的那里越长越大，自己心里就会「砰砰」直跳的。

　　呀！风兰儿，你是怎么了，对自己的儿子竟然有这样龌龊的想法，他是你亲
儿子呀。但……但自己对宝宝真的只是母子之间的感情吗？

　　风兰儿总感觉自己与天炽之间好像有一种难以形容的羁绊。

　　风兰儿轻轻地甩了下螓首，但这一切已经落在小色狼眼中。

　　「嘿嘿……妈妈，哦，还是叫老婆好呢？不管了，反正迟早是我的人，等我
再大几年，到时就……」天炽龌龊地想着。

　　「宝宝，水好了，来，妈妈帮你。」

　　「不嘛，我要和妈妈一起洗嘛。」天炽抱着风兰儿修长的双腿，用他小孩特
有的奶声嗲叫。

　　风兰儿看着天炽一双水汪汪的小眼满怀期望，自己心都软了下来，还哪舍得
拒绝他，反正自己和宝宝已经不是第一次共浴了。

　　风兰儿现在哪还有当年被称为「冰雪仙子」时的冷傲，当时多少皇亲国戚想
一睹风兰儿的芳容，曾有一个国王不惜以三万金币邀请风兰儿，希望她能在自己
的生日宴会上为自己献上一舞，但是风兰儿鸟也不鸟他，要是人们知道仙子因为
一个小屁孩的撒娇而答应跟他共浴，不知道有多少人会凸爆眼珠。

　　风兰儿慢慢地解开衣裳，她着的是一身素白丝制的贴身连衣裙，也是她最喜
欢的打扮，因为这里只有天炽和她二人，所以里面什么也没穿。天炽看着风兰儿
解衣的风姿也是那么迷人，雪白晶莹的肌肤一寸寸地露出来，直看得天炽血脉沸
腾，鼻腔里一股热流汹涌欲出。

　　羊脂白玉般的胴体终于毫无保留地展现在天炽眼前，天炽不禁也看呆了，虽
然不是第一次看见，但是每一次都能让他着迷。风兰儿被天炽灼热的眼光盯得面
红耳赤，慌忙地抱起天炽跨入浴池。

　　记得上一次一起洗澡是三年前了，三年没有好好看过风兰儿美妙的胴体，天
炽一边欣赏着风兰儿一边想着龌龊的念头。

　　浴池水位不是很高，也就到了天炽的肚皮上点，只到风兰儿的膝盖处，雾气
萦绕间，天炽仍能清楚的看清风兰儿美妙的私处。

　　「妈妈，为什么你没有小鸡鸡？」天炽指着风兰儿的下体，佯装着一副天真
好奇的样子。

　　风兰儿刚退潮的粉脸「刷」地一声涨红了起来，嗫嚅道：「这是……这是因
为……妈妈是女人而你是男人呀。」

　　「啊！那娘真可怜呀，没小鸡鸡也罢了，那里竟然有个伤口，里面的肉都露
出来了，呜……妈妈一定很疼了。」说罢，天炽就伸出胖嘟嘟的小手摸了一下风
兰儿光洁无毛的阴部。

　　风兰儿如遭雷击，「啊」地尖叫一声，连忙捉住天炽的手。嘴唇颤抖地说：
「别……宝宝……」

　　天炽心里暗爽一把，嘴上却佯装着急的道：「妈妈，是不是天炽弄疼你拉，
对不起，妈妈……」怯生生的缩回手来。水汪汪的小眼看着风兰儿，一副知错的
摸样。

　　风兰儿本就没想到怪他，看见天炽怯生生的样子更是提不起气来，而且刚才
被天炽小手摸了那里竟然生出一种奇怪的感觉，很是舒服。

　　自己是怎么了，被宝宝摸那里居然有快感，风兰儿你真是个淫荡的女人，他
是你的亲儿子呀……

　　不过是亲生又怎么，反正已经决定自己一生都是为宝宝而活了，他想怎样就
怎样，就算他想自己当他妻子也行，那被他摸摸有什么了不起呀，自己就算是淫
荡也只在宝宝面前……

　　风兰儿不断地安慰自己，她也是越来越弄不懂自己对天炽的感情了。

　　天炽看见风兰儿沉思，眼神一时迷惘一时坚定的表情都落在他眼中，天炽嘴
角露出一丝淫笑。「妈妈，我帮你舔一下伤口就不疼了。」说完就楼住风兰儿修
美的双腿，风兰儿还没从思绪间回过神来，天炽就伸出舌头舔了一下她洁白肥厚
的阴户。

　　风兰儿再也站不稳脚步了，双腿一软，「嘤呤」一声娇喘地坐在浴池边。

　　风兰儿两手无力地撑着身子，双腿微微向两边张开，娇嫩的水蜜桃上两瓣嫣
红的阴唇一张一合，呼吸着空气中淫糜的气息，桃嘴流着鲜美的蜜汁混着浴水滴
落到池边。

　　天炽乘胜追击，趁风兰儿还在迷糊间把她的修腿分开，把头凑进风兰儿美妙
的下体，近距离地欣赏着天下间最美丽的东西，深深地吸着从花瓣里吐出的阵阵
花香，花瓣上粘着晶晶花蜜，天炽哪还忍得住，伸长舌头舔食甜美香浓的淫水。

　　迷糊间的风兰儿只觉得快感一波波地从根部传来，席卷全身，好不舒服。风
兰儿忍着酥软的美妙快感，抬起螓首，看见自己的宝宝竟埋首在自己的胯下，还
用舌头舔那羞人的地方。

　　风兰儿本能地按住天炽的头，慵呢的喘道：「宝宝……那里很脏的……不能
舔……」

　　天炽停止舔弄，抬起头来道：「妈妈，舒服吗？」风兰儿看见天炽停止嘴上
的动作，身体竟感到一阵空虚，心里甚是留恋被舔的感觉。

　　「嗯……舒服……」风兰儿很自然而然地答了一句。

　　天炽淫笑了一下，再次伸出舌头，舔风兰儿的小穴。这次风兰儿再也抗拒不
了，按在天炽头部的双手抓紧，用力地往阴户按去。

　　天炽知道风兰儿已经情动，马上加大力度，舌尖灵巧地上下亵舔着嫣红的两
瓣小阴唇，风兰儿兴奋地扭腰抬臀不断地迎合天赐的亵玩。

　　舌头时而轻轻地在蚌肉间抽插，时而在水红饱满的阴蒂打转，用牙齿微微的
撕咬着，如此敏感的小红豆哪堪亵玩，风兰儿樱嘴微吐阵阵销魂的气息。

　　「嗯……宝宝……不要……妈妈要尿尿了……快闪开……啊……」

　　听得风兰儿高潮即临，天炽不但不避开，反而更加卖力地舔舐吮吸那饱满肥
厚多汁的阴户，小嘴和阴唇结合处发出「兹兹」的淫声。

　　风兰儿虽然已经几十岁了，但是却从未和异性有过一点亲密接触，连小手都
没被碰过一下，更别说是让人舔小穴，她对这方面的事也只是一知半解，现在被
自己的亲儿子亵玩，如何抵受得了那前所未遇的快感袭体。

　　再也忍不住，一股阴精狂泻而出，天炽的小嘴容纳不了如此凶猛的水势，被
甜蜜的花汁喷得满脸皆是，还「滴答滴答」的滑落到地下。

　　平生第一次高潮爽得风兰儿不住的颤栗，娇喘息息，目光迷慵地看着天炽。

　　「宝宝……哈呵……妈妈帮你檫干净……哈呵……」风兰儿无力地伸手抹向
天炽满是蜜汁的小脸，却被天炽挡住。

　　「嗯……妈妈的水水好甜呀。」天炽一边说一边用手指刮脸上的淫水到嘴里
吮吸，一副津津有味的样子。

　　风兰儿看见他这样，粉脸又是一阵绯红，「宝宝，这些怎么会甜呢……那很
脏的……」

　　天炽摇摇头，「妈妈，真的很甜呀，不信你试下。」把粘满淫水的手指凑向
风兰儿唇边。

　　风兰儿犹豫了一下，迟疑地吐出兰香小舌轻舔一下天炽的手指，意外的她发
觉自己的阴精竟然真的有一股独特的香味，一种难以形容的清甜。

　　「妈妈，是不是很好吃呀？」天炽仍装作天真的模样，实际心里已经爽翻天
了。

　　「……嗯……」风兰儿羞涩地点了一下螓首。

　　「妈妈，那我以后还能吃吗？我好喜欢妈妈那里流出来的水啊。」天炽一副
祈望的样子。

　　风兰儿看见他的样子实在不想拒绝他，她太爱天炽了，而且她也很喜欢被天
炽舔弄的感觉，于是蚊声道：「嗯……要是宝宝喜欢，妈妈什么都给你。」

　　「好耶，我以后又可以喝妈妈的水了，嗯……我还要喝妈妈的奶汁，哈哈，
好棒啊……」天炽开心地手舞足蹈，这次他可不是做作的，是真的很爽，夺走了
自己美女娘亲的第一次高潮不说，以后还可以有更多机会和她进一步亲密亲密。

　　是夜。

　　天炽含着风兰儿高挺的乳头，「兹兹」有声的吮吸着，风兰儿嘴里吐出如兰
的「嗯嗯」喘息。

　　六年来，天炽从未断过奶，每天夜里他都要含住风兰儿的乳头才能睡得着，
风兰儿也习惯了让天炽吸着她的奶子才能入睡。因为风兰儿被灵药的能量改造身
体，那外泻多余的灵气花作了乳汁，所以风兰儿才能有源源不断的奶汁补充。

　　天炽两手抓住风兰儿的乳房，小嘴吧嗒吧嗒的舔吸着，那对天下无双的绝美
乳房令天炽百看不厌，百吸不烦。

　　他非常喜欢风兰儿的奶子，喜欢她完美的形状，喜欢她嫣红的挺拔，喜欢她
美妙的弹性，她的一切都是那么的完美。

　　天炽沉醉间突然激起一个疑问：今天吸妈妈的桃水好像没有灵药的味道呀，
那就是我猜错了呀！那……还有两样到哪里呢？难道……哎，不想了，我吸，我
吸，我吸吸吸……

　　天炽加大吮吸的力度，完全沉醉于甜美甘淳的乳汁当中。

　　其实风兰儿何尝不是享受着这一切，她也很喜欢天炽吸她的奶，虽然不如刚
才羞人处的强烈快感，但从乳根传来的阵阵酥麻令她颤抖不已，她用双手环抱着
天炽的头部，轻轻地往乳房挤压，嘴里发出几不可闻的嗯嗯声。

　　「嗯……每次让宝宝吃奶都弄得自己全身酥软，好舒服呀，要是能一直这样
就好了，宝宝，妈妈爱你……」想着想着，风兰儿很快就进入梦乡了。

　　而天炽，嘴上还是吧嗒地工作着，要是他知道风兰儿的想法他一定要把她的
奶子吸干为止。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-5 15:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　极北之地

　　狂风怒雪仍在咆哮卷席，漫天的苍雪之间包裹着如水晶般透园，里面赫然是
一片生机盎然的桃源密境，宁静宜人的温暖与死亡的刺冷形成鲜明的对比。

　　天炽幻化出一道水镜，镜中一名俊俏少年挺立而然，高高的身型略带着几分
流线的肌肉，显得不魁梧也不瘦弱。晶莹的肌肤竟如新生婴儿般的雪白光滑。一
双明亮乌黑的眼睛带着邪邪的目光，坚挺的鼻子下一张薄嘴微微上翘，乌黑的短
发轻垂后脑。

　　天炽看着镜中的自己，不禁苦笑一声，「哎，怎么像个小白脸似的。」

　　十五岁的天炽身材已经长得象十七八岁的青年了，只有从他那稚气未脱的秀
气俊脸看得出他还像个小孩。

　　「宝宝，这么早起来啦。」风兰儿优雅地下床，一身松软的丝制宽衣罗裙，
美妙的身躯随着她优美的走动若隐若现，好不诱人。

　　天炽立即上去抱住风兰儿，把头埋在她的酥胸，用牙齿咬开纽扣，露出雪白
浑圆的乳房。「妈妈，我要吃早餐了。」说完就张大嘴巴含住乳峰上的嫣红。

　　风兰儿贝齿轻抿樱唇，双手不自禁的楼住天炽的头部，温柔地说：「宝宝，
慢点，嗯，没人跟你抢的」

　　被天炽足足吸了十五年的奶了，但风兰儿的乳汁却不减反增，有时还要挤点
奶到杯子自己喝掉，而且乳头变得越来越娇嫩敏感，饶是被天炽吸惯，但还是舒
服得忍不住一阵颤抖。

　　好一会儿，天炽终于满足地抬起头，满足地舔了一下嘴角，「妈妈的奶什么
时候都是那么好喝哦，嘻嘻。」

　　风兰儿看见天炽这么喜欢她乳汁也是一阵欢喜，「宝宝喜欢就好了，只要宝
宝喜欢妈妈什么都给你。」

　　「真的？那我今晚要吃妈妈的水水。」

　　风兰儿俏脸绯红，她自然知道天炽口中的水水其实是她羞人处流出的水液。

　　自从上次被天炽亵玩之后，她的小穴可没被少舔，每次都被天炽舔得欲仙欲
死，阴精狂泻，在美妙的余韵中入睡。虽然觉得很羞人，但她既拒绝不了天炽也
非常留恋被天炽舔弄的快感，蚊声道：「嗯，妈妈什么都依你。」

　　天炽眯眼坏笑，看着那双仍暴露在空气中的绝美奶子，嫣红的乳头上残留着
乳汁和口水的混合物，晶晶亮亮的。「妈妈，我帮你舔干净。」说完就一副饿狼
扑食般地地抓起风兰儿的奶子猛吸，于是又引起了一串串的娇喘声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天炽快乐着并痛苦，爽的就是每天都能重复着如此香艳的美事。

　　但痛苦的是他在修复能量时贪功急进，不小心把阳炎之力逆行，差点令他暴
体身亡，他不得不先把它封印起来，也因此他失去了阳炎之力，令他得到男人最
可怕的敌人——不举！

　　天炽好生无奈，这种伤只要用极玄冰就能治好，原本小寰戒里有几块的，但
因为小寰戒受损，也被震坏。

　　虽然极玄冰在他那里不算什么珍贵的宝物，但是在这个世界应该没有吧。想
着想着，天炽都快哭了，原本可以逍遥这个世界，凭他的实力他相信这里没人是
他对手。

　　可是……没了男人最大的乐趣，那生活还有什么意思？

　　不过，天无绝人之路，就在天炽感到此生无望时，一丝轻微的地震从地下传
来，他立即用神识寻找震源，令他惊喜的是震源竟然有像极玄冰的能量存在，虽
然比不上，但治疗他的伤应该也足够了。

　　看着正在冥想的风兰儿，天炽怀着狂喜的心情向震源飞去，「嗖」的一声已
经失去了他的身影。

　　极北之地，大陆两大极凶地域之一。

　　极北之地是一块奇怪的环地。最外层是雪原，冰系怪兽横行，起码要大剑师
或魔导师的实力才敢进去，里层为环型山脉，里面的怪物更为强悍，要有贤者或
剑圣的实力才敢一闯，而最里层是一座山峰，没有听说过谁进去能出来，所以又
名「死亡山峰」。

　　关于它的形成有许多的说法，有的说它是在神魔大战的遗物，有的说它是水
神沃忒莉的居所……但最有说服力的是三圣者与依克斯的传说。

　　玛雅历１０２６年，大陆三大圣者：路易司，亚隆索，杰德。在葛里平原与
凶残的依克斯（依克斯：指对不知名的可怕怪物的称呼）发生一场惊天动地的战
斗，依克斯强悍无比，两方斗得难分难解。最后，身负重伤的三圣者合力发动冰
系圣禁——「永轮之冬」，把依克斯封印起来，圣禁的力量将整个葛里平原瞬间
变成冰雪世界。史上最后的三位圣者殒命于此。

　　天炽的身影出现在一片白茫茫的峰顶上，原本紧紧闭合着的双眼突然睁开，
眼里射一道慑人的光芒，「噌」的一声化作一道强光往下钻。

　　很快，天炽就达到了一个地窖，嗯，应该说是一个地下宫殿，雄伟庞大的宫
殿里面散发着一阵阵刺骨的寒气，但那原本可以瞬间将人变成冰块的寒气对天炽
不起半点作用。

　　空旷的宫殿散布着漫天冰屑，浓浓的寒雾使得冰宫显得神秘无比。

　　冰气纡环之间，一座十数米高的冰雕索然耸立在正中间，里面赫然是一头庞
大的怪物。

　　「什么东西来着？」

　　天炽随手一挥，「叮」的一声轻响，冰雕化作漫天晶亮的碎屑，煞是好看。

　　天炽又躺开手掌，满天的冰屑快速地向他手心聚拢，最后凝结成一颗拳头大
小的冰球。

　　天炽仰天大笑起来：「哇哈哈！老子终于可以重振雄风拉！」

　　此时响起另一声咆哮般的声音，震得宫殿轻轻晃动。

　　「卑微无耻的人类，吾之仇已等了一千八百年了，纳命来……吼……」失去
封印的怪物终于苏醒过来。

　　天炽看向它，心理嘀咕着：「难道这就是书上说的龙？」

　　只见那怪物大概有一百多米的庞大银白色身躯上，一双巨大的银鳞肉翅彭湃
有力地拍打着，一张狰狞的面孔，一双通红的大眼，大嘴咧开，露出白森森的獠
牙。

　　最特别和引人注目的是它的颈部有一巨大光环悬套住。

　　在它巨大的身躯面前天炽瘦弱的身子显得多么的渺小啊，说时迟那时快，怪
物已经抬起巨爪往天赐拍去。

　　蕴涵着惊天动地的气势，冰雪宫殿不安地颤抖着，眼看就要把天炽拍成肉酱
了，而天炽却是不屑的一笑，动也不动。

　　只见巨爪离他一米的时候，竟然发出「叽里旮旯」的声音，却是被结成了冰
块，而且不断蔓延它的全身，直到它半边身体结成冰条才停止下来。

　　怪物惊惧地看着天炽，一副不可置信的样子，随即眼皮就轻瞌，原本赤红的
双眼褪回银色，威煞的凶光已变得非常平静。

　　怪物其实也知道自己不是这个人类的对手，仅是轻轻一挥手就破解了圣禁，
别说现在的它，就算是全盛时期它也不能做到如此轻松。如此冲动，也只是一时
被愤怒遮眼罢了。

　　天炽看见它已经没有反抗之心，也解开它的禁制。

　　「人类，你很强。」怪物用微弱的气息道。天炽含笑不语，平静地看着它。

　　「人类的强者，我时间无多了，请你听我说一个故事。」天炽仍是不语，怪
物也娓娓道来。

　　「我叫梵天，也有人叫我梵天银龙，是天空之城的神兽御领。哦，天空之城
就是你们人类所说的神界，我就是你们口中的神兽。原本我在天空之城也算位高
权重，统领着万兽。」

　　「我遇到了她，我的妻子九尾玄狐，我们彼此相爱着，虽然异族通婚不是什
么禁忌，但也不容易结合，特别是我这样位高权重的神兽更加困难。但是在我和
九尾的共同努力下我们还是得到神王的认可，我们终于结成夫妇。」说到这梵天
眼中露出温柔和一丝微不可察的哀伤。

　　「我们诞有一女，原本这是很开心，很快乐的事。但是，悲剧也就这样开始
了。」

　　「在她刚诞下的时候，她竟然不断地吸取外界的能量，连天空之城的核心能
量也吸收，当时整个天空之城都被惊动起来，我和九尾立即各损修为，封住她的
吸取。但是事情并未了结，我当时得罪了一名神将，他一直怀恨在心，于是他就
籍着这次事件打击我，竟然说我女儿是杂种凶物，要处死她。」

　　「我当然不会答应，他竟然到神王那歪曲事实，最后神王这个老糊涂竟然相
信他，下令处死我女儿，我们夫妻无论如何解释都没用。」

　　「就算我跪在地上，恳求他们批准以我的性命换取女儿也无补于事。我们夫
妻万般无奈下选择了逃走，但是岂知那个阴毒的神将竟然来偷袭我们，当时我们
因为封住女儿的特殊能力修为已下降许多，九尾为了我们可以顺利逃脱……牺牲
了！」此时的梵天已经噎呜着，硕大的龙目流下晶莹的泪水。

　　要是有其他人在，一定疯狂地扑上去，把龙的泪水一滴不剩地装起来，因为
龙的泪水比它的血还珍贵多了，甚至比龙晶还要珍贵，泪水代表着他们的尊严，
无论雌雄，他们一生中几乎是不可能落泪的。

　　「我带着重伤逃离了天空之城，来到了地上大陆，原本以为可以平静生活，
但是他却仍不放过我，竟然滥用职权，假传神谕到人间的光明教廷，说我是魔界
妖物，于是光明教廷不断向我展开攻击，我愤怒了！只要是来杀我的人我都让他
们有来无回。」

　　「最后，当我来到一片平原时，我遇到了你们人类中的三名强者，虽然他们
在我全盛时根本不算什么，但是当时我已身负重伤，在跟他们打得两败俱伤时他
们竟然舍弃生命联合发动圣禁，于是我就被封印在此了。」

　　「一千八百年了！我的能量也被侵蚀得差不多了，虽然我已经没什么好留恋
了，但是就可怜我的女儿了，都一千八百年了，她连眼睛都还来不及睁开就随我
封印了。」

　　梵天翻开脖子的逆鳞，从里面抖出一只粉红色的物体，梵天温柔地托着它，
慢慢放到天炽身前。只见一只半人长，既象龙又似狐狸，披着通身粉红的绒毛的
小可爱躺在地上，双目紧闭着。

　　「人类的强者，我恳求你一件事，希望你能帮我照顾她。」

　　天炽轻轻地点了下头，梵天欣慰地一笑，肉体慢慢化作一缕缕光子消散着。

　　梵天的力量早在封印期间被消磨得七七八八，神识也受损，全凭一股坚强的
意志坚持到现在，要是他是母的天炽还有可能救的了他，但很可惜……

　　天炽抱起小可爱，终于对梵天说话：「你所说的天空之城我迟早会去，要是
那里我喜欢还好说，要是不的话，我顺便帮你报仇吧。」

　　只剩模糊身影的梵天再次露出笑容，留下他最后的遗言：谢谢——对于梵天
的遭遇，天炽也只能叹息一声，每个人都有自己的不幸，就算是他亦是如此……

　　天炽抱着小可爱，轻声道：「新品种哦，那我来帮你起名吧，嗯……就叫貂
蝉吧。」

　　天炽想起梵天说她能吸取周围的能量，那能吸自己的吗？要是能的话就好办
了。

　　天炽解除了她的封印，只见她不断地吸取周围的能量，但就是不吸天炽的。

　　天炽很是失望，但随即感觉到抱着她的手掌有丝丝的能量流失。虽然只是非
常微弱的一点点，但已经让他欣喜若狂了。

　　其实，他是怕收集的冰不及极玄冰精纯，有可能不足以控制融合他的炎阳之
力，要是有外物帮手吸取就能降低危险，这样对天炽和小可爱都有帮助。

　　这时天炽已经祭起冰球，运行能量盘转着，一边用冰球不断地引导阳炎之力
融合运行，一边把多余的阳炎之力导入小可爱身体。

　　也不知道过了多久，天炽终于睁开他紧闭的双眼，迸射出兴奋的光芒，仰天
长笑：「哈哈哈！妈妈，等着我回来吧！哈哈哈！」此时的天炽下体撑起一顶高
高的帐篷。

　　与此同时，小可爱的身体也发生着不可思议的变化，只见她被一团绯红色的
雾气包围着，朦胧间能见到她的身型不断地改变着，变得越来越修长……最后，
她竟然变成一名人类，而且还是一位绝世美女，丰满成熟的躯体，晶莹剔透的肌
肤，美妙精致的玉脸，一把粉红色的秀发，比起他的娘亲也只输半筹。

　　天炽啧啧有声地欣赏着小可爱，哇塞！还成了人型哩，不知道是你本身的能
力还是被我改造了，这也太棒了吧，要是……嘿嘿……

　　小可爱，哦不，现在如此成熟丰腴的胴体已不能称为小可爱了，十足的大美
人啊！只见她睫毛颤动，慢慢地睁开眼睛，乌黑亮丽的双眸窃窃四望，当看见天
炽的时候，性感的小嘴微张：「爸爸，爸爸……」撑起身子扑向天炽。

　　天炽被她突如其来的一下扑倒在地，赤裸丰满的胴体压在他身上，特别是她
那浑圆傲人的双峰不断地向他挤压，修长滑腻又极富弹性的双腿夹紧他的腰部，
天炽直有喷血的冲动，下身的帐篷立时暴涨一囵。

　　天炽看着「女儿」不停地用脸在他胸前磨蹭，嘴里「爸爸，爸爸」地叫个不
停。

　　忽然他想起了以前有本书说过兽类刚出世时，在张眼看到的第一个生命就会
将他视为父母，天炽哑然一笑，看着胸前的美女，她张得比自己成熟多了，做他
姐姐也不过分，自己反倒做他爸爸了。虽然他的真实年龄很大，但却还没当过爸
爸哩。

　　美女抬起螓首，笑眯眯地看着天炽，「爸爸，我饿了，给我吃吃的。」

　　那美妙成熟的嗓音竟然用小女孩的语气发出，听得天炽骨头一阵酥软，「妖
精，又是一只妖精，真他妈的好听。」天炽暗忖。

　　天炽很奇怪，以她的身体不应该会感到肚子饿的。

　　于是检查了一下她的身体，发现她在进化时把能量消耗得差不多了，她所说
的饿了大概是她的能量空虚。

　　这时，她已经抓起天炽的一只手，张嘴含嘴他的食指，「兹兹」有声地吮吸
着，天炽知道这是婴儿最本能的动作，于是他运起点点星碎的能量导向手指头，
让她吸取。

　　天炽看着她吮吸手指的样子，巨龙忍不住又跳了几下，她原本娇媚的花容，
妩媚中夹带着童稚的天真无邪，媚艳与圣洁竟完美地结合在一起，看得天炽一阵
呆迷。

　　天炽再也忍不住，伸出另一只手抓住她的一只奶子，轻轻揉搓着，不时地用
食指和中指夹弄乳上的那点嫣红。「女儿」没有停止，仍然吮吸着，只是琼鼻吐
出越发沉重的气息，睫毛不停颤动着。

　　过了好一会儿，她吐出了天炽的手指，手指粘满了晶莹的唾液，天炽仍然抚
摩着她的乳房。

　　「女儿」不堪那酥软的快感袭体，娇喘息息：「嗯……爸爸，好……好奇怪
啊……人家身子好软哦……嗯……」娇喘如丝，如靡靡魔音传入天炽耳里，天炽
终于停止对她的抚摩，他知道要是他再不停止一定会忍不住把她给就地正法，他
的第一次可是要给他最爱的娘亲的。

　　「怎么样，吃饱了没？小馋嘴。」天炽溺声道。

　　「嗯……饱了，爸爸，我睏了……」说着就闭上眼睛睡觉。

　　「哎，真会享受，那先给你起个名字。嗯……你的品种是貂，又那么嘴馋，
好，就叫貂禅吧。哈哈……本少爷也挺会起名的嘛……哈哈……」天炽一边大笑
一边想着某些邪恶的念头。

　　貂禅舒服地把头枕在天炽的大腿上，轻噌着脑袋，嘴里发出梦呓声，也不知
道她有没有听到天炽的话。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　　迷惘

　　白茫茫的冰海中，漫天的星碎雪雾，浓浓的晶莹冰屑紧紧地遮挡着视线，刺
骨寒风呼呼作响，刮打着苍茫的大地……

　　嘎渣，嘎渣……

　　在呼啸的冰雪中隐约听到一丝丝的脚步声渐渐逼近，一个俊美的少年出现在
风雪之中，他的肩上扛着一个人，这人只披着一件松散的薄衣，从紧贴衣服露出
的玲珑浮凸的身段可以看出她是个女的，细心观望，这个女子已经不能用美女形
容了，那动人心弦的脸蛋用倾国倾城也不为过。

　　不错，这两人就是天炽和貂禅，只见天炽一只手中攥着一捆银白色的晶莹丝
状物体，他轻轻晃了晃白丝，微微地动了下嘴唇：「嗯，这样应该够了，那闪人
回家咯。」说完白光一闪，已经失去了二人的身影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　飕——

　　天炽的身影出现在一片花香世界中，这里正是天炽家中的花园。天炽张目四
望，一道熟悉的身影映入眼帘，天炽看见自己的美丽娘亲背向着自己，绝美的身
段裹在轻纱细缎里，天炽看着那挺翘丰满的美臀，心里一阵激动。

　　天炽放下貂禅，轻轻地摆在地上，然后慢慢地向风兰儿靠近。天炽从后面一
把将风兰儿抱住，凑近她的耳朵轻轻呵气：「妈妈，我回来了。」

　　怀里的风兰儿娇躯一阵颤栗，猛的转过身来把天炽反抱，大哭了起来：「宝
宝……呜……宝宝……」臻首深深地埋在天炽的胸膛里。

　　天炽只觉得胸口已经一片温湿，双手扶着风兰儿的臻首轻抬起来，只见此时
的风兰儿已是梨花带雨，两行未干的泪痕仍水莹地挂在双颊，双眸微微红肿，原
本已经白皙非常的脸蛋现在更是了无血色，苍白无力，乌亮的秀发略为凌乱地披
散在香肩。

　　看得天炽一阵心疼，温柔地伸出舌头舔净风兰儿脸上的泪珠儿：「妈妈，别
哭嘛，才半天不见，也不用那么想念孩儿吧？」

　　风兰儿停止哭泣，语带抽噎地说：「什么半天，已经三个月了。」说完，泪
水竟又如决堤洪水般不可遏止地落下。

　　这时的风兰儿哪还像端庄颐静的慈母，那天崩地裂不改其容的冰雪仙子，现
在的她只是个惘然无助的小女孩。

　　三个月，想不到自己合眼运功一会儿就过了三个月了，看见风兰儿一身的风
尘，想必三个月来都是在苦苦追寻他的下落。

　　天炽苦笑一声，满怀歉意地说：「妈妈，真是对不起，我也不知道会过了那
么久，让你那么担心，我真该死……」

　　风兰儿立即捂住天炽的嘴巴，急道：「不许说『死』字。」

　　天炽笑了笑，紧紧地抱住风兰儿，感受那略显单薄的身子，心疼地说：「妈
妈，你瘦了。」

　　他此生最爱的人就是她——他的母亲。他已经不知道自己是什么时候爱上她
的，或许是在风兰儿不经意表露出的灼热爱意，或许是她无尽的溺爱。反正他已
经深深地堕落到禁忌的快感之中。

　　而堕落的可能并不止他一个……

　　过了好一会儿，风兰儿方止住哭泣：「宝宝，快点儿告诉妈妈，你到底去哪
里了？」风兰儿抬起臻首问道。

　　天炽吁了一口气，把事情的来龙去脉都说出来，只是把其中的一些事情改动
一下。

　　「最后，我就把他的女儿带回来了。」天炽平静地说着。

　　风兰儿听着天炽诉说经历，当听到他被怪物袭击的时候，心脏好像被楸住一
般，紧压心中的不安听下去。其实风兰儿已经被担心扰乱了情绪，许多细节也没
认真细想，所以天炽也很好地胡混一翻，要是风兰儿稍微认真一点一定会听出许
多漏洞来。

　　「宝宝，以后别做这么危险的事了，要是你出了事，妈妈也不想活了。」

　　「妈妈，我可是很强的哦。」天炽一边嬉笑一边手舞足蹈地说着。

　　「噗嗤」风兰儿破涕为笑，掐了一下天炽的软肉，白了他一眼道：「真没正
经。」说完就搂紧天炽，臻首在他的胸膛磨裟着：「宝宝，以后别这样了……」

　　虽然她知道天炽的确很强，在她教导天炽魔法的时候，示范一遍他竟然就学
会了。无论多么高级的魔法他都能一下子掌握，而且非常熟练，完全不像个初学
者，即便是她也未必能有天炽这样强的魔控力。但是在她心目中，天炽始终是个
小孩，她的心头肉，她的宝贝，她不允许有一点闪失出现在天炽身上。

　　风兰儿凝望着天炽，那张俊美的面孔总是挂着坏坏的调皮笑容，但在她眼中
却是那么熟悉，那么自然。每一次的笑颜都直入她的心扉，如小石投水般荡漾着
她心灵的湖泊。

　　「宝宝，你是说无聊才遛出去玩的吗？」她轻轻地问道。

　　「嗯。」天炽应道。原来天炽在诉说他的经历时以无聊的借口当作初衷，他
可不会说出真实原因来。难道要他说「我阳痿了，是找药去了。」这样的糗事是
男人也不会说吧。

　　「那你是不是很想到外面的世界去？」风兰儿继续问道。

　　虽然语气很平静，但天炽仍然听得出一丝丝酸味。他迟疑地应道：「嗯，有
点想。」

　　「嗳，我就知道会有这一天。」风兰儿臻首贴向他的胸膛，感叹地说道。

　　「妈妈，你今天是怎么了？」天炽低下头凑近风兰儿，脸颊贴着脸颊，轻轻
地磨裟着。

　　「没什么。」风兰儿摇了摇头，随即用她滑腻的手心温柔地抚摩着天炽的俊
面。

　　她微微地动了动嘴唇，刚要说话就又止住了，一副欲言又止的样子。凝望天
炽的双眸闪烁着异样莹光，饱含复杂的情感。有温柔，有留恋，有无尽的爱意，
还有淡不可见的黯然。

　　黯然，一朵无法盛开的禁忌之花。犹如一朵充满荆棘的黑玫瑰，但她仍然义
无返顾地采摘。每当黑色的荆刺扎破了她的指头，禁忌的毒药瞬间侵蚀了她的躯
体。

　　她的血液沸腾了，带来的是一丝不曾经历过的强烈快感。她逐渐喜欢上那种
被刺的感觉，喜欢那一瞬间的快感。如同毒瘾一般，她深深地陷入到禁忌的快感
中，不能自拔。每一次的接触都不会是解脱，而是更深的沦陷。

　　她迷恋，她沉沦……

　　即使她超尘脱俗，但她仍然摆脱不了世俗给予这段禁忌之恋的枷锁。

　　他不会属于你的，风兰儿。雏鹰总有展翅飞翔的一日，他终究会离开你的怀
抱的，他应该有自己的人生，而不是被你拥在怀里满足你私欲的玩物。爱他就放
开双手吧，风兰儿。

　　他是属于你的，风兰儿。再抓紧一点，他就是你的了。你感觉到的，他也是
爱你的。再大胆一点，挽起他的手一起跨过那道门槛，你将会得到幸福的，风兰
儿。

　　两个截然相反的声音，如天使与恶魔一样不断在她脑海里回响。她彷徨着，
在两种声音间不停地徘徊。

　　她迷茫，她痛苦……

　　「为什么你那么快就长大了。」留下似是无限惋惜般又充满不舍的一叹，她
转过了身躯，背向天炽走了几步。

　　一滴晶莹的泪珠无声地顺着她苍白的脸庞滑落到地下的花丛，滴在一朵花苞
上。

　　或许，这一滴泪将会孕育出奇迹。

　　她尽力让自己颤抖是身躯平复起来，轻轻地用手背抹去脸上的泪痕，她转过
身来向天炽投以一个微笑。

　　「宝宝，天都快黑了，带上她回去吧。」平静的语气仍掩饰不了丝丝颤音。

　　没有再回头，她走向了小屋，留下天炽呆呆地站在园地上。

　　为什么？你的笑那么凄然，那么寂寞……

　　晚霞终于散尽她最后的一丝光彩，但仍被狂风怒雪毫不留情地吞噬。而黑夜
却不加理会，悠闲地爬了上来接替她的工作。

　　一间小屋内，哦，与其说是小屋，不如说是小房更加适当。一张小床，一张
桌子，一个小浴池，一个书架，构成一个简单而舒适宜人的小房，一间蕴酿了十
五年如梦境般多彩的小房。

　　小房没有预想中那么黑暗，在房中央摆设着一颗拳头般大小的珠子，散发着
柔和的幽光。此珠是有名堂的，名曰「七夜晗」，这是一颗拥有超强魔力的魔魄
晶（注１）。关于它的诞生有许多传说，但最富有诗意的便是被吟游诗人传诵的
「传说圣者」的故事。

　　听说他在成名于世到他死去就在七夜间发生，但这七夜的故事却可以写成史
诗长编，在这七夜间在他身上所发生的的事足以浓缩成一段人生。他的名字已被
人遗忘，但他的故事仍为人津津乐道。

　　七夜晗每夜都会发出不同的光芒，每一种的光芒都代表着不同的含义。

　　这一夜，它散发着粉红的幽光，那正代表着——恋爱之夜。

　　淡粉的光芒把小房映得旖旎一片，天炽赤裸着上身，只穿一条短裤，双手枕
头仰躺在小床上，而他旁边还有一位熟睡的美人儿——貂禅。

　　天炽一副心不在焉的模样，目不转睛地盯住浴池的方向。浴池被一道屏风隔
挡着，而他最爱的人就在屏风后沐浴。自从天炽十岁后，风兰儿也不知道是羞涩
还是什么，就再也不肯和天炽共浴。但天炽还是不时地跑去偷窥，更有时会来个
突然「袭击」，进行伟大的「采蜜」行动，这也成为他几年里的乐趣之一。

　　但是现在的他实在提不起一丝兴趣。他没有一点心思，或许说他是怕，他怕
再一次看见屏风后的风兰儿那凄然的眼神。

　　他虽然可以用力量去窥探风兰儿的想法，但他没有这样做，他爱她，所以他
尊重她。即便不如此，他还是隐约知道风兰儿的想法，多年来的相处并不是虚度
的。

　　他知道风兰儿是放不下那禁忌的枷锁，禁忌的诅咒已潜移默化般深深地烙在
她心灵底处。能解救她只有她自己，或许，还有他……

　　思绪万千间，浴池传来了「滴答滴答」的水滴声，屏风逐渐显现出一道美好
的身影……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　（注１）魔魄晶：贤者级别以上的法师在魔力自爆是有百分之五十的几率凝聚
成魔魄晶，浓缩该名法师毕生的魔力。魔魄晶异常珍贵，一颗普通的魔魄晶能拍
卖成天价，而且经常是有价无市。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-12 19:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　　禁忌

　　粉光依然旖旎，洒在浴池内一具美得令人窒息的胴体上。

　　风兰儿浸立在浴池里，身躯被浴水温热的氤氲雾气袅袅围绕着。浴水荡漾起
微微涟漪，粼粼的水波被粉光折射到墙上，光影下她羊脂白玉般的娇躯挂满了晶
莹的水珠，双臂环抱酥胸，细长湿滑的发丝垂在胸前，正好遮住两点蓓蕾，惹起
人们无限的逸想……

　　本应该是一道美好的风景线，但现在，她身上所散发的除了圣洁和诱人的气
息，却还有一股淡淡的忧伤，显得格外地寂寞，萧然。

　　「嗳，我该怎么做？」风兰儿轻叹一声，却无法舒解心中的压抑，反而徒添
几分忧愁。她迷惘着，她不知道如何面对这段关系。她无数次告诫自己不能再沉
迷下去，但每当下定决心放手时，她总是提不起一丝勇气。

　　这还是自己吗？风兰儿心里叹道。自从有了天炽她就变得不能自己，以前的
冰冷和平静早就在怀有天炽那一刻消散融化，不复存在。

　　望了望屏风外那道躺在床上的模糊人影，她的心又一次失落了。

　　「也许你真的不是属于我的，但至少，今晚你还是我的……」发出如梦呓般
的呢喃，她仿佛已经决定了某些事。

　　哗啦、哗啦……

　　她慢慢地踏出浴池，玉腿翻漾着浴水发出汩汩之声。轻轻地擦拭了一下湿润
的身躯，披上一件单薄的细纱轻衣，她幽幽地走出了屏风。

　　伴随着轻微的水滴声，风兰儿的身影出现在天炽眼中。在淡淡的粉光中，薄
衣紧贴着仍沾有水雾的肌肤，本来已经细薄的白纱更是变成了半透明，裹在里面
的丰腴娇躯若隐若现，尤其胸前的两点嫣红更是诱人至极。此刻的风兰儿实在难
以用笔墨形容，任何的溢美之词加诸在她身上仿佛都是多余的。

　　风兰儿看见天炽躺在床上呆呆地望着自己，她原本带着淡淡忧愁的容颜泛起
一丝笑靥，似是在掩饰眼中的苦涩。她优雅地向天炽挪动玉步，那数米之距仿佛
走了万年之长，每一步都牵动着两人的心灵，似是还能听得「砰砰」的心跳声。

　　终于，风兰儿移到了床沿，却发现已经没有她的位置了。原来风兰儿独自隐
居，这张床本是单人床，平时和天炽共睡已经显得有点挤逼，现在被貂禅占了一
床位更是没有任何空余的地方。

　　「宝宝……」风兰儿轻轻唤了一下天炽。

　　天炽笑了一下，坐起身子，将她一手拉臂一手抱腰往自己怀里轻轻一扯。风
兰儿娇吁一声，立时倒在他怀里，螓首贴在他的胸膛。

　　「妈妈，你就睡在我身上吧。」

　　「嗯……」

　　此时两人目光相接，同时闪动一丝异样的光芒，似乎都决定了一些事。

　　天炽仰躺下来，把风兰儿的娇躯挪到自己身上。风兰儿轻易地跨在他腰间俯
卧在他的身上，伟岸的胸脯紧紧地压逼着天炽，胸前两点竟然已经微微肿胀，顶
得他好生舒服。

　　风兰儿就这样俯睡在他身上，感受着天炽强烈的男子气息，双颊不争气地升
起了两朵红霞。他长大了，曾几何时他还是自己怀中熟睡的孩子，现在自己竟然
倒过来睡在他身上，要是一直能这样就好了，他为什么要是我的亲儿子啊。风兰
儿暗想着，心中泛起丝丝甜蜜之意外还有淡淡的遗憾。

　　「宝宝…」

　　「嗯？」

　　「……」

　　「怎么了？」

　　「没有了。」

　　风兰儿幽幽叹声，把刚要说的话又吞了回去，只想静静地享受着这一刻。忽
然，感觉到天炽搭放在她背部的双手在不规矩地乱动，在她身上东摸西揉。而她
却不加阻止，任由他坏手在自己的胴体蹂躏，只是有时候娇躯发出不知道是兴奋
还是羞涩的轻微颤动。

　　最后，当天炽摸到风兰儿的雪颈上，他竟扣进衣领慢慢地向下拉扯，轻衣渐
渐顺着她的粉背滑落，直至褪至到她雪白的臀股之间才停了下来。

　　「妈妈，我好想你的奶水啊。」

　　「嗯……」

　　风兰儿娇涩地应了一声，双掌并拢压着天炽的胸膛撑起身子，她裸露的如艺
术般的胴体显现在天炽的眼前。一双原本被压得扁扁的美乳，立时恢复了她的骄
傲，在她腋臂的挤压下挤出一道深深的乳沟，峰顶的两点嫣红微微上翘，在淡粉
中散发着诱人的光泽。

　　天炽眼睛发亮，立即伸出双手覆在她双乳之上，但风兰儿的美乳实在是太伟
大了，他竟然无法掌握得住。于是他将手掌摸在她的乳蒂位置上，食、中二指将
乳头夹住亵玩。感受着着手中传来柔滑细腻，他兴奋地握紧风兰儿的巨乳打转。

　　「哼……嗯……」

　　风兰儿小嘴中发出阵阵诱人的喘息，肥美的巨乳随着天炽每次的上下抚动发
出如脂般的颤动。忽地，天炽感到手上传来一阵温热的濡湿，黏黏粘粘的。

　　他定睛一望，风兰儿的那娇嫩上翘的乳头中间的漏孔居然已经渗出了乳浆，
顺着他的指间滑到手背。

　　「妈妈，你今天的奶水好多啊。」天炽发出调笑般的语气。

　　风兰儿微微侧过头，不敢直视天炽调笑的眼神。粉光仍遮掩不了她脸上的红
晕，她玉唇启动，轻轻地呢喃道：「当然了，三个月没被你吃了。」

　　声音虽细却瞒不住天炽的耳朵，他的眼神忽然变得狡黠起来。只见他趁着风
兰儿正在喃喃自语时把她的娇躯拥在怀里，张大嘴巴把她的一只乳头含在嘴里，
用力吮吸从乳头的缝隙小孔中渗出来的甘甜乳汁。

　　「呵啊……宝宝……」

　　风兰儿星眸半闭，睫毛轻颤，樱嘴吐兰，发出哼哼唧唧的吟声。一双纤手很
自然地环住天炽吮吸奶子的头部往胸部按去，以获取更大的快感。

　　天炽含了好一会儿才吐出风兰儿的乳头，上面沾满了天炽晶莹的唾液，似乎
仍未吃饱，他立即含住另一边的乳房吮吸，不时调皮地用舌头卷住，舔舐，绕着
那美丽的乳晕打转。好一会儿，天炽心满意足地抬起头，舌头伸长舔食嘴角的残
余奶汁，得意地看着眼神迷离，娇喘息息的风兰儿。

　　天炽突然紧紧地楼住风兰儿，在她耳边呵气，嗫融着：「妈妈，我想喝你下
面的水水。」

　　只觉怀里的风兰儿娇躯一颤，似乎在犹豫什么，但也只是转瞬之间，随即一
双玉手把他轻轻一推，让他重新躺在床上。风兰儿双膝支起身子，当着天炽的眼
前将纤手放落腰间，幽幽地将包围着她下体的薄衣扯去。

　　蓦地，她的娇躯终于一丝不挂地出现在天炽的眼帘。

　　天炽惊叹着，欣赏着天下间堪称最完美的胴体，那美妙绝伦的玉体，艳绝天
下，令无数男人迷恋疯狂的容颜，惊绝大陆的冰雪仙子的美妙胴体一览无遗。

　　即使是每天都能看到如此美丽的娇躯，但是那高耸的美乳，嫣红的乳头，细
细的柳腰，饱满而平坦的小腹……一切都是那么完美，令人百看不厌。最终，他
的目光停留在那光秃秃的的方寸之地，正焕发着诱人的光泽，微微的凸起，好是
肥厚，肥厚中间的细细肉缝，随着风兰儿的呼吸，微微的张合着，好像在呼唤着
什么。

　　慢慢地，风兰儿已经跨坐在天炽的头部，把她圣洁的阴户展露在天炽眼前。

　　天炽欣赏着风兰儿光洁雪白的白虎阴户，两片肥美丰腴的大阴唇上已经沾满
了晶亮的黏液。他忍不住用手指微微地掰开她的肉缝，露出两片娇嫩欲滴的嫣红
花瓣，正一张一合，吐出花径的蜜汁，浆如兰脂，顺着股间流落嫩美的小红菊，
滴落在洁白的床单上。

　　天炽看得欲火沸腾，伸出舌头舔食如兰蜜浆，大口大口地吞食。

　　风兰儿樱嘴微张，娇喘如兰，臻首乱甩，如粉似藕的玉腿两侧地贴夹着天炽
的双颊，纤手紧按他的头部往美穴压去，娇躯兴奋地颤抖扭动着。

　　天炽狡黠的眼珠一转，似乎想到什么坏注意一般。他停止舔吮，伸出手指在
风兰儿的阴户上抚摩戳弄着，不时传出调笑的声音。

　　「妈妈，你的阴唇好肥美好多水啊……」

　　「阴蒂也好美啊……」

　　风兰儿不由一个激灵，他……他怎么会知道这些？于是忍着酥痒的快感，问
道：「宝宝，你怎么知道这些的？」

　　在她印象中，她从来没有教过天炽性方面的知识，所以在她眼中天炽只是个
什么也不知道的小孩。也正是如此，她不用担心解释这段难以启齿的关系，即使
是在做现在如此暧昧的事情她也只是有一丝的罪恶感，但她却非常留恋，甚至一
直沉沦下去，每天都在自我欺骗中度过。

　　「我在书上看到的。」

　　书上吗？难道他知道……

　　「哦……」

　　思忖间，天炽已经张嘴含住她饱满的阴唇，伸出舌头舔弄。她敏感的身躯立
即被一阵酥麻袭得娇喘连连。

　　「宝宝……不行了……要尿了……」

　　「那尿呀，我把她们都给喝了。」

　　「不是……是真的要尿呀……快放开手……我去尿……噢……」

　　天炽暗忖：尿？怎么还会尿？肉体早就升华到我这种级数了还会尿？难道？

　　天炽双手紧扶她纤腰往下压，令她的雪阜紧紧地贴着自己的嘴巴，火舌顶开
她的蚌肉不断地舔弄里面的嫩肉，尤其是阴蒂下那小小的尿道口更是他努力吸吮
的地方。

　　「妈妈，尿出来吧，天炽要你的尿尿。」

　　「不行……不要……快让我走……不行了……呜……快……」

　　风兰儿此时已经语带哭腔，要她把自己脏脏的尿液射到自己亲爱的儿子的嘴
里，她是如何也没想到的，强烈的羞耻感让她剧烈的扭动着，但奈何怎样摆动也
挣脱不了天炽的钳制。

　　天炽知道她已经忍不住了，于是加大舔舐的力度，当他品尝到两片花瓣包裹
着的肥嫩阴蒂时，风兰儿的娇躯发出一阵剧烈的痉挛，两片阜瓣内的腔壁突然一
紧。

　　「啊……」

　　随着一声凄美的尖叫声，一股清澈的粉红色水箭从风兰儿股间两片蚌肉之间
激射而出，准确无误地落进天炽的嘴里。

　　天炽立即张大嘴覆上她的阴户，大口大口吞食着激射在口中的尿液，喉咙不
停地发出「咕噜咕噜」的声音。

　　让他惊喜的是那股温热的尿液竟然不带半点骚腥味，而是一阵独特的滑腻和
一股难以形容的香味直串鼻腔。

　　赌赢了！居然是「媚灵药」，原来是媚灵药凝成的，怪不得会尿呢。哇塞！
连尿都是宝了……

　　天炽心里一阵爽快，嘴里却不忘「孜孜不倦」地吞吸宝液。

　　风兰儿足足尿了半分钟，逐渐地天炽感到口中的水势已经变弱。他吐出含在
嘴里的雪白阴户，上面沾满了他的唾液，还有点滴的粉红尿液。

　　天炽再次吐出舌头把上面残余的美味尿汁舔净，然后坐起身子把全身酥软的
风兰儿面对面地抱起来。

　　他轻轻地唤了一声：「妈妈。」

　　「呜……」

　　怀里的风兰儿传来了微微的颤抖，还有丝丝的啜泣声。

　　「妈妈。」天炽再次唤道。

　　「呜……坏宝宝……那么脏还喝……呜……」风兰儿突然哭骂起来，粉拳雨
点般落在他的胸膛。

　　风兰儿此时实在是羞愧至极，竟然让自己的儿子喝下了自己的尿液，这叫她
怎么做人了。

　　天炽一把搂紧她，笑道：「怎么会脏了，妈妈身上没有一处是脏的。嗯，好
吃。」说着还吐着舌头在嘴唇上打转，舔去沾在上面的水液，一副享受的样子。

　　风兰儿粉颊两朵红霞更盛，本应是冰冷高贵的仙容现在尽是小女子的羞态，
深深地埋首在天炽怀里。

　　嗳，自己又是这样了。为什么在他面前我就没有一点身为母亲的尊严？

　　思忖间，她感到天炽的心跳突然变得急促，打在头发上的温热鼻息也越发粗
喘，股间一根烫热的大家伙在跳动拍打着她的臀部，她正想问天炽，却突然被他
重重地压在床上。

　　「啊……」风兰儿娇呼一声。迷糊间她感觉到嘴唇被两片温湿封住，一条灼
热的软物钻进了她的口腔里。

　　「呜……」风兰儿樱嘴被封，只能呼出如兰鼻息，杏目圆张，惊讶地看着正
在疯狂吻着她的天炽。虽然两人之间的亲密接触多不胜数，但惟独接吻和真正的
性交还未曾发生过。

　　此时的风兰儿已经眼神迷离，长长的睫毛微微抖动着，任由天炽的舌头在她
的嘴里乱舔乱搅，贪婪地吮吸着樱嘴里的香津。

　　他吻我了……

　　风兰儿痴痴地想着，却丝毫未发觉天炽的异常，竟然还主动吐出小舌让天炽
吮吸。她已经沦陷了，一次次的亲密接触已经令她迷失方向，现在的她只有一个
念头……

　　热吻也不知道维持了多久，天炽终于放过风兰儿的的嘴唇。一条淫糜的晶莹
丝液挂在两条舌头上，慢慢地分开、扯断。

　　天炽喘着粗重的气息：「妈妈，你是我的！你的一切都是我的！」

　　风兰儿半闭星眸，仍未发觉天炽语气的异常，反伸出玉臂环着他的颈项幽幽
道：「我早就是你的。」语气之娇慵足以令天下所有的正常男子高举白旗。

　　天炽有苦自己知，他现在快要进入疯狂状态了。妈的，一时忘记了这个是新
生的肉体，还没有媚灵药的抗体。糟！不行了，快支持不住。啊！我不要这样，
第一次不能这样就没有了……啊……天炽在心里歇斯底里地呐喊着。

　　愈发模糊的视线里风兰儿娇靥依然是那么的美丽，美得让他心痛。

　　对不起，妈妈……

　　最终，欲望战胜了理智。天炽一双原本已经布满血丝的眼睛变得赤红，喷发
着欲望的炽火。他粗暴地将风兰儿的无暇足裸扣住往她身上压去，最后把她的粉
白雪腿被分成「Ｖ」字型，摆成蜜穴和菊门朝天的羞耻姿势。

　　风兰儿被天炽如此粗暴的对待，迷离的眼神恢复了一丝清澈。当看见他异常
的样子时，也顾不了自己现在的姿势有多么的羞耻，急忙问道：「宝宝，你怎么
了？啊……」

　　风兰儿娇吁一声，却是天炽已经轻挺雄腰，顶在汁水淋漓的花苞上的龟头籍
着滑腻的淫水末入了红脂绽吐的蛤口，将原本鼓鼓的雪阜撑成可爱的形状。

　　「嘶……」天炽倒吸一口凉气，虽然意识模糊，但身体的本能却是在倍增，
龟头一入，他只觉得被两片温湿的花瓣紧紧地吮住。

　　嫣红的两片嫩肉竟然如香蚕般蠕动，和着湿滑的淫液亲密地爱抚着棒头，时
重时轻地吮吸龟头，而且夹紧龟头的蜜液竟随着花瓣的蠕动莹里流动，从龟冠打
转到马眼，再由连着花瓣的轻浅膣肉紧密包围，把花液从马眼处反吐出去。更让
人吃惊的是，外面膏脂般肥美的雪阜紧紧地箍住棒身，欲把棒身往穴内塞去，而
花瓣连着膣肉却是兰吐着龟头，把棒茎逼出。

　　此乃名器「花牝玉蛤」，亦是令无数男人「闻之色变」的妙穴之一。只因她
在雪阜之上，而每当阳具插入就会被她强烈吸吮所产生的快感而征服，未插入蜜
道之内就已经泄得一塌糊涂，使男人尊严尽失，也是她让人害怕的原因。

　　天炽此时哪管得了什么名器，感受着被花苞吞吐的龟身传来的一阵阵强烈快
感，他心中的炽欲更盛，兴奋地雄腰更挺，棒头慢慢挤开瓣心插入花径，经过曲
折的幽径和层层肉环的爽快刺激，龟头终于顶在了那层代表贞洁的肉翼上。

　　风兰儿芳心大乱：他怎么了？想要我吗？不能这样的，进去就没有回头了。
风兰儿你快反抗呀！爱他就快反抗呀！不能再错下去了……

　　风兰儿心里是这样想着，但事实上她却没有半点挣扎反抗的动静，在心灵底
处她真正渴望的究竟是……

　　「我要……」

　　天炽如野兽般的低嗥，也将风兰儿心灵最后的一道防线摧毁。

　　风兰儿迷离空洞的眸子忽然散发着灼热的目光，她凝望着天炽，深情地吐诉
着：「来吧！让妈妈真正成为你的女人！」

　　天炽屁股一沉，「噗嗤」一声棒身已经尽根末入。

　　那层薄薄的肉膜终于被撕裂，犹如禁忌之门被敲开一般。一股落红从两人的
结合处流出滴洒在洁白的床单上，化为朵朵的禁忌之花。

　　她，是那么的美丽娇艳。粉红的霞光根本遮掩不了她的艳丽，反而更衬托出
她的盛开……

　　风兰儿疼哼一声，唇牙错咬，面色一阵苍白，就是不痛叫出来。一滴冰莹的
泪珠滑落了，一滴饱含了无尽辛酸和期盼的泪水，或许只是为了这一刻的来临而
积蓄着。

　　此时她心里百般陈味：进来了，终于结合在一起了。嗳，这到底是对还是错
呢？

　　「宝宝，说爱我好吗？」风兰儿痴痴地吟道。

　　早已化身为野兽的天炽眼中只剩欲火，眼前的风兰儿仿佛只是他的泄欲工具
一般。没有回应，他高高抬起风兰儿的雪臀大开斧阔地挺动腰杆，粗长狰狞的肉
棒在她刚刚被开苞的销魂洞快速抽插着。

　　风兰儿的粉额上已经香汗涔涔，娇靥越发苍白。不能让他一个人来承担这份
罪孽，现在的罪都让我来承受吧。她默默地承受着天炽每一次疯狂冲击下体带来
的撕裂般痛楚。

　　而天炽却毫无怜香惜玉之心，他更加用力、更加疯狂地抽插着，嫩红的小阴
唇随着肉棒的进出不断外翻末入，阴户不断地被撞击成可爱的形状，涌泉般的淫
液在玉杵的剧烈摩擦中搅动丝丝白浆，被花瓣兰吐出来，混着大量的处女血丝沾
满两人的结合处。

　　他粗暴地握住风兰儿的美乳，雪白的乳房在他的蹂躏下不断地变化着形状。
低头重重地吸住了美妙的乳晕，将肿胀的乳头含在嘴里啃咬，撕磨，不停地吸吮
外流的奶浆。

　　风兰儿痛得颦蹙连连，却仍是没有发出痛苦的声音。她环住天炽的头颅，充
满慈爱和无限温柔的声音在他耳边响起：「宝宝，别急，没人跟你抢的。」

　　天炽突然一震，怔怔抬起头凝视风兰儿。他那赤红的双眼除了无尽的欲望之
外还有微不可察的哀伤，他的心在流泪，在滴血……

　　唤起的一丝清明在一瞬间又被欲望所湮灭，天炽重新将风兰儿扑倒在身下，
开始新一轮的蹂躏挞伐。

　　一方是充满了欲，一方充满了爱，两者紧密交缠着，或许这就是所谓的爱欲
交织。

　　「哼……嗯……」

　　「不行了……宝宝……我快不行了……」

　　破瓜之苦慢慢淡然，随之而来的是阵阵美不可言的快感。她的身在颤抖着，
她心在悸动着。每一次的进入都令她犹如魂游飘渺，每一次的挺进都是禁忌的升
华。她芳心乱颤，意识逐渐迷糊：爱我！再爱我！宝宝！

　　「呜……」一记玉杵重重撞击在风兰儿娇嫩的花蕊上，她张嘴咬住天炽的肩
膀，琼鼻代替樱嘴吐出高潮的气息。一股浓滑水莹的阴精从结合处喷薄而出，浇
洒在床单上那朵艳丽的红花儿上。

　　蕊道里的大肉棒被腻热的阴精涂抹得一阵舒爽，棒身的龙根凸显狰狞。天炽
轻轻拔出大肉棒，被他塞在里面未泄出的淫水立时汹涌而出，发出「哗啦啦」的
流水声。

　　风兰儿如释重负地娇吁一声，复又咬上天炽的肩膀。原本以为已经要拔出来
的肉棒在露出龟头时又重重地插入了蜜道，狠狠地撞在娇嫩的花蕊上。

　　风兰儿再一次承受着天炽的征战，稚嫩的阴道在满凸龙根的肉棒狂乱的抽送
下，传来阵阵酥麻销魂的快感。两人下体结合处已经洪水泛滥，淫糜的浆液粘满
股间，随着天炽的抽送发出噗嗤噗嗤的水声。

　　忽然，风兰儿的花心内产生一阵强烈的涡吮，随即一股滑腻的蜜浆被花心吐
出，原来她高潮余韵未过又被天炽插得小泄一番。

　　她咬紧天炽的肩膀，不断发出呜呜的鼻鸣，在天炽仅仅数十下的抽送下她又
次迎来了高潮。天炽却毫不留情，大肉棒在她不停吐浆的肉洞疯狂地进进出出，
似是要将里面的每一丝浆液捣尽为止。

　　夜还很漫长……

　　风兰儿意识迷糊，只觉灵魂游荡在云间。下体不断传来尿意，她只知道自己
忍不住尿完又尿，泄得销魂一片。

　　在她不知道是第几次的高潮中，天炽也将禁忌的精液射进了她体内。灼热的
炽火也消逝了，一切似乎都归为平静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　缕缕蒸霞升起，犹如暴风雨后的宁静美景，数道柔和熙的晨光透过薄薄的纱
窗，照在两具痴缠在一起的美好肉体上。

　　天炽幽幽睁开眼睛，落在眼里的景象使他深深地颤动着。只见昏迷中的风兰
儿脸色一阵惨白，嘴唇干涸发紫，娇躯被蹂躏得遍体鳞伤。四肢被勒出一道道伤
痕，尤其是那绝妙的乳房上留下了一排红色的齿痕。胴躯冰凉一片，仿佛是一副
没有生命的躯体。

　　「哇啊……」天炽哭了，紧紧地搂住风兰儿冰冷的躯体他像小孩一般大哭起
来。在漫长的生命中，他只为过两个女人哭过，而现在这个女人显然在他心目的
分量更重。他在害怕着，失去了这个女人他将没有任何生存的意义了。

　　忽然，一双纤滑的小手落在了天炽的背脊温柔地爱抚着。

　　「宝宝，别哭了。」

　　充满着无限温柔的天籁，也把沉寂在痛苦自责中的天炽唤醒。他怔怔地呢喃
着：「妈妈，妈妈……」

　　风兰儿慈爱的眼神凝望着天炽，微启干涸的嘴唇发出仍如天籁的声音：「妈
妈没事，一切都是妈妈的错。就算死，只要死在宝宝的怀里我就很幸福了。」她
一直认为天炽的失常是她的无度纵容和她刻意的诱惑所造成的，最大的罪孽就是
她自己。

　　天炽哭声骤止，那双原本还泪花花的眼睛此刻竟然充满了深邃的神采。他紧
搂着风兰儿，发出低沉而坚定的声音：「不会死的。你听，这里是因为你才会跳
动。」

　　风兰儿闭上星眸，倾听着天炽胸膛传来强而有力的心跳声，露出一丝痴醉的
微笑。她喃喃道：「说爱我好吗？」

　　「我——爱——你！」

　　每一字都深深地敲在她心里，双颊再次滑落两行冰莹，而这次饱含的却是幸
福！

　　「妈妈。」

　　「嗯？」

　　风兰儿娇慵着应了一声，心中却产生疑问：怎么宝宝的声音好像变成了女的
了？

　　睁开双眸却发现一对美丽的大眼睛正在注视着她，而眼睛的主人正是霸占了
一夜床位的貂禅。

　　她冲着风兰儿露出一个天真无邪的笑容，发出甜甜的声音：「妈妈。」

　　风兰儿发觉到自己的下体仍然与天炽紧密地结合着，却毫无保留地落在这个
唤她作妈妈的美女的眼里面。强烈的羞耻心油然而生，一声震耳欲聋的尖叫直斥
小屋……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　伊始

　　飘零的雪霏轻漾漫舞在空中，悠悠地滑落在官道，在柔熙的阳光下闪烁着斑
斓。满布积雪的道路两旁尽是白茫茫的树海，细心观望之下，树身竟然通体显透
着华散的晶莹白亮，而非雪雾积成。雪霜漫天的奇景令人彷如置身于白色的童话
世界一般。

　　踏着碎琼乱玉，沙沙的踏雪声逐渐逼近，两道人影显现在雪海之中。

　　一名白袍披身的俊逸少年，眉星剑目，脸上挂满慵懒的笑容，隐带着丝丝的
邪谲，但他肤嫩如婴，徒地增添了几分娇柔稚嫩之气，整个人看上去就像——小
白脸。

　　他身旁紧跟着一个十岁左右的小女孩，着一身奇异的银白色丝制连衣裙，生
得娇俏可人，一把惹人遐想的粉红长发，一双可爱的水汪大眼，一看就知道是个
美人胚子，而更特别的是她天真无邪的外表竟散发着与年龄不相符的成熟妩媚气
质，令人不禁啧啧称奇。

　　此时她嘟起小嘴，狡黠的眼珠眄视着少年，她嗲声道：「爸爸，我好累，抱
抱。」同时作势向他扑去。

　　少年似乎早就知道有此一着，微微一个侧身便轻易躲闪开来，女孩立时扑通
一声道在积雪里。

　　「自己走！还有，说了多少次别叫我爸爸！」少年微怒道，说完也不理会倒
卧在雪地的女孩，径直漫步起来。


　　「呜哇……爸爸不疼小貂了，好狠心的爸爸啊，呜……」女孩突然「痛哭」
起来，手脚乱踹拍打雪地，一副不依不挠的模样。但乍一细看，她眸里却没有一
滴眼泪沁出，狡黠的眼珠还时不时睨望着少年。

　　「别装了，来点新意好不好？」少年头也不回淡淡地道。

　　女孩扁了扁嘴，轻轻地嘟囔：「一点也不好玩。」随即刷一声弹起身子，踏
着沙沙的轻快脚步追向少年。

　　她纵身一跃跳俯在少年的背上，用稚嫩的手臂环住他的颈项，亲昵地在他耳
边说道：「别生气嘛，小貂只是玩一下而已的，爸爸。」说完「啵」一声亲了一
下少年的脸蛋。

　　少年微微一震，侧首向女孩投以「愤怒」的目光，女孩却咯咯地嬉笑起来，
说道：「好啦，有人的时候小貂会叫哥哥的，没人时就叫爸爸好不好？」大眼睛
一眨一眨的发出天真的眼神。

　　少年垂头轻歎，一面无奈：「哎，你这丫头，真没你办法。」

　　女孩看见他这个样子被逗得咯咯直笑，又亲了他一下，伸出两只小手捏住他
的的嘴角往上拉成一个夸张的弧度：「爸爸，笑一个让小貂看看嘛。」

　　少年被她弄得直翻白眼，没安好气地道：「别闹了，前面有个城镇，我们去
看看。」

　　「城镇？很好玩的吗？好耶！快去！快去！」女孩兴奋地催促道。

　　两人终于走到雪路尽头，一座颇具规模的城池映入眼帘，十数米的城墙覆满
白花花的霜雪，高高的城门大敞，来往着各式的人群车辆。

　　少年呢喃道：「切，出来这么久还是第一次看见这么多人。」忽然他侧瞄了
一下树林的方向，露出一个诡异的笑容，道出一句奇怪的说话：「要是现在你就
在我怀里就好了。」

　　原来二人便是天炽和貂禅，月许前天炽终于决定要下山，而风兰儿也不加阻
挠，却也没有相随之意，任由天炽如何劝说也没用，最后，在离别时天炽只是向
风兰儿露出一个神秘的笑容就带着又一次异变的貂禅下山。而现在他们下山以来
都是抱着游玩的心态，在大陆行走并没有用任何魔法武技，全凭双腿，也正是如
此，他们总是只到一些穷乡辟壤。

　　二人步进城内，貂禅突然大叫一声：「哇……好多人啊！」

　　只见城里异常繁华，没有因为寒冷的天气而变得萧瑟，大街的积雪被铲得干
干静静，厚衣披身的人们络绎不绝穿梭在街道，不少街边滩档的店主拿着奇怪玩
意高声吆喝叫卖着……

　　「哇……好热闹啊！」貂禅第一次看见如此繁华的景象，立时扑地从天炽身
上跳下来，急不可待地拉住天炽到处乱逛。

　　「那个是什么？看上去好好玩啊。」

　　「哇，好漂亮呀。」

　　「看看这个，样子好奇怪哦。」

　　……

　　貂禅拉着天炽东逛西窜，被新奇的玩意弄得大呼大叫。天炽虽然被她拉得晕
头转向，但也没有怪她。

　　「这些天来她也没有试过这么开心了。」天炽心里想道：「不过这丫头还真
奇怪。」

　　想起当日他和风兰儿破除禁忌结合在一起，本是浓浓情意的气氛却被貂禅不
合时的醒来而破坏，他一怒之下将她扔进小寰戒。过了数日，他才将貂禅放了出
来，却发现她身体竟然缩成个十岁左右的女孩，而且思维成长得很快，一点也不
像是新生的婴儿。他问貂禅发生了什么事，貂禅只是闪着无辜的大眼睛，摇摇头
表示不知道。天炽也拿她没办法，只是想到这应该和她的血统有关。

　　貂禅的脚步突然停止下来，眼睛怔怔地望着一家滩档的物品，她伸出小手捧
起一颗发着淡光的珠子，双发光般似地望向天炽：「我要这个！」

　　店老板看见他们二人虽然穿得单薄，但衣服的质地却看似很贵重，而且二人
都散发着独特的气质，他心想一定是富家子弟。

　　于是他奸狡的肥脸堆满笑容，谄媚道：「呵呵，这位小妹妹真是有眼光啊，
这颗末叶珠可是名家限量发售的，别说是这里国都兰月城，就算是整个幽月国也
不会超过三颗啊。见你们这么喜欢就两个银币卖你了。」

　　「两个银币？」天炽狐疑道。

　　「嫌贵？那一个银币好了。」店主以为开价太高，怕吓走他们立即降价。

　　「……」

　　「还贵，那五十个铜币。」

　　「……」

　　店主见天炽仍没有做声，以为他知道自己在狮子开大口，连忙急道：「还不
行？二十个铜币，最便宜了！没价讲！」虽然这个价格还有得赚，但他仍然哭丧
着嘴脸，装作一面肉痛。

　　其实天炽不出声是因为他不知道什么是银币铜币的，下山以来他们连人影也
不多见，何况是这些。他侧首望瞭望旁边的店铺，看见一个身穿奇异着装的人正
从他腰包掏出一颗银色的圆币交换商品，他立时恍然大悟：「原来是这样。咿？
一个女的打扮成男人干什么？切切，有趣有趣。」

　　思忖间那人已经离开了，天炽忽然激起一丝玩心，他伸手钻进衣服里拿出一
个不知道哪里来的袋子，只见里面装满了大量的金、银、铜圆币，他掏出一枚金
币在店主眼前晃了晃，「这个够吗？」

　　店主张目结舌地盯着金币，似是要流出口水一般。一个金币等于一百个银币
等于一万个铜币，那可是足够让一户普通家庭勉强维持一年的生活了。他愣愣地
点头道：「够了，够了。」

　　天炽丢下金币就拿着珠子和貂禅离开，此时却被店主叫停。

　　店主也想不到这只「绵羊」竟然如此之肥，肥到让他心里有点发虚，他拉住
天炽的神神秘秘地道：「小哥，可别说我占你便宜，这些都送你。」说着就往天
炽怀里塞了几本书。

　　天炽定睛一看，轻轻地读出书名：「阿里布达年代记，龙战士传说，风月大
陆……」

　　店主慌忙地向他做了个噤声的手势，说道：「别读出来呀！这可是大陆的禁
书来的，我收集了好多年才把它们收回来的，你可要好好保管了。」

　　「呵呵，放心吧。你的一番心意我会好好对待的。」天炽也不管这是什么书
就扔进小寰戒，在店主含泪相送下离开了。

　　此时店主从怀中抽出一本厚厚的书籍，喃喃道：「好在我还有一本《色中色
万本小说合集》。」

　　两人走到一家大馆面前停步。「咯吱」旅馆大门大开，少年与女童的组合迤
俪步进，也许是人多的关系，旅馆大堂与室外温差颇大，显得一片温暖。

　　走到柜台前，天炽问道：「住宿多少钱？」

　　旅馆老板立即发挥他的职业精神，礼貌地道：「尊贵的客人，实在是不好意
思，我们的房间基本已经满了，只剩下一间三等客房，未知是否肯屈就一下？」

　　「呵呵，没关系，我就要这一间。」

　　「感谢光顾，现在天色尚早，不如先用餐吧。」

　　二人被一名美女侍应带到一张空桌，美女侍应甜甜地道：「小帅哥，要点什
么？」

　　天炽沉思了一下道：「这位美丽的小姐，你拿注意吧，你拿什么我都吃。」

　　女侍应被他这么一赞立时眉开眼笑，娇声道：「咯咯，小小年纪就这么会哄
人。」然后笑嘻嘻地走开。

　　说起来，天炽也是不知道吃什么才好，他本身已经不需要任何食物来补充能
量，要说食物他一直以来只吃一种，那就是风兰儿的奶水，那可是他最爱的东西
了。而貂禅就一直以天炽的能量维生，也没有吃过俗物。

　　「哈哈，大家听着，今天老子高兴！全场的费用都包在我身上！哈哈！」粗
犷的声音响彻旅馆。

　　一个身型魁梧赤裸上身的虬髯汉子粗着脖子喊道，粗糙的皮肤上泛着红晕。

　　他旁边一个身披黑袍的男子拉了他一下，低声道：「大哥，你醉了。」

　　「哈哈！我才没醉……呃……告诉大家一个好消息，我们黑霸佣兵团……今
天……呃……斩得了一只冰蚕，哈哈！」

　　黑袍男子蹙额微怒道：「大哥，你醉了！」用力扯了一下汉子。

　　虬髯汉子轻轻一甩就挣脱黑袍男子的拉扯，「都说了我没醉！哈哈，我就让
大家开一下眼界。」

　　他从腰包掏出一个小盒子，黑袍男子脸上尽是慌色，他连忙按住虬髯汉子正
要打开盒子的大手斥道：「大哥你疯了！团长回来会杀了你的！」

　　虬髯汉子拍开他，大声道：「怕什么！有谁敢来抢老子毙了他！」说完已经
打开了盒子，只见里面装着一颗发着幽光的圆型物体。

　　「结茧的冰蚕啊！」不知道是哪个人发出的轻叫，此时却如此响亮，惹来了
不少惊呼。

　　冰蚕，吐出的蚕丝拥有很多用途，极为珍贵。出现在极北之地的死亡山峰附
近的魔物，本身实力已经非常强横，而且它出没的地方更是在极度危险的极北之
地，因此它的价值高到恐怖。

　　「完了，完了，团长回来一定回杀了我们的。」黑袍男子喃喃道。

　　「嗒叮……呤……」忽然旅馆响起一阵悦耳的琴声，美妙动人的籁音绕着大
堂……

　　慢慢地琴声渐弱，众人好奇地望向琴音传来的方向。只见一名身穿奇异着装
头顶草帽的人正坐在旅馆角落，手持一纤小竖琴，他微微抬头，露出他英俊的面
孔。但细看之下发现他充满男子的英气却仍遮掩不住他骨子里的阴柔气质，令人
一时间也猜不出他的性别。

　　「是吟游诗人耶。」大堂里不断传来议论声。

　　「哇！好帅！」几名女侍应发出花癡般的叫声，眼睛变成两朵红心。

　　天炽望着他低咕一声：「男人婆。」

　　那人好象听到了一般，狠狠地盯了一下天炽，眼里的煞气一闪即逝，天炽没
有回避她的目光，反而向她邪邪一笑。

　　「什么是男人婆？」貂禅天真地问道。

　　「呵呵，不告诉你。」天炽笑道。

　　「哼，有什么了不起。」貂禅气鼓鼓地道。

　　而此时那人目光已经转到虬髯汉子身上，不再理会天炽。

　　「不知道这位大哥的冰蚕是公的还是母的？」她的声音很是独特，富有磁性
却又带有女子的娇柔，听起来竟然不觉一点别扭，甚至可以说是十分的悦耳。

　　「哈哈！问得好！这可是公的！」虬髯汉子骄傲地道。

　　「哇！是公的，那拿到黑市随随便便也能卖到上万金币的啊！」又一阵议论
声传出。

　　冰蚕丝分两种，也即雌雄两种。虽然同样是银丝但性质却完全不同，公丝堪
称天下至坚至硬之物，若当作武器使用能杀人于无形，是杀手的至爱；母丝是天
下至柔至韧之物，若能织成衣服必定是天下最强的防具。但是二者也有共同点，
就是对一切魔法免疫。

　　两者相较公丝价值比母丝高得多，无论是从用途上还是市场上，公丝都比母
丝要好得多。这也难怪，母丝除了织成防具就基本没有用处了，但是一根蚕丝已
经非常难找到，又谈何织衣，目前还没有听说过有人织出一件冰蚕衣来。

　　「那不知道是否可以让我看一下呢？」那名吟游诗人继续道。

　　虬髯汉子浑浊的眼神突然警惕起来：「不行！」

　　「在下的钱包被偷了，想借大哥的冰蚕换点零钱花。」

　　「开什么玩笑！你在耍老子吗！吃老子一拳！」现在的虬髯汉子已经酒醒，
满含威力的的一击向吟游诗人诗人砸去。

　　但她微微一笑，悠然弹拨了几下手中的竖琴，一轮轮气旋如音波般激出，虬
髯汉子急速的拳势竟然被轻易地阻挡住，魁梧的身子被逼退数步。

　　虬髯汉子恨恨道：「你究竟是什么人？别告诉我你是吟游诗人。」

　　在大陆中吟游诗人基本是不可能有多大的战斗力，所以虬髯汉子在怀疑她的
身份。

　　但她却含笑不语，正想拨动竖琴进行下一轮攻击时被一声大喝止住。

　　「发生什么事了，艾洛？」一名身穿黑色甲胄的大汉跨步而进。

　　被他称作艾洛的黑袍男子颤着声音：「是……是……」

　　大汉已经面有怒色，转向虬髯汉子问道：「卡加！发生了什么事？」

　　「呃……」他吞吐着，脸上已经涔涔流着汗水。他知道自己已经闯下大祸，
要是一个不慎就会小命不保了。突然他指住吟游诗人大叫：「是他！是他想抢我
们的冰蚕！」

　　大汉望了望吟游诗人，然后反手一掌打在虬髯汉子身上，虬髯汉子立时惨叫
倒地，在地上痛苦的呻吟。

　　「一定是你这个笨蛋干的好事，真是没一个靠得住。」大汉怒道，转而向吟
游诗人问道：「阁下可知道接下来会发生什么事吗？」

　　「当然，黑霸佣兵团的作风可是闻名大陆的。」吟游诗人笑道。

　　「既然这样也没有什么好说的，来吧！」大汉粗声道。

　　在一旁默不作声的天炽将貂禅抱到大腿上，笑吟吟地道：「小貂，有好戏看
了。」

　　「什么戏，很好玩的吗？好耶，小貂要看戏。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-7-12 19:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　　浴色

　　此时，黑胄大汉又道：「既然你已经知道，那……」

　　「那」字后面的话还没有说完，大汉突然抽出腰间的大剑，催动与他身型毫
不相称犹如鬼魅般的身法，提剑直指吟游诗人刺去。

　　吟游诗人眼神一凝，快速弹拨几下竖琴，几道浓缩而成的音旋如有实质地荡
着空气发出。大汉急速的剑招狠狠地撞在音旋上，发出了刺耳的尖鸣。他身躯一
震，提劲一挺却仍未突破音墙的阻挡。

　　这一连串动作说得啰嗦却只是半息之间发生。不少人已经反应过来，一个女
侍应发出一声尖叫便晕倒在地上，看来是没怎么见过大场面被突如其来的惊险吓
晕了。

　　吟游诗人接了大汉一招，悠闲地说道：「团长不用这么快就表现你们的风格
吧。」

　　同时重重地弹了一下竖琴，一道音波凝成的气箭与剑尖撞在一起，大汉手臂
一震，整个身子被硬生生地弹开数米之远。

　　大汉深深蹙眉道：「音斗气？你是神音殿的人？」

　　「哎呀，想不到团长见识也不赖呀。」

　　「可以自由出入神音殿又喜欢女扮男装的，除了『音舞神女』蕾娜丝我想不
到还有谁。」

　　吟游诗人摘下帽子，盘在头顶的亮丽金黄秀发立时如瀑布般披散至腰，现在
的她俨然是一美妙动人的绝美尤物。旅馆众人惊呼，想不到前一刻还是个俊美至
极的男子现在竟然化身成了绝代佳人。

　　蕾娜丝轻启朱唇：「团长连这个都知道，不知贵团与魔炎殿有何关系？」与
刚才完全不同，语气虽然平淡，但却妩媚至极，酥麻入骨。

　　「哼，有没有关系轮不到你管，你现在还是关心一下你自己吧。」

　　「这句话应该是我来说，原本只是想抢了你们的冰蚕，但现在看来你们和魔
炎殿的关系不浅，那你们只有——死！」

　　「死」字刚落，她凤眸一寒，没有原本的妩媚之色，纤手轻轻抚弹一竖琴，
一声柔和悦耳的琴音响起，连绵不断地萦回大堂。

　　众人正陶醉于美妙的琴声中，那大汉却凝神提劲，开启全身的毛孔暗自提防
着，不敢有分毫怠慢。他身躯微微一震，刹地抬头望向头上方，却见上方的空气
犹如实质般不安地波动扭曲着。

　　蕾娜丝悄声媚道：「柔情刺骨！」

　　大汉一听，立时大叫一声：「糟！」

　　空中的波动突然形成无数道气箭直指大汉，夹带着轻微的破空之声，如奔雷
般向他齐齐射去。大汉催动起鬼魅般的身法躲闪起来，却没料到气箭居然会识人
追踪。

　　他慌忙之间举剑大喝：「炎魔！」剑尖瞬间出现一道黑色火焰将他身体紧紧
包围住，黑炎赫然形成一头狰狞的魔物。漫天的气箭撞在上火焰，或泥牛入海，
或蒸得烟消魂散，消散得无影无踪。

　　「炎魔？连密技都传给你了，看来我要重新掂量一下你们的关系。」蕾娜丝
微讶道。

　　被黑炎包围着的大汉发出如幽灵般的狞音：「神音殿的婊子，别自以为是，
等会我抓到你就让你知道生不如死的滋味！」

　　蕾娜丝娇媚一笑：「我好怕。」

　　大汉发出呜呼的奇怪声音，身体分离出一道火焰急速向蕾娜丝射去。

　　此时，旅馆有点见识的人都迅速离开了，因为这场恶战将会央及无辜。虽然
打斗很精彩，但命子要紧，一时间大堂已经人去楼空，只剩下寥寥数人。

　　天炽抱着貂禅饶有兴趣地观战，而激战中的二人完全没有理会他，只顾对招
拆招，斗气音旋揭起漫天尘土木屑，随着战斗的波动向四周激射开来。

　　貂禅撇了撇小嘴：「不怎么好看，小貂比他们强多了。」

　　「那你去表演一下。」天炽调笑道。

　　「才不要嘛，在爸爸身上舒服死了。」说完整个身子紧紧地挨住天炽，枕在
他的胸膛就睡了起来。

　　连番恶斗，激烈的战斗得到一丝喘息的机会，大汉身上的黑炎已经消失得无
影无踪，两人各占一方互相凝视着。

　　「团长的工夫练得不到家哦，被小女子一个不小心，就破了。」蕾娜丝娇笑
道。

　　大汉似乎并没有被她的耻笑所动，「艾洛，用那个。」他悄悄地向黑袍男子
传音，随即催动全身力量向蕾娜丝袭去，黑袍男子立即尾随于后，他们所处的地
方只剩下虬髯汉子在地上呻吟不已。

　　看见大汉猛烈的攻势，蕾娜丝不慌不忙地步跃着如舞蹈般优美诡异的身法轻
易地避开了阻击，落在虬髯汉子不远处的地方。

　　她暗忖：「现在是抢冰蚕的好时机。」转瞬间她又念道：「他们修为虽不如
我，但却狡猾至极，还是小心为妙。」

　　虬髯汉子看见蕾娜丝向他逼近，勉强提起一丝力量将盒子护向胸前，刚一抬
手，手臂突然传来一阵撕心裂肺的痛楚，却是他拿着盒子的手被一道气刃毫不留
情地斩断，大股浓腥的血液从血肉模糊的断肢狂喷而出，一声凄厉的哀嚎骇然响
起。

　　蕾娜丝抢到盒子，却不敢露出一丝喜悦的表情，凝神以待突袭。

　　不出她所料，一声低吟响起：「水球术！」

　　她连忙转身，骤见一硕大水球向她扑来。她不禁心生疑问：「为什么发个最
低级的水系魔法？根本没有一点攻击力。」

　　蕾娜丝一时间也想不出他们在玩什么把戏，却也不敢怠慢。手指轻动拉拨琴
弦，发出柔和的音波将水球撕扯成无数的水珠向四周散开，数滴星碎的水华溅落
到她的美颜上，丝丝冰凉的感觉透体传来。

　　她美眸凝视着水球散开后突然露出的粉红珠子向她急速飞来。「扑」一声珠
子破裂，沁出大量冶艳的红粉将蕾娜丝包围起来。

　　「哈哈！蕾娜丝，『巫女的秘药』的滋味如何。」大汉狂笑道。

　　「嗡——」尖鸣骤起，粉末被震散，蕾娜丝的倩影笼罩在半透明的结界再度
出现。

　　她抿嘴笑道：「滋味如何我就不知道，团长的小把戏也耍够了吧。」

　　大汉仿佛听到了什么好笑的东西，哈哈之声再次响起，比之刚才更狂：「蕾
娜丝，你还不知道发生什么事了吗？你才女之名的机智到哪了？」

　　蕾娜丝暗自揣摩他话里之意，同时伸手拭去脸上的水花。蓦地，她感到一股
灼热从腹中攀至全身，如炽火般迅速燃着身躯。不消数息，她已经香汗淋漓，玉
颊飞红，娇喘愈发吁重。

　　望向大汉的双瞳缩成针芒，艰难启唇：「是水……」

　　「没错，『巫女的秘药』如此罕有，哪来这么大的分量。我只是掺了一点到
水球里，但是神女你应该知道『巫女的秘药』的效力吧。」大汉阴笑。

　　蕾娜丝半跪在地，咬牙切齿，狠狠地盯着大汉，其实心里甚是悔恨自己的大
意，想不到真正的药是掺到了水球中。

　　「还是乖乖就范吧，或许我还会帮你解毒。」说着大汉不禁挂起一丝淫邪的
笑容。

　　「妄想！」蕾娜丝倔强道。

　　「哼，炎魔！」大汉喝斥一声，身体重新被黑炎包围。「飕」地发出一道炎
箭向蕾娜丝飙去。

　　蕾娜丝笨拙地扭侧身躯，勉强躲过炎箭，却也被黑炎掠过的高温灼伤。右臂
和右胸的衣物皆燃为灰烬，露出了大半酥胸，雪白莹润的肌肤让人垂涎欲滴。

　　「已经撑不住了吧。」大汉发出肆虐的笑声。

　　蕾娜丝没有反驳他，她只感到自己仿如置身如火窖之中，理智渐渐在欲火的
燃烧中销暗。身躯在她极力竭制下仍不停颤栗，下体不断传来阵阵温热黏湿的腻
感。

　　她颤手伸进后兜，似乎在找什么一般。蓦然抬头，却望见前方突现的黑色炎
丝铺天盖地地向她袭来，心里不禁凉透，她知道要是被这些炎丝捉住下场将不堪
设想。

　　「只差一点点了，难道真的劫数难逃……」她心里不甘，却也无可奈何，闭
眸以待将要发生的厄运。

　　大汉看着自己发出的炎丝快要捉到蕾娜丝，心里得意非常，他心中暗暗发誓
一定要将这个名气仅在女战神之下的尤物狠狠地凌辱一翻。

　　「啊……」一声闷哼响起。

　　绝望的黑暗间，蕾娜丝紧闭的眸里竟然泛起一点光芒。她连忙睁开眼睛，惊
讶地发现那原本应该捆住她身体的炎丝已经消散无影，而本应意气风发的大汉此
时却跪倒在地，魁梧的身躯不断地痉挛。

　　虽然还不知道发生什么事，但她也不容多想，忙摸出后兜的一樽小瓶将里面
的东西吞下。宛若放下心头大石般重重地吁了一口恶气，精神重新投入到场中。

　　「咳咳……不知道老前辈为何出手伤人？」大汉盯着满脸懒笑的天炽咳着血
说道。

　　刚才得意之时，竟被默不作声的天炽随手发出一道风刃将他的黑炎化解，还
重重地打伤了他，心性狡诈老练的他并没有发难，观天炽如此年轻却实力高得恐
怖，想起实力达到一定程度可以运用力量达到返老还童，他断定天炽必是隐世不
出的老家伙，况且他的主人就是这样一号人物。

　　「老？我很老吗？不过你认小我也没办法，就是因为你『小』我才出手。」
天炽蔑笑道。

　　大汉没有理会天炽的蔑视，凭他阅历认为天炽这种「老人家」脾气是比较古
怪，现在他只想道如何脱身，既然被高人插手他的目的亦难以达到，能否全身以
退还是个问题。他正想开口却被天炽突然冷下来的眼神吓住，好冷！这种眼神好
像他主子，不！甚至比他主子更可怕，不觉「咕噜」一声吞了口口水。

　　「闹剧耍完了，滚吧，不然你的下场只有一个。」天炽第一次说出如此杀气
直露的话语。

　　「既然前辈主意已决，在下就次告别。」大汉巴不得快快离开，听见这句话
如释重负般，说撤就撤，带着黑袍男子驮起虬髯汉子迅速离开旅馆。

　　「不能放他们走！」蕾娜丝急道，但大汉的身影已经失去了踪迹。

　　她转身向天炽斥道：「你怎能放过他！」

　　自出娘胎她便如众星拱月般被人捧得高高，何曾受过半点委屈。现在被这个
差点让他饮恨的人逃离，不禁心有不甘。

　　「真是没礼貌，也不知道是谁救了你。」天炽睨了她一眼，自顾呷了一口香
茗。

　　蕾娜丝也觉自己话有不妥，连忙平复心情，向天炽赔罪道：「是我失言了，
对不起。」

　　「好了，我要上房了，老板带我去。」天炽装作没有听见般，抱起貂禅就走
开。

　　「是……」柜台里传来一声颤音，一张惊吓过度的青面浮露出来。

　　「你！」蕾娜丝被天炽无视立时想发难，但念头一转又沉住了气。媚声娇笑
道：「呵呵，小女子有个冒昧的请求，我的钱包被人偷了，不知道可否向恩人借
宿一宵？」

　　天炽瞄了一下她外露的酥胸，装出一副色相邪笑道：「随便。」

　　「那太感谢了。」蕾娜丝道谢的语气没有一丝真诚，反而有点嫌恶之意。

　　「臭小子，死色狼！男人没个是好人。」她心里暗啐天炽的无礼，但她已在
力竭边缘，再得不到休息就很危险，无奈下也只能请求天炽。却不知偷了她钱包
让她没钱投宿的人正是天炽。

　　「爸爸，他们打完了吗？」此时貂禅醒了过来，慵懒地打着哈欠道。

　　此时蕾娜丝发现了貂禅的存在，望向貂禅的眸里闪着异样的光彩。

　　「好可爱啊！」说着的同时张臂扑向貂禅。

　　貂禅敏捷地躲到天炽背后，一脸警惕地盯着蕾娜丝。

　　「怎么了？让姐姐抱抱好不好，小妹妹？」蕾娜丝向貂禅绽露出她认为最友
善的笑容。

　　貂禅依然默不作声，紧盯着蕾娜丝不放。

　　「小貂不喜欢她。」貂禅凑近天炽耳朵悄道。

　　「为什么？」

　　「我感觉到她将来会对爸爸不利，而且她身上的气息我不喜欢。」貂禅凝神
道。

　　「将来？小丫头能预测将来？我也没有这个能力……」天炽心中暗忖，也没
有多想便说：「上房吧。」

　　蕾娜丝急道：「小妹妹，让姐姐抱抱嘛。」尾随天炽而去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是夜，皎洁的月光透纱而入，房子映得淡光微霞。

　　疲倦至极的蕾娜丝在床上酣睡，身体被淡光笼罩。

　　天炽心里嘀咕：「就一破结界便以为安全，要是我想对你不利你早就连渣子
都不剩了。」

　　悠闲地伸了个懒腰，说：「不管了，先洗个澡。」

　　「我也去！」一旁的貂禅兴奋道。

　　天炽步进浴室，貂禅尾随在后，却慢了一步被拒之门外。她立时跺脚拍门叫
道：「开门！快让小貂进去。」

　　「洗完了就让你进来。」浴室里传来淡淡的声音。

　　「不要！小貂现在就洗。」貂禅不依道。

　　「……」

　　「小貂要尿尿，再不开门就要尿出来了。」

　　「咯吱——呛啷——」开门关门声迅速响起，貂禅的身影已经消失了。

　　天炽将貂禅拉了进来，自顾跨入矮矮的浴桶浸浴在水中。因为是三等客房的
原因，浴室的设备也显得格外简陋单调。

　　「好了，自己尿去。」

　　貂禅踌步不行，捏衣嗲道：「爸爸帮我尿嘛，我不会。」

　　「怎么不会，拉下裤子蹲到坑上就尿呀。」天炽没安好气地道。

　　「不要！我就是不会。」貂禅又再无理取闹。

　　「别闹了，不然就不理你了！」天炽斥道。

　　貂禅粉嘴一嘟，明显不服气。突然，她「刷」地把连衣裙脱下，麻利地扒下
白色小内裤，她娇小的粉躯立时暴露在水雾中。

　　一身娇嫩白皙的肤脂嫩得令人恨不得一口吞下去，胸前虽然平平，但粉红的
乳晕上，那小小的，嫩嫩的乳豆已经熟腻挺然，底下那微微凸鼓的花苞在娇嫩的
胴体下显得如此饱满，雪白的缝隙紧紧闭合着，如羞涩般不肯露出半点肉蕾。

　　她「扑」地跳进浴桶，揽住天炽的腰身，甩头不依：「快嘛，再不帮小貂，
就要尿到水里面了。」

　　天炽脸上的肌肉不自然地抽搐一下，刚想拒绝，却发现一双灿灿亮亮可爱非
常的大眼睛一闪一闪地凝视着他，他知道自己又一次被这种眼神打败了。

　　「仅此一次。」天炽无奈道。双手从后面卷起貂禅的脚腘，摆成抱婴撒尿的
姿势，走到坑前蹲下来，将貂禅的屁股高高抬起，穴口对准坑洞。

　　「哗啦……」一道晶莹剔透的水柱从花苞瓣隙间激射而出，貂禅悠悠踢着双
腿，哼着歌儿，脸上尽是得意之色，一副胜利者的姿态。

　　天炽心中郁闷：「这小丫头脑子里究竟装了什么东西，迟早有一天我会找到
秘密的。」

　　自从貂禅异变以来，天炽也试过窥视她内心世界，但由于她的能量基本与天
炽同源，当他一侵入时便被她发觉，并且险些让她反窥自己的内心，故此也不敢
再对貂禅用读心术。

　　貂禅尿了足足半分钟才停下水势，天炽放下她，重新坐进了浴桶，但「麻烦
制造者」却也跟了上来。

　　貂禅跳进浴桶里，脆声说：「一起洗！」

　　天炽知道摆脱不了她，只好任由她胡闹下去。但貂禅却不放过他，她紧紧地
盯着天炽胯间正沉睡的小龙，突然，她抓住小龙握在小手中轻揉细捏，一脸心疼
地道：「爸爸，怎么这里肿了？」

　　天炽在她小手揉捏下竟然产生了快感，小龙不觉已经逐渐苏醒。

　　「小狐狸精！嗯？狐狸？她亲生母亲是一只九尾灵狐，狐者，媚也！嘿嘿，
她天生媚骨应该跟她母亲脱不了关系了。」天炽酥爽间突发奇想。

　　看着愈发肿大的肉棒，外露的菇状龟头脱然跳出，闪动淫糜的红亮。貂禅堂
目结舌，一副不敢相信的样子。

　　「爸爸，怎么变大了？连肉块都露出来了，一定很痛吧……呜……」貂禅竟
然噎唔起来。

　　天炽还不想这么快就吃了她，刚想结束这场闹剧，就听到貂禅的脆声：「不
怕，不怕！小貂舔一下就没事了。」

　　说完还真的俯首凑近肉棒，吐出丁香乳舌舔上肿胀的龟头。天炽只觉龟头被
一团紧致的嫩肉包裹起来，一条滑腻温热的小蛇不断卷弄棒头的冠沟棱肉。

　　此情此境，他不禁泛起一丝似曾相识的感觉，很熟悉，很熟悉……

　　低头望向貂禅，却见她小嘴含住龟头，撑得鼓鼓的腮绑泛着桃晕，如饮蜜舔
浆般滋滋吮个不停，露出一副陶醉之色，一双不应出现在她这种年龄身上的媚眼
时不时调皮地引诱着他。

　　天炽心想：「她一定是故意的……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜阑人静……

　　浴后天炽倒卧在床，曲肱而枕。貂禅趴在他身上，四肢如八爪鱼般缠紧他，
酣睡的娇靥挂满幸福的笑容。但天炽却一阵难受，刚才被貂禅「咬」出来的欲火
还未泄出，胯下顶着的帐篷越来越大。

　　「切！早知道就射进你的嘴里。」天炽恨恨地对貂禅说。

　　熟睡的貂禅好象听到一般，发出轻微的梦呓：「嘻嘻，来呀，爸爸。」

　　忽地，另一张床上的蕾娜丝出现了动静，只见她甫地跳下床来，急忙跑进了
浴室。

　　不消一会，浴室里传来了阵阵微弱的呻吟。

　　天炽顿感兴趣，萃出一道灵识窥望浴室里的情况。

　　雾袅迷离间，一具冶艳的赤裸胴体趴俯在浴桶，玉颊贴着桶沿，湿濡的的秀
发散落遮掩住了它主人的娇靥。雪脂玉乳莹发着妖色的红晕，粉嫩圆滑的肥臀高
高翘起，嫣菊下那圆鼓饱满的脂苞绽露出两片娇艳的花瓣，闭合间吐出的阵阵蜜
浆浇洒得阜下金黄的丛林一片泥泞。弯出的一条玉臂摸近阴户，曲出双指蠕进蜜
道里轻抠细挖。

　　灵识状态中的天炽发出感叹：「好一件不可多得的尤物！」

　　蕾娜丝感到自己如置身欲炼之间，意识一阵朦胧。心急如焚：「『巫女的秘
药』果然厉害，想不到连『素女圣水』也抵挡不住这么少量的药份。唔……快支
持不住了，怎么办……」

　　彷徨间，她扣挖蜜穴的速度越来越快，淫叫变得急促放浪：「啊……小碧妹
妹……是这样……弄那里……啊……」

　　天炽听得一阵好奇：「小碧妹妹？怪不得身上的阴气比寻常女子重了，原来
喜欢这东西。看来小貂应该是不喜欢她身上的阴气。」貂禅本身属阴，却因为吸
了天炽的炎阳之力发生异变，变得好阳恶阴，属性却不得已知。

　　「露娜妹妹……你也来了……快舔姐姐……呜……」

　　看见蕾娜丝愈发淫贱疯狂的自慰，天炽也有点蠢蠢欲动。

　　「看来还搞了不少啊，不过药毒已经攻心，没有男人的阳精滋润，就这样的
了。」转念间他已经动了邪恶的念头。他运起聚形诀，灵识凝成一个尺许小光
人，而胯下却顶起一根与他身形极不相称的八寸巨龙。

　　他悄悄地飞到蕾娜丝后面，将抠在穴内的手指抽出按在股上，胯下棒头对准
泥泞的花道用力一挺，肉棒在淫汁的作用下毫无阻隔地一杆到底。

　　「啊……好棒……你们都一起来吧……啊……」被药力控制的蕾娜丝根本没
有察觉到半点异常，被天炽重重一干反而更合她心意。

　　其实天炽想救她根本不用这样做，但他并不是个喜欢白做好事的人，所以他
才出此下策。他慢慢挺动小小的腰身，大肉棒橇着她绽露的花瓣轻轻抽蠕。虽然
蕾娜丝的处女膜早就不复存在，但他知道她还是个处女，在他眼里只要还没有跟
男人干过就是处女。

　　感受着温嫩的膣壁因兴奋不断地蠕动挤压他肉棒，每一次插到尽头娇嫩的蕊
心儿，都会被她紧紧地，如依依不舍般吮着龟头，一阵阵酥爽的快感袭体而来。

　　天炽正闭着眼享受着这美妙的快感，但他胯下的蕾娜丝却急道：「啊……快
点……快点啊……哦……」

　　自动抬臀摇股，牝户贪婪地快速吞吐天炽的肉棒，现在却不知道是天炽奸淫
她，还是她在奸淫天炽。

　　天炽发觉蕾娜丝穴内的淫水突然流得急速，而且变得越来越稠密，他知道这
些都是阴源精华，要是不阻止任由它们泄漏，蕾娜丝就会精尽人亡。

　　他马上发出激烈的进攻，巨大的棒身在蛤肉嫩苞内如飞虹般抽送，挑出的花
瓣儿兰吐着无数的腻浆打湿了两人的结合处，随着快速的离合扯成无数道淫糜的
黏丝。

　　「啊……好棒……要来了……啊……噢……」

　　随着天炽每发狠狠地桩在花底，蕾娜丝的嫩壁蓦地变得濡烫非常，一下下吮
奶般地箍缩，一股恬滑的烫浆从玉宫虹洒而出，浇在天炽的大龟头上。

　　天炽迎蜜一挺，抵在花子上，棒身急速地鼓缩，一道道浓浓的精液如滚浆般
从马眼瓢射出来，穿透膣内仍水势汹汹的蜜精打在玉宫壁上。

　　「啊……」蕾娜丝发出一声啼鸟哀鸣，身体软软地瘫倒下来。

　　天炽并没有急于拔出肉棒，而是深深一挺，绽开肉蕊闯进玉宫，马眼喷薄出
雾气般的能量将灌满在宫内的精液迅速融化，融进宫壁里。

　　「就当是我送给你的礼物吧。」留下一句话，天炽的身影已经消失了。

　　瘫软的蕾娜丝现在也不知道是福是祸，虽然贞操被夺，但被天炽的阳精滋润
过，对她日后的好处却是无法估量。

　　迷蒙间，她渐渐闭上眸子，安详地入了梦……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）