高潮的诱惑
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:46

----------
　　　　　　　　　　　　　　　高潮的诱惑


作者：kcsh362100
2008/03/27发表于：SexInSex

　　某天，喝得有八成酒意的我在一个繁华的街道上与一个情场失意的女郎相邂
逅，虽然已历经几年，只产生了短暂的爱火花，但激情的场面历历在目．因为我
感到那是我这一生最美好的时光．

　　对面走过来的她朝着我微笑，她有一双黑色椭圆形的眼睛，长长的睫毛，像
天鹅绒一样眨着。她轻轻地伸出戴着绣着花边的黑色手套，挽着我的手臂：「年
轻人，陪我回家聊聊天，好吗？」

　　我简直不敢相信自己的耳朵，以为是我的幻觉，其实我的内心深处就希望她
这样说，因为我已被她的眼神吸引。我重复了那句我认为听到话，这句话听起来
有一点冒犯她，「陪你回家」这句听起来相当暧昧。

　　她倚在我的肩膀妩媚地微笑：「放心跟我一道走吧！」

　　也许应该是这样，实际上的确是这样．当我们一进屋内，她温柔地拥进我的
怀内，温暖的皮肤紧紧帖着我，搂抱着我，并且把她的舌头伸进我的口里。

　　她的吻很热切却很缓慢，很细心地品尝着、体验着。没有强夺、没有贪婪。
每一个动作揉合成一体，而这个整体就是所有的一切。我的年轻和强健掉进她聪
明和成熟的陷阱，我的手本能地知道自己该做什么，我脱下她的衣服，沙沙地落
在她的脚踝上，她根本没有穿内衣，完全成熟的身体露裸了出来，充满着强烈的
性欲。

　　我完全被她吸引了，因为她有精致而优美的，完全有女人味的腰，圆滚滚的
大腿，以及那纤细的腰和耻骨这间宽大、结实又十分性感的臀部。在她两片屁股
上有两堆软软的肉，上面有一对离得很近的酒窝。

　　我站在她的身后，用两个大拇指按进那两个小酒窝内，这时她停了下来。在
我摸索她，像小山一样的股和像山谷一样的屁股沟之前，我先紧紧地抓住她的臀
部。当我开始触摸她时，她暗示着向后靠在我的身上。她的体香冲进我的鼻孔。
她的头发摩擦着我的脸。我从上往下看，她身体的前部真是一个奇特的画面，我
的两腿之间胯部开始燃烧起来。

　　在我下巴下面，她斜斜光滑的肩膀像奶油似的，里面的肩骨感觉起来像马的
骨头一样，纤细而美丽。那儿的肉晃动着，沿着向下的趋势一直达到她的乳房顶
端。是的，她的两个乳房从上面看起来就像两座平行的火山，两个像火山口一样
粉红的乳头。我几乎能从那狡猾而又火热的乳头感觉到它们发出的热量，我的嘴
会在那里燃烧、死去。

　　在她乳房下面是一块被她成熟、丰满的乳房所掩盖的神密的阴影。但我能看
到处于那宽宽的两腿之间的峡谷上面白晰的圆圆的腹部。她的肚脐像一颗黑色的
珠宝，引导着我的眼光看向那白晰的腹部下面。一条优美的曲线，延伸到她那光
滑、狂热、卷曲的阴毛，像乳头一样狡猾、火热。

　　我看不到她的腿，她的脚，也看不到那地板。除了她下面那块隆起的狡猾的
阴阜。什么也看不到。我的手在她的臀部不规则地滑动，使她感觉到和我已经亲
密无间。并且我自己也似乎觉得她就是我的一部分，就像是我的手指一样。而现
在我的手指已落在她两腿上部的中心之处。

　　我又重新感觉到她那温暖而又富有弹性的头发摩擦着我的脸。她靠着我，轻
轻地移动一下，把两腿分开来。我的手指在她两腿之间不停地移动着。我感觉到
了她圆圆的大腿的冰凉，也感觉到了她大腿之间的湿热。

　　我把头靠在她的肩上，吻着她的颈子。我的嘴唇可以感受她颈部的悸动，并
且她闭起眼，开始让我的手指来认识她，了解她。就好象有一个动物在她两腿之
间扭动。我手指下的阴户变得湿漉漉的，很温暖。我感觉到它的颤动。我开始摸
弄她可爱的沾滑的阴户了。

　　她的阴户在我的手指触摸下隆起、抖动着。像一个蠕动的迷宫迷惑着我的手
指，戏弄着它们。然后引诱它们接近、进入，透过那神秘，找到那迷宫的中心。
我的身体绷紧着，靠在她的身体上，我一边吻着她的颈部跳动的脉博，而我的手
指也被吻着，欢迎着进入她的身体。

　　我跪下来，吻着她屁股上的酒窝。然后又把我的脸紧紧压进她的股沟内，并
且我的手指更深地插入她的体内。那湿热的阴道包围着我的手指，诱惑着我，使
我剧烈地颤抖。她阴道内的肌肉收缩着，痉挛着，就像是有生命似的，把我的手
指拉进去，玩弄它们，欢笑着、戏弄着。

　　我把脸更深地埋进她的股沟内，呼吸着她的气味。我把她的体味吸进肺部深
处，感觉是多么的温暖、清新。她的阴户抖动着。此时我又在她的股沟里张开大
嘴，她绷紧她的臀部挤压我的脸，用她的股沟玩弄我的舌头。我的舌头扭动着，
品尝她的体味，舐着她的屁股。

　　她向前弯起了腰。她的大腿夹着我的腰。她的阴唇完全分开了，而她的阴道
口快乐地张开了，湿湿的，舔着我的手指。我低头狂热地吻着那狡猾的小洞口，
并且感到它也撅着嘴回吻着我。

　　我把脸挪下一点，用鼻子顶进她的阴道，我的嘴全湿了。我又把嘴对着她的
阴道口，长满阴毛的阴户摩擦着我的脸，需要我，请求我深入。我吻着她阴户闪
闪发光的嫩肉，呻吟着。我又腾出一只手盲目地伸向前去，一次又一次不停地用
手掌搓揉她尖挺的阴蒂，搓揉那面很少被触摸的嫩肉，使它们在男人的手中更加
敏感、紧张。

　　我吻着她的阴道，把舌尖伸进去，而她的阴道也回应吸着它，就这样甜蜜地
吻着，快乐地呻吟着，呼唤着我深入，同时用她的阴毛摩擦着我。现在她的阴户
已经完全湿透了，不仅仅只是外部。粘粘得、厚厚的，像西瓜酿似的。这些液体
浸润着我的生命、灵魂、男人的饥渴，使我像那女人一样润湿、舒适。我好像变
成海洋中生命之源的水，我在那海洋中成形，而现在又回到它的温暖的源头，坚
强、美丽又原始。

　　我的舌尖舔着她的阴蒂，直到它的根部变硬。她扭动着，使我的舌尖知道它
们是多么喜欢这样被舔着。我继续品尝着她体内海洋深处的咸味。我的手又捏住
她两个乳头，并向下揉动着那成熟、丰满的乳房，那乳房就像装在薄薄皮肤里枕
头，很柔软，并开始由于兴奋而膨胀。

　　我在揉搓她的乳头时，能感觉到她那粗糙不平的乳头上，皮肤摩擦着我的手
掌。

　　她移动了一下，站直了身体，从我的双手中脱出，同时她的阴户也离开了我
的舌头。她转过身体，面对着我说：「到卧室里去吧。」她的声音有一点犹豫，
但很优雅。

　　卧室房内很温暖，床上没有盖被，当她在床上躺下身体时，身下那半透明的
床单震颤着，并且整个床面波动着，抖动着。她的身体随着床的波动而优美地起
伏，使她身体的每一部分都完美地突显出来，她抬起一只手招呼我过去。

　　我慢慢地脱光了衣服，充满活力的身体与她交织在一起，就像银河中的一粒
灰尘。她抚摸着我全身发热的皮肤，然后把手伸向我的腹股沟摸索，抓住我的阴
茎，并抚摸着。在她抓住我的阴茎的同时，我的双手也抓住她身上悬挂在我面前
的一只像火山似的乳房，揉搓着那大袋子似的丰满的乳房，然后把一个乳头含在
嘴里，开始吸吮它，用嘴唇夹着它。

　　那柔软的皮肤在我的口中像一张纸似的，当我舔着她，吸吮着她时，在她手
中的阴茎开始挺起、变硬。她的乳头迎合着我的舌尖，好象要在我的口中融化似
的。我吸吮着它，感觉着它的变化，开始变硬，变大。

　　我的阴茎在她的抚摸下也在变化着，越来越大，越来越硬，更富有弹性。我
的阴茎逐渐感到一种要涨裂的痛疼，努力地克制着她紧握的阴茎，不断施加的压
力。「那么来吧！」她呻吟地说。

　　我们开始相互吻起来，同时我坚实的身体紧紧地贴着她柔软的身体，轻轻地
摩擦着，她在我的身体下张开腿，我立即领会地向下伸出一只手，用手指不停地
来回插进她的阴道。直到我的手指被完全弄湿了，我才开始微微侧着身，把我快
要憋不住的阴茎慢慢插入她的阴道．

　　我大口喘息着，她的阴道紧紧地缠绕着、挤压着我的阴茎，吸吮着阴茎的全
部，一直到龟头。我用力把阴茎完全插进去，但觉得还没有到头，她的阴道像一
个无底洞似的。

　　当我的阴茎慢慢地往外拨时，她的阴道就像那退潮中的瓦片一样，翻出一些
红红的嫩肉。我又深深地插进去，安静地停了几秒钟，再慢慢地拨出，然后又欢
快地深深插入。同时我感觉到她在迎合着我，她的臀部伴随着我的插入不停地挺
起、落下。

　　我开始仔细体会每一刻、每一秒的感觉，慢慢体验着，阴茎在手套一样的潮
湿、润滑的阴道里愉快的快感。她的阴道壁紧紧地裹着我的阴茎，扯动着它，给
它温暖，使它舒坦。把它阴户的情趣回报给我，和我的阴茎一起分享，是那么的
成熟，是那么的舒畅。

　　我好象在她身上骑了一万年，就这样长时间慢慢地在她的身上起伏着。我的
阴茎在她的阴道内不停地来回抽插，进进出出，十分忙碌。

　　突然，她轻轻地呻吟着，她的兴奋在白色的灯光衬托下，像几千根，几万根
红丝，散开着，散落在床上。她的阴户开始失去控制了，当阴茎完全插进去时，
她的阴户颤抖着，请求着我的阴茎松动，拨出，以达到满足。

　　我已感觉到她开始进入高潮，开始发狂。脸上是一副欲仙欲醉的兴奋表情。
我也完全兴奋起来，一次又一次的插入，动作越来越快，似乎是一次比一次深，
一次比一次光滑，一次比一次舒服。

　　我的耻骨就像是燃烧起来，体内好象有一阵台风在升起，旋转着，绕着一根
轴越来越快，越来越猛烈，好象不会停止。当它到达我的阴茎时，我的阴茎就像
一团火要向外爆发，阴茎四周产生一阵眩晕、令人头昏眼花的热度。

　　她的阴道壁猛烈地收缩着、痉挛着，一股女人的阴液从阴道深处喷出。我也
大口地喘息着，同时射出一股精液。然后我的身体完全松驰下来，躺在她软软的
身体上兴奋地呻吟着，喘息着。她也软下她的腰，落在床上，她让我在她的身体
上躺着休息一下，然后把我推下来。

　　我软软地侧躺在她身边，吻着她的颈子，我的阴茎从她的阴道内滑出来，软
绵绵地躺在她的大腿根处。从她的阴道内流出一些亮亮的，富有光泽的、半透明
的、粘粘的液体，那是我们性高潮的分泌物，我的阴茎仍然在她身体的黑暗处，
我们俩在那炽热的光线下，紧紧搂抱在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
