春色荡漾的青春年少
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:15


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:54 编辑 ]
----------
                          春色荡漾的青春年少


作者：jtx888
2008/06/02发表于：色中色

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　隐隐约约记得当年那一幕幕，不知道是现实存在还是于文成心中ＹＹ到了极
限，引发的无穷想像。

　　那年好像是初中二年级，印象中第一次接触到Ａ片，于文成的家乡是偏远的
县城，当年十分流行由广东传来的录像厅，一个小县城不下十家，竞争是相当激
烈的，各家想各法吸引众人观看。

　　渐渐地，稍微有些根基的录像厅慢慢转化，一个正式录像后，插播半小时Ａ
片，当时根本没有剧情，荧幕上一男一女或众男众女在ＰＫ，如果是欧美片很直
白，大家脱光一顿浪声淫叫，碰上日本Ａ片，录像厅内的观众就会一致的叫喊：
「快进、快进。」老板就会倒带，让录像中的人物直接进入状态。

　　那时候的十几岁小孩还是比较单纯的，没有网络，观看的只有电视或者偶尔
淘宝出来的Ｈ书。电视不用说，不会有关于性爱的展示，Ｈ书则满篇都省略号加
「啊」，却也看得津津有味，面红耳赤。不用说，当时看见Ａ片对于文成是多么
的震撼，那可是活动的，清晰的人在眼前性交，震撼之余了解到外国女人如果是
金发，那么下面的毛发也是金色的。

　　一周周末，于文成做完让他愤恨八年的家庭作业，急急忙忙地来到了离家较
远的，当时比较出名的录像厅。熟练地交钱进入，准备再次领略Ａ片迷幻世界的
诱惑。在他的印象中，放映的时间应该是一点开始正片，一个半小时后，Ａ片上
演，但是如果在两点左右进入录像厅，那么抱歉了，绝对不会有坐位。

　　正因为时间掐得很准，于文成今天还看了让他印象深刻的经典三级片《肉蒲
团》，尤其里面两个镜头，于文成以后想起来，下面的男根也会不知不觉地硬起
来。

　　一是偷情者与教书先生的美貌妻子偷情时，不巧教书先生带领学生回家给夫
人拜年，于是偷情者藏在床下，先生妻子在床上，通过床上的孔继续苟合，而且
还要打牌，那自然由正上下套合的先生妻子发牌，结果是牌没发完，先生妻子已
经一声娇吟后玩完了，当然不是牌，而是性交玩完了。还有一幕是偷情者妻子在
家勾引长工，那扭动的雪白屁股，让于文成一生喜欢后进式。

　　由录像厅出来后，于文成的头脑中全是雪白的屁股，肥硕的奶子，晕晕乎乎
的，推着自行车的手总不自觉地摸向硬挺的肉棒，但是周末家中有人，准备自我
安慰又不能回家，如同没头苍蝇一般随处乱逛。突然，于文成想起一处人少的地
方，就是以前国营商场的后面，那处自从国营商场解体后，基本属于空无一人。

　　于文成骑上自行车向目的地进军，进入大门虚掩的仓库后，迫不及待地掏出
硬得发疼的肉棒，全力地摩擦着，害怕万一被发现的心理让他没命地揉弄。就在
要命的时刻，听见外面有声音，于文成马上停止动作，减缓呼吸，心中怦怦地乱
跳。

　　「哗！」很大的流水声由大门处传来，于文成轻手轻脚地趴到门缝向外看，
入目的场景差点让手淫少年肉棒冲出裤子。那是一个丰韵至极的女人，微蹲的双
腿让她丰满的臀部显得更加圆润，屁股的皮肤稍黑。而且于文成知道对方真的是
憋不住了，不然不能是半蹲的形态，将鞋和没褪利索的内裤都尿湿了。

　　足足有一分钟，于文成的双眼没有眨过一下，紧紧盯着微黑却又异常硕大的
屁股。由于他是由后面欣赏女子便溺，所以除了一开始女子着急而半蹲就放尿时
看见的女子阴户，其他的时间都是盯着肉肉的大屁股，如果不是因为害怕弄出声
响，估计都得趴下观看那神秘的所在。

　　女子没带纸，尿完上下哆嗦后，准备提上内裤，但是一看棉织内裤已经被自
己的尿打湿，无奈脱下来。当时是夏天啊，女子穿的是裙子，这样一来，于文成
清楚地知道，现在那过膝盖的套裙下面空无一物了。

　　在女子转身扔内裤的时候，于文成看见女子的面容，竟然是他意淫时经常幻
想的人，他家以前的邻居兰姨。

　　兰姨皮肤微黑，但面容姣好，尤其兰姨最吸引人的一点是兰姨那大到夸张的
奶子，如同两个南瓜般挂在胸前，一走一停间的波涛汹涌绝对能让人不留意间鼻
血长喷。

　　兰姨的丈夫自己养车开长途，一年倒是有大半年不在家，当时这个活计可是
相当挣钱的。兰姨就与她儿子一起生活，记得有一次兰姨还叫正在和于文成玩耍
的儿子回家洗澡，让其幻想半天兰姨洗澡时的样子。

　　兰姨的儿子小于文成三岁，当时上下楼住着。仗着年纪大，事后他还偷偷问
过兰姨儿子兰姨的阴部什么样？奶子大不大？兰姨的儿子岁数也小，只说兰姨裤
裆那有胡子，奶奶当然是大了。还透着那么股骄傲劲。于文成心里偷骂：「你个
傻Ｂ，连这都说。」

　　兰姨由于丈夫长年不在家，工作之余家中的琐事还要自己承担，所以天天好
像比较忙碌，附近很多人就开始说三道四，不堪入耳了。不知道是不是这原因，
兰姨去年搬家了，也有说她丈夫一年就挣一个房子，人家自然可以随便搬。

　　兰姨扔掉内裤，踏着积水的皮鞋向自行车走去，身形还不稳，于文成猜想这
肯定又是喝酒喝多了，不然也不至于尿裤子啊。地上积尿的味道慢慢地飘向于文
成的鼻子，有些骚似乎还夹杂着啤酒的苦味。

　　于文成因为录像厅、手淫未射、再看到心中意淫对象便溺，肉棒如同钢棒一
样，将夏天的短裤顶起老高，下身的思考也顶替了大脑的选择，心中反复出现一
句话：「撑死胆大的，饿死胆小的。」一咬牙，于成文推开仓库门，顺手拣起湿
漉漉的棉织内裤，仰头喊道：「兰姨，你东西掉了！」

　　兰姨听见身后门开的声音，急忙推着车要走，好像要逃避这个尴尬的局面，
可是于文成一喊话，兰姨如同慢镜头般缓缓转过身来，脸上如同火烧云似的，红
彤彤，再看于文成手里拿着自己失禁留下的内裤，不禁更害羞，面对着这个比自
己小了二十多岁的少年低下头，嚅嚅地说道：「大成是你啊，那是我扔的，不要
了，你也别拿着，脏。」慌乱的心情下，也没来得及思考于文成怎么会出现在这
里。

　　于文成并没有丢掉内裤，反而向兰姨走去，心中也是乱跳，可是看见兰姨似
乎比自己更紧张，胆子反而大了起来，张口问道：「兰姨是不是喝酒了？看你走
道都不顺。」

　　兰姨似乎缓解了心中的尴尬，应声道：「是啊，还不是你姨夫那个破车的事
儿，喝得太多了。」抬头一看于文成还拿着粘满自己尿液的内裤，脸上更是红上
加红，开口道：「快扔了，多脏啊。」

　　于文成呵呵一笑，扔掉了湿漉漉可是他万分想保存的内裤。

　　兰姨看到他这个动作又低下头，羞愧中带着一丝懊恼，懦懦道：「喝太多，
真丢人啊。」

　　于文成没有接话，只是说：「我送你回家吧，看起来兰姨喝醉了，而且我还
没看你的新家哪！」

　　兰姨看着这个大男孩，由于酒或者什么的没有说出拒绝的话。

　　于文成回身将藏在一旁的自行车取出，两人慢慢地走出国营商场的后院。

　　其实兰姨的家离这里不远，一栋六层的居民楼，很新，兰姨家在顶层，当时
附近最多都是三层的小楼，站在兰姨家的阳台，差不多整个县城都能看在眼底。

　　进到房内，兰姨道：「大成你先坐，吃点水果，我忙一下。」

　　于文成没有说话，知道她是要清洗，只是用隐晦的眼神看了眼兰姨依然带着
些许尿渍的裙子，点点头。

　　兰姨顺着于文成的眼光，低头一看，不禁很是害羞，转身走向卫生间，由于
害羞及忙于逃避，竟然忘了拿换洗衣物。

　　于文成听着卫生间内的水声，浮想联翩，钢炮已经蓄满了能量。他在卫生间
门口徘徊，试着冲进去，又不敢。里面的水声响了很久，于文成就来回溜达了很
久，隐约好像还听见里面有丝丝的呻吟声，不知道是凭空幻想还是别的。

　　兰姨进了卫生间，脱掉衣服，打开淋浴器，胡乱地冲洗着。兰姨家的家用电
器很齐全，估计都是她老公跑车的时候从南方进的。不知道是因为喝多了还是自
己失禁让半大小子看见，奶头和阴户痒得厉害，水流的冲击都让她感觉自己马上
到了高潮。

　　兰姨看着镜中的自己，一个丰韵的成熟女人，硕大的奶子，保养极好的平坦
小腹，夸张的圆圆屁股，不由自主地手就摸到奶头，轻轻揉弄，另一只手则放到
了黑黑的三角地，手指寻找到黄豆般的阴蒂。嘴里控制不住地发出呻吟，心里想
着就是痒痒，摸几下就好，但是失禁和于文成手拿湿漉漉内裤的场景不住浮现，
手的动作越来越快。

　　兰姨不管不顾了，除了揉弄阴蒂的手指，又插进两个进入早就滑润的阴道，
小手指还在黑褐色的屁眼处旋转。这是兰姨老公教她的，弄屄的时候再弄屁眼会
更舒服。

　　兰姨另一只手狠狠地揪住自己的大奶，双腿扭动，两眼翻白，没几下就高潮
了，差点坐到地上。完事后兰姨心说自己怎么这么淫荡，外面还有别人，自己就
在卫生间手淫了，不知道外面能不能听见？幸亏淋浴器的水声不断，不然不羞死
了。

　　仔细清洗了自己先失禁后高潮，红彤彤的阴户，又胡乱地冲洗了身子，擦干
净，一想自己没带换洗的衣物，想了一下，就招呼于文成帮自己拿。

　　水声停了。「大成、大成。」里面兰姨轻声招呼。于文成本来就在门口，听
见声音，猛地「啊」了一声，声音很大，里面又没了动静。

　　刚一开口，就听见于文成在门口大声答应，心里清楚，这个半大小子这半天
就在门口，估计自己手淫的声音也被听见，脸一下红了，奇怪的是刚高潮过后的
阴户又痒了，还流下了淫水。

　　大成估计是自己在门口徘徊让兰姨猜到了，感觉不好意思，开口道：「兰姨
什么事啊？」

　　兰姨在里面羞声说：「你帮我拿下衣服，刚才进来得急没拿。就在主卧里抽
屉里。」

　　于文成拉开兰姨说的抽屉，里面都是内裤内衣，叠得很整齐，拿了一套也没
拿外衣，抓着内裤奶罩就来到卫生间外。这时门开了一个小缝，兰姨圆润的胳膊
伸了出来，于文成将手里的内裤放到兰姨手中，兰姨往回拿，没拿动。于文成紧
紧抓住内裤，另一只手抓住卫生间门，猛地一拽，门开了，兰姨由于抓着内裤，
地下全是水，很滑溜，这一下也被带了出来。

　　于文成眼睁睁看着一个丰韵成熟的裸体女子冲自己飞过来，没有反应了，只
盯着眼睛看，直到兰姨趴到自己身上，连带于文成也一屁股坐到了地板上。

　　兰姨现在的造型很不堪，脸趴在于文成腹部，奶子在两腿之间，屁股高高撅
起。

　　兰姨的奶子清晰地感觉到身下半大小子的钢炮硬硬地顶着自己，那股热气让
她的思考停止了。

　　于文成此时已经没有理智了，那双因为从小打篮球、练功夫的大手已经狠狠
地捏在了兰姨夸张丰满的大屁股上，不停地捏，动作很单一，没有一丝温柔。

　　兰姨这时候才知道于文成的手在捏着自己的屁股，很疼，但是又很舒服，口
中发出呻吟，身体扭动，却说不出话。

　　她这一扭不要紧，浑圆柔软的奶子下的肉棒感应到后则不住地颤抖，越来越
硬。于文成低嚎一声，两臂一较劲，将兰姨屁股往前一抬，阴部正对肉棒坐下，
隔着大短裤的肉棒狠狠地顶在娇嫩的阴户，兰姨「啊」的一声，眼泪疼得差点流
出来。

　　现在两人的姿势是标准的观音坐莲，肥大的奶子对着于文成的嘴。于文成现
在头脑完全乱了，象喝奶的猪崽一般，头部乱拱，下面也不明所以地向上顶，完
全忘记了自己裤子还没脱。

　　兰姨颤抖着说：「大成，你干吗呀，别乱动。」没有愤怒，只是有些害羞。

　　于文成含着大奶子，口齿不清道：「我要干你、操你，我看见你尿尿了，兰
姨，我要干你。」一只手放在兰姨的奶子上捏，一只手放在大屁股上揉，阴茎也
一再地向上戳。

　　兰姨感觉自己身体越来越软了，阴道深处奇痒无比，奶子因为被于文成的嘴
和手弄着，舒服得一塌糊涂。屁股下的肉棒和自己柔软的身子正好相反，自己的
淫水流到于文成的内裤上了，好像又一次的失禁了。

　　兰姨知道这次自己也难逃性欲的折磨了，虽然青涩的少年因为用力过大，时
不时地让自己感觉疼痛，但快感却更加强烈，自己淫荡的肉洞已经在呼唤肉棒的
深入。

　　兰姨的双手抚摸着少年强健的身体，意图让少年冷静些。口中轻声道：「兰
姨让你干，你别急啊，你抓得我好疼。」

　　慢慢地于文成冷静些了，手还是在动，但是轻柔了许多。兰姨感觉这样好像
没有刚才刺激了，但是也不错。

　　兰姨说：「大成，你没脱裤子，硌死我了，咱们去床上吧，地板凉。」

　　于文成也不松手，就这样抱着兰姨站起来。兰姨吓得叫唤了一声，想不到十
几岁的孩子这么有力气，又想到刚才少年大力地捏揉，心中的情欲更加茂盛。

　　熟妇隔着裤子摸到少年的肉棒，那硬度如同钢铁一般。于文成也被摸得呻吟
着。她脱掉少年的内裤，看着干净的肉棒，脸色越来越红。

　　于文成开口：「我要插你，快躺下。」

　　熟妇幽怨地看了少年一眼，不甘心地放开手，劈开了自己丰满的大腿，露出
神秘的三角地，乌黑的阴毛上面布满水滴，两个小半圆组成的肉洞微微开合着，
淫荡的黏液闪发晶莹的光亮。

　　于文成用手调整好，屁股一用力，那已经硬得发烫的阴茎插入了渴求已久的
阴道中，发出「噗」的一声。随着阴茎的进入，熟妇也哼地发出鼻音，身体瞬间
收紧了。

　　少年感觉自己的肉棒被包围在一层肉壁中，温暖着。那突如其来的幸福感直
冲脑际，大脑似乎空白了，本能地挺动，狠狠地，没有留下一丝力气，如同打桩
一般。

　　于文成虽然年纪不大，但是早熟，阴茎基本发育完成，与一般的成人相比并
不逊色，硬度更是超越许多。

　　熟妇体会着那又硬又烫的阴茎填满了自己的空虚，口鼻中的声音也越来越娇
媚，越来越色情了。

　　少年低呼着：「操你、操你，兰姨，操你真舒服。」手也狠狠地，象要捏爆
气球一样抓着硕大的，一个手遮盖不住的乳房。

　　熟妇回应着：「操吧，操死我这个尿裤子的女人，使劲操。」

　　话还没有说完，少年的手已经用尽全力捏着奶子，下体用力，好像要把睾丸
也送进熟妇的体内，加快了抽插的动作，如同马达运作。鼻中发出「嗯、嗯」的
声音。

　　随着兰姨体内感觉到一股股热流冲击自己的子宫，少年的处男生涯结束在这
个熟妇的体内了。

　　精液的流逝，少年运动的身躯也停止了，趴在兰姨肉肉的身体上，不
作声。

　　兰姨感觉自己体内的麻痒在精液的浸泡中减弱了，虽然没有高潮，也十分舒
服。兰姨指着自己青一块、紫一块的乳房道：「大成子你个小混蛋，我都让你操
了，你看你给我捏的。」

　　于文成不好意思低着头，用嘴轻轻碰触伤痕累累的乳房。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　