酒醉流莺戏波波，楼凤美屄难射精
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-31 03:03


简介
----------
　　　　　　　　　　酒醉流莺戏波波，楼凤美屄难射精


作者：流经裙边的水
2011年06月03日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　本文属于俺的流莺系列。谢谢各位的红心与留言！嘴下留德，感激不尽！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说那天，老满参加了基层某单位的一个会议，由于不少人都是自己的老部
下、老熟人了，所以，他没开车，答应晚上陪大家喝上几杯酒。呵呵，开车不喝
酒，喝酒不开车，对于酒后驾车，老满是深恶痛绝的。

　　在会上，老满慷慨陈词，热情洋溢，高度赞扬了这个单位的各方面工作，让
基层单位的领导和同志们都深感荣幸、深表感激。自然，酒桌上，一轮轮的敬酒
递烟，殷勤、周到的伺候，老满来者不拒，豪爽地喝下了不少红酒、白酒。老满
的眼里出现了晕眩的感觉，可是，脸红心跳，却是思维清晰，口齿不乱，虽然语
速打了折扣。

　　在受到高级别宴请后，老满习惯了一条龙服务，简单的说，就是唱歌跳舞，
小姐陪伴，一番打情骂俏、暧昧抚弄之后，桑拿洗浴，开房打炮。

　　他还记得有一次，他随行的一位领导，竟然当着其他几位同事的面，轮番插
入了三个外省妹的阴户，由于酒后精液不听使唤，那领导在后位抽送交媾时，左
右前后还有两位裸女推波助澜，那４Ｐ的激烈刺激场面，一直让老满为之汗颜，
简直就是羡慕嫉妒恨啊！

　　可是，今天晚上，老满没能得到这个礼遇。原因是他们领导还有其他要事，
级别低的又不便安排私下的娱乐活动，所以，老满并没有埋怨他们。当着众人的
面，高调地说，不再安排活动了，晚上自己有些事务要处理。

　　那单位很知趣，负责接待的办公室主任跟车将老满送到住宅小区后，悄悄递
上一个礼品袋，里边是两条中华烟，一瓶轩尼诗ＸＯ。客气了几句，挥手道谢，
老满于是踌躇满志地走到大院门口的小摊上，低价出卖，都把烟酒都换成了人民
币。

　　其实，老满不缺烟酒，他更喜欢现金。

　　一看手表，时间是晚上的８：４０时，太早回家，老婆反而不习惯，加上老
满对老婆也感觉乏味。这几年来，工资基本不动，老婆用得也少，出于应付，一
个月也只行三两次房事，算是交公粮吧！老婆对他也不上心，性趣也不大。

　　老满的心里，总是记挂着小区旁边的大公园。夜晚的公园，流莺四处出没，
年轻妹子、半老徐娘数不胜数，打波、吹箫、打飞机、打野炮，应有尽有，价格
却是极其低廉的。虽说老满也不差钱，但是，价廉物美选择多多，也就是守财奴
的最佳选择。

　　对于公园，老满是闭着眼睛都能走，对于流莺出没的规律，更是了如指掌。
所以，提着皮包，短衫西裤，凉风习习，老满快步流星般的蹿进了公园的隐秘角
落。

　　很快，一个３０多岁的少妇就瞄上了四处张望的老满。少妇的波波，由于生
育两个孩子，显得松软下垂。老满一手摸奶，一手摸屄，嘴里还洗着一个奶头，
少妇使劲地撸管，老满居然感到毫无快感，鸡巴倒是有些生疼。

　　这个湖北少妇，见老满对她下手太重有些抱怨，于是关切地问老满。老满于
是对她说，想打她的洞。可是，少妇并没有答应让老满肏屄，说是住在远处的郊
外，要赶紧回去，况且在公园肏屄不太方便。

　　少妇于是问老满，介绍一个很安全的楼凤打洞如何，价钱很便宜，不需开房
费，给５０块钱，就全包了。老满见少妇执意不肯肏屄，也只好同意了。

　　少妇随即翻出一本小册子，借助手机的光亮，给一个女人打了电话。那女人
随即出门过来迎接老满。趁着这当下，老满又轮番吸奶、让少妇继续打飞机，每
次不同的女人握着老满的阳具，老满都很得意。心里盘算着，这该是第几十个女
人在抚摸自己最隐秘的东东。

　　大概１０来分钟后，一个３０多，身材娇小、脸蛋平凡的少妇来到了身边，
笑口盈盈地看着老满的鸡巴说，一会让你肏肏我吧！老满没有对女子相貌表示反
感，毕竟是肏屄嘛，屄屄好玩就行了！

　　老满于是留下打飞机少妇的电话号码，给她打飞机小费１０块钱，楼凤介绍
费２０块钱。就揽着楼凤离开了公园。

　　走出公园，横过马路，穿过蜿蜒、昏暗的小街巷，来到城中村一座独体小洋
楼。来到洋楼的侧面，打开围墙的铁门，摸黑上了楼梯。在二楼门口，还有一道
铁门。进了屋子，老满将木门的插销栓紧，仔细查看客厅和里屋，他感觉挺安全
的。家居简陋，没有高档的物品，但这就是出租屋的标准配置了。于是，老满第
一时间就放下皮包，宽衣解带，那女子也瞬间脱干净了衣裤。

　　老满笑道：「干完再给钱行不？」女子很干脆：「行啊！」老满对女子余岚
好感。于是，干柴烈火疾速燃烧，老满抓起少妇的奶子就抹捏着，将少妇的奶头
深深吸入口中，哼哼哈哈的呻吟，从少妇嘴里传出。

　　少妇手握老满的阳具，套弄着，阳具勃起后，两个裸身的男女，接着，便走
进卧室。卧室虽然没有漂亮的灯饰，但是，一张大床还是很舒适的。

　　少妇刚要上床，老满却要她张开双腿，仔细瞧瞧女人的屄屄。女人很大方，
身体躺下，双腿屈伸呈八字形状，小肚腩赘肉凸起，阴毛不多不少，肥肥的大阴
唇还有些红润，小阴唇被包裹在其间，阴蒂包皮也隐匿其中。一看到这肥屄，老
满心中大喜，这不正是自己最喜欢的馒头屄么！虽然女子其貌不扬、奶子松弛，
但肥大的屁股和隐秘的小阴唇，正是自己的最爱！

　　家里的老婆，屄屄是蝴蝶屄，看多了，用多了，就像是自己身上的器官，已
经没有任何的神秘感了。反而，眼前的少妇，屄屄太好看了！有钱人就是好，５
０块钱呀，女人就可以让你在灯光下仔细品屄，让你随便肏屄！就算这个女人不
是良家，但是安全的环境，如同别人家的环境，着实与在宾馆、桑拿房、公园里
打炮有着天渊之别。安安心心地做爱，感觉就像是在女人家行夫妻房事！

　　在公园里，匆忙之间，别说观看美女的屄屄，就连奶子也看不清，言谈交流
更不方便，有时候精液射完之后，连女子是哪的人，叫啥名字都不知道呢。还老
是提心吊胆的！流莺们的双手和阴户，仿佛成了自慰的工具，给老满留下了太多
的遗憾和不快！

　　老满双手拨开少妇的大阴唇，发现了阴蒂头，看着红红的阴肉和层峦叠嶂的
阴道口，他不禁将鼻子凑上前，一股骚味好浓好浓，老满用手轻轻按摩着少妇的
阴蒂头，问她这是什么？少妇不敢作答，老满说，这就是阴蒂！

　　但按摩阴蒂，似乎没让少妇更加兴奋，老满于是用嘴唇含住她的阴蒂，用舌
头来回舔着，要不是少妇尚未洗澡，老满会沿着少妇阴蒂、尿道口、阴道口，一
直舔到她的屁眼的！哎呀呀，这时，少妇受不了啦，含羞答答地要老满肏她！

　　他能从容不迫地拨弄那颗粉红的阴蒂头，掰开肥厚的大阴唇，清晰的检查阴
肉、阴门，老满历经色场，品屄无数，却是很少有遇到如此听话的女子。老满的
心里，充满了爱意和温柔，女人在自家接待男人时，就像对待老公一般，平静如
水，安然地接受眼前这陌生男人的宠幸！

　　她将床头的避孕套，套上老满的鸡巴，然后平躺着，双腿间留着位子，以便
让老满双膝并拢，阳具顺利插入阴户！

　　不知道是避孕套上的润滑油作用，还是少妇的阴户湿润，老满的阳具很轻巧
的一下子就插进去了。老满心里挺纳闷的，难道是她的阴道很宽敞，否则，从没
配合过的交媾，咋能这么容易就进去了，没有一丁点的阻碍！

　　呵呵，熟妇的阴户就是好，任你是哪个男人，任你多大的阴茎，只要对准了
敞开的阴门，一竿子插到底就是那么容易！不过，老满平时肏的屄屄，绝大多数
都是蝴蝶屄，不管女人爱液有多湿润，不爆开挡在阴户外的肥大的两片小阴唇，
有时就像找不到洞穴般的，不容易插入。可眼前的馒头屄，毫无阻拦，粗大的肉
茎如入无人之境！

　　记得一位仁兄在自嘲，他的老婆又丑又矮又肥的躯干，做爱有啥乐趣，他幽
默地笑道：「关灯做爱，想着美女，抽送的感觉都一样！」。

　　老满呢，刚结婚哪会，老婆害羞，所以经常关灯做爱；可后来，还是更喜欢
开着柔和的床头灯，看着娇羞的女人不断变化的表情，发出急促的呼吸声，叫着
床，他的阴茎就会焕发出更加强劲的冲击力，不停地撞击女人阴道深处的宫颈，
进而将精液激射出去，那种快感，欲仙欲死，那种成就，那种满足，比神仙还神
仙！

　　在床上，老满最喜欢来回发狠地吸吮女人的奶头，同时强力地抽送着阳具。
但是今晚，老满双手肘子爬累了，依然没有射精的冲动！他让少妇蹲在自己肚皮
上，少妇扶着阴茎，作上下运动，滑溜溜的感觉，滑溜溜的腔道，一双喂过两个
孩子奶水的乳房上下晃动着，老满一手托着一个大奶子，养眼啊，可是竟然还是
射不出来！

　　见鬼了，在床上折腾了半个小时，少妇开始有些气馁了！咋办呀，老满说：
下床吧，你也累了！站着肏，在你后边试试！

　　少妇无奈，叹了口气，但没有责怪老满。喝多了，喝多了。老满自言自语，
有些难为情！于是，少妇弯腰翘臀，屁股好肥大，屁沟好深，屄洞、屁眼都看不
见。老满站在肥臀后边，把鸡巴探进去，轻轻一滑，阴茎进入了阴道。老满双手
环抱少妇丰满的肚腩，推送着，少妇迎合着，一不小心，像在床上一般，勃而不
坚的阳具就滑出阴户之外。

　　如此性交，如此拖沓，如此乏味，老满知道今晚的酒力，已经让他失去完全
征服女人的气力了，这时，才深刻体会到有心无力，再好的屄屄也是枉然啊！在
这少妇的楼阁，两具肉体折腾了一个多小时，俩人都累了，也算肏了屄呀。老满
暗自放弃了：「你给我打飞机吧！」。

　　少妇把老满鸡巴上的套子取下，摸着半硬的鸡巴，套弄了一会，老满的精液
压根就深藏不露，唉，打飞机都不成了，真是糗大了！还好，没在老婆（或者情
人）、其他男人面前出丑，要不，岂不成了笑柄！况且善解人意的少妇，看来是
接待过醉酒男人的，她并没有对男人不射精感到诧异的！

　　在反复抽送后，均不奏效的情形下，老满没有责备这个温柔体贴、尽心尽力
的女人。那个不争气的小弟弟让老满玩够了眼前这罕有的馒头骚屄！一场云雨，
就此收场！想到日后机会多多，老满只能寄望下次更加尽兴的。

　　于是，俩人重新穿上了衣裳，走出卧室，在木沙发上坐下，少妇为老满端上
一杯冷开水，老满点燃一根香烟，交媾后的这根烟，让老满飘飘然，很舒适。

　　这情形，让老满想起跟第一个女友上床后的景象，女友被他喷射精液后，看
着他抽烟，安静得像只温顺的羔羊！除了脸上些许的雀斑，老满竟然觉得眼前的
少妇，酷似他的一个风骚女友，那个骚屄对老满的性游戏总是积极回应、从不拒
绝的！眼前少妇也就显得那么脸熟、娇羞，也多了几分亲切感！

　　哎呀，熟悉的手机铃声响了，嘘了一声，少妇很醒目，没出声。老满知道那
是他老婆打来的。老婆问：「你现在哪里呀？」老满急道：「在人民路，在回家
路上呢。」，「哦，那赶紧回来吧！」还好，老满对老婆的问话，都是片言只语
的。但是，确实吓了一跳。若是刚才在做爱抽插时听到电话铃声，还不把老满吓
得阳痿一辈子呀！

　　少妇坦然接过老满递上的一张５０元的人民币，没有其他任何要求。老满叫
她留下手机号码，她照办了，少妇姓胡，从她的举止，是欢迎来搞的！

　　临行前，老满说：「再吸吸奶子吧！」少妇很配合，撸起吊带内衣，露出两
个微微下垂的大奶子，老满左右逢源，吸得很痛快。随即，掏出鸡巴，要少妇亲
亲，少妇照办了；之后又含着龟头，吸了一下。

　　少妇说：「那记得以后多来哦！」老满答：「下次记得把那湖北妹叫来一起
肏！」不料，少妇没有醋意，笑呵呵说：「好啊，你给我们每人５０块，那就成
了！」老满嘿嘿地回应：「记得下次你得把屄洗干净噢，我要给你舔屄的！」少
妇答：「好嘛，咱俩一起洗干净，再肏屄哈！」。

　　快乐总是时光短，来日重聚终有时。最后，老满依依不舍地告别了这座并不
起眼的小楼阁和温顺的少妇。少妇礼貌送客，老满终于从公园浪荡走进了居家性
爱，品尝了一顿廉价而温馨的美餐！

　　当晚故事，有诗为证：

　　昨晚喝酒醉迷离

　　性致勃勃找野趣

　　无心打波想打洞

　　流莺电召楼凤至

　　小楼静谧无人扰

　　吸奶舔屄好刺激

　　男上女坐站后位

　　鸡巴疲软不给力

　　抽插半晌冒热汗

　　精虫不知何处匿

　　谁说不射不快乐

　　八十大元玩两鸡

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　附　录

　　回家当晚，老满老婆见他浑身酒气，让老满澡后一个人睡客房了。带着避孕
套润滑剂的内裤，也让妻子换洗了。第二天，发觉因公园打飞机弄得有些发疼的
鸡巴还能晨勃，老满稍微宽心，晚上，阳具勃起，与妻行房，俩人皆以高潮而结
束。老满方才消除了性能力的担忧，雄风依旧，再战不难啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　写此短文，前后花了好几个钟头，基本上能一气呵成吧。写着写着，鸡巴都
硬了好多回，出了好多水水。忍着忍着，没有让精液流出！权当笑料啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 s5503317 于 2011-9-2 00:48 编辑 ]