妈妈，我的性玩具
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 05:06


简评

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-5-10 19:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　妈妈，我的性玩具（加强版）


作者：战斗不能恢复
6/5/2008 首发于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　这是我自己编辑的加强版我非常喜欢这篇文章所以重写了下我是真不知道原
创是谁如有有背原创作者的地方请原作者多包涵我还打算写下去不过近期工作比
较忙回家还的查帖不太有时间但我会慢慢写的别催我更新哦还有不要转帖我只想
让自己家的人看希望大家理解！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　生日：１９６５年１０月５日

　　身高：１６９ＣＭ

　　体重：５４公斤重

　　三围：３６－２５－３７

　　职务：公司会计

　　一个熟女的资料，一个让我心动让我兴奋的熟女的资料，一个人尽可夫谁都
可能会拥有的熟女的资料。

　　我不知道对林敏贞是爱多一些还是恨多一些，她给了我很多，可是她也让我
有耻辱，因为，她是我的妈妈。

　　爸爸是一个小职员，妈妈在国企当会计，虽然不是挣很多钱但也是中等的水
平，爸爸比妈妈大四岁，是销售科的，整天出差在外，一个月没几天在家，剩下
林敏贞在家里照顾我，因为她很忙，其实那时候我也不明白为什么妈妈老是忙。
好在小的时候我很乖，一直是班级的学习委员，也不用她特别费什么心。

　　上初中以后，我的学习依然很好，不过妈妈依然忙，我一直不明白为什么只
有我的爸爸经常出差，而妈妈经常要陪客户，别人家的妈妈也是会计却很少去陪
客户吃饭的，更不会在半夜回家，有时候都已经是半夜一点两点才回来，回来都
是先洗澡。

　　有几次我半夜起来，看到妈妈刚回来，妈妈的神情很疲惫，看也不看我，就
先走到卫生间洗澡去了，我偶尔能看到妈妈的头发上会有些湿，上边有乳白色的
东西。那时候我们家买了新的房子，欠了人家一些钱，爸爸和妈妈一定是在拼命
地工作还债务，我很懂事地每一天自己回家做饭，好好学习。

　　班级里有一个男生叫黄闯，是妈妈单位领导的儿子，他对我很好，因为我每
一次收作业的时候他都没有办法完成，而会照我的作业急急忙忙地抄写完再交还
给我，他白天上课老是睡觉，好像他一直都睡不醒一样。因为他的成绩一直在
班级的后边，班主任进行了一个叫「互帮互助小组」的活动，把我和黄闯分到了
一组，而且还让我和他坐在一起。

　　放学以后，我约他到我的家，他还很是不情愿，可这是老师的安排也没有办
法。他老大不情愿地和我到了我的家。

　　我回到家，就在桌子上做作业，他却坐在沙发上看他的小说，完全没有想写
作业的意思。我把作业写了一半了，他仍然没有想写作业的意思，不过他看小说
却是很认真。

　　我对他说：「你还写不写作业啊，哥们，小说就那么好看吗？」

　　他走过来，坐在我的旁边，说道：「唉，我们都那么熟了，写作业我不会，
你写完让我抄一下就行了，这个小说真的很精彩，我是从我爸爸那里偷偷拿出来
的，我今天要看完的，不然让爸爸发现了就不得了了！」

　　我一下子来了好奇，道：「什么书啊？能这么吸引你啊！」黄闯神经兮兮地
道：「黄书啊！」

　　我道：「你怎么看这书啊！」

　　「装什么啊，范志峰，没有看过就说没有看过，你是小孩子，看不了这样的
书的。」

　　我不搭理他了，继续写我的作业，黄闯继续看他的小说。

　　我把作业写完以后，他把小说也看完了，开始抄我的作业，书就放在旁边，
说实话，我真的很好奇，不知道他为什么可以那么认真地看，也不知道为什么他
会对「那样」的书这么着迷。

　　黄闯看出我的心思了，笑道：「没有什么啊，哥们，想看，就看看吧！」

　　我有些尴尬地拿起了书，其实到了青春期后，对性难免都会有些好奇的，我
走到我自己的房间，开始翻看起书来。那是一本日本的书，写都是一个花花公子
种种艳遇，有的是大段大段的男女性爱描写，我是第一次看这样的书籍，感觉自
己的脸特别的热，却无法控制自己不继续看下去。

　　大约过了一个多小时，黄闯敲我的门，说他要回家了，我有些「恋恋不舍」
地把书给了他，他看了我，道：「哥们，不是吧，你的脸红的像个猴子屁股，哈
哈。」

　　就这样我们过了有一个月，每一天黄闯都会到我家写作业，当然就是抄我的
作业，我就可以看他带来的书，他有好多的书，不过他的书越来越过分，有一些
是性虐待和乱伦，我第一次看写到母子乱伦的书的时候，我感到了一种很无法理
解的情绪，可是我没有和他说。

　　我们写完作业以后，我们会聊天，黄闯说他爸爸有好多这样的书，只是放在
他的床下，他都是偷偷地拿出来看的，因为看的多了，开始的羞涩也没有了，黄
闯说他爸爸还有「黄碟」，可是我们家没有像他们家那么有钱，还得还银行钱，
没有买ＤＶＤ就没办法看了。

　　黄闯带过来的母子乱伦的书越来越频繁，好像他是故意挑的一样，我看的也
越来越多，心中虽然没有那么强烈的反映了，却依然觉得很别扭的。黄闯好像很
喜欢看这样的文章，写完了作业还会和我一起再看，因为家里只有我们两个，不
用偷偷地看，很自由。

　　我问：「你怎么特别愿意看这样的书啊？都是母子乱伦的，多恶心啊！」

　　黄闯不在乎地躺在床上，长长地出了一口气，道：「老大，你没有发现这些
小说写的很真实吗？」

　　「别闹了，小说都是瞎编的，我就不相信真的有这事，而且，儿子怎么能和
妈妈做爱呢？」

　　「你还不信啊，来，让你开开眼界啊！」说着，黄闯好像很幸福的样子，从
书包里拿出来一个厚厚的本子，打开一看，全是他收集的简报，里边全是关于乱
伦的报道，包括母子了，父女了，以及其他亲戚之间了，当然，他收集的还是母
子的更多一些，有外国的，有中国的，还有关于乱伦的评论，天啊，他整个一个
行家。

　　「不是吧，你收集这么多东西，是不是，你对你妈……」我不由自主说出来
了，我还真怀疑黄闯是不是有「恋母情节」，可是这毕竟不大好，我说出来还真
害怕他生气。

　　可是黄闯好像满不在乎，倒是有了一些伤感，道：「如果我要能像小说那样
操我妈妈，就是一次，我死都满足了！」听了如此的话，我感到了震惊，就是我
身边的人说出了对母亲侵犯的话，而且是那么的坦然。

　　「黄闯，你知道你在说什么吗？」

　　「范志峰，别装了，我就不信你看这么多的小说你就不想你妈妈，其实很正
常的，对了，让你看看我妈妈的照片！」他从书包里掏出了一些照片，是一个女
人的照片，不能说是一个美女，但是可以看得出来很丰满、艳丽。

　　那一天，黄闯把他的书给我留下了，我看了好久，那么多母子性爱的描写，
我感觉怪怪的。

　　那一夜，我做了春梦，梦到了和女人做爱，就想小说里的情节一样，开始感
觉是黄闯的妈妈，可是就在射精的时候，我看到了女人的脸，居然是我的妈妈。
我吓醒了。

　　起来的时候，我感到了罪恶，在我的内裤里有我梦遗的东西，我害怕极了，
可是我不知道如何解释我自己的这个怪梦。

　　我和黄闯还在一起学习，我还是看他的书，我梦见妈妈的次数越来越多，情
节也越来越多样化，在梦里我和妈妈在好多地方做爱，也用到了好多书里写的那
些姿势，难道我也有这方面的倾向。

　　有时候黄闯会给我讲他的妈妈，比如他偷看他妈妈了，还有他妈妈的身体，
没有一点害羞，多的是身材飞扬，他还和我说他的爸爸，黄启明，他爸爸常常背
着他妈妈带一个女人回家，那个女人也很漂亮，比他妈妈高一些，大约有１米７
了，身材很好，让他爸爸一阵猛操，有时候还有厂子里的其他领导，有一次他偷
看，有三个男人一起操那个女人的。

　　我当时认为他一定是黄书看多了，瞎编的，可是看他神气的样子，真不知道
说他什么。

　　他看到了我们家的影集，就拿了起来，翻看了一下，惊讶地指着上边的我的
妈妈，问道：「老大，她是谁啊？」我说：「我妈妈，怎么了啊？」黄闯一下子
狂笑起来，躺在床上开始打滚的笑，一下子把我笑蒙了。

　　「你笑什么啊？疯了啊？」他笑了好一会，才慢慢止住，道：「老大，我说
这个你可别生气，我刚才说的那个让我爸爸他们三个操的骚逼就是她啊！」

　　我一下子火了，骂道：「我操你妈，黄闯，你骂我妈！」

　　黄闯见我生气了，道：「我要是能操我妈妈我一定让你操，可是，那个女人
真的是她，她是不是叫林敏贞啊，在我爸爸厂子当会计？」我无言了，我不知道
说什么，这个打击太大了，我相信我的妈妈不会那样，可是黄闯并不像开玩笑。

　　黄闯继续说道：「哥们，我真的不知道她是你的妈妈，你是不是不信啊，我
妈妈今天不在家，我爸爸一定会带那个女人回家，你去看看，是不是啊！也许我
看错了呢，不过，我和你打赌，如果是，你答应我一个要求，如何？」

　　我问：「什么要求？」

　　黄闯道：「唉，到时候再说了，不过你不可以反悔，知道吗？男人要说话算
数啊！」

　　我道：「好，一言为定！」

　　黄闯道：「好的，我先回家，有消息我会来找你啊！」

　　黄闯走了，我坐在床上，怎么也不能平静，我拿着妈妈的照片，那是妈妈在
他们厂子前照的相片，妈妈把头发烫了，穿着花格的裙子，我感觉妈妈是那么的
漂亮也那么正经，怎么可能是那种女人呢？就是让爸爸以外的男人欺负都是不应
该的，何况有三个男人一起啊，那是什么呢？只有小说里才有的，怎么在现实中
出现了呢？而且还是我的妈妈，我不信，就是不信！

　　我紧张地等着黄闯的消息，我很希望看看那个人是不是我的妈妈，我更害怕
如果那个人真的是我的妈妈，我会怎么办呢？

　　但在内心里，我却有一种隐隐的冲动和怪异的想法，就像小说里的情节，妈
妈躺在床上，旁边是三个赤裸裸的男子，一个男子射了精以后，另一个男人继续
在妈妈的身上起伏。想着想着，我居然兴奋起来。

　　大约到了晚上八点，黄闯来找我了，看他神秘的样子，我知道，一定是他说
的事情成了。我和他一起坐车向他家去。在车上黄闯告诉我，他爸爸打电话回家，
他晚上要带人回家玩，让他早点睡觉，这就是暗示他爸爸要带那个女人回来了，
他爸爸知道他偷看他爸爸和那个女人作爱的。

　　到了黄闯的家，厂长就是厂长，感觉就是不一样啊，房子足有２００平，装
饰都是很贵的。黄闯的爸爸黄启明还没有回家，黄闯把我拉到了他的房间，道：
「我告诉你啊，无论出什么事，你都不要出声，知道吗？爸爸不会进来的。」

　　大约过了一个小时，我听到了门响，黄闯让我躲在房间了，他出去了，听到
他们父子对话。黄闯和那个女的打招呼，黄闯好象是故意让我听的：「林敏贞阿
姨，你又来了啊！」

　　听到如此的词语：「林敏贞」，我的心一下子提到了嗓子了，难道真的是妈
妈？「儿子，去睡觉去吧，我和你林阿姨有些事情，你听话啊。」

　　黄闯回到了房间，暗示我不要出声。我就老老实实地听他的。他走到墙边，
指给我一个很小的洞，小声道：「我为偷看特意挖的，你看吧，我看的多了！」
黄闯躺在床上了，我对着小孔向外看着，这个小洞可以清楚的看到客厅，客厅的
沙发上坐着两个人，一个是４０多岁的男子，光着上半身，衣服放在旁边，上身
红红的，好象是喝酒了，在那个男人身边坐着一个３０多的女人，穿着花格的裙
子，我一下子呆住了，那个女人真的是我的妈妈林敏贞。

　　这不可能，真的是我的妈妈，我的妈妈在她的厂长家里，难道是真的吗？难
道黄闯说的一切都是真的，妈妈曾经让她的厂长操过？妈妈还让三个男人一起操
过？

　　只见黄闯的爸爸黄启明斜躺在沙发上，懒懒地说道：「骚逼啊，喝了太多的
酒了，真热，帮我把裤子脱了！」

　　「妈的，他居然叫我妈妈是骚逼！」我心里狠狠地骂着。

　　妈妈听话的起来跪在黄启明的前边，帮黄启明脱裤子，黄启明起来，把妈妈
的裙子掀了起来，妈妈的屁股露在了外边，妈妈居然没有穿内裤，雪白的屁股正
对着我看的小洞，妈妈双腿之间的裂缝也正对着我的眼睛，妈妈的下体通红而且
潮湿。

　　我想把眼睛闭起来，可是我却怎么也控制不住自己的眼睛，我的心跳得很厉
害，我知道我不应该看下去，可是我却越来越兴奋，我甚至想看到黄启明的阴茎
插入妈妈的阴道里。

　　黄启明已经赤裸了全身，妈妈主动地把衣服也脱光了，跪在黄启明的双腿之
间，帮黄启明口交。

　　我没有想到妈妈会如此，是自己主动地脱光了衣服，主动帮一个男人口交，
主动把一个还不是很硬的鸡巴含在嘴里，把它弄硬好方便操她。看到妈妈淫荡的
样子，我的下体开始膨胀。

　　妈妈的头在黄启明的下体上抬抬落落，身体也随着她头部动作而轻轻地摇动
着。

　　黄启明左手用力地按了一下妈妈的头，右手伸下边揉捏着妈妈垂下来的两的
大奶子，妈妈的头深深埋在他的下体里，我想，妈妈一定把黄启明的阴茎全都含
在嘴里了，而且黄启明并不想让妈妈吐出来。

　　但是也许是因为插得太深了，妈妈开始挣扎了，头在动，双腿也在动，我看
到了妈妈的阴部在妈妈双腿动的时候阴唇的蠕动。

　　「骚逼啊，今天见了三个客户，你表现的还不错，怎么样，小骚逼没有被那
三个东北人操破了吧，哈哈……」

　　不会吧？妈妈见客户就是让客户操啊，难怪妈妈都没有穿内裤，而且下边还
是潮湿的，一定是刚被那三个东北的客户操过了，所以没来得及穿上。现在妈妈
还要用嘴满足她们的厂长，妈妈真可怜啊。

　　妈妈终于抬起头，对黄启明说：「我不就是厂子里的一只母狗吗？只要厂长
您喜欢我可以让所有厂子里的人操，我的骚逼就是给人操的，操我的骚逼我高兴
啊！」我惊讶了，没有想到妈妈会说出这么不要脸的话，我尴尬地回头看了一眼
黄闯，黄闯笑着看着我，什么都没有说。

　　黄启明让妈妈口交了大约二十几分钟，起来，让妈妈转过身，把粗大的阴茎
对着妈妈的后边，妈妈像一只母狗一样趴着，等待着黄启明的进入。黄启明身子
向前一挺，只见妈妈的脸上有了痛苦的表情。「厂长，你又操人家的小屁屁了，
人家的小屁屁都让你操大！啊……啊……厂长的鸡巴好粗好有力啊！」妈妈被人
家肛交，不但妈妈的嘴没有被放过，连屁眼也要经受阴茎的折磨。

　　黄启明用力地抽动着他的阴茎，动了只有二十几下，黄启明大声地喊了声：
「小闯啊，你过来吧，偷看什么啊，爸爸今天也让你操这个母狗！」

　　我惊讶了，难道我的同学也要操我的妈妈？我扭头看着黄闯，黄闯已经起来
的，小声地对我说：「我爸爸今天可能是喝多了，我就不客气了啊，其实我早就
想尝尝你妈那骚骚的小湿逼了！」说完他就走出去了，剩下我一个人，在那个小
洞边，不知如何是好。

　　黄闯出去后我隐约听到外边的对话……

　　「爸爸！你叫我？」

　　「儿子，你看了这么久了，今天爸爸高兴，让你也操操这个叫林敏贞的母
狗，不过你可不能和你妈妈说啊。来，骚逼，先给我儿子舔舔鸡巴！」
　　我忍不住从小洞看了出去，黄闯已经脱光了衣服坐在了沙发上，妈妈跪在她
的双腿之间，头一直低低抬抬，想必是在给黄闯口交，我还看到妈妈低下头，还
舔了黄闯的阴囊几下，妈妈居然在给我的一个同学口交，妈妈你怎么可以这样子
呢？这让我以后怎么见我的同学啊。

　　黄闯的爸爸黄启明在妈妈的后边，屁股一动一动的，又在我妈妈的阴道里摩
擦着他的阴茎。天啊，是一对父子在和我妈妈性交啊，一对父子啊！他们怎么能
一起操我妈妈呢。

　　大约过了二十分钟，黄启明离开了妈妈的身体，走到了妈妈的前头，他的阴
茎勃起巨大，向上「坚强」地直立着，巨大的龟头在灯光下光光亮亮，上边好地
有很多妈妈的淫水，在灯光下反射着白色的光。

　　妈妈吐出了黄闯的阴茎，而将他爸爸的阴茎含在了嘴里。黄闯站了起来，走
到妈妈的后边，这小子好象是故意的，在妈妈的后边蹲下，用双手把妈妈的屁股
分开，将妈妈的阴部对着我看的小洞，让我可以清楚地看到妈妈的阴部，而且黄
闯居然还不满足，用手指在妈妈的阴唇上来来回回地抚弄着，用两只手把妈妈的
阴唇用力地分开，好像要把妈妈的阴部分开撕裂一样。

　　妈妈的阴部在我的面前表露无疑，我从来没有想到过我可以如此清楚地看妈
妈的阴部，在有些深红的阴唇里边是粉红的小阴唇，小阴唇里是粉红色的阴道，
还有些白白的水从阴道口缓缓向下流来滴到地上，也许是刚刚被黄启明用阴茎操
过流出的淫汁，妈妈的阴道口还是湿漉漉的。

　　黄闯把妈妈的阴道口分开，把他的中指伸进了妈妈的阴道，而且使劲地用力
地向里边伸，好像要把这个手都伸进去一样。用力地伸进去，再抽出一半，手指
开始向上用力扣弄，在妈妈的阴道里转来转去。

　　也许是黄闯用力太大了，妈妈的身体开始左右摇摆，屁股在黄闯的的手里左
右的挺动。好像是想摆脱黄闯的手，妈妈给黄启明口交的动作越来越大了，而且
我可以听到了妈妈从口中或者是是从鼻子里出来的「哼……哼…啊」的声音，我
知道，那就是小说里写的，女子在高潮时的声音，天啊！我的妈妈被我同学的一
只手指就弄到高潮了。

　　黄闯站了起来，把他的阴茎对准了妈妈那湿漉漉的阴道，然后用力地插了进
去，我妈妈吐出黄启明的鸡巴「啊……」的叫了一声，当他把鸡巴插进去以后，
我知道，我完了，妈妈让我的同学给操了。

　　我的脸涨得通红，我的身体开始发抖，我都不知道为什么妈妈会是那么的下
贱，随便一个男人都可以把他的阴茎插到她的阴道了，随便的一个男人都可以把
鸡巴塞到她的嘴里，那你也不能让我的同学操你啊。

　　黄闯开始抽动了，他的阴茎在妈妈的阴道里来来回回地抽动，他动得很慢，
但是每一次都是全部进入，把身体全部贴在妈妈的身体上，然后慢慢地把阴茎拔
出来，全部拔出来，然后在对准阴道口，用力，狠狠地再插入。就这样快进慢
出，每一次都让妈妈的身体受到很大的冲击，在我的位置还可以看到妈妈的奶子
由于他的顶弄，开始淫荡前后摇摆着。

　　我看着妈妈被一对父子如此的操着她的骚逼，也许这是我第一次看到真人在
性交，如果是第一次看到人在性交也就罢了，可是我第一次看到的居然是我的妈
妈，如果是看到我妈妈和爸爸性交也就罢了，可是我和妈妈性交的人居然不是我
的爸爸，如果是看到妈妈和别的男人偷情也就罢了，和妈妈偷情的居然是一对父
子，如果是一对父子和妈妈偷情也就罢了，和妈妈偷情的父子居然有一个是我的
同学……

　　妈妈给黄启明口交的速度越来越快，黄启明开始发出一些舒服的声音。

　　突然，黄启明站了起来，把阴茎从妈妈的嘴里掏了出来，用手快速地套动，
因为他站了起来，妈妈仰着头，阴茎正对着她的鼻间，瞬间，黄启明的阴茎喷射
出白色的精液，喷的妈妈满脸满头发都是，妈妈还没有反映过来，黄启明已经把
还没有射完的阴茎塞到了妈妈的嘴了。

　　我想黄启明一定在妈妈的嘴里也射了不少，妈妈却毫不在乎，还是用力地吸
着黄启明的阴茎，好像要把黄启明阴茎里的所有的精液都吸出来一样。

　　黄闯的动作也越来越快，他几乎以他最快的速度开始抽动他的阴茎，我几乎
感觉他是在一阵乱抖，可以想像他的阴茎是以怎么样速度在妈妈的阴道里来回摩
擦插弄。

　　可是他突然不动了，慢慢地从妈妈的屁股后面离开，妈妈依然保持着那样的
姿势，黄闯又蹲下来，用手张开了妈妈的阴部，分开妈妈的阴唇，一股白色的液
体慢慢地从妈妈的阴道里流了出来，那是精液，我的同学的精液，我的同学不但
操了的我的妈妈，还在我的妈妈阴道里射精了，如果妈妈这次怀孕了，那么她生
下来的孩子就是我的弟弟，那么他—「我的同学」不是我的后爸爸了吗？

　　黄闯这时慢慢地走到妈妈面前，妈妈一把抓住了黄闯的阴茎，在黄启明和黄
闯父子的两个阴茎中间吸吸这个舔舔那个，脸上还浮现出满足、高兴、还有些饥
渴的表情。

　　我一直都不明白妈妈怎么会这样呢？我感觉我的身体已经僵硬了，我感觉我
都不知道我是在哪里了，我的呼吸很重，都不知道我回去如何面对我的妈妈？我
又如何面对我的爸爸呢？我突然为爸爸感到了悲哀，妈妈居然是这样的人，这样
一个人尽可夫的贱货，难怪她每一天都那么晚回来，而且回来还要先洗澡，是要
洗去她身上的精液味道，妈的，骚逼，连我同学都可以那么操她，那么骚，那么
贱。

　　在妈妈不懈的努力下，黄启明的阴茎在妈妈的口中又一次焕发了威力，他的
阴茎又一次勃起了，黄启明又一次来到了妈妈的身后，一边用力地拍打着妈妈的
肥大的屁股，一边道：「小骚逼，今天见客户的时候我都没有时间操你，看来那
个东北人挺喜欢你的屁眼的，一直操你屁眼，把你的小骚逼都饿着了，我也好久
没有操你的屁眼了，今天再叫我也操一下你的小屁眼吧，我也换换口胃，天天操
你的小湿逼，今天我也走走旱路。」

　　妈妈听到后说：「厂长。您不是刚才操了几下吗？不过瘾吗？呵呵，那您就
操把，想操哪您的小骚逼就让您操那，不用跟你的小骚逼商量的，我现在天天上
班也没什么我要做的工作，不为别的，不就是去厂里让您操弄我的这几个小洞洞
吗？」

　　我听到如此淫贱的话，一下子惊讶了，这个黄启明连妈妈的屁眼也不放过，
刚才妈妈说的「小屁屁」原来是肛门啊。在我看的时候，黄启明已经把他的粗大
的阴茎插入了妈妈的屁眼里，也许是因为妈妈给黄启明口交，上边还留有妈妈的
口水或者是黄启明射在妈妈嘴里的精液。

　　黄启明的阴茎进入妈妈的屁眼很轻松，看来是妈妈已经不只一次被侵入这个
私地，所以妈妈并没有任何的不适，依然一边帮黄闯口交一边用硕大的屁股迎合
和黄启明的阴茎操弄。

　　在黄启明的操弄下，妈妈「啊……啊……嗯……啊……」的叫个不停。

　　就在这时妈妈又说话了，「啊……啊……厂长您儿子……啊……鸡………鸡
巴又硬了啊……好粗……啊……好长啊……我下边的小逼眼……啊……还闲着呢
啊……让他操……啊……操那吧我喜欢两根大鸡巴一起插我……啊……操我……
啊厂长您操的我的小……小屁眼……啊好……好舒服啊……您的鸡巴真大……啊
操我……操我的小屁眼…我的小骚逼……啊……」
　　这时黄闯躺了下来，让妈妈对准那粗大的鸡巴跨坐上来。说到：「来阿姨，
上来给你的小贱逼喂大鸡巴了。」

　　妈妈这时毫无廉耻地跨坐到我同学的鸡巴上说：「啊……大鸡巴哥哥……啊
来操……操我的小逼逼了……啊……舒服……啊……小骚逼想……想死大……大
鸡巴了……啊……对……啊……顶……顶我……插我……操我……啊……我的这
几个小洞洞好满足啊……啊……我的小骚逼……小屁眼……啊……还……还有这
小淫嘴……啊……就……就是为你们爷……爷俩张的……啊……操……操我……
啊……想怎么操就……就怎么操……啊……厂长啊……您用力啊……您看您……
公……公子……啊……多用力……操我啊……啊……对啊……下边的洞洞好……
好舒服……啊……」

　　这时在后边的黄启明一边拍打着妈妈的肥屁股，一边喘着粗气说：「岁月不
饶人啊，我也不能和年轻人比啊，操，叫你贱操死你，啊……对用你那骚屁眼夹
我……啊舒服。」我在那小洞里看到黄启明又用力拍了妈妈那肥大的屁股几下。

　　这时黄闯面带爽快的表情说：「爸爸……啊……阿……阿姨夹我……啊她那
湿湿的……小逼……夹得真紧啊。」

　　黄启明又狠操了几下说：「儿子怎么样，舒服吧……哦……我感觉她夹的比
你妈妈都紧，这小骚货全身都是宝……啊…儿子！你在下边捏她的奶子啊……对
捏她……等会爸爸累了让你操她那对大奶子，可爽了，她就是没有奶水，下次我
给她肚子操大咱爷俩就有新鲜人奶吃了，你的鸡巴也够长，还可以一边操一边让
她给你舔鸡巴头，哈哈！今天在厂里她就是这么给我弄的，想想就兴奋。」

　　妈的！他还想让妈妈受孕，就为了有奶吃，这个色老头想的可真花花啊，听
他这么说我这气就不打一处来，可是我的鸡巴却不听话地闹了起来。

　　「喂！骚逼给我儿子说说你白天是怎么伺候我的。」黄启明叫道。

　　妈妈脸一红笑淫淫地说道：「啊……厂长你讨厌拉……这也要说啊……人家
不好意思说吗。」黄启明狠狠地又说道：「操，还装淑女啊，操都操了你还怕什
么，你就是婊子、贱货，就是给人玩给人操的，别废话快说，还什么装纯啊。」

　　「好拉，您就别生气吗？我说，您的小贱逼说还不行吗。」妈妈满脸陪笑地
说。我真是服了妈妈这个贱货了，都让人玩成这样了还不忘发骚，我在这时下定
决心：一定要惩罚这个人尽可夫的荡妇。

　　「公子哥哥，你爸规定我一上班就必须先到……啊……他办公室去，我今天
刚去你爸就来了兴致，非让我给他亲……啊……亲鸡巴，我就……啊……跪在他
办公桌下给他含鸡巴，啊……啊……厂长你轻点，啊……啊……你爷俩先停停啊
等我说完了再操吗。看给你急的我才刚说你就兴奋了，好停了，那我接着说了，
你爸把鞋和袜子脱了，把脚伸到我裙子里才发现我今天没穿内裤，还骂我发骚。

　　他一边拿大脚趾插我的小逼一边摸我的奶子，过了一会你爸说不过瘾，让我
把上身的衣服都脱了，用奶子夹他鸡巴。」

　　黄闯这时插嘴道：「阿姨，你就不怕突然有人进来看见？」

　　妈妈淫淫的笑道：「哈哈，你爸那是厂长办公室，没有命令谁敢随便进啊，
再说我在他办公室，你爸一般也锁门不让人进啊，你爸办公桌后边也有个档
板看不到的，可是你爸今天没锁门，今天也巧了厂里还真有急事找他，他就让那
人进来了，我那时还真有点害怕呢。

　　我想了想反正也看不到我就脱了衣服和奶罩，双手捧着奶子夹上鸡巴舔他的
鸡巴头，你爸一边和他说话一边享受我给他的服务，还爽的叫了一声，那人问『
怎么了厂长，您哪不舒服吗？』

　　那时可把我吓坏了赶紧停了下来，这时你爸却抓这我的头发又按了下去，还
和那人说『没事，碰到腿了你接着说』那哪是不舒服啊，是舒服的声音啊。过了
一会人走了，你爸抓着我的两个奶子猛操了几下，就射到了我的脸和奶子上，还
说有人在就是比没人还爽，还说以后要经常这么玩。」

　　就在这时黄启明「啪……啪……」的猛拍了妈妈那大屁股说道：「骚逼，说
得好，说得我又兴奋了，操，来把屁股再抬高点我要接着操你了。」

　　妈妈没说话顺从地撅起了屁股，等待着她的厂长再次的操弄。黄闯却不干了
说道：「阿姨，你再说说还有没有别的了，听你说这些我好兴奋，再说点吗。」

　　我感觉黄闯就是想让妈妈说给一墙之隔的我听的。「儿子你还操不操了，再
说以后有的是机会，别急，下次我叫这骚货晚上不走，陪你到你屋里睡，给你说
一夜爸爸的『光荣历史』，现在咱爷俩先舒服舒服，哈哈。」

　　黄启明自豪地说。我的神啊，黄启明你他妈的当我妈是妓女啊，你说让她和
谁睡就和谁睡，还说以后有的是机会，是你的客户也就罢了，你知不知道你儿子
是我的同学啊，以后我在学校还怎么混啊。

　　「哦，我知道了爸爸，那您的意思是说我以后还可以和阿姨这样……是吗爸
爸？」

　　「不光这样，哈哈，下次你放学早来爸爸工厂，让你享受下在我办公室玩这
骚逼的乐趣，好了儿子咱爷俩继续吧。」黄启明补充道。

　　就在这时妈妈说话了「厂长快别说了，您的小骚逼下边又痒痒了，快来吧，
来操我啊，公子也来啊，小浪逼和小屁眼都痒了，给我吗。」

　　黄闯「啪……」的在下边狠拍了我妈妈那淫乳一下说道：「叫我什么？叫公
子。」妈妈吓了跳茫然地看着黄闯说：「那我叫什么啊？」黄闯瞪圆了眼睛说：
「叫哥哥，叫大鸡巴哥哥，叫主人，你这骚货以后在我玩你的时候都要这么叫，
知道了吗！」

　　我看到妈妈当时脸就红了，想说什么又没说出来。黄闯不干了，双手使劲地
揪着妈妈的大奶子说：「还等什么呢？快叫啊，你叫的越淫荡，我就越兴奋，操
你就越有劲，你不是说你下边痒痒了吗，不想让我把你操舒服了是不，快叫。」

　　这时妈妈脸上又浮现出了淫贱表情缓缓地说：「哥哥，大鸡巴哥哥，别生气
吗？我叫就是了。」

　　黄闯变本加厉地说：「叫主人，快叫我主人！」这时黄启明笑着说：「儿子
你还蛮会玩的吗？从那学的这些东西啊，连我都没让这骚逼叫我主人呢，哈哈，
有创意，有创意。」

　　「爸爸，您床底下不是有书吗？那上边就是这样写的，我就拿来用用，我看
那个上写的就挺好，还有彩图呢。」黄闯小心地说道。

　　「哦……我说前几天我在床下找东西感觉少了点什么，原来是你拿我的东西
了，那本『龙虎豹』也是你拿的吧。」我是没看出黄启明有一点生气的样子。

　　黄闯又说：「是啊爸爸我拿它换作业了，我同学还挺喜欢的，就把作业给我
抄了。」

　　「黄闯啊，作业要自己写，抄别人的算什么本事，以后别这样了，知道吗？
好了不说了咱俩接着操这个骚货。」

　　黄启明边插了妈妈几下屁眼边说。这可吓死我了，我当时还真怕黄闯说是借
给我看，让妈妈知道我看那样的书，不过转眼又想妈妈都让人玩弄成这样了，她
还有什么资格说我，管我看什么书。

　　「好了骚逼，叫啊，叫出来，叫的我们爷俩高兴，操你的小洞也有劲，你也
舒服，叫吧，叫我们主人。」

　　在黄启明的命令下妈妈开始叫了。妈妈扭着她的大肥屁股叫道：「大鸡巴哥
哥，主人，我的主人操我啊，我的小洞洞要主人插，主人操，快来吧，我想要给
我吧。」

　　这时黄闯又说话了。「什么我我我的你现在不能说我。」

　　妈妈一脸迷惑地问：「那我说什么啊，主人还要我说什么啊？」

　　黄闯笑骂道：「阿姨，你怎么这么笨呢，哈哈，叫我们主人那你就是奴隶，
是我们最下贱最淫荡的性奴隶啊，这还用问啊，你的学是怎么上的，连这都不知
道，该罚。」我看黄闯现在已经完全把我还在他家事忘的一「干」二净了。

　　还没等妈妈反映过来，黄闯和黄启明这对父子就像事先说好了一样，默契地
惩罚起妈妈来。黄启明在后边用力地拍打着妈妈的大屁股，黄闯在下边也用力地
对妈妈的奶子又捏又揪还拍打了几下，弄得妈妈「啊……啊……噢……啊……」
的乱叫——「痛」。

　　妈妈这时嗲嗲地说：「主人我错了，奴隶错了，你们的性奴隶知道错了，别
打了，俗话说知错就改还是好奴隶吗，性奴知道怎么叫了，别再打了……啊……
啊……」天啊这贱货连「知错就改，还是好同志。」这样的俗语她都能给窜改的
这么淫贱，我还真有点佩服她的这股浪劲了。

　　「哈哈，这才乖吗？好了我们就满足你这小荡妇。」黄闯淫淫地说。妈妈像
得到了鼓励似的更努力地摇摆着她的屁股，取悦着这对父子。

　　黄启明又发话了「骚逼啊，把今天你在酒席上唱的那段歌，现在唱给我们听
听，今天表现的不错，唱的蛮好的。」唱歌？我真服了黄启明了，光被他操还不
行，还的在这时候唱歌。不过我到是很好奇妈妈这时候能唱什么歌。

　　妈妈这时嗲嗲地说：「好吗——我唱，性奴给主人唱，让主人听着更起性的
操我，操你们的小婊子、小荡妇、性奴隶！」

　　「性奴开始唱了哦，舔咪咪……你笑着舔咪咪……好像那话儿开在唇缝里开
在唇缝里……在哪里……在哪里奸过你（我）……你的笑容这样兽袭……我一直
想勃起……啊……在梦里……梦里……猛力奸过你（我）……舔咪咪笑得多甜蜜
是你……是你……猛奸的就是你（我）……在哪里……在哪里奸过你（我）……
你的笑容这样兽袭……我（你）一直想勃起…… 啊…… 再猛力……」

　　她真行「甜蜜蜜」也能改成这样，就在这时，妈妈用右手托着她那丰满的奶
子，把奶头放在黄闯嘴里舔，还不停地晃动着她的大淫屁股迎合着他们的操弄。

　　这一对父子整整「折磨」我妈妈到十一点，黄启明在妈妈的嘴里射了一次，
在妈妈的屁眼里射了一次，倒是黄闯比较年轻、有力，在妈妈的嘴里，阴道里，
屁眼里各射了一次。最后他们的鸡巴都勃起不了才放过妈妈。

　　当妈妈要离开的时候，黄启明没有让妈妈把脸上的精液擦去，并告诉妈妈，
道：「骚逼，这是我儿子黄闯，以后他要操你你要好好满足他。」黄启明为了让
儿子放心又把刚才的话说一遍。

　　「对了还有，以后就和今天一样别穿内裤了，麻烦，还得脱。想穿就穿你上
次发骚求我操你时买的那个黑色的情趣开裆小内裤，要不就穿我给你买的那个开
裆丝袜，我操你也方便。知道了吗？」

　　天啊妈妈今天连内裤都没穿啊，这不就为了去吃饭的时候让人操的方便吗？
我心里想着：「这个贱逼就没一点羞耻吗？」就在我盘算着回家怎么面对妈妈的
时候黄启明又下命令了。

　　「骚逼啊，你的奶罩太保守了去买新的换了，今天怎么穿个白的来，我不喜
欢！去买黑的，还有大红大紫的穿，要保持我老有操你的新鲜感。我没兴趣操你
的小骚逼了你可别求我操，买好了明天上班先到我办公室来，我检查。骚逼一点
不知道怎么让我高兴。」

　　妈妈一边穿衣服一般说：「我知道了大老公，他是我的小老公！我所有的小
洞洞都让他操！我明天就去买，买最性感最风骚最淫荡的奶罩和内裤，我还要多
买几套天天换不同的，让您什么时候操我都有新鲜感，明天我把我的小骚逼弄湿
了再去您的办公室，好吗大老公？」

　　「呵呵不错！蛮懂事的吗。对了上次我陪你买衣服在换衣间摸你逼时，我让
你试穿的那套就不错，明天一起买回来。」

　　妈妈一听马上就脸红道：「您还说呢，那次丢死人了，您叫人家拿那套情趣
内衣试穿，那套根本什么都挡不住吗，（这套内衣按个人喜好自己幻想，我就不
详细描述了，众口难调吗！呵呵）您没看到售货员都拿什么眼光看人家呢。

　　后来您来了兴致非要进来抠抠我的小逼，还说她们没看见您进来，最后把我
弄叫了出来，还是被人发现了，我那天穿的黑色蕾丝Ｔ字内裤都忘了穿上，就穿
上衣服什么都没买逃跑似的走了，等上了车您又把手伸进我的裙子里，才发现把
内裤忘在试衣间了，您还说这样好「天然，方便、还凉快」，那次以后我就再没
好意思去逛那个商场了，要不早就买下来穿上让您看了。」

　　妈妈又说了一段她是怎么让人玩弄的，没把我鼻子都气歪了，我暗下决心今
天晚上我就要惩罚妈妈这个不要脸的淫贱骚货。

　　就在妈妈和她厂长打情骂俏的时候，黄闯突然道：「林敏贞阿姨，你有一个
儿子是不是啊，我要你今天回家勾引他，让你儿子也操你的小骚逼，知道吗？」

　　妈妈一愣，看着黄闯，黄闯道：「我忘了告诉你了，林敏贞阿姨，我是你儿
子的同学！不过我现在操过你了，也可以算是他半个爹了，呵呵。」

　　妈妈一下子呆住了，不知道在想些什么，连穿衣服的手都停下了。

　　黄启明道：「那有什么啊，你不就是让男人操的骚逼吗？今天回去让你儿子
满足你一下，让他也尝尝你那个湿湿的小骚逼，知道吗？」

　　妈妈没有做声，默默地穿了衣服，离开了黄启明家，走的时候，妈妈依然没
有能在裙子里边穿上内裤，我想她今天早上去上班可能就没穿内裤，就这么光着
下半身上了一天班。

　　妈妈走了以后，黄启明对黄闯说：「怎么样，儿子，爸爸已经够意思了，我
也让你把林敏贞这个骚货给操了，你可不要告诉你妈妈啊！说出去咱爷俩就没这
样听话的婊子可以操了，哈哈，早点睡觉吧，明天还要上学呢？」

　　黄闯道：「爸爸，你说林敏贞阿姨回家以后会不会让她儿子操啊？」

　　黄启明道：「你明天问问你的同学不就行了，哈哈！」说着黄启明向卧室走
去，也许是他真的在妈妈身上发泄的太累了，需要休息了。

　　黄闯道：「爸爸，你希不希望她们母子乱伦呢？」

　　黄启明道：「怎么不希望呢，让儿子操那个女的骚逼，要是你操了你妈妈的
骚逼，我也不用这么害怕她知道了，说实话我还真希望你把你妈妈也给操了，那
我也就能轻松点，以后可以少在她身上费那么多力气来满足她，也不怕她说我在
外边有女人回家没力满足她。哈哈，你要是真想把你妈妈也操了，需要爸爸帮忙
的你就说，事成了咱爷俩都高兴。」

　　黄启明走进了卧室，过了一会，黄闯才到他自己的房间，看见我坐在床上，
一句话也么不说。

　　他走过来，小声的说：「哥们，我也没有想到可以上了你妈妈，现在你信了
吧，我知道我上了你妈妈不对，过几天我想办法让你也上我妈妈一回好了！」

　　我什么都没有说，默默地离开了黄闯的家，我不知道是不是应该回家，我不
知道如何面对妈妈，我也不知道如何接受如此的妈妈，而且我无法忘记妈妈的身
体，那么丰满的奶子和阴部，那还流淌着精液的阴道，那被不是爸爸的男人随便
进入的阴道，我如何做呢，我回家是不是可以忍受如此的妈妈或者是忍受她的身
体。

　　我感到了耻辱，因为妈妈被我的同学操了，一点也不顾及我的面子，不光让
我的同学操阴道，还为他口交，更让他操屁眼，让他把精液射到了她的阴道了。
我开始憎恨妈妈，她让我丢脸，我要报复。

　　我一路小跑到了家，开了门，妈妈在家的客厅坐着，还没有洗澡，看到我回
来，妈妈一下子起来，生气地骂道：「你去哪里了？这么晚了，你知不知道晚上
出去很危险啊！」

　　我冷冷地走到妈妈身边，妈妈的头发上依然有精液的痕迹，我说道：「妈妈
一定还没有穿内裤吧！」

　　妈妈愣住了，她不解地看着我，不知道我说什么，或者她知道我说什么，却
没有想到。

　　我坐了下来，毫不在乎地看着妈妈，现在我面前的妈妈已经不是过去神圣庄
严的妈妈了，而是一个荡妇，一个让我同学爸爸操过的荡妇，一个让我同学也操
过的荡妇，一个让我丢尽面子的荡妇，一个人尽可夫的荡妇。

　　我看着妈妈，妈妈有些紧张，因为她不知道我要说什么，我小声地说：「我
刚才一直在黄闯的家里，看了一部叫『我的妈妈被父子轮奸』的电影！」妈妈听
了一下子瘫倒在地上，她没有想到她做的一切居然会让她的儿子知道了，而且是
在那样的时候。

　　妈妈开始哭泣，我没有理睬她，因为我认为她的一切都是自己找的，是罪有
应得。

　　大约妈妈哭了半小时，看我没有一点表示，妈妈起来，跪在我的面前，道：
「志峰，妈妈也不想这样的，妈妈是没有办法，妈妈是真的没有办法，你要原谅
妈妈啊！」

　　我看到妈妈哭得真的是很伤心，我的心有些软了，我起来扶起妈妈，让妈妈
坐在我的身边，道：「妈妈，你和我说说这是怎么一回事！」

　　妈妈看我开始有原谅她的意思，一边哭一边给我讲了事情的经过……

　　那天晚饭后，林敏贞照样在收拾好碗筷后就坐在沙发上继续追她的电视剧，
这时候电话响了起来。

　　「喂，您好，我是敏贞，请问您找哪位？哦！厂长啊！什么事？……哦……
是，是我做的，有什么问题吗？……不会吧？我已经复查了三次了！我嗯……
嗯……不！我……嗯……嗯……好的，我马上回去。」林敏贞紧张地放下电话，
眼神一片迷茫，嘴里反复唠叨「不会的……怎么会……」

　　「妈！你怎么了？」看到她那奇怪的表情，范志峰不禁叫了她一声，「妈，
你没事吧？谁的电话？什么事啊？你怎么了？」范志峰的一大堆问题把林敏贞从
迷失中唤醒过来。

　　林敏贞用手拍了拍脑袋，然后摸了一下范志峰的头说：「志峰，妈单位有点
事要回去一下，你自己在家做作业吧！好看紧家门哦！」说完就换了一件上班穿
的套装出去了。

　　林敏贞慌慌张张地回到单位，只见厂长办公室的灯还亮着，急忙敲门进去。
之间屋里烟雾弥漫，林敏贞被呛得直咳嗽。厂长黄启明见林敏贞近来，把手中的
烟掐灭了，指指前面的椅子说：「坐。」

　　林敏贞惶恐不安地坐下，「厂长，我……」

　　「别说了，你自己看看吧！」黄启明打断了林敏贞的话，随手把一个厚厚的
帐本丢到她面前。林敏贞连忙拿起来，仔细看。

　　「啪~ ！」一个计算器扔过来，吓了林敏贞一跳，但很快就说句「谢谢」然
后拿起计算器埋头算起来。黄启明也重新点起一支烟慢慢地抽。整个办公室十分
安静，之后林敏贞翻动帐本和敲打计算器的声音，气氛越来越紧张，林敏贞的脸
越来越白，前额的留海也被汗水粘在头上，黄启明冷冷地看着这一切。

　　「不会吧……怎么可能……一定是什么地方出错了……」林敏贞开始自言自
语，文件翻得更快更紧，计算器敲得更响。

　　「铛……铛……铛……」林敏贞被墙上的时钟吓了一大跳，抬头往去，１０
点整，已经一个多小时过去了。

　　「好了！别算了！」黄启明突然说，「２０万！整整２０万！因为你一个错
误，就让厂里损失了２０万！你说！你怎么办！」

　　林敏贞一下子呆了，２０万！对于当时月工资还不到千元的林敏贞来说简直
是天文数字！

　　「呜……」林敏贞捂着脸哭了起来，「对不起！厂长！……对不起……我不
是故意的……我……我……」

　　「你不是对不起我！你是对不起全厂！」林敏贞只能呜呜地哭，因为二十万
对妈妈不足千元的工资来说，实在是太大了。

　　「好了！」黄启明大声喝道：「哭什么哭！就会哭！你烦不烦啊！」林敏贞
一下子呆了，也不哭了。

　　「明天到财务领工资吧，然后等厂里的处分吧，二十万啊，看来你要蹲监狱
了。」黄启明冷冷地说，然后把林敏贞推出办公室，锁门自己走了，留下了呆若
木鸡的林敏贞。

　　那天林敏贞回来后整个人呆呆的，范志峰问她什么事，她只是淡淡地说没什
么，然后自己回房间。范志峰半夜醒来的时候听到她在房间里轻轻地哭。

　　第二天，她一上班就来到厂长办公室。

　　「不用说了，厂委已经决定了，你还是收拾东西吧。」没等林敏贞开口，黄
启明就头也不抬地说。

　　「厂长！求你了！不你不要这样对我，我在厂里干了那么多年，没功劳也有
苦劳啊！这次我也不知道怎么会这样……」林敏贞一下子跪下来，哭着说。

　　「别说了，什么都晚了」黄启明看了她一眼说。

　　「厂长！求你了！做做好人吧！你给点我时间，我回去把房子卖了，把损失
补回来，求你给我个机会吧！

　　黄启明道：「切！你们买的就是单位的商品房，现在还欠十万呢，那房子本
来就不是你的，你还是回家做准备吧，我帮你看了，最多判三年，不多！」

　　「厂长，您不能这样啊，我不想坐牢，求求你帮帮我吧！」林敏贞边哭边爬
到黄启明面前抱着他的大腿喊到。

　　黄启明表情冷漠，毫不在乎林敏贞在他面前的痛哭流涕。

　　「厂长！求你帮帮我吧，我不能坐牢，我坐牢我们家就全完了，求你帮帮我
吧，这辈子我给你做牛做马都愿意！厂长！求你了！呜……呜……」

　　黄启明烦躁起来，低头本想一脚踢开她，可这一低头，刚好看见林敏贞松开
的衣领里面露出的一大块雪白奶子。他的心「蹬」地跳了一下。他这时候才留意
到，林敏贞抱着他的腿哭，两个丰满的奶子在他腿上磨来磨去，有一种软软麻麻
的舒服。再仔细看看，林敏贞其实是一个保养得不错的女人。

　　黄启明的色心骤起，眼睛一转，奸诈地笑了笑。弯腰扶起林敏贞，拍拍她身
上的土，扶她一起坐在沙发上。

　　「好了，好了，别哭了，你也是个知识份子，怎么这么哭哭啼啼的？让人看
到了多不好，有话好好说嘛！」林敏贞被他一下子１８０度的转弯蒙住了，整个
人呆呆看着他。

　　黄启明见她这样就赶紧趁热打铁，假装亲热地拍拍林敏贞的肩膀说：「其实
事情还没有到不可挽回的地步……」

　　没等他说完，林敏贞像抓到救命草一样拼命抓住黄启明的手说：「厂长！求
求你帮帮我！你在厂里有威信，厂委会一定会听你的，你帮我说说话吧！厂长！
我造成的损失我慢慢地还，求你帮帮我吧，我一定报答您！」

　　黄启明一看时机差不多了，也假惺惺地说：「林会计啊！你也在厂里做了那
么多年了，你的为人我是了解的，我也相信这次是你的无心之失，但２０万对于
厂里不是小数字啊！所以……这事不容易啊！」

　　林敏贞一下子急了，又跪下来求他：「厂长！你一定要帮我啊！你要我做什
么都愿意！就算这辈子，下辈子也给你做牛做马我也愿意！」这一跪不要紧，要
紧的是她离他太近，两个奶子就压在他膝盖前，被他的腿顶得鼓鼓地！黄启明的
眼睛差点没掉了出来！裆下早已涨得鼓鼓的。

　　「不要这么冲动嘛！什么做牛做马，我又不是开农场的，你也算是厂里的业
务骨干了，对厂里的财务情况也熟悉，开除了，对厂也是一种损失，说心里话，
我也不想让你走啊！毕竟大家共事那么多年，有感情了嘛。」

　　黄启明一边给林敏贞擦眼泪一边说着，同时趁机身体向前一倾，膝盖把她的
奶子顶得更紧更高，几乎要挣脱奶罩蹦出来了！林敏贞哪顾得上这些，紧紧抓住
黄启明的手一个劲地道谢，整个身体完全趴在他腿上。

　　过了好一会，黄启明从林敏贞手中抽出双手，左手被她擦眼泪同时抚摸着她
的脸，右手毫不客气就往林敏贞露出来的奶子抓去。当他的手刚碰到林敏贞的奶
子的时候，林敏贞整个人颤抖了一下，然后挣扎着想站起来。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「别动！」黄启明恶狠很地说道：「刚才不是说什么都愿意吗？还说做牛做
马，怎么？忘了？还是你突然不想干了？」林敏贞双手紧紧抱在胸前颤抖地说：
「不要！厂长！我是结了婚有孩子的人……不要！厂长！不要！……」黄启明一
把又把她推到地上，走回办公桌，重新看起文件来。

　　「林敏贞，你是个明白人，我给你最后一次机会，今晚到我办公室来，事关
你的去留问题，该怎么取舍，你自己看着办。」说完他再也没有看她一眼。这时
候外面有人说话的声音传来，林敏贞连忙站起来，整理了一下衣服就出去了。

　　那天林敏贞整天都请假在家，整个人好象梦游一样，范志峰问她，她只是说
身体不舒服，休息一下就没事，范志峰也没放在心上。

　　晚上吃完晚饭后她出奇地没有看电视剧，而是将自己锁在房间里。过了一会
就出来洗澡。范志峰一看表才七点多，林敏贞平时都是快睡觉的时候才洗澡啊，
怎么今天那么早洗？也许是她不舒服，想早点睡吧。

　　当范志峰正纳闷的时候，浴室门开了，林敏贞穿着上班的套装出来，一边换
鞋一边说：「志峰，妈今天一天都没上班了，回单位收拾点东西，留到明天不太
好。今晚可能会晚些回来，你做完作业早点睡吧。」

　　「好吧，妈你不舒服就别做太晚了，早点回来休息吧！路上注意安全！」

　　「知道了！你乖乖在家喔！」说完她就出门了。

　　回到厂里，来到厂长办公室门前，妈妈深深吸了一口气，然后轻轻敲门。

　　「进来！」

　　妈妈推门进去后顺手把门反锁起来，走到黄启明面前。

　　「挺自觉的嘛！还知道把门反锁上，看来你今天是做好准备的了吧？」黄启
明轻薄地说着走到妈妈面前用他那双肥手去摸妈妈的脸，妈妈低着头，稍微闪了
一下就涨红着脸任凭他摸。突然她好像想起什么事，抬起头对黄启明说「厂长，
那钱的事……」

　　「钱的事就看你今晚的表现，明白吗？」

　　没等妈妈说完黄启明就打断她的话，并顺势捏着她的下巴把她的脸抬起来，
仔细地欣赏着。

　　「敏贞啊！敏贞，你看你，快四十的人了，还保养得那么好！你看你这脸蛋
多嫩啊！好多小姑娘都比不上呢！」

　　面对黄启明的轻薄，妈妈只能红着脸默默承受。

　　「亲我！」黄启明突然说「什么？」妈妈一下子呆住了。

　　「亲嘴！是不是不懂啊？」黄启明骂到。

　　「懂……懂……嗯……」妈妈吓得忙把她的红唇盖在黄启明的臭嘴上，黄启
明马上把舌头伸进妈妈的嘴里。妈妈顿时有一种想吐的感觉，但一想到那笔钱，
于是只有配合地和他的舌头纠缠在一起。

　　黄启明的手也不闲着，一只手隔着衣服对妈妈的奶子又摸又捏，一只手早已
从裙子下伸进去隔着内裤不断摩擦女人最敏感的部位。

　　「嗯……嗯……」渐渐地，妈妈被他搞得也热起来了，手不知什么时候紧紧
地勾住黄启明的脖子，嘴巴则更主动地把自己的舌头也伸进他嘴里和他的舌头纠
缠在一起，身体有意无意地往黄启明身上蹭。黄启明果然玩女人是老手，不一会
就把一个端庄的职业妇女弄得春心荡漾。

　　「真是个骚货，才亲亲嘴就忍不住想要我干你了？」黄启明猛亲一口说。

　　「不！不是的……」妈妈连忙否认。

　　「怎么不是？你看！都湿了！」黄启明将沾满妈妈淫水的手指在她脸上一边
擦一边说。羞得妈妈把头藏在他怀里。

　　「好了！别装纯情了！要干就快脱衣服！」说完把妈妈推开，自己脱起衣服
来。

　　事情已经到了这个地步妈妈也没什么好顾虑的了，也把身上的衣服一件件脱
下来。不一会就只穿着高跟鞋，全身赤裸地站在黄启明面前，但是，处于女性的
羞涩，妈妈的双手还是遮挡着女性最羞耻的部位。

　　「把手拿开！让我好好欣赏欣赏你的身体。」黄启明发出了命令。

　　「嗯」妈妈慢慢把双手移开，她成熟而美丽的肉体完全暴露在黄启明的眼光
之下。

　　「哇！保养得不错啊！林会计，来转个身让我看看！」

　　「什么？」妈妈迟疑了一下？「你不是都看到了吗？」

　　「我叫你转个身给我欣赏！你没听见吗？」黄启明一点不给妈妈面子。妈妈
第一次在爸爸以外的人面前暴露自己的身体，还要受到这样的调戏让妈妈倍感羞
辱，但她还是很听话地慢慢在黄启明面前转了一圈，这时候她已经没有任何选择
的余地了。

　　看到妈妈这么听话，黄启明知道她已经完全屈从于他的淫威了，他的脸上露
出了邪恶的笑容，眯着眼睛仔细地欣赏着妈妈诱人的裸体。妈妈脸羞辱地通红，
不知所措地呆在那里接受她的命运。

　　「很好，看来你也是个明白人。」说完黄启明也站起来把自己的衣服脱了，
挺着那丑陋的阳具，走到妈妈面前。妈妈见到那将要侮辱自己的东西就在面前，
心里马上产生强烈恶心的感觉，但是她拼命忍住了，因为一家人的命运都在她手
上。

　　「跪下！」黄启明说。

　　妈妈一时不知反应。「跪下！你聋了吗？」黄启明恶狠狠地说。妈妈连忙跪
在他面前，那支丑陋的阳具刚好在她眼前，她明白了。于是她深呼吸了一下，然
后自觉地用手抓住那罪恶的东西轻轻抚摸着，然后闭上眼睛，屈辱地把那即将侮
辱自己的东西含进她美丽性感的嘴里。就在她闭上眼睛的时候，两行热泪滑过她
美丽的脸庞……

　　黄启明淫笑着看着妈妈在他胯下卖力地讨好他，心里被征服的感觉极大地满
足着，嘴里不时发出快乐的呻吟和羞辱她的话语。手也没有闲着，抓住妈妈丰满
的奶子用力揉捏着，不时还用力在妈妈的奶头上捏一下，疼得妈妈不敢叫，只能
发出「唔……唔……」的声音，听起来就像舒服的呻吟。

　　这时妈妈也完全放开了，她知道她是跑不了的了，目前只能是希望黄启明赶
快完事，她好尽快逃离这个地方，于是她也放下了自尊，用自己的所有本领卖力
地舔吃着黄启明的阳具，嘴里还不停发出舒服的呻吟，身体也随着黄启明对她乳
房的凌辱淫荡地扭动着。

　　黄启明没有想到这个女人居然在这种情况下还能表现得那样淫荡，根本不像
是被强迫的性交易，而是像一个荡妇在偷情，这种心理冲击使他激动万分，加上
妈妈的口技的确不错，结果没几分钟他就在妈妈的嘴里射了精。

　　极大满足后的黄启明松开了对妈妈双乳的束缚，瘫在沙发上抽烟。妈妈擦了
擦脸上的泪水后起身准备把嘴里的精液吐掉，这时黄启明却叫住了她。

　　「吃下去。」黄启明命令道。

　　妈妈惊愕地看着他，不敢相信他说的话。「吃下去！」黄启明加重了语气。

　　「唔！」妈妈含着精液恐惧地摇头，别说吃精，就是在她嘴里射，她也从来
没有允许爸爸那样做过，刚才黄启明射精的时候她已经差点吐出来了，现在他居
然要求她把她被凌辱射出来的精液吃下去！这简直是对她神经的摧毁！

　　「吃下去！不然今晚的事就不算数！」黄启明抓住妈妈的头发怒吼着。

　　屈辱的泪水再次淌过她的脸庞，她已经完全没有退路了。（认命吧，目前只
能这样了，只要能度过这次难关，我是被迫的，我没有对丈夫不忠）妈妈心里这
样安慰自己。

　　「咕？……」又腥又苦的精液吞下去了。那一刻妈妈也崩溃了，她一下子晕
倒在地上。黄启明则悠闲地抽着他的烟，欣赏着那被他凌辱完的战利品微笑着。

　　不知过了多久，妈妈感到胸部一阵灼热「啊！」她尖叫了一声醒过来了，迷
迷糊糊的她连忙察看刚才疼痛的部位，发现左边奶子上有一个黑黑的圆点周围还
有一些烟灰杂质明显是被烧伤的痕迹，她在惊恐地看看黄启明，原来黄启明居然
把正在抽的烟头按到了妈妈的奶子上！

　　「你！」妈妈愤怒地盯着黄启明。

　　「我怎么了我？你睡得像死猪一样！难道你想就这样睡到天亮？别忘了你是
什么身份！」

　　这时妈妈也清醒过来了，看看墙上的钟，已经凌晨２点了。

　　「我走了，你自己回去吧，以后学乖点。」说完黄启明就离开了。

　　妈妈含着眼泪，揉了揉被烧伤的乳房，艰难地穿上衣服回家了。那天她洗了
很长时间的澡……

　　第二天起，妈妈请了几天病假没有上班。后来从同事的口中得到消息，她的
问题已经解决了，厂长在会上给她担保，所以只给了一个警告处分，当面对同事
对她度过难关的祝贺时，她只能苦笑，没有人知道她将为此付出的代价，包括她
自己。

　　我当时并不知道到底发生了什么事，我只知道妈妈那天加班很晚回来，然后
就病了，妈妈解释是工作辛苦。我隐隐约约感到奇怪因为，她老是恍恍惚惚的，
一个人发呆，有时候还默默流泪，但是我问她什么事的时候她又推说没事，那时
候我正忙着复习考试，所以就没多在意。

　　几天后，我做作业的时候有一道题目不懂，与是就打电话给同学问问，当我
拿起电话的时候，刚好有个电话打近来，原来是妈妈的厂长黄启明，他说我妈好
几天没上班了，作为领导他要关心一下，于是我就去妈妈房间叫妈妈接电话。

　　当妈妈知道是黄启明的电话的时候呆了一下，然后说：「知道了，你出去把
门带上。」于是我就回房间了，由于那时候我一点警惕都没有，满心想的都是那
题目所以就没有抓住机会提前发现妈妈的秘密。

　　妈妈见我出去了，颤抖地拿起电话「喂！」

　　「臭婊子你躲哪里去了！不敢回来见我了吗？怎么？过河拆桥吗？」黄启明
一开口就骂妈妈。

　　「不是！不是！黄厂长，不是的！你帮了我的大忙，我感激不尽，只是这几
天我的确身体不舒服过几天我就……」

　　「你少来这套！我才不要你什么感激！我要操你的骚逼！」没等妈妈说完，
黄启明就抢着说。

　　「你以为事情就这么完了？我告诉你！还没完呢！前天只是厂里的决定，局
里还没同意呢！你要想我在局里也帮你说话，你就乖乖地听我的话知道吗！」

　　「什么？这……好，好的，我知道了。」妈妈屈辱地回答。她的命运已不在
她自己手上，她只能任凭黄启明玩弄了。

　　「你现在马上到我这里来！ＸＸＸ街ＸＸ号顶楼，半小时不见你来，你就别
怪我……呵呵！」说完黄启明把电话盖了。妈妈呆呆地拿着电话，她的脑子一片
空白，她当然知道这是要去做什么，但是她又没有任何拒绝的借口和理由。她永
远是那样懦弱的女人，这也注定了她被玩弄的命运。于是，她起床，换了衣服，
来到我房间。

　　「小峰，妈妈约了同事有点事，可能很晚回来，你晚上睡觉记得锁门。」妈
妈无奈的说。

　　「妈，你病刚好又要出去吗？怎么不好好休息呢？」

　　「没事的，好孩子，妈已经休息好几天了，厂里的事落下不少，我得回去收
拾收拾，你不用等妈妈了」说完，妈妈在我额头上吻了一下就出去了。那一刻，
我闻到妈妈身上有香水味，妈妈平时是不擦香水的，今天怎么那么奇怪？不过我
可没想那么多，因为我爱看的电视节目就快要开始了。


　　妈妈按黄启明给的地址来到约定的地点，当目的地越来越近的时候，妈妈的
心跳也逐渐加快，呼吸了急速起来，在上楼梯的时候几乎跟登山一样，每上一步
都能感到心快要跳出来了，羞辱和痛苦压迫着她的神经，她是不愿意来的，她这
是要自己送上门被那个混蛋玩弄，她又要对不起她的丈夫了，但是她又不得不这
样做，因为得罪黄启明的后果她不能想象。

　　但是奇怪的是，在这样强大的精神折磨下，她的下身竟不由自主地湿润了起
来，这是怎么回事？！她惊恐万分。这是不可能的！自己明明是被强迫的，但是
身体居然会有渴望的反应，「这不是真的！」她快疯了。

　　「难道自己是那种不知羞耻的女人吗？不！不是！」受着传统教养的她，承
受着她不能承受的精神打击。「我是被迫的，我这么做是为了家庭，我是不愿意
的……」她一遍一遍安慰自己。等走到楼顶的房间门口时，她几乎虚脱了，强大
的精神压力和心理斗争使得她大汗淋漓。

　　「就是这里了，那个要羞辱自己的人就在里面等着自己送上门来。」这种想
法刚在她脑海里出现，她的下身马上就一阵湿润，同时泪水也流了出来，她无法
接受身体与精神上不相称的反应。　

　　「也许这就是上天对我的惩罚吧。既然我的肉体出卖了自己，那就惩罚我的
肉体，让它接受玩弄吧！我的灵魂还是清白的！」想到这里，妈妈快速地擦干净
泪水，整理了下衣服和精神，抬手敲响了那道通向无尽深渊的门……

　　「啪！」黄启明点燃香烟，靠着床躺坐着，打量着身边那个经过他三个小时
的凌辱昏迷不醒的女人。那个女人雪白的皮肤上布满了又青又紫的伤痕，明显是
被无情捏打的结果，尤其是屁股、大腿、奶子等女人的敏感部位，几乎找不到一
块白色的肉，不是被打的青紫就是印上一个红红的掌印，可见那女人昏迷前所受
的痛苦。而那女人的嘴边还残留着精液，不用说肯定又是吃了黄启明那肮脏的精
液了。那个女人不是别人，正是我的妈妈，一个几天前还是一个端庄的职业妇女，
而现在却沦为毫无尊严受尽凌辱的性玩具的「林敏贞」！

　　「呼——」黄启明得意地吐出一口烟，邪恶地看着妈妈，心想「林敏贞啊！
林敏贞！我早说过你逃不过我的手掌心，前几天还嘴硬还一副贞女烈妇的模样，
可是现在你看看你！不但亲自送上门来让我玩弄，还要谢谢我的玩弄！你说你贱
不贱啊你！既然你那样自甘堕落，那我就成全你，让你成为一流的荡妇！」

　　想到得意之处，他竟又做起那习惯的动作！「吱……」把烟头按在妈妈又大
又圆的屁股上！「啊……」妈妈疼得整个人弹了起来，手捂着屁股用力揉着。

　　「哈哈哈！」见到妈妈那狼狈样，黄启明得意地笑着。奇怪的是妈妈并没有
像几天前黄启明用烟头烫她奶子那样愤怒，而是一反常态让人难以置信地一边揉
屁股一边用甜美的声音撒娇地说「厂长！你好坏！又拿烟头烫人家屁股！疼死人
家了！把人家的屁股烫伤了，你就没得玩啦！」说完娇媚地躺到黄启明怀里。黄
启明顺势搂住她，在她脸上亲了以后说「谁叫你的屁股那么大那么骚！背着你老
公偷汉子，我当然要帮他惩罚惩罚你喽！」

　　「嗯……！你好坏！还不是你那东西太厉害了！上次干了人家后害得人家老
想你，想得受不了就背这老公来跟你干了！都是你害的！再说，刚才你不是已经
惩罚过了吗？把人家的屁股都打肿了！还有这奶子，你看！都被你捏成什么样子
了！又青又紫这么难看！」妈妈主动拉黄启明的手放在自己的奶子上，然后自己
却抓住黄启明那已经疲软的阳具轻抚着说。

　　「哦？那么说你是怪我咯？那好吧！以后不玩你就是了，你以后也不要来找
我了！」黄启明嘴上那样说，但手还是用力地摸着妈妈那已经伤痕累累的乳房。

　　「嘶……啊！嗯……舒服！啊……」明明是痛，但是妈妈还是作出一副很享
受的样子。

　　「不是啦！人家不是那个意思！人家就要你的坏东西干我，我就喜欢被你玩
嘛—！不要生气啦！好啦！是我不好，是我骚，我自己犯贱，我受惩罚是活该！
行了吧？厂长！不要不理我啦……」

　　「真的吗？你真的愿意？」黄启明故意玩弄她。

　　「嗯！」妈妈主动亲了黄启明一口，「我已经是你的人了，你喜欢什么我都
依你」

　　「哦？你说清楚点？我没听明白。」

　　「讨厌！你真坏！好，我说！我林敏贞从今往后就是你的人了，你叫我做牛
做马我都愿意，我的身体也都是你的！我已经没有对我身体的自主权了，你喜欢
怎么玩都随你，满意了吧！」妈妈竟然说出那样令自己都吃惊的话。

　　「哈哈哈！这可是你说的！不过你这身贱肉那么骚，我不怎么想要了，怎么
办啊？」黄启明还是不放过她。

　　「那……那……你就……惩罚它嘛！」说完妈妈羞极了，一头躲进黄启明怀
里。

　　黄启明搂着妈妈一边得意地大笑一边用力拍打妈妈的屁股「啪！啪！」每一
声落下，妈妈丰满的屁股就颤抖一下，然后留下一个红红的掌印……

　　那天妈妈没有回来睡，第二天下班后妈妈回到家我我问她怎么回事，她说在
同事家睡了。不过她的精神比以前好多了，当然，那时候我还不知道原因。自从
那天以后，妈妈经常晚上加班，而且毫不例外都是打扮得很漂亮而且喷了浓浓的
香水。

　　「从此，我就成了黄启明的情妇，经常在那小屋里和他做对不起你和你爸的
事，后来他又要求我做他的交际花，就是为客户提供性服务一换取厂里的订单和
为他打好与领导的关系……呜……」不知是羞耻还是愧疚，妈妈诉说完以后捂着
脸哭了起来。

　　我听了以后无比气愤！但是身体上却又兴奋无比。

　　人都是天使和魔鬼的混合体，无论多么神圣的人都有魔鬼的一面，当理智的
天使控制不了欲望的魔鬼的时候，魔鬼就会代替天使。我不是圣人，因此我的天
使本来就不够强大，加上我本来就是个道德薄弱的人。刚刚在黄闯家看到妈妈那
淫贱的场面，还有妈妈那沉沦经过的哭诉，让我内心的魔鬼迅速膨胀，终于……
天使被打败了，我成了魔鬼，我决定好好利用这个机会，在我面前的不再是我尊
敬的母亲大人，而是一个心甘情愿成为厂长性玩具的下贱的淫妇！对她，我不需
要仁慈……

　　「好了！哭够了没有！你不烦我都烦了！」面对哭个不停的妈妈，我突然发
火。妈妈被我一吼，吓了一跳，也停止了哭泣。

　　「爸知道这事吗？」我面无表情地问。

　　「他不知道，我们都是很秘密的，而且他十天半月的不回家，也没什么机会
发现」

　　「哦……」我若有所思地回答，然后沉默。空气仿佛都凝结了。

　　「啊！志峰，你可千万不要告诉你爸啊！你爸要知道了，他会不要我的，你
妈我还怎么活啊！」妈妈突然扑过来，惊恐地抓住我的手说。

　　「你也知道害怕了？也知道给我爸给我给我家丢脸了！你被他们玩的时候怎
么就想不起来呢？」我冷冷地说。

　　「不要啊！志峰！妈错了！都是我的错！你千万不要告诉你爸啊！要是他知
道了，我还不如去死算了！」妈妈哭着求我「你死了我怎么办？」我轻蔑地说。

　　「……」

　　被我反将一军，妈妈无话可说了，又在那哭泣。

　　我看时候差不多了，把纸巾递给妈妈让她擦擦眼泪，然后慢吞吞地说：「要
不告诉他也可以，不过有条件……」

　　「什么条件？你说！妈一定答应你！只要你保守这秘密。」妈妈睁着泪眼望
着我，仿佛在绝望中看到了一丝希望。

　　「你不是已经做了黄启明和我同学黄闯的性奴隶了吗？我是你儿子啊！你怎
么也得给我些特别照顾吧？我要你也做我的性奴隶！而且我的地位要比他们高，
我想要玩你，你要优先让我玩！你要对我的一切命令都服从！而且要把你的肉体
精神全部给我！明白吗？」

　　当我一口气说完我开出的条件后，妈妈惊呆了，她绝对不会想到自己的亲生
儿子，平时乖巧听话的我居然会说出这样魔鬼般的要求。

　　「不……不……不要……！志峰！不要说这样的话，妈不能一错再错了，不
要……不要……其他什么要求我都能答应！但是我不能做这样的事啊！求你放过
你妈妈吧……」妈妈慌慌张张地哭喊着。同时扑过来跪在我面前抱着我的腿哀求
道。

　　「滚开！你这贱货！你以为你是谁啊？想想你的所作所为！你还配做我母亲
吗？不要？当初黄启明要干你的时候怎么不见你说不要？他那王八儿子刚才干你
要你做他性奴隶的时候怎么不见你说不要？还一脸淫笑地答应了！

　　你骨子里就是个贱种！我没有你这样丢人的母亲！你把我爸和我的脸都丢尽
了你知道吗？以后我怎么回学校见我的同学？我爸怎么回单位见同事？你他妈都
想过没有？现在在我面前装贤惠了？把自己当烈妇了？你蒙谁啊！说白了你就是
个人尽可夫的婊子！让你做我性奴隶是我看得起你，不要敬酒不吃，吃罚酒！」

　　我一脚把她踹开后破口大骂，最后觉得骂还不解气，随手把皮带解下来没头
没脑地狠狠地抽她。她用手护着头，在地上滚来滚去，嘴里还是忘不了不停地哭
求。

　　不知道打了多久，我累得再打不动了，她也不动了，躺在地上轻轻地哭泣，
妈妈那一身淫肉被我用皮带打得伤痕累累。

　　「要说的我已经说了，你自己看着办吧。你不愿意我也不勉强你，但是你
必须为自己的行为付出代价，我要让所有人都知道你的丑事！然后我就自己到一
个没有人认识我的地方好好过我的生活，而你就等着看他们怎么对你吧！呸！」
说完我朝她脸上吐了口口水就自己回房间了。在我目光从她身上移开的时候，我
从她的眼神里看到了无限的惊恐。

　　「滴滴滴、滴滴滴……」床头的闹钟急促的响起。

　　「好累啊！手好酸啊！怎么回事？哦……昨晚……」慢慢从睡眠中清醒过来
后，我回想起昨晚的一切，太突然了，对于我来说，这样的刺激太大了，以至于
精神过度损耗，一回到房间就睡着了。

　　「不知道妈妈现在怎样？我昨晚是不是太过份了？毕竟她是我妈啊！而且她
也是为了我们家被迫那样的，我是不是太可恶了？昨晚我怎么会那样？连我自己
都被昨晚的自己吓了一跳。（看来天使又回来了，可能魔鬼还没睡醒）完全清醒
后我左思右想，越想心越没底，毕竟这是从来没有过的事，太荒唐了，连我自己
都从来没想像过。

　　怎么……以后怎么面对妈妈啊？要是她拒绝了，生气了怎么办？难道我真的
离家出走？我走去哪里啊！我一个高中生在外面恐怕连混口饭吃都难啊！昨晚那
些话完全是脑袋充血的胡话，从小娇生惯养，我已经离不开她照顾了。

　　要是她答应了呢？我怎么面对一个曾经是高高在上，如今却跪拜在我脚下的
妈妈呢？不，她肯定不会答应的，这样太离奇太荒唐了！我以后怎么办啊？唉，
都怪自己太冲动了，不但说出那样的话，居然还把妈妈打得遍体鳞伤，真是……
唉……算了算了，事情已经发生了，找个机会诚心跟妈妈道个歉吧，争取宽大处
理，嗯！就这么定了，她以前错了，我昨晚错了，那大家就扯平算了，对！就这
样！」拿定主意后我马上起床洗刷，准备上学。

　　妈妈不在家，这是我寻遍整个屋子的结论。「这么早，妈妈哪里去了么？不
会是她离家出走了吧？我怎么给爸交代啊？」这个想法吓出我一身冷汗。当我检
查了妈妈的房间后发现她什么也没有带走啊！甚至身份证都还在抽屉里。

　　「嘘……吓死我了！还好她不是跑了，可能去买菜了吧？算了，不管了，到
时间上学了。上学？黄闯？对呀！昨晚他妈的上了我妈！还要她做他的性奴隶！
看我怎么收拾他！」我抓起书包往学校狂奔。

　　我迷迷糊糊地度过了在学校的一天，没去找黄闯，下午一放学就急冲冲往家
跑，回到家看到妈妈经常穿的鞋整齐摆放在在门厅，激动地喊：「妈，昨晚真对
不起，我太生气了，所以……」突然想起妈妈身上的伤痕，我不由得有点内疚。

　　「傻孩子，别自责了，那是妈自找的，妈做错了事，你替你爸惩罚我是应该
的」妈妈反倒安慰起我来了。」

　　「妈，让我看看你的伤怎样了？」我关切的说。

　　「不嘛，你好坏！想占人家便宜！」妈妈害羞起来，但是她那发骚的表情更
激起我的欲望。

　　「怎么？刚答应做我奴隶就不听话了？是不是又想我惩罚惩罚你？」我假装
生气，然后直接伸手脱她的衣服。妈妈只是羞涩地扭捏了一下就顺从地让我把她
从衣服的束缚里解脱出来。

　　天啊！脱去妈妈的衣服我才看到，妈妈里边穿了一套极具挑逗的黑色情趣内
衣，看来早上妈妈不是去买菜了，而是听从黄启明的话，去买内衣了，我顺手解
下她的衣服，却被这套内衣吸引了，这是我第一次看到还有下边开口的内裤和只
托这乳房，乳房和乳头基本都露在外边一点没有包住的乳罩，这时我收回了看这
套内衣的心思，仔细地查看妈妈的伤势，妈妈雪白的皮肤上很醒目地爬满了一道
道红色的鞭痕，有些甚至肿起来了，我不禁心疼地用手轻轻抚摸着……

　　「咝……！啊！痛……」妈妈撒娇般埋怨着。

　　我低下头来，用口轻轻亲吻着妈妈的伤口，并用舌头轻舔着。

　　「嗯~ ……啊~ ……」妈妈痛苦的呻吟逐渐变成了舒服的享受声……慢慢地
妈妈开始全身发热了，下身开始分泌出爱液。她转过身来，用爱怨的眼神看了我
一眼，然后主动抱着我，把我的头按在她胸口上让我亲吻她那丰满的奶子。

　　我顺手扯下了她的乳罩，毫不客气地对她的豪乳又吸又咬，妈妈紧紧抓住我
的头发抱紧我，同时发出快乐的呻吟：「嗯……吸我的奶头……啊……舒服……
好喜欢！啊……痛……咬……咬我……啊……用力……嗯……我喜欢你咬我……
啊……好舒服……」

　　「我咬你什么了？」我继续挑逗着妈妈。「嗯……啊…」的哼叫着说：「你
咬我的胸部了……啊……嗯……好爽……」我马上停止了动作「啪！」的拍了她
的奶子一下恶狠狠地问道：「你说这是什么？叫它什么？」

　　妈妈吃惊的说：「是乳房，是我的乳房。」

　　我轻蔑地看了她一眼说：「不对！你和那些人玩的时候好象不是这么叫的，
重说！」妈妈先是愣了一下，但脸上马上露出淫荡的笑，说道：「这是我的奶子
也是我儿子主人的奶子，是主人想什么时候摸就可以摸到的肥奶子，您的性奴淫
贱风骚的奶子。」

　　我还不放过妈妈，拿起散落在床上的文胸又问：「荡妇！这是什么？」妈妈
这次学的精明多了，毫不犹豫地答道：「这是我为了主人有兴趣玩我，我今天特
意买来穿上挑逗主人的奶罩，主人喜欢吗？」

　　看到妈妈那淫贱样我又问了个尖锐的问题：「这个是为我买的吗？我昨天可
是听见是黄启明，也就是你那的色厂长让你今天买来穿给他看的？难道不是？」
妈妈急了解释道：「是……是他让我买的，可是我更想穿上给儿子主人看。」

　　「那你今天没让他看，没让他玩吗？」我又问道。「没……没有，我说昨天
太累今天又要买衣服，给他打电话请假了，儿子主人是第一个看到我这么穿的，
请相信妈妈！」看到妈妈有点要哭的样子我心软了，不再逗她了。

　　在妈妈的提示下，我一边蹂躏着她的奶子，一边把我身上的衣服脱下来，挺
着早已坚硬无比的「弟弟」在妈妈湿润的阴部摩擦着。

　　妈妈显然已经发情了，张开双腿勾住我的腰，屁股不断主动向我迎送，而我
偏偏故意不插进去，惹得她欲火焚身，喘息不已。

　　「要，我要~ ！快插进来！小峰！别逗妈妈了，我难受！快插进来……」妈
妈终于忍不住开口求我操她了。

　　「你要什么呀？说呀！我明白啊！」我戏弄着妈妈。

　　「我要你的大鸡巴插进我的骚逼里止痒！快啊！我受不了了！快插进来！」
妈妈的眼睛快要喷火了。

　　「妈妈，我们可是亲生母子啊！假如我插进去了，你知道意味着什么吗？」

　　「我……我不管了！我不要做你妈妈，我是婊子！是你的奴隶！快！干我！
操我！我受不了了！干死我！我要死在你的大鸡巴下，快啊！」

　　既然妈妈这么说，我的目的也达到了，于是猛地插进我出生的地方。

　　「啊~ ！」妈妈满足地大叫。

　　就这样结束了我们母子的第一次性交，第一次乱伦。
　  晚上我起来上厕所，看到卫生间的门是半掩着的，可以清楚地看到妈妈在里
面的表演。只见妈妈单腿跪在地上，撅着屁股对着门，右手拿着电动鸡巴塞到阴
道里一抽一抽的，左手两根手指还塞在屁眼里，使劲地抠着，我想：「这骚货，
下午才满足她，晚上她又受不了想要了，还有她什么时候买的那根电动鸡巴，我
想可能是今天买内衣时一起买回来的，真是个不折不扣的骚货。

　　只听见妈妈嘴里不停地叫着：「啊……啊……美死了，好儿子，使劲嘛……
啊……啊……不要停，小峰的鸡巴好大呀，操得妈妈……爽……爽死了，好儿子
来嘛，快来使劲操……妈妈呀！」

　　我把鸡巴掏出来使劲的搓了几下，犹豫着是否该冲进去，把这个淫乱的骚货
就地正法，可是我又不太想要，鸡巴也没马上就硬起来，毕竟下午我射了３次，
也蛮累的了。

　　这时妈妈停了一下，又明显把音调加高，淫淫地喊：「大鸡巴小峰……大鸡
巴老公……儿子主人……我要尿了，你……不是……想操我嘛，快来呀啊……啊
人家等你呢……」看来她是知道我起来了，想勾引我啊。

　　我最后还是忍住了，我确实是有点累了。我忍着回到了卧室。过了一会，突
然门打开了，妈妈又穿了一套和下午不一样的粉红色情趣内衣，吊带白丝袜和红
色高跟鞋走了进来，走到我面前，眼睛直勾勾地看着我的鸡巴，我有点惊讶，她
怎么一点脸都不要了呢。

　　妈妈蹲下来，双手握住我的鸡巴，眼神淫荡地看着我说：「你好狠心呀，人
家知道你起来了，叫得大声了点，想让你高兴高兴，怎么不进来嘛。」说着就张
开嘴巴，把我那疲惫的鸡巴含到了她的小淫嘴里。

　　妈妈一边吃我的鸡巴，一边用手抠着自己开裆内裤里的骚逼，内裤和地板马
上就湿了一大滩。

　　我把妈妈的头抱住，使劲把鸡巴往妈妈的嘴里捅，妈妈几次想呕都没有呕出
来，口水把我的鸡巴打得湿湿的，妈妈呜地叫着，但是眼睛里还是淫荡的颜色。

　　好一会我才把鸡巴拔出来，妈妈呼了几口气，佯装生气地对我说：「都快把
我弄死了。」

　　我托着妈妈的脸庞，深深地吻了她一下，对妈妈说：「我下午没满足你吗妈
妈？又来勾引我，是不是想让我再使劲地操你啊？」

　　妈妈深情地望着我，对我说：「儿子主人，妈妈已经是你的人了，妈妈以后
就是你的玩具，是你的性欲发泄工具，是你的性奴，你想怎么玩就怎么玩，想在
那玩就在那玩。」

　　我让妈妈跪在床上，屁股高高地翘起来，拍打了几下她的大屁股，拉下她的
粉色内裤挂在一条腿上，这时妈妈的整个下身都暴露在我面前。我清楚地看见妈
妈的浪逼，稀疏的阴毛，粉粉的阴唇和阴蒂，肉红色的阴道口缓缓地流出透明的
淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常乾净，一根毛都没有。

　　妈妈这时早就忍不住了，不停地浪叫：「好儿子，快操你妈呀，操你的性奴
隶，快嘛，人家受不了了，快嘛。」我则不着急，我要慢慢地玩她。

　　我把妈妈的肥臀使劲掰开，使浪逼和屁眼都充分暴露出来，仔细品尝起妈妈
的淫水来。好香呀，又骚又甜，还咸咸的。鼻子刚好对准妈妈的屁眼，真好闻。

　　「啊……爽……啊……爽死了……舔……舔我……我的小肉芽。」妈妈的屁
股一扭一扭的好淫荡，「性奴的……的淫水……好吃吗？」妈妈浪叫着说。

　　「好吃，好香呀！」我大口大口地吞食妈妈的淫水。

　　「那就……全……吃了……以后你的奴隶妈妈……让……啊……啊……让你
每天都能吃到。」

　　我把两根手指塞入妈妈的浪逼，大拇指揉着妈妈的阴蔕，舌头品尝着妈妈的
美味淫汁。

　　「啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……」妈妈一会儿就泄
了，从她的阴道里流出了大量的淫水，我就赶紧用嘴接着淫水，大口大口地往下
吞。突然，妈妈的身体陷了下去，不过屁股还是翘得高高的。

　　突然，妈妈大叫着：「我……我……要尿了！」她真的尿了出来。我「啪」
的狠狠拍了她的屁股一下说：「骚逼，谁让你尿的，还尿到我脸上了。」

　　「性奴错了，性奴不该把尿尿在主人脸上。」我说：「这次就放过你，你的
尿味道还可以，还有点甜甜的。」妈妈像得到鼓励似的，回过头来淫荡地看着我
询问道：「好喝吗？妈妈的尿好喝吗？」

　　我舔了舔嘴巴，说：「还不错，妈妈的淫水和尿都蛮好喝的，我喜欢你骚骚
的味道。」

　　妈妈喜滋滋地说：「那以后妈妈每天都给你喝好不好？」

　　我想了想说：「那你也得喝我的。」

　　妈妈说：「好，小峰，妈妈什么都依你，你说什么我都听，妈妈是你的奴隶
永远的性奴隶。」

　　妈妈这时撅着屁股，左右摇晃着央求我快干她，我就把肿胀的鸡巴对准她的
浪逼戳了进去，妈妈啊的一声：「啊……终于进来了……主人的鸡巴……好大呀
……好烫！」

　　我就问她：「骚逼爽不爽？」妈妈胡乱地呻吟着。

　　我大力地干着她的浪逼，每次都是狠狠地插到尽头，妈妈大声地呻吟着，嘴
里乱七八糟的说着脏话。我的手指也没有闲着，我把大拇指沾了点口水，塞到妈
妈的屁眼里，妈妈顿时叫得更厉害了：「啊……啊……屁眼……屁眼好爽……逼
……小骚逼里面……好胀呀。」

　　妈妈的屁眼很暖，紧紧地包着我的手指，我又把另一个大拇指也塞了进去，
使劲地往外掰。妈妈不一会儿就泄了，趴到了床上，鸡巴从妈妈的阴道里面滑了
出来，我手搓着大鸡巴，对妈妈说：「快点，我还没有爽呢。」

　　妈妈眯着眼睛，虚弱地对我说：「让妈妈休息会儿，泄得我一点力气都没有
了，等一会再让你弄我，好不好？」

　　我不依不饶地说道：「那你就给我舔鸡巴。」妈妈只得让我躺下，把我的鸡
巴抓住，仔细地吃了起来。

　　我让妈妈把屁股撅过来，我好玩弄妈妈的屁眼。「骚货！快把你的淫水都舔
乾净，我要干你的屁眼！」我命令道。

　　妈妈呜呜地叫着，仔细地舔着我的大鸡巴，把上面的淫水和脏东西全都舔干
净了。妈妈的屁眼里可以容纳我三根手指了，妈妈的表情有点痛苦，吐出鸡巴小
声地央求我：「好儿子，轻一点行不行？好痛。」我乾脆拿起妈妈的电动鸡巴，
使劲地插到妈妈的屁眼里，妈妈啊的一声，屁股乱扭起来。

　　我让妈妈把屁股高高翘起，把妈妈的屁股掰开，舌头使劲地舔妈妈的屁眼，
往里面吹气，胀得妈妈嗷嗷乱叫。我把妈妈的屁眼使劲掰开，噗的一声，就和放
屁一样，气全部都出来了，这样妈妈的屁眼就大大地张开了。我把唾沫吐到妈妈
的屁眼里，又舔了几下，才把大鸡巴对准妈妈的屁眼，慢慢地插了进去。

　　「嗯……轻点……好痛……」妈妈呻吟着，我才不管呢，又不是没让别人操
过，插到底以后，我就慢慢的快了起来。

　　「啊……啊……屁眼要被大鸡巴撑裂了…不行了……要……啊……要……拉
出来了。」

　　我兴奋地一边拍她的大屁股一边大叫：「拉出来什么了！快说，快说你要拉
什么！」

　　「大便……啊……啊……屎巴巴……屎巴巴要拉出来了！」

　　「不准拉出来！听到没有！要是你敢拉出来，我就让你把你拉出来的东西全
部吃掉。」

　　大约干了一百多下，我猛地把鸡巴抽出来，妈妈噗噗的放起屁来，然后从里
面流出了淡黄色的液体。

　　我高兴地说：「哈哈！都被我干放屁了，你这个淫妇！」

　　我把两个手指又塞了进去，使劲抠了两下，妈妈嗷嗷的叫着，我又把鸡巴塞
了进去，把沾满肛液的手指塞到妈妈的嘴里，说：「快吸，把我的手指吸乾净！
都是你的脏东西，你这个贱人。」

　　妈妈开始还不太愿意，把头埋到被子里，我把她的头使劲转过来，把脏脏的
手指往她的嘴里硬塞进去，妈妈「呜…呜……」的叫着，抵抗了一会儿就把我的
手指吃了进去，用力地唆着。

　　我大力地干着妈妈的屁眼，鸡巴的每一次进出都把屁眼里面的红肉操得翻出
来，妈妈的声音已经从哀嚎转变成呻吟，我知道妈妈开始适应肛交了。我把手指
抽出来，妈妈立即「啊……啊……死了……」的大叫起来。

　　我爬到妈妈的背上，一边大力操她一边捏着她那对前后晃动大奶子说：「骚
货，你是不是骚货？说，你是什么？」

　　妈妈一边啊啊的叫一边断断续续地说：「我……啊……是骚货…是小峰的骚
货……啊……使劲操嘛……啊……把我的屁眼操烂，捏爆我的奶子，求您一定要
收下贱奴，您的贱奴会满足主人的任何要求，做您温顺听话的小母狗。」

　　我听得血脉膨胀，继续大声地说：「我操死你，我操死你！」然后把鸡巴抽
出来，两根手指塞进去，把脏脏的肠液抠出来，放到妈妈的嘴边说：「骚逼，想
不想吃手指了？」

　　妈妈乱扭着屁股，几乎是哭喊着说：「主人你快操我嘛~ ，你操我，我就吃
好吗？」「你个淫妇还敢和我谈条件，你当你是什么啊，你是奴隶！是我的性奴
隶。」我「啪！啪！」的拍了几下妈妈的大屁股狠狠地说。

　　我强硬地把手指塞到妈妈的嘴里，妈妈立即乖乖地唆了起来。我把鸡巴继续
插进已经被我操得圆圆的屁眼里。屁眼里非常温暖，也非常滑，每一次的进出都
激发着我的兽性。

　　又干了一会儿，我有点憋不住了，就使劲插了几下，突然把鸡巴拔出来，把
妈妈的头掰过来，手握着湿淋淋的大鸡巴，一下子捅到妈妈的嘴里，妈妈都没有
反应过来，我就狠狠地干了起来，嘴里叫着：「唆乾净，把鸡巴上你的那些脏东
西舔干净，不准吐出来！咽下去！」

　　妈妈呜呜的叫着，使劲地唆我的鸡巴，舌头在我的龟头上乱舔，我看见刚才
还湿淋淋，有点黄的鸡巴顿时乾净了，听着妈妈吞咽的声音，我再也忍不住了，
大叫着把浓浓的精液射到了妈妈的喉咙深处。

　　妈妈被突如其来的精液呛得呕了两下，不过鸡巴插在里面，也呕不出来，咕
嘟咕嘟，妈妈把我的精液也全部喝了，下午没让她吃精液，我还有点遗憾呢，这
回好了我和黄启明、黄闯平等了，不我要比他们更多的拥有妈妈——这个淫妇。

　　我享受着射精后的快感，脑子里一闪，对妈妈说：「继续舔，轻点，把上面
的脏东西都吃掉。」妈妈顺从地答应着，慢慢地仔细地舔了起来。我把妈妈的头
按住，说：「我要尿了。」妈妈挣扎着想把我的鸡巴吐出来，但是我的尿液已经
射向了妈妈的喉咙深处，妈妈只得咕嘟咕嘟的吞咽我的尿液，来不及咽下的尿从
妈妈的嘴角边流了下来。

　　我疲惫地躺在床上，笑嘻嘻地看着还在失神中的妈妈，说道：「浪货，好不
好喝啊？」

　　妈妈好一会才反应过来，冲上来娇羞的轻轻打了我几下，嘴里说着：「坏
蛋，把妈妈的屁眼都操得合不住了，还要我喝你的尿，坏蛋，坏蛋。」我坏笑地
躲闪着。

　　妈妈突然把我抱住，嘴巴对了上来，亲了一会，妈妈柔情地望着我，说：
「妈妈以后就是你的了，这奶子，这骚逼都是你的，你想怎么玩就怎么玩。」

　　「那黄启明和黄闯呢，就只是我的吗？」我故意逗她说。妈妈沉默了一会哀
怨的说：「妈妈对不起你，不能只有你拥有我，我以后只是应付应付他们，妈妈
的心和身体都是你的，他们只能得到我的身体得不到我的心，你比他们都强，你
是我的大大主人！」

　　我故意地又说道：「你刚才不是还说我坏吗？」

　　妈妈娇嗔道：「你越坏我越爱你，我是你的小荡妇，小峰主人你以后一定要
对妈妈好啊，妈妈的一切都是你的。」

　　经过强烈的性交，我真的有点累了，就这样我搂着妈妈那一身淫肉满足地睡
着了……

　　早晨强烈的阳光把我刺醒，我的鸡巴又胀了起来。妈妈不在我身边，摸摸旁
边的床，还依稀留着妈妈的体温，我断定她在卫生间里。我也尿憋得受不了了，
就起来上厕所。

　　妈妈坐在马桶上，见我走过来，就娇嗔道：「坏蛋小峰，人家的屁眼都被你
操得合不住了，屎巴巴都憋不住，你真坏…… ！昨晚那么用力弄人家屁眼。」

　　我笑嘻嘻地走过去，把大鸡巴对着妈妈的小嘴晃动了几下，淫笑着说：「呵
呵……那还不好，以后就不会便秘了，还省不少钱呢。」

　　妈妈呸了一声，看到我的大鸡巴一颤一颤的，笑眯眯地抓着鸡巴说：「又这
么硬，好儿子，你太强了，妈妈爱死你了。」

　　我冷冷地说：「你叫我什么？」

　　妈妈马上乖乖地改口道：「主人，小峰主人！您的淫奴说错了。」

　　我生气地对妈妈说：「骚货我要尿尿，我憋不住了。」还没有等妈妈反应过
来，我就把鸡巴一下子插到妈妈的嘴巴里，把妈妈的头按住，让她动不了，鸡巴
进入妈妈的小嘴暖暖的真舒服。

　　「呜呜……呜呜……」妈妈想把鸡巴吐出来，但是挣扎了两下，看我把她的
头按得死死的，挣脱不了，就乖乖地给我吸鸡巴了。

　　她轻轻地舔着我的鸡巴头，舔得我的心都快跳出来了。我把鸡巴使劲往喉咙
深处插去，慢慢地尿了出来。妈妈没有昨天反应得那么强烈了，咕嘟咕嘟的咽
着，还用手轻抚我的蛋蛋，尿得真爽。尿完后我把鸡巴抽出来，手抓这阴茎抽打
了妈妈脸几下，妈妈竟然还打了一个饱嗝，红着脸嗔我：「你的尿骚死了，就喜
欢虐待你妈。」

　　我得意地又把鸡巴插进妈妈的嘴里，说：「小婊子快把主人的鸡巴舔起来，
我要操你，快点你这个淫妇。」

　　妈妈听话地一边裹着我的鸡巴一边揉着我的蛋蛋，尿完尿的软鸡巴马上就变
得刚硬无比。这时，我听见妈妈噗的一声放了个响屁，然后稀里哗啦的拉出了大
便，我没有看见屎巴巴是什么样子的，但我也能想到是软软的那种，从她的小屁
眼慢慢的流出来。

　　「好臭呀，性奴的屎怎么这么臭啊。」我坏笑着轻蔑地说。

　　妈妈幽怨地看了我一眼，说：「又不是我要让你陪我拉屎的，谁让主人这时
候进来的，还一大早就这么精神。」说着妈妈轻轻地抚摩着我的鸡巴。

　　我看着妈妈的淫荡样，鸡巴又胀了一些，说：「骚货妈妈，快把屁股给翘起
来，我还要像昨天那样操你的脏屁眼。」

　　妈妈几乎是哀求地对我说：「宝贝小峰，好了，妈妈拉完了再干好不好，现
在脏死了，要操等我拉完的再操好吗？」

　　妈妈越是不让我越是想要。我不依不饶地硬是把她抱起来，「啪」的拍了下
她的大屁股说：「撅起屁股，手扶着马桶，你这个奴隶有什么资格命令主人，我
现在就要干你。」妈妈无奈地摇摇头，想把大便冲掉，但是我不让，让她闻闻味
也是惩罚的一种吗，妈妈只好作罢。

　　我把妈妈的屁股掰开，仔细地观察着。妈妈不好意思，使劲扭着屁股，嘴里
喊道：「快嘛，快操嘛，不要看了，丢人死了，您的性奴隶求求你了！」

　　「哈哈，现在学乖了吗，知道求我操你了，不错，不错！」说着我扶着阴茎
一插到底……

　　经过早上的一番云雨后，妈妈一脸满足，幸福地伏在我的胸口，轻轻抚摸我
的头发和脸。不知道为什么，我心理的内疚和罪恶感没有了，反而充满了，玩弄
她的刺激感。可能我内心的魔鬼把天使赶走了。于是，我变成的恶魔，妈妈的悲
惨日子开始了……

　　看着妈妈那一副幸福女人的样子，我的心理突然有了一种仇恨和虐待她的感
觉。

　　「妈妈，刚才我们是不是又做爱了？你又被我操了？」

　　妈妈羞涩地看了我一眼，不好意思地笑着说：「还说呢！刚才在厕所又差点
被你弄死了！讨厌~ ！」

　　「哦，和我做爱怎样？和我做舒服还是和爸爸做舒服？」

　　「当然是和你做舒服！你年轻，那里又大，还那么有力，我都快让你干上天
了。」妈妈亲吻了我一下，满足地说。

　　「很好，你这个贱货，背叛了爸爸，还在奸夫面前说爸爸的坏话？」我突然
脸色一变恶狠狠地说。

　　「什么？儿子你……你这是什么意思？」妈妈呼地一下站了起来，不解地看
着我。

　　「难道我说错了吗？你背叛了爸爸，和那些男人偷情，现在你和你的亲生儿
子通奸了，你真是罪孽深重啊！」我轻蔑地看了妈妈一眼解释道。

　　「这…这都不都是你要求的吗？啊~ ！」

　　没等她说完，我就给了她一耳光。

　　「奴隶有这么跟主人说话的吗？别以为我刚才对你温柔点就忘记了自己的身
份！昨天你还求我收你做奴隶！要我干死你，操你的骚逼呢！」我恶狠狠地说。

　　「对不起，我错了，我再不和主人顶嘴了，我背叛了丈夫，我罪孽深重。」
妈妈捂着被打的脸，流着泪说。

　　「去，把皮带拿来。」

　　「是」妈妈说完伸手去拿地上的衣服。

　　「你干什么呢？」我喝住她。

　　「穿衣服啊？」妈妈被我一喝给糊涂了。

　　「我有批准你穿衣服吗？」我狠狠地说。

　　「那……」妈妈还是不明白。

　　「以后在家里不许穿太多衣服！必须天天穿不同的情趣内衣挑逗我的性欲，
勾引我操你知道吗？还有从现在起，一回到家你的第一件事就是把衣服全脱了换
上我喜欢的内衣和高跟鞋，要出门的时候，有我是批准，才能再穿原来的衣服！
听明白没有？」

　　「是……」妈妈无奈地答应了，光着身子走出房间，从客厅把我校服裤子上
的皮带拿了回来。

　　「跪下！」接过皮带后我对妈妈命令。

　　明知道接下来自己的命运如何，但是由于自己没有任何拒绝的能力，妈妈只
好乖乖跪在我面前，忍受着我一下又一下的鞭打……

　　这时我突然又想到以后怎么玩她说：「妈妈你是自己一个办公室吗？」妈妈
这时乖乖地跪在我脚边胆怯地说：「我和你刘阿姨在一个办公室，每人一台电脑
坐对面的。」

　　想到刘阿姨，呵呵……那又是一个３０多岁，身材超好的美熟妇啊，就是老
给人一种不可侵犯的感觉，有时间让妈妈帮我上了她。

　　想到这里我又问妈妈：「哦？是吗，你们那还有电脑？有摄像头吗？」妈妈
疑惑地说：「没，没有。「你今天去给我也买一台电脑回来，还要买两个高清的
摄像头，知道了吗？」

　　我抓着她的头发命令道。妈妈像接到圣旨一样赶紧回答道：「是，是，我今
天就去买，主人一回来马上就能看到。」

　　我看了看时间该上学了，就捏了捏妈妈的大奶子，迅速地穿上衣服上学去。

　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　ＰＳ：写的不太好有的地方自己都不太满意小弟文采不好请大家谅解！希
望大家踊跃点评（尽量别骂我哦）或有什么好思路请在下边留言谢谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我刚到学校就被黄闯叫了过去，他小声急切的问：「你昨天跑那去了，在教
室叫你也不理我，放学我叫你头也不回就走了，怎么样，怎么样！你老妈让你上
了吗？我爸给我买了些安眠药让我准备上我妈，事成了我忘不了你啦，哈哈。」

　　我迟疑了一下，没有说话。他又问：「是不是没搞上啊，咿……看你那点出
息，要不我也分你点药？先上了再说，我知道你的器官棒也受不了了，怎么样还
是兄弟总想着你吧。」

　　我本来听他这么说还有点兴奋，心想：「我已经上了我妈妈了，还用安眠药
干吗，而且还比你们拥有的更彻底。」想到这里我马上就想和他分享我的快乐，
刚要说出来，但我又停住了，生怕说出那美妙的感觉来和黄闯分享，事情就会灰
飞烟灭，只是我的性幻想，不再真实了。

　　黄闯看到我欲言又止的样子又说：「算了算了，就知道你没胆，我也不逼你
了，下次我去你家咱俩好好合计下怎么让你妈就范。谁让我已经上过你妈了，实
在想了等我这几天先上了我妈，就让你这小处男先和我妈弄弄，开开洋荤，别把
我最好的朋友器官棒憋坏了。」说完黄闯还得意的傻笑了几声。

　　黄闯看我也不搭话，没趣的很。在我眼前摆摆手，靠在我耳边神秘的说道：
「我等这天等很久了，早就有个万全计划了，三天！就只用三天，等我的好消息
吧！」

　　说完又是一阵傻笑，就扬长而去了。这时我才从美好的回忆中回过味来，对
这他的背影（跟朱自清没关系）喃喃的低声说：「哦……好三天，我知道了。」

　　想想这点小声他也未必能听见啊，我也自嘲的傻傻笑了笑，放快了脚步径直
望家走去……

　　毕竟回到家里还有妈妈在等着我，那才是最大的诱惑吗。心里想着到家后妈
妈会给我什么样的惊喜，我的阴茎又在蠢蠢欲动了，想着今晚终于又可以大杀四
方了，下边不听话的家伙在走了几步后就支起了帐篷，小心的看了看四周，我的
头就大了。现在刚好是下班和放学的时间，再看看自己现在的样子，太显眼了。
我赶忙拿过书包挡在下体，羞愧难当的快步往家走去。

　　真是奇迹啊，我一般从学校到家走的再快也要３０多分钟的，可今天呢，不
到２０分钟就到了家门口了，我都要佩服我自己了。「可能是太想妈妈了吧！」
我给了自己这样的解释。

　　「住在顶楼真累……就不能住低……」我喃喃自语着，用力的敲着熟悉的大
门，表示着心理的愤怒，可心里却高兴的都要乐开花了，终于又可以进入我的温
柔乡了，哈哈哈。

　　就在我窃窃自喜的时候，我听见妈妈那熟悉的声音：「谁啊……来了来了，
别把门敲坏了。」

　　也就在这等待妈妈给我开门的几秒钟里，我的心中又有了一丝动摇，「她虽
说有错，但毕竟是我的亲生妈妈啊，我这样对她真的对吗？还有她真的会像我说
的那样来迎接我回家吗？我转念一想，妈妈可是答应我的要求了，就别多想其它
的了，还是想想高兴的事吧。我是在门厅就开始呢，还是直接把她抱到房间呢，
妈妈会穿成什么样子来迎接我的到来呢。」

　　我心里变化着各种幻想。我太兴奋了，便又急促的敲了几下回道：「是我，
我回来了。」

　　可妈妈打开门后我就傻了眼，晕！正统的衣服把妈妈裹的严严实实，是妈妈
以前上班时经常穿的黑色套裙装和亮光透明丝袜，脚上是居家拖鞋。我心中的怒
火马上往上撞，她根本就没听我的话吗。

　　一进门我就要发作，伸住手就要拉扯妈妈的衣服和大声咆哮。就在这时妈妈
伸出双手同时拉住了我的手和捂住了我的嘴，小声的在我耳边说：「先别……你
爸回来了。」

　　我的头嗡的一声，仔细看了下，门厅确实有双熟悉的旧皮鞋。难道这就是现
实，我盼望了一天的事就这样结束了。

　　就在这时妈妈边拉着我本打算抓她衣服的手向她的裙底送去，边靠在我耳边
妩媚的小声说：「怕我的好儿子生气，妈妈今天穿的是无裆的裤袜。」说完淫淫
的对我一笑，看来妈妈还是想着我的啊。

　　我顺势就将手伸了去，在还就要碰到里边的时候，我先感觉到了毛茸茸还有
些许的潮气，我更加兴奋了，直接伸到了底，我的感觉是正确的，哈哈！妈妈没
穿内裤。我迅速的把两指伸进了妈妈的阴道，本打算抠挖几下的，可刚进去就马
上有了疑问，感觉到阴道里边有着什么东西，我飞快的用两指夹住拿了出来。是
个小跳蛋，上边还湿湿的，虽说它没在工作，但还是给了我很大的震动。妈妈小
声的补充了句：「主人，妈妈想你了，不！是小奴想您了，这是我今天才买回来
的，您喜欢吗？」

　　我还想和妈妈说点什么的时候，屋里传来了我既熟悉又陌生的声音：「是峰
峰回来了吗？」

　　我和妈妈赶忙分开，顺手把跳蛋揣到自己兜里回道：「是我，老爸！」爸爸
这才从屋里出来，对我呵呵的笑着。

　　爸爸还是一如既往那样，一脸的疲惫像。枝了枝他那高度数的厚眼镜，手里
拿着今天的报纸，向我走来。边走边说：「来来来，让爸爸看看，我可有两个多
月没看到我的好儿子了，快让我看看是不是又长高了。」

　　我随声附和道：「没变啊，还是老样子。」「怎么样，这两个月学习蛮累的
吧，我感觉你都瘦了，就你和妈妈在家，听妈妈的话了吗？有没有帮妈妈干家务
啊。」老爸关切的问道。

　　我不耐烦的说：「学习还可以，也听妈妈的话啊。」可心里却兴奋的想「妈
妈现在是听我的话了，哈哈……」

　　爸爸又说：「你妈妈说你学习要用电脑，都给你买好了，在你房里呢，还不
快去看看。」又回头小声对妈妈说：「你可真惯他，要什么就给他买啊，我看那
东西怎么也得两三千吧，真是的下次和我商量商量再说行不。」

　　妈妈却不以为然的大声说：「商量什么！儿子要用它学习你懂什么啊……」
看来在家还是妈妈说了算啊。

　　摆脱了他俩的斗嘴，我快速的来到自己的房间。哇！这电脑真不错，凭着我
对电脑的了解，怎么看都要５０００左右，高清摄像头、喷墨打印机、扫描仪、
立体声音箱一应具全，还都给我装好了。启动电脑也蛮快的，哈哈！真太好了，
我的下一步计划也可以进行了。可等我看到「我的电脑」属性里的配置，我马上
就知道我想法错了，就看配置这机器怎么也不会低于６０００的，妈妈真下了血
本啊。（配置我就不写了，观者自己想想好配置就行了，和本文没什么关系，也
不想让人说我凑字数，请谅解）

　　就在我还在沾沾自喜拥有了台顶配电脑的时候，突然感觉到身后站了个人，
紧接着一双温柔的手就搭在了我的肩上，随后耳朵就传来湿湿暖暖痒痒的感觉，
我不用回头也知道是妈妈来了。

　　「小主人，您还满意吗？」

　　妈妈幽怨的来到我身边说。头也没回的我把手直接顺着妈妈的大腿，摸索着
丝袜伸进了她的黑色群子里，捏揉拉扯着妈妈的阴唇，说道：「不错，是台好电
脑，谢谢了。」

　　「哎呀……你好坏啊，讨厌了啦……一进来就这样弄人家……那当然了，我
告诉配电脑的人要最好的，这可是花了我６７００多呢，当然好，呵呵。」妈妈
千娇百媚的说。

　　「小骚货，爸爸呢？」我无奈的问道，心想：「妈妈还是让人挣了５００多
啊，不懂行情就是不行啊。」

　　妈妈急忙回答：「我让他做饭去了，这才有机会来看看我的好儿子啊。」

　　听到妈妈的回答我很是高兴，但还是板着脸说：「你叫我什么？又忘了自己
是什么身份了。」

　　「不……不是，奴隶叫错了，主人别……别生气啊！是性奴错了……」妈妈
慌忙解释道。

　　听到妈妈这样说我更高兴了，懒洋洋的说：「算了吧，你也别老叫自己奴隶
了，听起来别扭，以后就叫自己骚货或是自己想到能让我高兴的称呼吧。」

　　妈妈媚媚的亲了我一口，兴奋的说：「是，奴隶知道了，不……是骚货知道
了，您永远的小骚货谢谢主人不怪罪。」

　　看看了她的骚样，我下边的阴茎又在蠢蠢欲动，忙拉过妈妈说道：「跪下，
快给我口会，想死我了。」

　　听我这样说，妈妈为难的看了看虚掩的房门，胆怯的小声说：「还是等晚上
你爸睡了再说好吗？我怕……怕他突然进来怎……怎么办……」

　　我回头也看了看，感觉确实有点不妥，但我经过进门和刚才妈妈的挑逗，已
经憋的实在难以忍受了，便滑着电脑椅，把椅背靠在门上向妈妈招招手，昨天是
在妈妈的房里，今天是在自己的房间，我有种我的地盘我做主的感觉。

　　「哈哈！在这个房间，这个空间，我感觉我就是这里的主宰，这里的神！」

　　妈妈犹豫了几秒钟，还是顺从的面向我走来，看到她那扭扭捏捏样子我就生
气。

　　妈妈刚走了一步，我又下了第二个命令。还是不说话，用手指了指地。看来
妈妈让黄启明训练的不错，马上就知道了我的意思。轻轻的跪下，而且还机械性
的解开了衬衫的纽扣，晕！妈妈连文胸也没穿啊，这个骚货一定是想男人了。

　　我的房间地板上铺了地毯，到是不用担心妈妈会搁到膝盖。看着她慢慢的向
我爬来，我即兴奋又生气，心想早晚我会让你成为我一个人的，谁也别想与我分
享你。妈妈一扭一扭的向我爬来，那因为爬动而前后晃动的大乳房，那左右摇晃
的翘挺丰臀，都让我欲罢不能。

　　我等待着她来到我身边，这可能是我等的最慢长的几秒钟了，我急急的自己
把裤子脱掉，她还没到我跟前，我便忙把她拉了过来，按在我的胯下，把大鸡巴
插进了我日思夜想的小骚嘴里，这种成就感不是用语言就能说明白的。

　　我身体向前倾伸手抓住妈妈衬衫里丰满的乳房用力的揉捏着，严厉的问道：
「骚货，你的奶罩呢怎么没戴。」

　　妈妈嘴里含着我的阴茎，含糊不清的说：「……恩……我刚才……在厕所就
把文胸……脱……脱掉……了，还……还不是……为了……您摸着……方……方
便……」这时我的大鸡巴上已经满是她的口水，也非常坚硬的勃起了。

　　我用大龟头顶在妈妈的乳头上左右拨弄，又把粗大的阴茎按在她的乳沟里。

　　「快把你的大奶子拿上来夹好，我要打奶炮，你不是很会用它吗。」之所以
用拿，是因为我认为妈妈身上所有的器官都是我发泄性欲的工具而已，是没有生
命的东西。

　　妈妈听话的举起她那对巨大的淫乳，夹住了我的大肉棒疯狂的上下搓揉了起
来。

　　还轻轻的用小舌头舔刮着我的龟头，小心的用舌尖轻扫这我的马眼，不时还
抬起头向我抛几个媚眼，淫荡之极。

　　妈妈小声问道：「小主人，舒服吗……恩……看到您的……啊……大……大
鸡巴……小骚货……就兴奋的浪逼……都……流水了……啊……摸摸人家的……
奶头吗，人家……好……好想要啊……恩……」说完又低下头把我整个龟头都含
到了嘴里，用舌头在上面打着圈。我伸出手拽了拽妈妈那娇小的粉红色乳头，又
把她的头向下按了按，来了个深喉直到感觉她有窒息的危险才把手松开。

　　妈妈已经情欲难奈，抬起头嗲嗲的说：「淫妇难受了，快要了小婊子吧。拿
您的大鸡鸡弄人家啊，骚货想您想的骚水都流到大腿上了。」看着妈妈的骚样我
还想再逗逗她，便假装听不懂的说：「要你？还弄？要你什么啊，你想怎么弄？
我怎么听不明白，说通俗点都什么跟什么啊。」

　　听到我说不明白她在说什么，妈妈也知道我想逗她。便也一脸骚媚的对我抛
了个媚眼解释道：「主人难道不知道我说的是什么？那我就说的再通俗一点。要
我！就是淫妇想再次成为您的女人，而再弄人家吗……」妈妈卖了个关子没继续
说。

　　我急了，用手「啪」的用力扇了妈妈的大奶子一下，打的他的奶子左右晃动
的好几下才停下来。就在扇的同时，我瞪着眼睛恶狠狠的对妈妈说：「接着说，
越俗气越好。」

　　妈妈以回敬我的样子用手托着她那硕大的乳房上下晃了晃才妖媚的说：「人
家这就说吗，看看您把奴家的奶子打的都红啦，弄人家就是要主人用阴茎插入人
家的阴道啊，也就是拿大鸡巴操我的骚逼吗。弄就是操的意思，淫妇发骚逼痒痒
了，想让峰峰主人操人家的小骚逼啦。」

　　听到妈妈的解释，我也是兴奋的不行。赶忙拉起妈妈，掀起她的黑裙子就要
吃她的骚逼。可是我刚一掀起妈妈的裙子，就象发现新大陆一样，愣在了那里。

　　原来妈妈不是没穿内裤，而是我没刚才摸到地方，她这是穿了件什么内裤，
两根细细的黑色绳子卡在大阴唇两边的胯上，在逼毛上边一些能看到黑色的薄丝
上锈着一朵盛开的牡丹，逼毛也修剪的极为整齐。

　　看到我愣在那里，妈妈自己转了个身。我又看到妈妈那大大的屁股缝里卡着
一条也是黑色的，但不像是绳子，有点纱或是丝绸的感觉，（这条内裤请参照日
本ＡＶ《母亲美丽的屁股》我的描述比它的更露骨一些）原来妈妈穿了条底部完
全镂空的黑色丁字情趣内裤，带给我极大的震撼。我用力拍拍妈妈的大白屁股，
她听话的转了回来说道：「喜欢吗？这也是小骚货今天特地去为主人买的。」

　　我讽刺的说：「是为我买的吗？不是昨天黄闯他爸叫你去的吗？」

　　妈妈忙解释道：「不是，真的不是，我就是为了取悦儿子才今天去买的，你
冤枉我……呜呜呜。」说完底下头小声的哭了起来。

　　看到妈妈这样我还能说什么呢，「好了，好了我相信你就是了，别哭了。」

　　听到我这样说她马上抬起头皎洁对我媚媚的一笑，道：「好啊，你还敢和我
装哭。」我沉着脸说，心里到是蛮高兴的。

　　妈妈弯下腰又要给我口交，她含了几下，我就把她拉起来对她说着第四个命
令：「骚逼，上来！」在这不容质疑的命令下，妈妈跨到了我的身上，我用手把
大鸡巴的位置调整好，又用龟头在她的阴唇上磨了几下，命令她扶住阴茎，我的
双手抓扶在妈妈的大屁股上，揉捏了几下，用力向下一按。虽说妈妈用另一只手
捂住了嘴，还是啊的叫了出来，但叫声已经不大了，还算是能接受的范围。看来
她也不想把爸爸引到这来。

　　妈妈在我身上耸动着，我一只手按在她的屁股上，一只手在她的大奶子上揉
着。这真是太享受了，能有这样的妈妈真好。就在我享受的同时，妈妈双手搂着
我的脖子，又把她的舌头缠上了我的左耳朵，舔了几下后在我耳边低声的叫道：
「……啊……啊舒服……大……大鸡巴……儿子主人……真好……啊……您真的
好大啊……顶的人家……小逼逼……爽……爽死了……只有儿子主人……最……
最厉害……啊……顶到子宫了……啊我的……花心……对……用力……再用力操
我……快……快干我……搞我……插我……弄我……啊操我……玩妈妈的……玩
小骚逼……啊……啊……操妈妈……干妈妈的小逼逼……」

　　我也兴奋的说：「啊……舒服……林敏贞你这个骚货，勾引儿子操你……看
你浪的……骚逼……我操死你……操……你就浪吧……我和黄……黄闯父子……
比……谁厉害……说……快说到底……谁……更厉害……谁干你的骚……骚逼更
猛……啊……更狠……」

　　「啊……敏贞她就是骚……就是浪……勾引自己的儿子操……他俩根本……
没……没法和您比……当然是……是你……我的好儿子……我的峰儿……大鸡巴
主……主人……我生下你……就是为了……让你操……让你玩……的……啊快把
妈妈……的小浪逼……干翻……操裂……啊好男人……妈妈一生的……男人……
操我……操你妈妈的大骚逼……大肥逼……妈妈……妈妈今天穿的……您还满意
吗……啊……」妈妈激动的在我耳边小声叫道。

　　我捏着妈妈的奶子说：「……满……满意……以后就这样了……就是爸爸在
家……不能放开……有点遗憾……你说呢。」说着又在妈妈的大奶子上用力揉了
几下。

　　「啊……他……他就能在家……待两天就走……您就先……忍忍吧……到时
候我……我好好伺候伺候您……还有晚上他睡了……我再来……行了吧……被儿
子操逼……真爽……啊……」妈妈解释着我的困惑和无奈。

　　我和妈妈湿吻着，热情的舌头互相缠绕着。就在这时，我把手指伸进了妈妈
的小菊花里，又让我发现的一个小跳蛋。妈妈的屁眼紧紧的裹着它，我费了半天
劲才把它拿了出来，说是抠出来的也不为过。妈妈脸羞的通红说：「人家想……
想你吗，才……先用它们……顶一会……」看着妈妈羞臊的脸，我的心里这个美
啊。

　　我呵呵一笑，第五个命令发出：「换，我要操你的屁眼，换上来快。」妈妈
因为交欢红润的脸伸了过来亲了我一口，忽然严肃正式的说：「是，我的儿子大
人。」妈妈在手上吐了些口水，抹在我的肉棍上和他自己的屁眼里轻声的说道：
「小奴早就准备好了，在您回家之前就已经把下边的小淫洞都洗干净了，就等着
您来采摘了，呵呵……」说完娇媚的一笑，她前后说话的差异让我欲罢不能，真
是天生的尤物啊。

　　妈妈慢慢的把我的大鸡巴套入她的小屁眼里，那脸部的表情有的只能用丰富
多采来形容，从龟头刚进入的不适，进入大半的忍耐，到我的阴毛碰到她的肛门
后，全部吞噬后的享受美态，让我品的历历在目。今天不比昨天那么仓促，我虽
说也比较急，但还是认真的感受了妈妈的屁眼给我带来和她浪逼不一样的舒爽。

　　就在妈妈不重不轻的套动了十几下后，我就能隐约的感觉到她开始分泌肠油
了，据我所知只有少数的女人才会在操屁眼的时候有快感，也就在这些人里只有
极少的女人会分泌出润滑肛道的肠油，我真是捡到宝了，妈妈就是这样的女人，
知道这点后让我即兴奋又无奈，看来妈妈变成现在的模样非常有可能不是偶然而
是必然啊。

　　就在说还在细细品味她那极品小屁眼的时候，妈妈的动作加快了。还是双手
搂着我的脖子，在我的耳边哼着：「啊……啊……好满啊……啊……好儿子……
主……主人……您把我填……填满了……操我……恩……操我的小屁眼……我的
亲儿子……亲……丈夫……大鸡巴丈夫……爽死我……了……峰峰您好勇猛……
再干……干我……小丈夫……啊……捏我的奶子……」

　　由于妈妈比刚才操逼的时候耸动的更激烈，我身后的椅背「砰……砰……」
的轻声敲击着我的房门，可能妈妈也发现了这点，又把动作稍稍的放缓了一些。

　　我搓揉着妈妈的阴蒂，寻找着新的兴奋点。突然发现妈妈还穿着家用拖鞋，
马上问妈妈：「骚货，你怎么没换高跟鞋啊？」妈妈回道：「小骚……今天买的
东西……除身上的以外都放在您……您的床下……了……我现在就去换……」说
完妈妈从我的身上起来，在我的床下拖出了一个蛮大箱子和七、八个鞋盒子，把
鞋盒依次打开让我选择，我看了看还真的都是比较挑逗的鞋，有纯黑亮面的、大
红系带的、银灰带花纹的、白色漆皮的、水晶全透明的、紫色翻皮的、还有一双
好奇怪，除了粉色的鞋底就只有上边的好多细细的绳子了……

　　心想那奇特的鞋子等会我再自己研究。我从中挑选了一双红色的让妈妈穿上
后，继续了我们的激情演出。

　　可一直是妈妈在上边我自己不太尽兴，看不到她新穿的高根鞋，也感觉没有
了主动权。我让妈妈跪在电脑椅上向后撅着屁股等我来操，那意境真的让人无法
自制。我用力的把鸡巴操进了妈妈的湿逼里抽插了几下，又换到她的肛门上拿鸡
巴头磨着，后用里插了进去。

　　她那紧窄的小屁眼裹的我好紧还会自己蠕动，我挺动了几十下就有了射精的
冲动。忙拔出阴茎在妈妈那大屁股上敲打着，以缓解我的快感。

　　这时妈妈说话了：「您快点操吗，人家好想要啊，再说你爸爸也快要做完饭
了，来吗……」

　　这种爸爸在家和妈妈偷情的刺激让我又把大鸡巴操了进去，边操边说：「什
么我爸爸，现在我就是你爸爸，快叫，叫爸爸操你，操烂你的骚屁眼捏爆你的奶
子。」

　　妈妈听到我的吩咐，细声的低吟着：「……啊……爸爸……好爸爸求……求
你操女儿……哦……好峰峰……干女儿的……骚屁……屁眼……亲爹……操……
的闺女真好……真用里力……刚操了逼……这会又操……小……小屁眼……您真
厉害……啊……捏俺的奶子……使劲揪奶头……啊……太爽了……要顶……顶到
胃里去了……啊……要……要来了……」

　　在这样的激情下，我忘记我爸爸的存在。我用左手捏着她肿胀的奶子揪长她
的奶头，右手用力拍着妈妈的肥屁股，拍的「啪……啪……」作响。也顶的电脑
椅背撞击着我的房门「咣……咣……」声响起，这时声音就比较大了。妈妈当时
就害怕了，极力的向后耸着屁股，想让椅背和房门尽量少的再次接触。

　　妈妈这样做我就更舒服了，刚才压下来的射精冲动又回来了，我也意识到这
样实在太危险了，也就不再忍耐，打算尽快释放出我那几亿的小兄弟。我又用力
顶了几下，又让妈妈换了个坐躺在椅子上的姿势。双手抓着妈妈那丝袜美腿的脚
踝劈开，把大鸡巴操了进去。看着她那因为我的操弄而前后摆动的系带高跟鞋，
我兴奋异常。

　　我用力的前后耸动着屁股，就在我马上要射精的时候，我把妈妈从椅子上拉
了下来，妈妈顺从的跪在地上，等待着我的临幸。给了妈妈一个颜射后，我又把
鸡巴插进她的嘴里掳动着，把剩余的精液统统灌进妈妈的小淫嘴里，又用鸡巴在
妈妈的脸上抹了抹后，才让妈妈把我的大鸡巴舔干净。「快收拾下，你爸要怀疑
了。」妈妈呼吸急促的说。

　　我俩以迅雷不及掩耳盗铃之势（节选《韩乔语录》）整理了自己和屋子，还
把窗都打开了。（有过经验的人应该知道，激烈的性交后会有比较浓的味道，多
数是女人的，男人的味道还算比较少，但精液也是有味道的。没经验的我只能一
声叹息了）

　　就在这时屋外传来爸爸的喊声：「敏贞，峰峰……吃饭了。」看来爸爸是没
听见。

　　妈妈赶忙回答道：「哦，知道了。」又回头紧张看了我一眼说：「走了，去
吃饭。」便走了出去。

　　看着妈妈别扭的摇着大屁股，还在屁股下揉了揉向外走去。有股成就感在我
心里油然而升，我淫邪的笑了……

　　看着一桌子的好菜和忙碌的爸爸，我心里有种负罪感。但又看到旁边妈妈那
含羞带怨向我投来的眼神，我释然了。看来爸爸还是满足不了我这个放荡的妈妈
啊。

　　由于刚才的激烈运动我还真的有些饿了，便大口的吃了起来。我家的餐桌是
长方形的也比较宽大，算起来能有三米长。（顺便说一下说家的房子将近百平，
空间还算比较宽裕的）爸爸当然坐在上边主人的位置，而我和妈妈坐对面。

　　爸爸这时说道：「峰峰啊，明天休息，爸爸带你去野游吧，去爬山你看怎么
样。」我嘴里嚼着鸡腿，头不台眼不睁的看着桌上的菜和爸爸打着哈哈，也没说
去也没说不去。这时我还没想到，就是因为爸爸的这句话，开启了我对妈妈野外
露出调教的先河。

　　一家人聊着天吃着饭，别提多温馨了。谁又能想到这样的家里会有那么多不
为人知的秘密呢。爸爸吃完了碗里的饭把碗向妈妈一递，本打算让妈妈添饭，可
却招到了妈妈的白眼乖乖自己去身后的厨房盛饭去了。

　　看到爸爸背过身去，我邪邪对着妈妈笑笑，伸手把兜里的小跳蛋拿出来，在
妈妈眼前晃了晃小声说：「遥控器呢？」妈妈羞涩的回头看了下我的房间，不用
说我也知道了，应该就在我床下妈妈拿出的那个大箱子里。

　　我起身回了自己的屋子，从床下拖出了那个神秘的箱子。哦！天啊，箱子里
放满了琳琅满目的情趣用品，丝袜、内衣裤和各种器具。那个遥控器也不是太难
找，就在最上边，看来妈妈拿来用后也就随手一放，没有做什么掩饰。

　　上边基本都是日文，零星有这那么几个平假名开着封。上面写着：「最新型
无线按摩器」。晕！这「按摩」二字的太暧昧了吧。我拿出遥控器，简略的看了
下附送的中文说明书。

　　操作还是蛮简单的，没什么难点。看着也就是１个开关，３个档次和１个按
钮，那单个的按钮到是很神秘，但上边只有日文，中文说明上也就只提到了两个
字：「梦幻」。晕……这是什么解释啊。我又看了看那个小跳蛋和我在黄闯家看
的碟片里看到的也不太一样，不是硬塑料而是比较像胶皮又比胶皮硬一些。

　　中文说明书上也没提到它的材质，心想可能是树脂之类的材料吧。（我描述
的跳蛋只是我的想法，没有具体依据）看看大箱子里剩下的那些东西，我阴森的
一笑，等晚上再用它们在妈妈身上慢慢试验吧，便把按摩器和遥控器都揣到了兜
里回到了餐桌。

　　刚坐下来爸爸便说：「吃完饭再去玩电脑，事情要一样一样的做，又不是不
让你玩。」俨然一副大家长的架势，他根本不会想到我是去拿了什么东西，更不
会想到我要玩什么。我敷衍着爸爸说：「哦，知道了。」

　　看来妈妈是知道了些什么，她一直没有抬头看我。我家的餐桌上铺了一层古
典的桌布，上边还有吃饭时用的白色的塑料薄膜，桌下发生什么是怎样也看不到
的。

　　那我就让你注意我一下，我想着就做，在餐桌下把脚伸到了妈妈的大腿上，
妈妈猛然的抬起了头，不动声色的向我传递着不要这样的讯系。可我非但不听还
变本加厉的把脚向妈妈的双腿之间伸去，妈妈在挣扎了几下后，看来是怕爸爸发
现她异样，无奈的把腿分开了。

　　我先用脚掌拂弄这妈妈的逼毛，后又把大脚趾伸进了妈妈的肉洞里。在看妈
妈的脸还是非常的平静，看来她有好演员的素质。可她是浪逼就不平静了，已经
是湿湿火热的流出了淫水。我心想这个骚货我这才用脚碰她几下啊，马上就能这
么湿，真是个贱货，看我怎么收拾你。

　　挑逗了妈妈一会，看到她还有一句没一句的和爸爸搭着话。脸却微微的红了
起来，还为了掩饰脸上的红润，拿起酒杯和爸爸喝了两杯。这时我把脚从妈妈的
双腿之间撤了回来，妈妈如蒙大赦的看了我一眼，便继续和爸爸说着什么。马上
我假装弄掉了筷子，钻到桌下找筷子，开始了我的另一个计划。

　　时间紧迫我在桌下待时间长了爸爸会怀疑的，我刚钻进去就用力把妈妈的大
腿分开，妈妈好象知道我要干什么，没有遇到任何的抵抗就让我直捣黄龙了。我
伸手把兜里的跳蛋拿出来，迅速的把它塞到妈妈的肥逼里后马上就拿起筷子起身
了。我都要佩服我自己了，整个动作一气呵成，没有半点的多余动作。

　　这时的爸爸已经喝了不少酒了，有的只有醉意和含糊不情的胡话。我曾听说
爸爸还是很能喝的，但毕竟上了年纪，已经不复当年之勇。抓住这个时机，我把
手摸进兜里拿到遥控器，看着妈妈的脸悄悄的打开了１档，妈妈的脸色马上就变
了。幽怨的向我着瞪了一眼，我马上反瞪回去，她无奈的转头和爸爸继续聊着。

　　过了两、三分钟我把档位换到了２档，妈妈只是动了下屁股，没有太大的反
映。

　　看到这样我迅速的把档位推到了最上边，３档！爸爸还在悠闲喝着他的酒，
可妈妈就没这么轻松了，每隔几秒钟就要动一下屁股，最后还把一只手伸到了桌
下。

　　我有信心相信没有我的命令妈妈是不敢把它私自拿出来的，看来她是把流出
来的淫水自己解决掉。这样我就更兴奋了，玩心大起。我频繁的换着档位，什么
１２３、３２１的乱换一通，看这妈妈的脸上的表情真象是在看一出戏。过了一
会妈妈还是平静了下来，看着她道貌岸然的还和爸爸侃着什么，我就有气。

　　就在这时我的手突然摸到了一个按扭，就在档位的最上边。哈哈！我怎么把
它给忘了，那个叫什么来着，哦！对了，「梦幻」。我毫不犹豫的把按摩棒调到
了「梦幻」档位。本想看看妈妈脸上的反映，可我错了。

　　「啊……」，妈妈大叫一声，连迷迷糊糊的爸爸都一种惊醒的感觉，忙问：
「怎么了？那里不舒服？」妈妈这才轻声的说：「没……没事，被撒尿虾扎了一
下。」随后妈妈站起身去了洗手间。

　　我和爸爸互望了一下，我对爸爸说去看看妈妈怎么样，也跟了过去。还被爸
爸夸奖懂事，真晕！

　　到了厕所，刚进门妈妈便一头扎进了我的怀里说：「你真坏，那是什么东西
啊，一开始还好，最后怎么像是个肉包的刺猬，膨胀的好大在人家小骚逼里剧烈
的振动。」听到这里我很是欣喜，快速的把妈妈的裙子掳了上去，准备拿出来研
究下。可我先看到的是妈妈的下身一片狼藉，妈妈大腿内侧两边的丝袜基本都是
湿的，露出来的大腿上还有几道抓痕。不管这么多，先解决我心中的困扰再说。

　　可我把二指伸进妈妈的阴道里摸索了半天也没找到我要找的东西。这时妈妈
呵呵的笑了说道：「小骚货实在受不了了，刚才进来的时候就已经把它拿出来了
啦。」

　　听着妈妈的叙述，又接过妈妈手里那已经湿漉漉的跳蛋，我用力的在妈妈的
大肥屁股上拍了一下，又在她的肥逼里抠了几下，就让她先回去了。省的让爸爸
起疑，我自己留下研究。

　　这真的个好东西啊，我发现这个跳蛋在到了３档后，它本身就有突起出现，
而且还在蠕动，再按下「梦幻」。天啊，球体整个炸了起来，还在剧烈的振动。
看到这些我马上想到了爸爸刚才跟我说的明天的郊游，哈哈，看来它明天就能派
上大的用场了。我收拾了下激动的心情，走出了洗手间。

　　出来就看到爸爸已经醉倒在餐桌上，妈妈正在叫他，可好象没什么用。我顺
势靠了上去，一手轻轻的拍扶着爸爸的肩膀，而别一只手呢，呵呵！已经身进了
靠在旁边的妈妈裙子里抠挖了起来。妈妈在我身边稍做挣扎就不动了，叫爸爸的
声音也不见了。我把妈妈的裙子撩了起来，用力的揉着她的肥屁股，又把手伸向
了妈妈的胸部。这时妈妈好象意识到什么小声的说：「先……先别这样，把你爸
爸扶到房里再来好吗？」

　　我放弃了下边的动作，爸爸在这的确不太方便，也不能尽兴。我说道：「好
吧，你扶着点我来拉他。」

　　醉酒的人就是沉，我费了九牛二虎之力才把爸爸扶到了主卧室。看看眼前这
熟悉的卧室，我又想起了昨晚和妈妈就是在这里发生的激情戏。心中无限感慨，
昨天这还是我的天下，今天就马上异主了。感觉这世界还是变化快啊，在心里对
自己说，「两天，就两天！再忍忍。」便拉着妈妈去了客厅……

　　到了大厅，我看了看表也就刚到８点２０时间还尚早。

　　我拉着妈妈坐在沙发上看电视，这小骚货早就忍不住了，拉着我的手就望她
的裙子里送，看到这样的妈妈我既无奈又高兴，我摸了几把她的浪逼，便让她给
我口交。妈妈听话的跪在了我的胯下吸着、允着、舔着，感觉我的大鸡巴就是天
下最美味的东西。就在这时主卧的门响了，妈妈迅速的坐到沙发上，装做什么也
没发生。

　　这时看到爸爸晃晃悠悠的从房里出来，去了厕所。几分钟后爸爸自己回了卧
室。

　　我的「性」趣全无，和妈妈说了声就回自己的房间了，留下妈妈自己收拾着
饭厅。刚回房间我就对妈妈买回的那一大箱东西起里兴趣，翻看着研究起来。

　　我统计了下，妈妈买的还真不少。情趣内衣７套，基本都是急剧挑逗的镂空
或蕾丝样式，还有一件都是细细带子的东西。各种颜色款式的丝袜１２双，还有
大号小号的假阳具、针桶、跳蛋、蜡烛、口球、乳夹、皮鞭等调教用的器具，假
阳具里还有双头的。

　　我突然想到黄闯今天临走时跟我说的：「三天，就三天。」

　　我「嘿嘿」一笑，不知到时候他的妈妈看到这些会怎么想。让妈妈和她一起
在我面前用这些器械演示给我看，想想我就又兴奋了起来。本打算回客厅找妈妈
泄欲的我刚走到门口。「铃……铃……铃……」我家的电话响了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兄弟我才疏学浅，如果有写的差的地方还请大家多多包含。请多提意见，谢
绝「蛋白质」回复。有什么好思路和想法请告诉我，我会在下篇里作出调整，谢
谢……难忘今宵……难忘今宵……无论天涯与海角，神州大地同怀抱……共祝愿
祖国好，祖国好……观众朋友们明年再见！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊