公园「野炮」乐趣多，指交口射插阴道
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-10 15:11


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:56 编辑 ]
----------
                   公园「野炮」乐趣多，指交口射插阴道　　


作者：mannvzi
2008/10/25发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                                前言
                                　　
　　这段时间，事务纠缠，没能写作，一直心存愧疚的。头脑里，经营的人物和
故事，总是不时触动本人的神经中枢，有些无奈，却很痛苦。幸亏，在图区学会
发图，才不致于积分低下。

　　诚然，图区发图也需要不少时间，但几乎不费吹灰之力的，得到的红心却异
常之多。难怪当初很羡慕、很嫉妒别人会发图的。

　　但，文学在内心翻腾的冲动，现实在内心思考的印记，文区在本人心中的责
任，都驱使我痴心不改、义无反顾地要进行原创。我记得，曾允诺过，要对外来
女工的情感、性爱生活写出个系列来的，所以，自从上月底开始，反复酝酿着这
个话题。今天是双休日，特地挤出休闲时间，静心创作，期盼能一气呵成的。

　　（本人在此版发表过《我第一次在公园里吃「野鸡」，打「野炮」》，有心
的读者可自行参阅）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发现清花湖乃休闲、健身之外，能够廉价得到性享受的好去处之后，我遍访
了这个公园几个「野炮」场所，也找到一些自己心仪之人。所以，公园成了我闲
暇享乐的首选之地，我为「打野炮」乐而不疲的。

　　只要没有事务应酬（偶尔也借口加班，偷偷躲在办公室上ＳＩＳ），我的日
常生活是很有规律的。下班回家，与妻一同洗菜做饭，饭后洗碗，妻要洗澡，然
后就要看电视剧；儿要写作业、上网聊天；我则一副逍遥状，带上自己的香烟、
饮料、零钱和公园卡，冲出家门，就像一只自由的鸟儿，找寻自己的健身和开心
之处。

　　这样的生活节奏，即使在春节长假期间，也不中断，可谓由来已久，大概有
七八年了。其实，城市生活就是如此简单，若无猪朋狗友打牌赌钱，是很少串门
上访的。妻对我饭后必往公园健身，也不加怀疑，毕竟在工作之余，是需要时常
锻炼的。

　　我家距清花湖公园，路程不足１０分钟，入夜的公园，仿如喧嚣城市中的一
方静地，能让你心神安宁，释放压力。浓林绿水、亭台楼阁、光波潋滟，在光怪
陆离的高楼大厦灯火辉映下，公园散发出一种安谧，一种魅力，一种说不清的暧
昧。

　　自从那次打「野炮」，我一不小心就开始迷恋起了这种来去无牵挂、有钱是
性伴的交往方式。说起来，那些年来，隔三差五地「吃野鸡」，也吃了十几二十
只，有的只是一次，有的却是多回，生的会变熟，来的会离去。具体的，也记不
清楚了。一对二，酷似３Ｐ的。口交口射的。打飞机的，打波的，戴套两次同一
对象插入的。晴天雨天，风味均有不同。

　　用心琢磨一下，这些游走于公园卖笑卖身的女工，大都３０岁左右，少数奔
四了，绝大多是外地人，基本都结婚、生育过了，白天或干活或无事，晚上才是
主要的工作时间。由于年龄上偏大，身材相貌平凡，自知不可能去当「小姐」，
所以开价都很低：「打波」５块，「打飞机」１０块（同时可打波），「吹箫」
和「打洞」都是３０块。

　　很多朋友都怀疑我说的是否真实，我可以确切地告诉大家，这是真实的。想
来，在偌大的现代化都市里，这低廉的价格，连一顿麦当劳都吃不上！「野鸡」
生意自是薄利多销、价廉物美的，如果生意好，一晚上也能赚个三五十块的，比
起白天的工作，也丝毫不差啊！

　　一次，一身材匀称、模样清秀的湖南少妇走进我怀抱，她问我「打波么」，
我见其诚意，应允了，果然，她很熟练、很柔和地一手摸着睾丸，一手套弄着，
还温柔地哼哼着，让我很快射精了。

　　当然了，１０块钱不多，她也没硬缠索要，问我「舒服了没有。」

　　我说：「很好。只是还想插穴呢。」

　　她说：「在公园不可的。」

　　只好看着她打点收拾完，急冲冲走向别的男人处。那种滋味，很是不爽啊！
保安员跟我很熟络，只当是我的老婆，并不加以盘查。

　　这个湖南妹子，外形秀气，但绝对是「手工」一流的，就连抚摩睾丸这招，
也绝不比桑拿房里那些小妹的差。关键是，她哼哼声，就像叫床，老在叫「嗯，
嗯，我好爽啊，我，爽，啦」等等，只要你不射出来，她就完不成交易，那么，
她就无法获得报酬！更无法脱身，去接待其他男人了。所以，装嗲卖娇是她的强
项。我记得，这个模样养眼的少妇，跟我玩过多回，但主要都是「打飞机」。

　　每次，在她双手为我服务时，我也将手指插进她松开的裤裆，揉搓着她的阴
毛和阴唇，偶尔还指奸着她。虽说我的手指不卫生，但她专心服务时，也无暇阻
挡我手指的侵入。

　　我对她说「不摸你的小穴，我就不够性奋，射不出来的。」所以，每次我都
是指奸了她的。对于我来说，手指的触觉完全不比阴茎差，虽然，我在探入她阴
道前用纸擦过，毕竟不很干净的。但她并不拒绝，想来，她是害怕阴茎，不怕手
指呢！

　　每次，我都会轮换着双手，分别用中指、无名指在她湿润的阴户款款抽送，
待她将我的精液打出时，我敏感的手指也会把她搞得爱液流淌，滑溜溜一大片。

　　每次，她都会娇羞地说：「大哥，你轻点，我的小穴可是嫩肉噢！」

　　我说：「知道的！」看来，她是喜欢阴道性交的。只是她的阴毛太多，阴蒂
却很小，摸上去，她也没多大反应，所以，我也就投其所好实施指交呢！

　　仗着自己娴熟的指技，有时把两根手指同时插进去了，这时，我就能感觉到
她阴户的狭窄和紧迫了。往往这时，她会大叫：「大哥，我好难受噢！」我想，
也许，这时就是她的高潮吧！

　　由于跟我多次交往，显得很是熟络，她会经常在我健身地点和时段里主动找
我，有时自己不想做，只好告知她，晚上要给老婆「交公粮」（跟老婆做爱时射
精）。

　　对于苦笑的我，她很知趣也很理解，就不纠缠，转身去寻找其他男人了。

　　在公园里「打野炮」，最狂野的要数两次少妇为我「吹箫」，精液都射在她
们嘴里。第一次是广西人，第二次是河北人。只要松开自己腰间的皮带，她们会
主动褪下你的裤子，蹲下后，将站立的我那松软、小巧的「小弟弟」含在嘴里，
经过她们舌唇、牙齿的摩擦、口水的滋润，双手还摸着「小蛋蛋」，我的阴茎瞬
间便能膨胀、勃起、发硬。在她们激情口交时，我会摸着她们的奶子。

　　尤其这广西少妇一身黑衣裤，身材高大健硕，连奶子都膨大无比，很像是喂
奶时的样子。奇大无朋、柔软舒适的奶子，很能刺激我的手感，而她反复吐纳，
一两分钟后松开阴茎，吐出口水，深吸换气的情景，更是撩起我无穷的快感。

　　在那黑暗的回廊尽头，她见我想「打炮」，但没带套套，便极力劝说让她为
我口交，一定能用口给我打出精液来的。我思忖了一下，是啊，性交无数，竟没
能在女人嘴里射过精的，也许会别有一番情趣吧。由于好奇，我竟是一口就答应
了。奇怪的是，一直不敢在「野鸡」、「小姐」阴道直接抽插射精的人，怎么当
时就没想到在她们的口中，不同样也面临着传染性病的威胁呢！

　　广西少妇的唇齿变成了活塞运动的通道，她时而收缩压紧，时而深喉到底，
时而浅尝龟头，都让我产生出类似阴道性交，却胜于阴道抽插的快乐。我在她卖
力的表演中，想象着在她的阴道游戏的情形。大概，我的阴茎在她强烈的吸纳中
情不自禁了，她五六分钟的迎合吮吸，让我「缴械」投降了！我在射精的刹那，
不自觉地将她的头按得紧紧的，绷紧的阴茎喷出精液，经验老到的她，还是立刻
明白了我在射精！

　　待我将精液全部射入她的嘴巴后，我抽出变软的阴茎，她随即从背在肩上的
背包掏出纸巾，为我擦拭。之后，她将精液吐出来，取出携带的冷开水，冲洗嘴
巴。其实，在此前，虽然我曾经让女友和妻子嘴巴为我含过肉棒，但应该说，还
不算是口交，更不能说口射。我第一次在女人嘴里口射，就是这外形并不苗条的
少妇口中完成的。这种感觉，至今深深印在脑中，甚至比第一次性交还要深刻。

　　河北少妇为我口交，则是我在一个晚上酒后途径公园回家时发生的。那时，
我提着公文包，一身公务形象，而且时间很晚了，将近１１点，整个公园几乎没
有了游人，就连秘密偷情的男女也所剩无几，很是清净啊！但她很是警觉，将我
带到园内一个公厕后边的葵树旁，无人能够窥见。

　　那时，我自然抓捏着她脱开奶罩的奶子，虽不大，但还算匀称。但由于酒精
的麻醉，我的阴茎毫无射精的念头！虽然被她起劲的套弄着，也感觉到她的舌头
的湿软和温情，但１０分钟后，还愣是射不出来。大概她也累了，但她的态度很
是温和，让嘴巴休息一会，但灵巧的手指，却在我睾丸、会阴和肛门处不断地挠
着，还抠着我的屁眼，我顿感精囊中的精液开始活跃起来，面对蹲下的她，将阴
茎重新塞进她的嘴巴。

　　周围黯淡的路灯，照着我面前的女人，我好像一个性奴的主人，她完全屈居
于我的阳具之下，那种满足感、优越感和征服感充斥着我的内心，我的精液终于
冲破藩篱，射入她的口中！射精后，她也只是吐出精液，抹抹嘴唇，拿了我的三
十块酬金，悄悄分开了。

　　此后，我再也没重温在女人嘴里射精的快乐了！

　　只有一个小巧玲珑的广东妹子，在公园里两次为我戴套「打炮」，其他的少
妇都是玩一次换一个，没有重复了。记得跟这少妇「打野炮」虽没有很刺激的表
现，但她很是留意和防备，对我也是极具顺从的。她的模样可以说并不漂亮，但
性交姿势却是最多的一个，站位、坐位、男后位和传统位都玩过。第一次，我给
了她三十块。第二次跟她玩，在我讨价还价之下，她优惠了我，只收了二十块。

　　第一次跟广东少妇性爱，发现她很能聊天，也很愿意在我「打波」时聊起她
们的感受。原来，她们大多来自贫困山区，进城打工，技术活干不了，只好干保
姆、保洁、体力活，收入也太低了。家中经济不好，还要照顾老人、孩子。老公
出门打工，也常常不在身边，无奈之下，只好用自己的身体赚点小钱，帮补周济
一下。

　　我问，「在晚上出来『兼职』时，心理感觉如何，有没有犯罪感啊？」她坦
然地说，「她们不偷不抢，只是利用自己的身体为男人服务，也是劳动啊！这何
罪之有？」

　　我一时无语。是啊，生活所迫，难道要迫使她们去偷窃、去犯罪！

　　当我让她套硬阴茎，戴上避孕套，面对我坐在我大腿上，慢慢纳入她松下裤
子裸露出的阴道时，我感觉到了她阴道深处的体温，也在她轻轻起伏的上下套动
中，感觉到类似夫妻般的自然和随意。有了这种感觉，似乎，我和她不是陌生的
路人，而是一见如故的夫妻。也让我的性交可以拥有更长的时间，我的阴茎最喜
欢在阴道里逗留了！

　　我喜欢插着女人的阴道，慢慢聊天，阴茎在聊天的情形下，通常不会太硬，
不会很快产生射精的念头。

　　广东少妇很善谈，跟我很有缘。她下身插着我的阴茎，开心地告诉我，很喜
欢我这种关心女人的男人！

　　我呵呵笑道：「你更喜欢我的『大香肠』吧！」

　　她嘴巴亲了我嘴巴，坦然地说：「我老公在我生完孩子后，很少行房，就是
做爱，往往几分钟就射了，我的感觉都没来呢！」

　　我说：「你懂得性高潮么？」

　　她说：「知道的，那是在性学杂志上看到的。」可是，在她的性生活中，至
今都没有来过那种醉人的感觉！所以，她不太相信这回事。

　　但是，她有时内心也渴望老公抽插她的阴穴，因为那时会有种献身的感觉，
会有一种情绪上的安宁，那时，她会感觉到自己是对方的女人，感觉到自己在为
男人做点好事呢！

　　我用粗长的龟头顶着她的子宫，因为她身材小，阴道短吧，她也发出了一丝
丝颤抖声音：「大哥，我现在可性福了，我觉得跟你做爱，感觉不一样的，好像
很快乐的！」

　　我问：「你们多久做一次啊？」

　　她说：「原来在家务农，家里穷，晚上看着那没几个频道的破电视，早早就
睡觉了。年轻力壮的老公就要急急行事，有时连她奶子都没碰，就挺起粗硬的阴
茎插入了。由于前戏不足，她的水都没出来，龟头进入干涩的阴户时，自己都有
些疼的。待有了水吧，她老公却要射精了！每次性交时间，也就三五分钟的。」

　　她说：「现在，他在郊区工厂干搬运，我在市区当钟点工，收入都很低，要
省车费，一个月也见不上两次面的，再说了，我跟别人合租一个地方，就是他来
了，也不方便做呢。实在要做，只好跟他跑到这公园里，就像跟你一样，做起来
了。久未做爱的他，自然也是早泄了的。不过，我和他没用套套的。」

　　我问：「你不怕怀孕么？」

　　她答：「不怕，孩子已经三四岁了，在外打工，谁管得了啊！」

　　我笑道：「那我给你射精，你不就怀上城里高素质男人的孩子了么？」

　　她也俏皮地说：「好是好啊，你的健壮不比我老公差，论智慧，就比他高多
啦！只怕到时我老公看着生出的孩子不像他，要找我麻烦的。」

　　呵呵，是啊，玩笑是这么说，就算我和她再怎么投机，也难保不传染性病。

　　我说：「是啊，现在的套套挺薄的，我的感觉跟没戴套也没啥两样呢！」

　　我看看手表，东拉西扯的，我的阴茎已经在她阴道里待了半个多小时了。她
老坐在上面，阴茎的兴奋度是不够的！于是，我让她站起来，背对着我，用后位
再次插入她的阴道！

　　我的双手从两侧搂着她柔软的奶子，加速抽送的频率和强度，当整个小腹、
耻骨和大腿撞击她丰满的屁股时，让我顿时产生在操着大穴的感觉，那种身体的
接触，很柔软、很体贴，也很舒服！水润松软的阴户产生了扑哧扑哧响声，那是
我的阴茎在她淫水来回滑动产生的，好像我在打水枪呢！我的性蕾终于开了花，
我的兴奋点终于到达最高潮，我深藏体内的精液随着阴茎那有节奏的颤动，一阵
一阵地激射出去了！

　　趁她不注意，我拔出套套，将里面的精液倒出少许，偷偷抹在她的光溜溜的
屁股和屁眼上，她嗔道：「要死了，你把精液弄进我里面了！」然后赶紧套上了
裤衩。

　　我笑道：「呵呵，弄进去，咱俩可就成夫妻啦！」

　　在与外来女工的性交往中，我发现：外来女工，其实也是普通的女人，她们
在公园拉客「做生意」完全是迫于经济生活的压力，就算在与男人之间的亲热抚
摸中，依然解决不了其生理上、性爱上的需求。何况，光顾她们的大多都是离退
休的老头子，就算是性刺激，也难以开发她们的性高潮，满足她们的性需要的。

　　虽说女人也需要性高潮，但是，对于这些外来女工来说，这个过程是何其漫
长的啊！

　　洗脚上田的外来女工，思想还是与时俱进的，看到自己落后的经济状况，自
力更生，依靠自己的身体去赚钱，去改善生活，而非有意放纵自己、看透人生，
更非骄奢淫欲、纸醉金迷，对此，我们还能对她们横加指责、乱下妄语么？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　                             后记

　　酝酿这篇文章由来已久，可是一直没有独立的时间。幸亏今天撒了个谎，说
要加班。才从早上９点到现在，全神贯注地一气完成了。

　　肤浅之处，欢迎批评！

　　２００８年１０月２５日星期六下午３时３７分
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊