声（１- ６）　作者：bus0501
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-23 13:49

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　声


作者：bus05011
2008/11/24发表于：SexInSex　　

　                      　　　　（一）

　　一架来自上海的航班刚刚在纽约机场降落，纽约，美国最繁华的城市之一，
从机场的人流中就可以看出。余杰拖着一个行李箱，身上挎着个笔记本手提包，
一副商务人士的模样出现在机场门口。一阵寒风吹过，十一月的纽约真的是挺冷
的啊，余杰紧了紧领口。

　　「希尔顿，谢谢。」

　　随手在门口招了辆的士后，余杰准备先去预定的宾馆安顿下来。正当他弯腰
打开后备箱时，一阵悦耳的女声传了过来。

　　「亲爱的，我在这！」

　　听得出这位女士现在很高兴，但是余杰却楞了一会，赶忙抬头。

　　「碰」

　　「我草！」余杰捂着磕到的脑袋骂了一句，等这时在往前看时，前方汽车排
出浓浓的尾气让他只能瞧见一个模糊曼妙的背影坐进了一辆黑色道奇。

　　「这女人的声音怎么和悦儿的这么像呢，嘿，唉哟。」

　　余杰摸着后脑勺嘟囔的坐进了车里。

　　余杰口中的悦儿是与他刚结婚两年的妻子，全名叫陈悦，说来他俩认识也算
是有缘吧，第一次见面竟然是在一次招聘会上，并且两人正好竞争同一个位置，
按理来说两人应该算敌对关系，但是几次交锋下来都开始发觉自己正被对方慢慢
的吸引着，结果就是工作没找到，一对情侣却这样诞生了。

　　现在陈悦在一家外企的咨询公司上班，相比起余杰来说，她的工作主要是在
文案上，不需要全球各地到处跑业务。这让陈悦的同事都以为她还是单身，加上
她本来就是个长发秀腿的大美人，追求者自然少不了，这让余杰吃了不少干醋，
让陈悦老笑话他。

　　「喂？老婆啊，我现在下飞机了，恩，我这边是下午４点多，你那边估计是
凌晨了吧？」

　　「嘿嘿，是呀，今晚赶一个策划，现在正在回家的路上呢。」

　　「哎呀，有些工作放明天嘛。干嘛要这么累呢。」

　　听到爱妻又加班了，余杰不禁大感心疼。

　　「我们公司的那帮外国佬你又不是不知道，天天压榨我们的劳动力，不努力
点就小心被吵咯，到时候你养我啊。」

　　「养就养呗，不过啊，我觉得你和他们也没差啊，我在家的时候你也不是天
天晚上压榨我呀。」

　　「哎呀，要死了，你说什么呢。」

　　反正现在在国外，美国人也听不懂中文，余杰就跟爱妻开起了玩笑，这时平
时余杰最爱做的事情。

　　「小宝贝，昨晚有没有喂饱你呢？」

　　「讨厌，我现在在车上呢，让别人听见了多不好，啊……」

　　电话里传来一声惊叫。

　　「怎么了？没事吧」

　　「啊，啊没事，刚才刹车了一下，没扶住。呼……」

　　「哦，没事就好，以后上下班小心点，特别是晚上，你一个大美女很不安全
的。」

　　「嗯……嗯，你以为别人各个像你那么色啊。」

　　电话里，陈悦的声音中似乎在压抑着什么，余杰有点疑惑，但想想也就释然
了，估计是刚才撞疼了哪吧。

　　「哼哼，你们办公司里简直就是狼窝，特别是你那个叫查理的主管，我又不
是没见识过。」

　　「哎呀，人家也只不过送了几束花么，就这么大醋劲啊，再说他也不清楚我
结婚了嘛。好啦好啦，我到家了哦，晚点再和你联系吧，我爱你哦。」

　　陈悦似乎不想再多说，没等余杰回答就挂了电话。这让余杰有点闷闷不乐，
索性闭上眼假寐了起来。他没发现那辆黑色道奇又如幽灵一样出现在前方。


                                （二）

　　「啊……嗯……查理，不要，等等。」

　　一阵女人的呢喃从一抹鲜艳若地的红唇中传出，声音是如此的熟悉。没错，
的确是陈悦的。而她口中的查理正是她的主管。

　　「嗯……宝贝儿，不能等了，我都快爆炸了。」

　　男人的声音很有磁性，同时带着一点只有兴奋时才有颤音。

　　查理将头埋在陈悦的左耳侧，不停的用舌头挑逗着她的耳垂，有时又轻吻她
的玉颈。双手温柔而坚定的抚摸着怀中娇娃的臀背。

　　男人温柔的轻吻和充满热力的大手让陈悦浑身松软，此时她甚至就想永远这
样就好。但口中依然是那些欲拒还迎的话语，女人总是这样口是心非。

　　「嗯……查理……你好坏，刚才和我老公打电话的时候差点都露馅了。」

　　陈悦望着男人娇嗔到。

　　查理抬头看着美女薄怒的娇态，不由想到当初第一次见到她的情景。那时的
陈悦美丽间充满着自信，查理当时就在想把这样一个娇娃压在身下怜爱将是多么
美妙。

　　「喂，跟你说话呢。」

　　发现男人呆呆的看着自己，虽然心中为自己的美貌感到自豪，但还是轻点了
一下男人的额头。

　　这一点似乎把查理点醒了，眼中又燃烧起汹汹欲焰，似乎要烧到人的灵魂深
处。车厢内似乎经过改装，查理可以完全不用理会开车的司机是否会察觉后面的
好戏。他一把将陈悦的外套扯开，里面是件紧身的黑色羊毛衫，女人骄傲的双峰
被完美的凸显了出来。

　　「真大」这是查理此时的想法。陈悦似乎还想说什么，但男人火热的双唇已
经封住了一切。柔软的香舌被轻松的挑弄了出来。查理手上也没闲着，右手从毛
衣的下摆钻了进去，陈悦已经感觉到乳罩被推开，取而代之的是男人的大手。

　　查理的手法很娴熟，拇指轻巧的搓弄着女人的乳头，其余的指头仍在测量这
对丰盈的饱满。很快，在热吻和爱抚下，陈悦的双眼逐渐迷离起来，双手无意识
的在男人背后抚弄，一双秀腿也在轻轻的夹紧放松。

　　查理也很快不满足于现状，干脆脱掉陈悦的毛衣，一对美乳展现在查理的面
前。不过此时查理的注意力都放在女人的裤子上，由于是冬天，裤子脱起来的确
有点费劲。看着查理满头大汗的样子，陈悦不禁轻笑起来，稍稍的挺起小腹，终
于让查理如愿以偿。

　　现在陈悦浑身上下就剩下一条白色蕾丝内裤，在男人火热的目光下，她发现
自己的胯间的湿意，不禁害羞的夹紧了双腿。岂不知这羞怯的模样让查理的欲火
更旺了几分。男人扶住陈悦的双膝，稍稍用力往外分开。陈悦知道拒绝不了这种
力量，索性将红彤彤的俏脸侧向靠背，闭起眼睛做起了鸵鸟。

　　查理分开了女人的双腿，一到暗色的湿迹表明这绝色少妇已经动情了。慢慢
的，他将鼻子探向她的腿间，粗重的鼻息隔着内裤喷在陈悦的阴部，竟然让她轻
颤起来，那抹湿痕有逐渐扩散的趋向。

　　「啊……不要……」

　　男人竟然隔着内裤舔了起来，这让性经历颇少的陈悦有点惊讶，惊讶男人会
做出这种肮脏的事情，不禁让望着他的眼神越加温柔起来。

　　「查理……不要，那里脏呢…… 」

　　男人没有回答，而是用更加卖力的舔弄来回应陈悦。

　　「啊……嗯……讨厌……好…… 舒服……啊……」

　　阵阵袭来的快感让陈悦的那双秀腿不禁盘在查理的脑后，双手扶在男人的前
额，似乎对这种要命的快感即期待又害怕。女人的敏感让查理格外兴奋，黄豆大
小的阴蒂甚至可以隔着丝布就能感觉的到。查理找准了位置，对着女人的阴蒂就
是一阵猛吸，女人的小腹开始不规则的颤动起来。

　　「啊……丢了……」

　　陈悦竟然就这样高潮了，从阴道内喷出的淫水在内裤上打出了一朵朵水花，
连查理的脸也都变得湿漉漉的。

　　「嘿嘿，这么够劲的潮吹，真是捡到宝了。」

　　查理抹了把脸，笑道。

　　女人身体抽搐了几分钟，才慢慢放松下来。神智也慢慢清醒了些，刚才的高
潮真的让她有种欲仙欲死的感觉。当她发现男人正温柔的搂着她轻吻，而胯间又
湿的一塌糊涂时，又一次把脸埋进男人的胸膛做起了鸵鸟。

　　「宝贝儿，你可真可爱，你知道你有敏感吗。」

　　「讨厌，讨厌，不要说了，丢人死了。」

　　查理扶起女人的脸颊，吻了一下。

　　「喜欢我给你的快乐么？」

　　看着男人深情款款的目光，想到刚才那番口舌服务。陈悦主动的吻了上去。
查理自然来者不拒，双手在女人丰盈的臀瓣上搓弄起来。一番长吻过后，陈悦不
知不觉变成跨坐在查理腿上的姿势，男人火热的阳具隔着裤子在陈悦的阴部磨蹭
起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　(三）

　　「先生，希尔顿酒店到了。」

　　「嗯？哦，不好意思，一不小心睡着了。」

　　本来只是想闭目养神一会儿的余杰不知不觉竟然真的睡着了，估计实在是太
累了吧。

　　「没关系，先生，一共是５６美元。」

　　「哦，好的，这是６０美元，不用找了。」

　　「谢谢您，祝您愉快。」

　　希尔顿的服务质量还是绝对一流的，门童很快就出来帮余杰提了行李。正准
备进门时，一辆停在对面的黑色道奇吸引了他的注意。

　　「这不是在机场看见的那辆么？难道他们住希尔顿？」余杰想着：「先生？」
门童看见余杰站在门口，有点疑惑的问道。

　　「哦，不好意思，对了，那辆黑色道奇来了很久了么？」

　　「也就是刚来５分钟左右吧，本来以为他们是要入住的，但是司机却说要等
一会，真是挺奇怪的。」

　　「哦。」余杰也觉得奇怪，反正也关他什么事情，就算也是住希尔顿的没什
么。估计是一对偷情的吧，在车上干的火热也说不定呢。

　　谁知余杰他的确猜中了，只不过女主角却是他老婆，估计他想破脑袋也猜不
中他的妻子也会跑到同一个城市和奸夫偷情吧。

　　画面转回到陈悦这边。

　　此时陈悦依然在和查理热吻，但是阴部传来的热力让她知道对方的欲望。没
过多久，男人忍不住了。

　　「宝贝儿，帮我把裤子脱了。」

　　陈悦娇媚的横了男人一眼，还是乖乖的蹲下去开始解男人的腰带。当陈悦将
男人的内裤脱下时，一只热腾腾的巨棒「啪」的打在了脸上。男人得意的坏笑了
起来，陈悦本来羞涩的想躲开，但看到男人的坏笑却又玩心顿起，用舌头舔了一
下他的龟头。

　　「嘶……」

　　被突然袭击的查理顿时吸了口凉气，差点射了。其实查理也不是如此不济，
只不过以前与陈悦偷情时对方从来不肯给他口交，有几次想强来都差点闹的不欢
而散，后面他也就再没提出过这类要求，而不想今天陈悦竟然突然来这么一手，
让查理有点措手不及。

　　「宝贝儿，刚才真爽，我差点都射了。」

　　查理兴奋的喊道。

　　陈悦本来还在偷笑查理的反应，结果听他这么一说，才想到刚才自己竟然这
么主动淫荡，不免又一次红过耳面，别过脸去。

　　「去，谁是你宝贝儿，臭死了。」

　　查理知道陈悦还是放不开，不禁暗骂自己多嘴，看来他的梦想又要等下次再
说了。

　　「嘿嘿，我的乖乖悦儿就是我的宝贝儿啊，都怪这臭家伙，让宝贝儿受委屈
了。」

　　男人说完就想把陈悦拉进怀中。

　　看到查理的反应，陈悦被感动了，她知道男人不想让他受委屈，但想到刚才
他给自己的那番口交，加上看到男人刚才舒服的样子，满足感也从心底升起。

　　「刚，刚才很舒服么？」

　　「嗯？」

　　查理一下子没反应过来，有点楞。

　　「讨厌，我说刚才我，我舔的那下。」

　　男人这才反应过来陈悦是在说什么，但他现在哪敢多说呢，说实话，他玩弄
的女人也不少了，但对陈悦是真正发自心底的爱惜。男人支吾着，想把陈悦拉起
来转移话题。陈悦不是傻瓜，她感受到男人对她的爱惜，虽然之前与查理偷情，
但总是怀着对余杰的愧疚，但这时看到查理支支吾吾像个小男孩的时候，心中涌
出一股冲动。

　　陈悦挣开男人的手，这时查理还以为陈悦生气了，想道歉。但后面的事情却
然他以为是在做梦。陈悦用微颤的双手捧起稍有软化的阳具，虽然这样，但她依
然可以感受到它的热量和威力，轻轻的用脸蹭了蹭，一股只有雄性散发的味道刺
激着她，陈悦用带着盈盈春水的妙目望了望查理，发现他呆呆的时候真的像个大
男生，不禁笑了起来。

　　接下来的一切对查理来说简直是在做梦，他只看见如同天使般的陈悦对他笑
了，然后张开樱唇慢慢将他的龟头，甚至半个阳具含了进去。直到感受到天使口
中的温热和香舌的舔弄才回过神来。

　　「不不不，宝贝儿，你不必这样委屈自己的。」

　　查理受宠若惊，都有点手足无措了。

　　这时陈悦慢慢吐出又胀大的阳具，一丝银线连着她的嘴唇和男人的龟头，看
到这刺激的画面，查理差点给自己两耳光，为什么要说刚才的话。

　　「教我，查理，我要你高兴。」

　　正当查理后悔呢，女人又一次含住了他的阳具。

　　这可把查理感动坏了，抚着女人的脸颊开始慢慢挺动胯部。

　　「宝贝儿，对，就这样，像吃冰棒一样，对，吸，啊……天啊……我一定在
做梦。」

　　女人媚笑着看着他，虽然不能说话，但是她也开始摆动头部配合起查理的抽
送，一对丰盈的奶子也随着上身的摆动而跳跃着。也许是今天的场面太刺激了，
查理没过多久就感到了射意。他赶忙对陈悦喊，「宝贝儿，快躲开，我，我快出
来了。」

　　谁知陈悦非但没有躲开，反而努力将头摆动的更快。

　　「宝贝儿，悦儿，哦……」

　　射精的瞬间，查理大声的喊着陈悦的爱称，如果不是车内隔音设备好，估计
整条街都已经听到了吧。滚烫的精液像炮弹一样射进了陈悦的口中，太多了，有
些甚至呛进了气管。看着她边咳嗽边将精液吐在车内纸袋的样子，查理心疼的搂
过陈悦，轻拍着她的玉背。

　　「以后不要这样了，看到你痛苦的样子我会心疼的。」

　　「我说了，我要让你高兴。」

　　女人摸着查理的胸肌说到。

　　「您好，这是您的房卡，请拿好，祝您愉快。」

　　「谢谢。」在前台服务的甜美接待下，余杰拿到了自己的房卡。

　　「一流酒店果然就是不一样，光听他们说话就舒服多了，不知道刚才那个妞
在床上是不是也叫的这么甜。」余杰又开始胡思乱想起来。

　　「１１２０号，到了，先生。」服务员帮余杰打开了房门。

　　「行李已经给您放在房间了，如果您有什么不满意的可以直接找服务人员投
诉，需要我为您介绍一下……」服务员还在唠唠叨叨，余杰就已经递给他10美元
的小费了。

　　「哦，好的，那不打扰您休息了，祝您愉快。」

　　服务员走后，余杰开始打量自己的客房，他公司的待遇还是不错的，给他订
的是间单人套房。空间足够大，还有一个阳台。

　　「嗯，真不错，想不到公司的那帮人还会发善心。」自言自语的说着边摸出
电话想给妻子再打一个。但他想了想算了，估计她该睡了，累了一天还是让她好
好休息吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「宝贝儿，咱们下去吧，可不能让司机等的太久啊。」

　　查理和陈悦两人温存了一会儿后，查理终于打破平静。

　　「啊，怎么不早说，快，快点，丢人死了。」陈悦这时才意识到他们已经在
车内待了有一段时间了，前面的司机肯定知道后面在上演着一场大戏。

　　「没关系，他看不到也听不到咱们的。」

　　「那也不行啊，都这么久了，他肯定知道咱们、咱们……」

　　「咱们什么？」看到陈悦一脸娇羞的样子，查理忍不住逗逗她。

　　「哎呀，你坏死了，快把衣服拿给我。」

　　查理知道不能逗的太厉害，不然吃亏的还是他，于是听话的将陈悦的衣裤递
给了她。

　　「呀，内裤这么湿，怎么穿啊，都怪你……」

　　这时陈悦才发现刚才的一番激情已经让她的内裤湿透了，如果继续穿下去的
话，对于她来说的确难度不小。

　　「湿了就脱了嘛，反正有长裤在。」

　　陈悦想想也对，总不能现在让查理去后备箱找条内裤给她吧。于是她羞答答
的看一眼查理，扭扭捏捏的将湿漉漉的内裤褪下，这才慢慢穿起外衣，可她不知
道这对在一边看着的查理是多大的考验。不过看到陈悦丢在一边的内裤，查理一
把抓过来放在鼻尖闻了闻，一股带着陈悦体香和阴部骚味的味道刺激着他。

　　「呀，还我，你这变态。」

　　陈悦发现了男人的举动，不禁大叫出来，同时又有中说不出的欢喜。查理毫
不在意一边大叫的陈悦，反而得寸进尺的舔了一下。「这条内裤上有你最浓的味
道，我要珍藏起来。」说完就放进了衣兜里。

　　陈悦拿他没办法，反正自己也不是特别反感，就由着他吧。

　　几分钟后，两人终于下了车，如同情侣一般走进了希尔顿的大厅。由于激情
过后的红霞依然留在脸上，这让陈悦显得更加娇艳。大厅里不少的人都在偷偷打
量这个东方美女。这让陈悦非常不好意思，不由得往查理身边靠的更紧了点。感
受到身边美女的依靠，查理顿时觉得意气风发，不尽狠狠搂过陈悦得意的走进了
电梯间。

　　１１２１没错，的确是这个号码，这就是查理预定的房间。与余杰的房间仅
仅一墙之隔。他是故意的么？也许看到男人脸上的坏笑之后就可以马上得到答案
了。而他身边的陈悦似乎仍沉浸在男人温暖的怀抱当中。

　　服务生刚把房门关上，查理便迫不及待的将陈悦顶在墙上一阵痛吻。身处异
国的陈悦似乎也摆脱掉原有的羞涩，热烈的回应起来。

　　男人将一只脚插入陈悦的腿间，用大腿缓慢而有力的摩擦着她的阴部。由于
没有穿内裤，稍显粗糙的长裤布料让敏感的陈悦更受刺激，没多久，男人便发觉
腿上潮热的程度越来越重。正当陈悦打算将男人抱的更紧的时候，查理突然坏笑
一声退开了。双眼迷离的陈悦失去男人的支撑后，靠着墙似乎就要软倒在地，男
人上前一把扶起陈悦，在她的耳边说到「宝贝儿，你先去洗个澡，等会儿出来我
有个惊喜送给你。」

　　刚被挑起情欲的陈悦此时自然满腹幽怨和疑问，但还是听了男人的话，磨磨
蹭蹭的从男人怀中爬起来向浴室走去。此时查理当然知道陈悦的想法，于是有凑
到她耳根前说「要么，咱们先做点爱做的事，我其实也不介意的。」说完还用舌
头逗弄了一下她的耳垂。这让陈悦心里一苏，差点脚又软了，不过还是硬撑着横
了一眼查理，脸红红的跑进了浴室。

　　「刚才怎么这么不争气，陈悦啊陈悦，你对得起阿杰么？难道你真的是天生
淫荡么？」

　　热水淋在身上，让陈悦心中的情欲稍褪，然而一番羞愧与内疚又重新占据了
心头。纤手顺着水流从玉颈拂到胸前，两粒粉红色的相思豆点缀在饱满嫩白的乳
房上。

　　陈悦不禁又想起新婚之夜余杰那充满爱意却又笨拙的抚摸，然而不过多久余
杰竟然变成查理，他总会一边坏笑一边轻轻啃咬着陈悦的乳头，让她又爱又恨。
两个男人的影响不停的在陈悦的脑海里转换。

　　「自己到底对查理是种什么感情呢？是爱么？那我又为何依然思念着阿杰？
不是么？那我又为何为了见他而来到美国？」纷纷扰扰的疑问不断的在脑海里重
复，正当陈悦陷入苦恼时，查理的催促声打断了她。

　　「宝贝儿，还没好么？」

　　「啊，哦，快好了，等会儿。」陈悦被惊了一下，于是匆匆的擦干了水迹披
上浴袍走了出来。

　　「哈，我的天使宝贝儿终于出来，你知道么，我最爱看你现在的样子。」查
理见陈悦出来，立马跑过去将她抱了起来。

　　「嗯。」陈悦还未完全从刚才的思考中脱离出来，所以只是将脑袋倚在男人
的胸膛，静静的听着他的心跳，似乎只有这样才能让她摆脱一切。

　　男人似乎没有发觉陈悦的反常，还以为她仅仅是害羞，于是在她额头轻轻一
吻，抱着她边向内屋径直走去。

　　「悦儿，我给你准备了件礼物，希望你能喜欢。」

　　在开卧室的门前，查理说到。

　　「啊……这、这是……」

　　屋内的景象让陈悦惊呆了，房内所有的角落都用红色的玫瑰花装饰了起来，
连地毯和床上都洒满了厚厚一层花瓣，浓郁的芳香扑面而来。但最吸引陈悦的是
立在中间的一个仿真模特，它身上是一件法国Ｂａｒｉ　ｊａｙ 最新款黑色女
士晚装。

　　「喜欢么？以前我就看见你经常在时装杂志上留意这款晚装，所以就托朋友
帮我买来了，如果你不……」

　　男人还没说完，陈悦的双唇就已经堵住他所有的话语了。

　　男人当然乐意奉陪，可没多久，他发现脸上有点湿湿的，抬头一看，发现怀
中的娇娃竟然哭了。查理心疼坏了，又是安慰又是亲吻的，却发现怀中的女人似
乎越哭越起劲儿了。无奈之下，查理只有将她抱到床上，轻轻的拍着她的背，等
她哭完。

　　陈悦自己也不清楚为什么会突然失态，只是在看到礼物的瞬间发现，眼前这
个男人是真的在关心着自己，她的这个愿望都不曾让余杰察觉，但是他，查理发
现了，并且还实现了她的愿望，再加上之前思想上的纠结，情感突然就爆发了。
这下可让两人的心拉近了不少，查理此时也不知道这次让他误打误撞捡了个大便
宜，估计以后他会偷笑好一阵子了。

　　陈悦哭完之后，心中的郁结散开大半，望向男人的眼神更是情意绵绵，电的
查理直发麻，暗叫「吃不消」。

　　「查理，谢谢你的礼物，我很喜欢，真的。」

　　「嘿嘿，嘴上说喜欢可不行，我可是很期待这件晚装穿在你身上是什么样子
呢。」

　　刚才还温柔体贴的男人，这下又变的坏坏的了。陈悦自然知道男人在想着什
么，不过心底却很乐意看到这样的查理。

　　正当陈悦准备脱下浴袍的时候，查理突然伸手阻止了她。

　　「等等，」望着女人疑问的眼神，查理下床又从衣柜中取出一个盒子，「这
个，是作为晚装的搭配，我希望你也能喜欢。」

　　陈悦接过盒子打开一看，顿时又是一阵脸红。原来这里面是一条薄如蝉纱的
黑色Ｔ字裤，前面遮羞的部位仅仅是一块半透明的布片，而后面则更是节约材料
了，就是一条手指宽度的绳子，估计穿上后和没穿几乎没两样吧。

　　「你，你希望我穿这个吗？」

　　陈悦红着脸问着躺在床上坏笑的男人。男人则重重的点了点头。陈悦咬了咬
嘴唇，终于下了决心，既然他是真心喜欢我，那我为什么不让他满意呢。

　　陈悦背对着男人脱下了浴袍，顿时一具洁白如玉女性裸体背影展现在他的面
前，陈悦微微弯下腰将那件小到不行的T 字裤提了起来，虽然是下定决心要满足
男人，但是出于女性的害羞，她还是选择背对着他。但查理这边依然看的热血沸
腾，喘粗气的声音连陈悦都听的清清楚楚。陈悦也清楚背后的男人兴奋了，自己
也觉得心中酥酥的，小腹上也如同过了阵电流。

　　「呀，怎么下面突然变得这么奇怪，真丢人。」

　　在男人灼热的目光注视下，陈悦有些狼狈的换上晚装，当她回头望向男人的
时候，差点没站稳。

　　原来查理竟然脱了裤子在对着自己手淫。如此刺激的画面让似乎陈悦身上的
体温瞬间又高了几度。由于没有乳罩的关系，男人可以很清楚的看到陈悦胸前因
兴奋而挺立起来的乳头。

　　陈悦此时也没空闲在意自己的「凸点」被男人看去，而是所有的注意力都被
男人耸立起来的巨大阳具吸引了，此时她甚至发觉，由于内裤过于狭窄，少许布
料似乎被「吃」了进去，随着双腿不自觉的夹紧，麻麻的快感像过电一样刺激着
她敏感的神经。

                                （五）

　　「哼哼，怪不得这么多人都说资本主义好呢，今天倒是体验了一把。」余杰
痛痛快快洗了个热水澡后靠在阳台上品着葡萄酒。此时已近傍晚，冬天的夜晚总
是来的早，街道上闪烁的车灯、路灯交织成一副美丽的城市夜景。余杰并不善饮
酒，两杯红酒下肚就觉得自己有点晕乎了。酒精虽然让他的思维有些迟钝，但却
让他的感官灵敏了起来。

　　「嗯……啊……」

　　一阵女人的呻吟被他收入耳中。余杰找了半天，发现是从隔壁的房间传来，
由于没有关上阳台的玻璃门，卧室里传来的喘息声被余杰听的清清楚楚。

　　「草，外国就是开放，都快到饭点了还不忘干一炮。」余杰嘟嘟囔囔的说到
「不过这声音怎么这么耳熟呢？」机场门口的那道美丽背影闪过脑海。

　　身处国外，没有任何亲人朋友在身边也是非常寂寞的，又听到隔壁传来的呻
吟，余杰不禁想到在家的妻子。

　　「也不知道悦儿是不是也在想我，对了，我说这声音怎么这么耳熟呢，悦儿
平时在床上不也是这么叫的么？」想到妻子，余杰陡然一惊，接着又放松下来「
我他妈在胡思乱想什么呢，刚才还在通电话，这会儿怎么可能跑到美国呢，而且
还是在我隔壁。

　　余杰不禁有点好笑，但是听着隔壁传来和妻子一样的呻吟，幻想着一个陌生
的外国壮汉狠狠操弄着自己娇妻，余杰的下面竟然硬了。借着宽大厚实的浴袍，
余杰偷偷伸到胯下撸动起自己的阳具，陶醉在自己的意淫当中。

　　与此同时，陈悦这边也是衣衫半解，刚穿上的晚装在查理的搓弄下变得凌乱
不堪。

　　「嗯，嗯……不要，都把衣服弄皱了，啊……」

　　坐在男人怀里的陈悦不依的推开他作怪的大手，对于这件晚装，陈悦除了喜
爱还有更多的东西包含在里面，她不希望就这样被男人给弄坏了。

　　「那，就把它脱了，我要你。」

　　将头埋在陈悦颈间的男人含糊不清的说到。

　　「讨厌，刚叫我穿上，现在又……啊……好嘛，我自己脱。」

　　陈悦本来还想埋怨，但挡不住男人的攻势，只好又听话的褪下了衣裙。

　　「嗯？怎么这么快就湿了？」

　　陈悦脱掉晚装后，男人立刻迫不及待的抚摸着这具动人的娇躯，当他的手来
到女人阴部时，发现女人的内裤已经湿透了。

　　「坏，还不是你。」

　　被发现的陈悦羞耻的在男人怀里扭动着身躯，胸前的两粒相思豆不经意间刮
过男人的胸口，让两人不禁一颤。男人褪下陈悦那条小到不能再小的T 字裤，发
现她乌黑的阴毛因为被淫水浸湿后杂乱的贴在阴唇两旁，一粒暗红色的珍珠羞涩
的路出半个头来轻微的跳动着。

　　半天没有感受到男人的行动，陈悦抬起头来发现自己的花园正被灼灼的注视
着，不由害羞的想闭紧双腿，但自己的双腿早就被男人牢牢钳住，一番努力后，
陈悦放弃了，只有闭上眼睛等待男人的发落，只是觉得一阵阵热流从下体升到腹
部，更多的淫液从她的阴道中流了出来。

　　发呆中的查理发觉阳具一整胀痛，估计是他的小兄弟看着大哥总是不行动产
生了不满吧。回过神来的查理不再掩饰自己的欲望，轻轻将女人的臀部提起，同
时将自己的阳具凑了过去。当龟头和温热滑腻的阴唇相触的一瞬间，两人都不禁
发出了一阵呻吟。

　　「啊……宝贝儿，我要你，让我占有你吧。」男人极富占有欲的情话非但没
让陈悦反感，反而让她感到一阵幸福，睁开媚眼，陈悦将双手环住男人的后颈，
轻轻的点了点头，同时发现自己竟然不知羞耻的挺起小腹想迎合男人。

　　男人当然感受到身下娇娃的想法，深吸了一口气，用龟头逼开两片粉红色的
阴唇，缓缓而坚定的插了进去。

　　虽然和查理之前也做过不少次了，但每当他进入陈悦的身体时，总发现他带
给自己的感受是如此的强烈，男人阳具插入时摩擦阴蒂带来的触电般的感觉加上
那火热的充实感，瞬间将陈悦深处的欲望引爆，她可以清楚的感觉到阴道中的媚
肉正紧紧的缠绕着这个「入侵者」，同时不断的收缩着。

　　查理此时的感觉也同样强烈，那如同处女般的紧密和小嘴吮吸似的感受的确
让这位久经沙场的老将也有点难于招架。当这只将近20厘米长的肉棒没入还剩5
厘米左右时，查理感受到了阻力，他知道这时女人的宫颈，以前他也曾尝试着更
深入点，但是陈悦总是喊疼，所以出于对女人的爱护，每次他都要小心翼翼的先
问一问。

　　「亲爱的，我能再进去点么？」出于习惯，查理还是问了，虽然不报希望，
但他还是尊重他的天使的。

　　陈悦也知道查理实际上每次自己都没让他尽兴，但顶开宫颈的疼痛总是让她
心悸。但这次，陈悦要满足男人一次，哪怕真的很疼。

　　看着陈悦没有回应，查理还以为女人依然不同意，虽然有点失望，但还是准
备退出一点继续接下来的抽送。突然，陈悦将双腿盘在男人的腰后猛地一收。

　　「啊……」在女人难耐疼痛而发出的叫声中，查理觉得自己的龟头狠狠的顶
开了一个肉球，进入一个更加火热紧凑的空间，如同一张张小嘴在吮吸，差点让
查理当场缴枪。

　　男人刚才还有点蒙，但看到身下陈悦疼到有点变形的俏脸，这才反应过来。
男人不断心疼的亲吻着陈悦，同时准备将阳具拔出来。这是他第一次有点痛恨自
己怎么长了这么一根长家伙。

　　「别、别动」陈悦再次将双腿夹紧男人，刚才的疼痛甚至让她的腿有点痉挛
「疼……」

　　女人娇弱的声音让查理立刻动都不敢动。

　　「嘻……哎呦……」看到男人小心翼翼的样子，陈悦不禁想笑，但一笑就牵
起了疼痛。

　　「傻宝贝，为什么要这么做呢，看把你疼的」看到女人还能笑的出来，查理
立刻长出一口气，又心疼又好气的说到。

　　「我，我想让你高兴嘛。」陈悦听到男人的话后又是甜蜜又是委屈的说。「
我其实都知道，每次你都不能尽兴，所以这次，我~~」

　　还没等陈悦说完，男人就感动的吻住了她。亲吻这个奇妙的东西似乎能很快
冲淡疼痛，陈悦发现剧烈的疼痛过后自己的阴道甚至是子宫又渐渐被男人巨大火
热的阳具烫的麻痒起来，开始有点不安的摆动起腰部。

　　查理一直都很留意女人的反应，女人的这一举动让查理知道她已经适应了。
于是用手温柔的抓住女人的胯部，注视着她。「亲爱的，我能动了么？」

　　「嗯，轻点……啊……」

　　在心爱女人的首肯下，查理开始慢慢的挺动起来。虽然发现陈悦有时会皱一
下眉头，但是更多的是舒服的叹息声。

　　男人开始加速，原本扶在陈悦胯部的双手渐渐用力起来，每一次都有力的将
她的下体撞在男人的小腹上，带起一阵急促的「啪啪」声。男人低头看着两人交
合的地方，只见女人殷红的嫩肉在自己的抽插下被带进带出，女人分泌出来的淫
液也将自己的阳具染的油光发亮，同时很快就浸湿了两个人的阴毛。

　　本来陈悦还想忍住自己的叫喊，但是随着男人不断的加速发力，陈悦发现自
己如果不喊出来的话，那要命的快感会把她逼疯的。于是原本还在男人脑后的双
手也拿了下来，想捂住自己的嘴，让着羞人的声音小一点，可这些都是徒劳，陈
悦只觉得自己是不是都被点燃了，浑身的血液似乎都沸腾了起来。

　　「啊……不……那、那里……啊……」男人突然腾出一只手，捂在她的阴毛
上，终于，在茂密的草丛中，他找到了那颗已经坚硬挺立的红色珍珠。男人用有
点粗糙的指腹快速的揉摁着，这让陈悦禁不住呐喊出来，一头秀发随着头的左右
摆动翩翩起舞。

　　「不……不要……好、好奇怪啊……查理……亲爱的，我会疯的……」

　　陈悦不自觉的抓住男人的那只手，用力的程度让指节都变白了，同时脸上痛
苦中带着愉悦的表情让人分不清她是想让男人把手拿开还是继续。

　　「宝贝儿，你真棒，你知道么，你的下面把我缠住了呢。」

　　查理俯下身来在陈悦的耳边说到。

　　「我、我不知道、啊……不要……不知道……啊……」

　　陈悦胡乱的回应着，突然她狠狠搂住了男人，平坦的小腹以从未有过的速度
迎合着他。

　　「嘶……」

　　阴道内传来的一阵阵不规则的紧缩和颤抖告诉查理，身下的天使马上要迎来
又一个高潮了。于是手上摩擦阴蒂的速度更加快了，腰部也狠狠的摆动起来，似
乎要把他下面的利剑刺刀女人的深处。

　　「啊……天啊……不行……不要……我要……要尿了……」

　　在一次婉转的长吟后，两人的下体死死的抵在一起。一阵阵水花从两人的结
合出喷射出来。

　　现在，查理的龟头狠狠的顶进了陈悦的子宫，一阵阵大力的紧缩给他带来快
感的同时也让他以为下一刻自己的肉棒就会被搅断。

　　「还好憋了一口气，不然刚才差点就射了，嘿嘿」

　　抱着浑身僵直并不断抽搐的陈悦，男人颇为自豪的想到。


                                （六）

　　「嗯……忍不住了……」

　　站在阳台上的余杰身体一僵，颤抖了几下后有点脱力的靠在栏杆上。此时隔
壁男女传来的喘息和呻吟依然还在持续，不由的让余杰有点妒忌。

　　「操，这么不要命，小心女人让你干死。」说完走回自己的房间清洗去了。

　　陈悦这边也慢慢的从高潮的余韵中恢复过来，刚才令她欲仙欲死的感觉让她
此时依然浑身无力，体力似乎在刚才的战斗中都用尽了。可是筋疲力尽并不代表
身体的感觉也迟钝了，相反，阴道中那根火热并且不断脉动的肉棒正告诉她，男
人还未尽兴。

　　「嗯……查理，你太强了，我刚才差点就要死了。」陈悦慵懒的撒起娇来，
男人的肉棒还在时不时的带给她一阵颤抖。

　　「宝贝儿，你真是上帝赐给我的天使，你知道么，刚才我差点都没忍住。」
男人轻柔的搓弄着陈悦两只挺立的乳房。

　　「啊……又使坏……那你刚才怎么不、不射出来。」似乎觉得主动要求男人
射进自己的体内太过于羞耻，陈悦说话也变得有点结巴。

　　「嘿嘿，宝贝儿，我会射给你的，我要射到你的最深处。」男人双手揉搓的
力度加大了点「不过，在这之前，我还要好好让你爽一次。」

　　「去，什么让我，还不是你自己想要，啊~~」陈悦点破男人的小伎俩，不过
男人已经开始了行动。

　　查理慢慢将肉棒拔出女人的阴部，竟然又带出一股淫液。他将女人翻转过来
背对着他，并让她丰满的臀部高高翘起，陈悦此时浑身酸软，只有任男人将她摆
出这种羞耻的姿势来。

　　查理在女人挺翘的屁股上拍两下，带起了一阵阵臀浪，让他不禁吞了两口口
水。陈悦感到身后的男人正慢慢的将她臀瓣分开，不由得害羞的想往前躲，可是
男人早就将她牢牢抓住，松动不得。

　　「不要啊……查理……太羞人了……那里不能看……」趴在床上的陈悦只有
摇晃着臀部大声向男人求饶，殊不知着更让查理欲罢不得。

　　「宝贝儿，别害怕，这是你最美的地方。」说完，查理竟然用舌头舔向了女
人的后庭。女人的后庭很可爱，如同一朵粉红色的菊花，此时这朵美丽的菊花由
于害羞而向微微向内缩紧着。

　　「天哪，他竟然会去舔那里。」陈悦脑中仿佛亮过一道黑色闪电，敏感的身
体立刻诚实的感受到一种异样的快感，不禁让她有点痴了，甚至忘了叫喊。

　　跪在女人身后的查理此时虽然有点奇怪陈悦怎么突然没了声响，但是女人不
断颤抖的屁股和水汪汪的阴部让他知道女人喜欢这种感觉。

　　「也许今天可以试试后面的感觉呢，嘿嘿。」男人立起身体看着女人已经湿
的一塌糊涂的菊花，轻轻的用他的大肉棒凑了过去。本来还在享受着男人带来的
新鲜快感的陈悦，感觉到自己的小菊花上压着一个火热而又圆滚滚的东西，不由
得回头望去，立刻发现了男人的意图。这让陈悦突然恐慌起来，剧烈的摆动起身
体来。

　　「查理，不，不要，那个地方不行的，快拿开。」陈悦惶恐的喊道。

　　「宝贝儿，不想试试么？我会很温柔的。」查理似乎还想再争取一下。

　　「不，不要，查理，如果你强来的话，我永远不会原谅你。」这个时侯陈悦
的语气已经有点不悦了。

　　「好吧，好吧，我尊重你」查理俯下身子用脸蹭着女人的玉背「放心吧，我
永远不会让你做你不愿意的事情，我保证。」

　　感觉到男人似乎是放弃了，陈悦的身体不禁又软了下来，听到男人温柔的保
证，她觉得刚才的语气似乎重了点。

　　「查理，对不起，刚才我不应该那样，我……」还没说完，男人已经伸过头
来吻住了陈悦。

　　「宝贝儿，永远不要对我说对不起，为了你，我可以去死。」男人深深的看
着陈悦。

　　陈悦又一次沉醉在男人的目光中，头贴在男人的耳侧，咬着他的耳垂说道「
等我心里准备好了，再给你也不迟，现在，快来占有我吧。」

　　女人娇媚的声音如同一针兴奋剂，查理低吼一声，有点粗暴的掰开女人的臀
瓣，握住肉棒对着她的阴户狠狠的推了进去。

　　「嗯哼……」虽然不同于刚才的温柔，但是这略带着野性的入侵给陈悦带来
的那种刺痛中带着畅快的感觉让她娇哼了一声。

　　查理现在眼睛似乎都红了，喘着粗气，就如同一只发情的公牛，要将胯下的
女人从灵魂到肉体完全的征服。女人似乎也被这种气息给感染了，竟然扭动着屁
股狠狠的向后摆动着，迎合着。

　　「啪、啪、啪……」

　　男人的小腹狠狠的撞击在陈悦的屁股上，留下鲜红色的痕迹。长时间剧烈的
抽插已经让女人两片阴唇红肿起来，随着肉棒在阴道内的抽送不断翻进翻出，本
来透明的淫液也变成乳白色的泡沫糊在两人的阴毛上，淫靡的晃荡着。

　　男人的一只手指偷偷放在陈悦的后庭上，粉红的菊花开始敏感的收缩起来。
又是那阵熟悉而陌生的感觉，让陈悦打了个颤，后背上都起了一层疙瘩。

　　「宝贝儿，我会尽快让你爱上这种感觉的。」查理喊完便将一只手指按了进
去。

　　「啊……」陈悦如同被电击似的猛然扬起头，一头乌黑的长发被狠狠的甩在
背上，修长的玉颈让她看上去如同一只骄傲的天鹅。此时她的脑中一片空白，只
能感受到男人的巨棒和手指在身体内活动着，子宫内喷洒出更多的滚烫的阴精。

　　「啊……查理，快，快……」

　　「快什么？」查理知道女人似乎又要高潮了，但他却放慢了速度。

　　「快、快……啊……求你了，查理……给我」陈悦回头哀怨的望着男人，那
眼神可以迷死世上任何一个男人。

　　「喊出来，亲爱的，告诉我你要什么」男人猛地将插在陈悦后庭内的手指一
提。

　　「啊……我要，我要你的肉棒，天啊……你的全部。」陈悦一个激灵，狂甩
着秀发，终于不知廉耻似的喊了出来。

　　「太棒了，宝贝儿，我会用这只肉棒，这只鸡巴狠狠的插你的骚屄。哈哈」
听到身下的天使喊出这么淫荡的粗话，查理也不再吊她的胃口，开始用更快的速
度抽送起来。

　　「啊……啊……嗯……对，插、狠狠的，插我的骚屄，把它插坏吧，它是你
的……」女人的手臂已经支撑不住查理的撞击，只有将头抵在枕头上接受着他甜
美的冲击，但屁股却抬的更高了。

　　「啊……宝贝儿，我快来了，我要射进去了……」

　　女人阴道中的嫩肉又开始剧烈蠕动起来，查理已经临近发射的边缘。

　　「射进来，我要，全部射进来……啊……我要完了……」

　　查理不再压抑喷发的欲望，小腹紧紧的抵住女人颤抖的屁股，只觉得女人的
宫颈也在不停的吮吸着他的龟头，终于，火热的精液如同岩浆狂暴的喷了出来，
喷进了女人柔嫩的子宫。同时陈悦的淫水如同失禁一般撒在身下的床单上。

                               （待续）