完美的一天
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-31 12:03


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 21:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　完美的一天


作者：uikl520
2009/10/22发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天第一次发表唱片连载，请大家多多捧场，送上「红心」和「回复」，呵
呵，要不就没有心情写了哦。

　　另：本人所有文章均系原创，未经同意不得转载，版主要多多注意啊，请保
护我的安全。

　　谢谢大家对我一直的支持，我会尽力写出好的文章和大家分享。

　　我自慰的方式是很多的，估计你们能想象到的，想象不到的，我都用过，还
有通过各种方式来提高自己的欲望来满足自己。

　　上一篇帖子写了我的第一次用振动器出门，这次还是写亲身经历的事吧，但
是也想自己创作些东西，看了别人写的文章，感觉非常不错，也有了点启发。就
把自己的事情和现实中的结合在一起，创作一下吧。

　　事情不变，只把时间和空间转变一下，这样为了形成一个故事。这次先试写
一下。光是描述事件本身是不是大家会看的没有意思呢？这次我想以故事讲述的
形式来发表这篇文章，就是让人感觉像回到当时，事件发生的时段，同时也会加
上些修辞手法，让大家看起来更像是电影而不是讲故事。

　　要是反响好以后我都用这种方式发帖。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「铃铃铃……铃铃铃……」该死的闹钟又响了。

　　「每天都是上学，上学，想睡个懒觉都不行。」随手把闹钟一按，盖好被子
接着睡觉。

　　感觉好像又睡了一觉，突然惊醒：「奇怪了，刚才是闹钟响了吧，怎么爸爸
妈妈没有叫我起床呢？」一看表：「惨了，都八点了，上学肯定迟到了。」

　　赶快起来找衣服，穿衣服。内内，文胸，裤子，褂子还有袜子，一件一件的
找，一件一件的穿。因为我从来都是裸睡的，这样睡的最舒服。

　　「爸爸，妈妈，我上学都要迟到了，怎么没有叫我起床？」一边起床一边喊
着，就是没有人回答，跑到客厅，没人。厨房，有饭，没人。各个屋子跑，都没
有人。

　　「晕，都上班了，怎么就没有叫我起床呢！不想要我了啊。」脑子飞快的转
着，想着为什么，突然，眼前灵光一闪：「今天是星期六，休息，不用上课。昨
天他们还说过今天要加班，饭会给我做好，给我留两百放茶几上，想在家吃就在
家里吃，不想就在外面吃。」

　　被这样一折腾，困归困，但是睡意全没有了。

　　「哎……一个完美的周六睡觉时间就这样的消失了，只有等明天早上再好好
睡觉了，但是一定不能忘记关了闹钟了。」

　　说干就干，跑回房间，关掉这个万恶的闹钟，把我的房间收拾好，照了照镜
子，臭臭美，看看昨晚睡的好不好，有没有下眼袋，头发有没有变的很乱。准备
洗脸，刷牙，吃早饭。可是看着镜子里的自己，想着刚才发生的事情，情不自禁
的笑起
来。

　　「呵呵，笨啊，自己把时间搞错，害得自己这么慌乱，连衣服都穿反了。」

　　是啊，镜子里的自己，乱乱的头发，没有睡醒的眼睛，加上穿反的校服，谁
见到能不笑，要是就这样出门就更有意思了。

　　「今天是星期六，平时没有办法，要穿校服，今天可不穿了，要穿自己的衣
服出门玩喽。」说着，就开始在镜子前面脱校服。看着镜子里已经脱掉校服的自
己，上面是一件白色的文胸，上面有红色的玫瑰花，下面穿的是一件很可爱的内
内，白色的，有一些棕色的点做装饰，后面是个小新的头像，脚上穿这一双白色
与紫色相间的横道短袜。真是既性感，又可爱；既可爱，又性感。

　　想着家里也没有人，可以随心所欲一次了，可以想怎么样就怎么样了。想着
想着，手就情不自禁的抬起来，开始了对自己的表演。

　　站在镜子前面，看着镜子里的自己，摆弄起自己身体，摆出了一个又一个性
感，撩人，又大胆的姿势。一直到觉得自己身体开始发热。

　　两只手交错着滑过自己的小腹，顺着腰部，慢慢往上移，隔着文胸，开始揉
搓自己的胸部，双腿随臀部的扭动微微弯曲，嘴唇也微微的张开，慢慢的伸出舌
头，上下舔着嘴唇，同时轻微的发出「嗯……嗯……嗯……」的声音。

　　双手越来越用力，从揉搓慢慢变成抓挤，腰也慢慢地弯曲，让身体前倾，慢
慢的抬起头，望着镜子里已经被揉挤成两个球形的胸部，感觉身体的下面的小穴
已经开始湿湿的了。

　　右手放开胸部，慢慢向下，滑过小腹，直到触摸到下体的小穴，隔着内内，
用中指开始接触自己身体最敏感的部位，轻轻的来回滑动。左手则开始抚摸右侧
的胸部，慢慢的从文胸里伸了进去，开始直接抚摸乳房，乳头已经变硬，立起来
了。

　　看到这样的景象，加上现在的欲望，声音也放大了一些「啊……啊……」的
声音。左手拉开文胸，让乳房露了出来，右手中指隔着内内慢慢往里伸，每一次
都伸到阴道口。

　　看着暴露出来的乳房，粉红色的乳头，也随着加大了抓挤的力度，看着乳房
被自己抓挤的变形，心里觉得很刺激。内内则一点一点的变湿，现在手摸上去已
经是黏黏的了，感觉都能拉出丝。

　　但是我的手却没有停下，因为我想让内内变的更湿，让更多的地方变湿，就
把干的地方一点一点的拽着去擦拭已经湿了的小穴。左手从抓挤乳房慢慢的变成
用大拇指和食指去按摩粉红色的乳头，这样的刺激会让我的欲望更强烈，下体小
穴的水也会流的更多，才能让内内更多的湿润。但是这样子对待自己的乳头时间
长了会疼。

　　望着镜子里的自己，左手慢慢滑下去，去抚摸已经湿了的小穴和内内，让食
指和拇指变湿，而右手则稍微的休息下，慢慢向上抬起，放在了自己微微伸出的
舌头上，用舌头舔着被自己的小穴弄湿了的指头，接着一起放进了嘴里。

　　我喜欢自己小穴流出的液体，每次自慰我都会这样，没有味道，透明的，但
是却很能润滑，也很能提高自己的欲望。

　　舔完了手指上的液体，慢慢的又放了回去，去替代已经上移的左手。左手的
食指与拇指带着小穴里流出的液体均与的涂抹在了自己的乳头上。这样的润滑效
果会让乳头变得更加的敏感。

　　就这样，我左手抚摸着乳房和乳头，右手则抚摸着自己的小穴，身体也开始
移动，向镜子前走了两步，开着亲吻着镜子里的自己，同时发出「啊！啊！啊！
啊啊！」的声音。内内已经湿了很大的一块，不光手指能感觉到黏黏的了，连小
穴都感觉到黏黏的，不舒服的感觉了，但这种感觉我喜欢。

　　这个时候的我，欲望已经达到最高，想要把自己淫荡的一面充分展现出来。

　　两只手都停了下来，一边扭动着身体，一边发出「啊！啊啊！」的声音，开
始为自己解脱束缚——慢慢的解下自己的文胸，把它随手的扔在了地上，但是，
是在镜子里能够看到的地上。

　　脱下文胸，两个乳房全部露了出来，两个粉红色的乳头立在那里，双手又开
始抚摸这对彻底解放的乳房，并交替着去抚摸小穴，一来让内内变的更湿，二来
让自己的小穴也能享受到幸福，三来让手变湿。

　　然后交替着将已经沾满自己小穴液体的手，再去抚摸，揉搓，抓挤自己的乳
房，同时将自己的液体涂抹在自己的乳房上，让它摸起来更软，更滑，同时也在
双手交错滑动的同事将液体涂抹在了自己的小腹上。内内现在已经是只要用手指
一碰，在拿起来就能拉出丝丝了。

　　现在全身上下，只穿有一件内内，和一双袜子。望着镜子里的自己，从上到
下开始打量着，那种充满欲望的眼神，稍稍泛红的脸颊，微微张开的嘴唇，和轻
轻伸出的舌头，怎么能不撩人。

　　目光往下看，两个乳房，和粉红色的乳头全部暴露在外面，因为有自己淫水
的滋润，在透过光，亮晶晶的，一直延续到小腹上。在往下，就是自己那条可爱
的内内了，因为一直在不停的让内内变湿，从干的地方拉过去，在变湿，现在站
着就已经能看出湿了很大一片了。最后，就是那双美腿和那双袜子了，看起来那
么的和谐。

　　现在的我，望着镜子里性感的自己，已经控制不了自己的欲望与身体了。双
手开始从乳房上拿开，慢慢的下滑，右手从内内的边缘滑了进去，触摸到了被我
已经挂光毛毛的地方，光光的，滑滑的，很是舒服。

　　再往下，碰到了液体的发源地，手心是湿湿的，暖暖的液体，手背是被自己
液体弄湿的内内，黏黏的，感觉自己好淫荡。而左手则从小腹滑过后腰，从另一
个边缘伸进了内内，开始抚摸自己的屁股。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于时间关系，先写到这里吧，下次更精彩如果大家想看的话就请多多「红
心」支持，多多「回复」支持，要不就没有心情写了哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊