校园里的世界
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 04:09


简评
----------
                             校园里的世界

作者：killkof
2008年11月12日发表于：SexInSex
首发网站：赤裸羔羊 首发ID：killkof

　　　　　　　　　　　　　 第一章?游戏开始

　　「哥哥，起床了。」

　　「我再睡会……５分钟。」

　　「别睡了，今天是开学第一天啊，迟到了会让老师讨厌的。」

　　「没关系，讨厌就讨厌，我再睡会。呼噜……」

　　「哥……」声音的主人在听见熟悉的呼噜声后终于放弃了徒劳的努力，开始
使用屡试不爽的起床必杀技——千斤坠。

　　「啊……」惨叫声瞬间传出方圆百米，「阿惠，你要杀了你哥哥吗？」

　　门口出现了一位身穿清凉水手服头扎马尾的俏丽少女，如细瓷般白净的脸庞
上挂着略带恶意的娇巧笑容。

　　「不是，我只是在叫我哥哥起床吧了。」

　　声音的主人同样是位可爱的少女，嗓音是如此的清脆甜美，说的话是如此的
稀松平常，但做的动作就让人害怕了，少女正威风凛凛的站在床上，而她的脚下
却是一位被踩的正在抽动的男性，玉腿还在不停的用力扭动，牛仔裤的紧紧包裹
使玉腿更显修长，美的让人移不开眼睛，但被踩的男性却没有那么好的兴致欣赏。

　　「好了，起来啦。」终于不在沉默中灭亡就在沉默中爆发，被称位哥哥的男
性终于忍无可忍的爆发了出来。猛力一挺。

　　「啊……」哥哥的突然挺身几乎瞬间将少女掀翻在床上，好不容易才保持住
身体的平衡坐在了床尾，「你起那么快干什么啊。」

　　「什么，你不是让我早起吗，还差点踩死我，我好不容易起来了，你又闲我
起的快了，真是唯女人难养也。」

　　「那你也不能起那么快啊，把你妹妹摔伤了怎么办啊。」可爱的少女忿忿不
平的叫道。

　　「你会摔伤，拜托，不要大清早就讲这么不好笑的笑话好吗？啊啊……别抓
那……疼。」被称为哥哥的少年正嘲笑着妹妹，突然间大叫了起来。

　　「疼？」由于被嘲笑，少女坐在床尾正找东西打算教训下哥哥，摸了半天终
于抓到了个又圆又粗的东西，正想动手，却听见哥哥大声叫疼，竟比刚才还惨了
几分，登时一楞，这才反应过来自己手中竟是哥哥的……

　　「啊……哥你真色。」比刚才的惨叫更加大声的怒吼传遍了整个街道。然后
就是「啪」的一声脆响。

　　「哎，你们两个不能每天都这么起床吧。」一手拿着面包，一手拿着牛奶，
一边细嚼慢咽一边说教着面前两个正在餐桌对面埋头大吃的少年少女，「还有，
时间够，不用吃那么快，当心噎着。」

　　不是一点也不在乎面前俏丽少女的说教，少年少女实在是觉的很丢人，只好
靠埋头大吃来掩盖自己脸上的窘态了。（真是的，都怪他（她））

　　「好了，香，别说了，他们会不好意思的。」餐桌主位传来的温柔的声音很
好心的替少年少女解了围，「年轻人有朝气才是年轻人的样子吗。」

　　「妈，你也太惯他们了。」名字叫香的少女没有丝毫放过对面两人的意思，
继续穷追猛打，「他们每天都这么来一回，邻居们会以为我们家住了虐待狂的。
以后还是我去叫阿一吧。」

　　（毒舌）这是少年少女心中的共同念头。

　　「呵呵，香你这么在意惠叫他哥哥，是吃醋了吗。」温柔的声音毫不留情的
拆穿了香的真正目的，「那好吧，以后你和惠一起在早上叫阿一起床吧。」

　　「才不是啦，」名为香的少女的心思被拆穿后，立刻显的语无伦次，「人家
才不想去叫阿一这懒鬼呢，人家人家只是不想邻居们误会罢了。」

　　「不行，」与此同时，少年不等口中的食物咽下立刻出言反对，「我坚决反
对她们叫我起床，我自己起就可以了，不用她们好心。」

　　「切，谁稀罕叫你啊，懒鬼。」面对少年的反对，两名可爱的少女同时表示
了坚决的鄙视。

　　「人家是怕你耽误了人家的全勤记录。」接着便是好一阵的口诛笔伐，直将
少年压的抬不起头。

　　「呵呵，好了，不要讨论了，上学的时间快到了，都赶紧准备吧。」温柔的
声音为餐桌上的争论画下了句号。也为少年开出了个逃生之路。

　　「哗」阿一将毛巾湿透，在脸上轻轻擦了擦，不敢用力，镜中左脸的巴掌印
清晰的证明了少女的力气有多么的大，「哼，这死丫头用那么大力气。明明是先
抓的我兄弟，还说我色，还打那么重。」左手轻轻摸了摸左脸，奇怪刚才香说我
和阿惠每天都来这么一回，为什么我不太记得啊，怎么我好象觉的记忆是今天才
开始的，真奇怪了，算了不想了上个厕所。

　　怀着疑问的阿一并没有注意刚才路过身边的进入洗手间的脚步声。顺手拉开
了还没有插上插鞘的洗手间的门。

　　楞住，门内门外的两人都楞住了，阿一的眼睛最先缓过劲来，迅速向下瞄了
一眼，正准备上厕所的香已经脱下了水手服的裙子，印着可爱小熊图案的内裤已
经脱到了大腿上，已经完全无法保卫女主人那最神秘的花园了，可爱的小蚌生的
是粉腻可人，小小蚌缝鲜红夺目，偏生两条浑圆如玉的大腿又白如新雪，嫩如豆
腐真是万丈白雪一点红。只这一眼已看的阿一兽血沸腾，几乎要鼻血狂喷。

　　楞了足足３秒的香终于缓过劲来，对正盯着自己猛看的阿一发出了狮子吼：
「色狼去死。」挥出了惩戒之手。

　　「啪」清脆的声音再次响彻晴空。

　　「好了，你们既然都准备好了就赶快去上学去吧，不要迟到了。」站在门口
的素衣少妇正挥手向少年少女们告别，仔细看去少妇和名香的少女长的很象但比
香要成熟多了象是香的姐姐，「放学后早点回来啊。」

　　那是淑香的妈妈淑华，目前寡居中，和淑香相依为命，人是个大美女，乌发
雪肤，俏丽但又充满成熟韵味的面庞散发出奇异的魅力，一身素衣竟似也能穿出
七彩之色来，而胸前的Ｅ罩杯大波几乎随时都象是要裂衣而出一般，后臀也是柔
软翘挺，诱人之极。

　　而现在在阿一右边的就是淑香，一身漂亮水手服，配上可爱的马尾，似笑非
笑的俏丽面孔，整一个青春美少女。但不要被她的外表欺骗了，我右脸上的手印
就是那春葱般的小手留下的。

　　左边的则就是早上喊我起床的并赏了阿一一记耳光的妹妹了，她是下身一条
牛仔裤，将本来就修长的两条浑圆玉腿更是衬托的靓丽修长，上身则是一件紧紧
的提忻衫，将坚挺饱满的胸部牢牢护住，但是事与愿违，两只可爱的小白兔在主
人的快步前进中上下跳跃，没一分安分的时候，让人看的目不斜视。头上的马尾
和淑香一样，配上美丽的面孔就是一个活力美少女了。

　　而中间的就是阿一了，两边脸上都是两边少女的丰功伟绩，右边脸上的手印
还算挨的值，左边的就算冤枉了。哎，和妹妹一起在淑香家住宿，真是天堂和地
狱之间的生活啊，每天都这么顶着两个耳光印子去上学，真是悲惨啊。

　　奇怪，我脑袋里怎么会有刚才那些想法啊，我不是每天都是这样的生活吗，
为什么我觉的不大对劲啊。怎么会这样，为什么这样的生活没有真实感呢，我到
底是在这生活的吗。

　　「阿一在想什么呢，怎么怪怪的。」一个中性的嗓音钻进了阿一的耳朵，打
断了阿一的思路，「不是被你们打傻了吧。」

　　「才不是呢，我们才没打他呢。」两名少女同时否认。

　　「啊，没什么，我没事，到学校了啊。」阿一回答道，奇怪我什么时候到的
学校啊，怎么没有感觉，「凌汉，你也到了啊。」

　　「是啊，我早到了，可惜没你那么有艳福，每天都有美女陪着上学。」凌汉
是个比较中性的男生，是阿一的损友，对女孩子的资料很感兴趣，但对女孩子的
本身不感兴趣，是个奇怪的家伙。

　　为什么我的脑袋里会有刚才的想法，为什么我并不认识眼前的男生却能叫出
他的名字并且知道他的想法，奇怪。而且就在刚才阿一又发现了个奇怪的问题，
为什么我脸上的手印没了，按刚才的样子应该得好几天才能好啊。

　　「好了，阿一别发呆了，开学典礼要开始了，」凌汉拍了阿一一下拉着他就
跑，「听说今天学校的开学典礼要来很多新老师的我们赶快去吧。」

　　「等等，凌汉你又拉阿一去看什么不好的东西吧。」两名少女不小心被凌汉
拉走了阿一连忙赶了上去。

　　和凌汉一起跑进了大体育馆，阿一也不再想早上的事情了，先参加完开学典
礼，晚上再想吧。被凌汉强行拉进大体育馆的阿一，一路跌跌撞撞的随着凌汉跑
到了位置。真是的凌汉这家伙一听到有美女可看就立刻进入狂化状态，真是没办
法。哎，我怎么连这也那么清楚。阿一摇了摇头，不想了。

　　把阿一带到理想位置后，凌汉就打开他那令人吃惊的水龙头了：「阿一，你
不知道啊，听说今年开学学校要来不少新老师呢，而且还有不少新学生，听说里
面不少都是美女喔，我的学校绝色榜又可以更新了。为了能更好的观察美女我专
门找了个好位置，就赶紧把你给带来了，而且我还打算把最新的学校绝色榜给你，
你看我够朋友吧。既然大家是好到可以合穿一条裤子的男人了，那能不能把阿香
和阿惠的三围告诉我啊。」手里已经变戏法般的拿出了一个笔记本，正准备记录。

　　「第一，我并不喜欢看美女，所以我不领你的情。第二，我这人是很正常的，
我从来就不和男人去合穿裤子。第三，我不知道阿惠和阿香的三围，你要想知道
可以去问她们，因为她们就在你面前。」不过阿一一脸正气的拒绝了凌汉的诱惑。
原因很简单，因为两个煞星就在面前。

　　「啊，两位大小姐，请坐请坐，刚才我什么都没说，您二位就大人大量放过
小的吧。」只注意拉拢阿一，连两位煞星到来都没看见，直吓的凌汉是手忙脚乱，
连忙将手里的本子塞进怀里，点头哈腰的大拍马屁让出位置，「这些庸脂俗粉怎
能比的上您二位大小姐呢。小的就不坐了，让给二位。」

　　「算你识相。」阿香鼻子哼了一句。然后和阿慧一左一右坐在了阿一旁边。
没办法阿香阿惠可是武林高手，手下从无一合之将，号称湘南二虎。而被两人加
在中间的阿一只能正襟危坐，摆出一副道貌岸然的派头来。

　　不过今年的开学典礼来的美女老师还真不少呢，虽说旁边有两个母老虎虎视
眈眈，没法多看但阿一还是记住了不少老师的相貌和其担任的职务。等会再去问
凌汉，那家伙正在旁边记的兴致勃勃呢，一会看他的学校绝色榜就行了。

　　开学典礼并没开多久就结束了，校长还是很有自知之明的，知道自己一个干
巴老头没刚才的美女老师吸引人，很明智的只讲了几句话就让学生去教室上课去
了。

　　散会后阿一就赶紧去了洗手间，没办法，本来想早上在家解决的，结果看到
了兽血沸腾的场面。虽说挨了打也值，但是肚子里的存货缺没放出来，正好称这
个机会去次洗手间。不过临去洗手间的时候还被阿香刺了句，「别走错门了，别
人可没我那么好心，打死活该。」

　　湘南高中占地极广，据说大的从来没有学生能走过一遍，是无名市排名第一
的高中，在校学生超过二万，为了这两万学生的吃喝拉撒，学校是没少下功夫的。
从一个楼房能有五六十个洗手间就能看出来，学校为了解决学生能排泄问题是很
下过本钱的。

　　但据说卖给学校那些洗手间用具的公司是校长的老婆的弟弟的媳妇的妹妹开
的，当然这是据说，信的人不多，但是另外一个传言说那女的是校长的二奶，倒
是让学校的老师学生们很是议论了一阵子。

　　解决完人生三急之一的阿一，正在洗手时脑袋里又莫明其妙的多了上面一段
话，妈的没完了。

　　「你是不是为经常出现在你脑袋里的莫明其妙的句子很烦恼啊，小哥哥是不
是觉的自己过得有点不真实啊。」一个柔媚的声音在空旷的洗手间突然出现，轻
柔的钻进了阿一的耳朵。

　　尤物，绝对是个尤物，只是娇媚的声音就已经如同调皮的发丝一般撩拨的阿
一身上的兽血一个劲的往下边沸腾。阿一连忙扭头发现了声音的主人。

　　看到声音主人的瞬间阿一就给眼前的美女下了个最贴切的词，性感。真正的
性感。

　　一手轻捋着金色的发丝，一手叉这小蛮腰，一双荡魂摄魄的海蓝媚眼，高挺
的鼻梁下一条小尖舌轻添着红艳的双唇。胸前更是一对可以让男性瞬间停止呼吸
的「凶器」，更穿着前裙大开的黑色晚礼服，露出了黑色的蕾丝内裤，阿一那２。
０的眼睛更看到了那顽强的从黑蕾丝内裤的严密镇压下钻出来的金丝。

　　性感的金丝猫，绝对的尤物。这是阿一对面前美女的最后判断。

　　湘南高中学生众多，占地又广，自然有不少各种各样的稀奇古怪的传言，校
园七大不可思议事件便是其中最着名的一种，但从来没听说过在男洗手间出现的
性感金丝猫的传说。要是真有这个传说，那湘南高中你就不用指望能找到有空位
的洗手间了。

　　仿佛看出了阿一的疑惑，性感美女走到了阿一的面前伸手搂住了阿一，将小
嘴靠在阿一的耳边轻轻柔柔的说道：「不用害怕，尊敬的客户，我是您的引路人，
是这个《校园里的秘密花园》的引路人。我叫埃娃。」

　　「引路人，」阿一有点神志不清了，「你叫埃娃？」

　　现在也没办法让阿一神智清醒了，埃娃的手已经伸进了阿一的裤子，握住了
阿一的分身。在略带冰凉的小手的轻轻抚摸下，阿一的分身立刻昂首挺胸，兽血
沸腾。接着埃娃就将阿一还没穿好的裤子褪下，露出了阿一那已经抬头挺胸的分
身。慢慢的低下头去，张开红艳的双唇，露出樱桃小口，含住了阿一的分身。

　　「哦，」分身被含住的快感几乎瞬间击倒阿一，「你说你是我的引路人？喔，
好爽。」

　　灵巧的小舌轻快的在分身前端舔了几下，几乎将阿一瞬间爽到高潮。将分身
轻轻吐出，扯开上衣褪下黑蕾丝胸罩用胸部傲人的「凶器」将阿一的分身夹住轻
轻的揉搓，给了阿一另一种美妙的快感。「是的，这是游戏世界，并不是在现实
中。您是来这个游戏里享受现实生活里中没有的后宫生活的。啊，好舒服。」埃
娃一边用巨大的玉乳揉搓着阿一的分身，一边仰起头来回答阿一的问题。

　　看着在埃娃的玉乳波涛中畅游的分身，阿一的兽血瞬间沸腾，伸手握住了埃
娃的玉乳，好大啊，能和淑华阿姨的比了，巨大的玉乳在阿一手中不停的变形，
分身又受到了埃娃樱桃小口的另一拨袭击，埃娃灵巧的舌尖更调皮的钻进了阿一
的马眼。

　　「好舒服，好爽，喔，要出来了，出……出出……出来了……喔……」巨大
的快感立刻使阿一崩溃。

　　埃娃马上紧紧含住阿一的分身，用力吮吸，将一波波白浊的液体喝下。更用
舌尖不停的舔弄着阿一的马眼，让阿一爽的浑身发颤。

　　等阿一爆发完毕，埃娃站起身来，芊芊玉手轻轻抚过红唇，将唇间白浊的液
体抹入口中，看的阿一又是一阵心跳。

　　「刚才是我为您刚进入这个世界而奉上的见面礼，请问尊敬的客户您满意吗？」
并没有将上衣穿上，一说话，埃娃胸前的那对「凶器」就上下波涛汹涌，看的阿
一眼直。

　　「满意，很满意，不过我还有些问题要问下。」阿一伸手将埃娃拉进了怀里，
低头含住了埃娃的乳头，「我的记忆是怎么回事。」

　　「嗯，好舒服，尊敬的客户，您为了能够真实的享受到后宫生活，您将您的
记忆暂时性的封闭了，喔……又从新加入了这个游戏内主角的记忆，所以您会觉
得自己的记忆有问题，啊……不过您放心，等您游戏结束后您的记忆恢复，不会
有任何的损伤，啊……好痒，而且您在游戏里的记忆也不会忘记。」胸前双波被
阿一不停的侵犯。埃娃的解说说的断断续续。

　　「那这个游戏能玩多久呢，」阿一一边对埃娃上下其手一边问道：「不会就
１个星期吧。」

　　「不是，这个游戏是根据玩家自己的爱好来设计时间的，啊……我也不知道
客户您会嗯……什么……什么时候结束这个游戏。」埃娃的身体是如此的敏感，
不一会已经被阿一抚摸的气喘吁吁了。私处已经涌出了大量的淫液。将内裤浸湿
了一大片。

　　「那不错，那我可以玩个痛快了。」说着，阿一将埃娃摁在了镜子面前，让
埃娃的臀部高高翘起，褪下裙子和内裤，露出了已经周围布满金色耻毛沾满淫液
的鲜红的蚌缝，挺起巨大的分身，刺进了埃娃的体内。

　　「喔！」两人同时满足的轻喊了一声，巨大的分身被蜜穴里无数小小吸盘撕
扯着，如同无数的小手在抚摸着分身，巨大的快感几乎使阿一当场射了出来。

　　阿一深深吸了口气，将喷出的欲望压下，仔细的体会着分身入肉的快感。

　　「好紧，埃娃你的小穴好紧啊。夹的我好舒服啊。」阿一摁住埃娃那高耸的
玉臀，缓慢的抽动着巨大的分身，每一次抽出都能将埃娃的小阴唇带出蜜穴撒下
大量的淫液，而每一次插入都几乎将外面的大阴唇也带进蜜穴，同样挤出大量的
淫液，顺着阿一和埃娃的接合处流淌。

　　阿一每一次的抽动都为埃娃带来巨大的快感，插入时体内的空虚被巨大的分
身填满几乎要顶到子宫壁的感觉，抽出时分身龟头的肉棱刮动着蜜道内的每一处
嫩肉的感觉。这些快感一波波的从蜜穴里涌现出来，直接冲击着身体的每一处角
落，埃娃的每一处肌肤都突出淡淡的粉红色的快乐。

　　但着还不够，还要更多的快乐，看着镜子里自己那淫荡的欲仙欲死的表情，
含着手指的樱桃小口吐出了如同渗满了淫液般的淫荡声音：「哦哦哦……尊敬的
客……客户，您……您快点……好吗……用力的……杀死我吧……啊……对……
就是……就是这样……好大……比刚才更大了……啊……埃娃的……蜜穴要……
被撑烂了……要死掉了……啊……」

　　站在埃娃背后埋头苦干的阿一，听到埃娃如此淫荡的声音的请求，又从镜子
上看到埃娃那淫荡的表情，只觉的分身如同爆炸了一般，不再满足于缓慢的抽插
了，用力的挺动着下体，使分身快速的在埃娃的蜜穴里抽动着。越顶越深，一直
顶到了蜜穴的最里面。

　　「啊……对……就……就是那……尊敬的……客户……您顶到……顶到……
埃娃的……心……心……了……啊……」

　　更多更大的快感，从下腹的蜜穴里不停的涌出，冲击着埃娃身体的每一处，
身上的每一处肌肤都在呐喊着名为极乐的玫瑰红。埃娃扭动着娇躯，呻吟着，哭
叫着。用力的向后挺动着玉臀，让阿一的分身能更深的进入她的身躯，为她带来
更大的快感。

　　「啪啪。」阿一双手抱着埃娃的玉臀快速的挺动着分身，享受着埃娃越来越
滑越来越热越来越紧的蜜穴带来的快感。埃娃的蜜穴告诉阿一埃娃的高潮要到了，
这促使着阿一更快的挺动着分身，去享受更大的快感。

　　「啊……好舒服……好大……埃娃要死了……埃娃要……上天了……埃娃…
…埃娃出……出……出来了……啊……啊啊啊……」随着埃娃的一声悠长的尖叫。
埃娃的脊背瞬间挺直，蜜穴里一阵极剧烈的扭动痉挛，一股浓烫的阴精自埃娃的
子宫内喷出，浇在了阿一的龟头上。

　　「啊……我也出……出来了……」而阿一只觉的分身被蜜穴的一阵剧烈的销
魂的扭动瞬间带到了快感的顶峰，又被埃娃滚烫的阴精浇在了龟头之上，也同时
到达了高潮。

　　分身内一股股白浊滚烫的精液自马眼喷涌而出，一股股的全打在了埃娃的子
宫壁上，精液的每一次喷射都引发埃娃的一次低沉的尖叫，被精液一次次「射杀」
的快感引起了埃娃一次次的小高潮。淫荡的蜜穴在小高潮的刺激下，一次次的扭
动，将阿一分身内的每一滴精液挤干挤净。让阿一彻底的享受到被完全榨干的快
感。

　　「尊敬的……客户。」带着高潮后的动人表情，埃娃轻轻的喘息着说道：
「现在，游戏……游戏已经开……开始了。祝您游戏愉快。」

                               （待续）