超级逃兵（１—２）　作者：6668901
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:13

简评
----------
                               超级逃兵


作者：66689019（笔名楚无崖）
2008/11/26首发于SexInSex：

                                （一）

　　星元五三九四年。

　　哈雷卫星城的一座摩天大楼上传出了一句愤怒的声音。

　　「我操！老王八蛋你阴我……」

　　许措吼完，仍然不敢相信地看着镜子里的自己。凭心而论，镜子里的女孩是
他有生以来看过最美艳的一个，精致秀美的五官，更让许措恐怕的是，哪怕处在
愤怒之中，那双眸子流露出来的竟是无限风情、顾盼生姿……

　　他三下两下扯落身上的衣服，然后瞪大眼睛，再瞪大……

　　「不……」许措发出野狼般的呻吟。身体上原本属于他男人特有的部件全部
消失，转而是一双挺拔之极的酥胸，还有双腿中央那一抹黝黑和幽谷……

　　许措猛地一拳击向镜子，无奈他忘记了一个事实，哈雷许家怎么会有不堪一
击的镜子呢？这房间里，那件东西不是星盟的顶级货。

　　因此，给他的答案只是手腕的疼痛，镜子却丝毫无损。

　　咧牙呆看着镜子里有着无瑕的雪肌玉肤、魔鬼身材的自己，一种陌生和恐惧
感让许措打了一个哆嗦，拼命安慰自己：不会是这样的，也许是程序出错……对
了，一定是的。

　　他打起精神，手忙脚乱向镶入手腕上的晶片输入一串数据。

　　晶片闪起一道荧光，镜子里景象立变。一个二十岁左右的帅哥，俊气逼人，
嘴角永远保持上挑的弧度，明亮的黑瞳里依稀带着未褪的不安和惊恐。

　　终于松了口气，许措狠狠地吐了口痰，再试试？

　　于是他小心翼翼地在晶片上输入数据。

　　靠他老母！还是……美女。

　　不甘心啊不甘心！老王八蛋研究了一辈子，花了许家上百亿星球币，就是男
变女？

　　接连试了几次，许措失望之极的来到窗前，望着满天星云，发了一会愣。然
后拿起电话，快速拨通老王八蛋的试验基地。

　　「我是许措，请老王……博士听电话。」

　　「对不起，王博士受邀参加星盟生物学科学大会，早上刚离开……」

　　「老子不管他参加什么狗屁大会，我现在就要联系他，现在。」

　　电话那头依然是机械的智能电脑的回答：「不好意思！王博士参加学术活动
时从来不开电话，有事请留言……」

　　「留你奶奶个头……王八……」蛋字缩了回去，和智能电脑较什么劲，许措
稍稍平静下来，强压怒火，忍气吞声道：「王博士什么时候回来？」

　　「王博士的日程安排如下：九月十三号参加星际生物科学大会，二十三号前
往柠檬卫星城接受荣誉公民勋章；二十九号……」

　　许措彻底走爆，对着电话大吼道：「老子要知道他回来的具体时间，你能不
能直接点？」

　　「十月二十四号。」

　　一个多月？老子等！等着和他算账！许措咬牙切齿关掉电话，电话铃紧跟着
响起，一颗大脑袋浮现在电话视频上，满脸肥肉堆挤，两只眼睛眯成一条缝隙，
初看谁都以为这是一标准马大哈似的人物，可熟悉他的人才知道，这个星球上比
他油精水滑的人不多。

　　「孙大头你大清早的找老子，烦不烦啊你。」

　　「呃……不是昨天你让我早上起来就向你汇报的？老大你精神很差，一脸颓
废，昨天被那个丫头给涮了？」孙大头一脸委屈的眨了眨眼，虽然他眨和没眨压
根就没什么区别。

　　「你说那个要胸没胸要屁股没屁股的妞？去你姥姥的，别人都以为我是大种
马一个，你还不清楚我的眼力，老子很难得看上一个人的……」

　　「苏雅文呢？」孙大头一脸淫荡的提醒道。

　　苏雅文？许措终于想起来了。为了这个漂亮妞，昨天他和克莱萨顿打了一个
赌，赌谁能在一个月内成功邀请到她来参加学院的毕业舞会。

　　克莱萨顿和他都属于哈雷银河学院的学生，而且是死对头。克莱萨顿的父亲
是军部元帅，星球上为数不多的五星上将之一，军事世家；许家则与他们相反，
商业世家，甚至可称得上这个星球联盟内的传统商业巨子，但祖祖辈辈都和军事
方面没有半点关系。

　　两人也沿袭了父辈的传统，一人进入银河学院商业系，一人进入银河学院军
事系。后在学院内各带一帮学弟，形成军事系统子弟与商业系统子弟的全对垒。

　　许措凭着从小接受的商业技巧熏陶，以冷静和下出手狠毒而当仁不让地坐上
老大的位置，手下四大金刚孙大头、李小欢、格雷汉姆和库巴。

　　这四个家伙其实各有来头，其中李小欢的家族商业实力稍逊于许家；以库巴
命名的星际运输舰在天空四处可见；孙大头的父亲经营着联盟最大的制片场和一
线演院，顶尖级的娱乐大亨；格雷汉姆家里虽说表面上是卖卫生用品的，可暗地
里谁不知道他老子是哈雷星球上的黑道头子，祖师爷级别的，当初争学院商业系
老大位置，就属格雷汉姆最麻烦，许措至少想坏上亿脑细胞，才摆平他当小弟。

　　至于打赌的苏雅文就更是芳名远飘整个恒河系，以冷傲著称，星盟第八集团
军的军中之花。据说在兽人帝国里她的相片是卖得最好的前十名之一，拿来打手
枪的频率则更高。

　　上个月刚换防到哈雷卫星城驻扎，曾被邀请来银河学院演讲，学生们惊为天
人，于是号称「学院第一帅哥」的克莱萨顿与「手段卑鄙无所不用的美女杀手」
许措拿苏雅文开赌。输者以后看见对方就要点头鞠躬，不死不休。

　　「老大，我昨天托人查了查她的情况，全传输到你的信息库中，你自自己看
吧，不过……」孙大头舌头打了个转，慢吞吞道：「根据我掌握的情况，我们连
半分希望都没有。哎！你压根就不该打这个赌，你会输得很难看的。」

　　许措不满地横了他一眼，正要开口教训，孙大头见势不妙，连忙挂线。

　　「靠！不就是个女军官吗？老子什么女人没见识过？还不信这个邪了呢！」
许措信心十足地打开信息库，半晌，他的心沉到了低谷。不是他无能力，而是他
没有机会。有再大的本事，可若压根连人的面都碰不上，神仙也没辙啊！

　　根据信息资料，苏雅文除了带队执勤，基本就窝在部队基地里不出来。

　　她不出来，老子还能冲进军事基地去邀请她？而以克莱萨顿在军方的人脉与
关系，他进入基地如逛商场般轻松，这次也许真的中了他的圈套……

　　一想到将来遇到克莱萨顿就要点头鞠躬，许措的脸不由得抽搐起来，真是太
不小心了，赢了他几年，一次就输了一生的面子。

　　不，死也不能输！要想办法啊想办法。世上无难事，只要肯登攀！许措在心
里默念着这句流传上万年的名句，眼睛梦游般在信息库中乱转，搜索着有关苏雅
文和军事驻地的相关消息。蓦地，他的眼睛死死盯住一条消息。

　　「联盟第八集团军哈雷第三航空大队凤凰星际骑兵团招募女兵……」

　　许措不由吹了声口哨，终于找到一丝漏洞。既然苏雅文的凤凰星际骑兵团在
招兵，他大可以派几个妞去应征，然后……许措皱了皱眉头，然后怎么办？让几
个妞去泡，去劝说，还是去绑架出来？

　　要是招募男兵的话，老子……当许措自嘲的话说到一半，一个大胆的念头倏
地出现。

　　不行。

　　绝对不行。

　　这太丢老子的脸，要是被人发现……许措的脸一阵红一阵白，彷徨啊犹豫啊
苦恼一鼓脑向他袭来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星盟第三巡空大队凤凰星际骑兵团驻扎在哈雷城北郊的一座高山之角，军营
周围百里内都被划分为军事禁区。可以说是远离都市尘嚣的一处清静之地。

　　但是，在星元五三九四年九月十五号之天，整个军营却显得热闹非凡。

　　营地大门和一栋栋营房上的巨型电子荧屏上都打出欢迎新兵的绿色字体，嘹
亮而雄壮的军歌渲染出欢腾的军队气氛。

　　搭载新兵的车辆在大门前徐徐停下，四十名身穿新军装的少女欢快地跃下车
来，一身纯黑色的笔挺军服，更是突现出女性的凸凹身材，可以说是争奇斗艳也
毫不为过。

　　但其中最引人注目的却是一名货真价实的男人，虽然他的外表看起来绝对要
超过这里任何一名女兵，包括前来迎接新兵的凤凰骑兵副团长王西风也不由得愣
了愣神。

　　自人类进入进化文明时代后，美女已经是做女人的基本标准，有钱的可以通
过基因嫁接，有能力的可以自主进化到自己满意的程度，所以能引起男人兴趣的
往往是有特质的美女。

　　什么叫有特质？拿王西凤自己来说，那对水灵灵的大眼睛和一双绝美长腿，
就不是靠基因与进化术改变的，它们源自天生。但这个叫南菲的新兵却比她更胜
一筹，雪肌玉肤、魔鬼身材，玉脸挑不出半丝瑕疵，怎么看怎么漂亮。尤其是一
对炯炯有神的眸子，似乎带有一种奇特的神秘诱惑。

　　与南菲相比，周围三十九名青春靓丽的新兵就索然失色。

　　也许，就连团长大人也要稍逊她一筹呢！王西凤盯着许措，继续打量。

　　许措也同样盯着王西凤的胸部，满脸笑意。

　　——我靠，有没有搞错，这个女军官竟拥有Ｅ，不，至少是Ｆ罩杯的豪胸，
比他在夜总会找的那头有大母牛之称的超级豪乳也豪不逊色……许措的目光四处
扫射，旁边那个女兵也不错，恩，那边一个也是绝色，看来这次来得不冤，值！
哈哈！没想到王博士倒真办了件有意义的事情，让自己能彻彻底底地纵意花丛。

　　「新兵南菲，有什么可笑的？」王西凤不知为什么，对她那种古怪笑意很是
排斥。

　　「报告副团长大人！我因为你的美丽而笑。」

　　即使是听惯了恭维话的美丽团副，也不由飘飘然起来。没有那个女人不喜欢
被人恭维，当它出自一个超级美女之口，那份感觉更是舒坦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：本文预计是超长篇，篇幅应该在６０万字左右。开局没有Ｈ场景，但
我保证，第二章会出现。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「向……右转！齐步跑！」

　　随着王西凤清脆的号令声，四十名新兵列着不怎么整齐的队列，向一栋天蓝
色的金属大厅跑去。

　　进入大厅，新兵们按座位上的姓名入座。许措特别留意了左右两边的「女战
友」的名字。左边一笑两个酒涡，臀形极为优美的女兵叫张洁，许措仅瞟了一眼
就得出一个结论——这是个涉世未深的单纯少女；右边则是个身材健硕，腰肥胯
壮的大块头女兵，叫丽迪卡，单看卖相就知道是东方人与南美人的混血，臀部肥
大饱满，将半宽松的军裤挤成紧身裤，坐下来小半个屁股都越过了界，挤得许措
是心中发躁，直想伸手揉捏一把。

　　王西凤走上讲台的同时，她身后的巨大屏幕缓缓展开。

　　「你们是凤凰骑兵团第三百四十三批新兵，我代表苏雅文团长欢迎你们！」

　　场下项起一连串的掌声。许措也象征性地举掌拍了两下，眼睛四下张望，怎
么苏大美女不来？呵！架子还蛮大。

　　「今天让我们上第一课，人类的恒河战争综述。所周知，人类的发源地是我
们的母亲星——地球。人类在地球经历了物质文明与科技文明，遗憾的是，我们
的祖辈因此而忽略了另一个重要文明，进化文明。当人类开始极度依赖高科技的
同时，也注定将付出惨重的代价。」王西凤转身指向五彩斑斓的大屏幕。

　　「人类首次在宇宙里寻找到远比地球星更适合居住的恒河星系。这是第一次
恒河系战争缩略图，十万艘太空航母在外星空遭遇虚力空间硫化的惨景，摩赫帝
国的一个高度进化战士一掌劈裂十几名高强机甲战士。这一战彻底颠覆了人类对
高科技的依赖，人体的高速进化才是终级文明。这个星系除了我们人类所居住的
十二颗星球之外，剩下几千万颗星球的空间全部充斥着虚力场，任何高科技武器
和装备在虚力场的作用下，形同小孩的玩具，不堪一击。」

　　「当然，这对你们来说，都是些最简单的常识，但是，」王西凤上校敲了敲
桌子，沉声道：「这是凤凰骑兵千多年的传统课目。」

　　伴随着她有力的敲击，高耸的胸部有节奏的上下起伏绷涨，许措甚至怀疑下
一刻她的胸部衣扣会不会崩飞破裂。

　　「本来应该是苏雅文团长大人来给你们讲课，但她临时接到上面开会通知，
几天后才回来。」王西凤接下来又大书特书关于凤凰骑兵的光辉历史。说得整个
会议厅的呼吸陡然急促起来，几十名女兵除了许措犹自一副心不在焉的神态外，
个个深情振奋，跟着王西凤高挥手臂，高呼口号。

　　王西凤满意的目光在场上微微扫了一圈，笑道：「下面开始分配住房。你们
有的人是第一次离开家，离开父母，短时间难以适应军队生活，先好好放松，休
息几天，等团长回来再行分配兵种。」

　　房间分配恰好以座位号码为准，这样，凤凰骑兵有史以来的最美女兵南菲与
张洁、丽迪卡分在同一房间。

　　许措进房后便把行李「砰」地扔到地板上，张目四顾，像是自言自语，又像
是抱怨：「他妈的，这简直是猪笼，又小又简陋。」

　　张洁被眼前这个绝美女兵的粗口给惊吓住了，她很想告诉南菲：女孩子是不
能讲粗口的，可话到嘴边，她忍了下来，细声细气地自我介绍道：「我叫张洁，
以后请两位战友多多关照。」

　　战友？嘿嘿！占有倒是一定的。许措眯起眼睛，盯着张洁的娇小翘臀，脱口
道：「三围多少？」

　　「我……我……」张洁面红耳赤。

　　「我叫丽迪卡，今年二十四岁，三围九十、七十、九十。」丽迪卡豪爽地对
许措伸手道：「能和你这样漂亮的战友住一个房间，是我的荣幸。」

　　许措不由伸起大拇指，直想高喝一声：豪放妹妹！

　　「呃！我叫……南菲，三围是八十六、六十二，八十五，我二十六岁，很高
兴认识两位妹妹！」许措笑眯眯地伸展双肩，柔声道：「来，大家拥抱下，以后
同床共度……」

　　张洁俏声笑道：「错了，不是床，是同舟共济啦！」

　　许措浅笑道：「都一样，都一样。」说话间左手搂上了张洁的柔腰，右手扣
上了丽迪卡的宽臀，一只手不安分地滑向张洁的翘美臀部，似乎在丈量两女臀部
的宽度与厚度，瞬间他便得出一个结论，张洁的臀肉滑腻，肉感结实，反而丽迪
卡却长了个柔松的屁股，一手捂上，五根指头都要深陷其间，好不爽快。

　　丽迪卡十分配合，不仅毫不介意肉臀献上，甚至连肥硕的大胸脯也凑上来，
和许措的胸部相接。

　　许措暗暗发出舒爽呻吟，趁机顶着胸部摩擦挤弄，连张洁的酥胸也不放过，
三个人抱成一团。

　　最后张洁玉脸霞飞，挣扎着想要脱离拥抱圈。

　　连豪爽的丽迪卡都脸现异色。

　　靠，拥抱的时间是有些太长。许措依依不舍地松开双肩，正想喘口气时，却
被张洁一句话说得欲火大起。

　　「恩，我想先洗个澡。」

　　许措大声道：「大家一起洗。」

　　张洁与丽迪卡的目光不约而同射向许措。

　　许措装出一副无所谓样子，淡淡地说：「既然你们不习惯，那就分开洗。」

　　丽迪卡耸了耸肩，「我无所谓，一起洗澡……倒是很新鲜，就怕张洁妹妹不
习惯。」

　　「丽迪卡妹妹一看就知道是个勇于接受新事物的人。」许措说到这里，有意
无意的看着张洁道：「既然我们都是军人，适应能力对我们来女兵来说，排在首
位，将来有可能会遇上很凶险的事情，如果连洗澡都不能适应，将来……」

　　丽迪卡经过许措这么一渲染，边脱外衣边向浴室走去，大声嚷嚷道：「我不
管那么多，先进去，谁想来就来。」

　　黑色的军装脱下后，丽迪卡丰满到及至的肌体顿时显露无余，硕大的乳房象
两座小山包一样高耸，可惜山峰的顶端被乳罩封盖，看不到诱人的红葡萄，饶是
如此，许措还是被她那肥美的臀肉所吸引，特别是她冲进浴室的瞬间，那一颤一
颤的美白臀肉在蓝色小裤衩的包裹下，犹如两轮耀眼的半圆弯月。

　　张洁的脸也羞了个通红，立刻转过身，小声啐道：「真受不了她。」

　　许措心里发笑，嘴上却一副批评的口吻，「大家都是女人，彼此袒露的有什
么不好。」

　　「人家只是不太习惯……」

　　「过惯了集体生活也就会习惯的，慢慢适用。」许措着急一睹浴室春色，顿
时扔下张洁，大步冲进浴室。

　　不过让许措小有遗憾的是，每间房间的浴室都配备一个圆形按摩浴缸，丽迪
卡的身子已经浸泡在冒着热泡的浴缸里，只剩下一张俏脸和长长的头发在水面之
上。她抬头笑道：「要不要进来一起泡。」

　　许措心里高叫：当然要，傻Ｂ才不要。当他摆动着腰胯褪去上衣和军裤时，
丽迪卡的眼光直愣愣地停在他饱满高翘的胸部和腰腿之上，不舍移目。

　　「南菲，你是我见过最美的女孩子……黄金分割线般的身材，那像我，怎么
也减不下来，哎！

　　「丰乳肥臀才是男人们的至爱啊！你这对大波能勾引哈雷城一半男人，我瞧
瞧……」许措跳进浴缸，绽起一片水花，就在丽迪卡闭眼的刹那，他的一只手飞
快地捏了捏她的两只豪乳。

　　「一半男人？才怪。」丽迪卡虽说豪爽，但被一个同性抚捏胸乳，毕竟有些
不适应，她痒痒般娇笑着，身体又向水池里下滑几寸。

　　很明显，这个浴池是按一个人的容积设计的，如果勉强容纳两个人的话，不
免有些肉贴肉的拥挤感。

　　但这却正中许措下怀。半个身体与丽迪卡重叠在一起，她的大腿与半边乳房
滑腻的紧绷触感直冲许措的大脑，这样好的机会他是绝不会错过的。只不过让他
何微有不安的是，体内欲火飞升，但下体却鲜见的没有那种硬挺感，颇为怪异。

　　要不要现在变身过来，就地将这个肥妞给开了苞？许措低头扫了一眼水池下
的那具肥白胴体。不要，老子来凤凰军团是为了苏雅文婊子，不好因小失大。

　　但该占的便宜还是要占的。

　　许措低声一笑，伸出玲珑玉手掏起水，水从指缝间缓缓漏下，然后洒落在浴
池中，在丽迪卡的肚脐眼上方绽出一窝水泡，水泡下方隐隐闪现出一丛幽草缕缕
纠结的艳丽景致。

　　丽迪卡显出羞态，不由夹紧了大腿，脚趾来回伸缩，无话找话说：「南菲姐
姐，你是那里人？你这么漂亮，怎么会来军队呢？」

　　许措心不在焉地回应着，一只手滑入水底，借着揉搓自己身体之际，一次一
次地越界触摸着丽迪卡的大腿。靠！不摸不知道，这肥妞的肌肤细腻程度，绝对
超过以往他接触过的任何女人，又或许在水中的原因，就像在抚摸一条光滑的绸
缎，触手心动。

　　「南姐……」丽迪卡感觉浑身酥麻难奈，肥硕的雪白肉体不断向右闪躲，结
果正好将肥大的屁股倾斜顶向他的大腿根，如大蒲扇般摇摆腾挪。

　　许措的脑中一片空白，全身的感觉器官全集中在丰肥腻白的肉臀上，忘乎所
以之际，他不由得伸手贴了上去，越来越放肆，所到的位置也越趋敏感，双手开
始掰弄着她丰饶的股缝，就在他的手随着意识向里插入时，突然被一只手死死抓
住！

　　丽迪卡满脸绯红的看着许措，眼神中充满了乞求和紧张。

　　「别紧张！我来帮你按摩按摩。我的技术可是不错的哟！」许措不由分说，
双手按上她圆润光滑的肩膀，从脖颈到脊背，从脊背到腰臀，姆指与手掌交换着
拍打挤压，使得本来心神慌乱的丽迪卡发出舒爽的低吟。

　　「舒服吗？丽迪卡妹妹！」

　　「恩！南姐姐你是不是学过按摩，手法真好……」

　　说起来，许措的确算半个按摩专家。由于家里长期雇佣最好的按摩师，他多
少掌握了一些巧技。

　　不一会，丽迪卡的身体发软，昏沉沉地趴在浴池里，全然放弃了任何防备。

　　许措见时机已到，伸手插入她的两腋下，一手搂住一只丰乳，想要将她反转
过来，对她的正面身体展开巡视和占领。

　　「痒痒……我痒……」丽迪卡含糊地呻吟，但身体并没有多少抗拒成分。眼
看一对丰乳即将浮出水面，门口忽然响起一个惊呼声。

　　「你们……在……」

　　张洁胸前裹着洁白的毛巾，目瞪口呆地盯着雾蒙蒙地浴池。

                           　　（待续）