曝露妻子系列
hxz8106
　　　　　　　　　　　　　　曝露妻子系列


作者：LOVE_JLT
２０１１/ ０５/ ２８发表于：春满四合院
字数：144380字


　　　　　　　　　曝露妻子系列０１-泡汤之旅-３-１

　　拙笔首次在「春满四合院」试贴帖，虽然用心的看了相关贴帖规则，但…
…就怕误踩了院主用心经营的努力。

　　拙笔所有原创作品，曾在另一类似网站ＰＯ过，请各位读文大大，提醒及指
导有无拙笔应注意或改进之处，谢谢！！

　　拙笔和妻子，对野外性爱及露出、走光活动，偏有所好，自创文章皆以和妻
子的活动记实为主。

　　文章内容出现的人物、时间及地点，基本为真实呈现，但~ 昵称部份，顾及
对方隐私及拙笔自我保护，已略作修改。

　　为了让文章可读性及置身于景，加油添醋再所难免，请赏文大大理解。

　　首次贴文，若有先进大大，重新编排，先致万份感谢，小小苛求，劳烦简易
说明拙笔不符编排之处，及大大您的建议.

　　附件（拙笔所理解的版规若有错误，供重新编排大大修正参考）：

　　首发论坛：曝露、走光、野战俱乐部首发日期：２００８/ １１/ １８作者：
ＬＯＶＥ_ ＪＬＴ——拙笔原创

--------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　第一次见面

　　我低头看了看手表，已经是下午１７：３０了，也是约定的见面时间.

　　刚送上来的咖啡都还没喝上一口，就听到手机响起。

　　约好的夫妻，已经来到咖啡廰外，我们从没见过面，只在既时通聊过几回，
就怕对面不相识，所以彼此留了电话，好方便连络.

　　我和婆就坐在咖啡廰靠近角落的小桌，这么一来，等对方一到，讲话也方便
些。

　　从我们坐的位置往外面看去，一台白色小轿车，就停在咖啡廰旁的停车格，
车门一打开，走下一位穿着火辣，年约二十五、六岁的女人，超级贴身的连身短
裙，让她的身材曲线毕露。

　　当这女人弯身下车，裙内风光若隐若现，胸前极底的Ｖ领，乳沟清楚可见，
重点是…一看就知道没穿胸罩。

　　我和婆对看了一眼，会心的笑了笑。

　　驾驶座的门也打了开来，一位年约三十出头的年轻男人，穿着看来轻松的衬
衫，下身则是很特别的一件白色牛仔裤。

　　他锁上车门，很快的绕过车头，牵着那女人的手，向着我和婆的方向走来，
四目向对，我对他们点点头，他们也对我们浅浅一笑，彼此确认了对方，坐在我
和婆同一张桌面，刚好一男一女间隔坐着，且男女是面对面对着的。

　　今天婆穿了一件运动Ｔ桖，和一件迷你短裙（出游时，婆习惯没穿底裤）。

　　「嗨，你们好，久等了！！」对面男性首先开口。

　　「还好，没等很久，咖啡都还没开始喝一口哩！！」我也礼貌性的回答。

　　「我叫ＡＬＶＩＮ，我婆叫ＡＮＥ，怎么称呼你们呢？」我问他们。

　　「我叫ＡＬＩＮ，我婆，叫她小珍就可以了。」那男人自我介绍，也介绍了
他的女伴。

　　当然，大家出来，不可能用真名，我想，也没必要吧。

　　双方简单的自我介绍，又闲聊了一些无关紧要的事，但…聊天过程，双方也
试探性的测试对方，是否就是网上聊过的对像。（看来他们也有一些经验吧！）

　　接着便开始把话题进入到今天的目的：泡汤之旅。

　　「ＡＬＩＮ，对今天的同游，你们夫妻有什么想法吗？」我先提出问题，因
为这是我一贯作法。

　　同游时，总想先听听对方有什么计画，反正我和婆每次出游，只有方向，不
设定怎么露、在那露？非常随性。

　　如果对方也没特别想法，那就让很多想做的事……自然发生！你们觉得哩？

　　「我和婆的想法是，我们现在就出发往北投，时间大概用二个小时左右，途
中我们想拍一些和婆逛街，而婆穿着曝露的相片」ＡＬＩＮ慢慢的说出他们的计
画。

　　「当然啰~ ！也需要你们的帮忙，至于后续的，我和婆没有特别的想法，就
依我们聊天时所说：随性就好，你们觉得呢？」ＡＬＩＮ说完，和小珍等着我和
婆的回。

　　听到对方这么说，我和婆很高兴找到真正「有志一同」的同游伙伴。

　　「我和公喜欢随性的在路上，或觉得合适的任意地点，注意安全，谨慎活动，
放胆的做一些露出，或是曝露的事；如果你们也可以接受，那就最完美了，因为
我们也需要你们帮忙照一些相片的。」还不等我回答，婆就已经先开口说出我们
的想法。

　　「嗯，那就没什么问题了，你们看，我们什么时候出发？」

　　ＡＬＩＮ这么问着，而小珍则从头到尾没说一句话，只是偶而对我们谈话内
容，配合微微的笑，我才发现，她有着两个很漂亮的酒窝.

　　我注意到小珍似乎有些紧张，不断的在坐位上变换姿势，好像担心裙底春光
外泄，因为她没有穿内衣，激突的两点清楚可见。

　　偶而身旁走道有人经过，她就会刻意的转动身体，避开别人的眼光。

　　这一切，全都让坐在对面的我，看在眼里.

　　我估计，小珍胸部双峰，至少有３２Ｄ的实力。

　　搭配她的身材，已经算是很大了，而且她的身材和婆差不了多少，也是瘦瘦
的，留的是半长发。

　　因为小珍穿的是紧身窄短裙洋装，当我偶而弯身，总会撇见小珍的裙底，那
若隐可见的红色内裤。

　　ＡＬＩＮ也注意到我正在窥视小珍的裙底，他只是转头对着小珍轻轻的笑了
笑，搂着小珍的腰往自已靠，这下子小珍因为重心突然转变，身子一动，让她的
脚张得更开，而我也看得更清楚。

　　我对ＡＬＩＮ笑了笑，转头看着婆，而婆也会心的将身体略转向ＡＬＩＮ，
并把双腿稍稍张开，让ＡＬＩＮ也能看得清楚婆的裙底春光。

　　此时我注意到隔两张桌子，有三个不知就读那间高中的两男一女学生，其中
的一男一女，似乎也看见了婆的动作，还叫另一个男学生看。

　　我和ＡＬＩＮ互相使了眼色，立既结了帐，一起坐上了ＡＬＩＮ的车，离开
了咖啡厅 .

　　上了车，我和婆坐在后座，到了下一个路口，我提议女生互换座位，ＡＬＩ
Ｎ夫妻同意了，于是婆便坐在驾驶坐旁的位置，而小珍则和我一起坐在后座。

　　约十分钟后，我们便从交流道直接上了高速公路。

　　　　　　　　　　　　　　车内的更衣露出

　　今天是星期日，市区车辆不多，但高速公路南来北往的车子可不少。

　　车速一直在３０到４０公里之间，偶而前面回堵，还会在路上停下。

　　「我们等下先去那？」小珍第一次开口，我也第一次听到她的声音，很细很
柔。

　　「主控权在你老公，他开到那，我们就去那。」我这么回答。

　　「没关系，我们最终目的是北投，现在高速公路堵车，暂时没什么打算。」
婆也跟着答腔。

　　「婆，你要不要先换衣服？你看小珍穿的衣服多好看！！」我坐后座拍了拍
婆的。

　　「哦，现在吗？」婆从前座转头回答。

　　「嗯，要不然…，你想等什么时后换？还要下交流道找地点哦？？」我用手
指轻轻的敲下婆的头.

　　婆停顿了一下，转头对着ＡＬＩＮ问：「你认为…我换什么样的衣服好看？」

　　ＡＬＩＮ突然被婆这么一问，一下子回答不上来，只是笑笑的继续的开着他
的车。

　　但小珍却抢着回答：「ＡＮＥ，你想怎么穿？我想换成两件式的衣服呢！」

　　原来他们也准备了几套衣服哩，呵呵，真是同行中人啊！！

　　「我公喜欢我穿超短的裙子，至于衣服，他没什么特别要求的，所以我想换
另一件窄短紧裙，再把上衣换成小衬衫，不穿内衣裤。」

　　婆一口气说完，便从前座起身，欲从座拿她的包包，而我则随手将包包递拿
给她。

　　「是哦，我也有准备低领衬衫，那么碰巧，那我也把上衣换衬衫吧！」

　　小珍也从脚边的一个包包里，拉出一件白色类似丝质的小衬衫。

　　小珍接着对ＡＬＩＮ说：「老公，找个地方，让我们换衣服吧！！」

　　「哦！！那到前面的休息站，或下交流道换吧！！」ＡＬＩＮ边开车，一边
回答着小珍。

　　我立该接口说：「不用吧，婆，你直接在车上换就行了啊，还要下车吗？」

　　婆也很配合：「嗯，那就直接在车里换好了，ＡＬＩＮ如果有休息站或交流
道，你再把车开下交流道，让小珍换吧。」

　　当婆自已还在说话的当下，她已经脱掉了身上的Ｔ桖，现在她的身上只有一
件胸罩和没穿内裤的短裙。

　　当婆把上衣脱掉时，ＡＬＩＮ看到婆的动作，立刻惊讶的发出一声：

　　「哇……！！！」

　　然后对婆说：「ＡＮＥ，你就这么脱啊，现在是在高速公路上啊！！不怕被
旁边的车子看到吗？」ＡＬＩＮ的表情看起真好笑！！

　　「呵呵，现在有谁看得见我？就算看到，他们也要开车，也看不清楚，我又
没开窗？！」

　　婆转头对着ＡＬＩＮ吐了吐舌头，又接着说：

　　「不过哩…！先让你看一下啰！！」

　　婆一边说着，还故意将胸前的双峰，对着ＡＬＩＮ晃了晃。

　　「哇！你们真的好大胆哦，真是佩服啊！！」ＡＬＩＮ左手扶着方向盘，右
手则比出大姆指手势，对我比了比。

　　我只是笑了笑，并没有回答什么，只是眼角余光飘向小珍，看看小珍有什么
反应。

　　虽然车内不是很亮，但透过后面跟随的车子，和旁边的汽车灯光，我还是可
以约略看见小珍的嘴稍稍的獗起。

　　此刻的我，心中突然有种奇特的想法…「也许小珍正在吃我婆的醋」！

　　就我的经验，小珍应该对于露出游戏，还不像我婆一样，可以那么收放自然
吧！

　　如果真是如此，我也许可以帮ＡＬＩＮ趁这次机会，好好调教小珍。

　　一些想法和计画，一一在我脑中浮现……。

　　接着，婆将车厢中的小灯打开，然后弯下腰，从包里取出一件淡粉红衬衫，
样式很像各位大大，在Ａ片看见的老师系列，胸前钮扣较低的那种衬衫。

　　我从后照镜，仔细的观察ＡＬＩＮ的眼睛余光，不时的瞄着婆的胸前。

　　「ＥＮＡ，你的胸部好大啊！！」ＡＬＩＮ对婆夸奖着。

　　「谢谢，你喜欢吗？」婆有点嘻笑的对ＡＬＩＮ说.

　　接下来，婆和ＡＬＩＮ两人，就以婆的胸前景观，不断的开着玩笑。

　　此时，我没随着搭腔，只是特别的注意小珍的反应，我注意到她将那件衬衫
拿在手里，却一直没有想换衣的动作。

　　「小珍，你要现在换吗？或则是因为有我在，你会觉得不方便，或是不好意
思换？

　　要不要我们在休息站稍停……」

　　我将身体稍稍移到小珍的旁边，轻声的在她的耳边问。

　　「没事，我也在车子里换好了，现在路上堵车，如果我们又下交流道，那会
浪费时间的。」小珍好像有点落漠的低着头，看着自已手上的那套衣服。

　　「没事，ＡＮＥ都能在车里换了，我当然也能！！」小珍还没等我把话说完，
就直接回答我。

　　「哦……」我没再多说什么，将身子往自已车门边靠，和小珍隔着一个坐位
的距离.

　　当我小珍说话的同时，婆已经把胸罩也脱了，然后婆将衣服穿好，接着将前
面的扣子从下面，一个一个的扣上，却留了最上面的两个扣子没扣。

　　我要婆转身让我看看，此时婆的乳沟，从没扣住的衣领间露出细嫩的乳房，
当车子稍微晃动，还隐约能见到婆的乳头.

　　「嗯，婆你这样穿，很性感哩！！」我直接称赞婆，并在婆的脸颊上亲了一
下。

　　「嗯，那我要接着换裙子了哦。」婆话一说完，立刻转过身去。

　　她又从包里，将那件浅蓝色的窄短裙拿出来，然后把身上的牛仔短裙也脱了，
接着直接套上那件窄短裙。

　　通常我和婆出门旅游露出，经常会随机的在任何户外地点换装，所以我会要
求她，出门前，不要穿着内裤，但可以穿着胸罩。

　　所以此刻，婆把牛仔短裙脱下时，她的蜜穴和经过刻意修饰过的稀疏耻毛，
借着车窗外，随时一闪而过的车灯光线，以ＡＬＩＮ驾驶座位置方向，只要视线
稍微偏一下，绝对可以将婆的下身，一览无遗.

　　这时ＡＬＩＮ在驾驶座上开车，受到婆现在的举动影响，看起来很不专心，
我从前座与客座间的空隙，急忙拍了拍他的肩膀，提醒他小心开车，想看婆今晚
机会多的是。

　　ＡＬＩＮ有点尴尬的笑了笑，也没说什么，专心的继续开着车，往台北士林
方向而去。

　　也就在此时，我感觉好像有什么东西，置放在我身边的座位上。

　　我本能的转身一看，却见小珍竟然不知何时，已将身上那件紧身的连身衣脱
掉。

　　刚和ＡＬＩＮ夫妻碰面时，就知道小珍没有穿内衣，所以当小珍的衣服一脱
掉，她的双峰也自然的露了出来。

　　小珍一见我转头望着她，还来不及将那件白衬衫穿上，立刻就将双手环抱在
她的胸前，害羞的把头低下，她的样子，竟然让我觉得非常诱人。

　　虽然只有短短的惊鸿一瞥，但是我很清楚的看见了小珍，那雪白又浑圆的乳
房，乳房上有如小红豆一般的乳头，有着淡淡粉红的乳晕。

　　「小珍，怎了？是不是不好意思了？要不…我现在把眼睛闭上，先等你换好
衣服吧。」和他们夫妻初次见面，本来这次四人同行出游目地，就是要彼此享受
曝露的剌激感，可是在彼此还没有进入状况前，我仍然要有礼貌性的询问，以免
让情况有点尴尬。

　　「不是…只是一下子……不习惯，没事…。」小珍说话时，声音还是有点颤
抖。

　　「婆，不用怕啊！一会到了北投后，ＡＬＶＩＮ还不是一样会看见！？你看
ＡＮＥ不是就这样换了？」

　　这时ＡＬＩＮ也发现了小珍已经脱掉衣服，只是不像我婆那么放得开.

　　「嗯～，只是…只是…我…我还有点不习惯…就在第一次见面的陌生人面前
…更衣啊…！」小珍有点害羞的回答ＡＬＩＮ。

　　我急忙打圆场：「没事的～ＡＬＩＮ，如果小珍还不习惯，就不要勉强她，
我先把眼睛闭上等她换好衣服，这种事不要太强求，慢慢的习惯，急不得的！」

　　「公，你可不要吓到小珍啊！她可不像我，你可别太色哩！」婆用手在我头
上轻轻的敲了一下。

　　「没事的，只是我还不习惯，不是ＡＬＶＩＮ的错. 」小珍竟急忙替我解译
.

　　「我现在直接换，ＡＬＶＩＮ你也不用刻意闭眼，我也想试试胆量，是否能
像ＡＮＥ一样胆大。」

　　当小珍在说这些话，我也注意到小珍的眼神，不时会看着开车的ＡＬＩＮ，
但因为ＡＬＩＮ此时正开着车，肯本不知道小珍脸上神情细微的变幻。

　　但，我可是看在眼里，瞭在心里，可见小珍是很在乎ＡＬＩＮ的感觉.

　　小珍藉着车内小灯的光线，从她的包里拿出一件黑色的胸罩，很特别的是，
这件胸罩的罩杯，并不像一般那种圆型，或半罩型，而是倒三角型。

　　罩杯部分面积并不大，约只有半包烟盒大小的布块，在罩杯正中央，还有个
大约姆指大小范围，有如细网孔一般。

　　如果女人穿上这件胸罩，肯本不用脱下胸罩，就能隐约看见乳头和乳晕。

　　再者：这胸罩的带子，全是细到不行的弹性绳子组成，加上那倒三角型的布
块，穿上它，绝对能将整个上身胸型完全裸露。

　　小珍不再遮掩自已的胸部，反而转身将这件胸罩递给我！当下我一头雾水！

　　她挪动身体靠近我，然后转身将背部面对着我，并对我说：

　　「ＡＬＶＩＮ，你能帮我穿上这件胸罩吗？」

　　我还来不及答话，婆就抢先说话了：

　　「公，这下子你占到便宜了！不过要先问过ＡＬＩＮ，可不可以让你帮他婆
穿胸哦！」

　　婆刚一说完，我都还没问ＡＬＩＮ，ＡＬＩＮ就自已开口了：

　　「没关系的，这是老婆主动要求，我不会有意见，就请ＡＬＶＩＮ帮下忙吧，
我正在开车，且ＡＮＥ又是坐在前座，自然只有ＡＬＶＩＮ能帮我婆穿了！」

　　既然ＡＬＶＩＮ已经同意，而且婆也没反对，况且，这是小珍自已要求的，
我再拒绝或客套，那就太虚伪了… .

　　伸手接过小珍手上的胸罩，将身体往小珍移动靠近，两手拉着胸罩两端的细
绳，和小布块接缝地方，双手从小珍背后，直接环抱小珍的前胸，因为车内空间
不大，灯光也不是很亮，试了几次，总是无法将三角型的小布块罩杯，和小珍的
乳房对凖，不过小珍很主动的拉着我的手，引导我将胸罩罩杯对凖她的乳头.

　　我用着很不熟练的动作，将胸罩的两条绳子绑起来，籍此慢慢的享受小珍身
体传来的淡淡体香味，以及经由双手轻轻的碰触，小珍细滑的背部。

　　「好了！」

　　我告诉小珍已经穿好胸罩，她转过身坐正，又从包里拿出一条类似围巾的布。

　　小珍将身体稍稍往上站起，把这块布围绕她在腰际，扣上接合处的几个小扣
子，一条看似不起眼的长布条，竟然一下子就变成她的小短裙。

　　我很惊呀ＡＬＩＮ这一对，对于曝露活动穿着的服装，确实是有一套，之后
我也向ＡＬＩＮ讨教了一些，他们选择服装的技巧，这些以后有机会再聊。

　　我有过一个想法，把一些我和婆露出走光之旅，曾经用过，或见过同好穿着，
觉得对曝露走光穿着，有不错效果，或观赏价值的用品或服装，一一拍照，也许
会作成一个专门的部落格，感觉也不错！

　　小珍把短裙穿好，才把那件一直拿在手上的白衬衫穿上，但和婆不同的是，
她只把衣角下方，往上算起的第二颗扣子扣上，其它一个也没扣，再把两边衣角
直接拉起打结，就刚好在那扣好的扣子下方。

　　此时，小珍的胸前可以说是完全敞开，而她穿的是一件罩杯很小的胸罩，肯
本就罩不住她那浑圆的乳房！

　　现在小珍的乳房，除了乳头被三角型布遮住外，可以说是完全的露出，只见
一条细细的胸罩带子横过，而因为衣角是绑起来的，小珍的肚脐也完全的露了出
来。

　　真是让我惊讶！只是简单的小服装，竟然将小珍佼好的身材完全展露无遗～～！

　　接着小珍又从包里拿出和胸罩同样材质，肯本就只有三条绳子，吊着一个三
角型的小布块，大小最多也只能勉强挡住小蜜穴吧！

　　小珍直接伸手进她的裙子里，就在我和转身欣赏小珍更衣的婆眼前，将原来
穿在身上的那件红色内裤脱下，放回包包里，然后将小丁穿上。

　　婆和我对望了一下，婆的舌头吐了吐，作出可爱的鬼脸。

　　现在，车里的两个女人，全是穿着性感的衣服，婆的装扮是下身没穿内裤，
和极短的短裙，还有一件前胸袒露的ＯＬ衬杉；而小珍则是一件上身敞开，只扣
着一个扣子，大剌剌的展露着她性感的胸型，而下身那件细绳小丁，也让人无限
遐想！

　　我开始想象着今晚接下来的泡汤之旅，一定会非常有意思！

　　当然，对于ＡＬＩＮ的婆──小珍──今晚的调教，我也开始思考着，如何
配合我婆一起调教…。

　　　　　　　　　　　　　　　性感露出

　　高速公路一路塞！塞！塞！好不容易，终于从重庆交流道下了高速公路，当
车子抵达士林，ＡＬＩＮ说觉得有点口渴，建议买点水喝，所以沿路找寻便利商
店。

　　这时我看见路边一家冰品店，我突然灵机一动，我从后座拍拍ＡＬＩＮ的肩，
示意他在路边停下车子。

　　一等车子停好，ＡＬＩＮ还没开口问为什么停车，我便对婆说：

　　「老婆，你去店里买个冰上来吃吧！」

　　「吃冰～？是你要吃冰？还是大家都买冰来吃？」婆一边说话，一边从包里
拿钱出来。

　　「我是想要吃冰，至于你和ＡＬＩＮ夫妻，看看要不要也买冰来吃？」

　　其实想吃冰是籍口，想必各位看倌们，大概明白我要做什么了！

　　「恩～我不想吃冰哩，不过麻烦帮我点杯冰果汁好了。」ＡＬＩＮ说完，打
开车窗，点上一根烟。

　　「我不要，你们吃吧，等下到便利商店，我买瓶矿泉水就行了。」小珍说完
便靠在车门，看向对面人行道上的行人。

　　婆打开车门走出车外，而我也开始欣赏婆今晚的第一次露出。

　　各位还记得，婆上身的那件淡粉红衬衫，里面是没有穿着内衣的，因此从正
面约略可以看见她的乳头和乳晕的，胸前的扣子，还有最上面的两颗没扣，看起
来极其性感。

　　下身的那件紧身的短裙，将婆的翘臀，塑型得凹凸有致，且婆又没有穿内裤，
因此从裙子上，是看不到内裤痕迹的。

　　踩着细跟高跟鞋，婆下了车，便直接往冰品店走去，而当她下车时，三四部
刚好停在我们车后的摩托车，看起来应该是准备去夜游的几个年青人，从看见婆
下车那刻，就交头接耳的评论着婆，我回头对ＡＬＩＮ笑笑，继续欣赏婆即将为
我们展示的曝露穿着，和走光表演呢！

　　车子停放的地方，与冰品店距离，约有十五公尺左右，当婆一进入店里，很
多细节，在车上的我们，无法很清楚的看到。

　　所以，接下来的叙述，是婆回到车上后，告诉我们的……

　　当我下了车，注意到车后有几台摩托车停着，而且几个年轻男孩子，就站在
那聊天，所以我下车时，特别注意了一下角度，避免他们直接就看到我的裙底，
我不知道有几个看到，或注意到我，不过，我很确定其中一个正面对着我们车子
的男孩子，以他的角度，应该会看得较清楚吧。

　　当我往冰品店走去时，有几个路人从我身边经过，我的上衣穿着，吸引了几
个路人的视线。

　　其中一对应该是情侣的男女，女的还故意将她身边的男人，她的另一则反向
拉离，再从我身后走过，避免她的男友和我正面错身。

　　我假装没看见，迳自往冰品店吧台前，里面有二男二女，正忙着为顾客准备
饮料及打包，柜台前，也有二男三女，也正在等候他们的东西。

　　「老板，我要一个水果冰！」我对其中一个正低着头工作，年纪约二十出头
的男孩子说话。

　　他抬起头一看到我，笑了笑「小姐，你要那种水果冰？」

　　「有那几种？」我故意问他。

　　「在你面前就有标示，请随意挑选，谢谢！」他指了指我面前小吧台，又继
续忙他的事。

　　我见他好像没怎么注意我，或许是他正忙着吧。

　　我故意又再问他：「那里？上面密密麻麻的，看都看不清楚！」当我说话时，
我故意撩了撩头发，然后略为弯腰，好像想看得更清楚广告牌上的字。

　　这时在旁边等候的一个男人，他往我身边靠近，然后用手指了指广告牌上，标
示水果冰的位置，对我说：「就是这里. 」

　　我当然知道就写在这，而且我也知道，以这个男人现在的角度，透过我胸前
敞开的扣子，绝对可以视我的大半乳房，如果他的运气好，说不定还能看见我的
乳头哩。

　　我故意拉长时间，弯腰注视广告牌上的选单，而那男人一直站在我的身边，我
想：他正目不转睛的盯着我胸前看着吧！？

　　过了一会，我才将身子弯起，然后对吧台内，刚刚的那做男孩子说：「那就
给我一个综合的好了，懒得点. 」

　　当我说话时，我将双手靠在吧咍上，吧台高度约到我胸前，里面工作的人，
可能是站在垫高的台子上。

　　几分钟后，我要的综合水果冰弄好了，那年轻人放在塑胶袋里准备拿给我，
就在此时，原来正在忙着的他，突然眼睛直盯着我敞开的衬衫胸前看。

　　我知道她发现了我胸前没有扣的钮扣，从他的角度，相信也能看见我的乳沟
吧。

　　我假装没没看见他的视线正看着我的胸前，低着头数着手上的钱，当我把钱
递给他时，他的视线还不时的偷偷瞄着我的胸前。

　　这时我也发现，柜台里的另一个男人，还有在店里等候的二男三女，都看见
我穿着的衬杉下，是没有内衣的，从衣领间，随时都能在弯身时，看见我的乳房。

　　丢下他们惊讶的眼神，我拿了冰，便往车子回来。

　　当我将回到车子时，我故意从那些聚集在摩托车旁的年经人旁边，有几个年
轻人还对我行注目礼呢，直盯着我若隐若现的胸前看！

　　以上就是婆描述，这次温泉之旅的热身运动：第一次街上曝露穿着露出。

　　婆一上了车，ＡＬＩＮ将车开动，继续往我们的目的地而去。

　　　　　　　　　　　　小珍曝露性感调教—合谋

　　为了让今晚和ＡＬＩＮ夫妻的温泉同浴，可以有一个较自然，且愉快的共浴，
一路上我思考该怎么开始？又该有那些准备动作？

　　当我还在思考时，车子已经过了百龄桥，而ＡＬＩＮ本来想开往大肚路方向。

　　这时我告诉ＡＬＩＮ，我们不如从阳明山，不去北投，因为从阳明山一路往
金山方向到马槽，一路上有不少好地方，这是「调教小珍」的计画，一条重要的
路线。

　　ＡＬＩＮ将车子转士林方向，我心中已经慢慢的有了调教的方案，只等ＡＬ
ＩＮ同意，那么，今晚我将配合婆和ＡＬＩＮ，让小珍可以在今晚完全的放踨自
已。

　　当车子到了中山北路，我突然提出一个临时动议：

　　「ＡＬＩＮ、小珍，我们先去士林夜市逛一下，吃点东西，顺便买点小吃上
去，要不然，泡温泉的地方，卖的东西贵得要死，你们觉得呢？」

　　ＡＬＩＮ第一个开口：「好啊，那我们就先去逛逛，也吃点东西和买点小吃，
等下到了目的地，只要简单叫些东西就行了，可以节省不少钱，而且口味也可以
多样些。」

　　ＡＬＩＮ话才刚说完，小珍第一个反对：「不要吧，我们直接去泡温泉啦！
不是说好要一起去泡汤的吗？怎么现在又要去士林夜市？我衣服都换好了，穿成
这样，怎么逛街？我不敢！」

　　「不用怕，等下你就不用换衣服了，看有没有什么外套先披上，我婆也是，
最多担误个半小时，或一个小时的，我们就往马槽出发. 」我安慰小珍。

　　「小珍，不用怕，披件外套，我也在啊，而且，我们今天出来的目地不就是
要露露的穿吗？如果你还不习惯，我这有件外套，你先穿着吧！」婆也鼓励小珍
尝试。

　　「老婆，试试吧，大家都同意了，就你一个反对…」ＡＬＩＮ也劝着小珍。

　　「厚…我很怕，穿成这样很不好意思……。」小珍还是不答应，我眼看第一
个计画就快要毁了，我脑筋一转，急忙对ＡＬＩＮ说：

　　「那算了，ＡＬＩＮ要不等下我们三个去就好了，看小珍想吃什么，我们再
买回来给她吧。」我打圆场的说.

　　「嗯，好吧，那就这样吧！」ＡＬＩＮ虽然没说出口，我听得出来，他对他
婆有点不悦。

　　而我则对婆耳语了几句，婆对我笑了笑，点了点头.

　　车内顿时安静了下了，没人再说话，等ＡＬＩＮ找到停车位。

　　我们没有把车子停在士林夜市的停车场，而是停在距离夜市不远的一个围墙
旁的路边停车格里（好像是一间学校？）。

　　我和婆先下了车，等ＡＬＩＮ下了车，ＡＬＩＮ低下头对留在车里的小珍交
待了几句话，就绕过车子和我们会合，三人便往士林夜市方向慢慢走去。

　　大概走了有几十公尺，我看小珍已看不到我们了，在路边停放的一辆大货车
旁，我停下脚步，并叫住了ＡＬＩＮ和婆。

　　「ＡＬＩＮ，你不觉得，现在没让你婆和我们一起出来，这么难得机会，不
是很可惜吗？」我一开口就问ＡＬＩＮ。

　　「呵～呵～」ＡＬＩＮ笑得有点尴尬，接着说：

　　「婆除了和我会穿一些清凉的衣服出门，偶而也会穿一些较曝露的衣服，但
也只去了一些人少，或是根本没人的地方，紧张兮兮的拍几张照，偶而偷偷摸摸
的打个野炮，已是不得了的事。」

　　ＡＬＩＮ点了根烟，继续说下去：

　　「像今天这样要四人同浴联谊，她本来就不是很有意愿，我可是花了很多口
舌才说服她的。」

　　ＡＬＩＮ拿出香烟给了我一根，帮我也点了一根，又接着说下去：

　　「今天她不只穿得曝露，而且还穿着那件细绳小丁，要她到士林夜市逛，一
定不敢的！」

　　「嗯…我有个好办法，可以让小珍不得不和我们一起逛街！可是…确定要这
么做，必需先得到你的同意，因为如果搞不好，会让小珍以后对曝露穿着这事有
反感的！」

　　我注意ＡＬＩＮ的表情，见他很有兴趣，我才又接着说下去：

　　「不过我相信，只要这次成功了，那小珍以后对这种事，也可以较适怀，你
的想法哩？」

　　ＡＬＩＮ一听到我说可以让小珍，以后对曝露走光更能接受，又看我把婆调
教得那么好，没多想内容，就先答应了。

　　「好，有什么方法，你说说看，我全力配合。」ＡＬＩＮ拍拍我的肩。

　　「老公，你又有什么坏主意啊，别把小珍教坏了啊！」婆在我手上捏了一下

　　我只是笑了笑，没说什么，接着我把我的方法一一的告诉了婆和ＡＬＩＮ，
他们点点头，我们便开始了我们的计画。

　　当我们三人站在车边讨论时，婆现在的穿着，虽然把扣子多扣上一个，但还
是留了一个扣子没扣，酥胸微露，又是穿着极短的窄裙，吸引了不少路过的人的
眼光，这一切ＡＬＩＮ也都看在眼里，对我投了个羡慕的眼光。

　　从我们离开车子到现在，大概经过了有十分钟左右，我们三人先走过马路，
在附近的小吃摊，买了几根士林夜市有名的大香肠，另外还打包了几种小吃，然
后便开始分头进行我的计画。

　　　　　　　　　　小珍曝露性感调教—路人注视调教

　　婆一个人先回头往小珍待着的车子走回去，而我和ＡＬＩＮ两人，则与婆保
持一段距离，跟在后头，并避免被车里的小珍看见，只远远的看着事情的发展。

　　当婆走近车子，先打开前座车门，并和后座的小珍说了几句话，小珍也从后
座打开车门走了出来，走到婆的身边，过了一会，小珍正准备走回原来后座时，
婆顺把将前车门关上。

　　等到小珍走到后车门，却发现无法打开，而她现在的穿着，让小珍紧张不已，
隔着车子和婆不知说些什么，看起来，小珍似乎很着急的样子，一直左右张望，
偶有人走过她们旁边，小珍总是躲来闪去的避开路人，

　　不过，同时几个方向都有人经过时，她没地方躲，只能背向路人，避开路人
的眼光。

　　不过婆就自在些，她没有太多的动作，只是一直和小珍说一些什么话。

　　约过了五分钟左右，果然见到小珍和婆，往我和ＡＬＩＮ的方向走来，但小
珍好像还是有点不好意思，偶而会东张西望。

　　ＡＬＩＮ拍了下我的肩膀：「ＡＬＶＩＮ，真有你的，果然你的方法有用，
接下来怎么做？」他急着问我。

　　「没事，跟我来。」

　　说完我和ＡＬＩＮ赶在小珍和婆到我们面前，先一步往夜市方向走去，到了
夜市的一个路口，我停下脚步。

　　「ＡＬＩＮ，你看到那栋大楼吗？」我指着不远处，一栋以前是百货公司，
现在是游乐场的大楼。

　　「恩，看到了！」他点点头.

　　「待会那里就是就是我们的会合点，你现在先去躲起来，等下只要跟着我们
走，千万不要出现，也不能被小珍看见，只要保持距离，好好的观赏小珍和我老
婆的曝露穿着逛街就行了！！」

　　我一说完，ＡＬＩＮ点点头便往另一个方向走，约离我所在位置十五公尺左
右，躲在一个商贩旁边。

　　不到一会，就看见紧张万分的小珍，和婆走到我身边，小珍一见到我，急着
问：

　　「ＡＬＶＩＮ，我老公哩？刚ＡＮＥ把关车门时，不小心把车门锁了，我没
有钥匙开车门，连手机也没拿。」婆则在旁边，故意露出一付很无辜的表情。

　　「是吗，ＡＬＩＮ刚走到前面去了，好像说是要到前面帮你买点什么哩！」
我也假装很紧张的回答着。

　　「那怎办？我现在进不了车子啊！」小珍红着脸，很紧张的望着夜市人来人
往。

　　而小珍和婆，身上各穿着性感又曝露的衣服，她们两人的身材都算不错，一
些游客经过，无不投以注目礼，这些都看在我和ＡＬＩＮ的眼里.

　　「那我们去找他吧！」婆提出建议.

　　「好，那走吧，小珍，你先在这等下，我和婆去找他。」我故意拉着婆的手，
没等小珍反应，便作势往夜市走去，小珍一下子就拉住婆的手：

　　「不要啊，不要把我一个人留在这，我很怕啊！」

　　「那怎办？」我假装很为难.

　　「那…不然，我们一起去找他吧，反正都已经到了这，还有什么好怕的？」
婆在一边扇火中。

　　「不要，我真的不敢，我要回车子那了。」

　　小珍正打算转身往车子走去，眼见机会将错失，我立刻开口对小珍说：

　　「小珍…你吗帮帮忙哦！我们车子停放的地方，偶而也会有路人经过，路灯
又不是很亮，你一个人在那，也上不了车，万一遇到不良分子怎办？」我语气故
意说得很恐怖。

　　「是啊！反正已经来到这里了，干脆一起走，你就试试看吧！走路小心点就
是了！」

　　婆鼓励着小珍，并拉了拉小珍的手，小珍迟疑了一下，为难的点头.

　　见计画已经成最重要的部份，接着该进行「小珍大胆露出调教」第二阶段。

　　各位看倌看了那么多密密麻麻的文字，我想可能早就忘了婆和小珍目前的穿
着吧？

　　我重新再形容一下，好让各位也能想象一下，小珍和婆的士林曝露之行吧！

　　婆：上身穿着淡粉红色的衬衫，（样式很像Ａ片教师系列，女老师会穿的那
种）。

　　最上面的一颗扣子未扣，而下半身是一件浅蓝色，超短紧身短裙，至予胸罩
和内裤都没有穿。

　　特色：当有人正面与婆错身，而且灯光角度适当，可以约略看见衬杉透出，
婆的激突，还有隐约的乳晕。

　　婆只要稍为往前弯腰，不必角度太大，站在婆旁边和正面，就可以看见婆胸
部内在。

　　如果是站在背后，当婆弯身往前或蹲下，则婆接近大腿根的地方，还有股沟
则若隐若现啊！

　　如果有刚好婆蹲下，在一定距离和角度，可以从正面看见婆的耻毛，甚至是
蜜穴。

　　小珍：上半身也是穿着衬衫，颜色是纯白色，本来只扣了一个钮扣，上身是
完全敞开，而下半身的衣角，是绑着的，因为她此时还有点怯场，所以当小珍离
开车子时，就已经把上面扣子全扣上，衣角也放了下来。

　　下身一件长布围起来，当成窄裙，长度和婆差不多长，但稍为松一点，至予
胸罩则是一件，有穿肯没穿一样的黑色小胸罩，下身是一只是细绳小丁。

　　特色：衬衫是丝质纯白，因此本来就有点透明，而她的胸罩，却又是深色的
黑色，如果和小珍正面错身，根本不需要太亮的灯光，就可以清楚看见小珍里面
穿的胸罩样子。

　　当她弯腰或蹲下，胸前和背后与婆的效果相当，但她还是穿着件小胸罩，所
以不不会被看见乳头，可是他的裙子就一样！因为是一块布片围起来的，也只有
四、五个扣子扣着而已；又很接近腰部，因此，小珍光是在走路，脚步稍稍大了
些，她的大腿根和私密处就会若隐若现.

　　好了，她们两人的穿着，已经简单重复了一篇，现在要说说我门所处的环境：

　　婆、小珍、还有我，目前正位处士林夜市，某个入口处，现在时间是晚上七
点半左右，游客人潮正慢慢变多的时后，而ＡＬＩＮ则躲在距离我们约十五公尺
处偷看整个过程。

　　「走吧，我们快去找ＡＬＩＮ吧，别傻等在这里啊！」婆催促着。

　　「嗯，那一起走吧，速度快点，应该可以追上ＡＬＩＮ。」我随口回应婆。

　　「我好怕！好害羞啊～！现在游客那么多，只穿了这样的裙子和内裤，上身
又穿这样，全被看光了啦！」

　　小珍边说话，边往我婆的身边靠，企图用婆的身体挡住她，但婆也是穿着很
性感的衣服，就算小珍躲在婆的身后，还是一样吸引逛街人潮的目光。

　　「不用怕，你不要特别注意他们的眼神，就当没看见，记得一点：这些人不
认识你，他们只是看到二个漂亮的女人，穿着展露身材的衣服。」我安慰着小珍。

　　接着我继续试着突破小珍的心防：「小珍，想象一下，如果有一天，你走在
路上，迎面走来一个穿着火辣，又长得漂亮的女孩，你的第一个想法是什么？」
说完我停顿一下，观察小珍的脸色变化。

　　「如果是我，第一个想法是：好漂亮，又性感的女孩啊！」我在小珍还没想
要如何回答前，便先说出了我的想法。

　　小珍的表情，眼神有些变化，也许正在思考什么吧。

　　「至予第二个想法是：好敢的女孩子…！」我话语稍停顿一下，继续说下去。

　　「至予第三个想法…！！」我继续往前走去，婆和小珍则跟在我的后面往前
走。

　　「第三个想法是什么？你怎不说哩？」小珍用疑惑的眼神看着我，等待着我
的说法。

　　我并没有说下去，只是转头看看婆，仍然继续往前走，好像急着要追上ＡＬ
ＩＮ，边走边聊的情况下，事实上，我正把小珍和婆引往人潮最多的夜市中心呢。

　　「我老公要说的第三个想法是：如果我老公可以是这个女孩的男朋友…那该
有多好？！」

　　婆突然的冒出这句话，我转头对婆回以微笑，没有再说什么，自顾自的往前
走。

　　「嗯，是吗？可是你老公不就吃亏了？自已的女人被人眼睛吃冰淇淋了啊！？」

　　小珍立刻反驳婆的说法。

　　「那么多的情侣，还有夫妻在夜市逛街的，你能注意到多少对？」我反问小
珍。

　　「没注意，应该有很多！」小珍接口回答我，当她回答时，我藉着转头听她
回答时，也顺便扫视ＡＬＩＮ目前的位置，是否有跟上，ＡＬＩＮ保持着与我们
约有十到十五公尺左右的距离.

　　「嗯，你想象一下，当你老公和你一起在走在路上，所有经过的情侣或夫妻，
把视线全投注在你们俩个身上，或则～说是集中在你的身上！而你老公也不需要
把眼神投向别人的老婆或女友，你接受那种情况？」。

　　我停下脚步，转身面对小珍，接着把最后一句话说完：

　　「你老公肯本就不需要去看穿得火辣，别人的女友，因为最引人注目的美女，
或是说辣妹，正和自已走在一起，而这辣妹就是自已的老婆或是女友！也就是你！」

　　我用很暧昧的眼神看了看小珍的胸前，接着又说下去：

　　「路上的行人，只能投以羡慕的眼神，还有～忌妒意！」

　　我不动站着看了小珍的表情，约过了一会，我才转身，继续往人最多的地方
走去。

　　与我们对向逛街，走过来的男男女女，没有一个不对我们三个，投以最标准
的注目礼，连旁边的小贩，不分男女，视线全被我身边两个性感曝露的女生吸引
住了。

　　有些只有男性看摊位的老板，尤其是对我们特别殷勤。（原因不用多说- ）

　　「我老公在那？怎走了那么久还没见到我老公？你确定他是从这方向走的吗？」

　　小珍走到我身边问我。

　　「嗯，他是说从这个方向走的，再找一下吧，也许就在前面。」我拖延着小
珍，而且每一次只要她对我说话，我就会故意停下来，把时间拉长.

　　我也给了婆一个眼神，婆点点头，然后走到我和小珍的身边。

　　「老公，我在那边的一个摊位上，看到一个很漂亮的手饰，陪我去看看好吗？」。

　　婆拉着我的手，撒娇的搂着我。

　　「嗯，不行啊！我们要先找到ＡＬＩＮ啊！」我故意拒绝婆的要求。

　　「不行，你一定要陪我去买，难得有机会来士林夜市，很快的！不需要太多
时间，好不好？等等我们再去找ＡＬＩＮ吧！？」婆边说边看着我和小珍。

　　我也把眼神望向小珍，询问她的意见，小珍没有说什么，只是耸耸肩。

　　见小珍并没什么反对，婆硬是拉着我和小珍，往她说的那个摊位走去。

　　来到这个摊位，是一个卖女孩子小首饰的摊位，摊位的高度大概在我们腰际，
顾摊位的，是两个长得还算不错的年轻女孩子，（我估计应该是那间学校的学生
出来赚外快的吧？）

　　隔壁摊，则分别是卖古董品，和一些登山器材用品，还有杂七杂八的东西。

　　因为这两个摊位，都是男性老板，我心想…婆选得可真好啊！

　　现在，调教正式开始。

　　首先当婆在挑选首饰时，因为摊位高度关系，婆势必要稍稍弯下腰。

　　前面我曾说过，婆前面一个扣子并未扣起，所以当她弯下腰时，前面衣领自
然会张开，如果是正面或稍微侧面站着，很容易就能看见婆的胸部内在。

　　我开始注意周边的情况，一开始，好像没有人注意到婆目前的情况，不过，
婆和小珍的穿着，很快就引起注意。

　　先从最佳角度的方向，那卖器材用品的男人，我看到他，正开始悄悄的移动
位置。

　　以他目前的角度，正好可以从婆衣领间，完全看见婆的胸部，而婆目前正弯
着腰挑选首饰，乳房也一定以最漂亮的角度呈现着。

　　我偷偷的碰了下小珍的手肘，并暗示小珍那男人正看着婆的胸部呢。

　　小珍一发现有男人在窥视婆，她马上想告诉婆，不过，我马上就阻止了她，
并要她继续看下去。

　　小珍见我对男人偷窥婆，并没什么反应，所以她也就不在说什么，只是跟着
我开始用眼睛余光，注意周边的情况.

　　当婆正弯腰挑选首饰时，偶而拿起来试戴，再挑选另一个手饰，也会将身体
稍变换一下角度。

　　这下子，那两个摊位的男人，便能清楚的看见婆的胸部。

　　现在已经慢慢的进入状况，我有意的以身体轻轻的推着小珍，示意小珍变换
站立位置到摊位的侧面，这样我和小珍也能和那两个男人一样看见婆的胸部。

　　「哇，你婆的胸部，从这个角度看起来好漂亮。」小珍在我耳边轻声的说.

　　「嗯，我婆现在没有穿内衣，当她弯下腰，她的胸部便会自然的往下垂，这
样的型状，就像做爱时，男人从背后抽插，女人弯腰扶着桌椅时一样，最性感了。」

　　我也小声的回答珍。

　　「可是，现在正有别的男人，也在偷看ＡＮＥ，你不会吃醋吗？」小珍有点
疑惑的看着我。

　　「呵……呵」我先笑了两声，才回回答小珍。

　　「吃醋？我为什么要吃醋？现在那两个男人只是看到我婆的胸部，就像看到
网路上的情色相片，看得到，却摸不到，而且他们是偷偷摸摸的看；而我不同，
婆的身体属于我的，今晚如果我和婆作爱，我不只看得到婆的乳房，还能摸、吸、
舔呢！」

　　我四处张望，看了一下其它在夜市逛街的游客，然后才又继续对小珍说：

　　「现在是婆以她的露出，满足我的视觉剌激，就像看色情图片一样，但女主
角是我的老婆，而且这种剌激之后，我甚至可以和相片中的女主角「做爱做的事」，
你说我为什么要吃醋？」

　　说完话，我又碰了下小珍的手，并示意小珍往婆背后看。

　　在婆挑选首饰的摊位对面，一对卖衣服的夫妻，男的大约五十来岁，正目不
转睛的盯着婆的臀部看。

　　小珍回了我一个微笑，接着转过脸去，手里拿着一个小饰品，低着头，饰品
在手上摸来摸去，不过我看得出来，她此刻手里虽然拿着饰品，但表情看来似乎
正在想着什么吧。

　　当婆挑选东西时，不只是那两个摊位的男人会找机会，想更看清楚婆的胸部，
而且好像和对面那卖衣服的男人，正以眼神互相告诉好康。

　　偶而有路过的男人，无论是单男或是一对的夫妻或是情侣，只要是男人，经
过婆的身边，都会故意找机会靠近婆的身边，偷窥婆的胸部，有些还会直接站在
婆的身后，欣赏婆浑圆的屁股。

　　我拉着小珍的手，走到一边，装做在看其它摊位，继续看婆的性感露出。

　　渐渐的，那首饰摊位，不知不觉，人多了起来，大部份都是一对一对的，有
趣的是，我看到很多对，都是男人示意要身边人去挑首饰。（看倌你是不是也有
过这种经验呢？）

　　也因为我换了站立的位置，我发现一件事，婆所穿的窄裙，在婆弯下腰时，
几乎可以看见她的菊花沟，如果此时是坐在婆的背后，且高度底于婆的腰高，百
分百的，一定可以发现婆目前没有穿内裤呢，就目前而言，那卖衣服的男人正是
这最佳位置呢。

　　不过我的个人认为，曝露和露出是有一定分别的，应该视情况适可而止。

　　我要小珍去叫婆别选了，离开去找ＡＬＩＮ了！小珍也很快的走到婆的身边，
婆放下手中的首饰，三人继续往前走，离开了首饰摊，留下那些意尤未尽，一堆
口水直流的男人。

　　逛街的同时，我不时的注意小珍的表情，她时而沉默，时而小声的，不知和
婆说什么，我虽然不清楚她们聊的是什么，但从偶而听到的只字片语对话，可以
了解，她正和婆讨论着刚刚的一切呢。

　　我们走着走着，来到一间鞋店门口，我灵机一动，喊住了婆和小珍。

　　「小珍，你敢不敢试试，就在这鞋店？」我试探性的问小珍。

　　「我？？不要，我不敢，我只想快点找到我老公，我现在心跳得好快。」小
珍一听我这么一说，吓得又躲到婆的身边。

　　「没事，你只要按我和婆的指示做就行了，其它的你不用担心！」我笑笑的
按慰小珍。

　　「可是…我真的不敢…好丢脸啊！！光是现在穿这样走在这么多人的地方，
我的脸就像被火烧一样啊！而且，我老公不在身边，我不敢…！」小珍猛摇头.

　　「老公不在，你不敢，难道ＡＬＩＮ在，你就敢吗？」我笑笑的问。

　　「我不知道…在那么多陌生人面前如此曝露，我这是第一次，以前只有和老
公在一起，而且是人少或没人的地方，这是第一次有那么多人，而且…而且…我
现在又是穿这样…羞死了……」小珍就是不愿意。

　　虽然小珍不愿意，也没有经验在那么多人面前曝露，其实她现在的穿着，任
谁都可以从她的上衣，清楚的看见她走光了的内衣，一路上，我特别的注意她所
穿着的裙子，当她走路时，偶而都能看见她的细嫩的大腿。

　　眼见小珍不愿意，只好用另一个方法。

　　「嗯，如果你不敢，那这样吧，你和婆就在这里等我，我去找ＡＬＩＮ回来，
这样你有老公在身边，应该会放心点吧！？」我开始用其它方法让小珍，能不经
意的曝露逛街或走光。

　　「不要，你一走，我会更怕的。」一听我这么说，小珍更急了，紧紧拉住我
的手。

　　「不用担心，我走路快，一会就会带ＡＬＩＮ回来的。」我拍拍小珍的肩，
对婆使了个眼色。

　　「小珍，就让我老公去找吧，我们在这看鞋子，你也不用到处走，免得你又
害羞。」

　　婆的推波助澜，还真是有效。

　　小珍思考了一下，才开口说：

　　「嗯，好吧，ＡＬＶＩＮ，你走快点把我老公找回来，他在，我胆子也会大
些。」

　　小珍总算同意。

　　我二话不说，立刻出发，假装要去找ＡＬＩＮ，其实我一离开，就趁小珍不
注意，绕了回来，和ＡＬＩＮ会合，并简单的告诉ＡＬＩＮ接下来的计画。

　　听完我的计画，ＡＬＩＮ没有异议，只说一切就按我的方式调教小珍，他完
全配合，只要求在小珍可以容忍的范围内，我点点头.

　　然后我和ＡＬＩＮ就站在距离婆和小珍不远的地方，看着她们两个女人的一
切。

　　以下，因为只有我和ＡＬＩＮ从外面看的清况，并不能清楚的把过程完全说
清，因此，我以事后（婆和小珍）共同告诉我们的，整理直接ＰＯ出来。

　　　　　　　　　　小珍曝露性感调教—训练师ＡＮＥ

　　「小珍，你不用太担心了，我老公已经去找ＡＬＩＮ了，很快会回来的，我
们先在这挑鞋子吧，你也帮我挑挑吧！」

　　「嗯，那不是问题，可是…ＡＮＥ，你看！好多人都在看我们，我觉得很不
好意思…」小珍害羞的躲在一边。

　　婆一边手上挑着鞋子，一边回答小珍。

　　「记得一件事，这些看着你的人，他们不认识你，你也不认识他们，过了今
天，离开这里，谁记得记谁？」婆拿了一双鞋子，坐在一边的椅子上，准备试穿。

　　「啊……！！ＡＮＥ！！你就这姿势试？你知道你的胸部全曝光了！！！」
小珍立刻提醒婆。

　　「小珍，你只要注意一下旁边的男人，他们正在看我，再想象一下，如果
…这些人是我的老公，而我正以最性感，最吸引人的方式，吸引他或他们看我，
这种性暗示和剌激，你认为有多少男人受得了？？」

　　婆在对小珍说话的同时，正面对一个陪着老婆，或女友买鞋子的男人，这男
人也被婆的姿势吸引住，想看，却又不好意思直视的偷瞄着婆的胸部。

　　「你好大胆啊！！ＡＮＥ…！！」小珍对婆比了比大姆指。

　　「可是，现在ＡＬＶＩＮ不在，你为什么还会这么大胆？」小珍接着又问婆。

　　「其实一开始，老公要我穿着有点曝露的衣服外出时，我和你一样，也会很
害羞，可是，每当有其它男人被我的身材和有点曝露的衣服吸引时，我的感觉慢
慢的不同，而且也有了一些不同的想法。」

　　婆把脚上的鞋子脱了，又拿了另一双鞋子试穿，然后又接着说下去：

　　「首先，ＡＬＶＩＮ不只是享受着别人对我的注视，而且，他也会和其它人
一样，在我穿着曝露或性感衣服时，也会像其它人一样的偷窥我呢！！」婆笑了
笑，接着往下说：

　　「而且我发现，每次只要和老公一起出门，而我那天又是穿着较曝露的衣服
出门，当天老公的性欲就特别强，而且会特别兴奋，当他和我做爱时，会回想整
个过程，这会让他感觉，好像天下所有男人得不到的，只有他一人独享。」婆说
完话，抬起头，对着小珍投以一个微笑。

　　小珍听完婆说的话，不发一语，似乎陷入一阵长考…。

　　从我和ＡＬＩＮ的角度，只见小珍站在一边，双手环胸，低着头站着，而婆
则继续试她的鞋子。

　　在附近偷看的我和ＡＬＩＮ两人，可以清楚的看见婆的每一次弯腰，从衣领
间，乳房清楚可见，而且不时的有男人，故意在鞋店门口来回走动，甚至有一些
男人好像也发现婆没有穿内裤。

　　可能婆和小珍讲话太专注，所以没有想到更换姿势。

　　「ＡＮＥ…我一直在思考一个想不透的问题…」小珍突然问婆。

　　「嗯，你说说看，什么问题？」婆将手上的鞋子放回架上。

　　「当你穿着曝露衣服时，周遭的男人正看你，你老公会很兴奋，不会吃醋吗？」
小珍用着怀疑的语气问婆。

　　「呵呵…不会的，你想想，如果他会生气的话，怎会买那么多性感衣服给我？
并且啊，每次只要我和他一起出门，如果愈曝露，他在做爱的时后会愈兴奋的。」

　　婆再次的强调，同时也走到店门口，小珍从后面跟了出来。

　　「况且，别人只是看得到，又摸不到、碰不到，怕什么？？」婆说完，回过
头对小珍笑了笑。

　　当婆再度转身，且面向我和ＡＬＩＮ方向，她在人群中看见了躲在人群里的
我，和ＡＬＩＮ。

　　我趁小珍不注意，给了婆一个时间紧迫的暗号，意思是时间不多，该收网了。

　　婆会意的点点头.

　　「小珍，反正现在你老公也不在，我老公也不在，不管你现在做了什么，也
不怕你老公是否会吃醋，你可以试试看，反正你少不了一块肉，而且这些人也不
认识你我，离开这里，谁认识谁哦！要不趁现在…试试看？！」婆拉着小珍的手。

　　「嗯？你想怎么做？」小珍看着婆，一脸疑惑。

　　从远处的我和ＡＬＩＮ，只见婆在小珍的耳边不知说了些什么，小珍一脸惊
恐的猛摇头.

　　至于婆到底和小珍说了什么？请各位往下看，自然明白，因为这是小珍第一
次夜市调教课程的结束。

　　婆拉着小珍的手，直接出了鞋店往我和ＡＬＩＮ的反方向走去，我和ＡＬＩ
Ｎ则紧跟在她们后面约六、七公尺距离.

　　约走了有五分钟左右，婆和小珍来到一家摆满了各种娃娃机的店，两人直接
走了进去。

　　我和ＡＬＩＮ则在对面，找了个可以藏身的地方，看着整个事情的发展。

　　婆和小珍走进这家店后，直接走到柜台，婆换了一些硬币，便随意的选了一
台机器，婆投了硬币，示意要小珍操作，小珍看了看婆，迟疑了一下，还是走到
机器前，开始操作。

　　也许各位看到这里，会想：这和露出有什么关系？？

　　别急，请看下去就明白。

　　如果只是这样，那～对小珍的调教就太简单了，其实，当小珍和婆还没有走
进这家店之前，我注意到婆在逛街途中，某个时机，趁着小珍不注意，已扣上的
全部扣子，偷偷的解开了上面的两个扣子。

　　现在，小珍和婆的胸部，都是若隐若现而小珍一时也还没查觉.

　　当小珍操作机器时，因为摇杆高度，她必需稍微弯腰前顷，虽然角度不大，
但从侧面也隐约可以看见她的乳房了。

　　而她和婆两人现在穿着的衬衫，在这种店的灯光照射下，婆的乳头、小珍那
件极细绳带的胸罩，只要任何人站在她们近身，绝对是看得一清二楚。

　　每当小珍夹娃娃失败，婆便再投入一个硬币，小珍也只好继续的操作着娃娃
机.

　　慢慢的，小珍和婆的身边，慢慢的站了一些眼睛想吃冰琪琳的男人，还会藉
机会与婆和小珍搭讪。

　　因为小珍和婆身边的人变多了些，我便拉着ＡＬＩＮ走到较靠近她们身后，
小心站在不被小珍发现的位置，这时婆已经注意到我和ＡＬＩＮ。

　　「小珍，你看现在有一些男人正故意站在我们旁边，偷看着你和我的胸部呢！」

　　婆靠近小珍的身边小声说着。

　　「你只要装作不知道就行，等这次游戏结束，我们就立刻换地方。」

　　小珍点点头，但我和ＡＬＩＮ看得出，小珍早就紧张的手忙脚乱了。

　　这时ＡＬＩＮ站在小珍身后约三四个人距离，看着小珍第一次没有他的陪伴，
正将她的胸部，在一群男人面前曝露。

　　等她们的硬币用完了，婆又再度拉着小珍的手，走出了娃娃机店，因为她是
直接拉了小珍的手就往门外走，小珍又低着头不敢抬头看周遭的人，完全没有注
意到我和ＡＬＩＮ就站在她们背后呢。

　　婆就这样拉着小珍的手，在夜市里东逛西逛的，不是进入一些服饰或鞋子的
店，就是直接蹲在一些商品放在地上的小摊贩。

　　只要她们一蹲下，总是立刻吸引一大堆的好色男，故意站在她们对面，偷看
她们的胸部，有些甚至直接蹲下，想看清楚婆和小珍内空的下身。

　　但婆是很有经验的，她总是会在紧要关头，适时的拉起小珍，继续的往下一
地点变幻。

　　但小珍就不同，她愈是紧张，愈是想要遮掩自已，就像是告诉大家，她衣着
上的曝露。

　　小珍和婆，在夜市里走了大概有十五分钟，也停留了好几个地方，而且不只
是路人看见了婆的曝露穿着，还有小珍第一次在这么多人的注视下，大胆曝露穿
着。

　　我也在几个适当地点，和ＡＬＩＮ一起，不让小珍发现的情况下（当然有时
婆也会掩护），刻意从近距离，观看小珍的私密处…，我指的当然是她穿着细带
小丁内裤的下身啰。

　　从一开始小珍遮遮掩掩，经过一段时间，小珍似乎也发现自已目前的穿着，
再怎么遮掩也徒劳无功！

　　她从紧张的逃避，到最后，她也只会在注意到，有人特别看她时，紧张的变
换一下姿势，或是自已拉着婆，快速的离开现场。

　　到这个时后，我认为，小珍的首次调教，已经圆满成功，该是我和ＡＬＩＮ
现身的时后了。

　　　　　　　　　小珍曝露性感调教—老公的临门一脚

　　现在小珍已经习惯了，自已目前的曝露穿着，也比较不在乎旁人的眼光，我
决定让今晚曝露性感调教，就先到此结束，因为我们还有温泉之旅呢！怕担误太
多时间.

　　我向ＡＬＩＮ说了一些，等会他应该要说的话，和要做的事，便和他一起走
向婆和小珍所在的位置。

　　等到小珍看见ＡＬＩＮ，立刻就冲到他的面前，锤着他的胸。

　　本来小珍刚要开口骂ＡＬＩＮ，ＡＬＩＮ不等她开口，先搂住小珍的腰，轻
轻的亲了小珍的脸颊，然后小声的在小珍的耳边说：「亲爱的，现在灯光这么一
照，你的样子好性感…」

　　小珍被ＡＬＩＮ突然的举动给愣住，一下子不知该说什么，只是两眼看着Ａ
ＬＩＮ。

　　ＡＬＩＮ接着对小珍说：「婆，你看，那么多人在看着性感的你，但只有我
能完全的拥有你，你的性感完完全全的属于我一个人的！」ＡＬＩＮ表现出一付
得意骄傲的神情。

　　小珍本来想对ＡＬＩＮ发脾气的，被ＡＬＩＮ这么一说，到口的话全吞了回
去，只是小声的对ＡＬＩＮ说，「要死了，你跑那去了？害我穿这样，被别的男
人看光了啦！！」

　　当然，我和婆还是听见了，小珍还偷偷的对婆点了点头，也许，她是想告诉
婆，她已经明白婆不久前说的话了吧。

　　就这样，我们一行四人在夜市里大声的笑着，也引起不少人侧望，我们赶紧
离开现场，走回停放车辆的地方。

　　在离开士林夜市之前，小珍已经渐渐的放得开了，而当我们进到车里，正准
备出发时，她在我们三人怂恿下，仅真的大胆站在车边，将那件胸罩也脱了。

　　接下来，四个人继续往我们的温泉之旅出发，结束了小珍的第一次性感穿着
露出调教。

　　=======================================================================

　　文未闲喀牙：

　　以上就是这次我们夫妻与另一对夫妻相约，ＡＬＩＮ＆小珍夫妻的温泉之旅，
前段过程。

　　至于泡汤过程，还有半路上有那些有趣，或激情的露出？请各位稍待，我会
尽快编排之后ＰＯ出。

　　本篇文章中，ＡＬＩＮ和小珍两位昵称，是在对方要求我ＰＯ文时，使用其
它的名字替代，并不是和我们联谊时的名字。

　　在文中，我调教小珍，其实一开始，我并没什么把握，请各位同好认清一点，
不是所有女性都有「曝露倾性」。

　　通常女性愿意穿着性感衣物，是为了吸引别人的眼光，肯定自已的姿色，是
一种自我满足的心理作用。

　　但…和自已的男人外出，穿着曝露性感，甚至露出走光等，白白让旁人眼睛
吃冰淇琳，这已经是超越了单纯的自我满足，更多的是对另一半的视觉感官剌激，
和性感欲望的满足。

　　这种驱动力量，就我个人对婆的感觉，是发自于婆对我完全的爱，和绝对的
付出，在我ＰＯ过的几篇文章中，也经常提起过.

　　在此，提醒对于想调教另一半的同好，或想尝试进入，还是亲自体验的同好
朋友！

　　调教是一种漫长，且需要细心、耐心，和更多对另一伴的爱心，与体贴的一
种任务。

　　千万不要单纯的把自已的女伴，当成像Ａ片女优，或看了我的文章，以为每
个女人一定会有像我婆一样的开放性格。

　　请珍惜你的女伴，让她的付出满足你，也在你感受到从中获得的愉悦之后，
真实且「适时」的对你的另一伴，不吝啬的说出你的感受和赞美。

　　并给于女伴一些亲蜜动作的奖励！相信你贴心的话语和动作，会得到女伴更
多的甜美回馈哦！

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-20 00:29 编辑 ]
----------
　　　　ＡＮＥ和小珍的性感、曝露、走光、路上大胆露出拍照

　　四个人离开了士林夜市，ＡＬＩＮ直接将车开往阳明山方向而去。

　　经过刚刚在士林夜市，对小珍的性感走光调教，现在的小珍，已经比刚见面
时较放得开自已了。

　　而一路上，四个人也一直在谈论刚刚士林夜市所发生的一切。

　　小珍在上车前，已经脱掉了穿在身上的那件胸罩，现在的她，和婆ＡＮＥ一
样，只剩下身上的那件衬衫，只是多了条，以长布围成的窄裙，还有里面那件小
到不行的细绳小丁，小珍现在正和我同坐在后座呢。

　　在士林夜市对她调教之前，和我同坐在后座，情绪还很拘束；可是现在看她
的样子，已经比较轻松自然了。

　　她将后背靠在后座的门上，脱掉脚上的高根鞋，将双脚抬起，置放在后座椅
子上，而两手环抱膝盖，面向我坐着。

　　以我目前的角度，只要车外有路灯闪过，我可以清楚的从双脚缝隙中，看见
她稀疏的耻毛，从小丁露了出来。

　　在离开士林夜市时，ＡＬＩＮ要小珍把将上衣的扣子全部解开，因为我婆在
上车后，就已经自已将窄裙给脱了。

　　ＡＬＩＮ认为，大家现在都已经这么熟了，而且这次出门，主要就是以曝露
和走光为主，现在车里只有我们四个人，能互相观赏也是不错，所以一直说服小
珍也脱，但小珍还是有些不自在，在婆的建议下，只将上衣扣子解开.

　　虽然只是解开了上衣的扣子，仍穿着上衣，但她坚挺的乳房，在车子行驶晃
动时，会不停住的上下左右晃动，让我看了还真忍不住的想伸手抚摸。

　　但因为我们是同行曝露及泡汤，没有经过对方允许，只可以眼观不可手动啊。

　　一路上四个人嘻笑调侃，小珍的动作也愈来愈大，愈来愈大胆。

　　最后就变成了现在面向我的姿势，偶而还会故意在路灯短暂照射时，面对我
将她的双脚突然张开，又突然合起，逗得我心痒痒的，阳具早就硬绑绑地。

　　当然啰！小珍现在已经完全的放松自已了，那婆就更不用说了。

　　从士林夜市离开后，婆很自然的上了车，就自已坐到前座，，然后把那件窄
裙脱了，当ＡＬＩＮ一坐进驾驶座，立刻就看见婆只披着上衣的裸体。

　　婆将她的双脚盘到坐位上交叉盘坐，美臀和大腿根，因为坐姿的关系，ＡＬ
ＩＮ可以很清楚的看见婆的下体。

　　如果是从车外，除非是走到车身旁边，再以一定的角度，否则是不会发现婆
的下情况的。

　　偶而婆会把她的双脚变换交叉，如此一来，她的蜜穴和耻毛，若隐若现，让
ＡＬＩＮ开起车来，还真有点不专心哩。

　　车里的春光无限，车外却完全看不出有什么异样，只是…车速好像有点慢
…！

　　「ＡＬＶＩＮ，你看我们要不要找个地方，先照些相？」ＡＬＩＮ开口提议
.

　　「当然要，我们待会找地方拍吧。」机会难得，而且拍照也是我和婆，此行
的目地之一，所以我也附合着的回答。

　　「嗯，那我们注意看看路上有那些地方可以拍的。」ＡＬＩＮ开始注意路边，
一些适合拍照的地点.

　　当车子到达国会山庄（就是以前的国民大会堂），转过弯，ＡＬＩＮ将车子
停在一个小的公车站亭旁。

　　这个公车亭，看起来有点旧，两边有木墙，应该可以略为摭掩，我们一致决
定第一个拍摄点就选定这.

　　ＡＬＩＮ将车停放在和公车亭同一个方向，前方约三公尺处，以便挡住来车
一下子就看见我门，等我和婆还有小珍三人下了车，他也跟着下了车。

　　我和ＡＬＩＮ分别拿着我们自已的相机，准备为自已的女伴拍照。

　　先为各位看倌描述一下小珍和婆目前的穿着。

　　婆：下车时，她已再度穿上那件窄裙，上衣没有塞进裙子里，大概盖住裙子
三分之二，上衣依然是上面两个扣子未扣。

　　小珍：和车里时一样，上衣扣子全部未扣，只用手拉住，两边相叠，摭住她
的胸部，和婆一样，上衣也是没有塞进裙子里.

　　开始拍照，婆和小珍是分开拍，当婆摆姿势时，由我手拿相机拍照；如果是
小珍摆姿势，则由ＡＬＩＮ自已拍。

　　偶而：小珍和婆站在一起，则由我和ＡＬＩＮ一起在不同角度为她们拍。

　　不过有一点，这些角度的相片，一律不会把小珍和婆的脸照进来，因为这是
我们两对夫妻，出游前就订好的规矩。

　　且每当有小珍和婆一起拍照的画面，我和ＡＬＩＮ都会相互检查拍照内容，
确定没违反约定的，偶有不小心在自已的相机照到对方女伴的脸，也会在对方确
认许可情况下保留，或是立既当场删除。

　　在公车亭，我们停留了应该约有五分钟时间，其间虽然不时有车经过，但大
部分都是山的车子，才能清楚看到婆和小珍曝露穿着，但一闪就过，又是下坡路
段，根本也没机会停留驻足观看，偶有踩煞车想看仔细的，也因为接近发现时，
想停车都来不及。

　　至於上坡车，因为刚好被公车亭和ＡＬＩＮ的车子挡住角度视线，几乎所有
车子都没发现小珍和婆的曝露穿着。

　　在拍照时，婆和小珍偶而会趁着路上没有行人或车辆，将上衣拉开，露出双
峰让我和ＡＬＩＮ拍照，或是直接在现场蹲下，以闪光灯的照射，拍下她们没有
穿着内裤的下身。

　　更特别的是，我们双方在一致同意的情况下，互相拍下自已的婆，直接站在
马路中间，上衣脱到两手关节处，露出双肩和胸前的乳房，窄裙翻开露出蜜穴。

　　接着，还有最重要的：由对方男伴，看清楚哦！是「对方男伴」站在「自已
女伴」背后，将脸部隐没在女方的头部后面不入镜，双手从女方的两手腋下穿过，
握住乳房，以这样的姿势拍下几张不同角度和背景的照片。

　　而这也是我和ＡＬＩＮ第一次相互触摸到对方女伴，赤裸且敏感的身体部位。

　　小珍的乳房，和婆的触感比较起来，感觉更较浑圆，不过乳头较大。

　　她的皮肤，和婆触感也有不同的感受，柔、细、滑～～。

　　她的身上带有一种淡淡的体香，而且当我握住她的乳房时，感觉得到她微微
的身体颤抖。

　　婆事后回忆ＡＬＩＮ环抱她的感觉，胸前有一种很不一样的特别触感，从她
的乳房、乳头像电流一样传遍全身。（我们虽然有过多种联谊经验，这种露出且
配合另一对男伴触摸的方式，还是头一遭，因此婆的感受，也特别新鲜和不一样

　　　　　　　　　　　　　　　的剌激感）

　　当我们准备离开公车亭前的最后一张照，则是相互照下自已婆，手握老公阳
具的画面。

　　然后四个人快速回到车上，离开了那个公车站亭。

　　小註：小珍发现，在公车亭对面一栋建筑物的窗户，好像有人在偷看，但因
为光线和距离，我们四人都无法确认.

　　继续往阳明山上行驶，本来想在中途一个有着小水池的公园拍照，但碍於光
线太亮，又没有紧急时，可供遮避的地方。

　　而且此时路上夜游的车辆，突然增加也不少，所公放弃了该地点，而且在我
们准备离开时，ＡＬＩＮ也发现在公园里的一棵树上，装设有监视器～！

　　还好，我们放弃了这个地点，要不…也许过不了几天，我们可能上电视新闻
了哩！！

　　所以提醒各位同好，选择地点时，请务必小心注意摄影机，露出前，最好先
看巡视附近，了解环境！

　　车子又往上走了几分钟，便来到阳明山入口，往金山道路的交界处。

　　四个人分别下车，到便利商店买点东西，ＡＬＩＮ则在便利商店外讲电话。

　　我和婆和小珍三人一起进入便利商店。

　　婆和小珍都只穿着有点透明的衬衫，和极短的窄裙，虽然她们已经把扣子全
部扣起来，但微微透明的上身，激突和若隐若现的乳晕，才一进门，就吸引了所
有人的目光！

　　尤其是当她们两人，弯腰或是蹲下挑选，就看见一些男人，走来走去，找机
会站在最佳角度，试图窥视她们的胸前，和裙底风光！

　　我本来想找机会，要ＡＬＩＮ也一起进便利商店，但他的电话一直讲不完，
我也就放弃了，坐在入口处的休憩椅子上，自已欣赏着婆和小珍的性感走光。

　　等到ＡＬＩＮ讲完电话，小珍和婆也付了钱，三个人拿着一大堆吃的喝的，
在一群男人的注视下，走出便利商店。

　　四人上了车，在车上经过简单的讨论，决定不走「阳金公路」，而是选择从
阳明山大门进去，再拍几张照片以后，接着再从后山小径，接阳金公路。

　　　　　　　　　　　　小珍的露出－意外曝光

　　车子一进阳明山公园，我们一直想找个适合的地方拍照。

　　结果不是地点不好，就是附近人有点多，或是怀疑该地点有监视装设. （我
们确实也发现了有些地方，是有设置的）

　　因此一直没找到适合的地方，约找了十分钟，正打算放弃，我们来到一个路
边有个小凉亭的地方停下。

　　经过我和ＡＬＩＮ下车实地堪查，确认此处没有监视器，便决定就在此处拍
一些照。

　　选定的地方，是个以攀藤植物为架构的凉亭小步道，距离小凉亭有二十公尺
左右，有个小瀑布，上面还有用石头铺成的台阶，可以横过瀑布上方。

　　通过小凉亭，指示标志说是，小径可以通往阳明山上，至於这里叫什么名字，
我不知道，有同好知道的补充下吧，不过我确定的是地点，接近旧有的后门收费
亭前，约一百公尺。

　　ＡＬＩＮ将车子停在不远处的路边，我和他先在附近小逛了一下，确定附近
没有其它人，才让小珍和婆一起下车。

　　这是有原因的，因为：我和ＡＬＩＮ要求小珍和婆，下车时…一丝不挂！

　　看清楚哦！是一丝不挂哦！

　　我和ＡＬＩＮ分别拿着双方准备的衣物，各自陪在小珍和婆的身边，两人不
时的观望四周，注意人车。

　　从ＡＬＩＮ停车的地方到小凉亭的人口处，大概有五六十公尺，两对夫妻，
分别挽着自已的另一半，缓步的走向小凉亭，我们也互相的欣赏对方女伴的裸体。

　　就在距离入口还有五、六公尺时，突然有车声，往我们的位置急驶而来！

　　四个人开始以最快的速度闪进一旁的小径，然后躲在草丛阴暗处，等车子离
开后，我们才站起来继续往里走。

　　该处并没有设置路灯，周遭非常暗，走起路来很不方便，有点慢，不过我们
藉着打火机的照射，走进了凉亭。

　　我们四个人先适应了黑暗，靠着极微弱的光线，开始在凉亭四周，还有瀑布
边的大石头上、小径旁、小溪边，还有凉亭里，拍下小珍和婆的一些裸露照。

　　当然这次我和ＡＬＩＮ，也和自已的女伴一起入镜，脱光身上的衣物，让对
方爱抚拍照。

　　当我和婆为拍照男女主角时，则ＡＬＩＮ担任摄影师，小珍则充当警戒；当
ＡＬＩＮ和小珍为男女主角，我理所当然也是摄影师。

　　我们在让处停留了大概有十来分钟，也拍了不少的相片。

　　就在我们决定结束拍照，出发往马槽泡温泉时，此时却发生了我们意想不到
的状况，差点就毁了今晚后面的行程活动。

　　事情是发生在小珍的身上…

　　当四个人在小凉亭拍了一些照片，正决定要离开现场，往马槽出发泡温泉，
准备返回车上时，小珍突然说她想上厕所。

　　然后小珍顺着一旁小径，往一棵大树旁走去，我们三人则先走到靠近入口处
等她。

　　到了凉亭入口处，ＡＬＩＮ说先去把车子开过来，等会方便上车（因为此时
来往车子又多了起来）留下我和婆在凉亭入口处等小珍。

　　我和婆距离小珍上厕所的地方，大概有一个十公尺高的小山坡，距离虽不是
很远，但从小珍走到我们位置，也有几十公尺远.

　　担心小珍的安危，婆走近催促小珍快点时，惊险的情况发生了。

　　当婆的脚步才走不到三步，从我们方向看去，距小珍不到五公尺处，突然有
一个手电筒亮起。

　　只听到小珍一声惊叫，在那个手电筒灯光，不断晃动照射下，小珍全身赤裸，
双手分别遮住乳房和下体，往我们方向慌张的跑过来！

　　但是从我和婆的位置和方向，看不清是有几个人，而小珍和婆的一些换装衣
物在拍照时，脱了下来，而现在刚好在我和婆这里.

　　婆在等小珍上厕所时，自已已经先穿上一条短裤，和一件细肩带的上衣，而
小珍还来不及穿上衣服，却在上厕所时，遇到危险.

　　这个惊吓，确实是让小珍吓到，连我也被吓了一跳。

　　就见小珍匆忙的往我们方向跑来，然后就从我和婆的面前冲了出去，我和婆
也转身紧跟在她后面！问题是，ＡＬＩＮ车子，偏偏这时还没有开过来。

　　事情还真是让人目瞪口呆…！小珍一下整就冲过头，忘了自已全身赤裸，冲
出小凉亭外。

　　好巧不巧的，刚好此时有五六台机车，就从ＡＬＩＮ停车的方向，往我们方
向过来，正好和小珍跑出入口时间一致！

　　一下子，摩托车上的年轻人，被突然从阴暗处跑出来的裸女，给吓了一跳！

　　急促的煞车声不绝於耳，几台摩托车就在距离小珍约不到五公尺处紧急停了
下来。

　　他们将车灯转往小珍方向照过去，这下子小珍裸露的身体，就在一群年轻人
的眼皮下，完完全全的走了光。

　　这情况连我都被吓了一跳，一时不知如何是好！

　　当时只有一个想法：赶快把小珍重新拉回小径阴影处！

　　但我还没来得及出手，就见ＡＬＩＮ有如Ｆ１赛车一般，以很快的速度甩尾，
将车子倒车，往我们所在位置急驶而来，在一阵紧急的煞车声中，我急忙沖上Ａ
ＬＩＮ车边，快速打开后座车门，让小珍先进入车里，婆跟在后方进入，而我则
坐到前座！

　　ＡＬＩＮ等我们三人全进了车，脚下一用力，猛踩油门往前急驶而去，由小
路往阳金公路急驶而去。

　　这一段惊险的遭遇，在我们此次的同游里，留下一段特殊的经验。

　　车上的小珍，也因为这段意外，在车上不断的哆嗦着！

　　小珍经历了这一段意料不到的意外曝光，差一点就影响了大家的兴致，主要
是因为小珍在整个曝露活动，还在适应阶段，却让她遇到这种事。

　　我们三人不断安慰小珍，我也把和婆的「激情苏花三日游」遇到的情况，告
诉小珍，才让小珍慢慢适怀。

　　所以在此提醒所有同好，每次和伴侣出门时，对於周遭情况的掌握，将会对
每一次的活动结果，有着重要影响的。

　　　　　　　　　温泉池==温柔乡（赤裸的两对夫妻、

　　　　　　　　　　　小珍＆ＡＮＥ的自慰表演）

　　一路上走走玩玩，担搁了不少时间，还经历了小珍危险的直接曝露走光。

　　四个人抵达温泉山庄，已经是晚上九点半左右了，不过时间还不算晚。

　　我们来的是马槽一间环境还算不错，有提供单人池、家庭池也有大众池，还
附设饮食区，不过我们看了下价格，真的好贵哦！

　　这次出游，既然是要泡汤共浴，所以我们选择了空间较大的家庭池。

　　先在饮食区找了个靠近区内有小花园的位置，从位置上可以看到整个饮食区
的环境，想当然的，所有人只要一进入饮食区，同样的也能看见我们…身边的小
珍和婆。（这才是我们的目地！！）

　　分别挑选自已的位置，四个人一就位，婆和小珍的穿着，很自然就开始吸引
一些人的目光，因为婆和小珍曝露的穿着，还有若隐若现的私处。

　　各位看倌，想像一下那些男人的眼光想看，却又不好意思看的样子，真叫人
好笑。

　　等我们一坐好，服务生便送来菜单，可惜的是一个约五十多岁的老妇女，所
以没什么特别的事，吩咐她将菜单放好便走开了。

　　我们随意的点了几个小菜（实在太贵了），在菜还没上来前，先将一些不重
要的东西放在坐位上，其它的放在租用的置物箱里，带了几件更换用的衣物，四
个人便一起走向泡澡间.

　　我们的泡澡间是独立式的，也就是每一间房都有一个小通道区隔开，所以每
间浴室墙壁并不是共用的，因此另一间的人谈话声，和放冷热水的声音一参和，
隔壁间的人是听不到的。

　　这间泡澡间大概有三坪大，空间算满大的，光泡澡池就佔了房间一大半，如
果是一对夫妻加上三个儿女一起泡澡，空间都还算大的。

　　一进到泡澡间，我和ＡＬＩＮ先将泡澡池稍稍清洗，才打开冷热水龙头.

　　而小珍和婆先是坐在椅子上，等我和ＡＬＩＮ把泡澡池放了约一半的水，婆
便率先起身，开始将身上的衣物全部脱掉，而我也把自已的衣物全脱了。

　　，ＡＬＩＮ看到我们夫妻已经脱光了衣物，他也接着将自已身上衣物全脱了。

　　等三个人全脱了，才发现小珍仍坐在椅子上，一动也不动，似乎没有起身脱
衣服的意思。

　　ＡＬＩＮ走向她，和她不知说了什么，此时我和婆正拿起店家为我们准备的
小水盆，捞了一些热水，在池边清洗身体，为待会泡澡准备。

　　过了一会，小珍一脸通红，慢慢的将身上衬衫脱了，嫩白的肌肤和丰满的胸
部，第一次在我眼前清楚的完全展现着。

　　她乳头的颜色稍有点暗红，不大不小，乳晕仍淡，可能他们也还没有小孩吧！？

　　不过，我特别注意了一下小珍的肚皮，没有看到妊娠纹. （我没问过，那是
私事，重头到尾，我们双方都没有问过对方这个问题）

　　圆挺的乳房，粉白透着一点淡红，胸口因为一些汗水留在上面，让人看了不
禁充满暇想。

　　小珍低头弯腰，准备将她的窄裙脱掉，她的胸部自然的往下垂，胸型更是性
感。

　　小珍慢慢的脱去窄裙，用她的左手将窄裙挂在墙上，右手却紧张的遮着下体，
但还是让我行清楚的看到小珍的蜜穴。

　　有修饰过的，倒三角型的耻毛，并不很浓密，顺着修长的大腿根往上看，蜜
穴阴蒂约略可见。

　　等ＡＬＩＮ拉着小珍的手，一起走到我和婆的身边，各自蹲在水池边，开始
清洗自已身体，而ＡＬＩＮ却特别将小珍按排蹲在我的正对面，如此一来，我可
以很清楚的看见小珍私密处。

　　小珍的脸不知是浴室的温度使然，还是害羞极了，一张脸红得不得了，她就
坐在一张小板凳上，虽然双腿合并微曲，可是板凳高度很底，且又是正对着我，
让我完全的欣赏了小珍美丽的胴体和曲线。

　　在稀疏阴毛里，稍带粉红的阴唇，阴毛从下腹处，包围着蜜穴，臀部光滑，
配合着均匀的大腿，真是让人口水直流啊。

　　此时我的阳具，竟不知不觉铁棒一般坚硬，对小珍「竖蓝（台语）起敬」了。

　　小珍见我正欣赏着她的身体，只是头低低的，用双手分别遮着胸部和下体，
但那只是徒劳无功。

　　「小珍，你的身体好美，和我婆比起来，你的身体多了一份年轻的感觉，好
羨幕你老公哦！！」我开始跨奖小珍。

　　ＡＬＩＮ听到我对小珍的夸奖，立刻用手抱着小珍的肩：「小珍的身体很美，
每次我和她共浴，只要她一脱掉身上的衣物，澡还没洗，我就想和她先来上一炮
了哩！！」

　　ＡＬＩＮ说话当下，还用另一只手，抚摸着小珍的乳房。

　　「那我的身体就不美吗？」婆也发出娇嗔的声音，还在我的阳具上，用手指
轻轻的弹了一下，让我疼得叫了起来。

　　「才不哩，你的美体，我相信很多同好可是早就想见识了，只是我比较有幸，
能现场目睹，且还是这么近距离哩。」ＡＬＩＮ一手摸着小珍的乳房，两眼视线，
可是从婆脱光衣服后，就一直没离开过婆的身体。

　　我将婆搂在身边，和ＡＬＩＮ一样抚摸着婆的乳房和小穴，在婆的脸上轻轻
的吻了一下。

　　「婆，怎么这时后你也会吃醋吗？你的身体在我的心里，是最美的，你看Ａ
ＬＩＮ可是一直没将眼睛离开过你的身体的哦！」我笑笑的指着ＡＬＩＮ。

　　婆的身体靠着我，侧着头微微的眯着眼看ＡＬＩＮ，还故意将双腿张开，将
我摸着她小穴的动作，朝向ＡＬＩＮ。

　　「婆，你的骚穴开始有淫水了！！」我故意将声音放大，然后注意着小珍的
反应。

　　小珍的脸愈来愈红，一只手紧抓着ＡＬＩＮ抚摸着她身体的那只手，而另一
只手则依然试图遮掩她的身体。

　　「婆…！！你…！！」ＡＬＩＮ似乎很惊呀的语言又止，我和婆不约而同的
看向ＡＬＩＮ，想知道发生什么事。

　　此时ＡＬＩＮ正以他的手，将小珍的双腿稍稍往两边掰开，另一只手，也早
已经在小珍的两腿间游移，抚摸着小珍的蜜穴。

　　「怎了？有什么事吗？」婆开口问ＡＬＩＮ。

　　「我婆她…」ＡＬＩＮ话还没说完，小珍就立该用手捂住ＡＬＩＮ的嘴，阻
止他说下去。

　　「小珍怎了？她不是好好的吗？」我好奇的问，但我脑里突然闪过一个想法。

　　只见ＡＬＩＮ笑了笑，没回答我，不过观察了ＡＬＩＮ的的眼神和他摸着小
珍的那只手，我想我猜得到是怎么回事了…。

　　可是我并没有说穿，但正思考着待会可以有那些活动，让我们四个人可以在
今晚的活动联谊中，尽情的玩乐，和更剌激的曝露。

　　在等着温泉池放水时间，我们开始夫妻间，一对一的彼此擦拭身体，中间还
穿插着一些嘻笑调侃，有时内容逗得四人哈哈大笑，彼此间的距离也愈来愈近。

　　尤其是小珍，对於共处一室，赤裸相见的尴尬场面，也已渐渐的释怀，有时
ＡＬＩＮ会故意让小珍的身体以很猥亵的姿势面对我，我也会配合的靠近欣赏，
让小珍不时的发出娇羞的叫声。

　　当然婆也没闲着，只要ＡＬＩＮ和我，对她有任何的姿势要求，婆都会尽量
的配合演出，摆出各种最挑逗的动作。

　　就这样嘻笑声中，泡澡池已经放了大半的水，而我们四个也已经将身体清洗
乾净，试了下温度，便一起下去池中。

　　这泡澡池是个类似椭圆型，两边稍尖，我和小珍对面而坐，分别在两个尖端，
ＡＬＩＮ和婆则分别间隔在我和小珍之间，形成一男一女间隔的情况，而这位置，
正好让我可以好好欣赏小珍的胴体，而ＡＬＩＮ也一样可以完全的看清婆的所有。

　　在泡澡时，四个人有时安静的享受温泉，有时会找一些话题聊聊，但我的脑
中一直在想着刚进浴室后不久，ＡＬＩＮ发出的那声惊叫，一闪而过的念头，我
相到一个「淫色计画」。

　　大概泡了有十分钟左右，小珍和婆首先受不了水温离开泡澡池，起身在池边
的长条椅上休息，两个人在那嘀嘀咕咕的聊着天。

　　见机会难得，我靠近ＡＬＩＮ，轻声的和ＡＬＩＮ聊着，小心翼翼的不让婆
和小珍听到，ＡＬＩＮ听着我的计画，不时点头附合，偶而拍手叫好，不时问我
该怎么进行，最后他无异议的同意了我接下来计画。

　　既然ＡＬＩＮ已经同意，那我也就放胆的进行，我就给这计画取个名字：

　　　　　　　　　　　ＡＮＥ和小珍的性感露出自慰

　　首先，我离开泡澡池走到婆和小珍所在的长板凳，我故意坐在靠近小珍这边，
隔着小珍的身体和婆说话，偶而还会用身体，不经意的碰触小珍。

　　「婆，既然身体泡热了，要不要表演一下，让我们看看你的性感啊？」我对
婆说着。

　　「老公，你想我怎么做？想看什么性感动作？」婆听到我的话，将身体转向
我和小珍。

　　「就你平常用来诱惑ＡＬＶＩＮ的动作啊！！让小珍也看看，好学起来啊！！」

　　ＡＬＩＮ也加入起哄着。

　　「是哦！！好啊，不过有个条件…」婆起身站起来，走到ＡＬＩＮ的面前蹲
在泡澡池前，此时ＡＬＩＮ虽然坐在池里，但他双手扶在池边面向我们，婆现在
的姿势，正好将她的蜜穴完全对着ＡＬＩＮ。

　　ＡＬＩＮ对我作了一个吃惊的表情，转头看着婆问：

　　「什么条件？？」说完，ＡＬＩＮ转头继续欣赏着婆的下体。

　　「婆，你有什么条件？平常只要我要你做出挑情的动作，你都配合，怎今天
还要条件的？？」我开口问婆，也随时注意着小珍的表情变化。

　　「除非…除非…」婆欲言又止，眼睛看向小珍，小珍也看着婆，等着婆说出
她的条件。

　　「你有什么条件就说吧，不要拖拖拉拉的！！」我故意摧促婆。

　　「嗯别急啊，你们这两个色男！！」婆还故意吊我们胃口。

　　「嗯，说吧，你有什么条件？快点表演，让小珍也学学啊」ＡＬＩＮ也开始
催促着。

　　「好啊，但…需要小珍一起配合！！」婆说出她的条件。

　　小珍一听婆要她一起配合，急忙猛摇头！

　　「不行！！…我不行的…！！我不会啊…」小珍连忙拒绝.

　　「别担心，你只要跟着我做就行了，我做什么，你就跟着学着作！！」婆走
到小珍身边，拉起小珍。

　　「不行的，我真的不行的…」小珍还是不愿意，此时ＡＬＩＮ也从池中走了
出来。

　　「婆，你就试试看吧，别怕，ＡＮＥ怎么做，你就跟着作，让公看看你的性
感！！」

　　ＡＬＩＮ从背后抱着小珍的腰，在她的耳边轻声的说着。

　　只见小珍很为难的看看我，又看看婆，只顾着猛摇头，口中不停的呢呐着：

　　「不行…我做不到…我做不到啊…」

　　我见再如此下去，气氛会变僵，怕坏了大事，急忙开口打圆场：

　　「婆，小珍不愿意就算了，这种事勉强不得的，你就自已来吧！！亲爱的，
让老公看看你的性感和风骚，也许今晚挑起老公的兽欲，一定让你高潮到顶点！」

　　我走到婆的身边，双手从婆的背后握着婆的双乳，再将已经硬绑绑的阳具从
婆的下体穿过婆的双腿（并无插进肛门或蜜穴），说完还在婆的耳下轻轻的吻着。

　　婆被我这么一挑逗，蜜穴马上就渐渐的流出淫液，顶在婆两腿间的阳具可以
感觉得到婆下体已经被淫水弄湿了。

　　「嗯…」婆被我这么一挑逗，声音已经有点酥软，声音也变得微弱了。

　　我回到池边，坐在池边的石头上，准备欣赏婆的性感表演，而ＡＬＩＮ则坐
在长凳上，让小珍坐在他的大腿上，双手抚摸小珍的性感带，如乳房、阴部、腰
等…。

　　一开始，婆先走到我的面前并过转身以背部对着我，正面则对着ＡＬＩＮ和
小珍夫妻。

　　接着，婆将自已双脚往两侧打开，然后慢慢的往前弯腰，一直到她将双手撑
在地面。

　　现在，婆的菊花和蜜穴，完完全全的展现在我的面前，而且，她的双乳因为
身体往前倾，两个硕大的乳房自然的往下形成漂亮的型状，以ＡＬＩＮ的角度，
正好可以清楚的欣赏，而我也能从婆的双脚间看见婆的乳房，还有ＡＬＩＮ和小
珍的表情。

　　婆稍稍的曲膝，如同半蹲般，用她的一只手在她的阴唇上慢慢的磋揉，偶而
将她的中指放入蜜穴里.

　　接下来，婆直接蹲下，而她的手指，此时还插在蜜穴里，面对着ＡＬＩＮ，
她抿抿嘴唇，对ＡＬＩＮ投了一个淫荡的眼神，我注意到小珍的表情有一点不一
样。

　　婆起身转向我，直接坐在我面前的地板上，一只手撑在背后的地上，她的两
只脚张开，呈人字型，膝盖微曲，另一只手从她的乳房一直摸到她的阴部上，接
着她开始抚摸自已的阴蒂，和用手指插入蜜穴自慰。

　　淫液不断的从婆的蜜穴上流了出来。

　　ＡＬＩＮ让小珍自已一个人坐在长凳上，自已却走近婆，蹲在婆的旁边近距
离欣赏着。

　　因为ＡＬＩＮ现在就在婆的旁边，婆开始将动作加大，让腰一上一下的挺着，
就像在作爱一样。

　　我站起来走到婆的面前蹲下，用手指轻轻的在婆的胸前双乳前上下滑动，挑
逗着婆的性感。

　　而且此时，我眼角不时的注意小珍的情况，只见小珍不断的变幻坐姿，似乎
有点坐立难安，但眼神一直没离开过ＡＬＩＮ。

　　「ＡＬＩＮ，我有个提议，不知你同不同意？？」我对ＡＬＩＮ提出建议.

　　「说说看！！」ＡＬＩＮ看了下我，等我说出是什么提议.

　　「我现在同意你可以适当的触摸我婆的身体，但只有抚摸全身，包含蜜穴，
但前题是：不可插入！」我一口气说完，并等着ＡＬＩＮ的回答。

　　「真的可以吗？那我婆也要让你摸吗？」ＡＬＩＮ看了下小珍，又看看我。

　　「不需要，我没有要求交换，只是让你协助，让ＡＮＥ便有性感，如果你愿
意，而且小珍也不反对的话，我相信我婆会更兴奋和性感。」我解释着。

　　ＡＬＩＮ看看小珍，见小珍低着头，用眼角看着我们三个人，没说什么话，
然后又将视线，投注在婆现在的样子。

　　「那我可以怎么做？」似乎ＡＬＩＮ不知对婆如何下手 .

　　「跟着我做！！」我拉着ＡＬＩＮ的手，一人一边，放在婆的各自乳房上，
开始爱抚婆的乳房，另一只手则同时摸着婆的大腿根内侧。

　　现在婆的两个乳房和双腿内侧，正被我和ＡＬＩＮ同时抚摸着，不同的手感
和节奏，正强烈的剌激着婆。

　　偶而我会低下头，用舌头舔婆的乳头或婆的身体，每次的动作，都让婆的身
体一阵阵的颤抖。

　　这时，我的眼角撇向小珍，原来因害羞而抱着胸部的手，正偷偷的以很小的
动作，捏着自已的乳房。

　　我见时机就将成熟，先给了ＡＬＩＮ使了个眼色，然后将婆其中一只手拉到
我的阳具上，让婆为我上下套弄抚摸。

　　婆在我的阳具和睾丸轻轻的抚摸着，我也可以感觉到一阵阵的舒服感传遍全
身。

　　ＡＬＩＮ则用自已的另一只手，套弄自已的阳具，有时那只手又要抚摸婆的
身体，感觉上好像很忙的样子。

　　此时我对着小珍点点头，示意她过来，但小珍对我摇摇头.

　　「婆，你来帮我好吗？」ＡＬＩＮ转头对小珍要求。

　　小珍迟疑了一下，才起身走到ＡＬＩＮ身边，蹲在ＡＬＩＮ的旁，先是仔细
的看了一下婆的全身，和婆正在自慰的手。

　　ＡＬＩＮ拉着小珍的手摸他自已的阳具，另一只手则继续的挑逗婆。

　　就这样，我和ＡＬＩＮ不断的挑逗着婆，而婆则一只手为我手淫，一只手则
自慰着。

　　小珍则为ＡＬＩＮ手淫着，眼睛没离开过婆自慰着的手。

　　我从自已的角度，偷偷注意小珍的下体，因为小珍并没发现，我正注意着她
的下体，所以她并没有防备，因为蹲下，她的双脚张得开开的，蜜穴里，透着小
珍淫液而闪着水珠般的光亮。。

　　小珍的蜜穴，此刻也已经淫液，而完全的湿润了。

　　「ＡＬＩＮ你也帮小珍摸一下吧，你看小珍的小穴已经淫液泛滥了！！」我
提醒ＡＬＩＮ。

　　这时ＡＬＩＮ才突然从抚摸婆身体，带来的剌激感中回过神来。

　　接着，ＡＬＩＮ将抚摸婆大腿内侧的手，放摸向小珍的大腿内侧，小珍没有
拒绝，只是当ＡＬＩＮ轻触到她的身体时，身体稍稍的震了一下，便任由ＡＬＩ
Ｎ在她的身上抚摸。

　　就这样过了大约二三分钟，婆似乎有了高潮，身体不断的扭动着，嘴里发出
嗯嗯啊啊的声音。

　　我和ＡＬＩＮ的动作也更积极，让婆的反应更为激烈。

　　「ＡＬＩＮ，可以让小珍帮ＡＮＥ吗？」我询问着ＡＬＩＮ。

　　「怎么帮？？」ＡＬＩＮ反问我。

　　「女人对女人的身体比男人更清楚，能让小珍爱抚ＡＮＥ吗？」我边说边看
着小珍。

　　小珍没有立既拒绝的反应，只是眼神看起来，已经比刚刚进到浴室时，还要
更晃神，似乎她也在ＡＬＩＮ的抚摸下，性欲被挑了起来。

　　「嗯！可以，只要小珍愿意就行了。」ＡＬＩＮ说完，只是点点头，转头看
了下小珍。

　　ＡＬＩＮ见小珍没有反对，试探性的拉了下小珍的手，小珍完全没有抗拒的
反应，ＡＬＩＮ索性便拉着小珍的手，直接放在婆的私处。

　　小珍的手一放到婆的蜜穴处，便自动的在婆的下体周围轻轻的四处抚摸着，
看起来似毫无章法，但仔细注意她抚摸的每个动作和部位，竟然都让婆的反应更
加激烈。

　　就这样婆又有了第二次的高潮反应，小珍开始把动作加大，婆握着我的阳具
套弄的动作也愈来愈激动。

　　四个人就这样相互的爱抚着，而婆也已经达到高潮。

　　我慢慢的站了起来，移动到ＡＬＩＮ的旁边，轻轻拍他的背，示意他站起来。

　　接下来，我让小珍的位置稍稍变幻移动，并引导ＡＮＥ的手，也伸向小珍的
蜜穴。

　　当婆的手一接触到小珍的下体，小珍马上就全身一阵哆嗦…，婆在小珍的阴
蒂上慢慢的来回搓揉着，偶而也会把一小段手指，插入小珍的蜜穴里.

　　就这样，两个女人开始为彼此手淫和抚摸，而我和ＡＬＩＮ则偶而挑逗一下
自已的女伴，但仅止於此，不碰触对方女伴的身体。

　　没多久，小珍好像也受不了婆这样的挑逗，半坐半躺在婆的旁边，两个女人
正互相的爱抚对方，不断的发出淫荡的呻引声。

　　我和ＡＬＩＮ在旁边适时的挑逗她们的敏感带，一边欣赏着两个女人的相互
自慰。

　　大概过了有十分钟左右，大家刚泡澡的体温已渐渐的变凉，且两个女人也经
历了几次的高潮，终於都停下动作，躺在地上娇喘。

　　我和ＡＬＩＮ在欣赏了一场，激情的女对女的爱抚，这时分别抱起已经虚软
的婆和小珍，走进澡池一起泡澡，并在澡池里对两个女人，继续爱抚性感地带，
直到两个女人求饶才停止。

　　四个人在泡澡池里，又泡了几分钟，直到ＡＬＩＮ热得叫受不了，大伙才起
身着衣，离开泡澡间.

　　当然，现在还是要来形容一下，走出浴室后，四个人换穿的服装着：

　　我：穿着一件汗衫和一件运动短裤。

　　ＡＬＩＮ：全身穿着一整套白色的运动服。

　　ＡＮＥ：我婆，一件红色无肩带低胸小可爱，没有胸罩，下身是一件碎花短
裙，很像学生裙那种，但短了很多，这次，她已穿上红色小丁。

　　小珍：比较保守，上身穿着一件淡紫色无领衫，下身则是牛仔短裤。胸罩？
有！

　　内裤？好像没有…我也忘了。

　　回到饮食区座位上，已经有几样菜上了桌，服务生见我们回来，询问我们剩
余未上的菜是否可以上了，我们同意上菜，四个人等候点餐上桌。

　　四个人因为刚刚的激情，而且离上次用餐也好一段时间了，大家肚子都觉得
有点饿了，稀哩哗啦的，就将桌上的菜，吃了个精光，而且在老板和服务人员不
注意的情况，拿出我们在士林夜市和便利商店买的东西，一起分了吃。

　　肚子填饱了，四个人在位置上东聊西扯的，气氛也算不错.

　　我们二对夫妻从不认识，到第一次见面，经历了不平凡的士林夜市曝露穿着
逛街，阳明山公园内的惊险过程，一直到现在，四人全裸共浴，还有彼此女伴的
间的相互爱抚自慰，彼此的关系，已渐渐的没有了隔阂.

　　「ＡＬＶＩＮ，接下来有什么计画没？曝露逛街也逛了，拍照也拍了，共浴
也做了，还有什么活动吗？」ＡＬＩＮ边用牙签剔牙，边问我。

　　「时间也晚了，明天我想大家都还有工作，等下我门就直接回去吧！！」

　　说真的，折腾了一整晚，我着实也累了，实在是不想再有什么活动了。

　　「可是…一整晚的激情，我的那里可是憋得快受不了了！」ＡＬＩＮ边说还
边用手摸摸自已的小弟弟。

　　确实，从他穿的那件运动裤，可以看见他的弟弟确实是硬绑绑的。

　　「呵呵……难道你想打野炮吗？」婆喝着店家送上来的茶，边喝边眯着眼，
对着ＡＬＩＮ笑了笑。

　　「嗯，你这么一说倒提醒了我，一般我和婆出门曝露穿着或露出，通常都会
在回家前，找个地方打打野炮，本来我是想等我们回到出发地，我和婆有个常去
的私密地点解决的。」我说的地方，如果同好看倌看过我ＰＯ过的文章，应该知
道我指的是那里.

　　「你还想做什么啊！！」小珍嘟着嘴，在ＡＬＩＮ的手上用力的捏了一下，
痛得ＡＬＩＮ哇哇大叫。

　　「那…你有什么意见吗？ＡＬＩＮ」我喝着手上的饮料，反问ＡＬＩＮ。

　　「以前看过你ＰＯ过野外作爱的文章，我和婆很想实地试试，选日不如撞日，
回去前，我们是不是也找个地方，解决今天积压的精虫子啊！」ＡＬＩＮ边说还
边用手搂着小珍的腰，另一只手不正经的偷偷摸了小珍胸部。

　　「嗯，可以啊，我们还没嚐试过二对以上一起野炮呢，今天就试试看！！」
说真的，我也满有兴趣，虽然有找过单男一起参与过野外露出、野炮等。

　　可是二对夫妻一起打野炮，是被观赏者，却也是观众，这经验也满特别的。

　　「嗯，不错的主意，就这么决定吧！！」转头看了下婆，她对我点点头表示
同意，我立刻附合ＡＬＩＮ的意见。

　　「不要吧！！我不敢…！！一开始，我们并没有说要一起打野炮的，而且事
先我们说好的规矩，不是说好，不发生性行为的吗？」小珍一脸慌张的猛摇头.

　　「现在还要一起在野外作爱…！那多丢脸？我不敢！我不要～！」小珍低着
头，坐在椅子上，就是不愿意配合。

　　「ＡＬＩＮ，如果小珍不愿意，或则说她还无法接受，不要勉强，以后还有
机会的！」

　　我并不想把气氛搞得太僵，而且就我对小珍的观察，以她的经验，今晚小珍
所经历的过程，和发生的一切，小珍已经很配合，我不想好不容易调教出来的新
同好，因为太急进，造成反效果。

　　「恩，那就算了，下次有机会再说吧！！」ＡＬＩＮ也很机灵，听得出来我
话中的意思，也就不在勉强小珍。

　　就在大家一阵无语中，婆的一句话，却让原来已经不会成事的活动，却成真
了。

　　「老公，反正今天大家有缘一起出游，而且我们也有过单男和被偷窥的经验，
今天难得机会，就让ＡＬＩＮ和小珍当观众，你觉得哩？？」婆的眼神闪着一种
精灵的调皮，嘴里吃着西瓜，斜着头对我笑了笑。

　　一语惊醒梦中人，婆的提议，没想到造就了ＡＬＩＮ难得的经验，也让我的
活动，又多了一项新的记录。

　　文末闲磕牙：

　　接下来，我们两对夫妻，还有什么样的情况发生？又必需请各位同好看倌再
耐心等待，不久将会把此次的结局：阳明山第二停车场…两对夫妻的激情野战，
精彩重现哦～！！

　　老习惯，在文后，我又要简单的来和大家说说，在我和婆每次出游曝露穿着
或露出等活动，一些相关话题.

　　首先，在此回应一位同好ＩＵ留言所提到的反应。

　　回贴：ＩＵ　曝露、走光、野炮俱乐部

　　真是太厉害了，且令人羨慕

　　我也常尝试要老婆露出，但她都不敢，而且有些生气，只有一次成功让她在
山上人少的步道上

　　脱下短裙，只穿性感丁字裤让我拍ＤＶ，那次超兴奋

　　不过后来她就不肯了，现在还在设法说服她。

　　你们下次出外露出时可否告知，我带老婆去见习，

　　　　　　　　　　　　看看她会不会容易答应

　　以下是我的回应：

　　Ｉｕ兄：我有个建议：先不要一下子就让你婆接受太曝露的活动，不仿先在
家里，鼓励你婆，穿一些较曝露或性感的贴身衣物，让她习惯在你面前有较大胆
的行为。

　　接着，只要她每次穿着很性感曝露的衣物，别忘了适时的鼓励和赞许，让她
觉得她这样的行为，最能让你开心。

　　而且，最好是她穿着性感衣物展现在你面前时，当天你在性爱的表现上，要
比平常更激情，更热情，也要更贴心（尤其是「结束后」的调情很重要，当然平
常就要注意，做完夫妻做爱做的事之后，千万不要倒头呼呼大睡，那是大忌）

　　慢慢的，我相信你婆在你面前大胆的行为，会随着你的性致而起浮。

　　接下来，要让你婆敢穿着曝露衣物和你出门，甚致是敢於在野外或市区，无
论有人与否，都敢露出或曝露，这是需要渐进式的。

　　我举几个例子，这些例子是有顺序性的，而且前面几种，应该在你的女伴尚
未适应前，多次反覆实施，相信你婆会渐渐的习惯，也会自然的参与其中。

　　首先第一种方法：

　　当你婆穿着，比平常稍性感或曝露时，你一定要马上有反应，表现出热情和
被吸引的反应。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二种

　　和婆一起逛街时，如果看见有辣妹穿着较曝露出的衣服，不仿在婆的面前对
那件服装一些正面的评价，例如：

　　婆～你看，那女孩穿的衣服，还不错看哩，虽然身材不是很好，可是穿上那
件衣服，让人看起来，性感多了～！如果婆也穿类似那样的衣服，一定让旁人羡
幕死我了…。

　　或是：

　　老婆，你看，那女孩穿的衣服很性感，好希望有一天也能看见你穿这样的衣
服，肯定会让我很兴奋，而且只穿给我一个人看。

　　（当然给你一个人看是不可能的，但一开始，你必需先解除她的戒心）。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三种

　　在平常，看到有些较曝露的衣服，可以买来送给老婆，就算她不原意穿着和
你出门，但在家里，可以偶而要求婆穿上让你欣赏，每次只要她穿上，你就对她
多给予正面和激赏，我相信有一天，她一定会试着穿上和你出门，此时记得鼓励
和事后的回报（言语的温柔称讚，和做爱做的事，努力的表现）是一定要的。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四种

　　当你婆已经有勇气，或是，她也原意偶而，或经常穿着较曝露性感衣服，与
你出游时，那恭喜你～！已经成功了一大半！

　　但仍不代表，她已经接受可以和你在人少的户外，或无人的野外曝露走光，
因为她个人的羞耻心，仍会阻止她去做这种事，解决的方法就是：

　　先让她在衣服的穿着搭配上，是较性感或曝露的，但让她自已选择穿上一件
外套或是套上一件不曝露的外衣。

　　接着，在适当的机会，例如人少或没人的地方，让她稍微的露一点，慢慢的
增加性感程度，直到她有一天敢在无人或人少的地方，穿着较性感或有点曝露的
服装，那我想成功就在眼前了。

　　这时候，也才是开始实施露出和自拍的时机！

　　第五种：以等式说明

　　　｛性感穿着－＞曝露穿着－＞露出行为－＞自拍}＝成功的调教

　　鼓励＋讚许＋床上的表现＜——建立在这个基础上！

　　不知ＩＵ同好，你看了我以上描述的顺序，是否明白我的意思？
----------
　　　　　　　　　温泉之旅-两对夫妻的同行记实３-３

　　阳明山第二停车场…两对夫妻的野炮

　　也许是时间有点晚了，客人慢慢变少了，和ＡＬＩＮ夫妻开心的聊着天，时
间都快十一点了。

　　看看手錶，我提议大家准备启程回家。

　　招呼服务生结帐，没想到四个人，光是吃东西就花了将近三千块！

　　（没叫什么菜，贵死人了）

　　将随身物品一一的放到车上，四个人在山庄附设的小公园里，趁老板不注意，
偷偷的怕了几张小珍和婆曝露的照片。

　　拍完照，上了ＡＬＩＮ的车，驱车沿着来时路往台北方向开去。

　　车子在阳金公路弯延的山路上开着，一路上四个人在车里有说有笑的回忆今
晚经历的所有一切。

　　不知不觉，车子已经到达救国团活动中心（还是什么活动中心？我忘了，反
正就是接近转阳明山大门左手边的那个）。

　　这时小珍和婆想上厕所，所以ＡＬＩＮ将车直接转入阳明山第二停车场。

　　白天这里车辆进入是要收费的，但现在是晚上，所以收费亭是关着的。

　　ＡＬＩＮ将车子开到厕所边停下，小珍自已一个人下了车走向厕所，我们三
人则留在车上等小珍和婆。

　　就在等待小珍和婆的时间，我们二人在车里闲聊。

　　「ＡＬＶＡＮ，我好羡幕你，有这么好的老婆！」ＡＬＩＮ边说边看着洗手
台前的婆。

　　我没多说什么，只是笑了笑，婆可能是有点累了，上完厕所，一进到车里，
就躺在我身上假眠。

　　我轻轻的吻了婆的额头，才慢慢的回答ＡＬＩＮ：

　　「我确实很幸运，我和老婆两人是很相爱的，也非常在意彼此，既使我和婆
常常出门活动或和同好联谊，偶而也会找单男一起出门，也会和夫妻情侣联谊. 」

　　我抚摸婆柔顺的秀发，婆也很温顺的躺在我的身上，我继续说下去：

　　「这些都只是我和婆之间，互相的取悦，在不同的性爱感觉芬围里，尽情的
每一次的过程里，满足对方和自已，享受对方全心的付出。」

　　我一口气说完，然后让自已位置移动一下，让婆可以较舒服的躺在我的大腿
上休息。

　　「嗯，感觉得到，ＡＮＥ和你，在整个活动过程，她确实非常主动，也很放
得开，你是怎么做到的？」ＡＬＩＮ在语气中露出一种好奇，又急迫想知道我是
如何调教婆ＡＮＥ的过程。

　　我只是笑笑，并没有立既回答ＡＬＩＮ问题.

　　「如果一个女人可以感觉到自已被另一半在意，而所有自已的配合与付出，
也可以得到对方的回应和反馈；那么这个女人，绝对会全心全意的，为她所深爱
的男人付出一切。」没想到躺在我大腿上的婆，突然冒出这句话。

　　我轻轻的抚摸婆的长发，另一只手则滑向婆的胸部，透过衣服，轻轻的爱抚
婆的乳房和敏感的乳头.

　　ＡＬＩＮ听了婆的话，好像在深思什么，也没再说话，只是嘴角笑笑的看着
我爱抚婆，婆也用她的手透过裤子，抚摸我的胯下。

　　车里一阵静默，只有我和婆的亲热动作，ＡＬＩＮ则只是在一旁看着。

　　一会，ＡＬＩＮ又开口说：

　　「你们不会就想在这里搞起来吧？这里有人，而且还不少哩，路灯也照得很
清楚哦，等我把车子移到人少的停车格等小珍，免得别人透过车窗看见。」

　　我点点头.

　　当ＡＬＩＮ开始移动车子的同时，婆已经将我的运动裤和内裤，脱到膝盖以
下，不顾ＡＬＩＮＤ从后照镜视线目光，用着她的嘴，温柔的上下套，对我口交。

　　等ＡＬＩＮ把车停好，并关上车灯，从驾驶座转过身来，就这么当起观众，
看着婆为我口交的现场表演。

　　婆用手轻轻的握着我的阳具，轻柔的上下套弄，小嘴在我的龟头上用舌头舔
着，不时还转着圈。

　　然后婆慢慢的将整根阳具含入嘴里，开始上下套弄起来。

　　我也将婆的衣服拉起，让两颗乳房露了出来，用手揉捏婆的乳头，慢慢的，
婆的乳头开始胀大突了出来，嘴里发出「啧～！嗯～！啧……！」的声音。

　　婆为我口交了大概三四分钟，突然车门被人打开，三个人都被吓了一跳，原
来是小珍也已经上完厕所回来。

　　小珍一坐上驾驶座旁的座位关上门，此时她并未发现我和婆正在做的事，只
是以为婆累了，正躺在我腿上睡觉，直到她注意到ＡＬＩＮ动也不动的从驾驶座
上转身看着我和婆，小珍这时才顺着ＡＬＩＮ的视线，望向我和婆的位置。

　　小珍先是惊讶的发出一声惊呼！

　　「啊！！你们两个…！」

　　然后急忙的转过身，才过了几秒钟，小珍又慢慢的转身，并开口对着我和婆
说话：

　　「ＡＮＥ…你…你…怎么…现在…在做这…种事…？？」小珍说话的声音愈
说愈小，小到几乎让人听不见。

　　「别太惊呀，小珍，我们四个人今晚已经裸裎相见，现在只是婆在为我服务，
而且，我和婆本来就打算让你和ＡＬＩＮ今晚当我们的观众，也许可以让你们有
个不同的体验和回忆。」我微笑的看着小珍，而婆也暂时的停下动作，向小珍做
了个顽皮的鬼脸，还故意用手把我的阳具上下套弄给小珍看。

　　小珍两手摸着脸颊，将身体稍稍的从椅子上蹲底，好像有点不好意思看。

　　「小珍，你别吵他们，让他们做吧，我们只要安静的当个观众就好了。」

　　ＡＬＩＮ说话当时，用手在自已的嘴上，对小珍比了个「嘘～」的手势。

　　小珍也不再说话，有点羞涩，却又不好意思的从前座，看着婆为我口交。

　　我轻轻的扶着婆的头，指示她继续含着我的阳具，婆也配合的张开她的嘴，
整根含住我的阳具，有时还会用手指，轻柔的拨弄抚摸我的两颗蛋蛋。

　　我闭上眼享受婆为我的服务，可是手没有离开过婆的胸部，持续的挑逗婆的
乳头.

　　婆在车子后座为我口交大概有十分钟左右，而小珍和ＡＬＩＮ只是安静的看
着我们，不发一语.

　　我索性把婆上身穿的那件红色无肩带低胸小可爱，全部脱了下来，婆一对丰
满乳房，透过车外朦胧的路灯照射，完全的呈现在我们三人眼前。

　　空气中只有婆为我口交，而发出的「啧～啧……嗯～嗯」的声音，还有就是
我因极端的舒适感，而不自觉发出的「哦～！～嗯～！」声外，其它的，也只有
ＡＬＩＮ和小珍面对我和婆的激情画面，而急促的呼吸声。

　　然后我感觉车子外面，好像有点异样的晃动，原以为是有路人靠近，等我眼
皮稍稍张口，还来不及张望车外，就看到驾驶座的ＡＬＩＮ，移动身体，越过车
子排档桿，用手抚摸着小珍的大腿根处。

　　我赶紧闭上眼，假装没看见，然后慢慢把眼皮张开一条缝，看着他们两人既
将发生的事。

　　ＡＬＩＮ抬起小珍的双腿，拉往驾驶座，放在自已的大腿上，一开始小珍有
点不愿意，但禁不住ＡＬＩＮ一再的要求，又怕惊动我和婆正在做的事，看在我
眼里，真的有点想发笑，但我忍住了。

　　最后ＡＬＩＮ把小珍的双腿，拉到他手能及的距离，便将他的手，伸入小珍
的大腿和大腿内侧，靠近小珍蜜穴的位置，透过那件牛仔短裤，爱抚着小珍。

　　小珍偶而扭动一下身体，就像想摆脱ＡＬＩＮ的挑逗抚弄，但ＡＬＩＮ就是
不死心的将手，在小珍的下体到处游移着，而他神线，始终没有离开婆的裸体，
和那对晃动的乳房，还有婆为我口交的小嘴。

　　过了一会，可能是透过牛仔短裤，ＡＬＩＮ无法有较好的触感，ＡＬＩＮ开
始慢慢的，将小珍的牛仔短裤扣子和拉链拉开，把手完全伸入小珍的裤子里，抚
摸着小珍的蜜穴。

　　我原本以为小珍会有很大的反应，反抗或拒绝ＡＬＩＮ，对他做如此大的猥
亵动作。

　　结果出乎我意料之外，小珍只是偶而挪动下身体，当ＡＬＩＮ把手更深入她
的裤子里，她不但没有拒绝，任由ＡＬＩＮ做他想做的事。

　　此时，我有一种想试试让小珍与ＡＬＩＮ一起，加入今晚两对夫妻的野外作
爱联谊的想法。

　　可是身处在ＡＬＩＮ的车子里，车内空间有限，而车外夜游的游客也不少，
实在不适合，四个人一起在车里进行那么激烈的事。

　　我的注意打定，开始思索接下来的发展。

　　首先：我先用手从婆背部的裤子，摸进婆的蜜穴，婆整个蜜穴，早就不知何
时淫液流了出来，沾在耻毛和她的股沟。

　　「婆…你流了好多水哦！！是不是很兴奋？想不想让老公用粗大的阳具插你？」

　　我在婆的耳边轻轻的呼气，小声的问婆。

　　婆并没有回答我，只是将头上下套弄我阳具的动作加大、加快。

　　而婆下体的淫水，泊泊不断的流出来，我知道婆此时受到ＡＬＩＮ和小珍在
旁边观看，我也因婆对我的口交，ＡＬＩＮ夫妻抚摸的视觉剌激，阳具涨得比平
常更硬，更粗，婆也含得愈激烈。

　　「婆，我们到车外公园里找个适合的地方作爱，好不好？就让ＡＬＩＮ夫妻，
今夜当我们的现场观众！」我试探性的问婆。

　　婆没有说话回答我，只是点点头，口中发出一声「嗯……」仍然继续为我口
交。

　　我抬头看了下ＡＬＩＮ，ＡＬＩＮ点点头微微笑，同时将他的左手中指和食
指举高给我看，我隐约可以看见他的手指是湿的，我马上转头看了下小珍，我很
惊呀的发现，不知何时，小珍的牛仔短裤，早就被ＡＬＩＮ退下，落在她的右脚
脚根旁。

　　小珍的双腿张得开开的，皮椅上也隐约可以看见被淫水沾湿的痕迹，而小珍
只是害羞的斜靠，躲在椅子上，不发一语.

　　「ＡＬＩＮ，我们把车停在这里，到阳明公园里找个地方，你和小珍当观众，
我和ＡＮＥ就在野地上作爱。」

　　我让婆从我跨上坐起，示意她把小可爱穿上。

　　ＡＬＩＮ点了点头，转头再看看小珍，似乎仍在害羞，并没有移动的意思。

　　「老婆，我们一起去吧！」ＡＬＩＮ轻轻的在小珍的肩上拍了拍。

　　小珍只是摇摇头，表示不想去。

　　「我不想去，老公你们去吧，我在车里等你。」小珍将脚上的牛仔短裤重新
穿上。

　　「你一个人要在车上等？这里可不是士林夜市！你一个人不怕啊？」ＡＬＩ
Ｎ说着话。

　　「一起去吧，有你老公陪着，不怕的。」婆说话同时，已经重新穿上自已身
上的那件小可爱，准备打开车门.

　　「婆，一起去吧…反正已经来到这了，至少不要扫大家的兴，一起走吧！」

　　ＡＬＩＮ鼓吹着小珍一起走，小珍先是沈默一会，才点点头同意。

　　四个人一下车，顺手取了一些卫生纸巾，还有一条大毛巾，便从厕所边那条
通往后阳明山公园的路上走去。

　　离开停车场，路灯的光线愈来愈暗，最后只剩下月光透过浓密的树缝，勉强
可以看见小径，四人继续往公园深处走去。

　　一段极陡的斜坡道，一开始还有一些晕暗的人影，和一旁树丛里传来的情侣
说话声音。

　　愈是往公园深处走去，游客也愈来愈少，偶而还能看见几对情侣的身影，在
路旁公园椅和树底下。

　　直到不再看见其它游客，也因为接近山腰，星光被树林遮避，四周更暗了，
几乎已看不见站在二公尺外的人，长得什么样子。

　　（有在晚上去过的同好一定知道，那里一个晚上，情侣多得不得了，因为一
下坡，

　　　　　　　　　　　　　几乎是没有光线的）

　　婆一直在我身边跟着，ＡＬＩＮ和小珍则走在我们前面三五步距离，我们四
个人此时几乎只能以彼此的脚步声判断彼此位置，因为实在是太暗了。

　　走了大概有五分钟左右，我们来到一个较大视野的小公园，头上的树没那么
多了，有一点月光照射下，我稍微的环顾了一下四周，选定从走下来的小径左边，
穿过针叶林间的小道，到旁边一处公园的石桌旁。

　　（我曾在白天来此勘查过地型，所以很清楚这里的地貌。）

　　在走来的路上，我们周遭一些情侣，各自在树下亲蜜聊天。

　　不过可以想像得到，大概也是搂搂抱抱，或是正做着，我和婆等下要做的事。

　　不过我们不想打扰他们，也不想在这里引起太大骚动，所以四个人保持安静，
就算说话也是将声音放得很低。

　　可是，就在刚要抵达公园中心点，突然听到小珍的惊呼，她的声音虽小，但
很惊呀的说：

　　「ＡＮＥ！！你…怎么…！」我和ＡＬＩＮ不约而同，顺着小珍说话的方向，
望向离我们约三、四步距离的婆。

　　因为我和小珍与ＡＮＥ距离较近，透过月光微弱光影，此时我才知道为什么
小珍会惊呼。

　　原来婆不知何时，已经将身上的小可爱和短裙脱了拿在手上，脚上的鞋子也
脱了拎在手上，现在的婆，已经是全身赤裸的走在公园里.

　　「婆，你那么快就在路上脱了，也没告诉我们欣赏！」我打趣的说着，并往
婆的方向靠去，搂着婆的腰继续走。

　　此时ＡＬＩＮ则走向小珍，也想把小珍的上衣脱了，但被小珍拒绝了。

　　ＡＬＩＮ没有再继续脱小珍的衣服，只是拉着小珍，和我与婆走得更近点，
这样他也能看见婆裸体的样子。

　　现在除非是和我们近距离错身，只要距离个五六公尺以上，根本就看不出婆
现在是裸体的，就是看得见我们，也只是见到有四个人影走过.

　　等我们一走到公园石桌，我要婆先坐在石桌旁的椅子上，我和ＡＬＩＮ，分
别从相反方向查看四周，有无其它人在现场。

　　（至少确认安全，没有不良分子，或是那种会拿摄影机相机偷拍的人，另外
就是注意是否有设置红外线监视器。）

　　等ＡＬＩＮ和我确认四周没人，我要ＡＬＩＮ和小珍，坐在石桌另一边的椅
子上近距离观赏，现场实在有点暗，这样他们才能看清楚我和婆将要做的事。

　　我先把自已身上的衣服也脱了个精光，置放一旁，上衣铺在石桌上，好让婆
可以直接坐在上面。

　　接着，我让婆身体躺下，让她的臀部靠近桌子边缘，双脚分别放在桌旁的石
椅上，如此，婆的姿势就像一个大字一样。

　　我蹲在桌边，双手扶着婆的大腿，开始为婆舔着她的蜜穴。

　　ＡＬＩＮ将小珍抱在环里，一手抚摸胸部，一手抚摸小珍的下体，小珍一点
反抗也没有。

　　我轻轻的吸吮婆的阴蒂，再用舌头上下舔着婆的阴唇，泊泊的淫水不断的从
婆的蜜穴往外流。

　　偶而我会把舌头伸进婆的蜜穴，每次都把婆搞得全身颤抖，婆的口中间断的
发出「哦……啊……啊……唉」的呻引声。

　　接下来，我由下往上，温柔的用舌头舔着婆的全身，从大腿根到腹部，再到
肚脐，一直亲到婆的胸部，停在乳头上吸吮。

　　婆用手抱着我的头，两腿紧紧的夹着我的腰，享受我的亲吻。

　　我不断的挑逗婆的性欲，大概几分钟，我直接爬上石桌，蹲在婆的脸旁，示
意要婆为我口交，婆也照做，一张口，便将我的阳具，整根含入口中，上下套弄
着。

　　我面向ＡＬＩＮ和小珍方向，却发现小珍在我不注意时时，被ＡＬＩＮ脱了
上衣，至予短裤，因为角度，我没看清楚。

　　ＡＬＩＮ的两手不断的搓揉小珍的双峰，小珍没有反抗，两眼却直盯着我和
婆正在做的事，偶而和我四目相对，她一点也没闪躲，反而像是很享受的把头微
仰。

　　ＡＬＩＮ一边欣赏我和婆的口交表演，一边挑逗小珍的性感地带，而我也在
欣赏小珍，处在此时狂乱的激情环境里，她的表情显露出来的迷离表情。

　　我把阳具从婆的口里拔出，从石桌上下来，让婆也从石桌上下来站着，让婆
转身弯腰，双手扶在石桌上，我从后面扶着婆的腰，一手握着阳具对准婆的小穴，
顺着淫水带来的湿滑，一下子就整根没入婆的蜜穴尽头，婆发出舒畅的呻引：

　　「啊……好涨啊……」

　　婆上身直接趴在石桌上，背部对着我，我则从后面，慢慢的前后抽插婆的蜜
穴。

　　「噗哧~ 噗哧~ 」的声音，从婆下体，随着我每一次的抽插挺进，有节奏的
在现场响起。

　　偶而我会将双手环过婆的胸前，搓揉婆的乳房，时而用手指逗弄婆敏感的阴
蒂，婆被我这样逗弄，全身不时的以扭动和淫叫声来回应。

　　在这光线晕暗的环境下，我慢慢的适应了黑，也更看得清楚除了我和婆以外
的其它人，当然指的是ＡＬＩＮ和小珍这对夫妻。

　　本以为小珍和ＡＬＩＮ，还在旁边当个忠实观众，可是没想到，这次我转头
望向他们夫妻时，却看到让人兴奋的场景。

　　当我和婆正搞得火热，去不知何时，小珍已经面对着ＡＬＩＮ，直接跨坐到
ＡＬＩＮ的身上，仔细一看，小珍的身体忽而上下起忽，有时前后摇动。

　　我将自已和婆的姿势，稍稍向他们移动，好让我看得更清楚。

　　此时小珍全身上下，也已经脱了个精光，没有任何衣物遮避，ＡＬＩＮ也将
短裤退到他的脚边，小珍坐在他身上，ＡＬＩＮ双手环着小珍的腰，竟然也和小
珍搞起野战！

　　因为很暗，我和ＡＬＩＮ彼此看不到眼神，所以我举起手，向ＡＬＩＮ比了
个大拇指的手势，ＡＬＩＮ也回了我一个相同的手势。

　　接着我们两对便在现场不时的变换姿势，此起彼落的淫叫声，虽然我和ＡＬ
ＩＮ会压制自已的老婆，不至失控大声叫出，不过偶而剌激的动作和气氛，还是
会让婆和小珍突然叫出大的声音。

　　为了怕太醒目，引起他人注意，我和ＡＬＩＮ，或是用手；或是吻住自已的
婆，避免她们叫出的声音太大。

　　约十分钟的激战，ＡＬＩＮ率先弃甲，从小珍身上败下阵来！

　　（我猜想，并不是他不持久，而是他们从未经历过这种剌激的野战经验，又
是两对一起活动，让他剌激过头吧！？）

　　抱着全身酥软的小珍，ＡＬＩＮ将小珍放在一旁的长公园椅上休息，一边继
续欣赏，我和婆的未完战况.

　　不一会，他们两人开始穿上衣服，而此时我也和婆在极度的兴奋状况下，将
热呼呼的精液射进婆的蜜穴深处，阳具感觉到婆的蜜穴，一阵阵的收缩，那感觉
太棒了。

　　我抱着婆不动的约有约有半分钟时间，我才让婆整理下体，并穿回衣服。

　　四个人各自整理了自已的仪容，检查了各自的随身物品，回到停车场，循着
来时路，经环快上了国道１，回到第一次见面的地方。

　　四个人互道珍重，也结束这次一整天的「两对夫妻，露出、走光、两对夫妻
野外激战」的温泉之旅。

　　文末闲嗑牙：

　　后记：当我们两对四人，在阳明山公园里，沈浸户外激情性爱时，并没有太
注意周遭情况.

　　就我对此地点的了解（有过几次经验，而且是和前任女友），那里偷窥的人
很多，甚致有些还会带着极高科技的设备，例如红外线望远镜等，或是类似军用
的星光夜视镜，在该处偷窥.

　　不过不管是否当天有人看见，反正他们不出现，我们也没发现，就当他们欣
赏了一场特别的秀，我们两对夫妻，也经历第一次奇特的「四人野战」的特别记
忆！！

　　　　　　　　　　　　　　　　全篇完
----------
　　　　　　　　　曝露妻子系列０２-让婆在公园露出

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　故事之前：

　　几天前和同好小邱（化名），到中部二日游，当天晚上和他们夫妻在ＭＯＴ
ＥＬ办完两对各自该办的事，四人喝着小酒，一起闲聊打屁着。

　　聊着聊着，小邱的一席话，让我有了写这篇文章的动机.

　　事情是这样的：

　　小邱说：看了许多ＰＯ过的文章，大部份是我和婆那些不平凡的经验。

　　肯定遇到不少的同好，也一定会有不少的故事！

　　（譬如：我自已的，或同好之间的故事经验）

　　既然我有这么多经验，为何不把我听到的故事，也整理ＰＯ出来哩？

　　我想想也是，每次和同好出游，总会有其它同好，诉说着他们不平凡的经历，
或是特别的游戏与玩法，其中一定也有喜、苦、痛和惊奇，而且他们未必会ＰＯ
到网站上。

　　我也觉得有趣，如果能让更多的同好经验，与大家分享，更让想加入这活动
的同好参与，也是一个不错的想法！

　　我开始着手着文，编写一系列有关我们历次露出、走光，或联谊的相关活动
故事。

　　有些会是我自已的，也会有一些是同好的。

　　如果是同好的转述，我打算已「婆的调教系列- 主题名称」来述说.

　　不过，故事要好看、过程要剌激，感觉要能如临现场，那…文字的运用，加
油添醋，将会是在所难免，顺畅与否，也可能会稍有折扣，请同好别见怪，如果
我转述的故事和同好说的稍稍出入，请大大们见谅。

　　另外：除非经故事内容主角同好的首肯同意，故事中的所有人名我会以其它
别名代替。

　　如果各位喜欢，请多多回覆，我会尽全力的写好文章。

　　对文章内容，或是活动内容，大大们有更好的建议、或其它想法，也请同好
们回文补充！

　　不要只是感谢文，加入你们更好的游戏方式建议吧～～！！

　　也许就有那么一天，我和婆就出现在你的身边～！

　　接着，以下精彩故事，就是小邱诉说他和婆的经验，我以第一人称方式编写，
请各位享用！

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　婆的调教系列-我的生日礼物

　　早上才一起床，就看见婆忙着把家里打扫得乾乾净净，准备早餐，到房里叫
我起床，而她却自顾自的，在化粧台前打扮，衣服是一件挑过一件。

　　最后她选定了一件性感又有点暴露的连身窄短裙。

　　超低的Ｖ领，让婆的胸部露出一大半，３２Ｄ浑圆的乳房，光滑的皮肤，相
信任何正常的男人看见，绝对狠不得摸上一把；修长均匀的双腿，在窄裙的衬托
下，更是吸引人。

　　可能是穿上了我上次为她买的，目前最流行的Ｔ字裤，身体曲线一点也没

　　有影响，尤其是臀部，男人看了不流口水才怪。

　　认识婆之前，婆是个服装模特儿，身材的好，还有脸蛋的美，在当初结婚时，
真是羨煞我许多男性朋友。

　　时间来到中午十一点，婆总算打扮好了，我在客厅等着她，当她从二楼楼梯
走下来，那艳丽的外表，性感的味道，竟让我一下子看呆了。

　　和婆结婚三年，什么样的性感美丽我没看过？但今天的婆看起来特别不一样，
美丽中更有着性感的致命引力，我真的是看傻了…！

　　婆走到我的身边，挽着我的手，在我的脸上亲吻了一下，在我的耳边轻声的
说声：「老公，生日快乐…今天，我将会是你的生日礼物。」婆像个小女人般的
贴着我的胸怀。

　　「老婆，你真的好美，我真的好幸运，能娶到你这样美丽的女人当老婆！」

　　我在老婆的额头轻轻的吻了一下。

　　当我不经意的低下头，看见婆那超低Ｖ领的胸部，乳房露出至少三分之二，
稍一弯腰，我敢说，站在婆的面前，婆的乳头绝对可以看得见，因为，婆竟然连
内衣也没穿。

　　「你…没穿内衣？」我诧异的问婆。

　　「喜欢吗？我今天的打扮，全是为了你哦～！老公！」婆嘟着嘴，那样子，
任那一个男人都想亲她的小嘴。

　　「只是个生日，每年都过，你这样会不会太…」我话还没说完，婆一下子就
吻住了我的唇。

　　「公，我要你一辈子忘不了今天的生日…！」婆一说完，低着头，但我看得
见婆的脸红得像煮熟的虾子一样。

　　挽着婆的手，走出家门车子一路往市区急驶而去。

　　停好车，我特别快步的走到婆的车门，帮婆开门，婆对我微微一笑，以很性
感又诱人的姿势跨出她的脚，一双均匀又修长的腿，加上婆今天穿的那件超短的
裙子，我眼角一瞄，几个站在路边等公车的男人，无不将眼光集中到婆的下半身。

　　婆肯本不在乎这些人的注视，勾着我的手臂，一起走进餐厅.

　　坐在靠窗的座位，各自点了自已要的餐点，婆在女服务生耳边耳语几句，服
务生点点头，便转身离去。

　　「婆，你和服务生说了些什么？」我握着婆的手，细緻的皮肤，摸起来真的
很舒服。

　　「不告诉你，等会你就会知道了～！」婆故作神秘的笑一笑。

　　餐点陆续送了上来，没多久，服务生送来一个欧式的烛台，点上烛火，一个
写着：

　　「老公，我爱你一生一世～」还有一个漂亮又性感的奶油美人在上面的蛋糕，
也跟着上了桌。

　　三、四个服务生围在我们餐桌边，其中一个点上蛋糕上的蜡烛，开始唱起了
生日快乐歌。

　　「老婆…这…？」我有点惊讶的问婆。

　　「这是我事先按排的，你喜欢吗？」婆一个顽皮的笑容，让我差点忍不住在
大庭广众下，将婆抱个满怀，热情的亲吻她。

　　婆拿了一些小费给服务生，等他们走了，婆要我许愿。

　　「公，许三个愿望，然后吹蜡烛～！」

　　就在我准备许愿，婆突然拉着我的手：

　　「公，记得哦，你今晚许的愿一定会实现的，包括…我……」老婆的脸突然
好红好红～！

　　「你？什么意思？」我好奇的问。

　　「反正…你今晚许的愿望，一定会如意实现…包括我，你今晚想要我怎么作，
我都会完成你的心愿…」低着头，不敢正眼看我。

　　「真的吗？我许的愿望，你都能实现？」我一脸不敢相信，婆今晚真的把自
已当成礼物要送给我。

　　「嗯，只要你想要我作的，我一定想办法作到！」婆含情脉脉的眼神，直盯
着我看，她的头猛点着，咬着的唇，看得出她有点害羞。

　　「嗯，真的吗，那…我现在许一个愿望，看你是不是真的作得到…！」

　　我的嘴角故意装出很诡谲的笑容，看婆会不会害怕。

　　「好，你说吧…」婆笑一笑，点点头，等我说出第一个愿望。

　　我沈思了一下…小声的凑到婆的耳边说：

　　「婆，你今天穿得好性感，这是我的福气，但还有一点不足，现在…我的第
一个愿望是……」我吞了吞口水，接着说：

　　「我想要你，现在把你的内裤脱下来给我～！」我看了看婆的脸色，原以为
她会很生气，可是没想到，她竟是一脸微笑，往后靠坐在椅子上，缓缓的说：

　　「公，你真的太不注意我了，从一出门，我就没穿内裤啊～！」婆摀着嘴，
开始咯咯的笑着。

　　我一脸诧异的盯着婆看，不敢置信的正要弯下腰从桌面下，确定婆是不是真
的没穿底裤，婆一下子就制止了我。

　　「你疯啦！在这看，你不怕别人发现吗？」婆嘟着嘴，双腿夹得紧紧的。

　　我这才想起，这里是餐厅，还有其它人在用餐哩！

　　「别急，你今晚有三个愿望，你想我今晚怎么作，我都会照作，只要你今天
是最快乐的老公～！」

　　我的心跳得飞快，一些想法突然从我的脑袋闪过.

　　婆和我认识之前，只是一个单纯的少女，完全不知道什么是性行为，但和我
交往后，不只是处女之身被我所破，且在我细心调教和培养，现在的她对性的需
求和开放，已经不再是单纯的性需求，也对性开放有了更多的接受度。

　　各种性爱体位与姿势，她都不排斥的配合，而口交和乳交，我和她也无一不
试，尤其是她的口交技巧，加上她天生小嘴，温热湿润的感觉，每次都让我全身
舒畅。

　　就算是高潮后，将温热的精液，射进她的嘴里，她也会不思索的将精液吞下。

　　至於做爱地点，从婚前的旅馆房间，延续到ＭＯＴＥＬ，偶而还会到风景区
的停车场来一场车床性爱。

　　从隐密的房间作爱，进化到客厅、厨房、任一地点，她都已经可以接受。

　　本来她就是模特儿出身，身材和脸蛋都是上等，对衣服穿着也是很有品味，
无论是外出的新潮服装，或是应景穿着（例如应酬、宴席等）她都有独特的品味。

　　在家里，她对家居服也很挑，舒适是一定要的，但她的穿着，有时比其它一
般女性出外穿着的，还更有性感味道。

　　现在，她的品味延伸到睡衣，性感裸露是她的首选，对这一点，我是身受其
害，因为每每看到她又有新的性感睡衣，那一夜…我又失身了～！

　　没多久前，是上个月的某个星期六晚上，我们这区的电力系统维护整修，偏
偏选在闷热的夏天，又闷又热的气温，逼得我和婆不得不从住家出门.

　　原本打算到附近的商店吹吹冷气，结果一出门，几乎所有商店全是一片黑暗，
那来的冷气吹？

　　两人只好折返回到大楼，幸好电梯有发电机，我按下最顶层按钮，两人打算
到楼顶乘凉。

　　两人到了楼顶时，已经是晚上十点多了，刚开始还有不少其它住户，也一起
上来本区住委会，特别设置的顶楼空中花园. （规画得不错）

　　大家三三两两的各自坐着闲聊，偶而还新的住户上楼顶，有的则下楼回到住
处。

　　没多久，整个楼顶只剩我和婆两人还独自留在楼顶，拥着婆，两人天南地北
的聊着。

　　突然，两人眼前万点灯火一下子亮了起来，就像是天上的星星一下子从黑暗
中全发了光一般。

　　这等美景，让我和婆惊喜不已，虽然我和婆常上楼顶来看夜景，但像今天这
样的情景还是第一次碰到。

　　搂着婆２４吋的小蛮腰，婆的体香与柔滑的肌肤，让我忍不住的有点兴奋起
来，突然有一股，想和她就在这里大干一场的冲动。

　　一只手搂着她的腰，另一只手则开始不安份的在她的性感部位游移，胸部、
和下体。

　　刚开始，婆总会是拨开我的手，不允许我这么做。

　　不过，在我不放弃的持续进攻下，而且现在楼顶上，已经空无一人，让婆的
胆子大了些，婆也慢慢不再拒绝我的爱抚。

　　才一会工夫，就听到婆微弱的呻吟声，我一下子就把她穿着的运动上衣拉高，
没穿内衣的双峰，在灯火照明下，呈现在我面前，如红豆般尖挺的乳头，早就被
我挑逗得高高突起。

　　我弯下身，用手握住其中一乳房，嘴巴吸住乳头，舌头则在乳头上来回的转
动，另一只手，伸进婆的运动裤里，透过内裤，抚摸着她的穴口，淫水不知何时，
早已泛滥成灾，湿透了她的内裤，婆被我这么一逗弄，早就春心放浪了！

　　我索性直接把手伸到她的神秘洞口，天啊～！婆的淫水顺着我的手臂流了下
来。

　　婆的阴蒂、阴唇都是我攻击的对像，偶而以一根或二根手指，缓缓插入她的
蜜穴里，婆紧紧的抱着我的颈，不断的在我的耳边娇喘着。

　　不过，婆倒也没闲着，用她的手隔着我身上的运动裤，抚摸我的鸡巴，搞得
我的鸡巴也硬绑绑的。

　　也许是精虫沖脑吧，想和她做爱的冲动，掩盖了可能被其它突然上楼住户撞
见的危险，我一把就把婆从椅子上抱起，婆被我的举动吓了一跳。

　　不过，她没有任何反抗，就像只小绵羊一样的乖顺。

　　常在电脑或ＡＶ片里，看到一些在公园大街，或是野外、户外的性爱影片。

　　而我和婆在家里的每个角落，也都曾有过性爱足迹；不过，这种户外的性游
戏，我们的胆子还没那么大，也就一直没嚐试过.

　　可是今天，我突然想在这顶楼，和婆来场户外的大胆性爱。

　　我先东张西，像个小偷一样，确定四周除了我和婆，没有其它住户在场。

　　我搜索四周，开始寻找适合的作爱地点，视线注意到电梯塔楼旁，有一个小
角落，面积刚好可以容纳两个人站立。

　　最合我意的是，那里灯光很暗，还可以看见从通往楼顶楼梯进出的人，就算
突然有人上来，也不会一下子就发现.

　　决定了地点，提起勇气，我搂着她的腰，先深深吻上她的唇，漫步的往那地
点走去，一开始婆并不知道我的企图，顺着我的引导，已被我拉起的上衣也没有
拉下，任由我的手在上面游移。

　　当距离还有不到几公尺，我突然措手不及的将她的上衣脱掉。

　　婆一下子从幸福的天堂惊醒，急忙拉住被我脱掉的上衣，气呼呼的对我说：
「你疯啦～！等下有人上来怎办？被人看到了，一传开，以后我怎么下楼见人？
碰到邻居，那多尴尬！？」婆呀呀嘟着小嘴，两手在我胸膛轻轻的垂打着。

　　「婆，你放心吧，人早就全走光了，现在只剩下你和我。」我顾不得婆同不
同意，迳自拉着她的手，就往电梯楼角落走去。

　　「而且，我们躲到角落，就算有人上来，我们也会发现的！」

　　不管婆答不答应，我还是把婆的上衣脱了，随手就放在旁边一个椅子下。

　　婆双手环胸，紧张的东张西望，生怕被人看见。

　　来到角落里，我索性将婆的运动裤，也一并脱了，现在婆全身上下只剩一件
内裤还穿在身上。

　　我以最快的速度，也把自已全身脱了个精光，从背后抱住又害羞，又紧张的
婆。

　　我温柔在她的颈、背、胸、腹到处亲吻，然后蹲下身，隔着婆的小内裤，亲
吻着婆的股沟，双手缓缓的退去她仅存的一件内裤。

　　虽然婆有点挣扎，但也只是虚晃一招，随着我的亲吻，婆慢慢的放松自已的
紧张情绪，然后配合着我最拿手的爱抚和亲吻，慢慢降服了婆的警戒心。

　　脱下婆最后身上的一件衣物，现在两人已经完全赤裸，拥抱在空无一人的大
楼顶楼。

　　我让婆转身面对墙壁，然后我则从婆的背后，扶着鸡巴，顶着早就淫水湿了
一大片的蜜穴，先在洞口和阴蒂上磨擦，然后腰部瞬间一挺：「噗嗤~ ！」

　　一声，整根阳具滑入婆的蜜穴里.

　　双手环过婆的胸前，搓揉婆的双乳，下身开始有节奏的抽插婆的小穴。

　　婆享受着我的抽插，嘴里则开始细声的喘息浪淫起来。

　　我渐渐加快速度，而婆的兴奋度也愈来愈高。

　　持续大概五分钟，几乎同时达到高潮，谁知此时，紧急情况发生了。

　　我用眼角余光，看见一个人影，从隔栋的楼梯口出来（每一栋各自有公共楼
梯，但相互连在一起，可以在每栋间走动）

　　我立刻停下动作，婆发现我突然停下动作，反而开始扭动自已的腰，顶着我
的鸡巴。

　　「公～！你怎停了～我…」婆话还没说完，我急忙摀着她的嘴，不让她说下
去，就怕那个人听到，而发现了我们。

　　接着，更紧张的情况来了！

　　和婆虽然躲在这么隐密的地方，但只有一个进出口，完全没有任何退路。

　　偏偏那个人，走着走着，竟接近了我和婆所在位置，背对着我和婆，不偏不
依的，就这么刚好，坐在那张放着婆上衣的椅子上，开始乘起凉来了！

　　我和婆距离他，近到几乎连婆的喘息声，都能听见了！

　　我们两人只能尽量憋着气，连我的阳具也还插在婆的蜜穴里，还没有拔出来。

　　本来想偷偷的把衣服拿回来让婆穿上，却惊觉的发现，婆的上衣还在那人从
的椅子下。

　　而我的衣物，还有婆的裤子等，都在顶楼小灯照射得到的另一边！

　　如果要拿，则一定要经过明亮处，那人也一定会发现我和婆的糗样，不过那
人好像一直没发现.

　　和婆两人动也不敢动一下，心跳直冲１２０。

　　幸好，这紧急情况维持了几分钟，那人站了起来，往另一个方向走去，而那
方向就是我们衣服放置的地方，当他走到衣服处，果然被他发现了！

　　他弯腰看得更仔细点，却不在意的又继续往前走，一个人站在围篱边，往下
看着市区的夜景。

　　正在紧张的时后，感觉有一股温暖的液体从我的大腿顺着流下…！

　　我用手一摸，竟然是婆的淫水，多到顺着我的腿流了下来，没想到婆现在会
这么兴奋.

　　「婆，现在的你很兴奋吗？」我在婆的耳边小声的说，下半身也开始缓缓的
前后抽动。

　　「我不知道，心里很紧张，怕这个人发现，但下身又痒得不得了。」

　　婆呼吸愈来愈急促，身体微微的配合我的抽插。

　　我再也忍受不住，加快了抽插的速度和深度，而婆也低着头，开始小声的呻
吟起来。

　　不算三七二十一，我扶着婆的腰，一下下的顶着婆的小穴，而那人距离我们
大概也有十来公尺，马路上的车声，掩盖了我和婆作爱的声音。

　　因为角度，还有他明我们暗，以至於那人无法从他的位置角度，发现我和婆
正在做的事。

　　既使如此，我的双手也没闲着，环过婆胸前，扶着她的双峰，用力的揉着婆
的双乳和乳头.

　　鸡巴每一下，都全力顶到穴底才抽出，婆扭动她的小蛮腰，嘴里发出满足兴
奋的淫语，配合着我的抽插。

　　当我们还沈浸在剌激的露天性爱中，那人却不知何时已经离开了我们的视线，
而我和婆，却一点也没注意到。

　　等发现那男人离开我们的视线，我紧张寻找四周他的身影，微弱的月光，照
亮整个楼顶，和婆两人，再三确定，男人已经离开顶楼，而且附近也已经没有其
它人。

　　我让鸡巴留在婆的身体里，扶着婆的双乳，就这样二人像连体婴一样，一路
走到公寓楼梯口，让婆趴在栏杆上，继续抽插婆。

　　和婆两人全身赤裸，在楼梯天井上，疯狂的作爱，偶而有人从楼梯间的电梯
门出来，我和婆就密切注意他们的动向，确定不是上顶楼，我们还是继续我们的
好事。

　　婆的呼吸变得更加急促，身体也不自觉的随着我的挺进，而次次顶到她的子
宫口。

　　直到我头皮发麻，背部僵硬，猛力的将鸡巴，深深的插进婆的蜜穴最深处，
将滚烫的精液，全射到婆的阴道里，婆忍不住的从嘴里叫出了声音，整个人瘫软
在我的身上。

　　和婆稍事休息一下，让婆整理自已的下体，而我则去将她和我的衣物全拿来。

　　两人穿好衣服，若无其事的离开楼顶回家。

　　第一次的户外性爱，在有惊无险，高潮不断，剌激满满的情况下，让我和婆
都经历了很特别的性爱高潮。

　　至此以后，我和婆便时常在三更半夜，跑到顶楼作爱。

　　婆会穿着超性感的衣服，最剌激的一次，是婆一件也没穿，直接走上顶楼，
两人一起到顶楼脱光了作爱。

　　偶而还是会大胆的走下楼梯间，到其它楼层，站在楼梯上直接抽插起来，如
果刚好有人，便急忙的跑回顶楼。

　　这样大胆的行径，一直没被发现过；至少就我们所知，我们已经很小心。

　　（事后証明，就算再小心也会出错，祥情下次再ｐｏ）

　　有了在大楼楼顶户外性爱的经验，我和婆的胆子愈来愈大。

　　今天，我拥有婆首肯的三个愿望，一个超级计画在我脑海里慢慢成型。

　　用完餐，两人坐着聊天喝咖啡，时间一下子就来到下午四点多，载着婆到市
区的商圈，到处闲逛。

　　婆本来想买个礼物送我，但我坚持不要，婆才打消念头，两人又漫无目地的
附近闲逛了几圈，便上车离开市区.

　　从用完餐，心里就一直想着婆现在没穿内衣裤和我逛街，鸡巴实在硬得不像
话。

　　一上了车，我一手握着方向盘，另一只手，就没有离开过婆那没穿内裤的蜜
穴，婆的淫水把椅子弄得湿淋淋的。

　　逛着逛着，来到一个东区很大的湖景公园，将车停放在停车场，和婆下了车，
两人并肩在公园里散步，我有意无意的，将婆引往公园深处的森林区，时间已经
是下午六点左右了。

　　昏暗的晚霞，游人也愈来愈少，但双双对对的情侣，却慢慢的多了起来。

　　今天并不是假日，游客本来就不多，我和婆又是直接走到公园深处。

　　我的计画将要开始行动：

　　在这里让婆全身脱光，然后和她在野外露天作爱！

　　「婆，你今天说，我可以有三个愿望，你都一定能配合实现，真的吗？」

　　我再一次的确认，而婆只是笑了笑，点点头，然后在我耳边细语：

　　「公，只要你今天快乐，你想我怎作，我都会照做。」

　　听到婆说的话，我的勇气不知打那来的，开口对婆说：

　　「好～～！那我要说第一个愿望了哦！」我抿抿嘴，停顿约三秒，又缓缓的
将字一个一个说出：

　　「婆，你现在把全身衣服全脱光，是一件不剩哦～！」

　　婆一听，先是吓了一跳，再迟疑几秒钟，两眼直着盯我看，小嘴翘得高高的！

　　不一会，又见她嘴角泛出一股微笑，然后她开始左顾右盼，确定了附近没有
其它人，拉着我的手，快步走出公园小径，来到路旁一个很大的大石头后面。

　　目前位置，就算有人从公园小径走过，也绝对看不到我和婆。

　　「我要开始脱了哦～！老公！」婆对我抛了一个媚眼，婆便开始脱掉那件紧
身低Ｖ领的衣服，本来就没穿内衣裤，当婆一脱掉衣服，她已经是全身赤裸了！

　　手中拿着刚脱下的衣物，婆用着很妖媚的眼神，在我面前搔首弄姿一番。

　　站在面前光溜溜的老婆，那一对丰满的双峰，光滑又柔软，玲珑有緻的身材，
还有完美的模特儿身材和腰身，隐约的露出她经过细心修剪的耻毛，掩盖不了她
已经有点湿润的蜜穴。

　　我伸出手指在她的下体抚摸着，而婆也把手，从我的裤裆摸进去，将我的鸡
巴套弄着。

　　两人在大石头后面待了大约五分钟，我看看四周一个人也没有，我的胆子突
然大了起来！

　　我还记得顺着这条小径走，会到达一个偏僻的小凉亭，平常那里没人去，因
为距公园出入口较远，也比较偏僻。

　　拿起婆刚挂在树捎的衣服，拉着婆的手，离开大石头，就这么回到公园散步
小径上。

　　不等婆反应，拿着婆的衣服，我立刻往小凉亭方向，迳自走去。

　　婆被我的举动着实吓了一大跳：

　　「老公，你在干什么？！这样会被看见的～！」

　　婆紧张的用她的双手遮住胸前和下体的几个重要位置。

　　「婆，你不是说，我可以有三个愿望吗？我现在要许第二个愿望了…」

　　我玩狎的对婆笑了笑，根本不顾婆的现在的紧张情绪，自顾自的开始往前走
了几步，然后才转头对婆说：

　　「我的第二个愿望就是：我希望婆现在能全身赤裸，和我一起在公园散步。」

　　婆的脸色一下子吓傻了！楞在原地动也不动，但她的衣服被我拿着，我没等
婆答应，就顺着小径往公园深处的小凉亭独自走去。

　　婆见我愈走愈远，自已身上又是全身赤裸，顾不得光着身子，半走半跑的追
了上来，紧紧拉着我的衣角，边走还四处张望，偶而不忘回头看看有没有人跟上
来，不过小径上除了我和婆，没发现有其它人。

　　走了约五分钟，此时天色也更黑了，我和婆来到凉亭所在位置，依然还是很
紧张的躲在我的背后。

　　一进到凉亭，我直接找了张石椅坐下，再拉着婆坐到我的腿上。

　　这间杵立在湖畔的小凉亭，婆现在全身光溜溜，坐在我的大腿上，双手紧紧
的搂着我的颈.

　　婆全身微微颤抖，她的双乳也跟着震动着，双眼不断的四处张望，就怕有人
突然出现！

　　「婆，蹲下来帮我舔～！」婆的脸涨得通红，一手摀着胸，一手摭着穴，慢
慢的蹲在我面前，两眼依然神色紧张的东张西望，一直久久不敢低头含我的鸡巴。

　　接着婆抬起头，让人看了又疼、又怜的眼神，直盯着我，就像对我说：

　　「公，饶了我吧！」

　　可是我当下好像突然没了人性，只是轻轻的用手扶着婆的头，引导婆到我的
胯下，婆很不情愿的张开小口，先轻轻的含住龟头，上下吸含了几下，然后一张
嘴，便将我硬到不行的鸡巴，整根完全含入嘴里.

　　婆轻柔的用嘴上下套弄着，温热湿润的嘴，让我的阳具涨得更大更硬。

　　我用双手搓揉她的双峰，而两眼也开始巡视四周，因为我也会担心，此时万
一有人突然出现，还真是不容易闪躲哩！

　　婆为我口交了几分钟后，从龟头传来一股舒爽的剌激，让我的头皮开始发麻，
我急忙将的把婆的头抬起，深深的吸了一口气，再慢慢的吐出，把精关锁住！很
庆幸自已没有阵前倒将。

　　我扶起婆，让她的双腿分开，跨坐在自已的双腿上上，让她的蜜穴对准自已
的鸡巴，一个松手，婆的身体往下一沈，配合我的腰往上顶～

　　「噗嗤～！」一声，我的鸡巴，便整根没入她的蜜穴里，淫水也开始顺着随
着她的大腿，流到我的腿上。

　　还没挺腰抽插婆，婆已经自已起伏身体，上下套弄我的阳具。

　　我索性把身上所剩的衣物全部脱掉，双手撑着婆的腰，配合她，每一次都把
鸡巴顶到最深处，婆的头发散乱，乳房也跟着上下晃动。

　　「啊～～！公，太兴奋了，干死我吧，好兴奋啊～～！」

　　婆有点歇斯底里的叫了起来。

　　我将她从我的腿上扶起，先猛力的将阳具插到蜜穴最深处，再慢慢一点一点
的从她的蜜穴里拔出来。

　　「啊～～不要啊～公…受不了了，快…插我，我快上天了～～！！」

　　这样的挑逗，让婆从极端的兴奋中掉了下了，她主动的转身弯腰，把美臀高
高翘起面对我，希望我从她的背后插她。

　　接着我带引婆，走到凉亭旁边，让她双手扶在凉亭的围栏上，我一手扶着阳
具，对准婆的蜜洞，一挺腰，立刻就插进了满是淫液的小穴。

　　婆轻呼一声，全身舒软的趴在栏杆上。

　　我加快速度，用力的前后挺进，一次比一次用力，每一下都猛力的插入婆的
子宫口。

　　这时我和婆两人，已经不在乎会不会被人看见，我只是更粗鲁的搓揉婆的双
峰！

　　两人被激烈的性兴奋，麻痺了理智，肯本不在乎，现在有没有人在偷看，只
想在野外露天里，让婆全身赤裸的，接受我粗硬的鸡巴插入。

　　婆也受到极度的兴奋影响，也不怕被人听见，开始提高淫叫的声浪：

　　「老公，快用力插我，我快受不了了，插我吧～～！」婆全身瘫软在凉亭的
栏杆上，高潮加上一点潮吹，大量淫水竟让地板也湿了一大片。

　　受不了这等剌激，我再也忍不住，将滚热的精液，间断的射向婆的蜜穴深处。

　　两人瘫软在凉亭石椅子上，婆紧紧依靠在我的身上，娇喘呼呼的她，还不忘
用手轻轻在我的胸膛打了一下。

　　「老公，你真的好坏，我一点准备也没有…万一被人看见，那怎办？」

　　婆虽然口里这么说，但身体的反应明白告诉我，愈是曝露的性爱场所，她的
性欲愈是容易挑起，也更容易达到高潮。

　　连接进入凉亭的那段小桥，对面一片小树林里，我注意到，好像有一些动静
.

　　虽然我并不确定，是不是真的有人；但为了安全起见，我不露声色的要婆尽
快穿回衣服，我也以最快的速度着装.

　　然后若无其事，搂着婆的腰，步出了凉亭，过了凉亭前的小桥，两人经过那
片小树林时，我刻意的往树树林阴暗处看去…

　　只见一对情侣并肩坐在石椅上，女生的头是低低的，她并没用正眼看我们，
只是偶而抬头，用着眼角余光，瞄着我和婆，随即又再低头.

　　她身旁的男人，则很大方的环着他女友肩膀，从他的嘴角，带着一丝诡谲的
笑容，当他和我四目相对，我似乎隐约看见他的手，比出了一个大拇指……。

　　　　　　　　　　　转载请註明作者及转载出处

　　　　　　　　　　　　　　　　全篇完
----------
　　　　　　　曝露妻子系列０３-最近发生的一次意外露出

　　出发

　　等了好久，总算等到夏天的到来。

　　四月的某个星期六下午，虽然不是炎热的暑夏，不过温度已经够让婆穿上性
感曝露的衣服。

　　按照往例，带上几件清凉的衣物，骑上我那心爱的机车，无目地的出发，展
开今晚让婆走光曝露的活动。

　　下午二点半左右，和婆来到杨梅交流道旁，一家Ｍ快餐店，先点了几样东西，
两个人就坐在靠窗的位置。

　　和婆商量着，决定今晚的方向及露出走光目标，然后让婆先去洗手间换装.

　　我们的第一个目标，就是目前所在的位置：Ｍ快餐店。

　　婆拿着更换的衣服，到洗手间换装的等待时间里，我先概略的环视周遭。

　　今天虽然是周六，可能现在不是用餐时间，所以客人并不太多，不过也有几
桌年轻人或全家人一起用餐的。

　　在我们座位正面方向的隔壁桌，坐着三男二女，应该是外劳吧？！其中二男
一女，就面向着我们这桌。

　　那女的也满辣哦，上身穿着Ｔ恤、胸部估算至少也月３４Ｅ以上规格！

　　在我背后的那桌，则是一对二十出头的情侣，两人一边闲聊着用餐。

　　另外，大门入口处，两个穿着保全制服的男人，就坐在距离门口最近的那张
小桌子，他们两人的位置，是最容易看清我们这个位置的。

　　最后，我认为除了后面的情侣，并不适合我们露出观众外（距离太久），其
它的，都还在在安全笵围内。

　　约过了十分钟，婆已经换好衣服，回到位置上。

　　婆出门前，穿的是一条牛仔裤，还有条纹衬衫上衣；而现在，上衣换成一件
白色低ｖ领，臂袖有两片垂下的布片，特色就是，腋下有个满大的空间，如果从
侧面看婆的穿著，而婆稍稍提高她的手臂，那就可以从腋下空隙，看见婆的内衣。

　　现在婆则是搭配上衣，先在里面穿了一件粉红色的半罩胸罩，带子不粗不细，
重点是，那罩杯是丝质的，且略为透明，以我和婆的近身距离，仔细一看，还是
可以约略看见婆的半个乳房，还有胸罩上的乳晕。

　　因为胸罩的衬托，从前面低低的领口，已经可以看见婆，那两颗３４Ｄ的肉
球。

　　而下身那条牛仔裤也已经换掉，换成一件我最喜欢婆穿的极短牛仔布短裙，
不过有时为了配合服装，也会买一些其它型式，或纟质布料的裙子。

　　至于短裙里面，按照以往惯例，既然是露出活动，那就一定要穿上特别的，
或是干脆就不穿，不过这次我们特别穿上了一件，去年与一对同好夫妻联谊出游
时，我用一个带着功能性（震动）的胸罩换回来的小丁字裤。

　　那这件丁字裤，又有什么特别呢？嘿嘿～～看倌往下看就明白。

　　　　　　　　　　　　　　　光明之露

　　当婆换好衣服，从地下室的洗手间回来，我特别注意了旁边几桌客人的眼光，
无论男女，都对婆的外型和穿着，行注目礼. （见过我婆的同好们，我没夸大吧！！）

　　当婆走回座位，将装着刚换下来衣物的袋子交给我，然后直接坐在我的对面。

　　虽然我看不到坐在我后面那对情侣的表情，不过我已经可以想象，那个男生
应该会偷偷的盯着婆看吧。

　　到目前为止，门口旁座位的两个保全人员，可能还没发现婆吧，不过在对面
桌的那几个外劳，已经不时的窃窃私语，对婆评头论足。

　　就连我后座的那对情侣，婆小声告诉我，不知男人老是盯着婆看，就连他的
女朋友，偶而回头，偷偷看着婆。

　　我认为时机现在刚好，我要婆转换位置，坐到我旁边，靠近走道的椅子上，
并暗示婆的腿，要适时不经意的打开，然后我起身离开座位，故意走开，假装上
洗手间.

　　约三分钟后，我才从洗手间出来，站在洗手间门口，拿出口袋里的遥控器，
按下控制按钮，然后我开始注餐厅内，各桌的反应…

　　首先我注意到那桌外劳的脸色，他们几个就像发现新大陆般，彼此交头接耳，
用着听不懂的外国话，几个男性外劳，将眼光全集中望婆的裙底看去。

　　他们到底看到什么？！

　　原来婆穿的那件小丁字裤，不只是除了小，而且在它的周边三角型布鏠在线，
还鏠上了极小的ＬＥＤ灯，而中间重点部分，也是用ＬＥＤ排出了类似女性阴部
的图案花纹.

　　在婆的腰间，有一个控制接受盒，所以，只要我一按下手上开关，婆的内里
便会发出一闪一闪的亮光，非常显眼。

　　此刻婆也知道，坐在对面的，外劳正在注意她的裙底，虽然我们已经有过无
数次的露出经验，不过目前我并不在她身边，让她有点不大自然，不时的把双腿
开开合合的，这样的动作，却更增加了她的曝露性感指数。

　　我站在一旁欣赏，直到婆看见我，才挥挥手示意要我过去，我只好先关了遥
控器，走回婆的身边一起坐下。

　　一坐下，就看到其中一个外劳，对我笑了笑，然后对着我比了个大拇指！

　　我当然明白他的意思，所以又偷偷按了几次ＬＥＤ的开关，这些婆并不知道，
因为只有灯光，婆是感觉不到的。

　　还想看吗？

　　户外露出时，有个重要的安全问题，必需随时注意，就是露出对像（婆），
不要

　　在同一地点停留太长时间；尤其是公共商业地点（例如百货公司、餐廰、车站等

　　…），更不要在有大胆露出行为后，还在现场停留太久。

　　所以，我小声的婆的耳边，说了几句话，两人起身准备离开，往下一地点出
发，却在我起身时，这才发现大门口，那两个穿着像保全公司的男人，此刻也发
现婆的穿著。

　　不过他们可能是才刚发现婆的性感穿着，所以，从婆起身、弯身拿取东西，
一直到我们两人，经过他们座位，走到出口，他们的眼神，就一直没离开过婆。

　　我心想…既然你们没看够，就在最后，让你们好好欣赏欣赏吧。

　　和婆走到餐厅门外，我让婆先在门口处站着，等我将机车骑过来，这时在门
内的那两个保全员，也可以透过玻璃窗，好好欣赏婆，而我则偷偷的将遥控器按
下……。

　　一等我把机车骑到婆的面前，我故意将车头转往南下方向（也就是向着交流
道方向），才让婆侧坐上机车，而此时婆的下身是穿着极短裙，也只能侧坐。

　　等她一坐上位置，她双腿就正好向着Ｍ快餐店，面对里面那两个穿保全服的
男人，我特别瞄了一下他们的眼神和表情，我知道～他们已经很清楚看见婆下裙
底内在！

　　因为其中一个，正用手指着婆的下身，脸上露出惊讶的表情，对另一个人比
了比，婆那发光的小丁字裤……

　　而我也对他们露出骄傲的表情，油门一加，离开了Ｍ快餐店。

　　　　　　　　　　　　　　　　意外

　　离开Ｍ快餐店，一路上婆的穿著和坐姿，一如往常出游，无论是行驶中，或
是停等红绿灯，总样是让那些男驾驶疯狂，这些驾驶，会故意将车停在我们旁边，
再透过车窗偷看婆。

　　接着，我和婆骑着机车，延着埔心火车站，接龙潭，再转往大溪，过了武岭
桥，左侧就是月眉停车场，这里是我和婆，最喜欢的几个露出野战地点之一。

　　公园中有不少地点，而且又有提防，晚上人也不会太多，更没有太多的摄像
机，无论是露出、野炮都是很不错的选择。

　　抵达目的地，将机车停好，而时间才不过下午五点左右，天色还太早，便越
过提防，找了个较隐密的地点，先让婆在露天下重新换装.

　　如果是露天换装，我们夫妻一定有几个必要的程序，才会有其剌激性和趣味，
现在就婆常有的露天换装，先做个说明：

　　首先，让婆和我一起决定，下一套要换的是那套服装，取出衣物后，由我拿
着，放在位置离婆一段距离，且视线较为明显的地点.

　　例如：如果是在公园树林草丛中换装，则将衣物放在会有行人车辆经过的小
径或公园椅上，并且距离婆有点距离.

　　下一步，就是让婆半脱，或全脱光将要换下的衣服，然后全身不着任何衣物，
走到放置下一套衣物的地点，开始着装，或是再返回换装的地点着装.

　　而我也会趁此时，捉紧镜头，帮婆拍一些性感及裸露的照片。

　　如果是在一般乡间小路上，且路上行人车辆稀少，则找个适当地点，让婆直
接脱掉身上衣服，并现场换上下一套服饰。

　　这一次，婆是在提防外换装，而提防外，也有一些当地人延着河提，裁种的
菜园和竹林，所以这次我们利用这些，做为掩护.

　　婆选定要换的下一套衣服，我将衣服放置在提防最顶处，如此下来，当婆要
拿衣服，势必得走到提防上，如果当下，附近刚好有人经过，就会看见婆裸体的
样子，这也是我们设计的游戏之一。

　　接着，婆走到距离我放置衣服约十五公尺处，下到堤防下，进入一处用竹子
围起来的菜园中央，开始脱掉她身上原来穿的Ｔ恤和那件短裙。

　　因为这菜园被一圈竹篱围着，所以婆要走出来，还得绕一圈，也增加了曝光
的危险性，和剌激性。

　　而我也开始不停的按下快门，婆距离不远角度，拿着相机为婆拍下整个过程。

　　这一次，婆连胸罩和内裤都要换，所以当婆脱下身上的衣物，也代表的她会
是全身光溜溜的，而且还要赤裸裸的跑上提防，拿取下一套衣服，再跑回提防下
穿上。

　　本来这一切按排，我们都小心翼翼注意周遭及四周人车出入；可是这一次，
却还是发生了一个，我和婆意料之外的状况.

　　婆脱下衣服当下，虽然已经接近六点，但天色仍如白昼一般，可视距离，一
般正常人绝对可以在几百公尺外，就能看见婆的一举一动，但因为有提防和树林
的遮掩，婆也就和往常一样，大胆的将身上的衣物，一件件的脱下。

　　就在婆脱到只剩下上身的胸罩，正背过双手，准备将最后胸罩后扣解开，从
相机镜头里，看到婆的脸色一变，突然婆一声尖叫，也顾不得会走光，一下子就
从菜园冲到提防上，双手抱胸蹲在地上！

　　这时的她，全身除了仅存的胸罩外，不着一物，而且她现在离那套预定换装
的衣物，还有几公尺距离呢。

　　听到婆的惊叫声，不明就理的我，一时间也吓了一大跳，急忙跑到婆的身边，
就听到婆用着震抖的声音，手指着下面的菜圃对我说：「有蛇！」

　　我这才明白，到底是发生什么事，原来婆一直以来，都很怕蛇，这下子，她
也不敢再下到提防换装了。

　　我心想：这下可麻烦了，今天是周六，而且时间也不算晚，公园中的游客，
不多，但还是有不少的当地人携家带眷，也有一些情侣散步在附近～！

　　这下可真是麻烦了，而婆刚刚的惊叫声，已经惊动了离我们较近的游客注意，
有些好奇的往我和婆的方向看过来。

　　现在的情况，我向各位说明一下：

　　婆一时的惊吓，突然往提防上跑，而身上却只穿着一件胸罩，且换装的衣物
离她还有十公尺远，也因为她的惊叫声，已经让附近的人，注意到我们。

　　难不成要婆，就在众目睽睽下换装？我想：她现在肯定是不敢再下提防了。

　　正当我在烦脑如何解决目前困境时，更糟的情况又来了，婆的叫声，让原来
在不远处的菜园里，一个巡视菜园的老阿伯，好奇的往我们这方向走过来，以他
所站的距离和位置，绝对看得出婆目前的处境。

　　此刻我还真的有点傻眼，却也想不出有什么解套的方法。

　　看着那老阿伯，一步步的靠近，这下子，我也豁了出去，我本来就是站在婆
和准备换装的衣服，还有那老阿伯之间.

　　所以，我直接往前走到衣服处，弯腰将衣服拿起，快步走回婆的身边，接着
硬拉着婆走到提防下，将衣服塞在婆的手里，要婆尽快将衣服穿上。

　　而我，也不管那老阿伯，已经在距离我们约十公尺处停下脚步，清清楚楚的
看到婆全裸的样子。

　　我走到菜哺中央，将婆脱下的衣服放到袋子里，快步走回婆的身边。

　　婆躲在我的身后，转身背对着我和阿伯，开始把衣服穿上，除了胸罩没换，
她以最快的速度穿上，然后我拉着婆，装着一付若无其事的走下堤防机车，发动
机车后，一溜烟的离开现场。

　　至予那老阿伯，在整个过程中，就站在距离我们不到十公尺处，全程看着婆
穿衣，嘴上则唠唠叨叨的，不断的说一些我听不清楚的话，不过我和婆根本就不
想听清楚，只想尽快离开现场，因为怕还会有更多其它的人被引过来。

　　以上的危机意外情况，让我们夫妻这次的露出活动，可是吓出了一身的冷汗！

　　　　　　　　　　　　　　　道具助性

　　虽然这次曝露走光露出，以意外惊吓收场，而且原来预计的目的地，也因为
这样而临时改变。

　　不过，并没有减损我和婆这难得出游的机会，像这类意料之外的曝光，我和
婆也经历不少，所以还是接着往下一个新地点出发.

　　不过刚刚急急忙忙的着装，婆的衣服没有整理穿好，所以，我在半路上找了
一间加油站，让婆到洗手间整理服装，而我也顺便去换了套衣服，好为今晚的野
炮准备。

　　婆这次是换了件及膝，而且较宽松的裙子，里面则穿了一个特殊设计的内裤，
造型就是内裤的中间，开了一个口，不用脱下内裤，男人就可以直插将阳具插入
作爱的那种；上身则是里面穿了一件无肩小背心，她已经脱掉胸罩，然后外面再
套上一件领口极宽，穿上去会斜一边，露出香肩的那种运动衫，而我则只是换了
一套简单的休闲运动服。

　　最近我和婆也开始喜欢上，使用一些可以助性的道具，这次我们还带了一个
附带震动功能的蝴蝶套。

　　先找一个路边感觉隐密的地点，然后帮婆装上后固定住，将控制器拆下（自
已改装的），然后继续往今天的野炮战场出发：石门水库小凉亭

　　这里也是我和婆常到的野战的私密地点，而且也曾和其它同好一起在此野外
露出，或野战观摩。

　　地点我现在我概略说明：从石门水库收费亭进去后，走左边上坡道（不走右
侧泄洪坝），然后顺着上坡路，往上约五六百公尺，道路右侧会发现有两个停车
场，而停车场左边，则是一个小公园.

　　凉亭就在停车场未端，靠近环湖道路旁一个小山丘上，进入凉亭后，从上往
下可以看见道路上的来往车辆及行人，但从底下是看不到凉亭上的情况.

　　如果那一天有同好也想去，提示各位，只要从大门往上坡路走约五六百公，
看到停车场，再看你的左边，会有一个「洗手台」，它的对面就是了。

　　通常我和婆来到这个小凉亭，我会先到洗手台上，将小弟弟洗洗，好让婆可
以在干净的情况下为我口交。

　　这次我也不例外，趁着刚好没人车经过，我快速的把小弟弟从裤子掏出来，
「放到」洗手台上清洗。

　　走回小凉亭的短暂时间，我顺手取出放在口袋里蝴蝶套控制器，开启电源，
抬头往向小凉亭，就见婆的隐约身影，在蝴蝶头的剌激下，全身不自在的扭动。

　　把其它用不上的物品和衣服，全放进机车行李箱，牵着婆在附近散步。

　　现在时间已经快七点半了，在停车场上也开始有不少的骄车停着，附近也一
定有一些同好车震族，正在享受他们的乐趣吧！？

　　　　　　　　　　　　　　人来人往野炮乐

　　搂着婆，两人延着上坡，一路往坝顶方向走去，约走了十来分钟，到了坝顶
的商店区，几家卖着石门活鱼的餐廰，和婆在其中的一家卖记念品的小店，慢慢
的挑选，我也不时控制蝴蝶套的速度，婆的表情不断随着变化，又怕被人发现，
不时用着很诱人的眼神看着我！

　　虽然没买什么东西，也因为婆的身体，此刻被蝴蝶套强烈剌激，小店的老板
（一个年约六七十岁的老婆婆）好像也发现婆的样子怪怪的，却不知婆发生什么
事。

　　接着，我搂着婆的腰，往原来上山来路开始往回走，就在距离商店约五十公
尺左侧，有个标示往山坡下的楼梯，而入口处有二块大石头，我拉着婆隐入暗处
先将蝴蝶套拆下，再把婆上衣脱掉。

　　现在婆的上身只剩下一件，把我拉到半腰的露肩小可爱，而且没有穿胸罩，
完全露出她的浑圆双峰。

　　接着趁没有人车经过，我稍稍拉下我的运动裤，就坐在大石头前的一个石凳
上，让婆面向我，直接跨坐到我的身上。

　　我握着早就硬邦邦的阳具，顶着婆内裤开口处，让婆自已慢慢的坐下插入。

　　婆经过刚刚蝴蝶套的剌激，早就已经是爱淫泛滥，我的阳具，一下子就插入
婆的蜜穴中。

　　接着我让婆自已控制速度，慢慢的在我的身上，上下起伏着。

　　偶而有人车经过，我们则像一对情侣，紧紧抱着，因为我们交合处，被婆的
长裙盖着，谁也不知道裙底下，我正抽插着婆呢！！

　　这个地点抽插了约十多分钟，和婆起身，整理一下各自仪容，再次往我们的
主战场——「小凉亭」走去。

　　到了凉亭，我先下巡视环境，确定附近有没有其他人，就曾有那么一次，有
个同好刚好也在该处野炮，不过似乎不愿意有人打扰，我们也识相的离开.

　　这次没有其它人。

　　我转头拉着婆，坐在凉亭椅子上，婆立刻站上椅子，然后直接就跨坐到我的
腰上，很自动的从我的裤档中，掏出我的阳具，然后扶着我的阳具对准她的小蜜
穴，她的腰一沈，阳具就插进了婆的蜜穴中。

　　我把婆上身，那唯一的一件小背心也给脱了，一对乳房立刻呈现在我的眼前，
我用舌头温柔的舔着婆的乳头，双手还不断的捶揉双峰。

　　就在婆的娇喘声，和不断扭动的身躯，激情的野外炮战剌激，让我将滚烫的
精液，射入婆的小蜜穴中。

　　抱着婆，享受这兴奋的一刻，才让婆收拾下身的精液，而我则是走到洗水台，
将阳具清洗干净，再度回到凉亭，这时婆已经连最后的那件长裙也全脱了，只剩
下脚上的那双高跟鞋。

　　我也配合婆，将身上的衣服脱光，两个人手牵手，顺着凉亭一侧，一个可以
走到水库下方的小径，约走了五分钟，我们确认随时有人走下来，我们也能有足
够的时间反应。

　　我让婆先蹲在我的胯下，开始为我口交，本来经过一次射精，而软趴趴的阳
具，在婆很有技巧性的吸、含逗弄下，又直挺坚硬起来，扶起婆，让她的双手扶
着一旁的栏杆，背部对着我，扶着阳具对准，尚残存一点上一次射出的精液，一
下子就插入了婆的小穴。

　　有了上一次的射出，这次我的耐力也较长，和婆换了几个姿势和作爱地点，
大概经过二十多分钟的时间，才再次的射在婆的小穴里，婆也满意的在我的耳边
温柔的说了声：「老公我爱你」

　　当然我也回了一个深情的吻，在婆的脸颊和嘴上，并在婆的耳边说：「老婆，
妳好性感，今晚我感觉好兴奋，谢谢妳，我爱你」。

　　搂着全裸的婆，两人慢慢走回凉亭，拿出藏在路旁的衣服，将衣服穿上，看
看时间，已经是晚上十点多了，和婆骑上机车，离开了小凉亭，往回家的路。

　　Ｐｓ：在第二次的性爱过程中，也确实有人从那地方，走近我和婆所处的位
置。

　　听脚步声应该也是两个人（情侣吧），我干咳了两声，他们才停下脚步，没
多久便听到脚步声往反向离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　本篇完

[ 本帖最后由 hxz8106 于 2011-7-13 09:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　曝露妻子系列０４-激情三日游-第一日

　　我和婆的野外露出，激情三日游——第一日

　　以下的故事，是我和婆早期，曝露走光和野战作爱的一次记实，也是第一次
有真实被偷窥的经验。

　　事情的发生地点：

　　第一天：苏花公路中途的某个观景台。

　　第二天：花莲的北滨公园. 第三天：金山往阳明山公园的「阳金公路」。

　　事情要从三天假期说起…

　　我和婆，趁着一次难得的三天连续假期，准备了一些简单的物品，和婆两人
共骑一辆机车，顺西滨公路，接淡海，到达基隆，吃了中餐，再往南走，顺着北
部滨海公路，往宜兰方向去。

　　一路上也帮婆拍了许多穿着性感的衣服，当然也会有一些暴露的镜头，甚至
在一些不错的地点，两人还打了野炮. （这些地点，改天我再一一ｐｏ上让同好
们参考）

　　早上八点出发，到了宜兰市区，已经是下午五点了（走走停停，主要婆拍照）。

　　两人在宜兰吃过了晚餐，经过讨论后，决定今晚要露宿苏花公路。

　　到达苏澳，已经是晚上八点，天色也黑了，在超市购买一些晚上吃的，还有
矿泉水，两人接着往苏花公路出发.

　　在超市採购时，事先在一个用餐的餐厅，让婆先换了装，婆换穿一件黑色细
带，圆领低胸的小背心，下身则是一件略带浅蓝色的短裙，上下都没穿内衣内裤。

　　我们先挑了一间男服务员的便利超商，然后婆单独进去採购，而我则在外面
看着。

　　透过玻璃橱窗，我看到男服务员一直用眼睛余光，偷偷的瞄着婆，我拿起手
机，打了个电话给婆，让她结帐时，故意在柜台前弯下腰，而婆也照着我的指示
做。

　　从店外往里面瞧，服务员在婆弯腰点零钱时，两眼猛盯着婆的前胸看，那样
子真是好玩。

　　等婆结完帐走出来，我问婆，知不知道那店员在看她，婆说知道，而且当男
服务员视奸她时，下面都出水了…。

　　两人相歔一笑，再度胯上机车，急驶而去，继续往下个目的地：苏花公路扬
长

　　　　　　　　　　　　　　　　　而

　　去。

　　和婆离开苏澳，在苏花公路，骑了约四十分钟路程（我们骑得并不快），在
苏花公路中途，一个感觉还不错的观景台，停了下来，决定在此露宿。（我们随
身带

　　　　　　　　　　　　　　　着睡袋）

　　先形容一下，这个观景台概略位置和景色：

　　观景台公路旁，两边各有一个很大的弯道，就像是一个倒∪字型，最突出的
一端，就位在海岸硝壁一侧。

　　当两侧有车行驶经过，我们会先看到灯光，过了几秒，才会看到车辆从我们
面前急驶而过，会选择这里，就是因为接下来，我和婆剌激的野外露出游戏。

　　观景台上伫立着一块很大的大石头，石头上写了什么，时间很久了，我也忘
了！

　　两人决定就在大石头后方人行道，扶手栏杆所形成的，一小块空间席地而眠。

　　这个观景台很不错，除了来往车辆，我和婆可以确实掌握，而且还有个公园
管理处设置的洗手间，用水方面也没问题，而且：洗手间里还有灯光，还挺方便
的。

　　可惜的是，天色已晚，四周黑暗一片，风景倒是没欣赏到，不过明天一早，
就能看见从海平面升起的第一道曙光了～！

　　把一些不重要的物品，例如衣服及小物品，用大袋子装好，藏在附近隐暗处
的小草丛里，再把贵重物品，锁在机车行李箱，也把机车推到较隐秘处停好。

　　完成准备后，和婆两人相视一笑，以很快的速度，婆和我脱光了身上的所有
衣服，将衣服放置在隐密处，两人就这么全身赤裸的在观景台附近逛来逛去。

　　虽然偶有会有游客或车辆驻足停留，但大部份都是上上洗手间，或停留不长
时间，稍事休息便离开了。

　　只要一发现在人车接近，我和婆就随地找地方躲了起来，那种感觉真的很剌
激！

　　有时，南下北上车道，远远没看见有任何车辆过来，我和婆还会走到路中央，
牵手逛起「大马路」～！

　　只要一有车靠近，就快速的躲路边，有几次，旁边刚好没有适合的躲避地点，
就狂跑到最近的树林里.

　　有那么一次，因为动作太慢，差点被一台经过的货车司机看见，他减慢了速
度，从车窗探出头，往我们躲藏的草丛望啊望～！

　　可能是他发现时，再踩煞车，已经和我们距离有点远，且当下周遭又有点黑，
可能看得不是很清楚，不一会，他便离开了，留下我和和婆，又紧张，又好玩的
在现场笑翻了。

　　接下来，发生的事，是我和婆经历过最剌激～！也最难忘的经验……！

　　时间已经晚上十一点半十二点左右了，而路上的车辆也愈来愈少，除了偶而
急驶而过，南来北往的物流车辆外，已经没有太多的游客，或车辆.

　　和婆的胆子也愈来愈大，玩的也更疯，除了拍了，在一些地点的裸体照，也
拍了她赤裸站在大马路上的照片。

　　因为时间也晚了，和婆也在现场，大胆的开始有较亲热的动作，甚至婆就在
路旁直接为我口交。

　　最后，为了安全考虑，两人也想安心的有个野战环境，便顺着观景台旁，一
个小楼梯，走到下方，一个更突出的小观景上，继续我们未完的「好事」。

　　两人原先以为，已经这么晚了，不会再有游客停留看风景，而且四周晕暗，
除了那盏设在公共洗手间的小日光灯外，一点光线也没有。

　　更不可能，会有游客，选在此时，走到乌漆妈黑的下方观景台，何况，还得
走过一排，约五十公尺，和人约一般高杂草丛的小步道，去观赏看不清楚的海景？

　　和婆两个人，没有将脱下的衣服带在身边，就这么自信的赤裸全身，藉着小
手电筒，一起走到下方的观景里.

　　正当我和婆在下方观景台，打得火热，玩得不亦乐呼时，听到上方停车场，
似乎有车辆进入停车。

　　从远处传来的嘻笑及说话声，我判断约有五六个男女下了车，先是车门关闭
的声音，接着一群人就在我们上方的观景台，聊天说笑。

　　因为上面的观景台，和下方的观景台，距离约有四、五层楼高，十多公尺远，
又因为天色晕暗，他们一群人，好像没发现我和婆在下面的观景台。

　　而这群人到达时，婆正含着我的阳具，为我口交，一开始也以为他们会和其
它人游客一样，只是停车稍事休息，上个厕所，抽个烟大家聊聊，就会离开景观
台。

　　一开始，我和婆也只是压底音量，小声的继续玩着我们的游戏，肯本一点危
机感也没有，直到我们听到那群人的声音由近变远，然后竟由远，慢慢的往我们
方向而来～！（因为要下来下方观景台，要绕过一个小圈）

　　下方观景台，只有进来时，那条小径是唯一出入口，而观景台的周边，不是
大海悬崖，就是茂密草丛，婆又很怕蛇，这下子，两人被困在此地，肯本没地方
躲。

　　此时我和婆不只是全身赤裸，一件衣服也没穿，就连衣服也没带在旁边！我
心想：这下子可糟了！

　　我无意义的环顾四周，不但没出路走，就连躲的地方也没有～！

　　听着那些人的说话声，还有踏在小径木板上的声音，渐渐的靠近，而笑声和
说话声，有男有女，我和婆的神精，也紧张到了顶点.

　　婆害怕的紧紧抱着我，口中不断的说：「怎么办啊～老公？有人来了！」

　　我安慰他：「没事，别紧张，有我在！」

　　其实我当时的心跳，绝对不低於１２０！！汗……

　　突然～我不知打那来的勇气，转身对婆说：

　　「快，转过身去，趴在栏杆上。」婆也不管为什么，只是听话的转身，将她
的双手，扶在观景台的栏杆上。

　　而我也转过身，就站在婆的背后，接着两手扶在他的腰上，将腰部以下，顶
在婆肥嫩细緻的屁股上，两人做势就像在打野炮一样。

　　接着我小声的告诉婆，配合我的动作，尽量发出呻淫声。

　　婆一脸惊讶的看着我，但我不管她当时的反应：「相信我！，照我的话作！」

　　婆此时全身有点发抖，不过此时她也没得选择，顺着我每一次往前顶，她也
发出如同我和她平常做爱时，那些淫浪叫声。

　　而我则是仔细的，观察着那些人的后续情况…。

　　那些人的声音愈来愈接近，我和婆所在的观景台位置，而我从他们的谈笑声
中约略判断，可能有二男二女，距离我们已经不会超过二十公尺。

　　我开始把动作加大、加快，轻声的在婆的耳边说：「叫声稍稍再大点！」

　　婆很听话的把淫叫声叫得很大：

　　「啊～！好棒…～公～你的鸡巴～插得我好舒服哦～！！」婆的叫声之大，
一开始我也有点吓到…！

　　「快～！用力插～！啊～～受不了～！好舒服～快～快～老公～～用力插～～
婆的蜜穴～被你插～得好舒服啊～～！」

　　没想到，婆的淫叫声，能如此「专业」，明明我的阳具没插进去，她却能浪
淫自如，难道平常和她做爱，会不会也是…？

　　此时情况，我也顾不得细想，也跟着附合婆：

　　「舒服吗！老婆～？在这种地方作爱，感觉是不是很特别？」

　　接着婆也很配合：

　　「嗯～好爽啊！老公～！你～插得我～好舒服哦～！快～快～点！今夜～老
婆～要让你～～好好的享受～婆的淫穴～！。」

　　虽然明知，现在婆只是听我的指示，配合演出，但～婆的淫叫声，实在是太
像了！

　　结果搞得我也心痒痒！

　　本来因为紧张，下面那条软趴趴的鸡巴，竟然不知不觉硬了起来。

　　本来只是我临时想到，用来脱困的办法，却因为婆的逼真配合，还有她似真
的淫浪叫声，反而把我的激情战欲给激了起来。

　　我心想，反正已到了这等困境，也不管三七二十一，一手扶着鸡巴，对准婆
的小蜜穴，轻轻的磨擦了几下，发现婆～竟然早就淫水一片了～！

　　我低声的对婆说：

　　「你竟然流那么多的淫液？」

　　婆很娇嗔的回答：

　　「当你用鸡巴顶住我的屁股时，而且现在又有人接近，我也不知怎的，不由
自主的有种紧张，却又很兴奋的感觉，底下的淫水就自已流出来了。」

　　我听到后，更是兴奋不已，也管不了我和婆的处境，就快被人发现，我将龟
头顶住婆的蜜穴，腰轻轻的一挺进，整支阳具，便顺利的，藉着婆的淫液没入她
的小蜜穴中。

　　婆发出一声闷啍：「啊～～好涨～好涨～好～舒服～！」我也开始抽插起婆。

　　虽然我和婆，两人都被此时异样的危险激情控制，但我也没忘记，我和婆目
前所处的危险处境！

　　我竖起耳朵，开始注意着那些人的动静.

　　原来的嘻笑声，从三、四人的声音，慢慢的只变成一两人，接着突然什么声
音也没了，我猜想，他们现在，应该已经发现了我和婆，而且也听到，或则看到
我和婆正在做的事。

　　我假装不知道他们在现场，双手先挠过婆的胸，一边搓揉他３４Ｄ胸部，腰
部也不断前后挺进，抽插她的蜜穴。

　　婆也不断的发出：啊～嗯～嗯～啊！好舒服～用力～之类的淫叫声。

　　然后，我扶着婆的腰，把婆调转了个方向，让婆直接面向那些人的方向，我
的

　　　　　　　　　　　　　　　　抽插

　　动作依然没有停下，不过：我的视线，已偷偷往那些人方向瞄去。

　　虽然这观景台没有装设路灯，不过偶而从公路上呼哨而过的汽车灯光，反射
到小观景台这黑暗的地方，已足够看清许多情况了。

　　我隐约看到有几个人影，正躲在从停车场，进入小观景台小楼梯旁的一小欉
树后面。

　　我故意让婆的胸部，完全展现在他们面前，我的双手，在婆硕大乳房上，不
断的搓揉，下身则是更用力的抽插，婆那已经淫液泛滥烂的小蜜穴。

　　和婆持续约五、六分钟的野外激情大战，我接着又把婆，转向趴在面向大海
的栏杆上。

　　如此情况，也我看不到那些人，而那几个人，也只能隐约看到我的背影，还
有听婆的淫浪叫声 .

　　不一会，我就听到有脚步声，还草欉被拨动的声音，而且声音愈来愈小，愈
来愈远.

　　结果和我所预期的一样，他们不等我和婆做完，便离开了现场。

　　接着听到停车场有汽车发动的声音，一会便传来汽车驶离观景台的声音，等
声音逐渐变小，消失在了寂静旷野中。

　　我才从婆的蜜穴里拔出我的鸡巴，再将把婆一把抱在怀里，走回观景台大石
前，取回置放在草丛里的睡袋，将婆放在睡袋上，我把婆的两脚高举，放在我的
肩上，然后继续我和婆，在小观景台未完成的事～！

　　当时如果还有任何人车，从公路上经过，或是再有汽车进入停车场，一定一
下子就会看见我和婆大石头边，所作的疯狂事了。

　　但之后约二十分钟，不再有人车打断我和婆的激情游戏，而且过程更狂野，
更放斯…婆的叫声几乎响澈山野。

　　这一夜，我和婆不只享受了野外剌激性爱，那种相互的满足感，也第一次感
受到野外激情时，那种真正被确实偷窥时的紧张感，和不一样的偷情的感觉.

　　　　　　　　　　　　　　　第一日完

　　请期待第二日的激情游记实！

　　============================================================================

　　文未闲嗑牙：

　　也许大大们看完本集文章，会有个疑问～！

　　当我和婆，发现有人出现时，而我和婆，却一丝不挂，却不想办法躲起来，
反而选择和婆，不顾一切的现场打起野炮？

　　我来说明理由：

　　首先，当我发现有人接近时，却无处可躲时，当下我确实害怕担心，也苦思
不知如何解决既将面对的尴尬场面。

　　不过～我注意到其中有男也有女，所以，我开始假设以下两种情况：

　　第一种假设：他们只是几个夜游，路过的情侣朋友…。

　　或则…他们是一家人。（我特别希望是后者）

　　首先，第一种假设：如果是一群年轻人夜游，而且，他们不曾有过这种野外
激情（既使有过），却无意间，突然发现此刻，就有人在他们面前做这种事，心
里上肯定会像小偷一样，躲在旁边偷偷的看。

　　这就是我预期的第一个结果，至少这样，不会出现我和婆两人脱光光，全身
赤裸，和他们面对面，那多尴尬～！？

　　而我和婆，只要假装现场没有其它人，作着我们自已爱做的事就行了。

　　接着预期的第二个结果：如果他们只是几对情侣，甚至只是一般的男女好友，
一起出游，当女孩子看到这种情况，肯定会假装高尚和清纯，就算心里极想看，
也要假装噁心不看，然后硬要离开现场。

　　这就达到我的另一个目地：因为只要女孩子一提起要走，那个男孩子，不会
为了显示自已，也是单纯的，正直的？肯定会和女孩子一起走的～！

　　如果是假设的第二种情况，这些人就是一家人～；那就更不用说了，天下那
有父母会和儿女一起看现场春宫表演的！？

　　好了，以上就是我和婆野外露出，性爱出游行的第一天，先ｐｏ给各位同好
欣赏.

　　也欢迎各位同好，尽情发表你的阅后感言，我也会尽快把「第二、三日的记
实」ｐｏ上来。

　　尤其是第二天，还有第三者加入联谊，并实际参与我和婆的野外露出性爱哦！

　　另外说明，此篇主要描述，我和婆在野外露出及被偷窥的记实，并非写激情
小说，

　　所以没有太多的「嗯嗯啊啊」的，请各位不要太介意哦。
----------
　　　　　　　曝露妻子系列０４-激情三日游-第二日（上集）

　　今天，我要继续说说我和婆到东部三日游，第二天的事。

　　经过昨夜有惊无险的遭遇，而且安然度过，还第一次有了最特别的野外打炮，
和被偷窥的经验。

　　虽然经常会和婆，到各种不同的地点露出旅游，也会在野外或特别的地方，
例如公园等地方野炮作爱，但都只是小俩口自娱，也一直都很小心。

　　记得有一次在桃园大溪公园，虽然也有被偷窥，但那次我们发现得早，而且
也不清楚对方是谁，就怕是流浪汉，或是不良份子，所以两人很快的离开现场。

　　但这一次，还真是让我们经历了最特别的经验，也体验了最兴奋的露出作爱。

　　现在，就向各位报告第二天，我和婆接下来的露出旅行：

　　花莲三栈溪裸泳温泉，北滨露出作爱「三人行」

　　那天一大早，我和婆在天刚亮，约莫早上五点半就起床了，因为路上车辆越
来越多，且偶而，还会有货车停在观景台停车场，一般司机会下车上个厕所。

　　而我和婆却只穿着内衣裤，且太阳也出来了，怕等会人车一多，我和婆就不
容易穿衣服了。

　　两人穿上衣服，准备出发前，和婆又在附近的一些景点，拍了些自拍照。

　　吃了些昨晚准备的食物，时间也已经七点多了，而人骑上机车，再度起程，
往下个目的地──花莲方向，继续出发.

　　虽然才早上七点，可是路上车子已经不少，大部份都是砂石车、大货车，或
是游览车之类的。

　　今天早上，婆换穿一件淡粉红，露肩的宽松上衣，将长发绑成马尾，胸前硕
大乳房呼之欲出，从衣领间，乳沟清晰可见。

　　下身则穿了件，短得不能再短的牛仔裙，里面是一件黑色的情趣小内裤，当
婆侧坐在在摩托车上时，小骄车司机，从旁经过，只要在某个角度，一看见她的
裙底风光，肯定会以为她没穿内裤。（这件是我特别挑选买给她穿的，尤其是骑
机车载她穿短裙

　　　　　　　　　　　　　　　　时）

　　一路上，只要遇到停红绿灯，总会发现有些人会故意停在我们旁边，然后猛
盯着我婆裙底看，有几次，我就故意绿灯还不起动。

　　有几个驾驶，还真的也忘了要起步，直到后面的车辆按了喇叭，才急急忙忙
起动，我和婆看了真的是笑翻了。

　　一路上走走停停，有时看到漂亮的海岸，就会到海边拍照或是玩水；如果风
景漂亮的地方，也会停下照照相。

　　等我和婆骑到太鲁阁国定公园入口处，时间已接近中午十点多了。

　　在附近的小吃店，两人吃了点东西，看看时间还早，不急着往花莲走，便临
时转往太鲁阁，中横公路方向走。

　　一路上，两人边走边玩，还拍了很多背景，是以中横景点指示标的婆暴露照。

　　算是「中横公路特别企画」，甚至为了让婆照片丰富些，也在路边直接来了
个户外更衣。

　　其中有性感的，或是情趣服装，也有露点的，而且，还有一些在路边，婆为
我口交的自拍镜头.

　　到了中横景点之一：文山　已经是都下午二点多了。

　　文山就位在中横公路，太鲁阁往梨山方向的中点，是个拥有「野溪温泉」的
风景点.

　　去过的朋友应该知道，要到野溪的文山温泉，要找到一个隧道口，旁边有条
小便道，可以顺着往下走，到位於三栈溪边的文山野溪温泉。

　　到达隧道口，我们才发现，那条通往温泉的便道，已是破烂不堪，但老远来
到这里，我们还是嚐试着，顺着小径，小心的走下溪边，虽然便道已经损毁，但
我和婆小心的走，还是让我们走到溪边的温泉池。

　　很可惜是，到达一看温泉池早已被沖毁，现在也只看到当地人，用几块石块
堆起，还冒着热烟的小水池。

　　摸了摸水温，将围在水池边的石头堆调整溪水流进水池的量，让水温符合我
们需求，和婆相视一眼，很有默契的迅速把自已身上的衣物，全脱了个精光，并
没有换上原来准备的泳衣，反正现场除了我和婆，肯本就没游客到来。

　　一整天骑着机车，而且还在海边玩了海水，我和婆身上，早就不知身上的是
汗水，还是海水的盐份，感觉全身黏不拉答的，现在泡在温泉水里，感觉还真是
舒服。

　　慢慢的，身体的体温，也渐渐的适应了温泉的温度，婆的脸，也因为温泉的
温度，而开始红润起来，呼吸逐渐加快，她的胸部开始上下起伏，索性婆把眼睛
闭了起来，脸向上的躺在池中。

　　我从池子的另一边移向婆身边，轻轻的吻了婆的脸颊、额头和耳根，此时我
可以听见婆发出非常柔弱的喘息声，接着我又轻轻的吻上了婆的嘴，婆也很自动
的把舌头伸到我的嘴里，我和婆便热情的在池子中热吻起来，。

　　我的阳具也在此时，开始有了反应，逐渐的变硬了起来。

　　婆的手一碰触到我的阳具，先是对我笑了笑，然后示意我坐在池边的一颗大
石头上，接着用溪水，简单的清洗下我的龟头，冰冷的溪水一泼到我的龟头，还
不等我反应过来，婆已经将整根阳具含进了她温暖的小嘴里.

　　她温柔的前后吸吮，而我则很舒的双手撑在大石头上，享受婆用她的嘴为我
服务。

　　不到一会，我和婆都觉得泡在温泉里，感觉有点热，起身离开了温泉水池，
一下子就跳到了旁边的溪水中。

　　冰冷的溪水，马上让原来热呼呼的毛细孔，收缩起来，也让婆的肌肤看起来
更光滑细嫩。

　　在溪水泡了约莫三分钟，我拉着婆，走上岸边一块大石头边，先回头拿了我
们的摄录机和脚架，准备把摄录机装上，拍摄我和婆野外打炮的画面。

　　我老婆也没闲着，一手环着她两个硕大的乳房，在河谷周边到处闲逛，偶而
趴在大石头上，观看溪中漂亮的石头，此时婆的姿势，正是她屁股翘最高，而小
蜜穴隐约露出稀疏耻毛，看起来真是撩人啊。

　　「婆，小心点，从上面的公路往下看，有些地方是会被看见的，你不要到处
乱走啊」

　　我提醒婆。

　　「怕什么？？得到又摸不到？有什么好怕的？嘻～嘻～」婆有点顽皮的回答。

　　「是哦！？不怕别人看见，那昨夜你还那么紧张？」我戏嘲着婆，同时手中
的摄录机也装好了。

　　我向婆示意，过来我设定好的最佳位置，那是在一块面积约五平方米大小的
大石头，上。

　　摄录机的位置，刚好可以把整个大石头上的一切，全拍到镜头里.

　　婆很听话的走到我指定的地点，我开始试调焦距，好让拉近拉远，都可以拍
到我想要的镜头，才走回婆身边。

　　我才一走近，婆还没等我准备好，就迫不及待，伸手握住了我的鸡巴，伸出
舌头先在龟头上轻轻的舔几下，一股如电流般的感觉，顺着龟头，传到背脊，再
往上冲上脑门.

　　我顺手按下手中摄录机的遥控开关，转头看看机器，电源灯确实已亮起，便
开始我和婆的野炮战场之－野溪温泉。

　　婆先用嘴，来来回回的舔了几下龟头，然后将小口张得大大的，两眼迷离的
望着我，一张口，便将我整根鸡巴，全含到她的嘴里，用着她的舌头和嘴唇，慢
慢的套弄我的鸡巴。

　　只有一句通体舒畅，可以形容目前我的感觉，我轻轻挺腰，把鸡巴整根塞入
婆的嘴里，然后缓慢的来回抽插。

　　我手也没闲着，一手扶着婆的头，配合婆的动作吞吐我的鸡巴，另支手则弯
腰抚摸婆的乳房，开始揉捏她的乳头.

　　一对浑圆的乳房，光滑柔软的触感，鸡巴也在婆的小嘴中抽插着，双手抚摸
着婆的乳房，一旁的摄录机，也录下了我和婆的激情镜头，这一切，全发生在这
最自然环境中！

　　如果此时有人，刚好也来到这罕有人至的野溪温泉，那肯定他们一定会马上
看见我和婆目前所作的一切，此时正是大白天，而河的两岸，又是高耸的岩石峭
壁，还有就是一条穿流而过的三栈溪，肯本没地方让我们闪躲。

　　但我们肯本就已经不在乎，我只是尽情的，去享受现在婆所为我作的服务。

　　而婆则沈潜在这种淫色性欲中，含着鸡巴的嘴，不时发出：啧～啧～～嗯～～
嗯～～啊的声音。

　　当我的背部，一种特殊的感觉渐渐的传来，我知道我就快失守了…！！

　　快要被婆吸出精华了！

　　我立刻将鸡巴，猛的抽出婆的嘴，此时婆张着圆圆的眼，看着我，嘴边还有
一丝丝从嘴边沾湿的口水。

　　那眼神似乎正告诉我：「公～～我想要～！」

　　我让婆躺在身边大石头上，将她的两条腿张开，让她的小蜜穴，尽显在我的
眼底。

　　调了调婆的姿势，将头靠了上去，换我为婆服务小穴了。

　　先在她的阴唇和性感的阴蒂上，用舌头不断来回舔着，或是把舌头伸到她的
小蜜穴里转着。

　　婆的背弓起，双手在她的胸前，不断的揉捏自已的双峰，而我的手，在她的
腰和大腿内侧，不断游移着。

　　接着，我的舌头转换地点，顺着小蜜穴往下舔，然后将舌尖停在婆的菊花上。

　　婆的嘴里轻呼一声，双手扶着我的头，下身扭动着，迎合着我的舌尖挑逗！

　　我移动身体，离开婆的下身，握住也的胸前双峰，在她的乳头上，来回用舌
头吸吮逗弄，搞得婆娇喘嘘嘘.

　　几分钟后，离开婆的身体，走到行李位置，从里面取来几个情趣用品，例如：
震动棒和震动蛋，然后回到婆的位置，用着各式各样的方式，挑逗婆的小蜜穴，
让婆高经历了几次的高潮。

　　婆的小蜜穴，不停的留出淫液蜜汁，开始顺着大腿留到大石头上。

　　我不断用口、手、震动棒、跳蛋并用，搞得婆叫声愈来愈大，愈来愈旁若无
人！

　　（也确实，除了我和婆，是没其它人）

　　她的长发在大石上渐渐散乱，脸色也愈来愈红，两眼紧闭，抿着小嘴，完全
沈溺在我的调教中。

　　「公～～好～～舒服～～啊～～，我的水～好多哦～在野地～～做爱的感觉，
真的太美了～～～～！！」

　　「老婆，这种露天且无遮掩，并且随时可能会被人看见的剌激感，和昨夜的
情况，剌激性是不是一样？既激情，又紧张，却又期待高潮？」

　　「嗯～～是啊！好舒服！老公～～～，我现在～～～～好想有人就在旁边
…看着我们做爱～～～，就像作晚一样！！」

　　听到婆说的这句话，突然在我脑海中浮现了一种特别的念头：

　　就真的找人，来看看我和婆的野外作爱！！

　　婆此刻，因为我的调教淫弄，淫水泛滥，我放下了手上，那些我鸡巴的替代
品，手扶着我我那根，早就硬得如三栈溪的花岗石一样坚硬的鸡巴，龟头抵在婆
的阴蒂上先磨擦几下，噗哧～！鸡巴整根，猛的插进了婆的湿润的小蜜穴中。

　　婆一声闷啍，开始随着我的抽插，也由口中，开始发出淫浪的呼吸声。

　　随着婆的淫浪叫声，我的抽插，也愈来愈快，每一下都直顶她的子宫口，搞
得婆激动得，不自主的将双腿环扣着我的腰，双手揽着我的颈子，口中不断的发
出淫浪的呻呤声：

　　「啊～公快用力～嗯，好舒服啊～～用力～捏我的～乳房，啊～～我快受不
了了…

　　啊……！」

　　我继续猛烈的抽插婆，一只手用力的捏婆的乳头，另一只手，则不时的调整
摄录机的焦距，让最佳的镜头完全入境。

　　和婆搞了几分钟，我将婆抱了起来，双手从她的身后紧紧抱住，我走到摄录
机前，让摄录机可以录下鸡巴抽插小蜜穴的画面。

　　然后我调整摄像机的方向往溪水的方向，阳具还插在婆的小穴里，便抱着婆
走到溪水中，继续的和婆作爱。

　　现在我和婆的位置，如果从山上的公路，正好有人以步行的方式经过，肯定
可以看见我和婆作的事，但也只能模糊到两人作的是什么事，无法看清楚（因为
从上面到溪谷，至少大约有一百公尺高。

　　「婆，我们现在站的地方，从公路上有人走过，会看见我们作的事，你怕不
怕？」

　　我故意提醒婆现在的情况，看看婆有什么反应。

　　「嗯～～就让他们看～这感觉好剌激～啊～！～公～快～～用力插我～我快
受不了

　　了～～我现在感觉～～～好像快飞向天了～～好舒服啊～～啊～～我要飞天了～～

　　～！！」

　　感觉婆就快高潮，更加快了抽插的速度，每下也插得更深、更猛，

　　而且也向外更移动了位置，让公路上可以看得更清楚，继续抽插着婆。

　　「公～～公～～我受不了了～～～～我高潮～～～了～～～～～啊～啊～～～～
啊」

　　婆身体开始呈现痉软的样子，而我也守不住防线，将憋了许久的滚滚精液，
全射进婆充满淫液的小蜜穴里.

　　原地短暂的停顿，我抱着婆，快速的走到温泉池中，将婆放在水里，再帮婆
清洗身上，因刚刚那场激烈性爱，流了满身的汗水，我还用手指，轻轻插入婆的
小蜜穴里，帮她把精液和淫液沖洗乾净.

　　我温柔的吻了下婆的额头，然后轻声的问：「亲爱的，舒服吗？」

　　婆没有回答，只将她的唇，深深吻上我的唇，再送上她清甜的舌头，这一切
已不再是万语千言可替代了…。

　　和婆在池里稍事休息后，时间已到了下午约五点了，虽然天色还是很亮，但
毕竟是山区，山形遮住阳光的照射，感觉溪边开始有有些昏暗，为了安全起见，
和婆便决定要起身离开.

　　我开始收拾周边东西，把摄录机也收起来，正准备转头要婆穿回衣服，此时
婆却给了我一个很奇怪的眼神。

　　「没事，你先收拾吧，我还想再泡一下。」

　　我也没特别想什么，只是独自将所有物品，一一收进小背包，才提醒婆起来
穿衣，自已开始穿回衣服。

　　婆从池里起身，然后走向我，到了我身边，挽着我的手臂小声的对我说：

　　「公，我打算不穿上衣服，然后你把按摩棒，就插在我的蜜穴里，用绳子固
定，我们就这样走上去…」婆装了个可爱的表情，接着说：

　　「你可以延路为我拍照，等到了上面的公路，我再穿衣服，好吗？」

　　一听婆这么说，我的情褚又兴奋了起来，对婆猛点头，把收到包里的按摩棒
和童军绳，再从背包里拿出来。

　　婆从我手中接过按摩棒，先放在她的嘴里含了几下，自已将按摩棒顶在蜜穴
上，然后整根插入她的小蜜穴中，先自已上下抽插了几下，然后示意我可以绑绳
子。

　　我用童军绳，小心的在按摩棒上转了两圈，在婆的大腿两侧，也绕上一圈，
再拉到婆的腰上，形成一个像三角型，固定住按摩棒，然后我打开了按摩棒的电
源。

　　其实与婆平常出游时，偶而也会这么做，先让婆穿上及膝的裙子，然后像这
样下身绑着一根按摩棒或则是放进跳蛋（裙子不能太短，会遮不住按摩棒，但太
长反而没有剌激感），然后用绳子或皮绳固定好，再用另一条绳子，一头绑住婆
小蜜穴上的按摩棒，另一头则由我拉着。

　　当婆的密穴里插着一根按摩棒，她走起路来，按摩棒会在她的蜜穴里，很自
然的摩擦，那感觉，也会让婆产生剌激感，如同一根男具插在蜜穴里一样。

　　而我则不时拉动手上的绳子，加深婆的剌激感，尤其是没有移动时，那感觉
和使用遥控跳蛋，是完全不一样感觉的～！

　　我把背包背上，先用摄像机拍摄婆的全身照，还有小蜜穴按摩棒的特写，接
着拉动手上的绳子，示意婆要出发了。

　　让婆走在前面，我的手上，就拉着连接婆下体的按摩棒，两人开始往回程路
上走，每走一段路只要路况安全，我就会放慢速度，拍摄婆的各种镜头.

　　婆因为现在那根按摩棒插在她的小蜜穴里，而且电源还是开着的，目前又是
往上的坡道，我和他距离不到三公尺，仍然可以听她到的娇喘声。

　　每次她被按摩棒剌激到全身无力，而停下脚步时，我就会轻拉手上的绳子，
这动作几乎让婆整个人几乎瘫软在原地。

　　就这样走走停停，这段路，我和婆走了二十多分钟，回到公路上，我先环视
四周，确定没有附近没有人车停留，才示意婆换装.

　　我从背包里取出婆的衣服交给她，不过我们并没有躲到路旁换，而是直接就
让婆站在路旁穿上衣服，我负责警戒道路两侧是否有人车接近，一边拍下的更衣
过程。

　　婆站在隧道口旁的小径上，先把蜜穴里的按摩棒拔出，然后一一收起绳子，
再放到我的背包里.

　　当婆还来不及将全身的衣服全部穿上，就在此时，隧道内传来车辆的引擎声，
慢慢的往我们接近，我立刻提醒婆，她也马上退回路边较隐蔽的地方，等车子通
过后，婆才又走出到路上，将身上的衣服全穿上。

　　婆上身只套魔术胸罩（无肩带和背带那种），然后在胸罩上，将一件小背心
套上，这件背心在她的颈部有个小圈圈，顺着脖子往下拉往胸前，有两条各约三
十公分长，最宽的地方在乳突部，约有五公分宽的细长布条，只能遮住双峰。

　　而婆的背部，除了颈部的一条小布条圈，几乎全裸，而胸前浑圆的乳房，除
了魔术罩杯盖住的一半乳房外，完全没有任何遮盖.

　　下身再穿上一件黑色丁字内裤，和一件贴身的长裤，将婆漂亮的臀形和修长
的双腿线条，完美呈现.

　　因为山上气温较平地凉爽，而且我们又是骑机车，婆感觉有些冷，所以自已
从行李箱中取出一件运动外套穿上，两人跨上机车，接着往花莲市区出发，离开
时，我看了看手表，时间都已经快六点半了。

　　天色也渐渐变得有点昏暗，路上只有我们一台机车的灯光，还有偶而从对向
车道，会车的汽车大灯，照亮这片漆黑的山谷和蜿蜒的中横公路。

　　　　　　　　　　　　花莲之夜－让婆走光暴露

　　机车行驶在往花莲市区的路上，仍然走走停停，随处拍照，尤其路上只要有
指示路标的，能明显显示我们目前位置的，我们都不会放过，将车子临停，然后
帮婆拍几张露露照，。

　　其中包括：花莲机场大门、七星潭指标…等多处景点，虽然现在是晚上，但
在拍照地点，仍然有不少的游客，也在现场游玩，但因为和婆此时不是露点自拍，
可是婆的身材，还有她现在的穿着打拍，仍然吸引不少男人的眼光和女人的注意。

　　就将进入花莲市区时，也就是刚过了机场，快到花莲文化中心的一个三叉路
口，我

　　将机车停在一家超商门口，让婆进去买点饮料，我特别还要求婆先把外套脱
掉，只穿那件极暴露的背心走进去，婆也很听话的照做，我依惯例，在超商外，
隔着橱窗，往里面欣赏～！

　　不过，这一次让婆进入超商，欣赏婆在超商内引起的骚动，是目地之一，但
最重要的是，我还有另一个计画，等婆一走进便利商店，我拿出手机，拨出一通
电话，却不是拨给婆，而是另一个等候我电话的人。

　　电话响了几声，当对接通后，我以很快的速度，交待了些事，趁在婆还没从
超商走出来前，就把电话挂掉，直到整个旅程结束，婆事后才知道，我曾打了这
么一通电话。

　　婆的出现，又再次让那家超商引起不小的骚动，从橱窗往里面看，婆的一举
一动，尤其是她打开冷藏柜，弯腰拿取饮料时，超市内的男人，无一不克意驱近，
偷瞄婆的胸前风光，和她绞好，几近全裸的背部。

　　等婆结帐时，她的身后排了一大串的色男，每个人都有意无意的用眼角余光，
不时看着婆的性感穿着。

　　等婆出了超市，继续往花莲市区走，已经是晚上七点多了，和婆先到一家，
离市中心不远的旅馆，将行李放好，两人才离开房间，一起到市区走走逛逛，并
且用餐。

　　还特别在一家当地的情趣商店，挑选一件情趣内衣。

　　花莲还真的是一个好地方，人文、几乎无污染的环境、各种美食等等，都让
人惊艳和喜爱，果然不愧为台湾的「美丽后花园」，建议同好，只要有时间，有
机会～别忘了一定要到花莲走走。

　　和婆在花莲市区逛到晚上将近十点，许多商店也陆陆续续休息关门，我对婆
表示今天玩得有点累，想早点回旅舍休息，。

　　虽然婆还有点意尤未尽，但还是心疼我一整天骑着机车，两人便回到旅馆里
.

　　其实～并不是我真的累了，而是我正茦画的一次，绝对婆难忘的经验，而约
定的时间将到，我才匆忙的想回到旅馆.

　　至於这次的计画，我也取了个名字：

　人妻——野外绳缚－捆绑调教－痴汉偷窥再加个－人前强制露出及３ｐ轮奸

　　嘿～嘿～名字够长吧！？？但这可是绝对精彩的哦！！

　　想知道接下来，我计画的，是怎样的一个游戏内容吗？

　　就敬请各位耐心期待，将以最快件ｐｏ文～！！

　　=======================================================================

　　　　　　　　　　　　　　　文未闲嗑牙

　　和婆两人平常的出游，通常计画行程，会以当天来回为主。

　　主要是随身携带的服装，还有一些应景物品，无法一次带太多～！（我和婆
喜欢以机车代步，原因是临停容易，还有一些场地以机车较容易进出）

　　而且要求当天来回，另外还有一个很重要的因素，我们出游时，通常会以野
炮来结束当天的活动行程。

　　若是不清洗，对於卫生，是件很大的困扰，尤其对婆而言～。

　　虽然我们也会随身，或於行程中，在超商购买矿泉水，但总是不尽理想。

　　另外，服装方面，随便带个两、三套衣服，（我指的是上、下内衣，还有上
衣及裙子等）也够装满一个包包了，还要放进相机、摄影机等。

　　如果是二天以上的行程，还要带上充电器，算一算，可是不少物品啊～！！

　　因此，我们出门，带出去的物品，都会有个大概的计画项目，这次，就提供
给各位同好大大参考、参考…！

　　包包：最好是准备一个可以，既可手提，也可后背式的，会方便些，当需要
在场景走动较长距离，又要随时空出两手拍照，后背式的是不错的选择。

　　而可以手提，则是方便短距离，或常变幻近距离时，不用将背包，背上背下
的，那多累人。

　　重点是，不要太大，不要选择登山式的，最好是一般自助行用的那种中、小
型的就很好用了～！

　　提醒一点，尽可能选择暗色系，例如：黑、深蓝色，或是深绿色等，如果需
要暂时将包包隐藏在隐密处，太明显的颜色，容易被人发现.

　　服装：想带什么服装，这就看同好大大们，各自的喜好决定，以方便装入袋
中就可以，不过，还是有几点要特别强调注意。

　　首先是，记得带上一套「长袖」着装容易的衣服或裤子，主要是应付紧急情
况，容易着装为前题，而且不要是太厚的，一个原因是佔空间，另一个是携带不
方便。

　　还有，雨衣要带，除了防雨，也能做为露出时的道具之一，还有一点，选择
的地点，如果需要穿越草丛地带，也能充当防虫，或预防芒草类的叶子，割伤皮
肤.

　　另外，建议同好大大门，让婆带上一套比基尼式的小泳衣，既可当成性感穿
着的内衣搭配，也可以在任何时后，场景遇有小溪、小河，或着湖边，可以玩水
及戏水拍照！

　　不过，笔者特别提醒你～！危险水域，请千万不要嚐试下水，以免还没享受
欢愉，却意外发生，那就不好。

　　鞋子，我认为，出门时穿上的就已足够了，大不了，再带上一双小拖鞋或小
凉鞋就好，才不会佔空间，除非是选择汽车代步，那就可以带多几双，不过目前
拙笔是以骑机车为前提。

　　相机、摄影机等，就看同好大大有什么摄影水平，有什么带什么，就由各位
自已决定。

　　另外，我们的包包里，还会准备那些东西什么呢？

　　一瓶备用药膏，例如红ｘ油，一般场景多在树林草丛居多，虫咬在所难免；
而市区公共场合，偶有意外刺、画、割伤，也可能发生，小伤口急救，也足够应
付了！

　　小手电筒一支，大小适合放入包中，亮度足够应付一般黑暗场景就可以，若
同好大大要选择那种：长约三、四十公分，高硬度、高亮度的手电筒，除了照明，
也想用来防身，也无不可，不过…会不会太大支？有点重吧～！

　　但是，这种手电筒，也有一个特别的用途：如果同好大大，在荒郊野外，又
一时无法「行事」，正当女伴高潮将至，去无法满足。

　　那么就可以临时顶替，一时难寻的「情趣用品」，可以临时解危替用，不过
…仅记，使用前记得套上「套子」，这样才卫生，而且有套子套住，女伴才不会
受伤。

　　还有～！还有～！如果在使用做为替代品的当下，却又刚好不幸，刚好遇到
紧急状况，提醒同好大大，记得先把「套子」取下，才不会在防身过程，不小心
「失手」

　　滑落～！！

　　另外还准备了：

　　防虫液一瓶，蚊香数卷，１００ｃｍｘ２５０ｃｍ塑胶布一块，高音贝外加
５０万伏电击棒一支，绵绳（或童军绳）数条，小型美工刀一支，胶带一卷。

　　这些东西，加上三套上、下衣，一至二套情趣型内衣裤，备用记忆卡，及备
用电池等，林林总总，放入包里，既不会物品过大，也不会太重，一日游，可以
随时变装是不错的选择方式，提供各位想加入性感露出，和曝露野战的同好大大
们参考。

　　下一回故事，将把第二日晚上，还有第三日的旅程，一并ｐｏ上，请各位拭
目以待！
----------
　　　　　　　曝露妻子系列０４-激情三日游-第二日（下集）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这次的章节有点长人妻－野外绳缚－捆绑调教痴汉偷窥- 再加上…

　　　　　　　　　　　　人前强制露出和３ｐ轮奸

　　我们回到旅舍房间，便将今天拍摄的影带，用ａｖ线接上旅舍的电视，和婆
两人，一起观赏，所拍摄的画面和相片。

　　婆一进入房间，早就把身上衣物脱掉，只着一件丁字裤，而我也脱了只剩一
件内裤，婆靠在我的肩上，两人一起躺在床上观看，我的一只手让婆当靠枕，而
另一手则轻轻抚摸着婆的乳房，当然婆也回应的，透过内裤爱抚着我的阳具。

　　也许是一整天的旅程有点累了，渐渐的婆就在我的怀里安稳的睡着了，我轻
轻的在她的脸颊上吻了一下，小心翼翼的将她放倒在床上，替她盖上被子，自已
放轻动作慢慢下了床。

　　我看了看时间，轻声的穿上衣服，独自走出房间，下楼离开旅舍。

　　我独自一个人，坐在花莲一间百货公司门前的楼梯上，已经是晚上十一点多
了，路上车辆，偶而才经过一辆，行人也几乎不见一个。

　　我正静候着一通很重要的电话，到达该处，等了约十分钟左右，我的手机终
於响了，接听后，告之对方目前我所在的位置，便挂断电话。

　　不久，便有辆车子停在百货公司门口，车窗下降，车内一个男子对我招呼，
我走近便上了他的车。

　　在原地，我和车上的男人简单说明了今晚的计画，并且要求这男人，务必按
我的计画和规则进行，他都一一的答应，然后我搭他的车，回到旅舍，而这个人
也开车离开.

　　回到房间，婆依然熟睡中，我并没有立既叫醒她，进入浴室，先把自已好好
的沖洗一番，回到床上，设定好闹钟，也因为今天我确实也有点疲累，也沈沈的
睡着了。

　　被闹钟吵醒，醒来时，我看了下现在时间，约略是深夜的二点半左右，转头
看了下婆，她还在睡梦中。

　　虽然心中有点不舍，可是为了今晚的计画，我还是试着叫醒婆。

　　睁着惺忪的眼睛，婆用很迷惑的看着我。

　　「亲爱的，明天我们的假期就要结束，以后不知何时，才能有机会再到花莲，
我们现在到南滨玩玩，好吗？如果你很累，那我们就不去了。」我抚摸着婆的头
发，有一股清香的味头.

　　婆睡眼惺忪的回答：「嗯…只要公你去，那我们就去吧！趁现在天未亮。」

　　我本以为可能要花一番口舌的，因为这两天，婆都没好好睡一觉了。

　　婆一说完，便马上起身，到浴室梳洗了一下，婆穿好衣服，而我穿好了衣服，
准备好今晚要用的东西，便和婆一起出了房间.

　　经过旅舍柜台时，柜台小姐讶异的看着我们。

　　「我和婆要去海边看日出！」我故意对那小姐说，她却用很疑惑的眼神看着
我们。

　　「哦，那大概几点回来？要退房吗？」

　　「不退房，我们稍后还会回来休息的。」

　　还不等柜台小姐回答，我牵着婆背上包包，骑上机车便直驱南滨公园而去。

　　到了南滨公园，将机车停好，拉着婆便往海边方向走去。

　　我先看了下四周环境，整个海滨公园，除了我和婆，没有任何人影在附近走
动。

　　停车场上停放着几部骄车和小货车，也是空无一人。

　　我和婆，先在附近逛了一下，然后从沙滩排球场，顺着一条步道，走到设於
一角的沖洗房后面，一个木制突出的观景台上。

　　我再一次仔细巡视周边环境，也确定没有人在附近，便放下背包。

　　我用手势，示意婆这个地点可以吗？婆点点头同意，然后，不等我再说什么，
她已经把身上的衣服很快的脱了个精光。

　　我则从背包里，拿出一些预先准备的用品：几条长短不一的童军绳、眼罩、
还有摄录机.

　　接着，我开始在婆的身上绑上绳子，将婆的双乳用绳子圈了两圈，让乳房因
绳缚而更坚挺。

　　我继续用绳子将她的左手，也捆绑到背后，而她的右手的肘关节处，也是用
绳子绑在木制围栏上，如此下来，她的右手还能以她的肘关节当中心点，随意活
动，却碰不到所有我捆绑她的绳子。

　　接下来，一条较短的绳子，先将一头紧紧绑在她可以活动的右手手腕上，绳
子另一头，则拉到围栏外侧，再绕过栏杆，绑在婆的右脚膝盖处，拉紧绳子，把
婆的脚稍稍的提高吊起，再用那条短绳子绑住。

　　现在，婆的身体重心，落在单独站在地上的左脚；她的右脚呈现ㄇ字型般，
被绳子悬在，约离开地面十公分左右。

　　只要婆的右手一动，拉动右手腕上的绳子，那右脚就会抬高，将蜜穴大大的
暴露出来。

　　接着，再把婆，被绑在她背后的手，用一条较长的绳子，一头绑住她的手，
再把绳子直接下拉，穿过栏杆，接近婆小蜜穴高度，再将绳子从婆小蜜穴拉出。

　　我拿出预备的按摩棒，用细绳子和童军绳绑在一起，我先舔了几下婆的小蜜
穴，婆的蜜穴外，早就淫液沾了洞口和耻毛。

　　因此当我将按摩棒，缓缓插入她的蜜穴，滑溜的感觉，一点困难也没有。

　　现在，婆已完全被我用绳子捆住，无法自由移动。

　　我开始用手抚摸揉捏婆的乳房，并用舌头，去逗弄婆的乳头，婆在我的双重
挑逗下，开始发出淫浪的喘息声。

　　接着，我又拿出眼罩，先罩住婆的眼睛，这可是我计画中最重要的一部份。

　　这下子，婆就有点紧张了：「公，你罩着我的眼，万一有人，我没看见，那
怎办？」

　　也得确是如此，以往在这种角度下，我面向海洋，背对人行道及可能的不速
之客出现的方现，而婆刚好和我相反，那她就会自已警觉四周，注意有没有人接
近。

　　「没事的，婆，现在是不会有人来的，就算有人出现，昨夜，我们不是也让
人看见过了吗？」我安慰着婆。

　　「罩住眼，你放松一切，就让公好好的调教你，让你高潮不断！」

　　婆听我这么说，虽然很紧张，但她一直以来，也很相信我的决定，所以也没
再说什么，现在的她也无法反抗，因为双手双脚都被捆绑住，当她试图用那只可
以移动的右手去摸眼罩，结果右手一拉动绳子，右脚便会抬得更高，不但无法将
眼罩拿下，还会让婆的私处更加暴露。

　　接着我又拿出两组跳蛋，分别在婆的一些敏感的性感地带逗弄，让婆因极度
的骚痒，不断的忸动身体。

　　而我则开始进行计画中的第二步，偷偷的拿出手机，拨出一个预存的电话号
码，待对方一接通电话，便立刻挂断。

　　然后我继续在婆的身上，用着跳蛋，或舌头，和双手并用，挑逗婆全身上下
的敏感带。

　　不时用相机，拍下婆的各个角度姿势，同时也小静的随时注意环顾四周.

　　许久，就看见停车场有一台车子停泊了下来，我先注意看了下那车子，车灯
先闪了几下，我也确定，就是我按排的人，拿出打火机闪了几下火苗，示意对方
安静的接近。

　　这个人无声无息的走近到了我和婆的附近，躲在旁边的水泥造景后。

　　我打了个手势，指示男人等下要变换的位置，男人依我的指示，先躲到附近
一个小看台后面。

　　等那男人躲好以后，我告诉婆：

　　「婆，你在这等下，我去机车上拿点东西。」

　　「公，不行啊～！我现在被绑着，你又不在旁边，万一有人靠近怎办？」婆
一边紧张的说着，身体依然试图挣脱我捆绑她的绳缚，却再一次让她的蜜穴，不
断的随着她的右手而一上一下的抬着。

　　蜜穴里的按摩棒，也被她的身体，和绑在背后的左手上的绳子，扯得一跳一
跳的。

　　「不会的，现在这时后，那还会有人来？连早起运动的人也没见一个啊！放
心，我几分钟就回来！」

　　不等婆答应，我便转声离开现场，留下婆一个人。

　　现在婆被我绑着，且眼罩还是罩着的，并无法看到我是否离开了。

　　一分钟后，我示意要那男人过来，等男人到达近身时，我示意这男人，可以
抚摸及玩弄我婆的身体，或拨动按摩棒及跳蛋。

　　一开始，婆以为是我已经回来了，开始配合着那男人的动作，扭动她的细腰，
并发出淫浪的声音，而我则在旁边拍下婆被淫弄调戏的照片，欣赏婆在人前捆绑
束缚的暴露刺激。

　　约过了五分钟，我示意这男人可以继续完成下一个计画。

　　男人故意伸出双手，抚摸婆的腰和屁股，刚开始，婆没怀疑现在这个人并不
是我，但过了一会，婆就好像发现了不对劲，她的身体很明显的一震。

　　「公，你的手摸起来，感觉怎么有点不同？」婆侧着头，怀疑的问着。

　　我和那男人都没有出声，我接着再指挥那男人，用手粗暴的捏婆的双峰和乳
头.

　　这时婆的情绪更加紧张，反应也更激烈～！

　　她的身体开始微微颤科，右手试着少许挥动，却使连接的的绳子，将她的右
腿抬得更高。

　　「公？！是～是你～吗～？你～你的手～～现在摸我的胸部～，感～感～觉
怎么不一样～！？」婆开始紧张起来，连说话都有点结巴了～！

　　「～是不是你？快说话啊～！！」婆真的急了，我和那男人依然故意不说话。

　　接下来，我给了男人一个暗号，自已走到几公尺外的沖洗房隐密处，躲了起
来，然后示意那男人可以接下来的动作。

　　他会意的点点头，躲在隐暗处，我在暗处的缝隙，往他们的方向望过去。

　　那男人本来蹲在婆的前面，玩着婆的按摩棒，此刻他站了起来，并翻过围栏，
站在婆的背后，接着弯身，从婆的背后玩弄插在蜜穴的按摩棒，并且用手指逗弄
婆的敏感的阴蒂。

　　因为此时我和他们的距离，大概有十多公尺，而婆压底了声音，和那男人说
话，事后，婆知道了整个过程后，才把当时他们的对话说给我听的：

　　「你到底是不是老公啊！？你说话啊！如果不是！我老公就在这附近，你别
乱来啊！

　　我老公马上就回来的！」婆开始害怕，也更紧张了起来。

　　「嘘～～别太大声哦～！太太，我在旁边看你们，已经好一段时间了，你们
要的不就是这样吗？」

　　这时婆已经确定那男人不是我，吓得全身直发抖。

　　「不～不～那～那～只是～我和老公～玩的一个～小游戏～，你～你～不要
乱来！

　　我～老公～马上会回来的～！」婆全身神经绷得紧紧的。

　　「嘿～嘿～，漂亮的太太，你老公到停车场去，放你一个人在这，就算他回
来，来回也要个十分钟～！」男人一边说话，还一边继续玩弄着婆的身体。

　　「我可以暂时替代他一下，不过…如果你现在害怕的叫出声，我当然会可以
马上离开现场；不过…！」男人把话停了停，将他的脸，靠近已经吓得花容失色，
婆的脸庞，在婆的耳边恐吓的说：

　　「不过…等下再回到现场的，可我相信，绝对不会只有你老公一个人而已哦！」

　　这下子，男人真的吓到婆了，婆害怕的压底了声对他说：

　　「求求你先生，请别这样，你现在已经看到我的裸体，而且玩弄过我的身体
…」

　　婆扭动了一下身体，试图摆脱男人的手。

　　「你现在可以离开了，我会当没这事！要不，等下我老公回来了，会对你不
客气的～！」换婆恐吓起他来了。

　　「呵呵，漂亮的太太，你不用紧张，更不用害怕，我并没有想伤害你的想法，
也没有想打断你们的的游戏，或是和你老公起沖突的想法。」

　　男人一边说着，一边从栏杆外，又翻到观景台这边。

　　「等下我会安静的躲在旁边看你们的表演，你和你老公想怎么玩，我都不会
干扰！」

　　这男人说话同时，手还是没离开插在婆小蜜穴中的按摩棒，一边说话，一边
玩弄着。

　　婆目前的处境，正在一个开阔的视野的南滨海边公园里，她全身赤裸的，被
我用绳子捆绑在观景台的栏杆上，小蜜穴里，还插着一根电动按摩棒，全身散发
一种极度视觉震憾的姿势。

　　她无力反抗，却只得绝望的矇着眼，呈现在一个，她完全看不见长像的陌生
男人面前。

　　事后我也曾问婆，那时她的身体有什么特别的感觉吗？

　　婆沈思了一会，才回答我：

　　虽然以前，我们夫妻曾有过几次单男三Ｐ，或是夫妻联谊的经验，但当下是
因为有我也在场，而且整个过程，都会先彼此适当的磨合及调适，因此婆也能够
溶入，并享受到兴奋，而产生欢愉悦的淫液～！

　　但是这一次，她完全是在非自愿性的，将自已的裸体，暴露在一个陌生人面
前，身体被绳子捆住，处於完全的不自由。

　　除了精神上的紧张，双眼被矇住，只能依视觉以外的所有知觉感菅，来感受
和理解她目前的处境，也因此，婆身上的各个敏感地点，对周遭环境的细微变化，
变得异常敏感。

　　其中当然包含了被抚摸搓揉的胸部，还有插在小蜜穴里，被玩弄着的按摩棒，
她的身体，感受到不同男人的抚摸触觉时，全身不由的加重了被触及地带的神精
传导。

　　也因为不同於以往，和老公那种已知情况，且有种安全感的快感、被偷窥剌
激快感、还有老公熟练挑逗的兴奋感，在可控制的拘束捆绑下，当然会有极高的
兴奋

　　本来一开始，婆的身体，已经被按摩棒激起的兴奋快感，不断的沖击着，当
陌生人突然出现介入时，却意外的在婆极度兴奋的感受下，因无法自由活动，害
怕的心理，反而更加重了她的的兴奋敏感度！

　　虽然明知此刻是危险状态，无能为力的婆，在心理被陌生人侵的压力，和身
体不自主的敏感反应，不断的反相冲突着。

　　听到婆的自我分析，我也明白了婆的心理和身理上的真实反应，我也会在以
后，针对女性处在此等状态下的心理和身理反应，写一篇自已的心得，不过此话
题不是本文的主要议题.

　　回到场景，一根按摩棒就这么插在自已的小蜜穴里，而操作权，却落在一个
陌生人手里，前所未有的紧张感，和身体被调戏及玩弄，下身传来的骚痒感，全
都混在一起，那感觉，让婆不知该如何形容。

　　那男人摸着婆的酥胸，和她柔滑的香肩，很猥亵的用脸在婆的脸上磨蹭着。

　　「漂亮太太，只要你不说，我也躲着不要出现，偷偷的在旁边看，你们得到
满足，我也欣赏一次表演，你老公就快回来了。」然后那男人也不在说话。

　　同一时间，那男人也转向我目前所躲藏的方向，做了个手势，我明白其中代
表的意思，开始往稍远地方走去，等有段距离后，才返头向婆方向走去。

　　男人离开前，故意把婆的眼罩稍稍的放低，让婆可以看见他离开，而且就躲
在附近一根大柱子后，距离婆的位置约二十公尺，当然，婆此时也从眼罩缝隙，
看见我从看台方向走了回来。

　　我回到婆的位置，假装什么都不知道，先亲了婆一下，还故意先开口问：

　　「咦～？眼罩怎会掉下来了？婆，你有看到其它人在附近吗？刚刚我好像看
到有人影在这附近，是吗？」

　　约十秒钟时间，婆低着一句话也没说，接着才抬起头，往那男人躲藏位置看
了看，没想到婆的回答，让我也在心底笑了出来：

　　「没有啊，从你离开，我就没看到有人靠近，你走了以后，我自已把眼罩弄
低的。」

　　我都没想到婆，竟然真的不告诉我附近躲着人，正偷窥着我们呢。

　　我也装不知道，继续挑逗婆，此刻，我已把婆的眼罩完全取下来，因为现在
婆一定以为只有她自已知道，正有一个陌生男人在旁边窥视呢。

　　我心想，既然婆现在不论是以什么样的想法，不告诉我有人正在一旁窥视，
那我也就当作不知情，继续演出这场戏。

　　我开始解开所有捆绑婆和栏杆的绳子，然后将右手也捆绑在背后，绳缚的时
间已经一段相当时间了，也让婆的身体，能有一些调适和休息时间，怕对婆的身
体造成伤害。

　　我让婆转身弯腰靠在一边的栏杆上，此时婆的姿势，是背向那男人躲藏的方
向。

　　我把婆的颈部，用绳子绑在栏杆上（只是让颈部无法大符度移动），然后用
刚刚路上捡来的一根约一公尺长度的木棍，两端分别绑住婆的左右两脚根上，现
在婆的小蜜穴，被迫完全的呈现，而且正是那男人的视线角度。

　　等我绑好以后，我右手握住按摩棒，左手则用跳蛋，开始挑逗婆的阴蒂，婆
在这种剌激下，虽然刚经过那么危险的情况，没想到她的淫液，此时却不断的流
出来，顺着大腿流下。

　　看了婆的情况，连我都惊讶。

　　婆的身体不但反应更激烈，左右不断摇摆着，弯着腰的下体，配合我玩弄的
按摩棒，而扭动她的美丽臀部，我也凑上我的舌尖，在她的菊花蜜洞，不断来回
舔着。

　　婆的淫浪叫声，音量似乎也稍稍变大，就咪以往的经验，此刻她应该不会让
音量这么大声。

　　「啊～～好兴奋～公～玩我～啊～我的小蜜～穴，感觉好剌激，好兴奋啊～！」

　　我才刚以为：是不是刚刚那男人的调情功夫那么好，把婆玩弄得那么兴奋？

　　结果婆的一些淫声浪语，让我明白了一切。

　　「啊…公，你～你喜欢～玩弄我～我的身体，看到我～兴奋的样子～吗？」
婆的声音，随着我拨弄按摩棒，而颤抖着。

　　「嗯，当你呈现一种性感，且被拘束调教的淫浪表情，我会很兴奋的～亲爱
的婆」一边说的话，也不忘婆腰部及胸前双峰的搓揉，还有若有似无的抚摸。

　　「啊～公，在～在露出～的野战～，那种～那种～可～可能～被～被偷窥～
还有我被陌生男人～视奸的感觉，会～不会～会，让你很～兴奋？～啊～我～高
潮～来了～！」

　　婆才刚说完话，自已就被高潮剌激，发出一阵幽然舒坦的呻淫声…！

　　婆的腰，因她深深的吸入一口气，变得更芊细，她的双臀，也因为阴道壁的
收缩，而跟着一张一合的。

　　乳尖硬挺，轻咬着她的下唇，从这些身体反应，我知道她的高潮真的来了。

　　我加强了逗弄她的力度和速度，没多久婆的高潮再度来临：

　　「啊～～呀～公啊～不行了～我又来～来高潮～了…，好兴奋啊～」婆的声
音让我觉得音量有点过大了，正想阻止婆，让婆声音放小点，婆接下来的淫声浪
语，让我明白了一切～！

　　「啊～～好兴奋～快受不了～了～没～想到这～被～被偷窥视奸～奸的感觉～，
这么容易～让我～～我兴奋～看吧～！仔细～的看清～楚我的美穴～，尽情享受～
我的身体～我亲爱的老公～～！」

　　一开始我还没反应过来，一会我突然明白了婆句中所说的一句话：

　　被偷窥视奸～奸的感觉～，这么容易～让我～～我兴奋

　　我下子，我才知道，婆就是因为那男人正偷偷的窥视着我和婆的好事，而婆
以为我不知情，婆的害怕心里、还有我对婆的调情快感、身体加大的敏感度，让
婆一下子就达到高潮顶点.

　　我继挑逗玩弄婆的蜜穴约五六分钟时间，怕不断的高潮和兴奋，会让婆体力
不支，而影响了我下个更淫秽的重头戏。

　　我解开婆颈上的绳子，和脚上的木棍，婆因为刚刚的强烈性剌激，和高潮兴
奋，有点力不从心，我扶着婆，先让她在一旁的一块大木头上坐下，让她稍事休
息，喘一口气。因为接下来重头戏将要展开！

　　「婆，我们离开这里，到海边的消坡块，好吗？」我这么问婆。

　　「为什么要到那里？在这里不好吗？那里会不会风太大了？？」婆说话的口
气还有点喘。

　　「我担心再过一会，会有早起的人到这里来运动，那里比较安全。」

　　「在这里就好啊～！我很兴奋，不需要再换地方吧？」

　　没想到婆明知此处有人偷窥，竟不想换位置！

　　「此地停留时间太久了，我怕会被发现！」不管婆是不是同意，也无论是不
是有我按排的人在场，我的露出走光野战守则里，就有一条：

　　不要在同地一点，待太长时间.

　　婆当然明白我和婆的露出守则，所以她也没再说什么，只是点点头同意。

　　但～我注意到婆的眼神，有意无意的，不时飘向男人隐身的地方，不过我假
装没看见。

　　我先环顾一下四周，确定附近没有其它人走动，此该婆的双手，还是缚在背
后的，我用一件小外套，套在她的身上，拉着她下身的小绳子，离开了观景台。

　　延着沙滩排场旁，有一条通往沙滩消坡块的小路走去，婆身上的绳子并没有
解开. 一路上，我特别小心的注意，周边是否有人就在附近黑暗处，尤其是钓客。

　　当然，我也注意着那男人，是不是已经跟上。

　　来到一整排的消坡块后面，我先让婆在一边休息，然后我爬上一个消坡块上，
再次的环视周遭安全。

　　除了那约定男子外，确定没有其它人员在场，我开始从包里，取出两条绳子，
穿过消坡块上，用来让起重机吊起的一个铁环里，然后让婆转身面对消波块弯腰，
绳子的另一端，绑住婆的背后，被捆住着的手，另一端，则拉紧绑在旁边一个很
大的流木上。

　　现在婆的身体，稍稍的被绳子吊起，但脚并未离地的姿势。（顾及安全性）

　　再将另一条绳子，绑住婆的右脚膝盖上，另一头一样也拉紧，让婆的右脚成
抬腿状，再将绳子余端，绑在同一棵流木上。

　　现在婆的姿势，和刚刚在观景台时，一开始绳缚的姿势相类似，只是现在是
单纯的被绳子绑在消波块上悬吊着。

　　我走到婆的面前，脱下我裤子，将已经硬了大半夜的阳具掏出，直接送到婆
的嘴边，婆很自然的张口，含住了我的龟头吸吮起来。

　　我配合婆的吸吮，一手按着婆的头，慢慢的腰收腹，温柔的抽插婆的小嘴，
享受婆湿热温暖口交。

　　另一手则偶而拉动绑着婆小穴上的按摩棒。

　　婆的嘴里不断发出：「啧～～嗯～～嗯～～啧～～啧」的声音。

　　我也看到那男人，渐渐的从不远处，往我们方向移动过来。

　　我深深的将鸡巴插入婆的小嘴深处，然后缓缓的抽出，就在龟头快滑出她的
小口时，突然停下不动。

　　我先挑逗插在小蜜穴里的按摩棒，同样也是先插到最深处，再慢慢的抽出，
接近婆的小蜜穴洞口时，我把插在她嘴里的鸡巴突然抽出，也把那根按摩棒同时
抽了出来。

　　一个转身，我移动到婆的身后，将我的龟头在阴蒂上磨擦几下后，挺腰插进
婆的小蜜穴里，我的鸡巴，此时已替换掉那根假的阳具。

　　真实鸡巴和冷硬的按摩棒，两者的插入感觉，是完全不同的感受，婆闷啍了
一声：

　　「啊～～啊～好舒服～好涨啊～！」

　　我开始扶着婆的腰部，抽插婆的淫穴，趁着婆不注意时，我再度用打火机给
了男人一个信号，然后男人在不被婆发现的情况下，也已经潜近到我们身后约三
公尺处，另一块消坡块的隐密处，看着我和婆的野炮──海滨之战～！

　　婆正享受我抽插的动作，肯本没发现已经有人就站在我们的身后，因为我让
婆面向消坡块，所以婆肯本没机会看到后面。

　　我持续抽插，猛干着婆的小蜜穴，那男人则安静的在一旁观看，我的动作愈
来愈快，每一次，都直入小蜜穴，深达子宫颈口，婆的淫浪声，也随着我的动作
愈来愈放浪。

　　「啊～～好舒服～老公～你的鸡巴好强～顶到我的里面～好涨啊～」

　　「叫吧！这里是海边，不用担心会被听见了，婆…舒服就大声的叫出来吧～！」

　　我也享受着婆的身体，带给我直接的抽插快感，视觉上，婆的束缚和男人的
偷窥视奸，也让我兴奋不已。

　　约干了婆有十来分钟，我感觉的头皮有点发麻，感觉快要兴奋射精时，立刻
停下动作，很快的拿起放在一旁的眼罩为婆戴上，比了比手势，示意那男人下到
我们旁边，并脱了他的裤子，那男人当然很配合，以最快的速度，脱掉了自已的
长裤及内裤，拿出保险套，直接就套上他的阳具上，并来到我的身边。

　　就在我快要射精时，我停下抽插动作，并很快的抽出我的阳具，然后往后退
了二三步，示意那男人接手。

　　那男人很快的与我对调位置，扶着他的阳具，对凖婆刚被我干得淫水四溢的
小密穴，一下子就插入了婆的小蜜穴。

　　当我抽出鸡巴时，突然失去阳具的充实感，婆不断的摇着她的美臀，就像摇
着尾巴，求着男人阳具再次插入一样。

　　男人的鸡巴一插入婆的小蜜穴，重新得到的男性阳具，让婆得到满足的快感，
口中也不自主的发出：「～啊～哦～啊～好舒服～」的叫声。

　　那男人也和我一样。以手扶着婆的腰，用力的挺腰，每一下都让婆发出嗯～～
嗯～啊～～～啊的声音。

　　也许是婆还沈浸在我和她的肉体快感高潮中，竟没有发现插在她下体蜜穴的
鸡巴，不是我的！？

　　那男人也很猛，让婆一次次的高潮，婆的声音也愈来愈放浪，声音愈来愈大，
我想也该是时候了，担心婆的身体，受不了这么长时间的高潮，会虚脱的，所以
想快点进入今晚的最后阶段：３Ｐ轮奸

　　我拍拍那男人的肩，示意换手，那男人立刻配合的停下动作，抽出他的鸡巴，
由我站到婆的背后，紧接着轮奸婆的小淫穴中。

　　解开了婆脚上的绳子，和吊在消坡块上的绳子，从背后环抱婆，让婆的身体
先适当的休息一下，接着，我将婆脸上的眼罩拿掉，腰部以下仍猛力的干着婆。

　　婆的脸，依然是背对着我，和我身后的男人。

　　我用眼神提示男人，准备下一个动作，那男人点了点头，抽掉套在阳具上的
保险套，拿出一旁，他事先准备好的矿泉水，很仔细的清洗他自已的阳具，确定
清洗乾净后便对我点点头.

　　就在婆的反应愈来愈大，愈来愈兴奋，我知道婆的高潮，也快要来了，我贴
近婆的耳轻声的说：

　　「婆，舒服吗！？是不是很兴奋！？」

　　「是～好爽～爽～好舒服～～我快受不～了～了～～用力插我～～公～～」

　　婆依然沈醉在极度兴奋的高潮快感里～！

　　「如果现在有人在旁边看，你会不会更兴奋？？」

　　见时机成熟，我开始加上一些引导的话～。

　　「啊～～～我现在～就好兴～～奋～～好想～现在～～～有人在～～～旁～～～～

　　～边看」婆像失控般扭动她的身体，一边回答我。

　　「真的吗？？我刚发现真的有人在附近看，我们要不要停下来？还是让他继
续看我们作爱？？」

　　我试着探婆的反应，没想到婆的回答竟让我差一点受不了就射出精来。

　　「公～，我们～～～刚刚～在上～～面～～公园时～～嗯～～啊～～，我就～～
知道附近～有人偷偷～～的看～～～着我们～～作的事…啊～～～好舒服啊…」
婆被我干得快喘不过气来。

　　婆又喘着气，接着说：「但我不敢～～告诉你～～～，因为我～～～发现他
在旁～～～～边看，我的小蜜～穴～～就很～自然～的流了～好多水，就像～昨
晚在～苏花公路～上一样～～啊。」

　　婆说完话，仰着头，发出一阵长长的淫叹声，吐出一大口气～。

　　原来婆已经接受，且很享受这种极度剌激快感，我想，机不可失，下一关卡
也可成功了！

　　我接着问：「婆，现在的兴奋程度，想不想让他加入？让他和公一起轮奸你！！

　　好不好？」

　　婆一点考虑也没有直接就回答我：

　　「好……。」

　　我一听，立既从后面将婆抱了起来，转了个圈，面向那男人～！

　　也许婆一开始只是以为我刚说的那些话，是像平常一样，用来祝性的，婆一
抬头，就立刻就看见那男人，也许她没想到，真的旁边就有一个人，而且还是刚
刚在观景台上的那个陌生人，一下子惊吓的张大了嘴，发出一声惊呼声！

　　「啊～～～有人～是刚～～啊…嗯～鸣～」

　　婆的话，都还没说完，那男人已经用双手扶住婆的头，将阳具塞入婆的小嘴
里，并前后挺着腰，和我前后各奸着婆最美妙的上下两个小淫洞。

　　我和那男人一前一后干着婆，趁着此时，我解开绑在婆身上的所有绳子，等
婆身上全部的绳子全都解开，我和那男人一人一只手，各自揉着婆两个乳房，

　　　　　　　　　　　　　　　而婆则一手

　　扶在那男人的腰上，一手则握着那男人的蛋蛋。

　　看来婆此时已完全淫欲快感所控制，这时的她，已不再符合那句俗话：

　　男人是下体动物：用下体的小头办事，反事以小头之「需」而为！

　　而女人是大头（思考）型动物，只有以上身的感受：收放行止，或淫浪之亲！

　　此时，婆的大头（思考能力）已经被性激情所控制，不但没有拒陌生男人突
然的出现，还将他的鸡巴，整根吞含入她的小嘴里！

　　几分钟后，我终於把持不住，背后的一阵酥麻快感，慢慢再度传来，我知道
将要射精，给了那男人一个眼神，男人立刻拔出插在婆嘴里的阳具，迅速的套上
保险套，走到我身后等着。

　　我以很快的速度将阳具拔出婆的小蜜穴，然后让备位中的男人接着插入。

　　我则走到婆的面前，将阳具直接顶在婆的嘴里，婆用着很迷离的眼神，身体
随着男人的抽插，慢慢的张开了口，含下我的整根鸡巴，我只抽插了几下，便将
滚烫的精液，全射入了婆的嘴里，过了一会，等阳具变软了，才慢慢拔出婆的嘴。

　　婆作了个吞嚥的动作，将我的精液全吃下。

　　「啊…公～啊～～！好剌激～～我～我快受不～了～了～～我高潮好～几次～
了～！～～快～虚脱了～～太兴奋了～～啊～～啊～」

　　听婆的声音，肯定是太剌激，太性奋了，她的声音，已经有点有气无力了。

　　男人正全力的猛干着婆，而此时，天空渐渐的露出鱼白，时间已经是早上的
五点左右…。

　　我提示那男人，两人将婆，从较空旷的沙地上，带到消坡块之间的缝隙中，
因为借由已经有点鱼白的天色，我突然发现约两三百公尺处，有钓客正在海边钓
鱼，而且不远处的公园，也已经有几个早起的老人家，已经在公园里运动了。

　　看到这样，我立刻拿起摄录机，找到几个不错的角度，可以拍到那些钓鱼客，
还有公园那些早起运动的人，将婆和那男人作爱的镜头，一起纳入，全都拍下来
了。

　　但我保留了那个男人的脸没有入镜，当然事后我也让那男人确认，我所拍的
镜头里没有拍入他的脸部。

　　那男人和婆约交合了有十分钟后，婆早就无力的趴在石头上，任由男人对她
的奸淫。

　　看到现在的样子，一股不舍，一整晚不断的高潮，已经让她完全没了体力，
些软的任由男人在她的身上肆意奸淫。

　　正想结束男人的奸淫，看他抽插的动作，和他脸形变化，我知道他也将要射
精，因为他是戴着保险套，我并不担心他射在婆的身体里，对他点了点头，示意
可以在婆的小穴里射出。

　　那男人接着一阵狂冲猛抽，婆也跟着放声淫叫起来，他们的声音虽然有点大，
但被海浪拍打沙滩的声音盖住，就算离我们已经只有不到五十公尺的四、五个钓
客也浑然不觉.

　　最后，那男人挺直了腰，将精液射在我婆的小蜜穴后，双手仍紧抱着婆，因
为婆已全身没力，连站也站不稳了。

　　我和男人两人，将婆扶坐在消坡块内的一处稳密处，两人先穿上各自的衣服，
而婆则眼睛半合的，累趴在石头上。

　　我靠近婆，轻轻的吻了婆的乳头，她只是身体稍稍一震，没有太大反应，胸
口随着她的急促呼吸而起浮着，那男人起身走出消坡块，为我和婆把风.

　　就这样在消坡块，让婆休息了约十分钟，先让婆只披上外套，连内衣、裙子
和内裤都没穿，因为外套够长，只要不蹲下，别人是看不到的。

　　婆全身无力，双脚发软，我和男人一人一边，搀扶着婆，三人慢慢的走向停
车场，我骑上机车，婆坐上男人的汽车，男人开着车，载着婆跟在我，后面一起
回到了旅馆.

　　服务台的小姐很奇怪的看了男人，我则对那服务台小姐，说是我的朋友，只
是来看一下我们，等下他就会离开，不会久留的。

　　那小姐可能想我和婆很快就要退房，也不在乎有人和我们一起进房，也没说
什么.

　　回到房间，我让那男人和婆一起进入浴室，让他为婆沖洗身体，等他们回到
床上，那男人对我会意一笑并说了声「谢谢！！」便自行离开了房间. 而我也累
得躺在床上睡着了…。

　　　　　　　　　　　　　第二日（下集）完

　　=========================================================================

　　文未闲嗑牙：

　　各位看完后，想必心里又会有一堆疑问，照例，我现在来说明：

　　首先，我和婆是不是除了露出和野外打炮，还会来点ＳＭ？

　　其实我和婆除了偶而会有绳缚以外，不会搞什么滴蜡蠋、皮鞭什么的。

　　野外露出时用绳子捆绑，是让「可控制情况更繁杂」，以便制造特别的刺激
感，不知各位同好明白我的意思吗？

　　再来，我和婆去的那几个点，到底位置在那？在地人一看，就自然明白文中
我说的地点，及确实位置。

　　我建议各位，如果那一天想去，不仿就以随心而遇的心情，任意选择地点，
因为只要是出远门，不可预测，及难以掌控的地点和露出方式，绝对可以增加情
趣哦。

　　另外，我和婆只要出门，婆的衣服一定带上几套，既然是露出用的，一般都
布料少，只要一个小包包就能放好几件了。

　　接着就是最重要的，那「男人」到底是谁？

　　我又是如何和他连络上？

　　为什么我们离家那么远，（北部新竹），来到花莲，还能找到这个好单男？

　　另外，在整个计画过程中，我和他有什么约定？

　　订定那些规距？

　　这些答案，请各位同好再等点时间，为了打出第二日的文章，花了我几天时
间，等第三天的露出记实全ｐｏ出来后，我会专门针对这次配合的单男，做一个
说明。

　　也会把和他订定的游戏守则，还有一些个人我建议各位同好出游，应注意的
重要事项，以另外一篇专题来说明，敬请同好拭目以待～～！

　　　　　　　　　　　　请期待下集第三日记行
----------
　　曝露妻子系列０４- 激情三日游…话外篇（完结篇）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　不知有多少同好看过我之前写的「激情三日游」？在文中，曾在第二日和第
三日清晨，参与露出及３ｐ轮奸的朋友，究竟是何许人？我是如何和他连络上，
又和我和他在整个过程中，有些什么约定吗？

　　今天，我们就来聊聊，如何让他在整个过程中，从接触、协议、到邀请参与
和婆三人，创造不可思议的野外露出及轮奸的快感？

　　首先：我必需说明一点，我和婆参与过许多联谊活动，夫妻交换、找单男的
三Ｐ，和婆也常常到户外露出及野外作爱，经历不少奇特的经验。

　　在过去一段时间（从未婚到结婚）和婆的沟通，是一点一滴累积的，因此，
同好如果想泡制，一定要在事前，不断探询另一半，如果遇到一起到野外露出及
作爱时，有「不可预测」状况发生，她该有什样的自我防备和心理建设，如果她
已经准备好，同好才可以像我一样，要不然…一次的伤害，可能会破坏你们和另
一半的信任哦！！

　　好了，废话不说，现在切入正题：先告诉各位，这个男人是谁，他是我和婆
在过去曾经联谊过的一对夫妻的朋友，这男人和他婆，和这对夫妻曾联谊过，所
以才介绍给我认识.

　　但因他是花莲人（住寿丰），所以我和婆一直没机会和他们夫妻有联谊机会，
不过和他在ＭＳＮ上有聊过几次，并互留了电话，约定有机会一起联谊.

　　这次去花东之旅，打一开始也没有想过要联谊，只是突然想起这个人选，才
会在宜兰事先打了电话和他连络，简单和他说明，他也答应我配合，细节后面祥
细说明。

　　这个男人也就是这种机运，参与了我和婆这次三日游里最剌激的活动。

　　好了，接着再来说在百货公司在他的车里，我和他有了那些约定：有一些要
求，其实就如同首贴论坛，版主在首页的优质单男集中营，所提到的「观众守则」
大同小异，只是我和他另外有一些在过程中的条件要求，我现在逐一明列如下，
供同好们参考。

　　１。整个过程中，未经我同意，不可让婆发现他的存在，他出现时机必需在
我的按排下出现.

　　２。我示意他可以出现时，他才可以出现，且必需在我的指示范围下挑逗婆，
也只能在我认为适当时机下，才能让婆知道有他的存在。

　　３。我希望制造一种让婆知道，而我却不知道有第三人在场偷窥的情况，以
测试婆对情况的反应，如果婆没有特别大的反感，那就继续，如果有不好的反应，
他必需确实立刻离开现场。

　　４。前期的意外露出第三人偷窥及出现（观景台部份），我允许可以在我注
视及指示下接触婆的身体，或参与挑逗婆，但不可粗鲁及暴力恐吓，以免婆真的
受到惊吓，而我也会视情况让他参与更多。

　　５。如果前面顺利实施，则可以让他继续参与接下来的计画，但必需确实作
好安全和周遭情况的警戒。

　　６。未经我同意，不可告诉第三人以外私自参与.

　　以上，是我和他在观众规则上的订定，接着是计画后期，第三人实际现身参
与时所约定的条件：

　　７。如果过程中，婆可以接受第三人实际参与，那我会视情况让他和婆有身
体上的接触，如抚摸、挑逗、视奸（就是在旁边看我和婆作爱），但也可能会因
为婆的反感，而立既中止，并要他立既离开现场。

　　８。如果情况确实顺如我意，也可以让他实际和我婆作爱，但条件是…ａ、
全程带套，且应至少备五六个以上的保险套，只要有不同的身体部位变幻，就要
换套。

　　ｂ、除非我同意，不可强行对婆口交或肛交。

　　ｃ、如果实际性爱过程中，婆有任何反感，他都必需立刻停止，甚至立既离
开现场。

　　ｄ、随时注意周遭人事，保持警戒，注意安全。

　　ｅ、除非经过我同意，决不可内射婆。

　　９。如果有机会和婆口交，一定要先清洗，且不可内射在婆嘴里，因此事前
应备好清水或矿泉水。

　　１０。过程应温和、不可以粗暴对待婆。

　　１１。过程中绝不允许录音、录影或拍照，但我会录影和拍照，并在事后会
让他确认没有拍到他的脸部。

　　１２。结束后，不要拍拍屁股走人，应确定我和婆安全离开现场。

　　以上就是我和他在事前约定的一些主要事项。

　　至予他跟着回到旅舍，帮婆沖洗，则是我认为他的配合度及婆的反应，决定
让他一起回到旅舍，除了可以简单为他自已整理梳洗，况且我和婆也确实很累了，
也想让他为婆服务一下。

　　以上就是我和婆的：人妻野外绳缚捆绑调教，痴汉偷窥，及人前强制露出，
３Ｐ轮奸第三人出现的交待，和过程中的约定，提出和同好共享。

　　至予还欠缺的第三日，最后因为在第三天中午以后，从花莲直接赶回来，除
了在石门及阳明山上有一些自拍，也没有什么比较特别的，我打算不写了，而且，
旧文保存不善，已经有些缺漏，也懒得再补写，但…我会试着在未来，把这三天
所照的一些相片贴上，请各位同好欣赏，也証明绝不是天马行空、胡诌乱编。

　　最后…有些话要对同好提醒，我们都是幸运的一群，有愿意配合的另一半，
请珍惜并确实的保护另一半，并且在整个欢愉过程里，务必要随时注意和理解，
且有体贴另一半的心情，适可而止，不是煞风景，而是为下一次预留空间及快乐
的期待。

　　同好千万不要过份的自以为是的，要另一半接受她还没有准备好的露出、野
外作爱，甚至是我文章中提起的第三人参与，否则不只不能从中得到预期的快感
及愉悦，还可能会留下不可挽回的阴影。

　　只是小小提醒，各位不要骂我讲经！！如果各位同好有兴趣与我和婆交流，
欢迎留私人信息给我！！有机会，我们也可以一起野外见！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　全集完

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　文未闲嗑牙

　　说真的，此篇ＰＯ文时，有些心虚…感觉好像灌水得积分…

　　（此篇，自愿放弃积分累积）

　　虽然是首发，但本来就是属於全集之外的话外篇，独立於前面三集之外的，
却因为第三日的文章，虽然早早就写好，却一直没发表，又遇到资料缺失遗漏，
而少了第三天的行程。

　　本来想重新编写，但事过境迁已久，很多细节都忘了，想重编也怕前后不连
贯，只好放弃…

　　不过话外章还保留着，也从没有发表过，就拿来顶着用，而第三日，只有择
日以旅程中拍摄的相片来补足，以嗷阅文大大们的「饥渴兽欲」～！

　　也在此预告，发文相当时间后，笔者也会重新编排前面三集，并合并此话外
篇，成为全三集，才不会让阅文大大产生阅读困扰～！

　　请支持的阅文大大们体谅及理解～！
----------
　　　　　　　　　　　曝露妻子系列０５－中秋之旅

　　２０１０年，中秋节的下午约五点半左右，和婆再次的备齐了物品（照相机、
换装衣物、小点心…），骑上那心爱的「摩托赛扣」，出发啰～！

　　今天，婆出门是穿着百折裙，宽松的运动杉上衣，再披上一件薄外套，两人
一路从杨梅出发，经高荣延着６６号快速道路，到达西滨公路。

　　从大潭发电厂出水口右转进去，按照指标，再转永安海滨公园方向而去。

　　约行几百米，我将机车骑进了路边一条通往沙滩的小径，停好机车，我略往
小径入口处走去，帮婆把风，好让婆可以安心的户外换装.

　　脱掉出门时穿的衣服，这次婆更换一件超短的牛仔热裤，这可是经过特别修
改过的哦！从婆的背后看，裤脚略呈ｖ字，屁股露出一大半。

　　上衣则是换穿着一件有点类似丝质的Ｔ恤，从腰间，以不大规则的剪法，剪
去一大半，制造一种野性的效果（或说被强扯撕烂的感觉），Ｔ恤被胸部双峰撑
起，如果在婆的面前蹲下身，再从下往上看，绝对可以清楚看见婆，那两颗浑圆
的大半乳球。

　　而且婆还特别选择了一件，深紫色的胸罩，如此一来，透过有点半透明的Ｔ
恤，形状完美的乳房胸形，不需要脱下，就能引人无限瑕想了…！！

　　在更衣地点，从婆开始脱衣，到她换装完成，我手中的相机，快门不断，老
婆的换装秀，又杀了我不少底片！

　　收拾好换下来的衣物，两人再度骑上机车，然后往永安生态公园而去（去过
的人应该知道我指的是那吧！？不知道的，文未，我会再补充说明～）

　　延着提防走，来到其中一个双层建筑的木造凉亭，先和婆在堤防上，还有周
边拍了几张照，当然背景里，理所当然要有一些游客入镜，这再叫露出之道，你
说是吗？！

　　接着两人爬上了台造凉亭的第二层，欣赏着落日余辉，也是观察附近游客不
注意，好让婆把衣服拉高，让我又拍了几张性感，而且曝露的照片，当然其中也
有几张是短裤半解，被脱到膝盖的镜头.

　　很可惜的是今天是假日，而且有是中秋，来这赏月和放烟火的游客不少，不
是很容易取景，还有摆ＰＯＳＳ…残念……！！

　　在木造凉亭拍够了照，和婆再次骑上机，下一个目标，是距离凉亭约五百公
尺的永安生态公园.

　　趁着天色尚有一些余光，往拱桥方向路程中，好几次停下来取景，偶而不见
游客的短暂时间，婆也尽可能解装露体，抢拍了几张露点照，两人这才满意的往
今天的主要目的地出发——－生态公园.

　　到达时，天色已经有点晕暗，游客也愈来愈少，就算偶而有游客从我和婆的
附近经过，也大多开车凖备离去，而不见驻足游玩的人，这倒是让我和婆，又有
了不少取景和变装的时间和机会。

　　换了几个拍摄地点，婆或拉起衣服，偶而脱去短裤，在林间小道散步…摆弄
姿态之余，已经把底裤及胸罩退去，露出神密禁地，又杀了不少宝贵底片啊～！

　　不过我的阳具，可是已经硬到不行了！

　　六点半，天色已经完全暗了，放眼四周，除了远方码头有零星车辆车灯，还
有偶而快驶驶过的游客车辆，现场除了我和婆，已完全不见其它游客踪迹.

　　我和婆的胆子这时也大了起来，索性将两人身上的衣服全脱了，我把婆和我
的衣服，小心的藏放在路旁的一处隐密草丛里，只带着相机，两人就在小树林中，
到处走动拍照，（和婆特别喜欢这种危险小游戏，让衣物离我们一段距离，再提
心吊胆的紧张气氛中，享受天体露出的快感！）

　　有时让婆走到拱桥中央让我拍照，如果有车辆经过，我也会将车子做为背景
一起拍下。

　　现在海边几乎空无一人，婆愈来愈胆大，她拉着我的手，直接穿过滨海步道，
越过堤防，两人就这么全裸的走到沙滩中央拍照，天色虽然昏暗，但是我担心闪
光灯会引来别人注意，拍照之余，还是左顾右盼，注意是否有闲杂人等靠近。

　　和婆拍够了照，又全裸的走回堤防上，我搂着婆光滑细嫩的小蛮腰，把堤防
当成天当体营一般，走在上面散步，不时有汽车和机车急驶而过，和婆两人就以
很快的速度，躲到一旁的隐密处，其中有一次，还是当地的两位巡警，骑着两辆
警用机车经过，把我和婆两人吓出一身冷汗。

　　和婆两人全裸散步结束，回到放置衣物的置放点，由我一手拿着衣物，一手
搂着婆的细腰，漫步走回机车停放点，两人才开始着装，婆穿上那件超短牛仔短
裤，另外再从袋子拿起另一件上衣，这是一件黑色的网状杉，里面如果不穿内衣，
从网杉外可以很清楚的看见衣服底下的浑圆的乳房和粉红的乳头.

　婆选择加穿一件半球的白色胸罩（乳房露出一大半的那种）套上这件网状杉

　　，可以有明显的对比，接着继续往下一个地点——永安渔港的观光鱼市场。

　　经过海Ｘ所，在中途的便利商店停下，我让婆穿着那件网杉，独自走进店里，
而我按往例，留在外面透过厨窗欣赏婆的性感曝露，还有商店内的其它男人表情。

　　穿着火辣曲线苗条的婆，一走起进店里，明亮的灯光照射下，婆的身体透过
网状杉，任何人都能一览无异的看到婆身上那件网杉下的半罩杯胸罩，还有若隐
若现的乳沟和玲珑剔透的细腰。

　　无论婆走到货架的任何位置，总是将所有男人的眼光集中起来，就连商店里
的几个女顾客，也对婆投以特别的眼光。

　　尤其是婆一弯腰，或是蹲下时，那些男人更是睁大眼，希望看见婆上身网杉，
有没有走光的机会。

　　婆结帐时，店员想看又不好意思直视，用着眼角余光，不时偷瞄着婆，就连
一旁等待结帐的客人，个个都对婆投以特别的注视～！

　　结完帐，婆离开超商，直接往观光渔市而去，今天是假日，人潮仍算满多的，
将机车停好，我便牵着婆的手，一起走入观光渔市场，不少店家开始热情的招呼
我们，但店家或在里面用餐的客人，视线却几乎全都是停留在婆的身上。

　　两人在渔市里逛了一圈，买了一些小吃，边走边吃，散步在人行步道上，最
有趣的是其中有一对情侣，和我们会身时，他的男友两眼死盯着婆的上身看，当
和我们错身而过，就听到背后，他的女友先是骂了男友一句：「色狼～！」我和
婆一回头看，就看到那女友快步走在前头，而男友在后猛追～！

　　在观景台上，坐在一张椅子上，吃着刚买回来的海产点心，看着不太明亮的
中秋明月（好可惜，有点乌云…）。

　　在我和婆所坐的椅子两侧，两张椅子上，右边的是三个男外劳和一个女外，
男外劳不避讳的不时往我们看，而左边的椅子，则是一个年约四、五十岁的男人，
偷偷的往我们看，只要我和婆的眼神一往他的方向看，他立刻将眼神转到其它方
向，假装若无其事。

　　我要婆在椅子上摆一些ＰＯＳＳ，好让我拍照，而且我刚特别选择的是坐在
有路灯旁的椅子，所以婆一站起来，路灯照射下，网衣下的白色胸色，清楚可见，
婆拍照的姿势，偶有向前或稍弯腰，胸前乳沟也更清楚可见，许多从旁经过的游
客也都会籍机，偷看一下婆的内在。

　　在永安渔港，两人觉得待的时间也够长了，而且刻意跟着我和婆的不明人仕
也多了起来，两人决定离开，更换下个地点，回到机车，便往６６快速道路，大
溪方向急驶而去。

　　骑了有一段路（我想约有五、六公里左右）我转往路边的一个小路，再往里
走了大概一百公尺停下，如果是从快速道路上开车经过，把视线往我和婆的方向
看，就可以看见我和婆站立的位置，不过大概只有二三秒的视线，我想许多驾驶
是不会刻意在快速道路上，停下车子注意我们的。

　　我直接动手脱下婆全身的衣裤，拿出一条事先备好，约有十台尺长的细铁炼，
穿载到婆的身上，然后一手拉着铁链一端，另外一只手牵着婆的手，让婆全裸在
小径上漫步着。

　　这条小径我曾事先勘查过，路的尽头是一个废弃的工寮，唯一的出入口就是
我们进来的路，所以并不担心会有人突然接近。

　　我们偶而会停下脚步，配合婆身上的铁链，婆摆出各种撩人姿态让我拍照，
镜头里婆的妖媚和性感，还有全裸且被铁链捆缚的画面，早就把我挑弄得阳具再
一次竖然而立。

　　搂着婆走到接近废弃工寮的一个小水塘旁，６６快速道路，此时距离我和婆
不过两三百公尺，公路上的车子，不断的呼啸而过，肯本没人发现我和婆的位置，
这种完全曝露的剌激，够呛吧！？

　　水塘边有块大石头边，婆开始为我脱去身上的衣服，然后蹲下身子，毫不考
虑的直接含住我的鸡巴，开始吸舔起来。

　　我那根早就硬得不得了的阳具，在婆温暖紧实的小嘴吸吮下，不到十分钟，
我就受不了，而缴了械，把精液全射到了婆的嘴里，婆瞇着眼，等我把精液完全
射出，鸡巴不再抖动射精，我一抽出插在嘴里的鸡巴，婆的喉咙一个咕噜，把精
液全吞进了肚子。

　　我扶起婆，心疼的在她的额头上，温柔的给了一个轻吻，然后让婆坐在大石
头上，此时～换我服务婆了～。

　　婆的小蜜穴，泛着不少的淫液，我分开婆的双腿，让她的小体完全的张开，
先用我的舌头，在婆的阴核上来回转圈，或在一些敏感地带，例如大腿根或是阴
唇游上舔着。

　　婆的身体开始有些扭动，我顺势把舌头顶进她的小蜜穴里，婆的腰也在此时
弓了起来，享受我的吸舔挑逗。

　　「啊～～嗯～啊～」婆的身体随着挑逗，不断的扭动，嘴里也开始发出淫声
淫语了。

　　我从小袋子里取出一根电动假阳具，在湿润的小蜜穴口摩擦了几下，等沾上
一些淫液，再将电动假阳具，缓缓的插入婆的小蜜穴，一点一点，一吋一吋的慢
慢插入。

　　婆胸部到腹部，完全弓了起来，嘴里还不时的发出细微的呻吟声：

　　「啊～好涨～好舒服啊～！」婆自动把双腿大大的分开，享受我手中震动假
阳具的插入。

　　「嗯～～公～我的小蜜穴好涨～～好舒服啊～」我一手握着婆的乳房，激突
的乳头，不断的在婆扭动身体时，一晃一晃的～！

　　等假阳具完全没入小蜜穴，我开始乎快乎慢慢，或深或浅的，用着电动假阳
具抽插婆的小穴，有时突然让假阳具稍作停顿，手仍握在假阳具上，婆便会自已
扭动细腰套弄我手上的假阳具。

　　渐渐的婆的反应愈来愈强，她的脸庞有点红润，呼吸也有点急促而不规律，
似乎婆就要到达高潮，～！

　　而我刚经历一场大战，而疲软的鸡巴，在婆性感又放浪的淫叫声中，再一次
竖立坚挺起来。

　　见婆已经两眼瞇离小嘴微张，身体开始有些紧绷颤抖，我知道婆的高潮来了，
已很快的速度，拔出了那根电动假阳具，再从婆的腰部，将她抱起，让婆淫液泛
滥的小安蜜穴对准我的鸡巴，要一挺便滑入婆的小蜜穴里了。

　　婆双手紧紧的环抱着我的脖子，胸部贴在我的脸上，我用嘴吸吮着其中的一
个乳头，婆自已将身体在我的身上，上下套弄着，我也配合她的动作，从她的屁
股将她抱着，挺腰抽插。

　　有时，我会抱着婆，往６６快速道路走得更靠近，但仍保持一定的安全距离，
继续抱着婆猛干着。

　　婆的淫叫声越叫越大，幸好附近没有住家或行人，只有快速道路上飞驰而过
的汽车，要不然，绝对一大堆人在旁边围成一圈欣赏了～！

　　我将婆放下，让婆自已站着，再让婆转身，双手扶着一旁的电线杆，她的身
体往前略弯腰背对我，我扶着鸡巴，再一次插入婆的小蜜穴，我鸡巴的插入，让
婆得到渴望许久的充实感。

　　从婆的小嘴里，发出了一固很小声的吐气声！

　　「啊～～！」才刚插入婆的小蜜穴没多久，我就感觉得到，在婆的小蜜穴，
中，阴道壁开始收缩，淫液不断流了出来，我紧紧的握着婆胸前的两个巨乳，在
手中扭捏，下体则是快速的前后抽婆～！

　　就在婆连续的高潮声，及婆极度兴奋，把我的滚烫的精液，全灌进了婆的小

　　　　　　　　　　　　　　　　穴里

　　。

　　婆的双脚无力的蹲坐在马路上，双手往后撑着路面，口中不断喘息，经历两
次射精的我，也累得坐在地上稍事休息，两人才起身走回大石头边，各自穿上衣
服。

　　我紧紧的环抱着婆，在她的耳边轻声的说了句：「老婆…我爱你，今晚，你
的表现让我无比兴奋…！！」

　　婆的脸贴在我的胸前，整个人窝在我的怀里，她的身体微微颤着，享受我给
予的温柔！

　　这点与同好分享，调教及活动过程和结整，请给於你的女伴，适当的讚许，
因为这将是你和你的女伴，互动成功的重要因子！！

　　牵着婆的手，两人回到机车停放处，然后一路冲了回家，和婆洗了个鸳鸯澡，
中间，婆又再一次的为我口交。

　　当然～～！我也再一次向婆的小蜜穴宣战，这次历时至少半小时到四十分钟
（不骗人的，不过真的好累～～！！）我以白色精液充当小白旗，向婆投降。

　　在床上，婆的双峰紧紧贴着我的胸膛，以我的手臂当成枕头，不一会，我和
婆两人就沈沈睡去，甜蜜的过了一个美丽又快感不断的中秋之夜。

　　同好～～！今年中秋…你（你）露了吗！？。

　　　　　　　　　　　　　　　　全篇完
----------
　　　　　　　　　　　曝露妻子系列０６-逛街露出

　　今天是双十假日，九、十月份的几个星期例假日，接连几个颱风来袭，一直
没能和老婆一起出门，从事我们最喜欢的野外露出。

　　趁着这次双十国庆的连续三天假期，而且天气真是好得不得了，我和婆当然
不能错过这样难得机会的。

　　备好小包包，再带上几件性感服装和照相机，骑上心爱的摩托车出门去。

　　早上九点左右，我们先来到到埔心的味全农场后方道路，靠近高速公路边，
因为今天是假日，一早就有许多游客来到味全农场游玩，这条小路上停了不少汽
车，而这也是我们要的情况.

　　和婆骑着摩托车在小路上来回看了一次，确认附近情况，再由婆决定选择了
一台九人座的客货车，做为婆换装的临时更衣室。

　　我将摩托车停放在距离不远的地方，拿着装衣物的小包包和照像机，两人走
到这客货车靠近马路边侧，面向高速公路。

　　婆从小包包中拿出一件黑色Ｖ型低领口全露背上衣，还有一件牛仔短裙，四
处张望确定没人在附近，便开始脱掉身上的上衣，直接就在路边换装.

　　我们特别喜欢，直接就在路边，找个地方换装，而我负责在旁边照相和警戒。

　　当婆把身上穿的上衣脱掉后，露出胸前风光，婆今天出门，穿的内衣是一件
淡橘色，无肩带环颈吊绳胸罩，托着她丰满的双峰，套上上衣后，还可看见深深
的乳沟，呼之欲出的乳房。

　　接着把穿在身上的牛仔长裤也一并脱掉，里面则是一件有蕾丝边的黑色内裤，
然后准备换上那件牛仔短裙。

　　我在婆换装这段时间，开始从各个角度帮婆照相，也注意着两边来往车辆，
还有行人情况.

　　至予高速公路则不在警戒范围内，不过我确定，如果是行经该路段的车子，
只要略抬起头往我们方向看过来，一定可以看见婆只穿着内衣的样子。

　　路上偶而有车辆经过，婆稍稍变换站立位置，过往车辆，也没注意，婆此刻
只穿内衣就站在路边呢。

　　几分钟后，婆换好衣服，我便和婆，继续在附近拍了几张背景有人车经过，
或驻足的相片，两人起程往下一个目标出发：中坜市区.

　　第一站：中坜火车站——鞋店ＡＭ０９：００

　　今天是星期假日，中坜火车站周边，到处都是逛行人潮，尤其外劳真是不少。

　　先将机车停好，牵着婆在附近商圈逛逛。

　　婆的身材条件不差，而且又穿着低胸背后全裸的上衣，投足转身间，上身若
隐若，现的春光，和迷你短裙底下，一双修长细腿，佼好的身材，可吸引了不少
色男的目光。

　　和婆第一个目标，先来到一家刚开门营业的鞋店，示意婆进去逛逛，婆当然
明白我的意思。

　　走进了那家鞋店，婆故作轻松的挑选鞋架上的几双鞋子，然后选中其中的二
双鞋，对店员表示想试穿。

　　那店员虽然是个女生，但看到婆的穿着，还有壮观的胸前景色，看得出来，
她也是很惊讶的。

　　婆走到靠近店门口，供客人试穿鞋子的小沙发上，等着那女店员拿来试穿的
鞋子。

　　女店员拿来适合婆尺寸的鞋子，我也站了起来，独自一人，若无其事的走到
鞋店门外，点起了一根烟，准备欣赏既将发生的事。

　　婆从女店员手里接过那两双鞋，然后弯下腰，脱下原来穿在脚上的鞋子。

　　当婆弯下腰时，已我所站立的角度，只距离她约五公尺左右，就可以清楚的
看见那上衣ｖ型领下的乳沟，随着婆脱鞋和换鞋的动作弯化，胸部也不时的裸露
出来。

　　只要是从鞋店门口，偶然逛街经过的男人，突然看见婆的模样，都会很自然
的转头瞄上一眼。

　　接着，我稍稍的往后挪动位置，将最佳位置空了出来，站到一边。

　　婆穿好鞋试穿，开始站起来试走时，不时的和店员讨论着鞋子款式问题，偶
而会直接弯腰对着鞋子比手画脚，更是让她的衣领间的乳房完全的露出。

　　没一会，我就看到一个，年约四五十岁的中年男子，先是从鞋店门前悠闲走
过，接着却又转了回来。

　　就这么来来回回的走了两趟，然后就站在我刚刚站的最佳位置，同样也点起
一根烟，两眼随着婆的一举一动，偷偷的窥视着婆，有时又好像若无其事，想在
找什么一样，两眼不时东张西望，看着走道两方。

　　我则给了婆一个小暗号，婆会意的对我轻轻的点点头，又坐回到椅子上，将
其中一只脚，略为抬起放在对面，另一张小板凳上。

　　现在婆的下身，穿的可是一件超短的牛仔短裙，又是坐在这种试鞋，高度较
低的小椅子上。（一般鞋店让人坐着试穿鞋子的那种小沙发椅），此刻如果是站
在她的正面，裙底风光绝对是一览无遗.

　　就这样婆不断的在弯腰和抬腿间变幻，约有三、四分钟，直到女店员似乎也
发现，外面有人正在偷窥着婆，站员提醒了婆，婆这才假装不知情，然后换回自
已原来穿的鞋子。

　　而那中年男人身边，不知何时，又多了另外一个男人，也正在欣赏着婆，不
时露出的私密部位呢！

　　接着婆走出了店门，朝着我走了过来，挽着我的手，两人从两个男人面前走
过，一起离开那家鞋店。

　　第二站中坜火车站——服装店ＡＭ１１：００

　　离开鞋店后，和婆继续寻找下一个地点，我们选择一间，就位在火车站对面，
一间客运公司旁的服饰店。

　　这是一家专买精品服饰的，它的店面，正面向着火车站，人来人往的，正是
我和婆最喜欢的地点.

　　而让我们最终决定的另一个因素是：这店里正有一男一女看店。

　　和婆一起走进店里，照例先假装平常客人一样，走走看看挑选衣服，婆都是
特别挑选那些较性感，例如露胸、露背、或超短窄裙等等。

　　因为现在时间还算早，客人也不是很多，店员陪着婆挑了几件衣服，可能认
为我和婆是大咖，所以男女两个店员，都靠近过来帮婆挑衣服。

　　婆拿着挑选的几套衣服，走进试衣间准备换衣服，这时，我也开始准备着，
看婆接下来的表演。

　　几分钟后，婆走出试衣间，她先试穿了一件，深紫色，紧身连身短裙装，这
件的重点是胸前为低胸，背后则露出至腰部。

　　婆在镜子前，左看看右看看，虽然是平低胸的衣服，但胸前高度，刚好榇托
她的胸部双峰，从胸前挤出了一条深深的乳沟，不过胸罩吊绳会有点露出，可是
背部则完全把婆那曲线铃鑨光滑，全展现出来。

　　婆目前穿在身上的胸罩小吊绳有点露了出来婆开口说：这样不大好看哩！

　　那女店员回答：不会啊，这件衣服会合适你的身材的，你的身材那么好，穿
这件很好看的！

　　确实，婆穿上这件衣服，确实很好看，乳沟、美背，就连那双籤细双腿，也
因为裙装几乎只到大腿根，让婆看起来性感极了。

　　那女店员万万没想到，下一幕可让她睁大了眼～！

　　我就在试衣间前的镜子前，把胸前的衣领拉开，伸手进去，一把手就捉出那
件穿在身上的胸罩，拿在手上晃啊晃的～！

　　女店员也被婆的突然举动给吓了一大跳！旁边另外一男一女的外劳情侣，更
是一脸不可思议的直盯着婆看。

　　我则将视线瞄向注意男店员，他从我和婆进门，眼睛就一直没离开过婆，

　　偶而，他会偷偷瞄下我，看我是不是在注意他，我会假装忙着其它事，或帮
忙婆挑选衣服，没看见他在看婆，其实我可是在旁边，密切注意他的反应呢。

　　婆略为弯身用手拉拉自已的衣领和裙角，婆很机怜的将正面，故意朝着男店
员方向，她一弯腰，胸前乳沟和隐约可见的乳晕，可让那男店员，睁大了眼，吞
了好几口口水呢！

　　而婆的臀部，则是面向我和店外，所以当婆把身体姿势往前弯腰，她的臀型，
和若隐若现的黑色内裤，在短裙下，会不经意的露了出来，虽然我几乎天天在看，
但此时还是让身为男人的我，内心不免为之亢奋，鼻血差点流了出来。

　　店门外逛街的游客，无论男女刚好经过，只要看见婆的样子，都不免会转头
注视。

　　过了片刻，婆再次走进更衣间，准备更换另一件衣服；两个外劳情侣离开，
又有另一对应该是情侣的年轻男女，也走了进来，两人都年约二十出头.

　　当这对情侣正在专心挑选着衣服同时，婆又再度换穿另一件衣服，走了出来。

　　这次是件极宽松的红色Ｔ恤，就是路上常看到，一些年经女孩不是常会穿着，
露出一边肩膀的那种，下身则是另一件短短的花色百摺裙。

　　婆穿着走出来，在镜子前照着调整衣服，这时，那女店员巧好离开，去招呼
那对刚进店的情侣，所以是由那男店员在招呼婆。

　　男店员站在婆面前时，婆总会有意无意的转向他，故意弯腰整理衣服，有时
还会把胸前的衣服一侧，故意拉得很低，有时拉得稍过火，一边乳房几乎露了出
来，让那男店员从他的角度，可以完全看见婆的内在。

　　而且，试穿前面一套衣服时，婆已经把内衣给脱了，记得吗？所以就算婆不
把衣服往下拉，衣服贴着身体，明显的激突，也能看得清清楚楚。

　　衣服两边袖口又不算小，从旁边往里面看，婆的一边乳房和粉红乳头，随着
婆的身体移动，荡出让人性奋的模样。

　　这时候，我还是老方法，假装若无其事，独自一个人，走到店外，选了个最
佳角度，点上一根烟，从店外面开始欣赏这一切。

　　那男店员一开始，还会不时注意，看我是不是会注意到他盯着我婆看，但现
在我我已走出店外，站在门外走道上抽烟时，他就故意移动站立位置，然后背对
着我，而婆则是面向店外，这样我也就看不到男店员的脸上表情。

　　不过事后婆告诉我，那男店员几乎从头到尾，都两眼猛盯着婆的胸前和乳沟
看。

　　接着，婆再次走进更衣间，当再次走出来，她身上穿的，连我看了，都差点
受不了而要流鼻血哩。

　　这次婆上身，竟然穿了件，短到不能再短的小可爱，不说肚脐露了出来，就
连双峰，也只遮盖一半，紧紧的束着婆的上围，没穿胸罩的胸前，不只是激突明
显可见，稍微低的圆领，也把乳沟挤了出来。

　　下身则是选了一件紧身的牛仔长裤，特别的是，超低腰啊～！！

　　从后面一看，臀沟根本就露出一大截，就差那么一点点，我看连屁眼也要露
出来了。

　　这次不只是那男店员看傻眼，连那对情侣里的男人，也直盯着婆看，直到他
的女朋友捏了他一把，才不好意思的回过神。

　　接着婆故意走到店面口，然后在我的面前转了几圈，乖乖～！！

　　要不是我定力好，肯定鼻血立刻喷出。

　　婆的前面更不得了啦，后面是臀沟尽现，前面可是发现耻毛啊～！！

　　她站在店面口，问我她穿这件好不好看，其实她就是故意走到店门口，游客
多的地方，果然引起几个过往的路人，尤其是男人，每个全对婆行注目礼.

　　接着婆又在门口，无视别人的注视，底着头，把那件小可爱，上下调整一番，
有时不小心一拉，整个乳球都快给露出来了。

　　我对婆使了个眼神，她会意的转身，走回那男店员面前，告诉他要买下这件
小可爱，接着婆又再次转身进入更衣间.

　　当她再次走出更衣间，已经换上原来穿的那件短牛仔裙，可是刚买的小可爱
并没有换掉。

　　我把钱拿给婆，婆走到柜台，让男店员结帐，那男店员从柜台里，由高往下，
还不时的偷偷瞄着婆的胸前。

　　付完帐，婆从包里取出一件小的簿外套穿上，拉着我的手，在我脸上轻轻的
吻了一下，我也回吻了她的脸颊，两人一起离开服饰店，往下一目标出发.

　　离开前，我注意了一下那对小情侣，发现那男人仍不时的注意婆，而他的女
友则手上正拿着一件和婆穿的小可爱类似的衣服正询问着那女店员呢…！！

　　第三站中坜——中Ｘ大学ＰＭ１３：００

　　买完了衣服，又在附近步行街逛了一下，然后和婆再度骑上机车，往这所位
於大Ｘ发卖场附近的一所私立大学，先把机车停好以后，和婆一起牵手往校园里
走。

　　婆一下车，就将那件外套脱了，然后我和婆，不约而同的将太阳眼镜戴上，
这样我们两人的眼神，别人就看不到。

　　因为婆的穿着实在太火辣，一些过往的学生和路人，全都有如同国庆阅兵时，
部队朝司令台，行注目礼一般，盯着我身边美丽，又穿着性感的婆看。

　　和婆在校园里，挑选了几个地方拍照，虽然没有祼露的画面，但婆的穿着几
乎像没穿一样，举手投足间，胸前的乳沟和浑圆的臀部，雪白滑嫩的腹部肚挤，
不经意走先的黑色小内裤，每每都吸引不少，周遭一些男生注视。

　　婆和我在校园里到处闲晃，有时婆会故意在路上蹦蹦跳跳，那双峰就不断的
抖动，男人看了绝对是口水吞不完。

　　离开这所大学时，时间已经是下午四点多了。

　　第四站中坜监理站前——不知叫什么名字，一个很大的公园

　　当我们离开大学时，和婆都有点肚子饿，让婆到ｍ餐厅买了一些东西，当然，
婆故意找男服务员点餐，而且在等待排队时，许多旁人，不分男女，都会很自然
的盯着婆看。

　　尤其是接近中年的男人，几乎是全把脸，朝向我和婆所站立的方向，而婆也
很识相，不时变幻站立的方向和角度，以「照顾」到「不同位置」的好色男人。

　　拿着速食餐点，和婆两人，再度骑着机车，在中坜市区到处闲晃，想找一处
适当的地方用餐，最后来到这个公园（忘记叫什么名字了）

　　这公园很大，中间还有一个类似小广场的场地，旁边有地方可以坐着，和婆
一起坐在上面，开始吃起刚买的东西。

　　这公园今天有很多人，情侣、一家人、一整群学生，还有一些老人家在下棋，
也有一些看似流浪汉的人，在公园的每个角落。

　　这些老人家和流浪汉，总会故意挑我和婆坐的位置，不停的来来回回走着，
有时还会故意走得很近婆。

　　当然我们知道他们为什么这样，可是婆也当做没看见，不理会他们，所以他
们也愈来愈大胆，还有几个，干脆就坐在我和婆一旁的位置。

　　才没多久时间，当我和婆把东西吃完后，我们旁边的人也变多了，对面也是，
因为对面是欣赏婆下身的最佳角度和位置。

　　准备离开前，我在婆的耳边轻声交待几句，婆笑了笑，点点头，把我们带的
垃圾一一装进袋里，拿去丢掉，然后往公厕走去。

　　而我则往反方向走，往停放机车的方向走去，等我到了机车边，坐在机车上，
往婆的方向看，等婆回来。

　　几分钟后，婆从公园的公厕位置，先是往我这方向走来，但她的后面，则有
二、三个，至少是五、六十岁的男人，一直跟着她的后面走。

　　就在婆走到距离我，差不多还有六、七步时，婆突然停下脚步，然后等那些
男人快走到她身边。

　　婆突然一个转身，面对着那些男人，婆以很快的速度，把身上的小可爱，突
然往下拉，露出一对巨乳～！

　　那些男人，被婆的突然举动给吓呆了，个个傻眼伫在原地。

　　几秒钟后，婆才把衣服拉回原位，很快的转身跑到我身边，一下子就跳上机
车，我加足油门，在婆和我的大笑声中，离开了现场，留下那些错愕的男人，此
时，天色已经开始晕暗，时间已经是下午接近五点半了。

　　第五站复Ｘ中学后——大水沟步道ＰＭ１９：３０

　　这里是我和婆最常来的野战现场，长长的一条灌溉水渠，两旁修筑了人行步
道，是每天早晨一些老人的运动场所，到了晚上，则是情侣幽会的好地方。

　　和婆经常在出外游玩之后返家，如果经过中坜，常选择这里，解决一整天下
来，各种剌激的曝露，户外露出等，所累积的性飢渴能量。

　　如果没有其它好的地点，那么，我和婆通常就是选择这里，因为这里不但有
隐密的地点，而且人车出入容易掌控。

　　另外就是这里不是整个路段都有路灯，所以某些地方，就算你和婆坐在公园
椅上，让婆坐在跨上，直接掏出阳具，插入到婆的蜜穴里，有人从面前经过，只
要不动，别人也看不出来，那种感觉，特别剌激。

　　把机车停好，先和婆在中学对面，一个社区公园坐着闲聊，附近没什么人，
觉得没什么好玩的，於是和婆走到公园中央的溜滑梯。

　　婆自已一个人爬到上面，左顾右盼，再从包里取出一件，约及膝的短裙，直
接在溜滑梯上，利用围栏阻挡路上的人车，然后开始换掉身上短裙。

　　而我则负责注意附近的状况.

　　等婆换好后，和婆便往复Ｘ中学后方走去。

　　两人先确认附近的情况，没人或情侣在现场（曾有一次，忘了确认，有对夫
妻和小孩就在附近玩，差点就被他们撞见，婆连上衣也没穿，两人急忙的离开现
场。

　　　　　　　　　　　　　　　　　）

　　接着和婆选了一个位置不错的公园椅，可以看见两边进出的出入口，是不是
有人走近。

　　我轻轻的吻着婆的小嘴，在她的耳边轻声的说：

　　「婆，我今天很兴奋，你的表现真好，让人看起来觉得好美、好性感～！

　　但他们只能眼观，却不能完全享有你；今晚，我一样要让你兴奋到极点. 」

　　我再一次深深的吻上婆的嘴，婆坐在我的大腿上，紧紧的搂着我，当我把手
从她的胸移到她的腹部，再下探到她的小蜜穴时，早就淫液沾湿了阴唇和耻毛了，
连内裤也沾了不少的淫液～！！

　　我让她独自坐在椅子上，而我蹲在她的面前，两手顺着她的大腿，伸到她的
短裙里，将她被淫液沾湿的内裤，缓缓的退了下来。

　　再让婆坐在公园椅的边缘，我从包里拿出一瓶矿泉水，先帮婆简单的清洗下
体。

　　我撩起婆的裙子，慢慢的把她的大腿往两边张开，伏下身，轻轻的吻着婆的
阴蒂。

　　她的身体微微颤抖，接着我再舌头舔向阴道深处，婆从嘴里发出了长长的一
道长吁：「啊～～」

　　我不断的以舌头来挑弄婆的阴蒂，另一只手则在她的两腿间来回抚摸，让婆
的感觉，不断的随着我指间游移，而有不间断的剌激。

　　偶而有人经过，我便起身坐在婆的身边，一只手环过她的背，直接伸到她的
小可爱里揉捏着她的乳房。

　　四下非常晕暗，路过的人并不能分别，我是不是把手伸到婆的衣服里，而且
一般人见到情侣，在幽暗地方约会，大部皆都会当作没看见，直接走过或绕过.

　　正因为如此，婆虽然已经被我脱去内裤，而且裙子也被我半拉到腰部，又把
手伸进她的上衣，抚摸她的双峰，整个过程里，经过了约四、五个人，却都没人
停下来，或发现婆的样子。

　　我取出包里的电动按摩棒，放在她的蜜穴外，震动的频率，让婆的身体开始
变化。

　　按摩棒在婆的蜜穴洞口上下来回的转圈，有时我把按摩棒前端，粗大部份，
慢慢的顶进婆的小蜜穴里，然后又抽了出来，就是不一直将整支插入她，已经流
满淫液的小蜜穴里.

　　我索性把婆的小可爱也上拉到胸口，一对丰满坚挺的乳房，弹跳了几下，才
停了下来，一手握住一边的乳球，伏下身，吸住了婆尖挺的乳头上。

　　一边吸吮婆的一对乳房和乳头，另一边还继续逗弄着那根按摩棒，让婆整个
身体在公园的椅子上几近僵直，一只手扶着我的肩，另一只手，正揉捏我照顾不
到的乳头呢～！

　　我开始把按摩棒，一吋一吋的缓缓插入她的小蜜穴里，偶而让按摩棒左右旋
转，有时又让震动的按摩棒，接进她的敏感地带－阴蒂。

　　这样的挑逗和剌激，婆已经不自主的扭动自已的腰，挺着下身配合我手上的
按摩棒抽插。

　　淫液也顺着按摩棒流到我的手上、她的大腿，并滴到了椅子上。

　　我开始加快了按摩棒的深度和进出的速度，吸吮婆胸部的动作也没敢放松，
不停的捏揉，用舌头在她的乳头来回转着。

　　当电动棒正插在婆的小蜜穴里，而婆也刚好有高潮将至，这时，突然有一个
老人家经过，本来我打算抽出来，婆却拉着我的手，不让我把按摩棒拔出，我把
头抬起看着那老人家。

　　结果那老人经过时，根本就没注意我和婆的一举一动，只是很自然的转头确
认此处有人，而他看见是一对情侣，也就没有停下脚步，更别说发现婆两腿间还
插着一根电动按摩棒。

　　在我不断的逗弄，婆因为几次的高潮，而全身有些酥软，我站起身，拉开自
已的拉链，从裤裆中掏出已经硬挺的鸡巴，用矿泉水稍事清洗擦拭，直接送到婆
的面前。

　　婆没作太多考虑，先用着高潮后，一对闪着有些焕迷离的眼神先看了我一眼，
露出一张甜美的笑容，一张口便整根含住了我的龟头.

　　然后她的舌尖在我的马眼和龟头上来回的舔着，接着她将头往我的腹部一顶，
将整根的鸡巴，全含在她的嘴里，开始前后的套弄着，一股舒畅的感觉顺着我的
阳具，传编全身，在婆为我吸含阳具，我抚摸着她的长长秀发。

　　我把婆从椅子上扶起，蹲在我的胯前，继续为我口交，我取出相机，拍下由
上而下，婆为我吸含阳具的镜头，也注意四周动静，避免刚好有人经过.

　　婆为了吸含了一会，我抽出插在她嘴里的阳具，扶起蹲在地上的婆，牵着婆，
走到步道的正中央，示意婆继续为我吸舔阳具。

　　我拍下不同角度，婆的几张口交画面后，我才让婆起身，手扶着灌概水渠的
栏杆，随手拿来按摩棒，慢慢的插入婆的小蜜穴里.

　　拿起相机，接连拍了好几张，婆的下体插着按摩棒的镜头.

　　有的是婆一手扶着栏杆背对着我，另一手从她的腹部穿过下身，握着按摩棒
自慰，或是背靠在栏杆上，一手揉捏自已的胸部，另一手一样握着按摩棒。

　　我指示婆，以各种不同的性感及抚媚的姿势，再搭配那根按摩棒，摆出各种
或站或蹲，或是公园椅子上的各种撩人姿态.

　　我不断的按着快门，拍下不少的相片。

　　我回到椅子上，示意婆胯坐到我的大腿上，婆很顺从的，胯到我的双腿上，
将她的两腿向外尽可能的张开.

　　当婆跨上我的腰际，她的小蜜穴对准我的鸡巴，我一手扶着阳具，一手搂着
婆的腰，对准婆早已湿透的小穴，腰往上轻轻一挺，龟头便插进婆的小淫穴里.

　　婆开始慢慢的将身体往下沈，鸡巴立刻立刻整根没入了婆的蜜穴中，然后我
由婆主动的上下抽动，让鸡巴在婆的蜜穴进出。

　　因婆的小蜜穴里，淫液不断的流出，鸡巴抽插进出时，也不时的发出「噗嗤～
噗嗤」的声音，她的一对乳房，在我的面前上下起浮，我用双手不时揉捏。

　　也许婆的高潮将至，她上下的速度开始慢慢变快，我也扶着她的细腰，帮忙
减轻她的负担。

　　婆的嘴里发出甜美的淫乱呻淫，我扶着她的美臀，一边揉捏，也顺手用手指
间，逗弄着婆的菊花。

　　「啊～好棒～好舒服～公～的～鸡巴～插得好深啊～～！我的小蜜穴好涨～～！」
的头往后仰，全身的重量让我用手支撑着，而她则如发了狂似的，将她的腰前后
左右的扭着；或紧紧的贴着我的下腹部，用她的阴蒂磨噌着。

　　接着婆双手紧紧的扣着我的脖子，胸前的乳头顶着我的嘴，要我吸舔，我也
配合的吸住了婆的乳头.

　　婆的嘴里发出：

　　「啊～～受不了了～我的头好晕，好兴奋～～高潮来了～！」

　　我把婆身上的小可爱拉起一边，露出乳房，用嘴吸吮着，另一只手则透过小
可爱，揉着另一边的乳头.

　　婆在这种多种剌激下，抽插的动作愈来愈快，呻吟声也愈来愈大，她直接用
双手环挠我的颈部，在我耳边娇喘着。

　　如果偶有人经过，我则示意她暂时停下动作，等旁人离开了，她才继续抽插
的动作。

　　约过了有十分钟左右，婆的动作愈来愈慢，我知道她的体力差不多用完了，
我要她从我身上起来，然后我带着她走到水渠旁的栏杆边，让她转身扶在栏杆上，
我从后面抽插小穴，婆也配合我的节奏，一前一后的摇动她的翘臀。

　　就这样，和婆在现场约经历了半小时左右的野外作爱，我将积累了一天的浓
热精液，在激烈的性爱快感剌激下，全部射入婆的阴道深处，婆则长吁一声，整
个人软趴在栏杆上，许久，我才唤醒她，让她用水简单清洗阴部，接着我们两将
衣服整理并穿好，骑上机车离去！！

　　　　　　　　　　　　　　　　全篇完
----------
　　　　　　　　　曝露妻子系列０７－基Ｘ之旅２-１

　　与Ｈ＆Ｌ情侣约好的时间，还有一个多小时，和婆两人，在基Ｘ港附近几个
景点闲逛，趁空拍了一些相片。

　　Ｈ＆Ｌ这对情侣，是我在某个联谊网站里认识的，一开始，我和Ｈ公在既时
通上聊了很多有关活动圈内的许多种类和方式。

　　Ｈ公的想法，并非设定在夫妻情侣交换联谊，而是希望婆的性感露出，及野
外性爱范围。

　　Ｌ婆对这些还无法接受，Ｈ君才会想与我们夫妻一同出游，让他的女友慢慢
接触和了解。

　　整个活动过程，虽然只是我和婆单方面的演出，但是，能让Ｈ＆Ｌ这对爱侣，
接触另一种两人平凡相处之外的特别体验，我和婆也是很乐於参与的…～～！

　　先简单的介绍Ｈ＆Ｌ两人：（获得Ｈ＆Ｌ两人同意，文中以Ｈ和Ｌ代号称呼
两人）公：Ｈ２６岁服务於银行业１７５／７７长相斯文，载着一付金边眼镜.

　　婆：Ｌ２５岁保险服务业１６８／４７一头长发，不算丰满，但有着均匀的
身材，同样也载着一付眼镜，成熟且充满智慧的气质，让我和婆留下很深刻的印
像。

　　两人已经交往了六年，是学生时代的情侣，预计在Ｈ君３０岁买了房子，两
人就要结婚。

　　好了，简单的介绍了Ｈ＆Ｌ，该进入今天的主题了…

　　下午五点，在基Ｘ文化中心的石狮像前，轻装的Ｈ＆Ｌ情侣，从火车站方向
向我们走来。

　　一碰面，先简单的寒暄和相互介绍，然后先找了个泡沫红茶店坐了下来。

　　说明一下目前我们各自的穿着：先说说男士：我，上身一件编织毛衣，牛仔
裤；而Ｈ君，上身是白色运动外套，还有卡其色牛仔裤。

　　婆，深Ｖ领洋装短裙，里面一件小可爱套着，没穿胸罩，下身则是丁字内裤。

　　Ｌ婆，平胸吊带花纹洋装，有点小小事业线，但展露出她光滑细緻的皮肤，
裙长及大腿根，（算是挺不错的搭配，看起来性感又不失聪慧）四个人从生疏到
释怀畅谈，婆的自在神情，也稍稍化解了Ｌ婆的拘束感。

　　聊着聊着，看看时间，也该是用餐时间了，原本计画，由Ｈ君介绍到一定满
不错的日本料理店，但四人最后临时动议决定，既然是来到基Ｘ这个渔鲜处处的
地方，肯定要到庙口嚐嚐各种海产特色小吃啰！！

　　何况，本来就预计第一场景，就是在庙口活动的，不是吗！？不过很可惜是，
今天有点飘着毛毛雨，虽然雨不大，且下的时间也不长，但摊位却少了许多。

　　先结了泡沫红茶店的帐，（很感谢Ｈ＆Ｌ招待！！下次我们夫妻一定也好好
招待你们！）一行四人开始往庙口夜市走去。

　　　　　　　　　　　　首次走光－害羞的Ｌ婆

　　我们四人，从中Ｘ电信进入（仁一路和爱四路）林立两旁的摊贩，让我们不
时停下脚步，驻足挑选.

　　因为婆和Ｌ婆，两人穿着都还算性感，吸引了不少的男士目光。

　　先来到一个卖着各式小手饰的摊位，婆拉着Ｌ婆走近挑选，而我则要Ｈ君与
我在适当角度欣赏婆的走光和性感曝露。

　　婆穿着的低Ｖ领洋装，只要稍一弯身，从适当角度，就能一窥内在，可惜的
是，刚刚在泡沫红茶店，我忘了让婆换装，脱下里面的那件小可爱。

　　不过，婆倒也很大方，在各个适合的角度，让胸前尽可能的自然开展，许多
路过的男性游客，经过时很自然的就会把目光瞄向婆的胸前。

　　Ｌ婆至始至终，却像一般女性购物时，总是会小心翼翼的保护自已的隐私，
不过婆的大胆动作和随性走光露出，也让Ｈ君惊讶～！

　　约停留了五分钟，我们继续往下个目标前进.

　　由婆选中一家店面式的服装店，是专卖少女服饰的，也有一些很新潮又性感
的服饰。

　　我和Ｈ君就站在店外，假装挑选摊位的手机用品，但两人眼光，不时的会往
服饰店瞄去。

　　婆和Ｌ婆，在展示架上各自东挑西选，挑了几套衣服，婆拉着Ｌ婆试衣但Ｌ
婆似乎还没准备好，婆只好自已拿了几套衣服，独自进入试衣室。

　　我立该拉着Ｈ君，更接近服饰店，准备欣赏婆的演出，约二分钟后，婆走了
出来，她的服装，让Ｈ＆Ｌ的眼睛为之一亮。

　　斜肩的绿色花纹长Ｔ恤，从婆的左肩大幅度斜落而下，右边肩膀完全的裸露，
几乎一半的乳房全露在外面，婆在试穿衣服时，就已经把小可爱脱了，现在，婆
的激突，透过这件Ｔ恤清悉可见。

　　下身衣角，就刚好盖到婆的大腿根稍下的地方，没有另外穿任何短裤或裙子，
（至於有没有内裤…就请大家想像猜一猜吧！！）如果穿着这件衣服，只要婆一
弯腰，从她的背后，肯定能看见裙底风光。

　　婆在镜子前面左看看右看看，偶而还会拉拉斜下的衣领，将已经露了一半的
乳房若隐若现的露了出来，只差没露出「乳头」～！

　　店内两个男人和一个女生（店员或老板吧！）目不转睛的盯着婆看，那二个
男人还不时的低头窃窃私语，Ｈ君看了看我，不可置信的的吐了吐舌头，才又转
头看向婆的方向。

　　婆继续在镜前看着自已的穿着，而Ｌ婆，似乎有点害羞的站在一旁，一动也
不动的看着婆。

　　接着婆再次进入试衣间，约三分钟后，她再次走出，这次，她换了一件胸前
有二条交叉镶珠缎带的黑色低胸小礼服，胸前的乳沟，和白晰的皮肤，调整出完
美的乳型，连我都觉得惊艳.

　　光着脚丫子的婆，在镜子前照例左转右转的自我欣赏着，而我立该拉着Ｈ君，
走到Ｌ婆的身边，因为，精彩画面既将出现.

　　等我和Ｍ君一到达Ｌ婆的旁边，Ｌ婆给我和Ｈ君一个不可置信的眼神，我只
是笑笑，给了一个「请继续看下去」的表情，也没说什么.

　　接着，婆转身走回试衣室，弯身拿了高根鞋，却不在当下就穿上，而是将高
根鞋拿出试衣间，故意面向我和Ｍ＆Ｌ三人，婆直接向前弯腰，慢慢的高根鞋套
上脚根。

　　Ｌ婆突然从嘴里发出一个小声的惊呼，而吸引了旁边另一个正在挑选衣服的
小姐，和她一旁的两个男人。

　　婆的上身，除了刚试件的小礼服，里面是完全没穿的，当她面对我们三人弯
腰时，一对乳房自然的往下垂，美丽的胸型，和性感微突的乳头，可真是让Ｈ君
看傻眼了。

　　婆稍稍抬起头，给了我们三人一个会心的微笑。

　　接着，婆转身面向镜子，又再一次弯下腰，她的胸前内在就这么倒映在镜子
里，这下子，连柜台那两个男人，从试衣镜子的反射，也清楚的看见婆衣领下，
没有穿内衣的一对乳房。

　　婆有点故意拉长时间，这时，我轻轻拉了拉Ｈ君的手臂，示意他看看柜台那
两个男人的表情，已经完全被婆吸引，肯本就没发现，我和Ｈ君正看着他们两人，
几乎流下口水的表情。

　　过了一会，婆再次进入试衣间，那两个男人中的一个，这时也故作无事的在
我和Ｈ＆Ｌ旁边的展示架，东摸摸、西摸摸来回走着。

　　而Ｌ婆呢？我的眼角看见她的耳朵和腮帮子，早就不好意思的红了一大片。

　　婆再次走出了试衣间，这一次，她并没有换下那件小礼服，而是另外套上一
件类似丝质的超短窄裙，将衣角向上微微卷起在腰际，再用一条腰带束着。

　　短窄裙有点紧，丝布顺着婆的臀型，曲线完整清楚的塑了出来，而且，婆因
为里面穿着的是件小丁，不知道的人，真的会以为婆没有穿内裤哩～～！！（不
过，会不会是真的没穿呢～？！看倌！！还是请你来猜猜啰！！）

　　婆在我们身边转来转去，还不时的问我：「这套好看吗？」当然我猛点头.

　　接着婆又拉着Ｌ婆的手，要她也进试衣间更衣，起初Ｌ婆一直摇头，最后詏
不过婆的坚持，只好和婆，也一起进入试衣间.

　　试衣间里一直传来婆和Ｌ婆的说话声：「不行、不好啦，好害羞…」等，可
想Ｌ婆此时正挣扎着呢！

　　没多久，婆先走出试衣间，接着Ｌ婆也慢慢的走了出来，原来身上穿的那件
平胸洋装，现在也换了一件（超低）Ｖ领紫色连身洋装！！

　　到底有（多低）！？直接从Ｌ婆的胸□，一路开到肚脐上方，约五公分（目
测）

　　，够低吧！？Ｌ婆里面，有件黑色碎花半罩胸罩，虽然罩杯不大，但是浑圆
的两颗乳房，清楚的展现在我和Ｈ君的面前。

　　婆对我挤挤眼，我当然明白意思，赶紧用手肘碰了碰Ｈ君的手，提示他，快
快讚美他的性感美婆，傻傻的Ｈ君，早就被Ｌ婆的妖艳深深吸引，发起呆来了，
还好，我在既时通里，一再的提醒，任何Ｌ婆的配合和更改，一定要全力的讚赏
和鼓励，Ｈ君回过神，不断的称讚Ｌ婆的性感和美丽。

　　婆在一旁马上搭腔：「Ｈ君，就让你婆买了这件吧！！」

　　我也在旁鼓吹着：「哇，Ｈ君，没想到，你婆一打扮，让人惊艳啊！！」Ｌ
婆则是满脸通红，双手不知放那好，半遮掩着她的胸前。

　　「嗯，买～！～买～！～就买这件…！！」Ｈ君连说话都有点结巴，让我和
婆差点笑了出来。

　　不等Ｌ婆说：不，婆立刻拉着Ｈ君的手，穿着她那件激突的小礼服和超短窄
裙，往柜台走去，我也走了过去，好帮婆结帐，而Ｈ君也付了Ｌ婆那件性感超深
Ｖ领连身洋装.

　　婆把试衣间自已的衣服和Ｌ婆的衣服，用店家给的袋子装在一起，我和Ｈ君，
各自帮婆和Ｌ婆，将衣服上的标签取下，婆和Ｌ婆，就这么穿着刚买的衣服，四
个人便一起离开了服饰店，留下一脸讶异的店员.

　　　　　　　　　　　　走光之—小吃摊ＮＯ１

　　也许就是因为明知道，今天是四个人的出游，目地就是走光和露出，Ｌ婆穿
着那件新买的深Ｖ洋装，一路上老是东拉西扯，想把胸前的裸露遮掩起来，结果
这些动作，反而引来了更多男人注视的眼神。

　　婆也发现了Ｌ婆的不自在，她走到Ｌ婆的身边，轻声的说了几句，Ｌ婆才慢
慢的恢复自然。

　　确实也是，人来人往的庙口闹街，一对美女，各自穿着性感又有些裸露的衣
服，一个是臀型在窄短裙衬托下，清晰的展现，胸前的激突，任何从身边经过的
男女，无不特别注视；

　　而另一个高桃身材，若隐若现的胸前景色，总会让男人不自觉的多看一眼，
那个男人不是期望，就在一个转身或一个小角度，就能看穿那深Ｖ洋装下，Ｌ婆
浑圆乳房呢！？

　　我和Ｈ君走在婆和Ｌ婆两人后面约三公尺处，不时的观赏着过往人群对婆和
Ｌ婆的注目礼呢！！

　　来到一个卖海鲜的小吃摊，四个人挑了个靠近游客来往走动步道的座位，Ｌ
婆一直很紧张的拉着Ｈ君的手，老是低头拉了拉自已胸前，低胸的洋装，浑身不
自在的担心自已会走光。

　　而婆则是大方的和我们聊着，根本无视别人从她身边经过，只要眼角稍稍往
下望，就能看见婆的大半乳房。

　　一个外籍服务生走过来让我们点菜，Ｈ君以地主之姿，点了几个特色菜，四
个人边吃边开始聊起，刚刚在服饰店的几个有趣的画面。

　　就在我们四人开心聊着吃着小吃时，过往人群中开始有几个脸孔，不时的来
来回回，刻意从我们这桌的旁边走过，眼角也会顺势往下，瞄着婆和Ｌ婆的胸前，
我和Ｈ君都假装没看见，只有Ｌ婆老是有点不自在，不时的拉了拉胸前衣领，而
Ｈ君也适当的按慰和鼓励。

　　两人胸前的走光，和两件极短裙，坐在小吃摊，婆和Ｌ婆的裙底风光，也让
几步之远的地方，开始聚集几个男人观望。

　　　　　　　　　　　　　走光之－电动玩具店

　　用完餐，四个人再次往下个目标前进，转入一个小路口，四个人进去一间游
乐场，我先换了一些零钱，和Ｈ君在娃娃机前假装夹娃娃，眼神则注意婆如何带
领Ｌ婆。

　　两人走到一个用鎚头打怪觉的机器旁，婆投下钱币，和Ｌ婆两人开始玩了起
来，也许是婆的随和与开朗，也慢慢的感染了Ｌ婆，而Ｌ婆也慢慢习惯了胸前较
曝露的穿着，已经忘了走光曝露，和婆很开心的玩了起来。

　　一旁的几个年轻小伙子，有意无意慢慢的往她们两人旁边靠近，眼光不时会
瞄向她们的胸前，我和Ｈ君在几步之外，注意事情发展，慢慢欣赏婆和Ｌ婆的性
感走光曝露游戏。

　　她们两人愈玩愈起劲，根本就没注意一旁男人的注视，尤其是Ｌ婆，只要她
一弯腰，从低Ｖ的衣领间，露出两个被半罩胸罩撑着的浑圆乳房，更随着她的激
烈游戏动作，而不时颤动着。

　　当然婆也一样，在一弯腰、一移动身体，从她双手手臂腋下宽松的衣缝间，
更可以很清楚看见，婆是没有穿着内衣，和已经　激突的一对乳房。

　　才没多久，靠近她们两人身边的几台机器，无一空置，还站满了人，不知是
在看电玩，还是在看婆和Ｌ婆。

　　Ｈ君对我点了点头，给了一个会心的微笑。

　　　　　　　　　走光之—小吃摊ＮＯ２Ｌ婆的特别训练

　　待了约二十多分钟，也许两人有点玩累了，接着我们更换地点.

　　经过耗体力的游戏时间，四个人也有点渴，挑了一间庙口旁有名的冰品摊，
四个人各自点了自已喜欢的口味。

　　在等待的时间里，四个人嘻笑吵闹，又吸引了许多路人注意，但我发现，Ｌ
婆似乎也慢慢的习惯了其它人，对她穿着的特别注视眼光。

　　我考虑给Ｈ＆Ｌ，一个很特别训练！！我先在婆的耳边轻轻嘀咕几声，婆的
眼神瞪了我一眼，然后笑笑的在我的手臂上，捏了一把！

　　交待好婆，我便独自一个人，走到离他们三人稍远的地方，假装看其它的摊
位，但眼角却是随时注意着他们三个人的动静.

　　等快轮到我们的冰品时，婆伸手从她的手提包里，拿出一个装着零钱的小钱
包，准备付帐时…

　　婆故意把零钱，从手上掉落，先是零钱撒了一地，婆也立刻弯身，准备捡取，
但她的裙子并不适合蹲下，这时Ｈ君立刻很君子风度的蹲下，帮忙检拾。

　　而婆的手上还拿着几个铜板，也因为慌乱，一下子又掉了几个，其中几个，
婆为了不让铜板掉落，在一阵手忙脚乱中，几个铜板就这么从她的手中飞了起来，
不偏不依的掉进了Ｌ婆的胸前～！

　　这下可好，三个人在慌乱中，因为铜板掉落地面的声音，就已经吸引了不少
人往他们方向注意着～！

　　现在，婆还将铜板给掉入Ｌ婆的胸前，旁边的一些游客正期待着Ｌ婆的下一
个动作时…先是一脸错锷，Ｌ婆正不知该不该把手伸进胸前，将铜板取出；却见
婆一下子就把自已的手，直接拉开Ｌ婆一边的衣领，伸手进Ｌ婆的衣领里，把零
钱给掏了出来～！

　　Ｈ君也被婆的突然举动给吓了一跳，而Ｌ婆只是惊叫了一声，然后惊讶的瞪
大了眼，完全忘了刚刚被婆拉开衣领时，已经将自已的胸前，在从多游客面前曝
了光，也忘了要伸手遮住自已的胸前…！

　　等Ｌ婆从惊讶的思绪中回过神，才发现自已的胸前已经曝了光，开始从脸，
红到脖子，她低低的垂着头，很害羞的躲在Ｈ君的身后。

　　Ｈ君从人群中找寻我的位置，我也见对Ｌ婆的特别训练目地已经达到，快速
回到他们的位置，拿了冰品，四个人以最快速离开了现场～～！

　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　故事还没有完哦，精彩的下集预告：

　　露出之－停车场篇－婆半裸换装－小心摄像头哦！

　　露出之－码头边篇－婆下身全裸自拍，钓客的惊呀！

　　露出之－防波堤篇之一－Ｌ婆的户外更衣首嚐试－我的福利，，Ｈ君的满足！

　　露出之－防波堤篇之二－婆的全裸步行，与Ｌ婆的胸前首度露出，Ｈ＆Ｌ值
得

　　　　　　　　　　　　　　　记念的一天

　　剌激的精彩完结篇，敬请期待近日内将立既ＰＯ上

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
----------
　　　　　　　　　曝露妻子系列０７－基Ｘ之旅２－２

　　海ｘ大学前停车场————婆半裸换装－小心摄像头哦！！

　　在庙口突然给了Ｌ婆一个震憾教育，事先不知情的Ｈ＆Ｌ，或许是因为从来
没有经历过这么「剌激」的经验，所以两人跑得飞快！！结果反而在离去时，他
们的大动作，反而吸引了更多注意的目光，不过…这对我来说，不正是我想要的
结果！

　　和婆两人，看到Ｈ＆Ｌ的样子，也觉得有点好笑，但可以理解他们现在心里
的尴尬，不急不徐的跟在Ｈ＆Ｌ的后面，但是～却一下子就看不到他们两人的人
影了！！还真让人惊讶，我和婆面面相歔，赶紧快步追了上去。

　　四个人就这么走散了，最后才以电话连络上，约好碰面地点，四个人共程Ｈ
＆Ｌ的车子，继续往下一地点出发.

　　这时天空却开始飘起毛毛雨，气温也稍稍的变凉了…车子往南约行驶十分钟，
来到海Ｘ大学，经过一个加油站，车子便左转进入海Ｘ大学对面的一个小停车场。

　　也许是天气有点偏凉，而且又下小雨，现场的游客并不太多，停车场上除了
我们四人共乘的这台车外，也只有另外二台车子停放着。

　　选择停放在离入口约三十公尺处，四个人下了车，在附近周边闲逛着，吃着
刚从庙口买来的小吃，聊着东南西北。

　　说真的，今晚的天气并不适合露出，我心里也想尽早结束，所以我暗示婆，
请她先换件衣服。

　　婆笑了笑：「急什么，东西都没吃完呢！！」

　　嘴上是这么说，不过婆仍起身往车子方向走过去，从车子里，取出我们常带
出门，装着各种露出装备的小包包，又回到了我们的位置。

　　「公，你希望我在那更衣好呢？」婆在包里东挑西选的。

　　我四周望了望，此处距离公路约有四五十公尺，也没什么特别的摭避物。

　　「就在车子边换吧，反正这里也没什么好地方！！」我指了指停放车子方向。

　　Ｌ婆一直挽着Ｈ君的手臂，听到我说的地点，Ｌ婆有点怀疑的先四处张望了
一下，接着用很讶异的眼神，和Ｈ君对看。

　　我则是牵着婆的手，走在他们两人前面，先一步回到了车旁，接着，婆拿了
那件我最喜欢的牛仔短裙，还有一件小衬杉。

　　Ｈ＆Ｌ走到我旁边，三个人并肩坐在石墩上，看婆接下来怎么作，我眼神余
光则是不时注意Ｌ婆的反应。

　　婆先把今晚在庙口服饰店刚买的丝质短裙，当着我们面前，直接脱了下来，
Ｌ婆声音虽然很小声的「呀！」了一声，但我还是注意到了。

　　婆没有立刻穿上那件牛仔窄短裙，她只是先向四周望了望，确定除了我们，
没有其它人。

　　我和Ｈ君，也同时张望四下，只不过，这时我已经站了起来，让视线可以看
得更清楚，而Ｈ＆Ｌ两人，还是坐着原地，而且他们还试图利用车身遮住自已的
身体！（真想不通，露天更衣的…是婆还是他们啊，呵呵～～）婆双手这么一反、
一拉，就把身上的小洋装也脱了。

　　「哇～！你婆好大胆哦～～！！」Ｈ君首先发出讚叹之声。

　　「你…不怕…会被看到吗？」Ｌ婆声音实在小得可怜，尤其又有海浪拍打的
声音，几乎快听不到她的声音。

　　我并不想在此停留太久，今晚天气实在不是很理想，有点冷怕婆着凉了，婆
也感受到一些凉意吧，不时发出…「呼～～啊～～咿」打哆嗦的声音。

　　现在答案揭晓，婆的内里，并不如大部份同好所猜的没穿哦！上身只是穿了
一件肉色的魔术胸罩，下身则是小小的比基尼式内裤，所以，在电玩店，从衣袖
看进去，感觉就像没穿一样。

　　我真的有点心疼婆，在这种天气户外换装，一直催促婆快快穿上衣服，婆对
我笑了笑，她明白我的意思，先在我们面前转了两圈，露出她半裸的身体，然后
先将上衣套上，接着才是穿上那件牛仔短裙。

　　当婆正在扣上扣子，Ｈ君突然碰了碰我的手臂，以眼神指引我看向入口处的
一根路灯。

　　晕了哦～～！！此时的我这才发现，上头竟然有台摄像机，而镜头就是正对
着我们方向哩～！！

　　也许是天气太冷，现场的游客又少，加上偶而飘来的细雨，我的警觉性，竟
一下子疏忽了，没注意到有支摄像机！还好，从那角度看，只能隐约看见有人在
车子旁「做某件事，大部分都被车身挡住了，应该没有拍到整个场景和过程，心
里也祈求希望没被录下，变成明天的「新闻人物」！

　　汗～Ｈ君也在我的提示下，赶紧上车发动，打开车门让我们一群人上车，很
快的离开了第一个场地的游戏现场。

　　露出之－码头边－婆下身全裸自拍，钓客的惊呀！！

　　当车子离开海Ｘ大学停车场，我指示Ｈ君，将车子继续往南（宜籣方向）开，
这时毛毛雨还在下着，本来想就此结束今天的活动，因为万一婆感冒了，那就不
是出游的目地了。

　　车子来到一个停放了一艘大船的地方，（据说是曾远赴南极或北极忘了），
对面有一个小公园，我指示Ｈ君将车转入，一旁恰好还有个小的停车场，将车停
好后，四个人接连下了车，先在附近闲逛了一圈，也顺便进入公园看看，但是都
没有适合的地点.

　　主要是没有较隐密地点，或则是有摄像机存在，毛毛雨刚好这时也停了，四
个人开始往附近的一条防波堤走去。

　　这条防坡堤并没有设置路灯，愈往外走，四周的光线也愈来愈暗，没有月色
的夜，视线也愈来愈暗。

　　四个人走到防坡堤尽头，便再度折返，我顺手从包里取出一件小外套给婆披
上，以婆现在的穿着，确实不适合留在堤防上，海风有点大，而且气温也有点冷。

　　婆倚在我的肩上，我则搂着她的细腰，Ｈ＆Ｌ两人在我们后面随行，就像平
常两对平凡的情侣，边走边谈情爱一般。

　　快到达堤防入口处，婆突然转身拉着我的手，很快的转入一旁的一个小工寮，
婆顺手就取走我手上的包包，当时连我也不清楚婆有什么打算，只是看着婆要做
什么.

　　婆接着弯腰，把牛仔短裙里的比基尼内裤一下子就脱了～！幸好现在毛毛雨
暂时停了，而且我们也离开了没有防风遮避的防波堤，所以我并没有阻止婆，只
是在站一旁观看，Ｈ＆Ｌ则仍在距离我们约十公尺外的防坡堤上看夜色，并没发
现婆目前的动作。

　　接着，婆将包包递给我，独自走向防波堤，向着Ｈ＆Ｌ走去，接下来的婆的
突然之举，让Ｈ＆Ｌ非常惊讶的画面，就连我也被婆的举动给吓了一跳。

　　婆先站在防波堤上，距离Ｈ＆Ｌ和我，都各约有十公尺距离，婆四下张望了
一下，接着对Ｌ婆招了招手，Ｌ婆走向婆，她在Ｌ婆的耳边，很小声的不知讲了
什么话，只见Ｌ婆露出很讶异的表情，盯着看婆的下一个行动，慢慢的走回Ｈ君
的身旁。

　　婆暗示我拿相机准备拍照，我从包里取出相机，捉好拍摄角度，等待婆的下
一个动作，准备拍照。

　　婆就在我准备好拍照同时，她先脱掉我为她披上的外套，再一个一个的解开
上衣衬杉的钮扣，接着，又解开了牛仔短裤，腰部的扣子，直接在我们三人面前
将裙子脱了下来。

　　现在婆的身上除了那件衬杉，下身已经完全裸体，稀疏的耻毛，藉着远处的
路灯依稀可见，婆就在原地转了几圈，Ｈ＆Ｌ两人可是看傻了眼，而我的相机则
随着婆的动作，又杀了不少底片。

　　婆走到我的身边，光着下身揽着我的手在附近散步，而Ｈ＆Ｌ紧跟在后，尤
其是Ｌ婆，半遮半掩的躲在Ｈ君的身后，好像现在裸身的是她，而不是婆。

　　就这样，我们四人在现场闲逛了约五分钟，婆的下身全裸，只靠上衣隐约的
遮蔽，虽然婆的举动大胆，但夜色晕暗，又没路灯的照射，除非近身观察，很难
看出婆的下身是裸露的。

　　但事情就是偏偏这么碰巧…！！虽然港口四周有些晕暗，而且我们又是四个
人，而此时的港口防波堤，也因为天空下着毛毛雨和目前时间的关系，游客及钓
客几乎没有，很少，所以我们的胆子也相对大了些。

　　我索性搂着婆的腰，走到附近的渔获拍卖市场里，这里有几盏较亮的路灯，
现在婆裸露的下半身，Ｈ＆Ｌ已经可以完全清楚目视。

　　看着Ｈ＆Ｌ惊讶的表情，我和婆也只是对视笑了笑，我拿着相机猛拍婆的各
种角度和姿势的自拍，而Ｈ＆Ｌ两人，只是傻傻的站在一旁看着。

　　但…意外情况这个时候发生了…当婆在各个不同地点，摆着各种势姿让我拍
照，而当我们接近一辆停放在渔获拍卖市场里的休旅车，我还事先确认车内、外
并没有其它人，婆才将双手扶着休旅车的前引擎盖，摆出各种性感的姿态让我拍
照。

　　就在我正忙着拍照时，突然我和婆一起听到一个车门关上「碰～！」的声音～！
不知何时，就在距离我和婆约有十公尺外，另外的一辆小货车旁，竟然站着一个
男人。

　　他载着一顶运动帽，一手拿着钓竿，肩上背着一个钓鱼用的小冰箱，一下子
被婆的穿着给吓傻，而呆愣在该地，婆立刻急忙躲到我的背后，用我的身体挡住，
我则有点尴尬的对着那钓客笑了笑，只见钓客的表情不知是惊艳婆的性感身材，
还是庆幸自已的运气，或觉得自已干扰到别人…

　　当然，答案永远不知道～！！我以身子挡住婆的身体，并给了Ｈ＆Ｌ一个眼
神，四个人才以最快的速度，回到了车上，很快的离开了现场。

　　回到车上，婆并没有立既穿上裙子或内裤，四个人在车上，对刚刚发生的经
过，既紧张又好笑的聊着，尤其是Ｌ婆，不只少了之前的羞涩模样，还不时的转
头看看婆裸露着的下半身，一边讚叹婆的胆子好大，也自叹自已没那种胆量。

　　而我从她的语气里，似乎嗅到了一点可以让Ｌ婆露出的讯息…。

　　露出之－防波堤－Ｌ婆的－户外更衣首嚐试－我的福利，Ｈ君的满足

　　当车子离开了停车场，我要Ｈ君依旧将车子往南开，中途我和Ｌ婆也对换了
座位，由Ｈ君开着车，我坐在驾驶旁边的客座上，而婆和Ｌ婆两人一起坐在后坐
聊着天。

　　因为天气和时间关系，路上的行人和车辆愈来愈少，车速也加快了些，约十
分钟，我们就已经离开基隆市，经过八斗子港，进入一个隧道。

　　一出隧道，我要Ｈ君立既左转弯，转进去一个叫「蝙蝠洞」的停车场，之前
曾经来过此海钓，所以对此地点也概略了解。

　　四个人分别下了车，在停车场和蝙蝠洞拍了几张照，也在停车场距离约五十
公尺的凉亭上，拍了一些婆拉起上衣的半裸清凉照。

　　Ｌ婆更在我们三人的怂恿下，也让Ｈ君拍了几张动作性感，有点曝露的相片，
例如…将超低Ｖ领的前衣领，拉开到让胸罩完全展现；或撩起下身的连身洋装裙
摆，露出美妙的臀型及美丽均匀的双腿，虽然离性感曝露还差了一大截，但Ｌ婆，
已经有很大的进步了。

　　拍完了停车场附近的相片，我提议到海边，延着海岸走走，四个人顺着一旁
钓客踏出的小径而下，来到海滨的消波块上，四个人小心翼翼的爬上爬下的，翻
过几块消波块，爬上一个旧的防波堤，而远处的油站，和基隆及八斗子的美丽夜
景立刻映入眼帘，确实很漂亮。

　　也许是潮水和天气关系，这里没有任何钓客，四个人这么走着走着，来到防
坡堤最里面的位置，然后四个人，各自找了个位置坐下聊着天。

　　雨已经停了一段时间，海风也不再呼呼的吹，感觉上没那么冷了，刚才在车
上时，婆已经又穿上了件牛仔短裙，但内里仍没有穿着内裤。

　　而Ｌ婆一直是穿着那件，在庙口刚买的超低Ｖ领洋装，看得出来，她有些发
抖，我暗示Ｈ君，给她披上件外套，但Ｈ君却表示没有预备外套。

　　看着Ｌ婆发抖的身体，说真的，我也有些不忍，当下，我寻问婆，有没有适
合Ｌ婆穿的防寒衣服，婆想了想，然后在包里翻呀找的，拿出了一件上衣和一件
长裙，婆将衣服拿给Ｌ婆，Ｌ婆一拿到衣服，却面有难色的看了看Ｈ君和婆。

　　原来婆拿出来的上衣是件绵质的长袖运动杉（这是平常和婆出门，都会预备
的衣服，主要是防寒或紧急情况下换穿的）Ｌ婆之所以面有难色，是因为如果Ｌ
婆要换上这套衣服，则一定要脱下身上的衣服。

　　空旷的防坡堤上，肯本就没有可以隐身更衣的地方，一开始Ｌ婆坚持不肯换，
宁愿忍受海风的吹袭，也不愿在现场更衣。

　　最后是在我和Ｈ君答应会走到较远距离，好让Ｌ婆更衣，才让Ｌ婆点头答应
换装.

　　但看倌门，如果就这样站到远处，那不就可惜了今天对Ｌ婆的调教了吗？当
然不会，我的小聪明，可是让Ｈ君竖起大姆指，说声「讚～！」

　　怎么做？看倌门请观来…我先和Ｈ君起身往另一个方向走去，留下空间和距
离让Ｌ婆可以准备露天更衣，等两人走到了一定距离，便在该处坐下，我则藉着
油库的微弱灯光，看Ｌ婆更衣的进度。

　　虽然天色暗淡，但透过油库的灯火，依稀可见Ｌ婆正脱掉那件连身洋装，我
突然拉动手上的「一条绳子」（这是婆将衣服交给Ｌ婆前，我偷偷的趁着暗夜，
绑上的一条小鱼线）把Ｌ婆原来要换穿的上衣和裤子，一下子就拉跑了～！

　　婆和Ｌ婆事先并不知情，她们原先以为是风大吹跑的，但是我故意一拉一放
的，让衣服在地上拖着。

　　女人总是胆子小，一开始她们两人还没想到什么，只是快步的追着衣物跑，
结果发现衣物竟然自已会动，而且四周黑暗，偏僻的海岸防波堤上，突然的惊吓，
让她们两人都大叫了一声，我也立既趁此机会，拍了拍Ｈ君的肩膀，两人立刻狂
跑回到婆和Ｌ婆的位置。

　　因为四个人距离只有约不到二十公尺，在百米冲剌下，用不到五秒，我和Ｈ
君就回到Ｌ婆和婆所在位置。

　　Ｌ婆双手环包着前胸，下身一件米黄色（大概吧，天色有点晕暗哩！！）内
裤，不算丰满的胸型，和那件黑色碎花胸罩的包覆衬托下，乳沟清晰可见，而均
匀苗条的年轻肉体，也让我惊讶Ｈ君的好福气。

　　一开始，Ｌ婆没反应到她已经在我的眼皮底下，再一次的走光，被我看了个
一清二楚，她只是紧张的依在Ｈ君的身边，一只手害怕的指着地上的衣物，直说
那些衣服像有鬼，自已会跑。

　　我则在一旁嗤嗤笑着，这下，婆和Ｌ婆才发现原来是我在搞鬼！！而Ｌ婆也
许是经历了一整晚，一直处在婆的露出和曝露的氛围里，对我的防卫心和羞耻感，
稍稍削减了，此时竟和婆一起追打我～！

　　虽然她们只是娇羞的搥打，但…各位想像一下…一个裸露着下体的女人，而
且又没有穿内裤的婆；以及另一个上身仅穿着胸罩和内裤的Ｌ婆，就在你的面前
追逐奔跑着…！那是何等奇特的画面啊～！

　　四个人在防波堤上嘻笑着，而Ｈ君则拿着那套上衣和裤子，跑给Ｌ婆追，一
直到了Ｌ婆感觉有点冷了，吵着要穿上衣服，才结束了这次Ｌ婆的首次户外更衣。

　　Ｈ君满意的在几次单独相处里，讚扬我的调教功力，也满足的表示，在房里
看到Ｌ婆全裸的视觉剌激，比较户外Ｌ婆三点不露的露出，那种感觉是不可相比
拟的。

　　风慢慢的大了起来，气温又开始慢慢的下降，考虑到两位女性的身体，我们
也决定离开此地，以免她们受凉感冒。

　　露出之－防波堤－婆的全裸步行与Ｌ婆的胸前首度露出，Ｈ＆Ｌ值得记念的
一天本来这次计画中，是要到和平岛户外露出，还有我和婆的野战，但天气因素
而取消，只在几个地点露出拍照。

　　但是让Ｈ＆Ｌ首次嚐试了选择曝露的场景，和换装的方式（虽然大部份只是
婆的露出），但至少Ｌ婆也在我刻意的按排下，经历了一次庙口夜市的走光和户
外换装的奇特经历.

　　也该结束今晚的活动了，四个人将车开到八斗子的一个小吃摊吃点东西，我
和Ｈ君先吃完，正等待用餐速度较慢的婆和Ｌ婆时，我和Ｈ君起身站到路边，闲
聊着。

　　我告诉Ｈ君，师父引进门，修行在个人，我和婆所能给於的，只是让对方的
老婆或女友，在刚开始的露出及走光过程中，不会感觉只是一个人的独自面对，
而能有其它的同好，在整个过程里，以相同的体验，来减少她们的不自在。

　　接下来，以后Ｈ君的女伴是否能接受这种活动，就要看Ｈ君怎么做，我也提
醒他…另一半的所做所为，绝不是她自身曝露欲望使然～！（当然，我的定义是
绝大多数女伴，都不是曝露欲或露出狂的～！！）而是为了她「所爱」

　　的你，而全心甘愿的尽情付出，所以别忘了适时的鼓励和讚扬，还有事后的
体贴温柔，重点是…要让她感受到，每一次的露出及走光，都会因为她的尽情付
出表现，而能感受到你所能给她更幸福的满足，这样才是双方享受，以及参与这
种活动的主要目地。

　　在此提醒，千万不要将自已的女伴，当成好像日剧ＡＶ女主角一样的颐指颐
使，才不会因这种活动伤了彼此的感情……。

　　四个人用完餐，再度上了车，回到基隆庙口，我停放车子的停车场，取了自
已的车子，两台车准备各自返回。

　　因为我选择的是从６２快速道路，再接国道１转国道３返家，而Ｈ＆Ｌ就住
在七堵路线上一致，所以两辆车也就一起上路，离开庙口时，已经是晚上的十点
四十了。

　　循着原来四个人露出地点的路线，车子往南开去，Ｈ＆Ｌ的车子开在前面，
我跟在他们车子后面。

　　两辆车刚经过「碧水港」，有一座红水泥拱桥，Ｈ＆Ｌ的车打了左转灯，却
停在路口前的十公尺处。

　　Ｈ君探出头对我指了指上桥，我闪了闪大灯，也打了方向灯，表示跟随在后，
两辆车先后转了过去。

　　Ｈ＆Ｌ带头在前面往前直开，而我和婆不明就理的一直跟在后面，车子随着
车道左拐右弯，来到了路的尽头，停好车后，Ｈ君先下了车，并走到我们车边示，
意有话私下和我说.

　　我和婆对看了一下，并交待她在车里等候，我则和Ｈ君到一旁，听听他有什
么事。

　　「谢谢你今天的帮忙，我女友确实在想法上有些改变～～！」Ｈ君不断的拍
拍我的肩，接着他又说：

　　「我按你的方法，除了在我们刚去的几个地方，只要她有较大胆的动作或表
现，我都会给她鼓励和讚扬，而且会反应也会更热情」

　　在他的双眉间闪耀着一种极度喜悦的表情。

　　「呵～恭喜你，也欢迎两位加入露出同好…！」我也很满意今天的成果，虽
然Ｌ婆还没有露出的情况.

　　「不过，刚刚我们从基隆出发准备到此的路上，我和女友在车上也有一些较
亲热的动作，当我摸到她的私密处，竟发现她的下面湿了一大片！」

　　Ｈ君愈讲愈兴奋！「我一边开车，一边伸手抚摸她的下体，更学着按照你之
前在既时通教我的方法，当今晚她一有好的表现就立既大加讚扬，而且也在她有
激情及兴奋反应时，加重言语和动作上的挑逗～！」

　　听到这里，我兴奋的感觉到，有件事将发生～～！！Ｈ君则依旧很高兴的自
顾自的说着。

　　「刚刚到达这里的路上，我暗示她，身上的衣服是不是该还给你们，她想了
一下，然后竟然脱口而出：嗯是该还他们，公，如果…，我在他们面前也裸露，
你会很兴奋吗？」

　　Ｈ君顿了顿，没有继续说下去，而我也立刻明白接下来将会发生的事～！我
不等Ｈ君再说下去，我立刻推了推Ｈ君：

　　「不要多说，我明白了，快去接她下车，我会配合的，不要等她改变主意哦！」

　　我迳自转身往自已的车上走去，开了车门，我将事情说给婆听，婆也是呵呵
的笑着。

　　和婆两人一对车，就先走到小径未端，等候Ｈ＆Ｌ。

　　也许是Ｌ婆心里还没有完全放开，在车里有些犹豫不决，最后她还是下了车，
挽着Ｈ君的手臂，向着我和婆走来。

　　手上拿着那件第一次在文化中心，和我们初见面的衣服（平胸洋装），看来
并不是换穿那件，在庙口刚买的超低Ｖ领洋装.

　　我们走下小径，底下有一排非常巨大的消波块，还有一条不算高，约１。５
公尺高的小堤防。

　　四个人往右走去，除了海浪声和风声，四周没有任何人影，虽然还有点冷，
但位处较低的堤防走道，海风吹不到，倒也不觉得还好。

　　四个人散步走到一个长长的阶梯前，我和婆找了个位置坐下，等候Ｌ婆将有
什么行动。

　　但也许是临阵紧张，Ｌ婆只是紧张的双手抱着洋装，却不敢接下来的换装.

　　见场面好像有点尴尬，而且Ｈ君也开始急了，深怕因此让Ｌ婆留下阴影，我
暗示Ｈ君，千万不要勉强Ｌ婆，我牵着婆的手，直接将手从婆的胸前伸前去，婆
的双手环着我的颈，我立刻一个上翻，婆身上的衬杉便被我脱了下来，我再将外
套披在婆的肩上，避免她因海风而感到寒冷。

　　接着，我要婆自已将牛仔短裙也脱了，婆在我的嘴上亲了一下，在我耳边小
声的说了句：「坏蛋…今天，你要好好的补偿我哦～～！！」

　　我紧紧的将婆抱在怀里，在她的耳边也轻声的说：「肯定的～待会不让你穿
回衣服，就这样开着回家去，还要由让你选择个地点，我们好来场野战呢。」

　　我顺手也将婆的魔术胸解去，婆自已则将牛仔短裙也脱了。

　　全身赤裸，仅披着外套的婆，直接走到Ｈ＆Ｌ的面前，先在Ｌ婆的耳边小声
说了几句，竟走到Ｈ君的面前，将外套撑开，裸体的婆，就这样呈现在Ｈ君的面
前，Ｈ君这么近距离的看到婆全身赤裸，整个人傻在原地，而Ｌ婆只摀着嘴站在
一旁。

　　我担心这种情况，如果不能化解，那回去的时间会太晚，我走到婆的身边，
从背后搂着婆，双手握着婆的双峰：「Ｈ君，我婆的身体你也看够了，时间也不
早了，Ｌ婆何时换下衣服，我们也该回去了。」Ｈ君才从婆的裸体美景中回过神，
他看了看Ｌ婆，Ｌ婆只是低着头，没有任何动作也不说一句话。

　　我将婆的外套披好，退后几步，让出空间给Ｌ婆。

　　Ｈ君在Ｌ婆的耳边不知说了什么，他轻轻的吻了Ｌ婆的脸庞，然后也退了二、
三步。

　　Ｌ婆看了看我们三个人。

　　约有十秒钟，Ｌ婆不知打那来的勇气，突然以很快的速度脱去上衣，还有那
条长裤。

　　也许是海风有些冷，她又有些紧张，感觉Ｌ婆的身体有点哆嗦，我要Ｈ君拿
件衣服先帮她披上，Ｌ婆却笑笑的拒绝.

　　就在我们不注意时，Ｌ婆竟然………！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　不知这次基隆之旅上下两集，是不是够剌激？！Ｌ婆总算敢嚐试脱了，也许，
婆的大胆露出，也让她解除了某些防卫及不安的心里吧。

　　这种情境下，Ｌ婆首次大胆的脱了，但…情况又是如何哩？ＰＯ了好多帖，
紧张剌激，或是香艳火辣的都有，可是回应的并不多！！所以这次，我想吊吊各
位的味口，将等回应达３０人时，再把这次故事的结尾，还有Ｌ婆的首次露胸，
以及隔天，我和婆南下高雄的另一篇露出记实。

　　而且这一次让我和婆惊吓的高雄之行经历，还是和「茄定－船型屋」有关哦！

　　各位喜欢我和婆的经历的大大们，多给一些鼓励和阅文心得吧～！！

　　　　　　　　　　　　　　　　全篇完
----------
文章很好，可是不知道怎么的看不了第三页，希望版主指导，谢谢
----------
这个题材的文还是很有市场的，谢谢楼主分享哦。
----------
很经典的换妻小说，性爱描写很细致，看了很澎湃