梦断江南
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:47


简评
----------
                     　　   梦 断 江 南


作者：shlink（霸王鹰）
07/12/17:发表于色中色



　　男人都是用下半身思考的动物。
                                     　　　 ——作者题记

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　小洁，别离开我，求求你，求求你。

　　我再一次从恶梦中惊醒，大口喘着粗气，冷汗把床单都湿透了。我看看四周，
漆黑一片，只有床头的电子钟还闪着清冷的微光，显示时间为凌晨３点１３分。

　　我又梦到了小洁，她被一只巨大的黑手无情的拖着，落入了无底的黑洞中，
她没有呼喊，只是用凄然而绝望的眼神看着我，在我的眼前越来越远，越来越远，
我伸出手，抓不到她，任凭怎么喊叫，也只能眼睁睁看着她离我而去。

　　我知道今夜又将无法入睡，于是打开灯，披衣起床，点上一支香烟，坐在电
脑前写下这些忏悔的文字。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我在上海的第一个冬天，感觉比北方还要寒冷。那种渗入到骨头里面的潮湿
阴沉的寒意让人浑身发抖，无论我穿多厚的羽绒服，一样觉得冷气直冲到我的骨
头缝里面去。我不禁有些怀念北方小城里高三暖烘烘的教室。

　　唉，这该死的大教室真他妈冻死人了，今天继续逃课好了。

　　我趁着两堂课之间休息的时机，背起书包，悄悄从后门溜了出去，反正高数
老师都点过名了，我又无心听那些枯燥的微积分。还是去网吧玩星际来的过瘾。
猪三像跟屁虫一样，跟在我后面也出来了。我回头看看他：「你怎么也想逃课？」

　　猪三贼忒嘻嘻的冲我一笑：「哥们，你的动作还能逃过我的法眼？咱哥们是
同心同德，同气连枝，你老兄一着凉，我这立马就得咳嗽。」

　　「去你妈的，你他妈不上课，谁给我抄作业啊？」

　　「急个毛啊，不是有徐老大和王教授吗？」

　　「言之有理，哥们，今天继续ＰＶＺ，看我不收拾你！」

　　「谁收拾谁还不一定呢，谁输谁请客！」

　　两人义无反顾的奔向了学校门口的网吧。

　　玩游戏很容易忘记时间的存在，我们尽兴走出网吧的时候，才发现天都黑了。
两个人饥肠辘辘，食堂估计也关门了，于是跑到小店里要了两个菜，一个汤，大
快朵颐。不用说这顿饭猪三请了，谁让他２：９输的这么惨。

　　「哎，老马，听说没有，咱们老四喜欢上９班的刘小慧了！」猪三嘴里头还
嚼着回锅肉，含糊不清的对我说。

　　「操，就咱们老四那德性，人家看得上吗？」

　　「这可不一定，我看那，老四肯定行，这小子那张嘴特讨女人喜欢！」

　　「老四善于给女人口交？」

　　「我靠大哥，你他妈出口就是满嘴黄话。别把兄弟我带坏了。」

　　「滚吧你，我还不知道你，上课不专心听，就知道看旁边小妹妹的胸部。」

　　「你怎么知道我看了？难不成你也看了？」

　　「打住，你大哥我是那种人吗？课堂是神圣的地方，女人的胸部也是神圣的
地方，那地方只能摸，不能看。」

　　「我日，越说越离谱了！」

　　两个人嘻嘻哈哈的吃完晚饭，猪三说要回宿舍休息，一溜烟走掉了。我掂掂
背在身上的书包，觉得这样一天就这么混完了，实在有些说不过去，就决定去教
室里自修。

　　吃饱了饭，天气也变得似乎不那么寒冷，我信步走到第五教学楼，懒得上楼，
就在一楼找了间教室，在最后一排坐了下来。打开书包，拿出一本大学英语，装
模作样的读起来。

　　可能是天气比较冷的缘故，教室里面人不是很多，多数是成双成对的恋人在
自修，与其说是自习，不如说是卿卿我我，我看到前面不远的一对狗男女身体紧
紧地贴在一起，那个男的一只手从桌子下面伸到女的衣服里面去了，靠，要做还
不找个旅馆去开房，在教室里面做多他妈没意思。我越看心里越憋火，索性出去
小便。

　　一楼的男女卫生间相邻，我刚走到女卫生间门口，突然从里面传来一声尖叫，
我停下来刚想确定出了什么事情，一个娇小的身体从卫生间冲出，直接撞到我的
怀里。把我撞了一个趔趄，我稳住身体，看看撞过来的是什么怪物。一看是一个
挺可爱的小姑娘。只见她惊魂未定，看到我就像见到救星一样，抓着我的胳膊不
放手，呜呜的哭了起来。

　　我说别哭别哭，出什么事情了？

　　小姑娘说：「女，女厕所有，有个男的在里面。」

　　我大为奇怪，说：「你不是看错了吧？女厕所怎么会有男人？是不是短发的
女孩子？」

　　「不是……肯定是男人。」小姑娘脸都红了。

　　「那我进去看看，如果是男的，我帮你把他赶走啊。」

　　我刚想进去，想想又不对，如果这女孩真的看错了，我冒冒失失冲进去，看
到里面是个女的，人家还不当我流氓？于是冲着里面喊了一句：　　「喂！里面
有人吗？有就回答一声！」

　　里面没人回话，我看事情不对头，头脑一热，就冲了进去，里面没什么人。
因为是女厕所，虽然在一楼，窗子也都紧紧地关着。

　　我又打开一个一个隔间仔细查看，打开最后一个隔间，把我吓了一跳，里面
果然蹲着一个男的，长得挺瘦，上身穿着一件风衣，胆怯的看着我。我说：「你
在这干嘛？不知道这是女厕所吗？」

　　「我，我没看清楚，走错了。」

　　「那赶紧穿裤子出去，跟人家女同学道歉！」

　　这小子蹲在那不动弹，我说你他妈倒是起来啊。他还是不动，我火了，过去
拉他，一拉露馅了，原来这小子下半身根本没穿裤子，是完全赤裸的。我心说这
什么人啊，怎么大冷天不穿裤子跑到女厕所里面了。我问：「你裤子哪去了？」
他不说话，我一看这小子下半身，大鸡巴还硬着呢，直直的往前挺着，我想这小
子多半是有病，被人看到鸡巴也不软。我就问他：你怎么了？

　　他突然看着我说：同学，求求你，帮我手淫吧，我实在没办法了。才跑到女
厕所偷看女生来手淫的，可我自己弄怎么也弄不出来。

　　我大骂，我操，你这个变态！一脚朝这小子下半身踢了过去，他当时就趴在
那里起不来了。我走到女厕所门口，旁边已经有几个人在围观了，看我出来不禁
窃窃私语。我一看刚才那女孩也还没走，站在那里不知所措。我说：里面有个变
态，被我堵在里面了，你赶紧去学校派出所找人来。

　　女孩急忙跑出去了，我站在厕所门口等了一会，女孩带来了两个警察。问了
我一下情况，进去把那个还趴在地上的家伙拖了出来，又叫了我和女孩一起过去
做了笔录。

　　我从派出所出来，那女孩追上来，说：「同学，谢谢你。」

　　我说：「不客气，这是应该的。」

　　女孩说：「对了，我还没问你叫什么名字呢。」

　　我说：「我叫马超，你呢？」

　　「马超，真有意思，是不是三国里面的马超啊？」女孩微微一笑，我这才发
现原来这女孩长得很漂亮，鹅蛋脸，一双眼睛水汪汪的，鼻子很挺，嘴巴笑起来
的样子让人感觉非常舒服，「我叫周洁，我是工４班的。」

　　「啊？我是工７班的。」

　　「是吗？那我们还在一个教室上课呢！」

　　「是啊，怪不得我看你挺面熟的。」

　　「我看你怎么一点也不面熟呢？」

　　「这……大概因为我喜欢坐在最后一排吧。」

　　我们边聊边走，我一直把他送到女生宿舍门口，周洁回头冲我一笑，说：再
见！马超同学！

　　我说：「啊，再见。」

　　看着她的背影，我第一次有了一种怅然若失的感觉，回到宿舍才发现，自己
书包还忘在教室里，又跑回去拿。回到宿舍里面，几个哥们已经洗刷完上床，开
始每天晚上例行的卧谈会了。我没有参加他们的话题，躺在床上，满脑子都是周
洁俏丽的脸庞，那天，我进大学以来头一次失眠了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我没有跟宿舍的哥们说起那天晚上发生的事情，过了几天，又是高数课。往
常我都是缩在被窝等上课前１５分钟才爬起来，快速穿衣服，不洗脸就冲到教室，
这天我起的反常的早，刷牙洗脸梳洗打扮一番，早早就赶到教室，在第三排正中
间坐下来。又拿了几个空白本子，占了四五个座位。眼睛一直往教室门那边盯着
看。

　　同学们一个一个，背着书包，啃着早饭陆陆续续走进来，我等了好长时间，
看到周洁跟一个女同学一起，有说有笑的走进来，我看到她，冲她挥挥手。她也
看到了我，微笑了一下，走过来说：马超同学，你今天来的挺早啊？是不是给你
兄弟占座位啊？

　　我说嘿嘿，是啊，我多占了两个，要不过来一起坐？

　　好啊，周洁大大方方的在我旁边坐了下来。我没话找话，跟她山南海北的闲
聊，问她哪里人。周洁说我是江苏常州人。我说那太好了，我是徐州人，那我们
算老乡了。快上课的时候，我那帮哥们也走了进来，看到我眼睛都瞪得圆了，嘴
巴大张着像吃了整个茶叶蛋。我冲他们挥挥手，他们冲我做个鬼脸，还是去后面
了。

　　周洁说：「这些是你同学啊？」

　　我说：「是啊，都是我寝室的兄弟。这时老师走了进来，开始上课。」

　　整堂课我都装模作样的听讲记笔记，但是心思都在身边的周洁身上。有一次
我偷偷朝她看了一眼，她居然也在偷偷瞟我，我们目光相对，我急忙转过头去，
心扑通扑通的跳的很厉害。我有一种晕乎乎的感觉，心里只希望这堂课永远不要
结束才好。

　　当天晚上，寝室哥们用尽了威逼利诱等一切手段逼我怎么泡到这么漂亮的女
孩子，我笑而不答，只说刚刚认识，八字还没一撇呢。

　　我和周洁很快成了无话不谈的好朋友，我们一起去上课，一起去吃饭，一起
去打乒乓球，一起去教室自修，她是个很健谈的女孩，温柔善良，我惊奇的发现
她跟我一样喜欢唐诗宋词，古典文学，一样可以一字不拉的背诵整篇岳阳楼记，
一样喜欢打乒乓球而球技惨不忍睹，一样喜欢吃麻辣豆腐……

　　我不再跟猪三他们去联星际，有一次猪三拼命拉着我去玩了两个小时，我居
然０比４惨败在他的飞龙海下。猪三说你小子太他妈重色轻友了，为了女人居然
放弃了神圣的星际事业，我要跟你绝交！

　　我知道我爱上了周洁，也知道她一定也喜欢我，只是大家都没机会或者说没
有勇气捅破这层窗户纸。晚上我回到寝室，也会用２０１电话给周洁寝室打电话，
再聊上一阵子。有天晚上我在寝室，周洁打过来，老四接起来：喂，你好，找老
马啊？老马，你的小洁打电话来了！

　　我骂了一声，知道周洁一定在电话那边听到了。还是跑过去接电话，两个人
聊到熄灯还意犹未尽。

　　很快就期末考试了，我以为自己上课不认真，期末考试肯定要挂了。但是很
幸运，我都及格了，虽然考的不是很好，高数才考了６１分，但是也及格了，猪
三最惨，考了５９分。我笑说我分给你１分咱们兄弟就都不用补考了。这家伙哭
丧着脸说，你他妈别拿我开涮了。

　　我和小洁一起坐火车回家，车到常州，她就要下车了。我突然心里非常非常
的失落，又不知道怎么说出口，小洁也显得非常不开心，我们在车上一言不发。
列车缓缓的开进了常州车站，小洁站了起来，提上行李。对我说：「马超，明年
见。」

　　我不知怎么的眼泪就流出来了。连忙转过头不敢看她的脸，说：「再见，别
忘了给我带好吃的。」

　　小洁默默的提着行李往车门走去，我抬起头来，看到她的背影快要走到车门
了，再也忍不住了。从座位上站起来，从拥挤的人群中硬挤过去，旁边的人被我
挤得乱骂。我也顾不上了，冲下车跑到站台上，小洁回过头，看到我跑过来，眼
睛里闪出一丝惊喜。我不顾一切的抱住她，喃喃地说：「小洁，我喜欢你，做我
女朋友吧。」

　　小洁扔下行李，抱着我说：马超，你怎么让我等这么久才说出来。

　　我的心幸福的就像要爆裂开一样，我捧过小洁的脸，低下头往小洁的嘴轻轻
的吻了下去。我感觉小洁的身体微微的颤抖着，但是却勇敢的回应着我，我们热
烈的拥吻，久久不愿分开。许久，小洁才抽出身子，说：快上车吧，到家给我打
电话。我看到她眼睛里流出的泪水，我的心都要碎了。我依依不舍的上了车，列
车缓缓的发动了，我站在车门那里，看到小洁的身影还在站台上朝我挥手，我的
眼泪夺眶而出。

　　我回到老家，每天都给小洁打电话，我们一聊就聊到很晚。当然，我还不敢
跟父母说自己找了女朋友，就偷偷摸摸的给她打。２０００年的春节，显得异常
的枯燥和漫长，我和小洁约好，初六就回学校。

　　我骗父母说学校里要组织学生会活动，要早点回上海，母亲明显流露出不舍
的情绪，毕竟儿子第一年离开家上大学。以前我都是在父母身边过，儿子离开半
年，刚回来半个月就要走，毕竟舍不得。没办法，为了小洁，只好狠心骗父母一
次了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我好不容易买到初五回上海的火车票，没有座位，我站着回了上海。初六早
晨，我就到了学校，学校里冷冷清清，除了过年没回家的学生，就没什么人了，
我给小洁的家里打电话，没有人接，估计是去乘火车了。

　　我自己躺在冰冷潮湿的寝室里胡思乱想，满脑子想的都是小洁，觉得时间好
像停滞了一般，慢的让人抓耳挠腮。不知道过了多久，连夜乘车的疲劳和困倦终
于让我沉沉睡去。

　　寝室的电话铃把我惊醒了，我急忙从床上跳起来，鞋子也顾不上穿，就跑过
去接电话。

　　「喂？」

　　「马超，我到学校了。」

　　我高兴的手足无措：「小洁，你现在在哪里？」

　　「我在自己寝室啊，你下来吧。我们去吃晚饭。」

　　「好的，我到你楼下接你。」

　　放下电话，我才发现已经下午５点钟了，天都黑了。我匆匆的穿好衣服，跑
到女生宿舍门口，小洁已经站在那里等我了。

　　小洁穿了一身雪白的长羽绒服，配上她苗条的身姿，更显得亭亭玉立。半个
多月没见面，我感觉小洁瘦了不少。小洁看我来了，一伸手递给我一样东西：「
送给你的，新年礼物。」

　　我接过来一看，是一条白色的围巾，围巾很长，看得出是手工编织而成的。
我心中感激，长这么大，还没有女孩子送给我礼物。我把小洁搂到怀里，激动的
不知道说什么好，嘴里喃喃的说：谢谢。

　　小洁说：傻瓜，不怕被人看到。

　　我这才松开手，突然想起自己也给小洁准备了一件礼物。但是出来的匆忙，
没有带。不好意思地说：「真对不起，我给你的礼物忘在宿舍了。」

　　「没关系，我饿了，我们去哪里吃饭呢？」

　　「食堂关门了，我们去外面看看吧。」

　　我们手拉手，走在空旷的校园里，我感觉自己如同置身天堂一般。

　　小洁看我呆呆的沉默不语，就问：「马超，你在想什么？」

　　「我在想，如果我们能永远在一起就好了。」

　　「大傻瓜，我不是就在这里吗？吃完饭我们去看电影吧。」

　　我们到学校外面吃了晚饭，然后去了学校附近的电影院，上海的新年期间，
电影院一般都连续播放三部电影，我们看完走出电影院的时候，已经是晚上１１
点多了。而且天上还下起了小雨，虽然不大，但是冬天的雨淋在身上，又湿又冷，
特别的不舒服。我们又没带伞，只好站在电影院门口等着雨停。

　　时间慢慢过去了，雨一点停的意思都没有。已经１２点了，宿舍早就锁门了。
敲门也进不去，我心里暗暗着急。小洁说：马超，怎么办啊，这么晚了还下雨，
回不了宿舍了！

　　我说：「实在不行，只好找个咖啡厅坐一夜吧。」

　　小洁说：「那可不行，我要睡觉的。」

　　我说：「那我们去宾馆开房间吧。」

　　我也不知道怎么会突然说出这句话，但是话从口出，想收回来也晚了。小洁
听后，脸刷的一下就红了，但是还是轻轻点了点头。

　　电影院附近就有锦江之星宾馆，我拉着小姐穿过马路，跑到宾馆大堂，然后
去开房间。服务员看了看我的身份证，连看都不看我们是几个人来的，就问：要
什么房间？

　　「要两间单人间。」

　　「对不起先生，单人间已经没有了，双人间只剩下一间，再就是商务间了。」

　　「那……双人间多少钱？商务间多少钱？」

　　「双人间一天１８０，商务间一天３００」

　　我身上只有２００元，回头问小洁，小洁说她身上只有５０元。我说：要不
就开一间？

　　小洁红着脸点了点头。

　　我开了一间单人间，进了房间，打开空调以后，房间里面很快就变得非常温
暖。我躺在床上胡思乱想，心里怦怦乱跳。假装打开电视看，但是电视里面播放
的什么内容，一点也没看出来。小洁也坐在另外一张床上，低着头摆弄自己的衣
角。

　　两个人许久都不说话，我实在受不了这种尴尬的气氛，于是就说：早点睡吧。

　　小洁低声地用几乎听不到的声音说：「我……我去洗澡。」然后就进了卫生
间。过了一会，里面传来哗哗的水声，我感觉呼吸急促，心跳加速，嘴巴发干，
脸上发烫。下身的某个部位，也变得坚硬无比。

　　我从来没跟女孩子共处一室，何况是自己喜欢的女孩，更何况小洁又那么漂
亮，那么温柔可爱。如果说我不想坏事情，那是自欺欺人，但是我又不敢，生怕
小洁会觉得我是流氓，跟我一刀两断。真是急得火烧火燎，还不敢乱动。

　　过了一刻钟左右，小洁从卫生间出来了，穿着白色的睡衣，头发湿漉漉的沾
在脸上，还在滴着水。我看得目瞪口呆，小洁见我呆呆的看着她不说话，噗哧一
笑说：坏蛋，看什么看！你也去洗澡！

　　我连忙跑到卫生间，脱下衣服开始冲凉。想用冷水浇灭自己心里的欲火。但
是水太冷了，冻得我打了个寒颤，还是打开了热水。冲淋房里面还弥漫着淡淡的
香气，水龙头上还留着小洁的一根长发，我的小弟弟不自觉的又开始起立敬礼了。

　　我胡乱冲洗了一顿，擦干身体，穿上睡衣。走出卫生间，看到小洁已经蒙着
被子躺在里面的床上了。我心说，今天一定不能做越轨的事情，被小洁看不起，
那就完蛋了。

　　正要在另外一张床上躺下，被子里面的小洁突然钻出头来，对我说：马超，
你怎么了？

　　我说：「没……没怎么啊，早点睡吧。」

　　突然小洁掀开了盖在身上的被子，站了起来。她的身体，竟然是完全赤裸的。

　　一副堪称完美的少女胴体，毫无遮掩的呈现在我的面前，小洁的皮肤白皙而
光滑，脸蛋通红，一对丰满坚挺的乳房随着急促的呼吸不断的起伏着，粉红的乳
头在乳峰之上傲然挺立，平坦的小腹也在一起一伏，修长的双腿之间，一丛黑色
的毛发，也让我浮想联翩。

　　我顿时觉得天旋地转，几乎有点站不稳了，小洁走到我面前，抱着我说：马
超，你爱我吗？

　　我此时已经完全失去了理智，猛地抱住小洁，喃喃地说：小洁，我爱你，我
永远都爱你。说完就一口吻住了小洁的嘴，小洁热情的回应着我，我们的舌头搅
在一起，我感觉小洁的口水又香又甜，于是拼命的把舌头钻进小洁的口中去，小
洁紧紧地抱着我，死死的含着我的舌头。

　　我的左手摸到小洁的胸部，捏住她的乳头，轻轻的揉弄着。小洁张开嘴，发
出了迷醉的呻吟声。小手也脱掉了我的睡衣，她感觉到我的肉棒硬硬的顶住她的
小腹，就伸手过去，轻轻的搓揉着我的肉棒。

　　我把小洁压倒在床上，嘴巴直接吻向小洁的乳房，含着她的乳头，用力的吸
吮着。另一只手也抚摸着她另外的乳房。小洁闭着眼睛，头往后仰着，不停的呻
吟着。

　　我的嘴慢慢向下移动，学着从Ａ片里面看到的样子，分开小洁的双腿，粉红
色的阴部呈现在我的面前，湿漉漉的阴唇鲜嫩欲滴。我抱着小洁的屁股，使劲顶
着她的阴部，用舌头在阴唇的内壁扫来扫去。

　　小洁抱着我的头，发出了大声的喊叫：「啊……马超，不要啊……」我感觉
一股微酸的爱液流到了我的嘴里，我津津有味的吞咽着。然后爬到小洁身边，抱
着她继续亲吻着。手指轻轻的揉搓着她的阴唇和阴蒂。

　　小洁说：「马超，快点，我要你！」

　　我的肉棒也已经胀的生疼，于是跪在小洁两腿间，分开小洁的双腿，把肉棒
顶在她的阴唇上，摩擦了几下，用力一顶。顶进了一个龟头，里面非常的紧缩，
顶不动了。

　　小洁大叫一声「啊……好痛！」疼得眼泪都流出来了。我不知所措，以为自
己用力过猛弄伤了她，急忙抽出肉棒，对小洁说：小洁，你怎么了？是不是我弄
疼你了？

　　小洁说，你小点力气好不好，人家都被你搞得痛死了！「我说，那我慢慢来，
重新把龟头顶在小洁的阴唇上，小心翼翼的用力向小洁的阴道里面推进。小洁皱
着双眉，显然非常的痛苦。

　　我感觉龟头突破了一层障碍，里面就宽松了一点，于是慢慢的抽送起来，小
洁的阴道口异常的狭小，紧紧地裹着我的肉棒。里面又湿润，又温暖，感觉特别
舒服。慢慢的，小洁开始呻吟起来：「哦……哦……用力一点。」

　　我开始用力的抽插起来，小洁的双腿也分开了，随着我的抽插，她的双腿绷
得越来越紧，两只胳膊搂着我的脖子，用力的抬头要亲吻我，我俯下身，小洁的
舌头马上就伸了出来，我含住她的丁香小舌，一边吸吮，一边加快了抽送的速度。
忽然感觉下身一阵酥麻的快感。

　　龟头一阵奇痒无比，我拼命把屁股往前一顶，大股大股的精液射进了小洁的
阴道深处。

　　小洁被我的精液一冲，也颤抖着抱着我的头，大声地喊叫起来：「啊……我
爱你！我爱你！」

　　我们搂抱在一起，许久不动。小洁含情脉脉的看着我，我轻轻的抚摸着她沾
满汗水的小脸。两人相视一笑。小洁把头埋进我的胸口，我们就这样依偎着，沉
沉入睡。

                               （待续）