我真实的艳遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 03:08


简评
----------
                          　我真实的艳遇


作者：bbs86
排版：没落的王子

　　前段时间坐火车回家，路途很远一个人也很无聊！

　　我在中途时到火车上的吸烟区去抽烟的时候看到一个少妇的背影，长长的卷
发一直披到腰间，她穿了一个花色的长裙，面对窗外悠闲的抽烟。

　　我起初并没太在意，但就在她转身弹烟灰时，我看到她的脸，长的好标志啊！

　　一个真正有味道的熟女！年轻，漂亮，脸上透着一种野性，一下就把我吸引！

　　她弹完后继续转身对着窗外，我站在她的身后，特别想认识她！当时想上去
和她打招呼，可是犹豫了半天，不知道该说什么！因为没有和这样的熟女主动打
过招呼！担心她会觉得我年轻，心里忐忑不安，犹豫了老半天！但是又很想认识
她！

　　终于对她说：「你也是回家吗？」

　　她回过头愣了一下说：「嗯！」

　　我说：「我也是，你是一个人吗？」

　　她说：「不是！有很多人」

　　我说：「哦！」

　　说到这她抽完烟笑了一下，就走了！我楞了半天为自己的笨嘴笨舌而苦恼！

　　我在想该用什么方法接近她！我不知道她在哪节车厢，就到处转！终于找到
她了！

　　她有一个小孩子！大概２岁左右！长的很可爱！她看到我，又礼貌的笑了一
下，我当时那个心花怒放的！想要是能和她做爱，就好了那感觉一定很棒！

　　我笑了一下就直接走过去了！（确实有很多人）因为我知道她要抽烟，而且
还要绕到那么远的车厢，肯定是不想让她身边的那些人看到！所以我回去等她一
个人出来！她必定要经过我所在的那节车厢！

　　我躺在卧铺上，一边看书一边注视着有没有她的身影经过，大概过了一个多
小时，她从我的面前经过，我想她还不知道我在哪节车厢，我也起身去抽烟然后
去找她！我们又不期而遇在火车的抽烟区！

　　因为不知道该说什么，我就尽量去问她的情况，并且夸她长的漂亮所以孩子
也很可爱！

　　就这样在有一句没一句的闲聊中我知道，她是和她的家人以及朋友一家人一
起出来玩！我不敢在语言上太过激，因为不知道她是什么样的女人！是不是个浪
女，但是她的脸上，她的眼神分明有种诱惑，我只是让自己尽量摆的稳一些！我
知道这急不得！就这样第一天的时候我们基本上都是这样闲聊！

　　慢慢的彼此会说一些稍微黄的笑话了！并且我开始有意无意的用语言来刺激
她！最后我们也互换了电话！到晚上的时候，我发信息对她说要是睡不着可以找
我聊聊天抽抽烟！我解释说火车上人很多的！反正也睡不着！

　　火车上熄灯后她给我发了一个信息！说想去抽烟让我先过去等她！我会心的
笑了一笑！就去等她！

　　她没过一会就过来了！我给她点了一根烟送到了她嘴边，她没有拒绝，我们
闲聊了一会儿！

　　因为会有乘务员和一些乘客来回的走动！虽然人很少但是不便有什么过分的
举动！

　　过会我感觉她的眼睛湿漉漉的望着我！我也很激动，两人都可以感觉到对方
身体的变化！但是火车上能去哪里呢？到处都是人！

　　她说要上厕所，我看着她进厕所，不知道哪里来的勇气，在她关门的瞬间一
把抓住门，跟着进去了！

　　我从里面把门锁上后！她起初有点惊奇的望着我！但是很快我们就抱在了一
起！我用力的亲吻着她！并且用力的抚摩着她的乳房，浑圆而又俏立，一点也没
有下垂，柔软的乳房，我轻轻的解开她的胸罩带子，把她的衣服整个上提，一对
美丽的乳房就跃然跳入我的眼中，太美了！

　　我低下头忘情的吮吸着！她开始发出轻轻的呻吟声！双手不停的在我身上抚
摩着，最后抓住我的头发不停的搓揉着！下身明显的开始抖动！我一个手不停的
抚摩着她的乳房，一个手解开了她的裤子将手伸进了她的内裤里，那里就像是发
了洪水一样，湿透了！

　　我感觉整个手都黏糊糊的，热糊糊的！我用两个指头不停的挤压她的阴蒂，
她下面的水流的更多了！我听着她很爽但是又不敢发出过大声音的低声呻吟，激
动极了！下面也被她摸的已经和钢管一样！我抓住她的头发，让她亲吻我的脖子，
然后慢慢的往下压！

　　她犹豫了一下！还是顺应的开始蹲下了身子，将我的弟弟轻轻的含在了嘴里，
那感觉太棒了！她用舌头轻轻的绕着我的龟头舔食，然后猛的整个都含在嘴里，
我差点叫出来！那感觉实在是太爽了！她不停的上下撸动着我的阴茎，然后将我
的两个睾丸含在嘴里，吸食，一会吐出来一会又含在嘴里，并且不停的用舌头绕
着圈的舔！

　　这个尤物实在是太棒了！我实在受不了了！把她抱起来！脱掉了她的裤子，
让她趴在墙上从后面插入了她的身体！她闷哼了一声，我知道她忍得很辛苦，因
为不敢放声叫出来！外面还可以听到别人的说话声和乘务员让乘客回去睡觉的说
话声！

　　我慢慢的插入又拔出，不敢太激烈，怕她真叫出声来！那太丢人了！双手抓
住她的乳房，阴茎用劲的顶着她已经发洪水的下身！我可以感觉到她很爽！我也
很爽！那感觉实在是太好了！就这样反复，忽快忽慢的随着火车的嘎拉嘎拉的前
行声，一下一下的顶她的美穴。

　　突然我听到有人开厕所的门，我们都吓了一跳，不敢出声，都静下来了！我
说：「有人！拉肚子呢！不好意思。」外面的那人就走了！

　　她回过头看看我！我看看她！大家都笑起来了！我又用力顶了一下她的下面，
她「呜」了一声，表情又充满了淫荡！轻轻的咬住了自己的嘴唇，我只觉得心都
飘起来了！接着又猛的开始干她！这次我的速度很快！不停的穿插着！她明显的
快受不了了！

　　手伸过来抓住我的手，我感觉她的指甲开始嵌到我的肉里，她越兴奋，就抓
的越紧，我当时感觉到有点疼，但是根本无暇顾及！又开始猛烈的操她！她不断
的发出低声的闷哼！

　　我知道她已经到高潮了！就开始更用力的穿插！终于随着一股热流，我射进
了她的体内，我没有立刻就拿出来，又在里面不停的穿插！因为我射完不会那么
快软下来！直到感觉她达到了第二个高潮！才放缓了节奏，也让自己开始不再那
么兴奋！

　　我从她下面把阴茎抽出来时候可以感觉她用劲的收缩了一下阴道，呵呵！似
乎很不舍得我拔出来！没想到的是她又蹲下来把我的阴茎舔食了一边，直到把我
的阴茎舔的干干净净的！当时我的阴茎又挺的老高老高的！怀着十分舍不得的心
情，我又吻了吻她的乳房。

　　（当时我实在不想和她嘴对嘴！心里有点别扭）但是时间不允许我们再来一
次！因为她出来「抽烟」时间太长了！搞不好她家人会出来找她！

　　而且如果再有人来敲门就不好了！我先听了听外面没什么声音，就先打开门
出去了！点上一根烟在门口等她！她没过一会也出来了！衣服也收拾好了，头发
也不乱了！还是那么消魂！看到我她的脸突然红了！

　　低声的说：「你好棒！」

　　我会心的笑了笑！说：「你也好棒！能认识你真是我的荣幸！和你在一起感
觉真的好好！没想到你的工夫也真的很了得！希望以后还有机会和你在一起。」

　　她笑笑说：「希望吧！不过不知道下车后，我们还是不是还有缘分！好了！
我要回去了！要不他们会来找我的！拜拜！」

　　说完亲了一下我就转身回去了！我站在那里边抽烟边还回味着刚才的那段美
好！

　　第二天早晨下车的时候，我也没见到她！给她打电话！关机了！我笑自己怎
么会当真。那只不过是一段艳遇而已！本不用当真，后来到家后，开始忙自己的
事，没几天收到她的信息，说已经回家了不在这个城市了！离我很远！我说了一
些祝福的话！并说有时间再来玩！她也对我说有时间到她们那里去玩！会好好招
待我！呵呵！

                              【全文完】