我的情人—媛
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-25 02:41


简介
----------
　　　　　　　　　　　【我的情人—媛】章节目录


　　（一）　结缘
　　（二）　心动
　　（三）　意外
　　（四）　疯狂
　　（五）　洗牌
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的情人——媛


作者：xiaon_an
2009年04月09日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　（一）　结缘

　　在我的记忆中，对我重要的女人有很多个，有我的母亲、我的爱人、我的领
导……但只有一个女人给我的感觉是特别的，让我既无法忘记又无法对人提及，
甚至在我生命中只是匆匆的一个过客，她就是我的情人——媛。

　　我和媛是单位的同事，最开始的时候她在办公室工作，我在市场部工作。市
场部工作没有太准确的时间，而她却经常要求我们考勤，所以我们的关系一度不
是很融洽。后来我们东北公司的经理调任华南，也想带几个心腹的人过去，我自
然也就被挑选中了。经理先我们一步过去，后来发现深圳的办公室人员很不配合
工作，就和公司总部要求把媛也带过去。

　　这里介绍一下我的这个同事——媛。由于不方便说出她的全名，只能用这个
字来代替。媛是一个地道的东北女孩，身材高挑、性格开朗，同时还有着南方女
孩白皙的皮肤和温柔的性格。这么好的女孩自然很早就名花有主，可惜老公由于
工作的原因在温州工作，两人只能两地分居。

　　媛家里一共有四个女孩，她行老三。由于叔叔家没有孩子，她从小就过继到
叔叔家了。叔叔早年在南方经商，成家比较晚，所以一直没有孩子，叔叔家开化
的环境对她的改变很大，从小对她的世界观有着深远的影响。

　　当她上初中的时候，她的婶婶为她叔叔生了一个男孩子，老年得子的喜悦使
叔叔家的人对她的关注完全消失了，可自己的亲生父母在自己过继后又生了一个
妹妹，所以媛在两边都感受不到温暖，这是她早早的便独立在外住校，养成了独
立、叛逆的性格。（这些是通过我俩几年时间的接触了解的）

　　听到我们经理的要求我俩一同去深圳的我感到十分的不解？为什么不在当地
招聘文员呢，非要大老远从东北借调一个过去。如果在那边招聘新人我们还可以
借机「深交」一下……

　　在南下的火车上，我俩一路无事，就只能和媛有一句没一句的闲聊。通过一
路的闲聊，我对媛的态度有所改变，感觉到她并不是像在单位对我们那样不近人
情，她也是职责所在的。媛一个女孩子，第一次出这么远的门，其实她自己也十
分紧张，和我聊熟了后自然对我就多了几分信任。

　　我们到了深圳，没想到深圳的同事这么不配合，还没等见面就给我们来了个
下马威。不但没有到车站去接我们，就连我们到公司门口后，等了很久他们才过
来把公司的大门打开。

　　下午我们见到了经理，在他的办公室里，经理也对我们两个一顿吐苦水。华
南地区由于经济发达，一直是各个企业的必争之地。同时由于经济的发达，一直
也是利润丰厚的地方，原来的经理由于贪污被董事会发现后撤职，可是原来的经
理在公司内的人脉关系十分深厚，他手下的员工自然对新上任的经理和我们这些
来协助工作的人十分抵触。

　　可是由于原来的经理交接并没有做的很清楚，８０％的客户还都在现有这些
人员的手上，王总（东北调任的经理姓王）自然不敢有太大的动作。只能以协助
工作为由把我和媛借调至深圳的华南办。

　　我和媛由于级别不够，没办法在市内租房子，所以只能暂时住在公司内。公
司在深圳繁华地段的一个商住楼，是跃层式的，精装修。楼上原来是客房，给外
地来深出差员工准备的，现在我和媛就暂住在楼上。

　　我们听了王总给我们分析的情况，我们晚上下班后马上制定出了一套对策。
对现有老员工先以安抚为主，同时以公司新产品发布为由，把现有客户全部召集
来，在华南所有有我们客户的地区做一个巡展，这样我们就掌握了所有现有客户
以及潜在客户的资源。

　　方案制定完毕后，马上就按照既定步骤执行。王总和公司原有员工说：「公
司开发出了一款新的产品，产品对客户的吸引程度很高，同时王总也决定给新产
品销售人员以更高利润的回报，现有员工自然忙着约自己手头的所有客户以及正
在跟踪的潜在客户。」

　　巡展一共开了两周，广东、广西、福建、贵州……华南办负责的地区我和王
总跑了个便，每个地区的展会都很成功，客户对新调任的王总有着很好的印象，
我们也把目前现有的客户情况也都掌握的七七八八了。媛在深圳给我们做后援，
在我们每开完一处后便把下场需要的材料发到下一个地方。由于原来媛经常做这
项工作，所以她干起来也是驾轻就熟，我们配合的十分默契。

　　巡展总算结束了，我和王总在回深圳的路上也在总结着我们各自对新客户的
掌握情况，心情自然十分舒畅。可是到公司后，却发现媛看我俩的表情很委屈，
似乎要哭了一样，由于公司很多人我们也没有深问。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　心动

　　晚上大家都下班后，我和媛找了楼下一个小饭馆，简单吃了点饭，媛问了一
下我们巡展的情况，我把情况简单和她介绍后便问她：「你怎么了，看你的状态
不太对头呀？」

　　媛一听，差点哭出来，便全部和我倾诉了出来。原来我和王总出去后，所以
的人员便忙着约各自的客户来参加我们的展会，媛给我们做后勤、忙前忙后，定
宾馆、邮资料，准备纪念品……整个人都忙坏了。原来在东北时我们的惯例是内
业人员在忙这些事情的时候，别的部门的男孩子要帮忙，尤其是市场部的。做内
业的女孩子很多东西都拿不动，尤其这种展会还是为市场人员服务，所以更加要
帮忙。可是华南办的这些人似乎并没有这种习惯，他们不仅不帮助媛的工作，反
而还处处制造困难。媛为了我们在外面的工作能更顺利，她一个人硬是坚持了下
来。

　　我一听说这个情况十分生气，本来对这些人就没什么好的印象，现在反而变
本加厉。我安慰着媛：「放心，经过这次巡展我们已经基本掌握了华南区的客户
情况，现在就可以把这些不配合的人员裁掉，招聘新人了！」

　　媛听了我的话后，高兴的欢呼了起来。因为这样子就可以很快的整顿好华南
办，她就可以尽快回东北了，虽然老公并没在东北，但是那里毕竟有她的朋友圈
子。看着媛开心的样子，我的内心突然一阵的悸动。

　　来深圳前的一个月，我和女友因为性格原因分手了，刚刚分手的那段时间整
天浑浑噩噩的，原来也因为对媛的抵触没有仔细的观察过她，原来她是这么的漂
亮，可惜已经成为了别人的妻子，我已经没有任何的希望了。

　　我们快速的吃过了剩下的饭菜，一起去深圳著名的夜市——东门去逛逛。由
于第二天是周末，我俩晚上就多逛了一会，在回来的路上也一路的说着笑话，打
闹着，我的内心产生出了一种恋爱的感觉。

　　回到公司后已经快凌晨１点了，楼上能洗澡的洗手间只有一个，我俩虽然都
是满身的臭汗，可我还是先让媛去冲洗了，我自己在二楼客厅用笔记本上网查收
一下邮件。

　　半个小时后，媛洗完出来了，我发现她好像没有穿内衣，睡裙上面有两个突
出的小点。我俩一起在深圳快有一段时间了，刚开始还都比较避讳，但由于这里
的天气实在是太热，后来穿衣服就不太注意了。有时我在楼上穿一个四角裤，她
就穿一件睡裙，可能是刚刚洗过澡的原因，所以没有穿内衣。

　　「快去洗吧，然后早点睡觉。刚刚忘了告诉你，你出差的这段时间我帮你把
你的床单洗了。」

　　「哦，谢谢……」我实在是不知道说什么好了，我面前这个刚刚让我怦然心
动的女子，居然还是一个贤妻良母。我突然从心理冒出一句话：「明天我带你去
欢乐谷吧！」

　　「真的！不许耍赖呀！明早我叫你，咱们早点去！」媛高兴的跑回自己的房
间。

　　我真不知道我自己是想多和媛接触还是为了感谢她帮我整理房间而说出的刚
才那番话，总之说过后就要做到。洗过澡后，我也上床了，躺在洁净的床单上，
在加上近期旅途的疲惫，使我很快就进入了梦乡。

　　等我睁开眼睛天已经亮了，我感觉应该快８点了。虽然答应了媛出去玩，但
身上酸酸的真是懒得动弹，我的鸡巴一到早上就硬的难受了，已经两三个月没好
好的慰劳它了，我准备先用手爽一下在起来。

　　我从内裤的边缘把鸡巴整个拿了出来，正在揉着，就听到媛那屋的门打开，
然后走到我门口敲门：「懒猪，起床！」媛一边敲一边在门口叫我。

　　真是难受，难道不能等我一会？我心理十分不爽，一翻身没有理她。媛在门
前看叫了我半天都没有反映，一推门便进来了。这时我的鸡巴还没有放回去，可
是媛还进来了，没有办法，我只能躺在那装睡。媛见叫我半天我还在背朝着她睡
觉，直接用手把侧身睡的我拉成了平躺。

　　我根本没有想到她能这么做，在加上我还在装睡，就只能继续下去了。可是
我的鸡巴却不答应了，直直的挺立在那里，仿佛在向媛示威，媛也没有想到会有
这样的结果，就这样愣住了５秒钟，这５秒钟时间仿佛凝固了一般，两个不动的
人和一根一跳一跳的鸡巴……真是不知道该怎么形容了。

　　媛呆了一会后，马上反应了过来，转身便出去了。我也赶快起床，没有什么
心思打飞机了，简单穿好衣服后我走出了房间，正在不知道如何面对媛的时候，
媛走了过来，对我说：「不说要带我去欢乐谷吗，怎么起这么晚！」仿佛刚刚的
事情没有发生过一样。

　　看到这里，我送了一口气，心想：到底还是有老公的人，见过世面，和少女
就是不一样。我也就顺着她的话，说道：「这几天太累了……」

　　吃过早饭后，媛打扮了一番便匆匆的拉着我出门了。媛今天打扮的很清纯，
头发吊起来梳了个马尾，穿了件白色的网球裙，穿了双运动鞋便拉着我出去了。

　　天气是一贯的热，欢乐谷的人也是一贯的多，我们玩了好多刺激的游乐设备
后已经傍晚了，中午只在欢乐谷里面吃了两个汉堡就又去玩别的设施了。媛对过
山车似乎玩的意犹未尽，玩过其他的后，又重新拉我去排过山车。坐在过山车里
看着她白白的大腿，心里痒痒的，在坐过山车的时候又紧紧的拉着我的手，弄的
我早上没解决的鸡巴又重新硬了起来。

　　媛拉着我玩了３次过山车，坐的我下来后都晕了，走路都不能走直线了，媛
似乎还有点意犹未尽。正在这时，我的手机响了，是王总叫我俩一起出来吃饭，
我很高兴的答应了下来就拉着媛去了，虽然媛还没玩够，但听说经理叫我们也就
和我一起去了。

　　和王总一起的还有几个他在深圳的东北朋友，他们一起小聚，就直接带上我
俩了。我们去的时候菜已经上来了，又要了很多啤酒，我一看到后就感觉很馋，
到深圳一个多月一直没喝过啤酒。一是深圳啤酒比较贵，另一个主要原因是没有
人一起喝。王总的这些朋友一看来美女，也都纷纷的献殷勤，劝媛喝一点啤酒。
媛本来不太会喝酒，但身在异地遇到这么多的老乡也就喝了不少酒。

　　大家一起吃到１１点多，喝的都很开心。从饭店出来他们还准备在找大排档
吃点宵夜，可是媛有点喝多了，我只能和王总说下，然后扶着媛一起回公司了。
在回去的出租车上，媛软软的靠在我身上，性感的曲线完全和我的身体贴合，我
感觉到她呼吸很平和，仿佛睡着了一样，我早上没有解决的鸡巴又在提醒着我这
一点。

　　媛的网球裙有点向上翻起，露出了白皙的大腿根，她头发的香味也使我心猿
意马，仿佛期盼这一刻永远不要过去。

　　时间在不知不觉中流逝了，很快就到了我们公司的楼下，司机在回头接钱的
时候目光却落到了到媛的两腿之间。我顺着司机的目光一看，原来媛的双腿一直
在分开着，露出了里面白色的内裤。我赶紧接过零钱扶着媛下了车，媛刚才喝了
不少的啤酒，现在一见风，就完全的醉了，身子软的像一滩泥一样，没有办法，
我只能背起她往回走。


　　　　　　　　　　　　　　（三）　意外

　　回到公司，我把媛放到了她的床上，她的裙子又一次的掀了起来。白色棉质
的内裤，配上部分蕾丝的网状修饰，看的我鼻血差点喷出来。我赶快把裙子拉了
下来，然后回到房间去把衣、裤脱掉，穿着短裤去给媛拿一条湿毛巾，又给倒了
一杯水。来到媛的房间后，我把水放到了床头，用湿毛巾给她擦拭她的脸，希望
能对她醒酒有些帮助。看着媛的脸，我慢慢的看傻了，不知是这几天心动的原因
还是什么，我突然发现媛竟然是这样的美。

　　轻轻的擦拭几分钟后，媛醒了过来，看到了坐在床边的我，突然趴在我的大
腿上哭了起来，哭的很伤心，我不知道是为了什么，也没有劝慰她，只是静静的
抚摸着她的头发。媛哭了几分钟后，慢慢平静了下来，转过脸看了看我，然后又
躺到了我的大腿上，静静的什么也不说，我继续抚摸着她的面庞。

　　看着媛躺在我大腿上的美丽的脸庞，性感的嘴唇，我忍不住低下头吻了她一
下，媛并没有反抗，她轻轻的响应着我的吻。媛的举动使我的内心燃起一团熊熊
的烈火，我顺势躺在了她的身边，激烈的亲吻、抚摸着媛，媛似乎也在用她的呻
吟鼓励着我的举动。我的双手游走在她身体的每一寸肌肤、每一条曲线，我的嘴
也放肆的享用着媛的舌头。

　　就在我想脱下她的内裤的时候，媛突然用双手按住了我的手，并且头也在摇
个不停：「不行呀，我们不可以这样的……」我已经被欲火冲晕了头，我把头埋
在她的双腿间，一边隔着内裤亲吻她的阴唇，一边用我的举动告诉媛：我要你！
媛见我没有停下的意思，她内心的欲望似乎也战胜她的理智，便没有在阻拦我。

　　我轻轻的拉下媛的内裤，我突然发现居然没有一根阴毛，洁白的阴部就像婴
儿的皮肤一样光滑，小阴唇和阴道口也是粉色的。我震惊了，下意识的抬起头看
着媛的脸，我似乎想看一下究竟是什么样的人有这样美的阴部。媛似乎注意到了
我动作停住了，难为情的看着我，问道：「你是不是嫌弃我？」

　　「怎么会，实在是太美了！」我由衷说着，然后又趴到她的双腿间开始开始
亲吻、舔舐着。在来深圳前，我处过几个女朋友，和每任女友也都发生关系了，
而且有几个还是处女，但从没见过这么美的阴部。

　　我亲吻着她的阴蒂，媛似乎很享用我的这个举动，用双手按着我的头，一声
高过一声的呻吟着。她的叫声似乎是对我的鼓励，我更加努力的亲吻，并且尝试
着用舌头进入她的阴道，轻轻的用舌头插着。

　　媛的阴部配合着我嘴的动作来回的动着，并且动作变的越来越快，呻吟声也
越来越高，我感到按在我头上的两只手死死的按着我的头。突然媛大叫一声，用
两条腿紧紧的夹住了我的头，我知道她高潮到了，只是没想到居然来的这么快，
可能是总也不做的原因吧，我双手抚摸着媛的皮肤，并且继续的吸吮她的阴蒂，
我在努力的延续着媛的高潮。

　　媛下身的动作慢慢的停下来，紧紧夹着我的头的大腿也送下来，她长长的出
了一口气，然后软软的躺在床上。我趴到她的身边故意的问她：「你怎么了？」

　　「坏蛋，明知道还问人家……」媛显得很害羞。

　　「可是我还没有解决呢，你不能这样结束呀！」我说完向着她晃了晃我下面
充血的鸡巴。

　　媛看着我的鸡巴用手握住，然后开始给我口交，吹的我十分的爽，大概过了
几分钟，我感觉在这样下去我就要射了，我赶紧让媛停了下来，分开她的双腿插
了进去。媛下面的洞看来是很久没有人开发了，所以比较紧，媛也一直在让我轻
点、慢点，等慢慢的适应了我才开始加快我的动作，在变换了几个姿势后，媛在
后体位的时候，又到了第二次高潮。

　　这次比上一次还要强烈，媛叫出很大的声音，同时身体向后紧绷成了弓形，
把我的鸡巴紧紧的夹在了里面。我感觉到媛阴道的吸力一阵比一阵强，我紧咬着
牙关强挺着，直到媛这次高潮结束，我才把媛的身体转过来，在正常体位插几下
后赶紧拔出来射到媛的身体上。

　　我们两个一起洗了个澡，洗过后躺在媛的床上，媛依附在我的身上，轻轻的
问我：「你是不是会嫌弃我？」

　　「为什么呢？」媛的问题让我很不解，我我看着媛对她说：「你是一个好女
孩，我为什么要嫌弃你？」媛看到我真诚的眼神，这才陆陆续续的和我说出她藏
在心理的全部的话。

　　媛和她的老公是在大学时候认识的，一见钟情使两人迅速的擦出爱的火花，
她的老公是个完美主义者，希望能够在两人注册后在得到媛的第一次，但却在相
处的期间教会了媛用手、嘴甚至脚帮他解决，他却对媛始终没有做过分的举动。
在两人毕业后，她老公去了温州的一个企业发展，媛却在东北本地找了现在的工
作。就在今年春节时，他老公回来和她举行了婚礼，在洞房之夜媛把身体交给了
她老公，却发现他老公在初夜后对她的态度渐渐冷淡了，在几次沟通后才知道原
来他老公看到她下身没有毛，感觉比较不吉利，不符合他的完美主义。在婚后的
不久，媛的老公便回了温州，两人的关系也逐渐的又恢复了，但却有了裂痕。

　　就在这个时候，被我抓住了这样好的一个机会和媛发生了关系。媛原本以为
我在和她发生关系后也会嫌弃她，但我却十分喜欢下体没有毛的女人，我原来曾
经要求过我的女友把下身的毛刮掉，后来被女友斥责为变态。我俩一直的聊到天
都要亮了，我才搂着媛睡了。虽然我原来也处过女朋友，却没有同居过，这还是
第一次抱着女孩子睡觉。

　　第二天是星期天，我们并没急着起床，而是在床上直接做了一次，才起床。
男女之间就是这么回事，没有发生关系时彼此都很矜持神秘，一旦做过后便在没
有神秘感了。我看着媛美丽的身体，对她说：「我们把门反锁上，今天在房间里
谁也不要穿衣服了。」媛很诧异的看了我一会，但随后便同意了我的要求。随后
媛去给我做早点，我到下面一层去锁门。


　　　　　　　　　　　　　　（四）　疯狂

　　两个寂寞饥渴的人，一个陌生忙碌的城市，当这些因素都凑到一起后，人们
便变得疯狂起来。

　　我们吃饭后，简单的收拾了一下楼下的办公室，这是我们住在这里的条件之
一，同时我们也不想让王总在里面难做，所以总是尽量的做我们能做到的事情。
随后媛就开始了对我身体疯狂的开发。

　　我坐在１６层的办公室窗前，全裸着身体，空调开到最低档，媛伏在我的身
上，亲吻着我身体的每一寸皮肤，我从来没有想到过这个文雅清秀的女人竟然会
样放的开。

　　媛一边亲吻着我的身体，一边注意着我的反应，仿佛要发掘我身体的所有的
敏感处，由于在不到２４小时的时间已经做过两次，所以我的鸡巴即使勃起，坚
硬度也不足以插入媛的阴道，但媛仿佛也很受用目前的状态，索性只是对我的身
体进行着爱抚和亲吻。

　　当媛亲吻到我的蛋蛋时，我感觉有些不一样，虽然以前也被女人口交过，但
从没亲吻过那里，鸡巴微微的跳了一下。就是这样一个动作却被媛发现了，她拉
着我的身体让我往前面坐坐，同时让我的双腿架到别的椅子扶手上面，这样一来
我的下身完全的暴露了出来。

　　媛张嘴含住了我的蛋蛋，用手轻轻的握住我的鸡巴，同时嘴里的舌头在舔着
我蛋蛋。随着她的舌头慢慢的向下移动，媛仿佛发现了我的鸡巴有些变硬了，她
迟疑了一下，但随后便用嘴堵住了我的屁眼，同时用舌头在上面来回的舔弄。

　　「天呀！」我兴奋的叫了出来。

　　我是第一次被别人舔肛门，以前从来都没有尝试过，居然这么爽。我的鸡巴
丝毫没有隐瞒的挺立了起来，仿佛在告诉媛：就是这里！就是这里！媛看到了我
的反应，露出了满足的微笑。

　　我赶快制止了她的动作：「别，媛，那里脏……」

　　「舒服吗？只要你舒服就好，我会满足你的一切的。」媛看着我，笑着对我
说。

　　媛一边用手轻轻的抚摸着我的鸡巴，一边轻声的问我：「想知道我为什么会
为你这么疯狂吗？」

　　我对着媛摇摇头，并没有说话。

　　「因为我感觉你对我是真心的，但是我不能给你什么，只能用我的所有让你
快乐。」媛仿佛不好意思看我，自己低着头自言自语到，说完停了几秒钟后突然
抬起头看着我说：「知道吗，你是第一个让我得到高潮的男人，而且第一次第一
次还是用嘴。我虽然对我的老公做了一切，但是他却嫌弃我下身没有体毛，和我
并没有做几次就会温州了……」

　　媛说着说着，她的声音哽咽了，我并没有说什么，只是把她搂着怀里，让她
的脸贴在我的胸膛上。「多么简单的一个要求呀，为什么他的男人就不能满足他
呢？」我的心里为媛鸣不平，媛虽然思想很并不守旧，但她不能接受离婚，所以
她不可能跟我走到一起，我们也就只能尽情的享受在一起的时光。

　　「你为什么不找女朋友？」媛问我。

　　「好白菜都让猪拱了，我从没遇见一个像你这样的女孩啊，不然我早就结婚
了。」我说的其实是心理话，我现在真的很喜欢媛。

　　「别这么说，你会遇到比我更适合你的女孩，我是个坏女人……」媛停了一
下又问我：「你想找什么样的女孩做妻。」

　　「上得厅堂，下得厨房；孝顺父母，爱护儿女；温柔娴熟，性感淫荡……」
我心里也没有顾虑，就顺嘴胡说着。

　　可媛却听的很认真，听到最后一句时便问我：「为什么还要性感淫荡呀？」

　　「男人都喜欢女人在床上风情万种。」我答到。

　　「可是你们不怕女人红杏出墙吗？」媛好奇的问着。

　　「这样才能证明自己的女人有魅力吗，怕出墙就找个阿丑得了。」我拍着胸
脯说着：「如果要是让我找到你这样的女人，我可以让你的肉体找别的男人，只
要你的心属于我就行。」

　　我这并不是说大话，其实我对这种事情真的很看得开，在加上和媛一起没有
什么顾虑，所以就顺口说了出来。

　　媛好奇的看着我，笑着对我说：「你这人可真奇怪，别人看自己的老婆还看
不过来呢，你居然还要往外送。不如这样吧，在深圳的这段时间，只要不和大家
在一起，我就是你的爱人，你想让我怎么样都可以。」

　　「真的？」我用怀疑的眼光问着媛，似乎想在确认一下我刚才听到的话。

　　媛看着我的眼睛，用了一个肯定的眼光和点头的动作回答了我刚才的问题。

　　「一会晚上我们就一起出去，你穿的性感点，我们到外面去转转。」我直接
就把晚上的任务安排出来了。

　　「好的老公，我先去把晚饭做好。」媛听完后便去厨房弄晚餐去了。「多么
好的女人……」望着媛上楼的裸体背影我心里暗暗的说道。

　　说是晚饭，其实吃完才下午５点多，由于是休息在加上起床比较晚，三顿饭
就变成了两顿，晚上饿了在吃点宵夜。我们吃完后，媛幸福的问我：「老公，一
会我们去哪？」

　　「去市场转转吧，买点水果。」虽说我是男人，但其实有时我很喜欢逛农贸
市场。「但是要穿这条裙子。」我拿起了媛的睡裙，媛的这条睡裙是棉质的，但
很短，上面是无袖的设计，胸脯的地方开的比较低，虽然算不上十分性感，但也
是绝对的清凉。

　　「色鬼，不怕别人偷窥我呀！」媛笑着挂了我鼻子一下。

　　我嬉皮笑脸的搂着媛的身体接着说：「另外还不许穿内衣、裤。」

　　这让媛有点意外，她有点吃惊的看着我。而我却没有给她任何机会，直接和
她说：「你不是都听老公我的吗。」

　　「但是……」媛似乎还想争辩些什么。

　　「你是怕别人看到吗？你在这有任何的熟人吗？我们现在就这点最自由，几
乎没有人认识咱俩，再说又不是没穿，外面不还有条裙子吗！」我还在给媛灌输
着我的概念。

　　媛拗不过我，只好按照我的要求穿着睡裙出门了。

　　其实在深圳的街头，完全是两极分化的。白天出没在高档写字间、豪华ＣＢ
Ｄ区域的都是些西装笔挺的白领，不管天气多热他们都穿着长袖衬衫，身着深色
西装；而傍晚时在城中村或小区内，却都是穿着睡衣、短裤纳凉的人们，毕竟酷
热的天气还是让人难以忍受。

　　在离我们写字间不远的地方就是一个城中村，那里居住着少量的原住民，并
把自己盖的房子大量的租给外来的打工仔，一到晚上那里很热闹，我层和王总晚
上去那边喝过一次花酒（找小姐的一种）。

　　媛刚刚出门时还不太习惯，还总用手遮挡的自己的裙摆和袖口，可慢慢的接
近城中村了，穿睡衣、睡裙在外面纳凉的人也逐渐多了，媛也就放开了，有时还
和我嬉闹一下。看着媛随风摆动的裙摆和若隐若现的大腿，我下身不禁又有一阵
冲动，但无奈在家时用的太多，也就象征性的动了一下。前面过来马路就是一个
农贸市场，但过马路要过一个天桥，我和媛平日里的菜有很多都在这里购买。

　　我们上到了天桥上面，傍晚的微风吹的让人心醉，我突发奇想，搂着媛的腰
来到了天桥的边上。媛的睡裙裙摆很短，随着微风轻轻的摆动着，天桥下面的车
来来往往，只要有车里的人抬头看，也许就能看到上面的美丽春光吧。

　　「怎么样，刺激吗？」我问着在旁边的媛。

　　「感觉很特别，现在我又充血的感觉，我好像有点喜欢上这种感觉了。」媛
轻轻的说着。

　　「这么快就喜欢这种感觉了，还真是个淫娃的坯子啊。」我心里暗自想着，
「一会尝试一点更刺激的好吗？」我对媛说。

　　「好呀，你说怎么办？」

　　「嗯……」其实我也没什么特殊的想法，只不过随口说的，我想了想后说：
「你自己看吧，你想怎么玩都行，注意安全就好。」最后一句其实是我由衷说出
来的，因为这种城中村的治安往往不是很理想。

　　我俩聊了一会便继续往市场走去，看到前面一个买水果的小贩在路边摆着水
果摊，媛自己走了过去，问道：「山竹怎么卖的？」

　　「１０元７个。」小贩说出了价格后，媛蹲到了摊子前面挑了起来。我看到
那个水果摊贩的眼睛马上就直了，在媛的对面找了几个合适的角度蹲了下来帮媛
挑起来。

　　「太贵了，１０元１３个行不行？」媛一边挑一边在那里还价。

　　「不好不好，本钱合不上，不能卖。」小贩在和媛还着价，眼睛却始终没有
离开媛的下体。

　　「不卖我就走了。」媛站了起来，转身要往回走。

　　「等等、等等……１０元，１０个怎么样……１１个……１２个……好了好
了，回来吧，卖给你。」小贩见媛始终没有回来的意思，之后答应了她的价格。

　　媛笑着回到了摊子前面，挑了起来，这个小贩的心思根本没在山竹上面，而
是直盯盯的看着媛的下体，我也被媛这个举动搞得有些发懵。媛挑完了山竹回头
看了我一眼，说道：「付钱。」

　　这时我才反应过来，掏出了１０元钱递给小贩。小贩也刚刚意识到这个美女
原来不是自己出来的，看着我尴尬的笑了笑。

　　我和媛一边往回走，一边吃着到深圳后买的最便宜的山竹，「你还真的有办
法，看那个小贩都被你弄懵了。」我的手搭在媛腰部的曲线上，对媛说着我刚才
的感受。

　　「你不是想要刺激一点吗，刺激到你没有？」媛反问着我。

　　「你看看不就知道了？」我们快走到公司楼下了，有一个人很少的小胡同，
我拉着媛的手在我的短裤上摸了一下，让媛感受我鸡巴的大小程度。

　　「色鬼，我让人占便宜你就兴奋呀！」媛假装生气的说道。

　　「在让我看看你有什么反应了……」我一边说着一边把手滑落到媛裙摆的下
边，往上一抬手摸到了媛的私处，感觉湿嗒嗒的，出了好多的水。

　　「你干什么！」媛被我突然的这个举动吓了一跳。

　　「小淫娃，还说我色，看看你下面都泛滥成什么样了，是不是想我回去喂饱
你。」

　　我俩就这样一路说说笑笑回到了公司，晚上一起洗过澡后我又来到媛的房间
里，搂着媛美丽的身体抚摸着，我吻着她的唇，慢慢的向下移动到她的胸，沿着
她身体美丽的曲线吻到了她的肚脐、大腿、小腿、脚踝、脚趾……

　　媛身体的美让我炫目，我在亲吻遍她的全身后吻到了她最最美丽的阴唇。我
舔弄着她的阴蒂，吸吮着她的小阴唇和里面流出的液体，没有任何的异味，而且
是那么的美丽。在我给媛口交几分钟后，媛的身体开始了扭动，随着扭动的渐渐
强烈，她开始了轻微的颤抖。

　　媛抬起了身子，让我平躺在床上，她骑在我的鸡巴上开始了激励的性交，我
的双手抚摸着她美丽的胸部，轻轻的捏着她的乳头，媛上下动了没有多久便大叫
一声后爬在了我的身上，停止了全部动作，只有阴道还在一吸一吸的……

　　我抚摸着媛的身体，她的皮肤是那么的光滑，慢慢的媛从高潮的余味中清醒
了过来，从我的身上下来后躺在我的怀里对我说：「亲爱的，你真棒！」

　　听着媛的话，我突然有一种极大的满足感，男人如果能够征服女人对他来说
也是一种成就感。

　　我对媛指了指还在那里着的我的鸡巴，媛看了我一眼，明白了我的意思，对
我说：「我实在太累了，用嘴帮你射出来吧。」见我同意了，便转过身趴在我大
腿上，对着上面还有她淫液的鸡巴开始了吸允，我看着媛美丽的脸，想着刚才的
一幕幕，吻着她美丽的脚丫，没有多久便感觉要射。

　　「快拿出来，我要忍不住了！」我对媛说着。

　　「射到我嘴里吧，我要……」媛腾出了她的嘴对我说着，但手上却一直没有
停止动作，说完后就把龟头又重新含到了她的口中，做好了准备。

　　我从没有过口爆的经验，看到媛的动作一下子刺激到了极点，所剩无几的精
液全部都喷了出来……


　　　　　　　　　　　　　　（五）　洗牌

　　媛帮我清理干净后，自己去漱了一下口，回来躺在我的怀里问：「我这个老
婆当的合格吗？」

　　「你别再刺激我了，媛。如果你要是我的老婆，我哪里都不去，就陪在你的
身边……」这是我心里由衷的话。

　　媛躺在我怀里，没有说什么，我感觉她好像落泪了，但我确实说的是我心内
的实话，我感觉媛的丈夫实在是太不知道珍惜了。过了很久媛才缓缓的对我说：
「别说那些了，我现在所能给你的，只有我的身体，让我们好好珍惜在一起的日
子吧。」

　　媛的话突然让我想起了：「不在乎天长地久，只在乎曾经拥有！」这句话，
我过去曾经认为这是一句很俗套的话，现在却发现有一些将来我们没法去面对，
也只好珍重现在了。由于第二天我们还要上班，我们聊了一会就赶紧睡了。

　　第二天我们早早起来，梳洗完毕后下楼吃了点早点，由于这几天有点纵欲过
度，我的腰有些不太爽，头也有点昏昏的。媛似乎没有什么不良的反应，依旧那
么光彩照人。由于我和媛彼此约定了在公司还要保持同志的关系，所以不能有什
么过头的举动，回去简单收拾过办公室后，同事们就陆陆续续的来到了公司。

　　那些原来的同事见到我们的时候依旧那样傲慢，似乎是学长对待小学弟的态
度，而我和媛却没有对他们有什么过激的举动，因为我们知道，今天王总来公司
后，一切就会有结果。

　　王总９点准时到了公司，先是看了一下没有到的同事，随后告诉媛：「通知
所有到公司和没到公司的人，我九点半开会，不管有什么理由都要过来，否则直
接卷铺盖回家！」

　　我和媛知道洗牌的时间到了，而其他在公司的同事也都被王总今天的举动弄
呆了，他们不理解平日里软弱的王总今天怎么这么强硬，则纷纷的跑到媛那里说
自己如何约客户了，自己要去和谁谈单子。媛没有理会他们，略带嘲弄的看了看
他们后，便把王总的原话抛了出来。

　　有几个刺头则在那里挑动大伙的情绪：「这市场还能不能做了，动不动就开
会，哪有时间见客户……」

　　媛并没有理会他们，而是继续着她通知的工作。就在９点３０分的时候，还
一个最能摆谱的业务经理没有到，而其他人则全部到了，那个家伙在去年签了一
个大单，侍功自傲，根本没有把任何人放在眼里，更不要提出来乍到的媛了。

　　王总在会议室里面坐着，一句话没有说，只是默默的看着大家。下面那些人
有些在本子上面乱写乱画，有些人在聊天，还有的人干脆和王总说：「快些开会
吧，我要出去。」之类的话。

　　王总问了问媛：「阿海怎么没有到？」

　　「我通知过了，他说上午约了××玩具厂的徐总，不能过来了……」媛回答
到。

　　「我的话你都告诉他了吗？」王总问。

　　「告诉了，但是他说已经约完了，不能爽约。」

　　王总随后翻了翻他的本子，媛说的这个玩具厂的徐总我们也见过，并且在上
次巡展后的酒席上我们聊的很好，这是我们的一个忠实的客户，确实很重要。王
总似乎找到了什么，抄起电话拨了出去……

　　「徐总吗？你好，我是王××（王总的名字），展会结束后一直没能联系您
实在是抱歉，我想现在去登门拜访一下您有空吗……哦……哦，您在北京呀，太
不巧了。我新发现个湖南菜很正宗的，那就等您回来我们一起聚聚……好的，好
的，再见，回来在联络。」

　　王总挂断电话后，看了大家一圈，在场的所有人都没有想到王总会有这么一
手，全部都静了下来。

　　「给阿海打电话，告诉他到人事部报到，之后就回来结算工资。」王总对媛
说着。

　　媛走出去了后，会场继续着寂静。「王总，你这是什么意思，对我们不信任
吗？」另一个同事阿林问道。

　　王总看了他一下，随即一边翻本子一边说道：「阿林，嗯……很好。××保
险是你的客户吧？」

　　「对的……」

　　「你上个月一共去了××保险公司１５次，几乎是每两天就有一次。业务费
用一共花销掉了１万多，按照你的报告你从最下层的管理人员到公司的副总基本
都见到了，是吧。」

　　「对的……」阿林还在继续的狡辩着。

　　「嗯，有什么商业机会吗？」王总问着。

　　「今年没有计划……」阿林的底气有些不足。

　　「上次巡展的时候，我和××保险的李总吃了一顿饭，他们今年在东莞和中
山将要建立两个分公司你不知道吗？」

　　「呃……这个……」阿林有些底气不足。

　　「哦，没事，这两个地方的单子已经和李总初步敲定了，总算没丢。」王总
接着补充到。

　　「我以后会更加努力的王总……」阿林的态度完全转变了，刚才还在外面嚷
着，现在已经没有声音了。

　　「不用了，你将你的客户一会和小李做个交接，交接完毕后你就被公司解聘
了。」王总平静的告诉阿林。小李是一个新进的大学生，刚刚进入公司，工作态
度和能力还都不错。

　　王总接连对几个公司的刺头施以辣手后，开始对剩下的员工采取了怀柔的政
策，并且把那几个裁掉员工的一些很好的客户分配给了剩下的员工……

　　下午刚上班，阿海便怒气冲冲的来到公司，联合着阿林还有几个被裁的业务
经理来找王总理论，「你无权对我这么做。」，「我要找董事长去投诉你……」
那几个人对王总喊着。

　　「董事长那边我已经通过了，我还会把你们的情况形成报告转给我们国内其
他的分公司。你们现在能补救的方法就是做好交接工作，协助和你们交接的员工
把客户关系搞好，公司会算你们几个因故自行离职，否则的话你们的行为一旦传
扬出去，你们在这个圈子里就很难混下去了。」王总并没有理会他们，而是给他
们兜头浇了一盆凉水。

　　阿海、阿林这两个挑头的一下子没有了声音，其他的人也更不敢说什么了，
甚至有一个同事在和王总解释着一些什么事情……

　　我看到这个场面心里真的是很爽，并不是因为把他们解雇了，而是一向趾高
气扬、蛮不讲理的几个人终于得到了他们应有的结果。下午王总处理完这几个人
的事情后，把我叫进了办公室聊了很久，大概意思就是虽然这边都处理完毕了，
但还是希望我能够留在深圳协助他一段时间。

　　有媛在这里陪着我，我当然高兴了，便和王总保证一切处理完毕后我在回东
北。

　　当天晚上，公司剩下的人一起出去吃了顿饭。王总上午给大伙打完巴掌后，
自然晚上要给个甜枣安抚一下，这样大家工作才能更有积极性。晚上吃饭时，我
和媛分坐在王总的左右手边，我想王总的意思自然是要给我俩树立威信，让我们
以后的工作容易开展，但我却很不喜欢这样，因为我不能靠着媛坐了。

　　媛今天穿了一套职业装，穿了一条黑色的丝袜，如果能坐在她身边没事摸一
摸会有多爽呀，可是已经这样了只能继续帮王总圆下今晚这个场了。

　　刚开始的气氛很沉闷、很尴尬，大家可能还没有从上午的阴影中走出来，都
不敢说话，即使说了也是些没有营养的套话。在王总几次提杯、大家几杯酒下肚
后，气氛才慢慢的活跃了起来。

　　我怎么能放弃这样的机会，赶紧利用这个机会和几个同事碰杯、喝酒，帮助
王总说一些「其实那几个人很过分」，「好好做王总不会亏待大家」之类的话，
活跃一下饭桌的气氛。大家都是老市场，怎么会看不清这种场面，大家也在纷纷
的表明着自己的态度，和那些别解聘的人划清界线。在大家喝的差不多的时候，
媛开始提议大家喝酒做游戏，并率先起头开始……

　　晚餐的气氛很融洽，每个人也都喝了不少的酒，想达到的目的也都达到了。
大家一直玩到快１２点才由媛提议结束，因为并不是周末，第二天还需要上班。

　　在打车回去的路上，我的头有些晕，便坐在后座上靠着媛的肩头，媛两手轻
轻的给我按摩着太阳穴，我的手则抚摸着我一顿饭都在想着的媛的大腿，并顺着
大腿在往上游走。媛并没有阻止我，而是任由我的手入侵她的内裤里面，抚摸着
她的阴唇。

　　我一路的摸着，弄的媛出了很多水，我并没有在意司机有没有从后视镜看到
我们，而是专注的摸着媛的小穴，媛似乎也沉浸在这只有我俩的空间里，直到出
租车停到了公司的楼下。

　　我俩站在车子下面，看着出租车渐渐远去，彼此对视一下，都有些难为情，
好在是在一个陌生的城市，我俩才可以这样没有任何顾忌。上楼后一起洗了个澡
便回到了媛的房间，我俩在床上彼此亲吻、爱抚着对方，几天以来的连续作战似
乎并没有影响到媛的身体对我的吸引力，我的鸡巴又硬了起来，但我并没有着急
插进去，而是在继续享受着媛身体的各部分。

　　１０几分钟后，媛被我弄的受不了了，柔声对我说：「你想折磨死我吗，快
进来吧……」

　　媛下面白白的阴唇确实十分吸引我，我喜欢这种没有阴毛的感觉。我疯狂的
抽插着，并且不断的用言语刺激着媛：「被别人看爽不爽？」

　　「你变态……」媛没有力气的和我争辩着。

　　「不要狡辩，在车里我弄的你不爽吗？还有昨天，买山竹时，刺激不……」
我继续刺激着媛。

　　这次媛没有在和我争辩什么，只是享受着我的抽插，并且叫床的声音也越来
越大。

　　「啊……不行了……要泻了……啊……」随着媛的几声大叫，媛达到高潮。

　　经过这几天和媛的接触，我发现她的身体格外的敏感，似乎要比一般人要更
加容易达到高潮。媛喘息了一阵后，从高潮的余味中恢复了过来，我变换了一个
姿势，变成从背后插她。媛伏在床上，翘起着屁股，配合着我的动作，我突然发
现媛的肛门的颜色也很浅，并且随着我的抽插，肛门偶尔也收缩一下。

　　我停止了下身的动作，拔出鸡巴，伏下身亲吻着媛的肛门，媛似乎被我的动
作吓到了，身体突然收缩了一下。我用双手扶住了她，说道：「别动。」

　　「别碰那里，脏。」媛脸贴在床上说道。

　　「我那里就不脏吗，你为什么能亲我肛门我不能亲你的，别动，今天我要好
好的开发一下这里。」

　　媛听了我的话就不在动了。我轻轻的舔着媛的肛门，并且用手指继续抠弄着
她的小穴，媛被我弄的高一声、低一声的叫着，似乎不知道要怎么配合才好了。
抠弄了一会后，媛的小穴出了好多的水，我把这些水涂在她的肛门上，插进了手
指。媛的肛门很紧，在加上以前没有人用过，她也不会配合，紧张的死死的夹着
我的手指。

　　「别紧张，放松。」我安慰她到。

　　「老公，我害怕……」媛的声音有些发颤。

　　「放松，我不会伤害到你的，你只要尽情的享受就可以了。」我说道。

　　慢慢的，我感觉媛的肛门夹我的手指没有那么紧了之后，我拔出了手指，用
另一只手把媛下面的水继续的涂到媛的肛门上，并准备用鸡巴插入了。

　　「啊，疼……」

　　随着媛的叫声，我的鸡巴进入了她的肛门，肛交我也是第一次尝试，并且只
是出于对媛肛门颜色感兴趣和猎奇心理罢了，感觉并没有插阴道舒服，但是却有
一种很特殊的感觉。

　　媛肛门里的肌肉紧紧的箍紧我的鸡巴，并且里面的温度很高，我来回的抽动
着，我感觉媛并没有舒服的感觉，而是在咬紧牙关坚持，看到媛的这个表情，突
然有一丝虐待的快感袭过我的心头。我并没有虐待癖，只是出于对媛老公抢走她
处女之身的嫉妒吧，我也要获得媛另一个洞洞的第一次。

　　没有插多久，我就感觉自己快要高潮了，我加快了动作速度，并且在几下后
把全部精液射进了她肛门的最深处。媛背对着我，并没有看到我，但是她感觉我
突然趴在了她的身上，半天没有动静，就问我：「你是不是射了？」

　　我回答后，媛赶紧起来然后跑向了洗手间，我用湿巾简单的处理一下我的鸡
巴，之后躺在床上昏昏沉沉的睡着。过了很久，媛回来了，告诉我她坏肚子了，
好像是我的精液弄的，看着媛的表情我真是既后悔又心疼，我搂着媛就沉沉的睡
了。

　　第二天我和媛都很忙，各自在处理着公司的工作，白天没有怎么说话。我被
安排出去拜访一个客户，并解答一些问题，由于离的比较近，另外我和客户处的
也比较熟悉，就自己走着过去了。深圳的天气说变就变，刚刚出来时还是风和日
丽，走到一半突然下起了大雨。我可能还不适应那里的天气，也没有随身携带雨
具，当时就被浇透了，由于离客户很近了，我就直接顶雨走到了客户那里。

　　客户是一家美资企业，公司对整体着装都有要求，无论天气多么的热都必须
穿长袖衬衫系领带，穿着深色西服，这样一来公司的冷气就开的十足，换在平时
我可能还能承受，但我刚刚被大雨把全身都浇透了。

　　在客户那里解决过问题后，便匆匆赶回了公司。回到公司就感觉不好，头重
脚轻、浑身发冷，我和王总打个招呼后就直接上楼上休息。媛在下面听说我着凉
了，马上跑了上来看望我，摸了摸我发烫的额头赶紧脱去了的外套盖好被子，转
身便下楼给我买药去了。

　　在很热的环境里发烧真是难受，我这一病便躺下了两三天，这几天里媛几乎
楼上楼下的来回跑，每当忙完手中的工作，便上来照顾我，王总也很照顾我们，
没有给媛安排什么工作。等我完全恢复了之后，又是一个周五，由于第二天就休
息了，所以也没有做什么工作，而是选择由媛陪着我出去走走，散散心。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-2 23:14 编辑 ]