刘家大院
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-20 11:50


[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 16:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 刘家大院


作者：zhaoda2010
2010/11/06发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　天已经黑透了，看来老爷今天是不会回来了，丫鬟小兰给二奶奶端来了洗脚
水，洗完脚，二奶奶吩咐兰说：「你去看看少爷那咋样了，看他睡了没。」

　　「是。」丫鬟兰听到二奶奶的吩咐，马上起身，端着洗脚水出去，倒了之后
净了手，才朝少爷的房间走去。

　　这是清朝中期鼎盛的一个地主之家，凭借着祖辈的积累，刘家也算是富甲一
方，也算是家财万贯，良田百顷。

　　这家地主老爷名叫刘根，他的父亲害怕绝后，给他起了个这样的名字，可刘
根年轻的时候一直无子，直到二奶奶过了门，才生得一子，名叫刘贵。刘根觉得
自己的任务完成，开始整日花天酒地，只偶尔才回来。

　　刘贵从小娇生惯养自不必说，作为刘家唯一的一根独苗香火，今年已经十三
岁了还没有断奶，不愿去学堂，刘根就给他雇了个先生，常年住在刘家大院，只
教刘贵一个学生。

　　兰提着灯笼到了少爷的房间，看少爷的屋里黑着灯，就回去复命了。这时，
十三岁的少爷正和他的丫鬟娟子在床上嬉戏呢。她在娟子的奶子上吸了又吸，还
是什么都没吸出来，他说：「你这奶子，要是有奶水该多好啊。」

　　「我现在还没奶水呢，怎么，少爷想吃奶了？」娟子乖巧的说。

　　「没，我就是说下。」刘贵把手放进娟子的裤裆里，然后开始揉搓起来，弄
的娟子浑身发烫。

　　刘贵把手指往娟子的身体里伸，娟子就叫起来了：「少爷，你这是干啥啊，
不是说好的只暖被窝吗？」

　　「开始我是这么想的，可现在我又变卦了。」

　　「那你想怎样？」

　　「你说我想怎样。」

　　说着少爷一个翻身就骑在的娟子的身上，三下五除二的扒光娟子的衣服，迅
速的开始了抽插。娟子开始了呻吟，刘贵插的更猛烈了，很快就射了。

　　娟子起来，穿好衣服，然后给刘贵盖好被子，这才从少爷的房间里出来。

　　出门后娟子并没有点灯，抹黑到了厨房，在厨房的草堆上，葛大壮和刘全正
在那等着她。她推门进去，葛大壮和刘全迫不及待的就迎了上来。

　　葛大壮接过娟子手里的灯笼，一脸淫笑的问：「娟子，今天你和少爷干那事
没啊。」

　　刘全也在旁边附和说：「是啊，干没？」

　　娟子一脸自信的说：「现在啊，少爷一天不和我干那事就睡不着觉。」

　　「其实我们也是啊。」说着葛大壮一把抱起娟子，把她放在了草堆上。

　　两个人宽衣解带，然后是帮娟子宽衣解带，很快三个人就都赤裸裸了。借着
月光，葛大壮温柔的抚摸着娟子的乳房，自言自语说：「真是想死我了。」

　　娟子笑着说：「既然都快想死了，那还不赶紧亲一口。」

　　葛大壮一个恶狗扑食的就扑了上去，葛大壮右边，刘全左边，他们事先都分
好了。乳房亲够了，葛大壮去和娟子亲吻，刘全去给娟子口交，等到娟子开始喊
「大壮哥」的时候，葛大壮就知道该自己的鸡鸡上场了。

　　他一把推开刘全，正准备进去，刘全恼了：「咋每次都是你先来？」

　　葛大壮理直气壮的说：「你没听见娟子在喊大壮哥么？」

　　刘全还是不愿意起来，被大壮一把推开，刘全的小身板在大壮面前简直就是
豆芽菜。看着大壮爽的嗷嗷直叫，刘全哀求娟子说：「娟子姐，下回你让我下来
吧。」

　　娟子伸手去抓刘全的鸡鸡，刘全这才想起来上面还有个嘴，就赶紧叉着腿让
娟子给他口交，娟子认真的给刘全口交，刘全也就没什么怨言了。

　　葛大壮射了，然后换刘全，这自然不在话下。

　　风雨罢，娟子趟在他们中间，两手握着大壮和刘全的鸡鸡。娟子淫荡的问他
们：「和我干，你们觉得爽么？」

　　「何止是爽，简直是销魂。」大壮说。

　　「对，是销魂，是销魂。」刘全在旁边附和。

　　娟子对他们的回答很满意，先是在大壮的嘴上亲了一口，然后又在刘全的嘴
上亲了一口。刘全对这样的先后顺序很不满意，他说：「娟子姐，你在每次都先
给大壮啊。」

　　娟子没办法，又亲了一次，这次是刘全先，然后是大壮。

　　「这下你满意了吧。」娟子问刘全。

　　「满意，满意。」刘全笑容满面的说。

　　大壮说：「我说你刘全咋这么多事么，谁先谁后有啥区别？不都是咱娟子姐
么？」

　　「既然都一样，那为什么你不让我先操？」

　　娟子听了这话大烦：「你说什么？你操我？是我操你！」说着还在刘全的脸
上打了一巴掌。

　　「你他妈给我记着刘全，以后只要有大壮在，你就在大壮后。」

　　「听到没有！」大壮也在旁边帮腔。

　　刘全知道自己说错了话，挨了巴掌挨了骂也只得忍着。

　　第二天天还没亮，娟子就起床了，先是洗漱，然后是打扫院子的卫生，等到
七点来钟，是问安时间，她先去给大奶奶请按，然后是二奶奶。

　　刘贵是二奶奶生的，没有她的准许，谁也不许叫醒少爷，娟子就在二奶奶的
门口候着，等到里面传出话了，说：「去叫少爷起床。」

　　娟子才敢去叫少爷。娟子推门走进少爷的房间，把少爷叫醒，然后帮少爷穿
衣，洗漱。等少爷穿戴整齐了，奶妈就该来了，少爷现在奶妈这吃个半饱，然后
再去大厅吃饭。

　　老爷不在家，正位就空着。餐桌上只坐三个人，分别是大奶奶，二奶奶和少
爷。刘贵做在他妈的旁边，二少奶奶喂她吃饭。等主事的吃完了，下人们再吃，
这都不在话下。

　　刘贵一天的时间大部分都在夫子的书房里度过，夫子是个留着山羊胡子的老
头，说起话来之乎者也。他比较喜欢丰满的女人，特别是有着丰满乳房的女人。

　　在这个院子里，奶妈的乳房算是最丰满的了，这自然吸引着夫子。奶妈大字
不识一个，很是敬重夫子，夫子利用她的这个弱点，没费什么功夫就把奶妈偏上
了床，后来甚至奶妈天天晚上都像夫妻那样在夫子的卧室里过夜。夫子对奶妈胸
前的两陀大奶很是着迷，晚上睡在一起总是摸了又摸，吸了又吸。

　　能骑这样的女人也让夫子很满足，在奶妈的身上，夫子顿时就变成了年轻的
公牛，不但下身坚挺，而且经久耐用，时间一长，奶妈和夫子两个人变得谁也离
不开谁了。

　　老爷成天的不回家，对大奶奶来说这到没什么，她年纪比较大了，并且已经
习惯了没有男人的日子，二少奶奶就不一样了，长时间尝不到男人的滋味，她就
要抓狂了。每次她发春，就伸手去摸春儿。

　　「春儿，你想男人么？」二少奶奶在发春的时候总是爱问春这个问题。

　　「二奶奶，别摸我了。」二奶奶一直揉搓春儿的阴部，弄的春浑身滚烫。

　　「告诉我，你想要男人么？」

　　面对二少奶奶这个问题，面对二少奶奶这个问题，春儿只能表示想，他点点
头。

　　二少奶奶接着说：「我也想啊，你说城里妓院的女人就那么好么，能让老爷
成月成月的住那不知道回来。」

　　「男人都这样，玩过了就没新鲜感了，就该去找别的女人了。」二少奶奶的
手从春儿的裤裆里拿了出来，然后颜面呜呜的哭了起来。

　　「可我真的很想念老爷的大锤啊。」

　　这一点春儿倒是很相信，每次老爷和二少奶奶行房，她都在旁边小心伺候，
老爷的锤确实够大，在床上干得二少奶奶死去活来的。

　　「我该怎么办啊。」二少奶奶伤心欲绝。

　　看着二少奶奶伤心地样子，春儿终于说出了藏在心底很久的话，她说：「既
然没了老爷的大锤，那你就找个小锤将就呗，反正那事是用布擦擦就谁也看不出
来的事情。」

　　「你是说偷汉子？」

　　春儿点点头。

　　「我何尝没有想过，可除了老爷的大锤，一般的小棍怎么能满足我。」

　　「那也总比你在这活受罪强啊。」

　　二少奶奶把手指插进了春的身体，然后开始了抽插，弄的春儿都有点站不住
了。少许，二少奶奶下定了决心，她说：「咱要是偷汉子，偷谁呢？」

　　「这个二少奶奶不用担心，我把汉子给你找来便是。」

　　二少奶奶听她这么一说，瞬时警觉起来，她站起来，盯着春：「好啊，感情
你成天背着我偷汉子是吧。」

　　春儿不知道二少奶奶这么问是什么意思，她偷不偷汉子和二少奶奶有什么关
系呢。

　　「我不是给你说过么，咱们两个只能伺候老爷，而你却背着我偷汉子。」说
着二少奶奶一把抓住了春儿的阴毛。

　　春儿赶紧解释：「二少奶奶，你不是也说过么，老爷是你一个人的。我只有
看和舔的份儿。」

　　「可你也不能事先不通知我就独自下决定啊。」说着二少奶奶手里一用力，
揪下春儿一把阴毛，疼得春立即蹲在了地上。

　　「小骚货。」二少奶奶看着手里的阴毛，又看看春儿，把阴毛使劲的往春儿
的脸上甩。

　　甩完了阴毛，二少奶奶一时不知道该干什么了，她又想起了自己，然后就是
阴部不停的瘙痒。

　　「春儿赶紧帮帮我。」

　　二少奶奶说着，掀起裙摆把阴部往春儿的脸上凑，春儿赶紧听话的伸舌头去
舔，她知道，要是这个时候让二少奶奶不满意的话，那后果很有可能是自己连一
根阴毛都没了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　下午，夜里欢的夫子很快就昏昏欲睡了。刘贵独自写了一会儿字，便觉得无
聊，他看夫子睡的实，就溜号了。他去找娟子玩，路过春儿的房间，他听到里面
有动静，就趴在窗户上看，春儿和刘全正在里面幽会。

　　刘全看春儿都看傻了，春儿一头乌黑的头发，稠密而柔顺，一双水汪汪的大
眼睛，脸蛋绯红，红润的嘴唇让人看了真禁不住想亲一口。刘全看了就没忍住，
在上面亲了又亲。

　　「哎呀，讨厌。」春儿说：「干嘛偷偷亲人家？」

　　「我是这偷偷的亲你么，我这是公明正大的亲你。」说着刘全又亲了一下。

　　「哎呀，讨厌。」说着春儿起身坐到了床上。

　　刘全知道，春儿坐床边是想上床的意思，下身瞬间就挺了起了。刘全坐在床
边，春儿把头放在刘全的肩上，春儿悄声说：「全哥，看不见我的时候你想我了
么？」

　　「想，怎么会不想呢。」

　　说着刘全用手指在春的鼻尖上点了一下。春儿像中电了似的缩了一下身子。

　　「那你都想我什么啊？」

　　「想你的人啊，想你的脸蛋，想你的小嘴，想你柔软的奶子，想你光滑的屁
股，还有你粉嫩的小穴。」说着刘全还在春儿奶子和屁股上摸了一把。

　　「哎呦，你好坏哦。」说着还在刘全的身上轻轻的拍打了下。

　　「妹子，你想我了么？」刘全装纯情的问。

　　「没。」春儿说：「你又什么好想的，除了个大肉棒还是个大肉棒。」

　　「看来还是我的功力不够啊。」刘全自我检讨的说。

　　「什么功力？」

　　「自然是床上的功力了。」说着，刘全猛的扑在春儿的身上，两手紧紧的抓
着春儿的手。

　　「要是我床上功力够的话，妹子肯定会一直思念的。」

　　刘全用额头低着春儿的额头，两人四目相对了片刻，然后就开始了接吻，先
是轻轻的，鸡啄米似的，刘全去吻，春儿去迎。很快刘全就变得贪婪起来了，把
舌头深深的插进春儿的口腔不说，还肆无忌惮的去舔春的脸，去含春儿的耳垂。

　　春儿的身体也有了反应，下体开始疯狂的分泌爱液，心跳加快，呼吸急促，
浑身的肌肤呈性感的粉红色。

　　刘全在春儿的脸上亲够了，就开始向下延伸，他亲吻春的脖子，看春儿毫无
反抗的意思，并且很主动的配合，就松开手去解春儿身上的扣子。

　　一层一层的拨开春儿的上衣，一堆丰满挺拔的乳房就呈现在了刘全的面前。
刘全先是闻了闻，说：「真香。」

　　然后在上面用舌头舔了下，又说：「真甜。」

　　春儿现在已经无心说话了，在刘全舔舐他身体的时候她就享受，刘全一旦停
下来，她就去摸刘全的肉棒，刘全的肉棒一旦被春儿抓住，就不会再松开了，他
牢牢的攥着，刘全要是一旦停下来或者是动作慢了，她就用手给刘全打气，要是
刘全动作狠了，刘全的肉棒也是春儿发泄的工具。

　　春儿对刘全的肉棒真是又爱又恨，爱的是真是神仙般的享受；恨的是自己不
得不光着身子任由刘全玩弄。

　　刘全的舌头继续向下，舌尖在春儿的肚脐里钻研了一番后停下。他伸手去脱
春儿的裤子，春儿很配合的抬起屁股，刘全看到了春儿稀疏的阴毛和微微有些红
肿的阴唇。刘全一下子就急了。

　　「这是怎么回事？」他焦急的问春儿。

　　春儿不回答，把头扭到一边，呜呜的哭了起来，紧攥着刘全肉棒的手也放开
了。

　　「是二奶奶？」刘全猜测道。

　　春儿委屈的点点头，哭的更厉害了。

　　「王八蛋。」刘全骂道。这被站在外面的刘贵听的一清二楚，刘贵当时就想
冲进就痛打刘全，又觉得这样冲进去岂不是暴露了自己？想着以后报复的机会多
的是，就忍住了。

　　刘全义愤填膺，没心情做爱了。他躺在春儿的身边，轻轻的抚慰春儿，轻轻
地在春儿的脸上摸了又摸，亲了又亲。

　　「怎么不继续啊？」春儿埋怨说。

　　刘全说：「你下面都肿了，还怎么继续啊，今天咱们休息吧。」

　　「没事。」

　　「怎么没事，你不心疼你自己，我还心疼你呢。」

　　春儿一把抓住刘全的整个鸡鸡，要挟道：「你现在到底继续不，你要是半道
把我扔这儿，我就废了你。」

　　刘全指着自己的肉棒说：「你看，都不挺了。」

　　春儿当然知道刘全这是什么意思。她欠欠身子，然后趴在刘全的肉棒上为刘
全口交。刘全只感觉一股股的电流通过龟头流遍了全身，浑身肌肉都涨了起来，
特别是龟头，像是要爆开了。

　　刘全盯着春儿，此刻，春儿正伸着石头从刘全阴茎的根部往龟头舔，刘全看
到春儿淫荡的样子，瞬间变成了一头禽兽。他一把把春儿按在床上，然后疯狂的
舔舐春儿的身体，从脸开始，然后是胸，阴部。刘全湿润圆滑的舌头在春儿的阴
道口不听的摩挲，差点让春儿潮吹了。

　　刘全张得有些酸痛的肉棒已经不允许他在做拖延了，刘全看春儿的阴道已经
足够湿润，就举棒进洞。刘全的肉棒插进了春儿的身体，春儿咬着牙仰起了头，
同时发出了欢乐的呻吟。

　　刘全抽插的越来越猛，春儿的呻吟声也越来越急促。刘全用两手扶着春儿的
腰，使劲的把肉棒往她的身体里插。

　　春儿很快就高潮了，高潮的春儿兴奋的起身去吸吮刘全的肉棒，刘全正胀得
难受，哪有心情让春儿过嘴瘾。

　　刘全一把把春儿推倒，刘全换了个姿势——后进式——插入。春儿伸手去摸
刘全的蛋蛋，刘全任由她这么做。刘全右手抓着春的右手，左手放在春儿的屁股
上，大拇指压在春儿的肛门上不停的按压，刘全对春儿这两个敏感部位的刺激，
弄的春儿爽的死去活来。

　　春儿感觉什么东西在阴部聚集，并且原来越强烈，随着刘全的抽插，春儿再
也按耐不住，整个身体都抖了起来——她射阴精了。春儿再也无力支撑自己的身
体，整个人瘫在了床上。

　　刘全现在脑子里只有一个念头，那就是我要射精。他使出浑身的力气往春儿
的身体里插，然后迅速的拔出再插，他的大腿碰到春儿的大腿，发出啪啪的拍击
声，他的蛋蛋像和尚撞钟一样一次又一次的拍击着春儿的肛门，春儿的阴部已经
没了知觉，她任由刘全怎么做。

　　经过漫长的抽插，刘全终于感觉自己要射了，他挺着肉棒尽量的往春儿的身
体里插，伴随着阴囊的收缩，刘全的肉棒在春儿的身体里面开始了疯狂的喷射，
爽得刘全也像高潮时的春儿那样失声叫出了声。

　　刘贵在外面看的真切，身体的反应更真切。刘贵迫不及待的想找谁干一炮，
他首先想到的就是娟子。

　　他走进娟子的房间，娟子正在午睡。他推门进去走到娟子的床前，直接脱了
裤子把挺得笔直的肉棒往娟子的嘴里放。

　　娟子醒了，看到是少爷，虽然有些疑惑一向斯文的少爷今天怎么这么野蛮，
不过当前要做的事情是什么她也是很清楚的，凭借着娟子高超的手法和淫荡的表
情，刘贵很快就在娟子的嘴里泄了。

　　娟子咽了少爷的精液，用舌头仔细的清理着刘贵的肉棒。刘贵摸着娟子的头
说：「娟子姐你对我真好，你放心吧，等将来我成了一家之主，我肯定不会亏待
你的。」

　　娟子听了少爷的话，高兴得不知如何是好，她把脸再次贴在了少爷的阴部，
用手托着刘贵疲软的肉棒在嘴里吸了又吸。渐渐地，刘贵那疲软的肉棒又有了感
觉，并且变得坚挺了。

　　娟子脱了裤子，张开双腿朝向少爷，刘贵把肉棒插进娟子的身体，娟子柔软
的阴户让刘贵的肉棒倍加坚挺。

　　刘贵和娟子缓慢的做爱，娟子红着脸问刘贵：「少爷，你今天这是怎么了？
我还是第一次大白天的和少爷干这事呢。」

　　「没事，慢慢习惯就好了。」

　　「少爷以后真的会对娟子好么？」

　　「那当然，我说的话肯定算话，我可以给你保证，等我当了家，这个家的人
没有人敢欺负你。」

　　「是么？那我就等少爷那一天了。」娟子激动的哭了，刘贵去给她擦泪，娟
子拿着刘贵的手，把手指放到了嘴里。

　　刘贵情不自禁的加快的速度，娟子也不再看他而是把头扭到了一边，刘贵把
手放在娟子高耸的乳房上，紧紧的抓着。因为刘贵刚刚射了一次，这次比平常的
都要持久些，这让刘贵很有成就感。

　　可没延长多长时间，刘贵感到会阴处一阵酸痛，随着下身的一阵抽搐，他还
是很不争气的射了。他松开双手，竟在娟子的乳房上留下了几行鲜红的指印。

　　风雨罢，疲惫的刘贵躺在娟子的怀里睡着了，娟子再无了睡意，她仔细的看
着眼前的这个还不是男人的男人，想着以后自己的生活真的靠他了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　大奶奶和她的丫鬟兰在卧室里秀手帕，边秀边说些家常。她十七岁抵债加入
刘家一年无喜，第二年刘根娶了现在的二奶奶，当年就有了刘贵，现在刘贵十三
岁按理说正值虎狼之年的她，现在看起来竟有些暮年的感觉。

　　天色越来越暗，她看不清了，就把手帕放在了做针线活的簸箕里。兰看大奶
奶不想秀了，也放下了自己手里的手帕。

　　大奶奶走到门口，看着外面的天伸了个懒腰，然后就看着外面的天出神。兰
说：「奶奶，你要是闷得慌，咱们出去散散心吧。」

　　「好啊。」大奶奶说：「我有些想到地里去看看。」

　　兰去叫下人备轿子，很快就好了。大奶奶换了身厚实点的衣裳，然后由兰陪
着去了地里。等她们到了地方，地里已经没什么人了，农闲时节，就算是地里有
活，农人也早早的干完回去了。

　　大奶奶走到地边，看着茂盛的麦苗对兰说：「在没嫁到刘家之前，我也常常
在地里耕种，我的父亲一直想要个男孩，好替他出些力，可至终也没能如愿。」

　　「我父亲身体不好，常常吃药，欠下刘家不少租金，父亲不得已把我卖给了
刘家，我想着他们没了负担，可能会好点，没想到我嫁入刘家没几年父亲就过世
了。」

　　「我始终担心母亲，生怕她会觉得孤单，常常去陪她，可还是没留住，第二
年她也随父亲去了。」

　　大奶奶叹口气接着说：「小时候经常要干活，那时候想，要是不用干这活该
多好啊，现在我真的不用干这活了，可感觉还没有小时候快乐。」

　　「大奶奶你别太难过。」兰安慰大奶奶说。

　　「我没难过，就是觉得空得慌。」

　　她们又站了一会儿，兰害怕大奶奶冻着，就劝她回去。大奶奶不想回去，她
也说不清面对着土地她留恋的是什么。

　　过了一会儿，她觉得这样站下去也没意思，况且天已经非常暗了。她转身钻
进了轿子。

　　兰给她盖好轿帘，大奶奶说：「兰啊，你也进来吧。」

　　兰犹豫了一下，也钻了进去。在轿子里，大奶奶拉着兰的手说：「兰啊，你
我年纪相当，我长你几岁要是有人在，我是主你是仆，这规矩不能乱，要是没人
在，你我姐妹相称好了。」

　　「这可不敢当。」兰虽知道大奶奶绝不是那种虚伪的人，可当她说出这些话
的时候，还是觉得不敢相信。

　　大奶奶根本不跟她说客气话。大奶奶说：「我嫁入刘家十几年了，没能给刘
家生得一男半女，我这心里也有亏。」

　　「这又不是你一个人的事，是他们爷们儿没本事。」

　　「话不能这么说啊，我本想把贵当自己的亲生儿子看待，可二奶奶又跟我不
交心。」

　　「有时候，我坐在那里想自己的生活，和佃户们比起来真是蜜罐一样，可我
这心里还是空的厉害，我已经好长时间没有见到老爷了。对了，老爷出去多长时
间了？」

　　「有半个月了。」

　　「这也不算长。」大奶奶叹了口气说：「想着时间就这么一天一天的过去，
我一天一天的变老，虽然我不能做些什么，可总是这样一直熬到死，我真不甘心
啊。」

　　大奶奶的话，说的兰心里酸酸的。

　　等他们到家，天已经黑透了，刘家大院上上下下都点满了灯。她们在大厅稍
作休息，很快丫鬟就在喊开饭了。兰搀扶着大奶奶去吃饭，她们到的时候，所有
的人都到齐了，就差她俩了，兰松开手，大奶奶自己坐在了餐桌上。

　　二奶奶知道刚才大奶奶出去了，就问：「姐姐，你刚才出去了？」

　　大奶奶说：「恩，我和兰到地里去看了下。」

　　二奶奶表面上什么也没说，心里却想，鬼才相信是去地里呢。席上，二奶奶
给刘贵喂饭，刘贵说肉嚼不动，二奶奶就嚼碎了嘴对嘴的喂给刘贵吃。刘贵正吃
饭忽然说想吃奶，二奶奶又让奶妈当着所有人的面挤了半碗奶。

　　吃罢饭，大奶奶和二奶奶各自回房休息，下人们收拾桌子。在二奶奶的房间
里，春儿端了水让给二奶奶洗脚，然后用干布擦净。

　　二奶奶坐在床上睡意全无，春儿端着洗脚水出去的时候，二奶奶问她：「你
上次说的事，办的咋样了？」

　　春儿一阵紧张，她端着水缓缓的转身说：「我和他还没说好呢，明天吧。」

　　二奶奶淫笑道：「是你的相好吧？」

　　春慌忙解释说：「不是，不是。」

　　二奶奶哼了一声，然后示意春儿去忙吧。

　　春儿倒了洗脚水，然后进来，净了手坐在床边帮二奶奶捶腿，二奶奶嘴角挂
着鄙夷的笑对春儿说：「感情你比我会过啊，给我说说你在外面有几个相好。」

　　「没有，真的没有。」

　　「是么，那你还是处儿？」春儿觉得瞒不过去了，就小声说：「有一个。」

　　「明儿你带你相好来？」春儿点点头。

　　二奶奶迫不及待的问：「他那玩意儿有多长？」

　　春儿用手在二奶奶的小腿上比划了下，这让二奶奶兴奋不已。

　　「够硬么？」春儿点点头：「我觉得挺硬的。」

　　二奶奶张开手臂，示意春躺进她的怀里，春儿照做了。二奶奶把用手摸着春
儿的脸说：「你们怎么认识的？」

　　「他就是咱府上的。」

　　「是么？那我见过没？」

　　「应该见过，可能您没留意他。」

　　春儿的话点醒了她，二奶奶在心里想，我怎么没有想过家里的男丁呢。

　　「那事儿你们一天干几回？」

　　「只偶尔做。」

　　二奶奶把手伸进春儿的衣服里，用手掌抚摸春儿的乳房。二奶奶张开嘴，春
儿也张开嘴，二奶奶吐了点口水到春儿的嘴里，春儿闭上嘴咽了。

　　二奶奶一个翻身把春儿放在了床上，她和春儿亲吻，用手摸春儿的下身，很
快春儿的身体就有了反应，下身开始分泌爱液，脸颊也变得绯红起来。

　　二奶奶抚摸着春儿的下身，小声对春儿说：「这件事除了你我，别让别人知
道。」

　　春儿点点头。「你起来吧我睡了。」

　　春儿起身，穿好衣服帮二奶奶折被角。

　　「你去看看少爷睡了没。」

　　「是。」

　　春儿关好门去刘贵的房间，远远的，她看到刘贵的房间还亮着灯，就想过去
催促刘贵快睡，刚走到门口，屋里的灯吹灭了。

　　她正要回去，听到里面有动静，就趴在门上听，里面传来一阵阵，很轻的叫
床声，她有些不相信自己的耳朵，再次趴在门上仔细的听，她听到里有又个女声
说：「哎呀，少爷你真坏。」

　　这个声音春儿太熟了——娟子——就是她一直在和自己抢刘全，春儿当时就
乐坏了，春儿想，好啊你，这次你完蛋了，我看二奶奶会给你留几根阴毛。说完
就悻悻的到二奶奶那复命了。

　　少爷很快就射了，娟子穿好衣服，在刘贵的嘴上亲了一口然后去了厨房。

　　在厨房，只有大壮一个人。娟子问大壮：「刘全呢？」

　　大壮老实说：「我让他来，他不来，睡了。」

　　娟子立刻就知道出了什么事。大壮问娟子：「你说这是怎么回事？」

　　娟子说：「管他呢，下次他来求我的时候再说。」

　　娟子一把抓住大壮的鸡鸡，然后趴在他的耳朵上骚味十足的小声说：「大壮
哥，刚才我和少爷干那事来这，刚有点感觉，他就不行了，你行不行啊？」

　　「我行不行，你还不知道么？」

　　大壮两只手紧紧的扶着娟子的头一通猛亲，娟子很陶醉的闭着眼睛。大壮伸
手去解娟子的衣服，娟子也把手伸进了大壮的裤裆。没有刘全在，大壮变得更加
禽兽，轻车熟路，很快大壮就把娟子干的嗷嗷直叫了。

　　风雨罢，二人躺在草堆上，大壮红着脸问春儿：「刚才哥咋样？」

　　娟子笑着说：「很一般。」

　　「什么？」

　　娟子在大壮的嘴上亲了一口，然后很认真的说：「真是爽死我了。」

　　大壮去摸娟子的小穴，娟子也伸手去摸大壮的蛋蛋，娟子手里攥着大壮疲软
的肉棒感觉就是不给力。

　　大壮看娟子性欲还很旺盛，就说：「还说爽死了，分明就是不满足。」

　　娟子只是笑不说话。娟子俯下身子去看大壮疲软的肉棒，软绵绵的觉得很好
玩，她拨开包皮，看到了大壮萎缩的龟头，深情的趴在上面吸吮起来。娟子努力
了半天，大壮的肉棒还是没有反应，就放弃了。

　　娟子一脸鄙视的，坐在那里看着大壮，大壮想伸手去摸娟子的乳房，被娟子
用手推开了。

　　「不是吧，刚才不是还说很满足么？」

　　娟子不说话。

　　「让哥摸摸。」说着伸手又去摸，娟子又把他的手推开了。

　　这次大壮有点生气了，强行抓住了娟子的乳房，娟子趴在大壮的身上，示意
大壮张开嘴，大壮张开嘴，娟子涂了些口水在大壮的嘴里，然后趴在大壮的身上
闭上了眼。大壮那些衣服盖在娟子的背上大壮下身努力了下，还是没反应。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　二奶奶已经睡下了，忽然听到外面有敲门的声音，她听得不真切，以为自己
听错了，仔细再听，果然是有人在用手指轻轻的扣门，她问：「谁啊？」

　　她实在想不起来这个时候谁会来。

　　「是我，二奶奶，我是春儿。」

　　「这么晚了，你不回去睡觉来我这干啥？」

　　「我有事给你说。」

　　「那你进来吧。」

　　二奶奶很不耐烦地说。

　　春儿轻轻的推门进来，然后又轻轻的关上门，她轻轻地走到二奶奶的床边，
对二奶奶耳语说：「刚才我去少爷房了，发现娟子在里面。」

　　「这有啥好稀奇的。」

　　二奶奶以为春儿看到娟子在房间里面伺候刘贵。

　　「不是，娟子和少爷熄了灯在床上干那个……」

　　二奶奶真不敢相信自己的耳朵，真是胆大包天了，她知道这院子的伙计们之
间不清不楚，没想到现在玩到自己儿子的头上了。

　　她立即起床，穿上衣服就直奔刘贵的房间。

　　刘贵已经睡熟了，根本不知道外面发生了什么。二奶奶并没有着急进去，而
是现在门外偷听了一会儿，根本没有听到任何动静。她不怕春儿骗自己，她推门
进去，睡得沉的刘贵根本没有发现。

　　二奶奶走到刘贵的床前，把手伸进刘贵的被窝在刘贵的裆里摸了摸，确实已
经疲软。她这才对春儿的话深信不疑。

　　出了门，她和春儿径直去了娟子的房间，推门进去，发现娟子并不在里面。
二奶奶根本没耐心等到明天早上，她今晚就要给娟子好看。

　　时间一点一滴的过去，娟子还是没有回来，她想让春儿去找，又觉得这种事
见不得光，为了刘贵好，还是不好惊动了其他人。直到都快三更了，还是不见娟
子回来，二奶奶这才决定回去，她困得已经没有力气再处理娟子的事了。

　　第二天早上，二奶奶在餐桌上见到了娟子，打扮的很得体，精神也很饱满。
正吃着，二奶奶说：「眼看这天一天一天的冷了，我有些不放心少爷，从今天往
后，少爷就在我屋里睡吧。」

　　她的话让现场的所有人都大惑不解，刘贵八岁自己睡，现在都十二了。

　　「娟子，一会儿你去少爷屋收拾下。」

　　「是。」娟子说。

　　二奶奶肯定要整娟子，但她不想用这个借口。

　　下午，娟子帮刘贵收拾房间，把不用的东西都放好，不能收起来的用单子盖
住。

　　在二奶奶房，二奶奶一直在想怎么整娟子，春儿站在旁边一直纳闷，为啥一
向恶毒的二奶奶这次却这么容易的放过了娟子呢？

　　下了学，离吃饭还有些时间，刘贵回了自己的房间，看到娟子正撅着屁股给
自己叠床上的被子，就走过去掀她的裙子，想从背后草她。

　　「少爷你干嘛？」

　　娟子转过身制止刘贵说。

　　「看了你的屁股，我忽然有了兴致。」

　　说着刘贵又去掀娟子的裙子。

　　「不要嘛！」

　　「怎么了？」

　　刘贵停了手。

　　「大白天的，让人看见了多不好。」

　　刘贵到门口看了看，外面根本没人，他关上门，一个饿虎扑羊就把娟子扑到
了床上。

　　「少爷少爷！」娟子慌忙叫。

　　「没事，你放心，我看了没人。」

　　说着就去解娟子的衣带。

　　娟子用手紧紧的捂着：「晚上，晚上。」

　　娟子实在想不出其他的借口了。

　　刘贵很扫兴，可娟子不愿意他也不好强求。「晚上，晚上我要回我妈那去睡
了。」

　　刘贵坐起来，边整理自己的衣服边说。

　　「少爷，你说为什么二奶奶要让你到她屋去睡呢？」

　　「吃饭的时候我妈不是说了么，害怕我晚上一个人睡觉感冒了。昨天我睡着
了，我迷迷糊糊的觉得我妈好像来过。」

　　「昨天晚上二奶奶来过你房间？」

　　娟子听刘贵这么一说，顿时后怕起来。

　　「怎么了？」

　　刘贵知道娟子为什么害怕，他觉得娟子有些太敏感了。

　　「少爷，你说会不会咱俩的事被二奶奶知道了？」

　　「应该不知道吧，她来的时候你不在这，再说了，就算知道就咋了？她能把
你怎么样？大不了我说我娶你。」

　　听了刘贵的话，娟子觉得心里暖洋洋的。

　　「要是你晚上到二奶奶那去睡，那晚上我还能伺候你么？」

　　娟子说着羞红了脸，刘贵知道她说的是那事。刘贵很无奈地说道：「不能了
吧。」

　　冷不丁的，刘贵一下子扑到了娟子的身上，两只手紧紧的攥着娟子的胳膊。

　　「既然晚上干不成了，那不如我们就趁现在？」

　　这次已经不允许娟子在说什么了，刘贵用舌头堵住了娟子的嘴。刘贵一点一
点的把舌头往娟子的嘴里伸，娟子就一点一点的吸吮。

　　刘贵嘴唇下移，去亲吻娟子的脸和脖子，同时双手松开了娟子的胳膊，一只
手轻轻的按着娟子的头，另一只手早在娟子的裆里了。随着刘贵手指爱抚的动作
越来越大，娟子也情不自禁的发出了轻轻的呻吟声。

　　这呻吟声就像催化剂一样让刘贵兽性大发。他动作麻利的退了娟子的裤子，
掏出自己的肉棒就插了进去，他趴在娟子的身上，一边抽插一边仔细地看着娟子
的表情。

　　「感觉爽么？」

　　刘贵用额头低着娟子的额头问。

　　娟子没有说话，点了点头。

　　一阵阵快感从刘贵的龟头流遍全身，让他抽插的速度情不自禁得越来越快，
刘贵的大腿碰到娟子的大腿根部，发出有节奏的啪啪声，很快，刘贵就很不争气
的泄了。

　　刘贵趴在娟子的身上大口地喘着气，娟子低头看着刘贵，半天刘贵也没抬头
看她，她低头在刘贵的额头上轻轻的亲了下。

　　晚上，刘贵到二奶奶那去睡觉，二奶奶已经洗好了脚坐在了床上，刘贵走进
来，她吩咐春儿说：「去，给少爷打点洗脚水。」

　　春儿出去了，刘贵挤出一脸的皱纹说：「妈，我都自己睡好几年了，为啥又
让我和你睡啊。」

　　「我知道你是怎么想的，但你想的是不对的。」

　　春儿端着水进来，刘贵不肯洗脚，二奶奶示意他坐在她旁边的床上，刘贵没
有办法只好照做。春儿蹲在刘贵的面前给刘贵洗脚，洗完后用毛巾擦净，端着洗
脚水出去了。

　　「睡吧。」二奶奶说。她拍拍床里面的位置，示意刘贵睡里面。

　　「我睡外面。」

　　刘贵说：「我在外面睡习惯了。」

　　「好，你睡外面。」

　　二奶奶坐在床的内侧开始宽衣解带，脱得只剩了肚兜和裤子钻进了被窝。刘
贵也只能脱了衣服睡。春儿进来帮他们挂好衣服，吹熄了灯掩门出去。

　　如果刘贵要是在自己的屋睡觉的话，那么现在他应该正和娟子做爱，可现在
在这地方睡，他什么都没了。刘贵一直在想要是现在娟子在的话他会怎么和娟子
做爱。

　　「睡吧。」二奶奶看刘贵一直没睡，就说。

　　「我睡不着。」刘贵有点生气地说。

　　「你是怎么想的，妈都知道，你现在年纪还小，还不适合做那事，等你年纪
到了，我立即给你说一门亲事，到时候你爱怎么弄就怎么弄，妈绝不管你。」

　　说着说着，二奶奶也崛起了嘴，有些害羞了。

　　「可我已经习惯了，不干那事我睡不着。」

　　这要是一晚上都在想那事，不睡觉也不是办法啊，二奶奶伸手去摸刘贵的鸡
巴，硬的像刚棍儿一样。

　　「你看，是吧。」

　　刘贵说：「我已经习惯了，猛的没有了不适应。」

　　「妈给你揉揉好吧。」

　　二奶奶用手轻轻的抚摸刘贵的阴部，他以为过一会儿刘贵的枪就倒了，没想
到越来越硬。

　　刘贵感觉自己的肉棒就要爆开了。

　　「不行。」刘贵说：「你越这样弄，我越睡不着。」

　　「那你想怎样？」

　　「让我回去吧。」

　　「不行。」

　　二奶奶怎么也接受不了自己的儿子被下人玩的事实。

　　「那我睡不着啊。」

　　「你们平时都做些什么？」二奶奶问，她想知道怎么帮自己的儿子戒掉，她
想知道现在的刘贵到那种程度了。

　　「什么都干，我想干啥就干啥。」

　　「你……」

　　二奶奶觉得现在的刘贵也算是对男女之间的事有所了解了，她就直接了当地
说：「那妈帮你舔舔吧，像你这种年纪的小孩都没这经历，你得和他们一样。」

　　一听说自己的母亲要给自己添屌，刘贵的情绪顿时就平静了，他乖巧地说：
「那你帮我舔舔吧，我肯定要射，要不然还是睡不着。」

　　二奶奶示意刘贵坐起来，刘贵就坐起身来。二奶奶脱掉了刘贵的裤子，俯下
身去给刘贵口交。

　　这种感觉真是奇妙，刘贵经常和他母亲亲吻，可舔屌还是第一次。二奶奶是
久经沙场，再加上伺候老爷的时候被认真系统的调教过，无论是手法还是舌法都
是一流，很快刘贵就兴奋起来了。

　　刘贵低头看正在给自己口交的母亲实在忍不住去爱抚她，面对刘贵的爱抚，
二奶奶并没有拒绝，她觉得这样可以使刘贵更快的射精。

　　刘贵要射了，他抓着二奶奶的头发使劲的往自己的阴部按，二奶奶对此心领
神会，用手使劲的按着刘贵的阴茎根部，让他在自己的嘴里射了个够。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　大奶奶在房间里和丫鬟兰做针线，她正在绣一朵牡丹，绣着绣着竟走了神，
她刚进门时她和老爷一起快乐的情景历历在目。

　　只要没有人在场，老爷就不老实的摸她，她不让，飞奔起来，老爷就在身后
追，终于被他抓住，然后抱回房间做爱。

　　那时的她还很年轻，一头的长发乌黑顺滑，老爷也是盛年，经历旺盛，有时
候，一个晚上他们要做好几次才能睡去。她想得出神，嘴角还荡漾开了幸福的微
笑。

　　丫鬟兰看到了她，就轻轻的喊：「大奶奶……」

　　大奶奶缓过神来，发现兰在叫自己，仿佛刚才她和老爷寻欢的事被兰发现了
似的呆住了。

　　「你又在想老爷了吧。」

　　大奶奶伤心地叹了口气：「已经出去小一个月了，没有回来不说，连个信也
没有。」

　　「大奶奶……」兰往大奶奶的身旁坐坐，把手放在大奶奶的手上：「你还年
轻，何必这样作践自己呢？」

　　「作践自己？」

　　「男人在这个世界上争强好胜，回来了吃喝嫖赌，咱们女人有什么呢？无非
也就是男人的疼，要是女人没了男人的疼爱活着还有什么意思。」

　　大奶奶以为兰是在说老爷的不是，她替老爷辩解说：「也不能全怪老爷，我
也确实不争气，这么多年了也没给老爷生个一男半女。」

　　「在这个家里，谁看不出你付出的最多，即使你没能为刘家生个一男半女，
他也不能这样对你啊，成天在外面花天酒地，在外面的时候比在家里的时候多，
偶尔即使是回来了也从不往你屋里来，像是你根本不存在似的。」

　　「老爷也有老爷的难处，毕竟老二给他生了个儿子，她要是吵吵着让老爷去
她那，老爷有什么理由不去呢。」

　　「那你怎么办？一个女人家，正是如狼似虎的年纪，身边连个男人都没有，
也就是你，要是换了别人，早和她男人闹起来了。」

　　大奶奶和兰相处多年，在人前她们是主仆，但在人后她们就是无话不说的姐
妹，兰最了解大奶奶了，她的话像一盆盆冷水浇灌着大奶奶本来就冰凉的心，大
奶奶实在忍不住伤心的哭了起来。

　　「他们男人就能在外面花天酒地，在外面花，凭什么让我们女人在家里活受
罪。」

　　「别说了！」大奶奶止住了泪。

　　「不行，我偏要说，我不允许你再这样作践自己了。大奶奶，咱们找个男人
吧。」

　　大奶奶泪汪汪地看着兰说：「好妹妹，我看咱们还是算了吧，纸是保不住火
的，要是真做的话，事情是早晚都要败露的，到时候没法收场啊。」

　　「我要是有万全之策呢？」

　　「万全之策？」

　　「恩，我可以找到这样的人，他们根本不了解咱么，咱们甚至都不让他们看
到咱的脸，咱们弄完了事，给些钱打发了完事，他走了，咱们留下，神不知鬼不
觉。」

　　「怎么可能会有这样的人呢？即使是有也不多吧。」

　　「多的是，有一个地方多的是。」

　　「什么地方？」

　　「野店，那地方在荒郊野外，住店的人大多是过路的客商，他们住一宿第二
天就上路了，咱们蒙上面，不收他们的钱。」

　　「能行么？」

　　「只要五个大洋，我就能帮你把这是办了，我有一个亲信现在赋闲在家，我
给她钱，让她在偏僻的地方开家这样的店，到时候咱们只要去就可以了，放心吧
天衣无缝。」

　　五个大洋对大奶奶来说根本就不是钱，她站起身来正要去取钱，被兰制止。

　　「不用你的钱大奶奶，这点钱我还是有的，你等着，我现在就去办。」

　　看着兰慌慌张张的出去了，大奶奶这才紧张起来，不知不觉，她竟做出了让
她自己怎么也不敢相信的决定，越紧张她就越坐立不安，这样的情绪还有些让她
想小解，大奶奶本能的用手去按，这时她才发现自己的下体已经阴水泛滥。

　　在书房，私塾先生教刘贵诗经。

　　「关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。少爷，你可知道这两句的含
义？」

　　刘贵说：「知道，先生说过，关关是个人名，雎是瞅的意思，鸠是鸟名。前
一句的意思是，关关瞅鸟，鸟在河中间的小土丘上。窈窕淑女，是指漂亮文静的
女子，君子好逑就是爷们儿们都好追求。」

　　夫子满意的点点头，很有心得地说：「古人云，书读百遍，其义自见。意思
呢就是，一篇文章读得多了，意思你自然就知道了。其实我觉得书读多了并不止
明白意思，还能有其他的领悟。」

　　「例如关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑这两句，夫子读得多了就
不禁想，为什么作者要让关关在河中看鸟呢？为什么不看木头或者是花草呢？窈
窕淑女君子好逑，用什么求呢？当然是用男人裆中的鸟了，这就看好和前面的鸟
相呼应了啊。」

　　「夫子讲的极是。」

　　「少爷啊，无论做什么事情，夫子都希望你能认真做，只要你认真做，做的
多了总会有领悟的。」

　　「是。」

　　下了学，刘贵回到自己的房间，很快，娟子就来了，她知道少爷什么时候下
学。刘贵在房间里转了一圈，然后坐在了床上，娟子坐在他的旁边。

　　刘贵指着娟子说：「你躺下。」

　　娟子没有理由不听刘贵的话。她躺下。刘贵脱了她的裤子，娟子已经做好了
刘贵插入的心理准备，半天刘贵也没有骑到娟子的身上，他在那研究娟子的阴户
呢。

　　娟子等的不耐烦了，说：「少爷，你干啥呢？」

　　「成天和你尻了，还没有研究过你的物件呢，今天夫子说了，干什么事都要
认真，我认真的研究下，看能不能有什么发现。」

　　天刚要傍黑，娟子就这么叉着腿躺在床上让刘贵研究自己的阴户，总觉得不
是那么回事。半天，刘贵还是没有要做的意思。

　　娟子耐不住了，催促道：「还没好么少爷。」

　　「马上了，你别说，还真有发现，我一直以为你这里就一个洞呢，今天我才
发现你这里还有一个小洞呢。」

　　刘贵把手指插到娟子的小穴里面，发现里面湿漉漉的，他拔出自己的手指，
上面的液体晶莹透亮，凑上去闻闻，说不清是个什么味道，反正不是尿味。

　　「你这是什么？」刘贵拿着手指给娟子看。

　　娟子害羞极了，说：「不知道。」

　　「你自己的东西你自己都不知道么？」刘贵又看了看自己的手指，自言自语
地说：「真的很值得研究下。」

　　娟子以为下面的事情就是少爷要草自己了，没想到刘贵真没有这么做。

　　晚上熄了灯，刘贵躺在二奶奶的床上一直等着自己的母亲给自己口交，可二
奶奶一点儿要给他口交的意思都没有。

　　刘贵看看二奶奶，二奶奶像是睡着了。刘贵推了推她，二奶奶缓缓的睁开眼
说：「怎么不睡啊。」

　　「我睡不着。」

　　「睡吧，慢慢的就好了。」

　　「你帮我舔舔呗。」

　　「不行啊，我要是一直帮你舔，你怎么戒掉啊。明天吧，明天睡觉的时候我
再帮你。」

　　下午和娟子在一起刘贵都没舍得用掉自己的鸡巴，一直都留着给他母亲呢，
可到个关键时候母亲却说明天。

　　刘贵把手伸到二奶奶的肚兜里，用手轻轻的揉她的奶子。二奶奶的丰满的乳
房像个水袋，柔软而有弹性，让刘贵一把抓住就不舍得放手了。

　　「手拿开。」二奶奶严厉地说。

　　「我不。」刘贵一个翻身骑在了二奶奶的身上，他使劲的搂着自己的娘说：
「你要是不帮我舔，我就操你。」

　　对于如何操女人，刘贵是高手，他先是自己脱了裤子，然后去拔二奶奶的裤
子，二奶奶的阴户刚露出来他就挺着枪插了进去。

　　「畜牲！」二奶奶骂道，可她并没有挣扎。

　　刘贵见母亲没有反抗就放心的插起来，并且动作越来越奔放。二奶奶的身体
已经将近一个月都没有男人碰过了，她对男人的渴望使自己忘记了一切，当刘贵
进入她身体的时候，她刚要挣扎，身体就软了下来。

　　刘贵性欲上来了，他才不管自己身子底下的女人是谁，他就管自己爽。他趴
在二奶奶的身上，边草还边舔二奶奶的身体。

　　按理说刘贵的小阴茎根本无法满足二奶奶，可由于太长时间没有性爱，二奶
奶的身体堆积了太多的渴望，即使是刘贵这样的小阴茎，也让二奶奶产生了一波
接一波的快感。

　　二奶奶忍不住的呻吟起来，这让刘贵更加兴奋。他趴在二奶奶的耳边，轻声
说：「我操你，你爽么？」

　　二奶奶怎么也不相信自己嘴里说出的竟是：「恩，你快啊。」

　　刘贵加快了速度，每一下都使出了浑身的力气，整张床都吱吱作响起来。刘
贵挺着下身在二奶奶的身体里面射了，整个人也倒在了二奶奶的身上。刘贵感觉
这次他身体里面的东西彻底射干净了，还出了一身的汗。

　　筋疲力尽的刘贵趴在二奶奶的身上睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　在书房，夜里欢的刘贵吃过午饭就趴在桌子上睡着了，夫子怕他着凉，就劝
他回去睡，刘贵说不用，夫子只好给他披了点衣服。

　　闲来无事，夫子就在书房里看书，看了一会儿觉得双眼发涩，于是就开始感
叹岁数不饶人，于是他作诗自嘲说：「人人都说先生老，晚上觉儿睡得少，人人
都说瘦的好，唯我觉得胖子妙。瘦人固然身材娇，哪有胖人肉牢靠，人人都慕瘦
人床，我偏爱上胖人炕。」

　　念完诗，夫子顿时有些想念她的大奶情人了，他拿着杯子到厨房去找她，没
想到他的大奶情人还真在那。

　　奶妈一见到夫子，就用一种无限担心又充满爱怜的口吻说：「你不给少爷上
课，来我这干啥？」

　　夫子很有情趣的指了指自己的杯子，笑着说：「打水，我是来打水的。」

　　「好，我给你烧水。」奶妈接过夫子的杯子，放在了案板上，舀了水倒进锅
里，坐在小板凳上烧锅。

　　夫子看到奶妈胸前的奶子在奶妈扭动身体的时候像水袋一样不停的摆动，就
忍不住的用手去摸。这让奶妈羞红了脸，不过反正厨房也没有外人，奶妈就没有
拒绝，任夫子随便摸。

　　「还是那么柔软。」夫子感叹说。

　　「奶子奶子，硬了还是奶子么？那不成了鸡巴了。」奶妈在自己心爱的人面
前，也变得没羞没臊起来。

　　奶妈一提起鸡巴，让夫子立刻就想起了自己的鸡巴，他这时才发现自己的鸡
巴早就硬成一根棍了。

　　夫子把手从奶妈的衣服里拿了出来，转而去摸她的脸，夫子用拇指去摸奶妈
的嘴角，奶妈直接把夫子的拇指含在了嘴里，用嘴唇轻轻的夹住，用舌尖在里面
温柔的舔。

　　夫子说：「你对我真好。」

　　奶妈害羞的低下了头。

　　「其实我的家伙早就为你硬了。」

　　奶妈伸手去摸夫子的裤裆，发现夫子的鸡巴真的已经很硬了。夫子褪去了裤
子，奶妈就用手直接握着夫子的鸡巴玩。

　　「真的好硬。」奶妈边玩边说：「好可爱。」

　　「好玩么？」夫子挤着色迷迷的眼睛问。

　　奶妈点点头。

　　「张开嘴。」夫子说：「它不仅好玩，还很好吃呢。」

　　奶妈听话的张开了最，夫子挺着自己的鸡巴放了进去。奶妈用力的吸吮着夫
子的龟头，让夫子的鸡巴变得更加坚挺。在奶妈舌尖不停的摩挲下，夫子忍不住
了发出一阵阵沉重的喘息声。

　　夫子觉得受不了了，就要把奶妈按在草堆上来发泄他的性欲，奶妈娇滴滴的
说：「不要。」

　　夫子焦急的说：「怎么了？」

　　「随时会有人来的。」夫子一想，确实是这样，就把硬的像刚棍儿的鸡巴收
进了裤裆，强忍着回去了。

　　「你的水杯。」奶妈提醒他。

　　被奶妈这么一提醒，夫子才想起来自己的水杯。

　　奶妈把装满水的水杯递给夫子，然后在他耳边说：「先忍忍吧，晚上我让你
玩个够。」

　　夫子走出门才发下自己挺着的鸡巴很是问题，它把裤子都支撑起来了。夫子
开始想人生苦短，可紧接着脑子里浮现的就是不如早日行乐的画面。这可如何是
好，要是回去被刘贵看到岂不是羞死了人？

　　夫子面壁思过，可面壁了半天也么效果，他看着自己的鸡巴直发愁，时间一
长，拿着水杯的手都有些酸痛了。夫子把水杯放在自己的龟头上，这才发现自己
的鸡鸡竟有如此神力，挑着满满的一杯水竟一点都不觉得沉重。

　　夫子这么一乐，性欲就减退了大半，鸡鸡以一种闪电般的速度疲软起来，放
在龟头上的水杯也没来得及拿到手里，掉在地上，热水撒了一地不说，还弄了一
裤子，猛的看去，就像是尿裤子了一样，夫子赶紧四处瞅瞅，虽然没人可还是觉
得囧！

　　大奶奶越想越害怕，她怎么也不相信自己竟同意了兰这样的荒唐事。她把兰
叫到身边：「那天咱们说的事，你办了没有？」

　　兰以为大奶奶是在催自己，就笑着说：「办了，办了，用不了几天了，你再
忍忍。」

　　「你的那个亲戚可靠么？」

　　「可靠，绝对的可靠，你就放心吧。」

　　「要是可靠的话，你去给她说，咱们这事算了，我不弄了，至于浪费的钱，
不是你给她的么，我照数给你。」

　　「怎么又变卦了大奶奶，难道你就想这么一直守活寡？」

　　「别说了，我过过苦日子，这些年来老爷待我不薄，我不能做这么对不起他
的事情。」看着满脸哀愁的大奶奶，兰深深的叹了口气。

　　其实兰说的她的这个亲戚，并不是她的亲戚，是她一次在街上买东西时候认
识的。那天兰买了好多东西，本来没想买这么多的，没想到买多了。她本想着到
了门口拦辆车，可等了半天也没见到一个脚夫。

　　她勉强提着东西往家走，在路上遇到了牡丹，牡丹很高兴的说：「我来帮你
提吧。」

　　兰就把一些东西交给了她。兰并不害怕她会提着东西逃跑，毕竟刘家在这附
近还是比较有势力的。

　　牡丹帮着兰把东西提到了刘家，本来到了门口兰就可以让牡丹回去了，可以
让下人们来帮着提，可兰想谢谢她，就让她一路跟着自己进了刘家。

　　牡丹进入刘家口一直不停的感叹，怎么这么漂亮啊，怎么这么大啊。兰觉得
她很有意思，就问她：「你叫什么名字啊。」

　　牡丹大声说：「我叫牡丹。」

　　「牡丹？你没姓么？」

　　「没，我是个孤儿，从小在城里的青楼长大，妈妈捡来养我是为了让我长大
后接客赚钱，但是没想到我越长越丑，根本没客人喜欢我，妈妈就把我撵出了青
楼。」

　　兰仔细的打量着牡丹，确实是丑了点，脸盘还很好，就是皮肤有些糙，大眼
睛，大蒜鼻厚嘴唇，她的鼻子和嘴唇连在一起看，给人的感觉是有点恶心。

　　「你到这几天了？」兰问她。

　　「半个月了，我在城里认识了一个好心人，是她介绍我到这儿的饭馆当侍女
的。」到了兰的房间，把东西放下，兰累的要死，好久没这么累过了，兰坐在板
凳上休息。

　　牡丹看着兰房间里的摆设，一脸的羡慕，那些绣着精细花纹的窗帘和制作考
究的家具，她只在头牌的房间看过类似的。

　　牡丹说：「你是这的大小姐吧。」

　　兰笑了起来，说：「你见过大小姐自己提东西的么？」

　　「那你也应该是个管事的吧。」

　　「不是，我就是个使唤丫头。」

　　「使唤丫头？我不信。使唤丫头能住这么好的房间？」

　　「爱信不信。」蓝让牡丹吃水果，牡丹不肯吃，兰让牡丹坐下休息一会儿，
牡丹不但不肯坐反而说要走。

　　兰拿出些钱给她，她也不要，说自己有钱。

　　兰看大奶奶很需要男人疼，就想出了这个万全之策，她要是出钱让牡丹开酒
馆的话，牡丹那肯定愿意，这样不但帮到了牡丹，还帮到了大奶奶。没想到酒馆
的位置还没选好，大奶奶就放弃了。

　　晚上，刘贵大摇大摆的脱二奶奶的裤子，二奶奶用手按住，刘贵说：「怎么
了？前几天不是还说很爽的么？」

　　前几天二奶奶性欲很旺盛，什么都不顾了，这几天和刘贵做爱，让她稍微清
醒了些，刘贵是她的亲生儿子啊，她怎么能这样做。

　　刘贵又去脱二奶奶的裤子，二奶奶还是拼命的拽着。刘贵有些急了：「干什
么你？到底还让操不让了？」

　　「不让了。」二奶奶摇了摇头。

　　「不让？」刘贵耍横说：「你说不让就不让？那你让我回去睡去。」

　　「那你回去睡吧。」

　　刘贵假装生气回去睡，穿着鞋就要出门，他以为二奶奶会拦着自己，没想到
二奶奶一点反应都没有，刘贵见这招不行，于是就放弃了，他折回来，指着二奶
奶说：「你到底让不让？」

　　「真的不行，你是我儿子，我是你娘，我怎么能做出这样的事情。」

　　「那你前几天是怎么做的？」

　　「前几天是我一时糊涂，我太想念你父亲了，娘还年轻，希望你能体谅。」

　　「你还年轻，希望我体谅？前几天糊涂，这两天不糊涂了？」

　　二奶奶点点头。

　　刘贵发狠说：「你要是不让我高兴，等我爸回来了，我就把你非让我到你屋
睡觉的事告诉父亲，看我父亲怎么收拾你。」

　　「你不能这么做。」

　　「为什么，只要我喜欢，我想怎么做就怎么做。」

　　想到这，刘贵想，为什么我还站在这呢？他转身就去拽二奶奶的裤子，二奶
奶使劲的抓着。

　　「你不能这么做，你要是这么做的话，老爷一定会打死我的，你也不会落得
结果，我们娘俩就完蛋了。」

　　刘贵根本就听不进去，他只想把二奶奶的裤子拽掉，他使出全身的力气，随
着一声清脆的布响，二奶奶的裤子被刘贵扯破了。

　　刘贵又看到了二奶奶雪白的大腿和浓密的阴毛，伸手就去使劲的摸，可怜二
奶奶还在使劲的拽着自己的裤腰，刘贵不费吹灰之力就得手了。

　　刘贵边用手揉着二奶奶的阴部，边把脸贴在二奶奶的脸上问：「我摸你，你
爽么？」

　　二奶奶不说话，只是不住的哭着摇头。

　　刘贵才不管她哭不哭呢，现在的刘贵就是要宣泄自己心中的兽欲。他掰开二
奶奶的腿，二奶奶挣扎了下放弃了，刘贵把脸深深的埋在了二奶奶的大腿根部，
尽情的吸吮着二奶奶多汁的阴唇。

　　等刘贵舔够了，就掏出自己的家伙插进二奶奶的身体，每次进入，刘贵都使
出了浑身的力气。再他插入的时候，不仅仅是他的身体在动，二奶奶的身体也在
动，整个床也在动。

　　很快刘贵就支持不住了，伴随着一阵酸痛，刘贵在二奶奶的身体里面注入了
大量的精液，累的筋疲力尽的刘贵昏倒在了床上，同时哭得像是泪人的二奶奶，
也在床上浑身抽搐起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　刘贵强奸二奶奶得逞后，刘贵对二奶奶身体的侵犯就变得更加的变本加厉起
来。二奶奶是经过刘根残酷训练的人，她不畏惧任何的肉棒，哪怕再粗再硬再坚
挺，只要不是像刘根身上那根那么雄壮，她都游刃有余。

　　唯有她的人性关她过不去，她担心自己会怀孕，她担心自己和儿子乱伦的事
被老爷知道，要是刘根知道的话，她真不知道自己会是个什么下场。即使是老爷
不责罚她，她也会失去老爷，对二奶奶来说，失去老爷要比杀了她还让她难受。

　　说实话，二奶奶太喜欢，太爱刘根了，她对刘根的喜爱已经达到了一种迷恋
的地步，为了刘根，她愿意做任何事情，只要刘根喜欢，二奶奶甚至愿意为刘根
黄白不忌，只要刘根愿看。

　　二奶奶也常悲叹自己，为什么会这么下贱，可很快她就释然了，她觉得这不
是自己下贱，而是自己的幸运，她很幸运的遇到了刘根，并被刘根娶回了家中，
她甚至觉得认识刘根，是她前世做了几辈子的尼姑换来的。有时候二奶奶也想，
有什么啊，不就是长了个大鸡巴么？

　　可二奶奶就是对刘根的大鸡巴爱不释手，爱不释口，看不到刘根也就算了，
像现在这样，也算是个正常人，若见到刘根，二奶奶就完全变成了另一幅模样，
她对刘根的占有欲无限强烈。

　　二奶奶正在自己的房间里神伤，这时春儿慌慌张张的推门进来，表情惊喜万
分的对二奶奶说：「二奶奶，老爷回来了！二奶奶，老爷回来了。」

　　二奶奶觉得自己的魂已经飞了起来，她站起身就向大厅狂奔而去，本来还是
愁容满面的小脸，一下子变成了绽放的红花。在大厅，二奶奶真的看到了老爷，
他穿着马褂，正迈着大步朝大厅走来，满脸的络腮胡子还是那么有野味，脚步还
是那么矫健。

　　刘根看到了二奶奶，就笑着向她张开了手臂，二奶奶毫不犹豫的就朝他狂奔
了过去，一头扎进了他的怀里，把头藏在他的胸前，呜呜的嚎哭了起来。

　　「怎么了这是？怎么一看到我就哭呢。」

　　刘根说，他最见不得女人哭了。刘根抱着二奶奶坐在大厅的正位上，二奶奶
搂着刘根的脖子，眼泪汪汪的看着刘根，刘根用手轻轻的为她擦拭泪水。

　　二奶奶看眼前的男人还是自己的男人，还很疼自己，就把身体在刘根的身上
贴的死死的，她趴在刘根的耳边撒娇说：「我恨你，你好狠心，一出去就是这么
长时间，根本不管我们母子的死活，太讨厌了你。」

　　「我这不是回来了吗。」刘根满含深情的说。

　　二奶奶坐在刘根的身上拼命的舌吻刘根，根本不顾旁边的下人。刘根本想二
奶奶稍微宣泄下就会停下，没想到一点停下来的意思都没有，这让他很内疚。

　　「我在外面，真是苦了家里的女人。」刘根抱着二奶奶站起来，径直去了二
奶奶的房间。

　　春儿跑在前面去开二奶奶的门，刘根抱着二奶奶进去后她再把门关上，刘根
把二奶奶放在床上，二奶奶就像只发春的猫在床上打滚。

　　春儿解开刘根的裤子，二奶奶就迅速的起身，像狗一样的伸着舌头去舔。看
到二奶奶这样，真的让刘根很感动，这至少能证明两点，一是，在他外出的这段
时间，自己的媳妇儿没有做对不起自己的事情，再就是，自己的媳妇儿是真的爱
自己。

　　刘根觉得自己的鸡巴已经硬的可以了，就把鸡巴从二奶奶的嘴里拔出来，他
扶着自己的鸡巴，春儿去拔二奶奶的裤子，二奶奶很配合的脱了裤子，然后张开
双腿等着刘根的鸡巴的进入。刘根扶着二奶奶的膝盖，春两只手托着刘根的鸡巴
放在二奶奶的阴道口，刘根一挺屁股，整个阴茎就全插进了二奶奶的身体。

　　二奶奶弓起身子，像被杀的猪一样的嚎叫起来：「啊……」

　　刘根加快了速度，二奶奶也加快了嚎，不多时，二奶奶就控制不住的涕泪横
流了。

　　「啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……不要停……啊……你个没良
心的……啊……想死我了……啊……」

　　刘根和二奶奶做爱，让站在一旁伺候的春儿欲火焚身，春儿实在忍不住脱了
裤子，一只脚踩在板凳上自摸起来，自摸越来越不管用，她就用手指插自己，最
后手指也不管用了。她就往刘根的身边凑。

　　刘根把她搂在怀里，她先是和刘根舌吻，然后边在刘根的大腿上蹭着自己的
阴部，边脱刘贵的上衣。她把刘根扒了个精光，像狗一样贪婪的舔舐着刘根的身
体，刘根的身体被她舔了个遍。

　　看着躺在床上像是浑身中电一样嚎叫和扭动着身体的二奶奶，春儿哭着哀求
刘根，说：「老爷，老爷，赏我一下吧，就一下，我的屄浅，很快就满足了，老
爷，你就赏我一下吧。」

　　刘根听得心烦，一把把春儿推开，全心全意的操二奶奶。二奶奶神志已经不
清楚了，要是她清楚的话，听到春儿的话，她非把春儿的脸打烂不可。春儿见一
时轮不上自己，就趴在二奶奶的阴部舔刘根的鸡巴根儿过嘴瘾。

　　二奶奶也记不清自己高潮了多少次，她喊到了没有力气再喊，累到了已经没
有力气再动，她的下身也不能清晰的感受到刘根阴茎的进出了——她的下身已麻
木。

　　刘根把自己的阴茎拔了出来，二奶奶的阴户半天还合不住，二奶奶整个人进
入了一种半昏迷的状态。

　　春儿见刘根把阴茎从二奶奶的身体里拔了出来，就赶紧去含刘根的龟头，她
想含住刘根的整个龟头，可不管怎么努力都做不到，刘根的龟头太大了。刘根的
鸡巴硬的像棒槌，他根本不用春儿在那舔。

　　他把春儿拽起来，站着插春儿。春儿不像二奶奶那样有那么多的机会和刘根
做爱，刘根猛的插入，让春儿觉得生孩子也不过如此的疼，也就是开始的几下，
很快春儿就适应并且开始享受起来了。

　　春儿多么希望刘根能在她的身体里面射上一回，这样她就有机会怀上小少爷
了，这样一来她就有机会和二奶奶有一样的权利享受刘根的大屌了。

　　可高潮了三四次，直到筋疲力尽的倒在了地上，她也没能让刘根在她的身体
里射出一滴精液。

　　二奶奶醒了过来，时间已是深夜。她站起来，发现地上躺着春儿，不用看她
通红的阴户，她也知道发生了什么事，在她和老爷做爱的时候春儿揩油的事也不
是一次两次了。

　　她穿好衣服去找老爷，寻遍了整个院子也没找到，她问丫鬟，丫鬟说老爷在
大奶奶的房里，这让二奶奶很气愤。她在心里骂道，你个不要脸的死老太婆，竟
敢和我抢男人。

　　走到了大奶奶房间的门口，她发现大奶奶房间的灯已经灭了，作为女人，她
心软了。她深知道，这些年来大奶奶的不易，可她还是忍不住的到大奶奶的门口
去偷听，他想确定老爷在不在里面，要是在里面的话她就回去，她只想知道老爷
在那。到了门口她大失所望，里面一点动静都没有，这证明老爷不在里面啊。

　　如果他不在大奶奶这，那他会在那呢？少爷！二奶奶忽然觉得老爷肯定是在
少爷那里，就跑着去了刘贵的房间。

　　在刘贵的房间，刘根正在教导刘贵怎么和女人做爱，二奶奶在门外听到他们
交谈的声音，就推门冲了进去，把鞋子一脚一个踢飞扑到了刘贵的床上。

　　等二奶奶扑到了床上，才发现床上不是两个人，而是三个人，中间还有个光
着身子的娟子。二奶奶指着娟子问：「她怎么在这？」

　　刘根反问道：「你怎么在这？」

　　二奶奶看娟子左一口刘贵，右一口刘根，很是嫉妒，她一把夺过了刘根的肉
棒，拿在手里自己把玩。

　　二奶奶趴在刘根的腿上舔刘根的腿上舔刘根的肉棒，边舔边问：「你们爷俩
刚才说什么呢？」

　　「没什么。」刘根说。

　　二奶奶正要说话，被刘贵抢了先，刘贵说：「爸爸，我想射。」

　　刘根赶紧指挥娟子说：「停停，停。」

　　这下不用说二奶奶也明白了，感情是在这亲授呢。看到二奶奶一副还是很不
满足的样子，刘根就忍不住的想插她，刘根一个翻身，把二奶奶压在了自己的鸡
巴下面，他把肉棒拿起来。

　　二奶奶很聪明的从刘根的裆下钻到了刘根的面前，并叉开腿，让自己的阴户
正对着刘根。刘根举枪进洞，说：「儿子，看好了。」

　　刘根在刘贵面前插二奶奶，二奶奶的嚎叫在刘贵和娟子看来每一声都撕心裂
肺。刘贵看呆了，他怎么也想不到，一个男人竟能把女人玩成这个样子，这是在
是太爽了。

　　就在刘根当着刘贵和娟子的面狂插二奶奶的时候，住在正方的大奶奶却在一
个人独自伤心的流泪，她躺在床上，脱光了衣服，她一直盼望着老爷来光顾她的
身体，可等到了半夜也没人来。她听到门口有动静，以为是老爷来了，没想到轻
盈的脚步声很快就有消失了，原来那只是个路过的丫鬟。

　　她的眼泪顺着眼角汩汩的往下流，流到耳廓上，在耳廓上聚集，然后又滴在
了绣着精细鸳鸯的枕头上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　在儿子的房间弄了一宿，又在二奶奶的房里弄了一天一宿，现在二奶奶睡去
了，刘根终于有点自己的时间了。

　　在留言里面，好多人都不知道小说的主角是谁，刘根说，我才是这部小说的
主角，前面的所有都是为了我的出现做铺垫的或者是侧面的衬托我。

　　很多人不理解为什么我会当着儿子的面操我媳妇，这也很好理解，那就是，
在我看来，插女人是见很正常，很快乐的事情，至于为什么会出现我当着儿子的
面插女人的事情出现，那和我对性事的认识有关，我觉得女人就是让人享受的，
没什么感情可言，如果我要是懂得什么叫做爱的话，我就不会成天出去风流了。

　　人们都很同情大奶奶和二奶奶，可谁又知道我的苦呢？就昨天的事来说吧，
我累了个半死，都没射过，是男人都知道，男人干那事不就是为了射么？她们觉
得自己苦，觉得自己委屈，我还觉得委屈呢。

　　亲爱的读者，知道什么叫做包袱么？我丢了包袱，还没解呢，下面就开始各
种感情抒发了，有点耐心行么？我看到有些人说喜欢看情节，说实话，我也喜欢
写情节，下面，是情节。

　　所有人——包括和刘根生活了几十年的大奶奶和自我感觉爱刘根爱得死去活
来的二奶奶，刘根的儿子和院子里的丫鬟——都觉得刘根出去是鬼混去了，是去
青楼找窑姐去了。

　　其实刘根在外面干了什么，翠翠最清楚，她在刘根外出的这些时间一直在和
刘根一起，无论刘根在那，干什么，翠翠都在旁边伺候着。

　　如果你要是去问翠翠刘根干嘛去了，翠翠会很认真的对你说，老爷他想做大
生意。对，没错，刘根确实是想做大生意。他的家族做了几辈子的地主，刘根做
烦了，他觉得这样毫无意义像寄生虫一样的人生毫无意义。

　　他不想做延续下一代的香火的工具，虽然延续香火是必须的，但刘根不希望
自己的人生只有这么一点意义。

　　在城里的这些天，刘根没事就在街上转，他想知道其他没地的人是怎么赚钱
的。

　　在街上转了十来天，刘根发现，这街上除了卖生活用品的，就是开饭馆的。
卖生活用品没什么技术含量，刘根不想做，况且也赚不到啥钱，开饭馆倒是有些
技术含量，也能赚点钱，可那是当孙子的职业，刘根也不喜欢。

　　既然刘根在镇上找不到适合自己的职业，就想到大城市去看看。刘贵和翠翠
去了ｘｘ城。

　　城市里人山人海，车水马龙，刘根都没见过那么高的楼，也没见过那么多的
人，人怎么会这么多呢？像是一群蚂蚁一样黑压压的一片，走在街上人挨人，人
挤人，要是能在大城市做买卖，那钱还不像滚滚的河水一样来的凶猛且持久？

　　刘贵这么一想，就有些看不起自己的那些先人了，真是一群没出息的东西，
成天就知道延续香火和瞅着家里的那几亩地。

　　刘根在街上瞅了几天，发现各个行业都不错，只要做好了，做大了，都能发
财。可行跟行不同，有些行业是出力气的活，有些行业是技术活。出力气的活刘
根不想干，可不出力气的活刘根又觉得门槛太高。功夫不负有心人，刘根还真找
到了个适合自己做的生意，那就是皮革。

　　那天吃了饭，刘根带着翠翠没事在大街上转，刘根都没进过这么大的城，翠
翠更是没见过，在街上无论看到什么都觉得稀奇。

　　刘根注意到在一家皮草商行的门口停着一辆载满了羊皮的车，羊皮车的车主
正在和皮革店的老板谈价钱，谈成后，刘根亲眼看到皮革店的老板递给那羊皮车
主一袋钱，那么大的一袋钱，刘根觉得，要是光靠收租子的话，他家那几百亩地
至少也得两年才行。

　　羊皮，刘根觉得自己也可以养羊啊，在他们村南面的山上有大量的空地，那
些地方完全可以用来养羊。

　　刘贵走近店里，看着店里那些精美的羊皮大衣，很是惊讶工匠们匠心独运的
设计和巧夺天工的工艺。刘根和翠翠装作一对夫妻的样子，店伙计走上来照应，
刘根说：「我想给我太太买个大衣，你看看那个比较适合我太太。」

　　「您的太太啊，这么有福祥，那可得弄件像样的皮大衣。」店伙计很职业的
夸奖道。

　　「二位这边请。」

　　店伙计带着刘根和翠翠到了旁边的一个房间在里面，里面的大衣明显的要比
外面的奢侈，用料更好，做工更精美。

　　「这些大衣，都是小店的精品，如果二位喜欢，可挑选一件。」

　　「这些衣服都是用羊皮做的？」刘根问。

　　「羊皮，绝对的羊皮，有些衣服的领子还是貂皮做的呢。」小店的伙计以为
刘根是担心大衣的质地，就拼命的解释。

　　「如果你在我们店买到了不是皮子的大衣，我现在就可以给你拍胸脯保证，
十倍价格陪你。你放心，我们店的衣服，全是皮子做的，并且都是我亲眼看着匠
人们用皮子做的。」

　　「怎么做的？」刘根实在没忍住，问道。

　　店伙计犹豫了，吱吱唔唔的说：「不好意思客官，这是我们的机密。」

　　听他这么一说，刘根才发现自己问的有些唐突。

　　聪明的翠翠觉得这衣服肯定可贵，她觉得自己穿了也不见得好看，一个丫鬟
怎么穿啊。就拉着刘根的胳膊说：「老爷，咱走吧，我不喜欢皮的衣服，像是总
是暖不热。」

　　「你不喜欢？」刘根没听出她这是什么意思。

　　「那你喜欢什么？」

　　「我喜欢棉的。」

　　「棉的有什么好喜欢的。」刘根转向店伙计。

　　「这衣服多钱一件啊。」

　　「５０两。」

　　「才５０两银子，咱买个吧。」

　　「不是客官。」店伙计赶紧说：「是５０两金子。」

　　「５０两金子？」刘根真怀疑自己听错了。在刘根的意识里，那可是好几亩
地啊，好几亩地只买一件大衣。

　　「走吧。」翠翠撒娇说。

　　刘根这时明白了，翠翠这是在给自己台阶下。

　　刘根是这么想的，他先回来养羊，先做羊皮生意，等摸到点门道了再去做制
造的营生。越想刘根就越觉得手痒痒，他现在就想去选个放羊的地方，他正想喊
人备车，忽然觉得一阵头疼，这时刘根才发现，自己已经好几天没睡觉了。

　　刘根在书房睡觉，睡了整整一天，他渐渐的醒了过来，发现一个人正像雕像
一样的坐在自己的旁边看着自己。因为他醒的时候是白天，阳光有些刺眼，他定
睛一看，是二奶奶。

　　二奶奶看到刘根也醒了，就娇滴滴的去抚摸刘根的胸脯，边摸边说：「你醒
啦。」

　　刘根想坐起来没有成功，他睡了太长的时间，头有些晕。

　　「你可真能睡。」二奶奶细声说。

　　刘根笑笑，他也没想到自己竟能睡这么长时间。

　　「你一定饿坏了吧。」

　　刘根摇摇头，他刚睡醒，没什么食欲。

　　「我去给你打水洗脸吧。」

　　「稍等一下，让我癔症一会儿。」

　　「好。」二奶奶说，说完趴在了刘根的身上。

　　刘根想，自己刚恢复了元气，可不能再全浪费到了这个女人的身上，我得想
个法子。

　　刘根坐起来，身体靠着墙。二奶奶伸手去帮刘根清理眼角的眼屎，刘根说：
「去帮我打点水吧。」

　　二奶奶去打水，完了摆了毛巾来给刘根擦脸，刘根拿过毛巾自己擦，二奶奶
兽性又发，用手去摸刘根的鸡鸡，刘根赶紧擦了擦脸然后把毛巾递给她。

　　二奶奶只好去接毛巾，刘根慌慌张张的样子让她很不爽，她笑着说：「还不
让摸呢。」

　　二奶奶在刘根的大鸡巴上拍打了一下，出去了。

　　刘根想，不行，我还是要出去，要是再在这个家里待下去，我非累死不行。
刘根正想着，二奶奶又进来了，笑颜如花。刘根惊叹说：「这么快？」

　　「是啊，倒个水吗，很快的。」二奶奶又开始夸张的扭她的屁股了，这是她
想做爱的先兆。

　　「我想吃饭。」刘根说。

　　二奶奶一把抓住刘根的命根子。

　　「不着急。我很快就抽了。」

　　刘根用手扶着头：「不行，我饿的头晕，没力气。」

　　「头晕？头晕的话那你只要躺好就行了，剩下的事情我来。」

　　「不行。」刘根说。

　　「怎么，你还害怕我把你的命根子坐断啊。」

　　「不是。」

　　「那你还等什么！」二奶奶猛的去扒刘根的裤子，刘根知道，死命的拽着。

　　「松开！」二奶奶焦急的说。

　　她见刘根还是没松开，就换了个温柔点的语气。「松开好么？你好帅哦！」

　　「咱儿子今年多大了？」刘根问。

　　「十三。」二奶奶对这话题不敢兴趣，继续使劲的拔刘根的裤子，刘根还是
死命的拽着。

　　「那天我和他一起，我觉得他也经常和人上床的样子，你是不是？」

　　刘根的话把二奶奶吓了一跳，性欲瞬间退了大半。

　　「我什么？」二奶奶试探性的问，如果刘根知道的话，她就撒泼。

　　「你是不是应该经常去看看他。」

　　听到刘根的话，二奶奶深深的松了口气。

　　「有丫鬟们呢，你让我去看他干什么？」

　　「你是他娘啊。」

　　「我们每天都见面呢。」

　　「晚上多去他那，我是从他那个年龄段过来的，他现在什么情况我很了解，
我十三岁的时候，我母亲害怕我做什么出格的事，就天天去看我。」

　　二奶奶怎么也不相信自己的耳朵，她觉得刘根说的可能是另一个意思，可她
还是禁不住小声问：「你是说你和你母亲？」

　　刘根点点头：「嗯。」

　　「你们晚上一起睡？」

　　「恩。」

　　「可你那时都已经十三岁了啊。」

　　「正因为十三岁了，我母亲才和我睡的。」

　　「你们只是睡觉吧。」

　　「不是，我们什么都做。」

　　「像我们这样？」

　　「啊，有什么不正常么？」

　　二奶奶一时无语了。

　　刘根接着说：「我的技术，都是我妈教我的。」

　　「你是说让我像你妈对你那样去和咱儿子一起？」

　　「是。」刘根点点头说。

　　「你这样想。」刘根开导二奶奶说。

　　「他肯定是要干这事，如果你不和他做的话，他肯定会和别人做，丫头的可
能性最大。」

　　「要是他和丫头做，没出事也就算了，要是出事的话怎么办呢？娶了那丫头
么？咱么可是大户人家，怎么能娶自己家的丫头呢，这事要是传了出去，多不好
啊。」

　　二奶奶还是不相信。她指着自己说：「你是说让我和咱儿子上床？」

　　刘贵笑了，说：「这有什么不妥么？」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）