终结搏击玫瑰（史宾莎篇）　作者：raider1
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 06:15

简评
----------
　　　　　　　　　　　终结搏击玫瑰（史宾莎篇）


作者：raider123
2009年8月2日发于SexInSex
是否本站首发：否
首发ID：penetrator
首发网站：喋血英雌2009

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　管理员在上，此文实乃冰文，我没有看到版规中不允许写冰文，同时，在其
他板块也看到有「冰恋」的选项，则在下认为SIS 应该不排斥这类。

　　同时，在类型中没有找到冰恋，所以暂时选择了凌辱，毕竟ｒｙｏｎａ和ｇ
ｕｒｏ差的不远，如果大人认为有失妥当，在下立刻修正。

　　这次的主角：

　　ｋｕｎｇｌａｏ（真人快打）

　　ｍｉｓｔｒｅｓｓｓｐｅｎｃｅｒ（搏击玫瑰）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１９：４４　后台更衣室

　　「史宾莎选手……」

　　「住口，叫我女王陛下」

　　「是，女王……陛下……」

　　一名身穿黑色西装戴着墨镜的魁梧男子，正用着和服装完全不搭调的口气，
唯唯诺诺地附和着。他站在一名正在更衣的金发女郎的１米开外处，两人之间只
有一块毛巾隔着，而毛巾只可以挡住腰到大腿的部分。

　　「今天的原定比赛被取消了，组委会的高层说，为了让比赛更加娱乐，今天
的对手是男性，从资料上来看，似乎是从少林寺来的俗家……」

　　「胸部还需要再露出来一些，可不能被对手吸引去哪怕１％的目光」

　　女郎根本没在听他说，只是自顾自地整理着「战衣」，其实与其说是战衣，
连内衣也算不上。

　　女郎的上身仅仅穿着一件红色的紧身真皮束腰，从前到后，将女郎的纤细腰
身包裹的紧紧地，在身后用黑色的带子扎紧。而束腰的上半部分是一对白色的罩
杯，正容纳着女郎那雪白晃眼的胸部。

　　眼下女郎正在调整胸部的位置，她对着镜子将胸贴按住，然后将乳头以上的
部分整个向上挪动，将几乎整个「北半球」都拉到了外面，随着呼吸不安分地晃
动着。

　　「这样就好多了」

　　「女王陛……」

　　「哎呀，不过这样以来，等下万一动作幅度太大，走光了可就不好了，你说
是不是啊？」

　　女郎转过身来调皮地对男子说道。一边说，一边整理着肩带，将搭扣收紧，
不经意间，胸前那团白色的肉被勒的更加显眼了。

　　「是……女王陛下请您听我说，刚才我说了，今天等一下的比赛……」

　　「恩，那么你说，吊带穿在内裤里面好呢，还是留在内裤外边好呢？」

　　女郎束胸的下面是白色的蕾丝花边，双峰的下侧还有身体的两侧一共垂下４
条黑色的吊带，和女郎下身的黑色网袜扣在一起。

　　她揭开了毛巾，手指上吊着一条白色黑边的的Ｔ—Ｂａｃｋ真皮内裤，一边
甩着打转，一边比划着对男子说道。

　　「怎么样都可以啦。」

　　男子看到女郎正对着自己，不由得转过脸去，「史……女王陛下，您这样让
我很难做的啊。」

　　「哈哈，你不是很喜欢偷看我的吗，没关系啦，我已经穿了护阴啦，你觉得
我这么想让你看我的……」女郎用两只手指将男子的脸转过来，停顿了一下，在
他的耳边说道：「那个……吗？」

　　黑衣男子吓了一条，脸都红了，向后急退一步，同时，他看到在女郎的下体
裤裆的地方，一小块金属的东西正从前到后包裹住了所有「不该看到的东西」，
虽然本意是为了防止在搏击的时候遭到来自下体的攻击。

　　「女王陛下，您饶了我吧，我只是一个来传话的，如果让组委会的大人们知
道，我工作就不保了啊。我怎么敢对您有什么不轨呢？」

　　「哦？难道是我看错了？」

　　女郎已经穿好了ｔ—ｂａｃｋ，正抬起一条腿踏在长椅上，将一条超过膝盖
的皮靴往自己那已经覆盖着密致网袜的美腿上套上去，套完一条之后换一条腿继
续「来帮我把大腿后面的拉链拉起来」

　　男子不得已地靠了过去，蹲着从后面将女郎的长靴拉链拉动，紧紧地透露出
女郎大腿完美的曲线。

　　「这样可……」

　　男子刚想说什么，才抬头，就被女郎拉住领带一下子按倒在地，之后重重地
坐在他的小肚子上。

　　「还说『怎么敢对你不轨』，都硬成这样子了，啊？」

　　女郎双手穿着一直连到大臂的黑色皮手套，其中一只手按住男子的领带和喉
咙，另外一只绕到自己的背后，虎口朝下，握住那男子「不争气」的阳具。

　　「求求你，放过我吧，您要求的奴隶，已经全部送去了您的房间，之前每次
不都是这样的吗，请放过我吧，这也是正常生理反应，您太性感了……啊！」

　　女郎加重了握阳具的手的力道：「性感？你喜欢用这个词来形容我？你心里
面想的是这个词？还不说真话？」

　　「是……您太挑逗了……啊！」

　　「挑逗？再不说真话你那玩意以后就没机会用了哦！」

　　女郎俏皮地看着那个可怜的男子，手里面的力道却越发加重了。

　　「是，您太风骚了，我们二队的兄弟们都想狠狠地操你，您是个不折不扣的
骚货啊！」

　　「哼，没用的臭男人。」

　　女郎放开了手，从男子身上站起来，一边说道：「前面的话我大致了解了，
总之就是老头子们希望今天给大家找点乐子，所以找了个臭男人来吧！」

　　「恩恩恩……」

　　「这种简单的事情，你觉得你还需要来通知我吗？」

　　「我这就走……」

　　黑衣男子挣扎地站起来，双手捂住下身，一步一步向门口踱去。

　　「哼，臭婊子，今天我可是买了第一排的特等席，花掉了整整１２个月的薪
水，等一下，嘿嘿……」男子脸上露出了一丝诡异的神情，低声嘀咕着。

　　「你嘀咕些什么呢！」

　　「没有没有，前面女王陛下神力，现在仍然无法释怀啊！」

　　「你还挺会说话的，那就先在这里坐着，如果等下心情好，回来的时候如果
你还在……」

　　女郎此刻已经全部穿戴整齐，脖子上戴上了一个真皮的黑色项圈，而红色单
侧眼罩，让她看起来更像一个女海盗，平添几分魅力。

　　她趁男子坐下，超高跟的皮靴一下子踩在了男子的两腿中间的椅子上，一只
手拿起了她那条著名的皮鞭，一只手又抓住了男子那条倒霉的领带。

　　「晚上可以让你加入我们一起玩……几……个……游……戏……」

　　「ｈｏｈｏｈｏ！」

　　金发女郎将男子放开，一边娇笑着一边拿着鞭子，转个身，朝舞台的入口走
去。她一边走一边将身后的ｔ—ｂａｃｋ向上扯，从后面看，整条带子都陷入了
她那肥硕的屁股之中，就像没有穿一样。

　　男子看着她的背影，那丝诡异的神情又浮现了出来，「臭婊子，晚上的『游
戏』精彩着呢。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２０：００　擂台

　　「史宾莎女王！」

　　「史宾莎甜心！」

　　「女王大人！」

　　音乐声越来越大，嘈杂的电子乐，和这种乌烟瘴气的地下搏击场相当的配，
穿着性感的ｓｈｏｗｇｉｒｌ们拿着各种标签在擂台上走来走去，引领着观众们
的热情，但是观众的焦点显然是这里的主角：史宾莎。

　　史宾莎从更衣室出来之后，就一直一扭一扭地走路，她知道那些男人们都喜
欢看到女人这个样子。

　　在上擂台的时候，她故意跨坐在绳圈上，Ｔ—ｂａｃｋ包裹着的下体，在那
上面前后摩擦着，口中发出恩的一声娇喘，全场的气氛，摄影机的镜头，在此刻
都被这位金发美女所吸引着。

　　「真是一个尤物，你真的要把她当成第一个对象？」在高高的组委会特别看
台上，一个电子合成的声音说道。

　　「美女多的是，可以打得美女也不少，有钱不怕找不到选手。」同样的也是
一个合成声音做的回答。

　　「但这种货色，你确信可以经常获得？」

　　「实话告诉你吧，观众们对于这种不痛不痒的节目已经厌倦了，但是知道我
把这次『节目』公布之后，你知道赚到的票价如果按原先这娘们的表演来算，可
以抵多少场么？我告诉你，至少可以抵１０年。」

　　「５００倍的票价都有人愿意出？」

　　「当然，而且还买不到呢，你看到那些挤在后排的人吗？那些连位子都不要
都肯花钱进来看的哦。」

　　「那么对手呢？他怎么样？要知道这些女人可不是花瓶，万一节目搞砸了，
就没有下次了。」

　　「放心吧，我找来的人，是少林寺来的，解决这些娘们轻松的很。」

　　「好，那我就放心的看『节目』了。」

　　「敬请期待。」

　　「哈哈哈哈哈！」

　　「哈哈哈哈！」

　　台上，史宾莎正围绕着线圈、台柱等做着一个又一个的ｓｈｏｗ，她把自己
双腿打开，屁股抬高，在台柱上上下下地摩擦，从表情到动作，从姿势到声音，
台下的那些男人们没有一个不搭帐篷的。

　　然后又坐在擂台中间，抬起自己的一条美腿，用舌头在大腿上下边舔边对着
台上的观众做出各种撩人的表情。那些观众们都恨不得立刻冲进场去将她就地正
法。

　　表演进行了将近一刻钟之后，另一位选手即将登场。

　　「各位观——众，现在我们要有请今天的特别嘉宾，来自少林的俗家弟子，
空佬——」司仪声嘶力竭地介绍之后，现场的音乐变得更加振奋。

　　这时，一个身穿黑色短褂，下着绿色武斗裤的男人从台下一个跟头翻到了台
上，所有的灯光都聚焦在他身上。他的衣着也着实的土气，在灯光下，他也只是
简单的抱了个拳，对史宾莎和台下的观众做了个简单的招呼。

　　「请了！」

　　「滚下去！乡巴佬！」

　　「哪里来的垃圾，滚出去！」

　　观众们显然对这样一个土气的战士非常的不满，他们希望看到的是美女之间
的搏斗，空佬这种动作装束，简直就像是上个世纪的武打片中的人物一样，土到
了极点。更加令人哭笑不得的是，他还带了一个夸张到可笑的斗笠，把整个脸都
遮住了，强光灯下，居然连他的脸都看不清楚。

　　「ｈｏｈｏｈｏ！」史宾莎那极具代表性的笑声又响了起来，「既然来了，
那我们就开始吧！」

　　说时迟那时快，史宾莎一边说话，一边就向空佬冲了过去，空佬虽说出自名
门，但在这种噪音、灯光的干扰下，一下子措手不及起来。

　　史宾莎冲到离他只有１米左右的时候，突然倒地，一双美腿勾住了空佬的脚
踝，用力一拉，空佬中心不稳，一下子跌倒在地。

　　接着，史宾莎站了起来，将俯卧在地上的空佬的双手和双腿，都向后拉起，
随后将空佬整个人翻过来，仰面朝上。空佬虽然想站起来，但是由于这个姿势下
一点力气都用不出，只能眼看着史宾莎下一步的举动。

　　只看见史宾莎坐在了空佬的肚子上，将他的四肢都以极其不舒服的方式压在
了他自己的背后，不仅如此，还在他身上翘起了二郎腿。

　　史宾莎这个连招是她的成名绝技，在女子摔跤中，被他这招击中的对手，没
有还能继续战斗的。

　　但是她没有想到的是，空佬毕竟是男性，只看见空佬大喝一声，强行将一只
手腕弄到脱臼，随后另外一只手腕就得到了解放，然后顺势将史宾莎弹起。解开
了这个压制。

　　史宾莎当然没有受到损伤，她看到形势不利之后，第一反应是惊讶，但是随
之而来的，马上就是「逃脱」。因此空佬虽暂时避免了被压制然后蹂躏，但是战
局其实并没有任何影响。

　　「居然用这种歪门邪道！」空佬一边将脱臼的手腕重新接上，一边愤愤地骂
道。

　　「乡下佬，不要挣扎了！快点认输！」

　　「可恶阿，只差一点就赢了！」

　　台下观众对于这一幕非常不满，如果不是有工作人员阻止，估计有些已经准
备上台自己和空佬决斗了。

　　「呵呵，乡下佬，看不出还有些本事，那么再试试，看这招！」史宾莎一边
说，一边又向空佬冲了过去。

　　这次空佬吸取了教训，始终注意着可能到来的关键技，但这次他又失误了，
只看见史宾莎高高跳起，空佬的武斗神经立刻让他跟着她的身影移动着眼神，但
是很不幸，史宾沙的起跳位置正好是中央大灯的位置，一下子空佬就被晃了眼。

　　「ｈｏｈｏｈｏ，怎么了啊，少林先生，怎么这么弱啊！」

　　史宾莎抽出了之前放在身后的鞭子，朝着失去方向感，闭着眼睛乱转的空佬
狠狠抽了下去。这一鞭打中了空佬的大腿，空佬一声大叫，单膝跪地。

　　「看来你们和尚就这么点能耐了，啊！」又是一鞭，空佬的胸口也撕开了一
个口子。

　　空佬想伸出手来抓住空中的鞭子，如果是在安静的环境下，的确他的耳朵可
以当作眼睛来用，但是这里的ＤＪ音乐实在太过嘈杂，几次尝试下来，除了手臂
上徒增了几个伤口之外，丝毫没有抓住任何机会。

　　几分钟内，史宾莎穷追猛打，空佬再次可以看见东西的时候，身上的衣服都
已经变成布料了。

　　而史宾莎似乎也被勾起了女王的瘾，她一边用鞭子抽打在地上的空佬，一边
慢慢地走过去，抬起那超高跟的长统靴，往空佬的身上踩去，每一脚下去，空佬
都会跳起来。

　　台下那些观众似乎对于看到女王的表演非常满意，纷纷又欢呼起来：「女王
陛下，来踩我吧！」

　　「踩死这个乡巴佬！」

　　正在全场都在为史宾莎即将再一次将擂台当作舞台，将决斗当作表演，获得
了又一场胜利而欢呼的时候，空佬耳中的微型耳机响起了一个电子合成的声音：
「１５分钟到了，可以开始表演了！」

　　空佬的眼神像是变了一个人，但史宾莎对这种变化毫不知情，在她又一次将
长靴向空佬的背部踩下去的时候，空佬一个翻身，抓住了她的脚踝，冷冷说道：
「表演要开始了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２０：３０　擂台

　　史宾莎做梦也没有想到，会在这种时候遭到反击。

　　由于自己的中心在另外一条腿，因此当空佬把自己抬起的脚抓住的时候，史
宾莎竟然毫无办法反抗，空佬抓住这个破绽，向上一提，史宾莎娇小的躯体整个
飞了起来，重重地摔在地上，背着地。这下震动让史宾莎眼冒金星，一下子站不
起来。

　　而另一边，空佬在接收到耳机信号之后，像变了一个人一样，站起来之后，
朝躺在地上的史宾莎步步逼去。

　　突然，空佬抬起了一条腿，向着史宾莎的身体狠命地踩下去，也许是命不该
绝，史宾莎在痛苦地翻滚的时候，正好向一侧避开了那一脚，她不得不倒吸一口
冷气，因为地板上被踩到的地方，已经凹陷了下去，石膏板居然裂开了很多块。

　　「开什么玩笑，这种力量是人类应该拥有的吗？！」

　　史宾莎顾不得背后的重创，为了防止再遭这种致命打击，不得不站了起来。
看到空佬似乎没有放过自己的意思，她决定先发制人。

　　看到空佬似乎还没有完全恢复视力，史宾莎利用绳圈的弹力，飞身向空佬踢
去，一双美腿完全踢中了空佬的胸膛，超高的鞋跟陷入了他的胸肌。

　　但史宾莎完全没有办法得意，因为这一击似乎对空佬完全没有影响，空佬只
是向后退了一步，反观史宾莎自己却受不了地心引力而掉了下来，还没有等到她
起身，空佬便飞起一脚踢中了史宾莎的肚子，史宾莎的女王装根本不遮蔽肚子这
一块，其实即便遮蔽，这种力量的重踢，也根本无法抵挡。

　　只看到史宾莎再次被踢到飞起，之前还被她用来表演性暗示舞蹈的台柱此时
变成了救命稻草，若不是它的存在，估计史宾莎会飞到观众席上。

　　然而即使这样，她的噩梦还没有结束。

　　史宾莎俯卧在地上，艰难地撑起身子，而这时空佬又赶上一步，他想将史宾
莎提起来，但发现居然没有任何可以下手的地方，她上半身基本都是光溜溜的，
不像空佬的小褂有领子，有前襟可以发力。

　　但空佬这时已经管不了这么多，抓住了史宾莎胸前的白色罩杯，虽说史宾莎
很大方，但是被人用手指伸进这个地方仍然大叫着拍打着企图将他的手打掉。

　　而此时史宾莎的束腰已经被拉得完全走形了，空佬突然发力，将被提到半立
的史宾莎向后一推，又推到了台柱边上，这一用力，从史宾莎身上飞出去一小块
东西掉在观众席上，原来前面空佬这一抓，其实手指伸进了史宾莎的胸贴里面，
硬生生将他一侧的胸贴扯了下来。

　　台下捡到这小玩意的观众，马上引起了哄抢，场面一度陷入混乱。

　　而史宾莎被台柱弹回来之后，又被空佬的重拳击中腹部，再次弹到了台柱一
角。这次她差点就站不起来了，但是为了不被再度攻击，史宾莎不得不双手拉住
两侧的绳圈，这样才不会再度反弹。

　　空佬看到这个情形，完全没有怜香惜玉的想法，相反地，又向前了一步，左
腿伸入史宾莎因为无力而岔开的双腿中间，大腿顶住她的骶骨，这样史宾莎就不
能向下掉，只能「坐」在空佬的大腿上，背后被绳圈顶着，无法动弹。

　　空佬猛地一拳打在史宾莎的脸上，她美丽的脸颊立刻红肿了起来，整个人像
一边倒去。

　　空佬粗鲁地拉着她的吊带，把她拉回正位，由于用力过猛，一下子将她的肩
带都拉断了，而史宾莎的束腰根本就无法框住她丰满的胸部，加上之前她还故意
地将胸部托在外边，这一下子把她一侧的胸部完全暴露在了众人目光之下。

　　但是空佬始终没有停手的意思，在众人大流口水的时候，他又是一拳，打在
了史宾莎的肚子上，趁史宾莎向下弯下腰的时候，又一拳打在她的乳房上，史宾
莎痛的大叫起来，大口的鲜血吐了出来，但是除此之外，她什么都做不了。

　　先前台下还有观众在高呼让这个「乡下人」下台，但此刻，空佬娴熟的「表
演」让他们统统站在了他的这一边。

　　「打得好啊！」

　　「朝她奶子打啊！」

　　「乡下佬好好干啊，操死这个骚货！」

　　史宾莎觉得自己快要失去意识了，但是这几年来，她从来不曾在擂台上被人
如此的羞辱。而且这个男人先后判若两人的状况也让她好奇不已。这个时候，她
做了一个决定，无论如何一定不能在这个角落被击垮。

　　看准空佬出拳的空档，史宾莎也顾不得女人的羞耻了，用下体抵在空佬的大
腿上发力，将上半身推了起来，然后用靴子的长跟瞄准空佬的眼睛和下阴使出全
力踹了下去。

　　由于这种擂台本身就带有娱乐观众的性质，因此如此显然犯规的招式，司仪
也好不阻拦，任凭发展。

　　但此时的史宾莎，和半小时以前在擂台上跳艳舞的时候已经完全不是同一种
身体状况了，连番的重创现在让她连抬腿都吃力非常，这一击已经是最后的了。
然而命运女神并没有站在她这边……

　　空佬眼看这一招就是夺命的招数，马上往一侧闪避，同时再用双手格档，结
果史宾莎袭击双眼的那条腿，击中了空佬的一侧脸颊，几厘米的高跟至少将他的
颧骨打到了骨折，但是下面瞄准空佬命根的那一脚却被止住了。

　　空佬双手抓住了无数观众向往的这条美腿，一只手抓在了脚踝部分，一只手
抓住了膝盖关节，手指从后面压制住血管，史宾莎只觉得这条腿不是自己的了。

　　但事情还没有完，脸上的重创使得空佬虽然受到了打击，但是更加狂暴了，
他抓住了史宾莎的一条大腿轮了起来，史宾莎的身体重重地撞在了台柱上，擂台
地板上，又是一条台柱，又是地板……几次之后，史宾莎的骨头都断掉了好几根
了，最后空佬也累了，放开了他的双腿，将她往上用力地扔了起来。

　　此刻的史宾莎几乎已经丧失了意识，被空佬扔起之后，只感到自己像一张纸
飘在空中，随后重重地砸在地上，面朝下。肋骨至少断掉了４根，性感的锁骨也
断掉了，一条手臂已经不能行动，双腿由于长时间被摆开缺血，现在已经几乎不
听使唤了。

　　但不知道什么原因，也不知道什么力量，史宾沙再次站了起来，站在了擂台
的中央，但是从她没有被眼罩盖住的那只眼睛看起来，离开失神已经不远了。

　　而此刻，空佬正在擂台的一角捂住一侧被踢烂了的脸，来回地踱步用减轻痛
苦。

　　「结果了她！」空佬的耳机中传来这样一个声音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２１：００　擂台中央

　　刷，刷，刷，全场的音乐都停了下来，灯光也都黯淡了下来，所有的聚光灯
都集中在擂台中央的史宾莎身上。

　　此刻的史宾莎，束腰的肩带已经断掉一侧，但是由于另一侧的吊带仍在，因
此整个束腰连同罩杯都倾斜地向下坠，断掉的一侧，罩杯外翻，整个乳房都暴露
在外，加上之前这一侧的胸贴被撕下，现在那颗紫红色的葡萄也映在众人眼中。

　　然后整个上身都血迹斑斑，肋部无数不规则的凹陷，显然这些地方的骨头都
已经断裂，而垂着的双手中的一条，已经泛出黑色，这是骨骼断裂，内部出血的
征兆。

　　而在她肩膀上的脸庞，由于遭到了无数次重击，现在已经毫无美感可言，青
一块紫一块，鼻孔中和嘴角边的鲜血不停地淌下，双眼翻白，早已失去了意识。

　　下身被网袜和长靴包裹着的美腿，受到了这么久的蹂躏，估计已经血肉模糊
了，只是观众们看不见，连接束腰的吊带先前也断掉了一根，用「衣冠不整」来
形容现在的女王实在是再贴切不过了。

　　「操她！乡巴佬！」

　　「干她啊！」观众中现在的呼声是这样子的。

　　空佬在聚光灯的指引下，来到了史宾莎的面前，看着史宾莎大腿在不停地颤
抖，整个人也在不规则地摇晃，看来真的是已经气绝了。

　　「ＦｉｎｉｓｈＨｅｒ！结果了她！」

　　随着司仪通过电子混音器，喊出极具恐怖效果的一声命令，空佬便一脚将史
宾莎仰天踢倒，站在她双腿之间。

　　史宾莎此时仍然在抽搐，空佬见状便一手抓住她一条大腿，向两侧掰开，这
下女王便成了彻底的一个「大」字，随后，空佬将自己的斗笠摘下。

　　「快操她！」

　　台下那些心急的观众，花了这么多的钱来看着一场「特别秀」，就是等得现
在。

　　只看见空佬蹲在史宾莎的两腿间，将斗笠竖直着固定在地上，然后运足了内
力，让斗笠转了起来。随着转速越来越快，斗笠简直就成了一把电锯，而电锯朝
向着的，正是史宾莎的玉门。

　　「太过瘾了！乡巴佬，快动手！」

　　「剖了她！」

　　「开她的肚子！」

　　那些观众终于明白了「结果了她」的意思，并不是要在众目睽睽下强奸史宾
莎，而是真正的「结果」了她。而且这种结果方式，是前所未见的残酷的。

　　空佬抓起史宾莎的双腿，虎口朝上，这样便可以用力地将史宾莎朝下拉向「
电锯」。

　　只看见大字型的史宾莎，随着被逐渐向下拉，一点点变成了「火」字型，所
有的人都摈住了呼吸，期待着即将到来的这一刻。

　　终于电锯接触到了史宾莎的阴户，但是突然「叮」地一下，斗笠上冒出了火
花，随后被弹开了，高速转动的斗笠擦过了史宾莎的一侧大腿，史宾莎被痛得醒
了过来，看到自己几乎被生剖，她吓得拼命扭动，居然挣脱了空佬的双手。

　　「按住她！」

　　「别让他跑了！」

　　「乡巴佬！要不要我来帮你啊！」

　　史宾莎终于明白了，今天的「特别节目」就是要让自己在众人面前被虐杀，
而这个叫空佬的男人，她也终于想起来在哪里看见过了，他是来自「真人快打」
死亡联盟的战士，和自己所属的「搏击玫瑰」联盟完全不同，败者是没有生存权
利的。

　　她想跑，但是怎么也站不起来，浑身的剧痛让史宾莎只能半躺在地上，一点
点向后挪动身体，空佬对于自己的必杀技被弹走相当奇怪，他决定查个清楚。

　　此刻他已经完全恢复了状态，不将史宾莎当作女人，只是一个待宰的牲口。

　　他走到史宾莎前面，一脚踏在她胸口，将他踩倒在地，然后用一条腿踩住她
的一条腿，一只手抓住她的另一条腿，而另外一只手，向史宾莎的裤裆伸去。

　　「哈哈哈，原来是这么回事！」

　　只看到空佬用力一扯，将史宾莎的ｔ—ｂａｃｋ整个撕了下来，这才发现，
前面弹开斗笠的，原来是史宾莎的「护阴」，这一块小小的金属救了她的命。

　　但是救不了第二次。

　　空佬用力将护阴撕了下来，这种东西原先就是贴在皮肤上的，一用力就可以
拿下。

　　「好了，这次就是真正的『终结技』了！」

　　空佬将史宾莎提了起来，让她站在灯光下，没有了内裤，也没有了护阴，女
王金色的阴毛和周围红色的束腰，黑色的网袜形成了鲜明的对比，非常刺激。

　　而史宾莎此时完全没有了往日的威风，只能不断的求饶：「求求你别杀我，
要操我，要我服侍你都可以，但是千万别杀我。」

　　「求求你了，饶了我！」

　　「我什么都愿意做！」

　　一直以来看惯史宾莎表演的观众们此刻却变成了屠夫一般：

　　「快点剖了她！」

　　「死乡巴佬，快动手啊！」

　　史宾莎眼睁睁看着空佬走到自己面前，拿起前面掉在地上的斗笠，对准自己
头部，却完全无法动弹。

　　突然间，空佬把斗笠竖直着从史宾莎的头顶向下砍去，才零点几秒的时间，
握着斗笠的手，却已经出现在了史宾莎的两腿之间，观众们都不知道发生了什么
事，只看到白光一闪，别的什么都不知道。

　　而史宾莎是知道的。

　　但是她什么都说不出来了。

　　只看到史宾莎依然保持之前双腿分开站立的姿势，双手垂下，脸孔略微仰望
着，也不知道她在看什么。

　　然后，「啪」地一下，史宾莎的眼罩的带子断开了，掉在地上。又是「啪」
地一下，她的项圈也断开掉了下来，随后「啪」「啪」「啪」地声音不断，史宾
莎束腰的带子一条一条地断开，整个束腰没有肩带的那一边彻底地从上身掉落了
下来，因为和丝袜还有吊带相连，现在反而吊在大腿上，而另一边现在只有肩带
连在上半身，垂了下来，早就不「紧身」了，罩杯内的大奶子，也不安分地跳了
出来。

　　现在观众们都知道，大概发生了什么。

　　这时，一样东西浮现了出来：一条从史宾莎的头顶一直延续到下体阴门的红
线。随后，这条红线越来越明显，越来越粗，血水从中间一点点地渗了出来。史
宾莎长大了嘴，却什么声音也没有发出，因为她口腔内，舌头上也同样有着这条
红线。

　　「搞什么！快点结束啊！」

　　「帮她一把！」

　　「乡巴佬！到底会不会啊！」

　　观众们对于这个「定格」显得很不满意。

　　此时，空佬走到史宾莎背后，一手抓起她一条大腿，将她倒垂着举了起来，
然后，让他面朝着观众，双手下垂着地。

　　「求……求……你……不……要……」

　　史宾莎此刻终于发出了一点点声音，但是谁也听不见了。

　　「刺啦！」

　　「濮！」

　　说时迟，那时快，只看见空佬抓住史宾莎的双腿，向两侧用力一拉，她的身
体，随着那条血线，从下向上彻底地分了开来，像用裁纸刀切割纸片一样，一直
分到了胸腔。

　　女王身体内的那些肝啊，肺啊，肠子啊，子宫啊这类的，有些也被整齐地一
切二，有些却完好无损，从这竖直的剖面上刷拉刷拉地向下掉，瞬间空佬的身上
被史宾莎喷出的鲜血变成了彻底的红色，地上满是史宾莎的内脏残骸，骨渣，体
液，鲜血。

　　这时史宾莎终于发出了声音：连续的撕心裂肺的惨叫。

　　「啊！」

　　「恩——啊！」

　　这叫声给人的感觉就是绝望，史宾沙现在基本上已经被纵剖了，但是还没有
剖到底，所以她还有能力惨叫。

　　空佬将双手的位置调整了一下，从脚踝上升到史宾莎的大腿根部，然后再次
用力。

　　「刺啦拉……」

　　惨叫嘎然而止。

　　史宾莎的脑髓随着头颅的一分为二，扑通一下掉落在地上，拉扯着脊柱里的
脊髓，像水母一样掉落了下来。

　　空佬似乎到现在还没有停止表演的意思，它重新握住史宾莎的脚踝，向上举
起，然后让史宾莎的膝盖向着上方，然后大腿部分再垂下来，这样可以让她的双
手不至于垂到地面。

　　然后，空佬将她的纵断面朝向观众，观众清晰地看到她的身体内部构造，包
括还没有掉落的内脏，骨骼等等。

　　而此时，史宾莎显然已经香消玉殒，但残留的神经末梢依然让她的身体不停
地抽搐着。

　　「噢噢噢噢噢噢噢！」

　　台下的观众沸腾了，他们是第一次看到搏击玫瑰擂台上发生这种情况，女王
史宾莎被人暴虐后分尸。她最后的那声惨叫，成了她职业生涯的绝唱。

　　「我要她的胸！」

　　「把她的大腿给我！」

　　观众们在史宾莎活着的时候无法一亲芳泽，至少在死后希望拥有她身体的一
部分。

　　「观众朋友们，史宾沙小姐的身体，我们在处理之后会公开拍卖，请大家届
时无比赏光，现在无法满足您的需要，抱歉！」这时从广播中传来了那个熟悉的
电子音，显然这是组委会的安排。

　　空佬在举着史宾莎的尸体绕场一周之后，又听到了耳机中传来的声音：「你
做得不错，找你果然没找错，这样就可以了，我会让人收拾这里的残局，你结束
之后到我这里来一次。顺便把那女人的大脑带过来，其他留在那里就可以了。」

　　随后清场……

　　随后观众离席……

　　史宾莎的尸体被重新拼合在一起，内脏也胡乱地塞了进去，在工作人员的维
护下，那些观众没有办法带走哪怕一段肠子，只能悻悻地离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２２：３０　尸体处理室

　　「尸体处理的怎么样了？」

　　「缝合，骨骼修复，以及疤痕消除都结束了，现在看起来和她平时已经没有
什么两样了，等一下即可做最后的内外部清洗以及标本陈列了。」

　　一个穿着黑色西装，戴着黑超墨镜的男子，和正在洗手的医师们对话着。

　　「能不能让我看看尸体？」

　　「呵呵呵，不止看看吧，你要知道，我们的薪水很低的，万一被发现，我们
就……」

　　男子将一个信封塞进了医生白大褂口袋中：「我懂的，稍微等我一会吧。」

　　「好吧，那你快点。」

　　「臭婊子，你前面的表演还真是精彩，那声绝叫还真是动听，如果有机会，
我还真想听你再叫一次！」

　　史宾莎肉体横陈着躺在手术台上，眼中毫无神采。这是当然的，因为她已经
是一个死人了。但是她现在正做着死人不该做的事情。

　　先前的战斗，让她的战斗女王装严重受损，由于身体的机能都已经修复，因
此这种服装上的破损非但不会让人觉得难堪，反而更显性感。这种性感是可悲而
且无奈的。

　　「你他妈的平时对老子又踢又打，没想到现在被老子骑吧！」

　　「你倒是说话呀！哈哈哈！」

　　史宾莎的身体被摆成相当淫荡的姿势，双腿呈Ｍ型打开，没有护阴的庇佑，
她两腿间的肉洞中，早已被一根肉棒占领。

　　肉棒的主人，正是之前那个被她羞辱过的组委会成员。无论抽插如何用力，
节奏如何疯狂，她都不会有任何反应，这正是该男子最……喜……欢……的……
游……戏……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２３：５５　中央总监控室

　　「空佬先生，这次您办的很不错。」

　　「谢谢，不过您应承我『尽兴的战斗』，我始终没有感受到，您的女战士根
本就不懂格斗。」

　　「呵呵，可能是她今天不在状态吧。对了，那女人的脑子你交给了我们的研
究部门了没有？」

　　「前面就给他们了，当时还是热的。」

　　「好的，你看，空佬先生，为了保证我们节目的新鲜感，因此我们决定暂时
不会再让您出场，同时我们找了您的朋友来代替您，希望您不会介意。」

　　电子人声一边说话，一边打开了一侧的门，一名身穿蓝色战斗服的忍者出现
在了监控室内，监控室的温度计显示的温度急剧下降。

　　「是你？」

　　「前面你的表现太糟糕了，居然会被人打成这样，下一场战斗看我怎么表现
吧。」

　　空佬毕竟遭到了重创，也只能听任忍者调侃自己。

　　「好吧，现在我们来看一下下一场的对手吧，空佬先生，您也可以一同看一
下。」

　　中央的大显示器点亮了，画面很模糊，一名女骑警拦截下了一名彪车族。

　　「我现在要铐住你，你可以不反抗，一边被我铐住，一边看我的身体。或者
反抗，被我揍一顿之后再被我铐住，你可以选一样……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）