大魔王的故事（１－２）　作者：h8518
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-18 06:05

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　大魔王的故事


作者：h851813
2009-8-4发表于sis

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首发于风月，忘记日期了……懒得开代理，对版权有质疑者ｅｍａｉｌ吧，
最近不去风月。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在风轻拂过的树荫下低着头哭泣着
　　望着那个素不相识的自己
　　在无法归来之人的叹息中星辰缓落

　　淡淡的叹了口气，低头望着手中燃着的烟，缕缕烟尘默默而生又轻轻飘散。
每每心情落寞，总会想抽上一根，怎么戒也戒不掉。没有烟的日子，思、情却是
难以连贯。

　　坐在公园的长椅上，细细的追思往事，轻轻的烙刻心间的种种呵。

　　叫我如何忘怀

　　记忆闪回——

　　「请不要离去。」

　　余岚有些差异，转过头去。

　　妗子弓着身子背对着自己，散开的长发洒在枕上。双手舒适的摆在一侧。毛
巾毯下一具让余岚为之疯狂的完美身体，此刻竟是给人一种稚女般不可侵犯的可
爱感觉。

　　「原来是梦呓啊。」

　　余岚靠近去轻轻搂着妗子，手在裸露的肩头轻轻摩挲着。

　　年轻，真是让人愉快啊。

　　近来，余岚往往醒的很早。有时，及时熬夜工作到两三点才睡，可早上五六
也会突然醒来。

　　不过醒来以后也并不起来，躺在床上胡乱的想着，过一阵又会迷迷糊糊的睡
过去。这时再睁眼就已近正午了。

　　余岚跟同事黄二说这事儿来着，黄二笑道：「年纪不饶人呀！」

　　「我刚四十。」

　　「但是早醒是过了四十后发生的，这总没错吧？」

　　「醒得早不是说明精力充沛吗？」

　　「诶，可不是这样。听小红讲，由于缺少连续睡眠的能量才导致早醒。说来
说去是你有精力减退之嫌。」

　　「睡眠还要能量吗？」

　　「嗯。据说体虚得人总是处于浅层睡眠状态。年轻人睡着后，太阳照到脸上
也未必会醒的。」

　　听了这番话，余岚不禁悲伤心头。

　　可不是嘛，身边的妗子还睡得沉着呢。她体质不好，一有个冷空气就容易感
冒，还有些贫血。可还能睡得这么沉，毕竟是年轻啊！

　　看着妗子熟睡的样子，余岚心里有意思莫名的妒意。

　　哦，请不要离去。这又是对谁说呢，总之不会是自己吧。想到这里，余岚很
有些吃醋。这醋意竟让余岚下腹一阵燥热。

　　余岚扳动她的双肩，让妗子变成平躺的体位。

　　妗子身上有一种特别的馨香，余岚用力嗅着。下体已是昂然之态。

　　吻了下去，多么可爱的嘴唇啊。熟睡中的妗子口齿松动，在余岚疯狂的吮吸
下，有些喘不过气来，呼吸条件反射的变得沉重起来。

　　「嗯……」妗子被余岚有些粗暴的亲吻惊醒了，猛的睁开眼来。略显挣扎的
夺回了自己的嘴唇，惊魂不定似的喘着气。

　　「请不要离去！」余岚扑上去，重重的抱着妗子，赤裸的身体紧紧的帖在一
起。用尽量温柔的语气问道，「告诉我，是谁……为什么你放不开往事？」

　　妗子有些吃惊。

　　大概是说梦话吧，我又梦见了他。

　　亲爱的，请不要走，请不要离去。

　　我却已记不得梦中的相遇……

　　「你说什么呢？」妗子轻推着离开了余岚的怀抱，起身向茶几走去，「嗯？
大概是我说梦话吧……我记不得了。」

　　「你这样做令我很为难。」

　　「水佑君。」妗子喝过水，放下杯子走到床边。月光的笼罩下，完美的身躯
宛若圣女，「请别这么说，我们都有放不开的东西不是吗？」她凑到余岚耳边，
声音梗咽中略带着一丝娇羞道：「求求你不要再问了。我们那个吧……我现在很
想。」

　　「求求你不要再问了」，这么说，是确有其事的咯。四年的付出换来的竟是
如今的谎言。

　　余岚看着眼前的女子，越看越觉得她媚艳惊人、秀色可餐。嫉妒、不满、爱
意、肉欲混杂着，只觉得燥热得无法遏制。

　　手掌不由移到她乳房上，揉搓着。触手异常的美好，不但滑如丝缎，雪若皑
雪，且圆润中充满着弹性，在乳头上重重一捏，便听得一声娇吟……一阵邪火从
余岚眼中闪过

　　……

　　余岚猛地抓着妗子的肩膀让她跪伏在自己面前，握着肉棒并不急于塞进她的
嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭。

　　妗子抬起头来，眼里满是惊慌。

　　「水佑君，请不要这样。」

　　「我要用这条弄破你处女膜的肉棒干你的嘴！」

　　余岚大声说道，手指捏开她的樱桃小口，把肉棒强行塞入她的口中。

　　带着腥味的肉棒入口，妗子开始有反应了，她用舌头顶着龟头想将入侵的肉
棒给顶出去，却被余岚在后脑勺上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，咳嗽了
起来。

　　「哦，不。请不要这样。」

　　哪由得她分辨，余岚把肉棒拔出半截，让妗子有喘息的机会。手上的力量去
更重了些。

　　余岚凶狠道：「你的过去我不管，四年了，难道我还不能抹去你的以往吗。
既然如此，也罢。你还是乖巧些，你是无力反抗的，要明白你的处境！」

　　妗子勉强抬起头，望着水佑，泪水不住的流出，抽泣着。眼皮很不正常地眨
了一下，接着她举起双手，握住肉棒，开始吞吐了起来。

　　妗子把肉棒完全含在嘴里，啾啾地吸吮，水佑也随着她鼻中的的哼声也开始
做出挺起屁股的动作。她的嘴可称的上是樱桃小嘴，巨长的肉棒放进她的嘴里，
稍一前进，就顶到了她的喉端。

　　「我有什么对不住你的！既然如此，我也不是文弱书生！」余岚压着声音吼
道。脸，有些扭曲。「真是一个尤物，却枉费了我这些年的心力，敬酒不吃吃罚
酒的东西。一会儿我一定会干得你高潮叠起的！」

　　妗子只是任由他按压自己脑袋抽插着，除了不住的流泪，没有一丝反抗的意
思。她明白自己是无力的，只是希望尽快结束，然后远远的离开这个温柔对待自
己四年而今夜却无比疯狂的变态。

　　却没有想到，余岚难道真的是这样一个人么？往日里的那些温柔、善良，若
是伪装，又岂能有那般样子。

　　「唔，好爽啊！干得真不错，以后你就做我的性奴吧！」

　　「使劲儿吸！快要出来了！」

　　射精在即，手加快了力度，经过这一段时间的演练，妗子的动作已由生疏变
得熟练了。肉棒在她口腔时，滑嫩的舌尖总能准确地点在龟裂之上，一波接一波
地刺激着下身的性欲。实在是太刺激了。

　　「唔，好棒啊，要射了！呀！」

　　余岚觉得浑身一畅，站着的两条腿用力地夹住妗子的脑袋，狂吼一声，就在
妗子口中射出了精液。

　　「唔，爽歪了！」

　　余岚一把将妗子推倒地上，看着那如雪的人儿竟没有丝毫反抗，只有被泪水
打湿的床单可以证明今天不同于以往的无数个夜晚。却有些意味索然，打消了暴
奸她的主意。

　　嘴角微一上扬，「你恨我吗？我偏偏要用最温柔地手段干你！干得你高潮叠
起，干得你象最淫荡的淫妇一样浪叫不止，在我的身下婉转承欢，死去活来！」

　　抓住妗子两条粉雕玉琢般的修长美腿，高举着向胸前反压，让她的大腿和胸
脯紧紧地靠在一起。

　　这个举动令她的秘处开始向外挺出，肉唇受到两侧的拉动而使得中间的缝隙
扩大，隐密之处一览无遗的暴露在我的面前。

　　「很漂亮的花瓣嘛！如果我把肉棒插进你的肉穴里，轻轻地抽送，会是怎么
一个情景呢？」

　　余岚并不急于动手，而是用眼睛盯着她的漂亮的肉唇看。视奸也是淫虐的一
种手法，对女性精神上的打击绝不下于任何一种暴力摧残。

　　柔能克刚，对于妗子这种性格的女孩子，暴力的摧残是很难将她的精神防线
击溃的，这种精神上的打击更能摧毁她的意志。

　　我已经凌辱过她的肉体了，现在该轮到她的心灵了。

　　「请不要这样。」平日里做爱连换个体位都羞得厉害的女孩儿终于受不住这
样的刺激了。

　　「请不要这样……」

　　「啪」灯被余岚打开了

　　肉体被男人以这种方式「欣赏」带来的无形压力是妗子无论如何也难以承受
的，她闭上眼睛，认命般地把头扭过了一边。脸上绯红无限。

　　余岚没有动手，只是低下头，故意把眼睛和肉穴的距离又拉近了。

　　「这世界上有一种女子，她们非常的淫荡，甚至男人只要用眼睛看着她们的
身体，这种淫妇的下身就会自动地流出水来。」

　　余岚边说边往妗子的肉唇上吹热气，细如蛛丝般的麻痒，撩拔得娇嫩的肉唇
不自觉地收缩起来。

　　「真有意思啊，还会自己动啊！我再吹吹看！」

　　余岚继续往肉唇上吹热气，湿热的气体带来的麻痒，刺激得妗子时不时地发
出苦乐难辨的呜咽。她的身体拼命地扭动着，可是余岚的手却按得极紧，象钉子
一般地将她的身体完全钉住。

　　「呀……啊……不要……呜呜……」

　　这种痒入骨髓的折磨就象大铁锤般，一分一分地敲开她控制肉体淫欲的大门
。原本白皙的躯体，已经染上了浅浅的桃红色。原本微微张开的两片花瓣，竟也
象春天到来般慢慢地向两边绽开，露出通往极乐之地的秘洞。妗子心里还是不肯
屈服，可是樱唇却已发出撩人的呻吟声。

　　「好象开始出水了啊，哈哈，你果然是一个淫妇啊，很痒吧？要不要我帮你
止痒啊？」

　　余岚把肉棒平放在秘穴入口处，肉棒轻轻地摩擦着着外面柔软的阴毛，进一
步地刺激着她的身体。

　　妗子紧咬下唇，努力不呻吟出声，眼睛死死的闭着。胸口不住的起伏着，暴
露出她内心的欲火已是十分旺盛。

　　「看啊，我他妈让你睁开眼看啊！贱女人！」

　　余岚说着低下头，用舌头代替肉棒，在妗子绽开的花唇中插了起来。柔软的
舌头不比坚硬的肉棒插入花穴之中，不会带来任何的痛感。如此的恐慌之下，稍
微的刺激都会影响到让她达到高潮，舌交的优势就在于此。

　　「不……不要！」

　　妗子的双脚虚软无力地挣扎着，由阴唇传过来的强烈刺激正不断的蔓延到全
身。她的阴道在舌头的插送下，一波接一波地奇妙快感，就象她淫水泛滥的花芯
一般不停地涌出。

　　「不……不要……啊……」

　　「小火哥哥……救我……呀！」

　　　　为什么你放不开往事
　　　　为什么你放不开往事
　　　　放弃了你，就等于放弃了自己
　　　　放弃了你，我就放弃了自己
　　　　如果我们曾经为了彼此的真实而存在
　　　　你又是否永远真实

　　身体极度快乐，妗子终于痛苦的睁开了眼睛，脸上的泪水再度下身淫水般倾
泄而出。

　　「亲爱的小火哥哥，你在哪里？快来救救我……请你救救我吧……」

　　心灵的痛苦与肉体的极乐相互纠缠在一起，现在的妗子已经进入了迷乱的境
界。她的眼在流泪，心灵在哭泣，可是大腿根部的秘穴却不停地分泌出快乐的蜜
液，胸前的两颗淡粉色蓓蕾在没有受到任何直接挑逗的情况下，就已自动地充血
勃起。

　　就在妗子到高潮前的一瞬间，余岚猛地拔出了舌头，压着她大腿的双手也同
时松开。少了压迫，妗子的修长玉腿终于可以放下来了。

　　可是这时她却无力将腿合拢，两腿张成八字型，露出湿淋淋的花穴。沾满蜜
汁的肉唇象鲤鱼吐水般一开一合地蠕动着，不时地冒出乳白色的泡沫。

　　泪水不知在何时已经停止，现在的妗子双颊绯红，暴露的花蕊流出黏黏的液
体，身体不停地颤抖着，她现在已经发情，

　　「好湿啊，水好多啊，真够骚的。不过更快乐的还在后面！」

　　余岚伏在妗子身上，一把抓住丰满的乳房，凶暴的龟头把新鲜的粉红色阴唇
顶开，不做任何事前准备，立刻向窄小的肉洞狠狠地插进去。

　　「呀！」

　　随着一声长长的急呼，妗子竟是在插入的一瞬间达到了高潮。她张开四肢，
手脚一收，象章鱼般地将余岚的身体牢牢地缠住，下身的阴唇一阵紧缩，少女初
次高潮时的阴精猛烈地喷在龟头上。

　　然而就在高潮的这一刻，本已意乱情迷，却突然回光返照般地清醒过来。

　　「不，我不要！」

　　她痛苦地叫喊着，甩动着头颅发出抗议，可是身体却做出完全相反的举动，
反而紧紧地缠住了余岚的腰肢。长腿不停地收紧着，而被龟头顶着的子宫口也象
饥饿的婴儿一般，一颤一颤地做出吮吸的举动。

　　背后一阵火辣辣的疼痛，皮肤被妗子在痛苦的极乐中抓出了十道血痕。

　　「才插入就高潮了，别拒绝嘛，你的身体明明想我嘛！」

　　「我说过今晚要让你高潮无数次的，马上享受第二轮的极乐吧！」

　　背部的疼痛令余岚更加的兴奋，将肉棒拔出一小截，又狠狠地撞了回去。

　　「噢！」

　　又是一声极乐的尖叫，龟头与子宫颈相撞，碰击出令人酥麻的电火花，瞬间
粉碎了妗子最后的清醒，将她彻底地打入了淫欲的地狱中。

　　「小火哥……大陛下……哦……」高潮与羞耻的迷醉中竟然把余岚当作了小
火，深埋心底多年的眷恋在今夜终于得以暴发……

　　　　为什么你放不开往事
　　　　为什么你放不开往事
　　　　放弃了你，就等于放弃了自己
　　　　放弃了你，我就放弃了自己
　　　　请不要离开我

　　「不！」一阵剧痛从肛门处传来，妗子却似突然醒悟一般叫道：「不！你这
个魔鬼，你不是水佑，你不是余岚。你……你到底是谁？」

　　「贱人，我不是余岚、余水佑，还能是谁？」余岚怪笑着说道。

　　「小火？大陛下？」下身更用力的挺进着，「很好，要是我没进小黑屋，过
些日子我就去把他ＸＸ了。」

　　「哦！」惨叫声中，妗子的脸因剧痛而扭曲着，「你的眼睛是红色的……你
不是余岚！」

　　「贱人……」

　　她竟然还能清醒，余岚心里不禁有些惊讶。

　　「反正你也见不着明天的太阳了，便让你知道又如何。」

　　余岚从妗子的身体里退了出来。肉棒上夹杂着的鲜血与体液如遇高温般汽化
消散，龟头越变越大，慢慢的竟有篮球大小。五官凭空生出，竟是一张人脸，马
眼便成了第三只眼。只是没有口器。

　　「吾乃余岚之分身，因汝之背叛而觉醒。」声音低沉而沙哑，却似腹语。

　　第三只眼突然睁开，内力竟似无穷的黑暗。

　　「吾名。玉兰油。」说完以后，那黑暗之中却似有一点金黄渐渐变得明亮起
来，又似烛光一般闪烁着，宛若不禁风雨，摇摇欲坠。

　　「懐かしく芽吹いてゆく物があるの」于是，一切归于平静。

　　　　「请不要离去」无论怎样呼喊
　　　　也只有橙色花瓣在静静摇曳
　　　　在那柔软温和的额上仍旧残留
　　　　手心中遥远的记忆
　　　　它奏响了永久的离别
　　　　那遥远的被染成鲜红的沙子
　　　　也正逐渐超越着离别的节奏


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「扑哧、扑哧！」屋内，一几，一榻。两具肉体疯狂地地交合着，却似没有
一丝生气。

　　两人身上散发着怪异的绿光，越来越亮。

　　起先，似是以男子为光源。慢慢的，光源像是向女子身上转去。

　　「噢！」男子似是从梦中醒来一般，惊呼起来，急忙抽出阳具。

　　「妗子……这是怎么回事？！」男子的声音虽是恐慌，却也有种难以掩饰的
期待

　　「对不起！」妗子梗咽着，忽然扑向男子，紧紧搂住男子的腰身，疯狂地呢
喃着什么，「这几年，苦了你了……水佑君……请原谅我的任性……我……」

　　女子猛地抓住男子的阳具，一口含了下去。

　　「哦！」男子不禁叫了起来，这种舒爽，即便是带了无限的惊喜……

　　这毕竟是我深爱着的女孩儿啊。

　　「妗子……」余岚轻轻抚摸着女孩儿柔顺的头发。

　　起先，妗子只是不停地吮吸着，噙住那突出的龟头，强大的吸力让余岚绷紧
了筋肉。

　　「哦！」强烈的刺激让余岚很是疯狂。

　　妗子一口气吞了下去，就这样用口抽插着。

　　肉欲遮蔽了理性，让人丧失了思考的能力。以前也曾跟妗子一同看过一些Ａ
片，妗子却固执的羞涩着，在性之一事上非常传统，今天却无比反常。

　　「水佑君！」

　　妗子抬起头来，水汪汪的眼睛里溢满了欲火。扶着阳具，便坐了下去……

　　「噢！」两人都被这种充实感刺激的浑身一个激灵。余岚便这么射了出来。

　　「太强烈了！」

　　余岚得到畅快的解放，正欲把阳具抽出来去舔弄。却听得妗子柔美的声音：
「不要，请别拔出来，就让它搁在里面。」

　　「嗯——」

　　没能让妗子满足，自己却射了，余岚心里很是歉意。伸出手揉弄着妗子的乳
房。

　　「水佑君！」媚意十足的看着余岚：「请你抱着我，好吗。」

　　余岚便这么坐了起来，下身依然停留在妗子的体内……

　　妗子把脸贴在余岚的胸膛，双腿围上了他的腰，使二人的交界处贴的更为牢
紧。

　　「妗子，今晚是怎么了……」余岚双手在妗子光润的后背爱抚着，又想起之
前的那一幕……

　　话还没说完，却被妗子打断了：「对不起，水佑君！」妗子又抽泣了起来：
「对不起……」

　　「喔，别哭了！」余岚抱得更紧了些……

　　　　请不要哭泣，我的爱。
　　　　你的泪水是我最大的原罪
　　　　在无数个不眠之夜，在所有人都劝我放弃的时候
　　　　只有你在我耳边轻声细语

　　「一切都会好起来的，请您一定要相信这一点。」

　　　　当一切归于黑暗
　　　　只有你的眼神依旧清澈
　　　　直透我的心底
　　　　我知道
　　　　那里一直有一个存在
　　　　我知道
　　　　你不能放开往事
　　　　能够爱着你
　　　　却已达到我的所望
　　　　余岚的阳具终于再度渐渐膨胀
　　　　伸手关上灯

　　「不要紧的。」

　　「嗯？」

　　「如果水佑君觉得开着灯比较好，就开着灯吧。」

　　男人沉默了片刻，「妗子，我爱你。」声音有些梗咽，吻了下去

　　这是一个漫长的亲吻，「呼！」妗子喘着粗气。

　　余岚撑直身躯，把金子修长的双腿搁在自己肩上，妗子原本隐蔽的私处，毕
露无疑。之间哪里正自合张吐水，粘稠的花露，沿着臀部蜿蜒而下。

　　余岚深深吸一口气，挺起腰，往前一挺，竟是没根而入。似是过猛了些，一
股强烈的压挤感，顿时让余岚爽的浑身一颤，只觉龟头已给肉壁仅仅箍住，花心
传来强烈的吸力，一收一放。

　　没想到妗子动起情来竟是如此一番滋味，以往实在是负她太多。

　　（作者语：一看就知道是医学白痴）

　　「呜……好深！」妗子躺了下来，引导着余岚的双手缓缓抚摸着自己健美的
腰际。

　　此般诱惑之下，余岚体内的欲火已开始缓缓腾升，下身不自觉地加快节奏。
随着他的抽插，妗子也不住把腰臀迎凑摇晃，尽情配合。

　　过得片刻，交合处忽然起了变化，妗子原本湿润柔软的阴道，这是竟如小嘴
一般，猛地产生一股强劲的吸力，竟似从四周压将过来，紧紧包容着他的阳具。
吸力越来越大，如潮快感让余岚浑然忘我，只想痛快淋漓的发泄一番。

　　「哦，不要这样！」妗子直起身子，反将余岚压了下去，女位换上。

　　「余岚君，请交给我吧！」妗子单手按上余岚胸膛，丰臀顺势往下一沉。

　　昂然的阳具再次深深纳入她粘稠的阴道。一根火也似的热棒，将她塞得堂堂
满满，「唔……好充实！」

　　妗子圆臀飞转，腰肢疾抛，打起了盘子。阳具飞快地开始抽出插进，而花露
充沛的阴道，比刚才更是紧缩，强烈的摩擦的快感，余岚已然难以言语。

　　妗子的身子渐渐加速，余岚的促喘声，随着抽插的节奏渐趋急促。抽动之间
妗子也觉阵阵人流不住自体内涌现。紧窄的腔道，愈发泛滥，滢滢清流，沿着男
子会阴打湿了床单，淫艳非常。

　　不知为何，妗子的动作猛地停了下来。阴道深处的吸力愈发强大，肉壁将余
岚的冠状沟紧紧箍住，犹如一张贪婪的小嘴，开始吸吮、吞噬。本已按耐不住的
肉体，骤然受到这股强力的刺激，精门大开！

　　妗子温婉柔美的声音再次响起：「ＦＣ佑，乃不是一直都想这样的么？想发
泄吧，就把乃的人情全喷发出来，表再强忍下去了。」

　　妗子充满邪气的笑着，纵是刻意压低着声音，也感觉得到其中的狂喜：「终
于摆脱了那个窝囊的躯体了！」

　　阴道不停地收缩着、吮吸着，不知为何，余岚的精血竟如决堤般不住泻出，
口中也泌出了白沫。

　　妗子坐了好一会儿才将阳具退出，站了起来。

　　只见那阳具仍是高高朝天竖起，全无萎缩之状。

　　妗子轻轻摇头，撸了撸一下自己的外阴。

　　突然高举右手跳起，内曲手肘往下用力一顿。

　　「从今天起，我是魔王！」

                               （待续）