天！我丈夫要回来了！爸爸，我怎办？
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-9-5 08:59


简介
----------
　　　　　　　　　天！我丈夫要回来了！爸爸，我怎办？


作者：粗手指
2011/9/29发表于：SexInSex
排版：lailai429

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　提示：父女乱、重口味、大量华语口语。变态是我的常态。我还就粗俗下流
了。故作高雅的可以不看。

　　（写前头）

　　文中「兰兰」是化名。如果您赶巧认识活着的、死去的叫「兰兰」的，别当
真。这是虚拟。

　　（嗯？你非当真不可？哟我操，你肯定不是傻逼。傻逼俩字愧对你。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（♀）

　　从我上初中，我就一直特困惑。我不知道我为什么这么喜欢「那事」。可能
一半因为寂寞、一半因为我家特殊情况吧。

　　我老公去国外工作，一去两年。女人日子不好过，更何况，我妈走得早。我
的苦，你能理解么？一个人真能理解另一个人么？

　　（♂）

　　这些年，什么什么都我一人支应着。她妈死得早，我又当爹又当妈，一人把
孩子拉扯大，我容易么我？

　　再找一个？是，道理上讲应该再找一个。搭帮过日子，分担家务财务负担，
老了以后互相有个照应，最起码男女搭配干活不累。

　　出了丧期，就有亲朋好友开始给我介绍。说实话，我动过心，可我没再娶，
我一怕她们分我财产、二怕她们对兰兰不好。

　　认识我的人都说，我是个好爸爸。不少亲朋好友闪烁其词劝我说，这么下去
不行，对你生理上也不好。

　　我不清楚她们丫的到底想说啥。

　　我辛苦，这谁都知道。我是异性恋，大家也都知道。我那方面特强，我只能
忍着憋着，我的苦，亲朋好友不知道。

　　后来发生的事，是我的福气，也是报应，谁知道？

　　（♀）

　　老公去国外常驻。他走了两个礼拜以后，我开始感觉到那种难受。

　　欲火上来，不知如何排解。我会自摸，可结婚以后，阴道尝到肉棍，自摸就
逊色了。

　　一人做饭没劲，也懒得做、做出来也懒得吃。人很快瘦下去。我爸来看我，
说我气色不好。

　　（♂）

　　我心疼坏了。这不是长久之计啊。我说要不你搬我那儿得了，互相照顾，方
便，省得跑来跑去路上辛苦，还能按顿吃饭。她同意了。

　　（♀）

　　我爸开始帮我归置东西。

　　看着他胳膊上隆起的腱子肉，闻着他身体发出来的雄性激素的味，我心怦怦
跳。他身体好，是我的福分。

　　（♂）

　　搬来以后，东西收拾好，闻着她身上我熟悉的气味，我的心，动了。

　　兰兰问我：「咱先吃饭还是先那个？」

　　当然先那个！我一把给她按床上。

　　（♀）

　　我屄屄发胀了，好想好想。他扒掉去我内裤。我也乐意。我们都是过来人，
毫不扭捏。我觉得扭捏遮掩最装逼。

　　我从小吃喝拉撒睡，转学、家长会，所有的事儿，事无巨细，都是他料理过
来，我知道他很不容易。

　　我小学四年级，他跟我讲女孩子长大会来月经初潮，别害怕。五年级，我来
了，我爸很从容，拿出给我准备好的卫生巾、卫生带。我看着卫生带，不知道干
吗用的。我爸说，第一天、第二天血量会比较多，戴上这个能帮助固定卫生巾，
尤其夜里，不容易弄脏床单被褥。

　　在这种事上，我小时候就聪明，会保护自己又不伤害我爸。我们在外人面前
父女关系是自然融洽的。到我结婚的时候，我还是处女。

　　（♂）

　　我很重视对她的性教育，比如，洗澡以后在家就那么光着走来走去，不穿衣
裤。我有意地帮她熟悉男人，熟悉男人的身体和反应。

　　她嫁出去以前，我一直帮她洗澡，有时候一起洗。我觉得这天经地义，自然
而然。有什么呀？

　　我帮她洗下边。我知道她有快感。如果她反对，我会尊重她的意见。可她从
来没反对过。

　　（♀）

　　我很早就明白，男人没女人日子难熬。我知道我爸一直没再娶是为我好。我
也知道他一个人这种状态不正常。

　　他实在难受的时候，让我用肥皂替他洗阴茎，替他手淫，直到射我身上、射
我手里。男人射精的过程我很小就知道，也算一种知识。但他从来没有伤害我。

　　他让我感到从未有过的欢娱快乐。我才知道，原来他很会玩女人的身体和感
觉。从生理上说他也有难言之隐。我和他「互助」。

　　我对「那事」越来越渴望。在单位里，在别人眼里，我是业务骨干，孝顺闺
女，是乖巧小媳妇。

　　只有我自己知道，我骨子里特淫。也许是「开发」得早？

　　婚后乱伦对我老公没妨碍，对我妈妈也没不敬。如果爸爸嫖鸡，或我出墙，
会得性病，会被纠缠，后果总比不了自家解决。

　　（♂）

　　她能释放我的精囊压力，让我健康。我也手淫她，给她快乐。

　　我不觉得这有什么不好。这属于关起门来自家事务。只要我守口如瓶，没人
会知道。她也不会说。

　　我从来没内疚过。我不认为我是一混蛋。相反，我觉得我是一好爸爸。

　　（♀）

　　爸爸和我都是读书人，都很有主见，所以世俗的一切对我们影响不大。

　　爸爸洁身自好，不找小姐。我给他发泄和满足。给了以后，他就对我更好，
良性循环。

　　结婚前，爸爸就让我尝到了做女人的乐趣、让我体验到了那种迷醉的欢娱。

　　住爸爸这儿，夏天，热，穿的少，就透，加上心有淫欲，老在他面前有意裸
露部分身体，满足我的暴露欲。

　　说我引诱爸爸，也不为过，当然他身体很好也是一个原因。

　　结婚以后没避孕，两年过去了，没动静。我背着老公去过妇产医院，结果既
让我失望、又让我放松。

　　确诊：我输卵管不通。

　　大夫建议我疏通输卵管。我说不用了。

　　从妇产医院出来，我给自己买了一杯冰淇凌，美美地吃。

　　就是说：我可以敞开了玩儿，不会怀孕。

　　我立刻拨打手机：爸？告儿你一好消息……

　　（♂）

　　理论上属于乱伦，实际上兰兰不会怀孕，没有混乱血缘危害社会的可能性，
所以我和女儿之间纯粹是满足各自的生理需要，跟吃饭睡觉一样。

　　我亲她。她伸手摸我鸡巴。摸得我好硬。

　　她摸了一会儿，对我小声说：「我痒痒了。」

　　我捏她阴蒂问她：「你哪儿痒痒了？」

　　她微笑，扭过头，不说。

　　我起身说：「不说我就去做饭。」

　　她赶紧说：「我里边儿痒痒。」

　　我继续手淫她、追问：「里边儿是哪儿？」

　　她红着脸、小声说：「逼。」

　　（♀）

　　我喜欢我爸在床上跟我说黄色的话。我老公从来不说，只会闷头干，没劲。

　　我爸一边手淫我一边问：「昨儿自己摸了没？」

　　我一边摸他阴茎一边老老实实回答说：「嗯，摸了。」

　　他问：「过瘾了么？到了么？」（过瘾了＝到了＝高潮了）

　　我说：「嗯。」

　　他问：「怎摸的？」

　　我只好当着他的面表演给他看，自己摸奶、同时摸逼，逼很快湿漉漉。我喜
欢挑逗男人。

　　他看着我自慰、问我：「塞胡萝卜？」

　　我说：「没。」

　　他问：「你在家自己过瘾的时候，当时脑子里想的谁？」

　　我如实回答说：「想我老公呗。」

　　他问：「胡说！想他干啥？」

　　我说：「我想，六个越狱犯人闯进我家、凶狠地扒光我的衣服、撕烂我的内
衣、攥住我奶子连摸带掐连摁带嘬，对我不断地说粗话。他们摸我、弄我、蹂躏
我、折磨我、强奸我。还有好多男的围观我。」

　　他摸我阴道口、说：「你湿透了。」

　　我说：「对。爸爸救命。」

　　他说：「你咋了？」

　　我说：「小骚逼痒死了。」

　　他到我下边，分开我大腿，开始叼我。我喜欢挨叼，可我老公从来不叼，他
嫌有味，也许觉得低贱。

　　我爸开始用舌头舔我阴蒂、舔我阴唇，还用嘴唇舌尖刮我，我哪儿敏感他刮
我哪儿。

　　他勃起了。他的阴茎特别粗大，强悍有力，比我老公大好多，对我阴道的摩
擦也比我老公厉害，而且姿势多、时间长。

　　我被叼到一次高潮。他非常聪明，总是用舌头手指甚至脚趾先让我满足，再
为所欲为。

　　等我高潮过后，他上来抱住我，脸上、下巴上全是他的口水和我的分泌物。

　　爸爸插我了。熟悉的被塞满的感觉。嘎吱嘎吱开始了。

　　（♂）

　　这老铁架子床已经超龄服役，一动就嘎吱嘎吱，摇摇欲坠。

　　我一边慢慢肏一边说：「明儿我弄一新床去，有液压拉杆的、一点声儿也没
有。」

　　她说：「别。我就爱听这嘎吱嘎吱声。」

　　我说：「多难听啊？」

　　她说：「只要我一听见这嘎吱嘎吱，下边就来感觉。」

　　我加力肏她。自产自销，别有一番刺激滋味。

　　（♀）

　　我被爸爸肏得发狂。他的阴茎是魔棒，动动停停，一弄就一小时。高宠挑滑
车，把我挑得魂飞魄散。

　　我老公每次顶多两分钟。

　　爸爸勃起的生殖器在我阴道里来回摩擦着。蹭得我好舒服。爸爸在奸淫我，
一边奸，嘴里一边叫着我的小名。

　　（♂）

　　她一边挨肏一边对我说：「爸爸，骂我。」

　　我知道我闺女最喜欢在被我肏的同时听我骂她。

　　我说：「骚屄、骚婊子！」

　　她说：「哎哟爸爸……哎哟哎，我好舒服！我好些天没挨肏、屄好痒。」

　　我说：「欠收拾的屄！骚货！」

　　她说：「对、对、我是骚屄……」

　　我说：「自己抠！」

　　她的手掰开自己的屄、开始抠屄豆。

　　（♀）

　　我的手指灵活柔软、意到手到、轻重随意、冷暖自知。

　　当着爸爸，已经湿润的手指在最敏感的地方留连忘返。

　　在床上，在这种魂灵飞扬的激荡时刻，说些大胆的粗话、脏话更有刺激性。

　　我爸专门用脏话刺激我，我喜欢。

　　他问：「兰兰，你跟爸干啥呢？」

　　我回答说：「兰兰跟爸爸肏屄呢。」

　　他问：「爸的鸡巴在哪儿呢？」

　　我说：「在兰兰屄里呢。」

　　听着这些、说着这些，我心里没有别的、只希望他用力插我。

　　水花飞溅。我手心出汗了。我失控了，发出沉闷的哼哼。

　　做爱的感觉真好。阴道特充实，能感到抽插、感到爸爸的阴茎对我阴道狠狠
摩擦、粗大坚硬的阴茎摩擦着我细嫩温热的屄腔，真是欲仙欲死。

　　（♂）

　　我好像能感到她屄里的褶皱被我肏得拓展开来。

　　她的屄特湿润，每抽一次都带出水。我的蛋蛋全糊满了她的汁液。

　　她忽然大叫一声，头往后仰，脸色铁青、表情狰狞，非常难看。我知道她高
潮了。

　　我能把自己女儿肏到高潮，我骄傲。

　　我爱看她高潮，我爱看她失控。她高潮那样儿比她妈骚多了。

　　（♀）

　　我快乐得虚脱。

　　我在羞辱和快感的中堕入深渊，我骑着鸡巴飞翔、我在陷落，我分不清我感
受到的到底是快乐还是绝望？到底是丑陋还是优美？

　　我只知道我的屄屄流了好多水。我的屄真贱啊，对着爸爸流口水。我听得见
我的屄被肏得发出咕叽咕叽的声音。

　　像牛踩烂泥、像花猫舔水。那是我发出的让我羞愧的动物的声音。那是美妙
的声音。

　　爸一边肏我、一边摸我脸、摸我嘴唇、嘴角。我本能地叼他手指含嘴里嘬。

　　爸说：「瞧你这骚样儿！」

　　爸爸加速肏我。我被亲爸爸抱着、嘴巴含着爸爸的手指、不知羞耻地双腿环
住爸爸的腰，我自己的手掰开屄屄抠着屄豆，这画面何其淫荡？我是淫荡的坏女
人。想到这里，我一阵晕眩，下面开始猛力收缩。我到了。

　　我被爸爸的鸡巴肏到一次高潮。高潮的感觉，真是太舒服了。在那个瞬间，
你会觉得，为此付出什么代价都值了！

　　从高潮的潮头，慢镜头跌落，理智慢慢恢复。我失神地望着天花板，看到妈
妈，看到老公，看到他们在注视着我，脸色平静安详。

　　我用我的身体报答了爸爸对我的抚育和牺牲。但毕竟是亲生父亲，感觉上怪
怪的。

　　我知道我在干坏事。我有罪。

　　我知道这不对，可我停不下来。

　　（♂）

　　我摸着她的咂儿。她咂儿特胀，鼓鼓的，尽管她平躺，我仍能攥出年轻的质
感。我喜欢咂儿大的。

　　没为什么。就是讨厌飞机场。这是我的偏好。

　　我问：「自尉爽么？」

　　她说：「嗯，可是没爸爸弄得爽。」

　　我把鸡巴抽出来、手指摸她屄。她的屄滚烫，汤儿流得很凶。

　　我把蘸了她浑浊黏汤儿的大硬鸡巴直接杵进她嘴里。我像牲口似的，狠狠肏
我女儿的嘴。

　　粗俗吧？我还就这么粗俗。

　　爱应该是圣洁的是吧？怎能如此糟蹋？我还就这么糟踏。

　　（♀）

　　爸爸的阴茎完全塞满我的嘴巴，滑溜溜的。

　　阴毛扎我鼻孔、弄得我想打喷嚏。喷嚏还没打出来，意识到那大鸡巴已经直
接捅进我嗓子眼儿。

　　我胃里翻江倒海，立刻想吐。

　　爸爸让我翻身到他身上，女上位６９。

　　爸爸的鸡巴一边肏我嘴、他的嘴和手一边玩弄我下边，甚至开始钻我屁眼。

　　他弄得我屄屄又发胀了、又痒了。这玩意儿销魂蚀骨，真的上瘾。

　　我直肠也有感觉了，真难为情……

　　（♂）

　　她忽然吐出我鸡巴。

　　我听见她对我说：「爸爸，小骚逼要拉臭。」

　　我想都没想，直接说：「拉爸脸上。」

　　她开始使劲，可过了好几分钟，没动静。

　　（♀）

　　爸爸一直抱着我的屁股。我猜他的眼睛一直盯着我的屁眼儿。

　　我怎么放松也拉不出来。真的不好意思。跟爸爸再熟悉，也没玩儿过这种游
戏。

　　爸爸拍着我的屁股蛋说：「小骚货，把屁眼儿努出来！要不爸爸把你？像你
小时候那样？」

　　我意识到，我小时候，爸爸看过无数次我拉屎。

　　拉吧，反正我是爸爸的小荡妇。

　　我听见爸爸说：「你妈眼角纹比你屁眼儿上的褶子还多。」

　　我笑了，放松了。没有丝毫不恭。哪个女人都有衰老的那天。

　　（♂）

　　我贪婪地舔她屁眼儿。她那小屁眼儿被我舔的湿滑不堪。万事具备，就等主
角了。

　　我听见她吭吭使劲。

　　在我眼前，距离我脸也就四、五厘米，我看到我闺女屁眼儿开始往外努、往
外努。那圈肛门扩匝肌开始充血，呈淡紫色。

　　屁眼儿被撑开了！

　　我看到屎头顶出来了。

　　我闻到她屎的香味了，我心跳开始加速，头轻脚也轻。那气味绝对有魔力。
她成年以后，我还真没看过她拉屎。

　　粗状的屎条在不断往外走，一路艰辛。

　　露出来的屎条越来越长、一直不断、一直不断。我老天爷，她这些天吃的什
么呀？

　　屎头落我鼻子上。我用手小心翼翼捧着帮它往后挪，生怕弄断了。我想看看
到底有多长。

　　（♀）

　　我听见爸爸赞美说：「兰兰，你真美，真棒！加油。你拉屎的姿势真好看。
你拉的屎条怎么能这么漂亮？」

　　在爸爸眼皮底下，我不停地拉呀拉呀。当着爸爸排泄，我特激动，因为我意
识到这行为特变态。越变态我越激动。这世道好奇怪。

　　这样的行为，对我老公来讲，简直是不可想象的。

　　（♂）

　　浓浓屎香把我包裹。我变态地尽情沉溺。

　　忽然，闺女的逼口松驰，尿道口滋出一泡黄浊的热尿，全滋我脸上。真骚。

　　我喝下一些，咸咸的，不好喝。（你们以为我真变态么？我选择食物很精心
的）

　　屎条还在继续往外排。我摸这屎条。疙嘞疙瘩，混凝粗硬，目测直径大约五
厘米，长约四十厘米。

　　她终于拉完了。屎条完全落我手里。我想都没想，扒开她逼口，就把她这屎
条插进她逼里。

　　我攥她这屎条狠狠肏她。

　　她扭着屁股，呻吟着，甚至朝我顶屁股。我明白，这骚逼想让我肏她深些。

　　四十厘米的大粗屎条肯定已经顶她子宫口了。

　　（♀）

　　为什么？为什么在这么变态的行为当中，我居然这么舒服？

　　爸爸屈起腿。我扳着他的脚，开始舔他脚趾。

　　心理上总觉得不对劲，我知道羞耻。生理上，我分泌，我享受，我把道德、
羞耻扔得远远的。

　　我明白我们都是心理变态。

　　可越是有意识感觉对方是自己父亲，我越兴奋，觉得感觉和老公不一样（我
跟我丈夫的性生活就显得平淡无趣）。

　　我拉的屎在我逼水作用下开始部分融化，黏黏的屎液糊我逼上，污秽不堪。
我太知道乱伦是要遭受谴责的。但我欲罢不能。

　　我知道我这样是错的，但我无力自拔。我撅床上被我爸拿我自己刚拉出来的
屎条肏着，跟母狗似的呜呜呻吟。

　　（♂）

　　忽然，电话铃声响起来。

　　我把那根屎条留在闺女逼里，拿张手纸擦擦手，拿起电话。

　　（♀）

　　爸爸放下电话，我问：「谁啊？」

　　爸爸说：「先别问。等完事儿再说。」

　　我问：「到底谁？」

　　爸爸叹口气说：「是你老公。说要回来。」

　　天，我丈夫要回来了！我怎办？放弃强悍的父亲？回到软绵绵的丈夫身边？

　　还是放弃丈夫？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-9-29 23:10 编辑 ]