女警地狱五之鹿死谁手
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-9 03:22


简介
----------
　　　　　　　　　　　　女警地狱五之鹿死谁手


作者：wxky-77
2008/07/07发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　寒冷的早晨，南隆模范第一看守所所长贾继周站在办公室南窗前。

　　打开窗子，冰冷的空气让这个东北籍的老警察也禁不住打了几个寒战。调来
快二十年了，这湿漉漉的冬天硬是习惯不了。寒气儿可劲的往你骨头缝里钻，真
比不上老家干冷干冷的，零下二、三十度都不觉咋地！

　　窗外占地近百亩葫芦型的院落是看守所的东西两个监管部。十几名管教的监
督下，五六百名男女犯正在各自的监管部操场上跑步晨操。灰蓝色囚服醒目的标
着「南①看」字样。轰轰的脚步声中，犯人们的方队像两条长蛇徐徐向前蠕动。

　　今年的模范看守所称号总算保住了。两个星期后，局里的述职报告会就开始
了。这个位置可是个肥缺，多少双眼睛巴巴的盯着呢。能不能顺利再干下一个任
期还要多下些「工夫」才好。幸好老板最近在局里掌了权，估计连任问题不大。

　　干了两个任期，这里面的「油水」自然捞了不少。看看办公楼前都快停不下
了的私家车，都是所里警员们的坐骑，可是这里面的水有多深，不是一时半会可
以摸的着的，不用说下属里各式各样的皇亲国戚，单犯人中多少人的背景是自己
这个副处级所长能惹得起的？要想坐的长远，除了众所周知的必修课，学会「装
聋作哑」是最为深刻的心得体会。

　　贾继周的目光渐渐停滞在西侧操场上，正站立在女犯队伍旁一个身影上。看
着那裹在合体的警服中高挑的身形，下体在裤裆里不由自主地挺了起来……傅羽
眉，那个小娘们儿长得仙女似的，可惜辣的扎手。几次暗示硬是不上道，真是个
带刺的玫瑰。最近，不知咋地，上头吩咐下来，找机会办了她……妈的，要是让
老子弄一回，少活三年也值……

　　雨眉今天代班，监督晨操结束后是冗长而枯燥的党员学习例会，「三创一实
践」的横幅下，领导们一个接一个的念着重复雷同的稿子。会议室里弥漫着令人
昏昏欲睡的沉闷气息。

　　坐在最后一排的羽眉心思却不在这里。回想两个多星期以来，和韩冰她们联
手几次秘密行动。不仅端掉了东区金刚会的三个重要据点，而且击毙了堂主裴老
大。照这样发展，用不了多久就可以铲除这个南市的毒瘤。白洁和楚楚她们很快
就能有线索了吧？这些青春妙龄的女孩子落在黑帮手中已经二十几天了。

　　再次想到自己忠实的部下此刻生死未卜，羽眉突然焦躁起来：不能再等下去
了！不管韩冰她们同不同意，明天就去龙泉山，找不到她们绝不会来。

　　「小傅……你要求休年假？」贾继周从羽眉的休假报告上抬起头，神情复杂
的看着办公桌前的女警官。

　　「是的，我有事要办……我想从明天就开始休假！」

　　「可是……可是你的学习汇报总结还没……交交吧……明天局里就……」贾
继周有点语无伦次。

　　「噢，我忘了……今晚我在办公室加班赶出来好了！」女警微皱着眉答道。

　　贾继周一时无语，目光游移不定，像在盘算着什么，渐渐露出惊喜的神色。

　　「所长……」羽眉提高嗓门不耐烦的提醒。

　　贾纪恍然一怔，「哦哦，我签，同意……同意！嗬嗬！」

　　羽眉没想到这么容易就被准假了，对所长的反常并未在意，敬了个礼匆匆出
去了。她也没有看到，贾继周匆匆捞起电话，压低声音：「老板……我是老贾，
今晚……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　墙上时钟的指针已经越过了十点。终于写完了，羽眉关上电脑站起身来。中
队副指导员丁茉莉用毛巾揉着湿漉漉的头发从窗外经过：「美女，还没走啊！末
班车刚走了。你去洗个澡吧，待会叫用我的车捎着你！」

　　「哦，不用了！」羽眉淡淡的随口应着。她不愿和丁茉莉搭腔。单位里谁都
知道丁茉莉和所长有一腿，事事压人一头，人缘极差。丁茉莉见羽眉拿出盥洗袋
走了出去，满脸热烈的笑容渐渐在嘴角化作一抹意味深长的冷笑。

　　将脱下的衣物纳入衣柜，羽眉散开发髻走进浴池里间。昏黄的灯光下，浴室
里已经没有其他人了。跨进放满热水的池中，微微发烫的池水顿时包围了自己赤
裸的身体。

　　舒适的感觉让羽眉禁不住轻轻的「噫」的一声轻吟，低头看着埋在漾动水面
下的双腿，修长、笔直。泛着莹莹的白，两腿间一捧乌黑的耻毛随着水波轻轻摆
动，遮住那神秘的所在，诱人犯罪。羽眉心中一荡，感到双颊发烫，慌忙比上了
眼睛，仰面将后脑靠在池台上。

　　可是，雪白的胴体似乎仍在眼前随波荡漾，扭曲。竟然幻化成姜欣那赤条条
的尸体，被人提着脚腕从自己眼前拖过。坚硬的土地洒下斑斑血迹，一条悚目的
割痕赫然横在脖颈之上。失神的大眼睛圆睁，不信，惊诧和愤怒；一转眼，那台
乡村大炕上，几条大汉死死的按住一具娇小的身躯。

　　警服的碎片被随手扔出一旁，看不清是谁，只看见人堆中，一双着着蓝白卡
通袜的秀气的脚，在炕席上拚命的蹬踏着；那个是白洁么？微显丰腴的身子在漆
黑的地窖里竟是白得刺眼。绳索紧缚，双腿被人强行分开，阴户中，一个黑瘦子
调转匕首的刀柄缓缓的抽插往复，禁不住的颤抖，惊惧的双眼泪如泉涌。

　　一声怪叫自背后传来，转过身，怎么会是熊天行！眉心弹洞还在汩汩的留着
血，满脸的狞笑，张开双手狠狠地卡住了自己的双肩。一阵剧痛传来……

　　羽眉猛然睁开双眼，突然发现氤氲水汽上三四个人影正俯视着自己。几只大
手掐住自己肩颈和双腕，向水里狠狠压下去。措不及防中，水面已经没过头顶。

　　这不是幻像，遇袭！池水呛入口鼻间，一只粗壮的脚踏在胸前，羽眉只觉得
被踏入池底，后背瞬间紧紧顶在池底。惊呼，在水面下大团的气泡咕咚咚的冒上
来胸肺间爆炸般的疼痛起来……

　　「哗啦」水面分开，一条雪白的玉腿自水底迅捷的翻出。环踢，闷哼中，两
个被蹬中面门的人影掩面仰倒在地。转瞬间，羽眉池中跃出。

　　站稳身形，抹去脸上水渍。羽眉清楚地听到自己嘶嘶的剧烈喘息声。只见身
前四个健硕的女人呈半圆形将自己围在浴池前。她隐约见一色的齐耳短发，身着
囚服，手中分持胶棍绳索等物。面上都蒙着巨大的口罩，遮住口鼻，令人难以分
辨。难道竟是在监的女犯！

　　监舍十点后便会上锁，她们怎么会出现在这里？难道……

　　「你们是谁……想干什么？」

　　对方并不答话，交换了个眼神，再度扑了上来。硬格开当头击下的胶棍，羽
眉顿感双臂疼痛酸麻。女犯们并无招式，拥上来几个人纠缠厮打在一起。空间狭
小，身无寸缕的羽眉难以施展。推搡中，腰间被一个高大的女犯从背后连同右臂
环抱住，脚下湿滑，稍一用力，两人齐齐摔倒在地。

　　其他几人见得手了，便围拢上来。一人抓住她的左腕并扯住女警湿漉漉的长
发，另一人捉住她一条赤腿，飞快的将手里的绳子在脚踝上缠绕两道。当前为首
的女犯居然抓住女警乳房，另一手探入她双腿根攥住一把耻毛。双手用力，狠狠
连拧带扯。几十根耻毛被生生扯脱下来，钻心的疼痛让羽眉眼泪险些夺眶而出。

　　羽眉大怒，竟施如此下流的打法。杏目圆睁，凌厉的目光让眼前那女犯禁不
住一呆。情形危机，不施辣手则难以脱身。左脚狠蹬墙壁，巨大的反冲力带着身
后的女犯猛然撞在池壁上。

　　一声怪叫，头部受创的女犯不由松开双臂。这一动作也让被抓住的手脚挣脱
开来。羽眉趁势曲臂，肘部狠狠捣在当前女犯的胸口，那人惨呼中捂胸缓缓坐倒
在地。

　　趁此时机，挺身跃起，顺势一引，闪身将扑向自己的一个女犯拨向身后。恰
好挡住了来自背后的攻击，两个女犯对撞在一起，同时滚落在池水之中。无暇细
想，警服的口袋中有对讲机，必须立刻呼叫狱警。羽眉急奔向更衣间。

　　将门后的拖把别住浴室的木门，来到衣柜厨前，羽眉稍舒了口气。这才发现
自己脚腕上还拴着那根几尺长的绳套。这突发状况，在押犯人竟然攻击警官，委
实离奇。无论如何要先穿上衣服，再一查究竟。左手探向橱门，抬脚正欲摘去绳
套。

　　突然「咣」一声巨响，宽大的衣橱铁门被大力震开。里面七七八八的衣物，
扑面飞出。羽眉措不及防，被藏青色警服上衣蒙在脸上。疾风扑面，本能中双手
交叉挡在面前，架住一记重拳。却不防小腹上中了狠狠的一脚，身子如风筝般飞
跌出去。飞撞在墙上的羽眉，跌落在地上。

　　强忍剧痛急忙侧滚开几步，右臂强撑地面，抬起上身。「哇！」一口鲜血喷
出。艰难的抬起头来，只见自己的衣橱洞开。内外衣物散落了一地，蓝色囚服，
口罩蒙面，一个健硕如男人般的女人自橱中跨了出来。

　　刚刚别住的洗澡间门被闯开了，几个被击倒的女囚手持警用胶棍冲出来，在
身后封住了通向大门的走道。羽眉一颗心渐渐的沉了下去。浑身上下好几处传来
剧烈的痛感，右臂更是酸麻的几乎提不起来。

　　脚步声中，几个人向女警步步逼近。

　　羽眉将脸旁的长发咬在嘴里，腾身而起。抓起散落在身边的一只皮鞋挥向当
面一人，稍阻其势。急速翻身，扑向背后两人。那两人不料想眼前这个赤条条的
女警在遭受重击之际还能有如此迅捷的动作。更没有料到，她竟敢舍寡击众，向
背后的两名敌手同时发动攻击。二人匆忙间将手中的短棍横扫出去。

　　羽眉疾进中忽然收回击出的双拳，去势不停，上身后仰。一个如舞蹈下腰般
的动作堪堪自横扫的棒底滑过，旋身挺腰，已经闪在阻击者身后。突围的女警不
做稍事停留，冲向数步外的澡堂大门，一旦冲出门外便可脱险。

　　「完了！」当抓住门把手的同时，羽眉的心彻底坠入冰窟。大门已被锁死！
脑后一阵劲风袭来，羽眉拼尽全力扭身闪避，抬脚后踢。

　　可惜已是不及，警棍已然击在她赤裸的后背上。巨大的冲击力将整个人撞贴
在门上。羽眉踢出的脚自来袭者眼前划过，脚踝上缠绕的绳索被人无意中一把捞
住。那人顺势一拧，身体被翻转过来，接连两记重拳狠狠地捣在羽眉柔软的小腹
上。羽眉再也支持不住，眼前顿时一片金星乱舞，惨叫一声，缓缓倒在地上。

　　双臂被人牢牢抓住拧向身后。「咔嚓」一副钢铐锁住了女警的双手。双脚被
倾力地面，那段绳索迅速的环绕将双足紧紧捆在一起。未及羽眉张口呼救，一个
白色布团边塞入口中。

　　（这到底是怎么回事……犯人们怎么会在此时此地，有预谋的伏击自己？竟
然越过警戒线……为什么警械会落在他们手中……）

　　两个女囚把已是精疲力竭尚挣扎不休的羽眉按在地上。另一人迅速的打扫着
现场。片刻，打斗中翻倒的橱柜被扶起锁好，散落在地上女警的鞋袜衣裤被一件
不落的收入袋中，手机直接卸掉电池也投入袋中。

　　一切恢复原样后，为首那人来到近前，抓住湿漉漉的长发，扳起女警的脸。
盯着羽眉愤怒的眼神片刻「嘿嘿……」一阵冷笑。

　　此刻，羽眉只见那人挥起右手，劈向自己的脑后，便什么也不知道了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，浑身上下几处阵阵的疼痛把羽眉从昏迷中唤醒。

　　（这是什么地方？好像有很多人？怎么什么都看不到……）羽眉睁开双眼，
不知是什么蒙在眼睛上。好像头顶不远处有一盏晃来晃去的罩灯，洒下一片刺目
的金光。空气中弥漫着一股潮湿的霉味。影影绰绰四周好像有不少人，分明感到
自己的身体依然赤裸着一丝不挂，一只粗糙的大手在身体上不停的游走抚摸。

　　「不……」羽眉触电般的挣扎起来。可是她感觉到自己的双脚双手被四下里
扯开，手足腕紧系着绳索，丝毫动弹不得。即便是刚才的呼喊，也因为嘴被什么
东西死死的塞住，被闷在喉咙之中。

　　（……记起来了，在所里的澡堂……遭到几个囚犯的袭击……门锁着……自
己被她们一丝不挂的捆起来……白色的布团……）羽眉终于回忆起来。（……可
怎么会这样呢！难道是个梦？）

　　「豹姐，这小娘们儿好像醒了！」

　　「唔……也该差不多了！」

　　「妈的，咱所里难得有这么鲜亮的小母货……喏喏……小身子长得！」

　　「你不认得，我和疯婆子可认识！前年他当特警时，俺俩就是栽她手里！」

　　「啊，这叫冤家路窄哦，这次要不是贾……」

　　「住嘴……他妈地你想死啊？说漏了嘴，小心老娘弄死你！」

　　耳边传来几个女人的低语，羽眉心中禁不住咯噔一声。（……她们真的是在
押犯，这不是梦……）

　　一声门响，似有人走了进来。羽眉感到身旁几个男人止住话语，立刻齐刷刷
的站起身来。只听到那个豹姐惊喜的低呼：「谢谢所……嗯，咳咳！走……」脚
步声中几个人急匆匆地走了出去。

　　周围安静下来，可是分明感觉到身旁还有人在。果然，一阵希希索索的轻响
后，一个赤裸的男人猛地扑上羽眉的身子。双手抽风似的在那光洁的胸膛、腰肢
和脸颊上摩挲着。伸出长舌，狗一般长长的舔着女警的颈项。羽眉又惊又怒，竭
力控制着身躯，一动不动。忍耐着……等待着……

　　渐渐的，那人吻上了羽眉的额头，口中气息啉啉的热气已经喷在了羽眉的鼻
翼。突然，女警抬起头在那人脸上猛然一蹭，尔后前额结结实实顶在那人脸上。
「哇！」一声怪叫那个男人捂着面门翻倒在地。

　　蒙在眼睛上的布带蹭开，羽眉急忙睁大了双眼。一间昏暗的小屋，四周堆满
了一驮驮成捆的被单、衣物。当中一张宽大的长桌上铺着白色的桌布。自己赤条
条一丝不挂，正四肢成大字形摊开，仰面躺在桌上；双手双脚腕上被黑黝黝的绳
索捆绑着系在桌子四脚上。这分明是看守所洗衣房的地下熨烫间，承载着自己身
躯的正是熨烫衣物的工作台。

　　身前几步远处，慌慌张张站起一个精赤着身子的中年男人，松弛的皮肉，有
些谢顶的脑门，一条漆黑的阴茎软软的垂在腿间。两道鼻血流过那张扭曲狰狞的
脸，竟然是贾所长——市第一模范看守所长贾继周。

　　羽眉惊怒万分，口中含糊而急促的呜呜怒鸣，赤裸的身子剧烈的挣扎起来。

　　那贾继周抹了把鼻血，脸上的慌乱神色逐渐褪去，一副无耻下流的表情取而
代之，「他妈的……不愧是辣手寒眉，都这般光景了还这么厉害……哼哼，既然
抓破了脸……老子索性玩个痛快滴！」

　　贾继周再次扑了上来，一手掐住羽眉的双腮，一手掏出了她嘴里的布团。

　　布团在手中拨弄展开，羽眉看清是一只精巧的女士裤衩，那是洗澡时，自己
刚刚褪下来的。贾继周放在口鼻间陶醉的闻了闻，得意地盯着羽眉喷火的双眼。

　　「想不到吧……今天的局就是我布置的。上次龙泉山侥幸逃了你……还不死
心？跟着姓韩的她们搞在一起给老板找麻烦。上面传下话来，要办了你，嘿嘿！
天赐良机呀。正愁找不到机会，你居然送上门来请假。有了你的申请报告，省去
了多少麻烦呀……啊！好痛！」不小心，凑近羽眉绑在桌角右手的大腿被抓伤了
几道红殷殷的伤痕。

　　「流氓，放开我……你这个警察的败类！」羽眉怒斥道。

　　「随你怎么说……哈哈，老子想你不是一两天了……老天有眼啊！再有两个
小时就的把你送走了，咱们好好玩玩！」贾继周松开双手，返身来到桌角。捧起
女警一只赤裸的脚。

　　「听说你以前是学舞蹈的……啧啧……真个极品……」贾继周把住羽眉的足
跟，伸出长舌沿着足底舔唆着。舌尖分开羽眉一根根春葱般的脚趾，在趾缝间不
停的游走。牙关轻轻叩住拇趾，感受到骨节的颤抖。不知从哪里翻出只亮晶晶的
铰刀，竟仔仔细细的替羽眉剪起趾甲来。

　　「嘎哒，嘎哒」的轻响中，羽眉羞愤欲绝。这变态的羞辱简直比杀了她还要
痛苦。屈辱的折磨象火烧般，徒劳的奋力挣动着身子，嘴里不停的流氓、变态的
痛骂不休。贾继周充耳不闻，继续专心致志的剪着。不一会女警双手双脚的趾甲
被他剪下了一小堆细细的月牙。淫笑中，竟被他连同铰刀一起仔细的收好。

　　「别急，别急……让我给你捣斥利索了，一定给你个满意！」贾继周的目光
划过赤裸的胸膛，定在了女警的腋下。伸手在羽眉被迫高举右臂的腋窝中轻轻的
抹了一把。那里一小丛油亮的腋毛柔顺的伸展着。混浊的眼里一亮，揪住几根轻
轻一拽。返身在随身小包中又掏出一把刮刀。

　　「你要干什么……疯子，你杀了我吧……」羽眉愤怒中竟透出一丝恐惧的神
色。当冰冷的小刀贴上了腋窝，不由自主地停住了挣扎，高耸的胸脯急剧的起伏
着。

　　沙沙的轻响连绵不绝，腋毛被那个变态一片片剃落下来。那刮刀的锋芒并没
有因为女警腋下的光洁而停止，紧贴着莹白的皮肤缓缓的滑动。刀锋过处，感受
得到肌肤细微的颤栗。就连乳头旁几根俏皮的乳毛也飘落下来。

　　渐渐，逼近了女警的腹下。沙沙声再度响起，贾继周一手扳开女警鲜嫩的阴
唇，自上而下，刮着尚湿油油的阴毛。原本稀疏的阴毛未干透的缘故还贴和在一
起，在刀锋的刮磨下，露出了更加白皙的皮肤和粉嫩的阴户。

　　撑开粉臀，一朵小小雏菊似的肛门展现在贾继周眼前。贾继周发现女警的阴
毛在腹下呈现出小小倒三角的形状。可是没入腿根间，与肛毛连成一气，竟有巴
掌长短浓密的一丛，一直延伸到肛门圆晕周围，不仅啧啧称奇。

　　刀锋刮过褶皱的阴唇两侧，剃净了弯弯曲曲的毛发却未曾将娇嫩的部位割伤
分毫。不只是恐惧还是惊厥，羽眉已经光秃秃的阴户上，肥嫩的大阴唇周围竟呈
现出一片潮红色。

　　泪水沿着眼角流入发际。天呐……究竟做错了什么，为什么会这样！羽眉感
到自己的心在滴血。眼前一黑，竟昏死过去。

　　腹下一阵冰凉的感觉，将昏死过去的羽眉拉回了残酷的现实。她缓缓睁开双
眼，首先看到的雪白的台面。还是那间熨烫房，此时此刻，被俘的女警依然赤裸
着身子，俯跪在台面上，屁股高高的撅起，双臂紧紧地绑吊在身后；双脚的束缚
已被解开，双腿大大的分开。肛门里，一根小指粗细的黄色胶管汩汩的注水已经
尾声。

　　贾继周拔掉管子，将一只锥形寸许长的塞子狠狠地插了进去。攥拢女警的双
脚，正欲重新捆绑。

　　「难道是……」羽眉脑子里轰的一声炸响，左脚不顾一切的向后蹬去。

　　「啊呀！」一声惨叫，那毫无察觉的贾继周被蹬在胸前，向后迭出十余步重
重摔倒在地上。

　　「坏了……啊呀！」艰难的爬起身来，发现倒吊在桌面上的女警已经挣脱了
双手，翻身站了起来。一时间，顿时吓得魂飞魄散。顾不得胸口的疼痛，返身逃
出门去。

　　乍脱束缚的羽眉，狠狠的甩脱着缠在身上的绳索。跨下桌面的一刹那，冰凉
的痛感让她几乎摔倒在地上。股缝里那硬邦邦的东西再次告诉她，昏迷时，肛肠
中被灌满了凉水。

　　女警禁不住瘫坐在地上抱住双膝，悲从中来，泪如泉涌。一向的高傲的她，
为了这个城市的安宁多少次出生入死，迭挫黑恶势力。却遭到贬职、审查，自己
的上司这个变态的败类得极度虐辱，这究竟是为什么？爸爸妈妈，你们在天上可
曾知道自己女儿的遭遇么？

　　稍顷，羽眉止住悲声，艰难的站起身来。这个肛塞必须拔出来，可是这里没
有厕所，那些……那些……出来了怎么办？正不知所措中忽然大门砰的一声被撞
开了。冲进来几个仅着四角短裤的男人，锃亮的光头分明昭示着他们的身份——
男囚。

　　当她看到那些男犯们，凶狠的眼睛中露出惊诧和狂喜的神情时，羽眉惊恐中
下意识的去捂双乳和下体。

　　短暂的对峙也许只有万分之一秒，「抓住她！」在贾继周野兽般的号叫声中
男囚们一齐扑来。

　　「不……」极度虚弱的羽眉只觉得天旋地转，一声清唳得悲鸣直冲暗夜的黑
幕。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「是冯总啊……你好，你好……哪里的话，冯太太昨天下午的确在我们这里
做瑜伽功课……你放心，我怎么敢骗你噢……啊？特殊服务……暂时还没有，有
了一定第一个通知你，一定一定！」

　　放下电话，左梦萦向坐在对面的韩冰和蔡欣漪苦笑了一下。

　　「这些老总们呀……我们国家现在就富了这么些人！」蔡欣漪放下手中的咖
啡，不屑道。

　　「昨天，羽眉突然联系不到了……都快整整一天了，手机总是显示不在服务
区！她……」韩冰道。

　　「哦，今早我问了一下。他们所里同事说休假去了。综合部的考勤表上也是
这样写的，她的签字我认得！」蔡欣漪稍稍停顿，「她是不是有什么行动啊？前
几天还听她说要去找上次失踪的部下呢……不跟我们打招呼……是不是怕我们不
同意啊？」

　　「她怎么能单独行动呢？我们有过约定，必须统一行动，她也同意的！」韩
冰语气中已有不满之意，「我去把她找回来！」

　　「联系不到，到哪里找？再说，那些是她的部下啊！最近，听说局里第二批
搜索队已经回来。还是没有任何消息，可能她……」蔡欣漪连忙说道。

　　「不管怎么样，欣漪继续联系羽眉，大家要提高戒备。最近我们进展很大，
但是要防止金刚会的反击。我总是有种不好的预感……我们是现在特殊形势造就
的小团体，必须懂得精诚合作。对方力量的强大是我们难以想像的。稍有不慎，
满盘皆输。要想办法，尽快联络上潜龙才行。」左梦萦站起身来眺望着窗外，口
气毋庸置疑，「尽快连根铲除金刚会，挖出隐藏在公安系统内的黑手，是我们现
在的当务之急。任何事情都不能影响这个决心，无论什么……都不能！」

　　韩冰自沙发上站了起来，定定的看着左梦萦的背影，刚才的话她像是说给别
人，又像是说给自己。窗外那个方向，不是龙泉山么？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，夏娃夜总会经理办公室的秘密套间里。「叮！」清脆的酒杯碰响
声中，两个男人将杯中猩红的酒浆倾入喉咙。

　　「老板，我再敬你一杯……这次把那个辣手警妞拿下……做得实在漂亮，佩
服。裴老大在天有灵也该感谢老板才是。」齐敬轩慇勤的将伏特加斟入黄志刚眼
前的杯中。

　　「敬轩，你我是从小玩到大的兄弟……没有别人，叫我阿南就行了。裴老大
这一死，从开始就跟着我们的老弟兄们真的没剩几个了！」黄志刚已经微微有些
醉意了。

　　「这次阿豹和老贾他们干得不错……一切按老规矩办。我们现在机会和风险
都很大，港方那个姓白的想打通我们这条通道决心很大，折了林雪怡也非要达成
目的不可……还有省城那匹老狼，带着几个狼崽子也想在这笔生意上分杯羹。」
押了一口烈酒，黄志刚继续道：「生意虽然越做越大，可是麻烦也不小。刚刚放
倒了铁脸老夏，可是韩冰那个娘们儿更难对付。刚来时单枪匹马，人地两生。可
现在居然给她纠集起一帮人马，步步紧逼哦！还有那个潜龙，是个心腹大患，洪
飞就是他干掉的。连『老天爷』都查不出他究竟是谁！」

　　看着黄志刚将酒一饮而尽，齐敬轩道：「阿南……不用担心……裴老大瞒着
你搞私货，这种离心离德的人死了正好。现在，我们在黑白两道呼风唤雨还有什
么好担心的。剩下的那几个小娘们儿翻不了天，我们有『老天爷』早晚把潜龙给
挖出来！」

　　黄志刚看着齐敬轩一笑，「你是不是很想知道『老天爷』究竟是谁？」

　　「需要我知道时，自然知道。你不说，我绝不问……这个，我懂！」

　　「好，好，老实告诉你，他究竟是谁，我也不知道！两年前老爷子住院后，
就做了安排。把这个事交给别人了！对了，那个老毛子的事情谈得怎么样了？」

　　「你说彼得？这家伙现在胃口也大了。他说价钱不是问题，一定要好货色。
让我们不要总是用那些做『小姐』的糊弄他。他要有气质的，最好是空姐、大学
生、女警女兵什么的卖价高！我凑了凑，现在手里有七八个嫩货还行。兰疯子刚
绑的那主持人估计值十万，缺的口子我再想想办法！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身着红色马甲侍从服装的那运奇在离「心香海」还有老远的地方就下了出租
车。换上黑塑料框眼镜和一幅天真老实的表情，那个流气十足的小痞子仿佛脱胎
换骨了一般。毕竟还要装作一个家庭困难的大男孩形象。狡猾阴险，色胆包天却
善于伪装的潜质，是被金爷一眼看中的原因。

　　下午当班，跟门童打了招呼他来到楼上贵宾部。忽然听到身后有人喊他。

　　「小七，快过来。」

　　回头一看，倪小玉领着一个一个身材窈窕的年轻女孩来到他面前。

　　「这是贵宾部新聘的领班言宁小姐，以后你们就是同事了……她可是你的领
哦！」倪小玉笑吟吟的说道。

　　那运奇向那女孩望去，铅色牛仔裙套装，脚下着摩砂麂皮长靴。披肩发在脑
后随随便便卷住用发卡一夹，在脑后一侧甩出几缕散乱的发尾。一张江南女子粉
嫩的娃娃脸上精巧的细眉习惯性微皱着，似有些不高兴又不耐烦地神情。

　　「啊！怎么是她！」登时脑袋里轰的一声，马上回想起几天前的那个夜晚，
三湖植物公园……格斗……爆炸……不正是眼前这个女孩么？小七张大了嘴巴呆
呆立在那里。

　　「喂，小家伙，醒醒！看见美女又傻了？」倪小玉揪住小七的耳朵笑骂道。

　　小七吃痛，条件反射似的深深一躬，「言领班好！」

　　「呃……你好！」言宁并没有认出他来，被他的举动吓了一跳，应声招呼了
一声。皱皱眉看向小玉。

　　「这小子以后不听话就告诉我，看我不扁他……走，我带你看看环境！」早
已笑得花枝乱颤的倪小玉拉着言宁转身走了。

　　听着两人在倪小玉咭咭咯咯的笑语声中去远了，小七缓缓支起了腰。擦了把
脑门上的汗水，心里道：「我的妈呀……好险！幸亏她没认出我来！妈的……慢
慢来，小娘们当时用靴子还踩了我一脚呢！早晚……」

　　小七手里拿着蜡刷，一边心不在焉抹蹭着衣帽间橱格里一双双各式女鞋，一
边盘算着眼前的情景：「她怎么会来这里……她明明和马飞腾一样是军队上的特
工……还有安全局的那个韩冰……怎么都跑到这里来了……等等，明白了，这里
一定是她们的老窝。妈呀，老板不是一直在怀疑么？哈哈，这下功劳不小！」想
到这里，不仅嘿嘿笑出声来。

　　时间刚过晚上十点，会所快到了关门的时间。小七看看衣物格已经空了，他
知道最后一拨客人也已经走了。做完清洁小七来到走廊上时，服务员们都已经下
班走光了。路过楼层经理室，门开着，里面一个娇小的身影背向门口，还在电脑
上不停的敲击着键盘。

　　「小玉姐，还没下班呀？」小七进门问道。

　　「哦……是小七啊，正好你还没走！帮我把楼下吧台上的耗材登记表给送上
来！」

　　不一会，厚厚的一打表格放在倪小玉面前，「小玉姐，东西给你放在这了，
要是没什么事我就回去了……别忙太晚了，我不在……就没人保护你噢！」

　　「哎吆吆……小男子汉。姐姐好幸福噢！」小玉禁不住噗哧乐出声来。笑颜
如花，回头举拳向小七作势要打。

　　「这孩子……快回家吧，下楼时帮我把大门锁好，别忘了打开监控。」倪小
玉回过头去，又专心致志的忙碌起来。只是，她不曾发现背后。那个她称作孩子
的少年，迅速又无声的自裤兜里掏出一个茶色的玻璃瓶。打开盖子悄悄放在沙发
下，暖风排口处。

　　摆弄了几下监控操作屏，那运奇轻轻掩上房门，故意咚咚咚的跑下楼。「哗
啦哗啦」声中，拉下了卷帘门。扣好锁头，他忽然趴在地上，缓缓的爬过大厅，
来到楼梯口前。钻进卫生间，拴好插销，一屁股坐在了马桶盖上。

　　小七长出了一口气，脚尖点地右腿抽风似的颠着。不知是紧张还是兴奋，或
许两者都有。

　　（……刚才调高了监控头的角度，爬过大厅是不会被录像的……老爷子那里
的格罗芳估计半个小时就行，一切就绪，剩下的只是时间了。小玉姐呀小玉姐，
你个小娘们儿……不知道你七爷是干什么的？等会儿我……）小七眯起眼睛，脑
海中浮现出倪小玉娇美的笑脸，裤裆中的肉棒又直挺挺的耸立起来。

　　这半个小时真比半年还要漫长啊，欲火中烧得小七终于等到了十一点整。溜
出卫生间，自楼梯来到二楼。他弯腰脱下了鞋子提在手中，蹑足潜行，慢慢来到
倪小玉办公室门外。附耳在门上听了听，寂静毫无声息，听不到键盘敲击声了。
摒住呼吸，缓缓的拧动把手，打开了房门。

　　房间里明亮如常，倪小玉趴一动不动的趴在办公桌上。小七伸手从沙发下捞
出那个茶色玻璃瓶子，里面透明的液体仅剩下三分之一；扣好盖子，快步走到窗
前，几扇窗子全部打开。一阵冷风吹进房间，片刻小七呼了几口浊气，残留在屋
里的乙醚气体已经消散殆尽了。

　　重新关好窗子，拉上厚厚的窗帘。小七来到桌前，扳过你小玉的肩膀，让她
靠在自己的怀里。那运奇抱起瘫软作一团的小美人放在了床下宽大的沙发上。

　　他俯下身子他细细打量着自己的猎物。满头秀发梳理得光洁柔顺，在后脑下
卷成拳头大小的发髻，罩在小巧的幽兰色蝴蝶结发网之中。一张粉扑扑的娃娃脸
上，总是充满笑意的大眼睛此刻轻轻的闭合；长长的睫毛向上弯起，鼻尖翘挺，
鼻翼随着匀称的呼吸微启。

　　着过淡妆，红嘟嘟唇间是一线雪白的贝齿，吐息如兰，粉嫩的脸颊在灯光侧
映下，边缘显出丝丝若有若无的微绒，那是处子特有的标志。一口吻住小玉的樱
唇，牙关相接，嗑嗑有声。虽然强行奸淫非只一次，可是这强吻却如此笨拙，不
得要领，只得作罢。

　　粉色的西装套裙的上装搭在不远处的椅背上。粉色的马甲下原白薄纱衬衣，
大大的翻领口里，颈上系一条鹅黄丝巾。及膝短裙下双腿上裹着肉色裤袜。双腿
微微侧曲，脚踝纤细。诱人的曲线末端，脚上套了双白色高跟鞋，一根细的皮条
松松的斜漫过足背，收在皮鞋外侧银灿灿的签扣中。

　　一手横搭胸腹间，右臂指尖触地，无力的垂在沙发外侧。乖巧俏皮的姑娘哪
里想得到，被她视为还是个孩子的小七竟是个披着羊皮的恶狼。此刻正向她伸出
了颤抖的手。

　　双手哆哆嗦嗦的捧起倪小玉的一条腿，那运奇将脸轻轻的贴在足背上摩挲，
天鹅绒丝袜摩擦在脸上，痒痒的。小七扳开鞋扣，掌心握住鞋帮轻轻一推，那只
精巧的高跟鞋摘了下来。死死盯着梦寐多时的尤物，分明感到浑身的血管中流速
在急剧的加快。

　　足跟圆润柔顺，脚掌纤薄，隐约可见中间趾略长于拇趾，袜尖密织的丝绒颜
色略深，裹着五个细长的脚趾朦朦胧胧齐齐排着，并可爱的微微翘起，与脚掌形
成优美的弧线。

　　「咚咚！」两只高跟鞋先后被抛在地上。那运奇手探入裙底，在姑娘腰间勾
起袜腰。撸卷着袜筒，两条光洁莹白的玉腿从肉色的丝绒袜团中剥脱出来。姑娘
的赤脚上，肤下隐隐淡青的血管，粉红色的脚掌中，足心却格外白皙。小七迫不
急待张嘴含住，舌尖浴足般抹过脚上的每一分毫。

　　趾缝淡淡的芳香充斥鼻间，薰人欲醉。小七猥亵侮辱过不少美貌女子，若以
足相较，年龄相仿的夏小阳尚要在味息上略逊一筹。玫瑰女郎叶雪晴堪称极品。
只因年长几岁，却在细嫩青纯方面也要退居其次了。小阳和雪晴仅是一面之缘，
而那运奇则与倪小玉较为熟悉。淫辱身边工作中的上司更让小七更感刺激。

　　恋恋不舍的放下小玉的双脚，小七俯身解开她马甲与衬衣扣子将衣襟分开两
边。里面小巧的米色碎花胸罩，像只张开双翅的小蝴蝶紧紧地绷在胸前。那是只
前开扣的韩国货，向来下流的小七深谙此道，两指一掐将它解开；一对挺挺的小
奶子便暴露在空气当中。

　　「嗯……」乍一脱束缚，昏迷中的倪小玉不禁轻吟了一声。那运奇一惊，害
怕猎物突然醒来。连忙停住动作，掏出口袋中的手绢和那个玻璃瓶。把小瓶中剩
余的乙醚全部倒在手帕上，连忙将濡湿的手帕捂在小玉的口鼻上。

　　确定倪小玉已经沉沉睡去的，那运奇的双手再度揉上了姑娘赤裸的胸膛，那
对小巧的乳房或许还没发育成熟，并不高耸。像两只小碗一样扣在胸前，乳晕呈
粉红的颜色，手指一拨，小红枣似的乳头硬硬得立在上面。

　　「小娘们儿……到底是个雏儿噢！」那运奇喃喃道。扶起小玉的上身，顶住
的后背，单手将姑娘的双腕并拢举过头顶。另一手将倪小玉内外衣物向上推，从
头顶统统撸了下来。随手往地上一抛，覆在先前扒下的鞋袜之上。

　　那运奇分明听到自己咚咚的心跳声，翻转放倒怀里瘫软的娇躯，顺势拉开了
粉臀下短裙的拉链。姑娘此刻侧俯在沙发上，同款的碎花小裤衩呈「Ｖ」字形，
深深的嵌在股沟之中。捻起上沿儿，向下扯动，艰难的划过臀尖。

　　「妈的……这么紧！」那运奇索性象卷袜筒一样，将那块窄窄的布料连滚带
扯得剥了下来。

　　抓起姑娘一条腿高高举起，小玉那宝贵的处女地便毫无遮拦的呈现在眼前。
细软的阴毛微微有些棕色，竟能看到毛根处肌肤的颜色。小屁股就像一只青涩的
苹果，翘挺圆实；柔软的股肉间，一条粉色的缝隙，毛发纷纷扰扰当中隐约如一
朵初开的蝴蝶兰，花瓣似的两瓣薄唇似开似闭，掩映着玉珠；半指开外，几条浅
褐色褶皱堆积起环形的突起。几根弯曲的肛毛慵懒的散缀一旁。

　　「我操……」那运奇大叫一声，一头拱在姑娘的股间，没里没外的疯狂舔啮
着。人事不省的倪小玉，秀气的细眉不仅微微一皱。双手分开如婴儿般嫩滑的双
臀，浅浅的褶皱受拉向四周伸开，竟变成了粉色几乎透亮的一圈肛晕，一个铅笔
粗细的小洞。

　　那运奇轻轻舔了舔洞口的四周。竟然一股热醺醺的奶腥味混合着处女特有的
体香。（这女人连屁眼与趾缝里都干净得如山里的秋天……）那运奇忽然有了如
同诗意般的感叹。

　　脸庞摩擦着毛绒绒的阴户上，口鼻几乎半数挤压进那道浅浅的裂缝中。大力
舔唆，裂缝内壁湿滑若鱼腩；鼻尖渐渐沾满了亮晶晶的粘液，舌尖努力的向幽洞
中钻入。一道柔软的嫩膜挡住了去路。

　　那运奇猛然抬起沾满粘液的脸来，也不是自己的唾沫还是姑娘的体液，或者
都有吧。

　　（处女……怎么办……怎么办……等等……我操，不能办呀！现在时机还未
到……这，真他妈的可惜了！）他当然知道给倪小玉破身的后果。

　　「操他妈！这不是要老子的命么？」那运奇懊恼得瘫坐在地上。抚着裤裆中
快要涨爆的肉棒，斜眼盯着沙发上，赤条条被自己剥得一丝不挂的美貌女郎。

　　（他奶奶的，干不了你，这次也得让老子好好玩玩……）

　　这个主意已定的小流氓，站起身子。解开裤带，连同内外裤一同褪下。扳过
姑娘的小脸，捏开牙关将阳具狠狠地插了进去。双手捧牢，快速的抽插起来；两
排贝齿无力的轻合住往复抽动的阳具，微微痛感让那运奇爽的几乎魂飞天外。

　　「啊……啊……过瘾……爽……爽死我了，他……他妈的……嘿嘿……小玉
姐，倪……倪大经理……你也伺候伺候老子……哈……噢噢……」他嘴里胡乱喊
叫着，发泄着蓬勃的兽欲。百十下过后，大叫一声，一股浓浆喷薄而出射在姑娘
的嘴里。

　　扶着沙发，那运奇大口喘着粗气，看着萎缩下去的龟头马口中还冒着余浆。
嘿嘿一阵淫笑。放平四肢，舒舒服服的趴在小玉赤裸裸的身子上。

　　「我说倪经理啊……你做梦也想不到吧？居然是我……你的小七弟弟。老子
大概是你伺候的第一个男人。不着急噢……咱们时间有的是，好多花样呢，咱们
慢慢来！」说话间，看到姑娘嘴角流出黄白色的精液，于是手握自己的阳具将龟
头反覆在娇嫩的小脸上蹭干净，弄得小玉长长睫毛上都挂着拉长了的白丝。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）