听房趣事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:41


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　   听房趣事

作者：zfw1980
2008/10/15发表于SIS
排版：zhouqj

   绝对是原创，请大家支持啊，小弟会更努力的！

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　西北的太行山区，因为交通不便，所以经济很落后，尤其是在大山的深处，
更是穷的要命，好多地方连温饱都解决不了，因为贫穷所以有很多落后的习俗。

　　安乡就是在大山深处的一个小乡镇。有听房的习俗，据说是因为山里的山鬼
会在新婚夜里偷听新人肏屄，如果让山鬼听到肏屄的话，一辈子倒霉，只会生女
儿的。

　　所以人们在新婚夜里总会找人听房，而且只能找老光棍，因为老光棍比山鬼
还晦气的，所以连山鬼也怕沾上，有老光棍听房的话，山鬼就不会去了。

　　但这事没什么人愿意干，你想啊，人家在里面肏屄，那是干柴烈火，肏的热
火朝天，你在外面听着是干上火啊，尤其是冬天是很冷的。所以没什么人干，除
非出大价钱。

　　韩庄的老韩头是唯一不要钱的人，只要酒管够就行。所以大都找他听房。老
韩头也因此听到很多新婚小俩口的趣事。

　　大多数的女人都是没肏过屄的黄花大闺女，所以脸皮薄着呢，在新婚夜里多
不会说什么话，只是一味的任男人肏屄。

　　山里男人多粗暴，所以不少小媳妇在新婚夜里让男人肏屄肏哭的，俗称『哭
喜』，说是挨肏的女人哭得越厉害，日子就会过的越红火；女人不出声这叫『听
闷房』，没意思，只有女人出声的叫『动房』，那才有意思的。

　　只有那些做闺女时就和男人肏过屄的女人和那些泼辣的大闺女，才会听的到
『动房』。

　　一次老韩头去张村听房，新娘是远近有名的泼辣妹子，当夜让老韩头大饱了
一顿耳福。

　　闹房的人走后，不一会老韩头就听到呼哧呼哧的喘粗气的声音。

　　「你个死鬼，想憋死俺啊，噢，俺快喘不过气拉」

　　「秀啊，你的嘴真甜啊，亲起来真好受啊」

　　「就象八辈子没亲过女人是的，亲嘴也不用那么用力啊。」

　　「俺就是头一次亲女人嘛，难道你以前和别人亲过嘴啊。」

　　「你才和别人亲过呢，俺可是黄花大闺女呢，你亲的俺也挺好受的。亲的俺心
里痒痒的，说不上啥滋味。」

　　「那再让俺亲一回，俺还没亲够呢。」

　　屋里又只剩下呼哧呼哧的喘气声，老韩头的心也痒痒了。

　　「你个死鬼，亲嘴就亲嘴，干嘛亲俺的奶子啊，哦，痒死俺拉。」

　　「秀啊，你的奶子真大啊，滑溜溜的摸起来真好受啊，奶头都翘起来拉，奶
子也比以前大了呢，怎么回事啊。」

　　「俺怎么知道呢，反正你亲的俺心里好舒服啊，哦，你咋摸俺的屄啊，哦、
别摸啊，那里很脏的，你个人真是的，俺尿尿的地方有什么好弄的啊，也不怕脏
啊，啊！」

　　「秀啊，你的屄里出了好多水啊，弄的俺手上全是。」

　　「是不是尿啊，俺现在好想尿尿啊。屄里痒痒的。」

　　「不像是尿啊，粘乎乎的象浆糊一样。」

　　「俺听村里的婶子们说女人屄在肏屄时会出屄水的，可能是屄水吧。」

　　「可能是吧，咱们肏屄吧，秀。」

　　「恩，你可要轻点啊，俺娘说女人头次肏屄是很痛的，屄里要出血的。」

　　「那俺可要肏你的屄拉。」

　　「啊，你的东西咋这么大啊，吓死俺拉，这么粗咋能戳的进去啊。」

　　「男人的东西都这么大啊，还有比俺大的呢。」

　　「你净骗人，俺在家时见过俺小弟的，哪有这么大啊。」

　　「你弟是小孩子啊，俺是大人拉，而且这东西是见到你才大的。」

　　「真的吗？男人的东西还有这本事啊，肏屄的时候啊，不肏屄的时候就变小
啊。」

　　「是啊，俺不骗你的，等会肏完屄，你再看它，肯定变的很小的。」

　　「恩，那你肏吧……啊，你个坏蛋，肏死俺拉，啊、啊、真痛啊，你不会轻
点啊……」

　　「头次肯定会痛的，你忍忍吧，俺一会就肏完拉。」

　　屋里又静了下来。老韩头只听到男人呼哧呼哧的卖力肏屄，女人不时的喊几
声痛，过了一会才听到咕唧咕唧的声音，估计是女人的屄里水多了。女人也开始
恩、哦、噢、的哼唧不止。

　　当夜两人一共肏了三次屄，最后一次是天亮后肏的。

　　有一年的冬天，老韩头在一家听房，那家人挺穷的，几间破瓦房，只有新房
装修了一下。

　　当晚静下来后，老韩头觉的天太冷了，就喝了些酒驱寒，过了一会又觉得口
渴，看到这家的厨房单独有个门，就推门进去找水喝。

　　不想这间和新房只隔了一堵墙，因为收拾的简单，竟有一个不小的洞在砖缝
里透出光来，因为新婚夜里是不能熄灯的。

　　老韩头就过去看，从小洞正好看到新娘坐在炕上。

　　新娘是个１８岁的大闺女，是家里给哥哥换亲换的，此时正低头在那里，新
郎有些傻，但不是很傻，他正在脱自己的衣服，脱光后就挺个大鸡巴，上了炕，
「咱肏屄吧。」

　　新娘羞的脸红红的，也不敢出声，男人就上前给她脱衣服。

　　女孩早就认命了，任男人脱光她的衣服，露出白嫩的身体，十八的大闺女，
真是粉嫩的一朵花，雪白的大腚滚圆浑翘，象个大皮球，显的腰身更细，粉嫩的
大奶子挺在胸前，两个鲜红的小奶头高高的翘着，象极了那红樱桃。两条大腿如
羊脂白玉般透着光泽，腿间是一小撮浓黑的屄毛，只有那么一小撮，紧紧的贴在
腿间，显得十分性感。

　　当然此时男人是感觉不到这些的。这全是老韩头在外面的感受。

　　男人正按照家人的教导准备肏屄呢，他和新娘亲了会嘴，又舔她的奶子，过
了一会就挺大鸡巴朝女人的屄里戳去。

　　因为找不到屄门，所以一直进不去，但却戳的女人的屄痛的快哭出来，也就
顾不得羞了，把两腿大大的张开，又用手把自己的屄唇分开，又引导男人的鸡巴
头到了屄门的口上。

　　因为屄心早出了不少水了，所以男人一用力就把鸡巴头戳进了屄里，痛的女
人大叫，但男人却不管这些，鸡巴一戳入屄里，就用力的向里肏，不管女人的哭
叫和撕扯，一直把整个的鸡巴全插入女人的屄里，按着女人的奶子猛肏猛捣。

　　新娘子屄里那个痛就不用说拉，痛得她是大声地哭叫，男人却只是一味的肏
屄。毕竟肏屄对男人来说是很爽的事，他哪里会管身下女人的死活呢，终于在一
阵猛肏猛捣中爽上了天。全射在女人的屄里，才抽出鸡巴，上面沾了不少处女的
屄血。

　　新娘子早痛的不行，终于忍到男人肏完屄了，此时她的屄已经肿得不成样子
了，大阴唇外翻，上面还有不少血呢，屄毛上也沾了血。

　　过了一会从新娘子的屄门里淌出不少白的红的黏液，但她连清理的力气都没
有拉，就睡了过去。

　　老韩头在外面看的又心疼又难过，自己没屄肏啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】