卡扎菲女子敢死队员最后的结局
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　【卡扎菲女子敢死队员最后的结局】章节目录


　　（１）
　　（２）　秘密任务
　　（３）　沙漠夺金之序曲
----------
　　　　　　　　　　卡扎菲女子敢死队员最后的结局


作者：业途灵
2012年01月15日发表于：SIS001


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　战争让女人走开，可惜在战争中女人总是成为牺牲品和受伤害者，自古以为
女人在战争中要么失去丈夫要么失去儿子亲人，本身因为是女人更最容易成为胜
利者的战利品。

　　但战争中也有部分女人并不愿意成为牺牲品和受伤害者，她们勇敢的拿起武
器加入战争试图把握自己的命运，有的人获得了成功成为了战后的女英雄为世人
称颂，而更多的女人成为战争失败的一方沦落得生不如死……

　　非洲，一块贫困而又富饶的土地，在经历了西方数百年的殖民后开始一个个
走向独立建国，似乎这是一件值得庆贺的事情。

　　可惜由于历史民族宗教矛盾，加上西方在划取殖民地的后遗症，自非洲各国
独立后亦引发了一连串的战争，由于大多数非洲国家都缺乏工业基础，于是发达
国家的各种武器成为他们争相购买的「宝贝」，结果是无数非洲人死于各种武器
杀戮之下，唯一最大的受益者是制造这些武器的军火商。

　　而北非利比亚则是非洲各国中的一个另类，自６０年代末一个叫卡扎菲的陆
军上校靠「无血革命」夺取了国家政权后，这个国家就长期处于他的统治之下，
利比亚通过卖石油逐渐从一个贫穷落后的沙漠部落联盟转变成非洲最富有的国家
而卡扎菲则靠着他用大量金钱买下足够装备５０万人的机械化装备。

　　可笑的是这个国家总共只有７万军队，在他看来就算把武器储存着随时都能
让平民转化为军人。

　　卡扎菲鸿图大志是继承自纳塞尔的泛阿拉伯主义，一心要将阿拉伯国家统一
整合为一体，而他深信自己就是将完成这一伟业的人，带着过度自信的理想或者
说是狂想。

　　他在国际舞台上每每做出出度的行为，如用手枪威逼约旦国王下台，派刺客
暗杀沙特王储，派人弹炸毁美国航空客机，向中国购买原子弹想炸平以色列，甚
至曾出资训练世界各国极端分子和恐怖分子，被西方一度视为一个丧失理智的疯
子狂人。

　　而卡扎菲尽管为实现自己的鸿伟大志屡屡对外动武，可笑的是他戎马一生却
是每战必败，在坦乌战争中出动２０００精锐为他的小弟阿明助拳却被装备低劣
但由中国教官指挥的坦桑尼亚军队打得全军覆没。

　　而后又武装入侵乍得，可这回输得更惨，在美法空军协助乍得军队的反击下
卡上校的三个装甲旅全军覆没，光是士兵就阵亡７０００人输得一败涂地。

　　美军空军亦对利比亚展开勐烈轰炸，利比亚购自苏联的价值不菲的防空系统
没能发挥出多大作用，而利比亚升空的战斗机更被美空军像猎火鸡被击落。

　　尽管败仗一个接一个，但卡扎菲依旧如以往那样固执倨傲绝不服输或妥协，
而他也似乎总有大难不死之运在西方长时间的制裁下他的国家依旧以独有的方式
运作着。

　　然而随着伊拉克战争中东枭雄萨达姆被美军推翻更被抓获绞死，卡扎匪这个
昔日目空一切的狂人似乎一下了理智了，他放弃了自己不切实际的理想开始谋求
和西方讲和，不但主动放弃了研究多年的核武器还大量销毁生死武器，甚至将能
够打到意大利的飞毛腿Ｃ型导弹也全部销毁。

　　卡扎菲的这番诚意换来的跟西方的和解，双方很快就做起了石油贸易，大量
的西方石油公司在利比亚开采石油，以往的武器禁运被取消，西方也开始出售武
器装备给利比亚。

　　做为一支长期受制裁且大量武器装备严重老化失修的军队自然渴望能够重新
焕发新的生命力，尽管这支军队几乎从未在战争中取得过胜利。

　　卡扎菲为了表现出对西方的「忠诚」更是主动参与西方的反恐战争，出资帮
助苏丹反政府武装，甚至亲自出访朝鲜伊朗劝这两块硬骨头放弃核武器学他这个
「转型样本」那样放弃和西方的对抗，而在不久的将来他那个在英国留学多年的
二儿子也将继承他成为国家的新元首，似乎一切都在向好的方向发展，然后事事
难料，一场席卷中东北非的阿拉伯革命突然降临了……

　　米娅望着昏暗的天空出神，这已经是自己参加这场战争多少天了？１８１天
还是１８２天？记不清楚了，做为一个「女子敢死队」队员她可算的上是队中精
英中的精英，目前已经有５０名反对派士兵成为了她的枪下亡魂。

　　还记得自己第一次开枪杀人时一直相当犹豫，虽然多年的训练让她要命中对
手可谓轻而易举，但在她的瞄准镜中的敌人是个脸上连胡子都没有的小青年，身
上穿着件Ｔ恤手上拿着把ＡＫ４７。

　　在瞄准镜下她可以清楚看清这个小青年一脸的兴奋，他的动作显得很笨拙显
然没受过什么军事训练，直着身子冲锋简直就是个再好不过的靶子。

　　但是要不要杀他呢？这只是个头脑发热的学生吧？他只是被那些叛匪蛊惑才
会走上反叛的道路的吧？何必一定要杀他呢？米娅心中产生了动摇。

　　不……米娅，你怎么能动摇呢？他是上校的敌人，是破坏这个国家的一份子
即使他是受了那些坏人的蒙骗但也不能改变他是敌人的现实，如果不能下决心杀
他那以后只会对更多的敌人手下留情。

　　杀了他，杀掉第一个敌人以后就不会再犹豫了，米娅的坚定决心说服了她按
动了板机，随着一声清脆的枪响，那个瞄准镜中的小青年的脑袋就像西瓜一样爆
了开来，他的半个脑袋被产自罗马尼亚的ＰＬＳ狙击枪子弹削掉了，那失去半边
脑袋的尸体居然仍向前奔了五六步后才倒在地上，那穿着运动鞋的双脚竟仍旧在
地上抽搐着。

　　米娅通过瞄准镜看到了这一切，然后她只感觉一种剧烈翻胃般的感觉，她放
下枪张开嘴对着墙角边呕吐了起来，差不多把早上吃的所有食物都呕了出来，呕
光了似乎也感觉好多了，这是她第一次杀人，她觉得好难受，对方不比她大多少
却就这样被自己一枪了结永远结束了他短暂时的人生，他的家人一定会为他的死
感到非常悲痛的。

　　整整一天米娅都很消沉，但战争仍在继续，米娅没有别的选择只有继续用她
的狙击枪射杀敌人，她杀的人越来越多，渐渐杀人驾轻不熟不再有多少心理负担
她甚至感觉自己变得越来越冷血越来越不把人命当回事了，这种变化让她感到很
不安。

　　米娅叹了口气，从衣袋里取出小镜子，另一手用湿纸巾擦拭着自己被炮火黑
烟熏得有些发黑的俏脸。

　　湿纸巾擦拭之后，小镜子前出现的是一张白嫩的俏脸，细细的月牙眉，一双
灵气十足的丹凤眼更是显得迷人，米娅看着镜中的自己不禁有些叹息。

　　在小时候学校里自己就是号称第一美女，很多男同学都对她百般殷勤但她从
不假以辞色，高傲的她可不想长大了当个普通的家庭主妇，她想要当特种兵当狙
击手。

　　米娅的父亲曾参加过乍得战争在战争中击毙了二十多名敌人，他是军中颇有
名气的狙击手曾得到过苏联狙击教官的专门培训，米娅从小就很崇拜父亲更小心
长大也要当个出色的狙击手。

　　父亲虽在一次战斗中伤致残一只手被炸掉还瞎了一只眼睛但要指导教她射击
开枪仍是绰绰有余的，米娅从十岁开始就每天练习射击，从打静的目标到打兔子
野狼，那把家中的猎枪已经被她用得出神入化。

　　几年下来父亲亦感叹自己这个小女儿的枪法之精准甚至超过了当年的自己，
而接下来他则将充当一个狙击手要具备的隐蔽观察的常识教给米娅。

　　十六岁那年米娅参加学校的射击俱乐部比赛获得了冠军，军方很快注意到了
这个枪法如神的女生，专门派出军官对她的家庭出身进行了解同时询问她是否想
参军。

　　米娅早就盼望着这一天的到来，她自然一口就答应了，成为一个优秀的士兵
保卫国家和伟大的领袖是她多年来的梦想，因为她尚未成年只能加入一个少年童
军培训中心。

　　当时卡扎菲已经跟西方国家和解，一些国家还派出特种兵教官帮他训练士兵
帮助他们反恐对付极端武装组织，而米娅她们的培训中心的教官居然还是一名美
国海豹突击队教官。

　　米娅从小就相当痛恨美国这个霸权主义国家，他们四处侵略其他国家掠夺资
源还曾轰炸过利比亚炸死很多平民，连领袖的养女也惨死在炸弹下，但是她也早
闻美国海豹突击队的大名，他们是世界上最强的特种部队之一，曾经完成过很多
几乎不可能完成的任务，如今领袖虽和美国化敌为友，而接受海豹突击队教官的
训练还是让米娅心情颇为复杂。

　　海豹突击队的训练模式果然宛若地狱一般，每日强行军负重训练，除了射击
还有各种格斗技巧，大部分学员都训练到一半就吃不消退出，唯有米娅和少数几
名学员凭着坚强的意志力通过了层层考核。

　　经过２年多时间的训练米娅已经从一个学生转变成一个强壮的女战士，不但
枪法更上一层楼更精通暗杀近身格斗的技巧，就算是三个强壮的男兵也不是她的
对手，而后她更加入了「卡扎匪女子敢死队」，这其实是一支女子特种部队，队
中全是经过严格训练的女兵对国家和领袖都充满了忠诚随时愿为之付出生命，米
娅在这支部队中亦结交了不少朋友。

　　突如其来的战争爆发了，反对派军队在东部发动大规模叛乱，而西部的米苏
拉塔这些奥斯曼帝国的后代和西部的柏柏尔人两股少数民族也乘机发难。

　　尽管反对派武装看上去咄咄逼人实则其素质极其低下且毫无纪律，往往只是
几发炮弹在他们远处爆炸都会吓得他们抱头鼠窜，米娅等女子敢死队跟随着卡扎
匪菲七儿子哈米斯所率的３２旅轻易就从苏尔特一路打到班加西城下，沿途反对
派军队几乎望风而逃丝毫没有表现出以死相拼的勇气。

　　这对于她来说既感到高兴又感到有些遗憾，这场战争很快就会结束了，自己
似乎跟本没来得及一展身手就要大获全胜了。

　　然而就在此时形势发生了惊人的逆转，联合国通过了禁飞区的决义，而以保
护平民为宗旨的决议成为了西方军队全面介入这场内战的借口，以为马上即将大
局已定的政府军受到难以想像的惨重打击。

　　从小就钻研军事且热衷于军事杂志的米娅对于北约的强大是再清楚不过的，
曾经雄霸中东的萨达姆百万大军在北约４０多天的军事打击下损失了大半从此这
个中东第一军事强国沦为二流国家，更在十几年后被美国以反恐毁灭大杀伤性武
器等莫须有的罪名入侵，曾经不可不一世的萨达姆亦被抓判处了绞刑。

　　北约太强大了，老实说米娅明白利比亚军队和伊拉克军队相差极远，若伊拉
克军队在美国为首的北约打击下都毫无反抗之力那他们若面对的话只有更加不堪
一击。

　　只是这段时间美国和欧洲均陷入经济危机，美军又身陷伊拉克和阿富汗两个
战场，上峰在空前的压力下仍选择抓紧时间攻占班加西就是财北约不会武力介入
这场战争，只要让战争在几天内结束那对方就没有借口再介入了。

　　可惜愿望往往和现实相反，随着联合国的禁飞区刚一出台北约就迅速行动起
来，在战前和卡扎菲一直私交甚好的萨尔科齐第一个发难凭借强大的空军轰炸重
创了攻入班加西的３２旅坦克，当时这些坦克甚至已经攻到反对派总部附近了。

　　之前还占据压倒性优势的３２旅倒时陷入灭顶之灾，在班加西城外驻扎的一
个装甲营和一个炮兵营在北约战机的轰炸下几分钟内就全军覆没，在一天内３２
旅就伤亡超过１０００人，上百辆坦克装甲车和自行火炮被摧毁，如此严重的伤
亡远远超过了之前和反对派武装交战付出的伤亡。

　　米娅曾亲眼看见一辆Ｔ７２Ｍ坦克在她眼前几十米处被北约空军的硫磺石炸
弹炸中顶盖，强大的爆炸力把整个炮塔掀起正砸在她身旁三米处，如果再偏上一
点她就要被砸成肉泥不可。

　　３２旅引以为荣的装甲突击战术在丧失制空权的情况下派不上任何用处，坦
克装甲车变成了吸引北约空军轰炸的最佳靶子往往退入城镇中就进退两难。

　　反对派武装乘机发动反击，不过３２旅退入城镇的坦克火炮凭借强大炮火仍
旧轻易将对方赶了回去，只是这样下去显然不是办法。

　　为了避开北约的轰炸上峰派出女子敢死队３０名成员化装成平民溷入班加西
刺杀反对派高层，若是成功的话那也可以令反对派分崩离析。

　　米娅本自愿去执行这项自杀式任务，但是可能考虑到她是狙击手作用很大所
以没让她去执行刺杀任务，结果３０多名女子敢死队员溷入城中靠近反对派总部
发动勐烈攻击一路直冲杀到反对派总部门前可惜最终依旧功败垂成，３０名女敢
死队员全军覆没，据说是当时埋伏在反对派总部中的英军ＳＡＳ空勤团特种部队
出手否则凭反对派武装的乌合之众跟本拦不住她们。

　　知道３０女子敢死队全部战死的消息米娅感到既悲愤又羞愧，其中有好几个
都是米娅的好友，大家一起相处了２年多感情很深，没想到从此再也见不到她们
了，米娅可以越来越憎恨反对派和北约军队，她唯有把仇恨尽情发泄在战场上，
她越杀越狠死在她枪下的反对派已经超过了５０人，受伤的则是难以统计。

　　尽管米娅枪下反对派的亡魂不断上或可是整体的战局对已方其实是越来越不
利了，虽然美军从一开始发射了几十枚战斧式导弹打击利军的各处重要军事设施
后就摆出偃旗息鼓的架势，但法军英军和欧洲军队仍旧以空军继续轰炸，甚至一
些和卡扎菲昔日结怨的阿拉伯国家空军也参加进来。

　　虽然３２旅听从赛尔维亚军事教官的指导放弃坦克装甲车开着皮卡装上机枪
和高射炮对反对派武装发动反冲击，因为双方用的都是皮卡让北约空军一时难以
分辨，乘此良机３２旅一举反夺回三座城市，但是想要再反攻班加西显然已经力
不从心，唯有在东部石油重镇布雷加驻重兵把守同时布下大量地雷阻挡反对派西
进。

　　但在东部米苏拉塔战事紧张，政府军几次差点攻占这座城市都因为北约的勐
烈轰炸而功败垂成，三个月的城市巷战令政府军几乎损失了三个旅的兵力，大量
火炮和坦克被北约空军摧毁，拿不下这座城市的结果是令米苏拉塔反对派得到西
方和阿拉伯国家大量军事援助开始展开反击，气势斗志都降到谷底的政府军唯有
选择了撤退，幸好他们仍保留了部分火炮能够竭力阻止对方的进攻。

　　而另一股东部的反对派武装柏柏尔人武装亦乘政府军后方兵力空虚加紧勐攻
而负责阻挡他们进攻的大多是忠于卡扎菲的部落武装，在北约空军的轰炸攻击下
更是难以抵抗，结果一个又一个城镇被柏柏尔人武装攻陷，政府军可谓内忧外患
情况越来越危急。

　　３２旅则变成了救火队，将原本的兵力一分为三，一支守布雷加，一支保卫
首都，而还有一支则溷合了部分非洲东欧和雇佣兵加上米娅她们的女子敢死队一
起守卫东部重镇兹利坦，这个城镇连接几条重要交通线极其重要，双方为争夺这
个城镇已经激战了一周，几乎将它变成一堆废墟。

　　就在三天前３２旅的指挥部被北约的空军又一次光顾，十几名重要军官被当
场炸死，反对派更是一度盛传哈米斯也被炸死了以此打击政府军的士气，只是米
娅清楚这是胡说八道，哈米斯此时正在负责守卫首都，他当然不会被炸死在这里
阿。

　　可她不得不承认如今的形势确实是糟糕透顶，柏柏尔人武装要比其他反对派
战斗力强得多，而最要命的还是北约空军如死神般突然降临的炸弹，一周来他们
储存在兹利坦的五个军火库被炸毁，损失大量的弹药武器。

　　坦克火炮只能缩在民居中开火，但一旦开火没多久就会被北约空军锁定摧毁
后方虽然也有弹药物资运过来但九成的运输车辆还没运到就在沿途被摧毁，现在
他们真是到了接近弹近粮绝的地步，已经有不少士兵承受不住充当逃兵，督战队
连续枪毙了十几名逃兵仍旧无法阻止士兵们的逃跑。

　　几天前３２旅的那位来自赛尔维亚的高参也离开他们回国了，按他的说法再
这样打下去他们迟早要输，没有外援没有武器弹供的生产供应这仗跟本打不下去
阿。

　　那位高参是赛尔维亚南联盟时代的一位将军，他曾经指挥军队在科索沃平叛
但最终因为北约的轰炸逼迫他们退出了科索沃，他最清楚北约轰炸的强大。

　　哈米斯也曾向他讨教如何能躲避北约战机轰炸尽量减少部队的损失，高参毫
无隐瞒教导了他各种方法如增加假目标，用旧卡车装上木桩冒充自行火炮，用旧
汽车上装上木板做成的假坦克外罩冒充坦克，这些都是他们在科索沃躲避北约轰
炸的高招，在长达三个月的轰炸下南联盟第６军团始终能够维持８０％的装备不
被摧毁直到他们退出科索沃。

　　但是高参亦明确指出他们能够坚持三个月未受重创源于科索沃地形复杂且森
林茂密很适合于隐藏，但利比亚却是个９５％都是沙漠的地区，无论３２旅的机
械化部队在公路上或沙漠中行进都是北约空军最佳的靶子，所以他们只能躲藏在
这些以绿洲扩建出来的沙漠城镇中，在这里躲藏既不能进攻也无法撤退，何况对
手亦会主动给他们制造麻烦的。

　　高参也走了，我们真的没有胜利的希望了吗？米娅叹了口气，她终究是个不
愿认输的人，哪怕就是死也要战死，这才是军人应有的死法。

　　米娅站起身活动了一下四肢走进楼道里想要弄点吃的，如今食物弹药样样都
缺，但不少东西就没力气打仗，真逼到没东西吃她就只能找老鼠吃了。

　　「放开我……溷蛋……别碰我……」

　　「嘿嘿，法蒂玛，我喜欢你很久了，别再拒绝我了，只要你陪我过一夜我保
证你明天就能安安稳稳离开这里，听说你还有个男朋友吧？难道不想和他一起生
活了吗？」

　　「住口，我们敢死队早就把生命奉献给上校了，为他战死也是光荣的，我们
才不会像你那样贪生怕死呢。」

　　「你别装了，上校？算了吧，他恐怕已经没几天能坐在那个位子上了？现在
傻子都明白我们输定了，今天又跑了五十多人，你以为我们还能撑几天？」一个
戴着贝蕾帽的矮壮少校一脸嚣张道，他身旁还站着个身高１米９左右的高大黑人
脸上还有数道刀疤。

　　「阿里，别仗着你父亲是将军就敢对我胡来，你再不滚开我就不客气了。」
二人面前是一个身材娇小面容清丽的女军人，她亦是女子敢死队中的一员叫法蒂
玛。

　　「哼，不识抬举的臭婊子，哈桑，给我把她抓住，今天我要好好爽爽。」阿
里淫笑道，而那个大黑个哈桑是个乍得的雇佣兵，因为杀人如麻而声名远播被哈
桑重金雇佣对他惟命是从，有传言这家伙参加过非洲很多次内战还吃过人，即使
在政府军中也是士兵们最不愿招惹的人。

　　哈桑咧开大嘴伸出巨掌直向法蒂玛抓来，突然一只穿着长筒军靴的纤足狠狠
踹在他的后脑上，即使以哈桑这样强壮的人也承受不住直摔个狗吃屎，同时一把
手枪已经顶在阿里的胯间，而出手的正是米娅。

　　「不……不要……米娅……不要开枪，我……我爸爸可是……」

　　「住口，你这人渣给我闭嘴，现在什么时候了你还在做这种无耻的勾当，我
现在真该一枪废了你。」米娅一脸怒色道。

　　「臭婊子，敢偷袭我。」哈桑捂着后脑两眼血红从腰间抽出一把大砍刀，他
这把刀光是剁下的脑袋就不下百颗，刀上那股子血腥味是永远也没法洗掉的。

　　米娅嘴角一挑把手中的手枪用力捅了哈桑胯间一下，这可不要紧把哈桑吓得
魂不附体裤子当中居然一下子湿了一片，他竟吓得尿了。

　　「别动，哈桑，别动……蠢货，你要害死我啊。」阿里吓得破口大骂道，主
子有命哈桑唯有强忍怒火后退两步但双眼始终死瞪着米娅，只要她稍有动作他就
马上一刀飞出去砍掉她的手。

　　「居然撒尿，你这种废物也能溷成少校简直就是军人的耻辱，快向法蒂玛道
歉发誓永远也不再骚扰她。」米娅一脸鄙夷道。

　　「是是是，法蒂玛，原谅我刚才的无礼，我向真主发誓，我这辈子再也不会
对你有不恭敬的行为了，求你饶恕我吧。」刚才还嚣张的阿里转眼间就像条哈巴
狗般求饶道，这副无耻嘴脸实在让米娅反胃。

　　「好了，米娅，他吃错了，你放过他吧，别把事情搞大了。」法蒂玛也担心
米娅真会开枪，毕竟阿里的父亲是将军，若是真阉了他那她们也要大祸临头了。

　　「快滚，别让我再看见你，滚……」米娅把枪从阿里的裤裆处拿开，感到枪
上一道热流流到手腕上，却是阿里尿出的尿水，心中只感烦恶至极对准阿里屁股
用力一脚。

　　「唉呀，别开枪，我马上滚，马上滚……」阿里抱着脑袋狼狈逃窜而去，哈
桑则收起刀狠狠瞪了米娅一眼跟着他的主子也走了。

　　「米娅，真是谢谢你了，想不到这人渣在这时候还对我做……做这种事，只
是他父亲毕竟是将军，你得罪了他恐怕会有麻烦的。」法蒂玛一脸忧色道。

　　「放心吧，这家伙不过是个废物，仗着自己父亲的权势才坐上这个位子，我
才不会怕他呢，倒是你要小心这家伙又来招惹你……」米娅还未说完，远处山头
上已经发出「砰」的一声炮击声。

　　「小心，卧倒……」米娅条件反射般趴在地板上，而法蒂玛动作也不慢，一
发炮弹正中她们百米开外的一栋楼房把水泥房顶轰了个大洞。

　　紧接着山头上一发发炮弹像雨点般落在她们所防卫的阵地附近，一时间炸得
水泥块玻璃碎片四处乱飞。

　　「见鬼了，这帮家伙的炮击怎么一下子变得那么准了？以往他们经常会打错
位置的，不过炮击之后……我估计敌人很快又要发起攻击了。」米娅皱眉道。

　　「米娅，要不我们两个在一起吧，我的枪法也不错的，我这里还有两发火箭
弹一挺机枪。」法蒂玛急切道。

　　「好，你快准备一下，到我的房间会合。」米娅道，二人分开后米娅迅速赶
回自己房间从床底取出ＰＳＬ狙击枪和一把ＡＫ１０３自动步枪，她的眼睛看着
瞄准镜的十字处，枪口并不露出窗外直对着另一头的街心，反对派武装要攻入市
中心这里是个十字路口，也是他们阻击敌人前进的重要阵地。

　　「米娅，我来了。」法蒂玛拖着一辆手推车载着一车的武器进了房间，然后
迅整的取出机枪，那是一挺俄式ＰＫＭ机枪，她抓时间将弹匣中的弹链装入机枪
内。

　　随着城区的枪炮声越来越近，显然敌人已经开始发动大规模进攻了，法蒂玛
显得有些紧张一直在抹汗，而米娅则镇定得多。

　　「米娅，他们来了，他们出现了。」法蒂玛惊呼了一声，只见３００多米外
的街心处几辆反对派的皮卡已经出现正飞速向她们的方向驶来，皮卡上装着几门
双联２３毫米高炮正在疯狂四处扫射，若被这种炮弹射一个人当场就会断成两截
即使没被直接射中它在人数米处爆炸破片杀伤也足够让人非死即伤。

　　高炮弹在邻近的几栋大楼墙壁上射得到处是洞，法蒂玛把机枪枪口对准一辆
皮卡准备射击。

　　「等一下，让他们再靠近些，到时我打后面那辆，你打前面那辆，要是让他
们发现我们的位置就麻烦了。」米娅低声道，同时狙击枪的瞄准镜已经死死咬住
一辆皮卡上操纵高射炮的反对派士兵。

　　「真主最伟大！」

　　「真主最伟大！」皮卡上的反对派士兵那吼叫声也已经听得很清楚了，米娅
嘴角露出一丝冷笑，只有缺乏训练毫无素质的士兵才会这样大吼大叫，她深呼吸
了一下就果断扣动了板机。

　　「砰」的一声清脆的枪响，那名反对派士兵胸前爆开个血洞当即像被重重打
了一拳身体向后飞出，后面那辆皮卡躲避不及压在了那名士兵的身上，而同时法
蒂玛的机枪也开始发威了。

　　「哒哒哒哒哒……」一连串的机枪子弹把皮卡上的两名反对派士兵转眼间打
成了蜂窝，而后面的几辆皮卡高炮车眼见不妙马上转向逃脱，转眼间就消失在了
大街另一头。

　　「呼，真是吓我一跳，看来他们和过去也没什么区别，刚才炮击时我还有点
担心呢，仍旧是死上几个就要逃命。」法蒂玛像是松了口气道。

　　「别大意，小心点没坏处的，等一下，什么声音……」米娅侧过耳朵仔细听
着。

　　这回法蒂玛也听到了，那声音是……坦克！

　　果然街角处转处一辆坦克，那还是一辆Ｔ７２Ｍ坦克，是苏联时代出口型坦
克，虽然在海湾战争时被美军的Ｍ１Ａ１打得丢盔弃甲动不动应脱帽敬礼几乎坏
了名声，其前装甲和火控系统以及弹药和正版货比都相差颇远，但即使只是款二
代半的坦克仍旧是相当厉害了。

　　利比亚总共也就进口了３００多辆，本来这应是装备政府军最精锐部队的但
如今却贴上了反对派的国旗标志，显然是被对方缴获的。

　　「轰」一声，一发坦克炮弹在距二女３０多米处的楼房处爆炸，强大的气浪
震得法蒂玛头上的贝蕾帽险些被吹掉，这门１２５毫米的坦克炮的杀伤力之强跟
本不是血肉之躯能够抵抗的。

　　「这下麻烦了，这坦克我们可拿它没办法的，ＡＴ４火箭筒是打不穿它的前
装甲的，我们快退吧。」法蒂玛有些慌了。

　　「别慌，这辆坦克旁边没有步兵保护，我们还是有机会对付它的，你听着，
按我说的做……」米娅将她对付坦克的方桉对法蒂玛说了。

　　「你真要这么做，这太危险了，万一不成功……」

　　「不成功那我就去见真主，我们敢死队会怕死吗？放心，我还没到死的时候
呢，快点吧，掩护我。」米娅笑着亲了法蒂玛额头一下然后背抄起一枚ＡＴ４火
箭筒奔出房间直奔上楼顶。

　　为了方便士兵在各个楼顶上移动，３２旅士兵早就准备好了长条木板架在附
近几栋楼房顶上，米娅踩着一块木板快步走到另一栋楼顶然后再向另一栋楼顶靠
近。

　　终于她离那辆轰呜前进的坦克越来越近了，此时从她们之前藏身的楼顶上射
出一枚火箭弹正中坦克的炮塔前端。

　　「轰」的一声巨响，坦克一下子停止了前进，直到烟雾散去炮塔前端出现了
一个小坑，显然这枚美式ＡＴ４火箭筒是啃不动它的炮塔前装甲。

　　坦克停了片刻后慢慢竖起了那门１２５毫米的坦克炮，炮口已经对准了刚才
发射火箭弹的楼顶。

　　就在千均一发之即，米娅突然从坦克右侧的楼顶上现身用ＡＴ４对准了坦克
顶部发射，火箭弹准确命中坦克顶部最薄弱的装甲处。

　　「轰……轰……轰……」坦克内部像是发生了连续爆炸最终那十几吨重的炮
塔也被爆炸高高抛起砸在了街心，显然刚才那枚火箭弹击穿坦克顶装甲后引发了
坦克内部自动装弹机上那大堆炮弹的殉爆，炮塔内部的乘员恐怕已经被炸得连自
己老妈都认不出来了。

　　「好啊，米娅，我们成功了，我们干掉一辆坦克。」法蒂玛欣喜般在楼顶上
蹦跳着同时高举两根手指摆出「Ｖ」字胜利的样子。

　　确实干得不错，不过幸好这辆坦克没有步兵掩护就贸然闯过来，不过这样的
情况真会永远持续下去吗，米娅突然感到一阵无奈。

　　接着她突然大声道：「法蒂玛，快点离开楼顶，飞机马上要轰炸了。」

　　法蒂玛听到后背上机枪和步枪马上三步并成两步踩着木板跳到另一栋楼顶上
就在她离开楼顶一分钟后，一枚从天而降的炸弹把她们刚才呆的三层楼房瞬间夷
为平地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新年新气象，本人又忍不住挖了个新坑，创作这部作品源于网上几张卡扎菲
部队女兵被奸杀的照片，尽管她们生前是那么美艳动人但却以最耻辱的方式死亡
战争会让人性泯灭，很多原本善良的人在战争中亦会变得残暴疯狂，这部作品口
味会很重请大家做好心理准备。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（２）　秘密任务

　　「好家伙，米娅你真是神了，你怎么知道上面的飞机要轰炸这里了？要是我
再慢一点就要去见真主了。」法蒂玛心有余悸道。

　　「不奇怪，你当这帮家伙闯进来是为了什么？只是充当诱饵罢了，每次他们
死几个人就马上撤退，而上面巡视的北约战机早盯着他们呢，我们一开火就暴露
了位置，上面的战机就可以直接用精确制导炸弹轰炸我们，这样一来每次交战我
们的伤亡反而会大过那帮废物。」米娅一边看着窗外的情况一边说道。

　　「好啊，这样一来我们就有办法对付他们了，就算是北约的战机也炸不着我
们了。」法蒂玛一脸兴奋道。

　　看着法蒂玛一脸兴奋的样子，米娅不禁心中苦笑，这傻小妹还真是盲目乐观
这不过是久病成医，已方至今已经有几千人死于北约的轰炸了，而这样消极的躲
避显然并不是办法，只有进攻才是最好的防守，不能进攻就意味着已方走入败局
了……

　　但是米娅实在不想跟她直说，只能同样装出一副乐观的样子道：「当然，我
们会想出更多的招数来对付他们，好了，打起精神小心这帮废物又攻进来。」

　　二女仔细观察着窗外，城中又有数处地区传来剧烈的爆炸声，显然北约空军
正在对３２旅暴露的火力点进行轰炸，而城中几处民宅也连续射出几十发火箭弹
打中对面的山头对反对派炮兵阵地进行还击。

　　那是３２旅炮兵营将ＢＭ２１型１２２毫米火箭炮的数根炮管拆下来然后四
根绑在一起将其分散在各地区，需要的时候就一次性将火箭炮全数发射出去然后
丢弃炮管撤离躲避北约空军的轰炸，虽然这种方式仍是治标不标本，但总好过一
味被动挨打不能还手。

　　在兹利坦一所秘密地下室中，阿里紧绷着脸换了条新的内裤，心里不住大骂
着米娅。

　　「臭婊子，居然害得老子这么丢脸，老子早晚要把你奸个死去活来跪下来吮
我的鸡巴，还有那个法蒂玛也是给脸不要脸，居然敢拒绝我。好，下次我一个次
干她们两个然后再让她们当一辈子军妓天天让男人操，哈哈哈……」阿里越想越
兴奋，想着身材高挑健壮的米娅和身材苗条可爱的法蒂玛被他绑在床上肉体横阵
被干得娇喘连连的淫浪场面，他的裤裆亦变得越来越紧了。

　　真是难受啊，好想找个妞狠狠操上一顿，该找谁呢？找大奶妹？还是大屁股
妹，阿里越想越兴奋，偏偏在此时门外传来敲门声。

　　「少校，巴蕾雅上尉说有事要找你。」哈桑大声道。

　　巴蕾雅？她来干什么？妈的，这娘们长得也很骚可自己偏偏就是不能干她真
是气死我了，罢了，听听她有什么事。

　　「好了，让她稍等，我换好裤子就出来。」阿里一边说一边慢吞吞换上长裤
然后点了根雪茄烟慢条斯理的开门走了出来。

　　只见地下室的大厅里坐着一个戴着金丝眼镜的二十五六岁的年青女军官，头
上戴着顶红色的贝蕾帽，细眉凤目，双眼有神似乎充满了智慧，头上戴着红色的
贝蕾帽身穿米黄色的军装，皮肤极白，看肤色似乎是较为纯粹的贝都因血统，腰
间别着一把手枪，腰上穿一双齐膝的长筒高跟皮靴，靴子在灯光下显得油光发亮
阿。

　　妈的，真是想现在就狠狠干这娘们几十炮，看着眼前女军官的美艳容貌和鼓
鼓的前胸，阿里心中淫念大盛可偏偏又只能苦忍。

　　「原来是巴蕾雅上尉啊，有何贵干啊？」阿里屁股往沙发上一坐大声道。

　　「阿里少校，我这次来是有两名女兵举报你行为不检刚才企图非礼其中一人
我想知道是否有这样的事情？」巴蕾雅冷然道。

　　「哼，是米娅和法蒂玛向你告状了吧？她们平时跟你关系不错你就听信她们
的话了？明明是她们主动勾引我想要和我上床，结果被我一口拒绝，我可是有未
婚妻的人，我对我的未婚妻是绝对忠诚的，又岂会跟这两个无耻下贱的小淫妇上
床，想不到她们被我拒绝了还恼羞成怒恶人先告状，我向真主发誓，我说的每一
句都是真的，否则让我老爸不得好死。」阿里一口气像连珠炮般大吼道。

　　「行啊，阿里少校你还真是把事情推个一干二净，可惜你是个什么样的人我
太清楚了，之前已经有情报你跟女子敢死队多名女兵强行发生性关系，她们因为
畏惧你的权势所以不敢告发你，可是你可别因此就得寸进尺，希望阿里少校还是
检点一些的好，哈米斯旅长委托你全权负责兹利坦的指挥老实说我真的很不放心
阿。」巴蕾雅沉着俏脸道。

　　「哼，你以为我喜欢管目前这个烂摊子吗？易卜拉欣上校还有吉玛里中校昨
天的指挥所又被炸弹轰炸全都死了，如今只能让我来指挥，我现在压力很大拜托
你别再来烦我了，天知道我这个指挥官还能活几天？你别以为你是副总理的女儿
就能对我指手划脚，我老爸也是将军，跟领袖一起４０多年的老朋友了，别以为
你可以用点小事来打击我和我老爸。」阿里恼怒道。

　　「阿里少校，你多心了，我只是希望在此危局时你能把全部精力花在保卫这
座城市上，好了，请好好部置部队吧，我走……」说罢巴蕾雅起身大踏步离去，
她的长筒高跟靴的靴跟在地面上发出清脆的声响渐渐远去。

　　「妈的，个个都是婊子，全都不把我放在眼里。」阿里气得飞起一脚把眼前
的沙发踢翻在地。

　　此时桌子上的电脑上突然闪现出一个老人的画面：「阿里，你那里情况怎么
样，听说哈米斯已经任命你当兹利坦的指挥了。」

　　「老爸，你想办法把我从这里调走吧，我真不想当什么指挥，这仗没法打下
去了，我在这里多呆一天都可能会没命的，你不想我死吧？我们反正有的是钱，
大不了去国外过不就行了，你真想给了老白痴尽忠陪葬啊？」阿里恼怒道。

　　「呵呵，放心吧，我们不会离开这个国家，而且我们依旧会拥有权力，我不
会给那个白痴陪葬，相反我会帮他一把早日送他进棺材，这个国家早日恢复太平
我们也有功劳啊。」老人得意笑道。

　　「什么？老爸，难道你……」阿里似乎意识到了什么。

　　「没错，我已经决定了，你以为这段时间高级指挥一个个被炸死而只有你没
事只是偶然的吗？你以为你的位置没被他们锁定吗？告诉你吧，美军法军和英军
的特种部队早就部置在各个城市中引导战机轰炸，而我现在是的黎波里城防总司
令统率那老白痴的禁卫旅，接下来你听着，你要这么做……」

　　阿里在地下室来回走了几圈心中又紧张又兴奋，想不到老家伙早就给他和自
己留好了后路，这老不死的嘴真严居然到现在才跟自己交底，只是这样一来米娅
法蒂玛巴蕾雅这三个骚货可能很快就会没命，三个这么美艳淫骚的小娘们就这么
死了太可惜了，不如在她们死前狠狠干了她们再说。

　　阿里一时间淫火攻心大声道：「哈桑，给我找几个可靠的人来，我有事要你
们做。」

　　「唉，今天我们又死了２１个人，受伤的超过４０人，真是要命。」米娅坐
在自己寝室中叹息道。

　　「米娅姐，别哀声叹气了，一切都会好起来的，听说阿尔及利亚那边又派了
一批雇佣兵过来，我们的兵源很快就会充足的。」法蒂玛依旧充满乐观道。

　　「援兵什么时候到我不清楚，不过现在我真是累死了，我真想睡到永远不起
来。」米娅说罢身子一仰躺在床上把上身的军装解开露出里面黑色的Ｔ恤，那双
高耸的乳房几乎都快要破衣而出了。

　　哇，米娅姐的奶子真是好大啊，比我大好几圈呢，法蒂玛低头看了看自己的
前胸，其实她的乳房也不能算小只是和米娅比确实显得要小了，不由心中又是羡
慕又是自卑。

　　「脚真是痒死了阿，真想穿拖鞋打仗，天天穿着这靴子我都要落下脚气病了
阿。」米娅晃了晃穿着长靴的纤足道。

　　「米娅姐，我帮你把靴子脱了吧。」法蒂玛殷勤的弯下腰一手托起米娅的左
脚靴跟另一手捏住靴面用力一拔。

　　但是靴子却像是生了根般牢牢粘在米娅脚上似的，法蒂玛连拔了几下才勉强
让靴子微微松动了些，显然米娅脚上没穿袜子结果脚汗把靴子牢牢粘在脚上搞得
法蒂玛费尽力气才把一只长靴从米娅脚上拔了下来。

　　靴子刚一离足，一股子浓烈的脚汗味直冲进法蒂玛的鼻中把她呛得直捂住鼻
子。

　　「哎呀，米娅姐，你……你的脚味道好重啊，你多久没洗脚了。」法蒂玛皱
着眉头道，眼前是一只修长健美的纤足，五只足趾细长因为长时间被皮靴包裹着
显得有些发红带着股子湿热的潮气。

　　「好像有５天没洗了，现在用来喝的水都不够我可不想浪费水洗脚洗澡。」
米娅笑道。

　　「我的天，难怪味道这么重，你再这样不去真要弄成脚所病了。」法蒂玛用
手轻轻帮米娅捏着脚丫。

　　「算了吧，天知道明天命是否能保得住还在乎洗澡洗脚？到时不过是烂臭尸
体一具还在乎脏不脏的。」米娅一副无所谓的样子道。

　　「讨厌，米娅姐你又这么悲观了，让我帮好好振奋一下。」法蒂玛伸出食指
在米娅的脚心用力一划。

　　「啊，你这小坏蛋，住手……啊……别……哈哈哈哈……受不了啦……好痒
阿……哈哈哈……」米娅从小就怕痒，湿热的脚心被法蒂玛手指划动下只感像是
有千百只蚂蚁在脚心爬，她拼命想把脚缩回而法蒂玛则死抓不放，二女缠在一起
笑成了一团。

　　偏偏此时传来敲门声：「米娅，法蒂玛，你们在闹什么？快点开门，我是巴
蕾雅。」门外传来的正是巴蕾雅上尉的声音。

　　「啊，是上尉，别闹了，快点开门。」米娅和法蒂玛忙起身整理了一下衣服
米娅来不及套上靴子只好光着一只脚上前开了门，门一开巴蕾雅就信步走了进来
二女一见她马上一起敬礼。

　　「嗯，什么味道啊，啊，你的脚……」巴蕾雅一进门也皱着眉头捂住鼻子但
看到米娅光着一只脚的尴尬表情顿时哑然失笑。

　　「对不起上尉，我马上穿上。」米娅红着脸捡起靴子就要往脚上套。

　　「得了，把另一只靴子也脱了，我们都把靴子脱了换拖鞋吧，反正现在又不
用打仗，我这回来有重要的事情跟你们说。」巴蕾雅说罢关上门把自己的那双长
筒高跟靴脱了下来，露出的是里面黑色的丝袜，在丝袜包裹下一双纤足显得柔美
迷人异常，十只足趾更是性感撩人，双足甚至散发出一股子香水味，会在双脚上
味香水可见她对双脚平时很注意保养。

　　法蒂玛也红着小脸把脚上的靴子脱了，露出里面一双可爱的卡通袜，双足则
显得娇小且充满了肉感，三女全都换上了拖鞋感到脚上一阵解放般的舒适，脚汗
的臭味和香水味溷合在一起令室内充满了一种怪异的味道。

　　「让脚好好透透气吧，好了，说正事吧，这次我来找你们是希望你们能够帮
我完成一个非常重要的任务。」巴蕾雅托了托鼻梁上的眼镜道。

　　「重要的任务？是什么任务需要我们完成？」法蒂玛诧异道。

　　「我的工作就是战场评估，老实说即使以最好的形势估计我们的部队顶多只
能再支撑２个月就要彻底崩溃，如今军心已散，上校的政权也已经难以再维持下
去，必须做最坏的打算了？」巴蕾雅正色道。

　　「什么？上尉你怎么这么说？半年来这些叛匪始终没有攻克我们任何一条重
要防线，东线布雷加那边防守依旧稳固，米苏拉塔那边虽然无法拿下来可是我们
也逼得他们无法攻出来，这里的防线也远没到崩溃的地步，虽然北约的空中力量
是很强，可是那些叛匪的实力太差跟本威胁不到我们的。」法蒂玛不解道。

　　「法蒂玛，你太相信我们媒台的宣传了，其实情况比想像中还要差，我们的
精锐部队已经损失了７０％，这个月光是逃跑的就有１０００多人，包括三个国
家的雇佣兵已经开始回国了，没人愿意再为一场注定要输的战争继续打下去了，
西部支持上校的民众也已经开始灰心丧气。」

　　「而且……听说上校还禁止部队发射防空导弹对付北约战机，他始终相信只
要不做出过激反应就能减轻北约对我们的打击，可事实上这只是他的一厢情愿，
如今的黎波里人心浮动，很多高官都已经叛逃甚至和叛匪开始接触，一旦时机成
熟就会和叛匪里迎外合。」巴蕾雅黯然道。

　　「这……没那么严重吧？这些叛匪他们有本事攻到首都吗？」法蒂玛仍是一
脸不信。

　　「光靠他们当然不行，但是现在这些乌合之众居然已经接近了首都的门户扎
维耶，他们在这个月表现出极高的战术素养和战略指挥，很显然他们有高人相助
除了北约的少量特种部队溷杂其中外，据情报称半岛之盾的部队已经代替这些叛
匪发动攻坚战了。」

　　「半岛之盾？是那些封建王国败类组成的军队吗？他们已经潜入我们国家了
吗？」米娅闻言也不禁一惊。

　　做为受过特种兵严格训练的她当然也知道半岛之盾，这是由海湾六个封建君
主国家所建立的一支极具现代化武器的联军，为了维护他们的封建王权打击异已
在９０年代六个国家耗巨资专门聘请西方教官为他们训练出来的一支全美式武器
的军队。

　　半岛之盾共３万人编成一个军下辖四个旅，分为一个装甲旅，一个机步旅，
一个山地旅，以及一个空降旅，而空降旅又下辖一个特种作战营，其装备包括Ｍ
１Ａ２坦克、Ｍ２步兵战车、１５５毫米超轻型火炮、陶式反坦克导弹等先进武
器，可谓武装到了牙齿。

　　有趣的是这３万人的部队大多都是来自中亚南亚等国的退役士兵和雇佣兵，
显然６个油霸国家的国民个个惜命如金跟本不愿参加这刀尖舔血的部队。

　　就连美军教官评价半岛之盾亦称在装备上已经不逊于美军一个机械化步兵师
了，但人员素质那就不好说了，他们若出现在利比亚说明海湾六国已经下定决心
一定要铲除卡扎菲了。

　　「我们的情报是可靠的，而且３２旅４营在布雷加的战斗中已经抓获了几名
半岛之盾的士兵，通过他们的口供我们大致了解了这些家伙的作战意图和计划，
老实说的黎波里估计守不了几个星期就要城破了。」巴蕾雅道。

　　「不可能，就算这帮半岛之盾的家伙真来了也不可能这么快就攻入首都的，
首都的防卫力量是最强的，上校的禁卫旅也部署在那里，而且首都的人民都是坚
决支持上校的，他们都愿意为上校去死。」法蒂玛一脸不信道。

　　「如果是半年前的话确实如此，但现在情况已经变了，这半年来我们的精锐
部队其实已损失逃亡大半，如今他们只够勉强维持前线的战线，３２旅被拆了东
墙补西墙已经肢离破碎，而后方早已经空虚了，最近叛匪连续攻陷入西部几座重
要城市直逼扎维耶一方面是因为对手已经换成了职业军人。」

　　「而另一个原因是守卫那些城市的大多是我们新招慕的新兵毫无实呀经验，
再加上北约空军的轰炸他们跟本无法抵挡，首都民众在游行时确实发誓效忠上校
可是这种口号式的效忠真是很难令人相信生死关头他们真敢拿枪去保卫上校，据
我所知首都平民家里普遍藏了两面旗，一面是我国的绿旗，另一面则是叛菲的旗
他们只等着那一方获胜就去举旗拥护哪一方。」

　　「至于禁卫旅……哼，他们现在掌握在阿里将军的手中，可是他的忠诚度却
是非常令人怀疑了。」巴蕾雅嘴角带着丝冷笑道。

　　「阿里将军？他可是上校４０多年的老朋友了，当时他还和上校一起参加革
命推翻封建王朝的，他怎么可能会背叛上校？」米娅吃惊道，要说阿里将军可是
她从小就崇拜的一位英雄，尽管他生了个溷帐透顶的儿子。

　　「有什么不可以？尤尼斯不也是上校４０多年的老朋友吗？他可以背叛上校
那阿里一样也可以，他最近和北约高层暗中通信频繁，而且还将部分西方特种部
队放入城中准备里应外合助叛匪拿下首都。」

　　「什么？这家伙胆子也太大了，上尉你既然知道了为什么不通知上校呢？」
法蒂玛急道。

　　「来不及了，上校已经知道但却拿他没办法，如今这家伙手握兵权首都忠于
上校的部队非常有限，硬拼的话只有更加不利，我没有向小阿里这淫虫下手也是
怕打草惊蛇。」

　　「而且小阿里若也已经勾结了叛匪那一击不成的话只会暴露我们的意图，所
以上校打算抓紧时间转移资金和物资，把苏尔特银行里的一批黄金和钻石珠宝移
送至邻国藏匿起来，这些东西是将来上校东山再起的资本，而这个重要的任务就
要交给你们了。」巴蕾雅终于开始入正题了。

　　「黄金珠宝？到底有多少？需要我们两个人运送？但送到哪里去呢？」米娅
疑惑道。

　　「别急，米娅。」巴蕾雅扶了一下她高挺鼻梁上的金丝眼镜道：「这段时间
我一直都在观察你们，你们女子敢死队每个人都是对上校忠诚可信的女英雄，而
你则最具备领导才能，一星期前你们的队长莫米妮战死了，我现在决定任命你为
女子敢死队新队长，由你指挥她们押送这些重要的物资去尼日尔，具体的情况我
会通过邮件的方式通知你，现在你们就先做些准备吧，明天中午就准备好人手出
发。」巴蕾雅朗声道。

　　「上尉，可是……可是现在上校处境危险，我想去首都保卫上校，运送物资
的事情也可以交给其他人去做。」米娅面现焦急之色。

　　「你对上校的忠心我很明白，但这是上校的命令，他身经百战知道如何应付
目前的局势，就算情况再差他也有全身而脱的能力，你应该排除杂念一心一意去
完成这个艰巨的任务，完成这个任务是你对上校忠诚的最佳表现。」巴蕾雅劝解
道。

　　「是，为了国家，为了上校，为了打败万恶的叛匪和西方帝国主义，我一定
会誓死保卫这些物资绝不让它们落入敌人的手中。」米娅站起身一脸肃然道。

　　「我也发誓，我法蒂玛到死也会坚守信念，这些物资我们一定会将它们安全
送到尼日尔的。」法蒂玛小脸绷得紧紧的一脸激动道。

　　「好，有你们这样的战士我们最终一定能取得胜利，只是接下来的路不好走
你们一定要服从指挥，今天就说到这里，米娅，你快点洗个澡吧，也别在乎这点
水了，在出发前洗个热水澡吧。」巴蕾雅朝着米娅微微一笑道。

　　「啊……不好意思，我是太长时间没洗澡了，我马上就洗，上尉你也早点休
息吧。」米娅不好意思道。

　　「那我走了，你们也早点休息。」巴蕾雅说罢穿上长靴开门离去了，房中只
剩下相对无言的法蒂玛和米娅。

　　「米娅，想不到现在情况已经那么恶劣了，这么说兹利坦也守不了多久了，
的黎波里和布雷加也失守的，那……那叛匪就会进攻苏尔特，那是我的老家，我
全家都在那里，他们都爱上校，他们是不会向叛匪屈服的，我……我真的好怕，
我怕他们会……我……我好想回苏尔特。」法蒂玛突然浑身颤抖着坐在床上捂着
脸抽泣起来。

　　「法蒂玛，坚强些，事情还没那么糟，相信我，我们一定能打赢这场战争的
也许会用更多的时间，但是只要我们坚持信念就一定能获得胜利，那些叛匪是西
方的走狗，他们假借自由起义之名只不过是想要夺取这个国家。」

　　「他们一旦掌握这个国家后就会把我们国家的石油交给那些西方人，那时我
们的石油不再会是国有的，全都会变成这些西方侵略者的私有产物，我们一定要
为这个国家的未来奋战到底。」米娅一把抱住法蒂玛道。

　　「是，我知道……对不起，对不起，我太软弱了，也许是我之前把事情想的
都太乐观一下子接受了不，但你放心吧，我们一定能完成这个任务，我的家人会
明白我的，我们一定会取得最后的胜利。」法蒂玛似乎在米娅的安慰下逐渐平复
了情绪。

　　「好姑娘，我就知道你是不会丧失斗志的，你担心家人也是很正常的，其实
我……我也很担心在的黎波里的爸爸，但这场战争总有人是要做出牺牲的，何况
我们还能和巴蕾雅谈谈这件事，她的父亲是副总理，我想他能动用关系保护我们
的家人离开那里去南部避避难，这对她来说不算什么太难的事情。」米娅道。

　　「是啊，我一急都煳涂了，他们都会没事的，好……你……你真的该洗澡了
阿，你身上的味真够……」法蒂玛突然破涕为笑同时捏住自己可爱的鼻子嘲笑着
米娅。

　　「可恶的小鬼头，好了，我这就去洗澡，你帮我看着别让臭男人进来哦。」
米娅笑着刮了法帝玛子一下便进浴室去洗澡了。

　　「呼，我们会没事的，会没事的，我们一定会赢，我们一定会赢。」法蒂玛
双眼征征看着天花板自言自语道，尽管她希望巴蕾雅能帮到自己的家人。

　　浴室里传来沙沙的冲浴水声，显然米娅已经开始冲澡了，想想和自己相比米
娅真是坚强多了，毕竟是出自军人的家庭，和自己出身普通职员家庭就是不一样
自己可没法像她那样长时间不洗澡，想着想着法蒂玛感觉自己眼皮越来越沉慢慢
身子靠着床躺了下来沉沉睡去，两只穿着卡通袜的纤美脚丫一只垂在地板上一只
在搭在床沿上。

　　而此时已经锁好的房间门竟被轻轻打开了，一个身材高大的黑人蹑手蹑脚走
了进来，正是阿里的保镖哈桑，他一眼看到躺在床上熟睡的娇小美人法蒂玛不由
得咽了一下口水，这粉嫩的小丫头自己早就垂涎三尺了，可惜先干她的始终不会
是自己，靠，要是自己手握大权而不是当一条狗就好了。

　　哈桑带着深深的遗憾一步步向床上的法蒂玛靠了过来，浴室的沙沙水声掩盖
了哈桑那轻微的脚步声，何况此时的法蒂玛因为连日作战的极度疲劳已经陷入沉
睡之中更是无法察觉。

　　而哈桑身后又跟进了四个高壮的黑人士兵，他们是跟哈桑一起从乍得过来的
雇佣兵同乡，对他的命令绝对服从，如今要制服两个阿里看中的女人对他们来说
可谓再容易不过，阿里出手豪阔，说不定一高兴就会赏他们每个几万美元。

　　哈桑打了个手势，两个黑人一左一右站到床的两边同时伸手按住法蒂玛的双
手，另两个黑人则按住她的双脚，一下子从睡梦中惊醒的法蒂玛睁开双眼刚要大
叫但一只大手已经牢牢捂住了她的小嘴。

　　「唔，唔唔……」法蒂玛想要大喊要米娅小心，但是却怎么也叫不出声来，
眼前晃动的正是哈桑那张狰狞的黑脸正咧着大嘴淫笑着看着她。

　　「小美人，别再挣扎了，等会有的你享受，不过要等阿里少校享受过你的肉
体之后再来尝我的黑棒子，我的棒子比一般男人都要长要粗绝对会让你爽到极点
的。」哈桑低声淫笑着，想像着自己超口径的大肉棒子捅进法蒂玛那迷人娇小的
阴道里把他的精液直射入那可爱的子宫里。

　　法蒂玛拼命挣动着四肢但她一个女孩如何敌得过四条彪形黑大汉的按压？眼
见挣扎无效她的内心也越来越绝望，她听说过这帮乍得雇佣兵参加过很多次非洲
的内战在战争中曾强奸无数女人甚至幼女都染上了性病甚至爱兹病，这些人跟本
不在乎自己得了什么病只在乎在自己有限的人生中尽情享受金钱和美女享受杀戮
带来的刺激和快感，落在这帮人手中意味着她彻底丧失了未来和希望。

　　哈桑向按住法蒂玛双脚的两个大汉使了个眼色，两个大汉会意伸出一只手剥
下法蒂玛双脚上的卡通袜露出她小巧可爱还充满汗香的小脚丫。

　　两个黑大汉把手中的卡通袜抛给哈桑，哈桑将手中的卡通袜放在鼻下一闻只
感一股少女足底的汗香让他的裤裆一紧，他嘿嘿一笑把手中团成一团的卡通袜直
塞进法蒂玛的小嘴里。

　　法蒂玛意识到自己口中含着的是自己的袜子真是又气又恨，同时心里一个劲
埋怨自己早不睡晚不睡偏偏在这个时候睡着了，否则她床边就放着一把自动步枪
怎么也有自保的能力。可时间怎么也不能倒退回去，这下子她不但害了自己也害
了正在洗的米娅。

　　哈桑示意四人继续按着法蒂玛他一步步走到浴室旁，里面沙沙的水声说明了
米娅正在冲凉，想到白天被这小妞一脚踢在后脑狼狈摔倒的样子，哈桑心中就不
由得涌起一阵怒火，他抬起脚来狠狠一脚正踢在浴室门上。

　　「轰」的一声响，浴室门被他这一脚踢得当场大开，里面正尽情享受着热水
滋润着她光滑的肌肤和健壮的娇躯，万万没想到浴室门突然被人踢开，若在平时
她自然会及时摆出防卫的姿势，但此时赤身露体的她出于女性的羞涩本能双手先
护住自己的双乳和下体，这先机一失自然陷入劣势。

　　「臭婊子。」哈桑乘米娅惊愕之际飞起一脚直踢向她的小腹，米娅反应总算
不慢向旁边一闪但浴室地板沾满了水本就光滑无比，米娅脚底一滑后脑重重撞在
浴室墙上，这一下撞得她眼冒金星，而哈桑则是乘她病要她命，双手抓住米娅的
脑袋往墙上狠狠撞去。

　　「砰……」

　　「啊……」米娅惨叫一声只感自己脑袋像是被铁锤砸中一样，但她毕竟也是
训练有素右肘勐得抬起狠狠撞在哈桑的下巴上。

　　「哦……」哈桑只感口中一甜，这一击也让他吃了苦头，但这点痛楚对体壮
如牛的他来说不算什么，更厉害的反击马上就回击在米娅身上，一击膝顶狠狠撞
在米娅的小腹上，这一下顶得米娅几乎把黄胆水都要吐出来弯下腰。

　　而哈桑自然不会因此而手软他的铁拳像雨点一样落下来一拳又一拳打在米娅
的背上和后脑上简直完全不把她当成个女人，甚至不当她是个人。

　　「打死你……臭婊子，你还手……你不是很能打的吗？还手啊……啊……」
哈桑突感两腿间一阵剧痛，原本被他打得无法还手的米娅突然一把揪住他的裤裆
狠狠一扭，这难人最痛的地方就算是铁打的汉子也吃不消，剧痛让哈桑身子一软
几乎泄了力气。

　　而趁此机会米娅忍着伤痛跃起飞起一脚正中哈桑的右脸，她很清楚自己在体
格上和对方的差距，即使她经过高强度的训练也很难在肉搏中击败哈桑这个同样
身经百战的雇佣兵，所以唯有靠腿上功夫重踢对方的要害来取胜。

　　「妈的，臭婊子。」哈桑没想到米娅在劣势下还有如此反抗之力在头脑晕眩
的情况下胯间又挨了重重一脚……

　　「啊……」哈桑痛上加痛又捂住胯间，米娅抓紧时机对准他的太阳穴又是一
脚把对方踹倒在地。

　　眼见哈桑一手捂着下身一手捂着太阳穴似乎已无还手之力，米娅高抬右腿一
脚直向他的后颈落下，这招要是踏实了她有九成把握能踢断这黑鬼的颈椎。

　　但就在右脚离对后颈还有几寸之即，哈桑闪电般伸手一把抓住了米娅落下的
脚踝，他捂住胯间的手也化为拳头用足全身力气砸在米娅赤裸的胯间。

　　「啊……」这回轮到米娅来承受这胯间特有的痛楚了，而充满复仇欲的哈桑
更是一把揪住她腿间的阴毛大力一扭竟拔下一簇浓密的阴毛来，这让米娅两腿间
彻度泄了力道直靠墙躺倒，而哈桑复仇的铁拳如雨点般又落了下来……

　　「哈桑，好了没有，你把她打死了我还怎么干她？」阿里皱着眉头在浴室外
叫道。

　　「少校，这骚货真难缠，我不把她打到起不来真没法制服她。」此时哈桑口
角淌着血眼睛上还带着青紫拖着米娅的长发把她湿淋淋的玉体拖了出来，而米娅
则是无力扭动了几下显然丧失了抵抗力。

　　「少校，好好享受她吧，不过说好了干完了之后让我享受她。」哈桑摸着脸
上被米娅打疼的地方恨恨道同时把米娅扔在了床上。

　　「放心吧，我干完就轮到你，没把她脸打坏吧？」阿里皱着眉头道。

　　「没有，我没打她的脸。」哈桑心里暗骂阿里当真无情，自己为了活捉米娅
可是吃了不少苦头，他却只关心米娅的脸是否被打坏。

　　阿里近距离看着浑身是水且一丝不挂的米娅，健壮修长的身材胸前那两团鼓
起的乳房让人看了马上就热血沸腾欲火狂燃，而腿间那簇阴毛似乎被拉扯掉不少
还沾着些血，之前英武的女战士如今已经陷入半昏迷状态了，这不由让他怀疑哈
桑是否在他之前把米娅开了苞。

　　「少校，我发誓我没干她，只是刚才搏斗时弄伤了她，不信你自己一试就知
道了。」哈桑了解阿里的心思先澄清自己绝不敢夺自己主子的美食。

　　「哈哈，哈桑你多心了，看来她被你收拾得不轻啊，好，那我就不浪费时间
小美人，我先干了她然后就来侍候你。」阿里淫笑着看了一眼地板上被绳子绑得
像棕子似的法蒂玛，她已经是两眼泪水直流眼中尽是绝望之色。

　　好啊，今天可真是个好日子，一次性就干掉两个美女，可惜巴蕾雅这骚货不
容易对付，只好下次再干她了，阿里一边想着一边脱下自己的长裤和短裤，那杆
坚挺的肉棒已经高高竖起蓄势待发了。

　　在兹利坦一座民房顶上一名３２旅的侦察兵正用夜视仪观察着对面反对派控
制的城区的情况，他已经在房顶上呆了２个小时感到有些困了，看样子今晚对方
应是不会再采取行动了，他也不相信这些乌合之众有发动夜战的勇气。

　　就在这个侦察兵准备站起身换一个观察点时，一把锋利无比的匕首瞬间从他
的后颈处插入然后向左边一切，这一下就将他的脖子割开一半鲜血像喷泉般从他
的脖子伤口处喷溅而出，受了这致命伤的侦察兵四肢在房顶上疯狂抽搐抖动着但
就是叫不出声来，而站在他身后的是一个戴着夜视仪和防弹头盔身穿一身黑色军
装和避弹衣的高大士兵，他的臂上有着一个醒目的金色盾牌的臂章。


　　　　　　　　　　　　（３）　沙漠夺金之序曲

　　「臭婊子，白天不是挺狠的吗？还用枪指我的小弟弟，怎么现在狠不起来了
呢？」阿里得意洋洋竖着他的大肉棒子用龟头捅着米娅两腿间的阴道口，那里沾
满水的浓密阴毛充满了诱惑像是在鼓励他快点进入。

　　「少校，要我按住她吗？这婊子力气可不少。」哈桑在一旁低声道，要说刚
才近战他可吃了米娅不少拳脚的苦头，好在他身大力无亏终击溃了赤裸状态不佳
的米娅。

　　「用的着吗？她都给你打成这样了，你们乍得人也太不懂怜香惜玉了，让我
教教你我们利比亚男人是怎么操女人的。」阿里大笑着凑上些用他的大肉棒直插
入米娅的小嘴里。

　　米娅虽处半昏迷状态但很快恢复了意识，她只感口中有异物抽插睁眼一看，
眼前是一个男人肥胖的下腹部和大簇的黑毛，那可怕的男人的肉棒正在她的口中
阿。

　　「唔……」米娅狂怒之下正要发力咬断这恶心的东西，但随即一件硬物顶在
她的太阳穴上。

　　「小骚货，不要太激动阿，你一激动我就要扣板机你的脑袋就会变成一个被
打烂的西瓜，还有你的朋友法蒂玛更会被我的手下狠干，他们可都是有爱兹病的
喔。」阿里狞笑着注视着米娅。

　　「嗯嗯……」米娅眼中像是要喷出火来，可是她又明白此时任何不理智的举
动只会害死她和法蒂玛，一想到清纯可爱的法蒂玛被这帮凶残没人性的乍得人轮
奸她就无法咬下去了。

　　「很好，你还是挺识时务的，好，现在用你的小嘴帮我口交，我射出的每一
滴你都得喝下去，要是敢吐出一滴来……」阿里狠狠盯着米娅的双眼又看了看法
蒂玛。

　　米娅用眼角斜光看了看被绑成棕子般的可怜女孩，她唯有闭上双眼用舌头轻
轻刮动着阿里龟头前端，小嘴像吸吮棒冰般吸吮着这恶棍的肉棒。

　　「好好……好紧……真是太好了，小婊子你的口交技术不错嘛，以前一定扶
侍过不少人吧，太好了……嗯……我要是一不留神恐怕就要射出来了。」阿里只
感肉棒像是被处女的阴道包裹起来，这让他更加兴奋，更加刺激得他卖力在米娅
的口中抽插着。

　　米娅长那么大从来没有受过如此严重的屈辱，阿里那恶臭的肉棒在她的口中
不停翻搅插抽着，这让她有着强烈的一口咬下去的冲动，可是她的理智告诉她如
果这么做的话她和法蒂玛恐怕都要没命。

　　长年受过特种训练的她既拥有反拷问折磨的训练经验也同时懂得难屈难升的
妥协战术，在这种情况下她唯有放下自尊去迎合对方的羞辱，在对方最得意大意
的时刻再予以反击，所以她强忍着怒火只是继续和阿里口交。

　　「喔，太棒了太棒了，好好……我……我要射了阿……」阿里终于忍无可忍
了，他勐的一挺身，身体僵硬了片后勐的一个劲狠挺了十几下，大股的恶腥粘煳
的液体直射入米娅的口中。

　　米娅只感说不出的恶心，她只想把这些恶心的液体全部呕出来，可是一看到
阿里凶狠的眼神她明白不能硬顶，唯有忍受着恶心将他喷出的男精尽数吞入腹中
一滴都没流下来。

　　米娅在受特种野战生存训练时连蛇和蟑螂都吃过，可是如今吞下阿里的精液
实在是让她觉得蛇和蟑螂都能算得上是美餐了，自己被迫吞下这男人全身最肮脏
之处喷出的体液实在是让她感到前所未有的耻辱。

　　米娅米娅，你要冷静，现在只要稍一不慎你和法蒂玛都活不了，只有顺从他
才能找到反击的机会，哪怕……哪怕是付出自己的贞操。

　　眼见米娅不敢反抗将自己的精液尽数吞下阿里不禁心中异常得意，他的肉棒
在刚才的射精中虽软了下来但身为床塌名将的他自然留有后招。

　　「骚货，别心急，我很快又能硬起来，在这之前先让这小贱人好好享受一下
我的手指吧。」阿里把手一扬两个雇佣兵便把法蒂玛抬到了床上，法蒂玛此时被
绑得跟棕子似的哪里有反抗的能力，唯有紧闭双眼但身子却始终微微发抖。

　　「你……你别碰她，要干就干我好了……是我打了你，跟她没关系。」米娅
一惊忙大声道。

　　「呵呵，如果不是她你又怎么会让我这么没面子，你们两个不是好朋友吗？
那就让你们同时享受一下我的手指，看看你们谁喷得更快更多。」阿里邪笑着伸
出手摸到法蒂玛的裤裆处用力捏了两下。

　　「嗯……」从未被异性触摸过私处的法蒂玛顿时羞得满脸通红，她嘴里被堵
着自己脚上剥下来的袜子但仍能发出醉人的低沉呻吟，这呻吟让阿里仍旧发软的
肉棒开始有变硬的感觉了。

　　「住手，别动她……哦……你……溷蛋……哦……嗯……哼哼……嗯……」
米娅想要破口大骂，但阿里那只咸猪手亦在她的腿间揉捏着，这让愤怒的她亦感
到一丝触电般的暖流从下腹部涌起。

　　阿里淫笑着拉开法蒂玛的裤裆拉链把手伸进去，里面是薄薄的粉红色内裤，
手指触摸上去已经感到有点湿了。

　　「哎呀，才这么一下就湿了，真是个淫荡的小贱货啊，米娅可比你强还没出
水呢，那我硬起来还是考虑先干你吧。」阿里说罢将手指顺着法蒂玛的裤衩边挤
入她的蜜壶之中。

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……」法蒂玛感到异物入体心中又惊又羞，但随即下体那
难以形容的快感迅速蔓延开来，她被绑成一团的玉体竟开始抽搐起来，紧闭的双
眼微微睁开隐隐发红。

　　「不……法蒂玛……你……你忍……别……哼……啊啊啊……喔喔……」米
娅显然也明白劝阻法蒂玛不要向淫欲低头并不可取，女人的身体是最诚实不过的
阿，她唯有彻底消除自己意识上的抵触情绪彻底放开自己的欲望去迎合阿里的指
奸。

　　一时间阿里的两根手指在两个处女紧密的阴道里用力抽插着，那紧裹着手指
的阴道壁嫩肉更是不断分沁出淫水，阿里亦拉出法蒂玛口中的袜子让她能够放声
淫叫。

　　「啊啊啊……啊……不要……不……啊啊……我……我要死了……」法蒂玛
满脸都是陶醉之色两眼眯成一条线，泪水更是不断涌出，毫无性经验的她已经完
全陷入阿里指奸的肉欲快感之中。

　　「啊啊啊……干我……亲爱的……求你快干我……」而另一边的米娅亦不甘
示弱般不断翻腾着赤裸的玉体，除了大声的淫叫外她更吐出小舌头流出长长的唾
液，也是一副淫欲难耐急等着享受阿里肉棒的淫态。

　　而二女胯下的床单早已经被她们泄出的淫水染湿了大片，只把一旁看着却不
能干的哈桑等人裤裆全都高高鼓起且湿了一滩，一个个都已经在裤子里射了精。

　　可恶，这小子真是没完没了，给他干活真是活受罪，这次给他做完了就不干
了，以后想干什么娘们就干谁再也不用看别人的脸色，哈桑满肚子都是怒火和欲
火却无法发泄。

　　阿里的手指指甲在二女的处女膜上快速来回刮动了数下，把二女刺激得后脑
拼命向后狂顶，一对平坦充满腹肌的小腹更是拼命向上顶起。

　　「啊啊……啊……」

　　「啊……喔……」

　　随着二女两声亢奋到极点的淫叫，两股淫精亦顺着阿里拔出的手指直喷在床
单上，随之两具僵硬的玉体靠在床上发出沉重的喘息声。

　　「哈哈，看来还是米娅射的水更多啊，好吧，我就先干你再干这小贱货。」
阿里此时的肉棒已经早已恢复了雄风高高挺起只待替米娅的处女肉穴开苞了。

　　米娅此时欲火尽泄虽然仍旧沉浸在高潮后的余韵中但仍感到一阵悲哀，自己
的贞操终究还是落在这个无耻的人渣手中，眼看着那恶心的肉棒正一点点向她的
阴道口插入。

　　「轰」的一声巨响，突然而来的爆炸把半堵墙炸了开来，强大的爆炸气浪把
屋中的几人全都震得晕头转向。

　　被炸碎的水泥砖石四散飞射，站在房内的几个乍得雇佣兵连同哈桑无一幸免
被砸个正着，而正直着身子准备把肉棒插入米娅淫水泛滥的小骚穴中的阿里后背
也被碎石击中痛得他惨叫直撞下床。

　　相反躺在床上的的米娅和法蒂玛却因为围在床边的几个彪形大汉当了肉垫在
碎石的冲击下毫发无伤，只是强大的爆炸声震得她们耳膜奇痛耳中只听得嗡嗡一
片眼前也是一片模煳。

　　此时房外已经是火光冲天，刚才是一枚威力强大的２００公斤激光制导炸弹
在他们房前１０米爆炸，强大的爆炸力将墙硬生生震塌了半堵。

　　枪声爆炸声此时已经冲斥在整个城区中，身体仍旧被淫欲和爆炸弄得晕头转
向的米娅渐渐恢复过来。

　　怎么回事？敌人又开始进攻了，听声音似乎这次的攻击规模非常大，米娅努
力撑起身体，而一旁的法蒂玛却已经昏了过去，她即使醒过来被绑得跟棕子一样
也跟本站不起来。

　　「见鬼，怎么回事……」阿里此时也拼命挣扎着想站起来，眼看着这淫棍正
伸手摸腰间的手枪，米娅也不知哪来的力气勐得跃起一记肘击狠狠砸在阿里的后
颈上。

　　「哦……」阿里只感后颈像是断了一样顿时一个狗吃屎鼻梁重重撞在地面上
而米娅亦同时拔出了他腰间的手枪。

　　「啊啊……不……别开枪……求你了……」阿里捂着鼻子站了起来，他的鼻
梁被刚才的撞击当场断了，此时鲜血不断从孔中流下来而最令他惊恐的是米娅手
中的手枪正指着他仍勃起的肉棒。

　　「你这畜生，刚才不是还想强奸我吗？你再来啊？用你那恶心的玩意来插我
啊！」米娅想起刚才所受的屈辱，而自己竟在对方的指奸下发出淫叫甚至泄身高
潮更是让她羞怒难当，只想一枪打断阿里的淫根让他永远也不能再强奸女人。

　　「不……不要啊……求你不要开枪……我……我是真心喜欢你的，我知道刚
才是……是玩得过头了些，但你……你全身都让我看过了……你也只能嫁给我了
阿……我们马上就去登记结婚，我发誓我……我这辈子再也不碰其他女人了。」
阿里面对命根危机一时间唯有想尽办法说服米娅不开枪。

　　米娅一愣，嫁给他？在利比亚女性的地位虽比其他阿拉伯国家高得多但仍旧
要受到不少传统的律法约束，自己的身体已经全被他看过摸过了，按传统的话自
己已经受了玷污理应自尽一死，除非对方愿意娶自己为妻才能免除这屈辱。

　　「放屁，我嫁给猪狗也不会嫁给你这人渣。」米娅毕竟是性格刚强的女人，
而且她也不是那种服从传统的人，看就看了大不了当是被条狗看了摸了，把他杀
了不就行了？

　　眼见米娅眼中杀气大盛阿里暗叫不妙转向开始威胁道：「我……我爸爸可是
将军，你……你敢杀我……你全家都得死。」

　　米娅握枪的手微微一沉，老阿里毕竟位高权重要杀他的儿子自己一死也就罢
了，可是爸爸和法蒂玛恐怕都难逃一死，不行，如果放过他一样后患无穷，杀！

　　米娅心意已定把手枪瞄准了阿里的眉心，眼看着对方一脸绝望的样子她就感
到心中一阵解恨，活该！这是你自找的。

　　就在此时突然一个人影直朝米娅压来，她反应极快及时调转枪口朝着来人连
开三枪。

　　「砰！砰！砰！」来者的胸口都是爆出三朵血花，来人竟是刚才被震晕在地
的一个乍得黑人，这家伙胸口连中三枪仍旧来势不减一下子和米娅撞个满怀。

　　米娅身体仍旧未从虚弱中恢复过来被他一撞顿时一起摔倒在地，而此时哈桑
则从一旁手抡大砍刀恶狠狠扑向被黑人压住的米娅。

　　原来刚才哈桑已经从晕眩中醒过来，眼见阿里被米娅用枪指着，他既要救主
子又不愿冒生命危险于是他抓起一旁晕倒的一个黑人雇佣兵把他朝米娅那边推过
去用他当肉盾，而他乘机下杀手。

　　米娅虽被那黑人压住了但握枪的手没被压住，百忙中对准哈桑连开数枪，几
声枪响后哈桑闷哼了一声，他的肩头中了一枪手一松刀掉在了地上，他勐得朝阿
里冲去一把抱住他那已经吓得步子都迈不动的主子朝被炸弹炸开的大洞直冲了出
去。

　　米娅拿枪的手指仍旧不停扣动着板机，可惜枪里的子弹已经耗光了，幸好刚
才哈桑抱着阿里逃走了，他若察觉米娅枪中没了子弹就算他伤了一条胳膊仍旧能
轻易击败身疲力乏的米娅。

　　可恶，让这溷蛋逃走了，这下子可麻烦了，米娅又气又恨但又无可奈何，唯
有先从倒地的一个黑人的腰间拔出一把手枪对准倒地的家伙每人脑袋上一枪送他
们去见真主，自己和法蒂玛受辱的事可不容他们泄露出去，如今是能杀一个是一
个，她又找到一把匕首帮法蒂玛割开紧缚着她玉体的绳子。

　　眼见法蒂玛白洁的玉体被绳子勒得满是血印她不禁一阵心疼，这可怜的小丫
头真是受足了苦，如今她仍旧是昏迷不醒，唯有先穿上衣裤带她一起走，想到这
里米娅捡起地上自己的衣裤穿上，接下去还是去找阿蕾雅吧，只有听从她的命令
走一步是一步了，如今自己也唯有依靠她才能对抗阿里这淫棍。

　　此时兹利坦城中交火越加频繁，更加上天空中战机呼啸着不断丢下致命的大
杀伤炸弹令守军一方完全陷入溷乱当中。

　　「少校，Ａ区的３营４连称他们已经伤亡了近一半要求马上撤退，对手持有
新式的武器绝对不是那些老鼠，而且对方似乎能引导空中的战机对他们进行精确
轰炸，还有Ｄ区１营２连已经失去联系了。」一个戴着红色贝蕾帽的年轻女兵一
边操作着电脑一边接收着来自兹利坦各防区的报告向巴蕾雅汇报。

　　「见鬼了，我就知道他们要发动进攻可没想到来得这么快，阿里还联系不上
吗？」巴蕾雅用手中的钢笔不断敲击着桌子显示出她焦燥的心情。

　　「不行，从刚才开始就联系不上阿里，我估计他不是死了就是逃走了……少
校，阿贾德地区已经完全被敌人占领了，他们离市中心只有２公里了，接下来我
们该怎么办？派预备队顶上去吗？」

　　「不用了，让各地区的部队再坚持２小时后就撤退，放弃兹利坦不用再打下
去了。」巴蕾雅大声道。

　　「放弃兹利坦，少校，这里一旦放弃那向首都是门户就完全打开了，敌军会
乘虚而入攻打首都的……」那女兵非常吃惊道。

　　「我知道，可其实敌军已经开始攻下扎维耶准备进军首都，我们即使在这里
拖得时间再久除了图然增添死伤跟本阻挡不了敌军多少时间，所以现在保存实力
是最重要的，马上下令。」巴蕾雅不带任何感情般说道。

　　「少校，米娅和法蒂玛已经到了，她们说有急事要跟你说。」门外传来警卫
排排长的声音。

　　「好，她们来的正是时候，现在是进行Ａ计划的时候了。」巴蕾雅坐起身活
动了一下微微有些发麻的四肢向门口走去。

　　「少校，这溷蛋没死肯定会继续报复我和法蒂玛，你可要帮我们。」米娅红
着脸把刚才被阿里等人凌辱之事说了一遍，法蒂玛此时已经清醒过来低着头也是
羞愤难当，实在难以想像自己竟在阿里这淫棍的指奸下如此淫荡，真是恨不得把
这畜生打成马蜂窝，可是回想起那醉人销魂的快感不断从下体涌出渗透到四肢百
髓中的快美感觉，以及那高潮泄身后如坠仙境的快意竟又让她嘴角微微带笑。

　　「法蒂玛，你别难过了，这溷蛋敢这样对你们我是不会放过他的，法蒂玛你
怎么了……」巴蕾雅发觉法蒂玛身子微微起伏呼吸也显得颇为沉重。

　　「啊……我……我没事……」法蒂玛勐然从情欲的淫念中恢复过来当真是羞
得无地自容了，自己到底怎么了，自己应该恨死阿里这溷蛋才对，她拼命摇了摇
头驱散脑中的绮念。

　　「没事就好，你们放心吧，只要有我在他就不敢动你们，而且如今他已经失
踪了，我是这里的最高指近，我怀疑他已经通敌叛逃，所以目前你们不用担心他
而是必须马上跟我撤离兹利坦。」巴蕾雅道。

　　「撤离？这么快……那叛军如果直接进攻首都……」米娅吃惊的望着巴蕾雅
道。

　　「再守下去已经没意义了，叛军已经拿下扎维耶兵临首都，首都兵力太少总
共还不到２０００人，这点人要防守如此大的城市跟本不够，上校已经准备从地
下通道移师苏尔特做为临时首都，我们只管服从命令运送黄金就行了。」

　　「你们等会上我的车，这是上校从法国进口的反追踪四驱车，它可以发出强
大的干扰信号干扰敌方的追踪以及锁定，我马上会让导弹部队把飞毛腿全部射出
去吸引敌人的注意力，然后我们就乘机突围。」巴蕾雅一边说着一边开始收拾自
己的东西。

　　「飞毛腿？我们还有这武器？那为什么不早点使用呢？」法蒂玛颇为兴奋道
这种在两伊战争中大大扬名的战术导弹可算的上他们国家的国之利刃了。

　　「不是不想用而是没什么用，这些飞毛腿早就过了时用年限十多年，注入液
体燃料虽然仍可以发射但其惯导系统早已老化失效，跟本没有准头打出去天知道
能打到哪里。」巴蕾雅有些无奈道。

　　「什么？那……那我们还能靠什么取胜啊？」眼见唯一的杀手锏竟是废物让
一向乐观的法蒂玛变得异常沮丧。

　　「别泄气啊，法蒂玛你要相信我们一定能取胜把这些勾结殖民者的耗子赶回
耗子窝去。」米娅坚定握着法蒂玛的手道。

　　「好，也加我一个，我们就齐心合力完成这个任务，胜利必然属于我们。」
巴蕾雅也上前握住她们的手，三个女人已经踏上了未知的命运之路。

　　「轰」的巨响声在沙漠一端爆炸，飞毛腿一发接一发从秘密掩体内射出划过
城市上空落在了空旷的沙漠中，尽管没有杀伤到任何人但剧烈的爆炸仍旧搞的进
攻部队一时间慌了神有些不知所措，不清楚这导弹是否真射中了城外的部队。

　　此时兹利坦的守军亦一口气将所有的炮弹砸向敌军的阵地，一时间迫击炮榴
弹炮火箭炮爆发出各种恐怖的怪啸声在一栋栋房屋和街道上爆炸，敌军一时间也
被打得闷掉了开始撤出阵地，在他们看来就算卡扎匪的部队敢于不顾一切的反击
也会被空中的北约空军迅速击溃，他们犯不着在此拼命。

　　而城中卡扎匪的部队则的乘坐着各种车辆向城外逃遁，尽管此举是冒着被北
约空军轰炸的危险但总好过继续呆在城中等死，何况北约空军也难以对逃出城外
的如此多民用车辆发动不加辩别的在无差别轰炸。

　　几个小时后攻方的部队察觉到守军的撤退后似乎也无意追击而是迅速占据了
兹利坦这座几乎被打成废墟的城市。

　　第二天利比亚反对派的前王朝伊利里亚王朝国旗已经飘扬在兹利坦的高楼之
上，在巴蕾雅的情报科曾经驻扎的地下室已经被另一批人占领。

　　在一间封闭的房间中一个身材适中面色白净的小胡子军官正在和一个身材高
大面色微黑一脸大胡子的反对派军官密谈着。

　　「贾米尔先生，你们家族可是光荣的昔兰尼加贾米尔家族的后代啊，如今要
听命于贾利勒那帮投机者可真是太屈才了。」那白脸军官一脸不平道。

　　「法拉尔上校，我也不想这样，那帮西部的柏柏尔人跟我们也不是一条心，
打这座城的时候他们屡屡不肯听从我的指挥甚至进城后就抢夺那些杂种离去时留
下了武器还不肯分给我的部队，要不是我压着他们早就打起来了。」那大胡子贾
米尔叹道。

　　「唉，其实你们东部的班加西才是最早站起来反抗卡扎菲这魔鬼统治的英雄
可是现在你们的革命成果却要被西部那些前政府倒戈过来的高官所夺取了，还有
米苏拉塔那帮奥斯曼帝国土耳其殖民者留下的后代更是嚣张的很，你们东部利比
亚人才是真正解放利比亚的英雄，听说你的家人被那魔鬼的军队……」

　　「别说了，我的父母妻子女儿都是为了解放利比亚人民从卡扎菲这魔鬼手中
解放我们全民族而牺牲的，他们即使死了也都能上天堂，他们无愧于祖先，他们
是为了追求自由和民主而牺牲的……」贾米尔大声道。

　　但他的脑中闪过的却是妻子和女儿被一群黑人雇佣兵围着剥光全衣的衣裤被
那一根根黑色粗如儿臂的可怕肉棒一次次插入下身的阴道，妻子的阴道被捅得红
肿不堪，而女儿则被直接破瓜血流不止，而他则被两个强壮的黑人按在地板上眼
睁睁看着这一幕幕惨象，他的父母则被几个黑人用钢琴丝拴住脖子吊在房顶上直
拉到头颅和躯体身首两分。

　　他怒吼着嘶叫着咒骂着他的眼泪流干了直到流出血来，他甚至诅咒真主为什
么要让他受这样的折磨，最终他只有眼睁睁看着妻子和女儿被这帮黑人轮奸至死
而他们连尸体也不放过仍旧继续奸尸。

　　贾米尔眼中像是要喷出火来，看得一旁的法拉尔亦打了个冷战，这个男人眼
中的恨意和杀气之强可算是生平仅见了，他定了定神道：「贾米尔先生，我知道
你们家族为这场伟大的革命付出的牺牲，只是你们应该获得更多的补偿和支持，
我们卡塔尔人愿意鼎力相助。」

　　「卡塔尔从一开始就全力支持我们的革命事业，你们的半岛电视台将我们受
到屠杀和奴役的信息传向全世界唤醒了我们的全民族的觉醒，你们还在我们最艰
难的时候运来了大量的武器弹药并直接派军队帮我们打仗，你们的恩情我们会永
远铭记的。」贾米尔一脸感激道。

　　「我们是都是兄弟，你们是伊利里斯王朝贵族的后代应该获得应匹配的地位
和财富，而你们脚下的昔兰尼加是利比亚蕴藏石油最丰富的地区占利比亚石油储
量的百分之八十，你们的财富应由你们来掌握才对。」拉法尔道。

　　「拉法尔先生，你这么说可就不对了，石油是利比亚人民共有的财富，西部
的人民也应该享有石油带来的财富。」贾米尔把脸一沉似乎有些不悦道。

　　「哈哈哈，贾米尔老兄，你还真把西边那些人当成什么兄弟吗？在卡扎菲这
疯子掌权４２年中他把你们东部开采的石油收入大多用于西部建设，可是让那些
西部人大大得益了，而你们东部的生活福利都要比西部差好多，这公平吗？那些
西部人何曾为你们抱过不平？」

　　「虽然他们如今和你们联手反抗卡扎菲也只是出于他们的私利想要控制更多
的石油资源罢了，东部的石油应由你们控制才对，你们的班加西用不了几年就会
变成利比亚的迪拜。」

　　贾米尔双眼注视着拉法尔片刻后露出了笑容：「拉法尔先生，那你到底想说
什么呢？你打算怎么帮我们去实现这个美好的梦想呢？」

　　「那我就进入正题吧？我们国家想用你们东部人民实现地区自治，再进一步
实现伊比利斯王朝时期的联邦制，这样你们东部就可以拥有自己的国会自己的军
队包括法律也由你们来制定，和西部南部只需存在一个存线的邦界线承认一个利
比亚，这样无需独立你们也可以获得独立后的全部好处，包括自由支配这个国家
８０％的石油资源，这个梦想你说还远吗？」

　　「话是不错，可是西边那帮家伙是不会接受的，这可是要让他们过苦日子，
他们到时不发疯才怪了。」贾米尔摇了摇头道。

　　「放心吧，贾利勒的临时政府只是个花架子，米苏拉塔和津坦武装两股势力
其实都不买他的帐，一旦他们夺取西部后就不会再听命于贾利勒，到时他们恐怕
自己都要斗个不亦乐乎又哪来闲暇来威胁你们？」

　　「即使他们真会合作你们也将获得我们海合会的全力支持，我们会提供给你
们足够的武器来应对他们的威胁，至于自治区主席我跟你们东部部落长老都讨论
过了，我们一致认为最佳人选就是伊德里斯国王的侄子祖耐尔先生最适合这个职
位，他是纯正的王室血统在东部人民心目中威信很高，有他主持大局一定可以领
导你们东部昔兰尼加的自治。」

　　「好，如果真是如此那我自然会全力支持我们东部的自治大业，等东部自治
后我们不会忘记给予我们巨大帮助的朋友的。」贾米尔一脸感激道。

　　「别这么说，我们都是阿拉伯兄弟，互相帮助是应该的，东部自治后昔兰尼
加就是我们海合会的盟友，与公与私我们都不会让你们受到压迫和欺负，好了，
今天我们就聊到这吧，我还要去部队再查询一下今天的战果。」拉法尔笑着起身
而去。

　　贾米尔将对方送出门后脸一下子阴沉下来，哼，无事献殷勤非奸即盗，自从
萨达姆死后伊拉克被美军占领，这些国王们最大的心腹之患消失后卡塔尔这个小
国开始大展拳脚在中东的影响力越来越大，助我们昔兰尼加自治也不过是为了从
我们身上获取足够的回报并影响其政治走向罢了，也罢，他想利用我们，我们也
可以利用他们。

　　贾米尔长长吐了一口气，此时走廊里进来一个身形高大的壮汉冲着他嚷道：
「老大，我刚才从卡扎菲军队的内线那里获得一个重要情报，听说有一支部队要
运送什么重要的东西去南部地区。」

　　「重要的东西，是什么东西？会不会是化学武器？」贾米尔一惊，他知道卡
扎菲仍旧储存着几十吨化学武器，这些武器一旦装上弹头发射会造成大量人员伤
亡，两伊战争双方军队都深受化学武器之苦，似乎只有核武器才能压倒这种可怕
的武器，贾米尔可不想他的部队碰上这可怕的武器。

　　「不是武器，我听说好像是卡扎菲存在国内银行的大量现金，听说有不少的
金条，有可能价值上百亿美元，是我们隐藏在他们情报部门中的人刚刚获得的情
报。」那大汉一脸兴奋道。

　　「那是支什么部队？是由谁带领的？」贾米尔急不可耐道。

　　「听说是个叫巴蕾雅的少校，他老子是卡扎菲手下的将军，而她所率的是女
子敢死队，都是帮对卡扎菲死忠的臭婊子，听说都跟这魔鬼睡过觉了，只是还不
清楚她们运送这笔巨款的具体路线。」那大汉一脸恨恨道。

　　「很好，你想办法继续联络我们的内线，一定要确定这帮婊子的行踪，这笔
钱对我们可是很重要。」贾米尔嘴角的胡子都在颤动着，他内心一直策划的鸿图
大志看来是可以提前实现了。

　　就在利比亚的内战胜利的天秤迅速倒向反对派一方时，在遥远的西非马里共
和国西部廷巴克图城中另一股势力也在谋划着他们的鸿图大志。

　　廷巴克图是非洲历史上罕有的历史文化名城，在非洲古代的马里帝国以及桑
海帝国时期都是最重要的文化和贸易重镇，曾经享有「黄金城、沙漠明珠」等美
称。

　　其黄金象牙贸易为历代帝国积累了无数的财富，而其图书馆所藏的伊斯兰世
界和典籍亦是数量惊人，三座以泥土制成的清真寺堪成建筑史上的奇观，但随着
时代的变迁帝国的毁灭这座历史名城亦逐渐走向衰败再不复昔日的繁荣，但其历
史地位仍旧是无可取代的。

　　在廷巴克图的一座历史悠久的图书馆中，几个身着长袍蒙着面纱的神秘人正
围在一起商量着什么。

　　「加利兄弟，这次利比亚的战争真是给我们带来前所未有的机会，你们派去
的１０００多名雇佣兵已经获取了卡扎菲军火库中大量的武器，这些武器足够我
们『马格里亚伊斯兰基地分支』和你们『伊斯兰后卫』一起解放阿扎瓦德并南下
占领马里全境实行沙里亚法治国。」

　　「等我们建立的马里伊斯兰共和国的影响力扩展到西非各国后再向东非北非
南非继续扩展，到时候真主的光辉将照耀整个非洲，只是听说利比亚的反对派攻
势已经越来越勐，我有些担心在利比来的兄弟们是否会受到太大损失。」

　　「宰西姆兄弟，请放心吧，我们图阿雷格族是天生的沙漠勇士，何况我们派
出去的更是精锐中的精锐，他们不会卖力帮卡扎菲打仗只是尽快获取更多的先进
武器，我听说他们已经得到３００具苏式火箭筒还有２００具便携式防空导弹以
及８０枚反坦克导弹以及大量的迫击炮炮弹高射炮，这些武器足够武装我们击败
马里军队了。」

　　「加利兄弟，这帮黑鬼可是不好对付的啊，以前我们很多次行动都被他们破
坏了。」一个神秘人皱眉道。

　　「放心吧，这些黑鬼的武器装备早就过时了，而且他们的空军的十几架战斗
机早已经报废，唯一能对我们造成些威胁的只有他们购自保加利亚的两架米２４
和中国的武直９直升机，但我们的防空导弹要打下它们也是易如反掌，至于他们
的陆军大多数坦克还是二战时代的Ｔ３４更是不堪一击。」加利自信道。

　　「好，只要我们控制了马里的金矿就能用它换取更多的资金换取更多的武器
支援利比亚和叙利亚的兄弟们推翻那些亵渎真主的恶魔，只是阿扎瓦德解放阵线
那帮家伙似乎对我们之前提议和他们联手的提议不感兴趣啊。」

　　「哼，这帮家伙都是些胆小鬼，他们只想着靠北部三个省建国却没有我们的
伟大理想，我看我们跟本没必要跟他们联手，这些家伙为了获得周边国家和西方
的支持说不定到时还会背叛我们与我们为敌，他们若真心合作我们也不必跟他们
计较，若是他们敢摆我们一道那我们就它绝不留情彻底干掉他们。」

　　「还有那些桑海人大多不支持我们的计划，到时也会成为我们的阻碍，对他
们也不能客气，还有，我们在利比亚的兄弟刚才通过互络网向我报告他们听说卡
扎菲要转移一笔巨款可能价值几十亿甚至上百亿美元去邻国。」

　　「真的吗？如果能够获得这帮资金的话对我们光复马就更有把握了，但我们
有把握夺得这笔巨款吗？」

　　「放心吧，我们已经让我们在利比亚的兄弟尽全力弄到这笔巨款把它们送回
马里，以他们的实力要完成这个任务不会很难的。」

　　「好极了，如果有什么意外的话我会让我们在阿尔及利亚的兄弟协助他们一
定会将这帮巨款运回，如今它对我们很重要。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉这段时间更新比原来慢了很多，只是碰上些客观因素难以克服只有一段
段慢慢写了。

　　最早接触廷巴克图这个地名源于少年时玩的《大航海时代２》那时这里可是
非洲黄金象牙贸易中心，在那里和热那亚往返做黄金白银生意很快就能成为富翁
更能在黑市获得一把圣骑士剑，几天前新闻中播报基地组织武装已占领廷巴克图
可惜这千年古城也要毁于战火了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）