神风魔天之武林风情
liyaoqi6
　　　　　　　　　　　　　神风魔天之武林风情


作者：虫虫
字数：12万

　　　　　　　　　　　　　第一部武林风情序

　　云中山上高峰耸立，在这其中有一名为天云的山谷中有一天云池，此时正值
秋红之既，只看池光生色，宁静甜美显得特别宜人，忽然间一个白衣青年施展轻
功轻轻的落到池边，看他双眼烔烔有神便知是一个武功不俗之人。

　　只见白衣青年才落地不久便走入池中浅处张望，似乎是在寻找着什么东西，
然而随着日影西移，大地渐暗，池边也染上枫红，年青人的脸上也出现失望的神
色。

　　「不会的，二师兄应该不会骗我…」。

　　在白衣青年思索时，一道光线从池的正中央水面反射到白衣青年的脸上，白
衣青年本没注意，只是光随西移的夕阳直移到了年青年的眼中，一阵刺眼，致使
年青人不由的看去，这一看不禁使他欣喜的赶忙施功寻光而去，尔时，白衣青年
在池中央落下。

　　站立身子，青年并无沉入水中，这并非他有神仙之能，而是他正站在池中的
一个大圆石上，看着膝下水中这使他不致沉入的圆形青苔大石，白衣青年有些好
奇，然他并没有忘记来此的目的。

　　目光落在圆石中央那两一样布满青苔的凸起水中之物，年青人突然双手一收
一撤，只见瞬时身边幻起了一阵风劲将水分开，而凸起物也被带水的风劲刮去身
上的青苔恢复了原来的面貌。

　　那是一把剑，一把古老的锈剑，此时它正插入水下大圆石的中央，剑柄刚好
露出水面，走近到剑前，青年忽然发现脚下踩的并非大石，而是一个大圆石台，
原来刚才的风劲也刮去了水中部份石上的青苔露出了古文字来，再看剑的周围，
更是可明显的看到刻着一个圆圈，圈内有着一古琢的「狂龙」两字，那剑便插在
字的中央。

　　年青人惊奇了一会便开始有了动作，只见他从怀中拿出了一个碗大的圆形玉
锁片，这个玉锁也是奇怪，它形状和石台相似，中央也有着两指大的圆口，而玉
上还刻有九条龙，圆口的左右各刻有四条龙，均是尾朝圆口，头朝玉缘，分向四
方。

　　再看那第九条龙，它则是龙身跨过圆口成一边龙头一边龙尾，那样让人看了
即能分出玉锁的上下。

　　且说青年拿出了「九龙玉」朝柄中那圆形的缺口坎了进去，这时「九龙玉」

　　开始转动一百八十度，直到第九条龙头向下才告停止。

　　一阵静默，年青人不禁觉的有些奇怪，然而此时一阵风吹过，忽然那坎在剑
上的九龙玉便发出了清啸乐声，接着，大圆石台开始隆隆声响便也从水中缓缓的
升起。

　　怔了会，青年想：「人说九龙玉会发出龙吟声是这等模样，原来它是借着玉
上那九条龙头下的孔受风而发声，那想必石台机关也是如此才会动」。

　　惊奇的看着一阵，似乎想到机关会如此巧妙，青年怔了一会继续自己的目的，
只见他缓缓的伸手向剑柄握，但是就在这时，青年忽然一阵犹豫的又想：「这里
真的有先祖留下的圣龙遗秘吗？」。

　　思绪中目光再次聚到剑身，就在此时，青年突然心头燃起了一股拔剑的欲望，
而这欲望慢慢的越来越强烈，到最后青年竟控制不住的将手握住剑柄，这时，强
烈的电流从剑身传到身上，使得青年清醒警觉的暗道一声不好，只见这一瞬间青
年还控制不住那魔性的将剑抽离石台。

　　轰然一声天地为之震动，一股气劲从石上剑缝中环震开来，青年首当其冲的
连人带剑被震飞，而这一震竟让他直飞撞到池边的岩石并口吐鲜血昏了过去。

　　接下来，在青年昏过去的其间，若大的池水跟着不知从何消退，而圆台上剑
孔所喷出的气越大，周围的震动也越大，忽然间一道黄光从地孔中射至天空，跟
着分成了五道金光珠直向五个方向而去。

　　惊奇的事却不止一件，在五光珠离去不久，有一红一紫两道光珠从穴中出现，
只见两道光珠射至天空忽然分至两方停了下来，接着迅速的碰撞在一起缠斗起来。

　　两道金珠的缠斗甚是激烈，而且缓缓的向青年而去，此时青年仍在昏迷中澄
然不知，忽然紫珠一闪逃离了缠斗而灌入青年的耳中，红光珠也跟着追了进去，
不久，青年的身上发出了忽红忽紫的奇光。

　　天地间渐渐的平复，天云池在水消退的同时露出了原貌，若大的池子变成了
一个一丈深的凹洞，中间便是那大圆石台柱，而大圆石台上面的石刻文路也相当
的清楚，从空中看下池子和石台好比是个圆形的回字。

　　再看石台文路刻的就和九龙玉刻的一模一样，只是由于刚才的震动似乎将石
台震出一个大裂口，而从裂口看去隐约可看出里面是一口石棺。

　　白衣青年仍是未醒，然而一个蒙面的黑衣人悄悄的出现，只见他迅速的来到
池边，看着白衣青年，黑衣人停顿了一下似乎在决定什么，片刻，只看他缓缓的
提起右掌便要落下，就在这时，突来的一阵劲风向黑衣人袭来，使得黑衣人不得
已的回身闪避，接着一道白影掠过，地上早已失去了白衣青年的影踪。

　　黑衣人怔了一会，不敢相信竟有人能在他面前将人救走，然而定了定神等他
接受这事实时，却暗叫一声不好，只见他身形急转迅速跃向石棺方向而去，在他
落到石棺旁的同时，口中不禁发出一声狂怒的尖啸声………

　　　　　　　　　　第一部武林风情第一回夺宝血战

　　「九龙玉」「风情珠」两个关系到百年前圣魔大战的两样宝物，据说有谁能
得到两样宝物，就能找到当年武圣和无极天魔所留下来武功，然而这必竟也只是
传说，不过就在圣魔之战百年后的今日，却传出了两样宝物出土的消息，这使得
整个武林也跟着疯狂了起来。

　　元末，怀宁城的北方大别山中有一庄严的庄院耸立外观甚是雄伟，此处正是
武林第一庄的云庄，若是在江湖上提到云庄，便会想到云庄庄主江天龙，这江天
龙本是天云魔门龙魔江天龙，但魔门灭后即受到南海圣僧的感化因而弃暗投明。

　　被感化的江天龙不但剑杀凶极一时的塞外八魔中的六魔为武林除害，更于武
林大会中剑败群雄夺得武林第一的美号，其后娶南海仙门的二弟子南海仙姬林凤
姬为妻成立云庄。

　　在云庄的后面，隔着片树林有一处崖坡上原是春暖风凉百花齐扬，如今却是
尸横遍野血染大地，只见靠近崖边一群人有僧、有道、有老、有少，而这群人又
形成一道扇形围着一个浑身浴血披头散发双眼尽赤的青年文士。

　　青年文士缓缓的退至崖边，眼看着已经没有了退路但他脸上丝毫没畏惧且冷
笑的看着为首的八个人，这时，八人至中的一黑发挽髻清秀美丽的少女对青年说
道：「天龙，不要再杀人了，和我回去吧」。

　　年青文士并无所动，这时只见另一手持拂尘的老尼说：「哼！南海仙姬，发
出南海玄铁令追杀九龙魔的是妳，何以现在反悔」。

　　「对、对、对，娥媚老尼说的对，虽然江天龙是妳夫君，但他已入魔变成到
处杀人的魔鬼不再是以前的云庄庄主了，岂能如此放过」，另一短髭老者也道。

　　一身道袍手持长剑的武当无尘子道：「钱如命，别往脸上贴金了，谁不知塞
外八魔声名狼籍，今日你会来助阵还不是要报你那短命的六个兄弟之仇」。

　　金魔钱如命本是一怒但随即转为冷笑道：「彼此，彼此，杂毛老道，别道人
不知你们正派一盟三教，名为除魔实为报当年武林大会江天龙剑败尔等之耻，还
在那惺惺作态真令人作恶」。

　　一句话骂红了三张老脸，三教掌门那能忍便要发作时，一旁满脸长髯两鬓灰
白，双目中精光闪烁威棱有神，身着黄容大袍，始终没说话的武林盟盟主司马治
说：「各位不必再吵别忘了今日来此的目的」。

　　经此一提，所有目光有回到九龙魔江天龙身上，但见江天龙似在等他们吵完
仍是右手古剑，左手白铁扇的立在崖边看着他们不屑的冷笑，如此狂态看在七人
眼中右边三教掌门互望一眼同时发招，那左边自称雪山二老的两长髯老者和金魔
也随之附荷出掌。

　　五道掌气攻到，江天龙不慌不忙右手使出龙卷残云，软剑似鞭突划数圈分作
龙卷剑气向三人袭去，这样使得三人不得不化攻为守，而左手使出龙行雾雨化作
层层扇壁，挡住了二老和金魔随之而来的掌气。

　　这以一抵五的功夫看得司马治眉头一皱，急从后面部下手中扛的巨大剑绡中
抽出乌黑巨型大剑随手剑尖向前地上一插，人也随之跃向空中双手又抽出插在地
上百斤的巨剑，在空中往后下过肩划一圆弧向前砍劈，其招一气喝成，巨剑如泰
山压顶向江天龙头上劈下。

　　江天龙见状急收回扇剑双手一并将扇坎入古剑剑柄，这时，两武器竟化为一
柄扇作柄盾古剑为身的扇盾剑，不多想随即双手握剑向上一横，哄然一声巨向扇
盾和巨剑的碰撞使得火光四射顿时山摇地动有如火药爆炸。

　　这能从山下战至降龙坡者均蜀高手而这惊天动地的一击却使得群雄肝胆俱裂，
甚至有人已被劲气所伤逃离现场。

　　惊天一击后的司马治竟连人带剑的被挡退了数十步，巨剑在地上划下深长的
口子，而其余七人也各退五步运功抗震。再看江天龙双腿深陷土中，口角含血双
手抚胸扇骨龙剑深插入地所受的伤似乎比司马治深，不过他脸上仍是冷冷的看着
众人无一丝表情。

　　司马治很惊呀，自从得到乌铁巨剑这神兵利器从没如此过，看对方的扇柄剑
丝毫无伤而自己的巨剑竟出现缺口脑中忽然一闪惊叫出扇骨玉剑这四字，此时群
雄一听瞬时一阵哗然，场中又有一半的人走掉甚至连钱如命也眼露畏惧的向后退
去。

　　原来这扇骨玉剑本就是神兵利器也堪称榜首，再加上江天龙这武林第一高手，
无疑自知者要逃离免枉失性命，这钱如命似也吃过其亏知其利害自愿放弃报仇和
成名的机会少时也走的无踪影，但就是有人只要名利而不要性命，而这些人不是
别人，而是为首的那七人中的五人。

　　只看这时除了南海仙姬和武林盟盟主别有心思外，其余五人皆是眼露贪婪的
缓缓的朝江天龙推进，本来吗能除江天龙为名能夺扇骨玉剑为利，论武功江天龙
似已受伤，论人势自己这边却有七人江天龙却只有一人，再说就算江天龙再利害
死的也不一定是自己利多于弊何乐而不为呢？

　　心所想相同五人也不待慢少时已回到围攻的原位，这次五人都不再抢攻而是
等着谁先发难，但见江天龙拭去嘴角的血凝视众人，此时原本赤红的双眼更加的
深红如血全身也散发出杀气，南海仙姬林凤姬见状知夫君将要使出最强的杀招，
心中已然作了决定，拿出了玄铁令竟往江天龙走去，其余六人见状也是严阵已待。

　　忽听江天龙狂啸一声，面前的扇骨龙剑出土弹起双手承接随手一劈，只见数
十道狂烈剑气分袭众人，令众人闪无可闪只能硬接，然司马治却在江天龙发招前
就感不妙，即至发招才大喊：「血龙引，不好，大家快躲至吾身后」，话声一落
将巨剑往地上一插，运足全身功力按剑抵挡。

　　然而这时数十道白光夹带着武器碎向闪过，行此招甚至不花数秒坡上便又归
于平静，此时的坡上可说是一遍死寂，但看除了巨剑尽碎口吐鲜血的司马治和在
后随行少数部下，大部份在坡上的人都没有惨叫也没有任何动静的站在原地。

　　司马治被扶起，他无神看着手中那支指般大的银针口中念着：「没想到血龙
杀引加上扇骨神针竟破我乌铁巨剑，如今这内伤起码损我二十年的功力，唉！罢
了」，看了江天龙和林凤姬一眼随手一招便和下属缓缓的向山下退去。

　　就在司马治退去的同时，一阵风吹过坡上远处林中竟有数棵树尽倒，眨眼间
周围的人也开始血喷倒下头断身裂，就连三教掌门和雪山二老五人也只一老留下
手臂不见踪影，其余四人已然倒于血泊之中，整个寂静的降龙坡上此时有如人间
地狱。

　　「天龙，你……」，林凤姬抱着江天龙，手上的玄铁令却没入了江天龙的臂
膀，看着鲜血不断的从他的臂膀流出，似乎没有想到这一击竟会成功林凤姬抬头
说着。

　　摇了摇头，这时江天龙双眼已是恢复了往常的温柔，只是的看着凤姬神情也
不再疯狂：「不要说话，我只能暂时清醒，魔引香会再度引发我的魔性，快告诉
我，是男是女？」。

　　看着江天龙凤姬流泪擅抖答道：「是男的，他叫江云」。

　　江天龙：「江…云，江云…哈哈哈…我江家有后了…哈哈哈，姬妹，现在我
已死而无憾了，快，魔血只是暂时的压住，快杀了我，以免我再入魔道」。

　　紧抱着江天龙凤姬激动摇头道：「不，云儿和我都不能失去你，我绝不杀…

　　…」但话未完江天龙的唇早已落下，天地间如同静止，而血和泪混着这深深
的一吻，凤姬感到是如此的宝贵和苦涩。

　　江天龙和林凤姬拥吻着却不知坡上已又来数人，来人约二十之数，唯首乃一
少女，只见此女年约二十中旬生得甚是妖媚，挽髻的长发圆圆的脸蛋配上那勾人
的双眼，尤其一身似有似无的丝质上衣让胸前令人血脉喷张的双峰若隐若现。

　　妖媚少女并无视坡上的惨状，只是看着他两人揶揄的说到：「你们两可真浓
情蜜意，师兄，你好像醒了，那魔引香的可好」。

　　离开眼前心疼泪人儿的双唇，江天龙看着妖媚少女，眼中突然起了瞬间杀意
的举起了扇骨玉剑，但妖媚少女见状即娇笑道：「师兄，别白费力气了，若不知
以你的功力，那「血龙引」只能使一次，而那九支的扇骨神针也已悉数弹尽，你
想我会选在此时出现吗，我看你还是随我回魔门吧」。

　　林凤姬拭泪愠道：「严霜，妳这无耻的妖女，竟用魔引香使龙哥哥入魔疯狂
杀人陷他于不义，哼！快把将解药交出，否则别怪我不顾旧情」。

　　严霜：「旧情，哈哈哈，林凤姬妳不知我们三人的结义之情早在妳嫁于师兄
时便已结束了，若不是有妳这贱人师兄早已是我夫君，哼！动武是吧，我严霜绝
对奉陪」。

　　似乎想到什么凤姬显得有些紧张，严霜见状又说：「在等徐雪吗？我劝妳对
那被利欲熏心的女人死心」。

　　林凤姬怒道：「妳胡说什么，师姐才不是那种人」。

　　严霜大笑道：「那是那种人呢？我严霜尚能为夺回心爱的人努力，她却为了
名利可牺牲一切，告诉妳好了，当年怂恿南海老贼灭魔门的人是她，如今怂恿妳
发出南海玄铁令追杀江天龙的人也是她，而且…」。

　　林凤姬「而且什么………」，

　　「魔门余虐休得胡说！」，忽从林中又出现一白衣少女，只见她迅速提剑攻
往严霜。

　　来者不是别人就是那严霜口中的徐雪，严霜见她来即抽剑挡开，并使出九龙
杀剑中的九龙出洞还击，只见九道剑气同时射向徐雪，徐雪也不甘示弱，反手起
剑运起剑心诀之护诀形成剑圈将自己包的密不透风，只听当当之声不绝于耳。

　　挡掉严霜的九剑后徐雪反客为主使出剑心诀之杀诀，于是四面八方泛起无数
剑影袭向严霜，这时严霜也反攻为守的用龙行雾雨形成剑墙回挡剑影，这又是一
次势均力敌，双方一分即合妳来我往绝招出尽。

　　忽在此时久未说话的江天龙有了动静，只见江天龙盘腿坐下将剑置于腿上，
少时已全身出汗发抖双眼紧闭脸上出现痛苦的神色，凤姬见状知道夫君正运功抵
抗魔性急忙也面对面盘腿坐下双掌互抵的帮其运功抗魔性。

　　而再看对战双人行已百招，忽在此时严霜忽然使出九龙剑杀之绝招血龙引形
成一道强大巨烈的剑气向徐雪劈去，血龙杀引顾名思意剑气将随人而至，严霜所
使虽然没有江天龙所使出的分成数道而且去势较慢，但其力道之强劲却有过之而
无不及。

　　徐雪见状却不惊反笑立刻还剑入绡的运功退去，就在严霜大感不妙时徐雪已
退至凤姬身后反身便是一掌，而同时左手顺势将江天龙身上的玄铁令抽离，凤姬
受此一掌那能抵住一声暗哼便随江天龙落下崖去，而徐雪抽离玄令后又是反身一
劈，只见这一劈竟将随来而至的剑气劈开。

　　严霜眼见心上人落入崖下自己百般心机化成流水不禁怒火中烧，但见她怒看
徐雪衣杉无风起舞全身发出聂人的气息，就在此时坡上又来一妖艳中年妇人，这
妇人穿着相貌皆与严霜相似，若再看仔细，和徐雪也有几分神似。

　　妇人一来便对严霜说道：「霜儿不要动怒，龙郎那儿我已令钱如命带人在崖
下等待妳且勿荒」，看看一旁徐雪又道：「雪儿，妳爹徐明仁未何没来？可是和
尚当太久了已不要女儿了，若真如此妳回到娘身边来吧」，

　　听妇人说此话徐雪不屑的回道：「呸！淫妇，我才没有妳这个淫乱的娘」，

　　妇人：「好一个淫乱，哼！妳不认娘也可以但妳得把玄铁令留下」，

　　徐雪：「贱妇，玄铁令在我手上有本事就来拿」。

　　妇人终于生气的单手一挥，只见一旁地上的血水竟化作无数红冰钻朝徐雪射
去，说时迟那时快，一声「化水成冰」场中飞快的跳下一黑衣人，黑衣人一落地
便挥出一道炙热掌气化解了射来的冰钻而后迅速带着徐雪往树林而去。

　　严霜见状正待追去却被妇人阻止，只听妇人说：「霜儿别追了，能发出离火
掌化解我玄阴掌的不是那不成材的孽子就是吴老鬼，以刚才那掌上的功力看来定
是那吴老鬼无疑，此时就算妳过去也打不过他」，

　　严霜：「可是娘……」。

　　妇人：「不必说了，还是等钱如命来报喜吧」。

　　话才一完钱如命果真出现，但见他脸色难看的走到妇人面前跪下：「秉仙姑，
属下无能，江护法和林凤姬已被南海圣僧救走，属下不是圣僧对手请仙姑饶罪」。

　　听见此话的妇人立时咬牙气道：「徐明仁…你为何非要和我作对」，低头向
钱如命说：「那你还回来作什么！」，话声一落单手一挥只见钱如命当场飞出数
尺便气绝了帐。

　　钱如命的死并没有让妇人平气，因此妇人仍难掩怒气对断气的钱如命说：「
钱如命，你最好保佑你兄弟银魔易千万在云庄的任务能达成，不然我将灭你八魔
最后一人」。突一声令下转身带着严霜和部下往云庄而去。

　　场上再度回到了平静，只留下片地的仇恨，遥望远处森林的那头，却有着乌
烟冉冉升起，那又是另一场悲剧……

　　　　　　　　　　第一部武林风情第二回英雄末路

　　怀宁城通往大别山的半山道路原本人往热络，今天却是格外的冷清，一阵马
碲声从远处而来，其势甚急，不久，出现了一辆马车正往城中方向急奔去，但看
驾车之魁梧壮汉，满脸短髯，一张国字脸上微露紧张神色。

　　忽然间远处传来数声长啸，壮汉一听，急忙双手一拉止住了马车，一反身便
进入车厢，只见若大的车厢内有着一中年美妇带着一八九岁的女孩和四个小娃儿。

　　壮汉一入车厢便对美妇说：「柳娘，啸声示警往前必有埋伏，快把风儿的玉
锁片和少主的掉换，留下风儿，妳和玲儿带着少主和诗儿、芸儿往另一条路去，
快」。

　　那叫柳娘的美妇不舍的说道：「进成，我们非得牺牲风儿吗？」。

　　汉子回答道：「柳娘，那忘恩负义的贼子知少主是男孩，唯有如此才能令少
主脱险」。

　　柳娘：「可是风儿毕竟是你儿呀」。

　　汉子：「不必说了，柳娘，妳应知当年若无庄主从八魔手中将妳我救起，此
时早已骨寒荒野，庄主对我们恩重如山，就算要为夫牺牲所有亦不能报答万一」。

　　柳娘似想再说，但看见夫君眼中的坚决立即也有了决定，把锁片换过后亲吻
着那叫风儿的孩子额头，感伤的说：「我的好孩子，你和你父亲先走，娘很快就
会来找你们的」，说完后看了汉子眼，便带着女孩和三个娃儿下车朝一旁的小路
急急而去。

　　汉子看着她们的身影渐渐不见后，用背带把风儿背在背后，拿了贯用的九环
刀，下了马车，用刀拍起地上的碎石，碎石一打在马的身上，马车便惊狂的朝城
中方向而去，也就在此时一声啸声，场下便落下九个蒙面黑衣人。

　　望着唯首的黑衣人汉子说：「刘全，既然敢卖主何必蒙起面来不敢见人呢」

　　。拉下面罩露出那阴沈的脸黑衣人说道：「既然大哥已知是我，必也知我此
番来的目的，希望大哥别让兄弟我为难了」。

　　汉子：「呸！我九环刀于成进没有你卖主求荣的兄弟，想当年你我一家子身
受庄主救命之恩，立誓为仆，没想到你却存有二心，竟为名利引魔门灭庄」。

　　刘全：「大哥，人为财死，鸟为食亡，更何况想当年我们岷山双雄何等风光，
难道只为了报恩就要一辈子当人家的仆人，大哥还是听小弟的话，把那东西交出
来吧，等小弟将他献给易护法后，你我将能享容华富贵」。

　　于成进：「哼，你这个忘恩负义的狗东西，你我虽为人仆，庄主何曾如此看
待我俩，况且江庄主和主母对我恩重如山，将少主交于我手，我九环刀虽为一介
草莽，但尚知忠义为何，不必多说了，要少主，亮出本事来吧」。

　　刘全深知九环刀的个性，知道再说也是网然，况且人不为己，天诛地灭，自
己挣来的东西，怎能轻易与人分享，微一向后示意，另外八人一拥而上，瞬时剑
影重重，立刻围困九环刀于剑阵中。

　　只看九环刀虽是以一敌八，但九环刀早存以死报恩之心，而且八个黑衣人甚
是顾忌他背中的娃儿，不敢冒进，只以八卦阵式将其困住，如此一来，时间一久，
八人也渐渐感到刀劲勇猛而频颦后退。

　　刘全见状，知道自己不加入已是不行，微思付，便抽剑跳入战圈。当年穿云
剑刘全本和九环刀于成进并称岷山双雄，其武功均在伯仲之间，刘全对于成于进
的功夫再熟悉不过了，因此一加入战局，情势便即逆转。

　　少时，于成进已是剑伤迭迭已难再战，然而且看他牙银一咬暗说：「主子、
成进去见您了，柳娘、孩子们，爹爹和风儿先走一步了」，突然使尽全身力气，
右手横刀一劈，左手顺刀面划过，而刀上九环竟随左手划过一一射出，九道银光
分取九人，银光闪过，只听八声惨叫和一声暗哼，场中立即安静了下来。

　　一把利剑贯穿了于成进的胸膛，也贯穿了背后的小风儿，鲜血不断的从嘴角
和胸口流出，染红了短髯也染红了衣杉，看着眼前那斯得意的脸孔，无神的双眼
里似乎存在太多的恨，但也有太多的无耐，站立着眼中渐渐的失去了色彩，缓缓
低下了头，一代忠仆就此划下生命的句点。

　　没有半点情义，刘全得意的看着眼前的于成进说：「大哥，你没想到你的一
刀九环会被我的穿云一剑所破吧，别怨我，要怪只能怪你自己，若你能交出那东
西，也不会落到如此下场」说完便来到于成进身后。

　　扯下那挂在风儿身上写着「云」字的玉锁片，那是他今天来的目地，在一次
无意中知道这玉锁片隐藏着秘密后他便有了二心，巧的是魔门又在这个时候想买
通他，于是他便拟定了此计划。

　　再说刘全正为了计划到这时都算成功而感到庆兴时，忽然城的方向传来二声
啸声惊醒刘全，计划只进行到一半，接下来刘全必需拿到另一半的玉锁，于是他
略看了四周一下，将玉锁纳入怀中，便向林中小路直追而去。

　　带着一个小女孩和三个娃儿柳娘的并没有多快，忽感心中一阵疼痛柳娘似乎
知道了什么停了下来，蹲下身子将怀中二娃儿之一交到小女孩的手上。

　　「玲儿，快将诗儿和你云弟抱走去南海仙门找圣僧，快走，不许问也不许哭，
记住，在任何情况下绝对不能将小云儿交到别人的手上，就算要牺牲自己和妳妹
妹的生命也再所不惜…」。

　　接过了小云儿，那叫玲儿的八岁小女孩并没有哭泣，毕竟在这一天里所有的
遭遇每一样都逼的她不得不长大，坚定的轻叫一声娘便扑入柳娘的怀中，她知道
这也许最后的拥抱，少时，离开了怀抱看了亲娘一眼，便转身朝前奔去。

　　看着女儿的离去柳娘心中淌血，但她又能如何，怔了许久直到听到身后的脚
步声才缓缓的转过身来，来人是谁早就在柳娘的意料之中，但她却表现的很紧张
的说：「刘…贤…弟，不要杀芸儿，妳想要什么我都…给你」。

　　刘全：「包括身子？」。

　　柳娘：「包括身子」说完将芸儿放在一旁，轻缓的解开了身上所有的衣物。

　　柳娘出生于书香门第，并不会武功，人却长的很美，在一次劫难中被于成进
所救后便爱上了他那正直的个性而嫁于他，没想到自已的美丽却引来了八魔，因
而造成了江天龙正路见不平搏杀八魔的事件。

　　再说刘全似乎没想到柳娘会立即脱衣，刘全感到非常的惊呀，但随着眼前一
副诱人的身体出现，刘全却完全相信了眼前这美人会为了自已的孩子如此做，但
看肌肤雪滑玉嫩白如秋霜，娇柔身躯玲珑突显，尤其那小蛮腰一点也显示不出是
一个生了四个小孩的妇人，刘全这时那还忍的住，微一怔后，便将柳娘压在草地
上肆意狂弄了起来。

　　其实柳娘并没有任何苏爽的感觉，相反的心中充满了厌恶，但为了加快目地
的达成，柳娘故做淫荡的哼了起来：「唔…唔…亲哥哥…大丈夫…你真会弄，快
…快进来…嗯哈」，果见刘全一听便更卖力的抚弄，而下身两肉棒更迫不急待的
插入那迷人的消魂洞内。

　　一阵紧缩，刘全苏爽的疯狂的挺动，但见柳娘双脚夹紧配合着挺动，双手更
用力的把刘全的身体拉近，让他贴在自己身体上，少时，柳娘，口中叫道：「好
人儿，快…用力…淫妇好爽…哈哈…快丢了」。

　　而此时的刘全也忍不住的背脊一麻，哦了一声，将子弹射出后，人便趴在柳
娘的身上喘息，但就在此时，只觉背后一阵巨痛，刘全惊怒看着柳娘说：「妳…

　　…」后便断气了帐。

　　恨恨的推开这恶魔的身体，柳娘顺手拔出了使刘全断气的短刃又用力的又捅
了不知几刀，直至后面发出了声音才停止。

　　「柳娘，和我回去吧，我会照顾妳的」。

　　这个声音对柳娘再熟悉不过了，不错，是他，银魔易千万，八魔中最爱她，
也最尊重他的人。柳娘没有回头看他，也没有回答他那句和八年前一样话，只是
静静的说：「你要的江云已经死了，如果你真爱我，帮我好好照顾芸儿，等她长
大告诉她，娘…对…不起…她」。

　　随着手中短刃落地，柳娘最后一句话未说完，人已无了生息，易千万才惊觉
不对的迅速上前，才知柳娘已切腹自尽，自己想阻止已是来不及，无限的悔恨在
易千万心中向起，这时易千万看到了一旁死去的刘全，不禁怒气上身，起身一脚
便踢飞刘全，抱着柳娘，易千万暂时放开了所有悲伤的流泪狂笑。

　　许久，用衣服轻盖住柳娘赤裸的身子，走到了孩子的面前，抱起了她，微看
到颈子的金锁片上面写着芸芸二字便轻说道：「妳叫芸芸是吧，你将是我的义女，
也会是魔门的少公主，这世上将没有人能欺负妳…没人能欺负妳…」。

　　天终究还是下起雨来，没有人知道这八岁的女孩为什么要抱着两个娃儿来到
这江边坡崖，数百尺的崖虽不是什么很高的崖，但对一般人算是够了，何况崖下
的急流，听到了水的急流声小女孩也知道无路可走了，但远处林中恍动的人影和
不时传来的狗吠声，不禁让她越走越退后。

　　就在此时一声佛语后走出了一个年青和尚，望着小女孩和尚说：「小施主未
要再往后了，和我回去吧」。

　　小女孩并没有停下脚步来仍一直往崖边退去，和尚见状知再说也是无用，但
他极需小女孩手中抱的孩子其中之一，对他来说这是非常重要的，因为他要利用
他或她来克制那未死的夫妇和他的师父南海圣僧。

　　眼见了小女孩接近崖边只差五六步，和尚再也不犹豫的迅速一掌打了过去，
小女孩见状一怔后，便将手中的女娃朝掌势丢了过去，自已也转身奔跳入崖下江
中没了影，而眼见着女娃朝自己飞来，和尚立即化掌为抓，接住了娃儿。

　　定下身来和尚并不再去关心那女孩和另一名娃儿的生死，只是看着怀中的女
娃儿得意的笑了，因为他认为他已得到他想要的那名遗孤，或许他认为世上根本
没有任何人可以做到舍亲取义，何况八九岁的小女孩。在和尚消失于崖上时，雨
并没有停息，反而越下越大，似乎是老天在为这一家子的忠义而却有如此的下场
感到悲泣。

　　在幕阜山和九领山的交界有几个山谷，其中一绝谷名为「隐谷」，此谷人迹
罕至，但今日却是例外，只见谷中有一洞，而洞口有一白眉慈目的老和尚正盘腿
坐下闭目养神，不久，远处忽见一个年青和尚朝此迅速而来。

　　其实这老和尚便是那南海圣僧，而来者是五年前被圣僧渡化的赤魔吴明，但
现在已是圣僧的大弟子悟明，悟明来至圣僧面前便跪下，只听悟明叫了声师父，
圣僧听见，只是微微掀动双眉，并不答话。

　　悟明看见圣僧不回应便又道：「师父，悟明来此是想秉明师父，师妹已将二
师妹私自拿走的玄铁令夺回，而二师妹和九龙魔已被魔门打入降龙崖下生死不明，
还有云庄被魔门所灭，所幸悟明已顺利救出二师妹遗孤」。

　　圣僧听至此终于睁开了眼叹口气心想：「唉！本来无一物，何处惹尘埃，看
来当年一步之错，当造成我身陷其劫，罢了」接着道：「悟明，替我告诉妳师妹，
此间后她已是仙门门主，玄铁令就由她持掌吧。」

　　悟明：「师父不和我回仙门吗？」

　　圣僧：「我和尘世间的缘份已尽，当在此修行。」

　　悟明微看了一下圣僧身后的山洞说：「可是师父，二师妹和江天龙他们…」

　　「痴儿，生死各有天命，为师望你能回头是岸…」

　　听到南海圣僧不答反到这样说，悟明知道其心已被南海圣僧知悉，然他却仍
道：「师父，徒儿知道他们已被师父所救，徒儿别无心机，只想让他们知道徒儿
会照顾他们的后代，直到他们再度出世」。

　　悟明这样说无疑是告诉圣僧，如果他们再出世，他们的后代就不保，圣僧也
是明白人，他知道眼前这和自己有三年师徒缘分的人已被名利和仇恨所控制非自
己几句话可以挽回，于是叹口气说：「他们和我一样将不再步出此山，你可以去
了」。

　　这句话正是悟明要的，既然目地已达成悟明也不好再说，微一拜别便转身而
去，圣僧待悟明消失不见后便又微微一叹便又闭起眼睛。

　　再看洞内正有一男女互相抱坐拥吻，下体也交合着，其怪的是原本这该是香
艳的场面却看不到任何的激情，反而充满了严肃和紧张，原来两人不是别人，便
是那摔下降龙崖被圣僧救走的江天龙和凤姬，而二人正在用龙凤交合大法互相疗
伤中，只见不多时后，凤姬首先收功，将仍昏迷的江天龙扶躺在床后，即离床着
装。

　　不久，等凤姬着装完替江天龙拉上了被子，这时，南海圣僧也进来了。

　　凤姬：「师父，天龙的伤…」。

　　圣僧：「九转丹会先抑制伤势和魔性，暂时无碍」。

　　看看床上的江天龙圣僧似乎决定了什么说：「姬儿，为师会为江施主医好伤
势，而他本身的魔性却只能压制，无法去除，因此，妳和江施主必需答应师父一
件事」。

　　凤姬说：「师父只要我两答应师父什么事？」。

　　圣僧：「在答应我之前妳先随我到一个地方」，说完便走入洞内深处，而凤
姬自然也跟了上去，少时，圣僧开起一道石门，只见一阵隆隆后，厚达二尺多的
石墙缓缓向上开启，光线射入竟又是另一谷。

　　看着凤姬，南海圣僧又尾尾道来：「此谷名为迷谷，终年被浓雾所罩，出谷
之路除了这个石洞外便是谷前那含有阵式的桃林，而我要你们两做的事便永不出
此谷，这事妳可应？」。

　　闻听南海圣僧这样问，凤姬脸上虽出现少许的难色但随即答：「我知道师父
这样作绝不只是因为怕龙哥往杀无辜，但我也不会问，因为我相信师父自有道理，
师父对我两之恩，深同再造，就算要我两死，我两也死而无怨，不过姬儿也求师
父告诉我云儿他和我两有无相会之期？」，看来母子连心，凤姬最担心的还是自
己的儿子。

　　圣僧看了凤姬一眼，忽然转身进洞而去，也就在这时他说道：「天意何，远
百年难劫起，缘分是，近尘世根源生，痴儿，在谷中静待吧…」。

　　一道人影划过林间，但见其身影轻盈而迅速，有如一道白色长虹，忽然一阵
儿啼声传入人影的耳中，人影稍一停顿，便寻啼声而来不久来到了江边，原来人
影是一位慈眉善目，全身雪白架沙，手持白拂尘的老尼姑。

　　老尼姑微一张望，便向哭啼声走了过去，，只见江边的滩上躺着一个昏迷不
醒的八九岁女孩，手中还紧抱着一个不满周岁的娃儿，哭啼声便是从娃儿口中而
出，老尼姑略为思忖，便从怀中拿出一白玉瓶，用玉瓶内之物喂食着娃儿，说也
奇怪，小娃儿吸吮着那瓶内白色液体之物便不再哭闹，而是静静的边吸吮边睁着
灵巧的双眼看着老尼姑。

　　老尼姑也看着小娃儿自言自语的道：「好资质，可惜福缘虽深厚，但情孽杀
孽太重，嗯！看在你和我有这那么一点关系的份上，这瓶琼浆玉露就算是送给你
的，希望他能帮你渡过未来的四九之劫」。

　　转头望向小女孩，尼姑笑着说：「妳倒是和我有缘」，略一府身便要抱起女
孩，可是正当老尼姑抱起女孩时，却发现女孩竟死抱着娃儿不放，眉头略为一皱，
开口对昏睡中的小女孩说：「痴儿，他欠妳的将来会还妳，此时不是时候，还不
松手」，果见小女孩在无意识中松开手，而老尼姑也抱着女孩往林中而去。

　　在老尼姑走后不久，小娃儿已喝完瓶中的琼浆玉液正沉沉的睡着，此时江中
忽起变化，有一怪物从江中缓缓游向小娃儿，此怪物全身赤红，体如长虫，若非
背有长鳍，且头长两道长须，真如一条血红大蟒，只见他游到娃儿前一两步的距
离，便仰起了上半身，吐出一血红丹球，浮贴娃儿的口上。

　　两道白烟徐徐从娃儿的口和鼻中窜出进入血红丹球，而丹球也越是发红，然
而就在此时一股香气直扑怪物而来，怪物闻此香气竟无力挣扎，不久便倒地死去，
但见怪物死去的同时红丹球已落在娃儿的口上，瞬间化为红水，流入娃儿的口中。

　　怪物才刚到下，忽然场中跳下了一个拿着拐杖的老婆婆，略为一看便向怪物
而去。

　　「哈哈哈…血龙，血龙，我药婆费尽心思也终能得到你，看来我不但能报魔
门杀夫夺宝之仇，且可回愎我受的玄阴掌毒，咦！血龙丹呢？」。

　　药婆发现血龙体内并无内丹甚是着急的想：「照理说这千年红血鳝应已练有
内丹才是，难道刚才…」，微一转头，便看到了嘴角略红正沉睡着的小娃儿。

　　「这…」，怩了一会，药婆即生气的拿起拐杖一捧敲下，可是拐杖行至一半
便已停住，只见药婆看着小娃儿那安详的脸庞脸色极为复杂，似乎在想些什么。

　　其实这药婆名为糜瑶，和药王陈义本是夫妻，两人也非常的恩爱，不幸的是
魔门于年前为了争夺药王神卷搏杀两人，虽然神卷在最后被药王毁去并未被魔门
所得，但魔门却杀了药王并拿走刚练成的魔引香，若不是当时药王缠住了魔门门
主，使得身受玄阴掌伤的药婆能逃离，或者两人可能皆已死于魔门门主掌下。

　　而悻存的药婆，为了替药王报仇也为自己疗伤，便四处寻找能治玄阴掌毒的
纯阳之物，终于在半年前发现此处江中的千年血鳝，这血鳝因外形极像一条龙，
因此又称血龙，血龙体形甚小，能长尺长已属不易，像这么大的非千年以上不可，
而千年以上的血龙内丹更是纯阳至宝。

　　药婆发现千年血龙后，便恃机观察，并练无形毒香以取龙丹，经过半年的观
察得知每当大雨过后，血龙必会出没了江面，然而这半年以来血龙都在江中沉浮，
自己很难接近，但刚才至此便发现血龙今不知为何如此接近江边仰头看着这娃儿。
无多想，只知机不可失，即放出无形毒香，血龙如预期闻香昏死。

　　药婆也迫不急待的剥腹取丹，但那知那血龙因受琼浆王液香气的引诱，吐丹
吸食娃儿刚入腹的琼浆王液，行功至一半更遭毒毙，而龙丹因血龙未收功，即拟
结不成，化为血水，尽数落入娃儿腹中。药婆收回拐杖说声罢了心想：「正所谓
冥冥中自有定数，自己费了那么多功夫，却便宜了这小子，看来我是报不了仇了」。

　　忽看见娃儿一旁的白玉瓶，便顺手将他拿起闻了闻。「琼浆玉液！」，惊呀
的看着娃儿，药婆不敢相信这娃儿竟有如此福缘，心想：「难怪血龙甘冒大险接
近江边，难怪无形之毒在你身上夫去作用，你娃儿真是…」。

　　微怩一下即放声大笑：「哈哈哈，上天实在对我太好了，有了这娃儿，我还
怕大仇不报吗，娃儿，我将让你成为武林中的第一人，魔魔子（魔门门主）妳且
等着吧」话完，随即将血龙尸体收入袋中，抱着娃儿快速的离去。

　　　　　　　　　　第一部武林风情第三回九龙玉锁

　　时光分逝，岁月如梭，不知已过了十年…

　　一个十岁的男孩正忧闲的佯躺在小山崖的缓坡石上，看他一身布衣草屡，身
材壮硕，十足是个稼家小汉子，然而再看他那小小的俊脸白里透红，美冠如玉又
像是个小俊生。

　　小孩似乎是在享受着秋日凉风，只见他缓缓的睁开双眼，忽然间从胸前拿起
拿写着「风字」的玉锁片，若有所思的怔了半向，又自言自语的道：「玉锁呀玉
锁，你可不可以告诉我，我的爹娘是谁」。

　　玉锁片究竟只是玉锁片，它并不会说话，然而这时小孩却将那半月形的玉锁
片，弧圆朝外，将镶于平面那刻有风字的小半圆在金片含在口中，少时竟吹出了
清啸声。

　　玉锁竟会出声，这事生是奇妙。原来就在那玉锁片除了金片刻有风字外，另
外玉上刻有四条龙，只见龙尾均向着风字，而龙头却平均朝向着圆弧方向分成四
方。就在龙头下方分有一孔，风字金片下方也有一孔，男孩便是指按龙头口含风
字吹出声来。

　　其实在二年前男孩便发现了玉的秘密，却不知除了可吹出四种不同声音外，
这个父母留唯一留下的玉锁片还有着什么样的功用，而每当自己一人在外采药时，
男孩便会找时间拿着玉锁片试着吹起不同的声音，久而久之，男孩便自己创造了
一首美妙的啸音。

　　只听啸音动人心弦，缓缓散于山坡，男孩吹的忘我，却不知何时，一个和他
年继相仿的粉玉般的女孩，受到玉啸音的吸引也来到了山崖。看她落地后怔怔的
看着男孩并不说话，想必是不想打搅。

　　些时，玉啸音终于停止，小女孩也清醒了过来，她看着那好看的男孩缓缓的
睁开了眼睛坐起，跟着也开口说道：「嗯，真好听，这位弟弟，你不但人长的好
看，连这玉锁笛也吹的比我好听多了」。

　　男孩刚张开眼着实吓了一跳，然而当他听到女孩说话时也回复了过来。

　　「妳是谁？为什么在这偷听？妳怎么知道这是玉锁笛？」，男孩恢复神色问
着。

　　女孩忽然走近男孩笑道：「好看的弟弟，你问这么多叫姐姐如何回答呀…好
吧，起先我叫陈语云，我是刚才路过这并不是偷听，至于玉锁笛吗…」，女孩说
到这忽然低头将腰既的一块一样的玉锁片解下，递了出去又说道：「弟弟，你看，
我也有一个」。

　　惊呀的接过手来，男孩看着女孩递来的玉锁片，只见除了金片上刻字不同外，
果然和自己的玉锁片完全一样，男孩这时完全又愣住了。

　　陈语云叫了一声，但见男孩不回应不禁眉头一皱说道：「你这弟弟可真奇怪，
怎么不说话，且姐姐叫你听见了吗？」。

　　男孩终于回神了过来，只听他开口又急问道：「这位姐姐，这个玉锁片可是
妳的，妳叫陈语云，妳父母可也姓陈…」，这个问题问的有些不对，然而男孩只
是想确认自己身世是否和眼前的女孩有关也没多想」。

　　似乎没有想到男孩的语病，陈语云答道：「才不呢，这是我姊…不，是我前
几天在市集发十两金子买的，你看它和我的名字一样，是不是很配呀？」。

　　一阵失望表于脸上，男孩哦了一声便又看着玉锁片，而陈语云这时看到男孩
对自己有些不理，不知从何一股气，便又嘟起嘴来说道：「你这弟弟怎么这般，
姐姐都告诉你这么多事，你却连个名都不告诉我，还一付要理不理的…」说到这
转身过去，眼眶竟有些红。

　　男孩这时才惊觉自己有些失礼，抬头看到女孩这般，便将玉锁片递还了回去
并说道：「对不起，…语云…姐姐，我是因为到了玉锁片，不禁想起了身世，所
以才有些失礼…我叫江风，这是我现在的名字」

　　男孩有了回答，而那句语云姐姐似乎正中了女孩子的心怀，陈语云忽然转回
身破啼为笑的说：「什么现在的名字，江风就江风呗，那还有什么现在呀从前的，
不管，以后妳要叫我云姐，而我就叫你风弟，知道吗？好了，既然我是你的姐姐，
这玉锁片算是姐姐送给你的，收了它你就要一辈子记住姐姐知道吗！」。

　　陈语云说到这忽然有些脸红，然而她不等江风反应便拉着坐到他身旁，只见
她亲密的问道：「风弟，你家住那理呀，怎么一个人在这，是不是有什么事，说
给姐姐听听，姐姐可是个女英雄，武功好的不得了，能一个打好几个，谁要欺负
你，姐姐给你出头」。

　　其实江风看到陈语云的年继并不比自己的年继大，然而从他的性格看来江风
知道，如果不叫她姐姐定会有一阵子闲气受，再者陈语云生的如此娇美，江风打
从心中不愿让她生气。

　　江风开始一问一答的和陈语云谈了起来，不知不觉也说的越来越投机，陈语
云知道江风是个孤儿的同时竟流了几滴泪，而江风也知道了陈语云出身于一个叫
邪王宫的地方，今日出来本是和姊姊要去办些事，虽然这样说令江风有些怀疑，
然而江风也不好追问。

　　时间过的很快，一下子便来到了黄昏，只听这时江风忽然问道：「云姐，妳
这玉锁片既然是妳的，我怎么好意思要呢，还是还妳好了」。

　　摇了摇头，陈语云说道：「既然这玉锁片可能和弟弟身世有关，姐姐送给你
也是应当，而且…而且姐姐希望它能替姐姐永远在弟弟的身旁」。

　　江风看着满面绯红的陈语云，并不觉得她话中有什么意思，只是沈漠了会，
忽然间拿起了两个玉锁一比，发觉它们平面处竟然相合，而那风字和云字的金片
反而像是后来镶上的，这个发现使他立即有了决定，于是他开始小心的将金片卸
下。

　　陈语云看着江风卸下了两玉的镶金片甚是不解，然而当江风把玉拼在一起时，
她才惊呼道：「原来这玉竟是在一起的一块…」，话完立刻又想到什么而红着脸
高兴不已。

　　江风看着那拼在一起的玉成一个圆形，而由于两金片卸下，因此圆玉片中央
又有一个两指大的圆形缺口，而两玉合拼的形状就有如一个碗大的翠绿铜钱。

　　再看玉的上面分别刻着尾朝内圆头朝外的八条龙，而这第九条只有龙头和龙
尾，因为它刚好横跨在内圆两端也刚好在两玉的接缝，而它的两旁各是云玉的四
条龙和风玉的四条龙。

　　「弟弟，这原来是一块，那你何不用金片镶着头尾固定后再吹看看，想来它
的音色会更加优美，而且说不一定就和你身世有关的事会发生也不一定！」，忽
然露出期待的表情，陈语云提出了他的想法。

　　江风一想也对，拿起了风云两字的金锁片，将它镶坎在第九条龙的头尾，接
着便江风字的金片边含在口中，可是玉锁片并没的发出任何声，这叫两人都失望
了。

　　抬头看看天色已晚，陈语云忽露现愁容的说：「这时间过的好快，若不是我
还有事，真想和弟弟在一起，现在我要离开了，以免姊姊追…嗯，在客栈等太久，
对了，弟弟每天会都在这吗？」

　　「不，我也不知道，我可能过几天便要离开了」。

　　江风经年随着药婆流浪，他说的倒是真话，然而陈语云却以为他不愿告诉自
己，因此又嘟起嘴来道：「哼，你可是以为我会来烦你而不愿说！」。

　　江风见她又误会了，正忙解释，但就在这时，远处一声轻啸引的陈语云脸色
一变急忙向江风说道：「我知道弟弟不会不理我的，姐姐现在真的要走了，过几
天我再来这找弟弟，记住，不见不散…」，完话不等江风，仅自一个晃身不见了。

　　江风心想：「这个女孩也是奇怪，刚才还一副生气的模样缠着自己，怎么这
时这么急的离去」，思忖间抬头，忽然面前又落下了一个十七八岁的美少女。

　　美少女落下后随即向江风走来，然而她在看清楚江风后的反应却和江风目清
楚少女的脸一样，都是怔了好一会。

　　「这…位姐姐…妳好漂亮…妳可是语云姐的姊姊，她刚才往那去找妳了」，
江风首先清醒过来这般说，然而美少女虽也随即清醒却不发一语的低头一个跃身
便朝江风指的方向急追陈语云而去，不久也消失在远方。

　　又是怔了一会，江风没想到她竟连谢声都不说，然而再想想，也许是她着急
的找她妹妹而忘了，看看天色也是该回该去的时候，将玉锁收好便往山下走去。

　　而这一走却没在回到这山坡，因为他将随着糜婆展开了十年的修行之旅。

　　五年是个漫长的日子，不仅一时强大的元朝已进入了末代，各地群雄奋起，
元政府已是危危可及，而武林经过了十五年前的除龙之战也有很大的改变，九大
门派变的弱弱不振，取代之的是以武林盟为主的一盟二堡三教四庄和五神秘。

　　神凤堡…

　　平常绝少访客二堡之一的神凤堡今日却有一老一少来到，而来人便是那药婆
糜瑶和他在江边抱走的孩子，药婆根据在江边抱拾和那玉上的风字而将他取明为
江风。

　　再说神凤堡为二堡之一，堡主黄雨诗在十五年前可是绝美无比，而此时糜婆
的来到，面见她更觉她的风采不输当年。

　　像往常一样，药婆糜瑶向她说明了来意，只见堡主神凤黄雨诗忽然神情一变，
略一冷静，便请人带他俩至堡后的屋舍住下。

　　这天，夜已来至，神凤堡的羽仙楼内灯火通明，而神凤堡的副堡主同时也是
十绝里的羽凤林若敏正在桌前刺着花绣，忽然间一阵急步从外传来，只见神凤黄
雨诗正推开门进来。

　　「诗妹，何事这般急的找我？」，林若敏听她脚步更见他动作神情，便也知
发生了大事，因此这般问道。

　　「敏姐，那应约的人来了…」。

　　笑了笑林若敏说：「我道是什么事，诗妹说的可是今早药婆和他带来的那孩
子」。

　　黄雨诗：「嗯！我已经把他们安置在堡后的思龙居了」。

　　林若敏：「既然如此，那我明日开始应当年的誓约把云龙迷踪的身法交给他
以交换解药便是了，诗妹干么这般紧张」。

　　黄雨诗这时坐了下来说道：「敏姐，不是因为这事，而是我刚才去了思龙居
无意中看到了敏姐当年说过的九龙玉…」

　　「且慢，你说看到了九龙玉…」。

　　「对，不会错的，挂在那孩子胸前应该就是姐姐说的九龙玉」。

　　似乎是惊呀的说不着话，林若诗顿时陷入沉思。

　　「姐，妳们十绝当年为了这九龙玉费尽心丝，后来虽然也分别得到了九龙神
卷的其中一样武功，但是若能将九龙神卷所有的武功学全，如今九龙玉在此，妳
我何不先应誓约，等解毒后再夺下它？」。

　　回神林若敏听到此急道：「诗妹万万不可，要知当年有多少人为这九龙玉失
了性命，当年云庄一役百人埋骨，九派因而没落，皆是为了此玉，在我来看，此
玉既是不祥之物，我们还是不得为妙」。

　　黄雨诗：「可是我们就这样坐失宝物被其它人夺去么？而且九龙玉可是关系
着那负…姬妹他们的生死之迷呀」。

　　林若敏忽然笑了笑答：「诗妹，我看妳是挂念那人才是真话吧！」。

　　黄雨诗：「……才…才不呢…我恨不得他死……」。说到这黄雨诗突然问道
：「敏姐，说起了他，妳觉不觉的那应约的孩子和他很像…」。

　　林若敏想了想忽然惊道：「妳是说江…不，不可能，他已落入崖下了，而他
的两个女儿皆已被仙魔两门分别夺走，不可能再有儿子出现，除非…」。

　　黄雨诗：「哼，他如此风流到处留情，妳怎么知道他又和谁生下这么一个儿
子」。

　　林若敏：「诗妹，这么多年了妳我女儿都有了，妳还那这样恨他」。

　　黄雨诗：「谁叫他当初让这么多女子那样伤心，当年他若全娶了，不就得了」。

　　林若敏：「诗妹，这我倒不同意，他当年那样做这代表着他对姬妹的专一，
妳我不是也希望能独自和他到白头吗」。

　　黄雨诗：「当年敏姐妳对亲妹妹这样的爱护，把他让给她，要是我可能就没
法做到了」。

　　林若敏：「好了，我看也不必再说了，以你和我对他的了解，就算那孩子如
真跟那人有关，也会是姬妹的孩子，再说知道他后继有人，这也何尝不是一件值
得高兴的事吗」。

　　黄雨诗：「好，先不说那人如何，可是那九龙玉…」

　　林若敏：「诗妹不是姐姐说，从古自今，宝物皆是有福德之人才能所持，云
庄之灭是个借镜，难道妳还不明白吗？」。

　　似乎被说服了，黄雨诗不在说，沉寂了会，一阵的敲门声打断了两人的思绪。

　　「娘，我可以进来吗？」莺声入耳，少女在门外问道。

　　林若敏起身开了门便说：「梦儿是妳呀，怎么不见蓉儿和敏儿呢？」。

　　门外进来一位和林若敏一般端庄艳丽的少女，只见她向黄雨诗叫了声阿姨便
又对林若敏说：「娘，我就是因为不知她们跑去那儿才急的到处找」。

　　林若敏想了想便说：「那妳可有到思龙居去找过？」。

　　梦儿突然大悟道：「对呀！那两小鬼一定是听到堡里来了一医术好的人，才
想找他们为芸妹妹治病的，刚才还嚷嚷吵着说要去，这会儿不见人我怎么就没想
到，娘，我这就去」。

　　林若敏说：「正好，梦儿，妳替我去请药婆到芸儿的房里来一趟」。

　　梦儿：「女儿知道」话一完又是一褔便转身离去。

　　林若敏转身对黄雨诗说：「诗妹，我们也过去吧」。

　　思龙居里的婆俩正在谈论着，江风坐在糜婆特别帮他准备的药浴桶中问着：
「婆婆，自从风儿十岁起，这五年间我已经学了五种武功，风儿到底还有多少要
学呀？」。

　　糜婆把他的手拉起把脉的边道：「五种」，收回了手又道：「因为你要跟十
个人学习武功，而从你十岁开始，每过一年我们便要到新的地方学习新的武功，
这样要到你二十岁为止」。

　　江风：「为什么？」。

　　糜婆看着江风一脸不解便又道：「现在你先别问，等你学全了十种武功后，
婆婆便会告诉你，嗯，你的亢阳已平复了，等一下记得把三种武功再练一次」。

　　知道再问也没用，点点头江风答：「风儿省得…」。

　　在糜婆走后一阵子，忽然江风发觉好像有人在门外窥视，于是站起开口问道
：「谁在外面，可是婆婆？」。

　　这时门被推了开，来人却不是糜婆，而是两个八、九岁的女孩。两女走进江
风前面甚是好奇，江风急忙将身子潜入药水中遮掩的问道：「妳们是谁，为何来
这里？」。

　　身着青衣安静乖巧的小女孩正要回答，而一旁用一双大眼看着江风溜来溜去
的黄衣女孩却抢说道：「我叫黄思敏今年九岁，她是今年黄思蓉十岁，我们还有
两个姊姊，大姐姐叫林雨梦今年二十二岁，二姊姊林雨芸今年有十四岁了，可是
却生病了，大哥哥，你叫什么名字，为什么在那么多东西的水里洗澡？」。

　　江风见她语珠不休的说了一堆，模样甚是可爱，不禁起了疼爱之心的说：「
大哥哥的名字叫江风，今年十五岁了，大哥哥这是在治病，对了，妳们两个来这
里做什么？」。

　　黄思敏说：「材伯说这里来了很会治病的人，所以敏儿想请他为二姊姊治病，
大哥哥，你会医病吗？」。

　　江风：「大哥哥不会，但哥哥的婆婆会，待会我就请婆婆去医二姐姐的病好
吗，乖，妳们先去二姐姐那儿等，大哥哥换完衣服就到」。

　　听到这位大哥哥说要请人去医姊姊，两姊妹皆听话的就要往外走，然而就在
这时，一二十上下美如天仙的女子走了进来。

　　美少女见到两女孩果然在这便开口道：「你们两跑到那里去了，让姊姊担心
…你…………啊～」，没想到话完，一抬头看见江风怩了一会，便惊叫的遮脸转
身。

　　老实说，江风还不曾看过如此美丽的女子，女子刚进门时江风真是看呆了，
那乌黑的长发到肩，一双大而深邃若水的双，柳鼻小嘴配上又娇又媚的鹅蛋脸。

　　美少女惊叫转身后即说道：「你这人怎么这样不知羞，大白天还开着门…洗
…澡」。

　　惊醒了过来，江风这时真是百口莫辩：「姑娘，妳误会了，我……」，美少
女那容他辩解，红着脸拉着两姝便夺门而去。

　　看着她们离去的背影，江风竟有些飘飘然……

　　神凤堡内二小姐的房里正有老少几个女子围着一个看似生病在床的女孩，而
此人便是神凤堡众女和药婆。药婆将手放下面色拟重的不说话，而此时林若敏紧
张的问道：「仙婆…芸儿怎么了，可还有救？」。

　　药婆微一挥手说句：「别吵，让我想想」，便开始沉思」，而众人紧张的心
却跟着药婆的表情忽上忽下的，一会后忽然药婆一句：「对了，我刚才怎么没想
到」，便又开口道：「令嫒得的是九阴绝脉，算一算原本今年便该命绝了也无解
药，但是…」。

　　听到自已的女儿将死林若敏差点昏倒，但药婆的「但是」两字却又让他燃起
了一丝希，急忙说：「仙婆，只要妳能救芸儿，我什么都答应」。

　　知道林若敏会错了意于是笑答道：「我不需要什么，只是令嫒的病却需要一
个人的帮忙」。

　　黄雨诗只觉这个药婆可真会折磨人，话都不一次说完令敏姊这样难过，于是
插话道：「仙婆，您就行行好，一次说出来吧」。

　　药婆说：「嗯，医治这种病有两种方式，一种就是找一个纯阳武功高绝的人
灌输足够的功力，打通她阻塞的筋脉，第二就是用至阳宝物服食，这两方法我知
道贵堡均无，因此老身想到了第三种方去，那便是一个服食过至阳之物的人，令
他两令嫒交合，将体内的元阳分送给令嫒，这人贵堡没有，我却知道有一人」。

　　林若敏：「可是和仙婆同来的那应约的年青人」。

　　药婆：「不错」。

　　林若敏犹豫了一下说：「那现在可以请他来开始吗？」，

　　药婆说：「妳先别急，他现在在练一种丹气，必需等他完成时才能作这件事，
时间至少还要五、六年，而我会先开一副方子让令嫒服用，不过到令嫒二十五岁
之前必需就要实行，不然一样会没命，但如果十年内有上述三样东西其中一样，
便不用如此做，以免误了令嫒的终生」。

　　林若敏想了想便说：「仙婆，那是否能让芸儿和他订个亲……」。

　　药婆：「应该，应该，不过妳如在他未到前医好令嫒的病，这段亲事算作废
如何？」。

　　林若敏高兴的道：「谢谢仙婆成全」。

　　时间很快的过了一年，在这一年中江风不但把云龙迷踪步学成并和四女相处
的很好，其中又以林雨梦对他动情最深，但奈何心上人已是妹婿，也只好将感情
藏在心底。

　　江风看着他们四人含泪挥手，尤其林雨芸又跑过来抱着他说一定要会等他回
来，心里着实感动但也无耐的又踏上了下个目的地，而在一旁的黄雨诗不禁想到
：「如果当初江天龙能像这样，就算要她等一百年她也心甘……」。

　　　　　　　　　　第一部武林风情第四回还情之约

　　神剑山庄耸立于北恒山之腰，自从十八年前云庄被魔门重创一度没落后，神
剑山庄在庄主百里寒的苦心经营下，渐渐的取代了云庄成为新一代的天下第一庄，
而在神剑山庄后不远处有个崖坡，他的名字便叫龙隐坡。

　　时逢三月，坡上百花齐开，远处群山碧绿青翠，正是观景赏花时节，但见坡
上岩石正坐有一个十八岁的年青人，年青人长像甚是俊美，两星目秀长剑眉过目，
双耳宽垂鼻若悬胆，人中深长口角如弓，唇色光红齿白如玉，双目中精光闪烁威
棱有神，真如观音座下金童，只是年青人出神的望向远处，心中却有无限的思愁。

　　「唉！十绝的第八绝神剑的神龙剑十一式我已学成，明天就将和糜婆婆离开
神剑山庄了，可是叫我如何和玉妹妹说呢？」，想到了糜婆婆，年青人又是一阵
愁，「江风呀，江风，大恩未报，身世未解你怎么还想着儿女情长的」，眉头一
锁又想：「可是毕竟自己还是深爱着如玉呀…」。

　　忽然一被双手蒙住了眼，一阵香风轻吐，身后传来细腻的女笑声：「风哥哥，
猜猜我是谁」。

　　江风不用猜也知道身后之人是神剑的宝贝女儿，自己深爱的人儿百里如玉，
于是身子微动顺手一拉，将身后之人拉入怀中便是一吻，少时，才离开那诱人的
珠唇。百里如玉满是娇羞的嗔说道：「嗯……风哥哥好坏喔！老是欺负人家…」。

　　看着怀中那灵巧美丽的人儿，恍如天仙，江风又吻了一下道：「谁叫妳这般
淘气，这是对妳的责罚」。

　　深情的看着江风，百理如玉一反平常的放浪，只见她轻吐呢喃说着：「风哥
哥，如果这是对如玉的责罚，那如玉要的是更多…」，这会将玉手搭在江风的颈
上，轻轻的把江风身子拉近，闭起美盼，诱人的朱唇就这么向前偎了过去。

　　再次的拥吻，燃起两人心中渴望。江风直觉如玉与往常的不同，然而想到明
日即将与心爱之人分别，也就不管那许多，现在的他只是想宠爱着怀中心爱的人
儿，。

　　「嗯…嗯………嗯嗯」，双手渐渐的由脸蛋转到了粉颈、？下直到那柔弱又
富有弹性的娇峰上，阵阵的爱抚让如玉发出声声娇喘，玉脸开始转为娇红，双手
却越抱越紧，一点都没有要江风停止的意思。

　　往常只要到这不管江风如何，如玉就会制止江风，然今日如玉似乎没有要停
止的样子，竟让江风双肆意的在她身上游走把玩，忽然间江风的手来到了少女最
宝贵之处，只听如玉重哼了一声，随即用手轻轻的推了江风一下即又缩回，贝齿
轻咬下唇，口中道出和不清楚呢喃。

　　如玉感受强烈，江风也变的更加的大胆，一双魔手重回了胸前诱人的蓓蕾，
更轻脱下自己的衣服和如玉的衣物，而沈醉在心上人的爱抚中如玉，身上的衣服
不知何时已被渐渐脱去。

　　看她玉体被轻抱横躺于花欉中，洁白无瑕的肌肤，伴随着一双娇嫩的白乳，
有着两点晕红落于峰上点缀着，细弱的腰间小腹之上粉白的脐眼之下，便是那乌
黑的神密森林和森林下那令任何男人为之疯狂的地方。

　　江风清楚的知道如玉不会再反抗他的侵略，就算如玉此时有意阻止，江风也
停止不了他欲狂的心，于是他轻轻的府下身去，双手爱抚唇间滑动，此时的他只
想给如玉最好的怜爱，而此时的娇玉遮着自己的脸，感觉着江风双手带来的温热，
渐渐开始放开心防，玉手紧抓着两旁的花草，承受着那股莫明的刺激。

　　「接受吧，这不是自己今日来此的目地吗？」，心里的念头不断推升自己的
欲念，化作如火焰一般的灼热，江风温柔的手指早已轻入如玉的体内不断推升如
玉的情欲，及至如玉口中呢喃不已：「嗯…啊…风哥哥…我要…给如玉…所有的
爱…所有的…风哥哥…如玉好爱你…啊…啊…」。

　　一阵激动，如玉终于达到极至，看她抖动着身体蜜处的水迹染湿了江风的手，
脸上充满着愉悦和娇羞，江风禁不住再次的深吻着她。

　　尔时，如玉轻叫了一声：「风…哥…哥…」，将头再次埋入江风的胸膛，而
江风却不知在如玉的耳旁说了些什么，至使如玉将头点了点后又埋的更深，江风
可不管如玉的娇羞，将她的双腿轻轻的顶开，抱吻着如玉，下身用力往前一挺，
那粗大的肉棒瞬时突破如玉的贞洁防线直到深处。

　　「唔…」破处疼痛引来如玉不适的皱眉，然而那只是一下子，如玉心想：「
能和江风结合这一点痛又算的了什么」。

　　「玉妹妹，很痛吗？」江风看见如玉煞白脸便温柔的问着，只见如玉摇摇头，
江风见她无事便缓缓的挺动，如玉也感到江风的温柔渐渐配合起来，情爱在他们
之间越来越浓，一时间把江风抱的紧，而江风更是紧拥着想把她成为自己部份，
感情便在这时作了一次升华，爱欲和喜悦也再次得到了溶合，激情间江风的温柔
至使如玉缓缓的到达巅峰。

　　微喘吐露着香气，如玉显的有些感动的心想：「眼前的心上人是如此的温柔，
我如玉能拥有的是天下最温柔的男人」相看之下江风虽然也有快乐，但至始到终
却只担心如玉会有不舒服的感觉，当两人目光再次相接，这时稍平息的如玉似乎
也察觉到了。

　　「玉妹妹…好吗？」，江风问着。

　　对于江风可爱的问法，如玉除了爱恋以外别有他想，只见她摇了摇头嘟起了
嘴说，「一点都不好」

　　江风怩住了，「她果然觉的自己的表现不好？」心里所想，脸上呆呆的强在
那不知怎么办。

　　然而在此时如玉不知从那里来的力气，一把便推倒了江风，趴在江风身上，
娇笑的说：「只有如玉一个人快乐哪能算好，要不，一个做妻子的不能让自己的
丈夫尽兴，这算好吗？」。

　　江风起先还会不得意，一会才？然大悟的坐起来将如玉抱紧亲吻道：「如玉，
妳愿意嫁给我」。

　　如玉红着脸道：「傻哥哥，我不嫁你还会跟你做这事吗，来，你先不要动，
让如玉好好的服侍你」。原姿式只见如玉红着脸，一手勾着江风的的颈子，一手
忽然抓着江风根本还未平息的肉棒，就这么缓缓的坐蹲下去。

　　「哼～」虽然有了刚才的经验，可是这时如玉还是皱了眉，底下头去忽然看
到大肉棒仍有一半在外，这时如玉才想：「这怎么这般大，那刚刚是怎么进去的？」。
想归想，如玉可没有退缩，只见他银牙一咬，用力的蹲坐下去，大肉棒随即全根
没入密处。

　　「哦～别动…」，强忍着疼痛，如玉紧跟着抓紧了江风的身体，将玉首靠在
江风的肩上，试着适应深入穴内的大肉棒，然而她并不知，刚才做爱时江风为了
不使她难受，并没有那么深入，反而现在感受到整个肉棒被包在里面，舒服的让
江风不想拔出。

　　「哥…你可以…动…」，经过了一会，如玉说到。

　　江风也感到需要，只是他在想：「不是说要服侍我吗？怎么这会要我动…」

　　，缓缓的向上动了几下，引来了如玉的轻哼，见她并没有喊痛阻止便开始有
规律的挺动，尔时，更开始重插快抽。

　　如玉起先还是不习惯，然而一阵之后酸麻渐渐的代替疼痛，此时江风的重插，
使他又有不同的受，舒爽在身体上漫延，禁不住的再次摇动身子，口中娇声呢喃
：「嗯！不痛了…啊…好美…对…就是这样…啊」。

　　江风感觉想同舒服，急剧的重干重插，一手捏揉着白免一手挽着细腰，口含
红梅轻咬，这时如玉那受得这样侵狂，只见她喘道：「不…如玉又受不了…不行
…那样如玉…又要去了…啊啊…好哥哥…啊…啊…啊～」一阵娇啼，只见她紧抱
着江风不断的打着罢子，阴元涌现像要把风整个湮没。

　　如玉达到高潮，江风却因为体质的关系并没有泄，他现在就像是卡在玄关进
退不得，然而如玉也知道，因此她在休息一会后，又强忍着自动动了起来，江风
心中虽不忍，然情欲却使他不得不再次强烈的挺动，果然这次如玉的强忍没有白
费，只见她再次高潮泄阴的同时，江风也来到了极致，一阵烫热迎向子宫，使如
玉尖叫一声昏了过去。

　　无力的趴在江风身上醒来，如玉感到非常满足，但也非常累，而江风却疼惜
的帮她在身上运气按摩，这时却听如玉一声叹息道：「风哥哥什么时候走？」。

　　江风惊呀的说：「妳都知道了！」。

　　如玉答：「嗯！婆婆和我说她要带你去江湖上游历，增广见识」。

　　江风：「我明日就要离去了」。

　　如玉：「这般快，不行，如玉也要跟去」。

　　低头看着眼眶微红的如玉，江风不忍的说：「玉妹，妳爹不会答应的，乖，
妳在神剑山庄等我，两年后我一定回来这里」。

　　如玉流泪道：「可是…」。

　　江风将她抱坐起，轻擦拭她脸上的泪珠：「玉妹知道我言出必行，况且妳我
已有夫妻之实，两年后我定会向庄主提亲，只是还得玉妹在此等我两年」。

　　如玉知再说也没有用只是涂增心上人的愁伤，于是破涕为笑道：「那你要快
些回来娶如玉，不准超过两年之约」。

　　见到如玉这般，江风也把满腹愁云也消散了：「怎么，小姑娘这么早就想着
要嫁了呀」。

　　如玉玉手轻捶了江风胸不依的道：「就属哥哥最坏，不理你了」，说完便要
起身着衣，忽然下身一阵疼痛便唉呀的一声叫了出来。

　　江风见状急忙问怎么了，只见如玉白了江风一眼，边着装边道：「还不是你
这个坏哥哥害的…」。

　　江风怩了一下想：「我又害妳什么了…」。

　　回到了庄后，江风来到后院的小屋，这是他和糜婆婆暂时借住的地方，一进
门便看到一个瞎眼的老婆婆在一个木桶浴盆旁等他，而桶中水里布满了许多奇怪
的药草。

　　「风儿，你回来了吗？」，老婆婆问着刚进门的江风。

　　微一回答江风关上了门便脱光了衣服跳入桶中顺势把手伸出来让婆婆把脉。

　　老婆婆把了一阵便笑道：「玉丫头是不是把身子给了妳了」。

　　江风虽然红透了脸，但还是问道：「婆婆怎么知道」。

　　糜婆：「傻孩子，你忘了我是谁了吗，单看你体内多了一股纯阴之气，已帮
你调节龙丹亢阳之气我就知道你吸收了少女的元阴，再者那丫头爱你至深，知道
你即将离去，不下此策，怎抓住妳的心」。

　　糜婆看着脸红的江风续道：「不过你有泄元阳，是不是让玉丫头承欢多次」。

　　江风听了更加脸红了，但见糜婆严肃的说：「风儿，你知道你的体质有异于
常人，若没我每五日以药水调节，你将亢阳而亡，婆婆也常告诉你，如果将来和
女交合，必需一次同时和五、六女，方能泄阳，如今你倒是还好，那玉丫头身子
可损失多了」。

　　这下子江风可急了，忙问糜婆婆如玉会如何，有无方法补救，婆婆叹口气说
：「还好你丹气未成，看玉丫头虽泄身多次，但有神剑门这武林世家作后援，这
两年大概就会补回今日的所损，风儿以后记住，与女交合不得让女方泄元阴多次，
这样会损害女方的身子」。

　　虽然这是让人脸红的话题，然江风仍问道：「风儿记住了，可是这样风儿不
是没有子嗣了吗？」。

　　糜婆笑道：「所以不可只娶玉丫头一人，而且若血龙丹气成后可能也不是五
六人可让你泄阳的」。

　　江风说：「那我不要练什么血龙丹气了」。

　　糜婆婆生气的说：「你在胡说什么，你忘了婆婆这么辛苦让你学全十绝的武
功是为了什么，不管如何，你必需在学全十绝的同时也练成丹气，而且我发觉吸
收女阴的方法比用药调节吸收更有用，因此婆婆我决定两种并施」。

　　看到江风面有难色知道江风还是不肯，于是糜婆叹口气道：「唉！婆婆老了，
不能常在你身边，原本想收了玉丫头来帮你，但心里还是挂着报仇的事，这是我
唯一的心愿，而你却是我唯一的希望」

　　江风感伤的说：「婆婆但别这样，风儿自小便为婆婆所救，这条命本就是婆
婆的，婆婆要风儿如此，风儿那还有不肯的，只是这样太对不起如玉了」。

　　糜婆道：「这你就别担心了，任何喜欢你的女人和你欢好之后，只会嫌自已
无法承欢于你，那会嫌姊妹多的，好了，该是去复习那八套武功的时候了，明天
我们还得赶去那霸刀山庄学习那霸龙刀法」。

　　江风只得起身，但口中还是念道：「但愿真如婆婆所说，如玉能愿谅才好…」

　　挥别含泪的如玉，江风开始讨厌起这种感觉，但他必需忍，和往常一样来到
了霸刀山庄便被安排到别舍，江风才待几日便找到了一处宁静的地方练刀，这样
练了一会后江风便坐在石上看着泉水出了神。

　　忽然被一声女人的叫声打乱了思絮于是转头过来看着喊他的这个女人，此女
大约二十六岁上下长的很美，也让江风感到目光一亮，但江风是抱着欣赏的心情，
因为他的心早已被百里玉给填满了。

　　看着美女江风问道：「姑娘叫在下有何事？」。

　　美女初看到江风也是一呆，直到江风问他时才回神过来脸红说：「我叫…南
宫静，是霸刀的女儿…爹有事找药婆婆…你叫什么名字…」。

　　江风觉得这个南宫静也是奇怪，但无多想便道：「婆婆在小屋内，妳到那自
会看见她的，还有我叫江风」。

　　南宫静仍是红着脸说：「风…弟弟，我可以这样叫你吗？」。

　　江风仍无多想的道：「那我便要叫妳静姊姊啰」。

　　听见江风也叫她姊姊南宫静感到心中一阵高兴于是说道：「嗯！我去找婆婆
再来看你…」说完便转身而去。

　　江风也不以为意，反正有个姊姊也不错，南宫静走开后便又开始练起了刀法，
而这样连续十天里南宫静都来陪江风练刀，两人也越来越无话不说，但就在第十
一天，南宫静便没有再过来。

　　不知过了几天便传霸刀嫁女儿的事，江风虽有些失落，但仍存着祝福的心，
这样一直到两年后，江风练完十绝的武功从回到了神剑山庄山下市集的那一天。

　　春去秋来，一恍眼已是两年后，江风跟着糜婆婆从武林盟回到了恒山下市集
里的悦龙客栈已是接近晚上，两人挑了二楼靠窗的位子坐下，糜婆婆叫了几个小
菜，而江风只是呆呆的望向街心，忽感觉身子被推了一下，不禁回神的转过头来，
才发觉是婆婆正叫着自己。

　　糜婆：「风儿，你是怎么了，婆婆叫了你几次都没响应，可是又再想玉丫头
了，唉，你可真是的，明天就可见面了还怕你玉丫头跑了不成」。

　　红着脸江风急忙回道：「不是的婆婆，风儿是再想别的事，一件令风儿不解
的事」。

　　糜婆：「什么事？」。

　　江风问到：「婆婆我不知应不应该说，其实风儿学了那十绝的武功后感到有
些奇怪，不知怎么总觉的这些武功招式可以连贯，然在施招时妨佛缺点什么，却
又连不起来」。

　　糜婆：「嗯…大概是因为这些武功是出在同一人身上的原因吧」。

　　江风：「？？？」。

　　糜婆微叹一声说道：「其实也是该告诉你的时候了」，似乎陷入回忆，糜婆
若有所思的道：「在二十五年前有十个人中了一种很罕见的毒前来请我夫医治，
他们是绝无神司马治、日月环柳子园、羽凤林若敏、双刀刘星、冲灵鞭苏隐、玄
幻腿陈武、霸刀南宫缺、神剑百里寒、排云掌独孤令，万星拳慕容景，在江湖上
人称武林十绝」。

　　江风：「武林十绝？」。

　　糜婆点点头续说道：「嗯，我夫答应医好他们，然这毒实在太怪，我夫一时
间竟束手无策，不过当他知道了他们所中的毒都来自一个叫万绝谷的地方，我夫
便起身前往，就在那万绝谷中他遇到一个叫万绝老人的人，此人可称的上是武功
高绝，对各方面的学问也非常精通，甚至医道方面也比过我夫，因此我夫向万绝
老人求道」。

　　「那万绝老人可有答应？」。

　　「嗯，万绝老人答应传给我夫一本名叫药王神卷的书卷，但是他也向我夫开
出一个条件」。

　　「条件？」

　　「不错，他要我夫找一个人收回他所传出去的十一式武功去绝谷找他」。

　　讲到这江风若有所悟的急问道：「风儿是万绝老人要找的人！」。

　　糜婆：「不，万绝老人只是要我找一个资质不错的人，在由我夫陪养打底，
然后将传给每人的一部武功学成」。

　　江风：「婆婆，风儿仍不解，那十绝怎么就肯答应？」

　　糜婆笑着说：「其实就十绝所传你的招式也皆是万绝老人和他们交换条件得
来的，因为万绝老人除了传他们武功外，并在他们身上下了毒，而这毒会封住他
们每人所有的功力，直到我夫带人去学那招武功后便能得到我夫解药」。

　　话顿了顿又说：「这十年来我便带着你学习这几十种的武功，而你也没让我
失望，在这十年里学了十绝的武学，只要你完成第十一种武功和血龙丹气，不管
要对付魔门或我夫当年的诺言都可以实现了」。

　　江风很好奇的问：「还有第十一种？婆婆，风儿可以问那武功向何人所学吗？」

　　忽又叹了一口气，糜婆道：「婆婆也不知道，那要你到了万绝谷见了万绝老
人才知，那也便是你我接下来要去的地方」。说到这忽然两人沉漠了一阵。

　　就在两人交谈告一段落的同时，客栈忽传来一阵搔动，两人不禁抬头，只见
客栈里来了四个一身白衣儒巾，面容俊朗的年青人，而引起搔动的原因不是他们
的俊朗，而是这四人有着四大公子的头衔。

　　四个人风只在他们门下学习时听过，而四人久年在外，也和江风并不相识，
因此，四人一进客栈便在江风他们后面的位子坐下，江风无意注意他们，只是四
人除了那书剑公子司马昌外，看到江风时忽然露出不屑的表情引起了江风注意。

　　「哼，什么武林四公子，一些不长进的东西」，糜婆这时忽然哼声说道。

　　江风虽不知为什么糜婆要这般说，但他并没有阻止，然而听在四个人的耳中，
有三人皆是起身拍桌，其中一人更是叫到：「那里来的野妖婆，竟敢如此批评我
们武林四公子……」

　　江风见有人叫骂糜婆，便岔然要起身，眼看着一场混战就要展开，然这时先
开口的糜婆却暗拉下他，自己却站了起来，瞪大了眼睛面对着三人说道：「你小
子竟敢出言不尊」。

　　三人见老婆婆老态聋钟，以是入棺一半之人，却有此口气，不想更是火大，
握剑纷纷想要的剑果决，然就在这时，一旁坐着的司马昌喝声阻止，只见他拔出
那青霜神剑，走向糜婆想必是和三人意向相同，只看糜婆却不为所动，眼看两人
相距不到举尺…

　　　　　　　　　　第一部武林风情第五回旧情怀然

　　「小侄拜见仙婆安康，这是家父令小侄归还仙婆的青霜剑，请仙婆接纳」。

　　忽然双手将剑横上，司马昌的这项动作，出乎了众人的预料，尤其其它三人
皆傻了眼。

　　「大哥，你这…」，三人中属棋剑公子刘星为人最为冲动，因此最先出口的
总是他。

　　头也不回，司马昌说：「三位贤弟不得无礼，还不来拜见药婆前辈！」。

　　本来三人皆还是怒气未息，然听到眼前之人即是药婆，神情皆瞬间有了一百
八十度的转变，忽然间三人纷纷向前恭敬的拜见。

　　这时，药婆笑道：「嗯！你们四个只有你还可以，不惘费我将青霜剑送你」，
看了看系在他上的剑绡又说到：「既然它已经有了主，我也不便要回，此剑系我
的一位友人所赠，其锋能切金断石，是一把上好宝剑，你得要好好的保存它」。

　　司马昌：「多谢仙婆，仙婆所赠之物小侄会自要好好爱惜它」，收起了剑又
问道：「仙婆和这位兄弟是…」。

　　药婆：「他叫小六，只是我的一名普通的药童」。

　　听见药婆称江风为药童，不知怎么，司马昌后面三人皆露出宽心之色然而却
又带点失望，只听司马昌又道：「哦，仙婆今日可是要前往绝谷，怎么没带那位
江兄弟来？」。

　　一旁江风觉得奇怪，为什么婆婆要隐暪他的身份，然他却没插手只是墨不作
声，但见乐婆似故意的有问就答，只听她又说：「江风只是我的一个弟子，我要
他在谷中练功，并未带他出来」。话顿了顿，看了四人一眼又道：「再说那选中
入绝谷之人尚且未定，我就算要去绝谷也不一定是带他，耶，你小子今天是怎么
了，可把我当成犯人？」。

　　这摆明了说四人还有机会是那选中入谷之人，三人那能不高兴，于是除了司
马昌以外皆露出笑意。

　　司马昌看药婆似乎生气，急忙开口解释道：「仙婆不问俗事却是不知，江湖
上盛传仙婆所选那入谷之人已故抵定，是个名为江风之人，而且还身怀九龙玉，
所以小侄……」

　　「所以才会这样问我是吗！」瞪大了眼，药表现一付生气的样子。

　　司马昌：「不，仙婆不要误会，小侄是想父亲大人连同几位师父正在剑庄为
百里庄主祝寿，也为小侄和如玉贤妹的亲事准备，若婆婆有什么需要，小侄可马
上请人过来」，讲到这他不经意看了江风一眼，果然看到这位药婆所称小六之人，
脸色突变，不禁心想果然不错。

　　司马昌这试探的动作也不是没人知道，面前的糜婆早就注意他了。

　　糜婆：「不用了，我今日也只是来祝寿的，并不需要任何帮忙，回去告诉你
父亲，我明日定会上山拜谢他当年收留之恩，小六子，我们回房去吧」，说完不
理他们，仅自和将风走下楼去。

　　江风自听见司马昌说到他和百里如玉的事后，始终面有难色思绪混乱，就连
这时门口进来了三个如花似玉的美姑娘惊呀的直看着他也不知道，倾刻间已和药
婆进到了一楼后院的客房。

　　吩咐伙计取浴桶和热水来后，糜婆看见江风坐在桌前一付失魂落泊的样子，
于是说道：「风儿，风儿，你怎了，可是还在想司马小子的话？」。

　　回过了神，江风显的有些混乱：「婆婆，妳说如玉会不会变心了」。

　　糜婆：「傻小子，别人我不敢讲，玉丫头婆婆敢保证她对你是死心踏地的」。

　　江风：「可是……」

　　糜婆笑笑说道：「这一点你可要学着，以后在江湖上行走，多一分心是要的，
像司马小子那样的人，和他爹一样，心沉而心机重，做任何事都考虑后果，他刚
才的那番话，只不过是试探你的反应来证实你的身份，这小子果然利害，将来一
定也是个枭雄」。

　　江风：「婆婆认识他们」。

　　糜婆：「还不是十绝的后人，号称什么四大公子的，你要知道，当年选人去
绝谷之事，十绝也知道，因此十绝百般的讨好我，不是为了别的，就是想我能在
他们后人当中任何一位送进绝谷」。

　　江风：「不管是什么四公子，我现在只想到神剑门去，找玉妹妹问个清楚，
婆婆，我们明天可否先去神剑门」。

　　糜婆：「我已给了司马昌那小子成诺，自是不好不去，而且为了你和玉丫头，
我也要去找那百里老头说说，对了，讲到这，风儿，你身上的玉锁可有收好？

　　」。

　　江风点点头说道：「风儿听婆婆的话玉锁从未离身，婆婆放心」。

　　糜婆：「这就好，刚才若让四公子全知道你就是江风，那事可不好办，现在
只有那司马昌知道，在去绝谷之前，避着他们一点就好了」。

　　江风：「婆婆，那块玉不是只关风儿的身世而已，为何怕人知道？」。

　　糜婆叹了口气说：「本来不想那么快告诉你，既然你已将十绝武功学成，我
现在就告诉你吧，其实由这块玉婆婆大概就清到了你的身世」。

　　江风惊呀的说道：「婆婆已经知道我的身世了！」。

　　糜婆：「不，只是可能，在二十年前我在江边发现你的时候，你身上不是别
着半片的玉锁吗？那时我真不知那半片玉锁的重要，风儿那你记得你把那完整的
玉给我看的时候，是什么时候？」。

　　江风：「就在风儿十岁时，也就是风儿要去学十绝武功的时候，那时风儿原
是不知要学十绝的功夫，直到风儿拿从一位小姑娘的手中拿到另一半的锁片，给
婆婆看，难道……！！」。

　　糜婆：「嗯！其实婆婆第一眼看到那完整的玉锁才知道那是九龙玉」。

　　江风：「九龙玉？」。

　　糜婆：「九龙玉和风情珠，得到者可以拿到当年龙圣和无极天魔所留下的武
功和宝藏，武林中谁都想得到，风情珠最后传说在绝谷，而九龙玉一直都隐在云
庄，直到魔门侵攻灭庄后才失去他的踪影」。

　　顿了顿又说道：「云庄被灭后，我便在江边捡到你，而你又身怀九龙玉的半
片玉锁，这事说来也巧，我以江许你名，没想到你可能也姓江，而且是云庄的遗
孤」。

　　满脸哀伤，江风自言自语道：「云庄，云庄…婆婆知道我爹娘的名字吗？」，
这会他已认定本身就是云庄的遗孤。

　　糜婆：「风儿你先别伤心，听我说，江湖上谁都知道已故的云庄夫妇江天龙
和林凤姬并没有后人，就算传闻中的也是只有两个女儿，所以你的身世还有待将
来你去查证，现在我想先到绝谷去见那万绝老人再说吧，至于玉丫头的事，我们
明天就上神剑门去问个清楚」。

　　江风听糜婆这样说，也觉得现在便断定是云庄余孤未免太早，说不定其中会
有什么误会，思绪一离开了自己的问题，不禁又想到如玉，这时糜婆道：「风儿，
在婆婆猜想，那风情珠既然在绝谷，那万绝老人必知道两个东西的密秘，说不一
定你带九龙玉去，他会把秘密告诉你，你可把它收好，风儿…风儿…」。

　　回过神江风：「啊…哦，风儿晓得」。

　　糜婆：「看你魂不守舍的，我看得会调身子完后，你早些休息，明天早些上
山，对了，刚才进来时我看到南宫静，独孤菁桦和慕容巧那三个丫头看到你像看
到宝似的，尤其题那个南宫丫头，看来你在练功的这其间似乎惹了不少姑娘为你
痴迷」。

　　听了糜婆的话，江风纳纳的说：「静姐……恩…南宫姑娘她也来了吗？」。

　　糜婆：「风儿，你和南宫静结为干兄妹的事，婆婆也知道，你不用掩饰，在
我想，南宫静那个丫头也还不错，若是她肯放弃那个病夫来跟你，婆婆倒愿帮你」。

　　窘破的江风，听到糜婆如此说，急忙道：「婆婆，您想到那去了，婆婆的大
仇未报，风儿的身世未明，怎么会去想儿女私情，再说，风儿对如玉妹的事，婆
婆又不知」。

　　糜婆看他这样也不好在问只是起得身来说到：「好了，好了，你先休息一会，
记住婆婆的话，我先去办点事」完话向外走去不理江风。

　　再说四大公子在糜婆和江风离去后，不知怎么书剑公子司马昌也拜别了三人
离去，只剩下三人坐下后，四大公子之一的棋剑公子刘星予对画剑公子陈冲说：
「三哥、你说说今天大哥是怎么了，说好了在这聚会，才碰巧遇到了药婆，就急
着回去，大哥会不会是想事先准备东西来讨好药婆，让她选他去绝谷」。

　　画剑公子皱眉道：「我看不会的，大哥平常对我们那么好而且他身为武林盟
的未来继承人，自是不会背着我们做这等事…」。

　　琴公子苏河也道：「对，三弟说的对，大哥或许真的有事，此事我们就别再
讨论了，对了，听说那天下四娇其中的三娇今天也要去向百里庄主祝寿，四娇里
有三人我是没看过，不过那南宫静我却认识，他是四娇之首，是个美如天仙的美
人…」。

　　画剑公子插话道：「二哥，我说你也就这点不好，南宫静不是已经嫁给了独
孤家的那个独孤光明，她已是有夫之妇，你还想做什么」。

　　棋剑公子笑着说：「哼，独孤光明那个劳病鬼，有这么漂亮的妻子，却只能
看而不能用，我真替南宫静感到可怜，我说二哥如果她有意，把她收为情妇又如
何」。

　　琴剑公子：「嗯，还是四弟知我心」。

　　三人交谈中却有三女接着上了楼，并在他们的身后的桌子坐下，这时棋剑公
子道：「二哥，三哥你面看，说曹操，曹操就到，你们看，那不四天下三娇的其
中三人吗？」。两人询话别过头去，只见得他两人目瞪口呆。

　　可不是，一身黄衣的独孤菁桦看起来清丽高雅，秀发如丝，眼波明媚清澈，
柳眉、瑶鼻，小嘴，活似个不食人间烟火的仙女。

　　而一旁的慕容巧，一身绿装轻巧可人，一束长发垂腰，流海盖额，一双大眼
灵活，细眉巧鼻，小嘴上正挂着迷人的笑意，看起来就像那月上嫦娥。

　　再看那南宫静，三人之中属他最美也最为冷艳，一双柳眉细弯且长，双瞳深
邃若水静清潭，瑶鼻巧挻，一张樱红小嘴如抹红丹，纤秀的瓜子脸再配上，肌肤
雪滑玉嫩白如秋霜，娇柔身躯玲珑突显。

　　三女坐下后也开始谈论了起来，首先身着的黄衣高雅独孤菁桦说：「大姐，
三妹他可是不来」。

　　青衣冷艳的南宫静微点了头说：「嗯，玉妹说他身体不适，没法下山为我们
接尘了」。

　　红衣俏丽的慕容巧笑道：「我看三姐是舍不得她那情郎，上次聚会时看她急
急忙忙的想回去时，我和二姊就猜到了…」。

　　黄衣秀丽的独孤菁桦也付合道：「对呀，只不过不知这三妹的情郎长的是如
何，能让我们三妹这样着迷，明日到神剑山庄，我一定要三妹带我去看看」。

　　慕容巧笑道：「唉呀！二姐可是想汉子了，小妹帮妳介绍个如何？」。

　　独孤菁桦说：「我看是妳自己想要才是，听说几年前早比我们有了情郎…」。

　　慕容巧羞红着脸道：「妳还不是…」

　　南宫静看着两人越说越不象话，这时制止说道：「好了，别闹了，另忘了我
们是来为百里世伯祝寿的」。

　　三女谈的高兴，身后却传来琴剑公子苏河的声音，原来琴剑公子已来至南宫
静的桌前抱拳向三人说：「在下四公子里的剑公子苏河，敢问三位姑娘可是天下
四娇中的南宫姑娘、独孤姑娘和慕容姑娘？」。

　　南宫静首先冷冷的道：「是不是又如何？」。

　　苏河以为抬出他们名便可得四人的青昧，此时却惹来南宫静的冷语，但他仍
不死心的道：「您一定南宫姑娘了，在下和二位弟兄正好要去向百里庄主祝寿，
不知有无荣兴和姑娘一起同行，沿途也好有个照应」。

　　想来南宫静不是唯一讨厌他的人，只见独孤菁桦插话回到：「不必了，我们
自己会走」。

　　苏河：「姑娘妳可是怕别人诽议」。

　　这时慕容巧嗔怒道：「喂！你这个人是怎么了，说不必就是不必，难道你耳
朵有问题吗」。没想到会碰了一鼻子的灰，苏河只好回到了坐位上。

　　独孤菁桦：「哼本来好好的心情，这下都被弄坏了」，看看窗外天色又道：
「大姐，我看今日四妹已不会来了，不如我们今晚就先夜宿这里如何？」。

　　三人本各自有私心，皆因想独自私会情郎，听闻独孤菁桦这样说，那还有不
愿意的，招来小二便要租三间客房，哪知小二道只剩楼上一房和楼下一房，经三
女商讨，便决定南宫静在楼下房，而独孤菁桦和慕容巧同住一房。

　　三女有私心，同样在三公子里的琴公子心里也有一番计较，于是待三女离去
后他也说有事便匆匆的告别。

　　夜已深沉，在客栈二楼的天字房内，慕容巧和独孤菁桦正在一起谈论着，当
然话题仍是明天的祝寿，忽然间独孤菁桦说道：「巧妹，不要暪姊姊，你的心上
人倒底是那家的公子，说说，让姊姊知道」。

　　略显羞意，慕容巧说道：「姊姊说来妳不会认识他的，而小妹我也只是单恋
而以，因为小妹从来也只是偷看他…」。

　　独孤菁桦心说巧极了，怎么和我一般，嘴上继续问道：「哦，那小妹还不知
他的名字啰？」

　　但见慕容巧更加羞红的低下头抚弄衣角小声的道：「不，我知道，他的名字
叫江风…」。

　　时间停了一会，空气中似乎有些紧绷，慕容巧觉的有些奇怪，不禁抬头看向
独孤菁桦，却见她脸色呀异，正呆呆的看着自己，于是急道：「二姐，妳是怎么
了…」。

　　回过神来独孤菁桦说道：「巧妹，姊姊的心上人也叫江风，刚才还在客栈内
见到他，小妹该也不会在这看到他吧…」

　　「啊，这…」这会换慕容巧让惊呀，原来他们的心思全是一样。

　　这样两人沉漠了会，独孤菁桦毕竟比较冷静，只听她说：「妹妹，妳我皆已
成姊妹，就算喜欢的人是一样的，这也没什么好大惊小怪，只要妹妹喜欢她，姊
姊让妳便是了」。

　　慕容巧：「二姊，妳别这么说，妹妹知道喜欢一个人，是不能让的，因此就
算姊姊真的要让给我，其实姊姊心里还是会很难过，就像大姐，心里喜欢一个人，
却嫁给了她不喜欢的人，如今才会过着那种生活，我不愿像大姊那样，同样也不
希望二姊像她那样」。

　　感激的上前抱她，独孤菁桦含泪说道：「妹妹，谢谢妳，我独孤菁桦发誓，
绝对和姊姊同进同出，同嫁一人」。

　　心结解开了，在独孤菁桦怀里的慕容粤又恢愎活泼的性子，见她挣脱了她的
怀抱，笑着说：「人家风哥哥，他说不一定不喜我们，我们还在这说什么同嫁不
同嫁的，姊姊真不识羞」。

　　独孤菁桦见她调皮也道：「嗳呀，妹妹还不是一样现在就叫什么风哥哥，风
哥哥。

　　两人这边嬉笑再看南宫静这里。

　　南宫静似乎一回到了房中便主附小二不准任何人来吵她，只见连外衣也未脱
便躺在床上心中不断的想着今天看到江风，而江风却好似没看到她的那一幕。

　　「嗯，真是他，没想到会在这种情形下和他见面」，心中烦透了的她不禁翻
了一下身让脸朝内。

　　「唉！不知为什他不打招呼，想来我以是人妇，他大概想避闲吧，对，一定
是这样的」心中的不安让自己越来越烦，摇摇头想要把那影子忘了却怎么也甩不
掉，反而便加的一直想起江风，这时，忽然她闻到了一股异香，没多久上越来越
热燥，脑中充满了江风的影子，看似徐徐如生的在他眼前。

　　「不好，是迷香！」，心中警讯，不由的运功抵抗，然而她再怎么抵抗，意
智却越来越弱，忽然间听到了身后有声，直觉的翻身看去，只见来人却是那琴剑
公子。

　　这时，她想反身抵抗，然而却又全身燥热无力，就在这时灵机一闪，她想到
一个方法，忽然间她变的好似荡妇般的向琴剑公子要求，而琴剑公子苏河也不疑
有他的向前而去，眼看着他脱去衣服就要府身下去品赏一番，却没发觉南宫静缓
缓的抽出了脚下暗藏的小刀……

　　江风刚走出房间正要往糜婆房间去进行调节，此时一道人影撞了过来，江风
还来不及反应人已抱住了江风，江风仔细一看，原来抱住自己的不是别人，正是
那南宫静，只见她上衣染血却未见伤口，双眼尽赤，口露急喘，脸上一片热红，
似乎是中了什么毒。

　　江风在药婆身旁久了，一看就知道南宫静中了媚毒，急忙点了她的昏穴后便
将他抱往糜婆婆那。糜婆婆才拿手一把脉，想也不想将南宫静的衣服脱掉，解开
昏穴便将她放入药浴桶中，这时南宫静似乎欲念稍解，但口中断断续续的直说要。

　　糜婆这时唤进江风说：「她中的是烈妇淫，药水只能压住一时，如果没和男
人交合泄身，时间久了必会欲火焚身而亡，风儿，我看你就救救她吧」。

　　江风一听急忙说：「这怎么可以，她己是有夫之妇…」。糜婆：「不管，救
不救她看你，我明日会再来」，说完便留下江风转身离去。

　　江风呆呆的看着南宫静想了一会，忽然心中作了决定便开始脱去衣物，才刚
坐进了浴桶，南宫静便迫不急待的抱了过来，而那娇柔身躯紧贴着江风，细柔的
小腰也色急的想要将肉捧插入了万般搔痒的洞内深处。

　　面对美女这般，江风并不是没有反应，看着南宫静挺腰多次却不入其门，于
是便一手扶着南宫静的腰，一手握着自已的大肉捧直达洞口，才一用力肉捧已并
入了南宫静的穴中。

　　南宫静虽然极是需要，但大肉棒插入时却也是疼的一顿，不过随即便耐不住
麻痒的摆动起腰来，阵阵的热麻从穴内传至全身，这使得南宫静停不住的一直摆
臀，而江风也配合的用力加速挺动着下身，使肉棒又快又狠的撞入深处，二人的
配合可说是天衣无缝。

　这样一阵子南宫静抵不住的淫叫了起来：「真好…哦…我还要…嗯…用力…

　　啊啊」，江风忍不住的边挺边府下身来轻咬着那坚挺的双乳，这个动作却让
原本已接近疯狂的南宫静更加的受不了，于是一口咬着江风的肩头，身子一弓便
泄出了阴精…

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-26 00:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第一部武林风情第六回初展武功

　　浴桶内在江风身上哭泣着，南宫静这清醒过来的举动却让江风不知如何是好，
但他还是讷讷的出口：「南宫姑娘…妳别哭了…一切都是为了解去妳身上的媚毒
…妳先让我起来再说好吗」，这话不说还好，眼下南宫静反而哭的更大声。

　　江风心想婆婆说的不错，女孩子总像水做的动不动就哭，像南宫静这般冷艳
的江湖儿女，却有如此娇娇之态，然他却没体会到女孩最重贞洁，如今这个样子，
南宫静怎能不哭。

　　南宫静这儿倒并不是悲伤，早先中了媚毒来这便知下场，然她只是有些不知
所措，又没勇气向江风真个表达爱慕之意，只好以哭来静观情变，这样又一阵子，
江风见无他法，只好硬着头皮便要强行起身，可是就在此时南宫静却紧紧的抱住
他。

　　「不，风弟不要离开我，我不想再忍，我要你知道」，擦去眼泪，看着江风，
南宫静的眼中充满爱恋：「早在二年前你来到山庄时我就喜欢上你，现在再次遇
见你，我一定要把这几年的相思都还给你，所以，请别离开我，至少在今夜，让
我完全拥有」

　　突来的告白江风吓呆了，只见他说讷讷说到：「静…姐姐…妳冷静些…」。

　　激动的南宫静好不容易豉起勇气那能平静，不听江风说便打断他：「不，弟
弟，你别说话，让姐姐说，你知道当爹爹却把我许给了痨病已久的独孤光明我有
多伤心，我也怕从此不能和你见面了，没想到今的我能再见你」。

　　抬起头来望着江风续道：「如今虽然我中了苏河那斯贼子的媚毒，你为了帮
我才做这事，但早在再次见你时，我就已经臣服了，臣服在自己的心，我知道我
身已非清白也配不上你，但就今夜好吗，我只求今夜」。

　　幽怨的美盼带着无限的渴望，南宫静本身就很美，如今这样更增添了娇弱，
此时的她看起来就好似湘江洛妃让江风看实在不忍，江风想要说话，却又不知要
说什么，望着怀中美人一会，突然间江风府头而下，给了她一个深情的吻。

　　「多情娇娥泪，一吻寄相思」这一吻是那么甜那么的温柔，好似要将多情的
南宫静给溶化，把她的相思完全的了去，南宫静再度流泪，这是她高兴的眼泪。

　　轻轻的吻她的脸颊，江风疼惜的道：「静姐姐，江风不过只是个俗人，又何
德何能让姐姐如此爱护？」。

　　玉手止住江风的嘴，忽然间南宫静却不再那么的悲伤：「莫说这话，爱一个
人是不需要任何的理由，不管风弟弟是什么样的人，我对弟弟的爱将永不变」。

　　听到这番话，江风只觉的感动，然他更用行动来表示，「静姐姐，我对妳的
爱也将永不变…」府身下去，又是一阵深吻。

　　「风弟弟，这是梦吗？如果是，姐姐愿永不醒…」，轻轻的呢喃着脸上已又
布满泪珠。

　　「不是，不是梦，静姐姐我爱妳」，一阵深吻使得南宫静差点喘不过气，这
是江风对这个痴情的美少女的回报，然而，南宫静想要的不只这些，只见她喘息
轻道：「弟弟，再一次…好好的爱…姐姐…好吗？」。

　　江风点了点头将身子往前挪了一点，只见大肉棒轻轻又往蜜处中推进，然而
就在此时，南宫静却是将眉头一皱，紧抓江风肩头疼道：「弟弟…轻些…」。

　　江风闻言大感惊呀的看着她，只见她抱紧江风并在江风耳边说道：「弟弟，
姐姐嫁给了独孤光明后，他长年在床病卧，因此从嫁过去的那天到现在都没有碰
过姐姐…所以」，讲至最后声音突灭。

　　江风怔了一会，忽然会意过来，原来南宫静在中毒之前仍是个处子，刚才是
因为毒性发作，才会有如人妇般的强烈，如今媚毒已然解清才会有了疼痛，微微
一笑，将肉棒缓缓的插入深处，这才在她的身上爱抚。

　　南宫静仍有些不适，然在江风的爱抚之下，渐渐有了酸麻之感，脸儿也红透
了：「弟…弟，姐姐不疼了…你可以动…」。

　　江风正享受着肉棒被包围的快感，听到了南宫静轻声细语的呢喃，忽然间也
感需要，于是他缓缓的挺起下身，让肉棒能磨擦着肉壁享受另一间的快感。

　　南宫静感受着穴内一胀一松的刺激，此时的她除了酸麻以外，另有一股说不
出的舒服，而且随着江风的肉棒深入时越感坐大，尔时，她开始缓缓的配合江风
的动作轻微的摇动：「嗯，嗯…对…还要…啊…哼哼…」。

　　桶内的药水经两人的动作起了波动，而且越来越大，忽然间江风不再爱抚南
宫静的身子，而是搂着她的腰用力的挺动，南宫静也是疯狂，只见她用力的摇动
身体，口中道出一连串不知所谓的呢喃：「啊…真好…原来…天地之…间…还有
这么美的事…嗯…哼…啊啊…弟弟呀…我的好…弟弟…姐姐快晕了…啊…」。

　　「姐姐动…这样…我也很…舒服…姐姐…静姐姐…」，江风边说边将动作加
大，即至整个桶内立时有如狂风暴雨一般。

　　这样一会，就在南宫静即将达到高潮时，穴内忽然传来一股强劲的吸力，似
乎要将她的魂儿吸走一般，于是南宫静再也忍不住：「嗯…啊啊…弟弟…不行了
啊…姊姊好爽…啊…哈哈…姐姐要去了…丢…丢了…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊」，
大量津液横流，南宫静又爬上了情欲的高峰。

　　或许是深记了糜婆的话，在南宫静抖动身子抱紧他时，江风从肉棒瞬时涌入
人量的阴凉气劲，于是正处于即要疯狂却难宣泄的他一时清醒过来，看着南宫静
停止了挺动，静静的拥着让她在自己的怀中睡去。

　　不知多久，南宫静仍是未醒，江风这时已然将那阴凉之气化入龙丹气内，看
看三更将尽，只觉两人总不能一直在桶内，于是微一思忖，起身便要抱她离开药
桶，然而这时却又被南宫静紧紧的一把抱住。

　　「不，不要走…嗯…」，江风本以为她醒了，但见原来只是作梦，江风不再
迟疑，轻轻将她抱往牙床，温柔的边擦干她的身体边帮她全身做按摩，这会换去
湿床单，将两人果以暖被便拥着她静静的睡去。

　　早晨的阳光照亮了房内，这时的南宫静缓缓的醒来，忽然间发现自己正在江
风的怀中，不禁吓了一跳，微思忖才觉原来昨日不是梦境，而江风也转然而醒，
见她醒来便温柔的问道「静姐姐醒啦，怎不多睡一会？」。南宫静看着心上人温
柔有加，并不回答，只是眼眶再次含泪伤心欲哭。

　　看到南宫静又哭了，江风急忙用手轻拭便也撇开话题道：「静姐姐，那苏河
现在怎么了」。

　　提起苏河，南宫静脸上又出现了原有的冷艳的说：「莫要再提起那贼子，姐
姐已假装毒发，趁那贼子不注意便杀了他」。

　　江风心忖：「这苏河仍是十绝后人，武林四个后起之秀之一，静姐姐杀了他，
这可麻烦」，然他随即又想：「这苏河是自作孽应怨不得人，何况对像是已成他
妻的南宫静」。

　　江风虽然如此想，但心中总不安的道：「对，他早该有报，但是姐姐想，他
究竟是十绝的后人，再说灵鞭门少主被杀，他们怎么会放过姐姐，我看姐姐，我
先帮妳找个安身之地，待我上神剑门一趟将玉妹妹接下，我们就一起上绝谷去…

　　听到玉妹妹这名字，南宫静似乎没什么反应，或许她早已知道玉妹妹就是百
里如玉，直觉的说声不，南宫静道：「姐姐不跟妳去了，我要回排云庄」。

　　江风说道：「姐姐要走？？」。

　　无奈的点点头南宫静：「嗯…」。

　　只见江风忽然抱紧了她说道：「静姐姐，不要走好吗，我虽然已经有了如妹，
但是如妹并不是一个妒妇，我相信她绝对不会反对，等我查明身世后，我、妳、
还有如玉妹妹一起隐居人俗…」

　　南宫静发现江风误会了然她甚是感动：「不，不是这个原因…」。

　　江风急道：「为什么？难道姊姊不爱我？」。

　　南宫静轻轻的推开江风的身子摇了摇头说：「不，姐姐爱你，可是姐姐已嫁
入排云山庄，除非他们先舍弃我，不然我永远将为独孤家的人」。

　　「可是静姐姐……」。

　　南宫静用手止住江风的嘴说：「姐姐现在就只能这般，我愿做一个不贞之人，
却不愿当个不忠不孝之人」，看看江风还想说，南宫静道：「弟弟不要说了好吗，
姐姐心意已定，弟弟，再给我一个吻好吗…」。

　　相悦的时光总想留也留不住，江风想挽留南宫静，然而南宫静却是这样的坚
决，走出了房门，两人之间充满了感伤。

　　江风决定要往神剑门去，而南宫静却取消了祝寿的行程，其一是因为她杀了
灵鞭门的少主，其二是因为她怕这去便会离不开江风，不过很奇怪的是灵鞭门的
少主被杀，灵鞭门的人近在几呎，竟然没有动静，就连客栈内也好似没发生任何
事般。

　　再说两人才刚走出房门，却有二条人影走了过来，两人偏头一看，竟是那慕
容巧和独孤菁桦，只见两人看清楚了眼前和江风偕同走出自己百寻不着的南宫静，
也是一怔，大姐怎会和江风一起出房而且面色似染春风。

　　时间凝结的过了一会，究竟还是江风先开口道：「慕容姑娘，独孤姑娘，好
久不见了…」。

　　两人见江风打招乎，不禁双双羞红了脸，这才回神若有似无的点了头回应，
忽然间独孤菁桦一把把南宫静拉到一旁，似乎想问个清楚，而慕容巧则仍在原地
羞脸低头，这时，江风看到不远处糜婆招手转身，于是他又说道：「在下有事，
就此与各位分别了」说完和南宫静对了一眼，也转身随糜婆方向而去。

　　三女之事暂且不提，再说江风这一路上随着糜婆后，看起来就像是糜婆随身
的药童并不惹人注意，不久两人已到了神剑山庄，只看江湖豪杰三川五岳的武林
人氏不断涌入庄内，壮势甚为气派。

　　「这位仙婆，您可是有本庄的拜帖？」，一个在门口守门的庄丁这般问着糜
婆。

　　原本以为司马昌知道她今日要来，定会通知神剑门，但那知她却被一个庄丁
挡在庄外，糜婆着实气道：「哼，无知小辈，我来这还需什么拜帖，还不让开！」

　　庄丁：「婆婆勿气，这是本庄的规定，您若没有拜帖是不可进庄的」

　　糜婆：「哼，我就要进去，看你们拿我如何，小六，我们走」，话完跟着就
要硬闯，但见瞬时也从庄内涌出许多家丁。

　　糜婆见状只觉可笑，见她说到：「哼，就凭你们几个，就想挡我的去路，可
是找死」。

　　此时的庄丁见她轻狂，不禁以为是专门来此闹事，因此开口回到：「老妖婆，
我看妳是来找查的，少爷我才不管妳是何人，只要没有拜帖，妳就休想进去」，
话完皆同后来几人皆提棍准备，状似恶貌人犬。

　　糜婆见状实在忍无可忍，就在此时门入传来声音，人影突现，只见来者为一
两眼精光，满脸长髯年约六旬左右的魁梧老者。

　　「陈七，什么事在这吵吵闹闹的？」老者才一出现便出声问道那带头的庄丁，
那庄丁见老者询间，便放下手中木棍恭敬的答道：「总管，这两人并没有本庄所
派之拜帖，却想强入本庄，陈七因此阻拦」。

　　「哦？」老者抬头看看江风两人，便也停留在糜婆脸上凝视数秒，忽然间神
情和悦的向糜婆笑道：「敝人是新到任之神剑山庄总管纪齐，不知前辈何人，到
敝庄前来有何指教？」。

　　糜婆见他自称纪齐，忽然想到武林中的一名剑术一流的剑客，因此她便开口
询问到：「你可是商阳剑纪齐，你不是在武林盟吗？怎么这会到神剑门来了」。

　　纪齐：「纪某不才，承蒙庄主不弃，已由武林盟转任至此当庄上总管，难得
前辈认得出来纪齐，自是纪齐无上的尊荣，然前辈却未道前辈是何人？又为何认
纪某」。

　　糜婆闻言忽然心中又来气，于是她又说道：「纪齐，多年未见，你竟忘了我
药婆当赐药之恩」，所为「赐药之恩」是当年药婆带着江风向那十绝之一的司马
治学取绝谷密招时，赐药于武林盟以医好当年云庄受伤难愈之人，这事早已天下
名动，而纪齐也是其中之列。

　　再说糜婆本以为纪齐听言后会放行，没想到纪齐闻言后并没有任何的反应，
更笑道：「前辈，当年仙婆赐药之恩，纪齐怎敢忘记，只是仙婆赐药之时，纪齐
未曾有缘见着仙婆，如今前辈说您就是仙婆，不知前辈以何为证？」。

　　糜婆一听顿时怩住，心想当年确实只把药交给了司马治，不未曾与盟下之人
见过面，又以为证，而且糜婆也看的出来，眼前这个纪齐是有意想要为难自已两
人，只是不知他是何用意？

　　心中才想，只见纪齐接着又说：「纪齐本也不想为难前辈，只是近来自称为
药婆之人甚多，不如这样，纪齐曾和盟主对过几招，对绝谷绝招不算陌生，这位
兄弟大概就是那传人吧，不如由纪齐来接他几招可行。

　　糜婆刚才想他的意途为何，这会他这么一说，不也摆明了想证实江风的身份，
心想：「纪齐必是武林盟派来神剑门的，这些事定是司马昌那小子要他作的，敢
情他仍想再次确定小六是否就是江风，嗯这…」。

　　抬头一笑，忽然间就有了主意：「哈哈哈，我道何事，就这事何必用到风儿，
再说风儿并不在这也不能和你过招，这样吧，我随身这位门徒名为李六儿，虽说
只在风儿那儿得了一点功夫，但对付你却足足有余」。随手招来江风（小六儿）
说道：「六儿，你就跟这位大叔过几招吧，小心，别太用力把他把打伤了」。

　　如此回答，损人至极，只听的纪齐心中暗恨，却把司马昌交代的话全忘了，
只见他冷冷的道：「那纪齐就领教高招了」，话完即随身而动，一搂指剑也刺向
江风。

　　纪齐发招，江风也动了起来，他暗暗记下糜婆传音尽力施展武功，只见纪齐
指劲将到，却看江风一个幻身，忽然在他前失去了影踪，纪齐一惊急将招式收回，
并急急转身退回原地，但见在这时，江风却已在他的身后出现，一掌便打向他。

　　情势一度危急的纪齐身形未停又是一惊，但毕竟经验老道，随即一个鲤鱼跃
门，身子几个翻转飞出三尺这才免于中掌。

　　这事说来也怪，一招便占上风的江风并没有再出掌，只是怔在原地露出奇怪
的神色，原来这是江风首次与人对武，他并不知道自已的武功原来很行，还以为
婆婆那句尽力施为是怕自已功力尚浅恐有失错。

　　在和十绝学武的段期间，江风从没试过与人对招，就连婆婆也只在一旁指点，
如今试到与人对招，心中竟有莫名的喜悦，好似全身的都活了起来，而且他更感
觉到体内隐藏的一股欲念蠢蠢欲动，但是江风只是感觉的到欲念，但却不知这股
欲念是什么，而且这欲望来的快去的也快，不久便又在体内消失。

　　其实糜婆也是吃惊，她不知江风的功力何时已练到了在瞬间能变幻身形到这
么远这么快速，而她并不知道有一股江风祖先留在他身上的魔血已有了变化，那
魔血就像吸毒一样会随着江风的武功和年龄渐渐成长，一但初尝直至疯狂不能停
止，就像他爹江天龙一般。

　　且说纪齐狼狈的飞到三尺外，自己没想到自己连人家的一招都抵不了，抬头
看看四周，许多武林人士皆露出惊呀的眼神直盯他，其中更不乏有认识他的人，
这时他一张脸羞气的转红，于是他随身抽出了长剑，运集了全身功力，幻化一片
剑雨，直取正惊呀不已的江风。

　　事情说时迟那时快，纪齐剑杀到江风身处时江风才惊醒，这时他急忙运身法
闪避，只见纪齐的剑式有如狂雨，而江风身法却像云端祥龙云游在雨之上，这正
是神凤门所学的云龙迷踪步。

　　纪齐实在气极，自从被眼前这小子一招惊退后即是如此，再以成名剑法却连
衣角也碰不到这使纪齐更加气疯了，只见他剑招越使越快中门大开，似乎全是不
要命的招式，这样，时间一久果然对手无寸铁江风造成了一些困搅，必竟刀剑无
情，现在的他也只能闪躲，

　　情势的转变令人惊呀，虽然纪齐的剑始终碰不到他，但见江风只能闪躲，纪
齐心中笑到自己这种打法就不信你小子能怎样，说不定等一下还能转败为胜，果
然，就在江风的一次无意间便被削落袖口的一片衣角，这看的纪齐心中大悦。

　　糜婆也知道江风的状况，但她却认为这是对他的一种考验，若是以江风刚刚
的身手，就算江风手无寸铁，五招内纪齐也必败，所以江风现在所缺的应该只是
临场的经验而已。

　　糜婆知道，然江风本身并未发觉这只是段暂的不适应，但见他左躲右闪紧张
的额头冒汗，然就在这时，不知从何射来一个剑柄不偏不依的落到了江风的手中。
江风这一接手，脑中忽幻出在武林盟学的那式「绝龙霸天」于是一个侧身刚好闪
过了纪齐的一剑，单手剑绡由下而上，瞬间竟由纪齐的胸膛贯入直穿颈后。

　　　　　　　　　　第一部武林风情第七回苏门娇花

　　「你…不…不可…能…他…明…明…说…说…」。

　　江风松推开了沾满血的手脸上露出一抹残酷的笑意，纪齐却后退了几步断续
的拼出几个字，此刻他忽然发觉到江湖竟是那么的可怕。

　　纪齐很恨自己的愚蠢，尤其在死之前才知道被出卖，纪齐很不甘心既而他想
到江风，尽力的抬头瞪大眼晴想出声示警，无奈鲜血已填满了咽喉甚狂涌出口跟
着眼前一黑人便也直硬的向后倒下。

　　「碰」身体接触地面引起阵阵尘埃飞舞却没有那沉重的掉落声更令众人心头
震撼，尤其是江风碰撞声似乎惊醒了他，只见他脸上的笑意忽然冻结表情更是和
前一秒判若两人。

　　呆望双手江风一时不知刚才那可怕的念头从何而来，直觉的看向药婆却在药
婆的脸上看到同样的疑惑，原来婆也看到那江风那抹笑容，因为当时就好像是窥
见恶魔的心一样的可怕。摇摇头，药婆仍不愿相信那世上会有如此令人恐怖的笑
容，至少她相信不会出现在江风的身上。

　　药婆没有时间多想这些，因为围观的人已有部份清醒并向江风身前靠拢，看
他们的脸上尽是充满着杀意，这让药婆知道两人已成众剑之矢，于是她抡起龙头
铁杖机警的跃向他跟前接着人未落地便将手中龙头铁杖往攻来众人扫去。

　　要说这十来斤的铁杖扫来，那开山裂石的劲可是了得，众人虽有杀意也不得
不纷纷后退而不敢掠其锋，激退众人药婆落地后自是不敢大意，手横铁杖面对众
人却是向身后江风传音道：「风儿，可是还好？」。

　　江风并不胡涂，他只是有些不解，然听药婆传音问起只怩怩的答：「婆婆，
我…我…我没有杀他的念头，只是在那一瞬间不知怎么……」。

　　药婆见他神情回复想来可能是自己刚才眼花，即又传音道：「风儿，不要想
了，专心的应付眼前的事吧」。

　　江风饶一回神环看四周，发现已被众人包围情势正如四面楚歌，于是而应了
药婆一声凝神专注着眼前。

　　一杖被人震退，来人只是一位行将就木的老太婆，这叫众人情何以堪，众人
本来看了江风的武功早就有欲除后患之心，因而将正道不耻的群攻给派上了，只
见几声呼喝同时攻了上来。

　　江风见状心中极为不耻，原来所谓正道尽是如此，只见他说道「婆婆让我来」
话一完随掌即出，然而江风这发觉掌劲却不像和纪齐对战那般强劲，就连身法也
恢复平常练习一般，这又是怎么一回事。

　　江风惊呀中手上掌势便又晚了半分，就算如此掌劲依究强大，群豪见掌势强
大纷纷急闪，就在此是一道鞭影急急而到化成一道冷冽劲气竟将江风掌劲逼开，
并且让他退了五步之多。

　　江风劲气被化开人也跟着退到了药婆身旁，看清楚眼前状况又是一怩，原来
使鞭之人是一个年仅二八的粉装美少女，但见她也是惊呀的怒视江风，好似刚才
的一招没有占到多大的便宜。

　　少女怒瞪江风脸上充满寒霜，然就在她看清楚江风时，忽然寒霜即解又换来
微羞的笑意，少女道：「你是江风？」。

　　江风见少女问到即要开口，忽然间药婆却抢先说到：「人说江湖名四美，武
林四娇花，感情妳这丫头就是那十大花魁排未的灵鞭苏门的娇玟瑰苏小小？」。

　　药婆一言道破少女的来历，少女自是惊呀，然而她却为这十大花魁排在未而
心有不悦，只看她灵目一遛，即说道：「什么四美四花的，我苏小小便是苏小小，
别把我和她们比在一块」。

　　苏小小娇嗔，一转头又对上江风，只见她又道：「不管你是不是司马大哥所
说的江风，既然有好武功就和我比个高下，看鞭…」，话未完，右手一抖又是一
鞭急急往江风抽来。

　　江风耳听苏小小是灵鞭门人，即想到昨日苏河被杀之事，没想苏小小讲没二
句竟又抽鞭而来。

　　这鞭仍属柔劲之兵器，然在苏小小的手中却似特长利刃，江风手无寸铁自是
要避，可是鞭劲来势甚急，竟让他一时间避无所避只能硬接，于是情急下他将可
用的功力猛然向地拍出一掌，只见数道碎石跟着急劲射往鞭去。

　　苏小小见状一声叫好随即甩鞭数转，跟着将碎石尽数随鞭毁去，江风看她鞭
法凌利，但此时自己却苦无兵器无法招架下一波攻击，心中正苦然苏小小却在这
时退回原地只见她又说道：「你手中无兵器，姑娘我如用鞭打败你只是胜之不武，
不如这样，我跟你比比掌法」。

　　苏小小说着也不管江风愿否，收起长鞭抡掌便攻了过来，只见玉掌幻影却是
气劲雄厚一点也不轮江风。

　　所谓君子不与女斗，然苏小小的蛮横下药婆一时也插不上手，江风也只得起
掌相搏，再看群豪早在苏小小出现后只站一旁想必谁也知她皮气惹不起她。

　　再说这两人对掌，数道道劲气有如狂风扫过，就在此时一道玄光带着阴柔之
劲也激射而来，忽然间两道劲气接触玄光竟然被引了开来，这时两人也相继后退
并惊呀的看着那玄光。

　　「青霜剑」玄光落地原是柄剑，但听众人惊声四起。

　　说起青霜剑群雄谁也不漠生，这剑年前曾挑过魔教的一个分堂，就连声名四
方的穿心魔赖镇宇也留魂剑下，因此群豪看清是清霜剑后莫不怔在当场，忽在这
时人群中自然走出那剑的主人「司马昌」。

　　「司马大哥，是你」，苏小小见来人忽然高兴的奔了过来。

　　司马昌笑道：「苏家妹子，我道是庄上找不着，原来妳在这」。

　　苏小小一听司马昌找她竟是欢喜于颜的说道：「司马大哥你来的好，大哥刚
才看小妹武功是否进步许多？」。

　　苏小小本身就美，此时款款道来轻声细语有如妮燕一般娇媚，这看在众人的
眼中只道他司马昌艳福不浅，先是和四美中的百里如玉订亲，这会想这苏门一娇
的苏小小也是这般。

　　司马昌：「妹子多日不见武功果然精进了许多，再不久后可能连为兄都比不
上」。

　　司马昌的赞美似乎让苏小小更加高兴，然司马昌接着又道：「这先不谈，为
兄找妳乃是要告诉妳，苏伯父已在路上过两天便会到这庄上…」。

　　司马昌才讲完，忽然苏小小惊道：「我爹爹要来！」这时司马昌又道：「嗯，
苏兄已然在庄上待上半日之久就等妳去会和，我想妳就听大哥一回，在庄上等待」。

　　苏小小听苏隐要来似乎神情怪异，可是这时她却温柔的说：「大哥要小妹在
庄上等也好，但是待会大哥可要来，小妹有话想和你说」，见司马昌点头，这才
一遛烟的跑开，同时离去之前又看了江风一眼。

　　苏小小一走，司马昌即来到药婆面前抱手作揖道：「仙婆来庄祝寿，小侄来
迟倒叫仙婆和这位兄弟为难了」。

　　药婆点了点头说道：「这倒不会，只是这纪齐…」。

　　司马昌笑道：「仙婆放心，一切都只是误会，交给小侄处理便是」，微一哈
腰转头又向群豪而去。

　　其实青霜剑出现逼退了江风和苏小小，药婆心中就一直盘算着一件事，那即
便是司马昌的武功。

　　要说论年继这以剑御气的功夫药婆自是办不到，江风也只能剑不离身而使气，
然司马昌子竟达到了这等境界，想必昨日已前是深藏不露，看他气劲带着阴柔竟
和武林盟家传武功阳刚霸道回异，这其中倒是有何原故？」。

　　药婆思忖，江风却为另一事而不解，那便是司马昌对苏小小讲的那句「苏兄
已然在庄上等待」苏兄太概是指苏小小的哥哥苏河，但苏河不是被静姊姊杀了，
难道苏河没死，那静姊姊岂不危险？

　　两人各有心思，此时司马昌已走到死去的纪齐身旁，顺势抽出了剑柄和青霜
剑后看着群雄道：「其实各位误会了，真正的魔教叛徒是纪齐，此事本盟盟主已
告知神剑百里庄主，在下此番来便是追讨这斯，不想才一晚来却见此人和这位兄
弟撕杀，情急下赠绡已除害，却为各位误会，在下在此向各位同道致歉，也请各
位看在在下的分上化了这场误会才是」。

　　司马昌解释的合理，群豪一听纪齐是魔派来的奸细无不惊呀，更没有人对司
马昌的话怀疑，就放眼武林白道中十绝各派弱弱不振，仙门隐锋不出，如今能和
魔教分庭抗理的就是这以九大门派为首的武林盟，而眼前既是武林盟少主司马昌
说话群雄哪有不服，但看群雄纷纷向他抱拳示意于是这场争斗立时无疾而终。

　　轻松的解决了纷争，转身走来司马昌轻唤道「明月」只见他身旁这时已多了
一名美剑侍，接过了剑和剑绡后便又轻巧的退了开来。

　　回到药婆这司马昌说：「仙婆和这位兄弟受惊了，请和小侄入庄让小侄略尽
绵薄以表歉意」。

　　药婆嗯了一声心想：「有司马昌带进神剑山庄自是好…只是」回头看看江风
见他神情愰然于是又向司马昌道：「本来老婆婆就是要来祝寿的，却是遇到这等
事，现在由少盟主带进也好，只不过老婆婆我有事想问少盟主，不知少盟主可否
告知？」。

　　司马昌：「哦？什么事仙婆不解？」

　　药婆笑道：「也不是什么大事，只是老婆婆我看现在少盟主好似在神剑山庄
已可作主，不知神剑门是否是入武林盟。」

　　司马昌听闻面露笑意道：「仙婆见笑，神剑门、武林盟本是至交，小侄承蒙
百里世伯爱护许女为妻自当替神剑门担责。」

　　江风听闻脸色突显暗淡，在他心中不解之处早已被百里如玉的事给替了，此
时的他迫不急待的只想当面向如玉问个清楚，江风的事药婆自然清楚然见她则又
道：「那么少盟主和百里家女成亲之事不知定在何时？」。

　　司马昌答道：「就在近一两日…」顿了顿看了药婆反应即又道：「仙婆若是
不弃可在庄下暂住，待留下喝小侄的喜酒后再走便是小侄的光荣…」，。

　　药婆不知司马昌可真只是留喜，或者另有意途，因此她想了想为了避免突生
枝节还是答到：「嗯，不了，我今日本是路过顺道来向百里兄祝寿无多余行程留
庄，至于少盟主之喜只能留待他日了」。

　　司马昌欣然道：「仙婆有事，小侄也不敢强留，但祝寿之后天色必然已晚，
仙婆可否留宿一晚明日再走？」

　　沉默了会药婆正想如何解决玉丫头的事，见司马昌挽留眼下便决定留宿一晚，
只听她道：「也好，今晚就在这住上一宿，只是老婆婆我一项不喜热闹，可否请
少盟主为我腾出一清静之地」。

　　药婆答应司马昌自然高兴，他恭敬作请也然答道：「只要仙婆能留，小侄这
立刻去办，这会就请仙婆及兄弟先入庄上偏厅奉茶」，药婆点了头便向江风示意，
不稍时已然随司马昌入庄。

　　引领江风走向后山阁楼的便是那名叫「明月」的美剑侍，药婆为了不让熟人
认出江风而独自前往大厅祝寿并噣咐江风不要离开房间，然江风却因早间的事而
显的一脸落莫。

　　「公子，这便是了」，走进楼房内明月清铃说到，但见江风默然点头便无神
的走了进去，倒是明月眼珠遛转间出来将门关上随即向后院山中走去，不久后她
即来到了神剑门后山的石室禁地。

　　明月之事且先放下不说。再说江风一个人默默的坐在桌前，此时的他脑中想
的全是百里如玉，忽然间一阵敲门声打断思绪，江风悻悻的走来才开门一阵香风
袭来，眼前一花未及反应娇弱身形早已然扑入怀中：「风哥哥，如玉终于等着你
…」。

　　江风耳听声已然知怀中何人，看她娇弱依泪自是憔悴了许多，不禁心中怜惜
把想问的事也全然忘了，只将头一低紧吻着怀中娇娥。一阵温存，如玉仰起头来，
一脸幽然的道：「嗯，风哥哥可知道如玉有多想你吗？」。

　　点点头江风表示知道，两眼便也深情的看着如玉似乎有千言万语然却不知如
何表示，不过如玉倒是看的出来江风的情意，十指青葱突止住江风的口顺而环住
江风的颈后轻道：「风哥哥，我知道你不会忘了如玉，也知道你想说什么，但现
在什么也别说，只要好好的疼惜如玉好吗？」。

　　江风点了头又给了她一吻，然后关门后便温柔的抱起如玉走向牙床。

　　如玉脸颊羞红仰躺在被褥上，一双秋剪化作柔情深望着床沿边脱着衣服的江
风，表情显的期待些什么，尔时，当江风再度落吻，如玉忽然闭起美目，口中丁
香暗吐和江风缠绕，双手更紧拥着江风颈后。

　　江风对如玉也是爱怜，只见他单手缠着雪白玉颈，低头浅尝红唇的同时，手
儿便在耳下粉颈间轻抚，然后更往如玉一双玉兔揉去，虽然隔着衣服，却感受那
玉乳的柔嫩，忽然间如玉从鼻中发出哼声，江风知道那是舒服而并非痛苦，于是
他更用力的来回爱抚。

　　江风缓缓的离开樱唇，双手来到如玉的胸前，上衣渐落如玉一双浑圆饱满娇
乳即呈现眼前，江风眼中泛着异彩，看着那粉嫩乳晕上点缀的红嫣乳头，忽然低
下头去吐舌轻舔。

　　「嗯…咕…嘻…风哥哥，哼…哼…」阵阵骚养唤来了娇玉清铃的笑声，长期
的思念得到报尝，就像一颗甜美的果实，令百里如玉沉醉，于是乎，如玉闭起了
眼睛，口中轻唤呢喃，陷入一片迷惘。

　　江风吻抚越下，吻着香脐手却往河谷而进，这时一阵拉扯，便也扯下那碍事
的裤裙，一阵轻呼，百里如玉那如玉琢般的玉体完全呈现眼前，这让江风惊艳，
只见百里如玉却是娇羞的将双腿紧夹，脸上的羞红似一块红布。

　　轻柔的用膝顶开了玉腿，百里如玉的密处也随即露出，柔密草原，细嫩粉谷，
越往下就能感觉到女人真是天之神物，江风不再犹豫，柔情的注视化成轻轻的爱
抚进而深入，而这时，百里如玉的娇脸越发排红，脑中思想尽是一片空白，玉体
也随着时弓了起来。

　　一声如呼，一道洪流深处中涌出，如玉羞的拉住被褥遮脸，那透明的香津染
湿了江风的手指直到床被，江风抽出了手指，起身便要解去自身的衣服，这时百
里如玉却猛然起身，只见她轻吐着道：「风哥哥，让如玉来…」。便也颤抖着玉
手缓缓的替江风解扣。

　　「细葱轻解衣罗带，秋波频送对朱唇」

　　百里如玉这般柔情，看在江风眼中，感觉如玉和那时又是不同，现在的她脸
上除了娇羞外另有一种为人妻的熟美，江风知道这是百里如玉所为她作的转变，
从一个清秀的少女完全变成一个温柔的妻子。

　　「如玉，我…爱你…」。激动的抱住百里如玉拥吻，这是江风这时所能给的，
他要让这个属于他的女人完全得到幸福。

　　一会儿离开了香唇，江风感觉着司马如玉小喘着呼气，伴随着玉体的幽香感
染着两人之间，这时他缓缓的起身，轻让的将如玉一双修长的玉腿推开至前，那
密般即又完全的呈现。

　　稍稍的将肉棒在湿嫩的穴口来回的磨了几下，让原本的湿嫩的花房再次涌出
少许的淫液，然后缓缓的插入直到花房深处的一块嫩肉，江风直觉昨日和南宫静
那残留脑中的欢愉又回来了。

　　毕竟距离上次已有一段时间的百里如玉，只见硕大的肉棒深入时，却是稍皱
了眉头，身子也有如初创的一顿，这样被正受花房紧缩的舒服的江风查觉，便也
疼惜的问道：「玉妹妹还痛吗？」。

　　摇摇头如玉娇颜如火表示不痛，却说只是有些不适应，但见她要江风停一会
便似蚊吟的说道：「好会了，风哥哥，你可以动一动」，百里如玉这般表示，正
处心养难挨的江风自然开始插动，但见口玉却又是出声娇呼，原来那百里如玉的
花房内径实是紧小，而江风的又太大，两人便也有如第一次行房的情形。

　　再说如玉呼痛，江风当然又是一停，然而此时如玉见状，忽然咬紧贝齿，腰
肢也往上开始扭动着，眼看如玉如此，江风知道这是如玉的温柔，紧管还不适应
的她只想着要如何当个好妻子来满足丈夫。

　　江风很感动，百里如玉是她第一个在心中认定为妻子的人也是他第一个女人，
在江风来说就算是后来的南宫静，在他的心中都不会比百里如玉占的多，这并不
是百里如玉的较美，相反的百里如玉和南宫静比起来，美丽南宫静略胜一筹，但
是在江风的眼中百里如玉却比任何人都美。

　　时间在两人配合中流逝，百里如玉也由强忍转变的开始感受欢愉，这时她心
中有如一团火在燃烧，就要把她的心整个烧灭，于是乎，她口中低吟，身体急急
扭动，怕要将整个溶入江风体内。

　　百里如玉如此，江风自是喜欢，尤其肉棒在花房中来回的磨擦，更让他感到
无比的快乐，忽然间他感到百里如玉的花房开始紧缩，一次比一次大，这时，他
开始提高速度，落下的力道相对也重了些，眼看着司马如玉美盼泛着光彩，口中
娇喘加巨，愰然间也开始哼叫。

　　「…啊…风哥哥…我好…爱你…啊真好…对…嗯…哼哼…嘤…嘤…不行…风
哥哥好强…啊…」。

　　如玉媚波如丝，口中的哼哼娇吟未止即便又啼，「啊…啊…不行…如玉不行
了…风哥哥…哼…如玉快疯了…啊啊…要去…啊啊啊～」忽然间江风感到一阵潮
涌，只看如玉已到高潮，。玉体强弓急上，脸上神情似上云端…

　　　　　　　　　　第一部武林风情第八回苏门谋变

　　话说江风和百里如玉在房内火热，这时司马昌却在房外，双手紧握着紧咬利
齿的他，看着房内江风和百里如玉两人，此刻他的心中是又气又恨而又带着一点
莫名的激动，司马昌恨恨的忖道：「好个百里如玉，难怪我百般讨好你却拒之千
里，原来早已和他小子有染」。

　　司马昌很想来个抓奸在床，然他和百里如玉虽已言婚，但未拜过堂，而这当
属家丑，司马昌只得一阵衡量，立即将恨意深藏，冷冷一笑便也离开了房外。

　　司马昌满腹怒火，而他这时也想找个人来消消火，因此他便想到了娇美如花
的苏家大小姐苏小小，于是不久便来到了苏小小所住之房门外，只见他正想伸手
敲门，这时房内已然出声询问道：「谁？可是司马大哥」。司马昌未答，房门却
「一呀」的开来，苏小小脸上略施薄娤，身上也换了火红白底装扮，这使得司马

　　女为悦已者容，司马昌这一呆，给了苏小小一番心甜忖道：「这会你还不迷？」，
抬头便也道：「司马大哥，我脸上有花么？这样看人家…」。

　　苏小小娇嗔，果使司马昌惊醒心忖：「这妮子这般娇美以前却没发现，若论
姿色苏小小绝不在百里如玉之下」。口中随即也笑赞说：「苏妹子脸上没花，但
妹子却比花美」。

　　苏小小这番刻意的装扮受到司马昌的注目自是心中甜蜜，再看他称赞自己心
中万般欢喜，娇羞下转过身去道：「哪有…大哥太抬举小妹了…」。

　　司马昌见她害羞样子如避月羞花，心里忍不住，双手从后抱住她，然后在她
颈后细声说道：「不，在我眼中妹子是最美的」。

　　猛然转过身来，苏小小抬头，脸上微红美盼异彩突现，人也开口说道：「大
哥这是真话？」。

　　点点头，司马昌道：「这都是肺腑之言」。

　　苏小小心中高兴，表面红唇微嘟又道：「不，我不信，我要你发誓，今生只
爱我苏小小一人」。

　　「发誓」也许是这两字刺中了司马昌的心里，令他惊醒的想到什么，司马昌
忽然怔了会，苏小小见状，心中一冷，早在之前她便知道司马昌不是那种会为一
个儿女私情而放下身段的人，这会刺探却真是如此，她不由得转身怨道：「你骗
我，你根本不喜欢我对不？」。

　　被苏小小这么一挣，又听她言，司马昌只是一怔随即清醒，在他来说，这两
年和苏小小相处下来，那还不了解苏小小这任性的皮气，只见他打个哈哈笑道：
「大哥我怎么会骗妳，妳却实是我心中最爱」。

　　「心中的最爱？那她百里如玉算什么！」，女人的心中总有存在一定的敏感，
而苏小小更是敏锐的容不下一颗沙。眼看着司马昌陪笑，苏小小推开了他道：「
既然我是你的最爱，又为什么要娶百里如玉！」。

　　提起了百里如玉，司马昌的欲火没了，但怒火却来了。司马昌脸色即变，怔
怔的一语不发，倒叫苏小小心中凄然已为他无话可说，于是苏小小眼泪婆娑的道
：「我就知道，你心中始终向着她」。

　　耳听苏小小怨言，司马昌惊醒，但见但过来扶着苏小小抽动的双肩道：「妹
子别误会，我司马昌发誓，我今生只爱妹子一人，如果妹子不信，我这就去向父
亲说，让他辞了百里家的亲事」。

　　司马昌委委道来妨若是真，其实他心中正想着，先稳住再说，这时苏小小也
信以为真，回过头，瞪大了眼道：「真的」。司马昌也毫不犹豫的点点头，这使
得苏小小便破渧为笑的投入他怀中。

　　这时，司马昌见苏小小羞红抬头闭眼，已知心已得逞，头一低便待落吻，忽
然一阵敲门声又惊退两人，只听门外传来女声说道：「小妹在吗？我是芷君啊」。

　　这是武林四花柔百合陈芷君的声音，苏小小身为四花之中，她并不陌生，倒
是司马昌一听，却是倒抽了一口凉气心想：「事儿怎么如此刚好，就在这紧要的
关头这妮子却来打搅」。

　　赶忙推开司马昌，苏小小一脸羞意，只见她整整仪容走来开门，门一开站在
外头的是一位十八九岁，有着芙蓉之姿，身穿着黄衣可人的少女，她，便是玄幻
楼的少小姐，武林四公子陈冲的妹妹，也是武林四花四美中的柔百合陈芷君。

　　再说苏小小推开门，看见陈芷君笑道：「妹妹，妳房里可是有人，倒不知是
谁，可让姐姐认识？」话才说完便向里面探头，苏小小想要阻止却是不及，只得
羞得低头，然而却听陈芷君惊道：「是你，司马大哥，你怎么在小妹的房里」。

　　这句话说的惊呀，却引得苏小小看向二人，只见陈芷君却由惊转怨，但看她
看着司马昌的情况，就好像妻子是撞见丈夫奸情般，苏小小心中一沉，这时也看
出了事实。苏小小冷道：「司马大哥，这事怎么一回事，你和芷君姐是什么关系？」。

　　两人的询问，司马昌只是怩怩的答不上话，要说两人和他的关系，却都是还
没吃着的天鹅肉，放弃哪边，司马昌都是不愿，因此当两人看着他时，他也是不
知所措自，然而就这么一会，苏小小却首先发难的怒道：「司马昌，你好…原来
你有了一个百里如玉还不够…我恨你…」，话一落禁不住眼泪掉下，转身便跑了
出去。

　　司马昌并没有追去，他心中正盘算着稳住哪方，两女之间，苏小小较任性娇
纵，而陈芷君较儒弱温静，两相比较，司马昌觉得陈芷君较容易说服，因此他随
后决定先稳住陈芷君，但看他等苏小小离去，却向陈芷君道：「芷君妹，妳可别
误会，我和小小并没有什么，小小今天不知怎么约我来这向我表白，我正要拒绝
她时，妳便也来到」。

　　司马昌话说的疑点重重，陈芷君一听却也知道出这是司马昌搪塞之语，然她
心中却有另一番计较，只见她免强露出笑容道：「司马大哥，我知道你是不会对
不起芷君的，再说芷君既能接受如玉姐姐，自是不会再乎多一个苏妹妹，我看大
哥还是去追小小妹子吧」。

　　这是陈芷君一贯的笑容，司马得本来就不觉得什么，此时看她这般回答，自
以为陈芷君对自已死心踏地，他那知陈芷君爱他只是迫于无奈，但看司马昌答道
：「不了，让她冷静一会也好，倒是妹妹现在有事吗，陪为兄坐下聊聊如何？」。

　　陈芷君脸色不安的道：「嗯，不了，大哥现在要和如玉妹子结螭，在这神剑
山庄内，芷君还是避开的好，已免惹人非议」。

　　司马昌本就多次想染指陈芷君，而且这还是经过玄幻二老的认同，只是每次
陈芷君都有理由，就这次而言，司马昌自是不好强迫，只见他点头道：「妹妹愿
意等我，我自是不负妹妹，等我和如玉成亲后，我一定迎娶妹妹的」。

　　缓缓的过来，身体依在司马昌的胸膛一下，便又离开，这时陈芷君也道：「
我也会等大哥的」，话完也回头走开，只留下了司马昌一人。

　　在神剑山庄的后方东边是一大山礕，西边这便是有名的龙隐坡，这也是江风
和百里如玉定情之地，只是这桃花依旧人事已非，而今正有一位慈眉善目留者老
山羊胡的清廋老者站在坡崖边上仰望天既，忽然间老者的身后又落下了药婆。

　　药婆看着老者道：「苏隐，你找我来这有什么事？，可是为了你那宝贝儿子
苏河的事？」。

　　老者原就是十绝中灵鞭门主也就是琴公子苏河的父亲苏隐，只见他缓缓的转
回头说笑道：「仙婆，没想到多年不见妳还是那么横气」。

　　药婆不耐道：「到底有什么事非要来这说不可，你还是赶快道说吧！老婆婆
我可没心情在这跟你叙旧」。

　　苏隐：「仙婆别急，老夫约妳出来无非是想告诉妳一个秘密」。

　　药婆：「哦？什么秘密需要劳动您苏门主？」。

　　苏隐笑道：「其实也不算什么大秘密，而是…」，走进身，老者忽然睁大双
眼说道：「我不是苏隐！！」，就在隐字落下同时他从腰间忽然抽出一八尺之长
的软剑便甩向药婆。

　　说时迟那时快，药婆见他突然发难，紧急间手上的铁杖一转形成杖墙恰恰挡
下软剑，然而软剑似鞭竟随杖卷缠，跟着一拉假苏隐也顺势一个回旋侧身踹向药
婆胸前，接连来势，药婆连喘息的机会都没有，眼看对方踹来，药婆别无他法只
得放开手中铁杖闪身退后避开了这一腿。

　　闪身后退，药婆见对方没有再攻上，便也看出了那是苏隐赖以成名的灵鞭剑，
因此问道：「你是谁！竟敢假装苏隐，苏隐在哪？你手中的灵鞭软剑何来？」。
面对药婆的询问，假苏隐却阴声说道：「我是谁妳到地府去自然知道，受死吧！」，
不容多说，手上一抽将铁杖甩入崖下，跟着软剑竟幻出多道剑影刺向药婆。


　　要说手中武器已毁的药婆应该无法应付，然而这时她忽从怀中抽出一条细长
之红色之物抖向攻来的灵鞭剑，说也怪那类似长布之物一抖出却已然又挡开了灵
鞭剑，而再看清楚那物竟是当年赤龙死后所留下的皮。

　　原来当年药婆不但将赤龙带回，便也顺便将赤龙身上所有的东西制成武器，
而这皮就是一个既可防身又可攻击，刀剑难伤的好武器。药婆挡开了灵鞭剑，假
苏隐也是一怔，然而他并不迟疑的连续又攻出几招，招招又急又快且皆是向药婆
全身大穴招乎，这次药婆虽然有了准备然看到鞭剑也暗惊忖道：「好快」，手上
急转，即又在面前组织防网来挡假苏隐的攻势。

　　药婆本来对软武器不太在行，所用的赤龙皮全是守招，这面对用鞭高手的假
苏隐自是棋差一着，只见人影一分药婆虽然挡住了大部份的攻势，然而手臂上仍
是被刮去一块血肉。

　　假苏隐露出得意的笑，药婆却是冷冷的看着他，忽然间从怀中拿出了一个药
瓶，假苏隐本已为她要撒在伤口，然而药婆却将他撒在赤龙皮上，这个动作也使
得假苏隐脸色转沉头皮发麻。

　　假苏隐暗忖：「这妖婆可狠，在武器上撒了毒药，要是一个不慎着了她的道
可不好」，心中所想，手上的灵鞭剑也握的越紧，这被药婆看在眼里自然暗笑道
：「没想到一瓶创伤药粉，作用如此之妙」，暗笑间只是手上一晃反守为功抽向
苏隐。

　　苏隐见状果不敢掠其锋，只见他频频闪躲，并时时注意药婆另一手的举动，
深怕她又作些什么。其实以武功来说从刚才的对招使得药婆知道来人武功在她之
上，因此她想了想决定以心计攻之，然没想到效果竟是出奇的好，不但使得来人
心有所故，连同攻势也展不开来。

　　药婆反守为攻实是机不可失，她一方得利又将心计提升，右手抽刺左手趁空
隙又撒出一片白粉，假苏隐见状，急忙暗透劲道猛然向地上一挥刮起一阵风沙企
途阻止那白粉，这时，药婆也知不可逼的太紧，若被视破可不好，因此随手一缩
见好就收。

　　两方来往，苏隐额间现汗却无他法，只能左躲右闪退回崖边，而药婆也紧紧
在后，不让他有喘息机会，就在这时一道人影悄悄闪至，忽然间大喝一声：「无
耻之人，竟敢冒用苏伯父之名在神剑山庄撒野，我司马昌来会你」，话声一落，
即跃空手中青霜剑一挥，一道狂然剑气射向假苏隐。

　　这剑气可非同小可，假苏隐正防药婆之招，见状心中一凉，急忙混身运劲，
使出「灵鞭护体」只见鞭式放猛，不但震退药婆也即在身前六尺前幻成一道鞭墙，
这时，剑气普一接触鞭墙，暴开雷般的声响，突在声响后又传来药婆惨叫，原来
司马昌一边发出剑气，一边却向药婆一掌打去。

　　而药婆在司马昌出现，心中一喜，却不疑有它，只是暴声响后忽有一股强大
长劲从后袭来，这才惊觉可是为时已晚，只见她却如风筝断线般震飞出去，落地
后再难爬起。

　　司马昌落地后露出了奸笑，假苏隐在这时也放下了灵鞭剑，他走向司马昌说
道：「少盟主，刚才多谢了，如今药婆已死，我令已成，这会我要回门上去了」。

　　司马昌冷笑道：「苏伯父回门后，还记得我们之间之约？」。

　　假苏隐也冷道：「当然，你们助我夺下神鞭门苏家，我便助你们父子夺下武
林盟主的位子」。

　　司马昌道：「苏伯父可觉得自己吃亏了？」。

　　假苏隐道：「彼此彼此，武林盟主那个虚名的位子，若以苏家的家业比，我
倒觉得是你们吃亏了」。

　　司马昌没有反博，只道各人看法不同，苏家是江苏一代的富商，她的富有可
是江苏出了名的，提起江苏苏家比神鞭门名字响多了，而武林盟主自然是重名重
势，两者不同在此。

　　司马昌冷道：「既然我们各取所需，那么这会我可告诉你，苏河那小子已死」。

　　假苏隐并没有太高兴，只是这会他道：「少盟主不会忘了还有一个苏隐和他
女儿苏小小吧？」。

　　司马昌笑道：「苏伯父请放心，这苏隐三日后你即可收到他的人头，但苏小
小一人还请等苏伯父助我们登上那位子再说」。

　　假苏隐哼道：「司马少主可真会盘算！」

　　司马昌笑道：「还是那句话，彼此彼此」。

　　假苏隐冷冷的看了他一眼转身便走了，这时司马昌却走向药婆。蹲了下去，
司马昌在她身上搜了搜，只见收出来几个药瓶，然却没有司马昌所要的东西，这
时他心中失望却不动神色，收回了手突然他向药婆缓缓的说道：「别怪我狠，只
怪妳要挡在我的路上」话落便抬头望了四周几眼，露出笑意后急急离去。

　　司马昌离去，这时候林中又隐约走来一人，那是一名女子，由于她脸上蒙着
黑纱因此看不出她的脸和年继，只是她头上别着一个非常特别的白银钗，那似乎
是一个神秘的教派像征物。

　　女子走到了药婆的身旁，她也蹲了下去探了探药婆的鼻息，随即从怀中拿出
一颗火红的大药丸和水瓶，这时她让药婆服下药丸便灌下了水，而就在这时，忽
然间场上又来到一个同是蒙面但身材较娇小的女子，两人穿着的差别也只在一个
白衣，一个绿衣，一个有着白银钗，一个别着绿玉钗。

　　抬头望了绿衣女子一眼，白衣女子只道：「绿钗妹妹，妳也来了」。

　　绿衣女子应一声，便道：「嗯，是钗主要我来的，看看有什么可以帮银钗姊
的」。

　　白衣女子笑道：「钗主她可真这样说，还是自己在盟内太无聊，私自跑来的？」。

　　绿衣女子似被抓把柄似的怔了一下，只见她即笑道：「姐姐不也是私自出盟！」。

　　白衣女子忽然叹道：「这可不同，姐姐是为了自已的骨肉才来这伤心地，此
事钗主已知，钗主是个明理人，她不会怪我，倒是妳…」。

　　绿衣女子笑道：「我的事姐姐也就别操心了，钗主她呀最疼我了……倒是姐
姐妳刚刚是不是把本命的火凤丹丸给这婆婆了，她是谁？火凤丹我们可是都只有
一颗，给了她姐姐要是哪日伤了就不怕…」。

　　白衣女子笑道：「她叫药婆，是有名的药王妻子，姐姐救她是有一定的道理，
因为姐姐总觉得和她同行的男子和钗主要找的那人有关，别说了，快快帮我扶起
她吧，我等一下可还有事要做呢」。

　　绿衣女子点头便帮忙扶起了药婆，只是她忽然又道：「姐姐我们既然来了，
为何不去找紫钗姐？」。

　　白衣女道：「千万不可，妳紫钗姐姐她可是有要务的人，只可她来找我们，
我们可不能找她，如果我们冒然找她，害她被示破了形迹，这坏了事是小，但身
份暴露她可会有生命之忧的，知道吗！」。

　　绿衣女见白衣女讲的严重，但她心里的好奇却不减反增，虽然她也知道盟内
某些人会去执行秘密的任务，然她却从来没被派过任务，一来她知道十二人中她
年继最小，二来她武功也是最弱，但这并不代表她就会服气。

　　绿衣女点了点头表示知道，然口中却有答：「就这点让绿儿不服气，要知道
绿儿也想为盟上办些什么！」。

　　白衣女看她如此便也道：「走吧，妳这黄毛丫头，在等几年姐姐老的走不动
了，这个位子给妳便是了」。

　　绿衣女将如头一吐也道：「白钗姐姐的位子我可不敢要，要也是姐姐的女儿
百里如玉坐的…」。

　　白衣女突然打一个禁声，使得绿衣女声禁而止，忽然间白衣女道：「他回来
了，走！」不多说，背起了药婆便拉着绿衣女消失坡上。

　　女子一走，这时，离去一会的司马昌忽然又折了回来，只见他看着那原本有
着药婆的地方，露出一抹笑容道：「果然不出我所料，倒是这两个女子是谁？嗯，
这事我得好好的调查一下」，心忖完忽然口中吹哨，不久也落下一黑衣蒙面人，
司马昌见他便道：「黑使，速跟踪两女，若有什么动静即向我报，还有，两女武
功甚高，你且注意！」。

　　待司马昌话一完，黑衣人便领首倒身飞纵两女方向而去，而司马昌抬头看看
天色，这时已进午时，于是他便又自言道：「该是去会会百里老鬼的时候了…

　　　　　　　　　　第一部武林风情第九回重见铁令

　　记不清是第几回了，百里如玉坐在江风的怀中用力的摇动雪臀，而江风配合
的把大肉棒往深处顶去，两人之间除了激情外更是那绵绵的情意，百里如玉紧抱
着江风嘶声娇吟，江风则加快了抽插的速度。

　忽然间如玉哼道：「风哥哥…哈…如玉…不行…了…又要…去…啊…好美…

　　啊啊啊…」于是玉腿紧夹江风的腰，贝齿紧咬肩头，百里如玉终于再次受不
住的达到情欲的高峰。

　　缓缓的从江风的怀中落到被褥上，淅白纤细的娇躯已是香汗淋淋，百里如玉
微喘着气，美盼柔情的看着江风，平静了会，感到无比的幸福的她仰起苹果般的
脸蛋，然后玉手拿起丝巾轻轻的为江风擦着汗。

　　如玉道：「风哥哥，看你这般强，以后如玉到真要找几个姊妹才行。」

　　江风脸上先是一红，然又涏脸笑道：「那到好？免的每次妳都叫的死去活来
的。」

　　百里如玉也羞红了脸啐声道：「去！没正经，这种话有也说的出口，」顿了
顿又幽怨的道：「风哥哥，关于婚事在不是如玉所愿，如玉把身子给了哥哥，自
然已成哥哥的妻子，再也不会另侍他人，只是父亲…」

　　没让她再说下去，江风心中了解，此时他真诚的说道：「跟我走吧，玉妹妹，
既然这里不容妳我，不如我们到一个没有纷争的地方安定的生活下来，妳，我，
婆婆和静姐姐……」讲到南宫静，江风特意停止了话的看了百里如玉一眼，却没
有看到她有半丝的不悦。

　　百里如玉笑道：「你跟静姊姊的事如玉已经知道了，其实如玉自认不是一个
妒妇，想来静姊姊也非无量之人，因此风哥哥要了静姊姊，如玉自然没有反对反
而有些欢喜，如若连菁桦姐和巧妹一起……」

　　百里如玉未说完，江风脸上忽显不悦的道：「玉妹妹为何如此说，要知我江
风并非喜色之人，有了玉妹和静姊姊后就决心不会再有其她女子，玉妹妹未要再
提。」

　　江风这话虽然不如她心中之意，然确是爱她如一的证明，百里如玉知道他的
皮气，自是不好再提，微白了他一眼便也道：「看你，讲的这般红眼脖子粗的，
就算如玉说错话便是了，反正将来的事将来再说。」

　　如玉说完微微将身子一动，忽然脸上轻轻皱眉，又白了江风一眼，似乎怨他
不该这般狂暴。江风见状不悦之色已除，脸上一片关心：「玉妹妹怎么了，可是
哪儿不适？」

　　哪儿不适，这百里如玉可说不出来，轻轻推开了江风坐了起，如玉嗔道：「
我没有不适！好了，别怩着我得回去准备，总不能这样就走。」

　　江风闻言也坐了起来笑道：「是的，好娘子～」

　　如玉穿好了衣服便也从衣服内拿药服下，忽然她来到了江风的前面随即蹲了
下来，就像妻子般的为他穿上衣物，只听江风怜抚着她的脸旁说：「得妻如此夫
复何求，我等婆婆回来，我们便离开这，永远在一起。」

　　如玉帮他扣好了胸扣又将脸庞靠在他的胸前，此时她忽然流泪道：「嗯！过
了今晚，我们将永远在一起，不论发生什么事我百里如玉永为你的妻子！」

　　江风感动的将手轻抚那乌黑柔顺的头发也坚定的说：「玉妹妹别哭，我江风
从此后也定不负妹妹」，从怀中拿出了九龙玉，将它分离并将风字的一半给了她
又道：「这是我最宝贵之物，也是我爱妳的证明。」

　　如玉擦擦眼泪破泣为笑接过了那半只玉锁，心中只甜的化不开，只待将头一
仰给了江风一个吻后答到：「这也是我的证明！」话说完即转身跑开，但见江风
看着她离去的背影露出会心的笑容。

　　午时刚过，神剑山庄后山的石室中若大的水池里正有一人用浴，只见此人背
间皮肤细嫩，举手投足之间散发撩人姿态，必会以为是一个女子，然而随着缓缓
的走向池沿，身体渐渐的浮出水面并露出那细小的男根，这才发现原来他并不是
女子，而是一个身材柔弱的中年男子。

　　看他一个跃身轻巧的披上外衣，也不知何时手中多了一柄薄剑，一个旋身人
便随之起舞，忽然间剑花凌起幻出重重剑影，就宛如天上彩凤飞翔云端，然而不
一会剑势一转又如狂龙乘风显得惊淘骸浪。

　　中年人舞剑，石室内却是风劲狂烈水波急转，池间突唤水柱竟是伴随手中剑
招形成水龙残卷四方，就在这时，一丝脚步声从室外传入耳中，中年人剑势停止
手中之剑猛然脱手而出，只见「夺」的一声，六尺薄剑硬生穿过水龙没入对面已
是剑孔迭迭的壁中，水龙也跟着化入池中。

　　中年人满意的笑了，忽然间他单手抓着桌上面具，随手往脸抹只见摇身一变
即成了一个白胡慈眉的七旬老者。缓缓的穿著衣服老者开口言道：「室外可是月
儿，进来吧！」老者一喝，室外果真走进了美剑侍明月。

　　明月恭敬的一福道：「明月向长护法请安。」

　　老者笑道：「嗯，在这里不必多礼，起来吧」。

　　明月：「谢护法…」起身向老者看去，只见老者在这时已穿好了衣服，明月
即又道：「护法，司马昌已将药婆一行人留于庄上，恐怕今天就会行动。」

　　明月说话，老者却走向前来忽用手托起明月的下巴缓缓的道：「嗯！好姿色，
月儿，我这才发现妳也是个美人胚子！」

　　老者突来的举动明月忽然吓的退身跪地颤抖急道：「明月普柳之姿，难入长
护法之目。」

　　老者哈哈大笑：「别怕，妳是媚娘的女儿，说什么我也是妳半个爹，我不会
对妳做什么的。」

　　老者这一番话果叫明月宽心不少，但是她仍然跪着低头不语，这时老者道：
「武林盟的事我自有打算，起来吧，去把妳娘请来，就说我有事。」

　　明月早巴不得马上走开哪能不立即应是告退，才到门口，接着司马昌出现在
室门前，看了明月一眼，司马昌向老者问道：「岳父大人，什么事把明月吓的如
此？」

　　（原来老者是百里颜也就是百里如玉的父亲，只是他真正的身份是什么，作
者暂时先作个伏笔，且先以百里颜称他。）

　　百里颜：「昌儿，你来的正好，我正想找你。」

　　司马昌：「哦，不知岳父大人找我何事？」

　　百里颜道：「其实也没什么事，昌儿，你既要娶了玉儿为妻也算我半个儿子，
为父是想送你一点礼物，」从桌上铁盒中拿出一本书递了过去。

　　百里颜再度道：「这本「绝玉神诀」本是我无意中发现的一本绝世武功秘籍，
如今我年事已高，又膝下无子，所以我想把他传给你，望你和玉儿结缡后能继承
我的衣皈，将神剑山庄发扬光大。」

　　百里颜赠笈，司马昌自是欣喜接过手来即答到：「爹爹请放心，孩儿自当尽
力学习，将来光大神剑山庄。」

　　百里颜笑道：「这就对了，以你的资质我相信不久你就能成为一方之主，甚
至凌驾我和「你父亲」之上。」百里颜说这句话时特别加重「你父亲」三字，其
含义颇深。

　　司马昌似乎心有所感，然他答道：「孩儿感谢爹爹的抬爱，孩儿只求能胜一
层楼，不敢言比。」

　　百里颜点点头笑道：「谦为仁本，很好，玉儿总算所托对人，」顿了顿百里
颜忽然又说道：「对了，昌儿，为父要问你觉得明月这丫头如何？」

　　司马昌道：「明月是岳父许给孩儿当剑侍的自是上上之选，岳父问这做什么？」

　　百里颜笑道：「我是想把明月一起许给你当玉儿的陪嫁侍女，你认为如何？」

　　司马昌先是一怔然后感激道：「谢谢爹爹的关爱…」

　　百里颜点头：「嗯，明天即是你大喜之日，这会你去吧！」

　　司马昌恭敬的作捏道：「昌儿拜别仙父。」

　　司马昌带着愉快的心情走了，百里颜待他走后只是露出了诡谲的笑容。他坐
回了椅上，口中笑道：「媚娘妳来了怎么不出来？」

　　话声一落一阵香风带着一位徐娘半老风韵犹存的妇人来到，只见她一个轻跃
便躺坐在百里颜的身上，仰着头粉装妇人柔媚的嗔道：「主子在忙，奴家怎敢打
搅。」

　　百里颜笑道：「妳毒娘子想搅事，还有谁敢不服？」

　　毒娘子道：「这我可不依，主子说说，媚娘何时有过搅主子的事了。」

　　百里颜道：「哈哈哈，是没有，对了，说真的，吾把月儿许给了司马昌，未
询妳这个做娘的意思，也不知媚娘可同意否？」

　　毒娘子娇笑道：「月儿能替主子做事，那是她的福气，不过关于司马昌的事，
媚娘倒是有个想法。」

　　百里颜：「哦？妳说来听听。」

　　将手遶过百里颜的颈后，身子也依偎了过去，毒娘子道：「主子把那绝玉神
功传给司马昌就不怕他不为主子所用反倒成了主子障碍？」

　　百里颜闻言笑道：「当年无极天魔虽用此心法独步武林，但这只是他所有内
功心法中最弱的一个，我又何惧之有？再说那秘籍早已被我隐去了「气逆府舍，
穿血海而下隐」这两句，就他他练了也无法达最高境界，而且每到午时，血气逆
流，必会痛苦不堪的来求我，这损他而利已之事，我又何乐而不为？」

　　毒娘子听闻，心中一惊暗道：「好狠，」畏唇在百里颜的脸上亲了一下后笑
道：「主子果然利害，媚娘才智自叹不如，」

　　百里颜捉挟的手开始在毒娘子的身上游移，使得毒娘子娇哼连连，口中亦道
：「吾的厉害现在才开始，妳就等着看吧！」

　　毒娘子娇媚的哼道：「等一下…唔唔…主子…哈哈…媚娘还有事…问…」

　　停下手开始解开毒娘子的胸前排扣，百里颜道：「媚娘还有什么事？」

　　毒娘子：「主子对那江风有何看法？」

　　百里颜闻言一怔反问道：「那媚娘又有何看法？」

　　一双饱满的豊乳跳出，百里颜低头下去品尝，毒娘子如喘哼声连道：「媚娘
认为这江风已后可能是个麻烦，应及早处去…吁～」。

　　百里颜抬头笑道：「吾也这么认为。」手上一个用力，扯下那原本单薄的丝
裤，只见黑森林中一道诱人的细缝露出，便也沾上些许的淫露，毒娘子一起身，
娇然伸入百里颜的大衣内，双手握着那玉杵，接着美臀一抬，更缓缓坐了下去。

　　百里颜似乎很受用，至少肉棒被在毒娘子的蜜肉包围着非常舒服，看着眼前
毒娘子那对大乳，百里颜忽然伸手去抓它，这使得毒娘子又是一阵娇呼。

　　「主子…真好…啊…好主子…淫妇好爽…啊…美…真美……」毒娘子淫叫，
言语间充满了快乐，百里颜却在她傲人的双乳留下抓痕后转开始抱着她的雪臀挺
动，两人在一起一落，弄得石室声响，这时，毒娘子从淫叫转为哀求。

　　「主子，好主子…啊啊…快…求求你…让媚娘更快乐…啊啊……」

　　百里颜突听她哀求，忽然露出笑意，心念口诀运劲，忽然下身的肉棒粗了许
多，这会毒娘子更加受用，只见下身撞击间便也泄出淫液。

　　时间流逝，毒娘子口中娇淫已然成大喘大哼，突然间毒娘子身形开始急扭，
蜜穴也隐隐传来吸力。百里颜知道她已接近高潮而自已也快暴发，于是乎他也用
力迅速的挺动下身，不久，在毒娘子尖叫泄身中，便也激射出一道热流。

　　平静了下来，毒娘子仍环抱着百里颜脸上充满着媚态，那样子就好像意犹未
尽，然百里颜看着她那淫媚的脸，他知道自己早已不能满足眼前这个人尽可夫的
荡妇，但见他表面上怜爱着毒娘子，心里却暗笑：「小浪妇，别已为我不知道你
和那司马小子有染，这会且让妳得意，待妳将两句口诀给司马小子练那心法，我
要妳知道当活寡妇的痛苦，哈哈哈。」

　　申时，庄外林中显得特别的凄凉，一道人影正往这而来，不是别人，便是那
和百里如玉约定好的江风，只见他脸色略显著急，眼看着和如玉约定的时间已过
却百寻不着药婆的下落，于是他心想先来这等如玉再说。

　　才刚到不久便看到百里如玉已在林中空地等着他，百里如玉道：「风哥哥，
看你这般着急，可是出了什么事，怎么不见婆婆呢？」

　　江风道：「我也是因为四处寻不着她，正想着她或许和妳在一起，现在看来
她也不在这。」

　　百里如玉见江风着急便也说道：「婆婆可能还在庄上，如玉对庄里较熟，不
如再让如玉回庄上找找？」

　　江风有些不愿，深怕如玉一回去又出了什么事，然此刻也无他法，只好点点
头，正待回答，这时远处一声尖啸，却使两人一惊，不久林间随即出现数条人影。

　　跟着江风眼看人影朝这方向而来，心说不好，但见还未急躲避，场上便落下
一位老者。

　　看清楚来人百里如玉心里有些杂乱的叫声爹！而江风也尊敬的叫声伯父，不
想，来人百里颜却是一脸铁青未答。

　　接着百里颜身后出现了许多的武林人，其中不泛十绝中人和神剑门的家丁，
众人也跟着看向江风二人，这时百里颜才冷冷的道：「玉儿，还不过来！」

　　百里如玉本来见到百里颜还有些高兴，然看他脸色铁青口出冷言，不禁失措
的不知如何，但见江风见状赶忙道：「百里伯父多日不见，还记得侄儿江风吗？」

　　江风这不说还好却见百里颜转向他怒道：「住口，江风，你不念在我传功之
恩，竟诱走我女是何居心，哼，今日我就掌毙你这无耻之徒。」

　　不容江风有半点反应，举掌便要攻来，然而此时，忽然间身后的司马昌忽然
阻止的说道：「颜世伯请息怒，侄儿认为他两相爱原是出于真心，而且江兄弟的
人品武功皆是佼佼，侄儿愿意成全他俩。」

　　司马昌此话一出，江风两人皆投以感激目光，尤其是百里如玉这时感触颇深，
原来在她心中的一股厌恶也化了去。

　　但看百里颜仍是怒气难消，看着江风头也不回的说道：「贤侄成人之心我甚
慰，但我百里颜不是背信之夫，不必说了，今日放了他我又有何颜面面对司马兄
和天下武林同道。」

　　「哈哈哈～百里兄言重了。」

　　一阵大笑传来忽然又有一群人到来，只看来人竟是以司马治为首的各派掌门，
其中不泛十绝中的双刀会父子刘云，刘星予、玄幻楼主父子三人陈武、陈冲、陈
芷君，灵鞭门主苏隐和其子苏河这三批人引人注目，然而让江风惊呀的就属这苏
河了。

　　江风惊忖道：「苏河！！他不是死了吗？那这人是谁？」

　　江风思忖间百里颜已然作捏说道：「原来是世兄和各位到来，怎么不在庄上
坐会呢？」

　　满脸长髯两鬓灰白，双目中精光闪烁威棱有神，一张国字脸的面貌上，有一
股威仪神光浮现，年约六旬的司马治一付正气凛然，此时他回道：「百里兄，客
气了，东主不在，我们自是寻主而来，不想却遇此事…」

　　面露愧色，百里颜道：「此事是吾家羞蒙，倒叫司马兄看笑话了。」

　　司马治笑道：「好说，百里兄莫言私事，你我相知多年，百里兄的事自然也
就是武林盟的事，况且我儿既将娶贤侄女为妻，吾怎能坐视不管？」言辞合理，
令百里颜默声不答。

　　顿了顿，司马治转向江风道：「小兄弟，久违了，昨日一见，没想到今日已
是这般局面，但不知仙婆还好否？」

　　江风思忖间听司马治问道忽然觉的此时并不是猜测时候，一抬头便答道：「
伯父别来无恙，婆婆还好，不知伯父今来是为…」

　　江风喏喏而言，司马昌笑道：「小兄弟勿急，既然昌儿表示成全，吾也和昌
儿一样，只不过如玉侄女乃是百里兄之女，吾虽有成全之心，也只能看看百里兄
的意思。」

　　说到这，但看百里颜忽然怒道：「哼！要我成认他江风，此事免谈，司马兄，
如我两还算世交，这事你且勿要插手，玉儿，见我还不过来，难道要我出手不成？」

　　百里如玉见百里颜如此，心中凄然不禁含泪说到：「爹爹，如玉爱的是风哥
哥，再说我和风哥哥早已有夫妇之实，您就成全我们吧。」

　　百里如玉此时道来，无疑是说出她和江风的关系，听在百里颜耳中更是让百
里颜在群雄面前深感难堪，因而他又怒道：「住口，看来妳是跟定这小子了…？

　　哼，就算我百里颜没妳这逆女，江风，你要娶玉儿，下辈子吧！」说完，忽
然身形一晃，也不管是否会伤及百里如玉，提掌便朝江风袭来。

　　江风见状暗忖接也不是，不接也不是，但见思路一转，即喝道：「玉妹退后！」

　　双手一分即往前几步推去，就看两掌接实，猛然哄的一声暴开一阵气流，震
起万般尘土飞扬。声落半向，未传对招，这时众人看清场上皆是吃惊，只见两人
这一对掌，不但声势惊人，但看两人周围草坡，若然已形成光秃的圆坑，可见两
人功劲皆是可怕。

　　再说众人吃惊，百里颜这也就更惊，他没到这江风的内力已至如此地步，自
己虽然没用上全力，然就这样却只震退他三步，这是他练神功后，对敌已来不曾
有过的事，抬头看看江风，更觉此人现在不除的可怕，因而只见他双手一撤，手
上便又加了几成功力。

　　百里颜心有所思怩了一下，江风不也是一个模样，就刚才的力道，江风可是
完全用上了功劲，这时眼见百里颜四周草地忽然无风自动，暗惊此时的劲气又比
刚才多出几倍，看看身后百里如玉，突觉避无可避，眼下只有一拼，也许还有一
线生机，于是他暗暗咬牙，也跟着将功力储满。

　　两人之间的气压形成了一道可怕的气流，影响众人的视线，尤其是司马治，
只见他脸上阴晴不定，而他身后的司马昌却也是心事重重，忽然间这时场上百里
颜口中一喝，那股强大的气流忽然将他的身形包住，跟着身形有如一道流星射向
江风。

　　再看同一时间，江风左脚退了一步，双手变幻上下移转，准备全力挡住百里
颜来势，然他招未行满，只觉眼前一花，身后的百里如玉也有了动作竟然挡在他
的面前企途阻止，江风一惊情急下一个转身，又和百里如玉对换了身形…

　　只见碰的一声，百里颜凌利的一掌完全的落在江风的背上……

　　　　　　　　　　第一部武林风情第十回三分天下

　　百里颜巨大的气劲从江风的背后灌入，直震江风的五脏六腑撼动，这时江风
只觉胸中热血一涌，向前一个沧浪，一道鲜血便从口中急射而出，身体也倒向百
里如玉怀中，而百里颜似也被江风体内的龙丹气反震，忽然间也滑退了数步。

　　「风哥哥…」惊叫声出于百里如玉的口中，江风的鲜血已染红了她的胸襟，
这时百里如玉急忙将江风抱扶到身后树下，然而眼看着江风血不断的从口流出，
她的眼泪也涌了出来。

　　反看百里颜被江风体内的血龙丹元反震了数步，只觉掌上一阵酸麻，因此他
惊呀的怔了半向，抬头看自己的女儿已把江风抱到树下，身子并挡在他身前，百
里颜脸上忽然出现惊怒的表情。

　　百里颜提起了双掌，冷冷的一步步走向他俩，口中也向如玉再次说道：「让
开，然而百里如玉却是没有理会，百里颜着实气极，他走到俩人身后，提起了掌，
心中毫不犹豫的便要落下，忽然间也就在这时，一道身影从树上落下，同时射出
数道青光袭向百里颜。

　　突来的偷袭令百里颜一惊，然他并没有慌了手脚，只见在青光袭向身子的那
时他回掌顺势倒射三步避开了青光，而同时间抽出了腰中之剑，一招凤凰归巢便
回向偷袭之人点去。

　　但看来人似乎也有准备，只见他右手手指一捻，竟然硬生接下利剑剑端，这
时左手袖中弹出一物，落于两人面前地上化成烟雾，遮避视线。

　　百里颜见状急身形，反手一扬又是几道掌风，却见此时烟露散去，然目光之
处却不见来人和江风、百里如玉，原来三人已被来人救去，这时已在百外，这才
知来人目地，气的他运功便要追去，然而却又被一声娇笑给拦了下来。

　　「百里庄主何苦为难这对有情之人呢？」。

　　来人莺声燕语，听入耳中好不动人，因此声音一落群雄皆闻声转头，这不看
还好只见群雄面前来了一位美如天仙，令人神怡的美女，此女长得貌美如花，凤
眼美眸，柳鼻灵巧，小嘴丹涂，瓜脸白嫩，落落乌发腰垂，身着白纱容服，头上
别着紫羽青缎，而在她身后，又有上一个手持铁伞的七旬老妪，看她眼露威棱，
即是不好对付的人物

　　司马治毕竟见识广博，出声便道：「冷傲出尘，花艳若雪，座下仙门铁伞婆
婆相陪，来人可是仙门寒星仙子！」。

　　司马治语出惊人，群雄听闻又是一阵骚动，原来这仙门传言中有七位美貌动
人的七个仙子，而这寒星仙子排名第二却是其中最冷艳无双，多位武林人只闻其
名却难见上一面，如今她身现此地，无怪众人惊艳大叹传言哪比真人，也纷纷看
得目瞪口呆。

　　寒星仙子微抿红唇道：「阁下想必是司马盟主，小女子花若雪在这拜见了」。

　　其实这寒星仙子当属仙门七护法之一，如今出现在这，百里颜心中惊忖：「
徐雪这老妖婆不是不管世事了，怎么她的门下会出现在此，难道也是为九龙玉而
来！」。

　　不等司马治开口百里颜即道：「仙子大驾光临，本庄有失远迎，但不知另外
一位仙子在哪，何不也请入庄，让老夫尽地主之宜如何？」。你道为何百里颜如
此问？原来这仙门七仙子除了紫薇仙子徐诗诗外，全都是一对儿出门，这已是江
湖上所知之事。

　　寒星仙子转望百里颜笑道：「久仰百里庄主为人豪气干云，如今一见却有过
之，小女子这儿有礼了」，作捏一拜即又道：「此次若雪前来，全是为了传达家
师之喻，家师姊幻月并未皆同」。

　　百里颜：「哦，毕师姐难道刚才不在这？」。敢情百里颜以为救走江风的就
是幻月仙子。

　　寒星仙子又笑道：「百里庄主言重了，刚才阻止之言全是若雪有感而发，若
是庄主以为若雪和那人有关系，那实是多心了」。

　　寒星仙子否认，百里颜无凭无证自是不好问下去，然他心里却认定，刚才那
人一定是幻月仙子无疑，只是百里颜这样想，司马治却有另一番心计，只见他忽
向司马昌使了个眼色，便大声道：「仙子此次来不是为了传令师之喻吗？但不是
是为何？」。

　　司马治这话提醒了寒星仙子，也叫群雄注意力转向她，此时他身后的司马昌
却悄悄的离开，这时寒星仙子笑道：「诸位知道这是什么？」。只见寒心仙子从
背上拿出一物，解开布缎，吓然是那十多年前号令武林的南海玄铁令。

　　且说玄铁令一出，司马治和百里颜皆是一凛，而群雄更是敬畏，寒星仙子见
状即又道：「既然大家都已知道这是玄铁令，必然近来魔门危害武林之事，家师
原本以为魔门余孽不足为患，但就这几日，四川秦家堡灭绝，浙江三雄羽断诸事，
都让家师认为，这是魔门再起的迹像」。说到这顿了一顿。

　　其实魔门在二十年前灭了云庄后，不久仙门就在南海仙姑徐雪带领下，用玄
铁令号招武林正道组成以她为首，司马治为副的正义连盟讨伐魔门，双方在泰山
激战了三日，结果魔门隐落，仙门虽重损而正道却是险胜，也因此这十几年来正
道扬眉而魔道消沉」。

　　再说寒星仙子顿了顿又道：「魔门重拾旧恶来势凶凶，然观我武林正道这时
却有如散沙，因此若雪带玄铁令而来，就是为了要诸位信守当年定下的承诺，举
家师为帅，重组正义盟共同对抗魔门」。

　　寒星仙子大声道来，群雄又是一片哗然，不稍多时也皆同望向百里颜及司马
治二人，寒星仙子见状便知群雄唯两人马首，这也不是玄铁令的威信变差，而是
这几年仙门不出，正道全仰武林盟和神剑门主导所至。

　　百里颜见众人看向他两，并不意外，只见他笑道：「仙门多年未出，而今魔
道既然重出江湖，仙子也持玄铁令而来，自是代表着仙门已重新要为我正道，我
等自然欢迎，但当年成诺的三件事，云庄其一，魔门其二，如今已对现二件，且
当年承诺之人只剩司马兄一人，因此…」。

　　寒星仙子见百里颜似乎不已为然，忽然也向司马治说道：「那司马盟主你呢？
你是否也这样认为如此，还是要对现当年成诺，再以副盟主之职与我门并肩作战
呢？」。看来仙子见百里颜把事推来也顺水推舟。

　　但见司马治大声笑道：「仙子和百里兄可真抬举我了，毕人只不过是一武功
粗浅之夫，那能再次担此重任，只不过仙子既已出示玄铁令，我司马昌必然尊守
当年承诺…」。

　　司马治这般说，倒出乎百里颜和寒星仙子意料，因此两人皆是一怔，然这时
司马治又续道：「本来应是如此，但仙姑所言魔门重出江湖，吾虽略有所闻，但
要说正道这几年间也壮大不少，并未像仙子所说的是一盘散沙，仙子似乎言重了
些」。

　　司马治振振言来，身后群雄皆是点头赞服，百里颜状心中暗道：「好个司马
治，本想出个难题与你，反倒被你利用，哼」，出口即言道：「本人也觉得该是
如此，不知仙子同意否？」。

　　寒星仙子犹豫了一会，心中有了定夺，本来她此次执令而来，徐雪便对她道
过两人可能会如此，因此寒星仙子只是一笑并未生气的又道：「既然两位这样认
为，若雪也只好回报家师了，只是家师除了吩咐此事已外，还要若雪要请两位前
辈参加在重阳那日招开武林大会」。

　　司马治笑然道：「那是当然，只是既是武林大会便是要选出新的盟主，司马
治在此有个提议，不如到时全凭新盟主之意如何？」。

　　司马治如此表示，百里颜也点头附议，这时寒星仙子答道：「这点还得问问
家师，只是此间若雪任务已成，倒是多谢百里庄主、司马盟主及各位了」。

　　百里颜笑道：「仙子多礼了，既然仙子此间事已了，何不进庄一叙？」，微
手一招便要招来属下叮咛，然而这时寒星仙子已然笑道：「不了，若雪任务既成，
也就要告迟」。

　　百里颜笑道：「既然如此老夫也不强留，就让老夫送仙子几程」。

　　寒星仙子道：「谢庄主，请留步」，回头道声：「婆铁婆，我们走！」，随
即移动莲步，不久消失在场上。

　　寒星仙子一走，司马治也道：「百里兄，既然此事已定我也要回武林盟准备，
百里兄，我看我们就此暂别？昌儿和令千金的婚事，我想就此作罢，你看如何？」。

　　百里颜听司马治说起司马昌，这才注意到他人已不在场，然他心中又有了主
意，点点头，抱拳也笑道：「好，司马兄肯愿谅就好，那么我们武林大会上见了，
这里我也不送了…」。

　　司马昌笑道：「好说」，就看司马昌回头吩咐几句便也离开，司马昌这一走，
忽然群雄竟有一半以上跟着抱拳言离，由此可看见仙门，剑门，武林盟三方对势
已成。

　　百里颜见状也不挽留，只是一场神剑门的盛事也就要结束，此刻忽然远处传
来哄隆一声，使得众人一惊，然而稍时天便下起雨来。，百里颜见雨一下即大声
言道：「各位，本门私事令各位见笑了，还请各位进庄让老夫招待几杯水酒」。

　　百里颜一说，留下未走的群雄便也相皆进庄，然场上百里颜等众人离去后，
看了龙隐坡方向一眼，突然心中有所感念的道：「这雷打的可巧…」。

　　再说受了百里颜一掌的江风，只觉体内有如烈火一般五内具焚，忍不住鲜血
急涌，便也喷吐神智昏迷于百里如玉怀中，这时，他体内即将完成的龙丹气也震
散于体内各处，这样虽有抵消部份的撞击而因此内伤突减大半，然而龙丹气却已
然难以聚合，这也代表了江风已失去所有内力。

　　要知习武之人内力丹气全聚于丹田之内，一但散功即有生命的危险，江风这
时正是这个状况，然而他的体质却两与常人不同，他乃天魔之隔世大遗体，魔性
伴随着魔功潜藏在他体内心脉处，如今五府受创便自动保护心脉，因此他也得己
保住生命。

　　如此因果江风自是不知，伴随着百里如玉的掺扶下，跟着救她俩的「明月」

　　来到了这初识的龙隐坡上。

　　江风抖动着声音气弱的说道：「玉妹…放我下来…」。

　　百里如玉闻言见他醒来也停下脚步扶他躺下，但仍就将他上半身扶于怀中，
如玉含泪着急道：「风哥哥，你伤的重吗？」。

　　江风摇摇头道：「不打紧，只是…一点小伤而以，我想喝水不知道玉妹妹可
否为我去拿点水来」。

　　百里如玉知道江风说那只是一点小伤是谎言，然而却信以为真的以为江风需
要喝水，因此她擦了擦泪水放下江风用外衣枕着他的头说道：「风哥哥，妳在这
里等会，如玉去去就来」。

　　抬头望向正在四处警戒的明月道：「这位姐姐，可否替我照顾一下风哥哥，
我去取水」，见明月点头，又看了江风一眼即朝右林子跃去。

　　百里如玉一走，江风忽然用尽全身的力气爬起身来，明月见状立即想要去阻
止，然而却被江风叫住：「姑娘，我知道妳是好人，要不也不会救我俩，然而我
却要再托妳一件事…」。

　　讲到这喘了一下气，明月却道：「江…公子，你有何事请讲，我能做到的我
会尽力帮你」。

　　江风：「在下先谢姑娘了」，从怀中拿出那半只的九龙玉又道：「这玉我想
姑娘可否帮我拿给神药婆婆…」。

　　明月看到那玉先是一惊，但她并未接过手来，只见她道：「公子这玉可是家
传？」。

　　江风点了点头道：「姑娘可答应帮忙？」

　　明月：「公子何不自己拿给她呢，莫非那一掌真的令你…」。

　　江风：「姑娘想到了，这掌也出乎我意料外的沉，然我却不能让玉妹妹伤心，
因此我必需支开她…而离开此地，姑娘就说…我…江风已离去，要她…忘了…我，
姑娘可…肯帮忙…」。

　　明月见江风越说气越弱，心知他言非假，但见她口中自言道：「不可以，你
不能死，盟主姐姐还待你和她…」，话未尽抬头看江风，这才惊觉到江风已然又
昏厥，不禁着急的从怀中拿出一颗红色药丸让他服下，但见尔时，江风仍无起色，
这时她才想，这药亦需水化腹，摸摸腰既却没有水，于是也不及待百里如玉回来，
自已便转去找水。

　　明月离开不一会说也巧，这时百里如玉却已寻得水回来，忽然间看到江风昏
到在地而明月夫去踪影，便着急的奔到他身旁：「风哥哥，你怎么了…」。

　　一阵嘶喊，不见江风回答，急忙拔开水袋便灌入江风口中，然而一会却仍见
江醒来，于是乎再度泪眼婆娑的不知如何是好，忽在这时，看到江风手上的半只
九龙玉，不禁将它又放进江风身上，然就在此时，另有一丝的冷笑在此时传来，
百里如玉转过头来，却见司马昌露出可怕的笑容站在自己身后一尺外。

　　百里如玉看到他本是一喜，然他的表情却使百里如玉惊觉事情不对，百里如
玉道：「是你，你来做什么！」

　　司马昌不答反道：「哈哈哈，做什么，哼，我司马昌想做什么妳这贱人会不
知道？」，顿了一下恨恨的看着百里如玉即又道：「快快把九龙玉出来，念在我
们相识一场，我定留妳全尸，否则，哼，就算妳死我也不会让妳有清白之身」。

　　惊呀怒恨一瞬间全上了脸，百里如玉看着有如恶魔般的脸孔忽然一切都明白
了上来，眼前这斯之前种种全是为了九龙玉而作，如今若不是风哥哥已受重伤，
他决不会露出尾巴，想着想着她忽然施了小动作将江风给的半片九龙玉再塞回江
风的怀中，因为视线的关系司马昌却没有看到。

　　百里如玉：「哼！没想到你是这种人，我百里如玉真是看错了」站了起来又
道：「你要九龙玉是吧，就在我这有本事来拿！」。

　　百里如玉话完忽然转身朝林中掠去，但见她快司马昌却比她更快，才不到几
步便追上，司马昌猛然一掌朝她背后打去却也打的百里如玉身子滚出好几圈才平
息不动。

　　司马昌笑道：「哼！就凭妳也想和我耍心机」，转身过去，司马昌一脚踢向
江风让他翻了几圈，这时，江风受了那一脚却无意间解了昏穴，幽幽的醒了过来。

　　江风醒来直觉伤势忽然间好了许多，但却仍是汇集不着半丝的功力，缓缓坐
起看着眼前的一切，心中一阵莫明，只见司马昌冷笑道：「怎么，可是在找那贱
人」。

　　司马昌说的咬牙切齿，江风却四处搜寻，然而就在这时他看到了几尺外百里
如玉静止不动的身躯，停了会目光又回到了司马昌，看着那付嘴脸，心中顿有所
悟。

　　江风平静的说道：「你为什么这么作？」。

　　司马昌恨道：「我司马昌要的东西从来没人敢碰，然而你江风却视若无睹，
若不杀你可难消我心头之恨。

　　江风微微笑道：「没想到四大公子就属你最阴险」。

　　缓缓走近的司马昌微笑道：「哦！是吗，刚才在这被我一掌打死的药婆好像
也是这样说」。

　　听到了司马昌这样说江风惊觉的说：「难道…婆婆…」。

　　江风眼中露出恨意，然司马昌已走至江风前面左手抓起了江风又得意的道：
「怪只怪她怀玉不现，不过我想大概在你身上吧」，看到江风忽然看了百里如玉
一眼，司马昌又笑道：「放心好了，等我拿到了九龙玉，你死后我会好好的对待
那个贱人的」。

　　单手起来便要往江风的怀里搜。忽然就在这时，江风使尽全身力气向司马昌
拍出一掌，说时迟那时快，司马昌惊荒的松开双手也随即用力拍出一掌…碰…啊
…司马昌往后退了几步，而江风的身子却向断线的风筝似的飞落崖下。

　　这是怎么回事，看看自己没有任何事，司马昌怩了一下才惊觉中计气的直跺
脚，原来江风的那一掌根本是做做样子，而为的就是让司马昌把自己打落崖下，
这样司马昌便得不到潜龙玉，而司马昌会退后根本是自己吓自己。

　　后悔莫及司马昌恨恨的自言道：「哼！都是那贱人害的」，转过身便要把气
出在重伤昏迷的百里如玉身上，但是地上早己经失去了百里如玉的身影…

　　再说江风受司马昌的一掌，身体如风筝断线掉落崖下，而龙隐坡崖却有千万
丈之深，如今江风本就受伤，再加上司马昌的那一掌万然已无生环之理，然而就
在前胸受到司马昌功劲之时，忽然护于心脉的魔功一下子暴开而来。

　　只见他身子落下接近地面的同时，无意识之间双眼赤红，口中狂啸接着双掌
忽然至于胸前迅速往下推出，只见一道红光猛往而下，接着哄然一声有如天既鸣
雷，一时间山摇地动，江风身子也忽然一顿后便又重重的落到魔功所造成的坑洞
内失去了知觉。

　　而在坡上的司马昌突感一惊，心想怎么打起撼天雷，心念间又在这时下起雨
来，老天似乎在哭述着不平，司马昌仰天笑了笑，他自然不会相信这些，不稍刻
人也往神剑山庄而去瞬时已不见影踪。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-2-22 17:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　武林风情二部九龙玉之章

　　　　　　　　第一回神秘钗盟（加初期人物特别收录）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：

    １本来要一开始便写正题的，不想忽然间又开始挖了几个洞，只好
先把九龙玉的洞给填好再说，因此第一章名为九龙玉之章。

　　２某些事提到了即将发的魔幻武林中的人物出现，那也代表了神风魔天四部
曲全有关连，作者只希望别越写越长了。

　　３有读者问为什么不从第一部曲神魔情侠开始写？虫虫只能说，第一部曲部
份在三部曲内就可看的到，也就是说他就隐藏在这三部之中…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　神风魔天之武林风情初期、门派、人物、女角之特别收录…

　　　　　　　　　　　　　武林中一之十二……

　　一盟、二堡、三教、四庄，五神秘

　　一盟：武林盟（五大门派代表）

　　二堡：神凤堡、日月堡

　　三教：双刀会、灵鞭门、玄幻楼

　　四庄：排云山庄、万星山庄、神剑山庄、霸刀山庄

　　五神秘：邪王宫，残神教，十二金钗盟，南霸天，北霸天

　　神凤堡六凤：神凤林雨梦三十二、鸣凤林雨芸二十四、羽凤黄思蓉二十、灵
凤黄思敏十九、玉凤柳飞燕十八、幻凤：朱菁菁十六

　　仙门七仙子：紫微仙子徐涵诗二十三，幻月仙子柳明月二十二，寒星仙子花
若雪二十二，碧琼萧紫萱耳二十，明珠仙子秦晓岚二十一，清音仙子林欣瑶十九，
巧灵仙子杜小冰十六

　　　　　　　　　　　　武林四娇四花共称八美：

　　四美－　一美：南宫静二十四，二美：独孤菁桦二十一，三美：百里如玉十
九，四美：慕蓉巧十七

　　四花－　冷水仙：司马倩茹十八，娇玟瑰：苏小小十七，柔百合：陈芷怡十
八，寒水荷：刘紫苹十六

　　　　　　　　　　　武林四剑及五秀共称九公子：

　　四剑公子－书剑司马昌，琴剑公子苏河，棋剑公子陈冲，画剑公子刘星予

　　五秀－魔公子冷惊雷，铁掌公子独孤光明，神拳公子慕蓉修，双环公子柳子
文，霸刀公子南宫靖

　　　　　　　　　　　武林白道十个名人共称十绝：

　　绝无神司马治、日月环柳子园、羽凤林若敏、双刀刘云、冲灵鞭苏隐、玄幻
腿陈武、霸刀南宫缺、神剑百里寒、排云掌独孤令，万星拳慕容景，在江湖上人
称武林十绝

　　　　　　　　　　　　　武林十一名美排名：

　　排一：紫微仙子：徐涵诗，排二魔公主：严芸芸，排三金钗：于红铃，排四
寒星仙子：花若雪，排五神凤：林雨梦，排六一美：南宫静，排七南娇：白莹莹
及北娇：乌丽珠，排八音绝：寒柔，排九三美：百里如玉，排十娇玟瑰：苏小小

　　　　　　　　　　　　　　十二金钗盟：

　　金钗：于金铃二十八，银钗：白银燕四十　珠钗：孟珠琼三十　宝钗：颜宝
卿三十二，花钗：解花语二十五，红钗：李红梅二十，橙钗：张碧澄二十九，黄
钗，黄湘怡二十七，绿钗：夏绿儿十九，蓝钗：蓝芷若二十五，乌钗，乌丽娘三
十九，紫钗：柳幻紫二十

　　　　　　　　　　　　　　未提及女角：

　　邪王门：大小姐陈语枫二十六，二小姐陈语云十八南霸天：女儿南娇白莹莹
十六，北霸天：女儿北娇乌丽珠十六残神教音绝：寒柔十八，冷绝：艳雪十九日
月堡（柳庄）：柳玉娘四十二，柳如霜十七，柳如雪十七，柳紫雯二十，神医徒
弟：马娇宁

　　　　　　　　　　　　　　　特别人物：

　　残神医徒：柳宗元（柳长青之养父，详情请看魔幻武林）

　　明朝初期人物：朱元璋，汤和，刘伯温、陈友谅，
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前提：主角江风，本名江云，从小让武林中药王、医神、毒仙中的药王遗霜
「药婆扶养长大并学习绝谷秘传，然当他即将学成时却因卷入剑庄事件而被司马
昌打下崖…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　神风魔天之武林风情第二部云涌序

　　江湖之势，谁能定判，神剑山庄的一个寿宴，却带来了平静了十多年的江湖
动荡，仙门的突起，对武林来说未尝是一件好事，然这也造成了神剑门、武林盟、
仙门三派的战争，到底武林会落入谁派之手…

　　魔门重生成了仙门再临天下的借口，武林盟的对十绝的预谋已渐渐突显，神
剑百里颜他到底是何人，他真的是神剑百里颜，或者是…然他手上又有何实力和
仙门及武林盟对抗呢？

　　江风落崖他又会有什么遭遇，九龙玉它到底藏了什么秘密会让司马治和百里
颜争夺，难道只是藏着武功这么简单，还有十二金钗盟介入将会让武林正道三分
又有了什变数…

　　　一切的一切尽在武林风情第二部中……

　　　　　　　　　神风魔天之武林风情第二部九龙玉之章

　　　　　　　　　　　　　　第一回神秘钗盟

　　大雨来的快，去的也快，走在山路上的苏小小一脸怨容，手上的枯草已被弄
的寸寸断毁却难让她想通。走着走着，忽然间在她面前出现了一个大坑洞，却不
知是何物所造成，抬头，她看到在坑洞的中央好像趴着一人，于是她双足一点便
向那人急跃而去。

　　「江风！！」

　　苏小小来到身旁，却觉的此人身影非常熟悉，急忙将他身体翻过朝上，这时
才惊到此人竟是江风，心念间又将指在他鼻间一探，发现有少许微弱的气息，突
然间看到江风的胸前隐约的红色掌，不禁又是一惊道：「绝霸掌！！。」

　　心中一阵纷乱苏小小心想：「霸绝神掌是武林盟司马家的绝招，眼前之人仍
是百里如玉的心上人，却也是司马大哥的心腹之患，如若现在杀了他，必能博得
司马昌的好感，也可让百里如玉伤心欲绝」心忖间，玉手突然提起，然凝视了一
会，终究还是放下手来。

　　呆视了一会，脸上的表情也接连数变，尔时她又忖道：「我这是怎么了，我
苏小小是个侠女，何以会挟人之危，在说这一向不是我会做的事才对…」，摇摇
头，一句算了，起身便要离去，然而走了几步便又停下，又呆了一会，忽然间苏
小小跺了一脚，几个纵跃便飞身往一旁的林间而去，不一会，只见她便转回，这
时，手上多了一个竹担。

　　将昏迷的江风拉入竹担，苏小小拉着抬起一边脸露苦笑自己打趣叹道：「想
我苏小小这样「天生丽质的女侠」却得为你这个「不是英雄的傻汉」抬担，真不
知道我哪一辈子欠了你」。

　　摇摇头看看神剑山庄的方向，心想：「他现在这般伤重，目前武林盟人还在
山庄，回去恐是羊入虎口，既然已经救了他，不如做个好事送到他北京城内疗伤
再说」，心念一定，苏小小便拉起竹担，缓缓的从山路往官道而去。

　　这会放下苏小小和江风，且说天刚放晴凉风又起，悦来客栈的客房内，一位
甜美宜人的美姑娘，正靠在客窗外静静的看着房外院中出神，忽然间她微微一叹
的将窗子关上便走向牙床边侧身坐下，她，武林四花中的柔百合陈芷君，虽然人
长的美却是满脸的愁容。

　　咚、咚、咚，「君儿，妳在吗？」门外寻问声传来，然而陈芷君却不为所动，
忽然门依呀一开，只见走进来的原来是神鞭夫人－尤岚。

　　说起尤岚，她本是一个默默无名的穷家女儿，有一次无意间和神鞭门主陈武
偶遇，而让陈武的喜欢便也成了陈武的妻子，陈冲就是她为陈武所生的，而陈芷
君却是陈武死去的第二夫人所生。

　　再说尤岚见陈芷君明明在房内，却是闷不吭声，不禁不悦道：「我说芷君，
妳也真是的，我在门外叫了老半天了，妳却在这发呆」。好似回神过来，陈芷怡
见他进来，这才勉强装出笑容道：「哦，大娘找我有事？」。

　　尤岚见她答话也转笑道：「倒也不是什么大事，而是见妳已有几天不出房了，
便来关心妳一下，怎么了，可还在想前几天我提的事？」。

　　缓缓的走到桌前坐下，随手拿起一杯茶轻尝，对于尤岚的问话，陈芷君有些
不想回答，但是她仍挤出一丝笑容答：「不，只是身子有些不舒服」。

　　尤岚道：「那就好，只是芷君呀，不是大娘爱说，他司马昌可是个大人物，
今和百里家算是吹了，这正是个好机会，我想妳就牺牲些…」。

　　嗯了一声，陈芷君知道尤岚是来为司马昌作说客的，然在她心中便有另一番
打算，因此她不作认何表示。尤岚见状忽然又说道：「我说女儿呀，虽然我不是
妳的亲生母亲，但我可全心为了妳爹，就当是为了我们神鞭门，妳倒是该有决定
了吧」。

　　只见陈芷君仍是嗯了一声，默默不语，这时尤岚一股心火再也藏不住便道：
「哼！妳倒是说话呀，妳别把自己当什么圣女，要不是为了冲儿的前途，我才不
屑来求妳，别忘了自己从前是什么身份地位」。

　　严声厉色，尤岚和刚才判若两人，想来乎刚才的软声细语都是装出来的，然
而这样栋吓却仍改不了陈芷怡的沉默，于是尤岚似乎也无可奈何，只听她又把声
音放软道：「女儿呀，大娘知道妳在冲儿那受了很多事，然而妳也念在妳和冲儿
同是兄妹的份上，就帮帮冲儿…」。

　　「卡哒」听到了尤岚如此说，陈芷君忽然站了起来使得木椅往后掉落打断了
尤岚的话，此时陈芷君抖着身子眼中已有了泪迹，只见她忽然咬牙怒道：「出去！
…给我出去」。

　　尤岚一见她怒叱，心中怒气也要发作，然而顿了会冷静了下来，打个哈哈便
道：「好好…大娘出去，出去，妳自己再好好的想想」，话完便快步走了出房，
才到门外脸色也又突然变的冷恶，这时，看到前面廊下的陈冲，便又叫住了他。

　　尤岚：「冲儿…冲儿」。

　　陈冲：「哦，是娘呀，怎么，有事么？」。

　　尤岚：「嗯，几天不见，看你又瘦些，怎么，这几天可好？」。

　　陈冲：「没事的娘，孩儿很好，倒是娘却是这般气，是为了什么事吗？」

　　尤岚：「还不是为了芷君那个贱人，好不容易百里山庄和司马家的亲事告吹
了，这正是咱们的机会，没想到她倒是饶情，不但对我不理不采，还把我赶了出
来」。

　　陈冲听她说的有气，自己也是一肚子的气，然而只听道：「我说是什么事，
娘，其实也没什么好气的，就让她神气一阵，等到时机到了，咱们就走着瞧」。

　　尤岚最清楚自己的儿子是什么料，看他说的神气心中倒是不以为然，只听她
道：「时机？什么时机？冲儿，妳可别再对她作什么，上次你爹已气的半死，再
说她也还是和你有血源的妹妹」。

　　陈冲：「妹妹，妹妹又怎么样，浪起来还不是和母狗一样…」。

　　尤岚：「冲儿，你可别说这话，要是被你爹听到了…」。

　　陈冲：「哼，听到他又能怎么样，现在玄幻楼已落在我手上，还怕他什么？」。

　　尤岚：「还是小心点。你爹那个人虽然平常如此，但他可疼他这个宝贝女儿，
而且他若是为此事和你娘我硬来，我还真怕没个准能保的了大局」。

　　陈冲道：「娘，这妳别担心，老头那儿我们已经布了那么久的局了，应该…」，
才说到这尤岚一把摀着他的嘴道：「禁声，咨事可大」。

　　推开她的手，陈冲说：「知道，知道，好了娘，妹妹那妳就别操心了，我一
定叫她嫁到司马家去，不过在那之前…」之前什么阵冲倒没再说，尤岚见状也当
不知的道：「冲儿，你去吧，不过可别过火，坏了事…」。

　　陈冲：「知道了娘…」。

　　再看房内陈芷君这时已然流下泪来，想她陈芷君在武林间虽被誉为八美之一，
然在玄幻楼中也只不过是一个死去二房小妾的填儿，在这个年代女儿家本不值钱，
尤其是在陈家，她就连个丫环还不如，不过这些以陈芷君的个性道是忍了下来了。

　　而说陈冲这人本就是个恶中色鬼，在玄幻楼势力欣压下只要颇有姿色女儿家
早不知让他沾污了多少，几年前他突然把主意放在这同父异母的妹妹身上，就在
前年陈芷怡十七岁生日时，竟借酒装疯欲染指她，还好在紧要关头陈芷君机灵逃
脱。

　　不过此次不成陈冲却不甘心，尤其在他看过陈芷君清白无瑕的身躯后却怎么
样也忘不了，常常对其的百般纠缠，令陈芷君每日提心吊胆，生怕清白不保，而
对于这些事，玄幻楼主陈武和其妻尤岚自然知道，只是陈武向来怕妻，而尤岚的
作法是只要陈冲不太过分两人可以置之不理。

　　说也巧，陈冲再度想要算计她之时，刚好司马昌到访玄幻楼，无意间看到陈
芷君的姿色惊为天人，忽然向陈武和尤岚提出对陈芷君有好感之意，陈武倒没什
么意建，而尤岚却心想一来玄武楼有了大靠山，陈冲接管玄武门后必将有利，二
来可将这烫手山芋给送出去，以免丑事造成，坏了玄武楼的名声，一举两得自然
是极力的搓合。

　　这番心事，没想对陈芷君的境遇也开始造成了转变，不但陈武夫妇对自己忽
然和声细语，眼下陈冲虽然心存染指，然而在尤岚游说利害后却也不再向她纠缠，
这半年来自己可说是尝到了什么叫幸福，陈芷君很感谢司马昌，然她对司马昌除
了敬意外，却没有半点情愫。在某方面，陈芷君知道，司马昌和陈冲是同一类的
人，不同的是司马昌的城府深的让人摸不着边如此而以。

　　说完了她们之间原由，再说陈芷君看着尤岚出去，心中想起以前那些日子，
脸上泪水也就止不住的流下，除了神剑门亲事的告吹让她再难找到借口以外，眼
下她又急欲摆脱陈冲纠缠，这都让她一度陷入两难。

　　平静了会，陈芷君忽然有了决定，她心想既然拖已不能，那她便要用她最好
的武器「温柔」与「美貌」甚至不惜牺牲一直以来保持的清白来拉住司马昌的心。

　　天色已然夜晚，陈芷君走到司马昌的房门外，忽然用手擦擦眼泪，她要自己
看起来娇美如花，拿起了颤抖的手敲了敲门，心中越是紧张。

　　「谁…」房内响起司马昌的声音，陈芷君急忙答道：「是我，芷君！」。门
一呀打开，只见司马昌站在门内正用一副不怀好意的笑看着她，而对于他这样的
态度，陈芷君已是见惯。

　　司马昌道：「原来是芷君妹呀，这么晚了有什事吗？」。

　　司马昌这般问，陈芷君倒是一阵惊奇，如在往常，司马昌可能早就请她入内，
然在这时司马昌却是这般态度。

　　陈芷君道：「司马大哥，我…我能进去说吗？」。

　　司马昌一似乎没想到她会如此说，但见他又笑着答道：「现在天色已晚了，
有什么事日再说好了」。

　　陈芷君见他拒绝，又是一阵惊呀，然今日她却非达到目地不可，这时她正想
再说，不料门内却传出声音，只道：「昌哥哥，是谁呀，你就别管她了，快打发
她，来，快点过来」。

　　瞪大了眼却说不出话来，陈芷君看着司马昌的脸忽然心中似被人狠狠的捣了
一拳，虽说她对司马昌没有半点情愫，然她今日可是下定决心前来献身，看样子
房中分明已藏了一名女子，这叫她如何是好。

　　陈芷君呀异的说不出话，却听司马得道：「妹子，大哥没想到妹子会来，因
此房内有了客人，要不有什么事明日我到妳那去」。

　　陈芷君摇摇头道勉强笑道：「司马大哥，小妹想你也知道今日小妹来的目的，
反正早晚我也是大…哥的人，房内是那位姊姊，何不引见让小妹认识，今晚小妹
也可和她…」。

　　陈芷君话表白清楚，今晚要和她同侍司马昌，但司马昌却没有高与的道：「
房内只是我的一位旧识，并非什么人，妹子天色已晚，妳就回去休息吧」。

　　司马昌字字讲的清楚，却是字字刺入陈芷君的心，这会自己不管羞耻的来找
他，得到的却是这种回答，这叫陈芷君如何承受，然而陈芷君个性不像苏小小这
般烈，也没有百里如玉这般有勇气面对，她只是嗯了一声，转头快速离开。

　　看着她快速离去，司马昌似乎没有半点怜惜心，马上关了门，又走向牙床，
只见他把帘帐拉起，突然脸上变了个样，口中更是近乎爱媚的道：「小骚货，别
急，我这不就来了吗…」。

　　床上那人也是奇怪，只见她半露玉腿和酥胸，美丽的脸上尽是骚样，只是这
会他忽然拉起裙摆，渐渐的也露出她跨下的长物，原来她竟是一个俊生……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈芷君虽然未跑却是却越走越快，不久，便也回到了自己房内，才一进房便
是趴在床上哭了起来，怪只怪落花有意却是流水无情，梦碎了，心便碎了，可怜
的是她陈芷君就连羞耻自尽的勇气都没有。

　　哭着哭着忽然在这时一阵睡意，人也显的昏沉下意识也睡了过去，忽然间陈
芷君好像感到有人进了房，而且正在脱着她的衣服，陈芷君想要反抗，却是一点
力气也没有，在不久后自己什么却也不知道了。

　　不知过了多久，陈芷君渐渐醒了过来，感到身上一阵紧缩，直觉之下却也挣
扎的想要离开，然而再看清楚，此时她却全身赤裸的被绑趴在一张马椅上，这时
的她突闻前面熟悉的笑声却也是心中恐布的笑声，她于知道发生了何事。

　　陈芷君惊恐的挣扎道：「哥哥，你…你要做么…」。

　　蹲了下身，些时陈冲的手已然多了一支短鞭，他笑道：「做什么，哼，我想
教教妳这个不要脸的母狗，让妳尝尝我陈冲的利害。」说完手就往地上甩鞭，使
得啪啪作响。

　　人说真正的恐惧不是有形却是无形的，尤其此刻的鞭声让陈芷君未打便吓的
尖叫，但却让陈冲心中快感突升，于是他站了起来，看到陈芷君那静白无瑕的背
部，手上迅速扬起狠狠的落下「啪」的一声，引起了陈芷君的惨叫，也在白凝玉
脂的背上刻了一道深红的鞭痕。

　　陈芷君痛的哭喊，脸上出现了痛苦的表情，然她的表情却使陈冲更加乐在其
中，这是一幅残忍的图画，然而在某些人的心中却特别欣赏这幅图，陈冲便是其
中一人，眼看着鞭打次数越多，陈芷君在背后的伤痕便越多，然而陈冲仍是一次
又一次的尽情挥鞭，于是鞭打对陈芷怡来说就像无止尽的折磨。

　　终于在数百道血红的鞭痕后陈冲停止了鞭打，这时看着陈芷君早已疼昏了过
去，这时陈冲府下身去，忽然用舌头浅尝着从伤痕中流出的血，对陈冲来说，那
是天底下最好的味道，尤其伤痕落在陈芷君的背上，红白交织是多么的诱人。

　　陈芷君仍是未醒，陈冲却站了起来来到了陈芷君的后方。摸着她的雪臀，陈
冲开始欣赏，只见细长小脚嫩白，两个圆的臀股沟内有着一朵小菊花，在往看似
乎可到那隆起的部份在椅子的半遮下若隐若现。

　　陈冲脱起了衣服，他再也忍不住下身的血脉喷张，于是忽他抓着肉棒，轻轻
推开了雪臀用肉棒顶住小菊穴，不假思索的下身用力一挺，只见肉棒应声而入，
然而同时陈芷君又是一阵巨痛的醒来。

　　菊穴内的巨疼又使陈芷君惊骸，此时她脑中一片空白，口中也然哭道：「不，
不要，求求你…鸣鸣鸣…饶了我吧…」。

　　对于陈芷君的求饶，陈冲只是耳充不闻，此时的他除了开始一动一动的挺了
起来，双手便也遶过来狠狠的捏着陈芷君的双乳，而随着陈冲的用力，陈芷君胸
上又是一阵巨疼，因而口中更加惨叫而出。部份的血水从菊穴中流出，身受两方
刻骨铭心的痛却让陈芷怡受不了，这陈冲倒是不管，他只觉得菊穴的紧缩让他感
得比任何他尝过的女人都还要爽。

　　眼中布满了血丝，陈冲好似要她受尽折磨，只见他双手转而高高举起，每每
抽出肉棒便在玉臀上狠狠的打下，这又让陈芷君疼的嘶声唉叫，尔时陈芷君实在
是受不了的又昏了过去。

　　不知过了多久，陈芷君再度醒来，不知是不是已经麻木了，只见陈冲用力的
抽插，陈芷怡并不感到那般的巨疼，相反的此时除了感到痛以外也有许许的麻养，
陈芷君低哼着，阵冲却在这时快感连连，肉棒受到了小菊穴的紧缩早已快到达巅
峰，忽然间他紧抓着陈芷君的细腰，开始作最后的冲刺，而陈芷君也在这时大哼
了起来，于是乎陈冲狂喝着一道滚烫急急注入，瞬时陈芷君也同时嘶吼尖叫…

　　一阵白色的精乳从菊穴中缓缓的流出，那是陈冲的精液，陈芷君此时已又昏
沉的失神，而陈冲却是看着眼前自己的杰作露出满意的笑，休息了一会，陈冲始
穿起衣服，忽然他拿着布在陈芷君的菊穴擦拭，不久他竟将布塞进陈芷怡的小嘴
中便扬长而去。

　　陈冲算是走了，但不代表着陈芷君的折磨就此结束了，看她仍是被绑在马椅
上光着身子，便知陈冲并不打算这么就算了，不过老天似乎于心不忍，就在陈冲
将房门上锁离去不久，院中飘下一个少女，她，神剑山庄的美剑侍－明月，只见
她缓缓落下竟如风中翔羽不染土尘，就这等功夫就非一般等闲之人。

　　看她落地后一阵张望，不久看向陈芷君被关的房间似乎也有了动作………

　　　　　　　　　神风魔天之武林风情第二部九龙玉之章

　　　　　　　　　　　　　　第二回残神回天

　　苏小小总算是来到了北京城内，但别人只要花一两天的时间苏小小便花了三
四天，看她娇喘不止脸上汗尘沾染，活像个乡下姑娘，这般模样，在一向爱美的
她身上可说是难得一见。

　　苏小小落下担绳，在一旁喘了一会，看着仍是重伤不醒的江风，忽然口中怨
道：「你这人怎么这般重，累的本姑娘气喘，不行，不管你死你活，我得去喝口
水歇会才行」，抬头四处张望，但见前不远倒是有间客栈，于是便又拉起竹担走
向那去。

　　才到客栈前，只见小二上前招呼然才一看到她小二却是脸上忽显恶颜道：「
去、去、去，哪来的小叫花子，别抬个死人在这碍爷的生意」。

　　苏小小平时娇生灌养的，那能有过这般奚落，不禁气坏怒道：「不长眼的东
西，姑娘我花容玉貌竟敢叫我是叫花子，我看你是找死是不？」。

　　苏小小怒声虽引来了众人目光却吓不走小二，只见他更嗳声道：「敢情妳这
身行头还要我叫妳小姐不成，行！只要亮出银子来，别说小姐，当叫声姑奶奶都
行」。小二这一嘲弄引得四周皆是一片笑声，却也叫苏小小更加生气。

　　苏小小本来还想发嗔，但经小二一说便也低头看来，不想却是一身泥泞，想
来是山路走来又拖着江风的关系。这一想通，然受小二嘲讽，心里着实不满这小
二如此狗眼看人，因此顿了一下即又怒道：「哼，就算姑奶奶我今日模样又如何，
你少狗看低，要银子是吧，这就给…」。

　　「给字才出，没想到手往腰间一摸，却是空空如也，这才又想到自神剑山庄
出来匆忙，行头未带，此番可是糗大了。

　　小姑娘窘破，小二却是看在眼中，心里得意非要嘲讽个够，只见他又笑道：
「给，给什么呀，我看妳还是到对面怀玉楼去吧，以妳这般模样，只要清洗个三
天三夜，然后皮气再温柔些，铁定能钻个几钱银，到时再来，姑奶奶！」。

　　小二话讲的绝，却又惹来哄堂大笑，小姑娘起先不懂，然朝对面看去，眼看
一排正是青楼妓院，这会可气坏了，回过头来手上握剑便要出剑杀了这斯，然而
就在此时，忽然后身传来熟悉声音。

　　「小二，甲三字房请帮我上锁看好，要是有任何人跑了进去可要你的人头！」。

　　小二见有状不理苏小小仅自打个哈哈道：「是的，是的，小人知道」。

　　小二招呼之时，姑娘不禁回头了和来人对上一眼，心中忽然惊喜，原来来的
不是别人，却是那画剑公子陈冲，或许是脸上士尘，陈冲竟未认出她转头出门，
这时苏小小一个反应便要叫住他，然而才动身又被身上鞭绳拉了一下，转头惊觉
江风存在，两相权宜却也只得走开。

　　天渐昏暗，苏小小拉着风却又出了城，她这时才想：「往日呼风唤雨的她，
如今竟无一处容身」偏头看了江风一眼，忽有同是天涯沦落人之感，微微叹气后，
忽见远处有座破庙，便又忖道：「不如今日暂且去那安歇，明日自个再潜回山庄
拿出行头」，主意打定却又向那拉担而去。

　　庙内生起了火，苏小小不知何时已将脸上的尘土洗去，便也拿来清水用湿巾
擦拭江风。小姑娘打从娘胎出生，从未如此服侍别人，况且江风还是个男人，这
叫苏小小怎能不羞，然此时身处荒野，既是无人也就顾不得许多。

　　擦着擦着，苏小小手上停止，望着江风忽然感到原来他也是这般的俊，要说
人品决不下于司马昌。

　　小姑娘这般心想不由得怔了半向，忽然间一阵野狗哭啼，这才脸红啐道：「
今儿是怎么了，竟往那想去，自己救他因该只是出于同情才对！」，摇了摇头，
继续为他擦拭，然不知怎么一接触到他那安祥的俊脸又是一阵出神痴望。

　　火光闪耀，门外忽然吹来一阵强风，接着是几声枯竹断裂，猛然惊醒，苏小
小查觉好似有人来到，灵机一动，用水浇息了火光，抱着江风急急滚入黄布龛桌
之下。

　　稍时，果然从外进来一人，只见那人似乎摸索了一会，才点燃了火光盘座在
火边取暖。透过黄布破孔，苏小小可以清楚的看到，那人是一个身穿蓝衣盲眼的
白眉老道，看他静心坐着，似乎在等着什么人，苏小小心中好奇，不禁？息已待，
果然不久，门口急又来两名美丽少女。

　　「爷爷！雪儿带少二宫主出来了」。

　　两名少女一进门内，在前头那位冷艳绝美的少女便这样说道，而那楚楚动人
的少女则是一语不发怯生生的依着冷艳少女看着老道。

　　眼看两名少女皆是美丽动人，尤其后头那位年继虽小，弱质千千，娇艳如花
这使得苏小小心中暗赞：「自己若有她这付娇容，那怕是司马昌不爱，我看就连
你……」，才低头看着江风一眼，便又红了娇颜。

　　苏小小思忖间，老道似乎听到了什么阻止了少女，严肃说道：「雪儿，带少
宫主一旁去，来人让我来应付！」。

　　老道说话少女自是惊觉，转身一拉身后少女，便到一旁庙柱后隐藏，但见老
道这时又道：「来者可是魔残门下六鹰，出来吧，老道在此恭候六位已久！」。

　　老道话才落不久，忽然间门口又进来六人，苏小小才朝六人看去，只见六人
皆是单手残缺身形壮健的中年汉子，他们六人一进便迅速以六个方向将老道围起。

　　眼看老道被围，苏小小自是心中不满的忖道：「虽说你们同时残人，但六人
同时围攻一个盲眼老者，实不是正道所为，不行，我得帮帮这老道」。放下江风
转身便要出去，然而忽然间耳中却传来细音道：「姑娘且先别出来，这是老道门
内之事，且让老道自行处置」。

　　「传音入密」姑娘一惊心想：「这老道分明会武，看他眼盲耳聪，倒不知是
何门何派，我苏小小行走江湖也有几年了，这残人…，残人！…莫非是五神秘中
的残神宫不成」。

　　苏小小略有所悟，不想却被她料中，这老道名天残道人，本是残神宫内的四
长老之一，但就在十年前残宫内变，掌宫「神残」夫妇忽然和四长老中的地残仙
姑相接死去，天残道人带着孙女儿失踪，残神宫一日数变，因此弱弱不振。

　　自残神宫主「神残冷严君」和「残花仙子孟听雨」相继死去，残神宫的担子
便落在一双儿女身上，然而神残的儿子冷秋寒及小女儿冷寒柔，年继一个十岁，
一个也才六岁，实能担当大任，因此残神宫展转落入同是五长老之一的鬼残、魔
残两人之手，而两人也同时挟着冷秋寒和冷梦儿并把残神宫分成两派。

　　再说这时盲眼老道忽然一叹道：「你们大家何苦一再相逼，要知我天残绝不
是怕你们，而是身为同门且又同为残者心存感念，你们莫要在欺进了，应当好自
为之才是！」。

　　老者言劝，只见其中有一缺右臂之人上前说道：「天长老，我等知道不是长
老的对手，然师思如山，我魔残六鹰今日就算丢了命也要持行师命，只待长老能
体量」。

　　六鹰不退，天残老道怒道：「污腐，愚忠，哼，你们六人可曾皆是残神宫最
忠心之士，也曾为残神宫撒血，残神宫分裂，难道不知是你们师父魔残和鬼残的
阴谋？」。

　　天残话出果然引起了六人的骚动，然魔残六鹰之首，也就是刚才缺右臂那人
即又道：「天长老，今日我等还敬你，然你如此毁我师誉即是不敬，想我魔残六
鹰深受师恩，我们是绝对相信恩师，多说无益，快快交出少二宫主吧，不然别怪
后辈无礼了」。

　　天残听他说的坚决，看来非要用武才行，立即也凝神道：「既然你等不分是
非，来吧，我倒要看看魔残的弟子武功如何！」。

　　双方都神情坚决，事情似乎已无转环之地，这时六鹰之首忽使了眼色叫声道
：「长老小心了」，首先提剑攻来，六人见状也纷纷一拥而上，只见六道剑势奇
快点向天残老道身上六处大穴，然而就在此时，数道气劲忽从老道指上弹出，只
听当当数声，接着脚下一浮，六人竟不自觉的随剑偏去一旁，这时六人定神，看
看剑上留下指痕，不觉同时脱口道出「残音指」三字。

　　这残音指仍残神教之中的一门绝学，六人在残神门便略有所闻，听说其功指
力能断金裂石，比少林的大力金刚指却有过之而无不及，如今六人看见天残使出，
倒使六人更骸其威力。

　　六人惊骸而退，就连暗地间观看的苏小小也是惊忖道：「好强的指力」，然
天残老道却是无事般的笑道：「「残臂剑法」快狠、果决，你们六人在招式上已
算不错，但心你们心中仍有杂念，要知决断是此剑法的最大要素，若能以视死如
归的心来使这剑法，实能破千军万敌」。

　　六人才惊这残音指的威力，又闻天残道来招式的精妙，自然心中又是一惊，
这才想天残所以为残神教大长老，可见并不是空有虚名，只见六鹰之首又一使眼
色，冷言道：「长老的才学令我六人佩服，但我六人师命在身，接下来请长老注
意了」，话才说完，便从怀中拿出口笛含于嘴上，五人见状也纷纷掏出笛来，这
时六人再以顺时方向围着天残老道。

　　口笛声响，六人六音，外人听了平淡无奇，而天残听来却是一震，在十年前，
残神教为了保住残神一脉，由神残领着三老力敌琴笛双绝，而那一战虽然保住了
残神一脉却使得残神门重创，不但门主神残战死，天残及地缺也因此负伤而逃。

　　天残脸色数变，要说这六人所吹的音调虽是生殊然天残却认的出就是当日大
败自己，六绝引中的伤神引，几年来天残一直隐身埋名追查当日出卖他们的人，
却不想此时六人口笛声竟恰就是当日琴笛双绝中的神笛林天奇的六绝引。

　　天残惊怒，早先猜测魔残、鬼残两人就是叛徒也到证实，心怒中，身上衣袍
无风自动，周围二尺即成气刚包住自己，六人见状心中一凛，阵形也转动越快，
两方强持却都在等着时机，然这对天残却极为不利。

　　原来天残之所以能盲眼如明，全靠声音办形的原固，六人笛音不但能伤人也
可搅了天残的听觉，虽然天残以运天残气刚包围自己，却是极损功力，时间一久
必不能支持。

　　果然，时间一久，天残的气刚越来越小，甚至己缩至只能不受笛音所伤，这
时，无法办其六人方位的天残额上已盗出汗来，而六人见机不可失，抓准了时机
分使六方，每人一招便向天残刺去。

　　眼看着天残即要伤在剑下，忽然间，几颗小石子从神龛中弹出，迅速落于老
道的身上，而这偏偏也是剑刺去的方向，于是乎，天残凝神手上又弹出几指，一
时间六人不但剑又失去准头，就连人也随势到地惨叫。

　　事情转变的快，天残道人暗说好险，口中却已然肃道：「想来这必是魔残教
你们的，我也不多说，此等仇恨，我天残改日定当向他去讨个公道，去吧」。

　　六人忍痛负伤起身，本来已残一臂如今看来可能双臂皆残，然而就算如此，
生命对他们来说还是最宝贵的，只见六人忍痛离去，天残老道似大吐了一番怨气
而哈哈大笑，跟着笑声拽止便招来柱后两女，转向神龛方向又大声道：「姑娘出
来吧，老道还谢姑娘出手相助了」。

　　知道已被老道透了行踪，从神龛中出来，苏小小拍衣整容即娇笑的道：「道
长客气了，其实也没什么，我就是看不贯他们竟用如此无耻的手断来对付道长，
道长就别放在心里了」。

　　天残老道笑道：「姑娘女中豪杰，但老道也是有恩必报之夫，姑娘要老道作
些什么都可以，就让老道报这相助之恩如何？」。

　　苏小小知道眼前这瞎眼的老道是个高人，然她并不想让他报什么恩，也自然
没有什么事要求他，笑了笑道：「我实在只是一时见义，道长若要报恩，这样吧，
下次有缘再见时我若想起什么需要道长的地方再说好了」。

　　苏小小搪塞几句，天残虽然知道，不过天残心想这小姑娘倒是和他一样的倔
皮气，只是心中一阵喜欢开口又道：「不不不，老道就是这个皮气，姑娘再想想
吧，要不…」，说到这忽然转看神龛一眼又道：「姑娘的那位朋友好似受了重伤，
不若让他出来让老道看看，也许老道能医…」。

　　经天残提起，苏小小才记起江风来，然她心中更惊道：「此人眼有残疾，竟
能一语道破龛内江风受了重伤，可见武功已练至境化，听觉之神想少人可比，哼，
你江风也是好运能遇上本姑娘…」心忖间开口已然问道：「道长会医术？」。

　　天残老道：「略懂一二！」。

　　苏小小犹豫了一下便点头道：「道长这样便好，我这就把他抬出让道长看看」。

　　苏小小把江风小心的抬到天残面前，这时天残忽用耳贴江风心脉，才不一会
脸色显然变的非常凝重，缓缓抬起头对着苏小小沉默了半饷，这让苏小小不知怎
么心就慌了起来，才要问起便听天残开口问道：「此人可是姑娘的至亲？」。

　　苏小小不知天残何意，然即想到她和江风的关系玄妙，不由的脸上火热吞吐
道：「是…是的，他是我的…一个至亲之人」。

　　小姑娘声带颤抖，天残老道一听便知其中之玄，当他也不点破又道：「那么
姑娘，老道这就实说吧，以令亲的伤势，老道实在无能为力，而且老道相信天下
恐无几人能医…」。

　　苏小小听闻，心中忽然一阵难过，就算她和江风才相处不久，然心中不知怎
么总是同情他，苏小小道：「道长难道真的无法救了吗？」。

　　天残听的出此时苏小小着急和关心，然要救此人已是即难，不过不救又违心
意，独自又沉默了一会，忽然间似乎是在决定什么事，抬头又肃然说道：「老朽
想了很久，确是让老朽想到了一人，只不过…」。

　　苏小小闻听有法子救江风，心中已然高兴，那还管不过什么，瞪大了美盼，
急急开口就问：「道长倒快说何人，唉呀真是急死人了！！」言下之意倒把江风
的命看的非常重。

　　小姑娘紧张全露于声音，天残自是听出，只是他道：「姑娘先别急，令亲的
伤是被一种强大的功力分两次震散了体内真元，虽然尔后吞下某种治伤圣品，但
他全身筋脉寸断，血脉受阻，功元已散，药气凝聚气海，无法散于伤处，虽不死
但已离死不远」。

　　姑娘闻听到此，着急的就要掉下泪来，想她与江风只识半日之久，却是如此
伤心着急，可见情一字非凡人所能理。

　　老道顿了顿，他心知姑娘着急却缓缓的又说道：「老道本来并无他法，然忽
然想到在江南有一同门曾赠我一颗回天丹，虽不能治好令兄的病，但却能让他多
活一年」。

　　「一年听来虽叫苏小小失望，然总比无药可救来的好」，苏小小心中思忖，
脸上露出了喜气，不过天残老道说完之时，他身后从没说话的的冷艳少女，却阻
道：「爷爷不可，那是要医少二宫主的…」。

　　冷艳少女阻止老道，苏小小在这时不禁望向她，却发现原来这名冷艳少女虽
然外别美盼分明，却和老道一样是个盲眼人，同情之心由然而生，但听她话似乎
老道所说的回天丹药是要医治什么人，姑娘聪明，立刻看出是她身后的那名少女。

　　苏小小道：「这位姊姊，妳说的二宫主可是那位妹妹？她叫什么名字，可以
告诉我吗？」。

　　冷艳少女见苏小小问，只是脸上越冷上前道：「谁是妳的妹妹，二宫主的名
字可是容妳知晓的！」

　　冷艳少女皮气不小，天残这时却已喝道：「艳儿不可无理，此事爷爷自有安
排！」。

　　天残喝退少女，冷艳少女只哼了一声便拉着二宫主到一旁去，这时天残转向
苏小小又说道：「姑娘见笑了，唉！不暪姑娘，孙女自小失亲，双眼有疾，因此
皮气扭了点，望姑娘别怪」。

　　苏小小笑道：「道长言重了，这位姊姊生的如此聪慧，便是双眼有疾却是明
艳动人，我怎么会见怪呢，倒是这姊姊说的对，道长除了那回天丹外可还有什么
办法？」。

　　天残叹道：「唉！这事我意已决，在说回天丹虽可医我门二宫主之疾，却也
可救令亲之命，孰轻孰重已然知，因此莫说老道挟以赠药报恩，却要姑娘也答应
老道一件事」。

　　苏小小见老道说来，似乎有事相托不禁答道：道：「道长请讲，莫说要挟，
就要我无条件救这可怜的妹子，我也会尽全力」。说完看向两人。

　　其实要说苏小小本身个性任性外却有一颗比谁都敏感的同情心，她看着人家
可怜，便示好意，只是这时少女又怯生生的躲回冷艳少女身后，而冷艳少女也是
一脸的冷漠和不屑。

　　天残老道：「姑娘答应那便是好，其实我要姑娘答应的事也并非难事，而且
也和姑娘的那亲人有关！」。

　　苏小小疑道：「哦？道长请说」。

　　天残即道「姑娘可知江苏有位医术精通之人，名为残医」。

　　苏小小一听残医的名字，脑中忽然想起江苏微山湖传说中就有这么一个人，
名倒不知，但他号医神，却是和药王、毒仙并称武林三圣，然而她想到这里不禁
又想到那医神传说中甚为怪异，因为他好像只医女人……

　　　　　　　　　神风魔天之武林风情第二部九龙玉之章

　　　　　　　　　　　　　　第三回湖岛神医

　　话说神鞭门本在江苏地头上，苏小小身为神鞭门的大小姐，对其地理人情哪
能不知，而这医神又并列为武林三圣「医神、药王、毒仙」中的神医，苏小小更
是从小便听闻，可是此时她的心中却有了存疑……

　　苏小小忖道：「传说中的医神甚为冷癖，尤其他有三个规定更叫人难理解，
其一是非绝症者不医，这倒说的过去，只是这其二和其三吗…非是女子不医，非
有缘者不医两则，实在是有点不近人情。」苏小小一阵思索，脸上突显犹豫，这
让天残老道看在眼里便然笑道：「姑娘可是在想那神医的规矩？」。

　　苏小小回神道：「是，小女子正想请教道长」。

　　天残老道：「姑娘，这不难，那神医本是同门，和我也有些交情，而且，只
要姑娘能带着艳儿和二宫主去，神医自然会答应医令亲的病，只是…」

　　苏小小听闻老道的话，说江风有救自是高兴，哪还管只是什么，便道：「道
长，那我们何时动身？」

　　残心老道见她如此心急便道：「姑娘，老道的话还未说完呢？」

　　经老道提起，苏小小才记起老道似乎还有事相求，不禁脸红道：「道长莫怪，
我就是这般急性，有什么事道长请讲」。

　　天残老道：「不，姑娘真性率直，老道怎么会怪妳，只是老道这事可轻可重，
姑娘若是答应可得守得！」。

　　苏小小道：「哦？道长何事看的如此重？」。

　　天残道：「其实对姑娘来说只是一件容易的事，却对本道关系甚大…」

　　苏小小：「？」

　　天残老道忽叹口气道：「这话说来可长，姑娘有所不知，那神医和我本身有
些误会，所以我要姑娘答应的事，便是在他面前不要提起遇到我…」。

　　本来苏小小还以为老道会托她什么困难的事，然而如今听起来却使她错愕，
苏小小疑道：「道长，就这事？」。

　　天残老道道：「当然还要托姑娘照顾小徒和本门二宫主。」

　　苏小小道：「这事好办，道长就交于我吧，反正路上也可有个伴，道长要我
这就动身吗？」。

　　天残道：「姑娘且慢，老道还有一事想问姑娘」。

　　苏小小：「哦，道长请讲」。

　　天残老道：「姑娘可愿为我门下？」

　　天残忽然这么问，苏小小又是惊呀的道：「道长…你这…」。

　　忽从腰带索出几只铁牌，天残道：「姑娘，此牌源于本教，那神医之所以不
会为难，其中全靠这几只令牌，只是这令牌却非本门弟子而不传…」。

　　苏小小听闻先是一怔，忽然她了解老道的意思，福至心中，只见她曲膝一跪
接过牌便道：「师父在上，弟子苏小小给师父拜礼」。

　　天残见她聪慧即笑道：「好好，已后妳和艳儿皆是我的天残传人，这就起来
吧，师父一时间也没有什么可已给妳的，待会我就把这残音九式交予妳吧」。

　　苏小小听闻喜道：「多谢师父」，然她即又问道：「师父，小小虽然已入门，
然却不是残者，那神医…」。

　　老道笑道：「这事不难，只要妳师姐去，神医就不会有怀疑的…」。

　　苏小小向冷艳少女看去，只看得冷艳少女默然不语，心中倒是好奇为何老道
如此说，然老道不说，苏小小自是不问，只见她应声是后便不再多问。

　　而苏小小如此，冷艳少女艳儿心中也有番计教。此时天残道：「既然师徒已
定，我就叫妳小小吧，小小，妳先和妳师姐出去守着，这会为师就先帮令亲打通
血脉，已便回天丹运行」。

　　苏小小答声是，看了冷艳姑娘一眼，只见两人已先往庙外而去，苏小小起身
也随之掠出庙中，这时，老道拿出一颗绿色药丸，扶起了江风让他盘坐服下丸，
迅速出掌在他身上各处急拍，只见掌过之处，江风的身上便起了绕绕白烟……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一道身影迅速的落在北京城客栈的一处院中，只见香风过处来者竟是俏剑侍
明月，看她轻飘不带一丝重力，落地后神色悠然，明艳中带着自信，竟一别昨日
丫环模样。

　　此时正值深夜，人烟本来就少的庭院有些许的凄凉，明月左顾右盼，似乎在
寻找什么，尔时急向一间铁锁紧炼着的房间奔去，站在门外，明月只稍用手一拂，
若粗的大锁便应声而断，这等断刚碎铁的指功，已是高手能为，想来这明月只是
一个剑侍，但眼下武功之高却不在司马昌之下。

　　进了门来，首先入目的景象却让人不忍，只见一女子一丝不挂的趴在马椅上，
她的玉背上已是血肉模糊，此等景象，却叫平时温顺的明月看了也露出怒意，明
月暗道：「好个猪狗不如的东西，竟对自己的亲妹妹作此等事！」。

　　气归气，明月立即也忍了下来，随手一拂，女子手脚的铁链也断了去，跟着
明月将她抱在床上，放入棉被内一裹，抱起她转身又似清风飘然而出。

　　虽是深夜，在明月的眼中却如白昼一样的清楚，但见她身影奇快，不稍多时
便来到一处农家门口，敲了敲门，门内响起盈盈碎步，只见门一开，来人竟又是
另一个明月！

　　屋内明月开口道：「原是仙子，快快请进」。

　　屋外明月，一经招乎也跟着进来，看她将少女上牙床，转身来到娤台前坐下，
随手缓缓的掀开了一具面皮，忽然间一张如仙般的娇颜呈现屋内，细弯柳眉粉鼻
小嘴，真又是一个天仙美人。

　　原来这位在神剑门内的明月并不是真正的美剑侍明月，而是人称仙门七仙子
之中的二仙子「幻月仙子柳明月」，而真正的明月早在二年前便被幻月仙子救醒
放到此处安置。

　　再说幻月仙子回复了天仙姿容，抬头看着明月说道：「月妹妹，她和妳一样
皆是个可怜人，然她所受的苦却比妳重多了，姐姐我这会就把她交于妳，等一下
我还得回仙门不能久留，记得妳要好好开导她」。

　　明月点点头，幻月仙子见状即往门口走口中又说：「如果有什么事就用我的
紫玉钗和各地的金钗联络」。

　　明月答应到：「姐姐吩咐，明月晓得，只是姐姐回仙门可得小心才是」。

　　幻月走到门口，绣足一点，即又像风中飘风急消失门口，明月也过来关上了
门，然而此时在明月离去后的不久，屋外不远又出现了一绿衣一青衣的两名用面
纱遮脸的女子，只见青衣女子忽然向绿衣女子道：「四姐姐，妳看二姐为何要救
她，难道真像师父所怀疑的，二姐可能会是十二金钗盟的紫玉钗柳幻紫？」。

　　绿衣女突听此话只是一怩，但听她道：「五妹，就算是这样，这也不是我们
能说的，如今师父交待，要我们明里协助二姐在神剑门之事，暗里回报一切，我
们只能依令办事」。

　　绿衣女这样说，青衣女也是一阵沉默突然又道：「四姐，小妹只是想，我们
七姐妹在一起形同亲姊妹，要是二姐真的是十二金钗中人，那倒时我们该如何以
对？」。

　　绿衣女听闻，脸上似乎也出现一阵难为，但见她叹道：「到时候的事，到时
候再说吧，现在她已走远，我们得快些跟上」。

　　绿衣女这样说，青衣女也跟着一叹，回头往农舍看了一眼，稍时两人也同时
使轻功往幻月仙子离去的方向飘然而去。

　　再看这时九华山上的一处隐秘的庄院楼房内，正有一位美丽的女子坐在桌前
发怩，看她年约二十八，长的沉鱼落雁，有如出芙蓉出水，真令人赞叹，唯一美
中不足的是，女子此时她娥眉深锁面露幽愁，似乎正为着什么事而烦脑着。

　　夜已深沉，这时门外却响起敲门声，只听女子的声音道：「钗主，丽娘有事
求见」。

　　回神过来，美丽女子幽然一叹，将手中那刻有江云二字的金钗别回发间，起
身开了房门，只见房外来了一位年约三十九岁娇艳少妇，一见美丽女子便恭身跪
礼。

　　急忙扶起她美丽的女子道：「丽娘姐姐就别多礼了，进来坐吧」。

　　少妇见美丽女子如此对待，只是恭敬态度仍是不减，看她随美丽女子进房，
仍是站在一旁，美丽女子坐下时，即又道：「姐姐就别这般多礼，坐下和妹妹说
说吧」。

　　少妇听闻仍是不愿越礼，只见她道：「我等十一人受神尼所救，成立这十二
金钗盟，钗主妳既得神尼衣钵，也成我钗主，丽娘年虽居大，却是不敢越礼，请
钗主就别为难丽娘了」。

　　美丽女子见她态度甚，又是一叹道：「好吧，既然姐姐非得如此，金铃只好
居大了，但不知姐姐来有什么事吗？」。

　　少妇答：「钗主，昨日突接紫钗来飞鸽，她说仙门那已经有所行动，正道之
间好像演成三足之势，分由武林盟，仙门、及百里老魔竞争」。

　　金钗：「嗯！那魔门呢？可有什么动静？」。

　　少妇道：「蓝钗未报，尚不知道，不过紫钗信中尚提一人，极像钗主追寻那
人，只是名字不同」。

　　忽然眼泛光彩，金钗急道：「真的吗，姐姐快讲，他是谁？」

　　少妇把金钗惊喜看在眼中又道：「钗主别急，这人年继与钗主所示相同，身
世也像，然而他的名字叫江风，却没有一个云字」。

　　「江风…江风…」金钗口中默念了两遍，忽然喜道：「紫钗妹妹可有说这人
此刻在那？」。

　　少妇见她喜言于色，心中一阵宛惜，口中答道：「钗主莫惊，此人不知怎么
被老魔打成重伤后便失踪于恒山降龙坡上」。

　　金钗一怩心中忽然一阵怆然，想她于金铃这二十年来，无时无刻都期待着有
一天能和云弟弟见面，如果那江风正是他，那不就…金钗不敢想，这时她却已然
道：「姐姐，我想到恒山一趟不知姐姐可否同行？」

　　少妇见她意决，自是不好归劝，只见她道：「也好，钗主，眼下银钗姐正在
那里，听说是为了她的女儿百里如玉，这样我们可到那儿和她会合，也可从百里
如玉那儿得到江风的最后消息」。

　　金钗听闻惊道：「这个百里如玉和江风有什么关系？」。

　　少妇道：「这说来我也不很了解，倒是紫钗知悉，我们到那儿见了紫钗后钗
主可以自个问个清楚」。

　　金钗一听心想也对便也道：「那么我们就快快动身，这里就交由琼妹妹吧」

　　少妇答声是后也之出门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏小小一行人买了马车，也南下到了这江苏地界，不久便也要到那神鞭门在
的州，然这时江风仍是昏迷未醒。

　　马车缓缓而行，苏小小一身劲装坐在前头看着前方沉思，少时，不远处忽然
传来少许人声，随着人影渐大声音也渐渐的清淅。苏小小望了过去，她发现那只
不过是一些逃亡的人民，苏小小对此状况并不以为意，在这乱世中难民本是到处
可见，既是平常的事苏小小也没有什么好大惊小怪的。

　　只是走着走着，苏小小发现难民却越多，而且其中开有少许武林人士出现，
苏小小惊奇，这会就连冷艳的姑娘却也探出头来，然而她只是动了动嘴唇便又回
马车内。

　　苏小小见状心中抱怨道：「这人也忒是奇怪，不说这一个月来话不到十句，
就连打声招乎也好像要了她命似的」，抱怨归抱怨，苏小小心中对她和另外那少
女却还是同情。

　　马车持续的走着，忽然间似乎来到了一个湖边村落，只见大大小小矛屋林立，
人群热络来来往往，这时苏小小觉的奇怪，要说这微山湖边本是她神鞭门的地界，
然她却不知何时出现了这么一个渔村，不过苏小小也发现到了，这此村民混杂，
却都来自各地。

　　心中惊奇，马车也来到了湖边马头停下，这时苏小小一个跃身，落地后忽见
着码头上停靠着一只小舟，舟上落旗却写着残字，而上面坐着一个十四五岁的少
年船夫，苏小小知道自己以经到了残心神医的湖中居，想必这船夫就是残医的弟
子。

　　走进船夫，苏小小道：「这位小哥可是神医弟子柳宗元？」。

　　少年抬头望了姑娘一眼，然他并不回答，只是伸出手来，似乎想向苏小小要
什么东西，苏小小一怩，然她随即会意忖道：「既是神医弟子这残哑也是常情，
他这样可是要向我要那铁令」。

　　从怀中拿出四面残铁令来，少年一看接过手来便示意要苏小小上船，这时苏
小小便急忙表示还有三人，少年默默点点头，便也在船上等待。

　　将江风安置好后，三女也跟着上船，少年缓缓的将绳解去，忽然间就在这时，
数人从林中跃出，其中一人口中狂喝着慢些，跟着突使轻功急奔而来，少年见状
却不停仍是继续解着绳子，苏小小闻声才一抬头，那人却已落到船前。

　　苏小小惊忖：「好快」，便也把来人晓个仔细，只见来人是一名头绑红巾，
身着白衣的大汉，而在他胸前清楚的绣着一只白莲。

　　这是白莲教（当时是在至正十一年，白莲教徒四起的年代）的标示，苏小小
自然晓得，只是苏小小没想到白莲教徒的轻功竟是这番了得。

　　大汉落地后急声就道：「诸位且慢，我仍「明教红莲旗下」醉羽士汤和，今
日有事求神医。（白莲教当时分成多支，其中最要的主力当属韩山童的明教，而
明教属下便有五行莲旗，其中又以红莲旗的刘福通最具声望）。

　　大汉说着，但见少年冷漠的伸出手来，苏小小见状知道这是少年向他要残铁
令，只是大汉一见却是愕然，而在他愕然间但见身后已又来了一名丫头掺扶着一
名少女，随后并又来了三名和大汉一样服装一样的壮汉。

　　少年伸手却见大汉拿不出什么，头一低便又解着绳子，苏小小见状，忽然拿
出残铁令多心道：「这位大哥，妳可有一样的令牌？」

　　大汉看了忽然会意，然他仍是摇摇头并又向少年道：「明教一向以驱足鞑子
救我汉民为本，如今我主之女深受重伤，急需神医医治，少壮同是汉人，可否通
容让我副门主之女上船求见神医？」。

　　大汉询问并动之以情，然而少年却仍究不理，这时，在大汉身边一位壮汉再
也忍不住的说道：「小子，你别得了便宜还摆架子，你若再不应，等一下…」说
到这壮汉忽然止声，双手紧握着脖子，面露痛苦。

　　众人见他如此皆是一惊，然想到这是否是少年所为，然这会少年并无动作，
似乎壮汉的毒并不是他做的，众人惊觉，自是以为高手来到。倒是大汉（汤和）

　　见状一阵着急，大声出言道：「门下弟子出言不逊，倒叫那位好汉出手徾诫，
不过我汤和再次希望好汉能通容」话完做出动武的姿势。

　　但见少年仍就一个样的不回应，此时汤和再也忍不就要出手，就在这时，一
阵大笑过后，场上落下了一个和尚，却见他二十出头，身穿迦逤，然而头上却未
点戒疤甚是奇怪。

　　和尚下身手倒是不差，他一看汤和便道：「汤兄，这就是你不对了，神医的
规矩你又不是不知，怎么好纵容下属不敬呢？」

　　转头见到来人，汤和脸上惊喜便道：「原来是重八兄，没想几日不见，手上
功夫精进如此」汤和说着，好像是刚才下属之事是和尚所为是的。而苏小小看他
长得眉清目秀，隐约透着一股贵气，还以为是个得道高僧，然见他未点戒疤，却
又不是，不想原来此人是刚从皇觉寺出来，将来贵为天子的朱元璋。

　　朱元璋听汤和说道，自是一笑，口中道说：「好说」，忽然从怀中拿出一个
令牌，也向汤和道：「汤兄可是再找此令牌？」只看他手中令牌刻着残字，正和
苏小小的那般一样，汤和一见自是高兴，没想苦无办法这时救星便现，于是他也
答道：「重八兄可来的巧，但不知重八兄是否割爱」。

　　朱元璋笑了笑，这时他双手奉上跟着道：「能为明教效力，吾自是不吝于此，
汤兄你就拿去吧」说完看向那病弱的少女一眼，但见此时少女虽然病弱，却也回
报一笑。

　　汤和见状甚是感激，眼看着少年已将绳子解开，这时汤和接过令牌，忽然递
给了少女身旁的丫环，两女接着便要上船，然而少年对她比了个一，汤和见状，
知道少年意思说一个牌只许一人，而苏小小四人给了四只，她两却只有一只，因
此只能一人上船。

　　汤和眉头一皱，便要发怒，但见此时少年突然出声冷道：「阁下可要像刚才
那人一样！」。

　　少年出声，原本就让众人一惊，此时道来，却说刚才其实便是他所为，这会
汤和望向朱元璋，却见他表示不知，这才信少年的话，然这情形却令他不知如何
是好看向少年。而这般落在苏小小的眼中，此时她见到少女生病的模样，直是于
心不忍，于是未等汤和向她请求，便道：「这位大叔，您就把这位姐姐交给我吧」。

　　苏小小一句话，又令汤和感激，就刚才示牌之举，想来这姑娘也不是什么坏
人，于是他便点头道：「那就麻烦姑娘了！」向少女说了几句，便也让苏小小扶
她上船。

　　落下汤和，且道苏小小一行人，跟着柳宗元（那少年）乘船不一会便远离了
岸，这会忽然起了一片大雾，苏小小直道不好，心说这样的大雾如何行船，然而
她却感到船仍在行，想来是少年已熟练操船，心中才想，却见雾也跟着渐渐散去，
眼前忽然出现一个岛屿。

　　将船停岸，少年冷道：「诸位，残神岛已到，接下来各位只要顺着山路去便
可到听心筑，各位记着，家师一向认令不认人，而且她有个怪性，非女不能进筑，
请各位尊守」。

　　苏小小耳听他话，似乎是提醒自己，心中甚是感激，然她也觉得奇怪心道：
「既是非女不能进筑，为何收个男子当徒弟，而且还不是一个残人，或许所为残
医是个既怪又色的淫贼也不一定」，想罢也向少年道谢，便拉着江风和三女下船。

　　眼看着少年推着船进雾，苏小小一行人也走向小道，只见途中鲜花异草甚多，
鼻前传来些许的浓香，苏小小暗想这莫非是残医自个所植的药，然而就在她思想
间面前已然看到一排呈三合竹屋，想必是少年所称之听心筑，果然来到三合院中，
却见正面最大的竹屋牌扁上写着听心筑，而两边各是听雨轩和听梦居。

　　既来到此，苏小小自是要见那神医，却不想身边二女，忽然此时放下了她和
江风及明教的那名少女直往听心筑去，苏小小见状，急想叫住却已不及，这时她
又不能落下二个病人跟去也只好待在原地。

　　这样又过了一会，仍未见两女出来，苏小小心想：「这会是不是遇了什么危
险，嗯，我不如先进去看看，反正一会出来不迟」，打定注意，苏小小将两人放
下，便告诉少女帮忙看着江风，人便往听心筑跃进。然而就在这时，一道人影也
跟着跃出，只见那人是一个身着宫装的清秀美妇，而跟在她身后的就是两女。

　　苏小小停下身开口问道：「请问前辈是…。」

　　美妇冷冷道：「残心」。

　　苏小小一惊，原来这神医竟会是一个女人，不过她在吃惊之余已然作捏说道
：「小女子苏小小拜见…」前辈两字未出，忽见美妇单手一挥，苏小小突感身子
酸软使不上力，接下来胸口一热，头一昏，便倒地昏了过去………

　　　　　　　　　神风魔天之武林风情第二部九龙玉之章

　　　　　　　　　　　　　　第四回梦境似真

　　「醒来吧……皇龙之身…云天池…龙之壁玉……真龙已现……」

　　一阵呼唤令江风醒来。缓缓地睁开眼，只见眼前阳光依就耀眼，大地却已染
上一片雪白，江风心想：「我究竟昏了多久，怎么这时会有霜雪在这坡上？」

　　江风心中想着，低头便想抓起一把雪来证实看看，然而当他低下头却惊觉自
己不在雪地上，而是飘浮在空中。

　　「我死了吗？」江风问着自己，同时也想着他在降龙坡上的一切。

　　江风忖道：「记得受了司马昌那一掌时，除了心间巨痛外，脚下好似也踩了
个空，愰然落下崖，然后……」

　　喟然一叹，江风想到这，便又自言道：「自己果然已经死了，这里大概就是
死后的世界。」

　　江风这样想着，抬头便想把这里看清。这时，远处忽有一朵乌云飘来渐行渐
近，接着天地间卷起狂风，突然间，一道紫光从乌云中窜落地，江风一怔，不由
的想看清楚了那道紫光是什么，然而紫光也好似知道江风的意途，迅速往江风这
处射来，不久便也在江风前的雪地下停下。

　　紫光缓缓现形，江风一看不由震惊，只见紫光原来是一个身着墨色披风一脸
冷绝的男子，而那男子的模样竟和江风长得一模一样。

　　狂风依旧吹着，却丝毫不影响江风，此时的他像是着了魔般的注视着男子，
尔后，男子的举动更叫他吃惊。你猜怎么着，就在男子走出后，接着，男子的四
周出现了五个人，其身形面容看起来皆是武功高強的蛟蛟者，這五個人也一起分
成五个方向围着男子。江风虽然看的到男子的脸孔，却怎么也看不到清五人的面
容。

　　尔时，五人开始向男子发招，只见五人招势凌厉狂强绝伦，顷刻间已向男子
攻到，然而却见男子不慌不忙迅速向五人打出一招，也不知是否是江风的错觉，
在江风眼中，那招式竟化成五条黑色翔龙一下子便灭掉了五人。

　　五人使的武功看在江风眼里，莫说是五人同时，就是一人，江风也难抵，然
而眼前的男子却在一招便消灭了五人！这叫江风如何不惊。江风暗道：「什么武
功能让五个高手在一时间完全消灭！」。然在他惊讶之余，更惊讶的事又在随后
发生。

　　原来在五人消灭的不久，忽然又出现了一群人美如天仙的女人。而江风也在
其中又看到了几个他熟悉的身影——百里如玉和南宫静。

　　江风忖道：「不会错的，是她俩，难道她们也死了？那些人又是谁？」

　　江风思忖间群女也开始有了动作，只见群女开始围成九个方向，并像先前五
人一样将男子围在中间。看到这情景江风心开始急了，因为九个方向为首九人中
有两人便是那百里如玉和南宫静。江风可是看过男子的武功，因此他试着开始吶
喊着叫着她们，然而不管让他如何喊，场上的人包括俩人却都没有反应。

　　江风嘶喊无用，男子却在这时发出了一连串冷笑，笑声顿止，便看向九女之
中一位极美的女子开口道：「凤翎，妳以为用」宋桥「那老鬼教妳的百凤阵，就
想把我困住吗？」

　　男子不屑，女子并没生气，只听她回道：「不，天翔，我的夫君，妾身和几
个姐妹从没有想过要以夫君为敌，然而夫君此时受魔毒，心魔已现，妾身要救夫
君……」

　　没让女子说完，男子的笑声非常刺耳。声落，只见男人突然指着自己恨恨说
道：「哼！我便是我如何救？我想妳指的应该是那个只会躲在我身体里的无能的
小子——龙刚吧，不过妳也别白费功夫，如今我回来了就不会让他再出现。」

　　男子的这番话，引得众女面面相觑，却没人明白男子说什么，还是那极美的
女子又开口道：「天翔，我不知道你说什么，但是我知道我们会让你回复以前的
龙天翔，就算不能，我们也要陪你一起去。」去什么地方，女子倒是没说出口。

　　看着这个极美的女子这般说，任何男人都会心软，然而男子非但没有表现出
任何心软的模样，而且更加猖狂道：「哼，痴话少说，念在妳们皆是我妻妾的份
上，妳们快些让开，不然中原五圣（刚才的那五人）就是妳们的借镜！」

　　知道再说无益，这时众女纷纷也运起了功力，只见男子周围燃起九道气流，
隐隐相接。看样子众女已发动百凤阵，准备困住男子。

　　眼见如此，男子不屑地笑了笑，忽然间只见他身上紫气越盛，单脚一缩，身
形原地急转，手长剑也快速挥出，紫气再度化成九条紫色翔龙，朝九女方向猛烈
扫去。

　　九女在男子发功之前似乎也有警觉，但见她们皆同时挥动各人手中不同的武
器形成了一道气环，而在她们后面的众女也纷纷以掌抵背助功，就在此时，男子
的那九道气劲也攻到，只见紫气碰到气璧时，众女似乎身上同时一震，但随即又
恢复，而九道紫气竟也随即被打散。

　　一向无敌的招式收不到效果，男子惊讶地开始收起了轻敌之心，再次发招男
子似乎是施上了全力，紫气形成了紫色光球包围隐没了他的身形，并且在他的周
围泛起阵阵的狂风。

　　九女见状，知道这招式的可怕，转念间，那奇美的女子喊道：「龙气灭道，
姐妹们，该是时候了！」众女声此命令，脸上忽然出现了视死如归的表情，可见
众女也将卯足了全力。

　　场上拚斗一触即发，浮在天上的江风从男子发招开始，总是一直担心两女的
安全，然而经过自己劳而无功的吶喊后，江风也无可奈何。江风忖道：「看样子
场上状况和自己的存在根本是两回事，自己可能当真死了，而存在的也只是自己
的灵魂而已。」

　　想通了这点，江风不禁自言自语道：「原来自己当真死了，不然他们不会看
不见我的。嗯，一定是这样，场上的那个人不是我，那女人自然也不会是如玉，
但是……我怎么会在这里呢？」。

　　缓缓地抬起头来，江风不解地继续看着场上。这时男子幻化的紫气仍持续地
越来越强，众女所形成的包围却在这时开始转动，并形成了一道逆时钟的气流，
不久，男子的紫气忽然间也窜出无数道紫光袭向众女，只见紫气一碰到众女包围
的气圈，竟也向前次那般被震散。

　　情势似乎对众女较为有利，然而众女却在这时表情却更加凝重，只见她们缩
小气圈并加快了阵式的转动。事情果然有了变化，在众女快速动作并缩小阵式的
同时，包围男子的紫气忽然也顺时钟的转动且向外扩张，尔时，两道强大的气流
终于碰撞并暴出了强大的白光。

　　浮在天上的江风见状更加惊骸，尽管自己在一旁像个身外人，然如此情景乃
前所未见，这时，那道白光说也奇怪，忽然化成一道洪流直向天上的江风而来，
而无法动弹只能任白光往自己身上扑，转眼间灌入体内，瞬时江风觉得一股前所
未有的力量爆炸开来，而且顺着血脉直达头顶，这令他的头非常的痛，痛得无法
思考。瞬间，他也感到了九道气从天灵涌出…

　　不知过了多久，江风缓缓地再度睁开眼睛，刚才的情景好似停留在脑中，然
而此时眼前却已不复存在，而是换上了一类似牙床的顶上。

　　「这是哪里？」一样的疑问再度令江风迷糊，然而当他意识渐渐清楚后，却
发现他正无法动弹的躺在一个女孩家的香寝内，而自己刚才那也只是发一场梦。

　　「原来自己还活着……」江风似乎很高兴地想着，然开门声响打破了江风的
思绪，接着江风听到了一阵脚步声从旁而来，江风躺着想要起身，但是此时才惊
觉自己身上竟没有一丝力气。

　　「你醒了？」。轻柔的女声询问，烛光渐渐照亮了整个地方，江风眼光随话
声游移，只见一个年约十六的美丽的少女走到了床沿坐下，看着他，少女甚是高
兴，再次开口说道：「你终于醒了……」

　　江风没答话，他心正想着：「她是谁，这是什么地方？」這時少女見江风没
说话，她便又说道：「你還是先先别开口，温长老说哥哥身上的伤还没好，暂时
还起不来，若你想起来我帮你。」

　　脸上有些娇羞，少女扶起了江风，让他的背靠在床头，又温柔地说道：「哥
哥身上受了那掌气，本身的功力已散，再加上身子不知受了什么撞击，虽然大长
老已过功给哥哥，再加上温长老的神针，然而哥哥的身子刚好，还是不要说话的
好。」

　　江风：「姑娘，这是哪儿？」。

　　见江风开口，少女嘟起了小嘴道：「我不是说不要说话了吗！」。转身离开
床沿，从桌上端来清粥，少女又换了一副温柔的脸色坐到江风的身旁道：「哥哥
饿了吧，来先吃点东西。」拿起条羹，舀了一匙清粥在小嘴前吹了吹，便又慢慢
的递到了他的嘴边。

　　江风看着少女的温柔，只好把疑问先往心中摆，这时闻到粥香，肚子倒是饿
得真响，看着少女，微张着口便将递来的粥喝下，果然香粥甘甜入腹，自是一阵
温暖。江风不知自己已多日未进食，还以为这粥是仙食，才吃一口，尔后便是狼
吞起来，看在少女眼里也是甜在心中，一盏茶时间下来，食盒内的粥便已精光。

　　将碗收舍，少女转身便问道：「好吃吗？这可是我第一次煮粥，虽费了我不
少的时间，但只要哥哥喜欢，我便每日弄给哥哥吃好吗？」

　　少女询间，江风微笑，便要回答，没想到少女却又抢道：「啊，我忘了哥哥
伤刚好，哥哥这会还是别说话，听我说好了，我叫冷寒柔，温长老和艳姊姊都叫
我柔儿，等哥哥伤好了也这般叫我好么？」。

　　江风这时不说，只是点点头，少女寒柔见状，便是高兴地又道：「哥哥刚才
必是想知道这儿是哪，其实哥哥的事，我并不太清楚，哥哥是被苏姑娘救的，她
和我们一起来温长老这里，而温长老可是有名的神医……」

　　江风一怔道：「苏姑娘？苏姑娘是谁？」江风始终忍不住开口。

　　江风询问，这下反倒令寒柔忘了阻止他说话，只见她此时怔道：「哥哥不认
识苏小小！」

　　江风低头思绪，却百寻不着自己认识什么苏小小，于是摇摇头又道：「不，
我并不认识什么苏小小。」

　　微抬头，看着寒柔，只见此时寒柔忽然现出又疑又喜的表情，似乎正为某事
而怀疑又觉得高兴，然而他实在没心思关心寒柔在想什么，抬头便又道：「柔妹
妹，和我一起的是不是也有一个老婆婆和一个叫百里如玉的女孩？」

　　发呆的寒柔被江风这么一问，突然清醒了过来，摇摇头，对江风说并没有见
到两人。但她忽然想到了江风口中的百里如玉，直觉那一定是和江风亲密之人。

　　微微皱眉的，寒柔似乎又开始为江风口中的百里如玉而心头蒙忧，不过当他
看到江风失望的表情，不禁不忍道：「她们也和哥哥一样受伤了吗？……哥哥别
伤心好么，她们是好人，不会有事的。」

　　寒柔这么讲，江风怔了怔，也想到：「或许不知道她们消息才是好消息。」

　　江风心中放下，眼看寒柔说的天真，便也答：「嗯！不过柔儿不识她们，怎
么说她们都是好人？」

　　寒柔见状，却不认为江风打趣，摆起脸来，忽然认真地说道：「我虽然不认
识她们，可是哥哥是好人，哥哥那么关心她们，可想她们一定是哥哥的亲人，那
她们一定是好人。」讲到这忽然又问到：「哥哥……是好人吧？」

　　江风笑道：「不，我是坏人……」说完后笑了笑，而少女见他笑，也跟着就
笑了起来。

　　时间在愉快的气氛中过去了，转眼间又过了些时，江风已从话中知道了寒柔
是一个叫残神宫的二宫主，而这儿是她宫中长老的住处。

　　就在这时，江风忽然开始感到有些晕昡，寒柔见状也道：「怎么了，很难过
吗？都是柔儿不好，风哥哥病刚好，柔儿不该搅你那样久，风哥哥这会好好的休
息一下，柔儿待会再来看哥哥。」看了看江风点了点头，扶他躺下后便走了。

　　江风静静地躺着，这会他想到掉下崖前救走如玉的那道白影是谁，接着又想
到糜婆掉下崖之后是否也和自己一样被人所救。想着想着，头却越来越昏，使他
不禁闭起眼来。

　　此时，一道身影走到了床边，朦胧中，江风又感到有人在自己身上不知做什
么，江风想睁开眼但却感无力，不稍多时已然失去知觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是一落在精简竹屋里的竹床上，苏小小缓缓地醒来。第一件事便是紧张地
搜寻江风两人。然而这时她旁边的竹床上，躺着明教的那名少女，却不见江风。

　　「江风去那儿了？」苏小小心疑问，着急才想动身，哪知双足落地却是一阵
酸软无力，坐回到竹床上。

　　「这是怎么回事？莫非，自己被下了药？」苏小小心中才想，便急忙盘腿静
坐，本想运功检视，然而这一提气便又一惊，本来自己原以为只是失去力气，不
想这时连体内的功力也半点无存。苏小小惊慌，但见在这时竹屋却又进来一女。

　　抬头向此女看去，只见此女长像虽非沉鱼落雁美人，但倒也是个美女，只是
一身朴素，却像是一个村姑。

　　苏小小道：「敢问这位姑娘，可是这里的人？」

　　少女见她询间，即走近在她身旁坐下，笑道：「这位妹妹敢情也是来这看病
的吧，嗯，我是这里的人，我姓马，名娇宁，妹妹可以叫我宁姐或娇宁。」

　　苏小小见她亲切，即也笑道：「宁……姐，这是哪儿，可还在听心筑？」

　　马娇宁点点头，说道：「嗯，这里是听梦居，是来这就医之人等待的暂时住
所。」

　　苏小小道：「哦，那姐姐可有看到和我同行而来的两位少女和一位男士？」

　　马娇宁不答，反笑道：「原来妹妹也是和少二姑爷前来的人？」

　　苏小小道：「少二姑爷？」

　　马娇宁看她惊疑，则皱眉道：「难道不是么？」

　　苏小小看她并不像说谎，然她心想：「江风何时成了她的少二姑爷了？」心
中怀疑，因此又道：「姐姐说的少二姑爷，不会是一个身受重伤，躺在竹担上的
昏迷的人吧？」。

　　马娇宁点头道：「是他没错，这岛上除了柳师弟外，他便是唯一可进岛上的
男子。」

　　苏小小确认后又是一惊，心中想了想，忽然若有所悟地问道：「妳们少二小
姐是谁？是不是一位音哑的妹妹？还是那个失明的姊姊？」

　　马娇宁笑答：「少二小姐只有一个，不过她并没有失明也非音哑，倒是妹妹
说的失明的姊姊，倒像是指和少二小姐同来的冷师姐吧！」

　　苏小小道：「对，是她，可是妳口中的少二小姐不是音哑吗？」苏小小已认
定马娇宁口中的少二小姐和马娇宁的师姐，就是和自己同行的冷寒柔及冷艳雪。

　　对苏小小的发问，马娇宁只是起身走到了桌前，随手放了些花瓣进水壶内，
将它摇匀，然后倒了一杯，走来递给了苏小小，便道：「这说来话长，其中原由
我也不太清楚，不过妹妹既是和冷师姐一道来的，这百花露可得喝下，不然，久
了妹妹的武功便可能会真的失去。」

　　经马娇宁一提，苏小小一惊，这才记起自己内力消失的事，看着马娇宁，于
是又道：「我身上的武功失去之事，宁姐姐怎会知道？敢情这是神医所为？」

　　马如宁笑了笑便道：「妹妹可猜对了，凡是到岛上来人不论武功高低，都会
受这岛上百种异花所毒，失去武功，若非师父的百花露，便难回复。」

　　苏小小心想：「这神医未免也太小心。」但回头想来，如不这样，她那些臭
规矩，不惹来仇杀才怪。心中所想，伸手接过杯子，不疑有它便一口喝了下去，
一阵清凉过后，身子忽然又有了力气，功力也回复五成。

　　苏小小道：「谢谢宁姐姐，姐姐这会可否带我去见见神医问个明白？」

　　马娇宁道：「不，妹妹刚喝下了这百花露，内力气劲未成，而且未经师父招
见，任谁也不能进那听心小筑。」

　　苏小小道：「哦，宁姐是说，那听心小筑可还有招？」

　　马娇宁点头笑道：「不错，妹妹是聪明人，自会明白那不能进的招是什么，
好了，这会姐姐还有事要办，妳先在这休息，或许等姐姐将事办完，说不定便是
师父接见的时候，那时姐姐再带妳前去，对了，姐姐和妳谈了这么久还不知妹妹
叫什么呢！」

　　苏小小见状自然惊觉失礼，自己着急地问这问那，却未报名，于是她红脸急
道：「真是不住，都忘了，妹妹姓苏名小小，家父人称神门主苏隐……」

　　江苏苏家乃有名大户，马娇宁也是这里的人，哪能不知。只见她道：「原来
妹妹是苏家小姐，真是闻名不如见面，想来妹妹的功夫必得家传，甚是了得。」

　　马娇宁一阵恭维，让苏小小更加羞红了脸，但见她话锋一转又道：「妹妹，
话虽如此，这会姐姐还得再次告诉妹妹，如无神医招见，千万可别进那听心小筑
一步。」

　　苏小小见马娇宁说得郑重，便知道一旦进去的后果，但她着实关心江风，因
此心中决定，只待马娇宁走后自己便也要探个究竟，然这时她看着马娇宁，点了
点头道：「姐姐放心，妹妹不会进去就是了。」

　　马娇宁见状，这才道：「妹妹这么说我也放心了，这会我便要走，妹妹就在
这等等吧。」说完看了另一床的少女一眼，便即转身离去。

　　马娇宁离去了一会，苏小小便跟了出门，然而马娇宁向外走去，而苏小小却
是从残心小筑而去，然而苏小小并不往门口走，而是绕着竹林往后边探去，她心
想：「这样做总算没有违背答应马娇宁的事，不从进那听心小筑，只从一旁看看
应该不违应言。」

　　想着想着，苏小小才走了一会，便也来到一个已钉死的竹窗下，苏小小本是
一阵失望，然而看着窗，忽然间发现窗上木板隐隐透光。这一惊喜，不禁贴眼朝
内看去，只见那是一间摆设单调女人的闺房，除了桌椅外就只有一张床，而向床
望去，床上却有那一男一女赤裸地互相拥抱。

　　羞啐一声，苏小小本想移开目光，但当她看清楚了那一男一女后，却是又气
又羞，原来这床上两人不是别人，竟是那神医和自己要寻找的江风……

　　　　　　　　　神风魔天之武林风情第二部九龙玉之章

　　　　　　　　　　　　　　第五回帝魔双体

　　话说苏小小见窗中露出一丝光线，因而好奇贴眼朝内看去，却见房内神医和
江风两人双双赤裸着拥抱于床上。

　　苏小小看到这等景像，忽觉心中像是被人用刀刺入一般，这时她也顾不得看
个清楚，转身便跑，然而她心中一片混乱，慌不择路，只是向竹林深处奔去，越
跑越快，不多时已奔到一池边。

　　苏小小无力的坐了下来，此时她回想这一个月来照顾江风私心暗予的种种，
却是越想越是难过：「为何好看的男人都是这般心坏，司马昌是这样，江风也是
这样，莫非我苏小小天生歹命。」

　　苏小小抬起头来，望着池水上自己的娇脸，早已是热泪满眶，心想平时自己
总是笑语如珠，就算是司马昌那次负气也没这般情景，如今只不过看到江风和别
人好，为何就这般难过。

　　「我也真是的，司马昌那般坏我也没有如此难过，而这次他江风根本就没认
识过我…我又难过什么。」

　　苏小小这样想，心也定了下来，愁颜一展破啼为笑，挽了一把池水将脸上泪
痕洗去，这才起身环看四周。这么一看，不由得叫苦，只见四周除了一大片形状
怪异的大石外，水池边尽是竹林环绕，看不到任何人烟所经之处，如今来路方向
不明，这可怎么好。

　　苏小小正为迷路而苦，然而说也真巧，老天好似故意落井下石，只听轰隆一
声，竟又下起暴雨，可怜的她连忙沿池边跑向怪石以求躲雨。怪石甚大，上有突
物遮避暴雨，然下面杂草繁茂，却无立足之地。

　　苏小小见状，便从靴子里抽出匕首，一阵挥扫，果然杂草纷落，突然发现怪
石也露出一个口来。苏小小看这口像是一个拱门，虽然长满青苔，但人工凿痕迹
却隐隐可见，她心想探个究竟，便拿匕首再刮去一大块青苔，没想到此举却让怪
石露出了真迹。

　　原来她这一刮，那一片石面露出了人工凿刻的石绘，那是一条龙的浮刻，这
让她更加好奇的想知道怪石上到底是什么，于是她再度刮去拱门内的青苔，却见
龙形浮刻一条条出现，她数了数却有八条之多，而且全都向着拱门中心的碗大圆
孔。

　　暴雨来得快去得也快，不多时乌云散去天上露出光亮，而此时苏小小却是专
注的看着这拱门，忽然间她退到原先来处朝怪石整个看去，这会她好似发现了什
么，只见一个转身蹬足，便往身后树上跃去，回头一看，却是把怪石和池水的样
子看明白。

　　这怪石是一条长长的巨龙，它盘坐在半个池边，拱门即为龙口，池子也像龙
珠。整个地形俨然是一幅神龙夺珠的图形…

　　有这一发现苏小小再也按不住笑了，但她更惊奇谁会在这凿刻如此巨龙，再
度跃回拱门前，她直觉拱门确实有些问题，她心忖：「这拱门共有八条龙刻，若
说加上巨龙也就是第九条，然巨龙抢珠为水池，而这八龙抢的却是空无半物…」

　　思索半天，苏小小仍想不出所以然，因此她索性不想。来到池边，她看这池
水清澈便觉口渴，于是蹲下身去也挽了两口浅尝，没想到池水入口甘甜，极为好
喝。这着实让她忍不住便又想取水入口，然而动作才到一半，却又停了下来。

　　苏小小暗道：「这巨龙会不会不是抢珠，而是想喝池水，如果是的话那八条
龙…」才想到这里，一阵高兴，便用衣裙取了些水，灌入拱门八龙向着的圆孔。

　　果然半晌之后，拱门忽然起了变化，只见八龙浮刻往门石内渐缩，拱门发出
有如龙吼的巨响，石门便退入一旁壁中。

　　眼前一条暗道向下深而不知远长，看着那人工凿成向下的石阶，苏小小心中
很是想往里探，她迟疑了会，心道：「这会自己迷了路，岛上甚大，再走回也未
必能回听心小筑，若这会进去探探究竟，说不得能遇上什么好事。」

　　心意已定，她随找来一只槐木粗枝，然后撕下一片裙摆裹住用火耀子点燃，
绢布易烧槐木久燃，这会苏小小弄好了照明器具，定定神便往深处而去。石阶甚
是粗糙易滑，苏小小小心往下走了许久，忽然到了平地，然前方仍是暗黑一片，
看着布将燃尽，苏小小便又添上，这会已走了这么久的她，自是不好返回，因此
洞道虽不见底，她也只能再往前走。

　　这样不知又走了多久，忽然发觉头上清冷，用手摸去却是水迹，静静一想：
「莫非这洞道已延至微山湖底！」眉头一皱，自言又道：「这可怎么好，走了这
么久怕也有半天时间，这顿功夫要再折回那可不干。」抬头向前看去，心中正在
犹豫，前面一阵风来得突然，却也让她得了一丝曙光。

　　苏小小加快脚步寻向风来处，眼前越走越亮，再走一阵，突然间光线刺眼。

　　她闭着眼定一定神，再睁开眼来，面前竟是古砖石廊的石室，红花绿草，交
相掩映。她大声欢呼着向前走出，此刻眼前景致令她神宜，鼻中清幽奇香令她神
朗，她哪想得到在黑黝黝的洞道之后，竟会有这样一个洞天福地！

　　苏小小回神细瞧，只见这好似是在微山湖底的一个人工所造的石室，石室奇
大，几乎是一个富裕人家的大厅，室顶高立，上有大洞与湖水相接，湖水不入，
洞旁另嵌入许多生光的珠子将室内照得有如白昼。

　　再看四周，室壁两边下有石廊，上面尽是种满不知名的异果奇花，那清幽异
香便从中传入鼻间。两边石廊延长至前方石桌后的石台，而石台略有一人之高，
台上壁中并有两个和入口所见一样的拱门。

　　看到了拱门，苏小小了解那是另两个不知通往何处的通道，然她想到这，却
又想到室中没有水，最近的水源在顶上，就算施展轻功也够不着，而自己从入口
取来食用的水也只剩不多，若要取水开道，却得再回洞道入口。一阵迟疑，苏小
小仍想不出办法，最后，她决定绕回原路。

　　心中所想，便再走入通道，这样又过半日时间，苏小小走着走着忽然到了尽
头，这时眼前竟是一面石壁，她这才惊觉到石门已然封闭，自己已被困在这了。

　　静了一会，她想在这也不是办法，无可奈何的她又往回走去。不知多久，当
她走回石室时已是疲累饥渴。她环看四周寻那可食之物，却闻异香越浓，寻香味
来到一旁长廊，眼见长廊上的红蓝花儿不见了，却多出许多红蓝果实。那植物也
真奇怪，竟是一天落花成果，而且仔细一看，每株只结两颗，分成红蓝。

　　苏小小本来就不认识这些植物，然她此时肚饿口干，再加上果实奇香，哪管
得了那许多，伸手便先摘下蓝色果实啃咬。果实才咬破却全无半点果肉，只觉瞬
间一道甜汁入腹，甚为冰凉香甜。苏小小惊奇，却也想通了果实速成的原因，但
她觉得奇怪，那香汁入口后不但止去口渴，还饱腹不想再食。

　　苏小小心道：「这蓝色果子真是好，不但解去了饥饿，也不再口渴，不如等
会多摘几颗带着好在寻路之时食用。」她想到这里望向红果，心想这红果又是什
么味道？伸手便又要摘下，然而，就在此时，腹中涌出一道冷流，令她不由得打
了一个冷颤，接着身体开始冷的发抖，她缩回手心，才道糟糕，冷流已然上冲头
顶，神智一昏便已倒地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一道身影悄悄的来到了听心小筑的一间竹室外，那是神医温残心，但看她看
起来四十好几，却仍是娇嫩艳丽。

　　神医温残心来到了这个她让给了她的孙女的寝居，不知怎么，本应敲门而入
的她竟悄声的开门闪入屋梁，看着眼前自己的孙女正喂粥给床上的江风，忽然间
她伸手从腰间拿了几颗小药丸，手指一弹便弹入粥内。

　　药丸入粥即化，室内江风两人浑然不知，只见江风将粥吃完，和少女谈了一
会，突然间感到昏沉。少女见状便扶他躺下，自己也离开了竹室。这时，神医眼
看江风闭眼，便也跃到床前。

　　温残心道：「江风，你别怪我，既然柔儿喜欢你，我就不许你还有别人，这
忘情丸将会让你忘掉以前所有，只要你忘了以前，我就能让你在这岛上和柔儿相
守到老。」温残心说着说着，忽然转身便要离去，可是此时江风额上却闪过一道
红气，这让她瞧见了又是震惊异常。

　　温残心毫不迟疑，她疾从腰间拿出了冰心神针，分别插入了江风身上九处大
穴，然后随即抵掌于他的天灵，这时，随着温残心的内劲涌入，九只神针也开始
颤了起来，而更可看出针下有九道红气，直窜江风天灵处，只见同时神医温残心
的手也被震了开来。

　　「九龙之体，帝王之身…我找到了…哈哈哈…」温残心口中失语狂笑，眼中
忽然也露出了邪恶的眼神…「我要成为武天帝（武媚娘）第二…对，只要吸光九
龙帝气…打开九龙风水阵…得到龙壁然后…我就可成为皇帝…哈哈哈。」

　　九龙之体是什么？温残心竟会如此高兴的忘我。原来这九龙之气便是所谓的
帝气，传说中凡人有三道气，达官贵人可至四到七，有八道气者即为至贵至尊，
而有九道非天子不能。

　　再说早年间有个传说，传说中在宋末时，武圣天龙龙天翔在无意间破坏了九
龙风水地的龙壁，宋朝才落入外族之手，而这时有两个特别的家族在当时守住了
这个风水地，并说只要有人能通过两家族的守护，到达风水地中复原龙壁，谁便
能再当上汉族皇帝。

　　这个事情一直都是传说，但谁知却真有其事，那两家就是残神教中的温家和
冷家，他们奉袓命要守住九龙风水之地，但他们却比传说要多知一件事，那便是
只有身具九龙之体的人，才能当上皇帝。

　　这神医温残心即为温家后代其中之一，自从两家结成亲家，温残心和冷天残
生下小孩后便因事分离。冷天残留在教中即为天残老道，而温残心却入了医皇的
门下。

　　说也其怪，十年前医皇逝后，温心残突回教中自告要当这守地之人，表面上
她仍说是为天残道人移情之事而为，但私底下却不是这回事。其实这是因为她在
无意间从医皇那取得一图，这图说也平常，只是一般地图，比起其它地图也只多
了一个单眼石人和一条巨龙的画像，然而这图让却她惊奇，因为那便是她袓先守
护的禁地，也就是残心岛上的地图。

　　再来令她惊奇的是这图是和半页破损医术典笈一起，而那半页中记载着这么
一段：

　　九龙之体：「九龙之体者本为帝气。九者至尊，龙者为气，身为九龙之体者
其气分诸九气而红，藏于九脉穴之中，时隐时现，用九转针术，可令九气其聚天
灵显之。帝气者为天地之灵，虽天生于运行者，仍有三法可移转。」

　　一、九转合和大法：此法只需寻一身具九龙之体之人，与其交合，再逆行九
脉穴吸取其气，如此吸尽九气后再以转化气精术转自己身，待七七四十九天后方
成。

　　注：原具九龙气者必将身亡，唐，武氏便得此法。

　　二、八运移转法：此法需一男一女身具贵气之人，令二人在双甲之年交合，
再行转化气精之术转入己身，经九九八十一天后便可成。

　　注：此法炉鼎两人必将身亡，而炉鼎必需均满二十，宋、赵公便得此法。

　　　　　　　　　　　　　　　（破损）

　　袓先的遗命，江湖的传说，再加上图和半页医典，温残心开始相信了传说的
真实，并且开始做起成帝的美梦。

　　起初，她先来到这守地，便在图上找到了巨龙和石人处，但经她仔细研究，
却不得其门而入，最后她想到袓先曾说过：「非九龙之体不得入之，若入必遭不
测，切记！」因此她以为，只要寻得九龙之体吸收自化就能进入，而吸收的方法
有三，第三已失去那就不用说了，这第一个方法，虽较简单，但九龙之体万中选
一，却是难找。因此她最后选了第二种方法：八运转移法。

　　八气为贵者，虽然也是少数，但却比九龙之体好寻，她利用神医名头，一边
找寻九龙之体者，一边找寻贵气之身，果然没多久，便寻着这男贵气之人，那即
是六岁的柳宗元。

　　接着，寻着了柳宗元之后，她心想这下还缺女子，若定下规矩或许较快些，
因此，她便定下了只医女子的怪规矩，然而她这次并没有如愿，一找就是九年才
找到了马娇宁，日子一久，大家都以为神医只医女人。

　　说话至此言归正传，再说神医温残心立在床前，看着江风正高兴的大笑，心
想：「只要将他九气吸尽，再进入那九龙风水之地复原龙壁，便可成为史上第二
个女皇帝，何必再等元儿满二十。」想到便做，她脱起衣服，不多时，只见她身
上的衣物渐渐落下，直到只剩一具雪白的胴体。

　　早年间温残心也是个美女，她在未入医门之前即便有一个「雪颜娇花」的名
号，而这些年来她细心的保养下，仍保持着相当的身段和美丽。

　　温残心脱下衣服后并也将江风的衣物除去，自从和天残分离后，温残心就没
有再碰过男人，这时她眼光触及江风那话儿倒也是心跳加巨。犹豫了一下，温残
心终于还是抵不过私欲，只见她爬上了床拿了一颗火红的药丸含在口中，随即俯
身喂入江风的嘴内，药丸似乎是一种速发的春药，但见江风服下后没多久下身就
起了变化。

　　看着江风的庞然大物，温残心又开始有些迟疑，然她银牙一咬，忽用双手扶
着江风的大物便跨坐到江风的身上，只见大物在引导下进了几分，这时她停了一
会，因为就算经过人事，生过孩子，然多年没做的她仍感到一阵疼痛而吃不消。

　　时间过去，温残心终于将大物插入到最底，这会一阵似曾相识的奇妙快感便
从下身上传。禁不住轻呼一声出口，她感到大物在里面的充实，脑中充满了一股
想动一动的冲动，然而她还是忍了下来。

　　轻轻的俯下身去，红唇再度落在江风的唇上，缓缓的度过真气，温残心开始
依刚才九针所刺的方位逆行运功，只觉真气顺中府而下，先至天泉，经过了一阵
努力，右臂天泉穴中隐藏的龙气已被推动，温残心自然欣喜，再来她将气推到第
二道隐藏龙气的少海，尔后以此推去，许久，龙气已被推动八道，只剩下心脉间
的天池。

　　到此处温残心掩不住心喜，因为攻过这天池便可让龙气直接从心脉转入府舍
而从那儿到自己体中，然后只要再施那精血之术经过四十九日便成。温残心这样
想真气便又加深了几成，一道真气伴随着八道龙气形成了一股强大的力量直冲天
池，这时原以为必能成功的事，却又有了变化。

　　起先温残心以为真气在天池受阻是因为这是最后一道龙气特别顽强的关系，
然而，当她增加了真气收不到效果，反而隐隐有道强气逆回，这时她才惊觉到事
情不简单。

　　温残心暗忖道：「这是怎么回事？难道他除了身具九龙之体外，还有着什么
体质？」

　　温残心想不通，然而逆流的气劲却越加狂大，突然间温残心已守不住，几道
气便也被攻了回来，此时的她要是猛然收气只会元气大伤，因此她也只有奋力一
拼，只见两气相争，温残心越感无力而那天池来的气却越盛，忽然间温残心再也
阻挡不了的被逼了回来。

　　所谓兵败如山倒，温残心真气被逼散不说，那八道气随着强气又回到原处。

　　无力的离开江风的唇，温残心只觉一阵昏昡，这次自己偷鸡不着便也失了米，
然而别以为这样就了事了，就在温残心想忍痛起身时，忽然间江风却醒了过来。

　　火红着双眼，江风看着温残心露出一抹笑容，那是冷漠也是残酷，只见他笑
后忽然用手抱着温残心坐了起来，而这个动作却让温残心感到惊恐。

　　看着他那火红的双眼，温残心忽然想到医皇曾经告诉过她的一种体质，而在
这世上也只有一个家族会有如此体质，那便是武圣龙家…「魔世大遗……天云七
子龙天生…你是龙家的子孙……不…不可能…啊…啊，不要…啊。」

　　温残心惊说的同时，江风却已开始用力的挺动身子，只见温残心想要挣扎，
但刚才的真气散去未凝，此时却是无力，她只好接受着江风一次次无情的狂乱撞
击。

　　尔时，温残心的惊恐开始变成了欢愉，脸色娇红的她开始享受不可抗拒的快
感。这种快感深深的敲响了隐藏在她心里的情欲，忽然间她抱紧了江风，配合起
他的狂插强送，口中不时说出胡语乱语：「啊…不…啊…啊…好人儿…真舒服…
哦…快…哈…啊…上天了…不行…啊啊…」

　　身上香汗盗出，下身也变得相当湿，这时她已然到快到高潮，全然不知窗缝
中一只杏眼正在瞧着，只见她狂摆摇头，嘶声娇喊的道：「真爽…真是舒服啊啊
啊…好…人儿…好弟弟…你真行…啊啊…姐姐要去了…去了…啊啊啊啊…」

　　弓起身子向前，温残心瞬间紧紧抱着江风，便也将十多年未出的阴元送出，
而同时她又感到那深插在穴内的话儿也跟着传来狂吸，温残心立至疯狂，不禁阴
元连泄…

　　不知泄过几回，温残心只是一再的花谢花开，疲累的娇躯依旧被江风紧抱狂
插，只是那头上的青丝这时已成白发，看着此时的温残心，已不再是四十好几的
艳丽妇人，而是将近六十的老妪，显然他全身的功力即将被吸尽。就在这时，门
外突然传来一阵脚步，似乎是有人正朝这而来。突然间门被打开，随即进来了两
女，一个是冷艳雪，一个却是冷寒柔。

　　放下了温残心，江风忽然起身下床，此刻留在他脸上的笑容依旧，眼中火红
却淡了许多，两女突入也是惊讶的怔住。两女回过神来，冷寒柔直惊叫转身，而
冷艳雪却是一阵怒气，只见她拔出了腰中长剑，一剑便向江风刺了过去，这时，
但听江风身后那温残心颤抖嘶声道：「快…走…不要…管…我…快…走…」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-2-22 17:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　武林风情第二部云涌１血龙邪变

　　冷风吹叶落，愁染枫红装，又是两年已后的秋天，此时迷谷里四季如春并有
受秋寒的影向，只见谷内有一年青人正跪在房舍旁的墓碑前。

　　年青人口中轻轻的念道：「婆婆，江云在此向您辞行，您的心愿江云会替您
完成的，也希望您在天之灵能保佑江云」，不错，此人便是落下龙隐谷被自已父
母所救的江风，而现在改名为江云。江云说完起身后忽然身后出现一美妇扶着中
年人走向江云，一转身江云便说：「爹，娘，云儿要走了，爹和娘真的不和我出
谷吗？」。

　　江天龙望着江云道：「不了，爹娘要在此谷退隐，你此次入江湖一切格外小
心，记住，在龙丹气完成后一定要到万绝谷将潜龙玉交给万绝老人，还有切记亢
阳调节之事」。江云邪笑道：「爹，我知道了啦，至于调节方面我会注意的，不
过我先声明，孩子你们得帮忙养」。凤姬：「不正经，快去吧」。

　　江云一哈腰抱拳道：「仅尊母亲大人法旨」，随后抬头稍微感伤的看了父母
一眼便转身朝桃花林而去。看着儿子的背影凤姬向江天龙问到：「不告诉他万绝
谷的事，真的没问题吗？」。江天龙道：「嗯！云儿他是那运劫之人连我都没想
到，当初我私自出万绝谷找娘时，其实爹已经预见了我是那造劫之人，因此相信
他对云儿会有安排的」。

　　江天龙想了一下忽然问：「姬妹，你应该知道血龙引并非我自身的武功」。

　　凤姬不解其意的说：「嗯！那是严霜她娘魔魔子教予你的…」。江天龙续说
道：「那妳觉不觉的自从血龙引传至云儿的身上以后云儿就变的邪里邪气的」。
凤姬红脸说：「嫁于你时，你还不是这般样子，谁知你失功后却正经了许多…」。

　　江天龙突叹口气道：「其实那时我已有入魔的征兆了」。凤姬也想了会突会
意的说：「你是说影向你入魔的不是魔引香而是血龙引，你知道还把魔功传他…

　　那云儿…不行我得把他追回来…」说完便要起身。江天龙阻止道：「姬妹，
妳先别急，爹要云儿学血龙引后去万绝谷一定有他的意思，而令我不解的是魔引
香影向我加速入魔，云儿却没有」。

　　经江天龙一说凤姬也觉奇怪：「那你说云儿会不会也入魔？」。江天龙正要
回答却听身后一声佛号，两人一转身见到是闭关二十二年的南海圣僧也都跪下拜
礼。拉起了两人，圣僧说：「姬儿，你先别担心，你们和为师来，为师要带你们
到万绝谷，另外为师也要讲个故事给你们听…」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再看江云口轻哼小调，手持芒草轻快的走在桃花林中，忽然看见不远处一个
年青人，江云认得他是风流公子陈冲，此时他正向树旁一位十六七岁身着白衣长
发到腰的少女逼近。看看他旁倒地气绝的老者，还有少女怯生生的模样，江云立
即明白眼前况，微微一笑，运起轻功一闪无声无息的落于二十步外的石头上坐下。

　　陈冲缓缓的走近少女口中更淫笑道：「哈哈哈…真该我陈冲发运，没想探迷
谷之行会让我遇见这等好事，小美人不要怕来大爷这，大爷保正妳欲仙欲死回味
无穷…哈哈哈」。笑声未止突听一阵哼曲声：「我家有条河，啦啦啦，河里鱼儿
多~ 啦啦啦，跳入河中洗又搓，鱼儿却死万条多~ 啦啦啦哼哼哼~ 」。

　　转过头陈冲一怔，只见一旁石上坐着一个人正翘起二郎腿口中边吃干粮边哼
小曲的望向这，于是眉头一皱：「小子活的不耐烦，尽敢来搅大爷好事」。听了
风流公子的话江云似乎很生气的跳起来走到风流剑的面前：「这就不对了，演戏
到一半不演倒怪起观众来了，刚才卖戏卷的老伯明明说后势可期的呀」，说完一
手从怀中拿出不知从那来的皮纸在风流公子面前虚晃一招后又收入怀，口中续吃
着饼。

　　风流公子又是一怩随即会意生气的一腿踢来道：「敢戏弄我，找死」。也不
知江云是如何躲过的，只觉人影一恍眼前便失去人，而那一腿自然也落了空，耳
边却又听到江云说：「天呀，没天理呀，付钱看戏被人打」，火冒三丈的陈冲不
禁使出成名的杀招〝三杀风流〞，立时腿影包围着江云，可是仍就碰不到江云，
就在绝招使尽时忽然全身一麻无法动弹的站着。

　　江云邪笑的在陈冲背后腰上补上两指后满意的说：「演戏演到打人，我还第
一次见，不会演就说吗，拿二两出来我帮你演就是了吗」，忽然衣角一阵轻微的
拉扯，转头一看，人也呆了，饼也掉了。原来拉扯衣角的不是别人，是原在树旁
的少女，这时已怯生生的站在后旁，江云只见少女一双柳眉细弯且长，双瞳深邃
若水静清潭，瑶鼻巧挻，一张樱红小嘴如抹红丹，一张纤秀瓜子脸配上，再加肌
肤雪滑玉嫩白如秋霜，娇柔身躯玲珑突显。

　　江云想：「难怪陈冲会那么色急，这般美，连我也想…」，心中邪念立起，
未等少女反应，手一拉屁股一坐接着头一低，便坐在草皮上拥吻被拉进怀中失措
的少女。吻着吻着江云心里觉的奇怪，大凡少女被这样欺负不是很大反应就是挣
扎就是很大动作的接受，而眼前的小美女却只是怯生生娇羞的看着自已，于是江
云不舍的离开朱唇问到：「妳叫什么名字？」。

　　少女紧缩身体怯生生的回答：「李………嫣………儿…」。江云再问：「嫣
儿，妳知道刚才我在做什么吗？」。嫣儿轻轻摇了摇头，江云续问到：「那他是
谁？」。手指着定住的陈冲。嫣儿回答道：「坏…蛋」。江云：「嫣儿告诉哥哥，
嫣儿是那来的好吗？」。

　　此时嫣儿眼含泪水的说：「嫣儿出来找爹爹遇见伯伯，伯伯说爹爹在这便带
嫣儿来，可是伯伯却被坏蛋给杀死了」。江云心想：「这怀中美少女可真是白纸
一张，单纯的可以，像这种男人心目中的女神，却被我遇到了，不吃就太可惜了」。

　　微微一笑又道：「嫣儿喜不喜欢哥哥？」。嫣儿点了点头道：「哥哥制住坏
蛋，嫣儿喜欢哥哥」，忽然用期望的眼神说：「哥哥带嫣儿去找爹爹好吗？」。

　　江云点点头道：「只要嫣儿听话」。听到江云答应嫣儿高兴的说：「嫣儿听
话，嫣儿听哥哥的话」。刚才是楚楚可怜，现在是可爱动人，江云怎么忍的下去，
低头便是一阵乱吻，而右手更是不老实的到处游移。

　　嫣儿仍究没有任何动作，只觉得哥哥的手摸的自已很养也很舒服，毕竟要听
哥哥的话吗，怎敢乱动呢！江云脱去嫣儿的上衣和肚兜，眼前的情景又令江云为
之一怔，粉嫩透白的肌肤，娇小的身体配合着一双均云的双乳，双乳上那淡粉红
的乳晕和乳头更使江云疯狂：「这简直是天上之作吗！」。

　　江云心头纳喊府身品尝鲜嫩的蓓蕾，手更温柔的轻轻抚弄着。这时随着这好
看哥哥的轻舔柔抚嫣儿只感到舒服，而且不知怎么心头跳的很快，口中也发出嗯
嗯声音。

　　抚弄了一会，江云将自已的衣服脱光，更迫不急待的将嫣儿的裘裤脱去并抱
起嫣儿，让她背枕着自已曲起的大腿，跨坐在江云的腰间，自已也将背靠着大石，
双手继续抚弄着可爱的蓓蕾，而下身的大棒槌也在嫣儿白裙下的小嫩缝来回的摩
擦。

　　江云也很想插进那迷人的小嫩穴，但他知道尚是干涩的嫩穴插入会使嫣儿痛
苦，更何况自己那超大的棒槌，不过光在外面摩擦也很受用。嫣儿涨红着脸躲进
江风的怀中，只觉的哥哥的东西弄的自己尿尿的地方很痒，而双手更是让自己舒
服的欲昏迷，忽然感觉到一阵尿意，嫣儿紧张的就要站起来。

　　江云惊觉的制止道：「嫣儿，怎么啦？」。嫣儿脸红的回答：「哥…哥弄的
嫣儿想…尿尿」。江云一怩后会意笑着在嫣儿耳旁轻轻的说道：「哥哥不介意嫣
儿尿，尿越多哥哥越喜欢，还有，哥哥叫江风，以后要叫风哥哥」。虽然听江云
如此说，嫣儿仍然强忍不出，因为她认为这样很脏但在江云持续的攻击下终于泄
出了淫潮。

　　感觉到淫水湿润了肉棒，快忍不住的江云轻说道：「等一下会有一点痛，嫣
儿要忍住喔」，看着嫣儿娇羞的点点头，江云扶正了肉棒缓缓推进，硕大的龟头
也来到了纯洁的像征前，看着嫣儿煞白了脸，江云有些不忍，但此时他已是箭在
弦上不得不放，于是下身一用力便贯穿了处女膜。

　　一声闷哼，疼痛的嫣儿正咬牙强忍，而双手也在江云胸膛留下淡淡的红痕，
但胸前的这点痛对江云来说那比的上肉棒被紧缩的嫩穴包围的快感。少时后江云
便开始轻轻的抽插，双手也抚弄着嫣儿全身，嫣儿还是有些疼，但比那东西刚插
进去的时候好多了，于是嫣儿双手抱住江云的颈背，将脸埋在江云的胸膛似痛似
爽急喘的娇哼着：「嗯嗯…哼…唔唔…哈…啊…」。

　　江云知道嫣儿的痛已经过去了，除了加重力道外也扶着嫣儿，让自已能插的
更深，此时的嫣儿已完全沉迷于江云的抽插，一阵阵的酸麻使得嫣儿不得不加高
了口中的分贝，不多时就见嫣儿身子向前一弓紧抱着江风，泄出了元阴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着穿着自已宽大的衣服带着将长发隐藏的帽子，此时的嫣儿活像个俊美的
小书童，而嫣儿更是娇羞的又躲进了江风的怀中。江云：「好了好了，小淘气，
来坐这边等云哥哥，云哥哥办点事」，说完扶着嫣儿坐下，心想：「这个小妖精
也真是利害，弄的自已刚才又想来一次」。

　　想着想着来到了陈冲面前抬头一看，自已吓了一跳，只见此时陈冲七孔流血，
下身全湿黄还有些许的腥味，江云想着：「爹的欲动指对男人也有功效」。原来
刚才在风流剑腰上的那两指便是欲动指。

　　欲动指是一种刺激肾上线激素上升的功夫，如已动欲念的人会加速提高兴奋，
如无欲念使用其身，充其量也只是处进血液循环而以，但风流剑动欲在先，受指
后又看了一场活春宫，又因穴道被制，使得血气上冲脑而不得宣泄，下到阳物并
泄精不止，此称马上风，中风的一种。

　　看着强硬死去的陈冲，江云忽然邪邪的一笑飞快的脱去陈冲的衣服，并在脸
上稍做调整，并将陈冲的双手放于他自已的话儿。看看陈冲的样子，闭着眼七孔
流血更的爽笑，那动作像是在自慰的很爽，江云很满意的把风流剑搬到小路旁，
又在旁插上木牌写道：「此人风流腿陈冲，为求风流看春宫，那知气血尽充脑，
使得人亡马上风，戏子江云叹世空，特此立碑告世忠，末因风流买情欲，落待妻
前逞雄风」，戏子江云特立告世…

　　回到桃林中，一番功夫便也将老者埋了，此时嫣儿却在墓前流泪的拜了拜，
江云见虑景感叹的想：「死老头，你前辈子可能做了些好事，当淫贼死了还让我
嫣儿拜你，唉！先来后到的差别…」，想完，拉起了嫣儿便往桃林小路走向市集。

　　走在往城中的官道上，嫣儿仍究拉着江云的袖角怯生生跟随在旁，而江云正
边走边数着老者和陈冲身上搜来的银两禁不住的说：「嗯，竟然有百两之多，这
陈冲还满有钱的吗，（一两十钱一个馒头不到一钱）哈哈，正好没带什么钱出来，
咦！龙剑堂堂主！！难道这风神会会是和魔门有关，嗯，留下也许有用」。

　　只见江云收起银两和腰牌，拉着嫣儿续走入便要走入城中，然而就在此时，
后面传来马碲声，越来越近，忽然咻了一声，江云机灵的拉着嫣儿往旁一闪，恰
好躲过马上来人的一马鞭，一抬头，只见马上的黄衣姑娘回头怒看了自己一下便
又驱马离去。

　　看着来人离去江云实着生气：「死丫头，别让我碰上，要是碰上，看我不给
妳几鞭」，看看嫣儿没事又继续往城内去。终于进了城，江云带着嫣儿来到悦来
客栈，只见小二哈腰上前：「公子爷和小哥是要住宿或者用餐，本店有上好的…
…」。

　　江云道：「住宿」。小二：「那么爷要几房」。江云：「一房要上等的」。

　　小二向后吆喝后转头过来：「爷请随我来」。跟着小二来到了一个桌和床中
间有着屏风相隔的房间，小二：「爷这边还可以吧？」。江云回答到：「嗯，还
不错，你去准备一些小菜水酒，顺便烧个热水，我要沐浴更衣，还有帮我买二件
文士服」，说完指指嫣儿后拿出了十两银子。

　　小二看到银子眼睛都亮了，马上哈腰说：「是是，小的去去就来」。小伙计
走后江云忽然看着嫣儿邪笑…光着身子看着美女出浴，江云喜欢如此，尤其嫣儿
是个大美人，而似乎知道将要发生什么事，嫣儿有点怕的怯生生的来到床沿。

　　看在心里江云抱起了嫣儿，用在树林的姿势让嫩穴在大肉棒上摩擦，双手搓
揉着双乳口中道：「嫣儿别怕，这次不会那样疼」。嫣儿还是躲在江云的怀里只
作嗯声响应，江云很喜欢用此姿势，这样才能看清嫣儿，尤其这时少了白裙掩盖
使得嫣儿看起来更美。

　　将肉棒轻轻的插入，嫣儿仍有些痛的紧握双手，但渐渐的有些似爽似痛的娇
喘，看着嫣儿表情变化，江云知道最困难的已经过去了，便让嫣儿仰着头而下身
加紧力道，这时嫣儿那似爽似痛的表情真是千金也难买到。

　　忽然嫣儿向前深深的一吻，而江云也配合着伸入了舌头缠弄着，下身的肉棒
加快了速度，使得每次的抽插都换来了嫣儿唔的一声，这样一会，嫣儿便受不了
的离开江云的口，双手紧抱江云，躲进胸膛脸口中发出啊的一声长叫，身上更是
一阵啰嗦，江云知道嫣儿泄出了元阴，于是便运功吸取着。

　　从肉棒传来了强大的清凉，这已经是第二次江云感觉到弱小的嫣儿体雄厚的
阴纯功力，先是一惊随即释怀想：「管她谁家的，只要带的回去的都是我的」。

　　于是略为吸收后，看见嫣儿平复又行下一波攻势。

　　只见此次嫣儿少了疼痛，抱着的双手也不收回，而口中的唔声变成了短暂的
啊声，雪白娇美的双臀更生涩主动的配合：「啊…啊…哈哈…啊…好哥哥…啊啊
啊啊…」，一声好哥哥，接着身体随着啊声不断的打摆子。

　　做了二次的吸收后，江云得意的邪笑心想：「何不试试另一功夫」，说到便
作的江云运起了魔欲诀。再说情欲诀原本是糜婆教给江云一种能激起女性情欲的
心诀，经过江云把他和体内的魔引香合并变成魔欲诀，其功不但能使肉棒更粗大
而且具有散发激香使女方激欲的功能，而激香本就是残留于江天龙身上经由传功
和魔气一起来到江云体内的魔引香。

　　果见魔欲诀一起，空气中便散发了浓浓的香气，而吸入香气刚过高潮的嫣儿
竟又主动的挺动双臀，只见粗大的肉棒在嫩穴中来回的进出，翻起层层的淫水，
而嫣儿更是感觉到下身苏麻胜过了前两次，口中的呻吟也比往常大声，一声长的
娇啼，嫣儿快速的到达第三次的高潮便陷入了昏迷。

　　但看江云在嫣儿昏迷的二三秒中，吻着嫣儿强渡真气，而下身肉棒的吸收，
经过龙丹气治练，化成一股强大的真气，从江云的口中再度回到嫣儿的体内，这
使得嫣儿高潮之余又觉得体内热烘烘舒服的笑着睡着了。

　　　　　　　　　武林风情第二部云涌２还鞭动情

　　隔天中午，江云带着害羞的小帅哥嫣儿，来到了客栈二楼饭厅内，选择了一
个视点好的位子点几样小菜，这时忽然听到楼下有三人正谈论着昨天自已的杰作。
那叫牛大的讲：「真她娘的绝，我牛大长那么大还没有看过整死人，真是佩服那
个叫江云的小子」。

　　旁边王二也续说到：「这江云不知何许人也，难道真是如牌所说的春宫戏子，
不可能，那玄幻门可不是好惹，再加上四大公子的行头」。另一位李四也说：「
管他是谁，这风流公子陈冲，平时仗着玄幻门和四大公子的行头，到处玩弄女人，
死了活该，哈哈哈」

　　江云心想：「没想到才昨日下午之事，今天便能收到如此效果，现在就等那
些人来找自已了」。忽在这时众人一片安静，江云纳闷的抬头一看，脸上浮出了
好像捡到宝一样笑容，原来进来不是别人，正是昨天给自已鞭子吃的少女。

　　只见少女像昨日一般身着黄色衣裙，两个大眼溜来溜去的，两条辫子到胸，
看起来就是一个活波艳丽的美少女。少女问到：「小二，还有没还没房间」。小
仁发抖的说：「回三姑娘的话，只剩下一间」。少女又道：「那好，晚上我和姊
姊会来，你就帮我留着吧」，说完看也不看的走了。

　　小二像松了口气的依靠门边，忽然听到江云呼叫，急忙又来到江云前：「爷
有什事？」。江云：「刚刚那姑娘是谁？」。小二忽然轻声说道：「那位姑娘叫
柳如雪，而她有一个姊姊叫柳如霜，是我们城中很有名的柳庄里面的二小姐和三
小姐，平常娇横无理，尤其是那一马鞭，小的就因上次只有一个房间而被打了一
鞭，直到现在都还疼着呢，二位爷是外地来的可能不知，我劝二位爷还是别去招
惹才是」。

　　拿了一两谢退了小二，江云心想：「晚上我倒要看看是妳的鞭利害，还是我
的鞭利害」，打定了主意，便对嫣儿说道：「那我们回房吧」，嫣儿看了江风一
眼便娇羞的轻轻一点头。

　　轻轻的在嫣儿的脸上一亲，江云帮嫣儿盖上绵被，看着带着笑容入睡的嫣儿，
江云很满意这次龙凤合诀的功效，看看时辰已近晚上，江云邪笑了一下便离开房
间来到了柳如雪预定的那间房。

　　房里的摆设和自己的房间差不多，略为看看，江云便跳上屋梁，不一会，柳
如雪果然来到，只是身后还跟着一个和他面容相似，只多了少许成熟味道的少女。
江云想：「这大概即是柳如霜了吧！」。

　　柳如雪交代着伙计不要来打搅便紧张的关上门，这举动让江云觉得事有奚窍，
看她两在床沿坐下，接着柳如雪道：「姊，二娘真的退回武林盟的亲事」。柳如
霜答：「嗯！燕姊没答应，二娘她也不好作主」。柳如雪高兴的说：「那燕姐会
永远和我们在一起啰」。

　　柳如雪：「傻瓜，你燕姐可是十美排名第七的玉凤柳飞燕，追求他的人很多，
早晚也要侍人」。柳如雪：「那她为何不嫁」。柳如霜说：「我也不知道，反正
妳记得娘说要小心二娘和燕姊，她们进柳庄可能有预谋」。柳如雪：「可是…」。

　　柳如霜：「好了好了，别可是了，今天来这可不是谈这个……」。江云心想
：「这柳庄也许有些看头，我倒得想个办法混进去看看」。正在这时一阵悉舒声
音传来，江云低头一看随即露出惊呀心想：「这我倒是没看过」。

　　原来这阵子姊妹两竟互解衣杉的演起同性之爱来了，只见两人脱去衣服光着
身子在床前拥吻着。江云看着两人的身材真是不相上下，而胸前的蓓蕾柳如霜却
比柳如雪的大一点，只见柳如雪光着身坐在床上而柳如霜站在她的前面，两人不
时互相的抚弄着对方，口中更是嗯声不断，少时，两人渐渐的倒在牙床上。

　　柳如霜让柳如雪直躺于床，双手紧抓床沿，双脚弯曲垂地，而自己趴在她的
身上双手用力的来回搓揉着那雪白带嫣红的双乳，红唇更由粉颈、双乳、肚脐、
一直舔吻到大腿内侧。

　　舔吻到这里，柳如霜把柳如雪的双腿拉的更开，头埋入了双腿间，双手移到
娇嫩的洞口，一手拨开洞口，一手用两指轻捏着洞口的小豆，舌头也更深入的舔
着洞壁，这样令如雪更激烈的呻呤：「哈…啊…姊姊…真会弄…啊啊…要来了…
哦哦哦」。

　　一阵淫潮从嫩穴中泄了出来，如霜才停止舔动的爬上床，两人这时成六九姿
势，只见柳如霜拉开妹妹的脚府身下去继续舔动抅弄着，而将自已的脚跪跨在如
雪头的两侧，让如雪也能够也舔着自已，此时两人嗯哼之声彼起彼落的展开恶斗。

　　时间过了一会，终究还是如霜取得胜利，如雪只得放弃舔动因为她已经再次
受不了的喘气说道：「姊，我受…不了…哈…好酸…好麻…快禁不住…啊啊…」。
柳如霜：「妹妹…再支持…哈哈…一下…姊也快了…」。柳如雪：「啊…不行…
啊…不行…禁不住了…啊…啊啊啊啊啊啊」。

　　一阵弓身抖动二度泄身的如雪却快乐的昏了过去，而正处于快高潮的如霜少
了如雪便起身生气的看着昏过去的如雪说：「每次都这样，也不管人家正在紧要
关头，哼，真没用…算了」，说完便光着身子遶过屏风坐在桌前猛喝冷开水。

　　江云心想：「没想到这么快便结束了，本来是喜剧的吗，干吗搞成不欢而散
呢，看来两女赴巫山，要改成两女会襄王了」。轻轻不动声向的跳下梁来到床前，
看着昏迷着张大腿下身狼籍的柳如雪，江云想：「看来得先会会外头那位了」，
于是转身轻轻的来到柳如霜后，此时如霜正在喝水降火那防有人在后，直至惊觉
已是全身一麻的落入江云怀中。

　　看着一个脸带邪笑的男人来到抱着自己，光着身子的如霜想躲也躲掉：「你
道底要做什么？」。江云把被如霜抱起让她站在墙边靠着，便也回答的说：「做
什么，一个光着身的女人和一个正脱着衣服的男人，妳想能做什么」。如霜意识
到惊恐的说：「不要，我会叫的」。

　　江云脱完全身衣服来到如霜的面前：「那妳就叫吧，最好把所有的人都叫来
看看柳庄二小姐身材和办事的功力如何？不过如果是叫哥哥还请小声点的好」。

　　欲哭无泪的如霜骂道：「下流」。江云答：「是下流没错，等一下妳下面会
流的很多」。

　　柳如霜何曾遇过如此无赖，但他又能如何，忽然觉得全身一阵搔痒，原来江
云的双手已开始在她的身游抚着，少时如霜只觉和以前的燕姐或妹妹爱抚时又是
不同，没有少掉温柔快感又多了一种新奇的感觉，而且不知怎么身前这男人身上
竟有浓浓的香味，熏的自己情欲高涨。

　　江云看着她咬牙强忍着的模样不竟兴起一种玩虐的心，随即一手停留在左乳
揉捏，一手快速的来到了嫩穴轻轻的抅弄，而嘴也至另一乳轻咬舔弄着。这样刺
激如霜那能再受的了，因此开始有了反应，只见她忍不住发出微微的娇哼道：「
你这个无赖…唔……哦…我…我…哈哈…哦哦…」。

　　这样一会，江云起身至他耳前轻吹气的说：「这样很美吧，来把心情放松，
待会你会更快活的」。如霜脑中已是昏沉沉没有多作反驳的任由江风摆布，而江
云也由头、颈一直抚吻到那双纤细的美腿，忽然双手一扶，用肩扛起双腿自已跪
坐在地上将头埋入两腿之中。

　　啧啧之声传出，阵阵麻痒加巨，此时的如霜无力的靠着墙发出一连串的呻吟
：「哦…那里…不…可以…啊啊…好痒…快…给我…快禁不住了…」。眼见着潮
水即将涌现，江云却放下双腿起先说道：「想要吗，那就求我，求我我就给你」。

　　没想到正在紧要关头江云还来这招，如霜生气的道：「你……」，但看着江
云那邪笑如霜臣服了，她知道自己已完全被眼前的男人征服了，于是怩了一会便
轻轻的说：「求你…我…要…」。听见如霜如此说江云似乎很满意，但仍贴紧身
子说：「妳说什么我听不见」。如霜大声的说：「求求你…哦好痛…」。

　　江云一手拉起右腿向前一顶，硕大的肉棒插进了嫩穴，如霜的穴道也不何时
已解，只疼的她紧抱着江风，而江云正享受着破处中肉捧被嫩穴包着的快感。这
样一会，江云抬高了如霜右腿，微挺动着腰，大肉捧缓缓的做进出，如霜穴内深
处的痒已似乎已盖过了疼痛，于是阵阵的苏爽由如霜的下身传至大脑，似痛似爽
的声音不由的从口中并出。

　　听见呻呤声的江云，加快了抽插的力道，种种的快感者刺激着如霜使得她不
得不生硬挺动着雪臀迎合：「唔…唔…原来…男人是这…般的好…哼…哈哈…以
前我都…哦哦…不知道…啊啊」。

　　这时江云也拉起另一腿反压在如霜墙上，让阴穴整个挺的更出来，下身作快
速的强抽强插，如此攻势如霜也变成了狂乱：「哦哦…这样好美好舒服哦…嗯…

　　哈哈，这样做…这么美…我…天呀…啊…好爽…丢了…丢了…啊啊啊啊啊…」，
达到高潮的如霜瞬间阴元涌现。

　　如霜虽静下来，但双手抱着，脸上仍红馥馥的用抚媚的眼睛看着江云心想：
「这男人也真是好，不但长的比其它臭男人好看，而且让自己尝到从来没有的快
乐，那种快乐到想昏倒的感觉如能再尝一次，死了也心甘」想着想着紧锁的下身
又挺动了起来。

　　但看江云此时刚吸收许多阴元没多久，便见柳如霜又想来，于是也把手放雪
臀帮助提股，大肉棒用力抽插了起来，而对正想再尝一次的如霜可是正中下怀，
手抱紧了江云，脚也勾着江风腰，口中更发出需要的讯号。

　　江云也不顾柳如霜是否尴尬，抱着如霜边抽插边来到昏迷的如雪，让如霜躺
在妹妹的旁边，双手将脚扛于肩上，继续前后来回用力的抽插，只听爽的无暇管
别人的如霜淫叫道：「啊啊…这样更美了…哈…插的好深…啊…哈哈」。

　　将双手扶住柳腰江云更加用力的的插动，只见如霜双手紧抓被褥，咬牙摇头
的淫叫道：「啊啊…好麻啊…好酸呀…啊…不行了…飞上天了…啊…啊…啊啊啊
啊啊啊~ 」，一阵弓身颤抖，人也如所想要的爽昏过去。

　　又作吸收后江云拔出大肉棒邪笑的来到如雪前面，才看了看便将如雪的双脚
抬起向前下压，让如雪的膝顶住自己的双乳，将淫水未干的肉棒抵住完全露在外
的嫩穴。

　　经过如此惊动的如雪也醒了过来，看着这个陌生的男人赤身裸体的将自己弄
成这种姿势，如雪的反应和如霜一样惊恐的问到：「你是谁，想干吗？」。江云
邪笑的回答：「记得昨日下午桃林小路被妳一鞭挥走的那两人吗？我便是其中一
个，另一个不会报仇，而我却不一样」。

　　如雪惊恐的挣扎，但此姿势却使如雪挣扎无力，于是一阵刺痛只见大肉棒没
入了嫩穴中：「你…啊…好痛…不要…啊…真的好痛…啊…呜呜呜…」。江云没
有理会满脸泪水的如雪，用力的插入破处后便一上一下的抽插起来，每一抽插都
使如雪痛哼一次，口中更说道：「哼！我这几鞭如何？是不是刻骨铭心呀，不过
好戏还在后头呢！」。

　　听见江云如此说，如雪不再挣扎，心想再挣扎也没用，自己现在只能任由眼
前这个恶魔继续的玩弄自已的身体，含泪咬牙忍痛的别过头去，忽看见姊姊竟面
含爽笑的昏在一旁，这…不知是痛麻了，还是江云没有再狠插，这一阵后如雪忽
觉得没有那么痛了，取而代之的是穴内深处阵阵麻痒，于是痛哼声也便为轻哼声。

　　看到如雪的表情变化，江云也怜惜的放慢轻插，毕竟仇报了，美女终究还是
要用来疼的，温柔的边插边道：「好了，一笔勾消吧，现在是不是比较不疼了」。
如雪那会领情：「淫…贼…嗯…你最…好别…嗯…落在…哦哦！」。江云急插几
下道：「呀！妳想谋杀亲夫啊，妳姊都把妳交给我了妳竟还话这话」。

　　「哼哼…鬼才…啊…相信…哦哦…你你你…」，如雪这时已不感疼痛了，加
上江云身上的香气，自己竟有些迷糊的你你你个半天说不出话来，只是随着下身
的苏麻爽痒，作似爽似痛的娇哼。

　　见此状江云知道时机成熟便放了如雪的双脚改扛于肩，而双手落于如雪雪白
微粉的双乳轻揉慢抚，而同样没有尝过肉棒的如雪，穴内一阵潮涌，脑中更昏沈，
那全身舒服的感觉，就好像随时会昏过去似的，口中也不自觉的发出淫叫：「啊
…啊…再用力点…真好…」。

　　听见了淫叫声从欲仙欲死的如雪口中喊出，江云更加紧力道，只见如雪一声
禁不住了后长啊一声身子和如霜一般弓身颤抖的二度昏了过去。如雪再度醒来时
已是深夜，忽发现身边有个男人想起了傍晚那恶魔，就要起身发作，就在此时被
男人右边的如霜一个禁声的手势，打断了动作。

　　如霜轻道：「妹妹要做什么」。如雪也轻道：「这个淫贼欺负我们，当然要
他的命」。如霜：「妹妹还想侍人吧，如今我们清白已损，杀了此人不就成寡妇？」。

　　如雪惊呀的说：「难道他说的是真的，姊姊真把我交给他？」。

　　如霜一怔随即会意白了江云一眼心想：「这个坏蛋」，口中却对如雪说道：
「嗯，难道妹妹不想跟姊姊在一起，先说好姊姊已认定此人是夫君，妹妹要杀他，
姊姊可跟妳没完」。说完便扳起脸来。如雪：「可是…」。

　　如霜：「别可是了，这人的各方条件都不错，尤其刚才妹妹不是也尝到那快
乐的滋味，那比以前都还要好不是吗」。如雪脸红的一阵沈漠，如霜便又加把劲
道：「妹妹可知昨天那桃花林事件的那个江云」。

　　如雪：「姊姊说这人就是整死四大公子中的风流公子，自称春宫戏子的江云？」。
如霜：「不错，想想云哥哥能整死风流公子这种高手，其武功必定不错，他日要
是成名那我两如是他的妻子……」

　　江云根本没有睡，而且如雪醒来一切动作和两姊妹的对谈都看在眼里，心想
：「哇！这个女人有够利害，先是从此人转为云哥哥的称呼，而后拿出威胁利诱
自己妹妹就范，待会一定使计来诓我，不过这样也好，我正愁不知如何收场」。

　　只见如雪开始软化的道：「那姊姊不怕他不认帐？」。如霜「那就是妳我待
会要做的事」。如雪：「？」。如霜：「女人的三法宝，一哭二闹三上吊呀…啊
他醒了」，说完果真开始埋脸轻泣，而如雪也想起昨天被欺负的情形也含泪轻泣。

　　轻拍左右二人背安抚的说：「好了好了，别哭了，哥哥会负责的」，话一完
便看见两人微之一怔后仍继续哭泣。此时的江云那还能不明白，于是双手开始不
停的在两人身上游移，这使得两女轻泣变成轻哼，一人一双手也一左一右的抱紧
了他，这样一阵子后两女已是情欲高涨，只见如霜首先忍不住红着脸爬坐在江云
身上，将大肉棒纳入后舒爽的挺动着，而随后如雪也面朝如霜双脚跨跪在江云头，
嫩穴接受江风的舔弄。

　　一阵阵快感从两姊妹的下身传出，如雪忽然禁不住的抱住姐姐一阵亲吻，两
人也开始互相抚弄对方的蓓蕾不时还淫叫道：「呦呦…嗯…姊姊我的…好麻喔…
心跳的好快…啊…」。「啊…啊…哈哈…我也是…哦快丢了…哼哼…受不了…啊
好爽好美…啊…啊啊啊啊啊」，如霜长啊一声便紧抱着如雪抖动着泄身，而如雪
也苏爽的欲泄。

　　停止舔动的将如霜抱到一旁休息，江云起身坐抱抚吻着如雪用力的插动，只
见如雪急喘的说：「哥…哥真好…如雪好哈哈…舒服哦…这样弄…好美喔…哦…
不行…出来了…啊…哼哼…我会死…啊…啊啊啊啊啊啊啊」一阵弓身打摆也泄了
身。

　　看着两女美丽胴体江云那会如此便放过，于是抱起刚泄身的如雪，让她趴在
如霜的身上自已迭在她的后面，将坚挺的大肉棒在两穴夹缝稍做磨擦后便再次的
来回的插着两嫩穴，只见两穴淫水四溅，不久两人也又起了淫声。

　　「啊啊…姐姐…我又…禁不住了…啊…啊啊…」，「妹妹…我也是…云哥哥
…真会弄…」此时江云终于也要射，在如霜的穴中狂插了几下，便插入如雪的穴
中喷出滚烫的精液，而被用力狂插的如霜和受到滚烫冲击的如雪也在长啊一声后，
同时进入另一波的高潮。

　　　　　　　　　武林风情第二部风云涌３柳庄波动

　　柳庄双娇在前面有说有笑和恢复女装的嫣儿边走边说着，而江云在帮双娇用
魔欲诀调节后，两女的精神反而比以前更好，就连内功也有少许的精进，江云便
说动双娇让自己入庄。

　　一行人走着走着来到了郊外的一个大庄院，才一进门便有一下人出来说道：
「二小姐和三小姐您回来了，夫人和二夫人、大小姐都在大厅等着呢」。如霜想
：「那正好，我可带云哥哥去见娘」，微一示意，便带着江云和嫣儿一起来到大
厅。

　　随着进了大厅，江云趁着姊妹两介绍自己和嫣儿时，略为观察场中三女，起
先看到江夫人面相和双娇差不多，而且多了几许高雅和成熟，若不清看，搞不好
会把她当成两姝的大姊，再来这二夫人有些平凡带点俗媚，似乎和场上的几位美
女很不相榇，最后是这唯一令江风目不转睛的柳如燕了。

　　柳飞燕是柳庄的大小姐，也是武林十美排第七的美女，而在江云望向她时她
也正微笑的看着江云，只看乌黑的长发披肩，脸蛋有如芙蓉出水，肌肤白里透红，
而那嫚妙玲珑有致的身材使人不经意的多望几眼，尤其配合一身淡黄白底的衣裙
更显出高雅不入俗气。

　　江云觉得有点奇怪，虽说柳飞燕后来才跟着母亲一起来到柳庄，但江云总觉
得不像双娇还可以，不像自已的母亲就有点问题了。回过神后江夫人对江云说道
：「江公子远道而来，老身不能出迎，皆因老爷去逝后家中己无男主，若有失礼
之处，还望公子包涵」。

　　江云抱拳道：「夫人多礼了，小可代义妹寻父路过此处，承蒙二位小姐不弃
相邀至舍下打搅，添夫人麻烦了」。夫人：「公子客气了，皆因此时有事不便亲
自招待，还请公子多住几日，月儿，带江公子去东厢房」。

　　只见旁走出一个年约十六七岁丫头，看见江云便道：「公子，请随奴婢边来」

　　，说完走在前。江云抱拳向江夫人回礼便和嫣儿走出大厅，但才出来不久，
如雪也追出来：「云哥哥，嫣儿妺妺可不可以和我住」。看见江云点头如雪又道
：「那…那…哥哥等一下要来找我们哦」。

　　江云怩了一下看着话完随即低头红着脸的如雪点了点头心想：「哇！挟持人
质，一定又是如霜那鬼精想出来」。跟着月儿穿过几个院庭来到了最后一间房间，
月儿直嚷嚷要服侍江云宽衣休息，江云被闹的没法只好让她服侍，但就在脱去外
衣的同时一块玉牌掉落。

　　此牌江并不漠生，那是在陈冲身上搜来的魔门堂主令牌，但月儿看见了可是
大惊的单跪抱拳道：「月儿拜见龙剑堂堂主金安，月儿不知堂主驾临，甚有失礼，
还请堂主恕罪」。江云心里虽惊，但仍不露神色的说：「嗯！有何状况」。

　　月儿答：「秉堂主，月儿仍未查出日月宝珠的下落，而仙门那只知柳飞燕积
极拉拢柳庄双娇，另外月儿还查出柳二夫人好像并非仙门，而属另一组织」。江
云心里高兴，一块令牌竟让江云知道许多事，于是跟着道：「嗯，很好，本座此
次来此，是门主交代来做吸收柳庄之事，妳必需配合本座」。

　　江云这番胡扯却是瞎猫碰上死耗子，只见月儿红脸答到：「月儿明白，堂主
来前月儿己接到手谕，要月儿好…好的伺候堂主」。看看月儿，其实也是娇美可
爱，不禁动心，既然有好吃的送上门不吃白不吃，这番想法便坐在椅上向月儿说
：「来，过来这」。

　　月儿红着脸起身娇羞的缓缓走过来：「堂主，月儿还没有过…啊…嗯嗯」。

　　管妳有没有是不是的，江云一把将月儿拉进怀中深深的一吻，直吻的月儿边
喘边说：「…堂…主…哈…月儿一计…月儿看的出…双娇…已为堂主…所迷…哈
哈…堂主可利用…接近…哈…制服…柳…飞燕…呦！」。

　　江云那有在听，顺手一阵拉扯已将怀中可人儿身上的衣物脱光，但见月儿也
是配合边喘边脱着江风的衣服。在月儿说，十一岁便被卖到青楼的她看尽了风花
雪月，而魔门在她十五岁时看中了她，将她吸收入门教于武功，虽然直至目前都
还是清倌一个，但她知道若不是被派至柳庄工作，迟早也会被魔门那些老猪哥毁
去清白，与其被那些老头欺负，还不如献媚于年青材干的魔门干部，来个金屋藏
娇。

　　月儿想：「此人不就是很好的机会，反正接到手谕好好服侍堂主的那套谎话
都已说出，也达到自己想要的，自己就该努力达成目的」。江云只觉得第一次做
此事不用自己脱衣还有美女服侍，真是超爽，便问道：「月儿，除妳以外，庄上
是否还有门下…唔」。

　　只见月儿跪在地上双手持棒根，小嘴边舔香菇头边回答没有，这种亨受江云
也是第一次。将双手放在月儿头上江云心里想：「等一下叫双娇也来一段，一定
超棒，嫣儿……不，嫣儿是纯洁的，我才不要她这样」。

　　这时月儿己将小口含住粗大的肉棒前后套弄着，江云也仰头享受，一段时间
后，月儿开始口酸舌麻，而江云却没有要射的迹像，不禁想到：「奇怪，记得自
己看过的男人被那些女人这样一弄不久便会射，难道我真遇到一个宝」。

　　忽见江云抱起了月儿，让她躺在桌上而美腿扛肩，将头埋入双脚间品尝那迷
人的嫩穴。一阵苏麻由下身传出：「呦呦堂…主…不行…嗯…应该是月儿…服侍
…您…哦…嗯嗯」。江云没有理会的继续舔吸，甚至两手也加入战局的轻捻着洞
口的豆豆心想：「哼，服侍我，我看算了吧，这里没弄湿待回插起来又疼的哇哇
叫」。

　　再看月儿，那里的麻痒似乎超过自己所想，本来吗，在妓院时都是女人服侍
男人，自己也不曾看过，如今这般自己那受的了，长啊一声便告泄潮，人也爽昏
过去。放开月儿江云道：「哇！还说服侍我，都还没有插入就昏了，不行，我还
没吃饱呢」。

　　轻轻的拉开月儿双腿，将肉棒稍磨了几下，便缓缓的推入后突破阻碍来到洞
内深处，江云享受了一下肉棒被夹紧的苏爽后抽插了起来。而月儿却在昏迷中渡
过破处的疼痛，醒来下身只有微疼而极度的麻痒，不由的摆动着双臀，让肉棒能
更深入的止痒。

　　看到醒来的月儿摆动着腰支，江云知道月儿来了情欲，便抱起了月儿跨坐身
上，让她自己摆动，自己也坐在椅上，将头埋入娇小雪白的双乳来回舔吸。

　　月儿感到快感袭身，尤其那阵阵的苏痒，更使月儿加速的摆动双臀，双乳和
穴中传来的酸麻让月儿疯狂的唱起歌：「啊啊…好深…月儿好爽…哦…嗯嗯…堂
主的…肉棒真大…啊啊…弄的月儿…又要丢了…啊啊…哈…啊上天了…啊啊啊啊
啊啊…」一个紧抱又泄了元阴。

　　这次月儿并没有失神，而是巨喘的趴在江云的身上，心里也想着：「本来要
诓住他，自己却连妓院所看的功夫都没用上就丢了二次，看来想和作是完全的两
回事」。忽然一阵香味，而苏爽又从下身传来，月儿惊呀看着江云一下随即涨红
了脸发出呻吟。

　　江云知道女人的快感是一波接一波，于是让怀中的月儿稍作休息后便又提臀
挺动，果不久月儿又来欲念的娇喘呻吟，双手提腿抱起月儿走至牙床，只见月儿
紧抱江云，任由江云边走边挺动的抽插，口中随着插动作哼。

　　江云将月儿放在床上的同时月儿也达到第三次的高潮而又昏迷过去，而江云
也趴下深吻运起魔欲诀，因为江风决定收了月儿服侍自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　整理好衣服离开房间已是中午，柳庄很大，共有一厅一舍二厢六院，大厅前
后有二院，东西厢各有二院，而江风和双娇却刚好各住东厢和西厢最靠外的院房。

　　其实柳庄的西厢为家眷，东厢为招待客人用，而主房和书房、练功房全都在
大厅后面的房舍，接近后门才是下人所住之处，柳庄有不少的人，但大多集中后
院及前院，其东西厢四院，人却显的凋零。

　　走过了三个院子来到西厢，除了四个院中各有四个日和月石像外，其摆设却
大不相同。江云推开双娇的房门，才刚踏入，便见嫣儿飞奔怀中，怜惜的吻了几
下，抬头不见双娇便问：「怎么了，妳两位姊姊呢？」

　　嫣儿在怀中摇摇头说：「雪姊和霜姊被漂亮的姊姊带走了，嫣儿好无聊喔，
哥哥都不来找嫣儿」。看见嫣儿在怀中撒娇江云心想：「哇，这小妖精越来越迷
人，真会引人犯罪」。又吻了吻嫣儿轻道：「嫣儿乖别淘气了，听话」。

　　忽然身后传来双娇的声音：「姊，我就说吗，风哥哥只疼嫣妹妹」，「对呀，
门没关就又吻又抱的…嗯嗯」。放开嫣儿，江云一个转身便将两人拉入怀中来一
个深吻，吻的两人喘呼呼的直撒娇，这时江云终于知道嫣儿撒娇是向谁学的。

　　江云问道：「怎么？妳们燕姐姐又找妳们去了呀」。如霜：「不是，是二娘
病了，娘叫燕姐和我们去看看」。江云心想：「病了，又搞什么，看来得先探探
她」，口中问：「妳们两喜不喜欢燕姐姐」。如霜惊觉的说：「难道风哥哥想…」。

　　江云在两人耳旁轻声说了些话，只见如雪羞红了脸躲进胸膛，而如霜则撤娇
的说：「坏死了，这种事也想的出来，真是坏蛋」。在两人屁股拍了一下：「去
去去找妳们的燕姐，晚上再去找妳们」。双手一推便将双娇推出门外，两人娇羞
的看了江云一眼便也离去。

　　关好了门，江云抱起被冷落一旁的嫣儿放在床上，更迅速脱掉两人的衣服，
略为爱抚了一番，便用正常位插入缓缓运动，忽见嫣儿用力挺腰，口中更说着哥
哥好会弄，弄死嫣儿这些淫语，江云一怔停止动作轻问：「是谁教妳的」。

　　看着停止动作，不解的嫣儿说：「两位姐姐教嫣儿这样云哥哥才会更爱嫣儿」。
江云心想：「可恶的死ㄚ头，竟敢污染我纯洁可爱的嫣儿，看我晚上怎么整妳们」。
口中对嫣儿说到：「哥哥喜欢的是原来的嫣儿，也是最爱嫣儿的」。

　　似乎有些了解，嫣儿微点了头，江云吻了嫣儿一下并又怜又抚后继续挺动着，
一段时间嫣儿终于来到高潮，就在江云正要施魔欲诀时忽发现嫣儿的穴内竟有轻
微反吸的现像…帮嫣儿盖好被子，江云对嫣儿身上的迷并不是不感性趣，而是现
在有更重要的「正事」需办。

　　江云来到西厢二院廊下正想往大听去，此时却是一阵刺眼，转头一看原来院
中的日石像受落日照射，石像影子中射印在门柱上消楚看到〝日落西山月影出〞
微一想：「这月影出，该不会是西厢的月石像影？」。

　　迅速的回到西厢一院，只见月石像影中一点白光正落于台阶前的一块石板地。
轻轻的敲了几下，发觉是空心的便顺手搬开石板，江云从中拿起了一个小盒，打
开一看，惊呀失声说道：「日月宝珠」。这时忽然从三个方向同时闪出三个蒙面
黑衣人，直扑江云而来。

　　江云灵机一动，使出潜龙迷踪步闪出包围中，手更趁三人不注意时将盒内宝
珠塞入腰袋，三人再度扑来，江云便左躲右闪的故意将盒子落入一人手中，便跳
出战圈。

　　此人如江云预期的拿到盒子，便施功往外急去，而另两人也同时追去。等三
人消失在院中，江云邪笑的想：「由三人身上的脂粉香证明三个全是女人，而由
武功上知道一个是仙门的柳飞燕，一个是魔门派来的但不可能是月儿（因为江云
知道月儿的武功深浅），一个吗……现在去证实刚好」。

　　忽然远处看见柳夫人带人往这来江云心想：「真是天助我也」。柳夫人问：
「江公子没事吧，有人听见霜儿房外有打斗声老身便带人前来」。江云回道：「
没事，没事，小可也是刚到，却见二个蒙面人在打斗，小可正想出手制止，二人
看到小可后却分开逃逸，一个由西墙外逃，一个却从东往二夫人的房间方向逃去，
小可正想追去就看到夫人」。

　　柳夫人眉头一皱问到：「江公子是否随老身来」。江云心里暗笑的点了点头，
便跟着柳夫人朝西二院二夫人的房间而去。

　　　　　　　　　　武林风第二部云涌４紫钗飞燕

　　走进了房间，看见床帘放下，一只白玉的手却露在外，柳夫人急叫下人去请
大夫，而江云却阻止道：「小可略黯歧璜之术，夫人可否让小可试试」。

　　见柳夫人点头，江云立刻来至床前把脉，只觉脉相强而混乱，分明是刚才做
了剧烈的运动，心里暗笑脸上却露出凝重的神色向柳夫人说：「二夫人是阴寒入
体，筋脉受阻，又不知受何人惊吓以至胸口瘀血，若不快用纯阳气功逼出瘀血，
打通筋脉，恐怕……」。

　　夫人略显为难的道：「庄中此时并无会使纯阳气功高手，应如何是好？」。

　　江云这时说：「这纯阳气功小可倒会，只是受功之人必需赤身裸体…」。感
觉雪白手稍微一抖，江云心里暗笑的叹了口气续道：「罢了罢了，小可这就行功，
只求夫人向二夫人解释才好」。

　　柳夫人高兴的答道：「江公子放心，二妹醒来老身自会解释，只是江公子还
需什么？」江云回答：「无需麻烦夫人，只是请夫人派人守住房外不要让人打搅，
小可行功之时二夫人可能会忍痛不住而呻呤甚至尖叫请夫人未怪」。

　　柳夫人点头道：「那有赖公子了」，说完交代下人便转身关门离去。就在柳
夫人离去不久，二夫人便破帘而出一掌打来，只见江云一回身弯腰就是一指将二
夫人当场定住，看着一身黑衣未换的二夫人，江云邪笑的问到：「妳是那里派来
的，为什么入庄？」。

　　只见二夫人怒瞪江云一眼并不回答，江风觉得很奇怪，通常生气睑上的表情
不像二夫人如此不自然，于是上前翻开领口一看，果然肤色有少许不同。江云从
怀中拿出了药水心想：「母亲的易容药也派上用场了」，倒了少许便往肤色差异
之处搓揉。

　　不久，只见江云顺着搓揉处掀开一层面具，一张宜喜宜颠的睑随之露出，细
细长长的眉毛，一双又柔又大的双眼，细挺的瑶鼻加上如涂红丹的小嘴，和刚才
的庸俗的妇人，判若两人，此时的二夫人是一个不折不扣的美女。

　　江云一看邪念又起，于是抱起她便往床里进。美女说道：「你想干吗！」，
江云边脱自己和她的衣服心里想：「又是同样的话，女人真奇怪，明知道要发生
什么事，还要问」。不理她的将两人衣服脱光后，忽发现美女雪白无瑕的左手臂
上刺着一紫色的发钗，江云终于知道她是那个组织。

　　将粗大的棒在洞口磨擦，双手放在双乳上搓揉，嘴接近耳垂呼气说道：「妳
是十二金钗中的紫钗吧」。这次换紫钗不理他，因为她正在想一件决定自己一生
的事，江云见她不理于是心一狼，将肉棒顶住洞口用力向前突破阻力顶入洞内深
处。

　　一句不要和一声娇啼，紫钗伤心的哭泣着，看见美女哭泣江云心也软了，手
不停的抚爱着紫钗，温柔的在紫钗耳边说：「不要哭了，哥哥会疼爱妳的」。看
见紫缘一顿后仍继续哭泣江云只好硬着头皮轻轻的挺动着，这样一会忽然紫钗停
止了哭泣，并开口道：「夫…君…请解…开…紫缘…的穴道，让紫…缘自已来」。

　　听到此话江云怩住的想：「她转变的太快了吧」。看见江云怀疑的看着自己，
紫缘道：「夫君勿疑，紫缘本是孤儿从小便由钗主领养，十二金钗最守贞洁，紫
缘臂上钗形已无，代表贞洁己失，就应听从钗训，认对方为夫君并从一而忠或是
杀了对方再自绝」。

　　江云看看紫钗臂上果不见那紫钗图，但仍很怀疑的问道：「妳们钗主是何人？
有何目地？」。紫钗续道：「十二金钗分金、银、铁、玉、白、黑、红、橙、黄、
绿、蓝、紫，金钗便是钗主，至于姓名像貌除了钗主和银副钗主知道外，甚至铁、
玉、白、黑、四主事也各不知悉，目地和任务全由四主事分别传达，而贱妾的任
务便是寻得日月宝珠」。

　　听着紫钗如此说江云便解开紫钗穴道，但仍小心的防着，紫缘见状却抱紧了
江云，腰身缓缓的挺动，口中说道：「夫君好好的爱紫缘好吗？」。见她如此江
云再也忍不住的恢愎了抚爱，因为他从这美女的眼中知道，她所说的都是真的而
且自已现在也非常的想要。

　　感受到江云温柔而紧抱配合的紫缘倒是娇喘续说道：「嗯嗯…夫君…若真要
…知道…那十二…金钗的…姓名全…啊…都……有钗名配…合组成…二字，奴家
……是紫…嗯…钗便为…紫缘…哦…哦」。

　　江云这样挺动了一会也渐渐的加快速度和力道，只见大肉棒不断的往穴内深
处送，干的紫缘拼命的紧抓着江云的身体，恨不得将自己溶化在江风身上，忽然
紫缘再也忍不住了：「好夫君…啊…紫缘…真是…啊啊…爱死你…唔…这样好…

　　快活…啊……不行…哦哦……紫缘…啊啊……好爱……好爱…啊……啊啊啊
啊啊」一声长啊紫缘紧着江云抖动的弓起身子。

　　此时江云吸收了大量的阴元，他发觉他的龙丹气又到了另一个境界，而且全
身热哄哄的，脑中忽起杀人的欲念，但那对是一瞬间而已，在平复后下身在穴内
的大肉棒似乎更大了。刚停泄的紫缘只觉穴被撑的很开，忍不住又哦了一声。

　　江云也被小穴紧缩的很爽，不由的拿起枕头垫在雪臀下，让阴户能更加挺出，
也不管身下美女受的了不便顺着淫水抽插的起来。紫缘只觉苏麻加巨，外加穴内
奇酸，每一抽插便令自己消魂蚀骨，不到百下又来到了高潮。

　　但江云并未停止，只是将处于高潮的紫缘拉起坐着，狂抽狂插了三十多便射
出强烫的精水。只见江云射精后立即吻住紫缘，而滚烫的冲击，使紫缘娇啼一声，
苏爽的昏了过去。拔出泄了的肉棒，虽然己经没有那么粗大了，但仍保持高举不
下，江云很伤脑筋，虽然此次泄了精，但脑中仍充满了欲念，但看着已昏迷的紫
缘只好作罢。

　　抱着昏睡的紫缘心想：「出谷才几天，便有那么多女人，若在已前自已碰都
不会碰她们，可是这阵子是怎么了，刚才甚至有杀人的念头，这可能跟那血龙引
有关，自从爹传给自已后脑中就不断的有欲念产生」。

　　江云又想：「血龙引是万绝老人指定要自已学完后去见他，难道这和他有关，
嗯，柳庄事完后我得尽快到万绝谷去」。看着紫缘轻轻的醒了过来，脸上还透露
着娇羞和少许的疲惫，江风怜惜抚脸道：「妺子妳醒了！」。

　　紫缘红着脸微点头，并说道：「刚刚紫缘还以为死掉了呢，夫君真的好利害」。
江云转了话题：「紫…缘，妳为何会化身柳飞燕的母亲」。紫缘道：「其实这个
柳庄二夫人，原本是柳飞燕为进入柳庄所买的村姑假冒的，柳飞燕也不知从那里
得来柳堡主随身玉佩，耍村姑说是柳堡主给她的定情物，并和她发生关系后生了
柳飞燕，要她成人后认主归宗回到柳庄」。

　　轻轻将脸颊贴在江云的胸膛紫缘续道：「奴家也是在组织的安排下取代了村
姑才能遇到夫君」。江云忽然问到：「紫缘愿不愿意帮夫君」。听到江云己承认
自己是他的妻子，紫缘高兴的道：「紫缘都听夫君的」。

　　江云：「即使将来可能与紫缘组织为敌？」。紫缘微微一怔但随即回答道：
「嗯，就算与组织为敌，紫缘己是夫君的妻子，应听从夫君的话，但求夫君末要
伤了钗主」。

　　江云微笑道：「妳末要担心，依妳对十二钗的描述夫君和十二钗对敌的机会
很少，而且再说夫君可能也不是妳钗主的对手又怎能伤了钗主呢」，紫缘道：「
那夫君要紫缘如何帮忙呢？」。将耳朵贴近江云轻轻的说着一项计谋………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魔门殿上和以前有很大的差异，不仅殿名改成天殿，二排赤身裸体的男女也
变成有老有少形形色色的人物，甚至台上的石床也换成高贵的雪貂坐椅，而坐在
上面并不是魔魔子而是妖媚的严霜。

　　黑衣人进殿后脱掉面罩马上单跪在台前另一黑衣人旁说：「情雨拜见仙姑」。
严霜嗯的一声转向另一黑衣人：「惊雷，你先说！」。那个叫惊雷的黑衣人说「
秉仙姑、悟明和徐雪得知出现江云这个人急往降龙谷去，让跟踪在后的属下探知
前总护法并未死，且又生有一子叫江云」。

　　听到惊雷的回报严霜出现极高兴的表情：「很好，太好了，惊雷你想要什么
赏赐」。这时惊雷说：「属下不求什么赏赐，但求仙姑将情雨师妹赐给我」。严
霜没有回答，只转向面露难色的情雨问：「情雨，柳庄和仙门方面有什么动静？」。

　　情雨回答：「秉娘…仙姑，仙门仍极力吸收柳庄并寻日月宝珠，而此时忽然
出现一个叫江云的人拿着陈堂主的令牌，收服本门的眼线并得到月珠，不过己为
属下所得」。说完将盒子呈了上去后退回原位。

　　只见严霜打开盒后，却是难看脸色，看着严霜不但不高兴反而脸色难看，情
雨暗喊一声：「糟了，被耍了」。果见严霜生气的将盒子丢在情雨面前说：「若
不是看在妳死去的父亲明月对本门有功，我就要治妳失职之责，哼！不过……」。

　　转身向惊雷说到：「惊雷，你若能将日月二珠拿回，我便把情雨许给你！」。
惊雷高兴的说：「谢仙姑，惊雷领命」。严霜回身看着想发作却无声的情雨：「
至于妳…给我好好的在门内陪着妳芸姊……」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江云离开了紫缘的房间时已是晚上，到了大厅柳夫人见到江云便急问二夫人
状况。江云：「夫人不必担心，二夫休息一晚明日定可恢复，只待二夫人醒来还
望夫人代为解释」。柳夫人：「应该，公子也饿了吧，老身己备好酒菜，请公子
随我至饭厅用膳」。

　　江云自是不好推辞：「反正戏都演了，也不好演一半，而且可观察柳飞燕的
动向」。来到饭厅只见柳飞燕上前说：「江公子搭救母亲飞燕万分感谢」。江云
：「柳姑娘多礼了，在下只是略尽棉溥之力」。

　　柳飞燕：「公子客气了」。随着三人坐下，柳飞燕忽又说：「飞燕有事想请
教公子」。江云心想：「哇！出招了」口中回道：「姑娘请讲」。柳飞燕：「公
子可知先父之事！」。江云又想：「哇！一开始便来狠的，想用当年云庄一役柳
堡主的死和我的身世来使柳庄对我敌视，哼！妳有过河桥，我有穿墙梯」。

　　江云说：「其实小可在帮二夫人治完病时，二夫人有伤心的提过，另外也提
到了随身玉佩托孤之事」。说完便看着柳飞燕，意思就好像「我若被敌视，妳也
不会是盟友」。

　　柳飞燕识趣的道：「既然母亲己说，飞燕也不好再说一次图增感伤」。江云
心想：「算妳聪明」。忽见双娇和嫣儿来到接着也坐下用膳，酒过三旬后柳飞燕
说身体不适便要告退，江云知道她要去会二夫人，朝双娇使使眼色双娇也跟了过
去。

　　江云告辞了柳夫人，带着嫣儿回房并招来月儿交代要好好陪嫣儿，最重要的
是不准教坏她自己便拿着烛火来到东厢一院日石像旁。从东方照过，墙上日影果
真有一点白光，拿开石砖却不见凹曹内有盒子，江云惊呀随即又是一笑，走向柳
飞燕的房间心想：「柳飞燕这女人可真聪明，嗯，这个老婆我要定了」

　　　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘ

　　柳飞燕走进房门，便看见二夫人在房内等她，于是关上门说道：「紫姑，为
何把玉佩之事说于江云知道」。紫姑（二夫人）摇摇头道：「我己照仙子的吩付
装病，但并未告诉江风任何事」。柳飞燕来至桌前坐下喝了口茶水想：「难道真
的被耍了」。

　　忽听见双娇的声音越来越近便说：「妳先回去，但仍要装成病重，我倒要看
看江云如何应对」，紫缘心想夫君交代的事己经达成便说了声是后离开了房间。

　　一阵敲门声，果真双娇来找自己，开了门如雪首先扑入怀中：「燕姐姐，如
雪好想妳喔」。

　　见如霜关门飞燕并无推开如雪说：「我还以为有了云哥哥就忘了我这个燕姊
姊呢！」。如霜也来到柳飞燕旁：「怎么会，妹妹和我这不就来找燕姐吗」。突
见怀中人儿抬头撤娇道：「燕姐姐好久没疼如雪了，如雪今晚想要吗！」。

　　就在同时柳飞燕不知怎么觉得身体一片热燥，也是极度的需要，而且全身无
力脑中昏沉沉的人便要向后倒去，只见一旁的如霜扶住了她，将她往床上放，便
和如雪脱起衣服来了。

　　柳飞燕下意识的想挣扎，却仍起不了劲，一阵子后两人也至两旁边抚边脱着
自己的衣服，随着自己欲火高涨，终于口中忍不住的起了呻呤，江云走至柳飞燕
的房门外就听到一阵轻微的呻呤声，于是轻推开没锁上的门，眼前的情景令江云
一阵血脉喷张。

　　只见三人全身赤裸坐在床沿，如霜如雪分坐柳飞燕左右，一人一手从柳飞燕
腋下扛起无力的身躯，如雪在左，一手揉抚着左乳，口里含着右乳，如霜在右吻
着柳飞燕另一手正在迷人的细缝中轻抚着。

　　柳飞燕经双娇这样挑逗着早已陷入重重的欲火中，她不知道江风早已叫紫缘
在茶水中下了百花媚的药让她全身无力又起欲火，如今双脚被拉开，私处完全露
出而遭受侵袭着，全身布满苏爽，但自己也只能后鼻中发出呻呤抗议。

　　江云看着双娇用余光看了她们一下比出禁声继续的手势，边脱衣边来到柳飞
燕前蹲下看着沾上少许透明露珠的草原和那正被玉指侵略的粉红河谷，看着看着
忍不住舔吮着这让男人消魂疯狂之地。

　　而柳飞燕被欲火冲击着跟本不知几人在身上玩弄着她，只觉私处传来阵阵麻
痒，自己也快禁不住欲火的煎熬，终于一阵抖动泄出了淫潮。江云知道是时候了，
于是起身将肉棒抵住阴穴用力往前一插，柳飞燕痛的娇啼一声清醒了一下，随即
又陷入情欲中，停了一下江云便抱着柳飞燕深吻，而肉棒也由停到动，动到激动
的抽插起来。

　　此时的飞燕受到欲火的推动和阴穴传来疼痛后阵阵的奇爽，根本不理眼前人
是谁，只是瞇着眼口中发出了一次比一次大声的淫语：「啊啊…好爽…啊…好美
喔…真是爱死了…啊」。

　　江云看着她涨红了脸一付淫乱的样子，不禁催动魔欲诀让肉棒更加粗大。只
见柳飞燕和紫缘一般哦的一声后受刺百下便泄了元阴，而江云却仍继续用力抽插，
直到柳飞燕尖叫了一声泄昏了过去。

　　抽出了沾满淫汁的肉棒仍是那般坚挺，江云又来到双娇这，原来江云和柳飞
燕作时双娇也在一旁互相玩了起来。江云和在上面的如雪说了几句，只见如雪娇
喘着红着脸蹲跪到和霜的头部让姊姊舔着自己的私处，而江云将如霜双腿拉开，
肉棒头稍作磨擦便缓缓插入挺动着，手也抱抚着面对自已的如雪打起舌战，不久，
江云又运起了魔欲诀，如霜也在百余下后泄了。

　　迫不急待的将肉棒纳入了穴内，如雪坐在江风身上苏爽的摆臀扭腰，江云让
如雪自己发挥自己则吻抚着一旁泄身娇喘的如霜。少时，只见如雪加速了摆臀，
而口中传出更加急促的娇喘，江云知道如雪要泄身了，便又运起魔欲诀壮大肉棒
使苏爽加巨，如雪终于禁不住的长啊一声，趴在江云身上巨喘着。

　　江云也到了欲泄的时侯，但看见如雪却败阵下来，于是抱开了如雪让她在一
旁休息，自己又来到昏迷的柳飞燕身上。江云想：「今天有三个人，我倒要试试
自己的能耐」。缓缓插入柳飞燕的美穴，便又挺动了起来。

　　私处遭炮轰的飞燕，醒了过来欲挣扎，但江云压着她使她无力，何况第一次
便泄那么多，百花醉的效力也还没过，柳飞燕也只能任江云的肉棒插的自己欲火
上身，娇喘连连，而就在泄身时江云的一股强劲的热烫也让又让飞燕二度昏了过
去………

　　窗外天空已接近黎明，而房内双娇在床内侧微笑的昏睡着，而江云正坐抱娇
喘柔弱的柳飞燕努力作最后的抽插。此时的柳飞燕是即爽又累身子也湿透了，一
阵抖动后人便又昏了过去，而江云也吸取着她那泄出的大批元阴。

　　一会儿收功后，江云把三人都拥入怀想着事：「三人都泄身四次，而自己也
泄了三次仍是体力充沛坚挺如昔，但这次并无欲念杀人，这是否和龙丹气有关…

　　嗯！一定是龙丹气压制了魔性，看来每次都得吸收阴元调节壮大丹气，大不
了事后再加以补女方之阴亏，接下来的问题是如何降服醒来的柳飞燕了……」

　　　　　　　武林风情第二部云涌５……二戏娇娥

　　在魔门内，十美之二的魔公主严芸芸的房内，此时情雨正在铜镜前帮严芸芸
梳着长发，严芸芸道：「雨妹妹，其实雷师弟也不错，人又老实，长的也俊，我
看妳和他挺配的」。

　　情雨：「哼，要嫁给那个猪头，我倒不如嫁给江云」。严芸芸怔道：「江云、
江云是谁？为什么妳这次一回来老是提他」。情雨脸红道：「反正是个害人的坏
蛋」，放下梳子对严芸芸说：「姊我要走了，我是不会嫁给师兄的」。严芸芸：
「可是娘…」。情雨：「反正她只关心男人，不说了，姊妳要保重呀」，说完不
理严芸芸阻止走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再回到柳庄这时已日上三竿了，房间传来柳飞燕的低泣，柳飞燕仍趴在江风
的身上，而江云则抚摸整理着柳飞燕的长发说：「别哭了，妳是十美之七这样会
哭坏身体的，到时侯就不美了」。

　　柳飞燕听了后更加伤心的哭泣，并用手捶着江云胸膛：「你这个人坏死了，
污了人家的清白不说，还偷走我八成的功力，我真想一刀子杀了你」。忽然抱紧
柳飞燕一个深吻，柳飞燕也挣扎一会便配合着，许久，离开微娇喘的双唇说道：
「若我将功力还妳，妳会嫁给我吗？」。

　　柳飞燕没回答只是静静的在怀中沈思：「自己清白也毁在他手上，又打不过
他，难道真的把他杀死再自杀」，忽然好像决定了什么，抬头问到：「你会永远
爱我吗？」，江云：「嗯我会永远爱〝妳们〞的，但妳会嫁给我吗？」。

　　柳飞燕又想了一会：「虽然他的情人那么多，但自已也只能认命了，再说昨
晚三人，他竟能使自己……」，柳飞燕终于脸红的点了点头，忽传一声娇叫，原
来江云又再次的将肉棒插入穴中不断来回的侵袭这美人儿……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到了房间，月儿已经帮自已准备好了热水，于是江云泡在热水里舒服的想
：「终于要结束柳庄的事，自己这柳庄之行不但得到九宝之一的日月神珠和六个
漂亮的老婆，更知道不少的秘密，爹娘一定会很高兴的」。想到这里不禁心中得
意，忽然人影一闪，江云机警的站起身，只是为时已晚，只觉全身一麻，便直廷
的站在浴盆中不动。

　　「你是谁？」，这次换江云这么问着。只听后面传来女人的声：「死坏蛋，
敢耍本姑娘看我怎么整你」，说完话后女人不等江云反应便用床单裹着江云后，
抱起了他往外而去，而江云视线全被床单给罩住了根不知她要作什么。

　　一阵颠簸只觉来到了一个地方，江云被此女一丢，痛的唉呀叫了一声，滚了
一圈靠着一个柔软之物，定眼一看，这是一间和自己房间类似的房间，敢情自己
还未离开柳庄，而自己被床前这美丽的少女丢在牙床上，只是不知后面那软软之
物是什么。

　　看着少女江云觉的很新奇，因为眼前的这个少女留着一头到耳际的短发，而
就是这个短发使她变的的俏丽外也非常可爱，忽然想起眼前这美丽少女和那夺走
盒子那个黑衣人身形很像，不禁试探的说：「喂！女人，那个盒子还不错吧，里
面可有日月珠呀」。

　　只见少女听了小嘴一嘟微怒道：「你还说，快把宝珠交出来，不然我要你好
看」。江云：「我本来就很好看了，不管脸上，还下面那……」。啪啪两声十道
红指痕在脸上浮现，江风停住了下面要说的话。少女脸红说：「你敢说那个…我
就再多赏你几巴子，快说宝珠在那」。

　　江云：「…………」。

　　少女：「你死人呀！说话呀！」。

　　江云：「…………」。

　　啪啪又是两巴掌，江云怒道：「不说妳又打我，妳不是说不准提我那二颗」。
少女脸红说：「你………」，忽然想起什么似的诡绝的微笑。

　　江云见状知道少女又想到什么整人的方法不禁道：「妳又想作么？」。少女
不怀好意的把江云转了过去并说：「你该知道她是谁了吧「春宫戏子」」。看着
眼前躺在自己身旁全身赤裸的柳夫人，江云一时间惊呀的不知该如何反应。

　　美少女看到江云的反应时非常满意的道：「怎么了，这种便宜的事你不是最
喜欢的，干么那么惊呀！」。江云：「妳……」少女：「我什么我，这样是不是
很享受呀，等一下我把她两个女儿引过来让你享受个够！」。

　　江云：「妳…算妳狠，只要妳把她带走我就把两珠给妳」少女：「哼！本姑
娘现在忽然不想要了，对了，你身旁的柳夫人再过半个时辰会醒，你猜，等她醒
来看见你和她光着身子躺在一起会是如何？」。江云正想再说可是美少女却往江
云的昏穴一点娇笑离开房间。

　　在少女走后随即在床上的柳夫人便爬起来，只见她动作迅速掠至门前微一观
望后便又回到床前，举起了右掌便要一掌打下，就在此时忽然外头又传来细小的
声音，柳夫人微一怔后便又躺回江风的身旁。

　　而房内刚才离去的少女又反回，只见少女一副爱恋的神情悄悄的坐在床沿痴
迷的看着江云，更用纤纤细手轻轻的抚摸江云的脸说：「你知道吗？在我第一眼
见到你的时后便爱上你了，可是你却到处风流，又拿空盒戏弄我，我刚才真的恨
死你了，如果你也爱我那有多好」。说完便脸红府下身慢慢将小嘴印在江云的唇
上。

　　忽见江云双手抱住深吻着少女，少女惊呀的一阵挣扎但少时后便反抱的沉醉
江云的怀中，这种感觉像是世界全都停止了，只剩下自己和眼前这心爱的人。江
云吻了一会离开了微喘的红唇轻问道：「妳叫什么名字？」。意乱情迷的美少女
回答：「情……雨」。

　　江云：「雨妹妹，妳爱我吗？」情雨：「…嗯！」。这时江云忽然在情雨的
屁股重重打了一下，使得情雨唉呀一声的放开抱着的双手，江云随手向柳夫人弹
一指后便趁机拿了桌上的床单，裹住身体闪至门前。少女一怔后红脸微怒道：「
你……」

　　江云笑道：「我…我为什没有被制昏对吗，告诉妳，我身上除了我自己以外，
连我娘都不知我的穴道位置在那，再说如果被制昏了，怎么听人说爱我呀，我的
雨妹妹」。

　　听见江云这样说，情雨脸红娇羞到极点的一掌打来，江云随即开门闪至廊下，
口中还说：「哇！想谋杀呀！」。就在此时，忽觉身旁另一道掌气迎身来，连忙
又往院中闪去，定身一看，只见廊下站着一个和自己年纪相仿身材壮身着黑衣的
青年。

　　「雷师兄！」随后出来的情雨惊呀的叫道。青年也是呀异的道：「师妹妳…」，
又朝江云看了看随即一拳攻来的怒道：「江小子，今日不是你死便是我亡」。

　　江云不知来人为何如此生气，不过感觉到此拳威力非同小可，立即又往右闪，
哄然一声巨向，只见刚才身后石像爆裂，沙石飞扬，而后攻势未歇，一声「魔雨
奔雷」，无数拳影破沙灰而至，使江云闪无可闪，立即运起排云十八掌，瞬时掌
拳相接，空气中连连爆裂气流四溢，随即人影一分各退五步。

　　两人站定后只见四周树倒瓦碎，黑衣青年似想再攻，忽从北廊下柳庄管家带
人前来，黑衣青年人见状转头见情雨也不见踨影微一怩便说：「哼！江小子，今
日暂且错过，五日后我定灭柳庄，取你人头」，话声一落便跳出墙外而去。

　　江云也不追去，人往房里一闪，果不见那赤身裸体的柳夫人，心想：「此女
武功也是高强，竟不惧我点穴，看她躺在我身旁那身上所传来的冰冷气息和看见
赤身裸体的男人无任何羞态，一定是练了某种阴极功夫，而且已练至无情道，嗯！
她绝对不会是柳夫人，那真的柳夫人呢…」。外面一阵吵杂，江云惊觉自己这一
身实不好出现于此，连忙跳上屋顶，朝东厢而去。

　　再度回到了房间江云才踏进门里便见一道人影夺窗而出，江云才想追出，但
此时见床上有一赤裸昏迷的女人因而使得刚踏出门的身子又转了回来，江云很伤
脑筋，因为床上那双眼尽赤衽身赤裸的女人正是柳夫人，而她的症状全和当年霸
刀之女南宫静完全一样。

　　走近的略一观察，不错，正是中了烈妇淫的媚毒，而且已快至欲火焚身的阶
段了，事至如此江云只好硬着头皮上了。

　　刚插入时觉得柳夫人的嫩穴虽然仍是很紧凑但早已浪水涟涟，因此江云将柳
夫人穴道一解柳夫人便也死抱着用力的摇摆下身，江云知道此番柳夫人的媚毒不
泄是不会停止，所以他躺着让柳夫人趴在身上动作而自己双手帮忙着提臀，果见
柳夫人拼命的在江云身上动作着。

　　这样过了一阵子柳夫人的动作似乎迟缓了许多，江云知道现在是该自己帮忙
加把劲的时候，但才刚想动身便发觉窗外好似有人在看，立即明白过来，于是他
将柳夫人抱起，自己坐在床沿面向窗让柳夫人背对着自己坐下，然后肉棒从后面
插入，双腿也从后撑开一双玉腿，让肉棒和嫩穴的接合处完全挺露在外。

　　在窗外偷看的人本不是别人，便是那情雨，她趁江云在和师兄对战时把柳夫
人抱到这下了烈妇淫，（那时假的柳夫人早已换回真的而逃走）等江云和柳夫人
到紧要关头时，自己再将其羞辱一番，存心要江云好看，那知从未看过如此场面
的她，经江云用此姿势也看的欲火上身，便开始幻想着江云抱着的是自己，直至
柳夫人被插的尖叫泄身，自己也是一阵淫潮涌现，混身无力的软在地上。

　　才摊软在地不久，便见一人来到她面前，微一抬头看到是全身赤裸的江云，
于是急忙用手遮着羞红的脸不敢乱动。江云抱起了她，情雨更是想着即将要发生
的事而更加遮着脸娇羞的躺在江云的身上，但不多久感觉被江云一丢全身一冷便
猛睁眼坐在院中池子里惊呆的看着江云。

　　情雨：「你……」。江云：「我看见情雨姑娘妳全身发烫因此将姑娘放进池
中降降温，情雨姑娘此时可觉得好多了」。这番话羞的情雨直站起指着江云气道
：「你这个混蛋，我恨死你了」，说完转身便离开现场。

　　江云笑着转回了房间来到床前，正想等一下柳夫人醒来自己该如何解释时却
见柳夫人起身一把抱住自已说：「你不用解释我都知道了，我也可以理解你是不
得已的，但我要你答应让我也当你的爱人」。江云：「这…柳夫人」柳夫人：「
别叫柳夫人，我叫玉娘，柳玉娘，以后只要只有我两的地方你都只能叫我玉娘」。

　　似乎没有想到事情会变成这样的江云才正想答话，却又被柳玉娘阻止道：「
别说话，我知道你跟霜儿她们的事，所以我只求做你的情人」，微一拉便把江云
拉上床，也熟练的将那大肉棒套进了穴中不停的挺动着，这样一会后江云被勾起
了欲念也不再坚持，叫了一声玉娘便配合着动了起来，于是室内又展开了大战…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　桃林镇在平江县可是有名的一各热闹的地方，可是四天以来却是人烟绝迹，
因为魔门将进犯柳庄的事已经传了开，而柳庄便是在桃林镇内，此时的柳庄可是
戒备森严，草木皆兵，但看在柳庄柳夫人的房里却是满室生香。

　　江云抱着坐着正在努力挺动着腰的柳玉娘，此时的玉娘早已紧抱着浪叫道：
「啊啊…好大…好爽…啊…啊…玉娘真…恨不得都…给你…啊…」。

　　江云见她如此便也将头埋入挑弄她胸前的两个丰满的白玉大乳，而腰配合的
一前一后的加速挺动，只见玉娘受到这般挑弄更加激动的的叫道：「啊啊啊…亲
丈夫…好弟弟…啊…你真会…插…啊…插的玉娘…爽死了…不行…快丢了…啊啊
…啊啊啊啊啊～」，一阵淫液横流后江云连忙吸收。

　　柳夫人微喘气的趴在江云的身上，而江云在吸收后忽然抱着柳夫人说：「玉
娘对魔门的来犯可有对策？」。见柳夫人摇了摇头江云又问：「那玉娘可否听我
的话解散柳庄然后随我回迷谷？」。柳玉娘又摇了摇头说：「魔门要来就让他来
吧，柳庄也并非纸糊的」。

　　江云正待说什么只见玉娘又开口道：「弟弟你不用说了，解散柳庄我是一定
办不到的，不过我可以同意让不会武的下人离去」。在这四天内江云已知玉娘她
决定的事就不会再改变，看来自己得用之前和飞燕所计划的实行了，心中一有了
决定便也说：「既然玉娘已如此决定，我也没什么意件」，说完便要起身。

　　但见玉娘不舍的抱紧他道：「弟弟可是生气了，其实我不是不愿意，而是眼
看着这多年来的基业就此放弃，我真的不舍」。微吻了一下玉娘江云道：「我知
道，因此我并没有生气，我只是要去飞燕那讨论一下今天要做的准备」。

　　玉娘突然脸红的撤娇道：「那你急什么现在还早，玉娘…想在来一次」。江
云心想：「哇！还来，都已经第四次了还不够」，心里想着可没这样说，只是微
一点头便任凭玉娘在自已身上做文章……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ｘ

　　　　　　　　武林风情第二部云涌６柳庄血战（上）激斗

　　离魔门进犯还有一天，此时二夫人的房中柳飞燕正在和紫缘谈论着，而月儿
和嫣儿还有双娇也在一旁叽哩呱啦的讲个不停，忽听如雪对柳飞燕问道：「燕姐
姐，云哥哥去劝娘退到迷谷，娘会答应吗？」，飞燕：「我也不知道，要等云哥
回来才知」，如霜接着问：「那云哥哥什么时候能回来呢？」

　　飞燕笑着答：「怎么，小姑娘想情郎了」，如霜红着脸辩道：「姐才是呢，
昨个夜里也不知是谁死抱着云哥哥直喊还要」，飞燕也红起脸来说：「死ㄚ头敢
编排我，等一下云哥哥回来我非叫他整的妳乱叫不可」。

　　「要我整谁呀！」，江云走进来嫣儿首先扑入怀中，江云亲了亲嫣儿说：「
嫣儿别淘气，乖，先让哥哥和姐姐说说话」，嫣儿乖巧的走开如雪便迫不急待的
问：「云哥哥，娘可答应」，看见江云无耐的摇摇头，如雪失望的说：「那可怎
么办才好？」。

　　这时柳如燕安慰道：「雪妹妹，妳先不要急，云哥哥另有对策」，听到话众
女把目光集中在江云身上，江云心想：「这个大老婆可真聪明，不过这次可得妳
才行」，口中说到：「对策是有，可是得麻烦妳们这位燕姐姐啰！」。

　　看着众女的目光又移向她，飞燕脸红的说：「我说云大侠，你就赶快把计策
说出来吧，不然她们可能要吃了我了」。

　　江云看着柳飞燕窘迫的样子，才满意的说：「其实柳夫人虽然没同意退去，
但她同意把庄中的妇孺先散去，只留武功较好的壮汉，再来二日前我已请妳们的
燕姊姊回复仙门那边的人，相信不会坐视魔门灭柳庄不理的」。

　　看看飞燕，江云续道：「再者妳们燕姊可真神通广大，她呀，不但是仙门的
一个堂主，同时也是明月堡的四大护法之一呢，妳们说是不是要麻烦妳们的燕姊
姊呀！」。

　　飞燕白了江风一眼随即朝众人表示道：「其实我真正的身份是明月堡的四大
护法之一，也是前日月堡堡主的女儿，来柳庄只是想查明日月珠的去向，但经柳
夫人的解释我已知道，而且…」。

　　看着两娇飞燕续说：「而且知道了一件使我不能不帮柳庄的事，那就是我和
柳庄有着非常的关系呢！」，如霜：「和我们有非常的关系！！」，飞燕说：「
嗯，我在柳庄的身份虽是假造，但名字却是货真价实的，而妳们父亲就是我的叔
叔，我却真是妳们的堂姊」。

　　没让两娇反应飞燕续说：「当年柳庄本是日月堡的一部份，在二十六年前叔
叔为了一件事贲而离开了日月堡来至这建立了柳庄，并向武林宣布与日月堡断绝
所有关系」。

　　跟着又说道：「说来惭愧，原来那件事便是我爹迷恋仙门迷仙子秦飘萍竟要
将日月堡内先祖留下来的镇堡之珠日月神珠交给仙门，但叔叔见状力劝未果因此
带着日月神珠远至此来，而在失去了日月神珠后爹没有再追但他把日月堡改名为
明月堡投靠了仙门，明里是二堡之一暗里却只是仙门的的一部份，因而我也成了
仙门的日月堂堂主了」，如雪：「燕姊姊，现在妳真是我姊姊了」。

　　「谁说过不是！」，声音由外传来柳夫人便也走了进来，和大家寒喧几句向
江云说：「刚才下人来报镇外已经聚集了为数不少的魔教徒众，人数大约是柳庄
人数的三倍」，如霜：「三倍！柳庄就有一百多人，那魔门有三倍不就三百人之
多」柳夫人：「嗯！这还是先头部队而已，真正的如魔门总部和已依靠魔门的双
刀会、灵鞭门、玄幻楼这些人都还没出现，我想这次柳庄难逃灭庄的命运了」。

　　江云：「夫…人，那十绝中其它七绝可有人愿出援手？」，柳夫人：「唉！

　　别说援手了，就连和我们最亲的明月堡竟也不见动静」。

　　柳夫人此话一出众人也同时望向柳飞燕，看的柳飞燕直拉江云，这时江云赶
忙说：「其实是我叫飞燕先按兵不动的，因为此次魔门为灭柳庄可说是出动所有，
因此柳庄万万抵不住，但魔门也忽略了一点，那便是一但出动全部而本部必是无
几若是魔门和我们战至中途知道本部受创一定会退去，下次再攻便会有所顾忌」。

　　紫缘忽然说到：「夫君这样做柳庄就可逃出危难了吗？」，江云说：「能，
但是也必需有所牺牲，那便是柳庄要面对魔门几个时辰，要多久没个准，因此除
了我和柳夫人外我要妳们和你们的燕姐姐在今夜撒离柳庄」。

　　此话一出除了柳夫人和飞燕外众女皆是抗议，江云知道她们会有如此动作因
此便也说：「妳们别说了这件事情我已决定况且柳庄生死也全看各位老婆，如妳
们真担心那便得如此做，这样我也无后顾之忧」。

　　抗议没用众女一阵伤心便纷纷掩面哭泣，看到此状柳夫人将问题丢给江云出
房门，而飞燕也想出去时却被江云拉了回来在耳边说了说，只见飞燕点头同意，
于是江云首先将离他最近的如霜拉入怀中便是一阵深吻，双手还使坏的到处游移，
看来将云要使出怀柔手段，也就在飞燕将房门紧闭的同时房里的哭泣声忽然变成
了阵阵的呻呤声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　桃花镇知名的柳庄前今日特别冷清甚至左邻右舍也纷纷走空，但见柳庄前一
大片空地上尽是手持武器张牙舞爪的凶人为数竟有四百余人之多而为首之人就是
那魔门的惊雷。

　　惊雷并不叫阵，他将手一挥便见数十人急掠往柳庄，但就在接近柳庄之时忽
然墙顶出现了许多手持弩弓的庄汉一见人到便将弩箭施放，果见惨叫声一起数十
人影已中箭而亡。

　　这是江云的预谋，他知先是靠柳庄的一百名庄丁是抵不了那魔门，因此他在
这预伏了一些箭手，果不然将头一波攻势给化了去，但是惊雷并无因此生气，好
似这些事他早已料到，无多想往后又挥了两下，忽见一排手持火器的魔门徒向前
施放，而又有另一批人掠向柳庄。

　　满天火器射向柳庄的同时又有一批人攻庄，本以为惊雷只是个有勇无谋的汉
子这一手却让江云知道他的智力却也不差，但早看出柳庄弱点在火攻的江云也不
是省油的灯，在惊雷进犯前已将各处用水淋湿，因此火器虽猛却无造成大伤，不
过火器虽不燃但必竟仍是暗器在加上同时有一批人上前助攻之下也令伏手伤亡大
半。

　　第二次的功势有了进展使惊雷露出一抹笑容，虽然第二波仍是全军覆没但却
成功的让伏乎手起不了作用，惊雷好似在等什么并没有再攻，这点也让江云觉得
可疑，果然不久后柳庄前又出现了几批人。

　　柳庄是位在桃花镇的边缘，因此除了后面和两旁有楼房的屏障其前面是一大
片空地，此时除了柳庄前的一小块空地外却都是黑鸦鸦的一片，看到此情形的江
云不禁心里一紧，因为这后来的几批人全都是身穿黑衣或是已归顺魔门的人，江
云不再迟疑，微向玉娘示意跟着带玉娘和其余庄众杀出，直取在中央的惊雷众人。

　　在江云攻到的时候惊雷无多想的迎身对掌，而中央一百多名徒众也是措手不
急的被玉娘带来的庄众打的落花流水，但魔门的人实是多出柳庄几倍，时间一久
也抵不住魔门渐回复的人势，不过魔门众人想要迅速的杀绝来人也是不可能。

　　在看江云这边，十绝的武功对上魔门绝学，江云和惊雷对上一掌后便运起排
云掌，掌起云动化作阵阵热流直取惊雷，惊雷那敢怠慢风雷掌也随即而出，只见
掌气流风包围四周，立时将江云攻来掌劲化去。

　　江云见状一连三腿的毒龙穿心腿化身三道龙卷随掌直取惊雷胸前大穴，但惊
雷那能让江云如意，随即将右掌转为拳如流星般重击龙卷而左掌即抽回反转贴于
胸前运劲力挡，于是人影一分只见惊雷被腿势震的气血翻滚急退了几步，而江风
虽在原地未退但也是腿上如遭电击痛麻甚巨，虽然互有得失但两人分开却都不露
任何表情。

　　江风直觉不妙的想：「自已突进已取先机仍只打个平手若是一般对峥可能还
会更难，待会可得使杀招不可」，有了对策后便用余光看了场中情形，而场中的
情形却是让江云安心了不少。

　　在江云对面的惊雷也在对刚才的对战作评占，从刚才的对招看来这江云果不
是泛泛之辈竟能将残缺不全的十绝武功使的如此灵神活气，若不是自已对十绝也
颇有心得，刚才岂能全身而退。

　　有了这想法惊雷决定要使出最强的杀招，只见惊雷闭目凝神集气瞬时周围空
气快转动并发出轰隆之声，此状看在江云眼中知惊雷也要发强招自已不用血龙邪
招恐是难挡，微一运功身上也发出阵阵摄人之气。

　　忽然惊雷么喝一声，四周幻出无数道人影从四面八方击向江云，此招一出江
云确实躲无可躲，只能运劲一拼，血龙刚劲十成功力立刻笼罩全身，一尺之内充
满紫气。

　　紫气和带雷声之拳接实爆开了阵阵巨响，然而巨响后江云背后紫气竟被惊雷
轰出缺口，惊雷那待慢，抡拳便向背后空门击去，又是一声暴烈一声闷哼和一声
惨叫，三道人影即分开，只见惊雷手抚胸前，口角含血，江风当场怩住，而那第
三人却是倒地不起的柳玉娘。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-2-22 17:40 编辑 ]
----------
情节的设定其实不错，只是人物性格略显粗糙，有提升的余地
----------
没有完的吧?什么时候才能更新完全?希望速度快快!!
----------
太长了  ，有点传统武侠的味道     还行  谢谢
----------
经典的旧文,期待后续的内容,谢谢楼主的作品
----------
如果不是为了搞女人而搞女人就好了，现在这么写落了下乘，而且两部风格不太一样啊
----------
再一点 完整性当然最重要了 兄弟的一点拙见 希望楼主见谅 期待更好的文章
----------
好文章,收藏了!楼主要继续下去啊,不要又太监了
----------
没有看过的文章，希望楼主尽快补完好让色友们收藏
----------
经典的旧文,期待后续的内容太长了  ，有点传统武侠的味道     还行  谢谢
----------
看看还可以,期待更好的文章,要再进一步.
----------
不错不错，看完了，感觉是在看武侠，还有吗
----------
！搂主的心理描写正是强，小弟的佩服犹如滔滔江水连绵不绝。
----------
再一点 完整性当然最重要了 兄弟的一点拙见 希望楼主见谅 期待更好的文章
----------
经典的旧文,什么时候才能更新完全,期待更好的文章
----------
好久以前的文章啊！当时看还可以，现在觉得情节的处理上差了一点
----------
第一部和第二部之间好象没有过渡，直接就跳到他和父母见面还学了武功。
而且性情变得太厉害，见了女人就上。
第一部中的女人都不见了呀。
----------
ddddddddddddddddddddd
----------
写的真的不错!好久没有看过这么好的H文了.一般看的,不是上来就是插啊,就是那奸啊.很少有这么淫而不荡的.好东西!
----------
很不错的文章，情节描写都很细致，不过H内容少了点，期待后面的内容
----------
有点传统武侠的味道, H度不是很高啊. 加油!
----------
写的还可以！希望后面越写越精彩！XX情节越来越生动！
----------
有点传统H武侠的味道，故事不够完整，期待能够完本
----------
很经典的武侠长篇 唯一美中不足就是没有下文 期望哪位大大补全
----------
要求楼主快速更新，很久没看到这么精彩的文章
----------
情节还不错，不过传统武侠的味道多了点我不怎么喜欢点，整张都还可以，楼主继续努力吧？