玄武门之变（全）　作者：dongm
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:57

简评
----------
　　                         玄武门之变


作者：dongmp
2008/10/31发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人生也许就是这么奇妙，很多事情可以改变你的一生。我大学毕业以后，回
到了故乡- 一个很小的城市，几经努力进了一文物局做了一个最普通的职员，从
学校出来后，我没有任何社会经验，很不喜欢勾心斗角的机关生活，然而生活的
现实又使你不得不适应，慢慢的我也习惯了官场的尔虞我诈，几经运作，五年后
我成为了我们局最年轻的科级干部。正当我春风得意的时候，一件事改变了我今
后的命运！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　                        第一章  古刹得宝

　　周日，告别了城市的烦躁，早起我坐公交车前往玉山森林公园，这里离市区
１００华里，虽说没有什么景致，但大片的森林使这里空气宜人，另外这里很少
看到人，因为城里人不屑于光顾，乡下人也无暇踏足，正好我可以在这里呼吸天
然氧吧的甜美。森林公园没有大门，所以也没有门票。只有几坐林业局的护林防
火塔，和十几个护林员，其实这么大片森林着火这几个人也没什么用。

　　我就近下了长途汽车，背着包裹，里面有一些食物，几本考古方面的书，和
一把匕首——真正的蒙古刀，以备防身，传说森林里有野猪。其实匕首根本挡不
住野猪。不过聊以自卫吧！我沿着护林员走出的小路悠闲的走着，两边不时有清
脆的鸟叫声，大约半个小时我来到以前经常来的古庙前，我第一次来玉山就发现
这座古庙，说是古庙其实是一个道观，一般人对于庙和观并不是分得很清，所以
都说是古庙。

　　从建筑风格上我知道这是一个唐代初年的建筑，经过历史的洗礼已经破败不
堪，但其基础和支撑结构为花岗岩的所以挺立至今，只是木制窗户和彩画都已不
负存在，大殿内供奉着三清塑像，院中杂草丛生，一对石桌椅立于偏殿！想来这
是道士们休息对弈的所在。我大学学的是历史专业，但是对于古代建筑并没有什
么研究，只是从残存的一些碑文来断定这是唐朝初年的道观。

　　我来这里有七八次了，除了可以呼吸新鲜空气以外，还可以研究一下碑文，
今天，我进入道观在石桌边略作休息起身来到山门外的石碑边上，这座石碑大体
讲述了健观的建代和捐献者的名字，看了一会我轻轻抚摸每一个文字，当我摸到
唐字的时候感到了一些异样，这个字好像是活动的，轻轻一按石碑发出一声轻轻
喀喳声。我循声看去石碑底座开了一个小门，里面露出一件闪着金光的物件，我
没有贸然去拿，怕里面有机关，我找了一根树枝捅了捅那物件，没有发现什么异
样。

　　我伸手去拿了出来，好像手镯一样，没有什么特别的，铜制的，上面没有雕
花，手镯内侧有几个篆字，相连至唐武德九年三月长安，什么意思没有看明白，
我是学历史的，对于古董很喜爱，不停的摆动，当我不小心把手镯的两头对在了
一起，突然好像天崩地裂一般，眼前金光闪烁，当金光散去，眼前的景象让我惊
呆了！


　                      　第二章  准备出发

　　眼前的景象我从未见过，空旷的田野，返青的麦苗，几个打扮怪异的农夫，
他们头上绑着扎巾，粗布短袍，好像电视剧里的古代人，我走到农夫跟前，说：
「老乡。」老乡很惊异的看着我，「老乡，这里是那里呀？」

　　老乡看我身穿羽绒服小心的说：「敢问客官可是从西域而来，这里是长安郊
外。」长安不是早就改成西安了吗？难道真的来到古代了，「老乡，现在是什么
朝代」

　　「朝代？哦，客官可能很久没有到中原了，隋朝已经没了，想在是唐朝了武
德九年。」

　　「武德九年手」镯上的篆字，我明白了，那个手镯是一个时间器，这么说我
可以穿梭时空了，我告别了农夫，到了没人的地方，我摘下手镯，仔细的看这个
神奇的宝贝，怎么回事手镯的篆字变了：相连至公元二零零七年正月玉山。也就
是说我再把手镯两边相碰就能回家了，我刚才的担心荡然无存。我又一次把手镯
两头对在一起，还是金光闪烁，我又回到了道观前。

　　我看了一下表，时间没有变化，也就是说我到唐朝的这十几分钟在２００７
年并没有消失。我收拾了一下东西走出玉山，拦了一辆长途车回到了市里。回到
家里我躺在床上辗转反侧，我可以去唐朝了，当时世界上最伟大的国家。但是我
要去靠什么生活呢？那时可是花银子的，我算了一下一两银子和１０００多人民
币，我存的几万块自己能换几十两银子，能够我生活吗？

　　有什么东西是现在有而且不贵而唐朝又没有那？对了玻璃，塑料，这些都是
近代发明的。

　　家里有不少酒瓶子而且父亲经常喝好酒，酒瓶子都很漂亮，我选了一对绿色
磨砂的酒瓶看起来古香古色的，到了唐朝一定价值连城，家里还有一套玻璃杯，
最普通的那种透明玻璃杯，顺手拿了一个啤酒瓶，我找了一块布把这几样包了起
来，还有我的装束也得改一改，可是到那里找唐朝衣服呢，对了父亲不是有一件
唐装吗！试一试还可以，头发也是问题，带个帽子，家里正好有一个新疆帽带上
一看还挺象新疆人吗！我一切准备就绪，唐朝我来了！


　　                       第三章  巧遇秦王

　　金光闪过，我来到的还是那个荒凉的郊外，那个农夫还在，说明这边的时间
也没有走，我和农夫问清进城的路，朝长安城进发了，长安的官道和咱们的乡村
土路差不多，偶尔有几个骑马的人经过，大多数的人走路看起来并不是很富有。

　　现在是武德九年（公元６２６年）也就是李渊坐皇帝的最后一年，这一年会
有玄武门之变，李世民在这一年会当皇帝，中国的强盛也将开始，不过现在看起
来并不是很富裕，可能是经过了连年的征战人民需要修养生息，来到西门，城楼
很高大，城门上三个字玄武门，这就是玄武门呢！几个月后，这里将要有一场大
战，门口有几个兵丁，并没有盘查行人，看到我也不以为然可能来长安的西域人
很多，进城之后看到街道两边店铺林立酒馆，客栈，妓院，茶社，当铺。

　　我走进一家当铺，里面小二迎了出来：「客官可是从西域而来？」

　　我答：「正是。」

　　「有什么宝物要当？」

　　「是呀，有一件稀罕物。」

　　「掌柜的。」小二向柜台里喊。


　　不一会出来一位中等身材（古代的人很矮，中等身材也就一米六高的也就一
米七，像我这样一米八左右的可谓鹤立鸡群）身穿一身对花员外裳的中年人，出
来就打拱道：「客官慢待了，只因后堂有一位贵客在」。

　　我拿出那个酒瓶子递了过去，掌柜的拿了过去就是一惊，这是肯定地他那里
见过玻璃呀，我说道「这是我在西域得到的绿寒玉由匠人打造的。」

　　「怪不得小人不识呢，您想当多少？」

　　我说：「我急等用钱，就一万两吧！」我心说：和人民币１０００多万呢！

　　掌柜的说：「不贵，不过银子数量巨大，我得和东家商量一下。」说完把酒
瓶子轻轻放到桌上，转身进了后堂，这时伙计砌上了茶水，我喝了一口，什么味
呀，难喝。

　　伙计看我皱了一下眉，连忙说：「怎么不和客官口味」。

　　我说：「我久居西域喝不惯中原的香茗」。

　　这时掌柜的和一位年轻人走了出来，看这位年轻人气宇轩昂，眉宇间有一股
霸气，我连忙起身施礼，这个年轻人并没有还礼，只是看到我高大的身材吃了一
惊。

　　掌柜的连忙介绍：「这是我们东家，这位是西域客商，宝贝就是这位的。」

　　年轻人拿过啤酒瓶他也是爱不释手，大家想一想就算家里有绿宝石也没有见
过这么大的，还有玻璃硬度之大仅次于钻石，另外这个玻璃瓶透明度很好西域又
盛产玉石。由此三点原因，没有哪个唐朝人能不喜欢的。

　　年轻人站起身来，「请先生后堂一叙。」他的那种眼神使我无法拒绝，我跟
随他走进后堂，后堂摆设很华丽各种古玩字画应有尽有。

　　我们落座后年轻人开口说话了「敢问先生那里的人士？」

　　「我祖居中原，为避战祸远盾西域。」

　　「我看先生身材高大可会些武艺？」

　　「实不相瞒我自幼读书虽居西域然连马也不会骑。」多亏了我是学历史的有
点古文底子。

　　我拱手问道：「请问您贵姓高名」。

　　那人哈哈大笑：「我是秦王李世民！」


　　                     第四章  推心置腹

　　李世民？唐太宗？中国历史上最伟大的皇帝？难道就是他。我赶忙离座双膝
跪倒：「草民不知秦王千岁，罪该万死！」

　　李世民说：「不知者无罪，快快请起。」

　　我再一次仔细打量这位大人物：身材高大，黄白面皮，二目炯炯有神，两撇
小黑胡。一生绿缎子长袍。李世民说：「这家当铺是我的产业，今日无事出来看
看，碰巧遇到先生当宝，不知如此宝物为何当掉？」

　　我答道：「小人从西域而来，盘缠花光了，身边只有这么一件宝物，所以要
当掉，以求维生。」

　　「哦，我看先生气度不凡，能否到我的秦王府一叙，世民也好早晚求教。」


　　我一听心里太高兴了，李世民的意思我可以给他当一个幕僚，这样我就衣食
无忧了。而且在这样的社会我没有什么经验说实话很危险的。

　　我当即再次跪倒：「多谢秦王赏识，我愿为秦王鞍前马后，小人没有什么见
面礼，这个绿寒玉瓶我就献给秦王。」

　　李世民哈哈大笑：「君子不夺人之美。」

　　「千岁，小人是一片赤诚。」说实话我是真心的，这样的酒瓶子给买破烂的
也就一毛钱。

　　李世民说：「那好吧，受之有愧。还未请教先生高姓大名？」

　　「小人姓董名文正河北人士」李世民把酒瓶子交给掌柜，掌柜的小心的收藏
了起来，李世民转过身来对我说：「先生以为天下大事如何？」

　　这可是我的强项，我在大学时专门研究过隋唐历史，说道：「隋朝得天下而
不能治之，然经两朝而亡之，实为其暴政也，隋炀帝杨广禽兽不如，乱伦淫政，
为六短之君。我大唐自得天下以来，施政虽宽，然北方突厥未平，南方民心并未
安抚，天下并未真正安定。」

　　李世民大惊：「先生高论，对于天下之事了如指掌。那如何使天下真正安定
呢？」

　　我笑了一下：「千岁束我直言，今万岁已然老迈（李渊当时已经７０了），
处理政事已然吃力，天下之事难以政令畅通，然万岁西归之后，太子建成心胸十
分狭窄，必不能重用千岁。若是天下安定千岁必须正位为君。」

　　李世民站起来一拍桌子：「大胆！」


　　                      第五章  王府春色

　　我吃了一惊，难道我说错了吗？

　　李世民说：「建成乃我家兄长，我怎能图之。」

　　我哈哈大笑：「千岁成大事这怎么能顾及许多呢，建成为君只能危害百姓，
而千岁为君则万民生平，千岁怎能只全兄弟小义，而不顾天下苍生呢？」

　　李世民默然，他看了我一眼说：「建成乃是太子，我怎能取而代之？」

　　「千岁威名名扬四海，四海慷慨之士皆仰慕，若千岁登高一呼则四海响应，
以兵戈图之则天下安定」。

　　李世民站起来，说：「今得先生真乃我三生有幸，来人备车，先生快同我回
府。」

　　李世民和我手牵着手走出当铺，这时太阳已经西下，我和李世民同乘一辆马
车，我知道这是很高的礼遇，这辆马车很漂亮四匹大马拉车，车厢有点像现在的
三轮车前有一个马夫，后面可以坐三个人，木制的不过镶嵌金银。我做着马车一
路欣赏长安街道，一路和李世民谈论自己的经历，当然是胡编的。

　　大约半个小时我到了秦王府门前，好漂亮的府邸！只能用豪华形容，我和李
世民下车后，一个太监走了过来说：「王爷您回来了，房先生，杜先生等候您多
时了。」

　　李世民说：「马永仆，这位董先生是我的好友，按上宾款待。」又对我说：
「先生，世民有事，少陪，你只管在我府中居住不用客气。」说完急匆匆走了。


　　马永仆过来说：「董先生请！」

　　「有劳了。」马公公把我领进偏宅，虽是偏宅，装修也很豪华，雕梁画栋，
庭院里种植花草，看来这个小院子归我了。我问马公公：「公公，府中客人都住
此吗？」

　　「回先生，客人都在客房，只有王府的高级幕僚才住在此处，先生可满意，
有什么需要只管与杂家说」。

　　这时有两个丫鬟模样的女孩走了进来，飘飘万福：「见过董先生。」

　　马公公说：「先生，这两个丫鬟是专门伺候先生起居的，先生随便吩咐。」
说道这里的时候两个小姑娘低下了头，脸蛋也红了。

　　我说：「多谢了，马公公自便吧！」

　　马公公走了以后，两位丫鬟在前领路我走进房间，房间很宽大，里面有一张
大床，就是电视里的那种差不多，不过很大躺四个人也不挤。

　　一张书桌，摆着文房四宝，地面方砖漫地，很是干净看样天天有人打扫。

　　墙角有一只香炉，里面薰香沁人心脾。进屋后我坐在书桌后，两个丫鬟拘谨
的站在书桌前，我仔细打量这两个小姑娘，看起来两个人年纪都不大十五六岁，
都稍微有一点胖，但胖的很美，皮肤很白，发髻高盘，其中一个高一点的（也就
一米五左右）瓜子脸，大眼睛，很有神，另一个稍矮圆脸，眼睛不是很大，但是
别有一番风骚的味道。

　　我问道：「两位姑娘怎么称呼呀！」

　　高个子的说：「先生不用对我姐妹如此客气，我们都是王府的奴婢，自幼就
被买入王府，今日有幸成为先生的侍婢，乃我姐妹三生之幸，我叫张欣然，我妹
妹叫张淑伟。」

　　「哦，你们王府的幕僚都有侍婢吗？」

　　张淑伟答道：「不是，只有象先生这样，为秦王千岁赏识的才有。」看来李
世民真的很看中我，我给了他一个酒瓶子，他送了我两个美女。我知道在中国历
史上唐代的性是开放的，象这样贵族送给臣下美女的事常有！我心里这个美呀！
看样子这两个女孩子还是处女，今晚我就要给她们开苞！


　　                     第六章  夜御双美

　　入夜了，欣然和淑伟服侍我吃过了晚饭，马公公过来告诉我：「秦王今夜有
要事办，不能过来看望先生，先生还有什么吩咐吗？」

　　我说：「没什么事了，有劳马公公。」

　　马公公走了以后，两位姑娘服侍我梳洗，两个小姑娘很熟练，看来在秦王府
一定受过严格地训练。事毕，欣然说：「先生，今晚您要欣然服侍还是淑伟服侍
呢？」

　　我一听哈哈关键的来了，感觉下边已经硬了起来，我说：「我看既然你和淑
伟已经属我所有咱们就是一家人，咱们一起来怎么样？」

　　两个小姑娘骚的粉面通红，默默点点头。我走到她们二人中间一手搂一个，
来到床边。我们三人躺在那张大床上，淑伟放下幔帐。

　　我离近看两位小美人，她们胸脯一起一伏喘着粗气，都闭上眼睛，看来我随
便了，我连忙脱下衣裤，阳具在裤子里憋的够呛，出来后就一柱擎天。先来那个
呢？还是大的吧！我轻轻解开欣然的衣服，唐代妇女是低胸装，脱起来很方便，
把腰带解开，把衣服一层层拔开，原来唐代女人没有内衣裤，这时一个青春的肉
体，胸部刚刚有一点发育，奶头象两粒红樱桃，细细的腰身，小腹稀疏着几根阴
毛。

　　我轻轻分开欣然的双腿阴户紧紧的闭合在一起，我伏下身去闻一下，没有异
味，我伸出舌头舔舔她的阴蒂，欣然身子抖了一下，接着我把淑伟衣服也解开，
淑伟可能年龄太小还没有阴毛，我两手同时摸二女的下体，真舒服呀！

　　我虽然和女朋友有过性经验，但是远没有这个刺激，按法律说这两个还是幼
女！不一会欣然出水了，滑溜溜的弄得我手指头都是淫水。同时欣然嘴里开始小
声哼唧。我问道：「欣然，可是处子之身？」

　　欣然答道：「我和淑伟都未经人事，望先生爱惜。」

　　我说：「放心我会小心的！」

　　我挺起阴茎对准欣然的阴道口尝试着深入，处女就是紧呀，我费了半天才进
去一小点，可是欣然腾的流下了眼泪，我劝导说：「女人都有这么一天！」

　　我想长痛不如短痛，猛地一用力插了进去，欣然惨叫一声，几乎昏了过去，
「官人轻一点。」淑伟也说：「先生要怜香惜玉呀！」

　　我不理她们，因为欣然的阴道里太暖和了，又那么紧，真舒服呀！我小心的
抽送，慢慢的欣然的阴道适应了我的阳物，其实我的阳物也不大，１２公分多，
不过很粗，我逐渐加大抽送力度，欣然呻吟声不断加大，连淑伟看的春情大动，
我说：「别着急这就给你开苞。」

　　我让淑伟跪倒欣然身上，分开双腿整个阴户露到眼前，我把阴茎从欣然身体
里抽出来，顶到淑伟的阴户上，淑伟阴道里早已洪水泛滥，我往里顶了一下稍微
有一点阻碍可能是处女膜，我腰上一用力连根没入。

　　就这样我抽插起来，累得我一身大汗，两个女娃也是淫声连连，最后我感觉
要射了，猛地抽插几下，设到了淑伟的后背上。我不敢射到里面因为如果在这个
时代有人因我怀孕，那么就会发生时间扭曲。射完了，两个美女也是昏昏睡去。
我左拥右抱进入了梦乡！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（第一部完大家喜欢我就接着写，不喜欢我也不费力气了）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　                      第七章  房谋杜断

　　早晨，一缕阳光射入屋内，我睁开惺忪的眼睛，淑伟和欣然早已起床了，听
到我起床的声音，她们来到我的身边：「先生，你醒了，昨夜休息的可好，」

　　「好，有你们两个陪还不好？」

　　二女一听：「先生好坏，现在我们还疼呢！」

　　我说：「现在你们是我的人了，如果有一天我不在你们身边了，你们也能衣
食无忧的，来我送你们姐妹两件宝贝。」

　　说着我拿过包袱取出那一对磨砂酒瓶说：「一人一个，这对瓶子每个最少也
能值１０万两。」

　　二女不敢接，说：「我姐妹愿意一辈子跟着先生。」我很感动，但是我不能
老生活在这里，总要有回到２００７年的那一天。

　　我说：「拿着吧，只要我在这里一天我就会对你们好的。」

　　二女只好收下，她们从来没有见过这么精美的器物。双手明显的抖动。二女
伺候我洗漱完毕，吃了早餐，说实话古代的食品真的好难吃，手艺还不如我的。

　　上午九点多钟，马公公来了，见礼已毕，说：「董先生，王爷有请！」

　　我随同马公公来到正厅，李世民在正中稳坐，两边站立两个文人模样的中年
人，我连忙上前行礼，李世民哈哈大笑：「董先生，昨夜休息的可好？」

　　我不好意思的说：「多谢王爷。」

　　李世民站起来走到左边文人跟前对我说：「文正呀，这位是我的好友，房玄
龄。」

　　我吃了一惊，房玄龄是李世民的重臣，与杜如晦合称「房谋杜断」那么另一
位就是杜如晦了！我见礼到：「久问房先生大名，失敬失敬！」

　　房玄龄道：「昨夜王爷说遇到了天下奇才，我还不信，今日见到先生气宇轩
昂。果然为豪杰之士。」

　　李世民走到杜如晦跟前，我连忙说：「我猜得不错的话，这位就是杜如晦杜
先生了。」

　　他们三人都吃了一惊，我连忙解释说：「我在西域就听说过先生大名，世人
皆言先生了事如神，与房先生合称『房谋杜断』。见到房先生，怎么能少了杜先
生呢！」

　　三人一听哈哈大笑！李世民说：「既然如此，我把你们三位皆视为心腹，昨
日我把文正的想法对房杜二位说了，他们十分赞成文正的想法，不过我们要成此
大事，就要掌握太子的一举一动，可是要在太子府安插细作很难，要在太子身边
就更难了，今日找三位先生就是商量此事。」

　　我毫不犹豫站了起来说：「这又有何难，王爷对小人天高地厚，小人愿卧底
太子府，以抱王爷之恩。」


　　                      第八章  太子建成

　　李世民激动的站了起来：「若能如此再好不过，不过此去万分危险，先生可
要小心呢？」

　　其实我一点也不怕危险只要我腕子上一动他们就再也找不到我，我说：「聊
也无妨，而且我初入京城没有人认识我，不过怎样才能入得太子府呢？」

　　李世民说：「是呀！此乃事情之关键。还望三位先生出谋划策。」

　　房玄龄说：「既然文正来自西域，可使他假扮突厥使臣向太子献宝。料太子
并不怀疑。」

　　李世民拍手称好。紧接着王府上下开始准备起来，我换上突厥使臣的衣服，
假的通关文牒，突厥诘利可汗的书信等等！房杜果然名不虚传一些都想的很周到
还教我几句突厥话，并介绍了突厥的一些情况，以及太子府的情况，唯一令大家
担心的是太子的大谋士魏徵这位未来的大唐名相，不过我到不是很担心因为反正
李世民会成功的。

　　最后献什么宝物成了难题，我说：「不瞒王爷我还有一套寒玉杯共六只，虽
然没有绿玉珍贵，也是十分罕见，这样命人取来。」我叫马公公去我的屋里问欣
然要过包袱，取出那一盒玻璃杯，虽然是次货可也是晶莹剔透。

　　房杜第一次见到连连称奇，我说：「我和两位先生一见如故，就送先生每人
一只，另外三只送给王爷，最后一只送给太子，不知王爷意下如何？」

　　李世民说：「本王不和文正客气，我十分喜爱此物，送太子一只他应该更为
珍惜如果六只他就不当回事了。」

　　房杜谢过高兴的拿过杯子。一切准备就绪了，晚上我回到寝室，告送二女我
要出去公干，二女自然不愿意，我说至多三月我就会回来，当夜自然又是一番缠
绵，直到二人下身有些红肿，我们才昏昏睡去！

　　第二天，秦王派人把我秘密送出西门，留给我一匹马，昨天我已经突击学习
了骑马，我的悟性还可以，学了个大概已经可以骑上去了。因为突厥使臣不可能
不会骑马。

　　我骑上马，慢慢的向前走去，到了城门我故意向门军打听太子府所在，然后
象太子府走去，太子府位于长安城东边称为东宫，快到太子府了，我跳下马，牵
着走了过去，门口的卫兵过来问：「太子府邸，闲人走开。」

　　我说：「有劳了，我是突厥诘利可汗的使臣，来向太子殿下进宝。」说着我
拿出一些散碎银子递到了门军手里。

　　门军的脸孔马上发生了改变笑脸说：「尊使请稍后我们马上去通禀。」

　　大约过了一个小时中门大开，从里面走出了一个总管模样的人，见到我说：
「您就是突厥使臣？」

　　我说：「正是，这是我的名贴。」说着我递上名贴，上面有我的官职，姓名
等当然是我瞎编的。

　　总管念道：「突厥随军从事贝克汉姆，原来是贝先生。久仰。」我心中好笑
这个名字一千多年后更有名。

　　总管说：「我是太子府大总管郭福，太子正在正殿等候先生，请！」

　　我随同郭总管走进太子府，太子府果然比秦王府豪华气派，房屋几乎多了一
倍。走进太子府的正殿，很大估计比金銮宝殿小不了多少，但是殿上人很少，中
间坐着一个消瘦的男人，穿赭黄袍，面色苍白，眼圈发黑，一看就是酒色过渡，
这个人应该就是太子李建成。


　　                     第九章  初识魏徵

　　太子建成面无表情，身边站着一个魁梧的中年人，两缕黑胡，面似淡金，目
光象剑一样的盯着我。我赶忙上前施大礼：「突厥诘利可汗驾前随军从事贝克汉
姆参见大唐太子殿下千岁千千岁。」

　　建成说：「来使请起，你家可汗派你来见本太子有何事呀？」

　　我说：「诘利可汗为了结好大唐特命卑职送来一件奇宝。」

　　「哦，何样宝物呀？」

　　我拿出一个锦盒递给值班的太监，太监把锦盒放到建成面前打开盒子，建成
看到盒子里的玻璃杯眼睛都直了，就连他身边的中年人也看傻了，我连忙说道：
「这是在西域找到的千年寒冰制成的，就是把热水倒入也不会融化的。」

　　李建成十分满意的露出一丝微笑：「多谢诘利可汗美意，不知尊使还有什么
事吗？」

　　我看了看周围说：「此处说话是否方便？」

　　建成说：「都是我的近臣，但说无妨。」

　　我低声说：「我家可汗得知大唐太祖皇帝身体大不如前，如若驾崩天子之位
理应由太子继承，不过秦王实力也很大，恐怕到时会发生意外，今日派卑职而来
就是要助太子一臂之力顺利取得皇位。」这些话都是李世民教我说的，其实他们
兄弟失和是尽人皆知的秘密。

　　建成没有说话，旁边的中年人说话了：「以你一人之力怎能助太子？」

　　「我在雁门关外埋伏了三千铁骑，只要有我的号令一日就可以到达京城。」

　　「那么你们突厥又所图何事呢？」

　　「我家可汗希望大唐与突厥永世和好。」其实当时突厥已经占领了幽州外大
片大唐的领土，永世和好就是要大唐割让这片土地。

　　中年人笑道：「你们的如意算盘不错呀，不过这样的大事还得太子斟酌。」

　　建成心里明白自已虽然是太子但是实力并没有李世民大而且朝中重臣徐绩
（徐茂公），李靖，尉迟敬德，程知节（程咬金）等都是李世民的好友。要是有
什么意外自己果然难以即位，要是有突厥人的外援，李世民必定死无葬身之地！

　　建成说：「多谢可汗好意，要是我能登上帝位，一定与突厥永世修好。魏先
生的意思如何？」

　　魏先生？难道他就是魏徵。

　　我抢话：「敢问先生就是大名鼎鼎的魏徵先生？」


　　魏徵说：「正是，我也同意太子的说法，一定要永世修好突厥。」

　　建成哈哈大笑：「从今以后贝先生就是我的心腹了，今晚我在后花园设宴款
待先生。来人那给先生安排住处。」

　　我谢过太子，跟随郭总管走出大殿，他领着我来到一处偏宅，这里比我在秦
王府的住处还要豪华。只是没有丫鬟伺候。几个小厮为我安顿好，我在床上休息
了一会，思想着刚才和魏徵的对话，不知不觉睡着了。


　　                       第十章  淫荡夜宴

　　「贝先生！」

　　我从睡梦中醒来，天已经黑了下来，郭总管站在我的床边，「贝先生，太子
请您去后花园赴宴！」

　　我随郭总管来到后花园，花园四周挂着许多明灯，照得后花园象白天一样，
花园四周种植许多花草，对于我这个深知花卉的人居然有许多叫不出名字，可能
是到２００７年已经灭绝了吗？花园中间有一个凉亭，四月份的夜晚有一点热但
是在凉亭中还是很凉快。凉亭里有一张桌子，上面排满菜肴和水果，只有两张椅
子在桌边摆放。建成太子没有来，我在亭外等了一会太子穿着一身便装来了，见
到我哈哈大笑：「贝先生久等了，快些入座。」

　　建成和我携手走进凉亭，建成击了一下掌，所有的男丁和总管都退到花园以
外，同时从花园另一个小门进来数十个美女，她们穿着纱制的衣服，婀娜多姿好
像月宫中的仙子，在灯光的照耀下原来她们只穿着这身薄纱，隐约看到胯下黑黑
的阴毛，还有胸前的乳头。

　　就在我目不转睛看着美女的时候，李建成说：「这都是太子府的绝色舞女，
今日请先生一饱眼福，来喝酒。」我身后的婢女给我斟了一杯酒，酒杯是银质的
画着九条金龙，我闻了闻酒，没有什么酒味，看来古代酒没有度数。这时，歌女
们翩翩起舞，我和建成推杯换盏越喝越高兴，谈论着天下奇闻和塞外轶事，我庆
幸我是学历史的谈论起来令建成刮目相看。古代酒没有什么度数但是后劲挺大，
我感觉上半身有点晃了。

　　建成一脸淫笑的问我：「先生对于男女之事，有何见解吗？」

　　我说：「卑职略有心得。」

　　「哦，那就请先生示范一下吧，让本王看看突厥人的本事。」

　　我连忙说：「卑职怎能在王爷面前献丑，王爷的刚猛谁人不知。」

　　建成说：「互相学习吧！，来你在舞女中选一个。」

　　我放眼看去个个貌美如花，我选了一个苗条的但是胸部很大的舞女。舞女来
到我的跟前，一米五左右，身体比例合适，没有胸罩奶子还是那么挺拔，下身阴
毛不少，屁股向上翘着，脸色红润，瓜子脸，一双丹凤眼说不出的万种风情。

　　我对建成说：「卑职献丑了。」

建成说：「先生眼力不错吗！来操练起来。」

　　我伸手搂过舞女，一手摸着奶子一手问她：「姑娘怎么称呼。」

　　「奴家叫李雪莹。」

　　我解开小雪的纱裙，露出雪白的皮肤，不愧叫雪莹呀，真是白。我解开自己
的衣服，阴茎蹭的弹了出来。

　　建成说：「先生的家伙好大呀。」看来古代人的家伙一定都不是很大。

　　我抚摸着小雪的肌肤，和她紧密的贴在一起阴茎就夹在我们两个人之间。我
把嘴在她脸上不停的嗅着，最后和她的小嘴贴在一起。我坐在椅子上分开双腿，
把小雪按着蹲到地上，把她的头往我的阴茎上靠，小雪不知所措，我在她耳边说
出我的希望「给我舔。」

　　小雪看看建成，建成说：「按贝先生说得做。」小雪只能认真的添了起来，
在我的指导下小雪上手很快，真是舒服呀！史书上说唐初出现了口交，看来我是
始作俑者。

　　小雪的嘴很小，我粗大的家伙几乎填满了她的嘴。

　　不一会我觉得差不多了，示意小雪暂停，我站起来躺在地上，和小雪玩起了
６９式，小雪趴在我的身上努力地舔我的弟弟大屁股送到我的脸前，整个阴户露
在我的嘴边，我用鼻子闻着没有一点异味，阴道里流出一点骚水，我用舌头把它
舔干净，小雪轻轻地呻吟着，我用手拔开小阴唇，可惜小雪不是处女了，但是性
经验肯定不是很丰富。

　　我用手指在小雪阴道里抽插着，一股股骚水流了出来，同时我的下身被小雪
舔的麻麻的。我感觉差不多了，让小雪站了起来双手扶着桌子，我站在她背后手
握阴茎对准了，一插到底，由于刚才的调情，小雪的阴道经过了充分地滋润，抽
插的很顺利，我双手没有闲着抓着她的巨乳揉搓着。在我的前后夹攻下，小雪浪
荡着喊叫着。建成看的受不了了，抓了一个舞女，学我刚才的样子操练着。

　　其它的舞女也看呆了，她们虽然是风月中人，但是新奇的方式还是让她们吃
惊不小。此时我身下的小雪已然进入忘我境界。肆无忌惮的呻吟，我伸出一个指
头捅了捅她的屁眼，不是很紧，我从阴道里拔出阴茎，阴茎上沾满了淫水，我对
准小雪的屁眼用力一插，只进去一个头，但是小雪痛得象杀猪一样，我说：「小
雪忍着点，没关系的，这里更舒服」。我又一用力整根进入，我猛地抽插几下小
雪就昏了过去，我看了看知道是疼昏过去了。我连忙收枪，拿了一杯酒灌到小雪
嘴里，小雪慢慢苏醒了。

　　看到我小雪说：「官人饶命！」


　　                      第十一章 美女特务

　　我把小雪扶到椅子上坐下，她的肛门已经鲜血淋淋，我不忍心再干她。转过
身看到那些舞女已经受不了了，有的在一起亲吻，有的互相摸着，最厉害有的学
我在做６９式。我随便拉过来一个也没脱她的衣服，只是把裙摆一掀插进去就干
了起来，其他舞女不干了过来让我干，我只能蜻蜓点水，一个人干几下，最后实
在干不动了猛地插了几下，把精液射到此女的嘴里。

　　我疲惫的站了起来发现建成早就完事了。我不好意思的走到他的跟前不好意
思的说：「卑职太放肆了，太子见笑了。」

　　建成哈哈大笑：「本王开眼了，这些女子本就是我的玩物，本王的就是先生
的。只要先生愿意，虽时可以！」

　　我说：「小人不敢，不过这个叫雪莹的女子可否派到我的寝室，小人很喜欢
她。」

　　建成笑道：「先生还这么多情，没问题，雪莹呀！从今天开始你就跟着贝先
生吧！」

　　小雪还没有缓过劲来只是点点头，太子和众舞女都穿戴好，太子又一拍手，
除小雪外的舞女都退了出去，家丁又进来收拾残席，太子在众人陪同下先走了，
我和小雪在郭总管的陪同下回到我的寝室。郭总管出去后我把小雪扶到床上，解
开她的衣服分开双腿，她的伤口其实没有什么大碍，我伏下身躯把她的屁眼舔干
净了，内疚的说：「对不起了，我太冒失了。」

　　小雪说：「没关系，官人我从没有如此舒服过。」

　　我说：「小雪你快睡会吧！」

　　「不吗！我要官人搂着睡。」

　　我脱光了衣服，也把小雪脱光了，把小雪搂到怀里盖上被子睡去了！一夜无
话，早上我起来，小雪还在熟睡，我轻轻的起床，看到小雪美丽的睡姿忍不住在
她的小嘴上亲了一口，小雪睁开眼睛说：「官人起来了，我伺候官人穿衣。」

　　「你好一点了吗？」

　　「好多了，只是几天不能出恭了。」

　　我说：「你再睡一会，我给你叫早餐。」

　　我走到外边发现郭总管已经在外边了，见我出来郭总管施礼到：「太子请贝
先生共进晚餐。」

　　我说：「总管给小雪姑娘送点早餐。」

　　「好的，来人那，」上来两个丫鬟「给小雪姑娘送点早餐。」

　　我随郭总管去了昨天的后花园与太子共进早餐，没有想到魏徵也在。我们谈
了一些话，吃罢早餐，我回到寝室。我发现小雪的脸色不对了，我问道：「脸色
这么难看，是不是厉害了。」

　　「没什么，只是想出恭了，憋的。」

　　我没有放在心上，让小雪到床上躺会，我坐在书桌前看了一会书，我发现这
些书种类很全包括经史子集。我心里一动如果我把这些书带回２００７年估计那
一本也得值几十万。看了一会并不是很明白，我走到外边转转，因为地形不是很
熟悉，我只能在附近看看我转过一座假山听到有人在说话，我一听原来是一个小
厮与丫鬟在偷情，那丫鬟说：「郎君你知道吗？李雪莹这个贱女人送给了那个突
厥人贝克汉姆。」

　　小厮说：「她不是太子的宠妾吗？」

　　「可不，这次太子忍痛割爱是想让李雪莹监视贝克汉姆。」我一听脑袋嗡了
一声，原来身边有一个美女特务。


　　                      第十二章 将计就计

　　原来建成并不是那么信任我，看来我得想个办法了，不过李雪莹就在我的身
边我要怎样才能与秦王接头呢？唉，一时间我也没有了主意，悄悄的回到寝室。

　　小雪还在床上躺着，我轻轻走到床边，脱掉衣服钻进小雪的被窝，小雪只穿
了一件小肚兜，我伸手解开肚兜握着她肥硕的奶子，小雪惊醒了，回过头一看是
我说：「官人又想要了？」

　　我点点头一翻身把小雪压在身下，下边的家伙顶到她的阴户上，蹭了几下她
就出水了，我腰上一用力插了进去，几个回合下来小雪就兴奋的浪叫起来。我就
势把家伙拔出来，向下挪了一寸插进她的肛门，昨天的伤口又裂开了，小雪一声
惨叫，大呼：「官人饶命呀！」

　　我冷笑道：「李雪莹我对你不薄你为何如此对我。」

　　「官人说什么小雪不明白！」

　　「不明白！」我猛地抽插几下，我感觉到有血水流了出来，小雪痛得生不如
死，「你还不说实话，我就干死你！」

　　「我说，是太子爷命我监视先生，随时向他报告，奴家也没有办法。」

　　我把阴茎从小雪血淋淋的肛门拔了出来，「看来你们太子并不任我信。」

　　「不是太子爷很看重先生，只是魏徵觉得您可疑，到底怎么可疑他也说不出
来。」

　　我不得不佩服魏徵的智慧，我说：「那今后你怎么办呢？」

　　「奴家也不知道全凭先生安排。」

　　「好你既然对我说了实话，告送你我对太子一片忠心，不过我的事情你也不
能全告送他，如果你敢多说半句，那么我是突厥使臣太子能耐我何，而你泄漏机
密太子怎么对你们不用我说你心里清楚。」

　　小雪点点头，突然跪下说：「先生小雪一见到先生就喜欢上先生，小雪父母
都是被太子害死的，我五岁时被抢进太子府，因我貌美十二岁就被太子糟蹋了，
我希望先生以后能带小雪离开这里去突厥生活。」

　　「那就看你的表现了。」

　　小雪泪流满面哽咽着说：「小雪是先生的人，决不敢被判。」

　　「好吧，我去给你找一点药。」我穿上衣服出去找到郭总管要了一点云南白
药，回来给小雪涂到伤口上，血止住了。我感觉小雪说得是实话，我决定利用她
与秦王取得联系。

　　七天过去了这几天我在太子府吃的好睡得好，太子和魏徵与我谈了如何取得
政权，训练勇士等。小雪的伤好了，而且可以正常出恭了。我觉得应该和秦王府
联系一回了，早晨我和太子说在府中住的烦闷想带小雪出去游玩一番，太子同意
了，我和小雪换了普通唐朝人的衣服化装成夫妻模样出门了。本来魏徵还想派几
个人跟着，一来我不愿意二来有小雪跟着魏徵也就没有坚持。

　　我们约定街头的的地点是翠微楼，这翠微楼是长安第一大酒楼每天都是高朋
满座。我和小雪来到翠微楼进去后要了一个雅间，点了一桌酒席，我和小雪刚吃
了几杯，小二领了卖唱的父女进来了，我一看差点笑了出来，卖唱的女孩原来是
我的欣然，那个弹琴的老爹是房玄龄。

　　我急忙说：「太好了，来给大爷唱一段。」

　　房先生真的不简单弹的真好，欣然唱的也不错。几支曲子下来我计上心来，
说：「唉，这个小姑娘唱的不错。」说着拿出十两银子递了过去，「不过衣服太
破了，小雪领着这个小姑娘买几身衣服去。」

　　小雪对我言听计从，领着欣然出去了，我连忙对房先生说：「先生，准备的
可好？」

　　「差不多了，程知节将军的三千骑兵已经到了临潼，尉迟将军掌握了京城卫
队，御林军大将军李靖也已经打好招呼，我料定太子府兵力不会太多，加上李元
吉的军队，不会超过五千人，现在最难解决是起事的地点，王爷想问问先生的意
思？」

　　「玄武门，七月初六我会和建成以出外狩猎为名前去看望我的军队，到时正
好起事。」

　　「好，我回去和王爷商量一下。」我们又把计划详细的规划了一下，这时小
雪她们回来了，欣然换上新衣服果然不一样了。

　　房先生他们走了，我和小雪畅饮一番，下午回到了太子府。


　　                    第十三章 唐代青楼

　　现在是公元６２６年的六月，在太子府几个月的生活使我对封建社会有了很
强的认识，每日我在太子府不是饮酒要么就是看书，晚上有小雪陪着我做爱，月
圆之夜太子在后花园举办淫乱舞会，偶尔我会出去和房玄龄接头，互通有无，现
在一切准备就绪了，只等七月初六的玄武门之变了！

　　我显得很轻松，这一日我独自一人出外游玩，我漫无目的在灯市街上行走我
发现灯市街可以说是长安的红灯区，两边全是妓院，当时的妓院并不是以卖淫为
主而是以喝酒为主。所以每一家看起来都像是饭店，我信步走入一家很漂亮的青
楼，这家青楼是一个两层建筑，楼下是散座，楼上是客房和雅间，看到我进去以
后，老鸨子马上迎了出来：「客官可有熟的姑娘？」

　　我说：「没有，不过老子有的是钱，你们，这里有清官吗？」清官指的是处
女，虽说唐朝的性病还是很少的，但是我觉得我现在也没有套子还是安全点好。

　　老保说：「清官还有一个不过价钱贵了点！」

　　「多少钱？」

　　「怎么也得１００两吧！」

　　我哈哈大笑：「先领来看看。」

　　老鸨子不一会从后面领来一个小姑娘看起来也就１０岁左右，我大怒：「这
分明还是一个孩子。怎么能干如此勾当，这个孩子多少钱我买了！」

　　老鸨忙着陪笑脸：「大爷息怒，要给她赎身１００两就不够了，得１０００
两。」

　　我二话没说拿出了一张１０００两的银票，领着小女孩就走，刚出青楼小女
孩跪了下来说：「多谢大爷。」

　　「快起来我送你回家。」

　　小女孩领着我回到她家里，她家真穷呀！一间茅草屋，看起来快塌了，推开
房门一股难闻的气味扑面而来，一个衣衫不整的女人迎了出来，见到女孩就扑了
上去说：「凤你怎么回来的？」

　　「是这位大爷给我赎的身。」女人马上给我磕头。

　　我说：「大姐快起来，你怎么把孩子买到青楼呢？」

　　「大爷有所不知，孩子父亲走的早，小凤是被妓院给抢走的我一个妇道能怎
么办呢？」

　　我拿出１００两银子交到女人手里，我深情的说：「大姐这点银子，你拿去
作一点小买卖吧！」

　　女人拉着小凤跪了下来不住的磕头，我说：「大姐不要客套，我和你母女有
缘，再说我的银钱多的很。」

　　女人请我进屋，我进去发现屋内什么家具也没有只有一铺土炕。

　　我转过头去看到墙角有一个水缸和炉灶，等我转过头来，我被惊呆了！

　　
                          第十四章 母女报恩

　　母女两个都是一丝不挂，羞答答的站在床边。我连忙扭过头去说：「大姐，
你这是干什么？」

　　「恩人呀！你周济我母女团聚，我母女无以为报，今日就让我母女服侍恩人
一回！」

　　「万万不可，我救小凤只是觉得与她投缘，并无非分之想！」

　　这母女俩一听，双双跪倒我的身前，说：「恩人要是不答应，我母女就长跪
不起」。

　　我没有办法只能勉强答应了，我搀扶起母女俩，小凤妈主动来脱我的衣服，
说实话这个女人虽然有了孩子但是看起来不超过３０岁，而且乳房很大，屁股坚
翘。

　　充满成熟女人的味道。我拨开她散乱的头发，发现这还真是一个美妇。她拉
着我来到床边躺在上边分开了双腿，她的阴毛很多但并不凌乱，阴户微微隆起，
这时美妇已经闭上眼睛等待着我的滋润，我挺枪直出。不愧是熟女阴道很宽敞，
我干起来并不费事，突然我感到屁眼传来舒服的感觉，回头一看小凤正在给我做
毒龙，我说：「小凤别这样脏。」

　　「恩人身上那里都干净，其实这些招数都是从太子宫传到妓院的现在可流行
了。」

　　什么看来我的绝招已经谢露了。在她们母女的前后夹攻下特别是小凤毒龙功
夫确实了得，我要射了，我说：「大姐歇一会吧！换个姿势。」

　　女人说：「要不让小凤伺候您。」

　　我说：「绝对不行小凤以后还要嫁人，我不能坏了她的清白。」

　　「小凤你的这些招数怎么练的？」

　　「我们的老鸨逼我们这些姑娘互相舔慢慢就练会了！」

　　我躺倒床上指了指阴茎这个会不会，小凤熟练的把阴茎放入口中套弄着，我
对女人说：「大姐过来我也伺候你」说着把女人拉到我的身上把她的阴部对着我
的嘴，说实话有一点味道，不过这点味道更能刺激男人的性欲！

　　我贪婪着吸着，舌头挑动着女人的阴蒂，女人舒服着呻吟着，我的双手抓着
她的奶子柔弄这，女人可能很久没有这么舒服了，也可能她的丈夫从来没有带给
她快乐，总之她疯狂了，不顾一切的拉开女儿，骑在我的跨间坐了下去，我感觉
这回她的阴道更热了，我拉过小凤她的阴户白璧无瑕看着就让人恋爱，我忍不住
在上面亲吻着，她小小年纪也有了反映，淫水也流了出来。

　　这时女人的动作疯狂了，动作幅度很大，我有点想射，所以一把把她推倒，
采用后入式大力抽插了起来，我的幅度也很大，女人浪叫连连，我感到她浑身抽
搐估计是高潮了，阴道里好像有了阴精射出，在她的刺激下我猛地几下拔出来射
到女人的大屁股上。

　　我和女人都累得喘着粗气，女人说：「恩人，谢谢您，奴家太舒服了。」这
时小凤爬过来把我的阴茎舔的干干净净。

　　歇了一个小时我辞别了母女俩，我又那出了１０００两的银票（我的钱多的
是太子和秦王赏赐的就花不完）估计省点花够她们一辈子的了！临别时小凤娘，
说：「恩人有空来看看我们母女。」

　　我说：「好的，有什么困难就到秦王府找房先生说你们是董先生的朋友。」


　　                     第十五章 大功告成

　　今天是七月初五了早上我来到太子的寝宫，太子已经吃过了早饭，太子说：
「贝先生来到我的寝宫所谓何事？」

　　「明日我想请太子和魏先生出城狩猎！」

　　太子一惊说：「夏季并非狩猎季节，为何先生想去狩猎？」

　　我神秘的说：「太子狩猎为名，其实我的部队已经到了西门外，请太子前去
训话。」

　　屏风后有人说话了：「先生的大军，来到城外为何我们的细作不知道呀？」
魏徵从屏风后转了出来。

　　「哦，我的军队化妆成大唐军队打的程之节的旗号。」我平静的回答。

　　魏徵笑道：「怪不得，玄武门外出现了那么多军队。」

　　太子同意了我的计划，我把情报送给了秦王。

　　第二天，早上起来我对小雪说：「这里有一万两白银，你拿着吧！」

　　小雪说：「为什么？」

　　「今天我得回西域一次，估计得半年你把这些拿着等我回来吧，今天你就出
府买一处府邸！」

　　小雪还想说什么，我示意她别说了！

　　我和太子，魏徵带着５００卫队朝玄武门走来，快到玄武门了，魏徵似乎感
到不安，说：「太子我感觉不对，希望太子不要出城了！」

　　我说：「先生感到有何不对？」

　　魏徵一时答不出，此时人马已经来到城门，突然四周杀声四起，三千铁甲军
冲了出来，不到半个小时，太子卫队只剩太子魏徵还有我。

　　李世民一马飞出一刀把太子李建成劈于马下，转手又要把魏徵杀了，我连忙
说：「秦王，这位魏先生是当世大才，以后必能辅佐王爷。」魏徵宁死不降，李
世民下令把魏徵押入大牢。

　　说着李世民带领部下飞奔太子府和李元吉的府邸。我站在玄武门下边太阳光
辉打到我的脸上，火辣辣的封建王朝的残酷使我充分感到社会主义好。想着我在
腕子上用了一点力！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　 后记

　　从唐朝回来，我写了一篇唐初宫廷斗争的文章，全新的观点在全国史学界引
起了轰动，我也因此被升为副局长。同时全国文物市场上，唐朝文物一路走低！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】