情迷师姐
第11章
　　　　　　　　　　　　　　　情迷师姐


作者：binglong
字数：10万

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-9 18:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（一）网聊

　　自从告别了学生时代，上网的时间是越来越长，但聊的次数是越来越少，好
像有两年多了，没有再加过什么陌生人，上面挂着的都是一些老朋友和老同学。

　　前些日子，因为一件事，同时加了几个新朋友，都是女的，年轻少妇，最大
的也不过三十七岁。事情办完后，就没太在意，因为不熟悉，网上见了也很少说
话。又过了一个星期吧，某天晚上，十一点多了，我洗漱完准备睡觉，突然想起
还有个信息没查询，于是又打开电脑。顺便也就把挂上去，想看还有谁在上边。
打开一看，只有三四个，一个叫“阿揉”的引起我的注意，我想了想，才记起这
就是前几天加的那几个新朋友中的一个。平时我上网就挂着，但都是一些老朋友
同学之间胡侃一起，这几个新朋友还没怎么聊过，都快遗忘了。想到这里我给阿
揉打了个招呼：你好，这么晚还没休息啊？

　　很快她回了过来：哦，你好，呵呵，还不想睡。

　　摘星（我）：听说美女都是睡出来的，你这么熬夜……嘿嘿（奸笑的表情）

　　阿揉：晕……我一个老太婆，怕什么！

　　摘星：不会吧？？？？我记得上次几位都是年轻美丽的姐姐呢，怎么混了个
老太婆进来了？

　　阿揉：哈，你真会说话。你怎么也没睡呢？

　　摘星：本来已经要睡，想起有个信息要查询，就又上来了。

　　阿揉：哦，这样啊。

　　摘星：是的，对了，上次那事还要谢谢你呢！

　　阿揉：呵呵，你上次已经谢过了。

　　摘星：呵呵，是吗，那就再谢一次好了！

　　阿揉：这么客气呀？

　　摘星：当然，起码的礼节是需要的嘛！

　　阿揉：呵呵，好了，我接受你的道谢了。

　　摘星：多谢，多谢。

　　阿揉：……怎么还谢啊？

　　摘星：我……嘿嘿，不大会和女孩子说话，总紧张。

　　阿揉：晕……不是吧，觉得你挺会说的。

　　摘星：是吗，我不觉得呢。

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　闲扯了一会儿，我逐渐觉得和她聊的比较舒服，这会儿睡意也没了。我突然
发现她有视频，

　　摘星：你有视频？

　　阿揉：是啊，我在家。

　　摘星：能不能看看？

　　阿揉：不好，这么晚了，不方便。

　　摘星：哦……好失望！

　　阿揉：呵呵不失望，真看了你才会失望呢！

　　摘星：不会的，我有过硬的心理素质。

　　阿揉：呵呵，还是不要了，太晚了真的不方便。

　　摘星：哦，那算了吧，唉！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：（微笑）

　　其实，最开始我也没对她有什么想法，不过看到她有视频后，心理上就有了
些别的想法。毕竟，年轻的少妇（我知道她的年龄不会超过三十四，那个三十七
岁的我记得，不是她），这么晚一个人在家上网，还有视频，怎么着，这也是一
个让男人会起别样心思的诱惑。

　　起了这个念头，立刻浮想偏偏，平时所看的色文一篇篇出现在眼前……还真
是精虫上脑，哎！于是我决定再试试，

　　摘星：在做什么呢？

　　阿揉：没什么，随便看看网文。

　　摘星：哦，老公也不抓你去睡觉？

　　阿揉：呵呵，他出差了，国外。

　　摘星：啊，美女独守空闺呀！

　　阿揉：习惯了，他常常出去，一去都要好几个月。

　　摘星：那你们岂不是每年在一起的时间很有限？

　　阿揉：是啊，没办法，他的工作就是这样子。

　　摘星：他做什么方面的？

　　阿揉：油田上，负责设计的。

　　摘星：哦，很不错的啊。

　　阿揉：还行吧。

　　摘星：冒昧问一下，上次几位姐姐，我记得年龄都在三十左右，你呢，能否
告知具体？

　　阿揉：问这个干什么呢？

　　摘星：我好斟酌，看是叫姐姐还是妹妹啊。

　　阿揉：哈，肯定是叫姐姐了，我比你大。

　　摘星：你怎么知道啊，说不定是我大呢，你该叫我哥哥。

　　阿揉：不可能的，嘿嘿，上次说了你比我小。

　　摘星：（尴尬的表情）是吗，哎，看来哥哥当不成了，那你得告诉我你到底
多大了？

　　阿揉：女人的年龄是需要保密的，你不懂吗？

　　摘星：晕死，这个还保什么密啊，真是的！

　　阿揉：呵呵当然要了，你不是女人，所以不懂。

　　摘星：哎，我服了！大姐！

　　阿揉：……能不能把那个大字去掉？听起来好像我很老了

　　摘星：那，怎么叫呢，姐姐？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：（微笑）

　　摘星：这样听起来感觉我好小！我最怕比别人小了，哼！

　　阿揉：为什么呀？

　　摘星：那样感觉很不爽。

　　阿揉：晕，不懂。

　　摘星：美女姐姐，发张照片看下，可以吧？

　　阿揉：……男人为什么都这样，总想看女人！

　　摘星：那有什么办法，孔夫子他老人家都说了，食色性也！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：就看看，有什么关系呢？我也不懂为什么美女都怕男人看！

　　阿揉：……好吧，给你看下，不过不能再给别人看啊，也不准保存，看过就
删，能做到吗？

　　摘星：这么苛刻的条件啊！

　　阿揉：答不答应？

　　摘星：好好，我答应，唉。

　　阿揉：（微笑），这才乖

　　摘星：喂，别把我当成你家宝宝了啊！

　　这时阿揉的照片传了过来，不大，很快传完。打开一看，呀，真是美女！长
的很像阿娇（艳照门），又有点像宣萱，没阿娇那么惊艳，显得淡雅一些，但比
宣萱要显得更年轻秀美。正在看的流口水，滴滴，信息来了。

　　阿揉：看到了没？

　　摘星：正在看！（流口水的色相）

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：真是不明白，你这样的大美女，为什么怕被人看到，难道你平时是蒙
着面纱去上班的？

　　阿揉：那当然不会，可网上……给人看总不好嘛。

　　摘星：哦，明白了，怕我是坏人，对吧？

　　阿揉：明白就好，嘿嘿。

　　摘星：那现在呢，为什么又给我看了？不怕我是坏人了？

　　　　　　　　　　　　阿揉：（吐舌头微笑）

　　摘星：哼！不过，看你的样子，比我还年轻，叫你姐姐好别扭，干脆你叫我
哥哥吧！（阴险的笑）

　　阿揉：晕，哪有这样的说法啊，大就是大，小就是小，你就得叫我姐姐！

　　　　　　　　　　　　　　摘星：（抓狂）

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：（蔑视）

　　摘星：不如，这样吧，我叫你师姐好不好？叫姐姐总感觉我很小似的，其实
我们差不多的嘛，你最多就比我大两三岁而已。

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：师姐……

　　摘星：对呀，师姐，听起来更亲热一些，嘿嘿。

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：就这样叫了啊，师姐在上，受师弟一拜！

　　阿揉：晕！哎，好吧，就收下你这师弟了。

　　摘星：怎么，有我这样优秀的师弟，还辱没了您老人家不成？

　　阿揉：没有没有，呵呵。

　　摘星：呀，十二点五十了。师姐明天要上班是吧？

　　阿揉：不，我这几天休息。

　　摘星：（疑问），今天好像是礼拜二吧？休息？

　　阿揉：是，过去几个月都加班，没休息过，假期攒一块儿。

　　摘星：哦，这样啊。不过你真是好精神，这么晚了也不瞌睡，呵呵。

　　阿揉：你困了就休息吧，我再上一会儿。

　　摘星：师姐不休息，师弟哪敢先去睡呢，当然要陪侍着。

　　阿揉：呵呵，你很会说话。结婚了没？

　　摘星：你师弟光棍一根，拿什么结啊。

　　阿揉：你多大了？

　　摘星：二十六，是不是很老了？

　　阿揉：说什么哪，才二十六，正年轻。为什么还不找个女朋友？

　　摘星：谈过一个，去年分了，就再没这个心思了。

　　阿揉：哦，为什么要分？

　　摘星：呵呵，我也不知道，彼此不太和谐呗。

　　阿揉：在一起多长时间？

　　摘星：三年多吧。

　　阿揉：三年多了，这么长时间，应该好好珍惜这份感情才对，为什么还要分
手？

　　摘星：哎，这事也不由我一个人说了算，两个人合不来，常常吵架，吵到最
后越来越没劲，还不如分了算了。

　　阿揉：都为什么事吵架？

　　摘星：多了，她觉得我很多地方令她不满意，我也觉得她很多地方让我不满
意，互相指责攻击。

　　阿揉：能相处三年，感情基础肯定还是有的，就不能相互忍让一下吗？

　　摘星：呵呵我倒是想忍来着，可有些事情是忍不住的。

　　阿揉：比如？

　　摘星：比如，她总喜欢说别人的男朋友对女友如何如何的好，而我就不能像
人家那样，听多了我就烦，说那你直接找个那样子的男人好了，何必跟着我。

　　阿揉：这就是你的不对了，女人都希望自己的男朋友对自己关心一点，疼爱
一点，你是男人啊！

　　摘星：我知道啊，我也努力去做了，可是我也有我自己的做事方式，总不能
她想让我怎么样我就怎么样吧？再说了，我想让她如何如何的时候，她也不愿意
啊。

　　阿揉：哎，你们还年轻，还不懂得忍。

　　摘星：喂喂，什么叫我们还年轻，听起来好像你很老似的。

　　阿揉：呵呵，我女儿都四岁了，我还不老吗？

　　摘星：你到底多大啊，告诉我好不好？这又不碍什么事啊！

　　阿揉：三十二。

　　摘星：啊，那是比我大，确实比我大，这个师姐叫的不亏。

　　阿揉：当然不会亏。

　　摘星：唉！

　　阿揉：你很喜欢叹气。

　　摘星：是啊，心情不好，叹两口气就舒服一点。

　　阿揉：男人要简单一些，不要想太多。

　　摘星：呵呵，我何尝不知，可惜很多事情不得不想啊。

　　阿揉：呵呵。

　　我一看时间，一点半了。虽然是和美女在聊，但眼皮还是逐渐的有些沉重起
来。下边该聊点什么呢？时间这么晚了，估计阿揉不会熬通宵吧。

　　摘星：师姐今晚打算通宵？

　　阿揉：不，一会儿就下。

　　摘星：哦。

　　阿揉：（微笑）你困了先去休息吧。

　　摘星：我不困，只是很惊讶你能熬到现在还不瞌睡。

　　阿揉：哈哈，我下午睡了很长时间，从两点半一直到六点四十。

　　摘星：怪不得，哎。不过熬夜还是不好，尤其是对美女，师姐要注意啊。

　　阿揉：谢谢。

　　摘星：别这么客气，我会不习惯的，你是师姐，关心你是应该的嘛。

　　阿揉：是吗，看不出你还挺细心的。

　　摘星：往后你就知道了，你师弟会对你很好的，嘿嘿。

　　阿揉：……你该找个女朋友。

　　摘星：伤心，不想找。

　　阿揉：哦，能说说以前的女朋友哪里让你不满意了吗？

　　摘星：这个……说出来我怕你骂我！

　　阿揉：不会啊，我怎么会骂你呢？

　　摘星：那我可说了啊，不过你要先答应我，不许从此不理我。

　　阿揉：好，答应你。

　　摘星：其实我对别的要求都不高，她长的也还行，中上吧，但我们在那个事
上总是不和谐。

　　　　　　　　　　　　　阿揉：你该不会……

　　摘星：你别乱想，没别的，我觉得都是很正常的，她却认为很变态。

　　　　　　　　　　　　　阿揉：比如说……

　　摘星：我想让她为我口交，可她说那很脏，总不愿意，勉强来了几次就再也
不肯了。

　　阿揉：这个，可能有些女人不喜欢这样。

　　摘星：可我觉得这个再正常不过了啊，这算什么呢，现在都风靡了

　　阿揉：……无语。

　　摘星：冒昧问一下，师姐别生气啊，你会为你老公口交吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……会

　　摘星：那你心里是怎么想的，会觉得这不干净？

　　阿揉：不会啊，自己的爱人，怎么会那样认为。

　　摘星：那你喜欢为他口交吗？

　　阿揉：晕！哪有你这样问的？

　　摘星：我就想知道嘛，我只谈过一个女朋友，对女人家的心理真是一点都不
懂，师姐就好好跟我说说嘛。

　　阿揉：……怎么说啊。

　　摘星：就说你自己好了啊。

　　阿揉：还说刚才你问的那个？

　　摘星：是啊，师姐你别多心啊，我没别的意思。

　　阿揉：没什么，我只是觉得我们谈的这个话题……好像不太合适。

　　摘星：哎呀，你都说你是老太婆了，还怕什么呢，害羞啊？

　　阿揉：呵呵，不是了。

　　摘星：就当是给你师弟上课好了，女人心理课，呵呵。

　　阿揉：那好吧。

　　摘星：嘿嘿，师姐真好，说吧。

　　阿揉：开始我也不喜欢用嘴，不是嫌脏，只是心理上的一种不适应吧，但看
他很舒服的样子，我就为他做。时间长了，也就习惯了。

　　摘星：哦，那他很喜欢你为他口交是吧？

　　阿揉：是，他很喜欢。

　　摘星：你一般都是怎样给他做的？

　　阿揉：……这也要问？

　　摘星：我想知道男人和女人在这方面是不是一样的。

　　阿揉：……（害羞）就是用嘴啊。

　　摘星：含进去是吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是

　　摘星：舔吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是的

　　和美丽动人的少妇姐姐聊着这样的话题，下身早膨胀到极点了！虽然没见过
面，也没通话，仅看着对话框里那些字，就会让人兴奋刺激，不可遏止。

　　摘星：他站着，你跪在他面前为他做？

　　阿揉：……你问的越来越过份了哦！

　　摘星：好姐姐，说说嘛！

　　阿揉：你到底想知道什么？

　　　　　　　　　摘星：就想问问男女之间的心理问题

　　　　　　　　　　　　阿揉：这个和心理无关啊

　　摘星：怎么会无关呢，我以前让女朋友跪着给我口交，她总说我是在侮辱她
……

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦

　　摘星：所以，我想多知道一些你在做这种事的时候的心理状况

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦

　　摘星：跟我说说吧师姐，没关系的，都是成年人，又不是小孩子。

　　阿揉：可是，我觉得说这些不太好吧？

　　摘星：有什么不好的呢，我是你师弟啊！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦

　　摘星：你是不是不高兴了？别不高兴啊，你要真不想说那就不说了

　　阿揉：没有，只是一下子觉得说的有点太……露骨了吧

　　摘星：这有什么啊，只是说说而已，又不做什么

　　阿揉：哦，你倒想的挺开

　　摘星：嘿嘿，那是那是

　　阿揉：其实也没什么，但就是觉得说这些怪怪的

　　摘星：不怪的，很正常呢，说吧好师姐！

　　　　　　　　　　　　　阿揉：……说什么

　　摘星：刚才问你的啊——摘星：他站着，你跪在他面前为他做？

　　（发这条信息时，我的心真是怦怦乱跳，那种感觉太刺激了，不亚于做爱！）

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：有时候是

　　摘星：那还有别的姿势？

　　阿揉：是啊，有时候他躺着，我趴在他身上

　　摘星：还有？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：就这样啊

　　摘星：他喜欢你怎样为他口交？

　　　　　　　　　　　阿揉：……他喜欢我跪着做

　　（看到阿揉发来这条信息，我忍不住紧紧握住了下身，真是硬的要炸了！）

　　摘星：为什么呢？

　　阿揉：不知道，他说看着我跪在他面前就觉得很刺激……（害羞）

　　摘星：那你跪在他面前时，心里怎么想的，会觉得受到侮辱了吗？

　　阿揉：开始有一点点吧，后来习惯了就没有了

　　摘星：那最后呢，他射到哪里？

　　阿揉：他喜欢射到嘴里，不过我不太喜欢精液的味道，等他射完就吐出来

　　摘星：哦，那你不喜欢精液的味道，干吗还让他射在嘴里啊

　　阿揉：男人要射的时候不让射出来，会伤身体的

　　摘星：哎，好感动，我那个女朋友要是有师姐这样的想法，我们也不至于分
手了

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：（微笑）

　　摘星：他会让你吃精液吗？

　　阿揉：他想，有时我也会吃下去，不过不多，我不喜欢那味道，又黏又腥

　　摘星：嘿嘿，这是男人的精华，大补的，吃下去最好了！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：都是射在你嘴里吗？

　　阿揉：不，多数时候是射到脸上……

　　（老天，看到这几个字，鼻血差一点就喷了出来，眼前仿佛浮现出一个场景
——阿揉跪在地上，挺起上身，仰着美丽的俏脸，闭着眼，一个男人站在她面前，
喘着粗气，一手握着粗大的肉棒迅速套弄，然后对准阿揉的脸喷射了！一股一股
白浊浓稠的精浆射在阿揉的俏脸上，她的额头、鼻子、脸蛋、嘴唇、下巴，到处
流淌着男人的精液，然后顺着她的脸颊下巴流下去，流到她雪白的脖子上，又顺
着脖子流进乳沟里……）

　　摘星：好羡慕……她就不会让我这样的！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：射在你脸上时，你什么感觉呢？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：难受

　　摘星：难受？

　　阿揉：是，那个黏黏的，热热的，流的满脸都是，难受

　　　　　　　　　　　　摘星：（流口水的色相）

　　阿揉：好了，该休息了

　　摘星：不要啊，再聊一会儿嘛

　　阿揉：……两点四十了！

　　摘星：反正你明天又不上班，下午又睡了那么长时间，呵呵

　　阿揉：你不是说美女不要熬夜的吗？

　　摘星：那是……不过，师姐要是下了，我会睡不着的，呜呜……

　　阿揉：晕！那怎么办

　　摘星：嘿嘿，再陪我聊一会儿嘛，好师姐！

　　阿揉：太晚了，以后再聊吧，好不好？

　　摘星：不要啊，师姐，不要啊，呜呜……

　　阿揉：真的该休息了！

　　摘星：那，你让我视频看一下，就睡觉，好不好？

　　阿揉：不好，说了不方便的

　　摘星：哎，有什么不方便的啊，怕我看见太多，你就用被子裹起来行了吧？
只要能看到脸蛋就行！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：好师姐，就让我看一下嘛，好不好啊？就看一下！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……好吧

　　摘星：师姐真好，亲一个！（亲吻）

　　　　　　　　　　　　阿揉：说好就看一下啊

　　摘星：放心，绝不多看！

　　视频请求发过来了，我赶紧点了连接。晚上这个时候网速还是比较快的，几
秒钟后，视频出现了。虽然照片上的阿揉已经是绝对的大美女，然而和真人比起
来，照片毕竟还缺了生气。镜头里出现的阿揉，身上一件宽松的白睡衣，秀发散
披在肩上，胸脯处的睡衣隐约坟起。阿揉对着镜头嫣然一笑，真是百媚俱生，哎！

　　阿揉：看到了吧？

　　摘星：师姐你好美！呜呜……

　　镜头里阿揉启齿轻轻一笑，脸颊上出现了浅浅的酒窝。

　　　　　　　　　　　　　阿揉：那你哭什么呢

　　摘星：因为师姐太美了，我好长好长好长时间没见过这么美的女人了，激动，
所以想哭！

　　阿揉又是嫣然一笑，真是太美了！哎，至今回忆起那个镜头，真是遗憾当时
只顾着呆呆看美女，竟没有抓下来！！！

　　阿揉：哈，我还以为是我太难看，把你吓哭了

　　摘星：擦干眼泪——如果师姐难看的话，那世上的女人都可以去跳黄浦江了！

　　阿揉：呵呵你真会说。好了，说好看一下的，我关了啊？

　　我虽然万分舍不得，但也知道今天确实太晚了，不宜再继续下去。反正阿揉
的态度表明了她起码不讨厌我，愿意和我聊，那以后的机会还有的是。

　　摘星：好吧，关了吧，哎，本以为看一下就可以安心睡觉的，结果这一看啊，
估计今晚是别想睡了！

　　阿揉在镜头里又笑了，哎，同样都是女人，为什么有的让人避如蛇蝎，而有
的就这么让人动心呢？

　　阿揉：就你会说，呵呵，关了啊

　　说着她关了视频。

　　摘星：师姐，把你的手机号给我，这样联系方便一些

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：我给你拨一下，你没关机吧

　　阿揉：没有，开着呢

　　我取出手机，存下了她的号，然后拨了过去，响了两声后挂了。

　　　　　　　　　摘星：以后我会每天发信息骚扰你的

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：好了，太晚了，休息吧？

　　阿揉：好的，晚安了

　　摘星：晚安师姐！

　　很快，她的头像暗了下去。美人走了，网上也没什么值得留恋的了，我也就
下线关机。

　　躺在床上，两眼大睁，一点睡意都没有。自从前女友离开之后，我就没再接
触过异性，偶尔里和几个女人调笑一番，但那都是老朋友，绝不会想到别的方面
去。而今晚上，阿揉给我的刺激太大了！

　　虽然，我知道我和她之间距离太远，我也没想过要在现实中有所行动，只要
能在网络上虚拟一番情感交织，我就很满足了。可是，阿揉会这样想吗？她有老
公，直觉上应该感情很不错，还有个四岁的女儿。而且，看阿揉的样子，感觉也
不是那种水性杨花的女人，虽然和我聊的很好，并且谈到了那个话题也没拒绝，
但往后呢，会更深一些吗？我也不知道了。

　　翻开手机，忍不住给她发了条信息：师姐，今晚上我好开心，真的，好久没
这么开心过了！

　　一分钟后，她给我回信息了：我也是，你是个不错的男孩，会有好女孩爱上
你的，呵呵。

　　我又给她发：好女孩我就不奢求了，能有你的一半我就心满意足了。

　　她回：别这么想，我没你想的那么好。太晚了，睡吧！

　　我给她发：嗯，好的，睡吧，做个好梦。我会梦到你的！

　　她回：呵呵，好的！别发了，晚安！

　　放下手机，抱着头，胡思乱想一会儿，终于沉沉的入睡了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二）短信

　　这是哪儿？悬崖高山，深谷丛林，前面有座小石桥，窄窄的，而我带着一个
女人，在闲逛？不是吧！看这个女人，白恤，牛仔裤，运动鞋，半长的秀发在脑
后扎成马尾巴，清纯可人，望着我嫣然一笑。

　　“阿揉？？？”我大吃一惊！

　　“轰隆隆”一阵雷声，还没反应过来，“哗啦啦”，瓢泼般的大雨就倾盆而
至，一下子我和阿揉就成了落汤鸡。“过了桥，那边有个山洞，可以避雨。”阿
揉急急对我说，“好啊，那快走。”我一把拉住阿揉的手，超小桥奔去。

　　“哎呀”阿揉一声娇呼，脚下一个趔趄，蹲了下去。“怎么了？”我急忙蹲
下去问她。“脚崴了，好疼。”阿揉眉头轻皱，湿湿的刘海贴在额上、脸上，小
嘴不住的吸着气，娇俏的模样真让人疼爱。

　　大雨毫不容情，顺着脑袋流下去，往脖子里边灌，我打了个冷战，看阿揉也
早淋透了，白恤紧紧贴在身上。“来，我抱你走。”不由分手，我弯下腰，一手
托住阿揉的肩，一手抄住她的腿弯，把她横抱在怀里，快步过桥，小跑步奔向山
洞。

　　阿揉的身子软软的，像是没重量，抱着很轻松。

　　山洞不大，两米见方，洞里堆着一些干草。我放下阿揉，一手托着她，一手
拽着干草铺在地上，然后让她坐上去。两人从头到脚都湿透了，浑身往下滴水，
阿揉双手抱在胸前，蜷着腿，微微颤抖着。

　　我一看她的裤子和鞋，湿漉漉的，裤脚下露出白色薄棉袜的边缘，我说：
“师姐，把鞋脱了吧，都进水了，肯定很难受。”说着我蹲下去握住她的鞋，解
开鞋带，把运动鞋脱了下来。

　　牛仔裤的裤腿下边都湿透了，鞋里边反而不怎么湿，我随手握住了阿揉穿着
白袜的脚，她的袜子上半部分还是干燥的，只有脚趾处和袜底有些润润的，不是
雨水渗湿的，更像是……出了汗！

　　我的心不由得跳了起来，抬头看阿揉，她也在看我，眼神里充满了娇羞，我
轻轻摩挲着她的脚，感受着薄袜里边的温软与暖湿。她的脚是出了汗！

　　阿揉的脚背轻轻颤着，她的浑身似乎都在颤抖，我握住她的脚趾，捧起她的
脚，捧到离我的脸只有十几公分，鼻子里似乎已闻到了那股诱人的味道……

　　倏地，浑身一震，一个激灵，睁开了眼睛。

　　“晋糕啦——蜜枣晋糕——”窗外，一阵叫卖声由近及远，渐不可闻。

　　我清醒了过来。正躺在床上，窗外的日影已爬到了高处。拿过手机一看，十
点三十六分。

　　长长的舒了舒腰，手枕在脑后，静静的想着，哎，好可惜，刚才那个多好的
梦啊，结果最关键的时候居然醒了过来，真是，做梦都不让人做到底！起床吧。

　　穿衣叠被，洗脸刷牙，梳头剃须，十五分钟后，坐在了电脑前。犹豫了一下，
我没打开电脑，先拿过手机，给阿揉发了一条信息：师姐在做什么呢？

　　一分钟后，她回了过来：刚醒，还没起床，昨天睡的太晚，头有点晕。

　　我的眼前顿时浮现出一幅绝美的美人春睡图！

　　我又给她发了一条：我已经起床好一会儿了，你也该起来了，懒虫！

　　其实心里也奇怪，对这么一个才认识一个晚上的少妇（可以这么说，上次办
事接触的很少，不过咨询了两三回而已，没谈任何别的话题），就用上“懒虫”
这样亲昵的字眼，合适吗？而我却没有任何陌生的感觉，似乎我们已相识了好些
年！

　　说实话，我真的没怎么接触过异性，除了前任女朋友，现实中和异性面对面
的时候，我甚至会脸红。但在上聊天或是手机短信的时候，就不会那样，相反，
我很能说，有时都觉得自己很有点油嘴滑舌。这大概是色文看多了吧，心里色色
的，嘴上也就表现了出来。而在实际的行动中，是绝没有嘴上那样自如的。

　　不过，直到如今，也只跟两个女人聊到了最亲密的话题，一个是某小学的教
师，跟我同岁岁，已经是少妇了，另一个就是阿揉。虽然和阿揉只是聊到了她自
己的一点点性生活，却是让我感觉最刺激的一次，因为她确实太美了，一种柔柔
的美，不为她而动心的男人，大概都不正常。

　　她回了：好长时间没熬过夜，昨天是休假的第一天，彻底放松了一下，没想
到会上网上到那么晚。还是困！

　　犹豫了一下，我又给她发过去：师姐，昨晚我真的梦见你了，真的！

　　她回：是吗，梦见我什么了？

　　我发：不敢说，说了怕你会骂死我！

　　她回：我给你的印象就是很会骂人？为什么你总是说怕我会骂你？

　　我发：不是不是，师姐美丽温柔着呢，只是，那个梦太荒唐，我怕说了你会
不高兴，所以……

　　她回：哦，那你说说看，怎么个荒唐法。

　　我迟疑了一下，心想就这样告诉她吧，感觉上阿揉是个很温柔的女人，应该
不会就此生气而不理我了吧？

　　我发：我梦到我们两人在一个陌生的地方，周围是山、树林，前面不远处有
一道小石桥，桥下是很深的深渊。突然，下起了大雨，雨很大，我们都被淋湿了，
你说桥那边有个山洞，可以避雨，于是我们就赶快跑过去。还没到桥边，你的脚
崴了，不能走路，我说那我抱你过桥好了，你说好的，然后我就抱起你，过了桥。

　　手机七十字就算一条信息，我打了有一百多字，超长的信息，发了过去。

　　两分钟后，她回了：还真是荒唐。

　　就五个字？不清楚她的态度和想法，试探着又发给她：后边还有呢，更荒唐！

　　等了有五分钟，她也没给我回，莫非是生气了？想想应该不会吧，我踌躇着
又发了一条：我把你抱到山洞里，里边有干草，我铺在地下让你坐上去，看你的
衣服鞋子都湿透了，我就把你的鞋脱了下来……

　　这条发出去，我心里真是忐忑不安，这已经是带有明显意味的暧昧了啊！阿
揉会怎么想呢，会不会认为我是变态？

　　两分钟后她回了：你还真是荒唐，都乱想些什么呀！

　　我松了一口气，没生气就好，赶紧回过去：我也不知道啊，可梦里就是这样
子的，真的，不骗你！

　　她回：好了别说了，那只是梦，又不是真的，知道就行了。

　　看到这个，心里微微的有些失望，看来这个话题需要就此打住了！可是，偏
离这个话题后，又该跟她说些什么呢，而且，谈论这种话题才刺激嘛！

　　想了想我又发：师姐你是不是喜欢穿白色的袜子？昨晚梦里你穿的是白色的
薄棉袜哦！

　　她回：穿白色的不多，脏了很难洗，一般穿肉色的。

　　我又发：那你的脚是不是爱出汗，梦里你的脚出汗了，袜子都湿湿的，嘿嘿
……

　　她回：不说这个了，可以吗？

　　糟了，有点不高兴了！我赶紧回过去：师姐别误会啊，只是在说梦，没别的
意思，千万别生气哦，对不起！

　　两分钟后，她回过来：没什么，只是说这些怪怪的。

　　没生气就好，哎，我的阿揉啊，你知道我刚才有多担心你一生气不理我了吗？

　　松了口气，我给她发：师姐没生气就好，真怕你一生气就不理我了，那我就
惨了，呜呜……

　　她回：不会，怎么会不理你呢。

　　我发：不知道为什么，总怕你不理我了，想起来就好担心！

　　她回：不会的。好了我要起床了，一会儿要去我妈妈家，接我女儿，改日再
聊吧。

　　我发：哦好的，师姐保重啊，回头再聊，再见！

　　放下手机，心里乱乱的，不知道是一种什么味道。打开电脑，感觉空落落的，
好像少了些什么。挂上，上边好友不少，但我很快隐了身。不知道为什么，就是
不想聊。

　　我这是怎么了？

　　静静的沉思着，这样的心理感受，只有在以前和女友初始交往的时候，才出
现过。而现在……难道我喜欢上阿揉了？

　　为这个想法吓了一跳！不太可能吧，想想看，尽管阿揉确实长的很美，很有
女人味，表现的也很温柔可人，但这毕竟是网络世界里的人和事，而且还是昨天
晚上才算正式成为朋友的。对于她，我所知道的也就是有个四岁的女儿，常年出
国在外的老公，别的呢，我甚至不清楚她的工作单位，她姓什么我都不知道，只
知道昵称阿揉，她父母老公朋友都这样叫她。仅仅靠着这些，就让我喜欢上了这
个比我大六岁的女人？

　　笑着摇摇头，自己觉得荒唐的不行。可是我知道，阿揉，这个比我大六岁的
美丽少妇，怕是从今往后要在我心里住上很长一段时间，很长很长……

　　论坛上闲逛一会儿，又看了看体育新闻，房产信息，不觉间肚子开始抗议了，
一看时间，十二点半了，出去吃点东西吧。

　　来到一家兰州拉面馆，要了一碗牛肉面。坐着喝茶，拿出手机，忍不住又给
阿揉发了一条信息：师姐吃了吗？我在吃面，兰州拉面。

　　过了几分钟，她回了：在我妈妈家，正在做，还没开饭。

　　我发：你好幸福，我只能吃碗拉面，可怜吧？

　　等了好一会儿她也没给我回，估计在吃饭了吧。这时我的面也端了上来，开
吃！十来分钟就解决了战斗，抹嘴走人。

　　回到房间，又看了会儿电脑，手机滴滴一响，有短信，打开一看，是阿揉回
的：不好意思，刚才在吃饭，才吃完。你呀，该找个女朋友照顾着，别总在外边
吃，对身体不好。

　　我发：哎，真的没心思找女朋友，还不够生气的呢。除非有个像师姐你一样
的女人，嘿嘿那我就动心啦！

　　她回：别这样说，我没你想象的那么好，好女孩还是很多的，用心去找，一
定能找到属于你的另一半。

　　我发：哎不谈这个了，你晚上回你自己家，还是住妈妈家？

　　她回：回我自己家，一会儿就走，带女儿去公园玩。

　　我发：那你好好玩吧，回头再聊。

　　放下手机，心不在焉的随意打开网页看着，时间也就在慢慢流逝着。到了六
点多的时候，实在坐不住，又给阿揉发了条信息：还在公园玩吗？

　　发信息的时候我心里一直在激烈斗争，毕竟和阿揉昨晚才算认识，聊到那么
晚，今天又一直发信息给她，一切都显得我有点太黏着她了。真怕她心里对我有
看法，撒手不再理睬。

　　不过还好，几分钟后她给我回了：带我女儿在肯德基。

　　我发：那个是垃圾食品哎！别让孩子吃那个，很不好的。

　　她回：她就喜欢吃这个，我也没办法。不过，几个星期才吃一次，没事。

　　我发：呵呵，小孩子真幸福啊。你晚上回去还上网吗？

　　她回：再说吧，昨晚上的时间太长，今天不想上了。

　　我发：上吧师姐，我想跟你聊聊呢。

　　她回：好吧，不过可能要晚一点，等我女儿睡了才行。

　　我发：没事，我等着你，呵呵。

　　这一等，时间可就太长了啊！七点多的时候出去吃了饭，然后又在街上瞎逛
了一大圈子，看看时间，他妈的，才八点过一点儿，过的真慢！期间好几次忍不
住想给她发信息，犹豫之后又算了，已经发的够频繁了，要是真引起她的厌烦，
那时可就后悔莫及了。

　　时针指到了九点一刻，可上她的头像还是暗灰色。咬咬牙，拿起手机再发信
息：师姐什么时候能上网？

　　过了有十几分钟，她回信息：才哄女儿睡下，我先去洗个澡，一会儿再上。

　　哎，还要洗澡，估摸着又得半个多小时吧。

　　虽然今天一天的心情都在焦躁与浮动中度过，但这种感觉其实也并不坏，使
我又忆起了年轻那阵子的冲动与激情，初恋般的感觉。

　　终于，十点三分的时候，“嘀嘀嘀”，阿揉上线了。一刹那，我从头到脚唰
的一震，打了个冷战，心怦怦的跳了起来，初次约会般的兴奋与紧张。

　　摘星：师姐你终于来了啊！！！（拥抱）

　　阿揉：是，才洗好。怎么了，你有事吗？

　　　　　　　　　　　　　　摘星：没事啊

　　阿揉：那我看你一直催我上网，以为你有什么事呢

　　摘星：没有了，就是想和你聊聊，嘿嘿

　　阿揉：……你整天都不用做事？

　　摘星：不是我在朋友的报社做事，负责检阅一些稿件，很清闲，呵呵

　　阿揉：哦，怪不得

　　摘星：是不是我今天打扰你太多了，该不会烦我了吧？

　　阿揉：不会啊，你怎么总想的那么多

　　摘星：我就怕你烦我，不再理我，那我就惨了

　　阿揉：呵呵不会的，我们是朋友嘛

　　摘星：不烦就好。

　　（想一想，今晚怎么样才能切入正题呢？这样闲扯下去迟早会没话说的。）

　　摘星：你这次休几天假？

　　阿揉：六天，一直到周日，下周一继续上班

　　摘星：哦，你上班的时候能上网聊天吗？

　　阿揉：公司规定不允许，不过可以偷偷上，只要不被主任抓住就行

　　摘星：呵呵，搞得像做地下工作，你们主任很凶？

　　阿揉：嗯，整天拉着脸，快五十岁了，更年期吧

　　摘星：那你们好可怜，有人被抓住过吗？

　　阿揉：有啊，上个星期有个同事聊被她发现，说了很难听的话，两人吵了一
架

　　摘星：你没有被抓住过吧？呵呵

　　阿揉：没，其实我很少跟人聊天，平时也就是没事挂在上边

　　摘星：呵呵那以后上班时间我就找你聊，看能不能被她抓住

　　阿揉：晕！害我呀

　　摘星：嘿嘿，我想试试看好玩不好玩

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：无语……

　　摘星：哎，师姐啊，今天时间还不晚，看看你，可以吧？

　　　　　　　　　　　阿揉：……不是昨天都看了吗

　　摘星：昨天是昨天，今天是今天啊，再说你有摄像头还不是让人看的啊？

　　阿揉：这个是我老公以前装上的，也没怎么用过

　　摘星：那现在就利用起来啊，放着也是浪费

　　阿揉：……都看过了，有什么好看的呀

　　摘星：就是想看嘛！美女不怕人看啊，你怕什么呢？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：快点嘛，师姐！！！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好吧

　　（连接视频，十几秒后，通了。阿揉的头发看上去还湿湿的，一身淡粉色的
睡衣，刚洗过澡，脸看上去特别白净，配上秀美的五官，真是好美！）

　　摘星：师姐你真的好美！！！！（流口水的色相）

　　（视频里阿揉嫣然一笑，如奇花初绽，美到了极点。）

　　阿揉：都老了，还美什么

　　摘星：谁说你老那绝对是瞎说，该割了舌头撕了嘴巴！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　　　　　　　摘星：和昨晚梦里出现的你一模一样……

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：哎师姐你说，我为什么会做那样的梦呢？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：我怎么知道

　　摘星：是不是太想你了，所以才会做梦？（呲牙大笑）

　　阿揉：真该找个女朋友管住你，省的你整天胡思乱想

　　摘星：我才不要呢，一个人多清闲呀，何苦给自己找个麻烦

　　阿揉：那你就打算一直这样子？

　　摘星：是呀，不是说了吗，以后我天天骚扰你就行了！（捂嘴笑）

　　（阿揉又是摇头轻轻一笑，显出两个浅浅的醉人酒窝）

　　阿揉：无语……我又不是你女朋友，骚扰我干什么

　　摘星：反正我又没有女朋友嘛，不骚扰你骚扰谁呢？（捂嘴笑）

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　（这已经是明显的调戏了，但看阿揉也没有生气，或许她的性格和她的名字
一样，都很柔吧。哎，这样的好女人，可惜是别人的妻子。）

　　摘星：你有多高？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：问这个干吗

　　摘星：不干吗啊，随便问问

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：不告诉你

　　摘星：告诉我嘛师姐！你怎么老是这样啊，问什么都不说的

　　阿揉：你总问这些做什么，女孩子的隐私是不能随便打听的，知道不？

　　（说这话的时候，从视频里看到她嘴角泛起了笑意。）

　　摘星：晕死！刚才还说你老了，现在又成了女孩子，哎……那干脆你叫我哥
哥吧，我不叫你姐姐了，反正你还是女孩子嘛。

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：那不行

　　摘星：怎么不行啊，你不是喜欢做小女孩吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：那也不行

　　摘星：哎，拿你没办法！那你站起来让我看看

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：不

　　摘星：哎呀，就看一下子而已，你又不是没穿衣服……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：那也不行

　　　　　　　　　　　摘星：真受不了……（抓狂）

　　　　　　　　　　　　　（视频里阿揉笑了）

　　　　　　　　　　　　阿揉：（吐舌头微笑）

　　摘星：你就折磨我吧！（哭泣）

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哪有啊

　　摘星：分明就是嘛！（哭泣）

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……无语

　　摘星：让你站起来看一下又能怎么样嘛，这点小要求都不答应

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……好吧

　　她居然答应了，真是有点出乎我的意料。视频里阿揉站了起来，举手把脸颊
旁的头发撩到了肩后，看着镜头，嫣然一笑，然后又坐了下去。

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好了吧

　　摘星：你离桌子太近了，什么都看不清，站远一点好不好啊？

　　（阿揉一颦眉，露出无奈又温柔的笑容）

　　　　　　　　　　　　　阿揉：你好麻烦哦

　　（看她的表情就知道她会答应的。）

　　摘星：求求你了好师姐，就给我看一下嘛，站远点，要看到全身的！

　　阿揉：……哎，真受不了你！

　　摘星：师姐最好了！（拥抱）

　　阿揉站了起来，把座椅推在一边，然后向后边退了几步，探头看了看电脑
（我没有视频，她桌面上显示的还是她的视频），又向后退了几步，这下，她的
全身都出现在了镜头里。

　　她穿的是一件长袖睡衣，一条腰带垂在一边，睡衣下摆刚过膝盖一点，雪白
挺直的两条小腿裸露着，脚上一双半透明的淡紫色拖鞋，雪白的脚背，脚趾隐约
可辨。阿揉甩了下头，举起双手在脑后把头发拢在一起，向后披去，然后走了回
来，拉过椅子坐下。

　　阿揉：好了吧，这下什么都看了，满意了吧？

　　摘星：（流口水的色相）师姐你好美！！！

　　摘星：看你挺高的，有？

　　阿揉：没，

　　摘星：不会吧，感觉挺高的，我以为快了呢

　　阿揉：呵呵，没有了

　　摘星：可能是你腿长，显个子

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：可能吧

　　阿揉：今晚要早点睡，不能再像昨天了，早上我女儿很早就会醒来的

　　摘星：哦，现在十点三十五分，打算什么时间下？

　　阿揉：到十点五十吧，好不？

　　摘星：啊……十点五十，太早了吧，十一点半行不？

　　阿揉：不行，那太晚了。十一点吧

　　摘星：那，好吧

　　只有二十几分钟了，还能聊点什么呢？其实这样闲扯着也无所谓，但我很怕
陷入那种没话而勉强找话说的状况，那样感觉很没劲。于是决定还是来直接的吧！

　　摘星：师姐，让我看看你的脚，好吗？

　　（发这条信息时，心跳的好快，忐忑不安。视频里看到阿揉一皱眉。）

　　　　　　　　　　　　　阿揉：你在说什么啊

　　摘星：昨晚梦里我脱下你的鞋，才抓起你的脚，就醒了……我想看看你的脚！

　　阿揉有些无措的样子，我估计她脸色应该有点发红，但视频里看不清楚，她
怔怔的看着电脑，胸口有点起伏。我心里更不安，呼吸急促，死死盯着视频里的
她，等待着宣判。过了有一分钟，阿揉抬手开始打字。

　　阿揉：你怎么能有这样的想法？

　　摘星：师姐，真的，昨晚梦里特别清晰，我也不知道怎么了，就是很想看看
你的脚……

　　阿揉：那是梦，我不怪你，可你……这个要求太过分了！

　　摘星：对不起，师姐！自从和她分手后，我再没接触过任何异性，昨晚和你
聊你的太开心了，很长时间没有过这种感觉！做了那个梦后，真的是很兴奋激动，
我也不知道我是怎么了，唉……你别生气，好吗？

　　（阿揉很沉默，但脸上没有表现出不高兴或是愤怒，只是像有点尴尬和不知
所措。）

　　阿揉：我理解你，但是不要想太多了，好吗？

　　摘星：我知道啊，可今天我真是有点情绪失控，对不起啊师姐，真不是有意
的，希望没伤害到你。

　　阿揉：没有，我不会怪你的

　　摘星：谢谢师姐，你真好！

　　阿揉：时间不早了，我们都早点休息好吗，你也别熬太晚，对身体不好的。

　　摘星：唉，就这回事了，我是习惯了，无所谓的

　　（看得出阿揉脸色也比较沉重，嘴角也没笑意了，不过，既然没有对我的反
感和愤怒，那就是还有希望继续了！真是个温柔的好女人，母性十足。）

　　摘星：没事，师姐你去睡吧，我再待一会儿。

　　阿揉：你是不是不高兴了？

　　（真晕！我提了那样的要求，她反过来担心我不高兴！）

　　摘星：没有了，呵呵，真的没事，你先睡吧，否则明天早上你女儿醒来了你
却还没睡醒，那就糟了！呵呵

　　阿揉：真没事？那我……下了啊？

　　摘星：真没事，你下吧。晚安！

　　心里真是一阵绞痛啊，哎！不过，她不答应也是正常的啊，哪个女人会随便
让别的男人看自己的脚呢？

　　看着视频里的阿揉，她盯着电脑，一动不动，胸口像是在起伏着，约莫有两
分钟，她抿了抿嘴唇，神情有点羞涩和慌张，然后，像是下了决心似的，抬手打
字。

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　莫非有门？我兴奋了！

　　摘星：怎么了？你去睡吧，我真的没事，呵呵

　　阿揉：我让你看吧！

　　（视频里的她，明显的脸红了。）

　　摘星：不会吧师姐，你真愿意让我看？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是

　　　　　　　　　　　摘星：我好兴奋……激动……

　　阿揉显得更羞涩了，她侧身低头看了看，然后伸手拿起摄像头，镜头里一阵
摇晃，闪过灯和天花板，然后暗下来，逐渐清晰，一只雪白纤美的脚出现了！

　　光线不是很足，看的不是特别清楚，但也差不多。阿揉的脚确实长的很美，
标准的美人足，大脚趾最长，其余的依序排列，形成一道完美的弧线。脚趾匀称，
脚掌纤瘦，大脚趾处微微凸出，足弓较高，趾甲没涂任何色彩，自然的淡粉。看
着这只美脚，简直口水都要流出来了，真想凑上去亲吻！

　　又是一阵摇晃，阿揉把摄像头放回了桌上，仰起头，双手又向后拢了拢头发，
伸手开始打字。

　　阿揉：好了吧？

　　摘星：你的脚真的好美，比梦里看到的还要美！

　　　　　　　　　（阿揉羞涩又不好意思的轻轻一笑）

　　阿揉：你有点变态哦！

　　摘星：是吗？我就想不明白，都是身体的一部分，为什么喜欢女人的脚就会
被认为是变态？那喜欢乳房，喜欢腿，喜欢臀……这些就很正常了？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：我的确很喜欢女人的脚，胜过别的部位，我真不知道这个有什么不对
头的地方，有什么变态的！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：你呢，也觉得这是变态？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：也不是……

　　阿揉：只是有点不习惯，毕竟，喜欢脚的人好像很少，而且，脚整天走路，
有味道，感觉不太干净吧！

　　摘星：呵呵，脚穿在鞋里，还有袜子包着，又不见灰尘，这么会不干净呢？
那脸蛋整天面对着大气中的尘埃渣滓，还不更脏啊？

　　　　　　　　　　　　　　（阿揉又一笑）

　　阿揉：我不知道了，呵呵

　　摘星：这个真的没什么，搞不懂为什么有人就是接受不了！

　　摘星：你老公吻过你的脚吗？

　　阿揉：有过几次，不多

　　摘星：哦，真不懂的欣赏，这么美的一双脚，哎……可惜了

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：哎，我想吻你的脚……师姐！

　　　　　　　　　　　　　（阿揉嫣然一笑）

　　阿揉：受不了……好啊，那你过来呀，只要你不觉得脏，你就吻吧！

　　摘星：真的？你真的愿意让我亲你的脚？

　　阿揉：……只要你能亲到，你就亲吧。

　　摘星：是啊，隔着这么远，只能想想而已，亲不到啊，好可惜，呜呜……

　　　　　　　　　　　　（阿揉又是温柔的一笑）

　　阿揉：好了，我该下了。说好十一点，现在都快十一点半了！

　　摘星：呜呜……可是我想亲你的脚啊，怎么办！

　　阿揉：……给你亲，你亲不到啊，我有什么办法？

　　摘星：那你要答应给我亲的哦，不许反悔！

　　阿揉：好，不反悔

　　摘星：那你要说“我愿意让你亲我的脚”！

　　阿揉：……你真变态了！

　　摘星：说嘛。

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：说嘛师姐，快说哦！

　　　　　　　　　阿揉：……我愿意让你亲我的脚……

　　看到这几个字，真是浑身血液往上翻腾，脸扑扑的发热！镜头里的阿揉也显
出很不好意思的样子，双颊明显的晕红了。

　　　　　　　　　　　　阿揉：我也变态了……

　　摘星：嘿嘿才不是呢，我们都不变态，再正常不过了。师姐真好，亲一个！
（亲吻）

　　阿揉：好了我真要下了。

　　摘星：那好吧，晚安了，亲爱的师姐！

　　摘星：对着镜头笑一下，师姐！

　　阿揉显出既温柔又无奈的神情，轻轻摇了摇头，然后对着镜头，做出皱眉瞪
眼的模样，末了忍不住扑哧一笑，伸手打字。

　　阿揉：关了啊，晚安。

　　摘星：晚安，师姐！（亲吻）

　　视频一黑，美人消失了，很快的头像也暗了下去，阿揉下线了。

　　没什么事可做了，我也很快关了电脑，迅速洗刷完毕，躺到了床上。

　　兴奋劲还没有过去，我又抓起手机，给阿揉发了一条信息：师姐，今晚我好
高兴！谢谢你哦！

　　两分钟后，她回了：今晚有些过，以后别这样了，我们是朋友，不能过火！

　　我发：没什么的啊，又没有让你做出格的事，我也只是想想而已，你该不会
不高兴了吧？

　　她回：没有不高兴，以后别老想这些。睡吧！

　　我发：我睡不着哦……你吻我一下，我就睡！嘿嘿

　　她回：又开始过分了！快点睡！

　　我发：就吻一下下嘛，好姐姐，快点哦，要不我睡不着的！

　　她回：好，吻你！睡吧！

　　好激动！我发：我也吻你，从额头开始，一直到脖子……

　　等了好一会儿，她没再给我回，呵呵，今晚的进展不小了，也不能太急切。
真是像我所想的那样，阿揉是个性格很温和善良的女人，在她面前显小一点，她
只会羞涩又无可奈何，而不会恶言相对让你下不了台。当然，前提是她也要对你
有好感才行。目前看来，很顺利！

　　睡吧，不知道今晚还能做到昨晚那样的美梦吗？试试看……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（三）突破

　　睁开眼，已是天光大亮，挠挠头，心里泛起一股失落，昨晚居然没做梦！

　　拿过手机一看，八点二十。哎，早睡早起，锻炼身体，身体是革命的本钱啊，
起床吧。迅速的爬起来，一番洗漱整理，换了一条运动裤，出去跑跑步。

　　新闻上说过，城市里空气质量最好的时刻是早上八点以后，太阳升起，绿叶
青草们开始了光合作用，造出氧气，益人肺腑。所以晨练不宜太早，太阳没出来
之前，空气质量很糟的，那个时候来锻炼，就等于呼吸毒气，绝对得不偿失。

　　小公园里人不多，上班族早都进了办公室，老头老太太们也都背着宝剑回家
了，只有几个带孩子的阿姨，在陪小孩玩。跑了几圈，呼呼直喘粗气，不过最近
坚持锻炼的效果还是出来了，心跳的没以前那么难受，腿也感觉更有力了。

　　跑完回来，顺手在街边买了豆浆包子，看表，快九点半了。擦洗之后，狼吞
虎咽下去，抹着嘴巴，打开了电脑。在等待启动进入窗口时，我不由自主的又摸
过了手机，打开短信，看着昨晚阿揉发给我的“好，吻你！睡吧！”。短短五个
字，却看了又看。

　　下意识的，随手就给她发了条信息：起床了吗？

　　过了好一会儿，她才回过来：刚才在开车，送我女儿到我妈妈家，今天要做
个设计。

　　做设计，那就是又要来上网了，我一下子就亢奋起来，很快给她发过去：记
得要先打开啊！

　　她没有再回复。我也不怎么着急，知道她要来上网就好了，如果时间太长还
不来的话，再给她发信息也不晚。

　　等了足足将近一个小时，十点十八分的时候，“嘀嘀嘀”，阿揉上线了。我
第一时间就点开了她的对话框，

　　摘星：你终于来了，呵呵

　　阿揉：今天不能跟你聊了，早上同事打电话来，让做个设计，临时性的任务，
今天必须完成。

　　　　　　　　　　　　　　摘星：啊……

　　摘星：什么设计呢？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：室内装饰

　　摘星：跟我说说，兴许我能帮你呢

　　阿揉：你做过这个？

　　摘星：没有，不过，室内装饰无非就是为了漂亮美观啊，只要有欣赏美的眼
光，还怕设计不好？

　　阿揉：……真有你说的那么轻松，那满大街都是设计师了！

　　摘星：我说了首先要有欣赏美的眼光嘛！像我就有，嘿嘿

　　阿揉：……真不跟你开玩笑了，我现在还没一点头绪呢

　　摘星：让你说给我听听啊，又不费什么事，兴许我真能帮你出出主意！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好吧

　　阿揉：有个客户，家里的客厅正对着阳台有一堵空墙，不大，两米八十宽，
三米二高，他想简单装饰一下，要有情调，但不要复杂。

　　摘星：这个人是做什么的？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：这个没说

　　摘星：让我想想啊，需要情调是吧

　　阿揉：是，说是准备结婚用的新房，年轻小两口

　　摘星：哦，年轻人啊，稍等，容我想想

　　摘星：还有别的什么具体要求？

　　阿揉：就说是要有情调，浪漫一点，要有内涵，不能复杂

　　　　　　　　　　　　摘星：要求还真不少……

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　没做过这类事，但装饰一堵空墙，也不是太难吧。关键是要有情调有内涵，
而这个首先要对主人有所了解才行，否则辛苦做出来，根本不对人家胃口，还不
是白忙活啊。

　　摘星：让客户透露一些个人的喜好之类，否则做出来怕不对人家胃口哦

　　阿揉：没问，好了我自己想吧，改日再聊好吗？

　　我心里泛起一阵不舒服，一堵小墙的事就难住我了？这样说分明是认为我根
本帮不了你什么嘛！

　　摘星：今天我一定会帮你做好，保证！

　　阿揉：可你没做过这个呀，这也不是谁都能做的

　　摘星：放心吧，你师弟我不敢说才高八斗，起码也是学富五车，这点小事，
太简单了

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　这要出个比较奇的招才可以，太平庸的还不让阿揉把我看扁了？忽而一想，
她那边是江南水乡，现在又到了春夏之交，梅雨时节，零星小雨里，情侣携手而
行，长街漫步，这个情调不错吧？

　　摘星：我想好了！

　　阿揉：真的？说来听听

　　摘星：你那边现在天气怎么样？

　　阿揉：最近雨水多，也不大，下了就停。现在天有点阴

　　摘星：这样，墙上绘一幅画

　　阿揉：绘什么画？

　　摘星：左侧靠上三分之二处，闪出一截树干，飘着细细的柳叶，摆向一边，
柳叶中间加一弯新月，要朦胧，依次往前再淡淡画几颗树，记住一定要淡。右侧
画一杆路灯，不要太现代的花灯，就要一个圆球那种，往前也再来几个，记住，
这个大的路灯要淡，前方的稍清晰，路灯上方画几丝云彩，用暗色。正前方空洞，
中间模糊的道路，点缀几片落叶，空中还往下飘着几片，这几片树叶要特写。然
后中间的空洞处，画上模糊的两个背影，依偎在一起。

　　阿揉：……就这样了？

　　摘星：呵呵，这样不行吗？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：太平常了吧

　　摘星：平常未必不美，简单就好啊，呵呵

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：好了，再添上几个字，就画龙点睛了

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：什么字

　　摘星：右侧的路灯旁，两行字——数点雨声风约住，朦胧淡月云来去。

　　阿揉：这两句诗好美！

　　摘星：李煜的词，你该不会不知道吧？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：没听过……

　　摘星：晕死！这个也不知道……那你平时都给人家怎么设计的？

　　阿揉：我是学理的，文学书看的少嘛

　　摘星：哎，做设计的，不多看点唐诗宋词，怎么会有情调和想象空间啊

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：好了不说你了，你发给你同事，看行不。具体的画面可以再修改，那
就是她的事了，我只提供意境。

　　阿揉：好，等一下

　　　　　　　　　　　　　　　摘星：……

　　　　　　　　　　　　　约莫过了五六分钟

　　摘星：怎么样？

　　阿揉：发给她了，正在和客户交流

　　　　　　　　　　　　　　　摘星：哦

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：再等一下

　　　　　　　　　　　　　　　摘星：好的

　　　　　　　　　　　　　　又过了几分钟

　　阿揉：同事说客户很满意，还说他和女友就是在一个下着零星小雨的傍晚，
牵手相识的，这个意境他很喜欢

　　摘星：怎么样，服了吧？

　　阿揉：这次算你蒙对了，呵呵

　　摘星：什么叫蒙啊，这叫腹有诗书心不乱，知道不？

　　阿揉：好啦知道啦，你是大才子，行了吧？

　　摘星：嘿嘿不敢当不敢当，小才子而已

　　阿揉：还真谢谢你，我最头疼做这些

　　摘星：没什么，别客气，一客气就见外了，呵呵

　　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：

　　摘星：那今天就没别的什么事了吧？

　　阿揉：是，没事了

　　摘星：那好，那你就陪我好好聊天吧

　　　　　　　　　　　　　阿揉：……聊什么

　　摘星：随便啊，聊什么都行

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好吧

　　一时我倒还真不知道该说什么了！

　　摘星：昨晚给你发的信息，为什么不回？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：回了

　　摘星：没有吧，最后一条没有回！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：哼，为什么不回？

　　阿揉：……不说那样的话可以吗？

　　摘星：当然不可以啊，为什么不说呢？

　　阿揉：我们是朋友，不能说那些话

　　摘星：说那些话怎么了，很过分？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是

　　　　　　　　　　　　　　　摘星：唉

　　阿揉：你该找个女朋友，真的

　　摘星：不想找，没心情

　　　　　　　　　阿揉：你整天总这样胡思乱想可不好

　　摘星：什么叫胡思乱想啊，想这些有什么不对的呢？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：让我看看你，好吗？

　　阿揉：不要，哪能天天看

　　摘星：就看看嘛，又不碍什么事，好不好啊，师姐？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：我有点怕

　　摘星：怕什么？

　　阿揉：怕你……我也不知道该怎么说，总觉得你对我说那些话，还要看我的
脚……真的不好

　　摘星：师姐，你是有家庭的人，我还能怎么样呢？就是网上大家开心聊聊，
做个好朋友而已，你离我这么远，还怕什么啊

　　阿揉：可是，那样真的不好

　　摘星：那你说，你觉得我是坏人？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：不是这个意思

　　摘星：那是什么意思？

　　　　　　　　　　　阿揉：我也不知道该怎么说了

　　电脑前我也沉默了一会儿，说到了这个份上，要末就是继续下去，摧毁她的
心理防线，要不就是话不投机产生裂隙，最终无话可说。不过，感觉上，阿揉对
我还是有好感的，确实是把我当朋友，但我所要求的不仅仅是这些啊！！怎么办？
思索一下

　　摘星：你觉得我和你说那些话，太亲热了，是吗？

　　阿揉：是，甚至让我觉得你是在……挑逗我！

　　脸上唰的一热。，事已至此，刻意解释其实也就是蓄意狡辩，没什么用处，
反而可能会更惹起她的反感，算了，有什么说什么吧，真的不成了那也没办法，
只能说明她太贞洁了，把有些东西看的太重。不过，前天晚上聊的，她可以跪着
为老公口交，吃精液，还允许颜射……照理说应该不会是太封闭保守的女人啊？

　　摘星：被挑逗的都是美女，恐龙是没人想去挑逗的，呵呵

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：那你是不是很反感我这样？

　　阿揉：也谈不上反感，可……就是觉得不该这样

　　摘星：哎，我好伤心！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：那，你还愿意做我的师姐吗？我们还是朋友吗？

　　阿揉：当然是朋友，只要你别再说那些话

　　摘星：呵呵，可我就想说那些，怎么办？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：……我无语

　　摘星：呵呵好了不逗你了。哎，你要是真不理我了，我该怎么办呢

　　阿揉：你是个好男孩，我看得出来，你该找个女朋友，那样就不会孤独，也
就不会胡思乱想了

　　摘星：呵呵，好男孩，我也算好男孩吗？混蛋一个！

　　阿揉：别这样说自己，我是认真的

　　摘星：哎，可惜啊，就算我是个好男孩吧，可现在哪里还有好女孩让我去找
呢？

　　阿揉：肯定有的，用心去找，一定能找到

　　摘星：找到了又能如何？像你这样的好女孩，还不是已经嫁人了？我能怎么
办？

　　阿揉：我没你想的那么好，真的

　　摘星：呵呵好不好我说了算，你说了不算

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：哎不谈这个了，好烦，说点别的吧

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：说什么

　　摘星：师兄出国多长时间了？

　　阿揉：师兄？

　　摘星：是啊，你是师姐，那不叫你老公师兄叫什么？

　　阿揉：呵呵，两个多月了，还要再一个月才能回来

　　摘星：哦，一走就是三四个月啊

　　阿揉：是，每年大概要出去两次

　　摘星：啊，那岂不是一年有大半年的时间都在外边？

　　阿揉：是啊，没办法，他的工作性质就这样

　　摘星：那你也不想他？

　　阿揉：呵呵，早习惯了，偶尔会通个电话

　　摘星：那你，师兄几个月都不在身边，你也不会……想要？

　　　　　　　　　　　阿揉：……说好了不说这个的

　　摘星：说说嘛师姐，就说你们，不说别的过分的

　　　　　　　　　阿揉：……你怎么一天到晚总想着这些

　　摘星：哎，光棍男人，除了想，还能怎么样呢？好师姐，不觉得你师弟很可
怜吗？

　　　　　　　　　　阿揉：那让你找女朋友你又不找

　　摘星：以后肯定还是要找的，现在暂时不想找

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：说说吧师姐，你就当在帮我！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：帮你什么

　　摘星：让我好受一些啊，心里总想这些，又没人愿意和我说，憋得难受啊！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：好师姐，你不能见死不救啊，呜呜……

　　　　　　　　　　　阿揉：……那你要我怎么做

　　（看到这几个字，真是激动的心差点从胸膛里跳了出来！我知道阿揉默许了！）

　　摘星：说说你们的事，那个事

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：就说说吗

　　摘星：是啊，那我还能让你做什么呢？呵呵我想的你也不会愿意啊

　　　　　　　　　　　　（足足过了两三分钟）

　　阿揉：好吧，你想我怎么说

　　　　　　　　　　　　（又是一阵激动心跳）

　　摘星：师兄不在身边，你会想要吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：当然会

　　摘星：那你是怎么解决的？

　　阿揉：……你问的我好难堪哦！

　　摘星：没事的，我又不会笑你，说嘛

　　阿揉：用被子夹在那里，用力夹……

　　（想象一下那个情景，真是要喷鼻血的）

　　摘星：就用被子夹住？不用别的什么？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：有时候用手

　　摘星：手指插进去，是吗？

　　（心跳的好厉害，面红耳赤，脸上热的发烫）

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是

　　摘星：一般用几根手指插进去？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：两根

　　（天哪，难以想象阿揉用那纤美修长的手指插进她自己下身的样子！）

　　摘星：插进去摩擦吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是

　　摘星：会到高潮吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：有时候会

　　摘星：你高潮时会喷出来吗？

　　阿揉：没那么夸张，会流出来……

　　摘星：哦，你下身的毛多不？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……多

　　摘星：很浓密？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是

　　摘星：能把你的阴部都遮住？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：嗯

　　（鼻血又一次喷在了键盘上！）

　　摘星：听说阴毛多的女人性欲都很强，你呢，强不强？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：我不知道

　　摘星：那你平时想要的多吗？

　　阿揉：还行，不是很多

　　摘星：哦，那最近有没有手淫？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：没有

　　摘星：现在你下边湿了吗？

　　（心脏狂跳！过了有一分多种，她才回过来）

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：湿了……

　　（老天，鼻血狂流）

　　摘星：湿的厉害吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：嗯……

　　摘星：内裤流湿了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：没

　　（天哪，我的心狂跳不已，不知道对面的阿揉，会是什么样子！）

　　摘星：想你老公……干你吗？

　　阿揉：想有什么用，他又不在

　　摘星：你可以想象啊，想象他在你身边，干你……

　　　　　　　　　　　　阿揉：我不会想象……

　　摘星：那我教你想象，你配合着，好吗师姐？

　　（又是一阵子沉寂，只听到我的心在怦怦乱跳。过了两分钟，她才回复）

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好

　　这个字具有致命的杀伤力！语言形容不出来，只知道我当时的感觉像是先进
了火炉，然后猛一下又被扔进了冰窖！浑身一阵冷热交加。

　　摘星：想像着，你老公站在你背后，轻轻搂住你，双手按在你乳房上，隔着
衣服轻轻揉搓，他低下头吻着你的脸颊，你的脖子，然后舔你的耳朵……舒服吗，
师姐？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：舒服……

　　摘星：他轻轻揉弄你的乳房，手从你领口伸进去，摸到了你胸脯上……然后
滑进乳罩里，按在了你乳峰上，手指轻轻捏住你的乳头……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦……

　　摘星：什么感觉，师姐？

　　阿揉：脸好热，心跳的好快……

　　（看这几个字，我的心肯定比阿揉跳的更快！）

　　摘星：下边水流的更多了，是吗

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是……

　　摘星：你的双乳很丰满，是吧

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：还好了

　　摘星：你老公解开了你的上衣，脱下来扔在一边，这样你的上身就只剩下胸
前的乳罩了，他低下头，亲吻着你乳房的边缘，舔着你深深的乳沟……舒服吗？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：好舒服……

　　摘星：那要不要他继续？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：要……

　　摘星：他伸手解开你的乳罩，扔到地上，然后一口咬上了你的乳峰，牙齿轻
轻咬着，咬着乳头……要他咬狠一点吗，师姐？

　　阿揉：别……轻一点，我怕疼……

　　摘星：好的，他轻轻咬着你的乳房，然后又用舌头舔，来回的舔，舔遍你的
胸脯，你的双乳和乳沟里都是他的口水……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦……

　　摘星：你在摸你的下体，是吗师姐？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是……

　　摘星：手指插进去了吗？

　　　　　　　　　　　阿揉：没……还要打字……

　　摘星：要你老公继续玩你吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：要……

　　摘星：他转过你的身子，让你面对着他，你上身完全赤裸，双乳高耸着，上
面湿漉漉的都是口水，你下身还穿着牛仔裤，他按住你的肩膀轻轻往下压，你知
道他想你做什么吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：知道

　　摘星：他想要你做什么？说出来师姐，说！

　　阿揉：他想我跪下，为他口交……

　　（撕心裂肺般的刺激！！！如果这会儿是在说话的话，我的声音肯定颤抖的
像是在筛糠！）

　　摘星：那你呢，会为他口交吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：会

　　摘星：那你说，你是怎么为他口交的

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：我不会说

　　摘星：那我教你，好吗师姐？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好……

　　摘星：你跪在你老公面前，为他解开裤子，褪下去，他的肉棒已经高高耸起，
挺在了你嘴边，你会怎么做，师姐？

　　阿揉：舔他，然后含进去……

　　摘星：哦，你老公好舒服，他按着你的头，肉棒深深进入你的小嘴里，你用
舌头舔，然后吞进去，他的龟头一直顶到了你喉咙……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦……

　　摘星：舒服吗师姐？你愿意让你老公的肉棒插进你小嘴里，抽动摩擦吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：愿意

　　摘星：他在你嘴里尽情抽插着，享受着口交的快乐……好一会儿，他要射了，
你想让他射在哪儿？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：……哪儿都行

　　摘星：他要射在你脸上，好吗？你让他射吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：让

　　摘星：你老公从你嘴里拔出肉棒，用手握着对准你的脸，尽情的射了出来！
他射的好多，射的你满脸都是，从你的额头一直流到你下巴上，又顺着下巴流到
你脖子上，哦……什么感觉，师姐？

　　阿揉：热热的，黏黏的……

　　摘星：你老公射完之后，让你舔干净他的肉棒，你会为他舔吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：会……

　　摘星：他用肉棒把你脸上的精液弄到你嘴边，让你吃下去，你会吃吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：会的……

　　摘星：哦，好刺激！师姐，你好——骚！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：这样子说着，你舒服吗师姐？

　　　　　　　　　　　阿揉：嗯……感觉好羞……

　　摘星：没必要害羞呀，都是成人，又不是小孩子。

　　阿揉：我们不说了吧，我怕我真……会受不了……

　　摘星：没事啊，就你一个人在家，又没别人，想做什么就做！

　　　　　　　　　　　阿揉：觉得我好……放荡……

　　（看到阿揉这样说，我差点当场就射了出来。）

　　摘星：没事的，别那样想，男人都喜欢自己的女人在床上很骚很浪，越淫荡
男人越会觉得刺激！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是吗

　　摘星：是啊，男人都是这样想的，你老公肯定也是。

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦

　　摘星：师姐，你今天就尽情放纵一下吧，好不好？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：没事的，又没做别的，只要你能快乐就行了，何必顾及那么多呢，好
吗师姐？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好吧

　　美丽贞洁的阿揉，终于陷入了情欲的海洋中！看来女人的心理防线只要一突
破，她的身体就没有丝毫抗力了。其实这个时候真是超想和阿揉视频，看她发情
的样子，但我知道她肯定不会同意，哎，下次吧！

　　摘星：你的身体还很想要，是吧师姐？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是

　　摘星：你老公射了一次，但他的肉棒还是很坚挺，你给他舔的很干净，他让
你站起来，伸手解开了你长裤的裤扣，拉下拉链，把你的裤子顺腿扯了下来，一
直褪到你脚踝上，然后他蹲下去，把你的鞋脱了下来，没脱你的袜子，让你穿着
袜子站在地上，然后把你的裤子脱掉，扔在一边……

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦

　　摘星：师姐，现在你的内裤湿透了吧？

　　阿揉：嗯，是……

　　摘星：长裤呢，湿了吗？

　　　　　　　　　　　阿揉：屁股下边湿了一点……

　　（真是个闷骚的女人，水流的这么多）

　　摘星：你现在把长裤脱下来吧，师姐！

　　　　　　　　　　　　阿揉：不要……太难堪了

　　摘星：你一个人在家，怕什么呢，我又看不到，别人更看不到！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：可是……

　　摘星：脱了吧，听话，你会感受到彻底放纵的快感的！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：脱了吧，师姐，听我的话，脱了！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好吧……

　　想象着阿揉娇羞怯怯的模样，满脸红晕，站起来解开自己的裤子，脱下去…
…不能想了，再想非射出来不可！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：脱了……

　　（我看的是一阵头晕目眩，眼冒金星！）

　　摘星：内裤呢，还穿着？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：嗯

　　摘星：湿成那样了，穿着什么感觉？

　　阿揉：有点难受，又有点……说不出

　　摘星：是不是很刺激的感觉？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：有点……

　　摘星：师姐你好骚！让你老公继续玩你，好吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：好……

　　摘星：他脱掉你的长裤，你的内裤湿漉漉的，几乎能拧出水……他用手指隔
着内裤轻轻按住你的下体，你忍不住呻吟着，他用手指在你下体来回滑动，摩挲
着……什么感觉，师姐？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：好舒服……

　　摘星：哪里舒服？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：我下边……

　　摘星：你想他怎么做？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：插进来……

　　摘星：插你哪里？说！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：下边……

　　摘星：下边是哪儿，说具体名字！

　　　　　　　　　　　　阿揉：我的……阴道……

　　（热血上涌，终于忍不住，一下子射了出来！气喘吁吁）

　　摘星：是你的屄！！！师姐，你好骚！

　　　　　　　　　　　　阿揉：啊……受不了……

　　摘星：你老公把你抵在墙上，抄起你的两条腿，双手托着你的大屁股把你举
起来，你双腿盘在他腰上，他粗大坚挺的大肉棒从你两腿间狠狠的插进去……使
劲的插进去……粗暴的插进去……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：啊……

　　摘星：你浪叫了吗师姐？浪叫了吗，说！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：叫了……

　　摘星：说“我浪叫了”，师姐，说！

　　　　　　　　　　　　　阿揉：我浪叫了……

　　摘星：他狠狠的插进你的屄里，使劲摩擦抽动，肉棒深深进入你的屄，一直
顶到最深处……舒服吗？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：好舒服……

　　摘星：他的肉棒好粗好大，迅猛的进出你的屄，摩擦着，你的淫水不停的流
出来，顺着大腿往下流，地板上滴湿了一大片……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：啊……

　　摘星：说这些话，你什么感觉，师姐？刺激吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：刺激……

　　摘星：有快感吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：有

　　摘星：那需要你老公继续狠狠的干你吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：要……

　　摘星：对你老公说“老公，快操我！”说，师姐，说出来！

　　　　　　　　　　　阿揉：不要……我说不出口

　　摘星：没事，大胆的说出来，师姐，现在是在放纵，就要刺激、大胆，让自
己完全放荡起来，不要想着脸面什么的，那样你才能得到最大的快感！说出来师
姐，说！

　　阿揉：……老公，快操我……

　　摘星：好刺激，师姐！他用肉棒狠狠的操你，使劲的操你，让你的淫水像泛
滥的小溪，不停的流出来，流到地上……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：啊……

　　摘星：舒服吗师姐？喜欢这样的刺激吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：喜欢……

　　摘星：喜欢你老公狠狠的操你，还是轻一点？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：狠狠的……

　　摘星：你好骚……求你老公操你，求他使劲操你！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：哦……

　　摘星：说“老公，狠狠操我的屄！”，说出来师姐！快说！

　　阿揉：……老公，狠狠操我的屄……

　　（我的肺都要炸了，吸进来的气赶不上往出呼的！）

　　摘星：哦，老公狠狠的操你……把你放到地上，让你跪趴着，手按住地，大
屁股高高挺起来，大肉棒从后边狠狠插进去，插进你湿漉漉的骚屄……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：啊……

　　摘星：舒服吗师姐？你老公用这个姿势操过你吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：用过

　　摘星：知道这个姿势叫什么吗，叫狗交！师姐！

　　　　　　　　　　　　阿揉：……别说了……

　　摘星：你的水流到哪儿了，师姐？

　　　　　　　　　　　　　阿揉：大腿上……

　　摘星：内裤湿透了吗？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：透了……

　　摘星：你高潮了吗师姐？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：嗯……

　　摘星：什么时候到的？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：刚刚

　　摘星：舒服吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：嗯

　　摘星：你肯定流了很多很多水（流口水的色相）……屁股下边的椅子也流湿
了吧？

　　阿揉：不说了，我要去洗澡，再见！

　　还没等我反应过来，她就关了。看着那个变成暗灰色的头像，我的心还在怦
怦乱跳着，久久不能平静……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（四）电话

　　好半天，我回过神来，发现裤子还没提上，电脑桌下的地上一片污秽。

　　收拾干净，我慢慢的躺到床上。天哪！刚才都发生了什么？像是做梦一般，
居然在电脑上，我把阿揉挑逗到了高潮？！

　　天！这是真的吗？我真的挑逗阿揉了？赤裸裸的挑逗？不，是勾引！而阿揉，
也被我挑逗，不，是勾引了！虽然看不见，但是，最后的她，肯定是穿着湿的不
能再湿的小内裤，大腿内侧流满了黏乎乎的淫水，屁股下边的椅子垫上，湿漉漉
的一大片，旁边的地板上扔着一条牛仔裤，浅蓝色的屁股的部位，湿湿的一小块
深蓝……阿揉满脸潮红，媚眼如丝，盯着电脑荧屏上，对话框里那刺激的字眼—
—“老公，狠狠操我的屄！”，她肯定也是这样低声喊叫着，然后像一只发情的
母狗，手指深深插进自己湿腻腻的阴道，拼命抽动，小嘴里发出不可遏抑的浪叫，
接着修长的双腿一挺，在压抑不住的尖叫声中，攀上了性爱的高潮！内裤下的阴
道，像喷泉似的，一大股阴精喷涌而出，刹那间射到那湿漉漉的小内裤上，继续
浸漫着那窄窄、湿湿的布条，又凝成一股溪流，流下大腿根，在那里汇聚成了一
潭，一潭泥泞不堪的沼泽……

　　清晰画面，片似的在眼前播放着，侵蚀着我的每一根神经，榨取着我身上的
每一丝亢奋！

　　又是好一会儿，算是彻底清醒了。接下来怎么办？没有揭开这层面纱之前，
心里充满着对挑逗阿揉这样的大美女的兴奋和期待，现在，得手了，成功的挑逗
了阿揉，痛快淋漓的和她做了一场文字游戏的性爱！虽然不是真刀实枪的插入，
但是更加的刺激兴奋！刚才的阿揉是真的迷失了，迷失在了肉体欲望的汪洋中，
半推半就的奉献了少妇的羞耻与贞节。最后突然的匆匆下线，那是在欲望过后，
理智的回复。回复了理智的阿揉，还会和以前一样吗？

　　拿过手机，沉思了一会儿，我给她发了信息：师姐，对不起！

　　过了几分钟，她回了：我心里好乱！不想说。

　　沉默了两三分钟，我又给她发：你上网吧，我有话要对你说！

　　她回复：不了，让我一个人静一会儿

　　咬咬牙，我发：不行！我知道你现在什么心情，上网吧，真有话要对你说，
手机发信息不方便。我等着你，快点！

　　爬起来，坐到电脑前，静静的等着。我能想象出阿揉现在是一种什么样的心
情，羞愧、悔恨、迷惘，或者，还有一点点刺激的余韵……现在要做的，就是好
好安抚她，让她理解和接受，告诉她这样做不是过失，不是出轨，不是背叛。

　　“嘀嘀嘀”，阿揉上线了。

　　摘星：师姐，对不起，刚刚……有点过了，对不起！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：我知道你现在的心情，可你再想想，你得到了兴奋和高潮，得到了满
足，失去了什么呢？没有！我们还是朋友，你还是你，一切都是原样！

　　　　　　　　　　　　阿揉：这只是你的想法

　　摘星：那你是怎么想的呢，说来听听

　　阿揉：我现在真不想说什么，让我一个人静一会儿，好吗？

　　（如果你真是要一个人冷静的话，也就不会看到我的信息，乖乖的来上网了，
完全可以关掉手机不理我！女人的心哪！）

　　摘星：当然不行，呵呵。师姐呀，真的别想太多了，好不好？我求求你啦！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：哎，都是我惹的祸，是我害了你，现在任由师姐处罚吧，剥皮抽筋，
凌迟砍头，要是还不解恨，挫骨扬灰也随你了，怎么样？

　　　　　　　　　　　　阿揉：我心里真的很乱

　　摘星：心病要用心药医，闷在心里迟早要出事，说出来就好多了，说说吧

　　阿揉：你……会不会觉得我很轻浮，是个……很随便的女人？

　　摘星：说什么哪，虽然我还是光棍一根，但我的眼光绝不会因此而低下。宁
缺毋滥，这是我恋爱的原则，更是交朋友的原则！如果你真是你所说的那样，呵
呵，那这一切绝对不会发生，绝对！

　　阿揉：可是，刚才……

　　摘星：喂，我先问你，你是不是圣人？或者说，你有圣人的思想境界吗？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：没有

　　摘星：那就是了，孔圣人还娶妻生子，可见也是有生理需求的，何况你我？

　　阿揉：可……我们是朋友啊，我在你面前……哎，不说了，丢死人了

　　摘星：要丢人也是我先丢人啊，我把我黑暗肮脏的一面完全暴露给了你，呵
呵以后我要是真找不到老婆，你要负责的哦！

　　阿揉：觉得自己好……不要脸！

　　摘星：那你觉得我呢？要脸吗？

　　　　　　　　　　　　阿揉：……你是男人啊

　　摘星：我真是晕死，原来你骨子里还有大女子主义啊，瞧不起男人？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：不是

　　摘星：你的意思就是啊，好像男人不要脸就无所谓，女人就不行，典型的女
尊男卑思想！

　　　　　　　　　　　　　阿揉：我说不过你

　　摘星：呵呵这不是谁能说的过谁，这是就事论事，有理说理，你没有道理，
自然是说不过我了。

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：哎好了师姐，本来就没什么事的，不要想太多了，好不好？你这样的
态度，让我也跟着心情超级沉重！

　　　　　　　　　　　　阿揉：我没你想的那么开

　　摘星：那你说怎么办？我刚才说了，随你怎么处置啊

　　阿揉：没怪你，生我自己的气

　　摘星：啊？？？怎么讲？

　　阿揉：怪我自己不自重，不要脸……

　　摘星：师姐——你这样说就等于用巴掌在狠狠抽我的脸！

　　阿揉：我真没有怪你，真的！

　　摘星：都是我引诱挑逗你，所以才这样子，怎么能不怪我？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：看来你是恨我入骨了，哎……

　　阿揉：说了我没怪你，真的没

　　摘星：那我就不明白了，我这个罪魁祸首你都不怪，反而一直责怪你这个无
辜受害者，这是什么道理？

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：哎，师姐，那我们还是朋友吗？

　　阿揉：……你觉得这个样子，还能再做朋友吗？

　　摘星：不明白，为什么不能再做朋友，说出道理来，我是真的不明白

　　阿揉：我在你面前都那样了，以后还怎么面对？

　　摘星：晕死，原来你是怕我会笑你啊！哎，师姐你想想，我有取笑你的可能
吗？这是我一手做的孽，我有资格来笑你？

　　　　　　　　　阿揉：反正……男人和女人不一样吧

　　摘星：师姐你就看开一些吧，真的没什么，哎，我都不知道该怎么劝说你了！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　看阿揉这个样子，倒像是没生太大的气，否则我早就进黑名单了！她心里的
郁结还是在于认为自己这样做是背叛了老公，是出轨！哎，我还没让你正式出轨
呢，就这样了？那要是某天真的把你弄出轨了，那你还不得整天把你那张俏脸藏
在裤腰里？

　　摘星：那你是真不打算原谅我了？

　　阿揉：说了，我没有怪你

　　摘星：你这样的态度，表达的是这个意思吗？

　　阿揉：……那应该怎么说？

　　摘星：你骂我几句，然后高高兴兴的，和以前一样，我就会认为你是真的原
谅我了！

　　阿揉：我说了，真的没有怪你，只怪我自己，怎么会那个样子……

　　摘星：那，是不是我是第一个让你变成那样子的人？

　　阿揉：是，在我老公面前我也没这么失态过！

　　摘星：（恐惧）原来你心里对我的恨意这么深啊！！！师姐，别吓唬我好不
好？我很胆小的！

　　阿揉：……你还胆小啊，看不出来

　　摘星：真的很胆小，连鸡都不敢杀的

　　阿揉：……胆小的话，刚才敢那样？哼！

　　摘星：（哭泣）师姐饶了我吧，再也不敢了，呜呜……

　　阿揉：哼！你气死我了你！

　　（看到这几个字，心里一大块石头落了地，长长的舒了口气！）

　　摘星：（哭泣）是是，师弟该死，该死一万次，师姐要杀要剐，悉听尊便

　　阿揉：我都不敢想，刚才居然会那个样子……

　　摘星：哪个样子啊，我又没看到，嘿嘿

　　阿揉：你还说？

　　摘星：嘿嘿不敢不敢，别生气师姐，只要师姐能消气，让我做什么都行，只
求你别再生气，真的！

　　阿揉：算了，我也没气可生了，跟你才认识几天，就这个样子……

　　摘星：你真的别看的太重了，又没有怎么样，真的！

　　阿揉：当然，你是肯定得意了

　　摘星：没有没有，绝对没有，哪儿敢啊？怎么可能啊？看你不高兴，我陪着
小心还来不及，哪儿有工夫去得意？

　　阿揉：你是不是觉得我很……贱？

　　摘星：老天，你怎么会这么想？

　　阿揉：哎，我也不知道自己是怎么了，跟你认识才几天，就聊过那么两次，
就能发生这样的事！可是，我又恨不起你来……

　　看到阿揉这样的口气，我又松了一口气。最怕的就是她脸皮太薄，觉得自己
出了丑，然后直接拉我进黑名单，以后不再照面！那是最可怕最悲惨的结局。而
现在，看样子阿揉只是一下子放不下脸面，并没有别的太多想法。哎，想想自己
也真够缺德，这样的一个纯情少妇，居然让自己给“文字诱奸”了，挑逗的忘乎
所以……真该狠狠给自己两巴掌才对！

　　　　摘星：你越这样我越觉着自己好像禽兽不如了呢……（脸红）

　　阿揉：……好了，不说这个了

　　摘星：那你答应我，你不生我的气，真的原谅我，好吗？

　　阿揉：不是说了吗，我不生气了

　　摘星：那你要亲口说，你原谅我，不生我的气！才行

　　阿揉：……我原谅你，不生你的气

　　摘星：嘿嘿师姐真好，亲一个（亲吻）

　　阿揉：以后绝不能再这样了！答应我，好不好？真的不能这样

　　摘星：这……以后的事以后再说吧，呵呵

　　阿揉：不行，你现在就答应我

　　摘星：感觉你好像很害怕似的，你怕什么呢？

　　阿揉：……反正，不许再那样，你要答应我

　　我有点明白了，刚才的文字性爱，使阿揉体会到了一种另类的快感和高潮，
虽然在心理上她接受不了自己那样的放纵，但是她又隐约的有点享受那种心理和
身体的放纵所带来的新鲜与刺激。想想看，三十二岁，正是女人最美最熟的年龄，
而老公却常年不在身边，这样的一朵鲜花，没有男人来浇灌，只能靠自己细嫩的
小手来打发，哎！她这样子对我说，分明是对她自己没信心，怕拒绝不了我的又
一次勾引……

　　摘星：师姐，我是真的把你当成最好的朋友，真的当你是我的师姐，否则，
即使我脸皮再厚，也不会随意的把自己阴暗不好的一面完全暴露给一个女人，这
点羞耻我还是很在乎的！所以，我真心希望这件事不要造成你的心理负担，真的！

　　　　　　　　　　　　　　（过了两分钟）

　　阿揉：我也不知道该怎么说，刚才我没怪你，真的，只是很生我自己的气，
除了我老公，我没跟别的任何男人有过哪怕一点点过分的接触，更别说谈论这类
话题，说那么露骨的话……可刚才不知怎么了，就那个样子……真觉得自己有点
贱！

　　摘星：你这样说我就更不安了！事情因我而起，受害的是你，而你一直说自
己贱，那我呢，是不是更贱？

　　　　　　　　　　阿揉：要是老公知道我这样……

　　摘星：你又没有做背叛老公的事，只是宣泄了一下自己的生理需要，仅此而
已，这还非得要自责不休了？

　　（这条发过去，我感觉有点糟。照这样劝下去，阿揉即使能甩掉这个心理包
袱，但却也会重树贞洁理念，而且会更坚定。那我岂不是弄巧成拙了？）

　　　　　　　　　阿揉：还是觉得很对不起我老公……

　　摘星：呵呵，恐怕男人未必会像你想的这样

　　阿揉：什么意思？

　　摘星：男人怎么会像女人这样斤斤计较呢，呵呵

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　不能再继续这样的话头了，要是她一直反省过失的话，就真没我什么事了！

　　摘星：好了不谈这个了吧，现在让我看看你，可以吧？

　　阿揉：不要，你怎么老是想看的？

　　摘星：当然啊，有美女而不看，那岂不是对不起眼睛啊，看看嘛

　　阿揉：今天不了，以后再说吧

　　摘星：为什么？为什么今天不让看？

　　阿揉：刚才……你别让我太难堪好不好？真的很不好意思的，真的，今天别
看了，下次吧

　　摘星：哦，那好吧，就不看了

　　阿揉：我有点头晕，不聊了

　　摘星：那好的，师姐你休息一会儿吧，开心一点！

　　阿揉：嗯，我下了，再见

　　摘星：再见师姐。

　　阿揉下线了，头像变成了暗灰色。

　　我一时还不知道该如何梳理心情，果然，高峰之后是低谷，生理和心理同时
得到了宣泄，而宣泄之后，随之而来的却是茫然若失。

　　静坐了十几分钟，我站起来，深深吸一口气，决定，给阿揉打电话！

　　强迫自己镇定，心脏却还是不听指挥的扑通扑通跳个不停，拿起手机，翻出
号码，又深吸一口气，拨了出去。

　　一阵喧嚣的音乐，没听出来是什么歌，响了五六秒，戛然而止，接通了！

　　“……”电话那头没有任何声音，连呼吸声都听不见。

　　“喂……师姐？”我开口了。

　　“嗯”轻轻的一声，阿揉的声音好柔和。

　　“你……这会儿怎么样了？头还晕吗？”我问。天知道我这会儿心里边是怎
样的忐忑不安！

　　“没事”阿揉淡淡的说，听不出来情绪如何。

　　“哦，你刚才说头晕，我有点担心，所以……”我居然有点磕巴。不过也不
怪，打字是一回事，直接对话就是另一回事，正所谓会写的不一定能说，所以很
多时候，敲着键盘的我意气横飞，妙语连珠，而一旦对上了声音，却手足无措，
有点做贼般的心虚。

　　“哦”她又是淡淡的一声。

　　“师姐，我……”我也是欲言又止，不禁暗恨自己行动的巨人语言的矮子！

　　“……”那头也是沉默。

　　“我想去看看你！”我终于下决心要打破这该死的沉默！

　　“嗯……啊？你说什么？”阿揉的声音一下子高了起来，带着些许的慌乱。

　　“我说，我想去看看你，师姐！”我镇定的说。

　　“啊，这个，你不要来啊，我没时间的。”阿揉果然慌了。

　　“没事，今天星期四，你休假要到星期天，我坐今天下午的火车，明天早上
就能到。明天才星期五。”

　　“啊，可是……你别来，真的，我这几天还有事。”阿揉慌乱的说着谎言！

　　“没关系，我不耽误你做事，只见个面，总可以吧？”我步步进逼。

　　“不行的，不……真的不要来，好不好？”阿揉慌乱失措中，几乎是恳求的
语气。

　　“呵呵，你怕什么呢，我只是想去看看你，又不做别的，你至于这么害怕吗？”
她慌了，我就镇定了。男女之间就这样，不是东风压倒西风，就是西方压倒东风，
很少有平衡。

　　“可是……真的别过来，好不好？真的！”阿揉继续恳求着。

　　“呵呵，师姐，我有那么恐怖吗，让你害怕成这个样子？”我继续着，“就
见你一面，然后我就回来，绝不多耽误你时间，好吧？”

　　“不要……真的不行的，你……哎，让我怎么说啊！”阿揉阵脚大乱。

　　她的反应都在我的预料之中，刚刚才那样，接着再见面，还不要羞死了啊，
呵呵。

　　“哎呀，就见个面都不行啊？真是的，那，那我就去你那边城市逛逛，权当
是旅游，看看风景，不见你，这个总可以吧？”我忍住暗笑，继续着。

　　“不要，不行的，你，你成心气我是吧？”阿揉有些气恼了。不过，听着她
柔和又无奈的声音，想象着她在电话那边轻嗔薄怒的样子，真是一种享受啊！

　　“哪有啊，想见你你不让见，我想去那边旅旅游你也不让，好霸道哎！呵呵，
真的，我还没去过那里呢，听说风景很好，景点很多的，想去看看。”我笑着说。

　　“为什么非要来这里啊！”阿揉无奈的说，“到别处去玩也一样啊！”

　　“可我就是想去那边转转啊，真的，我保证不去找你，还不行吗？”我用很
诚恳的语气说着。

　　“……”那边没了声音，不过能听到阿揉的微微喘息，呼吸有点急促。

　　“怎么了，师姐？你同意了？”我故意问。

　　“你就好好欺负我吧！”阿揉的声音一转，带着一股幽幽的怨味。

　　“哦，不是的，师姐，不是的，我没那个意思，真的没……师姐！”她既然
不乱了，那就轮到我慌了。

　　“……”那边接着沉默。

　　“那，好吧，既然你真不想见我，那我就不去了。”我无奈的说，语气里带
着一丝失落。

　　“我……”阿揉犹豫着，不知道该怎么说。

　　“没事，我以后再去吧，呵呵，可惜，不能看到美丽动人的师姐了，哎！”
我故作潇洒的笑着。

　　“其实……”阿揉迟疑着，顿了一下说，“我心里还是很乱，很怕！”

　　“哦，怕什么呢？”我故作不解。

　　“我怕……算了不说了！”阿揉的语气突然镇定起来。

　　“哦……”我还没来得及说什么，她下边的一句话却着实吓了我一大跳。

　　“你真是个很坏的人！”她一字一句的说，语气平静，听不出半点感情色彩。

　　“啊？师姐，我……哎你别误会啊，我真的没……那么……真的，师姐……”
我一下子不知道该说什么好。

　　“嗯，是吗？”她还是平静的语气，让我猜不到她的情绪。

　　“是的，师姐，真的……”此时我真不知道该说什么。发誓？那种拙劣的表
演，我做不出来。可是，我又的确不知道该怎么说，该说什么！

　　此刻的心情，就像一件自己很珍惜的东西，突然面临着永远失去的可能，那
种焦虑、恐慌和无奈，哎……

　　“扑哧……”突然，她在那边笑了出来，很柔很娇的笑声。

　　“啊？你……”我一下子没反应过来，大脑短路。

　　“嘻嘻……你也会紧张啊，嘻嘻……”她居然笑个不停？

　　“你……师姐！！！！”我简直气炸了，“你好狠啊！你知不知道人吓人会
吓死人？？？”

　　“哎呀笑死我了……”她有点喘着气，“原来你胆子真的不大哎，嘻嘻！”

　　“我心脏都快吓出病了你知道不？？？”我没好气的说。真是国际玩笑，一
向自诩闻弦歌而知雅意、望流水而懂琴声、英明神武、气宇不凡……的我，居然
会被她给小耍了一把，气死我了！

　　“好了好了，哎呀……”她还止不住笑声，“刚才可是你先欺负我的哦？”

　　“……”我一时无话。阿揉的声音好娇媚，简直像是在……挑逗嘛！好啊，
上午我挑逗了你，现在你开始反攻了？

　　说实话，对于女人的心思，我还真是不太懂，根本把握不了那种跳跃性的思
维，喜怒哀乐刹那间可以换位！所以我深深的理解着“山下的女人是老虎”这句
至理名言。现实中很少跟异性接触，有的也是几个老同学，和几个聊的来的网友。
自从前女友离开后，我就真成了孤家寡人，过着光棍的生活。

　　书看的多，不代表脑子就开窍，理论掌握的好，不代表实践起来就一定行。
像我这种想的多而做的少的人，栽这样的小跟头是在乎难免，而且，还是栽在阿
揉这个……这个让我心动不已的女人面前！

　　“喂，怎么不说话，不是真生气了吧？”阿揉见我没说话，好奇的问。

　　“说什么啊，被你涮成这样，丢人啊！”我故作愤愤不平。

　　“还说呢，那你欺负我的时候怎么不说？”阿揉娇嗔着，想象她的样子，肯
定是小女孩般的撅着小嘴。

　　女人也真是奇怪的动物！阿揉给我的感觉一直是很内向矜持的一个单纯女人，
除了上午那会儿……人总有情绪失控的时候，所以我对她当时的配合和表现也没
觉得太奇怪。可是现在，她的表现真让我有点不懂，难道是彻底打开心灵的羁绊
了？就凭上午那一时的放纵？

　　“你没生我的气就好，师姐，刚才我是真怕呢，真的！”我诚恳的说。

　　“你也知道怕啊？那你还那样欺负我？”阿揉不依不饶了。

　　“是吗，我欺负你了？什么时候，你是指上午那会儿？电脑上？嘿嘿……”
我故意发出一阵坏坏的笑。

　　“你……”阿揉又气又羞，只说了一个字。

　　“呵呵好了师姐，我不敢了，我主动投降认错，可以吧？”见好就收。

　　“你还真不是一般的坏！”阿揉愤愤的说，不过，从她那娇柔的声音传递过
来的任何字眼，都不会让人想到“难听”那两个字。

　　“是是，我很坏，所以想过去让你亲自扁一顿解解气啊，可你又不让去，哎！”
我叹息着。

　　“真不想理你了，哼！”真像是撒娇的口气哎……希望是真的！

　　“别不理我啊，你要是不理我，我就要哭死了！”我打着哈哈。

　　“好了不跟你说了！”阿揉说，“我手机没电了。”

　　“啊，好遗憾啊……”我接着说，“那还上网聊吧！”

　　“不聊了，今天聊的够多了。”阿揉拒绝。

　　“再聊一小会儿，半个小时，好吧？保证，就半个小时！”我赶紧说。

　　“那……好吧。”阿揉迟疑了一下，答应了，“那挂了啊，再见。”

　　“网上见，师姐。”我高兴的说。

　　两分钟后，“嘀嘀嘀”，她上线了。

　　　　　　　　　　　　　　摘星：师姐……

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：怎么了

　　　　　　　　　　　　　　摘星：想你……

　　阿揉：……不准再说这样的话，刚才说过了，再说真不理你了！

　　哈，若是在昨天，她这样说的话我会很怕，会赶紧收住话头，另找话题。现
在嘛，不会了。

　　摘星：真的呢，让我看看你好吗

　　阿揉：说了今天不行的，明天吧

　　摘星：不要，就想现在看看你，明天不看了，可以吧？调换一下！

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：好不好啊师姐！求你了！你怎么总喜欢让我求着你呢？

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……无语

　　摘星：快点哦师姐，就一小会儿啊，说好了只聊半个小时的！

　　阿揉：好吧，真受不了你

　　摘星：嘿嘿师姐真好，亲一个（亲吻）

　　视频接通了，镜头里的阿揉，清纯依旧，长发披在肩后，白色的圆领恤，下
露出雪白的脖子和一片雪白的胸，娇美可人的脸蛋上带着微微的笑意，笑容里透
着一丝娇羞，双颊浅浅的小酒窝隐约忽现。

　　摘星：师姐你真的好美！（流口水的色相）

　　阿揉：……怎么总是这一句？

　　摘星：那……师姐你好漂亮！（流口水的色相）

　　（视频里阿揉笑了，微微的摇头，轻轻启齿一笑，百媚横生。）

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：师姐，你穿裤子了吗？嘿嘿（吐舌头）

　　镜头里阿揉的脸一下子的红了起来，看的很清楚，眼神里带着掩不住的羞意，
也有点薄薄的气恼。

　　阿揉：你再这样说话我就关了啊！

　　摘星：不要，千万不要……别再吓我了，你刚才吓得我还不够啊？

　　阿揉：我看不够！

　　摘星：哎，好狠哪你……

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：师姐，我是真想过去看看你，答应我，好吗？

　　（阿揉显得有点手足无措，呼吸也像是急促了起来，胸前隐隐可见一阵起伏，
脸上的红晕似乎更浓了。呆了两三分钟，才抬手打字）

　　阿揉：真的不行，不要逼我，好吗？

　　摘星：我是真不明白，你在怕什么，怕我对你……过份？

　　阿揉：我不知道……以后再说吧，好吗？

　　摘星：那好吧，哎！

　　阿揉：今天，我们已经很过分了，我不想……你明白的

　　摘星：呵呵，我说我不明白那肯定是假的，我要说我真明白那也是假的，哎，
我也不知道了！

　　镜头里的阿揉，脸蛋依然晕红，眼神依旧含羞，胸口仍在起伏。哎我好坏，
我一直在引导她，朝着暧昧的话题奔去，看阿揉现在的样子，有点点情难自制了。

　　　　　　　　　　　　　　　阿揉：……

　　摘星：哎，不说这么垂头丧气的话题了，以后再去看你好了，省的把你吓着，
好像我是妖怪，会吃了你似的！可你也不是唐僧啊？

　　（看到我的信息，阿揉又启齿轻笑了，酒窝毕露。）

　　阿揉：你比妖怪还坏呢，哼

　　摘星：坏就坏吧，呵呵我也不在乎，反正也只有你一个人知道，别说出去啊？
替我保密！

　　（阿揉忍不住又笑起来，酒窝更深了！）

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：才不呢

　　摘星：师姐，给我看看你的脚，好吧？我想看！

　　（阿揉的脸又红了，又开始羞涩和不知所措。）

　　阿揉：你怎么总想这些啊！

　　摘星：就看看你的脚，又不是什么不能看的重要部位，这个不过分吧？给我
看看嘛好师姐，昨天你都给我看了呀。真的想看呢，师姐！

　　（阿揉满脸红晕，胸脯剧烈起伏了几下，无奈的抬起手来打字）

　　阿揉：你真变态！

　　我还没打字，就见镜头一阵乱晃，一阵明暗交错，接着逐渐稳定，牛仔裤脚
下，一只雪白纤美的脚出现了。昨晚上也看了，但那是晚上，光线不好，看的不
是很清楚，现在是看的很清楚了。雪白匀称的脚趾，脚掌的形状很美，微高的足
弓，圆润性感的脚踝，薄薄的脚背上，淡淡的几条青筋，脚掌和足弓交织出一道
诱人的弧线。阿揉的脚趾轻轻动了几下，美得让人喷血！

　　摘星：（流口水的色相）师姐，好想亲你的脚，你的脚好美，真的好美好美
……

　　（镜头又是一阵晃动，被放回了桌面，娇羞的阿揉出现在镜头里。）

　　阿揉：你真的有点变态呢！

　　摘星：是吗，看来你还是理解不了美女的玉足对男人有多么强大的诱惑力啊！

　　　　　　　　　　　　　　阿揉：是不理解

　　摘星：以后慢慢让你理解吧，对了师姐，你穿的是上午那条牛仔裤？

　　（阿揉显出娇羞不胜的样子，轻咬嘴唇，胸口起伏）

　　阿揉：不是，换了

　　摘星：哦，是吗，干吗要换呢，嘿嘿

　　阿揉：再气我真不理你了！

　　摘星：嘿嘿，没有呀，我是真不知道呢，要不你站起来给我看看，是不是上
午穿的那条？

　　（阿揉满脸羞红，又羞又气，她忘了上午又没有视频，我怎么可能知道她穿
的什么裤子。）

　　阿揉：我下了！

　　摘星：别呀师姐，时间还没到呢，还有八分钟呢，不能说话不算数啊！

　　阿揉：不管，下了！

　　说着真的关了视频。

　　摘星：喂，怎么这个样子啊，说话不算数，哼

　　阿揉：不理你，再见！

　　的头像很快变成了暗灰色，看来是真的下线了。

　　有点点郁闷，本来想让她站起来，看看她裤子的后边。昨晚上视频，虽然她
站起来让我看了，但睡衣包裹之下，看不出身材和线条。不过，阿揉应该是既苗
条又丰腴的那种女人，看胸口就知道。牛仔裤紧裹下的长腿和美臀，又该是如何
诱人的风景呢？

　　于是，我决定了，去找她！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（五）初见

　　车身一震，列车出发了，时间，五点半。

　　坐在车窗旁，看着窗外的站台逐渐向后退去，此刻的我，脑子里还是有着大
片的空白。

　　去见阿揉！我不知道阿揉见了我，会是什么样的表情，毕竟这才认识几天，
她会见我吗？我也不知道明天见了阿揉，我又能说些什么，做些什么。总之，思
绪还很混乱、模糊。当时做出那个决定，很坚定清醒，卖票，收拾行包、到火车
站，走进候车室，心里却开始忐忑。从一点多到现在，四个小时，没给她发一条
信息。想起明天就能见到阿揉，就会一阵兴奋焦躁，而又一想，明天就要面对面
了，心头顿时又一阵惶恐不安，偷窃般的心虚。

　　算了，事已至此，想那么多干什么呢？踏踏实实过好这十五个小时，以最好
的精神面貌出现在她面前，才是最重要的。虽然不是帅哥，起码也不能弄成“衰
哥”去见美女呀。

　　不知道今晚上阿揉还会不会上网呢？如果上网后看不到我，她会不会发信息
询问……呵呵，我想的好美！不过我决定，坚持着不给她发信息，看看她到底会
不会有反应。

　　想到这里，心里轻松了不少。时间还早，中午没休息，而且上午还酣畅淋漓
的大射了一次！睡会儿吧，养养精神。爬到上铺，打开行包，取出一条床单铺开，
躺下去。还真是累了，合眼不一会儿，就睡着了。

　　一觉醒来，车窗外已然全黑。看看时间，九点过七分了，不知不觉已睡了三
个多小时。从铺上爬下来，上了趟厕所，觉得精神饱满。只是，这么晚了，也没
什么可做，车厢里的灯大多都关掉了，昏黄的一片。晚饭没吃，也没觉得饿，喝
了几口水，心不在焉的啃了块面包，坐在车窗旁，听着铁轨摩擦的咔嚓咔嚓声，
看着窗边起伏的连山一座接一座向后奔去，偶尔几处村镇，星星点点的灯光，暗
夜中分外耀眼。

　　心潮起伏，却又像是很平静。什么也不做，什么也不想，就这样静静坐着，
仿佛整个人都融进了夜色中，与天地浑然一体。

　　好一会儿，回到了现实，前方某个铺位发出了呼呼的打鼾声，威力相当可观。
我笑着摇摇头，又爬上去，躺在了铺上，拿过手机，打开一看，咦，有一条信息？
一看，发信人赫然是阿揉，我的心不由得怦怦跳了起来，热血上头，终于来了！
看发信时间是五分钟前，点开，只有四个字“你没上网？”。嘿，还真是让我想
对了，估计是阿揉上了网，一看我不在，迟疑之后，忍不住给我发了这条信息。
想了想，我给她回过去：现在有事在外边，没法上。要晚一点，十一点半吧。

　　很快她回了：哦。

　　就一个字？这一个字怎么理解呢，失望？平静？还是什么含义都没有？

　　我发：不好意思啊，你能等着我吗？

　　过了几分钟，她回：不了，太晚了。

　　我发：也不算晚啊，昨晚上不也到十二点多了吗？

　　她回：哦。

　　靠，又是一个字啊！

　　我发：嘿嘿，师姐你是不是想我了？我也想你呢，好想！

　　两分钟后，她回：没有，你想太多了。

　　是吗，我才不信呢，我发过去：好伤心！虚假的安慰我一下都不可以吗？真
是的，干吗说的那么直接？

　　　　　　　　　　　　　　她回：就是没有

　　我发：即使真没有，哄我一下让我开心都不行啊？真是的！

　　　　　　　　　　　　　　她回：我不会哄

　　我发：晕倒，你没哄过你女儿？那她是怎么长大的？

　　她回：你又不是我女儿！

　　我发：师姐——你非要让我吐血是吧？好狠！好了抱歉有事，十一点半，等
我啊！

　　她没再回信息，我也没再发。闲着无聊，时间过的好慢，感觉已经很久了，
一看表，才几分钟。不行，得找个事打发时间才行啊。包里摸索一阵，还好，带
着呢。

　　插上耳机，听歌，不知怎么回事，只想反反复复的听那一首，齐秦的《这一
次，我绝不放手》。

　　“……从来不求时间为我搁浅，只盼活的每一天，都能有你让我思念，流浪
流浪流浪，爱原来是片海洋……命运是你，刻在我手掌，这一次，我绝不放手…
…”

　　以前也只觉得齐秦嗓子好，唱的动情。今晚却听的如痴如醉，反反复复只听
这一首，听了不知道几十遍……

　　沉醉中醒来，摸过手机一看，十一点过五分了。想了想，再等一会儿吧。

　　又熬了二十分钟，十一点二十五的时候，我给她发了：师姐，睡了吗？

　　很快她回了：没有。

　　我发：真是对不起啊师姐，今晚回不去了，只能住在朋友家。没法上网，真
是不好意思，明天再和你聊，好吗？

　　过了两三分钟，她回：哦，知道了。

　　我发：你是不是等我等到现在？真对不起啊，对不起师姐！

　　她回：没有，你想多了

　　我发：那你怎么现在还没睡啊？

　　她回：不想睡。

　　我发：真的？那我们发短信聊吧，好不好？

　　她回：不了，我要睡了。

　　我发：刚才你说不想睡的啊，怎么一下子就变了？

　　她回：刚才不想睡，现在想了。

　　我发：你是不是生气了？我真不是有意的，真的师姐，相信我好吗？

　　她回：不说了，睡了。别发了，晚安。

　　我发：真的别生气啊师姐，明天我好好向你赔罪吧！别生气哦，晚安！

　　放下手机，有点兴奋与激动，看阿揉的样子，对我是越来越在乎了，否则不
会等到现在，而且失望之后立马变了态度。哎，女人啊，有时候是根本无法捉摸，
有时候却是捉摸不定，总归，想彻底了解女人，我的道行还差的太远太远！

　　知道阿揉不会再发信息，我也放下手机不再看了。躺在铺上，翻来覆去，心
乱如麻，时而感觉甜蜜，时而烦躁不堪，一直翻腾到不知道什么时候，才沉沉睡
去。

　　（星期五）第二天早上被乘务员喊醒，背着包迷迷糊糊下了车。出了站，太
阳已经一竿子高，看起来今天天气不错，地面有些润，可能昨天还在下雨。看看
时间，八点四十多，在站外的一位老大娘手里买了份市的地图，打开看了看，叠
起来放进包里。路边招手拦了辆出租车，司机师傅问我要去哪儿，我说：“到路
上，那个山跟前，找个好点的宾馆。”

　　四十分钟后，车停在了一家名叫“宾馆”的门口。付钱下车，走进宾馆，到
前台本想开个单间，结果说没有了，那只好要了标间，七楼，。房间还行，两张
床，靠着落地窗摆了两个圆背木沙发，小茶几，彩电，空调，卫生间和淋浴间和
隔开的。桌上一个饮水机，付了五块钱，买了一小桶纯净水放上去，打开窗帘，
外边车水马龙。

　　先冲了个澡，刷了牙，靠在床上，想着接下来怎么办。看时间，差五分十点。
想了想，给阿揉发了条信息：师姐，起床了吗？

　　几分钟后，她回了：早起了

　　　　　　　　　　　　　我发：你在做什么呢

　　　　　　　　　　　　　　她回：没做什么

　　我发：那你请我吃饭，好不好？呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　她回：什么意思

　　我发：想让你请我吃饭啊，就这个意思！

　　她回：你在哪里？

　　还不太笨嘛，有点感觉了。

　　我发：我在爬山。

　　她回：别开玩笑好不？你到底在哪里！

　　我发：真的在爬山呢，不骗你，不信你来看啊！

　　过了好几分钟，她才回：好，那你爬吧。

　　我，不会吧！这么狠？我大老远的跑来，你就这个态度？不过又一想，这才
几天哪，自己步步紧逼，一天一个进度，估计阿揉都有点喘不过气来。

　　我回：那好吧，我自己爬了，哎，本想中午蹭师姐一顿饭呢，想不到你这么
小气，哼！

　　很快她回了：认真一点好不好？你现在到底在哪儿？

　　哈，你急了啊？

　　我回：嘿嘿，刚才确实撒谎了，没有爬山，不过，我现在的的确确是站在山
的后山脚下，还没开始爬。

　　过了足足五分钟，她回了：好，那你就爬吧，我不管！

　　晕菜，她不急，就该轮到我急了！

　　我发：师姐，不是吧，我大老远的跑过来，就算是最普通的朋友，你也该请
顿饭吧？何况我是你的师弟呢！

　　她回：说了我不管，你愿意怎样想就怎样想吧

　　不会吧，好像是真的生气了！怎么办？想了想，不能再发信息了，整了一下
衣服，穿好鞋，揣上钱夹，锁上门，我出了宾馆。看见不远处的路边有个电话亭，
我走过去，用公用电话给阿揉拨了过去。

　　又是那不知名的音乐，响了几下，通了。

　　“喂……是我！”我强压着怦怦的心跳，说。

　　“嗯”她轻轻应了一声，不再说话。

　　“你……我们见个面，好吗？”我用了恳求的语调。

　　“嗯”她又是轻轻的一声。

　　“好不好，师姐？你看我这么远跑来了，你……”还是老毛病，打字可以，
一说话就心慌。不过，自己是来干坏事的，心慌是难免的。

　　“我说了，不想见！”沉默了一下，她开口了，语气比较平静。这是我最怕
的，一个镇定自若的女人，是很难用并不深挚的感情去打动的。

　　“师姐，我求求你了，好不好？”我是真在哀求了！电话亭里正在看报纸的
老头抬起了头看着我，老花镜片后面射过来的目光，分明带着一丝异样。

　　“电话亭的老大爷都瞪我了！”我转过头，低声说。

　　“……”阿揉还是没说话，不过话筒里隐隐听到了她稍显急促的呼吸声。

　　“师姐——”我是真无奈，干着急，因为我连她家住在哪条路上都不知道。

　　“你，现在什么位置？”阿揉终于开口了，带着一点迟疑。

　　“哦，宾馆，就在路上山后山脚下，大路边，很好找的。”我欣喜万分，赶
忙说。

　　“好，你等二十分钟！”沉默了几秒钟，阿揉决定了。

　　“好的我等着你，师姐！再见！”兴奋的放下电话，转身就走。

　　“哎，哎，你还没给钱呢，小伙子！”电话亭里的老大爷站起来喊。

　　“啊……不好意思，真是不好意思，不是故意的……”我脸红了，连忙回来
掏出钱夹。

　　“一块四。”大爷说。

　　我翻出了一块五，往他手里一递说：“不用找了，谢谢！”说完转身快步离
开。

　　走回宾馆，想了想，我没有回房间，坐在了一楼大厅窗边的沙发上。心里忐
忑不安，怦怦乱跳，又激动又兴奋又害怕，身上又开始了一阵冷一阵热。

　　不时的看时间。等到漫长的十五分钟过去，我站起来走出宾馆大门，站在门
外靠右柱子边的台阶上，腿都有点发抖。我深深呼吸几下，让自己尽量平静。不
远处有个穿灰制服的保安，在停车的那一片走来走去，还扭回头看看我。

　　我盯着十几米外的马路，车来车往，人来人去。

　　几分钟后，我注意到一辆出租车停在了对面的路边，一分钟后，车上下来一
个女人，向我这边望了望，我的心不由得狂跳起来。出租车开走了，女人站在街
对面，她戴着墨镜，看不清脸，上身一件浅色的长袖恤，袖子撸起来，露出一截
雪白的胳膊，下身一条直筒牛仔裤，显得双腿笔直修长，脚上是细带白色高跟凉
鞋，右肩挎着一个棕黄色小皮包。

　　女人向这路边走过来，我只觉脸上一阵火热，有点发烫，怦怦的心跳声清晰
可闻。我走下台阶，迎上去。

　　摘下墨镜，果然是阿揉。视频里已经很美了，真人还要胜过三分，不得不称
赞这个物质文明高度发达的社会，女人们可以保养的很年轻，很漂亮，阿揉三十
二岁，比我大六岁，但她看起来比我还显得年轻！

　　“你好！”她微笑着很大方的跟我打招呼。

　　“你好！”我觉得自己声音中底气很不足，脸上更热了。

　　“你喝酒了，怎么脸这么红？”阿揉微侧过脑袋，有点奇怪的打量着我，嘴
角泛出笑意。

　　“不是，没喝酒，呵呵……”我尴尬的傻笑着，像个二愣。

　　阿揉忍不住抿嘴笑起来，“哎，你怎么像个女人呢？这么腼腆？和我想象中
的不一样哦！”

　　看着她娇美的脸蛋和醉人的笑容，我的心跳的更快了，强迫自己镇定，然后
笑着说：“看到美女了，自然会紧张嘛。”

　　“是吗，看你真的很腼腆呢！”阿揉忍不住又在笑。

　　哎，我这是怎么了啊，这么没用？打字聊天能把她摆布的服服帖帖，真见了
面却是这么没出息的样子，窝囊！

　　“别笑我了好不？”我苦笑着，“见了你我害怕嘛！”

　　“哦？你害怕我？”阿揉忍住笑，做出不可思议的表情。

　　“哎，这个……呵呵”我是真没用，不是假的！

　　“上去坐一会吧？”我不敢再这样和她说话了，就侧过身指指宾馆。

　　“啊……不上去了吧！”这下轮到阿揉不自在了，雪白的脸蛋上有点微微发
红。

　　“怎么，你也害怕我？呵呵！”该我打趣她了。

　　“嗯，不是……”阿揉有点难堪的样子，却不知道该怎么说。

　　“走吧，我还会吃了你？”我倒大方起来了，微笑着劝她，“要不要我搀着
你，师姐？”这是我叫的第一句的师姐，阿揉的脸更红了。

　　“那好吧！”她也故作大方，举起手拢了拢头发。

　　我带她到了七楼，打开房门，闪身让她先进去。阿揉进去，四下张望一番，
说：“还行！”我说：“凑合住两天就走了，呵呵。”

　　看她还站着，我说：“师姐坐啊，床和沙发都行，别客气嘛。”

　　阿揉迟疑了一下，坐在了窗边的沙发上。我过去坐在床边，她的正对面，沙
发和床之间的距离不过半米，我这么一坐，两人的膝盖都要挨住了。阿揉窘迫的
侧过腿，生怕碰到我。

　　我不客气的盯住她的脸，使劲看，也不说话，直看的阿揉满脸红晕，浑身不
自在。

　　“师姐，你真的好美！”我由衷的赞叹。

　　“嗯……”阿揉应了一声，眼光躲闪着，不敢正视我。

　　虽然我不是采花高手，却也知道，和美女独处的时候不能太规矩，太规矩了
只会显得没生气，浪漫的气氛自然调动不起来。

　　“为什么不让我来看你？”我俯下身子，向她压迫过去，用充满柔情的语调
询问她。

　　“嗯……”阿揉显得手足无措，低着头，身子向一侧躲闪着，裤脚下的凉鞋
里，雪白的脚趾轻轻蠕动着。

　　我大着胆子，伸出手去，抓住了阿揉的手！肌肤相挨的一刹那，她浑身一震，
我也是，心脏猛跳几下，似乎要从嗓子眼蹦出来，脸上唰的一下子，火热起来，
感觉呼出的气息都开始滚烫。

　　“不要，不……”她挣开了我的手，我也没继续。刚才那一下子已是我毕生
的勇气所聚，现在的我，除了脸红耳热的坐着，别的什么也做不了。

　　气氛好尴尬，又好……暧昧！阿揉的脸红红的，侧过头，急促的呼吸着，两
只手紧握在一起，不住的紧捏，关节处都有点发白。看她这个样子，这绝对是第
一次出轨，哦，还没正式出轨，只是在尝试阶段。

　　最怕的就是两个人在一起没话说，那种尴尬会令人憋得想炸。可是动手呢，
我又实在不是老狼，也没那个勇气，说实话，我这会儿可能比阿揉还要紧张！

　　深吸了两口气，我从床上下来，蹲在阿揉侧脸那一边的沙发旁，用尽量诚恳
的语气对她说：“师姐，我们是朋友，我保证不会对你过份的！好吗？”

　　听我这么说，阿揉缓缓抬起头，脸上满是娇羞的红晕，看了我一眼，又低下
头去，没说话。

　　“哎，师姐呀，刚才你还说我腼腆，看你现在的样子，呵呵！”我努力让自
己轻松起来，伸出手按在了她的大腿上。

　　阿揉一颤抖，拨开我的手，娇羞的低声说：“你别老动手，好不好？”

　　“那你别这个样子呀！”我笑着，“你这个样子，话也不说，头也不抬，那
我除了动手之外，还能做什么？”

　　阿揉胸口急剧起伏几下，她也让自己镇定下来，然后抬起头，脸上的红晕好
像淡了一些，眼神里含着嗔怪，说：“你来看我，就是想这样，对吧？”

　　我老脸发红，尴尬的一笑，说：“怎么会呢，我也不敢呀！”

　　阿揉逐渐平静下来，脸上的红晕淡了，眼神也慢慢回复正常，只不过那一丝
羞意是消不下去的，看了我一眼，说：“我不让你来，就是怕这样子！”顿了下，
又说：“我真的很怕！”

　　我的心里也很凌乱，不知道该说什么，只默默的看着她的腿。

　　突然，阿揉站了起来，我跟着抬起头，不知道她要做什么。

　　“我去洗一下手。”她说。

　　“哦，好的，那边。”我也站起来，又说：“那条蓝色毛巾是我的，用那个
擦吧。”

　　看着阿揉的背影，长发披到半腰，贴身恤下，纤细的腰身，长长的两条腿，
她的腿真的很长，腿形完美，苗条笔直，屁股浑圆而微微翘起，轻轻扭动着，摇
曳生姿。我突然觉得一股欲火窜了上来！

　　刚才那一会儿太紧张了，以至于脑子都不够用，下身根本顾及不到，没有任
何反应，而现在，看着阿揉性感诱人的背影，沉寂的欲望终于爆发了，下身迅速
的抬头，顶在了裤子上。

　　我走过去，站在靠门口的那张床边，有些紧张的看着卫生间。放水的声音，
阿揉在洗手，很快，就好了。

　　阿揉出来，见我站在门口，有点不好意思的微转过脸，从我身边走过，向沙
发走去。

　　就在她刚走过我身边，我突然一阵心跳，一咬牙，伸手从后面抱住了她！

　　“哦……”阿揉猝不及防，只叫了一声，就被我搂进怀里，我从后边紧紧抱
住她，双手环在她胸前，低头靠在她肩上，急促的喘息。

　　“别，别这样……”她挣扎着，扭动的臀部蹭着我怒涨的下身。我用力抱住
她，不让她挣脱，声音都在颤抖了：“师姐……”

　　“放手啊……别……”阿揉还在尽力挣扎，虽然她的力气不大，但是坚决的
在努力。

　　“我就抱抱你……”我颤抖着说，“不做别的……真的……”

　　“不要……”她还在抗争，我手臂用力，死死搂住她。

　　阿揉挣扎了一会儿，挣脱不开，逐渐的不动了，她满脸通红，我靠在她肩上，
感觉到她的脖子火辣辣的发热，我的脸也是热的发烫，心跳的异常剧烈。

　　“你刚才说了不这样的！”阿揉放弃了抗争，低着头，轻声说。

　　“我就想抱抱你，真的！不做别的！”我闭着眼睛，感受着阿揉的身体传来
的温暖，闻着她的女人体香，我侧过头挨着她的脖子，枕靠在她右肩上，胸膛紧
贴在她背上，怦怦的剧烈心跳肯定也传感给了她！

　　“嗯……”阿揉轻轻应了一声，像是在呻吟，她低着头，一动不动，除了起
伏的胸脯，脖子和脸热的发烫。

　　这样站着有两三分钟，我们都没有别的举动，我就这样抱着她，她顺从的让
我抱着，寂静的房间里只听到急促的呼吸声和心跳声。

　　我是连同她的双臂一起环抱着，这样就不能最紧的贴住她的身子，于是我放
开双手，从她两臂和腰之间穿出去，把她的双臂隔在外边，紧贴着她的腰抱住她。

　　“哦……”阿揉又是轻轻一声呻吟，闭着眼睛，微微仰起头，和我挨在一起，
双手慢慢垂下去，挨在我的手背上。我抓住她的手，按在她小肚子上，轻轻摩挲
她的手指，阿揉浑身都在微微颤抖着，嘴里发出轻轻的呻吟声。

　　“师姐！”我抬起头，侧过来看着她满是红晕的脸蛋，颤抖着轻叫她一声，
低头吻上她雪白的脖子。

　　“唔……”阿揉触电般一颤抖，呻吟出来，紧抿的小嘴也张开了。

　　“你好美！”我吻着她的脖子，喃喃的说，阿揉雪白的脖子上蔓延着羞耻和
兴奋的红潮，耳根子都红透了。她的身体渐渐软下来，不像一开始那样的僵硬。

　　“说好不这样的！”阿揉闭着眼睛，轻声说，“你保证的！”

　　“是的，师姐……”我喘息着放开她的脖子，又枕靠在她肩上，这次是脸贴
着她的脖子和头发，轻轻摩挲着，她柔柔的发丝轻擦着我的耳后和脖子，痒痒的。
隔着秀发，她的脸蛋和脖子仍然透过来滚热的气息，我的手从她小肚子上慢慢向
上移动，逐渐爬向乳房下端。

　　阿揉又是浑身一震，双手按住我的手背，紧紧的把我的手按在乳房下边的小
腹上，仰起脸，呻吟般的说：“不要这样……好不好……不要这样……”她俏脸
晕红，秀巧挺直的鼻梁，紧闭的双眼下，长长的睫毛不停的颤动，小嘴微微张开，
急促的喘息着，雪白的脖子上泛着片片潮红，喉咙似乎在艰难的吞咽着什么，微
微的喉结不住抽动。

　　我心头很意外的涌起一股说不出的感觉，像是亵渎了天使般的羞愧与后悔，
凉意从头一直传到脚，狂热的欲火一下子冰消雪化，膨胀的下身很快平息下去。
我把手从她的手下抽出来，慢慢放开了她，向后退了一小步，手足无措，拘束不
安的望着她。

　　阿揉急促的喘息几下，逐渐平静，俏脸和脖子上的红潮也褪下去了一些，双
手握在一起，手指绞缠着，刚才仰着的头慢慢低下去，就这样站着，也不回头，
也不说话，也不动。

　　尴尬的气氛开始蔓延，暧昧的成色一如既往。深吸两口气，长长呼出去，我
伸手轻揽住她的肩，柔声说：“师姐，我们坐下说会儿话，好吗？”边说边把她
扶到床边。两张床的间距也不过半米多，阿揉坐在靠窗的那边，我坐她对面，阿
揉一直低着头，脸上的红晕看来一时半会儿是消散不完的。

　　暂时的收起了坏心思，脑子也恢复了平日的灵性。看阿揉这娇羞怯怯的模样，
只能是我来打破沉默了。想了想，还是大方一些吧，男人要是太婆婆妈妈，那就
不是腼腆，而是猥琐了。

　　“师姐？”我俯过去，侧着脸，寻找她的目光，阿揉轻轻“嗯”了一声，看
了我一眼就赶紧把目光移到了别处，羞慌的躲闪着，脸上的红晕又浓了起来。

　　“师姐——”我笑着拖长了声音，离开床，蹲在她腿边，双手按在她大腿上，
说：“你说说话好不好啊？刚才你还说我腼腆，现在看看你，呵呵！”

　　阿揉大羞，伸手要拨开我按在她腿上的手，我嬉笑着强行按住不松，一边轻
晃她的腿，“好了师姐，放松点吧！你也看到了，我不会吃人的啊，刚才答应你
的也做到了，对吧？”

　　阿揉还是不吭声，扭过身子不看我。我索性坐到她身边，伸手搂住她的腰，
把她往我怀里拉，阿揉挣扎着，我右手伸过去揽住她的肩，左手从她面前环抱过
去，抱住她，凑在她耳边笑着说：“师姐，你要是还这个样子，我可真的要动手
了哦！”

　　突然，阿揉转过身子，猛一下子扑进我怀里，脸埋进我胸膛，双手紧抱住我
的腰，抱的死死的！

　　刹那间，我浑身唰的一热，耳朵里嗡的一声，热血涌上了脸。我也紧紧抱住
她，抱的紧紧的，头靠在她头上，耳朵贴着她的柔柔秀发，轻轻摩挲着，心又开
始怦怦的剧烈狂跳。我闭着眼睛，享受着这头晕目眩的感觉！

　　“师姐……”我发出梦呓般的呻吟。

　　阿揉一动不动，就这样伏在我怀里，双手把我的腰抱的死死的。

　　好一会儿，估计有五六分钟了，我清醒过来。我松开她，想让她把头抬起来，
她死活不让，把脸紧紧埋在我胸前，撒娇似的扭动着腰，就是不让我看到脸。

　　我直起腰，看着这个可爱娇羞的小女人，真是有点不敢相信这一切！这一切，
的确来的太快了一点，快的让人难以置信。如果在以前，谁告诉我说，陌生朋友
聊上几次就可以这个样子，那是打死我也不会相信的。可现在，活生生的事实摆
在眼前，由不得我不信。或许，我和阿揉，真的是有着某种缘分！

　　我摸着她柔软的长发，丝丝滑滑的，我摸进她发缝里，摸进去，手挨到了她
的脸颊，嫩滑的肌肤，热热的发烫，我摸着她的脸蛋，轻轻摸着，摸到她下巴，
然后稍用力，把她的脸抬起来。阿揉这次没有太坚持，半推半就的任由我把她满
是红潮的俏脸抬了起来。

　　看着她又羞又慌乱的眼神，我内心不由得涌起一股强烈的不安和深深的自责！
天哪，我都做了些什么啊！阿揉，这个已婚的少妇，美丽的女人，真的背叛了自
己的家庭，背叛了老公和女儿，躺到了别个男人的怀抱里！而这一切，是我一手
在操纵着，我，就是那个罪魁祸首，那个禽兽男人！

　　羞愧，迷惘，这几天一直是用下半身在思考，怀着猎艳的心思，心里想的都
是如何才能把阿揉弄到手，此时，得手了，阿揉已经在我怀里，任我摆布，但我
的人性也在此时复苏，唤起我的良知，严酷地拷问着我！

　　我害怕，真的害怕！我敢指天发誓我绝不是坏人！可我的的确确做了坏事，
禽兽不如的事！

　　一阵难掩的酸楚涌上心头，眼泪瞬间涌出了眼眶，从眼角滑落下来。

　　阿揉看见我的异样，又吃惊又慌乱，忙忙的伸手擦着我脸上的泪水，急急的
问：“怎么了？你怎么了？”

　　我摇摇头，抽咽着说：“没事，我只是……对不起！”我难受的扑进她怀里，
脸埋在她胸上，双手紧抱着她温暖的身子，泪水浸染着她的胸衣。此时的我，心
里只有羞愧和悔恨，不掺杂任何的肮脏。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（六）恋足

　　一阵宣泄之后，我靠在阿揉的怀里，她抱着我，头紧紧的挨着我，充满着母
性的温情，她的眼圈也红红的，脸上的泪痕依稀可见。

　　我坐起身子，不好意思的看了她一眼，哎，在女人面前流泪，丢脸呀！

　　阿揉擦了擦眼角，看了我一眼，也不好意思的低下头去。我看着她，她胸前
的恤衫上揉的皱巴巴的，还有几小块湿痕，哦，那是我的眼泪。湿湿的痕迹，正
是在——乳房的部位！

　　我觉得心头又热了起来！

　　都说男人在女人面前最善于用下身思考问题，还真是不假，看着阿揉娇美的
俏样，我的下边又有了反应！

　　夸张吧？刚才是忏悔的天使，现在似乎又变成了想作恶的魔鬼！可这就是男
人，没办法，我不知道是不是有男人能面对着阿揉这样的女人而不起丝毫的欲念，
但我做不到，绝对做不到。

　　情绪也如波浪，高峰之后必是低谷，而低谷之后必然又起波峰。刚才的一阵
宣泄，把内心淤积的不安与良知的谴责都发泄了出来，剩下的，又是正常的情感
分泌了。

　　“师姐！”我伸手搂住她的肩，把她揽过来，阿揉没有抗拒，温顺的任由我
搂进怀里。侧面看去，晕红的脸颊，雪白的脖颈，柔柔的秀发，真是个美丽的女
人！我不由的凑过去，吻在了她脖子上。

　　“唔……”阿揉呻吟出声，浑身轻轻颤抖，脖子很快泛起潮红，热得发烫，
我轻轻吻着，吻上她的下巴，阿揉颤抖的仰起通红的俏脸，我在她脖子上来回移
动着，轻舔着，她脖子上起了许多小小的一粒一粒，一直蔓延到胸口。

　　她的恤是宽松的鸡心领，薄薄的浅湖水色，衣领的最低处，淡粉的乳罩隐约
可见，浅浅的乳沟也微微露出，脖子到胸前的一大片雪白肌肤，裸露着，秀美的
两条锁骨，随着她的呻吟和轻轻扭动而忽高忽低，起伏不定。

　　我向她胸脯吻下去，直吻到衣领的最下端，那浅浅的乳沟边缘，阿揉不停的
喘息呻吟，喉咙艰难的吞咽着。我把脸贴在她裸露的胸上，鼻子紧触着她细嫩的
肌肤，贪婪的吸着她身上的女人体香，真的好香，好香！

　　好一会儿，我才抬起脸，离开了阿揉的胸，阿揉一直闭着眼睛，娇羞的满脸
通红，不过她现在的表情，除了羞涩之外，还有了一些迷乱！

　　我痴痴的看着她那诱人犯罪的娇态，喃喃说着：“你真的好美！”

　　阿揉终于睁开了眼睛，看了我一眼，娇羞的眼神中，多了一点妩媚。她平息
了一下呼吸，推开我的手，站了起来。

　　“怎么了？”我跟着站起来。

　　“嗯……洗一下手！”说这话的时候，她的声音有点不正常。

　　我突然一下子明白了！阿揉刚转过身，还没走两步，我就从后边抱住了她，
忍着笑，凑在她耳边轻声问：“你怎么老去洗手的？又没有摸什么脏东西！”

　　“想洗一下嘛，这也要问啊！”阿揉挣扎着要推开我的手，不自然的说。

　　“师姐，是不是你……下边湿了啊！嘿嘿。”我终于忍不住笑意，坏笑着在
她耳边问。

　　“你……”阿揉失声呻吟出来，脸上的热度急剧蹿升，红晕迅速又蔓爬上耳
根和脖子，她又羞又愧，狠狠的剜了我一眼，急急的辩解：“才没，你乱说什么
啊你……”

　　“嘿嘿，是吗，那让我看看，到底是我乱说了，还是你在撒谎！”我伸手摸
向她牛仔裤的裤腰。

　　“啊……”阿揉娇呼着，惊慌失措的死死按住我的手，羞嗔着：“你，你敢！”

　　“我怎么不敢了？”脸红的美女，越是惊慌，男人就越想调戏她，“我要看
看是不是你在撒谎，哼！”我装作使劲的样子，甩着她的手，手指向她裤腰摸索
去。

　　“啊，不要……别……”阿揉慌乱的拼命抓住我的手，阻止我向下伸去，仰
起脸看着我，眼神里充满了羞愧和哀求。

　　“哦，那你说说，到底……湿了没？嘿嘿！”我停下手，俯下去，嘴唇轻轻
碰了一下她红热的小耳垂。

　　“……”阿揉的脸红的像起了火，紧紧低下去，下巴死死贴住胸。

　　“说呀，不说我可真要动手了哦！”我毫不放过她，手微微使了点劲。

　　“啊，别……别……”阿揉求饶的看着我，红着脸微微点了点头。

　　“我要你说出来，师姐！”我轻轻舔了下她的耳垂。

　　“……湿了……”阿揉紧低着头，红着脸挤出两个比蚊子哼哼还要轻的字。

　　“哦！”听到她的这两个字，我的下身坚挺膨胀的不行了，隔着裤子紧紧顶
在了她牛仔裤的丰臀上，轻轻动着，磨着。

　　阿揉感觉到了我的变化，她脸上的红晕更浓，呼吸又急促起来，我试探着把
手伸向她裤腰里，阿揉死死按住，坚决不让。

　　“师姐，我想……要你！”我凑在她耳边轻轻说，一边咬着她的小耳垂。

　　“不行……你刚才答应我了……哦……”阿揉喘息着，声音虽小，但很坚决。

　　“那……好吧！”虽然我已是欲火焚身，但我不想强迫阿揉，不想逼她，我
心里对阿揉的感觉，早已不只是想玩弄她，得到她的身体，而是有了一份深深的
爱恋！我真的爱上这个女人了！

　　听到我答应了，阿揉似乎长长松了一口气，绷紧的身子也渐渐软了下来。

　　我一侧身，看见了她牛仔裤脚下那雪白的脚，裤腿较长，这个位置只能看到
脚掌的前边一小部分，细带的高跟凉鞋，裸露出雪白的脚背和脚趾，我觉得喉咙
发干，迟疑了一下，凑到她耳边说：“师姐，我……我想亲你的脚！”

　　虽然在聊的时候，很轻易就打出“你的脚好美”“我想亲你的脚”之类的话，
但现在真要说出口，还是需要足够的勇气！毕竟，在常人的眼里，恋足，是不正
常的举动，尽管相信大多数男人都会为雪白的美足而动心，但真正付诸行动的，
怕是不多，因为很容易会被女人定性为变态！

　　果然，听我这么说，阿揉转过脸看着我，眼神里充满了诧异和惊疑，我被她
看的有些脸红和无措，她说：“我以为，你只是说说，没想到，你……”顿了一
下，“还真是，那个……”

　　“还真是变态是吧？！”我有些恼火了，声音不由自主的也高了起来，“脚
也是人体的一部分，也有很美的，有难看的，我喜欢美丽的脚，这怎么变态了？”

　　没想到我反应这么强烈，阿揉有点慌乱，“哦，不是，那个……”她有点不
好意思，低声说：“我只是觉得，脚走路，脏脏的，而且，还有……味道！”

　　看她受惊的样子，我不忍了，搂住她的肩，说：“好了，师姐，以后慢慢再
和你说这个，好吗？”

　　“嗯。”她点点头，忽然又脸红了，推开我的手，挣脱出我的怀抱，说：
“我，去下卫生间。”说着低头就走。

　　我心里一动，伸手拉住她，凑过去低声问：“你刚才……是不是，高潮了？”

　　“啊……”阿揉满脸通红，羞窘的狠狠瞪我一眼，“才没有！你，你以为那
么容易啊，哼！”甩开我的手快步走进卫生间。

　　呵呵，我刚坐下，卫生间门一开，她又出来了，走向窗边的沙发，“你，怎
么……”我不知道她要做什么。

　　“哦，忘了拿纸……”阿揉红着脸，慌乱的在她的小皮包里翻找着。

　　“哈哈哈……”我实在忍不住笑出来，笑的有点夸张，阿揉又红着脸羞窘的
狠狠瞪我一眼，拿出一包纸巾，皮包都没拉住，就跑进卫生间，啪的一声关上门。

　　我带着笑，心满意足的靠着床头，半躺着，心里一丝甜蜜。不过，到现在为
止，还是有些疑惑没有解开。看阿揉的样子，真的很难把她和已经做了妈妈的已
婚少妇挂起钩来，年轻漂亮不奇怪，现在有钱的女人都保养的好，但她很害羞，
很容易脸红，感觉上应该是那种保守矜持的女人才对。可是，我和她认识这才几
天，就这个样子了，这又该怎么说呢？我自认没什么魅力，但不否认的是有点点
少妇缘，说不出什么原因，过去的一些事情证明了这一点。

　　但是阿揉呢，我们毕竟是网上认识，这样的发展，有的太快了！如果她是那
种很爽朗开放的女人，那我就不用多想，可事实看起来她绝不是那样的女人。想
想，两天时间，就在网上文字做爱了，今天她也来见我，搂她抱她也不是特别反
感抗拒，难道……她真是个很随便的女人？

　　不像！怎么看都不像！事实可以欺瞒眼睛，感觉却不会骗人！我摇摇头。

　　卫生间的门打开，阿揉出来了，看了我一眼，红着脸走向沙发，把手里剩的
几张纸巾放进包里，她弯腰的时候，牛仔裤包裹着的屁股翘起来，浑圆而性感，
真是个让人心动的女人！

　　我起身走过去，她有些慌乱，我说：“师姐，坐下吧，我们好好聊聊，好吗？”

　　她迟疑着坐在沙发上，我坐她对面的床上，她还是不自然的微侧着身子，脸
蛋上的红晕还在，很诱人。

　　床高沙发低，她又低着头，我只有俯下去，我抓起她的手，阿揉这次没有反
抗，任由我握住她的手，她的手指雪白细长，几乎和我的一样长，很美。

　　“师姐！”我说，“有什么心里话，我们都说出来，不要有任何隐藏，好吗？”

　　听到我的话，她抬起脸，脸上的红晕逐渐消散，眼神里的慌乱减少了，却换
上了软弱和羞愧，看了我一眼，又把脸转向别处，但那一眼却看的我很心痛，那
是无助和茫然的眼神。

　　阿揉轻轻的出了口长气，微微叹息一声，开口了，“说真的，”她说，“我
也不知道，为什么会这个样子，我怎么敢做这样的事情！”说着，眼睛里闪出痛
苦的泪光。

　　我不知道该说什么，心痛的紧紧握住她的手，低下头去，把她的手抵在我的
额上。

　　“从小到大，”她接着说，“我都是父母眼里的好女儿，别人眼里的乖孩子，
考大学、工作、结婚、生孩子，”顿了一下，又说：“老公对我很好……”

　　“你站起来好吗？”我一咬牙，打断她的话，站了起来，握住她的手示意她
也站起来。阿揉的话头被打断，疑惑的抬起头，不过没有反对，顺从的站了起来，
看着我，不知道我要做什么。

　　我突然一侧身，一手揽住她的肩，一手抄住她的腿弯，一使力把她横抱起来，
向后一倒，坐在床上，让她坐在我腿上。

　　“哦，你——”阿揉还没反应过来，就已经坐在了我腿上，斜靠在我臂弯里，
我嘻嘻笑着说：“师姐，我觉得这样子坐着说话比较好！”

　　“你——”阿揉又羞又气，“刚才说了不准这样的！”

　　“是啊，是说了不准这样，可我不想听你讲故事嘛，不好听，嘿嘿！”说着
我低下头，向她脸蛋吻去。

　　“唔，你……刚才……”阿揉慌乱的躲闪着，手伸上来推我的脸，呼吸急促，
“在骗我……哦……不要！”

　　其实我不是想轻薄她，而是刚才看她的样子，听她说的话，我决定转变念头，
改变原来的想法。

　　对阿揉，我是真的动了心！原本，只是抱着猎艳的心态，想的都是如何才能
把她弄到床上去，满足性欲，但是几天的网络接触，和她现在活生生的出现在我
面前的样子，都让我欲罢不能，深深陷了进来。真的，我爱上这个女人了，爱上
阿揉了！

　　我很清楚她现在的心情，正处在迷惘、悔恨、痛苦、爱欲和无助的交织中，
若是任由她自责，反省，宣泄心里的情绪，那只能是我们两个抱头痛哭一场，她
悔恨不已，我羞愧不已，而这样的结果对谁都没好处。于是我换了想法，事情既
然已经做了，后悔也来不及，虽然她的身体还没有出轨，但是心灵上已经蒙上了
一层烟尘，永远不会恢复到以前的纯洁干净，与其让她在以后的日子里承受自责
悔恨的痛苦，那还不如携手一起堕落吧！我要做的，是让她走向另一个出口，哪
怕是地狱，我也会紧紧与她拴在一起，只期望她心灵的另一面会敞开，从而不再
把这件事当成压在心口的一块石头。她才三十二岁，还年轻，我不希望她以后活
在痛苦中。

　　虽然我知道，要打开一个人的心结是多么的困难，可是对于阿揉，不管怎么
样我都要试一试。男人不是只会用下半身思考，我还没有还原到完全的兽性，即
使我所选择的这条路和所要付出的会超乎我的想象，我也会做下去。

　　我低下头看着她，阿揉羞慌的眼神，晕红的脸蛋，都在深深刺着我的心，使
我对自己很快又处在了怀疑和肯定的边缘：我这样想和这样做，究竟是真的在为
她着想呢，还是只不过要给自己一个罪恶的理由？

　　但是有一点是肯定的，那就是，我绝不会伤害阿揉！如果她真的能做到很理
性的对待这件事，坦然的要回到家庭，那我绝对祝福她，并且利落的离开她，不
再打扰她的点滴丝毫。可她要是做不到这一点，那就别怪我了，只能跟着我走。

　　“师姐！”我看着她的眼睛，充满柔情的看着她，说：“你恨我吗？”

　　“嗯……”阿揉红着脸，躲开了我的逼视，“不！”她轻轻的说。

　　好啊，这可是你说的啊，既然不恨，那就是爱了！这是什么逻辑？我不管，
你有你的道理，我有我的原则，哼！

　　“那就好，嘿嘿！”我笑着又俯下去，“亲一下嘛，师姐！”

　　“啊……你——”她抗拒着，躲闪着，“不要……不……”

　　一不做二不休，事后再来回想吧！

　　我起身把她放到床上，压了上去，压在她柔软的身体上，阿揉满脸通红，拼
命挣扎着，脖子上的青筋都鼓了出来，我也没做别的，只是按住了她的两只手，
按在她身体两边，压住她，然后一动不动，看着她。

　　阿揉双手被制，身子也被我紧压着，只有闭上双眼，泪水从眼角缓缓溢了出
来。看到她这副模样，我真是又心痛又后悔，我趴下去，脸贴在她脸边，低声说
：“师姐，对不起……”

　　她没回应，只是流着泪，哽咽着。我放开她的手，她也没有动，我伸手为他
擦着眼泪，凑到她耳边说：“师姐！真的对不起！”

　　她还是一动不动，我只得赔着不是，“师姐，刚才说了，我不会对你做过份
的事，现在还是，真的！只要你不同意，我绝不做，好吗？”

　　阿揉喉头哽咽了两下，带着哭声说：“你都这样了，还，还说什么？”

　　“没呀，我没做什么呀！”我耍着赖，举起手说：“你看，我手都举起来了！”

　　她不理我，也不动。我一想，凑下去问：“师姐，我想问你个问题，今天我
来看你，你怎么就敢来见我呢，不怕我是坏人？”

　　阿揉这时已经逐渐平息了下来，听我这样问，脸上突然微微一红，却不说话。
不说？哼！我关切的说：“师姐，我压着你肯定难受，对不起。”说着我从她身
上下来，没等她动，就伸手抱住她的腰，一翻身，把她换到了我上面。

　　“唔……”阿揉只呻吟了一声，就趴在了我身上。

　　“嘻嘻，这样好了吧，舒服了吧？”我笑着对她说。

　　“你……哼！”她的脸红了，挣扎着要起来，我紧紧抱住她的腰，“好师姐，
我保证不做别的，好不好？求你了，就这样躺一会儿吧！”我恳求着她。

　　“告诉我，你真的就不怕我是坏人，是来骗你的？”我是真有点奇怪。

　　阿揉红着脸，羞涩的瞪了我一眼，难为情的说：“这样子真没法说话，让我
下来好不好？下来我告诉你！”

　　“哦，那好吧！”我把她从身上放下来，她躺在我身边，我伸手要去搂她，
被她死死拦住，“别，就这样躺着说话，好不好？答应我！”她也恳求着我。

　　“那好吧，那你说吧！”我也平躺着，双手举上去枕在头下，看着天花板。

　　“你认识吧？”稍稍平静了一下，她说。

　　“认识啊，你不是也认识吗？上次是你们几个一起帮我的啊？她不也是市的
吗？”我有些疑惑。

　　“是呀，我当然认识她，我们关系很好呢。”她接着说，“你跟她认识很久
了吧！”

　　“是，有……一年多了吧。”我点点头，“上次你和，，还有，都是她介绍
给我的啊。”

　　“对呀，你是不是帮她写过几篇文章？”她问。

　　“是的，写过几次，怎么了？”我不解。

　　“我看过你写的一篇散文，秋天的麦穗。”阿揉微笑着，“写的很美，那种
意境让我很陶醉！所以我想，能写出这样文章的人，肯定不会是坏人吧？”

　　“晕死！”我有点头晕，“就凭这个来判断？你也太天真了，哎！”我叹息
着，伸手摸摸她的头，被她娇嗔着打下来。

　　“那……”我凑过去，“我在网上……挑逗……你的时候，你也不觉得我坏？
嘿嘿！”我不怀好意的笑着。

　　“啊……你，你能不能不说这种事啊？”阿揉羞得又是满脸通红，赌气的转
过身去，背对着我。

　　至此，我对阿揉的性格算是基本上摸透了。

　　或许女人都一样，心里都会憧憬着浪漫和激情，甭管是内向还是外向，不同
的是外向女人勇于表达，而内向的只是被动接受。面对阿揉这样的女人，如果太
斯文的话，你腼腆，她羞涩，到头来只能是君子对淑女，规规矩矩，井水不犯河
水。而如果她本身不讨厌你，甚至对你还有好感，你再大胆一些的话，她就会默
认和纵容你的一些过份，并且这个尺度会越来越大。当然，前提是她对你要有好
感。否则，面对着陌生人，即使再挑逗，她也绝不会迈出那第一步。

　　不过，这也只是阿揉让我想到的，至于别的女人如何，是不是真像我所说的
那样，我就不敢保证了。总之，阿揉只有一个，我也只是一个，这事恐怕也只是
这一次。

　　我揣测着阿揉的心思，最初她大概没想着要和我在现实中见面，可能也只是
因为内心的一点空虚和寂寞，而对我本来就有好感，又在我刻意的挑逗下，终于
不克自制，尝试了一下放纵的滋味。而后我又紧接着就出现在了她面前，这一步
步的紧逼，使阿揉根本反应不过来，半推半就的成了现在这个样子——躺在我身
边！

　　想想还真是侥幸。如果我没有跑来找她，而是继续在网上聊，或许以后也可
以这样，也或许过一段就逐渐冷却下去，激情消散，大家还是普通朋友。

　　想到这里，我的心头又火热起来，我挨过去，从后边抱住她，手强行从她肩
下伸过去，一使劲，把她搂住转过来。阿揉没有太挣扎，半推半就，斜靠在我怀
里，含羞的看着我，说：“你就不能老实的躺着？总是动手！刚才怎么保证的？”

　　我没说话，只是深情的注视着她，在我的眼神下，阿揉更显慌乱，红着脸，
躲闪着我的目光，手足无措的低着头，像个做了错事的小孩子。我凑到她脸边，
感受到一股火热的气息，我低声说：“师姐，我只求你相信，我是真的喜欢你，
真的！”

　　阿揉没出声，只是胸脯的起伏更急促了，我凑在她耳边说：“师姐，今天不
要想别的事，就我们两个在一起，我保证不做你不愿意的事，好吗？”

　　阿揉慢慢抬起脸，复杂的眼神看着我，轻声说：“我们……不要做那个好不
好？答应我，我真的……没准备好！答应我！”

　　我点点头，郑重的说：“我答应你！绝不强迫你！但是——”我拖长了声调，
突然换了笑脸，“嘿嘿，不太过分的，总可以做一点点吧？”

　　阿揉满脸红晕，羞涩的白了我一眼，轻声问：“那……你想做什么？”

　　“我想亲亲你的脚，可以吗师姐？”我还是有点脸红。

　　“嗯！”阿揉轻轻应了一声，低着头不再说话，算是默许了。

　　我的心怦怦跳了起来，想归想，真要做起来，还真是不一样的感觉。我放开
她，慢慢向她脚头移过去，阿揉羞涩的微微蜷起修长的双腿，轻轻颤抖着。我这
时才发觉我们两个都没有脱鞋哎！

　　雪白的床单上已经被蹭脏了一些，我伸手掸了掸，先脱掉我的鞋放到地上，
然后抬起阿揉的脚，脱她的凉鞋，阿揉不自然的颤抖着，眼睛看着窗外。

　　解开鞋扣，脱下凉鞋，把她的脚放出来。雪白纤美的两只脚，阿揉的体型属
于苗条而丰腴的那种，个头不算太高，但腿长，显得比实际要高一些，她的手指
也很长，脚也是修长型的，圆润的脚踝和脚跟，雪白的脚背上，淡淡的几条青筋，
清晰可见，足弓较高，前脚掌和后脚跟之间形成一道拱弧，脚后掌比较窄，前掌
略宽，在内侧大脚趾旁边，趾骨微微凸出，脚趾排布整齐，雪白可爱，趾甲也没
用涂任何色彩，自然的淡粉色。大脚趾最长，依次形成一道弧，小脚趾并不像有
些女人的那样几乎可以忽略，而是较小秀气，很可爱，趾型和趾甲都是完美的。
总之，这是我所见过的最美的一双脚！

　　我抓住她左脚的脚踝，抬起来一点，然后俯下去，凑到她脚边，心里怦怦乱
跳，脸上一阵红热，鼻子快挨着她的脚了，轻轻一吸，一股淡淡的味道，有女人
的体香，有一点皮革的气味，有一点微酸的脚味，那一点脚味，是最刺激人的味
道！

　　下身迅速鼓起来，心也跳的更快，我轻轻闻着她的气息，鼻子凑在脚趾上，
挨住皮肤，阿揉微微一颤抖，脚趾动了一下。我贪婪的吸着那股味道，真是好诱
人的气味。形容女人的脚味都用“脚香”，这真是一种语言所说不出的奇特气味，
实际上不香，但又是比香味更好闻的气味。

　　我伸出舌头轻轻舔了一下她的脚背，阿揉的腿猛的一抖，脚背倏地一颤，
“嗯！”的呻吟一声，我吻下去，吻在她脚背上，从脚趾处吻上去，吻到她的脚
脖子，又吻回来，吻到她的脚趾上。看着那秀美的脚趾，我忍不住张嘴含住，含
住她的脚趾，含进嘴里，吮吸着，然后用牙齿轻轻咬住，一点一点的咬，阿揉浑
身都在颤抖，发出遏制不住的呻吟。

　　五根脚趾都含进了嘴里，吮吸着，然后再往里含，嘴唇触到了她的脚掌，牙
齿轻轻咬着她的脚背和脚趾，来回的吮吸、轻咬，慢慢吐出来，再含进去，阿揉
的脚趾和前边的脚背被我的口水浸的湿漉漉的，她的颤抖很剧烈，呻吟声也越来
越大。

　　看着雪白的脚背颤抖着，青筋颤动着，我忍不住稍用力的咬下去，“啊——”
阿揉叫出声来，脚背倏地一弹跳，我继续咬着，移动着咬，直到她紧挨着脚趾的
脚背上出现一排排淡淡的齿痕。

　　好一会儿，下身实在膨胀的不行，我放下阿揉被吮咬的湿漉漉的脚，爬回床
头处，阿揉满脸通红，闭着眼，高耸的胸脯不住的起伏着，我叫了声“师姐”，
她轻轻“嗯”一声，没睁眼，也没动。

　　“没咬疼你吧，师姐？”我问她。

　　“没！”她闭着眼轻轻的摇了摇头……

　　我抓起她的手，按在我的裆上，她手一颤，羞窘的要拿开，我紧按住，说：
“师姐，我想……射出来！怎么办啊？”

　　阿揉满脸通红的摇摇头，呻吟着小声说：“我不知道……”

　　看着她娇美的姿态，娇羞的模样，一只手被我抓着按在裆上，另一只手举在
额前，遮住眼睛，上身微侧，雪白的脖子和胸前的一片肌肤下，是丰满的双乳，
隔着乳罩和薄薄的恤，高耸着，随着她急促的呼吸而起伏不定。双腿微微蜷起，
大腿紧夹着，在紧身牛仔裤的包裹下，曲线诱人。

　　此时，我真想上了她！不计一切的狠狠上了她！但我知道她心里还没放开，
如果强行那样做，会让她更痛苦和悔恨！慢慢来吧，机会还有，时间还有，最终
的结果，肯定是要让阿揉彻底臣服在我身下，心甘情愿的奉献上她的身体，和她
的一切！

　　我放开她的手，贴着她躺下去，左手伸过去抱住她，凑在她耳边轻轻说：
“师姐，我想你给我……口交！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（七）爬山

　　“嘀铃铃……”一阵喧嚣的音乐声突然响起，在寂静的房间里显得特别刺耳，
我和阿揉都吓了一跳，她赶忙爬起来，说：“是我的手机！”她跪在床边，俯身
过去从沙发上拿起小皮包，跪趴的姿势使得牛仔裤的后边绷得紧紧的，恤上拉，
露出牛仔裤的裤腰和一小段雪白的腰肌，浑圆性感的大屁股更加突出，诱人的曲
线暴露在我眼里，我不由的吞了口口水，脑海里浮现着阿揉以这样的姿势跪在床
上被男人从后边狠狠的进入……

　　“喂，妈……”她接起了电话，“哦，我和朋友在一起……啊，中午不过去
吃了……对……嗯……好的……嗯……妈我挂了啊，再见！”放下手机，她转过
身，看我贪婪的盯着她的身子，脸一红，羞涩的瞪了我一眼。

　　“哦，嘿嘿……你妈妈打的啊！”我讪笑着问她。

　　“嗯，让我中午过去吃饭。”她坐下来，没有再躺下。

　　“哦，那……”我笑着，“是不是你中午要请我吃呀，师姐？”

　　“是啊，某人大老远的跑来，如果不请吃一顿，还不得说我小气呀！”她先
是绷着脸，末了忍不住笑起来。

　　“那，咳……”我摸了摸裆部，这一分神，鼓起的帐篷已经塌了下去。阿揉
看我这个动作，又红着脸瞪我一眼，嘴里轻轻哼一声。

　　“那，就走吧，也该吃饭了！”我看了下时间，十二点了，“那你打算请我
吃什么呢？”边说我先穿鞋下了床。

　　“嗯……出去再说吧，我想想！”她想了一下对我说，又一看地下，“哎，
把我的鞋拿过来！”她的凉鞋刚才被我脱在了床尾。

　　“哦，好的。”我拿起她的凉鞋，走到她身边，不由自主的盯着她雪白的脚，
阿揉的脸又红了，脚向后一缩，娇嗔着：“放下嘛！”

　　“师姐……”看见她的脚我就起性欲，口干，“我给你穿鞋吧，来！”我伸
手去握她的脚。

　　“不要啊，你，我自己来，不要！”阿揉羞涩的躲闪着，腿蜷起来，把脚藏
在后边，推着我的手。

　　“哎呀，刚才都被我亲过了，现在动一下又怎么了？快点哦，呵呵！”在她
面前我是越来越自如了。伸手拉住她的裤脚，强行拽过来。阿揉没再太反抗，红
着脸任由我抓起她的脚。

　　雪白纤瘦的骨感型美脚，我忍不住低头在她脚背上轻轻一吻，才为她套上凉
鞋，阿揉的脸上又升起红晕。

　　给她穿好鞋，整理了一下衣服，我们走出宾馆大门。

　　“就在附近随便吃一点吧。”在门口我对她说，“下午我们一起去爬山。”

　　“啊？爬山呀……”阿揉迟疑着，低头看了看自己的鞋，“我穿着凉鞋呢！”

　　“没事，回去换吧，反正你家离这儿也不远。”我笑着说，见她不自然的看
着我，又说：“放心，我不跟着你去，不打听你住在哪儿！”

　　阿揉脸一红，低声说：“那，好吧！”

　　于是，找了家中档的餐厅，随便点了几个菜。问她要不要喝酒，她说不喝，
我自己喝了瓶啤酒，饭桌上也没怎么说话，她像是在想着心事，我笑笑，也没问
她，心想到晚上再说吧。

　　“好了？”看她也放下了筷子，我问。

　　“嗯，你呢？”她问我。

　　“很饱了，呵呵，菜还行，味道不错。”我笑着说，直起身喊：“服务员，
买单！”

　　走过来一个小姑娘，递过单子，“先生您好，一共一百零八，您看下。”

　　“呵呵这个数字好吉利。”我接过单子瞟了一眼，掏出钱夹。

　　“哎，说好了我请你的，我来！”阿揉也已经拿出了钱夹。

　　“算了，这顿算我请你，下次你请我吃好的。”我笑笑，“你请我也不能就
请这样的啊，太小气了吧？呵呵。”

　　“是你自己要随便的，哼！”阿揉有点不高兴，但拗不过我，我早就抽出钱
放到服务员手里了。

　　找了零钱，撕了发票，收起来揣进兜，我们走出饭店。

　　“你现在就回家换鞋吧。”我对她说，“来回差不多就要一个小时了，我在
房间等你！”

　　“嗯……那好吧。”阿揉有点迟疑。

　　看她这样，我笑着说：“你可一定要来哦，要是放我鸽子，那我就惨了！你
不会这么狠吧？呵呵”

　　“嗯……”阿揉有些走神的样子，随口应了一声，刚好过来一辆出租，她一
招手，停下了。钻进车里，扭头看了我一眼，又低下头去。

　　“快点哦，我等你！”我站在路边向她挥手，心里却有点发毛！看她的样子，
好像有点后悔呢，该不会真的不来了吧？那样的话就惨了……

　　有点郁闷的走回宾馆，进了房间，洗了下手，躺倒在床上，整理一下散乱的
心情。

　　阿揉真是个比较特殊的女人！也或许是我接触女人不多吧。她的生活应该很
严谨，与男人接触少，是典型的贤妻良母型女人，这次和我发生的事，对她来说
是生平第一次，一方面是心里早有的好感，一方面是网上的聊侃，使她的戒心没
那么强，而我的突然到来，使她没有丝毫的准备，她柔顺的性格又不能强硬的拒
绝我，以至于半推半就，成了这个样子。此时，如果不能照我想的那样来实施，
只要我离开她，很快，她就会后悔和羞愧，然后说不定就此和我彻底了断，不再
联系。毕竟，我和她之间并没有什么感情基础。

　　可是，我又不是那种为了达到目的而不择手段的人，否则，刚才在房间，完
全可以剥光她的衣裤，直接上了她！得到身体之后，再慢慢腐蚀心灵。但我真不
愿意那样做，我怕阿揉对我的那点好感，会在做了那种事之后消失的干干净净。
我是爱她，并不是只想得到她的身体！尽管她的身体对我的诱惑力是异常的强大！

　　胡乱想着，却意外的感觉有点困，火车上的确休息不好，尽管也是睡了一夜。
倒下头，我迷迷糊糊的睡了过去。

　　不知过了多长时间，一个激灵，醒过来，一看表，一点半了，阿揉还没来，
算时间也差不多了啊，难道真的不来了？走进卫生间，胡乱洗了把脸，正在擦，
“咣咣咣”有人敲门了，打开一看，正是阿揉。

　　她没换衣服，只换了一双白色的运动休闲鞋，长发在脑后扎成了马尾辫，活
脱脱一个清纯的大四学生。

　　“怎么了，没见过？”看我目不转睛的盯着她，阿揉没好气的白我一眼，就
站在门口也不进来，“要去就快走，快两点了。”

　　“哦，你先进来啊师姐，站门口多不好。”我一把把她拉进来，随手关上门，
一下子把她搂进怀里，紧紧的抱住。

　　“你……放手啊！”阿揉挣扎着，脸都涨红了。她的皮肤特别白皙，所以显
得脸特别容易红。

　　“师姐，你真的好美！”我强行低头在她脸上吻了一下，笑着说：“见了你
就忍不住了嘛！”

　　“哼，你要是一直这样，我可真不再理你了！”阿揉挣开我的怀抱，理了下
恤，有点气恼的说。

　　“别呀，我怕！”我举起双手，“再不敢了！”

　　“那就走啊，还去不去啊？”阿揉像是很怕和我待在房间里，呵呵也难怪，
上午被我又搂又抱的，她是真怕出事。

　　“走吧。”我拉住她的手，关门走人。

　　电梯里，阿揉甩开我的手，有点紧张的说：“到外边你别碰我啊，万一遇到
熟人，我……”

　　“放心吧，我知道，不会让你难堪的，呵呵。”我笑着说。是啊，这是她生
活的城市，万一被人看到她跟我牵着手，那就糟了。

　　山不是很高，但是久享大名，游人很多。幸好这里是后山，相对人少一些，
又是星期五，如果到明天，估计人就很多了。前山主要是名胜古迹，后山是野景。

　　我们顺着一处稍陡峭的斜坡爬上去，向一个小山嘴前进。上午还是大太阳，
这会儿又阴沉了下来。爬到半腰，坡度越来越陡，我对阿揉说：“你走前边，我
跟你后边，万一你掉下来我还能接着。”

　　阿揉哼了一声：“你以为我那么弱啊，告诉你我常来这里爬的，一会儿谁会
掉下去还不知道呢！”

　　“呵呵好好你厉害，行了吧。”看她不服，我也没太强求，“咱俩并排上吧，
这里够宽。”

　　我们并排向上爬，好久没爬山，还真是有点累人，看阿揉也好不到哪儿去，
雪白的脸蛋上已是一片潮红，小嘴微张，呼吸急促，额头隐隐见汗。

　　好容易爬到了那个小山嘴，还真不错，绿草斜坡，几块平整的大石头埋在土
里，露出半截，像是天然石凳，好些叫不上名的树，叶子绿绿的，一片片杂乱的
灌木丛。站起来，举目望去，市的一角俯瞰眼下，远处一条大河，曲折流过，像
是一条白色的带子。

　　阿揉气喘吁吁的坐在一块石板上，举手轻轻在脸边扇着，额上的汗已经流下
来，几缕鬓角和刘海湿湿的，贴在脸上，她的脸上一片红潮。

　　我没有坐，而是站在山边，凝视着远处的大河，一动不动。

　　“坐下呀，你也不累啊？”阿揉看我一直站着，好奇的说。

　　“师姐，每当我登高望远的时候，脑海里总会出现那一首诗。”我深沉的说。

　　“什么诗？”阿揉问。

　　“王濬楼船下益州，金陵王气黯然收。千寻铁锁沉江底，一片降幡出石头。
人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。今逢四海为家日，故垒瑟瑟芦荻秋。”我沉
声念出来，只感到一股沉郁的豪气充塞胸中。

　　阿揉静静的听着，喘息已渐渐平息了下去，她默默的，没说话，眼神清晰而
平静。

　　“刘禹锡的诗，西塞山怀古。”我顿了下又说：“刘禹锡人称诗豪，他的诗
确是大气磅礴，豪迈横生，尽管调子低沉，但那一股隐然的豪气，却是怎么也掩
盖不住。我最喜欢那两句：人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。”

　　阿揉安静的听着，没吭声。我接着说：“想想看，人生不过百年，年轻的光
阴更是短暂，而山川河流比人要长寿的多。或许几百年后，现在的这个小山头依
然如旧，而你我……呵呵，早已是白骨成灰了！”回头看阿揉，幽幽的望着远处，
怔怔出神。

　　“哎——”我解嘲的长叹一口气，笑着说：“呵呵，我偶尔会感怀一些无聊
的情绪。”阿揉看着我，眼神平静又复杂，没有说话。

　　“好了不谈这么沉重的话题了。”我笑笑，坐在了最边沿的那片草地上，回
头看着阿揉，拍着我身边说：“师姐，过来坐这儿，我给你唱首歌吧，要不要听？”

　　阿揉默默的走过来，坐在了身边的草上，我向她靠过去，她也没有躲闪，我
和她的肩紧紧挨在一起。

　　“知道吗，”我看着前方，嘴里说着：“昨晚在火车上，我反反复复一直在
听一首歌，齐秦的《这一次，我绝不放手》。”顿了下又说：“以前也听过，没
那么深的感触，昨晚不知道怎么了，好像一下子唱进了内心的最深处，如痴如醉，
反反复复的听，听了不知道几十遍。不过，我还是不太会唱，听的时候只陶醉在
旋律中，歌词却记不全。”转头看阿揉一眼，她低着头，伸手在草地上揪着草叶，
我凑过去轻声说：“我哼给你听，好吗？”

　　阿揉轻轻“嗯”了一声，没有抬头，继续揪着草叶。

　　“……从来不求时间为我搁浅，只愿活的每一天，都能有你让我思念……”
我轻轻哼着，齐秦的调太高，我顶不上去，只能哼唱着，“流浪流浪流浪，爱原
来是片海洋，飘飘荡荡……孤单孤单……命运是你，刻在我手掌，这一次，我绝
不放手！”哼到这里，情难自禁，我伸手抓住了阿揉的手，阿揉没有任何抗拒，
任由我握紧她的手，我分开她的手指，叉进去，十根手指绞缠在一起。我轻轻夹
住她的手指，阿揉渐渐的也开始反握我的手，最终缠在了一起，握的紧紧的。

　　好一会儿，我们都没有说话，就这样手握着手，静静的坐着。

　　一阵山风吹来，身上一股凉意，转过脸看阿揉，仍是低着头，不知道在想什
么。我放开紧握着的手，伸过去搂住她的肩，笑着说：“好了师姐，感动也有时
间的，不能一直这样啊！”她还是不动，我把她向我怀里搂过来，阿揉身子一软，
就势倒在了我怀里。我让她头靠在我左臂弯，身子枕在我腿上，她把脸转向外，
不和我对视。

　　看着怀里的女人，娇美的脸蛋，雪白长长的脖子，娇小的耳朵，柔柔的秀发，
有几丝散乱在耳朵旁，肩头微耸，透过恤的领口处，秀美的锁骨清晰可见。

　　感慨是要感慨的，欲望也是要宣释的，怀抱着这样的美女，哪个男人能不动
心？

　　我右手抄住她的腿弯，一使力，把她抱坐在我腿上，低头向她脸颊吻去，阿
揉娇羞的“嗯”一声，没有躲闪，脸上迅速的红热起来，我吻着她的脸蛋，逐渐
向嘴唇移去，阿揉的呼吸越来越急促，双眼紧闭，嘴唇紧紧抿住。

　　终于，我吻住了她的嘴唇，紧紧贴上去，封住她的小嘴，阿揉的脸红的像要
渗出血，鼻子里呼出的气息热的发烫，嘴唇紧抿着，我轻吻着，舌头微微伸出，
触着她的嘴唇，撩拨着，挑逗着，然后稍用力，撬着她紧闭的嘴唇，没费什么的
劲，阿揉的嘴唇就被成功撬开，我的舌头伸进她嘴里，四下游走着，勾弄她的舌
头，阿揉浑身颤抖，急促的喘息呻吟。

　　我的手摸上她的大腿，摩挲着，向上滑去，摸到她的大腿根，伸进她腿裆间，
隔着牛仔裤按住她的下身，阿揉忍不住小嘴里“唔”的一声，双腿猛一夹，把我
的手紧夹在了她腿裆间，舌尖和我的舌头碰在了一起。我手在下边动着，舌头把
她的小舌头勾过来，勾到了我嘴里，吮吸着，轻轻咬着，尽情的品尝。

　　阿揉紧闭着双眼，发出阵阵呻吟，脸上现出痛苦一般的神情，我吮着她的舌
头，手从她两腿间抽出来，摸到她牛仔裤的裆部，拉下拉链，阿揉感觉到了，小
嘴里又是“唔！”的一声沉闷呻吟，手用力的推开我的手，但她怎么可能有我的
劲大呢，我强行拨开她的手，从她拉开的裆部伸进去，按在了她的内裤上。

　　阿揉浑身猛一绷紧，细细的眉头一皱，强行挣开我的嘴，“啊——”的失声
叫出来，我的手指已经摸到了她内裤的上沿，准备伸进去，阿揉死死按住我的手，
求饶的看着我，哀求着：“不要……不要在这里，求你了……求你……”

　　看她几乎要哭出来的样子，我不忍心了，手指又轻轻动了两下，隔着薄薄的
内裤，感觉到柔软的布料下，浮浮的一片阴毛，微微扎手。

　　“师姐，你把手松开，我才能拿出来啊！”看她羞涩慌乱的样子，忍不住就
想调笑她。

　　“啊……你……哼！”阿揉红着脸，慢慢放开我的手，我从她裤子里抽出来，
阿揉又气又羞的瞪我一眼，忙乱的拉上裤裆的拉链。

　　“咦？”脖子上突然一凉，伸手一摸，湿湿的，抬头一看，糟糕，这一会儿
只顾和阿揉亲热，没看到半空中早已阴云密布，山雨欲来。这会儿开始滴星了。
阿揉也感觉到了，赶忙从我腿上爬起来，急急的说：“糟了，快点走，下山很难
走的。”

　　我也知道，上山容易下山难，一不留神那就直接处溜到底了。我站起来四下
张望着，说：“下雨没关系，找个山洞就行了，就像我前两天晚上梦见的一样，
哦……山洞呢？”

　　阿揉气的跺着脚，说：“快点走！找什么山洞，这里哪有山洞！”

　　我也知道这小山头上不可能有洞，只是逗她而已，当下呵呵一笑，过去拉着
她的手，赶紧向来路奔去。

　　我们爬上来的那条是小路，上的时候就感觉很陡峭，现在下去，更觉得像是
竖起来一般，我在前边，紧握住她的手，让她慢慢下，还好，雨一直没下起来，
只是零星的漂着小雨点。不过，就在我们刚下到山底的时候，雨终于大了起来。

　　说下就下，雨点还不小，很密，这里到宾馆大约有一千三四百米远，我拉着
她，跑在雨中，头发很快就湿了，发梢向下滴着水。终于跑到了宾馆，我们都气
喘吁吁的，不顾大堂服务员诧异的目光，蹿进电梯直上七楼。

　　回到房间，跺了跺脚，你看我我看你，都是一笑。还好，衣服不太严重，就
肩上和胸前有点湿，裤子是两腿前边都湿了。我拉她走进卫生间，洗了手，摘下
毛巾递给她：“擦擦头发吧，湿湿的很难受。”

　　阿揉嫣然一笑，接过毛巾擦着自己的长发，我也摘下一条宾馆的毛巾，擦自
己的头发。她的头发长，擦的慢，我已经弄好了，她还在擦。

　　抬起头，洗脸池上边的镜子里，阿揉慢慢擦着头发，脸上还留着刚才跑回来
的红晕，额前几缕刘海散乱着，恤的胸前湿湿的一大片，薄薄的布料几乎贴在了
肌肤上，乳罩显得很突出，我就站在她的背后，呆呆的看着镜子。

　　阿揉发现了我的异样，脸一红，快擦几下，把毛巾放回去。这时我忍不住了，
从后边一下子抱住了她的腰，把她顶在了洗脸池边上。

　　“啊……放开……不要！”阿揉娇羞的挣扎着，我搂紧她，低下头强吻住她
的小嘴，阿揉扭动了一会儿，渐渐安静下来，顺从的任由我吻着，我勾弄几下，
把她的舌头吸了过来，贪婪的吮吸着。

　　我伸手摸到她牛仔裤的裤腰，摸索着解开裤扣，拉下拉链，阿揉又开始挣扎，
使劲推着我的手，我强行摸进去，隔着内裤摸到了她小腹下的两腿间，反手握住
那微凸的部位。阿揉身子一抖，被我紧紧吻着的小嘴里发出“唔！”的一声闷哼，
一下子软了下来。

　　我觉得手感上有点潮热，难道是……我摸到她内裤上沿，伸进去，触手毛茸
茸的一大片，异常浓密，真是看不出来，阿揉这样娇美清纯的外表，下体居然有
这么茂盛的阴毛，滑过她的毛丛，像一大片草地似的，指尖一热，触到了一小块
嫩嫩湿湿的软肉。

　　阿揉拼命夹紧修长的两条腿，呻吟着扭动着腰，挣扎着，我紧紧吻住她的嘴，
吮吸她的舌头，慢慢的用手指挑拨那块嫩肉，阿揉的身子越来越软，不是我搂着
她的腰，怕是已经瘫倒在了地下。过了一会儿，我手掌猛地向下一插，分开了她
紧夹着的大腿，整个手掌完全的贴在了她的下身。

　　阿揉“唔！”的闷哼一声，身子一颤，软了下来，不再动了。

　　她的下身湿的一塌糊涂，像一片泥泞的沼泽地，我的手掌一下子抓了满把湿
漉漉的淫水，刚才隔着内裤感觉到的潮热，是因为内裤几乎快被她的淫水浸透了！

　　我觉得心跳的异常剧烈，呼吸艰难，我慢慢放开她的小嘴，阿揉满脸通红，
闭着眼一动不动的软在我怀里。

　　我手指在她湿漉漉的下身轻轻动了动，阿揉“嗯！”的呻吟出声，眉头轻皱，
小嘴微张，我用手指在她下体摸索着，摸到了两片湿漉漉的软肉，中间一道肉缝，
我试探着中指慢慢向里边伸，阿揉张开了嘴，“嗯……啊……”急促的喘息，我
忍不住，中指猛地一下捅了进去！

　　“啊——”阿揉尖叫一声，身子猛一绷紧，接着一下子松了下来，我感觉到
中指进入了一个湿腻腻、滑溜溜的肉洞里，里面的水很多，顺着手指往外流，流
的我满手掌都是。我把手指慢慢抽出来，抽到三分之二的时候，又插进去，阿揉
“啊——”的又是一声轻呼，我逐渐加快速度，抽动起来。阿揉的手按在我手背
上，颤抖着，按得紧紧的，像是在阻拦，又像是在鼓励。

　　她阴道里水太多，太滑，一根手指有点感觉不到什么，我抽出来，中指和无
名指并在一起，两根手指缓缓插了进去，阿揉颤抖着，呻吟着，我缓缓插到最里
边，然后慢慢向外抽，她的阴道内壁的嫩肉在颤动着、收缩着，吸着我的手指，
当几乎要完全抽出来的时候，又缓缓但有力的插进去，只来回了几次，阿揉颤抖
的已完全站不稳了，于是，又一次抽出到她的阴道口，然后我狠狠的一下子猛插
进去，一下子插到最里边，两根手指齐根没在她阴道里！

　　阿揉“啊——”的一声尖叫，比刚才的声音大了很多，身体紧紧绷起来，阴
道里的嫩肉紧缩着挤压我的手指，然后忽的一下放松，一股暖流从里边喷涌出来，
流在我手指上。她高潮了！

　　她的身子完全软靠在我怀里，微微的不住颤抖，我也一动不动的扶着她，手
指还深插在她阴道里。

　　两分钟后，她睁开了眼，看了我一下，眼神里满含着娇羞、慌乱、窘迫，也
有点妩媚，然后动了一下，慢慢直起腰，我也从她阴道里抽出了手指，感到一股
液体随着手指流出来，流到她内裤和大腿上。

　　我从她裤子里拿出手，满手湿漉漉的，中指和无名指上的透明液体还沾着一
些白沫。我微笑着把手指举到她面前，阿揉羞窘的转过脸去，不敢看我。

　　“师姐，你下边的水好多哦！你好……淫荡！”我凑在她耳边，轻咬着她的
耳垂，说。

　　阿揉哪敢看我，紧紧低着头，咬着嘴唇，耳根子和脖子上满是红晕。

　　“师姐，你到了，可是我——”我把膨胀的下体顶在她屁股上，轻声说：
“我还没出来哦！”

　　阿揉还是低着头不吭气，急促的呼吸。

　　好啊，你不配合，我可得自己动手了。

　　我伸手去脱她的裤子，阿揉紧按住我的手，回过头，求饶似的看着我，满脸
通红，却不说话。

　　“师姐，你高潮了，可我，我还难受啊！”我无奈的看着她，又用下边顶了
顶她的臀部。

　　“不要……真的不……要……”阿揉哀求着我。

　　“那——”看她楚楚可怜的样子，我也不忍心逼迫，一转念，“那你用嘴让
我射出来，好吧？”

　　“不……”阿揉低着头轻轻扭着腰，就是不答应。

　　“师姐，我真的好难受哦……求你！师姐……”我无奈的求恳着。

　　阿揉红着脸，又迟疑了一会儿，终于羞涩的微微点了下头。

　　我兴奋了，轻揽住她的腰，带她出来，她慌乱的扣起牛仔裤的裤扣，拉上拉
链，走到床尾的那块空地方，我站住，说：“就在这里吧？”

　　阿揉羞涩的低下头，肩膀轻轻动着，小声说：“你躺下啊。”

　　我把她揽了个面对面，在她额上亲了一下，说：“不，我要你跪下给我做！”

　　阿揉又羞又无奈的看了我一眼，我很坚决的看着她，她只得红着脸默许了。

　　我只觉口干舌燥，看着站在我面前，紧低着头的阿揉，双手按住她的肩，往
下轻轻压，阿揉顺从的蹲下去，我说：“不要蹲着，跪下！”

　　阿揉抬头看了我一眼，低下头，双腿一曲，跪了下来，跪在我面前。看着她
跪着的样子，下身又膨胀了一圈！我迅速解开裤子，褪下去，褪到大腿下，早已
坚硬勃起的阴茎一下子弹出来，挺在了阿揉的脸前。阿揉吓了一跳，轻呼一声，
身子向后侧去，害羞的转过脸不敢看。我又急又无奈，没想到刚才被我用手就给
弄到了高潮的阿揉，还是这么害羞，哎！我扶着她的头，慢慢扳过来，阿揉也没
抗拒，顺着我的手势慢慢转过脸，我的阴茎伸到了她嘴边。

　　阿揉满脸通红，紧紧抿着嘴，看着面前的阴茎，高耸的胸脯不住的起伏。我
的阴茎不算很大，但也不小，直径约五公分，完全勃起时长约十六公分，现在挺
得直直的，硬梆梆的，龟头的马眼上已经渗流出一些透明的液体。阿揉像是忘记
了什么似的，怔怔的看着阴茎，眼神中除了羞愧和慌乱，还有了一点点迷离！

　　她一直不动，我忍不住了，龟头轻轻擦着她的嘴唇，阿揉身子一震，仰起通
红的俏脸看了我一眼，我求恳着：“师姐，你动动啊，好不好，我好难受！”阿
揉轻轻叹了一声，红着脸，小心的伸出手扶住阴茎，被她的手一捏，我只觉一阵
冲动，阿揉伸出舌头，轻轻舔了一下龟头，一阵凉爽的湿漉漉的快感，我差点控
制不住就射了出来。

　　阿揉舔了两下龟头，又侧过脸，轻轻舔着茎身，从前端一直舔到最后边，又
舔回来，小舌头灵活的在茎身上滑过，一股股湿润的凉意，反复舔完了两侧，她
正对着龟头，张开嘴，慢慢含了进去！“哦——”我舒服的长长呼出一口气。

　　口交和性交的感觉不一样。性交的时候，阴茎感受到的是阴道内壁的包裹和
挤压，快感在茎身，而口交的时候，插进嘴里，除了挨住嘴唇的一点茎身外，口
腔里边基本出于空旷，但龟头的感觉特别强烈，好像口腔的最深处有一股凉飕飕
的吸引力，却又碰触不到。所以，每次被口交的时候，一旦射出来，要比性交的
时候射的更痛快更酣畅淋漓。

　　阿揉含住阴茎，吮吸着，吐出来，再含进去，舌头在嘴里灵巧的挑弄着龟头，
她的动作很熟练，肯定是做过不少次。我突然涌起了一股强烈的醋意！想想也无
理，现在是别人的女人跪在我面前为我服务，而我却在嫉恨她的男人，这不是颠
倒了吗？可是人都是这样的心理，没有发生关系之前，阿揉只是她老公的妻子，
和我没什么关系，但现在我的感觉就变了，觉得阿揉是我的女人了，一想起她的
身体和小嘴都要被另一个男人尽情玩弄，心头就一阵不舒服，除了嫉恨的酸意外，
又隐隐一种凌辱的刺激！

　　看过很多淫妻或是暴露女友的小说，也会觉得很刺激，虽然，我还接受不了
现实中当真发生那样的事，但是，脑海里有时也会浮现出女友被陌生男人骑在身
下尽情玩弄的景象，而且会很刺激很亢奋，下身挺得更坚硬！但前女友在这方面
特别保守，说都不允许说，更别说做了。现在，看着跪在我身前的阿揉……我突
然产生了一股想凌辱她的念头！

　　不知道淫妻的思想是否真的很变态，但我只知道自己的心理，越是爱她，才
越想去凌辱她！在幻想中凌辱她越严重，对她的爱意相对也就越深！我是这个样
子，不知道别人如何想。

　　龟头突然碰到了什么，我一看，阿揉的鼻子都快触到我的身子了，原来是她
把阴茎深深的含进去，一直含到了喉咙，结果一下子碰住了。阿揉抬起脸看了我
一眼，眼神里充满了羞涩和妩媚，又低下去，专心的吮吸吞吐，一下一下，每一
下都含到最深处，速度渐渐快起来。

　　被她这样的刺激，我忍不住了。今天真是的，上午好几次欲火焚身，强行忍
住，下午也是，一直憋到现在，又被娇媚性感的阿揉这样刺激着，哪里还能憋得
住？看着阿揉跪在地上本身就是一种强烈的视觉刺激！想想看，一个大美女带着
羞辱的神色跪在男人面前，这已经是在凌辱了。

　　“师姐……哦……”我喘息起来，控制不住了，“射到你嘴里……好吗……
师姐……哦……”我喘息着问她，双手抱住她的头，阴茎更迅速的在她小嘴里抽
送起来。

　　阿揉抬眼看了我一下，微微点头，我不再客气，飞快的抽送，快感越来越强
烈，“哦……师姐……好舒服……哦……我要射了……要射了……哦……射了—
—骚货！”龟头一阵酸麻，尽情的喷射了。

　　阿揉浑身一震，喉咙里发出“唔——”的一声沉闷的干呕，一股一股的精液
射进她嘴里，有些直接射进她喉咙，有些流在嘴里，今天被憋得不轻，因此射的
很多很多，在我的记忆中这可能是最多的一次。阿揉努力的不住吞咽着，喉头一
阵抽动，不过还是有些顺着她嘴角流出来，流到下巴上，又滴下去，滴到她胸前
的衣服上。

　　射完了，一股强烈的疲惫感涌上来，刚才射的太多太猛，眼前都有点发黑，
我扶着阿揉的头，阴茎还在她嘴里。阿揉见我不动，羞嗔着吐出阴茎，娇羞的横
了我一眼，站起身来，去卫生间漱口。我无力的倒在了床上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（八）雨中

　　“我要回去了！”阿揉从卫生间出来，对我说。

　　“哦……几点了？”我挣扎着坐起身，一看手机，五点四十，“还早着啊？
急着回去干什么？”我疑惑的问她。

　　“嗯……那个，换衣服。”阿揉有点脸红，不自然的说。

　　“哦，明白了，明白了，呵呵！”我失声笑出来，刚才她下边流成了一片沼
泽，内裤湿漉漉的穿起来肯定很不舒服。

　　“哼！”阿揉红着脸狠狠瞪我一眼，“走了啊！”她说。

　　“别呀！”我赶忙起来拉住她，央求着：“师姐，再待一会儿嘛，晚上再回
去，好不好啊？”

　　“还要做什么啊，山也爬了，雨也淋了，那个……”阿揉羞涩的横了我一眼，
“也满足你了，还不够啊？”

　　“不够的师姐，我贪婪着呢，想要的多着呢，嘻嘻！”我嬉笑着把她抱在怀
里。

　　可能是因为刚才跪着口交都做了，精液也吞了，阿揉不再像原来那么惊慌和
害羞，任由我搂住她，看着我，眼神里还有点羞意，但更多的是柔情和妩媚，
“你还想怎么样呢？”她问。

　　“不想怎么样，就想和你在一起！”我抱住她，紧紧抱住，下巴枕在她肩上，
斜侧着头紧贴住她。

　　“……”阿揉也不知道该说什么，静静的任由我抱着。

　　“师姐！”我轻声说着：“我喜欢你！真的！我爱你！”

　　“唉……”听我这样说，她幽幽的叹了口气，“今天，过的像个梦，不知道
自己到底在想什么，在做什么！”

　　一看她又开始情绪化，我就赶紧打断她，“说好了今天只能想我们两个人，
不许想别的，哼，你明知故犯，看我怎么惩罚你！”说着我伸手从后边一下子摸
进她牛仔裤里，隔着内裤按在她浑圆而极富弹性的大屁股上。

　　“啊……你——”阿揉连忙扭动着伸手去拉我的手，“你怎么总是乱动的，
快出来，快点呀！”她挣扎着。

　　“那你要说：我错了，再也不敢乱想了。我就出来，否则，嘿嘿！”说着我
在她大屁股上使劲抓了两把，弹性很好，肉感十足。

　　“啊……你，太过分了哦，快出来呀……”阿揉又羞又气，扭着腰企图转过
身子，我紧紧搂住她，使她挣脱不开，手指作势要伸到内裤里边去。

　　“你说不说？说不说？”我坏坏的笑着，逼迫她。

　　“你——你就知道欺负我！”阿揉挣扎无效，气恼的瞪着我，撅起嘴，眼圈
微微红起来。

　　“好啊，还不认错？哼！”我故意板着脸，手使劲再向她裤子里一伸，摸进
了她的股沟，触手湿漉漉的一片，她内裤的股沟以下部分刚才被淫水浸了个透，
我的手指直接向股沟里边摸索去。

　　“哦……不，不要……啊……”被我手指在股沟里一划，阿揉浑身一颤抖，
立刻羞慌起来，“不要这样子，啊……”

　　“哼哼，那你认不认错？”我霸道的说，手指继续活动，向股沟深处摸去，
那里更湿了，感觉几乎要滴水。

　　“啊……不要……我错了，错了……快出来，哦……”阿揉求饶了，手伸在
背后紧紧抓住我的胳膊。

　　“要这样说：我错了，再也不敢乱想了。这样才行！”我换了笑脸，但不放
松。

　　“你……”阿揉委屈的看着我，“嗯？”我毫不放松，手指再一动，吓的她
连忙认错：“哦，我错了，再也不敢乱想了！好了吧？快出来。”

　　“嘿嘿，这样才乖嘛，亲一个！”我把手从她裤子里抽出来，低头在她脸蛋
上亲了一口。

　　“你，你怎么是这样子的啊？”阿揉很委屈的看着我，眼圈又红了起来。

　　“师姐，我是真的不想看到你痛苦，真的，相信我！”我温柔的说着，俯下
去吻上了她的小嘴。

　　“唔……”阿揉还没说话，就被我紧紧吻住，我用舌头迅速撬开她的嘴唇，
伸进去，阿揉急促的喘息起来，很快，就主动的把舌头伸过来，任我品尝，吸吮，
双手也抱住了我的腰。

　　好一阵子激烈的热吻，四片嘴唇才慢慢分开，她的舌头都快被我吸干了。阿
揉的脸蛋红扑扑的，娇羞的看着我，眼神里充满了妩媚。

　　“一会儿一起去吃饭，吃完饭你再回去，好吗？”我温柔的对她说。

　　“可是……”阿揉羞涩的伏在我怀里，轻轻扭着腰，羞声说：“下边……好
难受哦！”

　　“要不，你在这里洗个澡吧？早上我洗了，挺干净的！”我说。

　　“不行，得换衣服呢！”她不同意。

　　“要不，这样吧。”我眼珠一转，想了一个办法，凑在她耳边轻声说：“你
把内裤脱掉，不穿了，直接穿裤子就行！”

　　“啊……”阿揉一听，满脸通红，又羞又窘，撒娇的轻轻擂了我一拳，“你
就不会想好事，哼！”

　　“我说真的呢，与其难受的穿着，还不如不穿，反正外边有牛仔裤，除了我，
谁会知道你里边没穿呢，嘿嘿。”我搂着她，笑着说。

　　“不行的……”阿揉红着脸，不答应，“那样，很别扭的！”

　　“你该不会是……”我坏坏的笑着，凑过去低声说：“牛仔裤也弄湿了吧？
嘿嘿！”

　　“啊……”阿揉大羞，使劲擂着我的胸，“你真是太坏了，太坏了！”

　　“哦……救命啊，你劲儿好大！咳咳……”我捂着胸，皱起眉头咧着嘴，露
出痛苦的神色。

　　“哼！”阿揉不依不饶的瞪我一眼，满脸羞红。

　　“好了，我不敢了，再也不敢了！”我举手投降，“那你说怎么办？”

　　“嗯……”阿揉低头想了一下，抬起头来说：“要不，我现在回去，换了衣
服再出来，晚上请你吃好吃的，怎么样？”

　　“那，好吧，可是……”我又伸手紧紧搂住她，凝视着她，“我真舍不得和
你分开，哪怕一小会儿也不行，真的，师姐！”说这话的时候心里酸酸的，很难
受。我是真怕，怕一不留神，这个娇柔美丽的女人就彻底从我眼前消失，再也寻
不回来。

　　“傻！”看我这样子，阿揉也很动情，主动踮起脚凑上来轻轻吻了我一下，
抱着我的腰，把脸靠在我怀里，“我一会儿就回来，很快！”

　　“师姐！”我莫名的心酸，有点哽咽，紧紧抱着她，靠在她肩上，把脸埋进
她脖子旁的秀发里。

　　阿揉也受了感染，紧紧抱住我，侧过脸和我贴在一起，一只手在我背上轻轻
的上下摸着。

　　“要不……”好一会儿，阿揉开口了，温柔的对我说，“我不回去换衣服了，
先陪你吃饭，晚上再回去！”

　　“哦？”我直起身子，看着她，说：“那你……那个，难受怎么办？”

　　“嗯……”阿揉的脸迅速红起来，咬着嘴唇，低下头小声说：“那就……脱
了，不穿了……”

　　“师姐，你真好！”我感动的紧抱了她一下，低头去吻她的小嘴。阿揉温顺
的迎上来，任我亲吻。

　　“你先出去一下！”嘴唇分开后，阿揉红着脸对我说。

　　“这个，我就不需要回避了吧？嘿嘿！”我逗着她。

　　“哼！那我就回去了啊！”

　　“别呀，不要！好好，我出去，我出去！”我举起手向门口退去，“不过，
你只有一分钟的时间啊，应该足够了，时间到了我可就要进来了啊！”我对她说。

　　“哼，你想的美！出去！”阿揉羞红着脸，把我推到门外，啪的关上门，接
着“咔嚓”一声，在里边锁住了。

　　“好狠，呵呵！”我笑着摇摇头，无奈的站在门口等着。

　　几分钟后，阿揉打开了门，我走进去关上门，她站在门后，双手放在身后，
红着脸羞涩的问我：“你，有塑料袋吗？”

　　“哦，应该有，我给你找找。”说着我看她一眼，她满脸通红，手藏在身后，
不用说，手里拿着那条湿漉漉的内裤。

　　我没再调笑她，而是直接打开行包翻寻着，还好，有个很结实的超市袋子，
还很干净，我递给了她，她羞涩的转过身，忙忙的把内裤塞进去。

　　“师姐你下午过来没有背包哎，一会儿，那个……”我指指塑料袋，“怎么
带回去？”

　　“哦，这个……”阿揉红着脸，有些慌乱，“装裤兜里就行，很小。”

　　看她脸红的样子真是太可爱，太美了，我走过去抱住她，从她手里取下装着
内裤的塑料袋，放到床上，低头吻住她的小嘴。很快，阿揉也热烈的回应着，一
阵温情而缠绵的热吻。

　　上边吻住她的小嘴，下边我的手慢慢向她胸前摸去，隔着衣服按在她乳罩上，
感受着乳罩下那柔软而有弹性的乳峰，阿揉呼吸急促，心跳的厉害，我摸到她恤
的下摆，伸进去，直接摸到了她的肌肤。阿揉浑身一颤，鼻子里“唔！”的闷哼
一声，她的皮肤很滑腻，很细嫩，颤抖着，火辣辣的发热，我轻轻抚摸着，慢慢
向胸前摸去。

　　触到她的乳罩了，我没有停，手掌按住她的乳罩轻轻捏了下，然后手指从乳
罩的下沿摸进去，碰触着她饱满的乳房。阿揉没有抗拒，顺从的任由我抚摸，只
是急促的喘息着，从鼻子里呼出火热的气息。

　　我把她的乳罩推起来，乳房裸露出来，我摸了上去。哦！滑腻、柔软，很有
弹性，饱满的挺耸着，没有下垂的痕迹。我摩挲着，轻轻捏住她的乳头，阿揉发
出沉闷的呻吟声，浑身都在颤抖着，脸和脖子热的发烫，乳头很快硬了起来。

　　好一会儿，我放开她的嘴，她艰难的呼吸着，大口喘着气，我从她衣服下抽
出手，拥着她，向床边靠去。

　　“不要！”阿揉娇羞的拦住我，红着脸低声说：“我下边……没穿……”

　　我明白了，呵呵，再这样挑逗下去，她怕是一会儿连牛仔裤也得弄的湿漉漉，
那到时候就没法出门了。

　　“师姐，你真美！”我低头又在她脸蛋上亲了一口，赞叹着说。

　　阿揉露出不好意思的扭捏态，忙乱的整理乳罩，双颊晕红，温柔又羞涩的一
笑。

　　“那，该吃饭了吧，让我看看外边还下雨不？”我走到窗前，拉开窗帘一看，
“哦，好像还下着呢！”

　　“啊，还下着呀？”阿揉也凑过来看。

　　天色阴暗，有点昏黄，街上的行人都撑着伞，地上也积了不少的小水潭。

　　“你先等一会儿，我出去买把伞。”我弯腰紧了一下鞋带，对她说。

　　“那，好吧，你快去快回啊！”她温柔的对我说。

　　“，十分钟搞定！”我走到她身边，拍了下她的屁股，笑嘻嘻的说，在阿揉
的娇嗔声中，跑出房间。

　　雨下的还不小。出了宾馆往右，不到一百米就有个中型超市，跑进去，四下
一看，在一个角落里找到一堆雨伞，都不太好，没办法，只能凑合着用吧。很快
挑了一把，付钱走人。

　　回到宾馆，敲开房门，阿揉正在看电视。哎，如果不是她打开了电视，我几
乎都要忽视了房间里还有台电视呢。

　　“走吧，师姐？”笑着对她说。阿揉站起来，说：“你好快哦。”

　　“那是啊，不能让美丽的师姐一个人在房间独处啊，呵呵。”我笑着，伸手
揽住她的腰。

　　“怎么只有一把伞？”阿揉一看，问道。

　　“没事的师姐！这么晚了，又下着雨，谁能认出你啊，走吧！”不由分说揽
住她，锁上门下楼。出了电梯，我自觉的放开了她，阿揉抬头看了我一眼，充满
着柔情。

　　“要不，咱还去中午那家吃吧，味道还行，我实在不愿在吃饭这种事上浪费
时间。”站在宾馆门口，我对阿揉说。

　　“那太委屈你了吧，这么远跑来，怎么着也要请你尝尝这里的特色呀！”阿
揉不愿意。

　　“吃什么不重要，有你就行了，真的！”我深情的望着她，看的阿揉俏脸飞
红，甜蜜的瞪了我一下，说：“不行，晚饭我来安排！”

　　“那……好吧，不要去太远地方哦！”我只好同意。

　　“打车去，又不要你走路，走吧！”我撑开雨伞，两人步入了雨中。

　　…………………………（吃饭的部分，省略字数若干，否则，明眼人一看就
知道这是哪儿了！）

　　（一个多小时后）出了门，天已经完全黑下来，雨也快停了，只零星的飘着
小雨点，落在来来往往的车灯前，划出一道道晶莹的斜线。我们都没说话，我拉
住她的手，阿揉也没拒绝，就这样让我牵着，慢慢的走。

　　转过十字路口，有个很大的公园，我们漫无目的的走在园外的人行道上，右
侧是公园的铁栏杆，栏杆外，一棵棵古老的梧桐树，剥落的干皮，镌刻着岁月的
印痕，左边临街的万年青丛中，一杆杆的圆路灯，正是我昨天帮她设想创意时提
到的那种，简约而古朴，发出昏黄的灯光。

　　“数点雨声风约住，朦胧淡月云来去！”我轻轻的念着，转头看阿揉一眼，
她默默的低着头，不说话。

　　“呵呵！”我解嘲的一笑，接着说：“可惜，词的下片结句实在不好。不过，
李煜亡国之君，朝不保夕，那种凄凉的心境常人是体会不到的。”顿了下，轻轻
念：“一片芳心千万绪，人间没个安排处！师姐，我此刻的心情，很有点李煜的
味道！”

　　阿揉还是没说话，只是握在我掌心里的手，紧紧的反握住我。

　　“我们到公园里走一会儿，好吗？”走到了公园门口，停下脚步，我询问她。

　　阿揉轻轻点了点头，我们手牵手踱进公园。虽然是初夏，但这样的雨天，又
是这个时候，公园里显得很寂静，偶尔一两对年轻的情侣慢慢走进树影深处，看
模样都是学生。

　　下了半个下午的雨，所有的石凳上都是积水，没法坐。我们就慢慢的走着，
谁也没有说话，手牵着手，一直走着。

　　好半天，我掏出手机看了一下时间，十点过几分了，我站住，对阿揉说：
“师姐，你该回去了，太晚了打车怕不安全。”

　　阿揉还是没说话，静静的看着我，幽幽的眼神在暗夜中显得格外清亮。我搂
住她，面对面站着，心头一阵空旷和落寞的感觉，也不知道该说什么，就这样站
着，静静的看着彼此。

　　不知道谁先开始动作，一阵迷乱，四片热唇已经紧紧贴在了一起，我闭着眼，
享受着舌尖传来的湿湿的、暖暖的、柔柔的感觉，阿揉把我的舌头吸进她嘴里，
轻轻吮着，舔着，咬着，舌尖抵在一起，然后，又连同她的舌头一起，送回我嘴
里，任由我吮吸着，品尝着，嚼味着。我专心致志的享受着这个吻，很专心，破
例的没有联想到她身体的其他部位，也没有反应到自己的下边。

　　好一会儿，嘴唇分开，我看到了阿揉眼角的泪光，伸出手轻轻为她擦拭去，
阿揉只静静的看着我，不说一句话。

　　“好了，走吧师姐，我送你！”我揽住她的腰，没容她表态，就向公园门口
走去。其间，阿揉始终没说过一句话，只是不时的用幽幽的眼神看着我。

　　到了街边，随手招下一辆出租车，拉开后门，扶她进去，阿揉迟疑了一下，
还是举步跨进了车，回头看着我，欲言又止。

　　“明天早上跟我联系哦，不准睡懒觉！呵呵。”我做出一副轻松的样子，笑
着对她说。

　　阿揉叹了一口气，向我摆了一下手，就关上车门，转过脸去，对司机说：
“师傅，开车，到……”

　　车开走了，我怔怔的站在路边，看着那远去的车身，一直望着，直到完全的
消失在视野中，我仍然站着，看着那个方向，站了很久。

　　下边该做什么呢，回去睡觉？我不知道，感觉心里很乱，很凉，强烈的孤寂
与空虚涌上心头，我默默的随意走着，双手背在背后，握着雨伞，一下一下的敲
打着背。

　　“数点雨声风约住，朦胧淡月云来去！数点雨声风约住，朦胧淡月……”反
复的念着这两句，漫无目的的走着，好一会儿，摇头苦笑了一下，又念：“一片
芳心千万绪，人间没个安排处！一片芳心……”

　　一边喃喃自语，一边随意的踱着步，街上的行人已经很少，来来往往的都是
车，呼啸着一辆接一辆的驰过去，溅起一阵阵的水花。

　　不知什么时候，觉得头上凉凉的，伸手一摸，湿湿的，抬头一看，雨点又飘
了起来，而且越来越密，压抑不住的烦闷，忍不住长啸一声，深深舒了一口气，
“人间没个安排处，呵呵，人间没个安排处！呵呵呵……”

　　此时此地，此夜此情，我真的迷失了，真的！

　　雨大了起来，我撑开雨伞，犹豫着，要不要打车回宾馆，但心里隐隐的很害
怕回去那个房间，看见那个床，那个沙发，我不知道今夜能否入眠！好几年了，
不曾有过这样的感觉，既熟悉温馨，又令人惶恐不已。总归，心里头一团乱麻，
怔怔的走着，毫无目的。

　　“嘀铃铃……”一阵音乐响起，摸出手机一看，是阿揉。犹豫着，我接起了
电话。

　　“喂……”我轻轻的开口。对面沉默着，过了几秒钟，阿揉说话了：“我到
家了！”

　　“哦，好快呢，呵呵！”我笑着。

　　“你……现在哪里？”阿揉问。

　　“哦……在，在房间呢！”天知道我为什么要撒这个谎！

　　“……”那边又沉默了几秒钟，“我听到下雨的声音了，你还在外边！”阿
揉轻轻的说。

　　“哦，呵呵……”我不知道该怎么说，“没事，凉快一会儿，呵呵……”我
打着哈哈。

　　“你半小时之内一定要回到房间，否则——”阿揉拖长了声音，“我不会再
理你！”说的很坚决。

　　“啊？不是吧，呵呵，你听我说哦，喂？喂！”那边阿揉已经挂了电话。哎，
女人哪！

　　我继续走在雨中，似乎听着淅淅沥沥的雨声，才能洗去脑子里那一团乱麻，
暂时的空白起来，使我不去想那些烦恼，而可以享受这暂时的宁谧。

　　“嘀铃铃……”一会儿，手机又响了，拿起一看，还是阿揉，糟了，这下子
说什么呢？

　　“喂，师姐……”我有点忐忑，毕竟刚才她好像很认真的样子。

　　“……”还是先有几秒钟的沉默，然后开口，“你还在外边是吧，我的话你
一点也不听，是吧？”口气中明显的一股幽怨。

　　“呵呵，不是的，师姐，你听我说啊，这个……”我却不知道该说什么才好。

　　“……”又沉默几秒钟，阿揉轻轻的说了，“我，就在你房间门口！”

　　“哦，啊？——什么？”我大吃一惊，“你说什么？”

　　“我说，我就在你房间门口！”阿揉一字一句的说，“既然你不在，我就回
去了！”

　　“不要啊，别，师姐，千万不要啊！”我快急疯了，“我这就回去，马上，
等我啊，千万等我啊，求你了，师姐！”

　　“……”阿揉不说话了。

　　“千万等着我，我求求你，求你……车来了，马上回去，等我……”我急忙
挂了手机，跑到大路边，一边向前跑一边向后招着手，拦车，“嘎吱”一声，一
辆出租停在了我身前，一大片水花溅在裤子上，我顾不得别的，合起雨伞钻进车，
“师傅，到路上的宾馆！”我气喘吁吁，“要快，最快的速度师傅，谢谢！”

　　师傅没吭气，踩了一下油门，直冲出去。

　　“师傅，多长时间能到？”我着急的问。

　　“二十几分钟吧！”师傅倒不着急。

　　“啊！能不能再快点师傅？我有急事，谢谢！”他不着急，我很着急。

　　师傅没吭气，却“嘎吱”一下刹住了车。我一看，红灯啊，他妈的，这大晚
上的还亮的什么红灯呢？

　　“师傅，过去吧，没车！”我四下张望，没看到几辆车。

　　“被拍下来，交罚款的是我，可不是你了！”师傅瞟了我一眼，慢悠悠的说。
看我确实着急的样子，又说：“别着急小伙子，耽误不了几分钟的。”看来司机
师傅心眼还不错。

　　我胡乱的应着，心里却急得像火烧。好容易换到绿灯，师傅踩着油门，飞驰
起来。毕竟很晚了，街上车辆不多，跑的很快，也没再遇见红灯。我不停的看着
时间，十八分钟后，车停在了宾馆门前的路口。

　　“二十三块六。”师傅看着表，一边吱吱吱的等着出发票。我翻出两张十块，
一张五块，往仪表盘上一放，急急说：“不用找了，谢谢师傅！”抓着伞就开门
跑下去。

　　跑进宾馆，急促的脚步惹起了服务员和保安的眼光，“先生？”保安喊我，
我没顾得搭腔，口袋里摸出房卡一晃：“的。”脚下没停，快步到电梯出口，一
看，还停在搂，还在往上。妈的！我一边骂着，一边飞步窜进了安全通道，爬楼
梯！一步三台阶的直蹿到搂，气喘吁吁的实在受不了，改成一步两台阶。

　　跑进楼的房间过道，一眼看到过道的那头站着一个身影，手里提着一个装衣
服的塑料袋子，正是阿揉！

　　我快步跑过去，阿揉看到我，转过身对着我，我一下子把她猛抱进怀里，抱
的紧紧的，死死的！抱的阿揉有点喘不过气，脸都憋红了，张开嘴正要说话，我
低头一下子吻上去，堵住了她的小嘴，急切的吻着她，贪婪的吻着，狠狠的吻着。

　　阿揉挣扎着推开我，满脸通红，指着我背后那边过道口的服务台，不过那里
这会儿没人。

　　打开房门，扶她进去，走到床边，我一把夺过她手里的袋子，扔到靠墙的床
上，紧紧抱着她，吻住她的小嘴，阿揉也热烈的回应着我，小舌头灵活的像条小
蛇，在我口腔里游走挑逗，我紧紧吮住她的舌头，吸着，舔着，咂着，咬着！

　　好一会儿，嘴唇分开，我看着阿揉，俏脸上满是红潮，有点急促的喘息着，
穿的还是下午那身衣服，鞋都没换。

　　“告诉我，说你爱我！告诉我师姐，告诉我！”我紧紧搂着她，颤抖而激动
的说着。

　　“我爱你！”阿揉闭上眼睛，轻轻的说。

　　“哦！师姐……”我颤抖的已经说不出什么话了，搂着她倒向床上！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（九）夜话

　　四片火热的嘴唇胶在一起，贴的紧紧的，两条舌头在里边绞缠着，互相挑逗
着，品尝着，粗重的喘息声回响在房间里。

　　“把衣服脱了……”我直起身子，气喘吁吁的说。

　　“哦，不要……”阿揉满脸通红，剧烈喘息，被挤揉的皱巴巴的恤下，高耸
的双乳不住的起伏着，“听我说，别的我都可以为你做，就是不要做那个……好
不好？答应我好不好？”她搂着我的腰，求恳着，迷离的双眼中透出矛盾和复杂
的神色，当然，也有一丝火热的情欲。

　　“……”我没说话，只觉得一下子泄了气，本以为美人主动投怀入抱，是真
的要完全奉献了，没想到……

　　“对不起……”阿揉看我的样子，知道我内心的想法，她主动勾住我的脖子，
凑上来吻着我，“真的对不起……只是，我……你明白的，希望你理解我，好吗？”
吻了几下，又把脸贴在我胸前。

　　我一时也不知道该说什么，那种感觉虽然没有一瓢凉水浇下来那么强烈，但
是也差不多。我只是机械的抱着她，头沉在她肩边，下巴挨住床单，安静的趴着。

　　一小会儿，突然觉得有点不对劲，阿揉的双肩在微微抽动，赶忙抬起身一看，
她已成了一枝带雨梨花，满脸的泪水！（其实有时候挺佩服女人的，真不愧是水
做的，眼泪说来就来，还多的很。）

　　看着阿揉难过的样子，我的心也像刀割的一般难受，我没话说，也不知道要
说什么，左手撑在床上，右手伸上去轻轻拭着她脸上的泪水，湿湿的，阿揉闭着
眼睛，不停的抽咽着。心痛之余，我不禁深深自责起来：对于阿揉这样贞洁的少
妇，几天之内被我变成这个样子，不知道她的心里承受了多少压力，而我……只
是个善于用下半身思考问题的禽兽！

　　怀着深深的内疚，我抱住她，紧紧的抱住，轻轻吻着她脸上的泪水，咸咸的
味道，阿揉抽咽的更厉害了，忍不住就要哭出声。我贴在她脸上，让她的泪水沾
湿着我的脸，轻声对她说：“对不起，师姐！该说对不起的是我，不是你！真的
对不起！”

　　阿揉也紧抱着我，终于泣出声来！哎，我最怕的就是女人哭，一哭起来真是
不知道该从何哄起，我只能紧紧抱住她，贴着她的脸摩挲着，一边轻声说着：
“对不起，对不起……”

　　听着她的啜泣，很心酸。得承认，自己是个情感很丰富也很脆弱的人，并不
是那种兽人，否则就不会对阿揉动了真感情，而且屡屡放开这块已入嘴边的美肉！
不过，内心阴暗的那一面似乎倒有点点在隐隐的羡慕那种兽人，见面直接扒了衣
服就上，上完就了事，何等的干脆利落，哪有像这样子的痛苦呢？唉……

　　“别哭了，师姐，对不起！”我转过脸看着她，楚楚可怜的美人，哭的像个
受了委屈的孩子，伸手擦了擦她脸上的泪水，低头吻住了她的小嘴，堵住了抽咽
和啜泣。

　　“唔……”阿揉发出沉闷的一声呻吟，伸手搂住我的脖子，柔柔的和我吻起
来！

　　好一会儿，嘴唇分开，我又在她红红的两个眼角各吻了一口，看着她的眼睛，
郑重的说：“我答应你，绝不和你做那个，绝不！你可以放心！”

　　“谢谢你！”阿揉露出感激的神色，凑上来在我脸上吻了一下，又有点不好
意思的红了脸，低声说：“别的……我都答应你！”

　　听到心爱的女人说着这样柔情的话语，还有什么可求的呢？只有深深的吻…
…

　　“我先去洗个澡，好吗？”阿揉温柔的询问着我，像是乖巧的妻子对丈夫一
般。

　　“当然好了，你先去洗，一会儿我再洗！”我吻了她一下，起身下了床。

　　阿揉取过她带来的那个塑料袋，里边装着一件白恤，一件粉色胸罩，一条白
色小内裤，一件睡衣，还有双拖鞋，然后是毛巾和几瓶洗浴化妆之类用品，看着
这些，我心里一阵暖意，从背后抱住她，头枕在她肩上贴住她的脸。这个可爱的
小女人，到家后第一件事是给我打电话，听出我还在雨中漫步，就决定过来陪我，
衣服也没来得及换，不用说，牛仔裤的里边肯定还是赤裸裸的。

　　“师姐！对不起！”我内疚的说，鼻子酸酸的。

　　“不要这样说，我自己愿意的！”阿揉转过脸，温柔的看着我，又凑上来吻
了我一下，到门口换了拖鞋，抱着睡衣和毛巾洗浴品走向淋浴间。

　　“那个，里边没地儿放衣服，你放外边吧，一会儿洗完了我给你递进去。”
我对阿揉说。淋浴间不大，约一个多平米，是个靠墙角的半圆形，用两米高的毛
玻璃推拉门遮挡，里边只有一个壁挂淋浴器，墙上有横板，可以放沐浴露，却没
放衣服的地方，不过很干净。

　　阿揉看了看，的确没法放衣服，只得红着脸把衣服放回床上，又指了指那个
推拉门，嗫嚅着：“那个门……好像锁不住！”

　　“呵呵。”我忍不住笑起来，“没事的，我替你守着，没人能进去。而且，
我绝不偷看，放心吧！”

　　阿揉也不好意思再说什么，进去后“咔”的推上门，两分钟后，娇羞的声音
传来：“你……我的衣服！”

　　我笑着走过去，伸手接过她从上边递出来的衣服，一件恤，一条牛仔裤，一
件粉色的乳罩，没有内裤。

　　“哗哗哗”里边水声响起，她开始洗了。我把衣服放到床上，一摸牛仔裤的
后兜，果然，那个小塑料袋在里边，掏出来，一条湿了大半截的白色小内裤，我
突然心里一动，放下内裤，走到门口，阿揉那双白色的运动鞋放在那里，我的心
不由的怦怦狂跳起来，做贼似的向淋浴间看了看，然后轻步过去，蹲下，拿起一
只鞋，果然，肉色的丝袜团成一团塞在鞋里。

　　脸迅速的红热起来，心跳的更快，我又偷偷瞥了一眼淋浴间，“哗哗”的水
声依旧，我有点颤抖的掏出了那团袜子，展开，丝袜的前半部分有点湿，尤其是
脚趾部位，明显湿湿的，呼吸声压抑不住的急促起来，鬼使神差般，我把阿揉的
袜子举到了鼻子前，微闭上眼，轻轻的深吸一下。

　　一股酸酸的脚味，比上午的味道要浓很多。穿袜子的都知道，棉袜不论厚薄，
一般气味不会太浓，即便是汗脚。而丝袜就不行了，不吸汗，还特别容易着味。

　　上午亲阿揉的脚，味道很小，而下午她穿着运动鞋，丝袜，爬了山，跑了路，
又在雨中走了那么久，出了很多汗，味道可想而知！

　　悄悄而贪婪的闻着湿湿的丝袜上，那股阿揉的味道，真是……无法用语言表
达出来，文字太拙劣。只知道自己的下身不可遏抑的迅速膨胀起来，高高顶在了
裤子上。

　　再深吸一口，恋恋不舍的把袜子团起来还塞进鞋里。我站起来，定了定神，
拿过阿揉的湿内裤走进洗手间，打上肥皂冲洗起来，弄干净后晾在挂毛巾的架上。
袜子我没替她洗，不知道为什么！

　　靠窗的这张床的床单，上午被我们两个的鞋弄脏了几块地方，我把它翻过来
铺着，想了想，打开包取出我带的那条床单铺在上面。雪白的被子，看起来很干
净，闻着也没什么异味，没办法，凑合着盖吧。

　　约二十分钟后，阿揉轻喊我：“你……把我的衣服拿给我，好吗？”

　　“哦，好的，好的！”我应着，拿起她的睡衣和内裤，给她递进去。

　　几分钟后，阿揉出来了。长发披散在肩后，宽松的睡衣刚过膝盖，雪白的两
条小腿裸露着，一双玉足，娇美可人的脸蛋上浮着两片红潮，手里拿着毛巾，还
在擦着头发。

　　阿揉对我嫣然一笑，走进洗手间，一眼看见她的内裤，不由得一怔，随即满
脸通红，回头看了我一眼，眼神里掩不住的羞意和尴尬。

　　“哦，那个……呵呵，刚才没事，随手帮你洗了，呵呵……”我挠着头，讪
笑着。

　　阿揉羞涩又娇媚的横了我一眼，自行去洗毛巾。

　　“好了，该我洗了。”我走进洗手间，摘下毛巾，凑在阿揉脸上吻了一口，
说：“最多十分钟，等我！”

　　阿揉没吭气，也没看我，我笑着伸手在她屁股上拍了一下，在她的羞嗔中，
走进浴室。她的沐浴露还放在那里，给我留着呢。

　　上午才洗过，下午出了点汗，也没多脏，我迅速的冲了一遍，胡乱搓几下，
就打上沐浴露，突然想起一件事，坏了，内裤还在包里，没拿出来呢！

　　怎么办，只能让她给拿一下了。我清了下嗓子，叫：“师姐？”

　　“嗯？怎么了？”阿揉在外边应着，听声音好像还在洗手间。

　　“我，我的内裤忘在包里了，你帮我拿一下，好吗？”我有点不好意思的说。

　　“哦，好的。”阿揉答应一声，很快，送了过来：“给你！”

　　我已经擦干了身子，说了声：“谢谢！”接过来穿上，推门出去。

　　阿揉才洗好毛巾（是我洗的太快了？还是她洗的太慢了？），看见我只穿着
一条内裤，光着上身，脸一红，低头就走，我从后边一把抱住她，阿揉嘤咛一声，
倒在了我怀里，我低头在她通红的脸蛋上吻了一口，低声说：“该上床了！师姐！”

　　阿揉羞涩的挣扎着，小声说：“先等一会儿，让我把袜子洗了！”

　　我不由得暗自庆幸自己的动作快，否则，那么一双……袜子，就被洗掉了。

　　“别洗了，留着吧！”我弯腰抄起她的双腿把她抱了起来，走向床边。阿揉
满脸晕红，娇羞的闭上眼，像个初次入洞房的新娘子。

　　我把她放到靠窗的床上，替她脱下拖鞋，阿揉娇羞的背转过身子，拉过被子
盖上。我关掉洗手间的灯，又关掉了房间的大灯，只打开了进门过道处的小灯，
反锁好了门，挂上搭链，屋子里一片昏暗，我在阿揉的身边轻轻躺了下来。

　　心里怦怦的乱跳着，只是静静的躺着，甚至身子都没有碰到阿揉。很兴奋，
很刺激，也很惶恐和迷乱，脑子里有点空白，不知道接下去要做什么，这一切的
感觉都太像是梦，而不大像是真的。阿揉一直背对着我，一声不吭，但我能听出
来她的呼吸很不均匀。

　　好一会儿，我轻轻转过去，伸手搭在她肩上，阿揉颤抖了一下，感受到她的
柔软和火热，我忍不住了，揭起被子钻了进去，从后边紧紧贴住阿揉的身子，伸
出手搂抱住了她。她只穿着薄薄的睡衣，而我身上只有一条内裤，膨胀的下身顶
在了她的臀上。

　　“哦……”阿揉发出呻吟般的声音，我从她头下伸过手去，揽住她，低声说
：“转过来，好吗？”

　　阿揉没有抗拒，顺从的转过身，依偎进我怀里，她火热的身子有点发抖，脸
贴在我胸前，小声说：“你答应我的……不能做那个……”

　　“放心吧师姐，我答应你的一定做到！可是……”我话头一转，“你也说了，
别的都可以做的哦！”

　　“嗯……”阿揉像蚊子哼哼似的挤出两个字，火热的俏脸贴在我胸上。

　　“我们……说说话吧，别太紧张了，好吗？呵呵！”我努力让自己轻松起来，
伸手在她丰满的屁股上拍了两下。

　　“嗯，说什么呢？”阿揉没抬头，伏在我怀里小声问。

　　“就……说说我们吧！”我低头在她耳边吻了一下，“这样子跟我在一起，
你后悔吗？”（我也知道，在这种时候，男人提这样的问题是非常非常愚蠢的一
件事，但我真的那样问了。或许，也是基于自己一直很惶惑徘徊的良知吧！）

　　听我这样问，阿揉抬起脸来，昏暗的光线下，清楚的看到那幽幽的眼神，明
显的带着一丝羞愧和迷茫，“我不知道……”她的声音很轻，脸上却露出痛苦的
神色，“这几天，真不知道自己是怎么了，做出这样的事……”说到这里，开始
啜泣起来。

　　我没有说话，只紧紧搂着她，脸贴在她额上，阿揉继续着：“从来都没敢想
过，我也会背叛老公，女儿……我，我该怎么办，该怎么办！”声音越来越哽咽，
终于哭了出来，泪水流在我胸上，湿湿的，热热的。

　　我还是不说话，只是搂着她，任由她发泄。

　　“我该怎么办……呜呜……”阿揉哭着。

　　“这一切都是我造成的！”好一会儿，等她逐渐平息下来，我才开口，“是
我一直在挑逗你，勾引你，才弄成了这样子，你——恨我吗？”我吻着她的脸颊，
湿湿的满是泪水，轻声问。

　　“不……”阿揉泪流满面，摇摇头，哽咽着：“我不恨你，我只恨我自己…
…恨自己，不要脸……”

　　“你不恨我，那……你喜欢我吗？”我静静的问她。

　　“……”阿揉还啜泣着，一小会儿，才小声说：“或许吧……我不知道……”

　　“不，我要你肯定的回答！”我托起她的下巴，盯着她的泪眼。

　　“我……”阿揉一时不知道该怎么说，不敢看我的眼神，躲闪着，“我真不
知道！太荒唐了，我们才认识几天，第一次见面就……这个样子……”

　　“那我问你，网上和我聊天，今天和我在一起，你快乐吗？”我问。

　　“嗯！”阿揉有点迷乱的点点头，“我从来没和别的男人这样子过，可是和
你……有一种说不出来的感觉！”

　　“那你觉得，是和我在一起快乐呢，还是和你老公在一起快乐？”我问的有
点残忍和无耻。

　　“不一样的！”阿揉又露出羞愧和悔恨的神色，摇着头，“我和我老公认识
了七年，共同生活了五年，还有了女儿。而你……”阿揉嗫嚅着，“觉得挺荒唐，
你比我小好几岁，可是在你面前……会有点心慌！”

　　“呵呵，是不是初恋般的感觉？”我笑着问。

　　“我不知道……”阿揉眼里闪出一丝茫然，“我和我老公经人介绍认识的，
很快就结了婚。他是个沉稳的人，专业水平很高，工作起来常常顾不了家，又常
年出差在外，我们，其实很少谈得上浪漫，就是很平静的生活。”

　　“你这么漂亮，老公又常常不在家，难道，周围就没有人打你的主意？”我
很好奇的问。

　　“你……你以为男人都那么坏啊！哼！”阿揉红着脸，娇嗔着。

　　我倒！你也太天真了吧？

　　“现在这个年代，很流行勾引良家少妇的，你不知道吗？嘿嘿”我坏坏的笑
着。

　　“哼，你还说，我就是被你……”阿揉羞嗔着擂了我几拳，却说不出那几个
字。

　　“被我勾引了，是吧！”我凑在她耳边轻轻吹了口气，含住她的耳垂。

　　“哦……”阿揉呻吟起来，“你真的好坏……”

　　“我就喜欢你这个样子，喜欢和你打情骂俏！”我继续挑逗着她，伸手开始
摸上她的身体。

　　“哦……不要……”阿揉的身体很敏感，我解开她睡衣的纽扣，伸进去，摸
在了她小腹上，她浑身颤抖起来。

　　“今晚，我做你的老公，好吗？”我咬着她的耳垂，柔声说。

　　“不……不能那样……哦……”阿揉很快就有点意乱神迷，娇躯轻轻扭动着，
满脸泛红，呼吸也急促起来。

　　对阿揉这样的反应，我很满意。刚才我有意让她尽情痛哭，把这几天内心淤
积的惶恐矛盾迷乱和羞愧的情绪，统统宣泄出来。理性宣泄完了，剩下的就又是
正常的情感！这是天地间的至理，不会错的。

　　“老婆，你好敏感哦！”我摸上了她的胸，她没有戴胸罩，我的手直接按在
了她饱满的乳房上，手指轻轻捏着她的乳头。

　　“不，不要……”阿揉满脸通红，羞愧又害怕的按住我的手，颤抖着，“你，
刚才答应我了，不做那个……”

　　“放心吧，老婆！”我捏弄着她的乳头，使她发出一阵阵的呻吟，轻吻着她
的耳根和脖子，用挑逗的口气说着，“叫声老公，好吗？”

　　“不要……”阿揉又羞又愧的把火热的俏脸紧紧埋进我胸膛，低声说：“不
要让我太难堪……求你了！”

　　“不行哦！”我决定摧垮她所有的心理防线，强行托起她的下巴，让她抬起
脸来，阿揉羞愧的闭着眼，急促的喘息，“叫我老公，老婆！乖，快点哦！”我
轻吻着她的嘴唇和下巴。

　　阿揉又羞又无奈，喘了几口气，睁开眼睛，求饶似的抱着我的脖子，羞声说
：“不要这样，好不好？求你了，真的不要！唔……”

　　我温柔的堵住她的嘴，舌头伸了过去，阿揉热烈的回应着，小舌头吸住我，
滋滋的吮吸，绞缠在一起。

　　我伸手撩开被子，慢慢翻过去，把她压在了身下，下身正顶在她两腿间。阿
揉发出沉闷的呻吟声，双手紧抱住我的腰，鼻子里呼出火热的气息，喷在我脸上。
我一边紧紧吻着她，一边解她的睡衣。

　　睡衣敞开，阿揉那雪白丰挺的酥胸裸露了出来，饱满的一对美乳，随着急促
的呼吸而微微颤动着，虽然生过孩子，乳房并没有明显的下垂痕迹，依然骄傲的
耸立着，暗褐的乳晕，乳头已经坚硬的挺立起来。阿揉的脸红的像渗了血，脖子
上的红晕一直蔓延到胸口。

　　我顺着她的下巴吻下来，吻到脖子上，阿揉呻吟着，颤抖着，细腻的皮肤上
起了小小的一粒粒，肌肤热的发烫，我一路亲下来，亲过她的胸口，嘴唇落在了
柔软而弹滑的乳峰上。

　　“唔……哦……嗯……”阿揉眉头轻皱，小嘴微张，发出既快乐又痛苦的呻
吟声。

　　我舔着她的乳峰，绕着圈子舔，然后向峰顶移去，舌头碰到她的乳头，阿揉
“啊——”的呻吟出声，腰肢不住的扭动着，我含住了乳头，吮吸着，牙齿轻轻
咬着，舔着，然后吸住乳头向上轻轻拽起，然后再放落，发出“啵”的一声轻响，
阿揉身子猛一抖动，又是一阵呻吟。

　　一边用嘴，一边用手，轮流玩弄着阿揉的双乳，只把她玩得像要喘不上气，
修长的双腿在下边不住紧夹着。

　　放开双乳，我直起身子，解开她的腰带，睡衣整个儿分开，阿揉的身体完全
暴露在我眼下，纤细的腰，平坦的小腹，基本没什么赘肉，摸上去柔软滑腻。纤
细的腰身下，丰满而匀称的两条长腿，因为生过孩子，胯骨显得略宽，大腿中间
不能完全合拢，留了一道窄缝。薄薄的一条纯白色三角小内裤，包裹住性感迷人
的下身，那饱满的轮廓一览无遗，有几根卷曲的阴毛从内裤边缘爬了出来，隔着
内裤隐约可见浮浮的浓密一大片。

　　我贪婪的盯着身下这具美丽的胴体，良久，才俯下去，吻在了她小腹上，
“哦……”阿揉一呻吟，腰不自主的挺了一下，细嫩而火热的肌肤，我吻到她的
内裤上沿，隔了过去，向下吻到她的大腿上，她的双腿不停的颤抖着，我继续向
下，过了膝盖，小腿，一直到那双美丽性感的脚上。

　　对于恋足的男人来说，雪白纤美的脚永远是最有杀伤力的。我轻轻舔着她的
脚背，含住她的脚趾，轻咬着，吸吮着，除了女人的体香，雪白干净的脚上几乎
没什么气味，想起她鞋里那双丝袜的浓浓味道，下体就不由得急剧膨胀，轻咬她
的脚趾和脚背，直到出现了淡淡的齿痕。

　　放下她的脚，我趴到她身上，在她耳边轻声说：“把内裤脱了，好吗？”

　　“哦，不……不要……”阿揉微闭着双眼，娇羞的摇着头，神色一片迷乱。

　　我不再问她，低头吻在了她小腹上，向下吻去，吻到内裤的上沿，我轻轻把
内裤向下褪了一点，露出了黑茸茸的一片阴毛，阿揉没有反抗，只是轻轻扭动纤
细的腰，小嘴里发出不可遏止的喘息和呻吟。

　　我双手拉住内裤的两边向下拽，阿揉羞慌的伸手拦住，呻吟着：“不要……
说过不能的……哦……”我抓起她的手，在手背上吻了一口，凑到她脸前笑着说
：“如果不脱掉，一会儿又得去洗了哦！”

　　“啊……”阿揉羞不可抑，侧过脸去，抬手遮在眼上，不敢看我。

　　我微笑着，再次去脱她的内裤，阿揉羞窘的微微抬起屁股，配合着我，随着
这条裆部已经沾湿了一小块的内裤离开她的双腿，阿揉基本上是全裸了，内衣分
开在身体两侧，只有胳膊还裹在袖子里。

　　我有些吃惊的紧盯着她的下身，既兴奋又刺激。阿揉的阴毛有点异常浓密，
我也看过不少的片，很少见过有那个女优能有这么多的毛，茸茸茂盛的一大片，
覆盖在雪白的小腹下和两腿间所夹的三角地带，乌黑油亮，微微卷曲，摸上去略
觉扎手，用“原始森林”来形容一点也不过分！雪白的身体上，这么黑乎乎的一
大片，显得格外刺眼。

　　俯下去，分开阿揉的双腿，阿揉“嗯……”的呻吟一声，柔柔的任由我分开
抬起她的双腿，房间里光线过于昏暗，不太能看清她的下体，伸手摸上去，已是
淫水溢流，湿的不能再湿，阿揉触电般的不停颤抖着，呻吟声越来越大。

　　我忍不住低下头去，埋进阿揉的两腿间，伸出舌头舔进去，碰到了一块嫩嫩
湿湿的软肉，一股微微腥骚的气味，湿漉漉的淫水，有点点咸。

　　“啊——”阿揉叫出声来，双腿猛一弹跳，她叫的声音很大，我真怕外边走
廊上有人经过，肯定能听到。

　　“老婆，别叫那么大声哦！”我抬起头，调笑着她，“你不怕被外边的人听
到了？嘿嘿！”

　　阿揉羞得哪里敢说话？只是侧过脸去，双手捂在眼上，小嘴紧紧抿起来，急
促的喘息着。

　　我又俯下去，舔她的下体，阿揉急剧颤抖着，强忍着没有发出太大的声音，
她的淫水实在流的太多。说实话，女人的下身并没有像很多小说里写的那么香，
而是有一股略腥的气味，很特别，淫水也并不是香甜的，而是有点腥咸，味道并
不很可口，但这是心爱女人的，心理上的感觉还是很刺激很喜欢的。

　　我舔着她的阴唇，淫水涌流出来，被我舔吃下去，阿揉颤抖的真像一个动名
词——筛糠！

　　越舔水流的越多，我不禁感叹万分，爬起来，趴到阿揉身上，低声笑着说：
“都说女人是水做的，我现在才真的相信了。你的水好多哦！”阿揉羞不可抑，
捂着脸不说话。我强行拿下她的手，凑过去吻着她，轻声问：“舒服吗？老婆！”

　　“嗯……”阿揉蚊子哼哼般的声音。

　　“还想要我继续……吻你下边吗？”我轻轻问她。

　　这样的问题，阿揉羞得如何能回答出口，连点头的勇气都没有，逃避似的把
火热的脸埋进我胸膛，急促的呼吸。

　　我最喜欢的就是把她逗弄到手足无措，看着她羞嗔的样子，真是太可爱太动
人了。

　　再摸她的下身，淫水流的我满手都是，看阿揉急促的喘息和难过的呻吟，不
住扭动的身子，已经是欲火焚身，难以忍受了。我再次趴到她两腿间，这次阿揉
急不可待的主动分开修长的双腿，高举在两边，我嘴唇紧紧吻住她的阴唇，鼻子
里闻着那股腥腥的骚味，舌头从她阴道口伸进去，顶到里边，飞快的搅动着，她
阴道内壁湿湿的嫩肉不住渗流出一股股的淫水，阿揉的屁股不住往上抬着，小嘴
里发出拼命遏抑的呻吟声。

　　我抬起头，右手食指和中指并起来，轻轻插进她阴道口，然后迅速的猛捅进
去。

　　“啊——”阿揉再也忍不住，叫出声来，双腿猛的一夹。

　　看着她的浪态，我也忍不住，下体膨胀的像要爆炸，若不是下午被她小嘴弄
得已经射了一次，那现在早就受不了了。我专心的用双指代替阴茎，在她阴道里
飞快的进出抽动，指尖不时扣弄她阴道的内壁，在里边旋转着，挑着，顶着，阿
揉掩饰不住的羞声呻叫，叫声中分明透出一股放荡的意味。

　　终于，几分钟后，随着一次狠狠的顶入，伴随着“啊——”的一声尖叫，阿
揉修长的双腿使劲一夹，一股热流喷到了我手上，她高潮了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十）悄别

　　昏暗的房间里，逐渐沉静下来，急促的呼吸声慢慢平息了。

　　阿揉依偎在我怀里，头枕在我左臂弯，脸贴在我胸上，一只手轻轻在我胸上
来回划着，被解开的睡衣又合拢了，没有扣上扣子，只是拉过来遮住了赤裸的身
体，她双腿微蜷着，紧挨着我的腿。

　　“刚才……”好一会儿，阿揉抬起脸来，满是羞红的看着我，羞涩的说，
“谢谢你……”

　　“谢我什么呢？呵呵！”我伸手过去拢开披在她脸侧的长发，笑着问。

　　“你……没有……”阿揉欲言又止，俏脸上红晕团生，既可爱又诱人，“趁
我……那个……”吞吞吐吐的，说不清楚。

　　“没有趁机要了你，是吧？呵呵。”我替她说了。

　　“嗯……”阿揉红着脸轻轻应了一声，温柔的伸过胳膊搂住我，主动吻了我
一下。

　　“要是……”顿了一下，我摸着她的脸，笑着问：“刚才我趁着你陶醉迷乱
的时候，要了你，你会怎么办？”

　　“嗯……我不知道……”阿揉羞窘的摇摇头，又把脸贴在我胸上。

　　“我好吧？答应你的事坚决的做到了，只是……哎！”叹息一声，拉过她的
手按在我依旧膨胀的内裤上，“它可委屈了！”

　　阿揉的手微微颤抖着，被我抓着，隔着内裤按在勃起的阴茎上，她羞得满脸
红晕，一声不吭。我也不说话，就让她按住，阴茎不由自主的一勃一勃的，好舒
服！

　　“那……”阿揉红着脸，低垂着头，小声说：“我用嘴……好不好？”

　　“呵呵，算了吧，我们说说话就行。”我笑着拍了拍她隆起的丰臀，拿开了
她的手，“看你紧张的样子，哪里像是个做了妈妈的女人，分明就是个初恋的小
女生嘛！”

　　“做了妈妈”这几个字又刺激到了阿揉，她抬起脸来，红晕慢慢褪去，又现
出了痛苦复杂的神情，怔怔的看着天花板。

　　“你是不是觉得你这样做，是背叛了家庭和老公？”我搂过她，让她靠在我
怀里，轻吻着她的脸颊，问她。

　　“难道不是吗？”阿揉幽幽的说。

　　“我总有点想不明白，”我吻了她一口，说，“你为什么就不恨我呢？还是
你恨在心里，不想告诉我？”

　　“呵呵……”阿揉笑了，笑的的有点自暴自弃的凄凉感，“这都是我自己愿
意的，怎么会恨你呢？”

　　我搂住她，使劲一翻，阿揉“哦——”的一声，已经整个人趴在了我身上，
我扯去她的睡衣，让她赤裸裸一丝不挂的贴住我，伸手摸上她丰满浑圆的大屁股，
阿揉呼吸又开始急促，脸上的红晕再次升起，用害羞和紧张的眼神看着我，小声
说：“你……要做什么？”

　　“不做什么啊！”我奇怪的问，“难道这个样子就不能说话了？”

　　“不是，可……”阿揉红着脸，难受似的扭了几下，两腿间却正好蹭着我下
边，肉体是最老实的，立刻有了反应，内裤迅速胀起，顶在了她小腹下。

　　阿揉感觉到了我身体的反应，刹那间连脖子都红透了，侧过脸趴在我肩上，
不敢看我，鼻子里热乎乎的气息急促的喷在我耳边。

　　看着她娇美的样子，我全身心的一颤，凑在她耳边，温柔的脱口说了出来：
“嫁给我！好吗？”

　　“哦，啊？——”阿揉大吃一惊，抬起脸，惊骇的看着我。

　　“我说，嫁给我好吗？”我盯着她的双眼，充满柔情的盯着她。

　　“这……怎么可能……你……”阿揉的眼里充满着惊骇和慌乱，甚至看不到
一点点羞意，她是被惊呆了，脸上的红晕迅速的淡化。

　　“我是认真的！”我紧紧盯着她，坚决的说。

　　“不……不可能的事……不可能……”阿揉有点清醒过来，慌乱的摇着头，
躲闪着我的目光。

　　“为什么不可能？”我抱着她的脸，让她面对着我，一字一句的说，“我爱
你！真的！嫁给我吧！”

　　“别……别这样……”阿揉露出要哭的样子，几乎是哀求的声音。

　　“为什么？”我紧盯着她的眼睛，毫不放松。

　　“你……我……”阿揉急得不知道该说什么好，喘息着，艰难的挤出两个字，
眼圈一红，泪水从眼角溢了出来。

　　我没有说话，伸手轻轻擦拭着她的眼泪，阿揉怔怔的看着我，好一会儿，颓
然趴在了我肩上，抱着我的脖子，呜呜的哭出声来。我轻轻抚拍着她的背，她火
热的身子已经凉了下来，不住的抽搐着，我拉过被子把我们盖起来。

　　“我真的爱上你了！真的！”我咬着她的耳朵，轻声说。

　　“……呜呜……”阿揉伤心的哭着，哭的很伤感。今天她已经哭了好几次了，
这次哭的最厉害。

　　我静静的听着她的哭声，温柔的拍着她光滑的背，轻轻抚摸着。

　　“你……不要吓我……好不好？”过了一会儿，阿揉慢慢止住哭声，带着满
是泪水的俏脸，抬起来，看着我，哽咽的说，“别吓我了，好不好？”

　　我微笑着摇摇头，柔声说：“我没有吓你，我说的都是心里话，真的！”

　　“可是……”阿揉哽咽着，伸手擦了一下泪水，“我是有家的人，你……”

　　“可我是真的爱你！”说这话的时候我心里也开始酸起来，说到底，身上的
这个美丽女人还是别人的合法妻子，我算做什么的呢？充其量是个勾引人家老婆
的色狼而已！

　　“那你说，我该怎么办？”心里很痛，我问她。

　　“我……”阿揉怔怔的，惶恐而柔弱的看着我，眼角的泪又涌出来，顺着脸
颊很快的流下来，滴在我胸上。

　　“要是，要是让我早点遇到你，在你结婚前，该多好！”心头越来越酸楚，
我强忍着没有让自己哽咽出声，只是忍不住眼眶一湿，眼前一片模糊，我不想让
阿揉看到，搂着她，按在她脑后让她趴下来，趴在我肩上。头挨着头，泪水终于
窜出了眼眶。

　　阿揉静静的趴着，我使劲咬着牙，强忍着不让自己出声，只是身子不由自主
的颤抖起来。阿揉感觉到了，抬起脸看着我，我只能闭上眼，任由泪水缓缓流着。

　　“是我不好……”阿揉又哽咽起来，带着哭腔，伸手擦着我的泪，“都是我
不好，我不该这样的……”

　　“不怪你的，是我！”我强行深吸几口气，长长呼出来，眼前还有点模糊，
擦了擦眼睛，努力让自己微笑起来，“是我一直在勾引你，傻女人！”我伸手摸
着她的脸。

　　“……”阿揉不知道该说什么，带着软弱迷惘的让人心碎的眼神看着我，眼
泪还在流着，楚楚可怜的样子就像一只待宰的小羔羊。

　　我按着她的后脑按下来，吻了上去，吻住了她的嘴唇，“唔……”阿揉呻吟
一声，闭上眼睛，张开小嘴，舌头吐了过来，和我紧紧吻在一起。

　　退潮之后的宁静，风雨过后的乍晴，永远是最美好的。委屈宣泄之后的热吻，
是如此的甜美，如此的令人陶醉。

　　阿揉的小舌头柔柔软软，又灵活的像条小蛇，勾着我的舌头，缠在一起，随
着急促的喘息，从鼻腔里发出沉闷的呻吟。

　　我不由的摸上了她光滑的身体，她一丝不挂的伏在我身上，滑腻的肌肤热热
的发起烫来，我贴着她的背摸下去，摸到她丰满而富有弹性的臀上，又摸下去，
贴着大腿内侧摸进了她股沟间。

　　“唔……”阿揉又是一声沉闷的呻吟，娇躯一阵扭动和颤抖，我摸进去，触
手滑腻腻的一片，她腿股间的肉缝里又流满了淫水。

　　我移开手，从她腿下伸进去，阿揉呻吟着，双腿微微分开，屁股翘起来，方
便我的活动。穿过那片浓密的阴毛，摸进两腿间，满手湿漉漉的，她的水真的好
多，又很容易就会流出来，真是个敏感的女人！

　　“叫我老公，好吗？”我松开她的小嘴，柔声说。

　　阿揉迟疑着，扭捏着，羞慌着，我静静的望着她，看着她眼神的转变。

　　终于，片刻的躲闪之后，阿揉那慌乱的眼神慢慢的变成了娇羞和无奈，抿了
抿嘴唇，满脸通红，扭捏着小声叫道：“老公……”

　　哦，这一声“老公”叫的我真是浑身骨头都酥了一大半！内裤下迅速蓬勃而
起，直挺挺顶在了她两腿间的湿润处。

　　“啊……”阿揉感受到我下体的变化，晕红的俏脸上现出一抹羞意，撒娇似
的扭动着身体，伏下来趴在我肩上，紧抱着我的脖子。

　　看着她风情娇美的模样，不由得心中暗叹，女人真是狐狸精！尤其是美丽的
女人！

　　我探手又在她腿股间摸了一把，满手的淫水，凑在她耳边坏坏的笑着说：
“老婆，你好骚哦！这么多水……嘿嘿。”

　　阿揉又羞又气，头也不抬，伸手在我胸前擂了几下，娇嗔着：“哼，总说的
那么难听！”

　　我把手上的淫水抹在了她丰满的大屁股上，阿揉不依的娇哼几声，屁股挺了
几挺，我轻咬着她的耳朵，说：“老婆，转过来，我们说说话嘛！”

　　“说什么啊，那么难听，什么骚……哼！”阿揉不理睬我。

　　“我说错了，老婆！你不是骚，你是……浪！嘿嘿！”我在她耳边坏笑着。

　　“啊……你——哼！”阿揉生气了，抬起脸来，羞恼的瞪着我，举起了拳头。

　　“哦，我错了老婆，错了！再不敢了！饶了我吧！”我抓住她的手腕，笑着
求饶。

　　“哼！”阿揉放下了手，看样子并没有很生气。

　　“再叫我老公，好不好？老婆！”我求恳着她。

　　“不要了吧……”阿揉露出为难和羞愧的神色，俏脸晕红。

　　“哎……”我不禁长长叹息一声，心头又是一阵酸楚。即使阿揉叫我老公又
能如何？自己终究不过是个冒牌的、偷食的、无耻的登徒子罢了！

　　做事做到了这个份上，想想忽然觉得很无趣。猎艳，目的到底是什么呢？如
果只是为了玩玩，那今天有好多次机会可以得到阿揉的身体，而自己并没有下手。
若不是玩，那又是为了什么？真爱？很可笑的想法，阿揉是她老公的妻子，她女
儿的妈妈，有个幸福完整的家庭，即使老公暂时不在身边，总有回来的那一天，
那时的阿揉，又是老公怀里的娇妻，一家三口其乐融融。而我呢，呵呵，想来想
去，也不知道自己究竟算是做什么的！

　　对于阿揉，我是越来越安抚不了自己的那颗心了，这个大我六岁的女人，深
深的吸引着我，使我泥足深陷，欲罢不能，越来越陷进感情的深渊里。漂亮，只
是一方面，比她漂亮的女人多的是，但她集合了漂亮、温柔、善良、娇羞等多种
优点于一身，那种气质使得她跟别的女人有着本质的不同。浅接触，也只会觉得
这是个美丽的女人，性格很好，仅此而已，而一旦深接触，像今天似的同床共枕，
就会感觉到她惊人的魅力。并不惊艳，而是如百合一般的淡雅，却能在淡雅中透
出最绚烂的美！

　　或许，这就是故老相传的相法中所说的“内媚”吧！

　　“你不高兴了……”见我的神色黯下来，阿揉露出内疚的样子，俯下来脸贴
着我的脸，轻轻摩挲着，“对不起……”

　　我似乎没听到她的话，只是怔怔的想着自己的心思，内心深处一个声音一直
在问：我到底该怎么办？这件事究竟要做到什么程度？我到底想要个什么样的结
果？

　　阿揉看我没反应，抬起脸看我，我的眼神大概是一片空洞，她有点不知所措，
咬了咬牙，红着脸，凑到我耳边温柔的叫了声：“老公！”

　　“哦，老婆！”被她这一叫，叫回了我的神，我轻轻吻了她一口，阿揉含羞
的看着我，刹那间我恍惚觉得她真的就是我的妻子！

　　“我……还是很奇怪！”定了定神，我看着她，伸手轻轻摸着她的脸，说：
“你这么漂亮，又天真善良的像个小女孩，怎么会没有男人对你动心呢？”

　　阿揉忽然露出点不自然的神色，娇羞的搪塞着：“就是没有嘛！你以为男人
都像你啊，哼！”

　　“不对吧，呵呵。”看她的样子就知道必定有事，“告诉我，快点哦！”我
捏着她的脸蛋。

　　“嗯……那个……”阿揉又是满脸红晕，扭捏着，迟疑着，“其实……”

　　“哎，这么吞吞吐吐干什么，说嘛！”我催着她，“有男人追的都是美女，
说明有魅力啊，这又不是坏事，呵呵。”

　　“我们单位有个……小杨，他叫杨晨。”阿揉平息了一下情绪，终于开口了，
“两年前进来的，比我小……六岁，哦，和你一样大呢！”她羞涩的看了我一眼，
继续说：“我们不在一个办公室，可他总是……我觉得他总是偷偷的看我。”阿
揉的俏脸上红晕愈浓，声音也小了下来，“后来……他有时给我送花！”

　　“哦？”我打断了她，好奇的问：“直接送到你手里？”

　　“不是！”阿揉红着脸摇摇头，“快递送来的，里边夹着卡片。”

　　“他署了名？呵呵！”我不由的笑起来。

　　“不是，没写名字！”阿揉忸怩着，“后来，我偶然看到了他的字，才知道
那花是他送的！”

　　“这小子，还挺浪漫的，不过——”我笑着，“这好像也很老套了吧，呵呵，
电视上常演这种剧情的。”

　　“嗯！”阿揉羞涩的红着脸。

　　“那你是不是被感动了呢，老婆？”我搂紧她，在她脸上吻了一下。

　　“才没有呢！”阿揉娇媚的横了我一眼，“我才不会那么随便就动情呢，哼！”

　　那你现在怎么躺在我怀里了呢，小女人？心里想着，嘴上却没去刺激她，问
：“那你跟他说了？”

　　“没！”阿揉摇摇头，“我怎么好意思问他这个啊，万一他不承认怎么办？”

　　“那倒也是，呵呵。”我笑着说，“那你们就一直这样？彼此都装着不知道？”

　　“嗯，那还能怎么样呢？”阿揉说，“他知道我有家的，而且，我们不在一
个办公室，平时接触不多，很少说话的。”

　　“哦！”我点点头，“看来也是个内向的男人，和我一样，呵呵！”

　　“哼，你还内向啊！”阿揉白我一眼，“最坏了！”

　　“嘿嘿，老婆啊，”我搂着她亲了一口，笑着问：“那你……为什么对我这
么好，能告诉我原因吗？我真想知道！”

　　“哎……”说到这个话题，阿揉叹息一声，幽幽的看着我，“我也不知道！”
说着她把脸转向一边，眼光怔怔的，“从姐那里看到你的那篇《秋天的麦穗》，
心里就一直在想，情感这么细腻的一个男人，会是什么样子的呢？后来，你咨询
那件事，我们也没多说话。然后，那天晚上，你在网上和我聊……”说到这里，
阿揉的脸上又泛出红晕，羞涩的看着我，“你好坏，总是勾着人家说那个……”

　　我不禁脸上一阵发热，虽然，事情是自己做的，但被人这样当面说出来，还
是会难为情的。

　　“网上随便说说，也没什么，可……你越来越过份，竟然——”阿揉满含娇
羞的瞪着我，“挑逗人家做那个……又跑了过来！哼！”

　　“然后你就被我感动了是吧，嘿嘿！”我厚着老脸截断她的话，吻着她，
“老婆真好！”

　　“唔……谁是你老婆！哦……”阿揉娇羞的躲闪着，还是被我吻住了小嘴。

　　“真的好羡慕你老公！”一阵热吻后，看着娇喘吁吁的阿揉，那满脸红晕的
娇美模样，忍不住酸酸的说出来。

　　阿揉一听，脸上又露出羞愧的神色，趴在我肩上不吭气。

　　“好了，呵呵！”我拍了拍她的大屁股，说：“明天——哦，不，现在已经
凌晨了吧，今天我就回去了。”

　　“嗯？”阿揉有点惊讶的抬起脸来，看着我，却没有说话。

　　“想了想，错的还是我！”我看着她说，“是我打扰了你平静的生活，对不
起！”凑上去在她脸颊上吻了一口，“我们还是好朋友，对吗？”

　　阿揉默默的看着我，不说话，眼神很复杂。

　　“不管怎么样，这几天所发生的一切，对我来说都是个最美好的梦！”我摸
着她的脸，“真希望这个好梦能一直做下去，永远不要醒来，呵呵！可现实终究
是现实，天还是会亮的，梦，还是会醒的！”

　　阿揉的眼里流露出柔情和内疚，静静的看着我。

　　“以后有机会我再来看你，好吗？”我柔声对她说。

　　阿揉还是不说话，只是俯了下来，抱着我，头枕在我肩上，脸贴着我的脖子，
摩挲着。我也轻轻抚摸着她光滑的背，静静的也没说话。

　　生离死别般的难受，心里很酸。原来是打算拖着阿揉一起下水，携手步入黑
暗，可事到临头才发觉，那种事我好像做不出来！呵呵，都说男人对女人是欲大
于情，可是和阿揉在一起，我却始终无法做到只贪恋她的肉体。爱，有时使人盲
目发热，有时却也能使人很理智的去思考。

　　“……命运是你，刻在我手掌，这一次我绝不放手！”不由得又想起来时的
路上一直反复听的这首歌，歌里唱着，这一次绝不放手，可是我呢，除了默默的
放手，还能怎么样？爱，原来是片海洋呵！只是，我却到达不了彼岸！

　　“唔……”突然脸上一热，阿揉转了过来，在我脸上吻了一口，紧紧贴着我，
低声说：“对不起！”同时脖子边一湿，是阿揉的泪水！她又哭了！

　　“哎，你真的好傻好天真！”（突然想起这是阿娇的一句“名言”！呵呵，
阿娇的艳照中有两张和阿揉特别的神似，背景也像是在宾馆里，以至于我常常呆
看那两张照片，看到那个就想着阿揉！）我微笑着，擦去她的眼泪，在她脸上吻
了一下，“真是个傻女人！”

　　阿揉又轻轻啜泣起来。

　　“呵呵好了好了！”我拍拍她的背，扳过那张带雨梨花的俏脸，擦着脸颊上
的泪水，那红红的眼圈，楚楚可怜的目光，让人看着心里难受。

　　“再叫声老公，好吗？”我额头贴住她的额头，柔声说。

　　“老……老公！”阿揉有点哽咽。

　　“呵呵，老婆，乖！”我吻住了她的嘴唇，阿揉闭上眼睛搂住我脖子，又开
始了一轮激烈的长吻。

　　舌头缠着舌头，在口腔里搅动着，口水混流着，滋滋有声。沉寂了这一会儿
的下身又有了反应，我向阿揉的下体摸去，阿揉呻吟一声，微微翘起屁股，我摸
进她腿股间，又是满把的淫水，她的下身好像就没干燥过！手指轻轻捏了捏阴蒂，
阿揉又是沉闷的呻吟一声，浑身一阵颤抖。

　　“我……我想要！”阿揉松开我的嘴，抱着我，娇羞的在我耳边轻声说。

　　“哦？”我有点惊诧，一直很害羞的阿揉居然主动提出这样的请求，太出乎
意料了，我惊讶的看着她，阿揉满脸羞红，轻咬着嘴唇，一双大眼睛水汪汪的，
满含着娇羞和柔情。

　　“老婆？”我有点反应不过来，瞪着眼睛看着她。

　　“怎么了，你不想吗？”阿揉娇媚的说着，有点放荡的意味，双手搂住我的
脖子，双腿微分，湿漉漉的下体紧压上我膨胀的内裤。

　　“不是，可是……”我清醒过来，却不知道该说什么，阿揉已经转过头趴在
了我肩上，低声说：“想要就……来吧！”

　　我侧过脸，看着她晕红的半边脸颊和雪白的脖子上那蔓延的红潮，感受着她
颤抖的身体，刹那间明白了过来！

　　哎，这个善良可爱的傻女人！你越是这样对我好，不是越把我往感情的火坑
里拽吗？

　　“老婆！”我扳过她的脸，注视着她，阿揉的眼睛里闪动着柔情和羞涩，红
扑扑的俏脸，呼吸微微急促。

　　“我们说说话就行！”我爱怜的抚摸着她红热的脸蛋，“这样我已经很满足
了！不要以为我只是想要你的身体！”

　　阿揉含羞的静静看着我，不说话。

　　“你喜欢我叫你师姐呢，还是老婆？”

　　“……都喜欢！”阿揉眨了眨眼睛，温柔的微微一笑。

　　“你要真是我老婆，那该多好！”我摸着她的脸蛋，有点伤感的说。

　　阿揉的眼神有了点忧郁，她抓住我的手，按在她脸上，轻咬着嘴唇。

　　“我，以后还可以来看你吗？”我问。

　　“嗯！”阿揉略迟疑了一下，坚定的点点头。

　　“那就好，呵呵！”我欣慰的笑了，侧过身子让她慢慢从我身上滑下来，然
后把她抱进怀里，让她枕在我臂弯，脸贴在我胸上，“就这样睡觉，好吗？今天
你还要带巧巧出去玩呢！”

　　巧巧是她女儿，吃晚饭时她对我说了一些她家里的事。她老公常不在家，她
上班也比较忙，一个人带孩子很难，而她父母家的对面就是市里最好的一所幼儿
园，老两口退休在家，没什么事做，于是就把巧巧接了过去，上学接送也方便。
平日巧巧就住姥姥家，周末休息时她会接孩子回来，带着出去玩。

　　“你……不难受么？”阿揉抬起脸看着我，有点惊异，同时伸手轻轻去摸我
下身。那里还勃起着，不过已经不太胀，也不怎么难受。

　　“呵呵没事的，睡吧，太晚了，早上你该起不了床了！”我拿开她的手，柔
声说。

　　“不！”阿揉俏脸微红，温柔的凑上来吻了我一下，“这样不……出来，会
伤身体的！”一边说，一边身子向下滑去，眼睛仍然盯着我，眼神充满了妩媚，
甚至带着点挑逗的意味。

　　她趴到了我腿边，示意我平躺下，然后她分开腿跨跪在我腿两边，伸手褪下
了我的内裤。

　　感动之余，我真的是很惊讶，这个样子的阿揉，一下子让我有点接受不了，
她妩媚的眼神，传递出一种骚骚的风情，而风骚的背后，始终掩盖不了那股纯洁
的羞涩。这就像一个洁净的天使，却在做着荡妇的举动，那种视觉和心理的反差，
除了让人兴奋之外，还有种很特别的刺激感。

　　阴茎早已高高昂起，龟头微微的一颤一颤，阿揉俏脸晕红，娇媚的看了我一
眼，俯下去，伸出舌头轻轻舔了一下龟头。

　　“哦——”我忍不住倒吸一口凉气，浑身一麻，龟头上传来的那丝凉凉的湿
意，一下子从头传到了脚。

　　阿揉侧过脸，上下舔弄了一来回茎身，然后张开小嘴，正对着含了进去，那
股舒畅的快感使得我又深吸几口凉气，伸手过去按在了她头上，她开始上下套弄，
速度越来越快，含的也越来越深，每一次都碰到喉咙处。温暖的口腔里，似乎有
一股无形的吸力，湿湿的口水润着茎身，灵巧的小舌头挑逗着龟头，她不时的吐
出龟头，吞一下口水，接着再含进去。

　　这样的挑弄下，我很快就坚持不住了，“要射了——”急促的说着，按住她
脑后，阴茎深深进入她口腔，一直抵到喉咙处，低吼一声，“哦——”，龟头一
阵酸麻，精液猛喷了出去！

　　“唔——”伴随着又是阿揉的一声干呕，身子猛一震，一股一股的精液射进
了她嘴里，阿揉努力的大口吞咽着，喉头不住的抽动。

　　躺着射，自己不太能使出力，射的感觉不怎么顺畅，幸好阿揉吞下精液后，
又含住阴茎深深吸吮着，这才使得阴茎内残留的精液都被吸了出来，舒服了许多。

　　阿揉吞完精液，又舔干净龟头和茎身，有些气喘吁吁，抬起脸娇媚的看了我
一下，转身准备下床，我伸手拉住她，问：“怎么了？”

　　“去漱一下口！”她温柔的说，一边伸手擦拭着嘴角。

　　“不用了，老婆！”心里很感动，我一把把她拉过来，就向她小嘴吻去。

　　“哦——”阿揉羞涩的躲闪着，用手挡住我，抿着嘴使劲吞咽两下，才凑过
来和我吻在一起。

　　两条舌头又绞在一起，她嘴里一股淡淡的精液味道，不过，很快就被口水给
淹没了。

　　好一会儿，嘴唇分开，我静静的看着她，阿揉对我温柔的一笑，把脸靠在我
怀里，那样子真像是个乖巧的妻子！

　　我不禁慨叹，这样的一个好女人，却是别人的老婆，上天何其不公啊！转念
又一想，别人的妻子这样子被搂在自己床上，还不满意吗？还要怎么样？为人不
能太贪，否则说不定会遭天谴的！

　　“睡觉吧，好吗？”我低头在她耳边吻了一下，轻声说。

　　“嗯！”阿揉没抬头，伸手上来抱着我脖子，脸更紧的贴在我胸前。

　　估摸着现在有两点多了吧，再三四个小时天就亮了！天亮后，她回家去带女
儿玩，我呢，该做什么？从上午的见面，中午吃饭，下午爬山，晚饭后在雨夜中
漫步，然后激情相拥，洗澡后上床，直到现在，算时间也不过十几个小时。这十
几个小时中，所发生的事情，恍惚觉得有半个世纪那么漫长，又仿佛只有一瞬间
那么短暂。杂乱交织的心情，如同幻灯片般的在脑海里不停的一一闪现，滑过，
扰的我没有半点睡意。

　　好一会儿，惊醒般的回过神来，低头看怀里的阿揉，却发现她也睁着眼睛，
幽幽的看着我。

　　“怎么不睡呢？”我低头在她额上吻了一下，柔声问。

　　“睡不着！”阿揉轻声说，同时抱紧了我。

　　“那——我去倒点水吧，你喝吗？”我问。

　　“嗯！”阿揉点点头，样子非常娇柔可爱。

　　我起身下床，先上了一下厕所，洗手漱口，从饮水机里接了一杯水端过来。
阿揉拥着被子半坐起来，接过杯子喝了几口，给了我。我把剩下的一口喝干，放
下杯子上了床。

　　我抱着她，她静静的依偎在我怀里，两个人都不说话，就这样静静的躺着。

　　“你，会偶尔想起我吗？”过了一会儿，我傻傻的问。

　　“嗯！”阿揉没抬头，搂的更紧了。

　　“要是……我再来找你，你还会这样跟我出来吗？”

　　“……”阿揉没吭声，片刻后，轻声说：“会！”

　　“哦！”这就足够了！我紧紧拥住她，下巴抵在她额上。

　　“睡觉吧，好吗？”吻了她一下，柔声说。

　　“嗯！”阿揉抬起脸看着我，温柔的微笑一下，我凑过去又在她小嘴上亲了
一口，抱着她，脸贴在一起。

　　不知道什么时候，沉沉的睡着了……

　　睁开眼，天光大亮，看时间，八点二十分。

　　转头看阿揉，枕在我臂弯里，脸贴在我怀里，正睡得香，雪白娇美的脸蛋上，
还带着一点红晕，长长的睫毛，微微颤动着，挺秀的鼻梁，红润的小嘴，标准的
睡美人。

　　我静静的看着她，看着这个造物主暂时所赐予我的美丽女人。一会儿，阿揉
好像有点感觉似的，慢慢睁开了双眼，一眼看到的是我正微笑着凝视她，她温柔
的浅浅一笑，露出两个可爱的酒窝，眼神里柔情无限。

　　“该起床了！”我凑过去在她额头上吻了一下，柔声说。

　　“嗯！”她应了一声，胳膊伸上来搂住我，脸贴在我胸上，低声说：“你，
今天要走了吗？”

　　“是的！”我摩挲着她的秀发，静静的说：“我先回去，有时间再来看你，
好吗？”

　　“嗯！”阿揉没有再说话，只是搂紧了我，轻轻在我胸上吻着。

　　“呵呵，好了，起床吧，已经很晚了！”我笑着拍了拍她的背。不敢再磨蹭
下去，再这样磨着，一会儿怕是就起不了床了。

　　阿揉抬起脸来，看着我，又是很复杂的眼神，有柔情，有迷乱，还有点幽怨。
她轻叹了口气，坐起身来。

　　“哦——”她一离开我的臂弯，我忍不住发出痛苦的呻吟声，嘴里吸着凉气，
左臂被枕的太久，压得麻木不堪，一阵扭曲的疼痛，我慢慢抬起胳膊，皱着眉头
呻吟着。

　　“很疼吗？”阿揉凑上来，轻轻帮我揉捏着，流露出关切和疼爱的神情。

　　“呵呵没事，就是有点麻，活动一下就好了！”我蜷起胳膊，又伸展，活动
了四五下，麻木感逐渐消失，血液又流动起来了。

　　“好了！你……稍等一下！”我按住她，凑到她耳边微笑着说：“我去帮你
拿内裤！”

　　“啊……”阿揉满脸绯红，又甜蜜又娇羞的看我一眼，拥着被子坐着。

　　我下床到洗手间，取下昨晚洗的那条内裤，还好，已经干了。拿出来，看阿
揉已经戴上了胸罩，就笑着递给她，阿揉红着脸伸进被子里，蜷起腿迅速穿上。

　　我很快穿好衣服，洗脸刷牙，整理完毕。阿揉也穿好了衣服，草草洗漱一番，
把她的东西都收拾装好。

　　两人又对视无语，心里都不舒服。我暗叹一声，笑着搂住她，说：“走吧！
太晚了巧巧该说她妈妈是个懒虫了，呵呵！”

　　到门口，看到她的鞋，我不由的脸一热，一咬牙，搂住她，低声说：“把你
这双袜子送给我，好吗？”

　　“啊，不要了吧！”阿揉羞涩的看着我，有点发窘，“昨晚又没洗，很……
脏的！”

　　“没关系，我就想要这个！”我坚决的望着她。

　　“那……好吧！”阿揉无奈，嗔怪的白了我一眼，说：“你好变态哦！”

　　“嘿嘿！”我不好意思的讪笑一声，蹲下去取出那双丝袜，汗湿的部位已经
有点发硬。找了个塑料袋装进去，放包里。

　　阿揉没有带袜子，只好光着脚穿鞋，好在女人光脚穿鞋的也很多，也不觉得
难受。

　　“还想再见到我吗？”在电梯里，我搂着她问。

　　“……”阿揉没说话，静静的看着我，点了点头。我搂紧了她。

　　出门，站在路边等车，再没说什么话。“嘎吱”一声，一辆出租停在了身边，
拉开车门，阿揉看着我，眼圈有点发红，我强笑着扶她进去，关上了车门。

　　车开走了，我站在那里望着，隔着后玻璃隐约看到阿揉也在回头看我。

　　哎，梦醒了，该过正常日子了！抬头看看，今天天气不错，太阳出来了，蓝
天上飘着朵朵白云。

　　我叹息着，解嘲的一笑，回到宾馆。服务台代购了车票，出去超市买了点吃
的东西，看时间，十点多了。躺在床上又休息了一会儿，快十二点的时候，退了
房。

　　车是下午四点多的，时间还早。我背着包，又来到昨天上午和阿揉吃饭的那
个餐馆，要了两个菜，一瓶啤酒，慢慢吃完，看时间才十二点四十多。

　　时间还早，到哪里去呢？想了想，路边拦了辆出租车，让司机把我带到昨晚
上的那个公园。

　　天气好，又是周末，公园里人真不少。我坐在石凳上，静静的看着眼前的一
切，脑子里却在天马行空，不知道想到了哪儿。一直没联系阿揉，我不想打扰她，
怕扰乱她的心情。

　　“滴滴”，手机响了，打开一看，一条信息，“你现在哪里”阿揉发的。

　　想了想，我给她回“火车站，一会儿就开车了。”

　　过了两分钟，阿揉发过来“我带女儿在昨晚上的那个公园里。”

　　啊？我赶紧抬起头，四下张望，看了一圈，没看到她。这个公园比较大，蜿
蜒曲折，可能阿揉在别处吧。

　　犹豫了一下，我回“玩的开心！回头再联系！”

　　又过了两分钟，阿揉发过来“好吧。”

　　我起身离开了这里！在这离去的时刻，我不想再见到她，生怕一见之下，那
种撕心裂肺的心痛会让我不知所措，不知该何去何从。

　　“咣当！”车身一震，列车终于出发了。坐在窗边，茫然的看着窗外，眼前
尽是白白绿绿的一闪而过，而心绪早飘在了九霄云外。

　　我关掉了手机！不知道自己在担心什么，害怕什么。

　　这一别，是永别呢，还是暂时的离别？我和阿揉会有好的结果吗？一切看天
意吧！

　　手伸进了裤兜里，捏着一团柔软的东西，那是阿揉的丝袜，散发着阿揉气味
的丝袜！

　　再看窗外时，太阳已经收尽了最后一丝光线，光明一点一点的消逝，黑暗，
终于要到来了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十一）出墙

　　星期一上午，阴天。

　　阿揉坐在办公桌前，眼神迷茫，显得心不在焉，娇美的俏脸上微微泛起一股
潮红，嘴角带着一丝羞涩的笑意，一只手握着自己的手机，在手心不停的转来转
去。

　　几分钟前，“嘀嘀嘀”来了一条信息，摘星的！打开一看，五个字“老婆我
想你！”。阿揉顿时又羞又恼，满脸红晕，芳心却忍不住怦怦乱跳。

　　这个可恶的摘星，这个坏男人！周六早上分开之后，下午就关了机，这两天
一直没有任何音讯，网上也找不到，什么意思？难道……不，不可能的！阿揉随
即就摇头否定了自己的想法，摘星绝不会是为了玩女人！自己能深深的感受到，
那个比自己小六岁的男人，的的确确是爱上了自己！

　　想想也太荒谬了，才网上聊了两天就见面了，见面就被他抱了，然后就上床
了……虽然，没有做那个，但是，自己全身上下都已被他看光摸遍，连下边也被
他……亲了，摸了！想到这里阿揉觉得脸颊像起了火，伸手一摸，热热的发烫，
心虚的四下偷偷一看，还好，同事都在忙工作，没人注意自己。

　　稍稍松了口气，阿揉红着脸继续沉思。自己这是怎么了呢，一向洁身自好，
除了老公，没有和别的男人有过哪怕一点点过份的交往，可是这一次，在这个摘
星的面前，自己竟是那样的慌乱，那样的害羞，像个未经事的小女孩，轻易的就
被对方任意摆布，又是搂抱，还是乱摸……而自己除了羞涩慌乱之外，竟然提不
起反抗的意念，自己到底是怎么了？

　　难道，这就是所谓的一见钟情？

　　不，不会的，绝不会！阿揉为自己的念头吓了一跳，连忙摇头否认。不可能
的，自己是有老公的人，嫁人好几年了，女儿也四岁了，老公虽然常常不在身边，
但是，他对自己是很好很好的，自己这样子做，对得起老公吗？

　　想到这里，脸上的红晕褪去，露出了羞愧的神色。自己已是罗敷有夫，却和
别的男人做出了这样的事，而且，这个男人比自己还小六岁！虽然心里一直在安
慰自己，说只要没有做那个就不算是出轨，可……自己比谁都清楚，这只是自欺
欺人的鬼话罢了。

　　我是一个红杏出墙的放荡女人了！阿揉悲哀而羞愧的想着，心头一阵难过，
眼角微微红起来。

　　转念又想到，自己刚才回给摘星的那条信息，阿揉的脸又不禁红热起来。看
到那五个字，阿揉又羞又恼，羞的是他还叫自己老婆，恼的是两天都不联系自己，
于是几乎没怎么思索，随手打了一个“哼！”就发了过去。

　　自己这是在撒娇吗！阿揉羞愧不已，脸上的红晕迅速蔓延到了脖子上，心里
暗骂自己不要脸！

　　“揉姐？”一个声音在身后响起，阿揉身子一震，几乎是一激灵就弹了起来，
转身一看，是同事小丽。

　　小丽对阿揉的举动有点意外，不过也没多问什么，就说：“头儿让你到他办
公室去一下，好像是要安排你出去学习呢。”

　　“哦，哦好的，谢谢！”阿揉脸上的红晕还没消去，有点慌乱的说。

　　小丽奇怪的看了看她，没说什么，转身离去。

　　“嘀嘀嘀”阿揉站起来整了下衣服，正要走，手机响了。管他呢，哼！阿揉
有点羞恼，直接把手机塞进包里，出门去了老总办公室。十分钟后，回来了。不
过，她脸上的神色很奇怪，似乎有欣喜，有迟疑，有羞愧，而更多的是不知所措
的茫然。

　　好一会儿，阿揉如梦方醒般的身子一震，长出了一口气，缓缓坐下。老总竟
然让自己到市去，听一位有名专家的设计讲座，为期三天。市，就是摘星所在的
城市啊！

　　无巧不成书，真有这么巧的事儿？

　　红晕迅速的又爬上了她雪白的脸蛋，这是天意？他刚跑来看了自己，自己马
上就追过去找他？啊，见了面之后会怎么样呢，难道……阿揉为自己的想法而感
到十分羞愧，因为一想起和摘星在一起的情景，她的下身就忍不住湿润起来。

　　自己什么时候变得这么不要脸了？居然会想着和男人在床上的事？阿揉为自
己的心理和身体变化而惊诧，又羞又愧，满脸通红。

　　“嘀嘀嘀”手机又响了。阿揉拿过包，取出手机，有三条未读信息，打开一
看，“呵呵老婆你学会撒娇了，真好！”、“怎么了老婆，害羞啦？”、“说话
呀老婆？”。

　　哼，都是他害的，这个坏男人！阿揉愤愤的想着，心里边却不由得感觉到一
丝甜蜜，而娇美的脸蛋上早已是红晕团生，如果这时候有人看见她的脸，一定会
大吃一惊，因为这个美丽纯洁的少妇，从来没有在人前这个样子的惊艳过。那种
神情只能传递出两个字眼——怀春！

　　阿揉默默的看着手机，没有给摘星回信息。短短的这几天内，发生的事情太
过于离奇，使得她的脑子始终没有能完全转过弯。

　　心烦意乱的收拾了一下东西，向办公室的几个同事告了别，走出办公大楼，
坐进车里，先给父母打了个电话，想了想，又给摘星回了条信息“今天特别忙，
明天再联系。”然后开车向父母家驰去。

　　“嘀铃铃……”手机响了，有来电，拿起一看，是个陌生的号码，犹豫了一
下，阿揉接了起来，“喂，你好！”

　　“喂，你好，是揉……姐吗？”是个男声，吞吞吐吐的。

　　“是我，你是……”阿揉没听出来是谁。

　　“哦，我是……杨晨”男子迟疑着说。

　　“哦，你好。”阿揉有点心慌，毕竟这是个悄悄给自己送花的男人，“找我
有什么事吗？”

　　“是这样的，”杨晨镇定了一下，说：“刚才总安排我到市去出差，听说你
也要去学习，我们正好一路，所以……”

　　“啊……”阿揉一惊，不知道该说什么了。怎么回事啊这几天，犯了桃花了？
脸上一阵发热，定了定神，只好说：“哦，那，那好啊！”

　　“我已经帮你订好车票了。”杨晨的口气里流露出一丝激动，“下午四点十
分的，你看……我们在哪儿见面？”

　　“火车站吧，到时候电话联系。”阿揉只好这样回答。

　　“好的，揉姐，那就这样，到时候联系。再见。”杨晨兴奋的挂了电话。

　　放下手机，阿揉的心里七上八下，忐忑不安起来，这下好了，又要和一个暗
恋自己的男人一起出差，千万别再出什么事了。前所未有过的心慌，阿揉恨恨的
咬咬牙，哼，都是摘星，都是这个坏男人害的！

　　哎，自己到底是怎么了啊，三十多岁了，按说激情的年龄也过了，可……自
己这是偷情啊！阿揉脸上一阵发烫，心底一阵慌乱羞愧，却又清晰的感觉到还有
一丝兴奋和刺激！

　　难道我真是个……荡妇？阿揉脸红耳赤的想，羞愧不已！

　　一边乱想着，不一会儿到了父母家。才十点多，巧巧还在幼儿园，就陪父母
说着话，告诉他们自己要去市学习，得四五天才能回来，老两口让她小心照顾好
自己。十一点半，阿揉去接了巧巧回来，四口人一起吃了午饭。跟女儿吻别后，
阿揉回家去收拾东西。

　　三点半的时候，来到了火车站，拨了杨晨的电话，杨晨就在进站口等着她。

　　杨晨是个帅小伙，身高将近一米八，浓眉大眼，四肢修长，古铜色的皮肤，
经常锻炼身体，看起来很健壮。

　　看到他，阿揉的心不由得突突跳了起来。真是奇怪，以前在公司也常见面，
虽然很少说话，但即使在知道了送花人是他后，也没有像现在这样的心慌呀。阿
揉只觉得脸上开始发热，呼吸都有点急促起来。

　　杨晨看着阿揉，心里也有点奇怪。自从在公司里见到阿揉的第一刻起，他就
喜欢上了这个女人，虽然知道她有老公，还有了女儿，但还是按捺不住那股冲动
和激情。没有勇气当面表白出来，却忍不住时而给她送花，不为别的，就为看到
她拿着鲜花时，脸上浮现出的娇羞和尴尬的神情，看到那个神情，真是让杨晨心
醉。但私下里，两人很少说话，仅在碰面时微笑一下，算是打招呼。在杨晨的印
象里，阿揉一直是个娇美而不失矜持的女人。

　　今天的阿揉，上身一件黑色长袖短腰衬衣，下身一条浅蓝直筒牛仔长裤，脚
上一双黑色高跟皮鞋，显得身材苗条修长，长发在脑后扎成马尾，庄重而不失活
力。但阿揉好像不怎么敢看自己似的，而且脸上出现了那种带点娇羞和慌乱的神
情，怎么回事呢？难道……不可能的，不可能，那个想法太过荒唐了！

　　“哦，揉姐，你，你好！”杨晨很紧张，说话都结巴起来。

　　“你好！”阿揉强作镇定，微笑着跟他打招呼，心里却还在怦怦乱跳，脸上
一阵发热，胸口微微起伏，感觉到自己的窘态，阿揉不由得又在心里暗恨摘星，
这个坏男人，都是他害的，让自己心虚成这个样，哼！

　　“我，我帮你提行李吧。”杨晨不太敢正视阿揉，低头过来接过她手里的小
皮箱。

　　“谢谢！”阿揉也是一副紧张的样子，微微发窘。

　　“你，出差做什么？”阿揉强迫自己轻松下来，微笑着问。

　　“哦，上次给那边一家公司的设计，说是在施工上有一点问题，派我过去看
看。”杨晨低着头说。

　　“哦，这样啊！”阿揉应了一声。

　　两人再无话说，也都不敢看彼此，左盼右顾的站在那里。如果旁人有注意到
他们的样子，会觉得好笑。

　　过了一会儿，杨晨看了下表，抬头说：“我们进站吧，三点五十了。”

　　“哦，好的。”阿揉跟着杨晨，杨晨只肩上一个挎包，手里提着阿揉的小皮
箱，两人随着人流进站。

　　软卧车厢里很清净，这个时候出门的人不多，再说软卧价格也太高，不过公
费报销就是另一回事了。四个床位，只有他们两个人，两个上铺都没人。

　　放好行李，两人都觉得尴尬。杨晨借口上卫生间出去了，阿揉才松了一口气，
坐在窗边看着外边。要明天早上七点钟才能到呢，整整一夜啊，和杨晨两个人睡
在这个车厢里……阿揉的心里乱成了一团麻！

　　“今天特别忙，明天再联系。”看了这条信息，我慢慢的放下手机，仰起脑
袋靠在椅背上，静静的沉思着。

　　昨天早上回来，一直到现在，都是魂不守舍，脑子里一片混乱，不知道在想
些什么。给朋友打了个电话，说我这两天先不去上班，反正也没太多事，有事了
让他找我，朋友答应说没问题。

　　从前天下午上火车起，到刚才，手机一直关着，也没上网。这件事情发展到
这个地步，是我所没想到的。最初也不过是看到阿揉长的娇美漂亮，一时性起的
猎艳心理，三次聊下来按捺不住，就索性去见她一次，也没想太多。及至见了面，
才发现一切都远超乎我的想象，我竟然深深的爱上了阿揉！

　　真的是爱！我是谈过恋爱的，懂得爱的感觉是什么，没错，这就是爱！我真
的爱上了这个有夫之妇，这个比我大六岁的女人！

　　床也上了，赤裸裸的坦诚相对，我却没想着去突破最后那层关系。在顾忌什
么呢？老实说，这两天想起这事还真是有点后悔，虽说留点残缺也叫美，但已经
那个样子了，阿揉也表明了愿意以身相许，鬼也想不到我会心软，很绅士的放弃
了。

　　爱情，不仅仅是心灵上的交汇，情感世界的和谐，肉体上的摩擦也是必不可
少的。想到阿揉那雪白迷人的裸体……哎，男人果然比女人的兽性要重一些，何
时何地都能想到下半身，而女人则是温情的时候更多一些。

　　但我还能怎么样呢？没有想过接下来要怎么去做。阿揉，终究是别人的妻子，
我能把她抢过来吗？这种勾引良家少妇红杏出墙的事，还是第一次做，如何善后，
真是一点头绪都没有。

　　胡思乱想了一会儿，越想越烦，索性爬上床去睡觉！

　　接下来的半天什么都没做，也没联系阿揉，她说了今天很忙，我怕发信息会
影响到她，就忍着了，尽管特别想和她说说话。一直到了晚上十点多的时候，终
于忍不住，给她发了条信息“你在做什么呢，老婆？”自从叫了她老婆后，就不
想再叫师姐了。师姐总觉得那是在叫别人，而老婆的感觉更好一些，呵呵。

　　好半天也没有回，该不会是生气了吧？难说！大前天晚上还抱着人家一丝不
挂的睡觉，前天下午分别后就关了手机，两天时间不联系人家，还搞失踪，换做
我，肯定会很生气的！想到这里，顿时不安起来，同时深感内疚。对于阿揉，永
远是我对不起她！唉……

　　想了想，我拨了她的电话，提示音“您好，您所拨打的电话已关机！”我颓
然放下手机，一阵恐慌感蓦地袭上心头，打了个冷战。

　　不会吧，阿揉不会从此不理我了吧？不会的，她那么温柔善良，那样的柔情，
不会的，不会的……心里这样给自己打着气，却实在是没底。狠狠照着自己的脑
袋给了两拳，你个王八蛋，玩了人家就不再搭理，活该！

　　垂头丧气的拿过，打开，不觉间又是那首《这一次，我绝不放手》。一边听
着，一边默默想着，我是不是应该再去找她呢？什么时候去合适……听着歌，辗
转反侧着，不知何时沉沉入睡了。

　　“嘀铃铃……”一阵刺耳的铃声，旋即又安静下去。妈的，谁在骚扰？迷迷
糊糊睁开眼，又很快闭上，手在枕头边摸着，摸到手机，拿起来，勉强睁开眼睛
一看，阿揉？一个激灵猛地坐了起来，是阿揉？

　　未接来电，阿揉！没错，是阿揉的。看了下时间，八点半，已是上班时间了，
这么早她拨我电话干什么？

　　迟疑了一下，我拨了过去，几秒种后，通了，“喂，老……师姐？”舌头发
紧，话都说不利落，没敢叫老婆！

　　对面一片沉寂，只听到微微的呼吸声。“说话好吗？”我轻声说。

　　还是不吭气。她能忍，我却受不了。“说话好吗？求你了，你这样不说话我
害怕啊！”我求恳着。

　　“我……”很轻柔的声音，迟疑着。

　　“怎么了，出什么事了？”我着急起来。

　　“我在路上的宾馆！”阿揉镇定一下，说了出来。

　　“路？”我一下子没反应过来，想了一下，疑惑着，“好熟悉的路名，好像
……市这边也有一条这个路啊？”

　　“……”她又不说话了。

　　“啊？”我突然反应过来，急切的问：“你，你现在……在市？”

　　“嗯！”片刻，阿揉小声应了一声。

　　“真的？不要骗我哦！”我声音都颤抖了，“哪个房间？告诉我！”

　　“”阿揉轻声说。

　　晕死，到底是真是假啊？我去市住，你来这边也住？

　　虽然疑惑着，我还是很快起身下床，“那好，我二十分钟后到。不要骗我哦，
老婆，你敢骗我的话，哼哼，我要打你屁股！”

　　“先挂了！”阿揉没别的表示，轻轻说了一声，就挂了。

　　放下手机，我迅速的穿好衣服，洗脸刷牙，心里一边嘀咕，不会是在耍我吧，
感觉她做不出这种事，可是……疑惑归疑惑，我还是以最快的速度冲到了马路上，
伸手拦了一辆出租车，向路驰去。

　　脑子空空的，也没来得及想什么，十几分钟就到了她说的那个宾馆。宾馆属
于中档，和我在市住的那家差不多。步入大堂，看到电梯门刚好打开，连忙跑过
去，和几个人一起挤进去。只有我一个人到搂。

　　这个季节房客比较少，客房的长廊显得很寂静，前面的服务台也没人，几个
小服务员在一个小房间里看电视。走到门前，我站住，深深呼吸了几口，抬手敲
了敲门。

　　门开了，真的是阿揉！我一下子瞪大了眼睛。阿揉看见我的样子，忍不住娇
羞的低头微微一笑，俏脸晕红，闪身让我进屋。

　　“老婆！”一进门，我迫不及待的关上门，一把抱住阿揉，把她抵在门后，
颤抖的说。

　　阿揉满脸通红，又是害羞，又是柔情的看着我，眨了眨眼睛，抿嘴微笑，却
不说话。

　　“唔……”随着阿揉的一声娇呻，我已经紧紧堵住了她的小嘴，舌头急切的
钻进她嘴里，寻找她的舌头，阿揉急剧的喘息，双手也搂住我的腰，闭着眼睛，
鼻孔里火热的气息喷在我脸上。

　　“你，你是来找我的，是吗老婆？”足足有两分钟，嘴唇分开，我在她脸颊
上不住吻着，有点气喘的说。

　　“才不是呢，哼！”阿揉娇媚的白了我一眼，“我是来出差的。”

　　“是吗？”我喘着气，“我不管，我就当你是专门来找我的！”边说边吻她。

　　“哦……”阿揉娇嗔着躲闪，“你好……自作多情！”

　　“就是，就是！”我吻着她的下巴，心里突然有点酸酸热热的感觉，双手抱
着她的脸，凝视着她，柔声说：“我爱你，老婆！”

　　阿揉晕红双颊，娇羞无限，紧抿着嘴唇，有点慌乱的躲着我的目光，神色中
却透露出一丝甜蜜。

　　“我想要你，老婆！”我盯着她，口气很坚决，“我要你！”

　　“我……”阿揉红着脸，羞涩又慌乱的看着我，我伸手轻轻掩住她的嘴巴，
摇着头说：“我现在不想听你说什么，有话一会儿再说。我现在就想，要你！”

　　阿揉羞慌的目光中，带着柔情和娇嗔，也有一丝火热的情欲，我看的出来！
她没有同意，也没说拒绝。

　　我低头再堵上她的小嘴，阿揉热情的回应着，小舌头伸过来任我品尝。我一
只手移到她胸前，隔着衬衣按在她鼓鼓的乳峰上，她的呼吸急促起来，乳峰微微
颤动着。我迅速向她两腿间摸去，隔着牛仔裤在她下身捏了两下，解开她牛仔裤
的裤扣，拉下拉链，伸手摸进去。

　　“唔……”阿揉挣扎开我的吻，羞窘的按住我的手，低声说：“不……不要
在，这里……”

　　“老婆！”我喘息着，凑到她耳边轻声说：“你的样子，好骚哦！”

　　“哼！”阿揉大羞，满脸通红，抬手擂了我一拳，我弯腰抄住她的腿弯，把
她抱到了床上。

　　阿揉闭着双眼，胸脯起伏着，脸上的红晕一直蔓延到雪白的脖子根，一副又
羞又怕的样子。

　　我俯下去在她嘴唇上一吻，伸手解开她的衬衣，阿揉急促的喘息，一动不动，
仿佛睡着了似的，任由我脱她的衣服。脱下她的衬衣，解下乳罩，那一对雪白丰
满的乳房颤巍巍的弹了出来。我低头在两个乳尖上分别亲吻几口，阿揉又是一阵
细微的呻吟，轻轻扭动着。（我对女人的乳房不是太感兴趣，奇怪。）

　　脱下她的皮鞋，阿揉那穿着丝袜的脚微微颤动着，凑上去轻轻一闻，一股淡
淡的脚味，混合着皮革的味道，我轻咬住她的脚趾，吮吸着，阿揉轻声呻吟，浑
身抖动着。

　　把她的牛仔裤顺腿扯脱下来，扔到那边的床上，她的身体基本上接近全裸了，
除了下身的淡粉色小内裤，和脚上的肉色丝袜。阿揉羞窘的蜷缩起双腿，微侧过
身子，胳膊有意无意的遮挡着双乳。

　　我迅速脱光衣服，赤条条的上了床，扳平她的身子，跪骑在她身上。看着身
下这个美丽的女人，我全身心都在颤抖。

　　吻住她的嘴唇，勾过她的舌头亲咬着，阿揉呻吟不已，我一边揉搓她丰满的
双乳，捏弄她的乳头，阿揉娇喘吁吁，修长的双腿不住紧夹着。

　　胯下胀得太难受，我放开她的小嘴，来到她下身，把她的小内裤顺腿扯下来，
内裤上已是湿了一小块。抬起她的双腿，凑近去，乌黑浓密的一大片阴毛下，隐
私毕露。大阴唇并不肥厚，颜色暗红，小阴唇看上去还是很鲜嫩，只是边缘处有
点暗黑的色素沉积，娇小的阴蒂，阴道口微微张开，淫水已经溢流出来，散发着
一股潮热的气息，微微一丝腥骚味。黑亮卷曲的阴毛沿着阴唇外侧向下蔓延，一
直延伸到肛门那里。

　　凑上去在阴道口深深一舔，一股腥咸的味道，阿揉“啊——”的娇呼出声，
双腿倏地一颤。

　　受不了了！我喘息着跪在她两腿间，伸手把她的两条长腿抬起来，搭到我肩
上，阿揉又是“唔……”的娇呻一声，我托起她雪白的大屁股，坚挺的阴茎顶在
了她阴道口。

　　“老婆，叫我老公，快！”我喘息着说，龟头轻轻摩擦她的阴蒂。

　　“哦……”阿揉难过似的轻轻扭动着腰，双腿轻夹着，面红如火，紧闭着眼，
小嘴微张，急促的呼吸，却不说话。

　　“叫我老公，老婆，快点哦！”我催促着她，龟头轻轻插进阴道口，又退出
来，阿揉剧烈颤抖着。

　　“哦……啊……老……老公……啊——”阿揉受不了这样的挑逗，叫了出来，
听到那声娇柔的“老公”，我猛一挺腰，粗大的阴茎狠狠的猛插进去，一下子插
到她的最深处！伴随着的是阿揉的一声尖叫。

　　好爽！她阴道里流满了淫水，滑腻腻的，感觉阴茎像是一下子进入了泥潭一
般，龟头一阵酥麻，差点就控制不住！深吸一口气，平息了一下情绪，托着她的
大屁股，开始了有力的抽送。

　　“咕唧……咕唧……”，很快就发出了这样淫靡的声音，她的淫水流的实在
太多，生过孩子的阴道不是很紧促，加上超多量淫水的润滑，使得抽插起来并不
费什么劲，但龟头的刺激感太强了，强的使我不得不尽力控制，使劲憋住，才没
有射出去。

　　“啊……唔……啊……”阿揉尽情的呻吟着，叫着，声音中充满了快感，带
着一丝放荡。我狠狠的抽插着，猛烈的顶送着，每一次都插到最深处，感觉顶到
了她子宫口。阿揉皱着眉，张着小嘴，娇声呻吟。

　　“唔……老婆……”我喘着粗气，咬着牙狠狠操着她，感受着她阴道越来越
强的箍力。阿揉也叫的越来越大声，越来越放荡。

　　几分钟，我放下她的腿，骑在她大腿上边，两腿夹紧她，阴茎深插进她阴道，
猛烈的迅速抽送。

　　“啊……啊……”阿揉浪叫着，并紧双腿，阴道也紧了起来，紧紧箍住我的
阴茎，好刺激！

　　“啊……快一点……快……啊……啊……”阿揉的脸上显出痛苦一般的神色，
额前的刘海都被汗水浸湿了，小嘴大张，急促的喘息，伸出手搂住我的脖子，双
腿夹得更紧了。

　　我知道她要高潮了，憋住一口气，迅猛的一阵狠狠抽插，“啪啪”响起一阵
肉体撞击的声音。

　　“啊……啊……好舒服……舒服……老公……啊——”阿揉身子猛一挺，尖
叫一声，我只感觉龟头一热，一股暖流从她阴道深处喷了出来，她高潮了！

　　这一刺激，我也即将控制不住，强行憋着，继续猛烈的冲刺。

　　“哦……老婆……我要射了……射进去……可以吗……哦……”

　　“啊……射吧……进来……啊……啊……”阿揉被我冲击的仍然浪叫不已，
我猛一挺，深深顶在她子宫口，尽情的射了出去！

　　“啊——”阿揉又是一声尖叫，浑身痉挛般的猛一紧，然后倏的一下放松了。

　　足足射了十几下，感觉腰背一阵酸困，浑身被抽空了似的，喘息着软伏在她
身上。一时间，房间里只听的粗重的呼吸声，好一会儿才逐渐平息下来。

　　“舒服吗，老婆？”我趴在她身上，手臂支在床上，低头看着那张布满了春
潮红晕的俏媚脸蛋。阿揉闭着眼睛，轻声说：“下来。”

　　看她好像有点不高兴的样子，没敢多说话，身子一抬，“啵”的一声，还有
点硬挺的阴茎从她阴道里抽了出来，带出了一股白浆，那是精液和淫水的混合物，
顺着她的股沟流下去，流到了床单上。

　　阿揉身子微微一震，紧抿着嘴唇，呻吟一声，我在她身侧躺下来，她转过身
子，背对着我。双手环抱在胸前。我心里突突的不安起来，不知道她怎么了！

　　“老婆，你……”我靠过去，贴上她的背，伸手揽住她肩头，轻轻向我怀里
扳，阿揉抖开我的手，仍然不说话。

　　“别这样，好吗？”我靠在她肩上，柔声说，“转过来，我们说说话！”说
着又扳她的肩，阿揉挣扎了两下，不是很坚决，我就使了劲，强行把她扳了过来，
她已是满脸泪水。

　　看她娇柔可怜的样子，心里好痛！把她紧紧抱在怀里，低头吻着她脸上的泪
水，湿湿咸咸的，阿揉忍不住抽咽起来。

　　“好了，老婆，别哭了，乖！”我吻着她的眼角和额头，轻轻在她背上抚拍
着，阿揉像个柔弱的孩子，软依在我怀里，不停的抽咽着，啜泣出声。

　　“老婆，你真是水做的哦！”我无奈，伸手擦去她的泪水，凑到她耳边轻笑
着说：“眼泪说来就来，而且，下边也是……嘿嘿！”

　　“你——哼！”阿揉又羞又气，抬起脸瞪着我，举起了拳头，我一把抓住她
的手，笑着说：“好了老婆，再哭下去，美丽的大眼睛就要肿了，不好看了！”
说着向她小嘴吻去，阿揉羞恼的躲闪着，终于没躲开，“唔……”的一声已被我
紧紧吻住。

　　很快，两条舌头又绞缠在了一起，滋滋有声。

　　好一会儿，嘴唇分开，阿揉已被吻的娇喘吁吁，俏脸晕红，泪水也止住了。
我笑嘻嘻的看着她，阿揉不好意思的白了我一眼，撒娇似的哼了一声，脸埋进我
怀里，伸手在我胸前擂了两下。

　　“老婆，刚才你叫的声音好大，好浪哦！”我在她耳边低声笑着说。不安既
去，看着怀里的大美女，感受着她动人的肉体，色心又起，胯下渐渐又有了反应。

　　“你——你还说，哼！”阿揉满脸通红，羞不可抑，使劲擂了我两拳。

　　看她娇美的模样，哪里还忍得住，一个翻身又把她压在了身下，阿揉猝不及
防，“啊”的叫了一声，又羞又嗔的瞪着我。

　　“老婆，我还想要！”我盯着她，柔声说。

　　“谁是你——老婆，哼！”阿揉红着脸侧过头，不和我对视。

　　看着她高耸的双乳随着急促的呼吸而微微颤抖，雪白娇美的俏脸上红晕团生，
真是诱人之极。我低下去，轻轻舔了一下她的乳头，阿揉“啊！”的呻吟一声，
脸蛋上的红晕迅速向脖子上蔓延，修长的双腿又夹了起来，真是个敏感的女人！

　　“老婆，你好美！”我看的有些呆了。阿揉娇羞的闭上眼，嘴唇轻抿，浑身
微微颤抖。

　　“嘀铃铃……”手机铃声突然响起，吓了我一跳，阿揉“啊”的一声，说：
“是我的。”我从她身上下来，阿揉忙爬起来，到床头的小茶几上去拿包。

　　在这个关头被打扰，自然很不爽，但是一转眼看到阿揉的姿势，却令我呼吸
急促，胯下的阴茎急剧膨胀起来。

　　她跪在床边，拿起手机接了电话，我没有听她的讲话，只紧紧盯着她的身体。
她一丝不挂的裸体，以极诱人的姿态跪坐着，雪白的脚掌上，浑圆丰满的大屁股，
纤细的腰身，光滑的裸背。我不由的想起了在市时的那天中午，她穿着裤子跪趴
下去拿包的姿势，那时就在想着她在床上以这样的姿势承受着男人从后边的狠狠
进入！现在虽然只是跪着，并没有趴下，但那曲折有致的线条却勾勒的更是撩人！

　　阿揉放下手机，一回头，正看到我火热的目光，俏脸一红，有些不知所措，
我热血上涌，过去抱住她，猛吻上她的小嘴。

　　“唔……”阿揉娇呻一声，闭上眼睛，柔柔的和我吻在一起。我勾过她的舌
头吮咬着，一只手顺着她的裸背摸下去，摸进她股沟间，触手湿漉漉的，泛滥成
灾，不知道是刚才残存的，还是又流出来的。

　　“老婆，转过身去，跪下！我要从后边干你！”我放开她的嘴，喘息着说。

　　阿揉满脸红晕，迟疑了一下，娇羞的慢慢转过身去，双手按着床单，跪趴着，
雪白浑圆的大屁股挺了起来。她的屁股不是很翘的那种，但很浑圆，跪着挺起来，
显得又白又大。

　　我喘着粗气，跪在她身后，阿揉上身俯下去，乳房挨住床，胳膊肘撑住身子，
双手抱着脸，埋进床单里，大屁股挺得高高的。我从后面摸进她股沟，满手的淫
水，吞了一口口水，摸索到她的阴道，手指插了进去，阿揉“嗯……”的轻呼一
声，大屁股一阵颤抖，我哪里还能再忍，抽出手指，身子贴上去，一手扶着她的
大屁股，一手扶着高昂的阴茎，猛一挺腰，狠狠的进入了她！

　　“啊——”阿揉浑身一震，发出沉闷的叫声，阴道倏地一紧，湿腻腻的嫩肉
紧紧包裹住我的阴茎！

　　“真骚！”我喘息着，咬着牙挺起腰，开始了猛烈的抽送。

　　“啪啪啪”我从后边不住的猛撞她的大屁股，阴茎飞快的进出她的阴道，带
出一股一股的淫水，顺着她的大腿往下流。阿揉被插的身子前摇后晃，小嘴里发
出不可遏抑的叫声，气喘吁吁，呻吟不已。

　　“啊……啊……”阿揉的叫声越来越大，我也越插越猛。以这个姿势性交，
阴茎插的非常深，每一次都感觉触到了她的最深处，她的淫水越流越多，随着阴
茎的进出，泛滥般的涌流出来。

　　“哦……屁股再挺高一点……骚货……”我咬着牙，憋着劲猛操着她。这个
时候心里没有柔情，只有兽欲，想的只是如何尽情蹂躏身下这具赤裸裸的美丽肉
体，如何能使她更骚更浪，用她的肉体来好好取悦男人！

　　“啊……啊……啊……”阿揉不觉间抬起了头，仰着晕红的俏脸，胳膊离开
床单，改成双手支撑着，同时顺从的把大屁股挺的更高，更向后，迎接阴茎更凶
猛的冲刺！她叫的越来越浪，开始了名副其实的叫床！

　　“骚货……哦……”我咬紧牙，一手按在她背上，拼尽全力抽插着。

　　阿揉雪白性感的大屁股被冲撞得不住摆动，臀肉上撞出了片片的红痕，身体
上汗湿起来，她也有意无意的扭动着屁股，迎合着阴茎的进入。

　　“啊……啊……快点……快……啊……”肉搏了几分钟，阿揉就挺不住了，
她的身体很敏感，高潮也来的快。虽然刚才射了一次，但看着她这骚浪的媚态，
我也忍不住想泄出来。

　　“叫老公……快点……哦……”我粗喘着。

　　“啊……老公……老公……快点……老公……啊——”随着阿揉的一声尖叫，
脸高高仰起来，屁股向后猛一挺，我只觉阴茎一紧，滑腻腻的阴道夹了起来，然
后又倏地一松，一股热流喷涌出来，她又高潮了！

　　我使劲憋住射精的冲动，停止了抽插，缓和一下，阿揉娇喘吁吁的趴了下去，
雪白的大屁股和裸背上渗出了粒粒汗珠。

　　“老婆，我……我想射在你脸上，好吗？”我试探着问。毛片中女优淫荡的
面目浮现在脑海里，那满脸流着精液的样子刺激着我的神经。和阿揉第一次聊天，
听她说过她老公喜欢射在她脸上，想着阿揉那美丽的脸蛋上流着白乎乎的精液，
该是何等的刺激！

　　“嗯！”迟疑了一下，阿揉轻轻应了一声。听到她答应，我脸上猛的一热，
深插在阴道里的阴茎起码膨胀了一圈，阿揉感受到了，颤抖着又呻吟一声。

　　我抽出阴茎，一大股白浊的淫液随之流出，阿揉的大屁股一抖，被撞的通红
的两瓣臀肉上和股沟间满是白沫，淫水流满了大腿内侧，一直流到她跪着的腿弯
处，身下的床单湿了一大片。

　　阿揉慢慢转过身子，跪起来，紧闭着眼，抿住小嘴，双手向后撑在床上，上
身后仰着，晕红的俏脸抬起来，满是娇羞的神情。

　　“哦，老婆！”我跨站在她身上，阴茎挺到她脸前，一手握着快速套弄，急
促的喘息，“把嘴张开！”

　　阿揉听话的张开了嘴。我又快速套弄几下，“射了……哦……骚货！”

　　一大股乳白的精液猛喷出去，射在她的额头上，阿揉身子一震，精液顺着鼻
子很快流下来，我喘息着，一股一股的射到她脸上，她眼皮上、鼻子上、脸蛋上，
流满了精液，有几股顺着脸颊、下巴很快流下去，流到了脖子上，滴到她胸前。

　　阿揉张着嘴，但我只顾着往她脸上射，嘴里一点也没射进去，从鼻子和脸颊
流下来的精液，流到了她嘴唇边，我忍不住用龟头蹭了两下，送进她嘴里，阿揉
舔了舔龟头，咽了下去。

　　退后一步，呆呆的看着跪在我面前的阿揉，美丽的脸上流满着精液。我心脏
狂跳，一股亵渎了女神般的变态刺激，同时也感到了隐隐的空虚和悔恨。
----------
楼主你写的太好了，把女人的第一次出轨的心理写的很详细很真实。估计是个女的
----------
楼主 文笔很好，很细腻，不错，等待后续。
----------
楼主这样的文章才算是扣人心弦的好文章。支持。
----------
相当不错的一篇新文章，看得引人入胜，恨不得成为主角。记住一句话：对付纯情的女人，一定不要太规矩
----------
文笔细腻，构思巧妙，很有文字功底！楼主多多努力！
----------
很不错的文章 ，很喜欢前半部分的设计，后面见了面之后感觉就入了俗套了。
----------
继续往下吧，看样子还没有完，感觉挺不错的
----------
谢谢楼主发这么精彩内容的色文，从网恋到现实的情节很引人入胜。
----------
终于可以看长篇连载了，真是不容易，支持一下，希望还能看到楼主的好文！
----------
很多情色元素，从Q聊开始，到语音做爱，本来以为还有视频激情的，没想到直接跳到见面了，掺杂了一点足恋，作为有点恋足癖的我来说，这算是点睛之笔了吧
----------
不错，不错，支持下，支持下楼主，希望能看到更精彩的哦
----------
感觉文章总体描写的不错
不过，情节发展的太快了。有点缺乏真实性
----------
我觉得描述的很精彩，很久没有看到这么好的长篇了。楼主努力继续啊
----------
好文呀，不知道什么时候更新，故事的进行非常符合现实
----------
楼主啊，这篇文章好久好久都没有更新一点点啦，俺们望眼欲穿啊！！！
----------
开头看得我晕头转向，后面渐入佳境，把师姐刻画的很生动啊，我要是有这样的师姐，一定幸福死了！
----------
相当精彩的文章，我特别喜欢，期待能有最新的内容
----------
文章不错,就是排版有点凌乱,期待续集的上传
----------
虽然有点理想化，但不失为一片好文章，可见作者是有一定网络聊天功底的lol
----------
队人物的心理描写得很生动，给我一种身临其境的感，把一个少妇红杏出墙的过程写得很好
----------
一个号称不是好贴不回的男人在看了这篇文章之后再也无法潜水了，这是一段把男女心理状态描写的相当到位的文字，特别是把阿揉那种男人长时间不在身边却”坚守“的心态刻画的是入木三分啊，实在是佩服！
----------
已经很久没有看到如此让人热血沸腾欲罢不能的小说了,作者把猪角从浅入深的慢慢勾引和少妇慢慢堕落的过程描写的如同身临现场般,特别是湿姐的心理描写和各种挣扎的场景,让我不得不为之小小的膜拜一下~俺只想说,楼猪大大,你赶快给我更新新!!
----------
虽是人妻，却写出了少女的感觉。。让我看了回味无穷啊
----------
第一个故事看的我就想射了，楼主太厉害了！
    红心一个
----------
真是奇文啊，心里描写十分到位，性爱描写也很细腻，确实是不可多得的好文，唯一的遗憾就是章节太少了，期待作者的下文啊！
----------
难得精彩的文章，人物的感情丝丝入扣，期待能有最新的内容。
----------
真是期待下文啊  这文章我感觉写的很真实啊！不会是楼主的亲身经历吧！
----------
在sis游荡了这么久竟然今天才发现如此好文，跪谢楼主了。文中的描写实在实在真实了，我宁愿相信这就是每时每刻发生在我身边的真实的故事，真实的世界。不是粗暴的性交场面的描写，不是不切实际的光怪陆离的想象，这就是活生生的生活！