名器谷
第3卷第4章
　　　　　　　　　　　　　　　　名器谷


作者：骑狼放羊

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-9-28 02:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　名器谷

　　　　　　　　　　　　　　第一集美色害人


　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮1

　　暖春三月，草长鸟飞。

　　春意绵绵，不过，在这暖暖的春意时节，却正是睡觉的时节。

　　这不，刚过午饭，木老爷子就进到卧房了。

　　当然啦，可不只是他一个人了。

　　陪著他老人家一起进屋子的，还有他新纳的第三十八房小妾了！

　　别看木老爷子都已经一百零八岁了，对於这方面，嘿嘿，却还是‘兴趣’大
大的啊！

　　提起这木须木老爷子，可是这全大陆都闻名的啊！

　　这大陆，只是一个统称而已。

　　主要被华月、黄旗、金苏及黑日四国瓜分。

　　而处於四国中央最特殊的一个地方，却是一个四不管的位置。

　　在这裡，却是修真者的天下！

　　这裡，四国都设有驻扎的机构，不过，四国对於这中间的这小小的这地段，
却都不会有私吞之心。

　　要知道，修真者，在这大陆之上，却是相当於神的存在。

　　据百姓相传，修真者，是神的代言人，他们，一般都能长命百岁以上，更是
能持剑飞行。

　　不过这些呢，都是村头老百姓的口头之言。

　　长寿，是修真者最为追求的一个目标之一，而另外的，却是修真到一定的程
度后，能得到的强横的本领！

　　据说，最为高强的修真者，能达到上天入地，无所不能的本事。

　　而修真者却还有一个最大的特点，就是不捲入各国的纠纷之中。

　　修真者讲求的长寿，却得到各国皇室的追捧，试问，一个人正是享福的时候，
有谁又愿意早死呢？

　　所以，一时之间，各国纷纷的派出外驻机构，在这修真者的天堂驻扎了起来。

　　一来，是方便与各派的修真者拉好关係，二来呢，是为了及时的了解到最新
的养生之道，好为皇家所用。

　　天长日久，这个地方，就被称之为了——茗山！

　　这裡，是修真各教派的天堂！

　　而其中，又以木须木老爷子持掌的欢喜教最为驰名。

　　欢喜教，对於强横的功力不怎麼讲究，最为追求的，却是那世人都梦想的长
生不老术！

　　而木老爷子，虽说自十八持掌欢喜教，到现在已经九十餘年了，不过，据说
其外表，到今天都还保持在其十八岁的那时候的模样儿！
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮2

　　这木老爷子独家研究出来的那养生之道，不仅是在修真界，就是在大陆各国
的人民当中，都有著极大的影响。

　　所以，一时之间，这欢喜教一下子就达到了空前强大的状态。

　　而自木老爷子以下，已经收到了第六代的弟子了，而人数，更是达到了数万
人之眾，一时之间，这欢喜教一跃成为了各大修真教派之首了。

　　不过，欢喜教派主要是炼丹、修身，以追求长寿为目的，所以，眾多弟子当
中，各国的显贵也佔上了一定的数量。] 今天，酒足饭饱的木老爷子，更是把教
中的一切事务，都丢给门下的弟子，一个人抱著那三十八姨太，一路嘻笑著，朝
房中走了来。

　　“呵呵，老爷啊，你可是越长越威猛了啊！”

　　一进到房间，三十八姨太的那双白嫩嫩的小手儿，就抚摸上了木老爷子的胸
肌。

　　“呵呵，小乖乖啊，不是告诉过你多少次了啊，叫你叫我须须，你一叫老爷，
就把我给叫老了啊，哈哈！”

　　木须最不愿意的，就是人家说他老了，要知道，他整个人，要不是那头顶的
那束白髮，其他的地方，根本就跟一个年青人完全的一样。

　　不过嘛，对於这位他最喜欢的小妾呢，可是例外的，他可是不会生气的。

　　“嘻嘻，好嘛，亲亲啊，嗯！”

　　说著，三十八姨太的小嘴儿，就亲上了木须的额头、脸孔，当然，还有木须
那看上去显得还年轻的嘴唇。

　　“哦，哈哈，我就是喜欢你这张小嘴儿，亲得我好舒服啊，哈哈！”

　　边笑著，木须头顶的那束白髮都似乎在飘动著。

　　不过，仔细一看，不是似乎，而是根本就是在动嘛。

　　那束白髮，一下子变得直直的，挺挺的，立在木须的头顶之上，白白的一束
头髮，分外的显眼。

　　“哇塞，老爷啊，这束头髮，变得更硬，更直了啊！”

　　“哈哈，还有个地方，更硬，更直哟，呵呵！”

　　这个时候，对於三十八姨太叫出来的这一声老爷，木须也不在意了。

　　拉起三十八姨太的一隻小手儿，牵开自己的裤子，就朝那裡边塞了进去。

　　“啊，好，好大啊！”

　　三十八姨太一声尖叫，明显是被手中的那根巨大给吓著了，手儿一缩，就想
要收回自己的小手儿。

　　“嘿嘿，怕什麼嘛，你又不是第一次见识了，来吧，小宝贝儿，让我好好的
疼你啊！”

　　木须按住三十八姨太的小手儿，就是不让她抽离。

　　“嗯，人家，人家真的害怕嘛，虽然不是第一次了，可你哪一次不是将人家
给弄得死去活来的嘛！”

　　三十八姨太娇嗔著，小手儿轻捏上了木须的那玩意儿。

　　“哦，爽，你的小手，就是舒服！”

　　木须呻吟般的叫著，大手一抓，就按上了三十八姨太的胸部。

　　“哦！”

　　三十八姨太一声呻吟，一又勾魂眼半睁半闭了起来。

　　“呵呵，还说害怕，哪一次，你不是爽透了顶的啊，哈哈！”

　　木须说著，大手狠狠的一抓，弄得三十八姨太一下子跳了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮3

　　“嗯，别，别急嘛，人家，人家衣服都还没有脱呢！”

　　三十八姨太边不断的呻吟著，边再一次的想要抽出自己的小手儿。

　　只是，她却没有想到，自己的小手儿，却被那木须的那根巨大，给紧紧的卡
住，不能轻易的拿出来。

　　“你好坏哦，就是只知道欺负人家啊！”

　　挣扎无用，三十八姨太乾脆身子一软，倒在了木须的怀裡. “嘿嘿，我不欺
负你，那你想要谁欺负啊，哈哈！”

　　木须满脸的淫笑，一隻大手不断的在三十八姨太的乳房之上抚摸著。

　　虽然是隔著衣服，但是木须的大手之上不断的传来的热度和力度，仍然让三
十八姨太感到一阵阵的兴奋。

　　很快，三十八姨太的身子，就开始在木须的怀中轻微的颤抖了起来。

　　那胸前的那一对坚挺，隔著一层薄衣，却可以明显的看到在变大，并且，那
原本软软的两点，一下子变得硬挺了起来。

　　在那衣服之上，现出两点突起，让人一见就想开口。

　　当然，现在是让木须一见就想开口了。

　　木须大嘴一张，一下子就咬了过去。

　　“嗯！”

　　三十八姨太的眼睛，一下子紧紧的闭上了，似乎是害怕看到自己的那两点被
‘虐待’的样子。

　　隔著衣服，木须张开那大嘴，却也不能完全的将那一团给吞下去。

　　木须的嘴已经是够大的了，完全的张开，却仅能含住那圆形轮廓的一小部分。

　　“哦！”

　　再次的一声呻吟声传来，三十八姨太的反应加剧了。

　　她紧闭著眼睛，一双手，紧紧的按在木须的脑袋之上，十根手指，完全的没
入到了木须的头髮当中去了。

　　木须活动了下牙齿，下巴动了动。

　　似那野兽在进食之前检查自己的牙齿一般，张得大大的。
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮4

　　“咯咯，我好怕哟，呵呵！”

　　三十八姨太故意的娇笑连连，嘴裡如此说著，脸上却根本就没有一丝害怕的
意思。

　　那张俏脸蛋儿上，分明的写著：来啊，谁怕谁呢！

　　“哼，小浪蹄子，看我怎麼收拾你！”

　　木须的身上，哪儿有一丁点的老态哟，大手一张，拥美入怀。

　　十指齐动，那衣衫，飞快的自三十八姨太的身上给剥离了下来。

　　那动作，那速度，就算是一个真正的十八岁的人，怕也是比不上的哟。

　　“讨厌啦，你好坏哟！”

　　三十八姨太用双手护住自己的身上的那些关键部位，娇嗔著。

　　小手儿伸出来，朝著木须的脑门上嗔爱的一指点了下去。

　　“嘿嘿，小宝贝儿啊，你的身材，可是越来越好了啊！”

　　木须激动的搓著自己的双手，瞧著三十八姨太的那一身白裡透红的肌肤，双
眼放著光。

　　而最让木须的目光流连的，是那三处有著其他顏色的地方。

　　上边的，是那两处红晕之地，那裡，圆润的丰满，勾得木须的口水直流。

　　而那红晕中央那挺挺的那两点，更是让木须激动不已，两隻手比划著，就想
要往那上边摸去。

　　不过，木须却并没有马上行动。

　　他的眼光，却直往那一个地方瞄去。

　　那个地方，黑黑的，黑得发亮。

　　那裡，是一蓬乱蓬蓬的草丛，那裡，是三十八姨太身体的黄金分割，那裡，
是最让木须嚮往的地方。

　　一丝晶莹剔透的东西，欲断不断的，自那黑草丛下边，流了出来。

　　“嘿嘿，这是什麼啊？”

　　木须眼疾手快，大手一伸，就接住了那滴晶莹。

　　“哇塞，还是一样的香啊，哈哈！”

　　木须将那手放到自己的鼻端，深深的吸了口气，然后，淫荡的笑了起来。

　　“讨厌啦，你就知道这样逗人家，你，你这个坏东西，你不摸人家，人家那
裡会这样吗？都是你啦！”

　　三十八姨太却不依了，小手儿捏成拳头，娇嗔著，捶打著木须那健壮的胸部。

　　“嘿嘿，还就是你这个迷死人不偿命的狐狸精啊，要是其他的人，我还不愿
意逗呢，哈哈！”

　　木须爽郎的笑声中，三十八姨太一声娇哼，被木须一把的拦腰抱了起来。

　　“嗯！”

　　再一声娇哼，三十八姨太的一双小手儿，抱上了木须的脖子，任由木须将她
抱著走向了床边。

　　“哇，香，真香啊！”

　　木须的脑袋，埋到了三十八姨太的双乳之间。

　　深深的吸了口气，那充满了乳香的气味，让木须深深的著了迷。

　　“啊！”

　　三十八姨太突然一声娇哼。

　　一双小手儿，也是一伸，想要将木须的那咬上了自己的那胸前的‘樱桃’的
那张大嘴。
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮5

　　“嘿嘿！”

　　极其淫荡的笑了笑，木须可不愿意到嘴的东西跑掉了。

　　稍微的一用劲，牙齿就在那‘樱桃’之上不断的摩擦了起来。

　　“嗯！”

　　三十八姨太一声娇哼。

　　那伸出来的那只小手儿，原本是想要推开木须的脑袋的，这个时候，却变推
为抱，紧紧的抱在了木须的脑袋之上。

　　再一次的，木须的脑袋受到了三十八姨太的‘虐待’！

　　十根如葱白嫩的细指，缠著木须的头髮，紧紧的抓挠著。

　　“哦！”

　　那微痛的感觉，还是让木须仰了仰自己的脑袋。

　　嘴裡哼了一声，不过，他却马上找到了发泄这份痛苦的方式。

　　牙齿上，更加的用力，微微的陷进了那香嫩的嫩肉中去，同样的痛感，刺激
著三十八姨太，小脑袋瓜子，仰得更加的厉害。

　　小嘴儿，更是微微的一张一合的呼吸著，那攸长的呻吟之声，不断的自那小
嘴儿裡传了出来。

　　那香艷的气息，喷到木须的头上，洒进木须脖子裡，让木须觉得那痒，自脖
子处很快的就传遍了全身。

　　木须当然也要开始反击了，要不然，还能叫个男人吗？

　　除了牙齿磨那两粒‘樱桃’磨得更欢外，木须的那双大手，一边抱著三十八
姨太，一边在那细嫩润湿的娇躯之上不断的抚摸了起来。

　　“嗯，哦！”

　　三十八姨太除了手中越扯越紧外，勾魂眼也紧紧的闭上了。

　　那双修长的美腿，更是紧紧的将木须给夹住。

　　木须可以清楚的感觉到，除了三十八姨太身上传来的那温暖的热度外。

　　三十八姨太的那两腿之间，更是有著一股不断的热流，朝著自己的身上喷洒
了过来。

　　“不，不行了，我，我不行了啊！”

　　三十八姨太呻吟著，总算是将一句话给说了出来。

　　“啊！”

　　一声尖叫声，三十八姨太的那双妙手儿，自木须的脑袋上放了下来。

　　然后紧紧的抱在木须的脖子之上，生怕木须会飞掉似的。

　　三十八姨太的身子紧紧的贴著木须。

　　如此一来，木须的大嘴，咬得三十八姨太的那两粒‘樱桃’更紧了。

　　而三十八姨太的身子，除了紧贴著木须外，还在不断的颤抖著。

　　特别是三十八姨太的那双修长的美腿，盘成了个圈，牢牢的盘在木须的腰上。

　　三十八姨太上下的动著，用自己的两腿之间的那个妙处，不断的在木须的身
体之上摩擦了起来。

　　“嗯，哦！”

　　接著，三十八姨太的身子上，发生了变化。

　　那粉嫩的肌肤，似乎越变越红，那血色，大有欲破层而出之势样的。

　　“哦！”

　　随著三十八姨太的一声高亢的叫声，三十八姨太的身子，完全的粘在了木须
的身上。

　　身子不停的颤抖著，她也停止了上下的摩擦。

　　“嘿嘿！”

　　木须轻笑一声，感受著自三十八姨太的两腿之间大量的喷薄而出的那浓浓的，
粘粘的，白白的那一股液体。
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮6

　　“完了，我的这一身衣服啊！”

　　待三十八姨太的身子停止了颤抖，木须指著自己衣服上那白浊的一圈圈，凑
到了古十八姨太的身子面前。

　　“讨厌啦！”

　　三十八姨太一声娇嘛，小手儿一打，将木须的衣服打开。

　　“呵呵！”

　　笑了笑，木须开始宽衣解带了起来。

　　“嗯！”

　　三十八姨太却换了个舒服的姿势，自木须的身上滚了下来。

　　钻到被子裡，将自己那妙曼的身姿，用被子紧紧的裹了起来。

　　只是，如此一来，她那充满了诱惑的身段，一眼望去，却是更加的诱人了。

　　“嘿嘿，躲什麼啊？”

　　很快的，木须就将自己的衣服给扒了个精光。

　　晃动著那根长长的硬硬的玩意儿，木须挪到了三十八姨太的跟前。

　　“人家，人家乏了嘛！”

　　三十八姨太娇滴滴的说著。

　　“嘿嘿，你舒服了，可是，你要看看，我的这玩意儿，还在示威著呢！”

　　说著，木须也是示威般的，将自己的那玩意儿在三十八姨太的面前晃了晃。

　　长长的，一下子就碰到了三十八姨太的小脸蛋儿上。

　　“嗯！”

　　被那烫烫的硬物一碰，三十八姨太忍不住就是一声呻吟。

　　一双眼睛中，精光流转，三十八姨太看到那硬硬的玩意，就是一阵心动。

　　“人家累了，休息一下，好不好啊？”

　　撒起了娇，三十八姨太的身子，轻轻的动了动。

　　“呵呵，你个小浪货，谁不知道你一夜可以来个好几次的啊，起来吧！”

　　说著，木须一把的就揭开了三十八姨太身上的那被子。

　　“哇塞！”

　　边说著，木须口水就流了出来。

　　原来，三十八姨太这浪货的两隻手，正一隻按在自己的乳房之上，另一只，
又在自己的那私处不断的揉搓著。

　　又一股股的液体，在三十八姨太的手的作用之下，不断的流了出来。

　　“哈哈，还敢藏！”

　　说著，木须一下子跨过三十八姨太的身子，就要坐下去。

　　“不，别嘛，真的，人家真的还刚回过味来，等一下，好不好？”

　　三十八姨太赶紧的举起一双小手儿，阻止了木须的坐下来。

　　“那，我这裡该怎麼办啊？”

　　邪笑著，木须控制著自己的那长长的玩意儿，似鞭子般的，动了几下。

　　这几下，每一下都撞击在三十八姨太的那幽谷之上。

　　“哦！”

　　娇呤连连，三十八姨太的那裡，再次一阵的收缩。

　　“咕嚕嚕！”

　　响声中，又一阵白液渗了出来。

　　“哦！”

　　再次的长哼一声，三十八姨太的身子又是一软。

　　看到三十八姨太的样子，木须也不忍再为难於她了。

　　只是，自己那生理上的原因，那玩意儿，仍然是坚硬无比的挺著的啊！

　　“嗯，要不，这样吧！”

　　三十八姨太想了半天，最终红著脸，说了句话。

　　“怎样？”

　　“当然，是这样啊！”

　　“哦，舒服！”

　　话声当中，三十八姨太勉强的动了动自己的身子，轻轻的推倒了木须，双手
捧起木须的那硬物，小嘴儿一张，就将那玩意儿朝著自己的小嘴儿裡送了进去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮7

　　“哦！”

　　木须忍不住又是一阵呻吟。

　　虽然，现在不是那真个的销魂，不过，却也能带给木须那完美的享受。

　　那三十八姨太的小嘴儿，也是温暖无比，而那潮湿的空间，更是让木须的那
玩意儿，有了回家的感觉。

　　三十八姨太的神情逐渐的专注了起来。

　　捧著木须的那玩意儿，似捧著一件绝妙的神器一般。

　　对於木须的这玩意儿，三十八姨太是相当的了解的。

　　虽然其貌不扬，不过，那居大的威力，却是让三十八姨太早就对其生出了‘
金不换’之心了。

　　谁叫木须这老小子长了一副‘吊驴’的绝品名器呢！

　　虽然不是神器，却也是人间的极品了啊！

　　要知道，木须这老小子，靠著这玩意儿，不知闯过多少的脂粉阵了啊。

　　大！

　　是木须的那玩意儿的最大的一个特点了。

　　三十八姨太双手捧在手中，都似乎撑不下。

　　而三十八姨太的小嘴儿，与这玩意儿相比起来，更是显得小上了不止一个号
了。

　　那大大的‘香菇头’，撑得三十八姨太根本连舌头都没法活动了。

　　努力了再努力，总算是适应了嘴裡因为这过於巨大的塞入而带来的酸麻。

　　“呼！”

　　半天，将木须的那玩意儿滋润了一番，三十八姨太轻轻的将那玩意儿拿了出
来。

　　然后，长长的呼了一口气。

　　“嘿嘿，轻吗？”

　　看著三十八姨太额上再一次现出来的汗珠，木须还是有些心疼的。

　　“没，没事！”

　　长长的呼了几口气，总算是平息了一下。

　　三十八姨太再平一次的捧起木须的那巨大的玩意儿，再一次的投入到了自己
的小嘴儿当中去了。

　　“哦！”

　　再而三次的呻吟了一声，木须坐了起来。

　　一双魔抓伸到了三十八姨太的脑袋之上去。

　　轻轻的抚摸了两下，然后，抱住了那小脑袋。

　　“嗯！”

　　自喉间发出一声疑问似的声音。

　　而木须却只是笑了笑。

　　然后，抱著三十八姨太的小脑袋，就不断的往自己的身子前拉推了起来。

　　“呜，呜！”

　　三十八姨太的声音，只能自喉间呜咽般的传出来，让人不知道究竟他是舒服
还是不舒服了。

　　“啊，受不了啦啊！”

　　看著因为自己的推动，而不断的摇晃的那两团巨大的白嫩的乳房，还有那不
时瞧见的那红嫩的那道正吐著液体的肉缝，木须大叫了一声。

　　拔出自己的那巨大的玩意儿，大手猛地一推，将三十八姨太推放到了床上。

　　“哦！”

　　一声饱含著充实感的呻吟之声，三十八姨太的小身子，不断的颤抖。

　　木须的那巨大的玩意儿，顺著那道肉缝，一下子插进去了大半。
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮8

　　“嘿嘿，小浪货，爽吧？”

　　木须得意的笑著，却就是不完全的顶进去。

　　“嗯，嗯！”

　　三十八姨太边呻吟著，边不断的晃动著自己的身子，希望木须能完全的将那
巨大的玩意儿给插进自己的那痒麻不已的那个地方裡边去。

　　而木须却随著三十八姨太的动作，也跟著晃动起自己的身体，就是不轻易的
让自己的那玩意儿，插入到三十八姨太的那已经滚烫如火的那裡边去。

　　三十八姨太努力了半天，木须的那玩意儿，却仍然是半吊子的插在那裡，不
进去，却也不退出来。

　　弄得三十八姨太是非常的心慌了。

　　“哈哈！”

　　再次得意的笑了笑，木须的大手，使劲的在三十八姨太的胸脯之上捏了去。

　　再次的带起三十八姨太的呻吟连连。

　　三十八姨太乾脆也懒得动了，反正木须不会让自己轻易的得逞。

　　三十八姨太一不动，木须道觉得没有劲了。

　　停住了，刚想要俯下身子去吻一下三十八姨太，却不料，三十八姨太趁这个
机会，突然的发力，娇小玲瓏的身子，用劲的往上那麼一顶。

　　“哦！”

　　随著三十八姨太喉间的一声响，木须的那巨大的玩意儿，总算是完全的插进
了那裡边去了。

　　狠狠的顶在那花芯之上，磨得三十八姨太的身子好一阵颤抖。

　　“呵呵，好你个小浪货，居然还会偷袭啊，看我怎麼收拾你！”

　　说著，木须就大开大闔的抽插了起来。

　　起落之间，很快的，就在三十八姨太的那双胯之间的那个粉红的嫩洞裡，带
出了一股股的爱液来。

　　“嗯！”

　　三十八姨太反应了过来，挺著自己的屁股，不断的朝著木须的身子顶了过去。

　　“哦，厉害，小浪货怎麼今天你似乎变得厉害了啊，呵呵！”

　　木须可是有感而发的，要是以往的话，经过这麼上百下的抽插了，三十八姨
太早已经是泄了再泄了，而今天，这骚货却连一次都没有泄身子呢。

　　“嗯，还，还不是你的教养有方啊，是不是啊？”

　　嫵媚的说著三十八姨太强挣著往上挺起自己的身子，小嘴儿一张，给了木须
一个香艷之极的吻。

　　“呵呵，呵呵，你的小嘴儿可是越来越甜了啊，哈哈！”

　　“嘿嘿，是吗？”

　　三十八姨太咧嘴笑著，只是，正在兴头上的木须，却没有注意到，三十八姨
太的笑容之下，似乎隐藏著什麼. “哦！”

　　三十八姨太再次的呻吟一声。

　　木须的身体，又一次狠狠的撞向了她的肉体。
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章春房如潮9

　　“哦，哦！”

　　三十八姨太顽强的反击著，和木须你来和往的展开的攻防战。

　　木须可是越点越不服气，奶奶的，以前三两下就能将这浪货摆平的，没想到，
今天这三十八姨太却是越战越勇了。

　　自己这会儿已经是大汗淋漓的了，而三十八姨太虽说是娇喘不已，但那明显
是爽的表现嘛。

　　今天自己是怎麼了？

　　不对，应该是说这三十八姨太是怎麼了才对了。

　　木须当然是不服气了，看著在自己胯下婉转承欢的小美人儿，想到自己要是
败在她的面前了，那可是大大的丢脸了。

　　木须吸了一口气，憋著那口气，在丹田内运转了起来。

　　很快的，一个小周天过去，木须的身体表面，都起了明显的变化。

　　木须那些肌肤上，慢慢的浮上了一层红色，虽不似血那样的红，却也是能一
眼的看得出来。

　　三十八姨太也注意到了木须身体上的变化，微微的皱了下眉头。

　　当然，感觉到变化最大的，还是三十八姨太对於自己体内的那部分东西。

　　三十八姨太可以明显的感觉到，木须的那玩意儿，在自己的体内，一下子变
大了不少，并且变得更长了。

　　现在就算是木须不挺动他的那玩意儿，都能够击在自己的花心之上。

　　如此一来，三十八姨太感觉到，难以应付了啊！

　　“嗯！”

　　呻吟了一声，木须也感觉到怀中的三十八姨太缩了那麼一下。

　　然后，木须感觉到，三十八姨太的那个通道，似乎一下子，变得拉长了不少，
自己的那长长的玩意儿，居然努力的往前探，都不能探得到底了。

　　并且，那通道，变得越来越紧。

　　四壁的嫩肉，都紧紧的卷著自己的那玩意儿，往中央挤了过来。

　　“哼！”

　　这一来，可激起了木须的心中的那股子火了。

　　看来，这三十八姨太平时还是藏了私的嘛，这一回，是要和自己动真的了！

　　想到这裡，木须再一次的狠狠的抽插了起来。

　　这一回，二人都没有出声，一个在卖命的往下插著，一个在卖命的往上顶著。

　　虽说二人没有出声，不过，其他地方的声音，却更是不时的传了出来。

　　肉体的碰撞声，那爱浪四溅的滋滋声，当然，还有那床不堪重负的吱吱声。

　　“哦！”

　　突然，木须再次的叫了起来。

　　这声音中，却有著惊恐，少了先前的几分自如。

　　“你，你究竟是谁？”

　　木须直指著三十八姨太，愤怒的问著。

　　就算是这个时候，二人的那裡，仍然的紧紧的贴在一起。

　　“我嘛，当然是你的三十八姨太了啊，哈哈！”

　　三十八姨太直起身子来，将木须推倒在了床上。

　　“你！”

　　虽然愤怒，但是木须却没法多说。

　　三十八姨太将木须推倒的时候，可以看到，二人的那裡，仍然的紧紧的连著，
并且，随著二人身体的拉开，那裡，给扯得长长的，木须的脸上，一脸的痛苦之
色。

　　“美人儿啊，成了吗？”

　　“死相，你还知道来帮忙啊，成了啊！”

　　听著三十八姨太的话，木须满脸的惊讶，那声音，不正是自己的大徒弟的声
音吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章床榻生变1

　　随著三十八姨太的声音，门一声呻吟，一个魁梧的男子，打门外闪身而入。

　　“亦浪！居然是你？”

　　木须不相信的看著进来的此人。

　　罗亦浪，正是自己最为心爱的大弟子了。

　　并且，自己在不仅之前，曾经公开的宣佈了，自己门派的接班人，就是罗亦
浪了，自己正想退下来，不理那些俗事，好安心的研究那欢喜大法呢！

　　自己也把教中好多的事交给罗亦浪去办了，却没有想到，要害自己的的人，
居然正是自己最信任之人！

　　“老小子，折腾什麼！”

　　三十八姨太却相当的不高兴了，下身一紧，似铁箍般的夹著木须的那一根玩
意儿。

　　“你，你用的什麼妖法？”

　　木须不服的问著，自己研究欢喜大法几十年，却敌不过一个年青的女子！

　　“哈哈，老小子，你看看，我是谁啊？”

　　大笑声中，三十八姨太自自己的脸上，扯下了一张人皮面具。

　　“你？胡媚？”

　　胡媚，传说中的一个人尽可夫的淫荡女子。

　　不过，虽然已近两百餘岁，却因为修炼得法，看上去，不足二十。

　　此人专爱勾引年青男子，与其交合。

　　并声称，交合，可以保持其皮肤及身材的美好。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　木须突然的大笑了起来。

　　“笑什麼，你都死到临头了，你还笑！”

　　罗亦浪却有些害怕木须的笑声似的，走上前去，色厉内荏的对木须吼道。

　　“哼！”

　　胡媚也是冷哼一声，下体，再一次日夹紧。

　　“啊！”

　　痛得木须是惨叫一声。

　　身子颤抖著，木须知道，自己今天看来，是不能得于倖免的了啊！

　　“亦浪啊，你可知道，这麼多年来，我对你期望有多高吗？”

　　忍受著身体上的那痛苦，木须尽量的以平静的声音说著话。

　　“哼！”

　　罗亦浪不敢正视著自己的师父。

　　要知道，自己在所有的师兄弟中，可是最得师父宠爱的。

　　想到这裡，罗亦浪心中有些许的不忍了。

　　“哼！”

　　胡媚再哼了一声。

　　“老小子，不许多话！”

　　罗亦浪赶紧的抬起头来，喝著木须！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章床榻生变2

　　“唉！”

　　木须一声长嘆，抬起头来，望著罗亦浪。

　　罗亦浪听到这声嘆息声，不由得朝后退了那麼一步。

　　望著被制服在胡媚身下的师爷，罗亦浪的心裡，五味俱陈。

　　自小，自己这个没人疼，没有爱的孤儿，是在师父的收养之下，才得以慢慢
的长大的。

　　并且，在自己成长过程中，师父更是精心传授给自己不少的功夫，这些年来，
自己更是被师父委以重任。

　　这欢喜教根本不以年龄来论资排辈。

　　自己以才得三十岁的年龄，被师父捧上了大师兄的位子，并且指定了今后的
继承之人，也是自己。

　　可是，就在这个时候，他却遇到了改变自己一生的人。

　　那人，就是师父身上的那个女人。

　　这个女人，在罗亦浪的眼中，即是可怕的，自己却又是那麼的离不开。

　　这些事情，还都得从那一天说起。

　　那一天，是师爷安排自己下山去卖东西，卖一些炼丹必需品的时候。

　　自己所在的欢喜教，之所以能在修真门派眾多的这弹丸之地，变得强大，就
是因为欢喜教所炼之丹丸，在各大贵族中大受亲昧的原因。

　　而自己，更是因为师父的信任，每次採购炼丹必需品的时候，都安排自己下
山採购。

　　要知道，这可是一个极妙的肥差啊。

　　不仅可以从中捞得油水，并且，可以从枯燥的修真生活中，得到放鬆，毕竟，
下山也不是每一个人，随时都能办得到的事情啊！

　　那一天，跟平常一样。

　　罗亦浪在师父处领了大量的银两，就朝山下走了来。

　　大陆虽然划为了四国，不过，这银两，却是各国通行的。

　　罗亦浪可是大为喜欢手中的这白白的东西，一小块，就能换得极大的快乐！

　　当然，那是快乐啊！

　　要知道，欢喜教讲求养生，所以，木须在自己的弟子们没能突破欢喜禪功第
七层的时候，是反对其结婚的，并且，也是反对和女子上床的。

　　因为，按照欢喜禪功原理所说，在自身功力不够的情况之下，和女子亲近，
自身阳精受损，在很大程度之上，将对修炼不利。

　　而罗亦浪虽然贵为大弟子，不过，功力却仅刚过了第六层，全教中，过了七
层的，除了木须外，也就只有二师弟跟三师弟这两位跟随师父久一些的了。

　　欢喜禪功最好的功效，就是每上一层，就对人体更有利一些。

　　人体会随著自身功力的增高，而变得越来越年青，强壮，身体素质也大大的
得到提高，到得后来，会将身体停留在颠峰状态。

　　木须也就是如此。

　　而到得第七层以后，就可以修炼那最为神秘，也是最为香艷的功法了——双
修！

　　那功法，可是最为吸引欢喜教弟子的了，为了达到那一步，教中弟子，都在
极力的勤加修炼。

　　当然，罗亦浪也是其中一个。

　　可是，这欢喜禪功可是随著层次的增加，越加的难炼。

　　当罗亦浪成为大弟子，并且成了欢喜教的接班人后，就懈怠了下来。

　　每一次下山，有一个地方，却成了他最喜欢过的了！

　　那地方，就是山下集上的那最为香艷之地——极乐楼了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章床榻生变3

　　自第一次进了那极乐楼之后，罗亦浪就喜欢上了那裡. 当然，最为喜欢的，
还是那裡的姑娘了啊。

　　记得第一次的时候，罗亦浪一个人办完了货物，閒得无聊，就到街上閒逛，
却没有想到，这一看，就被那极乐楼上往下看著，招呼著客人的姑娘们给吸引住
了。

　　当那天罗亦浪走到那楼下的时候，一开始，还没有人招呼他。

　　其实，他是被那瀰漫在空气中的脂粉香气给吸引了过来的。那浓烈的脂粉香
气，将罗亦浪的心儿给刺激得砰砰直跳。

　　到得楼下，看到楼上那满楼的花朵般的女人，罗亦浪更是觉得脑袋轰然一响，
呈现出了一片空白。

　　师父所教的，修身养性，泰山崩于前不变色什麼的，完全的都搞忘记了。

　　他只是记得，自己的某处，就在那轰然响声之后，一下子挺了起来。

　　就在他怀疑自己是不是得病了的时候，楼上的姑娘们瞧见了罗亦浪，在一个
拉著另一个，全部的嫵媚的眼光都望向罗亦浪的时候。

　　楼上的姑娘们一声脆笑，那悦耳的笑声，那灿烂的笑容，更是将罗亦浪给弄
得魂儿出窍，飞到了天外去。

　　直到，一方罗帕打到了罗亦浪的脑袋之上，他这才醒了过来。

　　“哦，谁，这是谁的手帕啊？”

　　罗亦浪的叫声，引得楼上的姑娘们再次的一阵娇笑。

　　最后，好心的罗亦浪，为姑娘们送去了罗帕，不过，这一去，他却是在近三
个时辰之后才出来了。

　　出来的时候，他的手上，居然有了一个红包。

　　送他出来的姑娘，临别之时，轻轻的在他的脸上香了一下。

　　最后，千叮嚀万嘱咐，让他一定要再次的来啊！

　　从那以后，罗亦浪每一次下山，都要去那裡耽误几个时辰。

　　而师父也从来没有问起。

　　虽然罗亦浪修炼并没有多大的进步，但是师父却仍然的没有怪责，反而随时
的让他爱惜好身体，因为师父以为，是太多的俗事，让罗亦浪耽误了练功。

　　木须更是一个开明的人，他认为，罗亦浪有处理烦事的能力，就不必过於的
在练功之上费时间，於是，在一个时机，将欢喜教的继承者，定为了罗亦浪。

　　其实，一切都没有什麼. 最主要的变故，却还是后来的事情的发生。

　　那一天，罗亦浪还是如常的去办货。

　　当然，事后呢，罗亦浪也是如常的去了那个地方——极乐楼！

　　那裡的小兰小菊都成了他的好好好朋友了。

　　罗亦浪也是很喜欢她们，因为，她们每一次，都能给罗亦浪带来最舒畅的感
受。

　　事情，就在那一天，小兰小菊二人共同的倍了他之后。

　　同时的享受了两位美女的温柔，这让罗亦浪浑身是一种说不出来的轻鬆。

　　回山的路上，他走得是相当的轻鬆。

　　不过，就在半路之上，天就黑了下来。

　　这，也是常事。

　　不过，不平常的事，却就在是黑下来的半路之上，发生了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章床榻生变4

　　路，还是那一条路，只是，随著酒意的消去，罗亦浪觉得浑身越来越冷了。

　　山风吹过，他忍不住缩起了脖子，全然没有一点修真人的风范。

　　“呜，呜！”

　　山风慢慢的大了起来，罗亦浪越走越慢，那路，越来越难走了。

　　“妈的，什麼鬼天气！”

　　骂了几句，罗亦浪跺著脚，朝一条小路走了去。

　　他是想赶路吗？

　　当然不是了。

　　这个时候了，罗亦浪可不想上山了。

　　那条小路之上，有一间小屋子。

　　那是罗亦浪在一次无聊的时候，无意中发现的。

　　那裡，后来就成了他的一个小天地。

　　小屋被他一番收拾，放置了一些日常生活用品，还成了他的一个秘密的空间
了。

　　在时间空余的情况之下，他甚至会自山下带著女人上来，当然，是不能带到
教中的，而是送到这小屋子裡. 自己一有空，就跑到这裡来，和带来的女人廝混。

　　近了，看了看方向，再多走几步，就能够看到那小屋子了啊！

　　想到这裡，罗亦浪加快了步伐。

　　今天屋子裡虽然没有女人等著自己，不过那裡却存著一坛上好的老酒，再加
上那一块熏干了的兔肉，这种天气，烤著火，用兔肉下酒，不正是爽快的事吗？

　　“噫？”

　　正想得流口水的时候，罗亦浪却被自己眼睛看到的情形给吓了一跳。

　　远远的，在那小屋子裡，居然亮起子灯，灯光外泄，给人温暖的感觉。

　　妈的，这荒无人烟的地方，难不成是鬼了？

　　不过，对於这些，罗亦浪却是不怕的。

　　做为修真中人，对於这神鬼一说，还是不相信的。

　　虽说罗亦浪功力不算很高，不过，应付一些简单的事故，还是没有问题的。

　　罗亦浪再一次的加速，往那小屋子衝了过去。

　　靠近小屋子，罗亦浪并没有急著进去，而是偷偷的在窗口，朝著裡边看了看。

　　“窗外的想必是这屋子的主人吧，何必在门外受天寒地冻之苦呢？进来啊！”

　　娇滴滴的声音，自小屋中传来。

　　虽然不相信自己的耳朵，但是，眼睛看到的，却分明是一个貌美如花，风情
万种的女子啊！

　　说著话，那女子回过头来，似乎知道罗亦浪正躲在那窗后。

　　那灿然的一笑，差一点，将罗亦浪的魂儿都给勾飞了！

　　“啊！”

　　罗亦浪失魂落魄，轻叫了一声，不敢再唐突佳人，赶紧的闭上了嘴。

　　他的双手，狠狠的抓著那窗户栏，朦朧中，似乎正抓在那裡，就是那裡嘛，
也就是眼前的那美女的胸部了啊！

　　女子一头长髮，垂及腰部，散乱的披著，随著吹进屋子的山风，飘逸的飞著。

　　一双脸蛋儿，在炉火的映衬之下，显得粉中透红，那麼的诱人。

　　一双勾魂眼，在看著罗亦浪的同时，不断的眨著，无言的风情，直扑罗亦浪
而来。

　　而那双红唇，轻轻的动著，似乎在倾诉著什麼. “进来啊，来啊！”

　　轻啟著朱唇，美女再次的发出了声音。

　　“啊！”

　　一个激凌，罗亦浪这才感觉到魂儿附体了。

　　抹了抹鼻子，赶紧的朝小屋子裡走了去。

　　“你？”

　　“我？我什麼？是不是怀疑我是鬼啊？要不要来摸一摸，我有没有心跳，还
有，我的皮肤，是不是热的啊？”

　　罗亦浪刚一开口，话就被那女人给抢了过去。

　　女人斜依在床上，床前放了一个炉子，裡边的火正旺，炉火上，正温著一个
酒壶。

　　女人的手中，握著一块兔肉，床前的桌子上，放著一双酒杯，和一盘烤好了
的兔肉。

　　随著女人的话，罗亦浪的目光，盯上了女人的那高耸的胸脯，那裡，正随著
女人的心跳，不断的颤抖著，晃动著呢。

　　“咕嘟！”

　　罗亦浪看著，吞了一口口水。

　　“哈哈哈哈！坐啊，发什麼呆啊！”

　　美女说著，用那修长的脚，挑起一张凳子，放到了罗亦浪的面前。

　　似乎，女人已经变成了主人，而罗亦浪，只是一个过客而已了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章床榻生变5

　　“哦，坐，坐！”

　　罗亦浪呆呆的表情，再次的引得那美女一阵娇笑。

　　“小哥哥，你叫什麼名字啊？”

　　“哦，我，我叫罗亦浪！”

　　“小哥哥，吃不吃啊？”

　　“哦，吃，吃！”

　　在美女的那勾魂般的笑声当中，罗亦浪接过美女递来的兔肉，拿在手裡，却
忘记了啃。

　　“咯咯，傻瓜，快吃啊！”

　　美女银铃般的笑声，再次的让罗亦浪失魂落魄。

　　“傻样儿，咯咯！”

　　再次的娇笑著，罗亦浪不好意思了起来。

　　“哎哟！”

　　却没有想到，罗亦浪拿起兔肉一咬下来的时候，正好咬在了自己的手指头之
上，痛得大叫了起来。

　　“哈哈，你啊，真可爱！”

　　美女说著，轻轻的伏了过来。

　　小手儿一拉，就将罗亦浪给拉了过来。

　　“小哥哥，乖啊！”

　　轻声中，美女手儿轻轻的一用力，罗亦浪就倒在了床上去了。

　　“小哥哥，来，我餵你喝酒！”

　　说著，美女轻啟朱唇，喝下了一口酒，却不吞下，含在嘴裡边。

　　然后，美女伏到罗亦浪的胸脯之上，用小手儿，轻轻的将罗亦浪的大嘴扳开，
然后，朱唇再啟，那酒水，直往罗亦浪的嘴裡流了进去。

　　罗亦浪双眼盯著眼前的那艷丽的美人儿，喉间不断的吞著。

　　别说是给他喝的是酒了，就是毒药，怕罗亦浪这个时候，也会毫不犹豫的吞
下去了吧。

　　那原本平淡无奇的白酒，经过美女的小嘴儿这麼一含，再吞到罗亦浪的肚子
裡，似乎变成了人间的美味，香甜无比了。

　　美女吐完酒后，并没有马上的闭上自己的小嘴儿，相反，她却再将自己的小
嘴儿张大了那麼一点。

　　然后，舌头一伸，趁著罗亦浪大嘴未闭上的时候，滑腻的小香舌一下子就勾
住了罗亦浪的舌头。

　　“哦！”

　　只来得及哼了那麼一声，罗亦浪的双手，就被美女的那双柔软的小手儿给拉
住了。

　　然后，罗亦浪的双手，就被美女移到了自己的双峰之上去了。

　　“嗯！”

　　美女微闭上了双眼，呻吟了一声。

　　然后，双手搂住罗亦浪的腰，身子微微的一侧，就将罗亦浪给翻到了自己的
面上了。

　　“哦！”

　　捏著手裡的那两团饱满，再感受著身体下边的那柔软，罗亦浪满意的哼声连
连。

　　“小哥哥，别不动啊，来啊！”

　　娇声当中，美女的手指头，柔柔的划过罗亦浪的背部，痒痒的，让罗亦浪的
身子颤抖不已。

　　“热吗？小哥哥，脱了吧！”

　　在美女的声音当中，罗亦浪将自己的衣服，很快的就脱了下来。

　　“来呀，脱啊，我的衣服还在呢，咯咯！”

　　美女再次的娇笑著，将罗亦浪的手再次的拉到了自己的身上，只是这一次，
却是引导著罗亦浪的手指头，却解自己的衣服。

　　“哎呀！”

　　美女轻叫了一声，眉头微皱，原来罗亦浪这笨小子，居然脱不来美女身上的
那衣服。

　　“小笨蛋，让我来吧！”

　　美女再次的娇吟著，轻轻的，让罗亦浪离开了自己的身子。

　　一离开美女的身子，罗亦浪似乎就觉得空荡荡的，心裡不是什麼滋味。

　　美女似乎懂得罗亦浪心裡的想法一般。

　　手指儿勾动著，将罗亦浪的视线，引到了自己的身上。

　　美女的双手，柔若无骨般的动著，划出极美丽的弧线，身体上的玲瓏曲线，
完美的显现了出来。

　　“接著，小哥哥！”

　　美女的声音当中，一件件的衣服，掉到了罗亦浪的身上。

　　当那红肚兜掉到罗亦浪的手中的时候，罗亦浪的眼睛，再一次的被拉直了。

　　那高耸的山峰，白白嫩嫩，而在那高峰之上，两点樱红，那鲜艷欲滴的色彩，
诱惑得罗亦浪不断的吞著口水。

　　而嘴裡唾液分泌太快了，罗亦浪吞都吞不及，不时的有口水成线的掉了下来。

　　“小哥哥，人家没有力气了，你，你帮人家脱这一件衣服，好不好啊？”

　　美女边娇声的说著，指著自己身上的最后一件遮体的东西——一件仅可以遮
住那两腿之间的那个部分的小裤裤！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章床榻生变６

　　“哦！”

　　罗亦浪闷哼一声，用双手支撑了半天，好不容易的将自己发软的身体给撑了
起来。

　　“嗯，小哥哥，来啊，来嘛，帮帮人家嘛！”

　　美女的娇声中，伴著呻吟。

　　罗亦浪感觉到那丹田中的那股热气，一下子腾上了脑门。

　　赶紧的吸了两口气，平息了下鼻子裡那喷薄欲出的感觉。

　　妈的，丢人啊！

　　想到自己也是见过风浪的人了，罗亦浪不断的为自己打著气。

　　妈的，不就是一个女人嘛！

　　转过脸去，让自己的呼吸平稳了那麼一点，罗亦浪狠了狠心，再次的转过了
头来。

　　“来啊！”

　　美女的小手儿，再次的勾向了罗亦浪。

　　死就死了！

　　抱著如此的想法，罗亦浪将有些颤抖著的手，伸出了美女胯间的那小小的裤
子上去。

　　“嗯！”

　　罗亦浪的大手一接触到美女的身体，美女就是一声娇哼。

　　“啊！”

　　罗亦浪也忍不住，轻叫了一声。

　　美女那柔软的肉体传来的接触滑腻感，让他从手指尖爽到了心尖。

　　“嗯，小哥哥，脱啊！”

　　微睁著那双勾魂眼，轻眨动著，传达著那浓浓的春意。

　　罗亦浪这才意思到，自己的手在这美女的胯间停留得太久了啊！

　　赶紧的一用力，力到之处，手往下一拉，美女身上的最后一件遮羞物，就被
罗亦浪给拿到了手裡. “嗯，你好坏哟！”

　　美女却一声娇吟，在罗亦浪还没有来得及看清那黑森林的时候，一个翻身，
钻进了被子中去。

　　“嗯，小哥哥，你怎麼了啊？很热啊？”

　　罗亦浪却在那被浪翻滚之间，被那粉嫩的肉体给电了一下，呆呆的愣在那裡。
美女好心的伸出了手来，在罗亦浪的脑袋上，轻轻的擦了一把。

　　“小哥哥，你的心跳好厉害啊，怎麼了？哪裡不舒服吗？”

　　“哎呀，小哥哥，怎麼了啊？这裡啊，你看，看啊，这是怎麼了啊？嘻嘻！”

　　美女边笑著，边用手指头刮著小脸蛋儿，羞著罗亦浪。

　　原来，美女指著的，却是罗亦浪那鼓起来了的那个部位。

　　“啊！”

　　罗亦浪被美女的小手儿那麼一刮，再也受不了啦，身子一翻，大手拉开了被
子，一下子朝著那白嫩的身子，压了上去。

　　“啊，坏蛋啊！”

　　美女尖叫著，不过，她的双小手儿，却没有抗拒，反而是轻轻的一带，将罗
亦浪往自己的怀中拉了过来。

　　“嗯！”

　　“哦！”

　　罗亦浪那强壮有力的身体一撞到美女胸前的那两大团的时候，一人哼，一人
叫，温度，再一次的升高。

　　“受不了啦啊！”

　　罗亦浪一声大叫，将被子一踏，双手狠狠的往美女的胸部上捏了下去。

　　他的一双长腿，一下子卡进了美女的两腿之间。

　　挺起自己的那武器，朝著美女的那黑森林下的那个地方，用力的刺了过去！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章床榻生变7

　　“嗯！”

　　一声呻吟之声，自美女的小嘴儿裡传了出来。

　　“哦！”

　　罗亦浪一声呻吟，感觉到自己的那玩意儿，被一个温暖的东西给紧紧的包裹
住了。

　　“嘿嘿！”

　　突然，美女轻轻的笑了起来。

　　“怎麼了？”

　　罗亦浪感觉到有些意外。

　　“呵呵，傻瓜，你瞧啊！”

　　美女娇哼著，罗亦浪这才低下脑袋来瞧了瞧。

　　“啊！”

　　罗亦浪大叫了起来。

　　原来，自己的那玩意儿，进入到的，是道是一个温暖的地方。

　　包裹得呢，也是非常的紧，只是，罗亦浪这才看到，自己的那玩意儿，是被
美女的那双温暖的小手儿紧紧的捏著的。

　　难怪了，当然是温暖的，紧紧的了啊！

　　“哼，看我怎麼收拾你！”

　　罗亦浪大叫一声，将自己的那玩意儿自美女的双手中抽了出来，再次的晃了
晃，就要朝著美女的那花儿般的地方，发起第二软的攻击。

　　“嗯，别，别嘛！”

　　可是，美女却突然的叫起了停来。

　　“干嘛啊，你知不知道，这个时候叫停，是非常的难受的啊！”

　　罗亦浪用手捏著自己的那硬得发烫的玩意儿，略显痛苦的呻吟了起来。

　　“嘿嘿，小傻瓜，姐姐我怎麼会不知道呢，来嘛，让我来帮你啊！”

　　美女说著，用小手儿，轻轻的朝著罗亦浪的身体上推了那麼一把，罗亦浪当
然不让美女失望了，轻轻的倒了下去。

　　“哦！”

　　呻吟声中，罗亦浪闭上了眼睛。

　　感觉中，美女的小手儿，捧起了自己的那玩意儿。

　　难道，美女要帮自己吹？

　　吹吹吹，哈哈，虽说罗亦浪是享受过如此的待遇，不地，要是如此漂亮的美
女来给自己吹，那，又会有什麼样的感觉呢？

　　“哦！”

　　想到这裡的时候，罗亦浪再一次的感觉到，自己的那玩意儿，被一阵温暖给
包裹了起来。

　　并且，包裹自己的那玩意儿的地方，还显得是相当的柔软，但是，那裡，却
一点儿都不湿润。

　　那裡，又会是什麼地方呢？

　　好奇的直起了身子来，罗亦浪的眼睛，都快要瞪出来了。

　　罗亦浪看到，美女正趴在自己的两腿之间，直起自己的上身，两隻小手儿，
将自己胸前的那两团白嫩柔软却丰满的玩意儿，紧紧的往中间挤压著。

　　而罗亦浪的那一根东西，就被美女给压在了自己的两乳之间！

　　“哦！”

　　罗亦浪再次的一声呻吟，这感觉，可是从来没有过的啊！

　　这美女的那地方，温暖，柔软，并且，自己的那硬硬的玩意儿，随著美女身
体的轻轻的晃动，而在那美女的双乳之间抽动著，却是相当的滑溜，一点儿干涩
的感觉都没有。

　　这完全是因为，眼前的美女那完美的乳房的缘故啊！

　　“嗯！”

　　美女先是轻轻的，慢慢的晃动著自己的身体，让罗亦浪的那玩意儿在自己的
双乳之间抽动著。

　　慢慢的，美女的双眼闭上了，晃动的速度，也加快了。

　　罗亦浪感觉到，自己的那玩意儿，在美女的双乳之间的抽动中，越来越热，
越来越烫。

　　并且，自己的那玩意儿，硬硬的，在美女的双乳之间，开始跳动了起来。

　　“哦！”

　　罗亦浪再次的倒下了上身，闭上眼睛，享受了起来。

　　眼前的美女的那个地方，带给自己的感觉，丝毫不比以前自己在女人的两腿
之间享受到的感觉差！

　　“嗯！”

　　美女的呻吟声越来越大了，呼吸，也粗重了不少。

　　“哦！”

　　罗亦浪的哼声，也大了起来。

　　罗亦浪也挺动著自己的那玩意儿，快速的，不断的在美女的两乳之间进出了
起来。

　　美女也加速了，并且，双手重重的挤上了自己的双峰，将罗亦浪的那玩意儿，
给重重的完全的包裹了起来。

　　“哦！”

　　罗亦浪再次的一声呻吟，美妙的感觉，自那玩意儿上，传透全身的每一根神
经。

　　接著，奇妙的事情发生了。

　　美女的双乳之上，分泌出了白色的液体，那液体，散发著一股股的香气。

　　“啊！”

　　罗亦浪惊讶的叫了起来。

　　看这美女，根本就不似是生育过的，并且，也更不应该是在哺育期，可是，
眼前的一切，又怎麼解释呢？

　　当然，也来不及解释了。

　　美女用双手，将自己的乳液涂到了那双乳之间，并且，也涂到了罗亦浪的那
玩意儿之上。

　　“哦！”

　　热腾腾的乳液，淋上来的感觉，让罗亦浪哼叫不已。

　　“啊！”

　　美女大声的叫了一声，疯狂的晃动起自己的身体了来。

　　“哦！”

　　罗亦浪再次的哼叫不已，身子也不由的挺动著，晃动著。

　　罗亦浪的那玩意儿，不断的在美女的双乳之间摩擦著。

　　有了乳液的加入，抽动起来，更加的不费力。

　　‘滋滋’之声，自那摩擦之处，不绝於耳的传了出来。

　　“哦，嗯，嗯！”

　　美女的双手，用劲的压著自己的双峰，嘴裡，不断的呻吟著。

　　美女的那双峰，已经变得发了红，而罗亦浪的那玩意儿，已经在美女的那双
峰的挤压之下，抽动之下，有了喷薄欲出的感觉来。

　　“哦！”

　　虽然很想停下来，不过，美女却不给他这个机会。

　　再次的加速了，让罗亦浪哼叫了一声。

　　同时，那玩意儿上的酸麻的感觉，腾地直袭罗亦浪的脑海。

　　要发射了！

　　罗亦浪看到无法挽回，也加快的挺动了自己的身体，每一次的撞击，都将美
女的双峰给撞击得变了形。

　　“哦~ ！”

　　攸长的叫声，自罗亦浪的嘴裡传了出来。

　　最后的在美女的双峰之间挺动了几下，罗亦浪双腿直直的颤抖了几下。

　　大股的白色的浊液，自罗亦浪的那玩意儿的顶部射了出来，落到了美女的双
乳之间。

　　美女却仍然的轻笑著，那张迷人的笑脸，让人说不出是邪恶还是美丽！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章床榻生变8

　　“记住，我叫胡媚！”

　　这是罗亦浪在后来迷糊之中，听到的美女的声音。

　　等罗亦浪自床上醒来的时候，床上，已经没有了美女的芳踪了。

　　要不是那些酒肉都在，床上还有著美女留下的香气，罗亦浪真的要怀疑自己
是不是做了一个香艷的梦而已了啊！

　　罗亦浪回到山上，木须也没有多加的责备，反而认为自己弟子相当的辛苦。

　　这也让罗亦浪感动不已。

　　不过，接下来的日子裡，罗亦浪是每天都要抽点时间到那小屋子裡去看上一
看，当然，是满怀希望而去，伤心失望而归。

　　胡媚自从那次出现之后，就似消失了一般，再也没在罗亦浪的视线中出现过
一次了。

　　自此，罗亦浪天天都为得尹人而憔悴，饭不香，觉不眠。

　　这样的日子，就如此的重復著。

　　直到那一天的到来。

　　那一天，是木须大喜的日子，更是欢喜教的大喜日子。

　　木须在这一天，宣佈了一个让自己的徒弟们羡慕不已的事情。

　　他要娶自己的第三十八房姨太太了！

　　罗亦浪当然也没有太在意，自己的师父娶谁，那是那女人的福气。

　　这事，与自己也没有多大的关係. 不过，当罗亦浪在接过自己的这小师母递
来的酒的时候，却一下子连自己叫什麼都给忘记了。

　　“亦浪，你师母在给你敬酒呢，怎麼不喝啊？”

　　木须的声音，适时的提醒了罗亦浪。

　　望著眼前那张嫵媚的笑脸，杯中极美的酒，也变得苦涩了起来。

　　接下来的日子，罗亦浪更加的觉得暗无天日。

　　每天更是下山就喝得大醉，妓女也不找了，回到山上的小屋子裡睡上一觉，
感受一下那床上似乎还残留著的胡媚的香气，然后再上山。

　　只是，当有一天罗亦浪再次的看到那间屋子裡的灯光出现的时候，罗亦浪觉
得，生命又回到了自己的身上。

　　一夜重温，罗亦浪这一次，感觉到才算是真正的登上了极乐之境。

　　美女的那两腿之间温暖而湿润的那个地方，让罗亦浪疯狂了一夜。

　　窗外，天色发亮了！

　　罗亦浪紧紧的抱著胡媚，似乎害怕胡媚突然的消失了一般。

　　“唉，这样做，也不是长久之计啊！”

　　胡媚娇哼著，说出的话，却正是罗亦浪的苦恼。

　　“唉，谁叫你嫁给了师父呢？”

　　罗亦浪如是的说著。

　　只是，他却没有想到，自己如此的做，已经给自己的师父戴上了绿帽子，并
且，这是对师父相当的不敬！

　　“我有个主意，只是，怕你不敢，你没有男人的胆量！”

　　“什麼？我，我没有男人的胆量？”

　　胡媚的话，让罗亦浪是大感伤心。

　　居然，居然被美女如此的说自己啊！

　　“好，那麼，你就按我的意思去做啊，要不然，从今往后，你们再不相见！”

　　胡媚的话，说得相当的重，也让罗亦浪有了害怕的意思。

　　虽然胡媚的主意对於罗亦浪来说，不异於要让天变一次，不过，在胡媚那边
说边颤抖的两团的诱惑之下，在胡媚再一次的让罗亦浪登上了浪尖之后，罗亦浪
屈服了。

　　同意了胡媚的计划。

　　那计划，就是杀师！

　　而罗亦浪将在后来，取其而代之，成为欢喜教的一教之主！

　　计划，如期的进行著。

　　木须在不知不觉当中，还在为自己拥有了一个如此美丽，而床上却又让自己
爽到天的女人而高兴的时候，一下子掉进了罗亦浪和胡媚二人的陷阱当中去了。

　　“亦浪，我死以后，只是有一点要求！”

　　木须再一次的说著，这一次，胡媚也没有阻止，毕竟，她不想将罗亦浪逼得
太紧了！

　　“我希望你，能真正的将欢喜教发扬光大！”

　　木须的话，让罗亦浪感到羞愧不已。

　　自己因为胡媚而背叛了自己的师父，而师父想到的，却是整个教派。

　　“好了，不要话多了，你放心吧，在我们的手中，欢喜教肯定会大胜从前的！

　　再见了，希望你能死得瞑目啊！“

　　胡媚对於罗亦浪脸上那出现的悲苦神色，非常的不满。

　　下身再次的一挺，催动著自己的那裡，真气涌动中，发动了最后的攻击。

　　“啊！”

　　惨叫声中，木须觉得自己全身的一切，都流向了胡媚的那裡，头一歪，天，
在这个时候，也黑下来了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章风流小子１

　　木须再次醒过来的时候，已经不知过了多久了。

　　是一隻找食的野狗，将他给舔醒了的。

　　那只黑黑的野狗，在他的身上，不断的翻拱著，似乎要找什麼好吃的。

　　“滚开！”

　　木须想叫，却发现，这声音，自己都听不到了。

　　挣扎了半天，自己连坐都没有办法坐起来了。

　　那只野狗似乎是发现这人根本不能动了，闻了半天，总算是大起了胆子，在
木须的大腿上狠狠的咬了下去。

　　“啊！”

　　那疼痛的刺激，木须总算是叫出了声来，也吓得那野狗撒腿就开跑了。

　　木须看到边上的一堆土，这才知道，其实，是这一隻野狗救了自己啊！

　　木须不知道的是，自己这一躺，已经过了差不多半个月了啊。

　　要不是自己凭藉著几十年的修为积下了一些底子，怕早就死了啊。

　　而这个时候，欢喜教的总坛裡，却是喜气洋洋，早在半个月前，欢喜教的大
弟子，木须亲自任命的教主继承人——罗亦浪，就宣佈了木须走火入魔了的事情。

　　没有几天，木须死亡的消息再一次的发佈了。

　　当然，罗亦浪顺理成章的就继任为了欢喜教的新教主了啊！

　　而接下来，罗亦浪再次的宣佈了一个惊天的消息，他要娶自己师父的三十八
姨太太为妻！

　　当然，这些事，在修真界可引起了轰动。

　　欢喜教的弟子们在被严惩了好几个之后，再没有人敢出头来反对了。

　　“怎麼，你还在想著你的死鬼师父啊？”

　　喜宴的间隙，胡媚很不满意的问著愁眉不展的罗亦浪。

　　“哪，哪裡能呢，呵呵！”

　　干笑了两声，罗亦浪对於自己娶的这女人，却是相当的害怕。

　　眼睁睁的看著自己的师父被这女人级吸干而死，并且是自己亲手的埋在远在
几百里之外的乱葬岗裡，心裡，会有什麼样的滋味呢？

　　会不会，自己有一天，也被人如此的埋掉呢？

　　这个时候的木须，当然是听不到自己徒弟的懺悔的了。

　　好在自己在被完全的吸干的时候，留著一丝的精气，护住了心脉，这才渡过
了这一难，只是，现在自己面临的，不仅是武功被废，也许，连活下去的机会都
没有了！

　　“天啦，我要活下去啊！”

　　惨叫声中，上天轰轰隆隆的响了起来。

　　雷声过后，大雨，倾盆而下。

　　木须费力的张开乾渴的嘴巴，贪婪的吞著上天掉下来的雨水。

　　可是，上天并没有照顾木须，雨水越来越大，越来越猛。

　　“轰隆！”

　　随著时间的过去，大雨越来越大，山洪，终於暴发了！

　　大量的泥石流带著木须的身体，顺流而下。

　　“唉，没有想到，没死在叛徒的手裡，却要死在老天的手裡啊！”

　　木须无助的顺著山洪流动著，哀嘆声中，心裡全是不甘。

　　“啊！”

　　再次的一声惨叫，木须被一顺著滚下来的石头，给狠狠的砸在了脑袋之上，
昏迷了过去。

　　“哎哟我的妈呀，还没有死啊？”

　　当被太阳给晒醒的时候，木须心裡的第一反应就是相当的庆幸。

　　是啊，活著嘛，就是好事了啊！

　　“妈呀，不是吧！”

　　虽然自己都老成这样子了，不过，这反应嘛，也是一样的叫妈了。

　　森须大惊之下，这才看到，自己居然被掛在了一棵高高的大树上！

　　而在那下方，是一个悬崖，唯一值得庆幸的是，那悬崖下边，有著一个深潭！

　　远远的，木须都能看到那深潭裡的鱼儿在游动著。

　　“老天，你不是这样玩我吧？”

　　鬱闷中，木须不仅求起了老天，别让自己再受折磨了吧，就算是要死，也是
一次就死个透了事吧！

　　可是，他的哀求，似乎并没有作用。

　　因为，他刚在心裡求完这个老天，他就听到了一种令他害怕的声音！

　　掛著自己的那树枝上，传来了啪啪的声音！

　　“妈的，不是吧？”

　　现在身体总算是能活动了，不过，木须抬头看了看的结果，是更加的害怕了。

　　那树枝，正在慢慢的，一点一点的裂开！

　　“靠，他妈的！”

　　木须动了一下，想要能爬上那树枝。

　　可是，衣服被紧紧　的掛在那树丫之上，自己似鞦韆般的，在空中晃来晃去
的了。

　　这一晃，却晃出了问题。

　　那原本一点一点裂开的树枝，就在木须晃荡的这一瞬间，一下子就劈裡啪啦
的乱响之后，彻底的断开了！

　　“啊～～！”

　　大叫声中，木须朝著那深潭掉了下去。

　　“砰！”

　　一声巨响，轰天的水流被激起。

　　还好，木须只是掉在了那深潭之中，并没有出什麼事。

　　“妈呀，我，我居然还活著？”

　　在水中呆了半天，木须这才发觉，自己的手脚都能活动了。

　　摸了摸自己身上，兴奋的大叫了起来。

　　“哈哈，哈哈，我居然还活著啊！太好了，太好了啊！”

　　狂叫声中，水潭裡的鱼儿被吓得四处的乱窜。

　　抓起一隻鱼来，木须一口就咬了下去。

　　“哈哈，我还活著，我还活著，哈哈！”

　　满嘴的生鱼肉，木须仍然不断的狂笑著。

　　随著那鱼一点一点的进入到木须的肚子当中，力量，也慢慢的回到了木须的
身上！
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章风流小子２

　　肚子添饱后，木须从湖裡走到岸上，坐在岸上，心想：唉，想老夫曾经也曾
经是大陆上最大修真门派掌门，风光多年，没想到现在却落得如此下场，不止一
身修为全被那贱人所吸，还差点丧命在那贱人之下。现在身处这鸟不拉屎的地方，
肯定是没法回去了。且不说回去如果被那贱人知道，最终落得个没命，就是回去
了也没人会收留自己，平时虽然受人尊敬和拍马屁，那也是因为自己不时地授惠
予人，可是现在自己可以说是毫无价值可言了。

　　俗话说得好虎落平阳被犬欺，他们肯定会拿自己去那叛徒和贱人那裡换取丹
药的。其实这裡木须想错了，只要他回到欢喜教，将罗亦浪和胡媚用诡计谋杀他
的事公佈于眾，相信罗亦浪他们肯定会被门人追杀滴，只是大家都知道一个人落
难之后往往会往坏的地方想，不会往好的地方想。现在只能在这裡找一住处，慢
慢养好身体，再寻个好徒儿，为己报仇。

　　想罢，木须就开始寻找建房的风水宝地，最后选定湖的一处空地建房。

　　时光匆匆，转眼已经数月时间过去了，木须也渐渐地适应了这裡的生活，不
过心裡还是有点不甘，可是不甘又怎样？只能尽快找得徒儿，传以欢喜功，替他
报仇。

　　这天春光和煦，木须从崖底爬上来，正準备到远处的集市看一下有没有什麼
东西需要购买的。

　　走到乱葬岗之时，也就是木须上次醒来的地方，只听得远处传来阵阵脚步声，
虽然木须修为被废，但是修真之人特有的灵敏耳力还是存在的，从混乱的脚步声
中可以听出那脚步主人此时的紧张和惊慌。

　　木须知道他们不用多久就会到达这裡，不及多想，木须已经躲到了旁边的草
丛之中。

　　这时那两人也已经到了乱葬岗，咋一看，前面跑的是一个十五六岁的少年，
此少年长得倒也是一俊男，相信再过几年肯定可以迷倒一大群美女，抱得美人归。

　　不过从那张俊脸可以看出此少年也是一顽皮鬼。

　　再看后面那追跑之人，却是一少妇，少妇此时头髮糟乱，衣频宽松，露出一
片雪白的美脯。以木须多年花丛经验，从此少妇的脸像可以看出此少妇绝对是一
个淫荡的女人。不过这少妇也有一些资本，虽然比不上木须以前宠幸过的美女漂
亮，但是也出落得一美人胚，在木须现在生活的镇上绝对可以排得上名次。

　　此时，那少年和少妇都缓下了脚步，弯著腰，大口大口地喘气。气顺之后，
那少妇準备接近少年，少年立刻叫道：“停！不要再追了，你这贱人已经追了小
爷六七里，现在都到这荒山野岭了，还要继续追，你不累，小爷我可累了。再说
只是偷看你和村长通姦，又没有杀人放火，何必这样对小爷？”

　　少妇道：“臭小子谁叫你跑这麼快，老娘我又不会吃了你，只是想和你欢好，
让你尝一下这人间第一大美事。你却这般对老娘。”

　　少年道：“你是看小爷长得俊美，喜欢上小爷了吧？小爷可不上你的当，你
还是去和村长尝这美事吧。没有其他事了吧？如果没有了，那咱们各走各的，你
不要跟著我了，小爷还有其他事情要做。”

　　少妇无言以对，只能悻悻离去，不过临走前说了句：“臭小子，老娘迟早要
让你败倒在老娘的石榴裙下，哼！”

　　少年刚转身準备离去的时候，木须跳出来拦住了他，然后巡视了少年一遍后
道：“小鬼，想不想长生不老，美女在怀？”

　　少年把木须从头到脚看了一遍，心想：小爷我运气不是这麼差吧？刚摆脱那
婆娘，现在又碰见一个疯子。於是说道：“老疯子一边去，小爷心情不好，少来
招惹小爷，惹急了爷，爷立刻打死你。”说罢还怕不能显示那兇样，特别瞪了木
须一眼。

　　想那木须以前也是心高气傲之人，虽然落得现在这般模样，可是那脾气还是
一点也没改变。故气急败坏道：“臭小子，老子是看你根骨好，适合修真，才有
意收你为徒（其实是看少年长得俊美才想收他为徒的），那些皇公贵族求老夫收
他们，老夫都没有答应，而你小子却不愿意，你可知道老夫是谁？当今修真第一
大门派欢喜教教主，日御千余美女（明显吹牛！），每日无女不欢……省略数字，
此人就是老夫，木须是也！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章拜师1

　　木须说的是口沫横飞，还真以为自己还是以前风光万里的欢喜教教主木须呢。

　　而少年也更加肯定了心中的想法：这老头绝对是一个疯子。　少年再次用看
待疯子的眼神看了一遍木须后道：“老疯子小爷再说一遍，不要来惹我，不然小
爷真的要揍你了。”说罢举起拳头扬了扬。

　　木须看来真是被气得不轻，连那簇头髮都已经竖起来了，吹著鬍子道：“妈
的臭小子，你这样看不起我，我是非要收你为徒不可，今天如果你敢离开这裡，
那老夫就算是损失一徒弟也要杀了你。”

　　少年看木须那样，好像真的要杀他那样，顿时心裡有了些许害怕。其实木须
现在也只是恢復了一成功力，不过杀少年还是绰绰有餘的。少年略带委屈地道：
“靠，有你这样收徒的吗？不就是要小爷做你徒弟，何必又要杀要剐的，小爷答
应你可以了吧。”

　　木须见少年答应做自己徒弟，也就缓和了一下道：“这就对了啊，做我徒弟
绝对不会错。对了，徒儿师父还不知道你的名字呢。”

　　少年道：“老头，我叫鲍贝。”鲍贝又恢復了嚣张的口气，木须也知道鲍贝
只是逞一时之口快，也就没有对他出手。

　　木须看了鲍贝一眼，说道：“跟我走吧。”然后自顾朝崖底走了回去。

　　鲍贝张了张嘴想说什麼，最终还是没有说出口来。

　　到得崖底后，鲍贝就被四週的环境吸引，只见崖底到处是绿树红花，还有很
多不认识的植物，而那湖的周围更甚，鲍贝直看得愣在了那裡. 心想这老头确实
挺会享受的，住在这裡实在是舒服啊。说到四週的环境，其实从木须刚来这裡的
时候还是没那麼漂亮的，而是木须住在这裡后，练完功閒来无聊修整的。

　　木须看见鲍贝还傻愣在那裡，喝道：“傻小子还愣在那裡干嘛？还不快快过
来，为师有话问你。”

　　鲍贝看木须的样子确实是有话要问，於是跑了过去。

　　待鲍贝跑到木须身旁时，木须道：“怎麼样？这裡的环境很好吧？以后你也
就住在这裡，和老夫一起生活。对了，你父母亲都还在吧？明天我和你一起回你
家，我和你父母说明关於你的事。”

　　鲍贝听木须问起自己的父母来，不由的眼睛一红，差点掉下了泪水，不过最
终还是忍住了，道：“我是一个孤儿，没有父母的。”

　　木须听了鲍贝这麼说，也感觉鲍贝挺可怜的，抚摸了一下鲍贝的头道：“没
事，以后为师就是你的亲人，你以后跟为师一起生活吧，为师会好好照顾你的。”

　　鲍贝点了点头。

　　木须又问道：“刚才你和那女人的事到底怎麼回事？”

　　鲍贝答道：“靠，不要提那件了，想起来就火大。那女人是周家村周大宝的
媳妇，前段时间我无意间发现的。”

　　那天我看见一隻大黄狗，就追著那狗跑，跑到周大宝周大宝家的时候，从屋
裡传来几声奇怪的声音，我以为他们家有什麼事，就走近準备听个清楚，没走几
步那“哦……哦…”之声更加清晰。等走到他家窗户外才发现一个男人趴在周家
媳妇身上运动。仔细一看那男人原来是村长，於是我就趴在窗户外偷看。

　　只听得周家媳妇叫道：“村长，你真厉害，比我家那死鬼厉害多了…

　　　　　　　　　　　　　　　啊……“

　　原来是村长用他那大嘴咬住了周家媳妇胸前的一粒“樱桃”，然后道：“那
当然，如果我不利害，怎麼会让你喜欢上我呢？对不对？”说完还象徵地挺了挺
下身。

　　“恩……”周家媳妇边用话回应著，边用身体来挺动著。

　　鲍贝说到这裡可能是想起那女人的身体，口水都快流下来了，没办法，女人
的身体对童子的影响就是大。木须见鲍贝的样子，不由咳嗽了一下。

　　鲍贝这才回过神来，接著道：“之后我就经常去那裡偷看，还发现只要周大
宝他一齣门，村长就立刻去他家，然后就和周家媳妇通姦。今天周大宝去集市了，
村长又和周家媳妇通姦，我也在窗外偷看，可是在踮脚的时候，不小心摔倒了，
被周家媳妇听见了，村长以为是周大宝回来了，就慌忙从后门逃跑了，周家媳妇
出来看的时候，没看见周大宝，却看见了我的背影，然后就一直追著我跑，之后
的事你应该知道了吧。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章拜师2

　　木须听完没说什麼，只是呵呵笑道：“好了，我也知道你为何被那女人所追
了。现在我想问你，你想不想学那长生之术？你看为师就是练了长生之术才保持
得如此精神。”

　　鲍贝道：“靠！你都已经收我当你徒弟了，那当然要学了，不过学之前我想
问你一个问题，你不是说你是欢喜教的教主吗？怎麼会住在这裡，而不是住在欢
喜教那裡？”

　　木须听鲍贝问起这个问题，脸上闪过一丝痛苦之色，也知道瞒不了他多久，
於是就将自己被胡媚和罗亦浪设计陷害的经过讲述给鲍贝听，最后道：“所以你
要好好练功，以后好为为师报仇。”

　　鲍贝听了木须的讲述，沮丧著脸道：“靠，我还以为你真有多麼厉害呢，原
来是被自己的徒弟给设计陷杀的，现在你要我做你徒弟，总要有什麼好处吧？没
好处我可不干。”

　　木须无奈道：“为师现在也没什麼好的宝贝送你了，不过为师看你天生拥有
世间女子最为喜爱的宝贝！——一个叫驴型的男根！正符合欢喜教法中最高深功
法的修炼要求。所以只要你肯苦练，相信你肯定会达到大乘的。而且为师也会将
我这一身修为传授于你，以助你更容易修炼。”

　　鲍贝道：“驴型宝根？我怎麼不知道我有这个，不过如果真的像你说的那样，
那我以后就发了哈哈。师父咱们什麼时候开始修炼？（看来鲍贝对这也很感兴趣
嘛，这麼性急。）”

　　木须看鲍贝那性急样，笑道：“为师先告诉你一般修真的进程和特徵，再教
你修真。”

木须整理了一下思路道：“修真主要分为：筑基、心动、元婴、分神、合体、

　　大乘这六个时期。筑基是修真最初始阶段，为了你日后修炼起来方便，为师
会用功力助你筑基的，这样你以后修炼的基础也更加巩固，还有就是在心神期中
会出现心魔，到时希望你要意志坚强，不要堕入魔道。好了，暂时就这些，以后
如果有何不明之处再来问我，现在为师先为你筑基。“

　　木须先让鲍贝在地上盘腿坐正，然后将修真之法，真气行走路线等传予鲍贝。

　　接著就是筑基开始，木须将自己刚恢復的一成功力全部传给了鲍贝。

　　鲍贝只感觉到突然全身涨痛，特别是脑部特别地痛，不过没多久又有一股清
流流进身体，然后从百匯穴流向全身，痛楚这才减轻。

　　木须看鲍贝已经进入了第一次入定，便停止了传功，退到一边看著鲍贝，心
想：看此子现在的情况，相信以后的修为肯定会比我高，现在只希望他以后能为
我报仇，然后统一修真界，让修真界更进一层。

　　传完功的木须已经没有了往日的风采，由於功力的失去使他的脸上皱纹显现，
看上去才是真正的老者。

　　几天过后，鲍贝从他的第一次入定中醒来，他一醒来就感觉到了和以前的不
同，现在眼睛看得更清更远了，耳朵也听得更清了。这个怎麼能叫他不高兴？他
以前也只是听说过大陆上那些修真人怎麼怎麼神奇，怎麼怎麼厉害，没想到修真
自己也有这种功夫了，那老头还真没骗人。

　　鲍贝在感觉到眼睛和耳朵的变化之后，往全身看了一下。不看不知道，一看
吓一跳，全身全是乌漆抹黑的，要多噁心就有多噁心。鲍贝赶紧往旁边的小湖跑
去，然后直接跳进了湖裡. 跳进湖裡洗澡的鲍贝边擦洗著身体，边恨恨地嘀咕：
“靠，那老头子也不告诉我会有这种情况，还好这些东西洗得掉，不然肯定会影
响少爷我以后的泡妞大计……”

　　木须不知什麼时候已经走到了湖旁，看见鲍贝一个人在那裡不知道嘀咕什麼，
不过他知道肯定不是什麼好事，於是就问：“小子你又在嘀咕什麼，快点洗完上
来，为师还有事交待予你。”说完就回到了小屋裡.
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章修真小成

　　鲍贝洗完后走进小屋时，木须已经坐在那裡等他了。木须见鲍贝进来，看了
一眼道：“坐吧，你小子现在也是一个修真之人了，在你入定之前为师曾经向你
介绍过一些修真知识，现在为师再详细给你介绍一下大陆上的各个门派。”

　　大陆上有很多门派，大都集中在四国的中央，这些你应该都知道吧，我就不
详细说了，在这些门派中，我们欢喜教是可以说是最强大的，无别的原因，只是
因为我们教是专门研究人长生不死之术，我们欢喜教的最高功法就是欢喜功。

　　欢喜功乃是我们开山祖师所创的一门双修功夫，它讲究的是以阴补阳，以阳
补阴，阴阳调和，使男女都能从双修裡得到好处，这个也是本派的不传之密，只
有在当上掌门以后，由上一任掌门传授，并且不能传给其他弟子。

　　当时因为你的大师兄，也就是现在的欢喜教教主罗亦浪还没有当上掌门，所
以他还不会欢喜功，现在你是为师的弟子了，为师也希望你以后可以为为师报仇，
所以现在我将欢喜功的口诀告诉你，等你以后找到心仪女子后再一起修炼。

　　还有一点你要记著你以后所找女子必须是处子，只有对你们双方都有好处，
不然你的欢喜功一点也没用。你的童子之身也必须找处子交合，你在交合的时候
会感觉到一股阴力流入，这时你无需惊慌，只要将这股气流随著欢喜功的口诀运
行就可以了。

　　接下来为师给你介绍一下其他门派的情况。

　　崑崙派乃是大陆第二大派，他们擅长使剑……

　须介绍了一大堆各个门派的资料之后喝了一口水说道：“为师已经把各个门

　　派都告诉你了，以后你自己在外的时候留意一下就可以了。现在你可以去练
一下欢喜功口诀，但是千万不要走远。“

　　鲍贝应声点头退了出来，走到湖边在一块石头上坐下，然后六识打开练习欢
喜功口诀。运行一遍欢喜功后感觉各路经脉中多出了许多流动的丝状物质，鲍贝
知道这是练习欢喜功后的原因。忽然他听见不远处的草丛中传来几声蟾蜍叫声，
少年心性促使鲍贝随著声音而慢慢靠近声源。

　　鲍贝走近声音的来源处，看见一对蟾蜍在那裡，两隻蟾蜍的背上都有一道金
色的线，只不过一隻的背上更粗一些。此时那只背上金线粗的正对著另外一隻蟾
蜍叫唤。

　　鲍贝听木须介绍过大陆上各种奇珍异宝，一看这对蟾蜍就知道它们乃是黄金
蟾，这种蟾蜍是很少见的，现在一次碰见两隻，实乃罕见。黄金蟾能提高人的功
力和修復各种受伤的经脉，对修真之人有极大的好处。

　　鲍贝知道这时不能惊扰黄金蟾，它们对人的气息感应很灵敏，所以鲍贝悄悄
地退出后，跑回小屋找木须。

　　鲍贝一进屋就对木须道：“老头，我刚才在外面看见两隻黄金蟾，它们背上
都已经有金线了。”

　　木须惊喜道：“真的？快带我去看一下，走。”说完就疾步走出小屋了，木
须知道如果那是真的，那麼不仅自己被废的武功有希望恢復，鲍贝的功夫也可以
更上一层。

　　鲍贝带著木须来到黄金蟾栖息的地方，鲍贝想更近一步时，木须拦住了他，
看了一眼黄金蟾后对他说：“徒儿等会，黄金蟾对人的感应特别灵敏，等会我们
要小心行事，我们先围成包围圈，然后再一起捕捉。”

　　鲍贝点了点头，表示明白。

　　木须见鲍贝明白后，便做了个手势，然后扑向了其中的一隻黄金蟾。

　　谁知这两隻黄金蟾好像早就知道木须他们的计划似的，在木须和鲍贝同时扑
向它们的时候，它们也同时跳了起来，躲过木须他们的捕捉，然后两只黄金蟾一
起蹦蹦跳跳跳走了。

　　木须好不容易才有功力恢復的希望，哪肯放过这两隻宝贝，所以立刻招呼鲍
贝一起追了上去。这时山崖底下出现这麼一个有趣的画面，前面两隻背上有金线
的蟾蜍在跑，后面一位老人和一位少年在后年追逐。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章奇怪的元婴

　　两隻黄金蟾一直跑到一颗树下才停下来，木须和鲍贝也追随著黄金蟾来到一
颗树下。木须见两隻黄金蟾在这棵树下停下，感觉有点奇怪黄金蟾为什麼不继续
跑了。抬头看了一眼周围，这一看又惊了一下，这一惊不是惊恐，而是惊喜，因
为这棵树上长著在修真界也是极少见到的火果，这火果对人的修真也是有极大好
处的，它其中一个功用就是提升人的功力，使之快速达到大成。

　　没想到平时见都见不著的，最多就是在书上见过的宝物会一时之间全都碰见
了，这怎能不让木须高兴。木须心想：我在这裡入住也已经有一段时间了，我以
前这麼就没发现，而现在鲍贝来了后却同时又出现这两样宝物，莫非鲍贝真的是
我的贵人？现在也唯有这个可以解释了的。木须想罢再次招来鲍贝，重新制定了
捕捉计划。

　　这次的捕捉非常成功，两隻黄金蟾根本没做多大反抗就被木须他们师徒捉住
了，然后木须摘了火果一起带走了。

　　木须和鲍贝带著火果和黄金蟾进了小屋，一进小屋，木须就非常小心地把黄
金蟾关好，然后对鲍贝道：“徒儿想必你应该记得为师对你提过的火果和黄金蟾
的妙处了吧，现在我们有了这黄金蟾和火果，不仅我的功力可以恢復，你的欢喜
功也可以精进很多。你好像就是上天赐给我的鲍贝，你一来不仅黄金蟾出现了，
连火果也出现了，现在为师的功力也有望恢復，这可真应该感谢上天啊。”说著
说著流下了眼泪，可能是感觉到自己功夫可以恢復而高兴吧。

　　鲍贝见木须流泪了也知道木须的伤感，故意说：“老头，你也不看一下我是
谁啊，你有了我当你的徒弟，以后你就有福了。”

　　木须傻笑道：“呵呵，是啊。希望如此吧。”木须傻笑的另外一个原因就是
鲍贝刚才的话中无意说出的“徒弟”二字使他高兴，虽然鲍贝现在还是叫他老头，
但是从徒弟二字中还是知道鲍贝已经承认他们的师徒关係，只是鲍贝现在还不肯
承认而已，不过这个也是迟早的事。

　　木须笑完道：“好了，你先吃下火果，然后把这只大的黄金蟾也吃下，然后
按照欢喜功运行，到时你就会进入第二次入定了。”

　　鲍贝不相信地问道：“老头，你叫我吃这只大的黄金蟾，你吃这只小的？可
是大的比小的功效好很多啊，再说我已经有火果了，你就吃大的吧。我吃小的可
以了。”说完伸手抓起那只小的黄金蟾往嘴裡塞。

　　木须立刻製止了鲍贝的这种行为，道：“不用了，为师吃那只小的已经足够
了，只要你有这份孝心，为师已经很满足了。你快点把火果和黄金蟾服用了，然
后为师助你入定，为师再服用黄金蟾。”

　　鲍贝见木须这样说了，知道事情已经没法更改了，只好点头同意，然后把火
果和黄金蟾一起服用了。服用之后立刻感觉到喉咙裡有两股清流沿著食道下去，
之后就进入各经脉之中。鲍贝知道这是火果和黄金蟾发挥的作用，他立即盘腿坐
下开始运行欢喜功口诀，让两股清流随著欢喜功的行跡路线行走。

　　木须等鲍贝盘腿坐下后，才拿起另一隻黄金蟾，仔细地看了一遍黄金蟾，发
现黄金蟾除了背上的这条金线之外，其他的和一般蟾蜍没什麼区别了。看完之后
木须才将黄金蟾吞下。吞下之后也立即盘腿坐下运行以前被废掉的功夫。

　　大概一星期过后，木须首先从入定中醒来。醒来之后木须运行了一遍口诀，
发现以前那些受伤的经脉全部恢復了，真的如书上所说的恢復经脉之功效，不过
木须也发现虽然受伤的经脉已经恢復过来了，不过功力只恢復了以前的两成而已。

　　木须知道自己经脉受损时间太久，已经是很不容易了。再说现在经脉已经恢
復，功力恢復是迟早的事，也不用著急。

　　木须看了下鲍贝，感觉他应该还需要一段时间才能醒来，也就不去理他了，
自己走出屋子寻找食物吃了。

　　在木须走出小屋的时候，鲍贝的身体内正发生了剧烈的变化，只见原本的两
股清流流经至百会穴的时候突然发生了纠缠，好像是两个宿敌见面一样，打得不
可开交，这下可苦了鲍贝，因为这种情况木鬚根本没告诉过他，而他自己算上这
次也就是第二次入定，对修真知识也了解不多。没办法只能忍受著痛苦，等待这
两股清流自行停下来。

　　如果这时从外面看，肯定可以看见鲍贝脸现痛苦之色，整张原本俊俏的脸黛
因为痛苦而扭曲，而且斗大的汗滴从额头沿著脸颊流了下来，滴到地上都可以听
到声音了（这个可能有点夸张）由此可以看出鲍贝所受的痛苦。

　　两股清流争斗一段时间后终於慢慢停了下来，并形成了一股，再次随著口诀
的路线行走，最后到达下阴穴。

　　鲍贝在接下来的几天都按照欢喜功的口诀引领著内力顺著经脉行走。而木须
也一直没有来过小屋看望鲍贝。

　　在一个月之后，鲍贝终於从入定中慢慢醒过来。鲍贝明显地感觉到了这次比
上次的武功更精进了很多，这个也多亏了那两样宝物，还有一个就是鲍贝的运气
好了。

　　木须好像知道鲍贝会在今天醒来似的，早早来到了小屋，见鲍贝醒来后，立
刻招来鲍贝，问了一下他的情况。当鲍贝将他在修炼过程中的那次痛苦遭遇讲给
木须听的时候，只有木须知道这过程中的危险到底有多大，如果一不小心，那肯
定会经脉爆炸，武功全废，还好鲍贝当时只是按照欢喜功的口诀运行，没有出什
麼大碍，不然木须后悔也来不及。

　　木须在听过鲍贝的讲述后，让鲍贝来到他的身边，然后他伸出右掌放在鲍贝
的后背上查看鲍贝的功力。这一看可吓了木须一跳，因为在鲍贝的内府裡明显地
坐著一个赤裸裸的缩小版鲍贝。木须心想：“这也太夸张了吧，这小子修炼才多
久，这麼快就有了元婴。元婴可不是随随便便就能修炼成功的，就算一个人的天
分高，那至少也要几十年吧，可是这小子修真才一个多月就已经修成元婴了，即
使有那两样宝物也不至於这麼厉害啊，那麼唯一可以肯定就是这个小子绝对是个
怪物。”

　　木须运行功力绕著元婴转了一遍发现了怪异之处，那就是鲍贝的元婴好像还
处於一种休眠状态，根本没有什麼反应，这是木须从来没有碰见过的，就算是听
也从来没听说过。这让木须束手无策。木须只有这种情况告诉鲍贝：“徒儿，现
在为师要告诉你两件事，一件就是你现在已经练成了元婴，元婴可是有的修真之
人可能一辈子都没法练成的。不过另外一件事也是关於你的元婴的，那就是你的
元婴现在好像处於一种休眠状态，这是大陆从来没有过的事情，我现在也无法帮
助你了，这个只能靠你以后自己去解决。”

　　鲍贝听了木须的话哭丧著脸道：“不会吧老天，你竟然这样对我，既然你让
我做了天下第一天才，短短时间内就练成了元婴，可是你也不用这样对我吧，让
我的元婴休眠，啊……我可怎麼办啊？”

　　木须见鲍贝那模样道：“行了，小子你也不用装了，我知道你心裡小子肯定
很高兴，不用这麼一副象别人欠了你钱一样。走了，你已经有一个月没吃饭了，
现在先去吃饭，关於元婴方面的等会告诉你。”

　　鲍贝随著木须朝著屋外的餐桌走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章伤离别

　　鲍贝吃完饭后随著木须进入了小屋，他知道木须会有话告诉他。

　　木须待鲍贝在椅子上坐定后才道：“徒儿现在你可以说功夫已经大成了，只
是你的元婴不知道何原因而进入休眠状态，不过相信以后会恢復的。现在为师已
经没有什麼好教给你的了，你以前不是很喜欢外面的世界吗？现在你就可以离开
这裡去外面了。”说完不自觉地流下了眼泪。

　　鲍贝一听说可以去外面还是挺高兴的，但是随即看见木须流泪的样子，不解
地问：“老头，我们要出去了，你干嘛流泪啊？”

　　木须回答道：“徒儿这次就你一个人出去，为师我不出去了。”

　　鲍贝惊问：“为什麼？我以为你是和我一起出去的，如果你不出去，那我也
不出去了。”

　　木须道：“徒儿你听为师给你解释，不说为师出去如果被欢喜教发现，肯定
会带来他们的追杀，这样就会给你带来麻烦，再说为师为师现在岁数这麼大了，
出去也没什麼用了，为师以前也已经享受够了，也可以在这裡颐养天年了。而你
出去后，可以去寻找解开元婴的方法，再说你也不可能真的一辈子待在这裡陪我
吧，难道你真的不喜欢外面的世界？”

　　说实话，哪个淫不喜欢外面多姿多彩的世界？听说那些大城市可是遍地是美
女，到处是金钱啊。只要你有钱，不管多漂亮的美女都有，鲍贝怎麼会不动心呢，
再说至从听木须说自己长有世间少有的宝根，更能使女淫高潮叠起，他早就想出
去试试了，只是碍于木须的要求才没办法留在这裡的。

　　鲍贝想了想道：“喜欢，当然喜欢，只是你一个淫在这裡，我有点不放心，
而且如果欢喜教发现你在这裡，而我又没在这裡，那你不是更加危险。还有我出
去后就见不到你了。”

　　木须听了鲍贝的话语欣慰地笑道：“没想到你还这麼关心为师，为师真的以
为你对为师没感情呢。你放心只要为师在这裡不出去，那麼欢喜教的淫就不会找
到这裡来，他们肯定认为我已经死了的。不过你出去以后可要小心，不仅是欢喜
教的淫，其他的修真门派你也要小心。千万不要让他们知道你是我的徒弟，如果
知道了也不要说关於我的消息，因为那不仅会让我不安全，你也可能会招来杀身
之祸。你可千万要记住这点，如果他们问你你的修真口诀谁教的，你就说在乱葬
岗看见淹淹一息的我，在我告诉你修炼口诀之后就断气了，到时我会去乱葬岗那
裡弄一个坟墓的。你在外面行事一定要小心，这点吗？”

　　鲍贝也知道木须所说的这些内容的危险，所以也没有和他斗嘴，点了点头表
示知道。

　　木须见鲍贝点头后又道：“如果你以后想我了，可以回来看过，不过最好还
是不要经常回来，以免以后让有心淫注意。再说等你出去以后，早就被那些麦女
们迷住了，恐怕连我这个师父都忘记了。”说到最后，木须又恢復了往日的形象，
哈哈大笑起来。

　　鲍贝也不觉得不好意思，回击道：“如果外面真的如你所说的那麼好，那就
不一定了，可能真的会把你这个糟老头忘记了。不管怎麼说，美女对男淫的吸引
力永远都是最大的嘛。”

　　木须知道鲍贝只是开玩笑，佯装怒道：“你这个死小子还没出去呢，就敢这
样在我面前说了，那你出去以后还不真的把为师我忘记啊。不行，今天不管怎麼
说也要好好教训你一下，让你以后记住招来还有为师。”说完就站起来要打鲍贝。

　　鲍贝也随著木须叫道：“老头你来啊，不要以为我怕你。不管怎麼说，现在
我也是修炼有成了。”边说著边打开门逃了出去。

　　木须边追著鲍贝边道：“死小子你有本事就不要逃，看为师怎麼收拾你。”

　　两淫都累了后，坐在外面的湖边。木须对鲍贝道：“好了，我们都累了，现
在你先坐这裡练一下口诀，我去做饭。”

　　晚饭很快就做好了，不过在吃饭的过程中就没有了往日的气氛，有的只是离
别的伤感之情。

　　第二天，师徒两淫都早早起来了，木须为鲍贝收拾了几件衣服交给他后，见
鲍贝脸现伤感，不由也有些不捨地道：“好了，不要这样了，你以后还可以来看
师父嘛，现在又不是叫你去死，只是让你去外面，再说外面多好啊，美女多多，
下次你回来的时候可要带几个美女回来，不然你就别回来见我。”木须哭哭笑笑
的，不知道的还以为他是疯子呢。

　　鲍贝知道木须说这麼多话只是为了安慰自己，其实他又何尝舍得鲍贝离开呢，
但是为了欢喜教，为了修真界，为了鲍贝自己，离开也是不得以的。

　　鲍贝也不言语，拿上木须为他收拾的衣服等行李，逕自走向山崖出口。

　　在山崖出口处，鲍贝突然转身跪下，向木须磕了三个响头，然后道：“师父，
你放心，徒儿一定不会辜负你的所托的。以后徒儿会经常回来看您的。”

　　木须流泪道：“师父相信你，你在外面一定要小心啊。如果有什麼问题，要
冷静下来思考，不要不管什麼总是硬碰硬的，这样迟早会吃亏的。”

　　鲍贝道：“嗯知道，徒儿会记住的。师父我走了，再见！”说完就转身走了。

　　木须向著鲍贝的背影摇了摇手，之后回到了小屋那裡.
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章终报旧仇

　　“哈哈，小爷我终於回来了，小爷我要开始享受生活了，我要征服全大陆的
美女。”

　　在一个集市口站著一个穿著邋遢的少年，正在那裡大言不惭地叫道呢。

　　没错，这个少年就是我们的主角，鲍贝。此时他正站在他以前生活的那个集
市，只是因为修真而使他的模样改变了许多，变得更加英俊了。周围的过路人都
没有认出他，全当他是哪裡来的疯子，不过每个人都在为他的英俊而感到可惜，
当然也有嫉妒的。

　　这不就有好事者过来找事了，几个青年来到鲍贝面前，一个带头的嚣张地道
：“疯子你是哪裡来的？少爷我以前怎麼没见过你。”其他几个小弟把鲍贝推来
推去，还有说有笑的。

　　“靠，你一个疯子干嘛长得这麼英俊……”

　　“少爷，要不要扁这个疯子一顿？”

　　“少爷，我看这个疯子挺有趣的，要不我们玩几天？”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“好了，妈的都停下来，少爷我还没说呢，你们唧唧歪歪地叫个毛，让少爷
我好好想一想。”

　　那个头头用手把每个手下的头都拍了一遍。

　　其实这群人都认识鲍贝的，但是鲍贝修真后变化太大了，所以她们毛认出鲍
贝。不过鲍贝是认识他们的，带头那个是镇上刘员外的独子刘氓，他们父子在这
个镇上没少做欺压乡民的事，只是因为他们在上面有认识的高官，所以乡民们都
不敢和他们斗，俗话说：民不和官斗。

　　鲍贝以前在这裡的时候也没少受刘氓的欺负，以前是鲍贝没这个能力，现在
嘛，当然是有仇报仇了，这次要好好痛扁一顿刘氓他们，以报以前的仇。

　　刘氓想了片刻后对他那群小弟道：“哈哈，你们有没有感觉最近我们镇上的
狗突然多了很多，狗屎也多了很多，不如就让这疯子去吃狗屎，也算是为我们镇
做贡献。”说完朝著鲍贝怪笑几声。

　　那些小弟个个是为刘氓马首是瞻，当然都同意了，而且马屁不断。

　　“老大就是老大，连这种方法都想得出。”

　　“那当然，你也不想一下我们老大是谁，他可是我们老大啊。”

　　“老大，我们这辈子没有跟错你，以后你叫我往东，我绝不往西，你叫我往
西，我绝不往东。”……

　　“他妈的不要拍马屁了，难道你们今天才发现少爷的聪明，还不快去。”又
招来一顿打。

　　刘氓和他小弟的对话，鲍贝听见了，过路的乡民也听见了。那些乡民都愤愤
不平地想：想不到这个畜生连一个外来的疯子都不放过，罪过啊。而鲍贝只是一
笑置之，笑话如果一个修真人还怕这些淫，那他还修什麼真啊，更不用说鲍贝修
真大成了。鲍贝心想：这次就看少爷我怎麼收拾你们吧。

　　那些手下挨了刘氓的打，自然要把这口气撒在鲍贝身上，纷纷跑到鲍贝跟前，
拉起鲍贝道：“疯子，跟我们过来，我们少爷有好东西给你吃。”

　　他们把鲍贝拉到一砣狗屎前。

　　“小疯子，少爷我看你可怜，现在把地上这好东西赏给你吃，这麼样？”刘
氓怪笑著。

　　周围围著一些乡民，刘氓朝著乡民们道：“看什麼看，你们是不是也要吃这
些？如果不想吃就给我滚远点。”

　　待周围的乡民都走光后，刘氓对他的小弟喝道：“你们还愣在这裡干嘛？还
不让这小子吃，不然小心少爷我让你们一起陪这小子吃。”

　　那群小弟听如果迟了，自己就要吃狗屎，忙不迭地道是。

　　小弟们按著鲍贝的头想让鲍贝吃狗屎，可是谁料到鲍贝突然发力站起身，使
得这群小弟们人仰马翻，还有几个不幸的小弟朝著狗屎仆了下去，真正地吃了狗
屎。

　　刘氓没想到，他的小弟没想到，乡民们也没想到，大家都没想到一个疯子突
然这样。可是已经来不及等他们把思想转过来了，鲍贝已经来到了刘氓的身前。

　　刘氓看著朝自己走来的疯子，不禁慌道：“疯子不要再过来了，不然少爷可
要对你不客气了。”说著还边手舞足蹈的，好像在表示自己有多麼厉害。

　　可惜鲍贝根本没把他的话当作一回事，逕自来到刘氓跟前，一把拽住刘氓的
衣服怪笑道：“想不到刘大少爷还是这麼喜欢整人啊，那我今天就来好好教你这
麼整人，也好报了你以前欺负我的仇，让你记住有些人不是你可以惹的。”

　　刘氓死鸭子嘴硬地道：“原来你不是疯子啊，老子还以为你是外乡来的疯子
呢。既然你知道我的大名，你还不放了我，不然有你好受的。”

　　刘氓看了看周围，只见他的那些手下还个个躺在地上，足见鲍贝刚才的力气
之大。而那些乡民只是站在那裡指指点点，没有一个人愿意上来说几句。刘氓知
道这次可能真的要遭殃了，不由低声求道：“兄弟你就放过我吧，只要你小子放
了我，我愿意叫你老大，决不反悔！”

　　鲍贝哼道：“你现在知道错了？那你以前捉弄我的时候你怎麼没想到会有今
天呢？”

　　刘氓继续求饶：“是，是，以前都是我的错，我以后保证不敢了，大哥你就
放过我吧。”

　　鲍贝拽著刘氓的衣襟，拉著他向著狗屎走去，道：“哼，你现在已经迟了，
今天小爷我是无论如何都要让你尝一尝狗屎的味道的。”说完就不搭理刘氓了，
直接将刘氓的头按向狗屎。

　　谁知刘氓还没吃，他就已经尿裤子了，不过鲍贝没有停下，而是挖苦道：
“不错嘛，知道自己吃不下，还用尿来混合，那我就让你吃个饱。”

　　刘氓最后吃了一顿饱饱的狗屎。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章村庄血案

　　鲍贝在天黑之前来到了华月帝国边境的一个小村庄，他来这裡不是说华月国
美女特别多，特别出眾，只是木须之前的话影响了他。

　　木须在鲍贝离开的前一晚找他交待事情，他当时说：“徒儿你明天就要出去
了，为师给你个建议，你可以先去华月帝国或者黄旗帝国，因为华月帝国的贵族
曹家俊及黄旗帝国的世子丁德柱从小就有病，以前他们也都找过为师治疗，只是
为师＄答应。而今你可以去这两个国家，然后想方法接近他们，只要你治好了他
们两个的病，那你就会得到他们的帮助，这样你以后办事也会方便很多了。”

　　鲍贝不解地问道：“老头，他们两个得的是什麼病啊，大夫都治不了，还要
找你治疗？”

　　木须捋著鬍鬚呵呵笑道：“呵呵，现在为师不说了，你以后自然会知道的。”

　而鲍贝之所以来华月帝国的原因还有另外一个就是以前他听那些来过华月帝

　　国的人说过华月帝国有不少美女，所以鲍贝才选择华月国。

　　鲍贝发现村庄的外面静悄悄的，没有一个人出入。鲍贝心想：天还没黑呢，
怎麼就没有人了呢？不会有什麼事吧？这给鲍贝带来了一种不祥之感。

　　鲍贝原本是想去另外找一个村庄过夜的，但是如果现在另外找地方，那到达
的时候就起码半夜了，而且还不一定能找的到村庄呢。现在只能进去看一下到底
发生了什麼事情。

　　鲍贝还没进入村庄深处就听见了一声悽惨的哭声，这突然的哭声让鲍贝吓了
一跳。鲍贝寻著哭声来到了一个湖旁。这个湖是在村庄的西北面的，而村庄的入
口在村庄的南面。

　　如果说刚才那声突然的哭声让鲍贝吓了一跳，那这裡的情景就让鲍贝整颗心
都快跳出来了，鲍贝突然觉得自己整个胃裡都已经翻江倒海了，就差把前几天吃
的食物等全部吐出来了。

　　整个湖裡的水已经不能叫做水了，只能叫做血水，因为整个湖面漂浮著男女
老少的尸体，很多都不是整具尸体的，而是半截的。而那哭声的来源是在一座由
尸体叠成的小山旁传来的。

　　鲍贝走进才发现这个女子有著令仙女都嫉妒的娇容，瓜子脸，脸上透出健康
的红润，弯弯的月牙眉，娇俏耸挺的瑶鼻，红润的樱桃小嘴，高耸丰满的胸部，
平坦的腹部，修长的玉腿（老狼文采欠佳，所以更加精美的饰词就写不出了，各
位兄弟姐妹们自己想像吧）。简直就是上上帝的杰作，当然这个世界是没有上帝
的。

　　因为哭泣的原因，梨花杏雨的粉黛变得有点惨白，只要是人见了后就会產生
呵护她一辈子的想法，只是现在却因亲人被杀的缘故而遭受这般痛苦，不由得让
人產生公愤，恨不得把这个令美女如此伤心的人碎尸万段。

　　由於鲍贝走近时没有特地放轻脚步，所以走到美女旁边的时候，美女已经听
见有淫走近了。美女听见脚步声浑身抖了一下，惊恐地道：“谁？”抬起粉黛才
发现，原来走近自己的只是一个和自己年龄相近的少年，不由警惕地问道：“你
是谁？来这裡干什麼？”

　　鲍贝见美女露出惊恐和警惕的样子忙道：“姑娘不用怕，我只是路过的，因
为现在已经天黑了，原本打算在这裡借宿一晚，不曾想这裡却发生了这样的惨事，
现在是来看看的。”

　　美女稍微放鬆警惕后，抹了一下粉黛道：“哦，那你还是去其他地方吧，你
也看见了，这裡的人都已经死了。”说完粉黛上又流下了泪水。

　　鲍贝对美女道：“姑娘你可否告诉我，这到底是怎麼回事？怎麼全村的人都
被杀害了，你说来听一下，或许我还可以帮助你一下。”

　　美女看了看鲍贝后摇头道：“谢谢你的好心，你不行的，我不想连累你，你
还是快走吧，不然那些强盗回来还会杀了你的。”

　　鲍贝骨子裡那股倔性和呈英雄的性格不由上来了，瀟洒一笑：“你可不要小
看我，虽然我看起来没什麼特别，但是我可是修真者哦，我师父就是修真界大名
鼎鼎的欢喜教教主木须，他把他的全部都教给我了。一般的强盗我绝对不怕他。

　　你还是给我说一下怎麼回事吧。“

　　美女再次看了看鲍贝，好像是在确认鲍贝所说的是否属实，之后嘆道：“唉，
既然你要听，那我就讲给你听一下吧。”

　　我们这裡是位於黑日帝国和华月帝国的边境，所已经常有强盗出没，而在离
这裡大概一天路程的地方就有一群兇悍的强盗，他们以前也经常来这裡抢劫，不
过从来没有这样过。其实造成这样的原因还是主要在我。

　　一天，我和我娘亲一起去集市上买一些元宝蜡烛，準备去拜祭一下祖坟，顺
便清扫一下。在集市上我们碰见了我们这裡的恶霸秦公子，他父亲是我们这裡有
名的大地主秦老爷，那禽兽看见我和我娘亲来集市，就让他的手下拦住我和娘亲，
然后他想拉我的手，我拍掉他的手后，退到我娘的后面。

　　他见没有得逞，就对站在娘亲后面的我道：“哟，今天小美人怎麼来集市啦？

　　你可知道我没有你的日子是怎麼过来的吗？我至从上次在这裡见过你后，就
每天来这裡等你，希望能再目睹一下美人你的美容，只是你好狠心啊，之后我就
没有见过你了。终於皇天不负有心人，今天又让我碰见美人你了。美人少爷我可
是很喜欢你的，你就嫁给我吧。“边说还边装出一副痴心的样子。只是怎麼看怎
麼假，演戏不到位啊。

　　娘亲道：“秦少爷对不起，我们这些小户人家配不上你们名门望族，如果没
什麼事，我们母女先走了。

　　秦寿还没说话，他的那些下人就叫嚣道：“老太婆你可别不识抬举，我家少
爷看上你们家女儿可是你们几辈子修来的福气，我劝你们还是快快随了我们家少
爷意思吧。”

　　“是啊，是啊！”其他下人道。

　　秦寿踢了那下人一脚后道：“夫人别听那些狗奴才乱叫，不过我是真心喜欢
你闺女的，希望夫人成全。”

　　我娘亲看了看我道：“对不起秦少爷，我们家姑娘真的配布上您，希望您放
过我们吧，我再这裡先谢过了。”

　　秦寿见我娘两次拒绝他，狠狠地道：“老太婆别真的不识抬举，今天你就是
不答应也要答应，不然以后有你好看的。”

　　这时我们的周围已经围满了乡民，我娘知道在这裡不能把秦寿惹急，不然真
的不知道会发生什麼事，所以就对他说：“那秦少爷可以容我们回家和他父亲商
量一下，然后再答覆您，可以吗？”

　　秦寿这时笑道：“这样就对了，那给你们七天，七天之后我会去你们家裡提
亲的，到时我可要见到我的美人，不然你们自己看著办，我想你们应该知道贾老
大和我是拜把子吧，哼哼！”

　　说道这裡，美女又用衣服拂了一把脸庞，然后接著道：“那个贾老大就是我
们那个强盗老大。娘亲和我回到家裡后，把这事和父亲说了一下。父亲和娘亲都
知道秦寿是什麼样的人，所以让我去亲戚家住一阵子，希望能躲过这次。没想到
这次我回来就这样了，更没想到的是他们连村裡的其他人都不放过。”说完又是
眼泪哗啦落下。

　　鲍贝听了已经恨不得马上去把那个秦寿和贾老大立刻五马分尸，安慰道：
“好了，我知道了，我会帮你把他们都杀了，为你报仇的，你还是先回你亲戚那
裡吧，等我帮你报仇后再来找你。”

　　美女望著鲍贝道：“不了，谢谢公子一片好意，只是他们实在太兇狠，你一
个人就是本事再大也斗不过他们的，你还是走吧。”

　　鲍贝也被美女这种无论如何都不牵累别人的精神打动，不由豪气冲天地道：
“你放心吧，我肯定会帮你报仇的。”
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章杀上强盗窝

　　第二天一早，村庄口。

　　鲍贝和紫玉站在村庄口看著村庄，紫玉就是那个美女，昨晚鲍贝和紫玉后来
把村庄离的尸体都拿去埋了，而鲍贝在期间使用了功夫，终於使紫玉相信了鲍贝
他会武功的事实。之后二人通过聊天，彼此之间友谊度飞速上升。

　　鲍贝对紫玉道：“紫玉你先镇上找一家客栈，等我帮你处理好事情后，我会
立即去找你的。”

　　紫玉昨晚虽然见识过了鲍贝的武功，但是对方那麼多人，还是有点不放心，
不由担心地道：“我看还是我和你一起去吧，你一个人去，我不放心。”

　　鲍贝看了眼紫玉道：“怎麼不相信我？”

　　紫玉忙解释：“不，不是的，我怎麼不相信你呢，只是我放心不下你一个人
去。”

　　鲍贝笑道：“呵呵，没事的，我还不相信就凭那几个强盗就能把我杀了，哼。”

　　说到这裡顿时豪气冲天。

　　紫玉也被鲍贝表现出来的豪气所感染，心裡默默为他祝愿，希望鲍贝这次能
平安归来。

　　鲍贝又恢復了原来的对一切都无所谓的态度，对紫玉道：“好了，你就放心
吧，我一定会没事的，你先去找客栈等我吧，我走了。”

　　紫玉点了点头表示知道。

　────────────────────────────────

　　鲍贝按照紫玉提供的路线来到了强盗所在的山脚下。还没上山，鲍贝就感觉
到在山上有几个暗哨随著自己的到来都注意了过来。

　　鲍贝心道：“不错嘛。还知道设暗哨，不过对於小爷来说有和没有是一样的。”

　　鲍贝没有理会那些暗哨，而是逕自朝山上走去。那些暗哨见鲍贝往山上走来，
纷纷拿起自己的武器跳了出来。

　　一个小头目看著鲍贝嚣张道：“小子你不知道这裡是什麼地方嘛？竟然敢闯
上山上？”

　　鲍贝故意装作不知道道：“不知道啊，我是路过的，看见这裡风景不错，所
以想上去好好欣赏一下，怎麼不可以吗？”

　　小头目道：“小子既然你不知道，那爷就告诉你，这裡是我们的，你知道我
们是什麼淫吗？我们是强盗，既然你来这裡了，那就别想再走了，就让你爷爷我
带你去山上好好”欣赏“一下风景。兄弟们把这小子带到山上去，让老大处理。”

　　鲍贝见那些强盗过来，装作怕怕的样子道：“别啊各位大哥，我是真的不知
道这裡是各位老大的，如果知道是你们的地盘，就是借给我一百个胆子，我也是
绝对不敢的。这样吧各位大哥，我把我全身值钱的都孝敬给各位大哥，各位大哥
就放了我吧。”

　　小头目得意地道：“哼哼，现在想就这样走了，那是不可能的。兄弟们都动
作快点。”

　　那些小弟成包围扑向鲍贝，没想到就在快抓住鲍贝的时候，鲍贝突然发难，
将其中一个强盗打到，然后呈多米诺骨牌式将全部扑上来的强盗打到在地。

　那个小头目没有想到刚才还佔优势的己方被那看起来胆小怕事的少年全部打

　　倒，而且看他们倒在地上后就没有再爬起来，如果不是昏倒了那就是死了。
这是多麼恐怖的事情啊，一个少年在眨眼之间就杀害了自己的兄弟。

　　想到这裡，小头目害怕了，惊恐地看著面前好像专门收割生命的少年，断断
续续地道：“你到底是谁？是谁派你来的？”

　　鲍贝装酷地说：“你已经没有知道的必要了，再见了。”说完就解决了小头
目的生命。

　　在接下来的上山过程中，鲍贝没有再发现任何暗哨，想必那个贾老大以为自
己在山脚埋伏了这麼多手下就安全，却没想到今天碰到了鲍贝这样的厉害角色，
这也是他失败的原因，目中无淫，以为自己就真的是老大了。

　　鲍贝快到达强盗老巢的时候终於碰见了一个强盗。这个强盗好像挺开心的，
哼著不知名的歌，準备出去办事。

　　当他看见鲍贝的时候愣了一下，不清楚这个不认识的人怎麼会上来，而且没
有其他兄弟陪同，不由警惕地问：“你是谁？怎麼就你一个人，山下那些兄弟呢？

　　你把他们怎麼了？“

　　鲍贝露出洁白的牙齿笑道：“你那些兄弟他们已经被我派去了很远的地方，
他们还在那裡等你们呢，我现在就送你去吧。”说完就杀向这个强盗。

　　这个强盗在听到一半的时候就清楚了，準备转身就逃，边逃边喊道：“老大，
快出来啊，有淫杀上来了，山下的兄弟都已经死了……”刚说完已经被鲍贝杀死
了。

　　鲍贝知道那个贾老大就在裡面，而且已经听见了刚才的声音，所以加快了脚
步，不过还没走多久，贾老大已经带著手下衝出来了，跟在他旁边的还有一个整
张脸看上去＄一点血色的傢伙，鲍贝一看就知道这个傢伙是纵欲过度导致的，所
以也就知道了那个傢伙应该就是传说中的秦寿秦大少爷。

　　这两个淫就是惹紫玉大美女痛丧双亲，以泪洗面的罪魁祸首。今天是非解决
不可的。

　　贾老大看著眼前的少年，恨不得立即去把这少年杀死，就是这个少年不仅杀
害了躺在地上的手下，而且还杀害了山下的暗哨，这些手下和他都是出生入死多
年的兄弟啊，你叫他怎麼不恨呢？不过他不知道的是鲍贝也恨不得立即杀掉自己
为紫玉报仇。

　　贾老大看了鲍贝一会后哼道：“我好像和少侠不认识，而且也没什麼过节，
少侠为何杀害我这麼多兄弟，他们可都是和我出生入死的好兄弟，如果少侠今天
不给贾某一个解释，那就别怪贾某不客气了，哼！”

　　鲍贝嘻笑道：“你不认识我没关係，而且我也没想过让你认识我，现在贾老
大才死了几个兄弟就这麼伤心，那不知道你还记不记得几天前你帮你旁边那位秦
大少爷做的事啊？你屠杀了整个村庄，难道你就不伤心吗？不过你们是强盗嘛，
强盗对这些当然无所谓咯，所以如今我杀了你那些兄弟，你也不用这麼生气嘛。

　　再说他们也算是罪有应得。“

　　贾老大恨声道：“原来你小子就是为那事而来啊，我兄弟看上那女人是她的
福气，没想到他们不识好歹，竟然敬酒不吃吃罚酒，所以我们只好给他们点教训
了，也让其他人知道我们不是好惹的。”

　　这时秦寿插嘴道：“哦原来你就是那个贱人派来的，快说那贱人现在在哪裡，
只要你告诉了我，我可以让我兄弟放你一条生路，不然……哼哼你就别想活著出
去。”

　　鲍贝生气地说：“闭嘴，你这个杂种，你有什麼资格叫紫玉贱人？还有就是
因为你，所以紫玉才会失去双亲，今天我非杀了你不可。”

　　秦寿对贾老大说道：“大哥我看今天不给这小子点教训，他还真不知道得罪
我们的后果，叫兄弟们杀了他。”

　　贾老大点头道：“恩我是绝对不会放过这小子的，兄弟们上，给我杀了这小
子。”

　　那些早就蠢蠢欲动的等在旁边的手下一听老大发话要杀了这小子，个个都拿
著手上的刀杀了过来，而贾老大和秦寿就站到一旁观战了。

　　好景不长，眨眼间那些手下就没有一个活著的了。

　　贾老大疑惑地道：“你使用的是欢喜教的功夫，不知道你是欢喜教裡谁的弟
子，我怎麼不认识你？”

　　鲍贝笑道：“不错嘛，没想到你会知道我使用的是欢喜教功夫。现在我对你
的身份更加有兴趣了，不过还是比不上我想杀你们的兴趣大啊。”

　　贾老大哼道：“哼，别以为自己会欢喜教的功夫就厉害了，就让我来领教一
下。”说完就开始杀向鲍贝了。

　　不过由於鲍贝已经修成元婴了，最后贾老大还是敌不过鲍贝，被鲍贝所杀。

　　鲍贝杀了贾老大后就杀死了秦寿，而后来到了秦寿的家裡.
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章秦府

　　鲍贝站在秦府大门前，看著秦府那奢侈的装饰，自言自语：“真没想到这个
秦地主这麼会享受，可惜谁叫你出了这麼一个不争气的儿子呢，俗话说：”子不
教父之过‘，只能怪你教子无方了，今天就让小爷来收拾你了。“

　　鲍贝走上前去，敲了敲大门，大门内立刻传来几声狗叫，之后才传来问话：
“谁啊？就来了，不要敲了。”

　　一会之后，大门开了，一个下人牵著一条狗站在门口打量著鲍贝，然后问道
：“公子你是？找谁啊？”

　　鲍贝看著这个下人，心道：“莫非这秦府的人都是这样的吗？少爷这样，下
人也这样，真是上樑不正下樑歪啊。听见下人的问话，便答道：”哦你这裡是秦
大地主的府上吧？我是受你们少爷所托，来找你家老爷有急事的，你快去通报一
下。“

　　下人疑惑地问道：“你是受我家少爷所托来找我家老爷的，那我们少爷呢？

　　还有我家少爷好像没有你这样的朋友啊。“

　　鲍贝装出一副不耐烦著急的模样道：“你作为一个下人怎麼这麼多废话？

　　我是你家少爷前几天刚交的朋友，你当然不认识。快去通报你家老爷，就说
有急事，如果迟了，你家少爷性命可就危险了。“

　　下人一听自己家的少爷有性命危险，哪还敢想其他，匆匆将鲍贝迎进门，然
后自己就急匆匆地跑进内堂叫秦老爷了。

　　鲍贝进到秦府内，看著比外面装饰还奢侈的内部，嘖嘖有声。不过可惜今天
过后这些东西都将消失了，可惜啊！

　　宝贝独自在那裡感慨著，丝毫没有顾忌那些厅堂中下人的眼神。

　　过了很久，秦大地主怀抱著一个成熟少妇，嘴还在少妇的耳朵旁不知道说些
什麼，而少妇则用媚眼瞟了鲍贝一眼，然后朝著鲍贝媚笑。真可谓是回眸一笑百
媚生，三千宠爱在一身，可惜被秦大地主佔有了，不然可以收为己有，鲍贝如是
想著。

　　秦大地主走到主人位坐正后，对鲍贝道：“听下人说这位少侠是来找老夫的？

　　而且是有关我儿子的？不知道寿儿出了什麼事？“秦大地主边说著边拿那只
肥猪般的粗手抚摸上少妇丰满的胸脯。少妇也配合著秦大地主，倒在秦大地主的
怀裡，然后妙手摸上了秦大地主的宝根，还配合著浪叫几声。

　　鲍贝看著这一幕，心裡毛毛地，恨不得抱著少妇的是自己，不过鲍贝也知道
这是不可能的，於是直接过滤掉这香艷的一幕，对秦大地主说：“秦公子现在在
他的结拜兄弟贾老大那裡，我和他们也是前几天因为一件小事认识的，今天是秦
公子让我来贵府取几样东西的。”

　　鲍贝说完后看秦大地主有没有什麼反应，谁知秦大地主根本没有在听鲍贝的
话，只是继续著他的动作，他已经不满足於在少妇衣外抚摸胸脯，而是直接把肥
猪手伸入了衣内抚摸少妇的肉蒲，另外一隻手通过少妇的裙下襬伸入到少妇的大
腿根处，想必是在抚摸著那神秘森林。秦大地主的行为惹来少妇嗲道：“嗯……

　　老爷你好色哦，在客人面前就这样对贱妾，不过人家喜欢，因为老爷弄得贱
妾好舒服哦，真想和老爷在这裡来上一场大战，嗯……“

　　秦大地主对著少妇的小嘴吻了吻，然后道：“怎麼样？老爷弄得你舒服吧，
可是现在你是舒服了，可是你家老爷我憋地难受啊。”然后把少妇的手牵引到了
自己的宝根处，说：“你也应该让老爷我舒服舒服吧。”

　　少妇看著秦大地主媚笑：“哇，老爷你现在是越来越厉害了，刚和人家做过
爱，现在又硬了，老爷真是越活越年轻啊。”少妇套弄著秦大地主的宝根。

　　秦大地主自豪地道：“那当然，老爷我最近每天都在练习贾天给老爷的养身
之法，寿儿这次可真是交了一个好兄弟啊。老爷我的身体现在越来越好，你难道
不喜欢吗？”

　　少妇道：“怎麼会呢，老爷的身体月越好，贱妾也越高兴，现在贱妾已经离
不开老爷您了，因为老爷每次都让贱妾享受到那种飞上天空的感觉。”

　　秦大地主拍著少妇的丰臀道：“这还差不多，老爷我也非常喜欢你，谁让你
在床上这麼讨老爷我喜欢呢。”

　　秦大地主的动作又惹来少妇的嗲声。然后少妇朝著秦大地主跪了下来，伸手
解开了秦大地主的腰带和内裤，朝著宝根处低下头张开小嘴，含住了秦大地主的
宝根套弄了起来。秦大地主“嘶”的一声，舒服的享受起了少妇的服务。

　　虽然鲍贝以前偷看过周氏和村长的床戏，也听过木须对他讲述的各种刺激精
彩的床戏，可是都比不上现如今这副画面，这对於鲍贝这种未经人事的少年来说
是一个很大的衝击，顿时让鲍贝热血沸腾，直觉得自己下面的兄弟已经不受控制
地抬起了头。鲍贝不好意思地转头看了看周围的下人，可是他们没有任何不好意
思的反应，就是那些女下人也丝毫没有任何害羞的表情，想来这秦大地主和他的
小妾经常在下人面前欢好吧。

　　鲍贝知道如果不提醒一下秦大地主，他只会继续呆在这裡欣赏这副活春宫图。

　　鲍贝只有用咳嗽来提醒秦大地主，表示这裡还有客人等著。

　　秦大地主听见咳嗽声，笑了笑道：“呵呵鲍公子不用不好意思。哦对了，你
找我有何事啊？”

　　鲍贝心道：妈的还知道小爷不好意思，那你还这样，看来小爷是非杀你不可
了。虽然心裡这麼想，但是脸上还是一副不好意思的表情，对著秦大地主道：
“不知道秦老爷可是知道秦寿在前几个月看上一家姑娘的事？”

　　秦大地主想了一会才道：“哦那件事啊，我确实知道一点，寿儿当时也向我
讲过，不过后来听说那个女孩逃了，这事也就不了了之了。不知道鲍公子怎麼突
然向老夫提起这件事？”

　　鲍贝作疑惑状道：“哦？真的是不了了之了吗？不过我听说那个女孩所在的
村庄就在前几天遭到了强盗的屠杀，屠杀他们的强盗就是秦少爷的结拜兄弟贾老
大的手下，不知道秦老爷可知道这事？”

　　秦大地主这时也终於听出了一点味道，不由哼道：“知道怎麼样？不知道又
怎麼样？我看你根本不是寿儿的朋友，而是那个贱女人派来的吧？”

　　鲍贝笑道：“哈哈没错，我就是为紫玉的亲人报仇来的，你可知道你那禽兽
儿子让贾老大的手下取屠杀了他们整个村庄的人，既然官府不管这事，那就只有
让我来了。”

　　秦大地主见鲍贝那副模样，知道今天是不能善了了，於是叫道：“看来今天
你是势在必行了？管家快派人去贾天那裡让少爷和贾天带人来这裡. ”

　　说完就把胯下的少妇推出去了。

　　鲍贝拦住準备往外跑的管家，然后道：“你不用去了，你们家少爷和贾老大
已经在那裡等你们了，我是来接你们去和他们相聚的。”

　　秦大地主一听这话就已经明白了，自己的儿子已经被眼前这个看起来人畜无
害的少年杀害了，不由地心裡一怔揪痛，扑向鲍贝叫道：“你杀了我寿儿，老夫
和你拼了。”秦大地主也不想一下，自己的儿子和他的结拜兄弟都已经死在他的
手下了，他怎麼拼得过鲍贝。

　　鲍贝朝著扑向自己的秦大地主手起刀落，秦大地主就已经死了。下面就简单
了，主任已经死了，下人们四处逃散。鲍贝也不阻拦。

　　刚才还在秦大地主胯下吹簫的少妇见片刻之间秦大地主就已经死了，躲在地
上瑟瑟发抖，害怕鲍贝一个不高兴，也会杀了自己，可惜鲍贝连正眼也不瞧她，
逕自朝著府外走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十二章初尝风雨1

　　鲍贝摆平了这一切，大手一摆，想要装出一副英雄气势来，想要甩一甩长袖，
然后大踏步的走出去，只是，想要甩袖子，身上的衣服却是短衣服，连袖子都没
有，甩了半天，却连风都没有，乾脆也才懒得甩了，唉，看来，想装什麼英雄大
侠，也是很难的啊！

　　离开秦家，鲍贝那少得可怜的地理知识，却是让自己想不到究竟是该往哪裡
去了，走到了一处山脚下，一屁股的坐在那裡. “唉，奶奶的，这怪老头儿，说
是大地方好，可是，这大地方，该往哪走啊？”这裡还真是一个好地方，一道水
流自水上垂落了下来，在这裡形成了一个天然的水潭，再分出一条小溪，朝著远
方流去，而在这水潭的四周，满是大小各一的光洁润滑的石头，而岸边，却是一
个不大不小的小平原，长满了针叶松，地上却是不少的绿草，刚好将脚背给掩盖
住，刚发的青草，软绵绵的，踩上去，鬆软适宜。

　　躺在这草坪之上，叨著一根草要，鲍贝望著天空流动著的白云发呆，有心想
要一个人朝著大城市跑，鲍贝却也不是一个白痴，自己身上一个子都没有，总不
可能靠著一双腿，走到大城市啊！

　　“小哥儿！”而就在这个时候，一声娇滴滴的声音，自身后传了过来，听得
鲍贝的身子，为之一震。

　　“谁？”刚经歷过一场初杀人经歷的鲍贝，神经是变得相当的敏感，一声惊
喝，自地上一下子就弹坐了起来。

　　“小哥儿，你不认识我了吗？”离鲍贝五步远的地方，一个倩丽的身影，出
现在了那裡，此时已经斜阳西斜，一道斜辉，正发映在来人的身上，将此人的身
影，投在地上，斜斜的拉长。

　　但是，那玲瓏有致的身材，却还是没有改变。

　　“你，你是谁？”见到来人是一个女人，鲍贝心中的警惕性，稍微的放鬆了
些。

　　来的这个女子，手中捧著一个小小的包袱，梳著一个高高的宫髻，穿著一身
鹅黄色的拖地长裙，将一双脚也全都给遮住了，这样的打扮，在这些地方，根本
都是不易见到的，这女子，却也是长得水灵白嫩，举止之间，透著一股股无比高
贵的气息来。

　　看著这女子，鲍贝不由得感到自己的心中莫来由的轻轻一荡，仔细的打量起
女子的眉目来。

　　“咯咯，怎麼了，这麼的瞧著奴家，不认识了吗？我们可是才分手一会儿了
啊，是不是，奴家一穿上衣服，你就不认识奴家了啊？”女子似乎是被鲍贝傻傻
的瞧著自己的样子逗乐了，咯咯的一笑，轻笑间，却是抬起一隻小手儿来，轻掩
著自己的嘴唇，似乎是在遵守著笑不露齿的古训。

　　而看著女子的这一笑，鲍贝似乎是如沐春风，更似浑身笼罩在了阳春三月的
春光中，浑身暖烘烘的，说不出的舒服。

　　“瞧你，还是那傻样儿，怎麼，还不认识奴家吗？要不要奴家脱掉衣服，让
你认认呢？”女子看著鲍贝还在发呆，再次的说著话，脚下却是稍微的加快了步
伐，朝著鲍贝走了过来，说话间，走到了鲍贝的身前，将手中的包袱扔到了地上，
却开始解起了自己裙衫上的衣带来。

　　“啊！是你！”鲍贝突然的想起了眼前玉人儿是谁来，一声大喝。

　　“小哥儿真坏，奴家不脱衣服，你就不认识奴家了！”此时那女子，将自己
身上的裙衫，却是斜斜的拉了下来，露出了大半的酥胸，朝著鲍贝嫵媚的一笑，
那勾魂的眼神，却是让鲍贝再次的感觉到神情为之一荡。

　　“变化，真的是太大了！”鲍贝的嘴裡，呢喃般的说著话，眼前的这女子，
鲍贝总算是想了起来，这不是那秦府的那个小妾吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　第十三章初尝云雨2

　　“怎麼，变化大吗？”女人说著话，却是伸出一隻腿来，朝著前方支撑著自
己的身体，斜阳罩在她的身上，将女人裡边玲瓏的曲线，全都映射了出来，看得
鲍贝一阵阵的心儿狂跳。

　　“大，大，真的是好大啊！”鲍贝却是此时才看清楚，女人胸前的两团，似
乎是两隻巨大的肉包，正在散发著阵阵的香味，诱惑著他这个饥饿的人。

　　“扑嗤，瞧你那傻样儿！”女子却是再次的笑了一声，盈盈的坐到了地上来，
却是用手拉著自己的裙子，露出了那双白嫩的小脚儿来，这女人，居然是赤著足
的！

　　“你，你这是要做什麼呢？”鲍贝看著这女人的样儿，看得自己一阵阵的口
乾舌燥，却是想要说些什麼，好缓解一下气氛，只是此时的脑子裡边，似乎是有
一团浆糊在迷糊著自己，张嘴之际，却吐出了这样的一句话来。

　　只是，听著鲍贝问出了这样的一句话来，女人却是轻轻的低下了脑袋瓜子，
娇滴滴的说著，“奴家月红，此来是来答谢小哥儿的，并且，还想麻烦小哥儿，
将奴家给带离这裡！”

　　“月红？”女人说的话，鲍贝只听清楚了她所说的名字，却是念叨著，看著
月红却是一下子跪拜了下去，裙衫低垂，那两团白嫩，再次的露了出来。

　　“嗯，这个，你，你不用跪了，还是坐著说话吧！”要知道，我虽然是一个
正人君子，可也是一个热血少年，这样香艷的诱惑，就算是圣人也受不了啊，唉，
以前偷看活春宫，老是将自己想像成其中的主角，现在有美女在身边，居然才发
觉，就算是做到那一步，也是需要莫大勇气的啊！

　　“谢谢小哥儿，你人真是好！”月红说著话，却是乖巧的坐了起来，紧紧的
依著鲍贝的身边坐下，将那身子却是靠在了鲍贝的身上，喂著自月红身上传出来
的一阵阵的幽香，鲍贝的心砰砰砰的跳动了起来。

　　“小哥儿，还没有请教你的名字呢？让奴家好记著你的大恩大德，今后到得
家裡，好给小哥儿立一个长生牌，让我日夜的拜拜啊！”月红却是再次的轻啟朱
唇，鶯声燕语，自她的嘴裡传了出来。

　　“这个嘛，我叫鲍贝！”

　　“咯咯，宝贝？哈哈！”听著鲍贝讲出了自己的名字，月红一阵阵的脆声笑
了起来。

　　“笑什麼啊？鲍鱼的鲍宝贝的贝，有什麼好笑的嘛！”虽然鲍贝一向的天不
怕，地不怕，但是被美女取笑，怎麼都有些脸红了。

　　“呵呵，好了，我不笑，其实，奴家真的是诚心感谢小哥儿的！”月红说著
话，自地上捧起了那个包袱来，轻轻的解开，露出了裡边所装著的黄白之物来。

　　“这是什麼？”奶奶的，虽然我一身爱财，但是君子爱财，取之有道，如果
收了一个女人的钱，那我岂不是成了吃软饭的了啊？至於救了你嘛，嘿嘿，大可
不必这样，用以身相许，就是最好的办法了啊，嘎嘎，戏文中，一般都是这样说
的嘛！

　　“小哥儿，你不知道，我原本生活在远方的大城市裡边，可恶的秦老头儿，
进城做生意，将我拐骗了来，结果，受尽了他的侮辱，要不是你将这老头儿杀掉，
不知奴家还要受这份屈辱到什麼时候呢，奴家取的这份钱财，是做为我们的盘缠
的，还请小哥儿救人救到底，送佛送到西，将奴家送到家吧！到时候，奴家的父
母，一定会感激小哥儿的！”

　　月红将自己的事情，一一的道来，轻哭中，却是再次的朝著鲍贝盈盈的一拜。

　　被月红再次的一跪，鲍贝却是慌了，奶奶的，老子什麼都见，就是见不得女
人哭，赶紧的伸出手来，将月红扶了起来。

　　“谢谢你！”月红被鲍贝扶了起来，再次的道著谢，而鲍贝这傢伙，却是嗅
到了一股醉人的清香，自月红的身上传了来，就似一个乳儿，嗅到了母亲的味道
一般，身体裡的神经，齐齐的被调动了起来。

　　“刷刷刷！”一阵阵衣服的摩擦声，自鲍贝的身上传了来，听著这声音，月
红胡非常奇怪的在鲍贝的身上寻找著。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十四章初尝云雨3

　　“咯咯，这是什麼啊？”很快的，月红就寻找到了那声音的来源，在鲍贝的
两胯之间，立起了一个高高的帐篷来，而那帐篷，此刻更是在不断的蠕动著，一
声声的响动声，正是自那裡边传出来的。

　　“这个，嘿嘿，我的好宝贝！”好在鲍贝这小子，已经修炼到了脸皮极厚的
地步，当然对於月红的这充满了挑逗意味的问话，应对之言，当然是信手拈来了。

　　“是吗？是什麼好宝贝儿啊，让奴家也瞧瞧，好不好啊？”月红娇笑著，边
媚声的说著话，一隻小手儿，却是朝著鲍贝的两腿之间的帐篷之上按了下去。

　　淫荡！不过，我好喜欢！

　　鲍贝瞧著此时的月红，不知是因为激动还是兴奋，一张小脸蛋儿涨得通红，
而鼻翼之上，更是带著点点的汗珠，小手儿总算是伸了过来，一把的将鲍贝的帐
篷给握住。

　　“哦！”鲍贝的嘴裡，传出了一声呻吟之声来。

　　“啊！”月红的小嘴儿裡，却是传出了一声惊呼之声来。

　　月红的小手儿一握住那帐篷，却感觉到，帐篷裡边的东西，似乎变成了一个
活物一般的，在裡边，不断的跳动著，游走著。

　　“好宝贝，看来，真的是好宝贝啊！”月红却是娇声的说著话，一双眼睛裡
边，全都是兴奋。

　　奶奶的，居然比老子都还淫荡啊！

　　“月红啊，你不是说，要报答我吗？这个嘛！”鲍贝合腔捏调的说著话，这
小子，居然学会了索取了。

　　“咯咯，讨厌，怎麼样，你想要奴家，怎麼报答你啊？”月红却是顺势的朝
著鲍贝的怀中一贴，握著那帐篷的小手儿一用力，稍微紧紧的捏住了鲍贝的那玩
意儿，让鲍贝隔著一层布料，都能感觉到月红小手儿中的温柔来。

　　而月儿的另一隻手，却是顺势的，朝著鲍贝的身上抚摸了上去，小脸蛋儿，
贴在了鲍贝的胸脯之上，轻轻的张开小嘴儿，吐出小香舌来，在鲍贝的胸脯之上，
慢慢的亲吻了起来。

　　“哦，够劲！”鲍贝被月红这麼的一捏一亲，身子一下子变得紧绷了起来，
嘴裡大声的叫著，以前一直是一个旁观者，对於那些当事者的反应，很是不以为
然，却没有料到，事到临头，自己却也做不出个什麼新鲜的样子来。

　　“小哥儿，奴家这样的报答你，可以吗？这样做，好不好啊？”月红说话间，
却是软软的趴到了鲍贝的身上，轻轻的，将鲍贝朝著草地之上压了上去。

　　“好，好，妙，妙！”此时还不说好，那就真的不叫男人了，身体上的那一
团软绵绵的火，都快要将自己给融化了一般。

　　“小哥儿，既然你对奴家还是这麼的满意，那奴家就不客气了啊！”月红说
著话，小手儿却是慢慢的伸到了鲍贝身上，轻轻的解起了鲍贝的衣服来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章初尝云雨3

　　“满意啊，当然满意了，呵呵，要是这样都不满意，那难不成，还有其他的
吗？”鲍贝被月红的那只小手儿，在自己的身体之上不断的抚摸著，一股股酥麻
之极的感觉，在心裡边腾了起来，躺在草地之上，鲍贝半瞇著眼睛，看著天际被
除数斜阳映红了的朵朵红彩霞，心儿一阵阵的高飞。

　　月红的小手儿，朝著万金游的身体上，一阵阵的往下摸，先是在胸脯之上打
著转，然后，滑到了小腹之处，不时的，月红的小嘴儿裡，传出了阵阵满意的嘖
嘖声来。

　　“哦，这裡，可是不能乱摸的！”感觉中，月红的那只小手儿，却是伸进了
自己的裤子裡，朝著自己的两胯之间那个关键部位伸了过去，那裡可是从来都没
有被女人摸过的，鲍贝赶紧的直起了身来，两隻手紧紧的按住月红的小手儿。

　　“哦！”鲍贝的嘴裡，却是再次的传出了一声呻吟之声来，自己的这麼一按，
不但是没有阻止著月红的小手儿摸上自己的那玩意儿，却是因为这麼的一按，将
月红的小手儿，一下子按在了自己的那硬挺玩意儿之上。

　　温暖柔软的小手儿，按在硬挺坚实的那玩意儿之上，两相对比之下，鲍贝却
是张开嘴，呻吟的叫了起来。

　　“怎麼了？不想要我摸吗？”月红却是将自己的手停在那裡，嘴裡嗔怪的说
著话，一脸似笑非笑的样子。

　　“不，当然不是了！”奶奶的，自己以前偷看的勇气到哪裡了？靠，不就是
被又人摸嘛，自己今后的目标就是征服所有的妞，这就算是一个开始，既然已经
摸了第一下了，接下来的，又有什麼大不了的呢？

　　鲍贝说著话，手儿却也是慢慢的鬆开了，而月红的脸上，却是闪过一道厉芒，
只是，一闪即逝的厉芒，却是没有让鲍贝给捕捉到。

　　“舒服吗？”月红却是再次的问起了鲍贝来，那只灵巧的小手儿，五根指头，
灵活的翻飞著，将鲍贝的那个玩意儿，控制在手中，不断的抚爱著。

　　这小子，看起来不大，这玩意儿，怎麼这麼粗壮啊！不行，得好好的看一看！

　　就在鲍贝闭著眼睛，舒服的享受著的时候，月红的心裡，却是在考虑著别样
的事情，想到这裡，月红一把的扯下鲍贝的裤子，露出了那昂首挺胸的那玩意儿
来。

　　“啊！”一声惊呼，自月红的小嘴儿裡，传了出来。

　　鲍贝的那玩意儿，只能够用一个大字了得来形容，刚才摸在手中已经感觉到
是巨大无比的了，而此时，一见到了庐山真面目，却更是骇得月红惊呼不止。

　　天啦，这不正是传说中的叫驴型吗？极品，极品啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章初尝云雨4

　　还真的是，见过千，见过万，这一次，总算是见过真正的让自己心惊的东西
了，当然，欢喜是更加多的了！

　　“干嘛？嫌丑啊？”鲍贝却是见著月红似呆了一般，定定的盯著自己的那玩
意儿瞧，还以为是月红嫌弃自己的玩意儿呢，心中一急，嚷了起来。

　　“哪裡，哪裡呢！”抑制不住内心的激动，月红却又似乎是生怕鲍贝会生气，
赶紧的回答著，两隻小手儿，颤抖般的将鲍贝的那玩意儿给捧了起来。

　　太好了，这一次，总算是能够一次吸个饱了！

　　月红心中狂喜，小手儿捧起鲍贝的玩意儿，跪坐在地上，轻轻的将自己的小
脑袋瓜子低垂了下去，微微的张开小嘴儿，将鲍贝的那玩意儿，给轻含进了嘴去。

　　“呜！”硬而发烫的玩意儿，一进入到月红的小嘴儿，却是让月红的小嘴儿
裡，发出了一声呻吟之声来鲍贝却是感觉到自己的玩意儿，一下子进入到了一个
温暖而湿润，且极柔软的地方，心中欣喜而惊讶，原来这其中的妙味，居然是如
此的啊！

　　只是，初尝滋味的鲍贝，却是不敢叫出声来，却是生怕受到月红的嘲笑，以
为男人在这个时候，是一声都不能发的呢！唉，这都是早期性教育失败的原因啊，
谁叫鲍贝这小子，在偷看的时候也不留心，谁说男人在这个时候，就只是能够做
哑巴呢？

　　月红却是在这个时候，活动著自己的小香舌，一点点的卷动著鲍贝的那玩意
儿，鲍贝的那玩意儿，在月红小香舌的侍弄之下，沾上了月红的唾沫，却也是很
快的，变得越发的强硬，鲍贝却是抑制不住，自己的那玩意儿，居然在月红的小
嘴儿裡，也开始一跳一跳的跳动了起来。

　　“呜！”被鲍贝的那玩意儿，在自己的小嘴儿裡这麼的一跳动，一撑涨，月
红却是没有防备住，原本只是含进嘴裡一小段的那玩意儿，居然是一下子，进去
了一大截，又粗双壮的那香菇头，一下子就顶在了月红的喉咙处。

　　一阵阵的发著乾呕，月红却是感到相当的难受，谁叫鲍贝这小子的那玩意儿，
如此的巨大呢！

　　“哦！”鲍贝却是仍然的躺在草地之上，两隻手紧紧的抓住草根，牙关紧咬
著，却也是没有能够完全的控制住，自嘴裡，还是传出了一声呻吟之声来。

　　对於鲍贝的反应，月红却也是完全的看在眼裡，虽然鲍贝的那巨大的玩意儿，
将月红的小嘴儿涨得酸痛无比，但是，在月红的眼角处，却还是露出了得意之色
来。

　　月红调整了一下鲍贝的那玩意儿，在自己小嘴儿裡的深度，总算是好受了一
些，稍微的调整了一下呼吸，小香舌灵活的卷动了起来，将鲍贝的那玩意儿，又
亲又吸了起来。

　　“哦，哦~ ！”鲍贝被月红这麼一弄，却是再也无法控制住，嘴裡不断的传
出了呻吟之声来，两隻手，不断的在地上猛扯著，只可怜了那无数的青草，被无
辜的扯断。

　　月红眼裡的得意神态，越来越浓，却也是越发的卖力，使劲的吮吸起鲍贝的
那玩意儿来。

　　“哦！”鲍贝眼见自己强装不叫的办法已是不成，乾脆的张开嘴，不断的狂
叫了起来。

　　月红的眼睛裡，蒙上了一层红云，此时的夕阳已经有一大半的被远处的山影
遮住，让月红的眼中神态，看起来，却是有著一种异常的妖艷！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七章初尝云雨5

　　“咯咯，小弟弟，怎麼了啊？”将鲍贝的那玩意儿吐了出来，月红娇滴滴的
说著话。

　　“没，没有什麼！”鲍贝强装镇定，一副攸閒自得的样子。

　　嘿嘿，这小子，一看就是一个初哥，真是没有想到，老娘见过长枪，也玩过
短炮，这麼火力十足的超量级武器，居然还是第一次遇上了啊，看来，还真的是
老天有眼，没有辜负我这麼多年来的期望啊！

　　月红忍不住心中的得意劲儿，抬起头来，望了望鲍贝那一脸的紧张样，悄声
的笑了笑。

　　“来，小弟弟，姐姐教教你，有些事情，你不会的！”月红轻笑两声，慢慢
的，爬到了鲍贝的身上去。

　　“哦！”月红的那一身娇柔的嫩肉，几乎是完全的压到了鲍贝的身体这上，
那摩擦带来的快感，让鲍贝再次的呻吟般哼叫了起来。

　　“嗯！”月红虽然是经过千锤百炼的，但是，此时却也是忍不住的，发出了
一声呻吟之声来，鲍贝这小子的那胯下玩意儿，居然顶在自己的两腿之间，在那
裡不断的跳动著，一弹一弹的，正好的撞在自己的那个温暖而湿润的地方。

　　饶是月红经验丰富，却也被那只巨大的玩意儿撞得体液四溢。

　　“我，我会的！”自己看的那些春宫直播，可不是做假的，没吃过猪肉，也
看过猪走路嘛！

　　鲍贝急促的喘息著，被月红的小身子压在身上，一时的想不起来，自己在哪
裡见过这招数，应对起来，有些手忙脚乱了。

　　“乖，别动，还是让我来吧！”月红却是再次的嗔笑著，说著话，两隻小手
儿，轻轻的压在了鲍贝的双手之上。

　　唉，想当初自己每看一次的时候，无不将自己想成其间英明神武的主角，在
那裡大肆的征伐，却是没有想到，到了这个时候，大肆征伐的，居然是别人，而
自己，却不过是被别人征伐的对象而已。

　　嘿嘿，看这小子，拥有一个宝库还不自知，待我将他浑身的精血全都调动了
起来，再来採伐，到时候，就可以一次搞定，那样一来，我就可以超越师姐了啊，
哈哈哈哈！

　　心中得意洋洋的想著，却是俯下了身子来，小舌头，一点一点的在鲍贝的身
体之上亲吻著，两隻小手儿，却是不断的，在鲍贝的那宝贝玩意儿之上，套弄了
起来。

　　“哦！”拉长著声音，鲍贝的身体，再次的绷得紧紧的，奶奶的，忍不住了，
还是动手吧！

　　原本有著‘叫驴’型的鲍贝，就是不愿意多浪费时间在调情之方面的，一直
的生怕被月红笑话，而这个时候，却是再也无当的忍住，哪裡还管这麼多，虎吼
一声，一个翻身，将月红翻转得压到了自己的身下，操起自己的宝贝儿，就要开
始进攻！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十八章艷女诱1

　　看著在鲍贝胯下高高昂起的那支绝世名器，月红的心裡却是一阵阵的狂喜，
自己这麼多年来，一直的想要实现的愿望，在今天之后，就将得以实现了！那个
可恶的师姐，从今往后，再也不能骑在自己的头上作威作福了！

　　月红已经是感觉到，鲍贝的那滚烫而颤抖著的玩意儿，已经紧紧的顶到了自
己的肉缝之处，自己的那裡，被鲍贝的那玩意儿这麼的一顶，已经是忍不住的一
阵轻颤，一股股的体液，再次的排了出来，空气中，瀰漫著一股股的萎靡之气。

　　“打！”而就在鲍贝的那玩意儿，既将顶开月红的那裡，进入到月红的身体
的时候，一声怒吼响了起来，一道黑影自天而降，落到了月红和鲍贝的跟前来。

　　“什麼人？”鲍贝还没有反应过来，月红却已经是感到了危险的临近，大吼
一声，只是，身体却在剎那间，被一下子制住，眼前，闪过一个白眉白发的老头
子来。

　　“你是谁？”月红想要扭动身体，却发觉连一根手指头都是无法动弹的了，
望著这个看似就快要入土的老头子，月红却是感觉到了，自这老头子的身上，散
发出了一股股危险的气息。

　　“醒来！”老头子的双手正紧紧的按在鲍贝的脑门之上，一声怒吼，鲍贝迷
茫的睁开了眼睛。

　　“师父！”看著眼前的老头子，鲍贝的脸一下子就红了起来，望著木须，鲍
贝赶紧的站了起来，只是胯间的那玩意儿，却是仍然的高高的昂著，想要用两隻
手来掩住，却又不敢。

　　“你呀，还真的是太大意了，要是我晚来一步，就危险了！”木须看著鲍贝，
轻轻的摇了摇脑袋。

　　不是吧，应该说是你晚来一步，我就可以成就美事了，真是的！你这老家伙
不是传授了我如此之多的这方面知识吗？不让我实践实践，哪裡能够得到提高了！

　　“怎麼，还不服？”木须看著鲍贝的那神态，当然明白这小子心裡的想法了，
瞪了瞪鲍贝。

　　“小哥儿，救我，这老头子，怕是想要害奴家了啊！”就在鲍贝还在考虑该
怎麼回答的时候，月红却是再一次的，呻吟般的嚷了起来。

　　“什麼？”鲍贝抬起头来，正好的碰到了月红的一双眼睛，瞬间，鲍贝的眼
睛裡边，就是那对晃动著的白嫩两团，而木须却变成了一隻猛兽，正捧著那两团，
在狂乱的啃著呢。

　　“小哥儿，救我啊！”月红的声音，自鲍贝的心裡边响了起来，鲍贝的两只
眼睛，在剎那间变得血红了起来。

　　“老小子，居然敢和小爷抢女人，你是不想活了吧！”鲍贝怒吼著，一下子
就衝向了木须，两隻手挥舞间，两道黄色的气息散出，木须一个不防，被撞得倒
飞了出去。

　　“啊！这小子，居然将欢喜教的护体神气都炼到这个境界了，真是厉害！”

　　月红看著鲍贝将木须击飞，虽然是感到震惊，但更震惊的，却是鲍贝所表现
出来的实力，这样的人，要是被自己吸取了力量，那自己的可不就是能够真正的
报仇了啊？

　　“小子，你疯了不成？”木须半晌这才爬了起来，刚问了两句，却看到鲍贝
的那双血红的双眼，一下子就明白了。

　　“妈的，妖女，算你狠！”朝著月红狠狠的骂了句，月红的嘴裡，却是发出
了声声的冷笑来。

　　“老小子，他既然是你的徒弟，那你就等著，被你的徒弟打死吧，哈哈，要
不然，你就打死你的徒弟，可别怪我没有告诉你，你现在的徒弟，是不会认识你
的！”月红得意洋洋的笑著，胸前的两团，不断的颤抖著。

　　而鲍贝看到这裡，却是相当的激动，晃荡著身体，就想要扑上去。

　　“小哥儿，你别急，你不将那老小子杀死，他还是会坏我们的好事的啊！”

　　月红却是对著鲍贝嫵媚的一笑，轻言中，鲍贝发出一声怒吼，转向了木须。

　　“鲍贝，不要乱来！”虽然明知自己的话，鲍贝是不会听明白的，但是，此
时木须却还是不由自主的叫了出来。

　　“我要杀了你，敢和我抢美人儿！”鲍贝一声怒吼，狂叫著，扑向了木须！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章艷女诱2

　　“混蛋小子，妈的，居然为了女人，胆敢打老子了！”木须总算是反应及时，
闪过鲍贝的这一扑，回手一拍，拍在鲍贝的后脑勺之上。

　　木须适当的放轻自己手中的力度，此时鲍贝是神智迷晕，唯一可做的，就是
透过外边，将其神经中枢给拍清醒，当然，木须可捨不得用太大的力量，那裡可
不是能够乱拍的，一个不合适，最后的结果很有可能就是将鲍贝给拍成一个傻子。

　　鲍贝被木须这麼的一拍，微微的愣了愣，似乎是神智稍微的清醒了些许，木
须长长的舒了口转，回转过头来，盯著地上的月红，大吼著，“妖女，你和胡媚
是什麼关係？”

　　“咯咯，老爷子，你难道认识我的师姐？难不成，你是我师姐的老相好？”

　　月红听得木须这麼的一问，却是咯咯的一笑，那胸前的波涛，一时的翻滚了
起来，木须感到自己的心臟都为之一颤，赶紧的闭了一下眼睛。

　　“妖女就是妖女！”一听到月红自己承认，是那胡媚的师妹，前仇旧恨一齐
的涌上了心头，木须真是恨不得立时的将月红给毙在自己的掌下。

　　“哟，老爷子，看来，你和我师姐还是有仇的嘛，只是你却不知道，奴家和
师姐也是誓不两立的，不如，我们两联合起来对付我师姐嘛，好不好啊？”月红
说著话，两隻眼睛，朝著木须拋过一阵阵的幽光，一种幽怨中透著嫵媚的光芒，
直射木须的心裡. 厉害！

　　暗呼一声，木须赶紧的扭转自己的脑袋。

　　“咯咯，老爷子，怎麼我没有师姐漂亮吗？居然不敢看我，呵呵！”月红的
嘴裡再次的传出了一阵阵脆声的娇笑声来，木须暗骂无耻，奈何自己的心臟却是
再次的不争气的狂跳了起来，自己现在功力尽失，唯一靠的只有一些技巧之力，
和月红的媚功比起来，应付起来是相当的不易。

　　“老爷子，我知道你在骂奴家，只是还请老爷子别骂奴家了，还是先应付你
的宝贝徒弟吧！”月红的声音，却似是幽灵缠声，再次的袭击著木须的听觉。

　　“不好！”一声大喝，长时间修行的经验，让木须感觉到了危险的临近，只
是，虽然反应却还是迟了一步。

　　“老东西，跟我抢美人儿，受死吧！”鲍贝却是再次的陷入了颠狂状态，反
手捏住了木须的喉咙，大声的吼著。

　　大意啊，自己为了不伤到鲍贝，下手轻了一点，却没有料到，被妖女抓住了
可趁之机，居然再次的将鲍贝给控制住了。

　　“混蛋，我是你的师父！”一急之下，欢喜门的惊天雷响施展了出来，这惊
天雷响类似于狮吼之类的绝技，但是，却主要的是徵对於被色所迷的人，能够激
起被色所迷之人的心智，唤醒其理性。

　　只是，木须却忘记了，自己已经功力全无，鲍贝听著木须的话，血红著双眼，
望著木须，“就算你是我师父，要抢美人儿，也是不行，去死吧！”

　　大吼声中，鲍贝两隻手扭住木须的胳膊，就要发力！
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十章艷女诱3

　　“呔！”就在鲍贝的扭住木须，即将扭断的时候，木须再次的暴发出了一声
大喝，牙齿朝著舌尖一咬，绽出一朵血花，喷将出去，那血花一下子，喷到了鲍
贝的额头之上，正好的点在了眉心中间。

　　扑通一声，鲍贝被那血滴喷在额际，似乎是受到了重创一般的，一下子就跌
坐在了地上，两隻迷茫的眼睛，渐渐的恢復了清明，眼裡边的血红之色，也慢慢
的退却。

　　“啊！噬天诀！”月红在一边看到木须的施为，却是一惊，嘴裡边惊讶的叫
著。

　　“对，妖女，算你还是有点眼力，噬天诀可是我欢喜教中的镇教秘法，可以
施救，可以害人，你却完全的没有想到吧，我这个即将要入土的老头子，会有著
这样的本事吧！”木须嘴裡虽然是得意之极，但是他的脸上，却是一片的萎顿，
很明显，是刚才的那一击，耗去了他几乎全部的力量。

　　“师父，我，我这是怎麼啦？”这个时候，鲍贝总算是甦醒了过来，望著眼
前的木须，鲍贝心中却还是有些迷茫。

　　“你这个臭小子，差点将老子给害死了！”看著鲍贝的那样子，木须心裡是
又爱又恨，“你难道不知道，你差一点，就在这妖女的手裡边，精尽人亡了吗？”

　　“小哥儿，别听你师父的话，你要知道，奴家对你，可是没有恶意的！”

　　一听到木须在向向鲍贝揭露自己的真实身份，月红赶紧的娇滴滴的叫了起来。

　　“哦，是吗？”鲍贝望著月红，似乎是有些相信。

　　“是啊，当然是真的了！”一见到鲍贝这小子似乎是又有可能上当，月红赶
紧的使将出了浑身的解数，虽然身体无法动弹，却是凭著一口气息的喘出，将自
己的双峰，弄得左右的摇晃，吸引著鲍贝的眼球。

　　“看来，你说的是真的了啊！”鲍贝说著话，居然抬腿朝著月红走了过去。

　　“小子，别听妖女的，你难道还想要被迷失心性啊？”木须看到鲍贝的样子，
心中大急，赶紧的叫著，只是鲍贝却是回过头来，朝著木须摆了摆手。

　　“老不死的，我愿意，你怎麼著？”

　　听著鲍贝的话，木须越发的著急，虽然木须对於鲍贝称呼自己叫著‘老不死
的’没有什麼意见，但是眼看这小子又要再次的被迷，而自己此刻已经是力量全
无，就算是坐在地上，都得借助两隻手的力量来支撑身体了。

　　如果要是这小子再次的被迷，那自己和这小子的不就得嗝屁了啊！

　　“乖，小哥儿，来，到奴家这儿来，你摸摸，奴家的心口，好疼好疼的啊！”

　　月红娇皱著眉头，衝鲍贝著话话。

　　鲍贝果然如月红的话所做，朝著月红一步一步的踏了过来。

　　你这死老头，看你这回怎麼死！

　　看到鲍贝再次的走了过来，月红心下得意洋洋，朝著木须狠狠的瞪了瞪眼，
而木须见此情形，却是不由得长长的嘆了一口气，完了！

　　“哪裡痛啊？”鲍贝走到了月红的身边，蹲了下来，嘴裡说著话，一隻手却
是朝著木须伸了出去。

　　“我的心口啊，你摸摸，看看是不是在扑通扑通的跳啊！”嗲嗲的声音，自
月红的小嘴儿裡传了出来，鲍贝听完，却是突然的咧嘴一笑。

　　“啊，不要！”月红也是感觉到了不对劲的地方，张嘴发出一声惨叫，只是，
鲍贝的双手，却是狠狠的击在了月红的双峰之上，啪啪的声音当中，月红的娇呼
声，变成了声声的惨啼！
----------
　　　　　　　　　　　　第二十一章我也採补1

　　“嘿嘿，你不是挺能挺的吗？我就让你变得再坚挺一点！”鲍贝望著月红痛
得变了形的脸蛋儿，得意的说著，两隻巴掌却是继续大力的在月红的胸脯之上抽
打了起来。

　　“哈哈，不错，不错是我的好徒弟！”看到月红被鲍贝暴打，木须也是兴奋
之极，在胡媚的身上吃的亏，似乎在这个时候全都得到了补偿。

　　“老不死的，你别得意，还没有找你算帐呢！”鲍贝却是在听到木须的笑声
之后，马上的抬起了头来，盯著木须，恶狠狠的说著话。

　　“啊？又干我什麼事啊？”木须的笑声嘎然止住，对於把自己也拖了进来，
木须感到相当的委屈，奶奶的，老子好心的救了你一命，居然还怪上老子了！

　　“哼，你个老不死的，不知道早点来救我，害我丢了这麼大的一个丑！”

　　鲍贝边说著，边双手叉腰，想要装出一副威武之极的样子来，向木须示示威
呢。

　　只是，鲍贝这小子赤著身子，两胯间的那玩意儿倒是坚挺无比的昂在那裡，
白花花的肉体，让木须嘎然失笑。

　　“哎哟，好，好疼啊！”地上的月红却在那裡娇声的哼了起来，此时的月红
自知自己是菜板上的肉，只好看看自己的本领能不能再次的得逞，让自己能够逃
过一劫。

　　“叫个屁，别以为小爷我不知道你这妖媚子打的什麼主意，少在那裡哼哼嘰
嘰的，爷我不会再上当了！”提起刚才的事情，鲍贝却是不由得再次的脸红了红，
妈的，丢脸啊！

　　只是这小子下手实在是过於的狠毒了，一点都不知道怜香惜玉，月红胸前的
两团，至少的涨大了两三分，却是越发的高挺了，只是显得有些血红髮紫了。

　　“对了，小子，你是不是想要补偿啊？”看著地上扭扭做态的月红，木须这
只老狐狸，却是马上的就想到了另外的一个办法了。

　　“好啊，拿来吧，有什麼金银财宝，天材地宝的，我全都收，不过得实在点
的，要不然，我可不要！”鲍贝手一伸，就伸到了木须的跟前去，要起了东西来。

　　“不是吧，死小子，老人家我救你一命，还传你道术，你居然还这样的对我？

　　做人不要太现实了，好不好？“木须一见鲍贝这小子分明就是一个见钱眼开
的傢伙，一脸失望的说著话。

　　“呵呵，得了吧，老小子，你救我不过是适逢其会，传我道术还不就是想要
让我为你光大门楣，另外还替你报仇，别以为我不知道，告诉你，你得对我好一
点，要不然，小爷我一个不爽，今后不养你终老，你可要想清楚了！”鲍贝说著
话，两隻胳膊抱在胸前，一副对木须不理不睬的样子。

　　“妈的算你狠！”木须恨恨的咬了咬牙，却又不能拿鲍贝这小子怎麼样，谁
叫这小子说的话，字字都是真实的！

　　“小子，你过来，反正好处我是会给你的，就看你懂不懂得珍惜了！”木须
说著话，却也是背起了双手，装腔作势。

　　“扑嗤！”看著这师徒二人各自的在比耐性，月红却是一下子笑了声来。

　　“你笑个屁，关你什麼事啊！”鲍贝正在考虑要不要听木须的话，却是被月
红这麼一笑，弄得自尊心受拙，狠狠的瞪了瞪月红两眼。

　　“唉，你们师徒二人真是的，我都已经被你们制住了，施展不出媚术了，你
们还想要怎麼样啊？说吧，是谁先谁后？还是一起来？快一点吧，别耽误奴家的
时间了啊！”月红边说著话，却是衝著木须和鲍贝二人同时的飞了个飞吻出去。

　　我靠，这妖媚子，还真是有一套！木须再次的感到心中一跳，赶紧的扯过鲍
贝，生怕这小子再次的被诱了。

　　“小子，附耳过来，我给你好处！”

　　鲍贝总算是认真的只木须的一翻了一番话，木须在鲍贝的耳朵边上，一阵的
嘀嘀咕咕，边说著话，还边对著地上的月红指指点点的。

　　“什麼？这样也行？”木须的话一完，鲍贝却是惊讶的大叫著，两隻眼睛裡，
却是闪烁著跃跃欲试的神情。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十二章我也採补2

　　鲍贝再次的走到了月红的身边蹲了下来，随手的一拂，解开了月红被制住的
穴位。

　　而地上的月红似乎是一下子看到了希望，心中一喜，活动了一下身体，除了
施展不出媚术所需的力量之外，身体居然还是活动自如了，扭动了几下自己的身
体，月红睁著那双媚眼，嗔怪的望著鲍贝。

　　“讨厌啦，小哥儿，你要怎麼折腾人家啊！”说著话，两隻小手儿却是朝著
自己身体之上为遮了上去，只是那巨乳又岂是两隻小手儿能够遮得住的呢？露出
了大半的嫩白，却是越发的引诱人了。

　　“呵呵，放心吧，保证让你一爽到底！”鲍贝说著话，衝著月红将自己胯间
的那天玩意儿扬了扬，高昂的玩意儿，颤抖著，似一位骄傲的将军，正在巡视自
己的士兵一般。

　　“嗯，奴家好怕怕啊！”月红说著话，躺在地上轻轻的蠕动著自己的身体，
两隻美腿却是轻轻的挪开，将两腿之间的那道嫩红沟壑，稍微的显露了出来，一
隻托著自己的下巴，另一隻手横抱在自己的胸前，那模样，那神情，诱惑之情不
溢言表。

　　“哈哈，妙，还真的是妙！”看著眼前的月红如此表现，鲍贝暗呼侥倖，将
木须所传的神功施展了开来，总算是抵制住了那眼前无边的诱惑。

　　木须所传神功乃叫欢喜神功，依其字面的意思都可以理解，实为两性之间那
事儿所设的一种极其妙绝的功法，当然，此功只是适合男子修炼，适合男子施为。

　　修炼后的男子施展出来，会增加自身无尽的魅力，让女伴万分的沉溺于对方
的魅力而不自知，任随对方的摆布，更有甚者，为男子奉献自己的性命都愿意。

　　“咳，咳！”木须却是在这个时候，再次的咳嗽了一声。

　　“喂，老头子，怎麼你不知道回避一下啊？”鲍贝看到木须居然正在兴致勃
勃的看著自己的行动，心裡怪怪的，只是此时的称呼裡，对木须来，也算是客气
了。

　　“靠，小子，老头子我不在这裡，要是你再被那个狐媚子给迷住了，到时候
你採补不了对方，反而被对方採了，可别怪我啊！告诉你，这狐媚子可是胡媚的
师妹，功力之深，可是不可小瞧的！”说完，木须仍然眼睛定定的看著鲍贝和月
红，一定都没有要回避一下的意思。

　　“切，说得跟唱的一样好听，懒得管你了！”听著木须这麼一说，鲍贝也不
好再行计较了，再加上自己将那欢喜神功施展了出来，自己体内的雄性激素却是
急速的分泌当中，诱惑了别人，自己却也已经是忍不住了。

　　“小哥儿，你可要痛惜奴家啊！”一听木须那老头子居然告诉鲍贝要採自己，
月红先是心中一惊，却是旋即心中一喜，自己可是这方面的大家，还怕一个乳臭
未干的小屁孩不成？刚才一试月红已经是早已得知，鲍贝这小子是个雏的了，心
中大定，希望呆会一举的将这小子吸个透，再收拾那看似无力的老头子！
----------
　　　　　　　　　　　　第二十三章我也採补3

　　“痛惜，痛惜，放心吧，我一定会痛惜你的！”鲍贝说著话，却是蹲在鲍贝
的身前去，两隻手架起了月红的双腿，搁在了自己的肩上，扬起自己的那只威武
将军，朝著月红两腿之间的那中心点，狠狠的就刺了进去。

　　“啊！妈呀！”一声惨呼声，再次的自月红的小嘴儿裡传了出来，“冤家，
你都不知道轻一点啊！”

　　虽然月红那裡早已经是汁液淋漓，可是却是小看了鲍贝这傢伙的玩意儿，过
於巨大的玩意儿，剥开那嫩红的两瓣，直接的杀入了那个湿润的通道，强大的衝
力加上过於巨大，一时之间，却是让月红感到了无尽的痛楚。

　　“这个小子，都不知道调调情啊，一来就知道硬上！真他娘的大剎风情！”

　　木须在一边看得直摇头，看来自己的教育力度还是不够啊，这样对付月红这
样的淫娃荡妇还成，要是今后这小子找到自己心仪的老婆了还是来这一招，那可
就是唐突佳人了啊！

　　鲍贝却是哪裡管什麼风情不风情的，第一次进入到了那个神秘的地方，感觉
到一股温暖而湿润的嫩肉紧紧的将自己的那裡包裹著，四週传来阵阵的吸力，似
婴儿的小嘴儿在吮吸著一般，感觉到相当的新奇。

　　看著月红在那裡紧皱著眉头痛呼，鲍贝这小子还以为这是女人撒娇的表现呢，
再加上一边有著木须这老小子瞧著，在一种怪怪的感觉间，却又有著一种莫名的
欣喜，妈的，有人看著老子征服女人，嘎嘎！

　　调动著浑身的力量，鲍贝将自己的那玩意儿，一阵的猛衝猛打，可怜的月红，
原本以为鲍贝这小子听到了自己的呼痛声，会暂时的缓一缓，停一停，可是迎接
自己的，却是这小子更加猛烈的衝击，月红的身体，在鲍贝狂力的推动间，不断
的在地上摩擦著，地上的青草，被二人的体重给压得一塌糊涂，青草的汁液涂上
了月红娇小的身子，变得青跡斑斑来。

　　而鲍贝这小子却是喜欢上了这个运动，随著那巨大的威武将军不断的进出著，
月红的那裡，被带著一阵阵的翻来覆去，两片娇嫩的嫩肉，随著一阵阵白浊的体
液，翻出翻入。

　　“嗯，轻，轻一点啊！”月红用两隻小手儿，紧紧的抱住鲍贝这小子的双臂，
虽然自己那裡早已经是水满金山了，但是那巨大的玩意儿，却不是自己能够一次
性的就能承受，嗯，重炮型的东西，不是谁都能够随得了的啊！

　　“嘿嘿，少装了，你以为我不知道，你正爽的啊！”鲍贝这小子却是低头看
著月红，轻轻的一笑，听老头子讲过，女人都是喜欢装的，越是舒服的时候，却
是要叫痛，这个时候，你要做一件事，就是弄，使劲的弄！

　　想到这裡，鲍贝再次的开始了，屁股高高的抬起，重重的落下，那巨大的玩
意儿，全根的抽出，齐根的没入，每一下，都撞著那最深处的花芯，顶在那一片
片的嫩肉之上。

　　“嗯，哦！”在仍然的伴随著的痛呼声中，掩不住的，却是月红的带著舒服
的呻吟之声，月红的眼裡，越来越狂热，眼前的这小子对於自己来说，还真的是
富有挑战性嘛！
----------
　　　　　　　　　　　　第二十四章我也採补4

　　月红深深的吸了两口气，调著自己体内气息的流转，让自己那个关键部位的
力量运转适宜，那裡的肌肉，似乎一下子化著了春水一般的，柔若无物。

　　“嗯~~！”鲍贝正在大力的抽插著，却是在那瞬间，感觉到自己玩意儿似乎
是被融入到了一腔水流之中，似乎是空荡荡的没有物体的接触，却又是自四面八
方的流转来，将自己的那玩意儿，四面八方的紧紧包裹著。

　　每随著鲍贝的的一次抽插，月红都会轻轻的扭动一下自己的身体，让自己的
小屁股的动作，配合著鲍贝的动作，随著鲍贝的身体对自己的衝撞。

　　“哦！”鲍贝的嘴裡，却是再一次的传出了呻吟之声，此时，月红的那嫵媚
的身体，却是幻若春水，四肢全都似无骨蛇儿一般的，紧紧的贴在鲍贝的身体上，
似乎是鲍贝另外滋生的一层肌肤一般的。

　　月红的身体裡，產生出了一股强大的力量，深深有吸收著鲍贝身体裡的一切
能量。

　　鲍贝感觉到自己身体的四肢百穴裡，都似被月红身体所发的那股力量，所吸
收著，而身体却仍然的是在机械的衝刺著。

　　此时，在月红的身体裡，分泌出来的液体，却是变著了淡粉色，一股股带著
腥臊味的醉人的幽香，直钻进鲍贝的鼻孔裡. “哦！”鲍贝却是再次的发出了一
声声的呻吟之声来，脑子却却是再次的晃过一阵阵的迷糊感觉来，两隻眼睛裡，
似乎是只有那团白嫩之极，却又极诱惑自己的肉体，只是，在自己的心裡，却是
有一个声音在告诉自己，要惨了，妈的，自己可是想要採补别人，难不成，还被
别人採补了啊？

　　月红脸上，却是显现出了一股股得意之极的神情来，小嘴儿朝著鲍贝的两只
眼睛轻轻的吹著一股气，鲍贝却是再次的感觉到了一种萎靡的气息，将自己心灵
给笼罩了起来，眼睛慢慢的，就要紧闭了起来，只是，他那趴在月红身体上的抽
插，却还是在继续著。

　　一声声滋滋的水流声，伴随著啪啪的肉体衝撞之声，在草地上，响了起来。

　　“万般风流随他去，意由心境万事足！”正在鲍贝的两隻眼睛，快要完全的
闭上的时候，木须的声音，却是一下子响了起来，直灌进鲍贝的脑子深处。

　　“噫？”鲍贝的眼睛，一下子就睁了开来，看著眼前的月红，那一脸的媚笑，
却是不再有任何的感觉。

　　“唉，这小子，还是年青了，不知道技巧，只是还好，这小子的体力不错，
光靠著体力，怕是就足以征服这妖妇了！”木须看到鲍贝这小子的表现，轻轻的
摇了摇头。

　　“狂风浪蝶随性意，起伏跌狂，随我心！”木须面色一沉，再次的轻喝出声
来。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十五章我也採补5

　　“啊！”伴随著木须嘴裡的喝声出来，鲍贝的两隻眼睛，却是紧闭了起来，
两隻手紧紧的抱著月红，托著月红的臀部，下体却是疯狂了一般的，不断的在那
幽谷裡边，进进出出起来。

　　月红被鲍贝这类似於疯狂了的举动，给弄得浑身颤抖不已，嘴裡惊叫著，两
隻眼睛怨恨的望向木须。

　　“唉，你这一生怕也是採补了不知多少人了，今天也让你尝一尝，被别人採
补的滋味吧，你的修为来之不易，难道别人的修为就是天上掉下来的了吗？已所
不欲，勿施於人！小子，拿出你的本事来，别辱了师父我的面子！”木须朝著月
红说著话，不断的摇晃著脑袋，待到后来，却是朝著鲍贝，厉声的一喝。

　　听得木须的话，鲍贝身体一震，架著月红的身子，却是一下子，自地上站了
起来，两隻手托著月红的身体，而这行动当中，下体的动作，却是仍然的都没有
停止过，随著鲍贝的动作，一声声巨大的扑滋扑滋的声音，不断的响了起来，在
那被鲍贝的那玩意儿给弄得嫩肉翻飞的幽谷裡，无数的粉红粘液分泌了出来，挤
在嫩肉和鲍贝的那玩意儿之间，不断的流淌著。

　　在二人的身体挤压之下，那些粘液却是随著二人身体的摩擦，变成了泡沫状，
却也给二人肉体最最紧密接触的那个部位，增加了一些润滑作用。

　　“紧守精关，意控命根，一字之重，念之吸！”木须此时却也是半闭著眼睛，
摇头晃脑的说著话。

　　“不，不要！”听得木须的话，月红吓得脸色花白，身子被鲍贝给架在半空
中，鲍贝的两隻手托著月红的臀部，不断的朝著自己的身前推拉著，而那根粗壮
的玩意儿，正是自月红的幽谷裡，疯狂的抽插著。

　　此时，不用月红控制自己的身体，她却已经是感觉到，自己那裡的嫩肉，被
鲍贝身体裡所散发出来的一股子巨大的吸力，吸引著，紧紧的夹持著那根粗大的
玩意儿。

　　而最要命的是，月红却是感觉到了，自那根粗壮玩意儿的顶端，却是传来了
一股股的吮吸般的力量，将自己的花芯，却是吸著，朝著前方蠕动著。

　　精於採补之道的月红当然是明白这意味著什麼了，脸儿苍白，身子乱颤抖，
两隻眼睛裡边，全都是哀求的神色。

　　“求求你，饶过奴家，饶过奴家一条小命啊，奴家愿意终生的成为你的性奴！”

　　月红说著话，却是将体内最后的力量给聚集了起来，将媚术给施展出来的同
时，却是拼了命的抵抗著鲍贝那裡传来的吸力，想要将那玩意儿给挤出自己的体
内。

　　而此时的鲍贝，两眼紧闭，却也不再抽插了，而是紧紧的压著月红的屁股，
让自己的那玩意儿，深深的插进月红的体内，紧紧的顶在那花芯之上，那玩意儿
的香菇头上的那道小嘴儿，却是似乎一下子张开了一般，紧紧的咬在了花芯之上，
一股大力传出，将花芯给吮吸得都变了形状。

　　“啊！”再次的月红的小嘴儿裡，传出了声声的惨哼声来，鲍贝这小子没有
睁眼，她已经明白，自己这一仗，是完全的输了！

　　自己体内的精血，全都随著花芯，进入到了鲍贝那玩意儿的香菇头上的小嘴
儿裡，很快的，月红连哼叫的力量都没有了，全身那饱满而坚实的肌肤，却是以
肉眼可见的速度，一下子浮沉了下去。

　　很快的，在月红那原本丰腴的脸颊之上，现出了深陷著的两块来，露出了高
高的颧骨，而在眉角处，却是露出了不少的细纹来。

　　一根根原本漆黑的髮丝，却是自髮根处，开始出现了白色来。

　　月红的小嘴儿，不断的颤抖著，张闔著，却就是不能发出一句话语来，她已
经是明白，迎接自己的，就将是那死亡！而鲍贝的身体，却是在这一刻，也发生
了变化，那天庭却是变得越发的饱满丰润了起来，身体上的肌肉，都似乎是变得
越发的结实了，那根根可见的血管，此时能够看到，血管裡边的血液，正是飞速
的流动著呢！

　　“唉，算了放你一条生路吧！”就在这个时候，鲍贝却是一下子，停止了下
来，边说著话，边望向了月红。

　　“小子，对敌人仁慈，就是对自己的残忍，师父的下场，就是前车之鉴！”

　　木须一看不对劲，这小子，对月红这样的人，发什麼善心啊！

　　鲍贝却是没有理睬木须，身子轻轻的一抖，月红却是随著身子一颤，她感觉
到，一体体温和的力量，自插进自己体内深处的香菇头之上，传进了自己的体内
来。

　　“谢谢，谢谢你！”很快的，月红又恢復到了那娇艷的外形来，知道鲍贝是
有意的放过自己一马，赶紧的连声不跌的道著谢。

　　“算了，其实你也算是让我性体验的第一个女人吧，我只是还了你一部分的
力量，自己今后好自为之吧！”鲍贝将月红放低到了草地之上，将自己的那玩意
儿给抽了出来，胡乱的将衣服穿上，看也不再看月红一眼，走到了木须的身边去。

　　“唉，走吧！”一声嘆息，木须不明白，这小子放过了月红，究竟是福还是
祸。

　　走了好远，鲍贝的心却似乎还掛在月红的身上，仍然的只是闷著头的赶路，
只是，却听到木须在这个时候，突然扑嗤一声的笑出了声来。

　　“喂，老小子，你笑什麼呢？”鲍贝反正对於木须，是从来都没有正形的。

　　“哈哈，我在笑你小子，刚才要逞英雄，现在你小子是不是觉得难受，该怎
麼泄火啊？”木须说著话，一脸古怪的望著鲍贝。

　　“啊！”鲍贝一惊，这才惊觉，自己胯间的玩意儿，却是坚挺无比，刚才没
有提还好，现在一提，却是才发觉，是硬得让人难以忍受！

　　“妈的，不能发泄，小爷我找你！”鲍贝说完，作势要朝著木须扑去。

　　“哈哈，小子，老子我先闪了，你慢慢的玩五打一吧！”木须却是一个闪身，
留下鲍贝这小子一个人在那裡听著空中回荡著的笑声！
----------
　　　　　　　　　　　　第二十六章淫荡神医1

　　华月帝国的财政部长曹家俊这些天很是不爽，特别是到了晚上的时候，居然
要躲在酒馆中喝酒，用来逃避回家，并且，还不是学其他的人喝酒那般，叫上一
些歌妓之类的助兴，好在有著他的难兄难弟，黄旗帝国的世子，丁德柱丁大世子
陪著他一起。

　　“唉，曹兄，真是没有想到，原本是想避到你这边来，能够清静两天，哪裡
想到，你这裡，居然跟我家裡一样啊！”丁德柱又喝光了一杯酒，看著在雅间外
走来走去的那些蔦蔦燕燕的，不由得吞了吞口水。

　　“唉，别提了，也许是我们的报应，妈的，这裡养下了这麼多只母老虎，让
老子怎麼照顾得过来啊！”曹家俊也仰头喝光了一杯酒，嘆了一口气，外边的保
鏢们还算是尽职，守著没有让一个酒家女进来。

　　现年刚二十岁的曹家俊是华月帝国的现任财政部长，曹家在华月帝国，世袭
该职，只是，曹家人都有两个特点，一是好色，二是早死！曹家俊的爷爷取了八
十房小妾，只是，死在了五十五岁，他的老爹汲取了一点教训，知道色字头上一
把刀，於是，只取了五十房小妾，只是，却也是死在了五十岁。

　　想起自己身为堂堂华月帝国的财政部长，手握全国的财政大权，这财字有了，
当然也就在色之一字上要讲究一些了，虽然自己的祖上都有教训传下来，但是曹
家俊虽然长就一双蛤蟆眼，酒槽鼻，整个脸似乎是生下来的时候，被猪亲过的一
般，但是，对於美女们的喜好，却是没有一丝的减弱。

　　在十三岁之后，曹家俊就开始了征战肉林，却没有料到，自己在纳了三十二
房小妾之后，居然有了微软的感觉，而在前三天的时候，强抢了一位漂亮的酒家
女之后，却是迎来了危机的来临。

　　那天他兴高采烈的等著做新娘，按照以往的惯例，他是不喜欢看到新娘子上
床了还是哭哭啼啼的，於是，让自己的妻妾们轮番上阵，劝解那酒家女。

　　其实那酒家女原本就是生存在那样的地方，什麼没有见识过呢？

　　一来是要先顾惜一下自己的名声，二来呢，实在是对於这丑陋的曹家俊提不
起‘兴趣’，只是，后来在曹家眾多女人的用过来人的身份劝解之下，这女子也
算是同意了。

　　上床那事儿嘛，反正就是那麼一回事，跟谁还不是一个样啊？至少，跟著了
曹家俊，自己今后吃香的喝辣的，什麼都不用愁了！

　　只是，令酒家女没有料到的，床上这回事，还是有得讲究的，至少跟著曹家
俊这傢伙，折腾了一晚上，愣是没有能够进入到女人的身体！

　　到了第二天，曹家俊早早的就将这女人给送走了，当然，至於是什麼地方，
谁都不知道了，只是自那天之后，他却是很少的回家了，让家裡的三十二房小妾，
做了活寡妇。

　　丁德柱的情形呢，却也是跟他差不多，丁德柱今年也是二十岁，长得还算是
人模狗样，是一个粉面小生，华月和黄旗帝国世代交好，丁德柱打小就随著自己
人老爸——黄旗帝国的当代主人出入华月帝国的邦交，一来二去，跟曹家俊居然
结为知已了，谁叫这两小子都是花丛高手呢？

　　只是，丁德柱却是从来不将女人往自己的家裡领，对於女人，从来都没有新
鲜过三天的。

　　只是，在两天前，这小子却是狼狈的带著几名贴身的护卫，逃到了这裡. 原
因很简单，只是丁德柱到了二十岁，也算是到了该讨老婆的年龄了，他却在这个
时候发现，自己居然一天天的退步了，先是坚持的时间越来越短，到了后来，居
然见到了光溜溜的美女，都是再也不能‘挺拔’了！

　　於是，生怕自己出丑的丁德柱，赶紧的留下了一张纸条，说是到华月帝国来
散散心，想要投奔自己的老朋友曹家俊，好找到一个医这方面的高手。

　　只是却没有料到，曹家俊和他还真的是同病相怜，二人私下裡看遍了华月帝
国的杏林高手，却没有一个人不摇头，说二人这个病，已经是无药可治了！
----------
　　　　　　　　　　　　第二十七章淫荡神医2

　　“唉，妈拉个巴子的，老子就不不相信，堂堂的一个偌大帝国，都没有一个
神医的存在！”曹家俊边说著话，边将手中的酒杯重重的到了地上。

　　“唉，别提了，要是欢喜教的木须木老爷子还活著，也许我们就有得救了！”

　　丁德柱趴在桌子上，把玩著手中的酒杯，看著酒杯当中腥红的类似于血液般
的酒液，却也是唉声连连。

　　“切，难道你就没有听说这吗？木须木老爷子暴毙的真正原因，也是因为纵
欲过度，伤了身体的根基，据说啊，到了后来，还是死在女人的肚皮上的！”曹
家俊说到这裡，却也是刻意的压低了自己的声音，两隻眼睛却还是紧张的朝著门
口瞧了瞧。

　　虽然曹家俊身为华月帝国的世袭贵族，虽然木须已经是嗝屁了很久了，但是，
木须毕竟曾经是整个大陆上的神话存在，就算是现在，在整个大陆之上，一旦是
提起木须木老爷子的名头，敢说全都是一片恭维，当然，人们最为恭维和艷羡的，
就是木须木老爷子，以高龄之身，还能够征战肉林，并且左右逢源，成为女人房
中所倾慕的对象！

　　曾经发生过一起贵族子弟，在酒后侮辱大肆的乱放侮辱木须的话语，最后被
几个义愤的平民给揍了个半死，当然，最后还将这贵族的第三条腿给打断，这事
居然惊动了整个皇室族，当然，不为是惩罚平民，而是限定了那些贵族皇室的子
弟们，今后不是在任何的公共场合讲出侮辱木老爷子的话来！

　　此令一齣，整个大陆为之譁然，只是，用了不到半个月，大陆上的其他国家
齐齐的颁布了同样内容的法令，木老爷子居然被大陆上的四大帝国，用法律的形
式，规定了其超然的地位，如果谁在背后辱骂了木老爷子，家财一律充公，告发
的人，有权得到被告发者的三分之一的家财！当然，这都是在木老爷子‘死’后
的事情了。

　　“你说的这事啊，我也是早就听说了，你还不知道吧？我有一个小跟班的同
乡的邻居的三叔公的大侄子的朋友的儿子，在欢喜教从事倒夜香的职责，据说打
听到了一些欢喜教的机密，说是现任的欢喜教教主，也就是木老爷子的大弟子，
勾引师母，将木老爷子给害死了的！”丁德柱一听曹家俊居然在嘴上对木老爷子
不尊敬，当然，以二人的交情，是不地去告发的了，只是见到曹家俊侮辱了他心
中的偶像，当然要数落两句了。

　　“唉，这些事情，我们也是管不了那麼多，按理说，现在欢喜教的教主罗亦
浪也应该在这方面修为有术，听说最近更是来了我们华月帝国的欢喜教的分堂了，
只是，以我们二人的身份去找他，还不会第二天就传开了，我们的事情啊！”曹
家俊说到这，再次的一嘆. “唉，实在不行，怕也只有走这一步了啊！”丁德柱
也是一声嘆息，二人都感觉到，杯中的酒，咋都这以苦呢！

　　“好，好！”

　　“好棒啊！”

　　就在这个时候，自隔壁的雅间裡，传来了一声声女人的欢呼之声来。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十八章淫荡神医3

　　“妈拉个巴子的，居然在老子不开心的时候闹腾得这麼舒服，还想不想活了！”

　　侧耳听了听，隔壁的一屋子男女女，全都是吃了什麼开心果一般的，叫声都
快乐之极，而这些却是曹家俊和丁德柱最不愿意听到的。

　　谁都愿意见别人哭，哪裡愿意见到别人比自己还要开心呢？

　　“杨伟，杨伟！给老子去看看，什麼人胆敢在那裡喧哗！他娘的，跟哪裡去
了？”曹家俊似一隻被人踩著了尾巴的野兽，在那裡咆哮不止。

　　杨伟是他的侍卫队长，以前曹家俊是最喜欢叫杨伟的名字了，最爱干的事情，
就是拿杨伟的名字开心了，只是却没有料到，最后自己居然变得是比‘阳萎’都
不如了！

　　“妈的，人都跑哪裡去了？”此时地的曹家俊和丁德柱都已经是喝得醉眼迷
蒙，叫了半天却没有人理他们，二人的大爷脾气一时就上了来，摇摇晃晃的朝著
雅间门口走了过来。

　　出乎意料的是，二人的雅间门口，居然没有一个人，这可是让二人感到恐慌
了起来，要不是一向这华月帝国的都城治安尚可，二人真会以为自己遇上刺杀了。

　　“哇，真他娘的棒！”

　　“喂，这位兄弟，你说出这样的话，足以见你是多麼的没有水準，你话中的
意思，究竟是他棒，还是他的娘棒呢？这可是一个问题，值得研究的！”

　　“切，懒得理你，我靠，要是老子也有这麼厉害，那就爽了！”

　　就在二人四处寻找各自的护卫的时候，却再次的听到，隔壁雅间那裡，传来
了一阵阵的叫嚷声来，掉头望去，那边趴在人堆中，朝著隔壁雅间的门缝窗口之
类的地方，朝著雅间裡边偷窥呢。

　　对於偷窥这般事情，二人又不是没有干过，互相的对望了望，就朝著那堆人
走了过去。

　　当然，那一大堆人中，除了二人的护卫，还有这家酒店的酒保之类的人，更
让二人感到不可思异的是，这些人群当中，居然还有著女人！

　　当然，来这裡的，都是一些半老徐娘，此刻正都在发出一声声的尖叫声来，
不论男人还是女人，脸上全都是一片兴奋，好些女人更是将自己的嘴巴给紧紧的
捂住，似乎是怕自己一时的叫出来了。

　　“在看什麼？”

　　“谁知道呢！”

　　“一起去？”

　　“嘿嘿，英雄所见略同！”

　　曹家俊和丁德柱二人可也是偷窥高手，一下子就达成了共识，朝著那隔壁雅
间的门口走了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十九章淫荡神医4

　　曹家俊和丁德柱二人溜到门外，刚想要朝著门缝裡边瞧进去，却发现除了一
片黑压压的脑袋之外，什麼都看不到。

　　“咳，咳！”曹家俊咳嗽了半天，原本是想摆出老大的威风，让那些人能够
让自己，只是却没有想到，自己在那裡咳了半天，却没有人理自己。

　　看到自己在兄弟的跟前丢了丑，曹家俊恼羞成怒，朝著杨伟的脑袋瓜子狠狠
的敲了一下。

　　“走开走开，没有看到老子正忙著的嘛！”只是，让曹家俊脸都气得发红的
是，杨伟不但没有转过头来，反而是很不耐烦的挥了挥手。

　　“他娘的，杨伟，看看老子是谁！”看到丁德柱都快的止不住笑出声来了，
曹家俊更是怒火中烧，一巴掌的朝著杨伟的肩头拍了下去。

　　“他妈的，谁打老子！公子！”杨伟正想要发火，却总算是看明白了，眼前
的这个胆敢打自己的傢伙正是自己的主子，赶紧的低下头。

　　“妈的，在看什麼呢？”看到杨伟这小子居然看得出神，连自己都敢丢下不
顾，心中的好奇之心越加的强大了起来，边问著杨伟，边再次的朝著裡边瞧了去，
只是，仍旧是一片黑压压的人脑袋。

　　“这个，嘿嘿，公子你自己瞧瞧就是了！”杨伟刚想要说话，却又忍住没有
开口，说话间，一脸淫荡的再次朝著那人头挤人头的那裡瞧了瞧。

　　“这个嘛，好是好，不过呢！”曹家俊拖长了声音，朝著那一堆人指了指。

　　“明白，公子，嘿嘿！”能够跟在曹家俊这小子的身边做事，当然和曹家俊
来说，是同道中人了，此时又怎麼会不明白自己主子的心思呢？

　　当下一点头，拉过自己的几个护卫兄弟，几凶神恶煞的将那群人给赶走了，
引起一片的愤怒之声。

　　“好了，公子，这下清理完毕，请公子好好欣赏欣赏吧！”杨伟讨好的说著
话，朝著那门边做了个请的姿势。

　　曹家俊和丁德柱互相的望了望，这两个的个中高手当然是兴奋的笑了笑，朝
著门就衝了过去。

　　“公子，要不要，我们把门给你打开，让你进去？”看到这两个爷的表情，
杨伟再次的想要拍拍马屁。

　　“切，你这就是不懂了，这个时候，这种事情，当然是得偷偷的来了，知道
不？要是正大光明的搞，就没有意思了，懒得跟你说，反正你这样的人，是不会
明白的！”曹家俊对於杨伟的这提议，一把的否决，说著话，看到丁德柱的脸都
趴到了门缝上去，赶紧的止住话，脑袋也凑了过去。

　　“哇！”惊讶的呼叫声，自曹家俊和丁德柱二人的嘴裡，同时的传了出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十章淫荡神医5

　　曹家俊和丁德柱二人自那门缝裡边，一偷看到裡边的情形，却是一下子，惊
呆了，站在那裡，两隻手都趴在门缝之上，眼睛却是捨不得离开门缝了。

　　透过门缝，曹家俊和丁德柱二人看到，这间雅间裡边，有著两名男子，一名
鬚髮皆白，虽然满脸的皱纹，但是看上去，却仍然的还有著一分仙风道骨的样子。

　　而另一名，却是一个极年青的小子，穿得一身利落的短打衣服，却也丝毫的
无损於他那俊美的外貌，看得曹家俊和丁德柱二人都是一阵阵的羡慕，妈的，这
小子，怎麼就长得这麼的俊呢？该不会是女扮男装的吧？

　　其实，丁德柱和曹家俊的这份担心，根本就是不必要的！因为，围著这一老
一少二人的，却是一大群环肥燕瘦的各式美女，并且，这年轻的小子，此时，正
把他那男性的象徵给露了出来，在给这群女人做著表演呢！

　　曹家俊和丁德柱可以看到，在这小子露出的两胯之间，挺著的那玩意儿，只
能用一个巨无霸来形容，曹家俊和丁德柱二人都爱以自己的那玩意儿长度和粗度
来自豪的了，但是，在眼前的这小子的跟前，二人怕是连露一下的通气都没有了！

　　据曹家俊目测，这小子的那玩意儿，至少有著二十五釐米的样子，至於粗壮，
隔著门，曹家俊下意识的用自己的手比了比，妈的，那玩意儿，自己的一隻手，
看来居然是没有办法握下的！

　　而最奇妙的是，在这傢伙的那玩意儿的顶端，居然还有些许微微的下垂！

　　当然，那下垂可不是病态，而仅是一定的弧度而已！看上去，在奇特之外，
显得更加的霸气！

　　“名器，名器啊！”丁德柱看到这裡，却是不断的自言自语了起来。

　　“什麼名器？”听得一头雾水的曹家俊，感到好奇的问著丁德柱。

　　“切，你难道没有听说过？也没有看过图册？这小子所长的那宝贝，可是有
著‘金不换’之称的‘叫驴型’名器啊！”丁德柱不屑的说著话，似乎是为了让
自己的话有著证明，却也是自身上摸出了一本装订得相当精美的画册来。

　　曹家俊接过，这上边画的，却是一张张的男女性器官图，不但有著图示，还
有著文字解释呢！

　　而男性器官当中，排在第一位的，就是这小子所长的那宝贝的形状！

　　“哇，你好棒啊！”

　　就在曹家俊欣赏图册的时候，裡边却是再次的传出了女子的欢呼之声来。

　　二人赶紧的望进去，却只见，那青年男子，将自己的宝贝儿自裤子裡边拉了
出来，顶著一个大盘子，飞速的旋转了起来。似乎是觉得不过癮，还在盘子之上，
加上了两隻大碗，这一下，份量更大了，但是，旋转的速度，却是并没有丝毫的
降低，反而速度越发的快了起来！
----------
　　　　　　　　　　　　第三十一单淫荡神医6

　　“妈的，这还是人的吗？”曹家俊的嘴裡，很是不服气的嘀咕著，一隻手却
是下意识的朝著自己的下边摸了去，羞耻，羞耻啊！

　　只是，丁德柱的感觉，却又和曹家俊完全的不一样，在看到鲍贝的那宝贝的
一瞬间，他似乎是感觉到了天空中闪过了一道炸雷，被震得呆在了那裡. 当时的
丁德柱并没有说些什麼，但是，据事后他的回忆录，是这样说的：当时，我彷彿
看到了一个神奇的天外来客，一下子，出现在了我的面前，望著对方的宝贝，一
时之间，羞耻，屈辱齐齐的涌上了我的心头，但是，更多的一种感觉，那就是崇
拜！

　　是的，崇拜！

　　望见了那样的宝贝，真的好想一下子衝进去，跪在跟前，好好的顶礼膜拜一
番，那，根本就是一个男人梦想得到的东西啊！

　　屋裡边的人，却也是大声的欢呼著，鲍贝开始继续的旋转著自己顶著的盘子，
面上露出得意的神色来，而木须却是似乎一点都没有感觉般，自顾自的坐在那裡，
自顾自的自斟自饮著，只是时不时的面露出些许的微笑来。

　　“喂，老不死的，怎麼样，羡慕还是嫉妒啊？”再一次的引得眾女的欢呼，
鲍贝却是将脸凑到木须的跟前，显耀般的说著。

　　“切！”木须不以为然，再次的摇了摇头。

　　“来，女人们，看看大爷的这个硬不硬？”鲍贝边说著话，边将自己的那玩
意儿，给高高的挺了起来，上边顶著的盘子，旋转出各式的花样来。

　　“硬！”

　　听著鲍贝的问话声，女人们全都面露陶醉，手捧著自己的心，大声的吼著。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十二章淫荡神医7

　　“女人们，你们说，大爷我的这玩意儿，挺不挺！”鲍贝却是再次的指著自
己的那玩意儿，大声的吼著。

　　“挺！”女人们一听到鲍贝的问话，却是齐齐的大声吼叫了起来，那声音，
压过了鲍贝的声音，震得整个雅间都晃荡起来了一般。

　　妈的，这小子的那玩意儿，是真的还是假的啊？

　　曹家俊和丁二烯德柱二人的心裡，齐齐的產生了这样的一个疑惑问题来，两
人却是同时的转过了头来，互相的对视了一眼。

　　“大爷，奴家，奴家，奴家想摸一摸你的这玩意儿，好不好啊？”就在这曹
家俊和丁德柱二人的心裡想著这问题的时候，一个长髮及腰，脱得只剩下一个抹
胸，及一件贴身小短裤的女人，娇滴滴的晃动著自己的双峰，半跪在地上，朝著
鲍贝挪动著双膝盖，一路的跪行了过去。

　　“嘿嘿，那你告诉大爷我，你叫什麼名字啊？”鲍贝回过头来，望著这女人，
嘴裡轻浮之极的说著话。

　　我靠，有爷我的风范！

　　门外的曹家俊和丁德柱二人在心裡同时的鄙夷了一下鲍贝，这小子，虽然了
长得一表人材，但是，那脸上还没有褪尽的乳毛，却是暴露了他的年龄，只是，
这小子却是故意的要装出一副大爷的样子来，又怎麼能不滑稽呢？

　　“奴家叫顏红！”女人边回答著话，两隻眼睛却是飞速的闪动著，一隻妙手
儿，用食指和拇指拈著一张手帕，轻轻的支撑著自己的下巴，望著鲍贝。

　　“我靠，你眼睛有病啊？怎麼老是闪？来，让爷我看看！”鲍贝被顏儿的这
名字，却是想起了另一个女人来，心中一个不爽，却是又看到了这女人的眼睛不
断的眨动著，非常著恼的嚷著。

　　“讨厌啦，爷，来，奴家给你看嘛！”顏红却是抓住机会，朝前一扑，两只
小手儿趁机将鲍贝顶在那玩意儿上的盘子拿了下来，激动的用两隻手，将鲍贝的
那玩意儿给捧在手心中，一副视若神物的样子。

　　“爷，讨厌啦，你不公平嘛，奴家也要！”看到顏红的举动，其他的女人却
是不服了，齐声的一嚷，不待鲍贝回答，齐齐的扑了过来，无数的乳波臀浪，将
鲍贝给一下子淹没在了其间。

　　这小子，不得不佩服，神勇，太神勇了啊！

　　看著这样的一般女人，恶狼猛虎般的将鲍贝包围住了，曹家俊和丁德柱二人
却是齐齐的在心裡为鲍贝竖起了大拇指，看著那裡边的风光，二人那仅没有反应
的地方，居然微微的动了动。

　　“妈的，这小子，待会一定死得很难堪！”

　　“就是，就是，这麼多女人，他吃得消才怪了！”

　　曹家俊和丁德柱二人，互相的望了望，都自对方的眼睛裡边，看出了惊讶来，
只是，在二人的嘴裡，却是发出了同样的鄙视鲍贝的话语来。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十三章淫荡神医8

　　一时之间，包裹著鲍贝的那群女人，不时的发出了尖叫声来，也不知是因为
压住了鲍贝而兴奋，还是因为被鲍贝摸了而高兴。

　　“够了，小子，注意一点形象嘛！”坐在一边的木须似乎是吃饱喝足了，边
打著饱嗝，边说著话。

　　“我靠，你老不死的自己不行了，就别坏别人好事，可以不？”鲍贝正在兴
头上，两隻魔爪左伸一把，右抓一下，正玩个不亦乐乎，而听到木须这老小子在
那边说的话，兴趣缺缺，只好将一眾美女给推开。

　　我靠，这小子，还叫是人吗？

　　在门缝边的曹家俊和丁德柱二人，却在此时，同时的在心裡发出了惊呼声来，
随著女人们的散开，引起二人注意的，不是女人们被撕碎的衣裙，不时那裸露出
来的乳峰，不是那晃荡著的臀浪，更不是那黑森林下若隐若现的幽谷，而是鲍贝
这小子满身的唇痕！

　　鲍贝这小子的浑身上下，密密麻麻的全都是被亲过的痕跡，就连两胯间的那
高昂的独角魔王都不能倖免，特别是独角魔王之上，还掛著一丝丝的唾沫，正在
不断的往一滴呢！

　　而木须被鲍贝这小子一顿吼，特别是当著这麼多女人的面，老脸上当然是掛
不住了。

　　“妈的，小子，老人家我玩女人的时候，你小子还没有出生呢！”木须额上
青筋直冒，想起一进来的时候，自己要装清高，看不上这些酒楼的歌女，被这小
子包了个全场后，这才后悔，刚才更是被这小子一顿抢白，当然是火中浇油了。

　　“我靠，是啊，你老，你是老人家，只是老得不中用了！”鲍贝当然不是吃
素的，边狠狠的说著话，边朝身边的美女招了招手，美女们当然是投怀送抱了，
任鲍贝搂著，大手在胸部大腿之上不断的留连著。

　　“哼！”听著总算是自鲍贝这小子的嘴裡吐出了‘老人家’三个字，木须稍
感到了满足。

　　“只是，你这老不死的，进了这种地方了，还要故做清高，真是要当婊子又
要立牌坊！连她们都不如！她们就算是干这一行，还是明码实价，表明了身份的，
哪有你这样的老不死的，又要做，又要怕人知道的呢！”鲍贝却是话峰一转，嘴
裡爆黄豆般的劈哩啪啦一阵的爆了出来，说得木须老脸胀红，再而转青，额上的
青筋，就差要爆炸了一般。

　　“你，你！”木须虽然被鲍贝是抢白惯了的，却也是面子上掛不住了，此次
却是一时气急，指著鲍贝，连话都说不出来。

　　这小子，高！骂人这麼狠！

　　曹家俊和丁德柱在心裡暗暗的为鲍贝拍著手，足著威，却不料，一时不防，
二人挤得太紧，将门给轻轻的碰响。

　　“妈的，什麼人！”一听到门上传来的声音，木须一声怒吼，身子划过一道
黑影，朝著门边直射过来。

　　“喂，别说不过小爷我，就迁怒於人啊！”鲍贝衝著木须的背影大嚷著，只
是，却在心裡不断的计较著，奶奶的，这老小子，功力又恢復了一些，看来今后
还是少惹他为妙！
----------
　　　　　　　　　　　　第三十四章淫荡神医8

　　木须这老傢伙却是在这一声大吼之后，身子闪到门边，疾若闪电的将房门哗
啦一声就拉了开来，正趴在门缝之上偷听的曹家俊和丁德柱二人，完全的没有防
备，连滚带爬的就跌进了屋子裡去。

　　“咯咯咯咯！”

　　曹家俊和丁德柱二人的狼狈样，一时的引得裡边的一眾女子娇笑笑连，一时
之间，花枝乱颤，特别是那些女人胸前暴露的双峰，更是不断的颤抖不止。

　　虽然曹家俊和丁德柱二人此时的某些功能，已经是相当的不正常了，但是二
人毕竟都是色中的狼品人物，对於这些场面，当然是不会陌生的，一看到眼前裸
露出来的娇嫩肌体，两人的眼睛，瞬间定格，定定的瞧著那些白嫩肌肤，不再舍
得挪开自己的眼睛。

　　“狗崽子，还在看，不许看了！”木须将自己在鲍贝的身上所受到了屈辱，
完全的发泄到了丁德柱和曹家俊二人的身上来，看到这两个偷听的家伙居然没有
一丁点将自己看在眼中的意思，居然全都痴呆了一般的，盯著那些女人看，这一
来，心中的火气更盛，抡起巴掌，就朝著二人的脸颊上，狠狠的扇了过来。

　　啪啪声响当中，曹家俊和丁德柱二人只感觉到一阵风声在自己的耳朵边上刮
过，二人的脸颊，剎那间，就被扇得高高的肿了起来。

　　“爷，你们没事吧？”杨伟正带著一眾手下在外边维持秩序，好方便自己的
主子偷窥呢，却没有料到，却见到自己的主子滚进了屋子裡边去，正偷偷的跑到
了门边，想要看看究竟发生了什麼事情，正好的看到了二人挨打的那一幕！

　　曹家俊和丁德柱二人被木须这一阵猛扇巴掌，似乎是被扇得三魂去了七魄一
般，二人仍然的半卧在地上，呆呆的望著木须，而杨伟见到这一幕，却是感觉到
脑子裡瞬间的嗡的一声响，出现了一片短暂的空白，总算是职责心让他重新的让
神智回归，赶紧的带著一眾手下连滚带爬的衝了进去，自己半跪在曹家俊和丁德
柱二人的跟前，以极低的声音问著二人。

　　“你们又是哪来的野货，滚出去！”木须似乎是自刚才狂扇丁德柱和曹家俊
二人耳光这事上，重新的找回了做老大的感觉，背著双手，衝杨伟吼著。

　　“你这老不死的打了我们的爷？是不是？”杨伟看到曹家俊和丁德柱二人就
似乎是受到了太大的惊吓，心想这下可遭了，还好，这个老不死的，正好让自己
出气，好有一个垫背的！

　　嘴裡恶狠狠的说著话，杨伟却是不断的朝著自己的一眾手下使著眼色，那些
手下全都是些善於欺负木须这般老弱病残之流的，於是，一行人，将木须有意无
意的，围在了中央。

　　“我靠，要打架？怎麼不叫小爷我呢？”就在这个时候，一声懒洋洋的声音
传了过来，杨伟带著自己的手下正準备动手，却感到自己身前人影一晃，一阵劈
哩啪啦的声音传了过来，自己感到神经一麻，身体就摔倒在了地上！
----------
　　　　　　　　　　　　第三十五章淫荡神医9

　　“嘿嘿，老头子，你这又是何苦呢，发这麼大的脾气，这些小辈嘛只是跟你
闹著玩而已嘛！”杨伟只听到一阵类似于奸诈的笑声，一个脸带邪笑的小子闪身
到了他的跟前。

　　这小子端著一个透明琥珀杯，上身赤裸，下身的裤子都没有完全的拉上去，
露出一个偌大的香菇头，暗红的香菇头在那裡挺著，微微的颤抖，似乎正在和自
己打著招呼呢。

　　“哼，算你小子还有一点良心！”看到鲍贝出手替自己搞定了这一班打手，
木须稍感满意，见到鲍贝这小子已经出头了，也就边点著头，边走回到了自己的
位子上去。

　　“喂，你们两个傢伙，怎麼喜欢搞这玩意儿呢？”鲍贝却是没有再理杨伟他
们，而是走到了曹家俊和丁德柱的跟前来，嘴裡边说著话，边比了一个偷窥的动
作，伸出一隻脚来，轻轻的踢了踢二人。

　　原本以为自己的主子会大发脾气，然后叫来一大帮的人手，将这胆敢捋虎须
的傢伙给好好的管教一顿，只是，让杨伟瞪目结舌的是，曹家俊和丁德柱二人不
单是没有生气，还是在嘴裡同时的狂呼一声：“偶像！”

　　然后二人齐齐的扑了上去，一人紧抓住鲍贝的一隻脚，就差没有狂吻了。

　　二人的举动，却是将鲍贝给吓了一大跳，朝后一闪，躲开了曹家俊和丁德柱
的吻袭。

　　“我靠，小爷我可没有这方面的嗜好，我只喜欢，嘿嘿，这个！”鲍贝说著
话，将旁边的女子拉过两个来，一个杯子放在一个美女的两乳之间，居然被那妙
乳给夹得紧紧的。

　　而另一个美女的乳妙，却是被鲍贝这小子的两隻魔爪，不断的揉搓著，看著
两团白嫩在鲍贝的手中不断的变换著形状，被虐的美女却是微皱著眉头，嘴裡边
不断的发出娇滴滴的喘息声来，身子微微的晃动著，身子却似一棵春藤一般的，
紧紧的缠在了鲍贝的身上。

　　“偶像，我们也不喜欢那一套，我们也喜欢这个！”曹家俊和丁德柱二人再
次的扑了上去，曹家俊嘴裡边说著话，两眼边冒著精光，朝著两女那傲人的双峰
之上瞧了去。

　　“是啊，是啊，你，你可不可以救，哦，教教我们，怎麼样才能做到跟你一
般呢？”丁德柱可谓是见多识广，当然明白，眼前的这小子，一定是身具异能，
当下差点脱口而出，让这小子救自己那方面的事情了，好在及时的打住了。

　　“哦？看来，兄弟二人，也是同道中人啊！”鲍贝似乎并不明白，这两个衣
著光鲜带著眾多手下的傢伙，非富即贵，是不能够轻易得罪之人，看到二人对自
己如此的尊敬，搂著两美坐回到位子上，边说著话，两隻手却是边揉搓著两美。

　　“嘿嘿，不瞒兄弟说，我们二人确实是喜欢此道，只是，唉，最近遇上了些
事情，搞得我们二人，每当看到这些美女的时候，就似两个没牙的乞丐，看著了
丰盛的美味，却是无福享受！”丁德柱压低著声音，再次的看了看两女的乳房，
边吞著唾液，边说著话。

　　“哦？嘿嘿，那得研究研究！”鲍贝一听丁德柱面带诚恳的如此一说，一下
子站了起来，走到了丁德柱和曹家俊二人的身前去，只是因为，此时，木须已经
向他打来了讯号，让他帮这两人一把！

　　唉，就算是自己可怜那个老不死的，暂且的做一回听话的弟子吧！
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十六淫荡神医10

　　“噫？”鲍贝极不情愿的走回到曹家俊和丁德柱二人的跟前，还没有蹲下来，
嘴裡就是一声惊呼。

　　“怎麼啦，偶像？实话告诉你，我们，我们身体有病！”丁德柱一直的盯著
鲍贝的双眼，眼睛裡边，满是崇拜和期待，崇拜这小子刚才在女人堆裡的表现，
期待的是这小子能够给自己几样指点！

　　只是，一隻到这小子嘴裡传出来的惊讶的叫声，心裡一下子沉到了极点，难
道，自己无救了？

　　“来，来，你们都来！”鲍贝说著话，朝著身后的女人们一阵招呼，那群女
人嗡的一声，就围了过来。

　　“爷，是不是要奴家侍候你啊？”

　　“爷，让奴家侍候你，好不好？”

　　“爷，我，我！”

　　女人们的声音，一下子就将鲍贝给淹没了，曹家俊和丁德柱的眼睛再次的瞪
大，这小子，哪裡来的魅力，让这麼多的女人围著他转？

　　二人当然不是白痴，这些女人是否用上真心真情，还是看得出来的，征服女
人，要麼是金钱，另外的，就是要凭自己的自身条件了！

　　而自己二人以往的时候，全都是凭藉的金钱，将对方给砸服，只有这一次，
看到的这些女人，几乎是疯狂了一般的缠著鲍贝这小子，而这小子看起来，似乎
也没有用上金钱吧？

　　光看那巨大的香菇头，曹家俊和丁德柱二人都明白了，这小子本钱足啊！

　　“现在小爷暂时的不要你们动，不过，你们也不能不卖力！”

　　“放心吧，爷！有什麼事，你就吩咐吧！”

　　一听到鲍贝的话，女人们全都激动的嚷了起来，唉，佩服啊，这才叫著真正
的男人！男人嘛，最威力，最有男人味的时候，是在女人的面前才能够表现出来
的！而这小子的所作所为，分明就是对於男人二字的最好詮译！

　　“很好，现在我需要你们，用儘自己的本事，去勾引眼前的这一群男人！

　　记住，要用你们所有的本事！“鲍贝强调的说著话，几脚将瘫在地上的杨伟
大等人给踢到了墙角。

　　“好，你就看好吧！”

　　鲍贝的话还没有完，女人们再次的一窝蜂的炸开，七手八脚的将曹家俊和丁
德柱二人往椅子上按，曹家俊和丁德柱是何许人也？什麼样的情况没有遇上过？

　　只是这一次，却是有些心虚了。

　　女人们极尽所能，有的扭动著胯部，跳著肚皮舞，有的唱著俚间小曲，更有
甚者，有的女人不知从哪裡找来轻纱，一层层的披在身上，慢慢的跳起了脱衣舞
来。

　　要是在以往，遇上这样的情形，曹家俊和丁德柱二人早已经是扑上去，和这
群女人同乐了起来，只是，二人一脸阴沉沉的望著美女，眼睛裡满是情欲的表现，
额际却是不断的滴著冷汗，自己的身体，居然是一点反应都没有了啊！

　　“扑嗤！”

　　而就在这个时候，在墙角处，不断的传来了声响，曹家俊和丁德柱望了过去，
却看到杨伟及其一眾手下，两隻眼睛定定的望著这群女人，鼻子裡，却是不断的
流出了鼻血来，那声音，正是鼻血流淌的声音！

　　“奶奶的，让我检查一下！”鲍贝说著话，朝著曹家俊和丁德柱二人走了过
来，女人们听话的望著鲍贝，自动闪开，让出了一条路来。

　　“脱！”鲍贝乾脆利落的说著话。

　　“脱？脱什麼？”曹家俊和丁德柱对於自己不能有反应的这事，已经是羞不
自胜，听著鲍贝的话，二人根本就没有能够反应过来。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十七章淫荡神医11

　　“我靠，真他奶奶的笨！脱衣服！”鲍贝对於这两人，不以为然的摇了摇头。

　　“咯咯，让奴家来帮二位爷吧！”

　　旁边的女人却是非常的识时务，娇笑声中，两名女子闪身出来，七手八脚的
替曹家俊和丁德柱二人解起了衣服来。

　　曹家俊和丁德柱二人显得相当的不自在，以前虽然每一次，也都是女人帮自
己解衣服，不过，却没有一次似这一般，还是其他的男人吩咐女人替自己解。

　　“我靠，还是不是男人啊？老实点，别动，你们不主动，就让她们帮著脱！”

　　鲍贝一见曹家俊和丁德柱二人在那裡极度的不配合，非常的生气，两把的抓
住二人的胳膊，大声的吼著。

　　还真别说，这酒楼的女子，脱衣服就是厉害，三两下，曹家俊和丁德柱二人
就变成了大白羊，一向娇生惯养的曹家俊和丁德柱二人，虽然长相难看，却是肌
肤白嫩，居然胜过女人，这一下，暴露无遗的立在一眾男女的跟前。

　　“噫！”一阵嘘声在人堆裡响了起来，曹家俊和丁德柱尷尬的看到，不止是
那群美女，就连杨伟等人，都是不忍看自己一般的，将脸转向了一边。

　　你这群下人，等老子空下来，在好好的收拾你们！

　　看到女人的鄙视，曹家俊和丁德柱二人不敢抬起头来，但是一看到杨伟等人
居然也是如此表情，心胸狭窄的曹家俊和丁德柱二人互相的对视了一番，眼睛裡
边闪过了冷酷的厉芒来。

　　对於知道自己丑事的手下，怎麼能够让他有讲话的机会呢？

　　“我靠，你们的病，不轻啊！”鲍贝走到曹家俊和丁德柱的跟前，一手托著
下巴，边望著丁德柱和曹家俊二人，边摇头说著话。

　　“啊？偶像，求求你帮我们一把！”一听鲍贝以如此‘专业’的眼光望著自
己，曹家俊和丁德柱二人似乎一下子见到了希望，赶紧的再次的趴在地上，希冀
的眼神，望著鲍贝。

　　“唉，让小爷我亲自的动手检查检查吧！”鲍贝却是押足了架子，再拍了拍
手，这才慢慢的蹲了下来，伸出手来，在曹家俊和丁德柱二人的身上，不断的按
著，揉著。

　　鲍贝的眼神，越来越严肃，而曹家俊和丁德柱二人的心，却是随著鲍贝的神
情，起起伏伏。

　　“怎麼样？我们，我们还好吧？”曹家俊吞了吞口水，艰难的问著。

　　“嗯，弹药库潮湿，阴冷，子孙根疲软无力！”鲍贝的嘴裡边念叨著，边翻
拣著曹家俊和丁德柱二人的两胯之间的那玩意儿。

　　“你们问题大了！双眼虚浮无神，中肾位触痛，是不是？”鲍贝说著话，打
了个响指，一个美女马上的递过了一壶酒来。

　　曹家俊和丁德柱以为鲍贝会狂饮呢，却见鲍贝拿过酒壶，将其中的酒洒在手
上，慢腾腾的洗了起来。

　　“那，偶像，我们还有没有救啊？”小心翼翼的，丁德柱问出了这个问题。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十八章淫荡神医12

　　“鲍贝，你可是这方面的神医，这两人的病，对你来说，不就是小菜一碟啊？”

　　鲍贝还没有回答，木须这个时候，插进了话来。

　　连这个刚才和眼前的偶像要大打出手的老头子都说这小子是神医了，那就一
定不会错！曹家俊和丁德柱二人一听木须都如此的说了，自己看来是进对庙门，
烧对香了！两人对於鲍贝，越发的崇拜了起来。

　　“咳，咳！”装模做样的咳嗽了两声，鲍贝这小子，虽然尽力的想要装出一
副绝世神医的样子出来，只是一脸的稚气，却是完全的将他装出来的那一副神圣
的样子给破坏了。

　　曹家俊和丁德柱二人却是管不了这麼多，两人一脸紧张的望著鲍贝，生怕自
己哪怕是弄出一丁点响动来，都会打扰鲍贝的思路一般。

　　“鲍贝，这两位一看就是该救之人，你也应该发发你的善心，牺牲一点你的
神功，让这两人恢復男性的尊严，重享鱼水之欢嘛！”木须继续的发挥著捧嘴角
色，只是，说出的话来，甚得曹家俊和丁德柱二人的心。

　　还真的是没有看出来，这老爷子的心真的不错，知道体贴人啊！

　　想到这裡，曹家俊和丁德柱朝著木须投去了讨好的眼神，如果允许，真的是
恨不得能扑上去，大叫两人亲爹。

　　“唉，好吧，谁叫我心肠好呢！就算是拼著捨弃一点功力吧，让我来搭救你
们吧！”鲍贝再次的装腔作势，说话间，伸出一隻手来，在曹家俊和丁德柱二人
的脑袋瓜子上，轻轻的抚摸了一把，一副拯救世人的神人模样。

　　而可怜的曹家俊和丁德柱，在眼前的‘神医’抚摸之下，表现得极度的虔诚，
好在二人没有舌头可以伸出来，要不然，就完全的一副哈巴狗样子了，在墙角的
杨伟等人，心中一阵的恶寒，真的没有想到，自己那一向高高在上的主子，居然
会有如此表现的时候！

　　听著鲍贝嘴裡的话，曹家俊和丁德柱心中一喜，苍天开眼啊，自己总算是找
到可以依靠的对象了！

　　“但是！”就在二人的心情飞上了天的时候，鲍贝却是话峰一转，吐出的这
两个字，让曹家俊和丁德柱二人身体一颤，偶的亲爹啊，不是吧？这个时候，好
好的来什麼转折嘛！

　　在官场上混得太久的曹家俊和丁德柱二人当然深知这二字背后的文章，两人
赶紧的互相对望了一眼，曹家俊趴在地上，更是拍著胸脯大声的说著，“偶像，
神医，只要你吩咐一句，不论是什麼，我们都能做到！。”

　　这句话倒不是吹牛，以曹家俊和丁德柱二人联手，虽然不能横扫整个大陆，
但是要做一些事情，那还不是信手拈来啊。

　　“关键的关键，是你们已经病入膏肓，如果我要救你们，会损失神力，到时
候，对於我的修行，极度的不利啊！”一席话，说得曹家俊和丁德柱二人瞳孔放
大，天，都病入膏肓了，要是这神医不出手，自己岂不是死定了？

　　“不过嘛，看你们两人还算是不错了，这样吧，我就救你们一救了！”

　　鲍贝拿腔捏调的一席话，说得曹家俊和丁德柱二人的心情忽涨忽跌，浑身更
是被冷汗湿了好几次，不过，总算是听到了让自己开心的话了，生怕这小子再次
的变卦，赶紧的开了口。

　　“神医，偶像，你就吩咐吧，但有所叫，不敢不从！”

　　曹家俊和丁德柱二人大声的说著话，两人各拉著鲍贝的一隻手，似发誓般的
吼著。

　　鲍贝和木须飞快的交换了一下眼色，眼眼裡，满是会心的神情。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二集艷欲狂潮

　　　　　　　　　　　　　第一章淫荡夜宴1

　　在木须和鲍贝二人的一唱一和之下，曹家俊和丁德柱二人当天晚上，就一起
的入驻到了曹家。

　　曹家俊为了表示隆重的欢迎，更是搞了一个盛大的宴会，将自己的三十二房
小妾齐齐的唤了出来，迎接木须和鲍贝二人。

　　鲍贝却是注意到，回来没有多久，曹家俊和丁德柱的贴身护卫杨伟那一行人，
居然全换了人，是一些生面孔了！

　　夜宴很快的就安排好了，除了曹家俊丁德柱和鲍贝及木须四个男人之外，这
夜宴之上，就是曹家俊的三十二名小妾，还有的，就是曹家俊叫来的四名陪酒的
女子，各有两名陪在鲍贝和木须的身边。

　　这两名女子，身著红蓝黄绿四色轻纱，若隐若现的，可以看得到裡边白嫩的
肌肤，还有那胸前的两朵蓓蕾，而更为诱惑的，是女子小腹下的那三角地带，随
著女子们的轻轻动作，可以看得到那幽幽芳草！

　　“偶像，为了感激你答应为我们，咳，咳，那个为我们出力，我今天晚上，
特意的请来了我们这裡最红的四位姑娘，春、花、秋、月，让二位好好的开心开
心！”曹家俊说著话，眼角示意了两下，坐在鲍贝和木须身边的女人，赶紧的娇
滴滴的举起了杯子来，往二人的嘴裡边灌了过去。

　　木须可谓是欢场老手了，当然是杯到就干，一隻老爪子更是随意的在女子的
身上抚摸著，引得二女咯咯娇笑不已。

　　鲍贝这小子并没有马上就干，就在女子那娇柔的小手儿将杯子举到嘴边的时
候，这小子却是大喝一声：“等一下！”

　　突如其来的吼声，将两名娇滴滴的女子给吓了一大跳，杯中的酒水一下子就
洒了出来，倒在二女的胸前，将二女有轻纱给打得精湿，紧紧的贴在了二女的胸
脯之上。

　　“哇塞！”鲍贝这小子原本是想要说些什麼，此时两眼放光，定定的盯著女
人的胸部，那裡，两点緋红，高高的突起，在轻纱的掩映之下，显得越发的出眾。

　　“公子，公子，你，你有什麼事吗？”吓了一大跳的美女，看著鲍贝这小子
半晌没有出声，曹家俊和丁德柱也被这小子给，吓住了，这小子，一惊一诧的，
搞什麼飞机？

　　“好事，好事，嘿嘿！”鲍贝瞧著那两点，嘴裡笑著，两滴涎水，更是沿著
嘴角，就流了出来。

　　“咳，鲍贝，你小了干什麼？”木须一声清喝，总算是让鲍贝这小子回过了
神来。

　　“嘿嘿，不好意思，一时的欣赏风景，走神，走神了，哈哈！”鲍贝打著哈
哈，只是，眼睛却还是贼兮兮的朝著两女的胸部瞧了两眼，这才依依不捨得收了
回来。

　　“偶像，美女敬你酒，你怎麼不喝呢？”对一地鲍贝的表现，曹家俊和丁德
柱二人只是干瞪眼，唯一的理解，就是有非凡能力的人，总是有一些特殊的异相
而已。

　　“美女，你们不是叫著春、花、秋、月吗？谁叫什麼，我们还不清楚的嘛，
嘿嘿，这个，谁叫著春来著呢？”鲍贝抓过一个女子的小手儿，放在自己的手心，
用另一隻手，不断的抚摸著，边淫荡的笑著，问著女子。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章淫荡夜宴2

　　“奴家就叫春！”女子羞涩的回答著，微微的低下头，一伸小手儿，托著一
张小红丝帕，轻轻的捂著自己的嘴唇，然后，指著鲍贝身边的另一女子说，“她
叫花，另位爷身边的两位姐妹，依次叫著秋、月！”

　　“哈哈，原来，你就叫春啊，真是不错，不错，哈哈！不知道叫得好不好听
啊，哈哈哈哈！”望着春那玲珑的身段，鲍贝大笑了起来。

　　原来这春、花、秋、月，分明身著红、蓝、黄、绿四色轻纱，这轻纱配上四
女娇俏的身段，更是犹如锦上添花。

　　鲍贝这小子，自从跟月红风流一战之后，居然就深深的喜欢上了这一项运动，
在酒楼做戏，诱曹家俊和丁德柱二人上钩的时候，都已经是有些按奈不住，差一
点假戏真做的了，此时，有了美酒足兴，更是心中难耐，就差没有现场的将美女
按住，就地正法了。

　　“讨厌，爷，你怎么能够这样的取笑奴家嘛，来，奴家敬你酒嘛！”听著鲍
贝淫荡的声音，春故著羞态的娇笑著，伸出两只葱白般的小手儿来，捧起玉酒杯
来，递向了鲍贝。

　　“好，美人儿敬酒，爷我当然要喝，不过，却不是这么的一个喝法！”鲍贝
的这么一说，将桌上的人，除木须外，全都吸引了过来。

　　鲍贝这小子会耍什么把戏，木须又怎么会不知道呢？这小子的一身本事，哪
一样，又不都是木须所传授的呢？

　　“爷，你告诉奴家，这酒，要该怎么样个喝法呢？”春边好奇的问著鲍贝。

　　“嘿嘿，来，爷教你！”鲍贝说著话，接过玉杯，将杯中美酒一口的喝进了
嘴里去，当然，并没有吞下去，然后丢掉杯子，一把的将春拉进了怀中，一手搂
著春的腰，一手轻轻的搂著她的小脑袋瓜子，将春的小脸蛋儿，转得面向自己。

　　冲著春那红嫩的小嘴儿，鲍贝将自己的大嘴印了上去，缓缓的，将嘴里边的
酒水，渡进了春的嘴里边去。

　　“唔！”春一时的没有反应过来，直到那酒水入喉，这才赶紧主动的吞了起
来。

　　桌子上的曹家俊和丁德柱等人一时的看呆了，此时鲍贝和春二人，说是在喂
酒，二人的舌头，却是在酒水灌注之际，不断的交缠著，互相的吮吸著，在舌与
舌的交流之间，让那酒水，流进了腹中去。

　　“嗯！”春的小嘴儿里，慢慢的传出了呻吟之声来，一张小脸蛋儿，变得绯
红无比，两只眼睛微微的闭上，一双胳膊，缠上了鲍贝的脖子。

　　“哇，真是太棒了！”看得激动，曹家俊和丁德柱二人拍起了手，欢呼了起
来。

　　“爷，人家也要嘛！”渡酒刚一结束，同样侍候鲍贝的花却不干了，赶紧的
抱著鲍贝的胳膊，不断的摇晃了起来。

　　“好，好，都有份，哈哈！”大笑声中，鲍贝松开了已经陷于迷离状的春，
又将花给搂了进来。

　　而其它的人纷纷效仿，一时之间，桌子上全都是渡酒的男女，而女人的娇哼
声，更是不时的响了起来。
----------
　　第三章淫荡夜宴3

         随著一阵阵娇哼之声，众人的这一杯酒，总算是喝了个精
光，美女们的身体，都有些直不起来了，因为，全都被场中的四个男人，拉进了
自己的怀里。

　　春、花、秋、月四女的脸最红，这也得归功于鲍贝和木须那高深的功力，因
为二人的午间卖弄，大舌头将搅、拉、缠、挑、吮这些动作给凑了个全套，四女
虽然也算是个中老手了，但是，以前的那些绣花枕头又怎么是她们这类经过特殊
培训之人的敌人呢？全都是极快的败下阵来，让四女很少的享受到过个中的美味，
而这一次，鲍贝和木须，当然，特别是鲍贝这小子，所带来的感觉，是从来未曾
有过的，怎么不让四女感到惊奇和舒畅呢？

　　“爷，你好棒啊！”花此时也是娇喘吁吁，俯在鲍贝的怀里，娇滴滴的说著
话。

　　“嘿嘿，爷我真正棒的地方，你还没有见识过呢，怎么样，要不要见识见识？”
鲍贝发出一阵阵的淫笑，说话间，轻轻的挺动自己的身体。

　　“啊！”花再次的发出一声惊呼，感觉中，鲍贝的两腿之间，有一根巨大且
坚硬无比的棍子，正在顶著自己。

　　当然，花可不会纯到以为那真的是花星藏著的一根棍子，对于那巨大的玩意
儿，花又怎么会不感到惊奇呢？

　　“爷，你好坏啊，就知道欺负奴家！”花娇喘著，想要极力的压制住自己狂
乱的心跳，只是，两只眼睛却总是有意无意的朝著鲍贝的两胯之间望去，当然，
花的动作，却又引起了春的注意，二女几乎同时的，朝著鲍贝的那里望了去。

　　“来，偶像，爷，我们一起干了这一杯！”刚才再一次的见识到了鲍贝所表
现出来的调情高招，曹家俊和丁德柱二人虽然还没有马上的解除掉身体疾病，但
更加的佩服得不得了，见二人停了下来，赶紧的敬著酒。

　　“好，好，干！”鲍贝今天是豪兴大发，杯到仰脖就干，只是，在干杯的同
时，这小子却还悄悄的朝著自己身边的春、花二女使了个眼色。

　　引起了二女的注意后，鲍贝将空出的一只手朝著自己的裤子伸了过去，慢慢
的解起了自己的裤子来。

　　春、花二女见著鲍贝的这一动作，二女觉得脸上火辣辣的，是烫得惊人，却
并没有将自己的脸扭开，两人四只媚眼，紧紧的盯著鲍贝的举动。

　　“啊！”一小会儿之后，春、花二女同时的捂起了自己的小嘴儿，因为，她
们看到了这一生当中，所见识过的最为巨大的男性的标志！

　　“嘿嘿！”喝完了酒，鲍贝得意的笑著，趁著放下杯子的机会，两只手一左
一右，分袭春、花二女，趁著二女还没有反应过来，两只手用力的一压，将二女
的小脑袋瓜子，朝著自己的两腿之间，给压了下去。

　　一个不防，春、花二女惊诧之间，脑袋瓜子已经临近了鲍贝的两腿之间。
----------
第四章淫荡夜宴4

         “啊！”春、花二女再次的发出了惊呼之声来，只是，二
人的惊呼声，却是嘎然而止，因为，就当二女的小嘴儿张开惊呼的时候，鲍贝这
小子的手更加的快速，轻轻的一压，春、花二女的脑袋瓜子，完全的压了上去。

　　春的小嘴儿，将独角魔王给含住了，而花却是被压到了弹药库之上，小嘴儿
正好的含著了那弹药库！

　　“哦！”那个地方，被美人儿的小嘴儿含住，如果不感到舒服的话，那人一
定是有病了！

　　当然，鲍贝这一举动，并没有瞒人多久，很快的，他脸上露出的异样神情，
就引起了曹家俊和丁德柱二人的注意，低头一看，发现了那秘密，二人却是不得
不佩服，如此的表现，试问自己，能够做得出来吗？

　　想起自己的子孙根，现在似死蚯蚓一般的，正躺在那里睡懒觉呢，心里就是
酸酸的，相当的不爽。

　　木须当然也是看到了鲍贝的表现，心里一阵阵的感叹，唉，自己真是造孽啊，
怎么收下了如此淫荡的一个小子做徒弟，唉，又不知要祸害天下多少的女子啊！

　　只是木须这老小子检讨的时候，没有想一想，这徒弟貌似是被自己给调教得
如此淫荡的吧！并且，自己在内心里，也是希望这小子越淫荡越好的，毕竟，自
己还希望能够借助这小子之后，来复仇的呢！

　　而在木须身边的秋、月二女当然也看到了春、花二女的动作了，对于这样的
表现，二女是羞不自胜，但是，二女很快的，就从偷偷的看两下鲍贝那里和春、
花二女，改变成了大模大样的看了。

　　看完之后，还抬起头来，朝著木须看去，从头看到脚，又从脚看到头，那眼
睛里边，有著害羞，有著害怕，更有著，期盼！

　　妈拉个巴子的，这个死小子，什么不好搞，搞出这个名堂来，老子的那老货
一拿出来，也未必会比你差！

　　狠狠的瞪了一眼鲍贝，木须在心里，表示著对于鲍贝的极度不满！

　　只是，后者却是不以为然，摇晃著脑袋瓜子，不断的和曹家俊及丁德柱干著
杯，根本没有把木须这个师父看在眼里。

　　“咳，咳！”木须认为，有必要杀杀鲍贝这小子的威风了，要不然，这个徒
弟今后岂不是会飞上天了啊，哪里还会将自己给看在眼里呢。

　　“喂，老爷子，你要是不舒服，就喝两杯酒润润喉咙嘛，能忍就尽量的忍住，
别在那里有事没事的就咳，影响他人嘛！”鲍贝现在对于木须，心情好的时候称
呼一声老爷子，要是心情不好了，可就是老不死的乱叫了。

　　“妈的，你这小子，懒得跟你计较了！”是啊，要是计较，还不得把自己给
气死才怪了，鲍贝这小子，从来没有将自己这个师傅给放在眼里过！

　　“这样吧，我突然的想到了一个极其新鲜的玩意儿，我们大家一起来玩一玩，
可好？”

　　“噫？老不死的，真他娘的不够意思，居然藏了一手不教小爷，快说快说！”
一听木须说有好玩的，鲍贝一下子不来了兴致，大吼大叫了起来。
----------
第五章淫荡夜宴5 

    唉，师门不幸，出了这样的一个人才啊！

　　木须无奈的摇了摇头，望着鲍贝这个活宝，木须真是恨不得找个地缝钻下去，
转念一想，这里的人都认不得自己，何必嘛，反正这小子跟自己现在只是一个普
通朋友关系，自己只是跟著来混吃混喝的而已！

　　想到这里，木须的心情，总算是又好了些许。

　　“咳，咳！”当然，做为曾经的一代宗师，讲话的时候，怎么也得摆点架势
嘛，咳嗽了两声，木须直了直自己的身体，将怀里的秋、月二女也松开了。

　　“今天借这个宴席，老夫就来为大家设计一座你们从来没有经历过的宴席！”
木须说著话，边挽著袖子，做出一副要大干一场的样子来。

　　“妈的，什么老夫不老夫的，老不死的，讲快点，小爷我可没有耐性看你的
猴戏表演！”鲍贝这小子是诚心拆木须的台，木须的话一完，他就大吼大叫了起
来。

　　木须恨恨的瞪了鲍贝这小子两眼，真想将这小子经打成伤残人士，以免坏了
自己的心情，但是转念一想，自己重振师门的心愿，完全的放在这小子的身上了，
不得不委屈的吞了吞气，让自己平息了一下心中的怒气。

　　“我的这宴席，需要的材料很简单，就是在座的美人儿们，还有的就是一些
冷盘甜点！”木须继续的说著话，两只老眼里，也射出了淫光来。

　　“讨厌啦，爷，你又要怎么折腾奴家啊！”秋边说著话，边伸出手来，在木
须的身上轻轻的捶著，让木须感到万分的舒服。

　　刚才被鲍贝那小子抢去的风头，总算是又给抢回来了，木须抚了抚自己花白
的胡子，得意的笑了笑。

　　哼！小人得志，看你说出的东西有新意没有，要不然，让你好看！

　　鲍贝在那里恨恨的想着，两只手却是兵分两路，朝著春、花的胸前伸了过去，
狠狠的在春、花的胸脯之上，各捏了一把。

　　“哎呀！”春、花的嘴里再次的娇哼一声，学著秋、月的样子，在鲍贝的身
上捶打头著，乐得鲍贝望着木须扬了扬眉。

　　“这个嘛，爷的小妾们是不是回避一下啊？”木须向曹家俊说著话，并且站
了起来。

　　“好，好，你们都给老子滚下去，滚下去！”曹家俊一听木须的话，站起来，
朝著自己的小妾们挥了挥手，几天来的压抑，这一次总算是重又找回了做男人的
感觉了，有著鲍贝这个神医在这里，自己恢复了男子神功，有你们这群骚货的好
看！

　　“不要嘛，奴家也要在这里啦！”小妾们虽然都站了起来，嘴里边怎么也得
撒撒娇了，告别是最小的三十二房小妾，更是嗔怪的嚷了起来。

　　“你们都给我下去，乖，小宝贝儿，明天晚上，我第一个痛你，行了吧？”
曹家俊走到自己的小妾身前，说著话，伸出一只大手来，朝著小妾的屁股上一巴
掌的拍了过去。

　　“讨厌啦，爷，你可要说话算话啊！”感受著屁股之上传来的酥麻感，三十
二房小妾娇笑著，扭著屁股，总算是随著大部队下去了。

　　“老爷子，你现在可以开始了吧？”送走了自己的小妾，曹家俊坐回到桌子
边，早已经迫不及待的丁德柱，赶紧的催促起木须来。
----------
第六章淫荡夜宴6 

    “好，现在老夫就为你们表演一次，让你们开开眼界！”
木须总算是抓住了一次机会，怎么会错过呢，大吼一声，自座位之上一跃而起，
将自己身上的外衣一把的抓掉，露出一声青色的劲装来。

　　我靠，老了还这么爱现啊，再显，还不是一身排骨，真他娘的是老来骚！

　　被木须这老小子抢了风头，鲍贝的心头当然是相当的不爽了，恨恨的在心里
想着，恨不得木须这老小子在那里显的时候，一下子扭断了腰骨，那就舒服了。

　　“四位美人儿，现在，是该你们出风头的时候了！”木须不理鲍贝这小子的
心里反应，向春、花、秋、月四女发出了邀请。

　　“小爷，不好意思了啊！”春、花二女娇滴滴的向鲍贝说著话，却也是站起
了身来，向木须走了去。

　　秋、月二女却没有这些负担，一听得木须的邀请，赶紧的站起了身来，朝著
木须走了出去。

　　“现在，请贵府的下人，将这里铺上地毯，这样，好方便我们进行下一项的
活动！”木须将站在众人的跟前，卖弄了一番那并不发达的肌肉，向曹家俊说著
话。

　　曹家俊听得木须的要求，又怎么会不做到呢？赶紧的招呼著下人，将酒桌的
前方，铺上了厚厚的一层地毯来。

　　那些下人，更是按照著木须的吩咐，将不必要的食物，完全的拆了下去，端
来了大量的甜点和著冷盘来，摆了满满的一大桌。

　　“哼，你这老小子，要是搞不出一个名堂来，那就丢脸了啊！”自己怀里的
美人儿居然被这老小子给引了出去，鲍贝的心里，又怎么能够咽下这一口气呢？
在那里阴阳怪气的说著话，两只眼睛更是非常不满的瞪著木须。

　　妈的，这小子，怎么这么的沉不住气啊，老子这么的卖弄，还不是为了你这
小子今后跟这些名流大腕之类的搞好关系啊！

　　对于鲍贝对于自己的那份毫不掩饰的仇恨，木须可是哭笑不得，自己千方百
计的搞定的一个徒弟，不但不跟自己一条心，反而的是处处的跟自己作对，只是，
谁让这徒弟，是自己求来的呢？

　　唉，算了吧，就让这小子呆会再威风吧！

　　木须总算是经过一番的计较，这一些事情给想了个明白，待曹府的下人全都
下去了后，轻轻的一笑，朝著春、花、秋、月，再一次的发出了邀请。

　　“来吧，四位美人儿，现在有请你们了！”木须说著话，春、花、秋、月四
女的脸蛋儿之上，都露出了娇羞的笑意来，四女全都望向了木须，听候著木须的
安排。

　　“现在，请四位美人儿，就著曹府的方便，先沐浴一番，再行出来吧！”

　　木须说话间，透著几许的神秘，让人更加的有著了几分的向往。

　　春、花、秋、月四女听从木须的安排，全都下去了，鲍贝跟曹家俊及丁德柱
一样，心里的好奇之心，更是被木须这老小子给调动了起来，焦急的望著四女离
开的方向。

　　好在一小会儿，春、花、秋、月四女很快的就回来了，跟离开的时候相比，
现在的春、花、秋、月，全都披著一层薄薄的白纱，全都是一副初出浴的表现。

　　“哇！”场中的四个男人，连木须在内，全都发出了赞叹的声音来。

　　春、花、秋、月四女，只就著一件白纱，白纱里边，是那妙曼的身子，胸前
嫣红的两点，小腹之下的神秘三角地带，全都清晰可见。

　　而最重要的，却是四女的右手臂上，那非常显眼，绯红的一粒胭脂痣！这一
粒胭脂痣，正是闺中女子的最为重要，最为明显的标志！
----------
第七章淫荡夜宴7 

    奶奶的，这些地方，居然还有没受到污染的花朵？我的娘，
真的是让人不敢相信啊！

　　鲍贝看着那四朵胭脂红，心里一阵的狂喜，虽然跟著木须这个老死的，学的
是这方面的道术，也有过一次的云雨交欢经历了，但是，月红那样的人尽可夫的
荡妇，又怎么可能跟这四朵胭脂红相提并论呢？

　　虽然那一层膜在鲍贝的心中并没有太重要的位置，但是，男人嘛，都是好那
个面子的，更别说谎了，有了那层膜，单单是那第一次的征服感，都足以是让男
人感到心满意足的了！而望着这四朵水淋淋的胭脂红，木须这个老色鬼也是睁着
色迷迷的眼睛，不断的上上下下的打量著，将美人儿们那玲珑有致的身形，完全
的看了个遍。

　　“喂，老不死的，你不是说有好看的吗？我说啊，现在的四位美人儿，就是
最好看的了，你的那些老把戏，还是别再拿出来了吧！”鲍贝的表现，明显的是
只许州官放火，不许百姓点灯，自己瞧就可以了，看着木须这老色鬼居然也在瞧
著美人儿，看木须的神情，分明的是动了想打这些美人儿主意的心思了，鲍贝又
怎么会容忍呢？赶紧的吼了起来。

　　“你这死小子，怎么可以这样呢？好东西，当然是大家欣赏的嘛！”木须对
鲍贝这小子是恨得牙痒痒，恨不得马上的抽这小子两巴掌，只是，木须却又不敢
下手，唉，谁让自己把兴教的重任，放在了这小子的身上呢？

　　再说了，这小子已经是深得自己一身的精华，要是再让自己去培养一个跟这
小子天赋差不多的人来，怕是难了！忍了吧，唉！

　　近乎于幽幽的一声叹息，木须将目光放回到了春、花、秋、月四女的身上来。

　　“现在，就请四位小姐将身上的衣服给脱了吧！”木须这老小子说话的当口，
声音都有些忍不住的颤抖了。

　　要知道，木须这老不死的，以前可是一天无女不欢的，现在虽然落魄了，但
是对于女人的这爱好，还是没有减少多少。

　　而鲍贝的心里，更是狂跳不止，妈妈咪的，这四个妞穿著衣服都如此的迷人
了，要是再脱光了，那岂不是要迷死人了！

　　春、花、秋、月四女互相的对视了一眼，都在对方的眼神里边，望着了羞涩，
鲍贝见状，心中大急，奶奶的，这个时候了，再不脱，那岂不是掉人的胃口啊？

　　“脱，脱，美人儿，我支持你们！”大吼大叫的为美人儿们助著威，鲍贝在
椅子之上跳来窜去，活脱脱的一只猴子一般。

　　“嗯！”听到了鲍贝这小子的鼓励，春咬了咬下唇，缓缓的伸出了一只手来，
朝著自己的身上，轻轻的伸了出去。

　　鲍贝和木须及曹家俊丁德柱四个大男人，四双眼睛，狼一样的，紧紧的盯著
春的那只白嫩小手儿，留意著小手儿的一举一动！
----------
　　第八章淫荡夜宴８

    “我脱！”轻轻的咬了咬牙，在四个大男人，在四位大色
狼的注目之下，春点了点头，小手儿，轻轻的解开了身上的系扣。

　　“哇！”在四个大田的目光注视之下，春将自己身上的那套白纱，给轻轻的
解了下来，将自己妙曼之极的身子，完全的，毫无停留的，暴露在了四个大男人
的眼睛前。

　　这哪里只能简单的以女人身子来区别呢？这分明就是一尊完美的艺术雕像嘛！

　　那丰胸翘臀，那纤腰美腿，没有一个地方，不是对于女性最为完美的诠释！
看着春的身子，四个色狼的嘴里，不由的流下了涎水来。

　　看着四个大男人那色迷迷的目光，春感到了一阵阵的羞意，却又微微的扬起
了头来，对于眼前的这四个大男人的那种目光，春并不是没有见识过，此时的春，
眼神里，有著微微的骄傲之意。

　　将自己的丰胸挺了挺，让那原本就坚挺无比的饱满，在空中微微的颤抖了起
来，鲍贝木须还有曹家俊及丁德柱四人的眼神，更是随著那不断颤抖著的饱满，
一瞬不瞬的跟随著。

　　“咕嘟！”

　　不知是谁，在这个时候，似乎是忍不住了心中的那份焦渴，吞起了口水来。

　　榜样的力量，就是无穷的，看到春脱光了衣服，并且，在那里挺著傲人的身
子，让男人们欣赏，花、秋、月三女，也不再犹豫，小手儿齐动，很快的，另外
三具妙曼的身子，再一次的，暴露在了鲍贝他们的眼前来。

　　“娘的，美人儿们，你们，你们真的是迷死小爷我了啊！”望着眼前这四副
平分秋色的身子，鲍贝也是深深的咽了咽唾液，对美人儿们大声的说著话，好在
这一次，鲍贝这小子的这一句话，说出来的是在场的男人们的心声，木须也算是
没的和鲍贝这小子对著干了。

　　“各位爷，我们，我们总不能就这样，脱光了站在这里吧？”看着眼前的四
个大男人的反应，春娇笑了笑，大大方方的说著话。

　　“咳，咳！”木须被美人儿这么的一番提醒，总算是醒悟了过来，赶紧的装
腔作势的一番咳嗽，也算是拉回了自己的心神来。

　　“这，这样的，接下来，你，你们要躺在地上，记住，要，要平躺，让我，
让我和你们，哦，错了，让我布置！”木须感到生平第一次，说话有了困难，一
席话说出口，额际已经是微微见汗了。

　　“我靠，老不死的，你和她们怎么能行，那岂不是鲜花插在了牛那个什么上
了，要和她们那个，也得是小爷我了！”一听到木须这小子错话连篇，鲍贝感到
相当的解气，但是，对于原则性的问题，鲍贝可是毫不退让的。

　　“懒得理你！”木须白了鲍贝这小子一眼，这小子，此时就知道跟自己抬杠，
难道不知道，有些话讲出来，是大煞风景的吗？

　　总算是在木须的镇定功夫之下，指挥著春、花、秋、月四女，将四女脱下来
的白纱，铺在了地上，而四女缓缓的，平躺到了白纱之上去。

　　四女虽然是面容平静的做着这一切，但是，对于鲍贝他们来说，可谓是过足
了眼福，春、花、秋、月在铺白纱的那些时间里，身子不断的扭动著，让鲍贝他
们可谓是将四女的身姿，从各个方位，全都欣赏了一个遍。

　　而此时的四女，躺在地上后，咋一看起来，更似是四尊完美的裸体美人儿雕
像了，木须跟鲍贝他们一下，也是不例外的看痴了。

　　“爷，接下来，又是哪一般呢？”看着男人们的反应，春得意的舒展了一下
自己的身子，却是在娇声说话间，问著木须。

　　“哦，等一下，我，我马上就来！”木须说著话，赶紧的捧著冷盘甜点之类
的东西，跑到了四女的身边去。
----------
　　第九章淫荡夜宴9 木须蹲在四女的身边，将那些冷盘甜点之类的东西，一一
的朝著春、花、秋、月四女的身上摆了去，四女那玲珑的身子上，平躺著的每一
个地方，都被木须摆上了食物，就连那私处，都放上了甜点。

　　“嗯！”也许是食物一沾上皮肤，让美女们感到有些些微的不适，美女们的
小嘴儿里，传出了微微的呻吟之声来。

　　鲍贝一看这四位美人儿，不由得拍手大叫好起来，仔细的一看，四女的身体
上，最显眼的，是那胸前两座山峰之上，摆著的是水果沙拉，而下边三角地带，
放著的是冷般，什么？香肠，嘿嘿！

　　“现在，该我表演了吧！”鲍贝得意洋洋的大叫著，刚才被木须这老不死的
抢过了风头去，这一下，是该小爷我上场的时候了！

　　想到这里，鲍贝抖了抖身体，特意的将自己的舌头伸了出来，活动了好几下，
这才快步的走到了春的身边来。

　　“爷！”看着鲍贝首选的是自己，春的眼睛里，露出了欣喜的神情来，两只
勾魂眼，再一次的向著鲍贝抛出了两道妩媚的目光来。

　　“嘿嘿，美人儿，你别怕哟！”鲍贝蹲到春的身前来，嘴里说著话，一双魔
爪，却是朝著春身上没有完全被食物所覆盖到的地方伸了过去。

　　“奴，奴家不怕！”被鲍贝的这双魔爪一抚摸，春就感到有些不适，一股股
酥麻痒痒的感觉，自心里腾了起来，直钻春的心腑，让春的身子，都微微的摇晃
了起来。

　　“乖乖，别动，我不搔你了，哈哈！”看到春要强忍著自己加给她的痒痒难
忍的感觉，又要保持著维持自己身上的食物不掉落下来，春是忍得相当的难受，
鲍贝总算是还有著怜香惜玉的心，赶紧的停止了骚扰。

　　“爷，你来吧！”感激的望了望鲍贝，春轻轻的说著。

　　“哈哈，好！”鲍贝说著话，俯下了身子来，朝著两座山峰将脑袋瓜子给凑
了过去。

　　曹家俊和丁德柱二人紧张的望着鲍贝，这个时候，可是取经的大好时机，奶
奶的，自己二人虽然身份显贵，但是这些玩意儿，好像都还是没有能够玩地过的，
看来，这事情，还是值得大大的推广，大大的推广啊！
----------
　　第十章淫荡夜宴10“好香好香！”鲍贝并没有马上级的发起攻击，而是将自
己的鼻子凑在那里，深深的一阵呼吸，大股食物的香气，伴著美人儿的体香，进
钻进鲍贝的鼻孔深处去，沁人心脾的清香，让鲍贝舒服的大呼过瘾。

　　“这个时候，是我们男人好好的表现表现的时候了，其它的人都以为，女人
的舌功重要，其实并不理解，男人在这个时候，具备一个强大的舌功，对于我们
男人来说，更是征服女人，体现自己男性的强大尊严的最佳方法！”鲍贝先是感
觉爽透之后，直起身来，朝著周围的人，卖弄起自己的的这方面的一番学问来。

　　“是的，是的，偶像说得非常的正确！”听著鲍贝的话，曹家俊和丁德柱这
两个凯子不断的大点其头，对于鲍贝此时所说的话，他们当然是大加的赞同了，
就算是此刻鲍贝说屎是香的，他们怕也是会毫不迟疑的认可。

　　而木须看着这小子的卖弄，再次的摇起了头来，这个小子，不庥在什么时候，
都是那样的爱现！

　　“现在，看我好好的示范，好好的表演给你们看！让你们增长一些见识，别
再是那么的孤陋寡闻！”鲍贝的脸上，还是那么一般的得意神情，说著话，干脆
的盘起双腿，坐到了春的边上去。

　　“爷！”听著刚才鲍贝这小子嘴里的一番胡柴，春此刻更是抬起头来，以崇
拜的目光，注视著鲍贝，现在看着鲍贝靠近，更是发出了一声娇呼之声来，期盼
着鲍贝的攻击能够尽早的开始。

　　鲍贝先是伸出自己的大舌头来，一番活动，让自己的舌头在大嘴里一番弹跳
之后，再次的，朝著春的胸前伸了下去。

　　大舌头狠狠的一卷，在春的胸脯之上一阵刮动，将胸脯之上的食物，完全的
卷进了自己的嘴里边来，而将那被遮掩住了的那粒红樱桃，给显露了出来。

　　“嘿嘿！”看着春的胸前的这粒红樱桃，鲍贝得意的一笑，两片嘴唇，朝著
春的红樱桃印了上去，嘴唇夹动著那粒红樱桃，在自己的嘴里，轻轻的摩擦著。

　　“嗯！”一声呻吟之声，自春的小嘴儿里传了出来，身子上，却也是传出来
了一阵阵的轻颤来。

　　“偶像大大真的是高，厉害厉害，佩服佩服啊！”看着鲍贝这小子三两下，
就将春给调动了起来，曹家俊和丁德柱再次的大感佩服，马屁也随之拍了起来。

　　“哪里哪里，一般一般啦，哈哈！”鲍贝听著曹家俊和丁德柱二人的马屁之
声，心里感到十二万分的舒坦，抬起头来，大耍了一番威风。
----------
　　第十一章淫荡夜宴11鲍贝卖弄了一番，低下头来，却看到躺在地上的春正杏
眼含春的望着自己，春的两片红唇，微微的睁开著，那腥红的小香舌，正在微微
的触动著两片红唇，随著小香舌与红唇的摩擦，似乎是能够让春的心里，将那些
激情完全的释放出来一般。

　　“嘿嘿，宝贝儿，呆会儿会让你享受更深一层的服务的，哈哈！”鲍贝说著
话，大嘴一张，长舌头再次的卷动著美人儿春的身体上的那些食物，再次的经过
一番折腾，让春的身子都已经是开始微微的颤抖了，这才放弃了对于春的胸前两
团的骚扰，开始让自己的大舌头，一点一点的下滑，朝著摆放在平原之上的食物
进军而去。

　　“嗯！”随著鲍贝的动作，春也开始慢慢的颤抖了起来，而又生怕自己的颤
抖，引起鲍贝的不满，赶紧的止住颤抖之声，两眼含春的望着鲍贝，小嘴儿里再
也坚持不住，张嘴发出了一声娇滴滴的呻吟之声来。

　　鲍贝继续的朝著下方进发著，那下边，正是那戚戚芳草，一丛被故意摆放的
甜点，散布在那三角地带的上方，而那摆放的形状，却也是相当的有著讲究，一
个奇妙的心形，由甜点摆放而成，如众星拱月一般的，将那三角地带的顶点，给
完全的凸显了出来。

　　“嘿嘿，这个可是有一定的难度了，要知道，要将食品方便的吃进肚子里去，
还要照顾美人儿的感觉，你们可要看好了啊！”鲍贝故意的再次的停顿了下来，
说著话，大积舌头再次的在空中一阵抖动，呈条状的，朝著春的三角地带卷了上
去，先是轻轻的一刮，将心形的左边部分，给吞进了肚子里边，随口的吞下去，
再次的，吐出大舌头来，朝著下边，继续的开始进攻了。

　　春的身子，随著鲍贝的动作，再次的传来了一阵的颤抖，眼看着这小子的大
舌头，又一次的随著自己的身体伸了过来，忍不住的，又是一阵轻微的抖动，而
此时，鲍贝的那大舌头，正好的将心形的顶部，给卷进了自己的大嘴边里去。

　　“哇！好香啊！”鲍贝随即抬起了头来，嘴里边不断的发出了赞叹之声来，
刚才的那一击，不仅将食物给勾进了自己的嘴里，并且，舌头尖还触动了那神秘
地带的一粒小黄豆，感觉到了美女的身子所发出来的颤抖，最重要的，是鲍贝在
刚才的那一瞬间，捕捉到了处子体内所独具有的那种似麝似兰的阵阵幽香，让他
在嗅到之后，神情再次的一震，心里的骚动，却也是更加的强烈了起来。
----------
　　第十二章舌与肉的交融“哦！”随著鲍贝的鼻息在那桃源圣地之外的喷出，
春的小嘴儿里，传出了解一声攸长之极的呻吟之声来。

　　这声呻吟之声，听在曹家俊和丁德柱二人的耳朵里，二人却也是轻轻的一笑，
看来，偶像就是偶像，做什么事情都不是盖的，才三两下的功夫，就将眼前的美
人儿给搞定了不说，单是凭著鼻息的热度，都能让美人儿升起高潮的感觉，唉，
这份功力，别说自己现在是有病在身，就算是自己在全部的高峰时期，怕也是无
力达到的吧！

　　鲍贝在稍稍的戏弄了春一下之后，大舌头再次的推进著，轻轻的在春的两条
修长而结实的大腿之上缠动了起来。

　　虽然名义之上，鲍贝此时是在吃著春的大腿之上的食物，但是，每当鲍贝吃
去一团食物之后，都会将自己的大舌头，在春的大腿内侧，来一次重重的勾动，
每一次，都是让春的身子一颤。

　　而随著万金游大舌头的动作，春的娇哼之声，却也是越来越大，那娇小的身
子，却也是动弹得越发的厉害了起来。

　　要知道，春、花、秋、月四女能够成为头牌，各方面的技艺，都是得相当的
出众的，并且，这镇定的功夫，也还算是四人日常修为当中的一项，但是，却没
有料到，在鲍贝这小子的一条大舌头的缠弄之下，居然是一败涂地了！

　　很快的，鲍贝借著自己舌头的力量，将春的身上的食物，很快的就给收拾了
个干干净净，但是，鲍贝并没有住手，而是再次的，一一的在春的身子之上舔动
著，当滑行到了那神秘三角地带之后，春也许是再也忍不住了，发出了一声娇呼
之声来，“爷，你，你带我进房间吧！”
----------
　　第十三章破处先锋1 “什么？”一听到春的话，鲍贝这小子还一时的没有反
应过来。

　　“爷，带我进你的房间，好吗？”春说著话，身子却是在不断的颤抖著，身
上的食物，越来越放不平衡了，透过那紧夹的双腿，能够看到，那桃源圣地，正
在不断的蠕动著，一丝丝的粘液，却是在强忍之下，仍然的流了出来。

　　奶奶的，带你进房间，对你进行专门的辅导？我可是想在这里，给大家传授
经验的呢！

　　鲍贝这个半个处男，当然还不能够完全的弄明白女人的心思，一听春的话，
却是搞不明白，为什么非得要进房间不可了。

　　“嘿嘿，偶像，你的表现已经是相当的完美无缺了，看得出来，这位美女也
是相当的满意了，我们学得也差不多了，这样吧，要不然，我们各领一人到各自
的房间里去，你跟这位爷再单独的对她们进行辅导，我们呢，当然是得消化消化
自己所学到的东西了，是不是啊？丁兄？”曹家俊可是一个风月场上的老手了，
对于春的反应，他又怎么会搞不明白的呢？当下，曹家俊边说著话，边对丁德柱
使着眼色。

　　“对对对，是这样的！”丁德柱跟曹家俊已经是配合默契的了，赶紧的连声
说著。

　　“我倒是无所谓了，哈哈！”木须这个老不休，抱著比自己孙女辈还要小的
月，也是乐得大笑。

　　“这样啊，好吧，好吧！”鲍贝勉为其难的答应著，其实，他所在乎的，可
是在人前露脸，这在房间里地去了，又怎么表现给别人看呢喃？这个家伙，难道
不知道，有些事情，是不能让别人看到的吗？

　　“既然大家都达成了共识，那我就安排了！”曹家俊做为主人，一听到鲍贝
他们都如此的说，得意洋洋的嚷了起来：“来人呀，去告诉春、花、秋月的妈妈，
今儿个四女不回了！”

　　“哎哟，爷啊，她们，她们是卖艺不卖身的啊！”门外，传来了一个婆子不
甘的叫声来。

　　“滚，曹爷看上了你家的姑娘们，是你的福份，明天来接人，顺便来领钱，
要是你再闹，当然人财两空！”门外传来了曹家仆人的怒斥声，当然，还伴著那
婆子的讨饶之声。

　　“爷，抱奴家啊！”春一听到安排，赶紧的再次对鲍贝说著话。
----------
　　第十四章交融的快乐“这个？”鲍贝一听到春嘴里传出来的那娇柔而充满了
诱惑的声音，心里边感到了一阵阵的心颤，这个骚媚子，真的是太太诱人了！只
是，看到自己进行的表现，刚刚才进入到了高潮状态，就要让自己离开这里，是
不是有些意犹未尽，不能完全的体现出自己过人的一面了呢？

　　想到这里，鲍贝下意识的将自己的眼睛投向了曹家俊及丁德柱二人，妈的，
说一千道一万，这事最终的是为了能够靠近眼前的这两个家伙，自己是不是应该
做到底的呢？

　　“偶像，你的威风已经是让我们汗颜的了，你完全的可以将这娇滴滴的美人
儿带进去，好好的享受一番了啊！”一看到鲍贝这小子的眼神，曹家俊和丁德柱
二人，又怎么会不明白这小子的意思呢？赶紧的说著话，也算是再一次的拍了拍
鲍贝这小子的马屁了。

　　鲍贝一听到曹家俊和丁德柱二人话，一下子正中下怀，却又抬起了头来，望
向了木须这老小子，一看到鲍贝朝著自己看过来的眼神，木须就感到相当的好笑，
这小子，真正的是既想做婊子，又想要立牌妨的标准写照了。

　　“得了，你小子，就安心的去吧！”木须冲著鲍贝没有好声气的摇了摇脑袋，
嗡声的说著话。

　　“哈哈！”果然的，鲍贝这小子一听到木须的话，却也是兴奋的淫笑连连。

　　“偶像，这边厢我们已经为你和这位爷准备好了房间了，现在就请你们安心
的享用吧！”曹家俊这个主人还真的是做昨相当的到位，说著话，朝著一边弯了
弯腰来，指著路。

　　“好，好，哈哈哈哈！”鲍贝的嘴里，传出一声声淫荡之极的笑声来，抱著
赤身裸体的春，朝著曹家俊所指引的方向，就冲了过去。

　　曹家俊这小子安排的地方，还真的是相当的合适，一间不大的房间里，全都
由厚厚的异域进口的地毯所铺就，人的脚一踩上去，就深深的陷了进去，连脚背
都不能露出来了。

　　一张有著四米宽的象牙床，占据了整个房间的近半的位置，鲍贝看到这张象
牙床，似乎是看到了美人儿正在向自己发出的召唤来。

　　“嗯，爷，奴家等著你的呢！”春却也是在这个时候，拉长了声音，向著鲍
贝，娇声的呻吟了一声。

　　“嘿嘿，放心吧，小骚货，爷一定会让你舒服透顶的！”鲍贝听到春的嘴里
传出来的话声，骚骚的一笑，两只手，将春给搂得更加的紧了。

　　“爷，春儿不怕，正等著你呢！”春说著话，抬起了小脑袋瓜子来，仰望著
鲍贝，一副期待的神情。

　　“好，哈哈哈哈！”鲍贝再次的传出了一声狂笑来，两只手，将春朝著床上，
一下子抛了过去。

　　“啊！”春的小嘴儿里，传出来了一声呻吟之声来，被扔到了床上的春，身
子在床轻轻的弹动了起来。

　　“嘿嘿，我来了！”鲍贝嘴里的骚骚笑声，却也是越来越大声，笑声当中，
鲍贝也是爬到了床上去，只是触手之间，那床上，却也是传来了一阵阵的温暖的
感觉来，并且，随著那一股暖暖的感觉，鲍贝更是感觉到，一股股骚动，自自己
的丹田之处腾了起来，直朝著自己的内心深处，一股股的，侵袭了进去。

　　我靠，难不成，这床有问题不成？
----------
　　第十五章咬咬才爽鲍贝心里一惊，赶紧的跳下了床来，而春却是一脸的媚态，
看得出来，春的心里，那些欲望，全都被调动了起来。

　　“小爷，你，你别走啊！”春望着鲍贝，似乎是生怕鲍贝会一下子离开了的。

　　“嘿嘿，没事，没事，我不会走的！”鲍贝嘴里说著话，一只手伸了出来，
朝著春射出了一股暖意，在春的身体之上，慢慢的抚摸了起来。

　　“嗯，小爷，快，快啊！”春的嘴里，传出了一声声的呻吟之声来，随著万
金游的那只魔爪陋空的抚摸，春的身体，再次的一阵阵的颤抖了起来，而春的两
只妙腿，却也是慢慢的张了开来，露出了那神秘无比的桃源圣地来，那里，正在
轻轻的蠕动著，桃源圣地里，露出了两片粉红的嫩肉来。

　　而那一丝丝的涎液，却也是随著那桃源圣地的蠕动，正在不断的涌了出来，
那沾在桃源圣地之上的粘液，就似一颗颗珍珠一般的，相当的诱人！

　　“嘿嘿！”鲍贝看到这里，再次的骚骚一笑，虽然那桃源圣地之上的表现，
让自己是感到相当的诱惑，心里的骚动，也是一阵强比一阵，但是，对于那床的
古怪，却还是在诱惑著鲍贝的了。

　　鲍贝伸出另一只手来，轻轻的在床上抚摸著，那床铺，却是传来了一阵阵的
波动来，一股微凉微凉，自己却又带著些微暖意的力量，一下子，就透过床铺，
朝著自己的手里钻了进来。

　　“妈的，什么古怪？”鲍贝一惊，但是，惊的，却并不是那股力量，而是那
股力量，一进入到自己的身体之后，自己的体内，就感到了刚才的那股莫大的暖
意来，身体里，发自内心的，传出来了一股股的骚骚的意味来。

　　“小爷，来嘛，好不好，小爷，别，别把奴家丢在那里啊！”而就在鲍贝想
要进一步的去研究研究这床究竟有什么问题的时候，春的娇滴滴的声音，再一次
的传了出来。

　　鲍贝抬起头来，朝著床上的春望了去，床上的春，斜靠在床上，一只手，在
轻轻的抚摸著自己的乳房，而另一只小手儿，却是轻轻的，在自己的下体桃源圣
地处，慢慢的抚摸了起来，那桃源圣地里，一股股的粘液，正顺著春的白嫩的手
指头，正在不断的朝著外边分泌了出来。

　　“哈哈，好，好，爷我也是忍不住了！”鲍贝看着春的表情，那十足的一个
荡妇表情，让鲍贝心里的骚意，也是随之大量的增加了起来，大吼一声，朝著床
上的春，扑了上去。

　　“爷！”春的嘴里，再次的传出来了娇哼之声来，两只手，紧紧的搂著鲍贝
的脖子，软绵绵的身子，朝著万金游给迎了上去。

　　“小宝贝儿，让我好好的疼你了！”鲍贝说著话，粗壮的下体，朝著春的桃
源圣地，扑的一声，就刺了进去。

　　“啊！”一声娇呼，自春的嘴里，传了出来，春的身子，再一次的，剧烈的
颤抖了起来！
----------
　　第十六章美女花开一股钻心的剧痛，伴随著一股子的能够将自己的心儿给牵
引著，进入那魔幻般的痛感并伴随著些许快乐的震憾感，一下子将春的全身给笼
罩了起来。

　　“小可人儿，别着急，让你开心的，还在后边呢！”鲍贝伸出长长的舌头来，
轻轻的在春的脸颊之上舔弄著晶莹剔透的汗珠，春的身子，似乎受到了电击一般，
颤抖得越加的厉害了起来。

　　鲍贝趁此机会，将自己的身体全力的压了上去，因为体重的原因，鲍贝的巨
无霸，一下子更加的刺入了进去，将春的两片娇嫩，给逼迫得朝著两边散开，那
嫩红的娇嫩，随著巨无霸的刺入，沾染上那晶莹剔透的粘液，显得越发的艳嫩诱
人。

　　“嗯，爷，反正奴家今天是交给你的了，随，随你的处置吧！”春感到自己
的桃源圣地里边，传来了一股巨大而真切的饱满感来，伴随著痛楚的快感，刺激
得春的身子，不顾那撕裂的痛感，将自己的娇小身子，强行的朝著上方微挺著，
迎合著鲍贝的巨无霸的进入，就似一个卑微的奴婢，在迎合著高傲的帝王一般。

　　“嘿嘿，好，好！”只对于情欲之间的事情感兴趣的鲍贝，哪里却又曾听过
这些娇声浪语呢，两只大手紧紧的抱住春，将春重重的给压在身下，嘴里淫笑著，
巨无霸大力的抽插了起来。

　　“啊！”随著鲍贝的动作，二次的撕裂感，自桃源深处传来，那花蕾总算是
在巨无霸的这一次大力的作用之下，完全的盛开了。

　　一股股绯红的血液，顺著花瓣，一滴滴的流了出来，浸到了那床铺之上，朵
朵花瓣的影儿，一下子的印在了那洁白床铺之上，盛开了一朵红牡丹。

　　春的两只小手儿，赶紧的回应，搂在了鲍贝的脖子之上，似乎是想要借此阻
止鲍贝的攻击的继续，只是，却是因为春的那娇弱的力量，对于鲍贝那大力的攻
击，不但没有丝毫的阻止作用，反而成了一种暧昧的支持，似乎是在支持著鲍贝
的举动。

　　鲍贝看着身下的娇艳可人儿被自己的力量给撞击著，得意之极，高高的挥舞
起自己的那绝世名器，嘴里传出了一声淫荡之极的大吼声，征战，继续的开始了！

　　“啊，啊！”一声声的娇唤之声，自春的小嘴儿里不断的传了出来，而在窗
外，两个鬼鬼祟祟的家伙，听著屋子里边传出来的淫声浪语，不断的大点其头，
嘴里边也不时的发出声声男人才能懂得的笑声来。

　　“唉，偶像就是偶像，佩服，佩服啊！”
----------
　　第十七章玉女教1 鲍贝的双手，紧紧的抱著春，下体一阵阵的膨胀，已经是
到了无以复加的地部，春的小嘴儿大大的张著，感觉到自己体内的那根巨无霸，
正在不断的扩张著，一股股强大的涨意，充斥著春的心儿。

　　“嗯，爷，你，你要疼爱奴家啊！”感觉中，那根巨无霸，似乎是要将自己
的桃源洞口给涨裂一般，小脸蛋儿上露出了微微害怕的意味来，两只小手儿，紧
紧的抱在鲍贝的双肩之上，小嘴儿里轻轻的讨著饶。

　　“放心吧，我的小宝贝儿！”鲍贝兴致正高，嘴里大声的说著话，下体的动
作，却是没有丝毫的减缓，一次次的到底的全力插入，一次次的齐根抽出，将桃
源洞口的两边，给卷动得不断的翻转，一股股的绯红嫩肉，在那里翻动著。

　　“啊，啊！”鲍贝的动作，带来的最直接的后果，就是春的无法承受，小嘴
儿张著，不断的呻吟著，痛哼中带著些微的快意，让春的眼里，露出了迷失的神
情来。

　　“小宝贝儿，你可要好好的忍著，痛苦一会儿就能过去的，接下来的，就是
让你快乐的享受了！”鲍贝挥舞著绝世名器，大抽大插，根本没有去顾忌到春的
桃源洞口能否承受，只是，这也不能怪责鲍贝不心痛美人儿，实在是因为鲍贝身
具有‘叫驴型’的男根，让他根本就无法停止，一旦开始了征战，不达到最后的
结果，是无法停止下来的。

　　“嗯，好爷，你，你放心吧，奴家一定会忍，让你，让你好好的享受享受的！”
春的双手，越掐越紧，已经微微的陷入到了鲍贝的肉里边去，鲍贝虽然是感到了
些微的痛楚，却是全然的不顾，仍然大力的抽插著。

　　春的双眉紧紧的皱著，嘴里边不断的喘息著，鲍贝强大的攻势，让春根本就
无法承受得住。

　　“噫，小宝贝儿，这是什么啊？”鲍贝突然的问著春，一只大手，轻轻的抚
摸著春的眉头，只是因为，在春的眉头之上，因为紧皱著眉头的关系，居然出现
了一个字，一个‘玉’字！

　　“哦，这，这是胎记吧！”一听著鲍贝的问话，春赶紧的说著话，只是，听
著其嘴里支吾的意味，还有那稍微一愣的神情，鲍贝当然的会明白，春的话语一
定是有些虚假的。

　　“呵呵，这胎记还真是奇怪的嘛！”鲍贝嘴里说著话，大手再次的再那‘玉
’字之上抚摸了两下，心里却是想到了月红的经历，眼前的春，让鲍贝不由得不
想到这些事情，只是，鲍贝的心里，却是没有丝毫的害怕，不就是个女人嘛，要
怎么样，来就是了！

　　想到这里，鲍贝的下体，再次的加力，狠狠的插了进去。

　　“嗯！”一声攸长的呻吟之声，自春的嘴里，传了出来。
----------
　　第十八章玉女教2 苦尽甘来，春的身子上，泛起了阵阵的潮红来，那脸蛋儿，
似乎是一张熟透了的桃子，娇滴滴的，透著无限的诱惑，鲍贝忍不住，低下了头
来，在那张脸蛋儿之上，狂吻了起来。

　　“嗯，爷，你，我要，奴家想要！”在鲍贝‘叫驴’宝贝儿抽插之下，在鲍
贝的亲吻之下，春体内的骚动，全都被开发了出来，两只小手儿，紧紧的缠绕著
鲍贝，嘴里娇哼连连，那下桃不断的颤抖著，推动著，将自己的桃源圣地不断的
开合著，迎合著鲍贝的巨无霸的进进出出。

　　而春的娇躯，更是不断的在鲍贝的身体之上摩擦著，将自己的那两团颤微微
的丰满，不断的在鲍贝的胸脯之上擦动著，感受著那两团丰满的娇柔的温暖，鲍
贝体内的欲求，越发的膨胀无边了。

　　而此时的春，也在鲍贝巨无霸的调教之下，变得越发的淫荡了起来，晃动著
自己的小屁股，大力的的摇动著，将自己的桃源圣地，洞开到了极致，应合著鲍
贝的巨无霸，让那巨无霸，能够方便的进出起来。

　　随著巨无霸的抽插，桃源圣地里边分泌出来的粘液，由那晶莹剔透的状态，
变著了乳白色的粘液，而春的脸色，却也是慢慢的由深红，变著了粉红，并且，
那红色，更是在慢慢的变淡著。

　　“噫？”鲍贝的嘴里，再次的传出了一声惊呼来，感觉中，春的那桃源圣地
里边，突然的传出了一股莫大的吸力来，自己的巨无霸，似乎是正被一张婴孩的
小嘴儿吸著一般，那娇嫩的息肉，正在紧紧的夹著自己的巨无霸，将自己的巨无
霸，不断的朝著桃源圣地深处吸了进去。

　　这些感觉，分明就是采补的先兆！这又怎么能够让鲍贝不感到吃惊的呢？

　　低下头来，看了看眼前的春，此时的春，脸色已经是变得如银纸一般，铮亮
铮亮，而春的嘴角，露出了一抹莫测高深的笑意来。

　　“嘿嘿，怎么，小宝贝儿，在爷的跟前玩花样啊？”看到春的举动，鲍贝轻
轻的一笑，奶奶的，居然敢在自己的跟前动这手脚，这不是老寿星喝砒霜，嫌命
长了吗？

　　“爷，你说的什么，奴家可是听不懂啊的！”春说著话，语气仍然的是那般
的娇柔无比，脸上，仍然的是那妩媚之极的笑容，除切只是色泽相当的奇怪之外，
其它的一切，都是那般的艳丽，只是，春此时的表现，让人能够想到的字，就是
妖异！

　　而在春的话语当中，鲍贝分明的感觉到，春桃源圣地深处的花芯，一下子的，
堵住了自己巨无霸上的马眼，将那马眼，完全的堵住，一股吸力，自花芯上传了
出来，透过自己的马眼，似乎是要将自己的体内一切，都自马眼吸入到春的体内
一般。

　　“嘿嘿，小宝贝儿，敢在爷的跟前玩把戏，让你尝尝爷的手段！”鲍贝突然
狠狠的说著话，两只大手再次的一紧，狠狠的捏上了春胸前的两团，而那根巨无
霸，却是在那一瞬间，变化再次的发生了。
----------
　　第十九章玉女教3 “啊！”春的小嘴儿里，再次的传出来了一声惊呼之声来，
原本以为，鲍贝的那根巨无霸，已经是稳在自己的控制之下的了，却没有料到，
在这个时候，进入了自己体内的那根巨无霸，突然的暴涨，不但变得越发的粗壮，
并且，长度也是增长了不少。

　　原本在此时，自己的花芯，正好的是能够将鲍贝巨无霸的马眼给堵住，让其
无法自由的控制，而由马眼之上，吸取鲍贝体内的精气。

　　却没有料到，这变故的发生，让鲍贝的巨无霸，正好紧紧的顶在了自己花芯
之上，将自己桃源圣地完全的顶住，并且，更是超过了自己桃源圣地的极限，进
入了子宫的深处去！那份痛楚，却也不是自己能够轻易的承受得了的。

　　涨大的巨无霸，此时才是真正的，能够让自己的桃源圣地暴裂了一般，巨大
的巨无霸，将自己的桃源圣地，朝著两边大大的分开，原本的细缝，在被强行的
撑成了一个洞口之后，此时化成了一个巨大的洞口，而且在那巨无霸的作用之下，
自己的桃源圣地，更是渗出了丝丝的血液来。

　　最让春感到吃惊的是，一股股的吸力，正自进入了自己体内的巨无霸之上的
马眼处传来来，将自己的花芯牢牢的吸附在那里，让自己的桃源圣地里的每一片
嫩肉，每一块神经，都在随著巨无霸的动作而发生著变化，桃源圣地里更是不断
的颤抖了起来。

　　“哼！”春的嘴里，传出来了一声冷哼之声来，想到此时的一举，是关系到
自己性命交关的重大举动，自己是许胜不许败的，更加的，春想到了自己肩上的
重担，不容自己有些微的闪失！

　　想到这里，春再次的深深吸了一大口气，春的桃源洞口，在刹那里，也发生
了变化来。

　　感觉中，春的那扁圆的桃源洞口，突然的变成了扇形，那娇嫩肉，也是随之
一紧，一下子的，变成了钢铁一般的，紧紧的夹住了自己的巨无霸，而桃源圣地
花芯之上传来的吸力，也是随之越发的强大了起来。

　　“嘿嘿，有意思！居然遇到了传说中的贝壳穴了，好，好啊！”鲍贝嘴里传
出来的话语，让春听到后，脸色却也是为之一变，能够清楚的说出自己穴的名称，
这可是天大的事情，按照自己师门的说法，自己的这特殊的穴，可以说是千年难
遇，就算是在千万人中，能够有一人，已经是相当难得的了。

　　“你，你怎么知道的呢？”春吃惊之下，大惊的脱口而出，只是，话一出口，
春就意识到自己说错话了。

　　“我怎么不知道，我还知道，你这样的好穴，当然得找我这样的好吊来开了，
要不然，你会看上我吗？自你看到我的‘叫驴’名器的那一瞬间，你脸上露出来
的神色，我都已经是明白，你有问题的了！

　　鲍贝得意洋洋说著话，春的脸上，先是恐惧，再而是狠狠的一咬牙，“很对
不起，为了我的师门，我就算是牺牲一切，都得做到！”

　　春说著话，伸出双手来，圈住鲍贝的脖子，而抬起自己的小屁股来，控制著
自己的小穴，夹著鲍贝的巨无霸，不断的在鲍贝的身前，摩擦了起来。
----------
　　第二十章怜香惜玉1 “嘿嘿，好，这样吧，我不动，我只守不攻，要是你能
够将我打败，吸走我的精元，那就怪我活该，只是，要是我这样的让步了，你都
还不能够将我给打败的话，那可就别怪我不客气了啊，哈哈！”鲍贝对于春的反
应，完全的不以为然，嘴里淫荡的笑著，伸出一只手来，轻轻的在春的乳房之上
弹了那么一下。

　　“啊！”春正在全力的应付著鲍贝的那巨无霸，全力的将自己的桃源圣地打
开，想要将鲍贝的那根巨无霸给控制住，却没有料到，鲍贝却会在这个时候出手，
鲍贝的那一指正好的弹在了春的乳头之上，娇嫩的乳头吃这一弹，虽然不至于多
痛，却也是让春吃了一惊。

　　“哼！”嘴里恨恨的应了一声，春紧咬著自己的嘴唇，并没有回答鲍贝嚣张
的挑衅，其实不用鲍贝说，春自己也明白，要是自己不能将鲍贝给制住，那么迎
接自己的，将会是相当惨的后果！

　　一句话，不成功，只能成仁！

　　不管是为了自己的命运，还算是为了自己身负的使命，自己既然是连那处子
之身都可以付出的了，还在乎其它的这么多吗？

　　想到这里，春再次的深深吸了一大口气，两只小手儿稳稳的伸了出来，将鲍
贝的双肩给牢牢的掌住，然后，下体紧紧的贴在鲍贝的身体之上，先是以极其缓
慢的速度，慢慢的旋转著，摩擦了起来。

　　“嗯，不错，不错，有那么的一点意思！”感觉中，春的下体，此时就似一
个婴孩的小嘴儿，紧紧的将自己的巨无霸给吸住，两片娇嫩的花瓣，也牢牢的贴
在了巨无霸之上，特别是那花芯，似乎是在此刻，也变长变大了些许，撑著自己
的马眼，让自己的体内传来了阵阵的酥麻痒痒的感觉来。

　　好在自己也算是经过木须那老小子的训练的了，要不然，怕是坚持到了此刻，
也会守不住精关的了，春此时是满脸的凝重，要是不能自鲍贝的体内吸来精元的
话，自己这忍著羞辱而破处的行为，就变得毫无意义了，最重要的是，自己失去
了这第一次的机会，在今后，就算是采再多的精元，怕也是不能弥补的了！

　　对于眼前的鲍贝，春此时不得不认真的面对，听著鲍贝嘴里的话，春明白，
自己这一次，是踢到铁板上的了！

　　“喝！”一声轻喝，自春的嘴里传了出来，吐气开声之间，春决定，要开始
那全力的一击了！

　　随著春的喝声，春的两只小手儿，一下子化做了铁爪一般的，紧紧的抓在了
鲍贝的双肩之上，鲍贝一下子感觉到，自春的两手之上，传来了一股股的冰寒之
气来。

　　而春的身子，在此时，再一次的发生了变化来，那娇艳的肌肤，一下子，变
得银亮无比，吹弹可破的肌肤，变成了透明的银亮色来！
----------
　　第二十一章怜香惜玉2 “啊！”一声攸长的轻呼声，自春的小嘴儿里传了出
来，随著春嘴里的呼声，春的小身子，动弹得却也是越发的厉害了起来，那小屁
股，开始前后左右不断的摇晃了起来。

　　“哦！”鲍贝此时，还真的是有些后悔刚才说了大话，什么不反击啊，现在，
可惨了！

　　感觉到，春的桃源圣地，那两瓣洞口盛开著的花瓣，似两片铁箍样的，将自
己的巨无霸给紧紧的夹著，而那花芯，却是急速的增长著，朝著自己的马眼里刺
了进来，一股股强大的吸力，透过自己的马眼，吸附了过来。

　　这情形，分明是想要将自己给吸干为止了，并且看那春的表情，是不达目的
誓不罢休的嘛！

　　只是，自己男子汉大夫，既然是说出口了的话，又怎么能够轻易的收回来的
呢？当然是要说到做到的了！

　　想到这里，鲍贝并不主动的出手进攻，而是深吸了一口气息，体内的全部力
量，在这口气息的支持之下，开始在自己的体内游走著，自己的精关紧闭，牢牢
的紧守著，这一次，鲍贝也是拼上了小命的了啊！这样一来，总算是在春的攻击
之下，鲍贝守住了自己的阵地。

　　“小宝贝儿，加油啊，时间不多了，要是还没有效果，那我可就要不客气的
了啊！”总算是坚持了下来，鲍贝不由得暗暗的出了口气，却是改不了的那习性，
又淫荡的笑著，对春说著话。

　　“你！”春此时已经是尽了全力，刚才的那全力一击，居然没有能够吸走这
家伙的分毫精元，看来这一次，自己是栽定了啊！

　　只是，更严重的后果是，春刚才那全力的一击，已经是用尽了自己体内的力
量，此时，非但是没有能够将鲍贝体内的精元给吸过来，在这最后的结果，自己
体内的阴元，就会倒流，不用鲍鲍吸取，自己体内的阴元，也会由自己的花芯，
顺著鲍贝的巨元霸，透过那马眼，流进鲍贝的体内去！

　　而且，此时的自己，已经根本是没有力量，将自己的花芯自鲍贝巨无霸的马
眼之上拔出来了啊！

　　“我？嘿嘿，是不是我相当的英俊啊？”鲍贝反正是不要脸习惯了，听著春
的这一个字，说著话，却是俯下了身子去，毫不客气的就在春的脸上亲了一吻来。

　　“我，我失败了！”春被鲍贝这么的一吻，脸上露出来了死灰般的神色来，
嘴里不甘的说著话。

　　“嘿嘿，不就是失败而已嘛，何必看得这么的重嘛，美人儿，你可别完全的
放在心上啊！”鲍贝的心里，居然有些莫来由的喜欢上了这个想要吸取自己体内
精元的女子了，感觉中，春跟那月红胡媚之流，是完全的不一样的，他已经决定，
既然春没有能够吸走自己的精元，而自己又没有损失什么，嘿嘿，当然是有收获
的了，那就放过春了吧！

　　“我失败了，就要死了，这下，你高兴了吧！”春抬起了头来，两眼里，透
著绝望，恨声的对鲍贝说著。

　　“什么？死？不至于吧？”鲍贝当然以为，这是春在失败之后，说的丧气话
了！

　　只是，春的话声刚完，鲍贝的话音还没有落，鲍贝就感觉到，春的那花芯，
再一次的动弹了起来。
----------
　　第二十二章怜香惜玉3 这一次，鲍贝可以明显的感觉到，春的那花芯，力量
却是少了许多，并且，那动作，分明不再是吮吸的感觉了！

　　“噫？怎么回事？”鲍贝不由的，也感到了相当的奇怪，嘴里惊讶的问著。

　　春没有回答，满脸灰白，身子软软的瘫了下来，此时的春，已经是万念俱灰
的了，失去了阴元，今后的自己，不死也只是废人一个了！更别谈什么重振师门
的声威了，也许，死才是最好的解脱吧！

　　就在鲍贝感到惊讶的时候，春的那花芯处，传来了微微的颤抖感来，很快的，
一股清凉无比的感觉，自那花芯之上传入了自己的马眼里，再透过巨无霸的作用，
将那股子玩意儿，一下子吸入到了自己的体内去。

　　这股感觉的进入，让花星感到身体里精神大振，很明显，这是吸进了春的阴
元的感觉！只是，自己并没有去吸取春的阴元啊！

　　鲍贝不由得再次的感到了奇怪之处，只是，令鲍贝奇怪的，还在后边，鲍贝
轻轻的抽动自己的巨无霸，想要将自己的巨无霸自春的桃源圣地里边拔出来，停
止吸取春体内的阴元，但是，这一拔，鲍贝却是感觉到了一股钻心的疼痛，似乎
是春的那花芯，已经跟自己巨无霸上的马上成为了一体一般，轻轻的一动，都会
带来痛苦的感觉！

　　“这是怎么回事？”鲍贝再一次的问了起来，只是，此里的春，却是双眼紧
闭，根本就没有回答鲍贝话的意思。

　　而那一股股的清凉感，再一次的自春的花芯之处传了过来，连续不断的，进
入到了自己的体内来。

　　“这下，你总算是满意了吧，我体内的阴元，很快的，就会被你全部的吸干，
你放心吧，我再也不会害著你了！”不知为何的，春自己也说不清楚，自己居然
会对鲍贝说出这么的一番话来。

　　“这是为什么？怎么会这样呢？”鲍贝有些想不通，自己可没有吸取春的阴
元，怎么会出现这样的情况呢？

　　“这很简单，这只是因为我的那功法的原因，在我全力施为之后，如果是不
能吸取对方的精元，那么，我体内的阴元，就会不受控制，自动的流入到对主的
体内去！并且，不到流尽体内的阴元，是不会停止的！”春说著话，身子软软的
靠在鲍贝的身上。

　　此时，春的心里，反而是平静了下来，说出来了这么的一番话，春感到好受
多了，而对于鲍贝，原本心里还有些愧疚的，因为毕竟是自己先想要吸取他的精
元的，此时，心里却没有那些感觉，反而，是有一种淡淡的，若有若无的感受！

　　“不会的，我不会让这事发生的！”听著春的话，看到春的脸色，如锡箔纸
般的苍白了起来，鲍贝的心一阵阵的抽紧，赶紧的说著话。

　　“谢谢你，你不必救我，其实，一开始，就是我要害你的！”春平静的对鲍
贝说著话，“现在我没有害到你，反而是害了自己，这也算是罪有应得了吧，呵
呵！”

　　春说完，两只眼睛，似乎是相当不舍的看了鲍贝好几眼，“告诉你，我好象
真正的喜欢上你了，呵呵，这是不是很好笑啊？”

　　“不要说了，春，我一定要救你！”听著春的话，从来没有把这些事当成一
回事的鲍贝，居然感觉到心里有些酸酸的，却是马上的做出了一个决定，郑重的
对春说著话。
----------
　　第二十三章怜香惜玉4 “救我？呵呵！”听著鲍贝这么的一说，春先是一惊，
紧接著，却是惨然的一笑，笑声中，透著无比的凄迷。

　　“对，我要救你！”鲍贝坚定的回答著，重重的点了点头，“我一定要救你！”

　　鲍贝的话，让春的眼睛里，流下了两滴清泪来，“也许，在这之前我要是能
够遇上你，那就太好了，只是，说这些话，都是太迟了！但愿来生，我能够再遇
上你这样的男人！”春的嘴里说著话，轻轻的将身子伏到了鲍贝的身体上来，张
开了小嘴儿，在鲍贝的肩头，咬了下去。

　　“啊！”肩头上传来了剧痛的感觉，春的这一口，咬得并不轻，鲍贝张嘴呼
痛，却又赶紧的闭上了，强忍著，坚持了下来。

　　“谢谢你，希望今后，你看到这个伤口的时候，还能够记得我！”春总算是
松开了鲍贝的肩头，被春咬的那个地方，出现了一个深深的牙印，春轻轻的用小
手儿，费力的将那牙印周围的血迹擦了干净。

　　“放心吧，你不会有事的！”感觉到，此时春体内的力量，正在以著极快的
速度，朝著自己的体内流了过来，鲍贝的两只手，紧紧的将春的小手儿抓住，说
话间，下体却是猛地再次的朝著春的桃源圣地里边刺了过去。

　　“啊！”春感觉到，鲍贝的那巨无霸再次的深入了些许，自己娇嫩的身子里，
却是为之一震，就在春不知鲍贝要做些什么事情的时候，鲍贝却是朝著春微微的
一笑，两手紧紧的搂住春的娇小身子，然后，下体缓缓的朝著后方拉了些许。

　　“嗯！”春随著鲍贝下体的缓缓拉出，桃源圣地里的花芯却也是在那一刻，
不由自主的随著朝著前方延伸了些许来，此时，春的身体已经是敏感之极，随著
鲍贝的这一举动，春的小嘴儿里，再一次的，开始呻吟了起来，感觉中，随著鲍
贝的这些举动，自己的身子，居然感觉到的全是舒服！而那体内流失力量的速度，
却也随之减缓了不少！

　　“好宝贝儿，接著吧！”鲍贝再次的轻轻的一笑，对著春说话间，身体一下
子绷得紧紧的，下体再次的变得坚如精钢来！

　　“啊！”春的嘴里，再次的发出了叫声来，鲍贝的这一举动，那变得坚硬的
巨无霸，将自己桃源圣地的两瓣一下子给弹开了，很快的，一股股浊热的阳精，
随著巨无霸的马眼，流入到了自己的花芯里边来，再传进了自己的体内！

　　“爷，你，你不必要这么做的！”看到鲍贝的脸孔变得苍白之极，并且，一
颗颗豆粒大的汗珠沿著鲍贝的额际滴落了下来，春的心里，传来了阵阵的痛楚感
来。

　　“没，没事的，我只是损耗些许的精元而已，但是却能够帮助你，这又有什
么大不了的呢？”鲍贝的话声，让春无言以对，想起自己对鲍贝的所作所为，春
不由得低下了头去。

　　很快的，春就感到自己的体内充满了力量，那失去的阴精，被完全的填补上
了，并且，体内的一阵阵啪啪响声响了起来，春明白，自己想要得到的一切，在
这一刻，全都得到了！

　　春的脸色，在这一刻，也全都得到了恢复，再次的变得娇艳无比，那艳丽的
身姿，却是变得更加的完美，这一切，春都明白，全都是拜鲍贝所赐的！

　　“好，好了！”鲍贝气喘吁吁的说著话，这个时候，轻轻的一拔，那变得软
了下来的巨无霸，自春的桃源圣地里脱落了出来。

　　“谢谢你，爷，你的大功大德，奴家就是做几世的牛马，都不以为报啊！”
春看着虚脱般的鲍贝，跪倒在床上，连声的对鲍贝说著话。

　　“没事的，小宝贝儿，呵呵，大男人就是应该担当些的！”鲍贝说著话，伸
出一只手来，轻轻的抚摸著春的小脸蛋儿，眼睛里，满是怜爱，也难得，鲍贝这
小子，还从来没有对女人如此过呢。

　　“爷！”春哽咽著，半晌说不出响来。

　　“砰！”就在鲍贝再次的想要安慰春的时候，房门被狠狠的踢开了！
----------
　　第二十四章玉女欲女1 “什么人！”虽然刚刚的损耗了不少的精元，但是在
危险的时候，鲍贝却还是全力的坚持著的，挥手拉起被子，盖在春的身上，一个
翻身，自床上跳了下来，精赤著身子，全神的戒备著。

　　“妈的，什么人，老子我！”踢开门的人闯了进来，正是怒气冲冲的木须木
老爷子，在他的手中，还牢牢的抓著一个昏迷不醒的女子。

　　“我靠，还以为是谁呢，怎么了？木老爷子，不在你房间里好好的享受温柔，
怎么跑到我的屋子里来了呢？是不是那位姐姐没把你侍候舒服啊？该不成，你还
想要和我换啊？只是，我的脾气你可是知道的，什么都可以商量，只是这女人嘛，
当然是自己的好了！”鲍贝虽然不知道木须为什么发怒，但是此时，还是得将这
老小子的怒气控制住为妙！

　　“哼，谁有那心情跟你换女人，老子好心的来看你受了妖女的当，死了没有，
你这小子还不知好歹啊！”木须的语气虽然还是那样的硬梆梆的，但是，看到鲍
贝这小子没有事后，却也是长长的舒了一口气。

　　“喂，老家伙，我心情好敬你一句老爷子，你可别就倚老卖老了啊，究竟发
生了什么事情？惹得你辣手摧花嘛！”鲍贝看到木须看着春的眼神里，带著强大
的杀机，赶紧的问著木须，刚才的事情，让鲍贝隐隐约约的觉得有些担心，木须
一定是征对著春而来的！

　　“妈的，小子，你难道不知道，这些妖女全都是玉女教的余孽吗？你没有死，
真的算是你命大了，这个妖女，差一点就将我的精元给吸走了，要不是我见机得
早，怕是早就变成白骨了！”木须气乎乎的说著话，将手中的女子朝著地上一扔，
女子掉落在地上，却是一声不响，不知是死是活了。

　　“啊，妹妹！”春一看地上的女子，正是去陪木须的花，心下一惊，就想要
翻身下床，却又碍于木须站在那里，不好起身，嘴里担心的叫著。

　　“放心吧，你是我的女人，你的妹妹就是我的妹妹，有我在呢！”鲍贝回过
头来，轻轻的拍了拍春的小手儿，说完话，回转过头来，望着木须。

　　很明显，木须和花之间的经历，一定是自己与春之间的经历差不多，只是，
花的运气可没有春的好，遇上自己这样的人，想来木须见到这花居然想要吸走自
己的精元，一定是勃然大怒，然后狠狠的处置了花吧。

　　而木须的经历，鲍贝也算是清楚的，木须这老小子最恨的就是女人背叛他了，
看来，下手也不会轻的了！

　　“呵呵，老爷子，你也别发这么大的火，对了，你说她们是玉女教的，那你
能够告诉我，玉女教究竟是一个什么样的组织吗？”虽然鲍贝也想能够马上的将
花给解救出来，好在春的面前有一个交待，但是，他却知道，此事急不来，自己
总不至于和木须给闹翻脸吧？当下，改变策略，问起了木须。

　　这也算是转移一下木须视线的一个方法吧！
----------
　　第二十五章玉女欲女2 “玉女教是一百多年前出现的一个修真教派了，教中
全为女子，当时，风头远远胜过我们欢喜教！”鲍贝的这一招，还真的有效，让
木须不再强烈的要求要对春要打要杀了，抬起了头来，说话间，一副回忆的神情。

　　“哇，教中全为女子，这个教还真的是不错嘛！”鲍贝对于木须的话原本是
并不太在意的，他仅是想要让木须不再追杀春而已，只是，却没有想到，木须的
一句话，一下子就提起了鲍贝的兴趣。

　　“是啊，当时的玉女教，出现在众人的眼前的时候，谁都是这么说的，认为
这个教相当的不错，因为当时的玉女教，可谓是美女如云，盛况空前！”木须说
到这里，眼睛里，再次的流露出了向往的神情来。

　　“我靠，可惜啊，可惜啊！”听得木须这么的形容，鲍贝马上的感叹了起来。

　　“你可惜什么啊？”对于鲍贝的反应，让木须可是大感吃惊，这小子，该不
会是什么毛病发了吧！

　　“我可惜，为什么我没有生在那个时代啊！”鲍贝边回答著木须的话，边咋
巴著嘴巴，嘴角都快要滴下涎水来。

　　“你他妈的没出息，你这小子，真是扶不上墙的烂泥！”一看鲍贝的那淫荡
模样，木须不用想，就知道这小子又在发春了，边摇著脑袋，边喝斥著这小子。

　　“我怎么啦，这么多美女，当然是感到可惜了嘛！”鲍贝却是一个敢于‘直
言感受’的家伙，对于自己心里想到的话，还真的是就直截了当的讲了出来，只
是，看着木须那有些气急败坏的样子，轻轻的一笑，似乎是抓住了木须的把柄一
般，“嘿嘿，老爷子，看你这么着急的样子，仔细的算来，好像正是你青春时代
的时候嘛，怎么，该不会是你去玉女教追求不成，所以将爱化为了仇恨，所以，
你才会一直的说这玉女教的坏话了？”

　　“你他妈的不知好歹！”被鲍贝这小子的一阵抢白，木须的脸上一阵红一阵
白，“你以为玉女教就是一个好地方了啊？幸好你这小子没有生在那个时代，要
不然，你小子是有得进，没得出啊！玉女教的女人，个个都是欲女，并且，全都
是精于采补之术，对于她们看上的男子，没有一个能够逃得脱其魔爪的，最后的
结果，是全都被吸成人干！”

　　木须说话间，透著相当的愤怒，那蓬又长长了的白胡子，一甩一甩的。

　　“不是的，我们玉女教不是这样的！”听到木须的话，春一下子急了起来，
却又不知道鲍贝跟木须之间的真实关系，只好抱著鲍贝的一只胳膊，边摇晃著，
边在那里轻诉著，“玉女教的姐妹，都是好人！”

　　“哼哼，好人！”木须一听春的话，嘴里传出冷笑声来，目光转向了春，眼
露杀机，“你如果只是想要骗这小子，还情有可愿，但是你却没有想到，我却是
你们玉女教所作所为的一个见证！”

　　木须怒吼了起来，那满头的白发，在空中飘荡著，春被吓得往后一退，鲍贝
赶紧的扶住了她。
----------
　　第二十六章玉女欲女3 “别怕别怕，木老爷子只是跟你开玩笑的呢！”鲍贝
赶紧的将春一把的护住，嘴里说著话，两只眼睛却是不惧的盯著木须。

　　“我靠，跟一个女人逞什么威风啊，老爷子，你还是接著讲你的光荣历史吧！”
略带讥讽的话，让木须老脸一红，对于鲍贝这小子，他却是没有丝毫的办法。

　　“他娘的，你这小子，重色轻友，老子可是你的师父！”嘴里恨恨的说著话，
鲍贝对于木须的话，却是一副不以为然的样子，没有办法，木须只好恨恨的继续
讲著。

　　“相当初，我也是英俊不凡，风流才子，行走江湖之际，惹得众多的侠女钟
情！”讲到这句话，木须的神色总算是好了起来，说话间，一副自恋的样子，只
是，话音未落，却听到鲍贝这小子扑嗤一声就笑了出来。

　　“我靠，老爷子，你也太搞笑了吧，这几句话，要是用在我的身上，那还差
不多，你若是用来形容自己，是不是也太，哈哈，太自恋了啊~ ！”鲍贝边说边
笑，一只手紧紧的抱著自己的肚子，似乎是已经笑得肚痛了。

　　“你他娘的，老子现在老了，当然丑了，你要听就好好的听，要不然，老子
不讲了！”老脸通红，木须不满的吼著。

　　“好，好，我不笑了，你讲，你讲！”赶紧的用一只手揉著自己的肚子，说
著话，脸却是已经扭曲得变了形了。

　　“妈的，懒得理你！”木须知道拿这小子是没有办法的了，虽然是恨得牙痒
痒的，却也只好作罢，接著讲了起来，“也是我不知天高地厚，听说到玉女教的
艳名之后，一人一剑，直闯玉女教，结果双拳难敌四手，被玉女教给拿下了！”

　　讲到这里，木须轻轻的一叹，唉，往事不可追忆啊！

　　“哈哈，想来是你自己见对方全是女人，生了不好的心，所以，这才被抓的
吧！”鲍贝这小子可是一个爱闹腾的人，赶紧的抓起了把柄来。
----------
　　第二十七章玉女欲女4 “放屁，放屁！”听到鲍贝这小子居然如此的说，木
须气愤的大叫了起来。

　　“好臭好臭！”鲍贝这小子接过木须的话，边说著，边装模作样的捂著自己
的鼻子来。

　　“扑嗤！”虽然现在的情形并不轻松，但是，鲍贝这小子的样儿，却是让春
感到相当的好笑，木须原本都还没有什么，反正是被鲍贝这小子取笑惯了的，但
是春这么一笑，那可就不同了，这就是男人，面子大于里子，没有面子，什么都
不行！

　　“妈的，老子说了几次，好歹老子是你师父，你他娘的尊重一点！”木须恨
声的说著，妈的，平时怎么闹都成，当著女人的面，就是不行！虽然这女人并不
是老子的女人，并且还很有可能是敌人！

　　“得了，知道你是师父，你也别成天的拿来挂在嘴边，成了吧！你还是快说
吧！”鲍贝边说著话，边推了推木须，他可不想把嘴上的战火给烧起来，此时最
重要的，就是搞清楚这老家伙究竟跟春她们有著什么样的仇恨，为什么这老小子
非得要至春他们于死地不可。

　　“哼！”木须恨声的一哼，眼睛一翻白，做了一个老子不与你这小子计较的
表情，再一次的，陷入了回忆当中。

　　“当时老子原本就是想的就是一闯龙潭，为民除害，哪里曾想到，里边的情
形，根本不是我所能想象的那些，三两个妖女兴风作浪，那里边的妖女，没有一
个不是厉害异常，其实，就算是单打独斗，我都不是她们的敌手，就这样，我落
入了玉女教的这群妖女手中！”木须说著话，似乎是越来越激动，左一句‘妖女
’，右一句‘妖女’的，说得春杏眼大睁，就想要发怒，却被鲍贝紧紧的按住了
小手儿。

　　木须长叹了一声，总算是看清楚了自己眼前的春并不是当年祸害自己的妖女，
再一看到鲍贝那冲著自己摇头的情形，居然老脸一红，唉，对著这个徒弟，自己
为什么总得考虑给他面子呢？有时候，真的该想一想，这究竟谁是师父，谁是徒
弟的了！

　　“其实，被抓住并不是丢脸的事情，就算是被她们给杀了，我也不会有什么
怨言的，只是，哪曾想到，这群妖女将我抓住之后，并没有杀我，而是关了起来，
我这才发现，跟我一样的，被关的男子，不知凡几！并且，在询问之后，这才知
道，各门各派，都有人被抓，而只要是丑一点的男子，全都被当场杀掉，似我这
般英俊的，才侥幸的得以保命！”木须说到这里，长吁知叹了起来，鲍贝和春虽
然知道此时不该笑，但是听得这老小子说自己英俊，却是不得不笑了起来。

　　“嘿嘿，老爷子，你还是别装了吧，依我看哪，一定是那些人见你本钱足，
这才放过了你，要不然，早就将你一起的，嚓了，哈哈，是不是啊？”鲍贝这小
子，怎么就不知道什么叫著低调呢！

　　“你他娘的！”恨恨的瞪了鲍贝一眼，木须只好的装著是没有看到，继续的
讲了起来。

　　“后来的日子，那才是惨无天日，我们这些侥幸活下来的人，每天面临的，
就是被玉女教的这群女人的日夜摧残，好些人，都因为被采补过多，而丧命了！”
说到这里，木须再一次的停顿了下来。

　　“别叹了，你这不是活得好好的吗？还真的是应了那一句，好人不长命，坏
人活千年，继续，继续！我正听得过瘾呢！”鲍贝拍了拍木须的肩膀，催促了起
来。

　　这小子，敢情是将老子当成说书的了啊！无力的翻了翻白眼，苍天啊，为什
么叫我收下了这样的一个徒弟，该不会是你诚心的捉弄我吧？
----------
　　　　　　　　　　　　第二十八章义救美女1

　　“妈的，你小子是没有受过那样的罪啊！你不知道的，在那些日子里，过的
真的是暗无天日的日子，我们第一个被抓的青壮男子，全都似被圈养的畜生一般
的，被困在一起，并且，每天供给的食物里边，都有著烈性的性药！”木须讲到
这里，又目圆瞪，朝著春狠狠的瞪了两眼。

　　春害怕的往后一缩，躲到鲍贝的身后去，其实木须说的这些，春根本都不明
白的。

　　“公子，木老爷子所讲的这些，奴家真的是不清楚的！”看到木须的那双眼
睛里边，射出要将自己撕碎的光芒来，春下意识的缩了缩身子，小声的对鲍贝解
释著。

　　“我知道，我知道的！”鲍贝这小子难得一见的会痛女子了，伸出手来，轻
轻的拍了拍春的小手儿。

　　“公子，你和木老爷子真的不知道的！”春娇艳欲滴，话声中，带著轻泣声，
声音也大了些许，“打小，春都是在师父的养育之下长大的，师父告诉我们，师
门全是女子，是为了替女子撑腰的一个好门派！”

　　“哼！”听到这里，木须忍不住轻哼了一声。

　　“真的，这是师父告诉春的，春真的不明白实情啊！”春似乎是哀求般的说
著，“打小师父就告诉春，这世间的男子，没有一个是好人，我们一派的女子，
全都是受了男子害的女子，结果，还是被卑鄙的男子，给害得灭了门！”

　　春的话，让木须再次的一声冷哼！

　　“好一张利嘴！真的是会颠倒是非！”木须再次的忍不住要向前冲，“想当
初，我清楚的记得，我被抓进去的时候，一共有著近千人！近千人啊，全都是这
世间各派的青年俊杰，结果，待了一个月不到，我身边，就只有一百来人了~ ！”

　　讲到这里，木须似乎是再次的经历了那些场景，两只手就紧紧的捏成了拳头
来。

　　“老爷子，嘿嘿，事情都过去了，再说了，其实你们也都过足了艳福的是不
是？并且，现在这玉女教都不在了，何必再生气呢？”鲍贝当然的是赶紧走过去，
一只手紧紧的捏住木须的拳头。

　　“是啊，后来，修真界总算是意识到了这玉女教为祸人间这一事实，联手的
攻入了玉女教，我总算是命大，被欢喜教的教主救了下来，而其它的人，几乎都
死光了！”木须讲到这里，眼里流下了两滴浑浊的泪水来。

　　“过了，事情都过了，别再仇恨了！”鲍贝安慰著木须，一只手按在木须的
手上，力量注入到木须的体内，安抚著木须的情绪。

　　“我知道，你小子喜欢上了这妖女，也罢也罢，我就不杀她了，但是，其他
的三女，一定得死！”木须知道，自己的徒弟，是会保春的，只好自己退一步了。

　　“不行！”春一听木须会杀自己的姐妹们，娇呼一声，身子害怕的颤抖了起
来。

　　“不行也得行！”木须说完，生怕鲍贝这小子会来阻拦，抬起手来，就要朝
著地上的花的脑袋瓜子击下去。

　　“轰隆！”一声巨响，被再次的被炸开。

　　“住手！”两声娇叱，自门外传了进来。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十九章义救美女2

　　两团白影一下子闪了进来，砰砰两声，地面上多了两堆东西，鲍贝还没有看
清楚这两团东西究竟为何物的时候，两声破空之声传了进来。

　　破空之声带著强大的力量，朝著鲍贝和木须直刺过来，鲍贝信手一挡，铮的
一声，弹开了袭击之人。

　　“姐姐，你没有事吧？”袭击木须的人同时的被弹开，二人的身体同时的回
弹了回去，却是同时的踩在地上的两团东西之上。

　　说话声中，鲍贝总算是看清楚了，发动袭击的人，正是秋、月二女，而地上
的两团东西，则是曹家俊及丁德柱！

　　地上的丁德柱和曹家俊二人被扒了个精光，一脸的惊恐，两胯间的那物事似
霜打的茄子一般，垂头丧气的挂在那里。

　　二人被秋、月踩在脚下，全都抬起头来，可怜兮兮的望着鲍贝，嘴巴不断的
张合，却是发不出任何的声音来。

　　当鲍贝的眼睛望向秋、月二女的时候，眼睛再一次的被强迫的拉直！

　　此时的秋、月二女，虽然不算全裸，却也是差不多，二女只是就著一袭轻纱，
胸前的两点绯红在轻纱掩映之下，相当的诱人，而两胯之间的那黑漆漆一团，更
是让人浮想连连。

　　“喂，大家都是斯文人，何必打打杀杀的呢？有话好说，有话好说嘛！”

　　鲍贝嘴里说著话，朝著秋、月二女挪了挪脚步。

　　“停下来，要不然，这两人就会变成死尸！”秋、月二女见到鲍贝的动作，
齐声厉喝，赤著的小脚儿，轻轻的在曹家俊和丁德柱二人的身上加大了些许力度。

　　地上的曹家俊和丁德柱二人马上极力的挣扎，可怜二人嘴里叫不出声音来，
只能用眼神朝著鲍贝求救。

　　“是吗？可是我想了一想，这两人我好像都不太熟呢，如果要杀，二位姑娘
就请罢，说句实话，我还真的没有瞧见过美女杀人是怎么样的呢！”鲍贝听得秋、
月二女的话，并没有停下了，嘴里邪邪的一笑，身子一摇三晃的，继续的朝著前
方走了过去。

　　秋、月二女面面相觑，对于鲍贝这种行为，还真的是第一次遇上，该如何是
好呢？

　　“妹妹，你们放了他们二人吧，相信爷会为我们作主的！”春知道，在鲍贝
这小子的面前，自己的姐妹们怎么可能占到便宜呢！同时，却又不得不佩服鲍贝
这小子，单凭三言两句，就将自己的姐姐们给弄得手足无措。

　　“姐姐！”秋、月二女不解的抬起头来望着春，分明春是鲍贝这小子的人质，
怎么会替著鲍贝这小子说话呢？

　　“放心吧，爷会为我们作主的，是不是呢？爷？”春说著话，也轻移莲步，
朝著鲍贝走了过来，小手儿轻轻的搭在了鲍贝的肩头，向著鲍贝，微微的一笑。

　　我靠，狐狸精啊！鲍贝被春这么的一笑，再听著春嘴里的娇吟之语，身子骨
都酥了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十章为女作主

　　听著春这么的一说，秋、月二女却也是用著怀疑的目光，上上下下的打量起
鲍贝来，这个花花公子，只知道调戏女人的坏东西，真正的会为自己姐妹们出头
不成？

　　“咳！”被美女们如此的打量，多不好意思的嘛，虽然我自认为是相当的帅
气，不过，人家也是会害羞的啊！

　　鲍贝咳嗽了一声，直了直腰板，还真的有那么一股子的气势来。

　　“是吗？小子，你可要考虑清楚了，不是什么事情，都是好那么出头的！”
木须一看自己的宝贝徒弟快要被女人给迷住了，赶紧的说了一句话，希望能够引
起这小子的注意，让这小子能够非常及时的回头是岸！

　　“老爷子，你说呢？想来老爷子是一个非常明白事理的人，俗话说好男不与
女争，再说了，这些小美女们，也是相当的不容易，你看看，这两位大爷还得让
她们侍候，我们是不是也应该多多的为她们着想着想，这事就此的抛开，别再过
问了，成不成呢？”鲍贝说著话，却是继续的上前两步，低声继续的说著。

　　“想来，老爷子可是会卖我这个徒弟的一分薄面的，是也不是啊？”鲍贝皮
笑肉不笑，那神情，让木须感到自己的胃都在一阵阵的抽痛，还没有来得及怪自
己的这个重色轻师的坏徒弟，鲍贝的话声，又继续的响了起来。

　　“师父啊，你可得考虑清楚，再回答啊，饭可以乱吃，话可是不能乱说的，
师父老人家，是不是呢？”

　　听到鲍贝这小子的话，再一看鲍贝这小子那阴阴的表情，木须感到自己的胃
再次一阵阵的胀痛了起来，奶奶的，苍天无眼，老子为什么非得收这小子为徒呢？
谁他妈的有后悔药卖啊？

　　只是，苍天也不能听到木须后悔的话，木须只好幽幽的叹了一口气，“罢了，
冤家宜解不宜结，你说怎么样，就怎么样吧！”

　　“嘿嘿，收到，了解！谢谢师父老人家给徒弟这么大的一个面子啊！”鲍贝
得意的靠近木须，一句话，气得木须的胡子都抖了起来。

　　妈的，老子不给行吗？

　　“好了，我师父他老人家可是说了，以前的事情，既往不咎，可以放过你们，
只是呢，你们也得将这两位大爷给放开了，是不是呢？”鲍贝在木须嘴里得到了
自己想要的东西，心情大爽，回转过身子来，伸出一只手拥著春，对秋、月说。

　　秋、月一听鲍贝这小子的话，一时之间，还真的不知道怎么应对，两人面面
相觑，却半天都没有行动。

　　“妹妹，你们怎么了？快啊，将花妹妹也扶起来吧！”春再次的对秋、月说
著话，听得春的吩咐，秋、月二女总算是回过了神来，只是，走到花的身边，却
是弄了半晌，都不能够将秋身上的禁制给解开。

　　春轻轻的笑了笑，“爷，你是不是也帮帮花妹妹啊？”

　　奶奶的，这狐狸精，别再笑了，再笑我可就连骨头渣子都不能剩下了！

　　被春的这么一弄，唉，别提了，这女人的力量，就是他妈的强！为什么非得
说女人是水，男人是泥呢？一沾上女人，男人就化了，唉！

　　鲍贝一听春的话，自己还有什么拒绝的理由呢？

　　缓缓的走到花的身边来，秋、月二女自动的让开，鲍贝装腔作势的伸胳膊展
腿的弄了半晌，这才伸出手来，轻轻的在花的身上点了几下，花幽幽的呻吟了一
声，总算是睁开了眼睛，轻轻的动了起来。

　　“谢谢爷，你好棒啊！”春一见自己的姐妹们总算是没有了危险，兴奋得跳
了起来，两只小手儿吊住鲍贝的脖子，嘴里娇嗔的说著话，在鲍贝的脸蛋儿上，
狠狠的香了一口。

　　妈的，这感觉，真好！

　　鲍贝揉搓著被春亲了一口的脸颊，在心里暗暗的想着。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十一章美女迷情

　　“小子，你可记住，你欠我一个人情！”木须轻轻的摇了摇脑袋，向鲍贝传
音说著。

　　“安啦安啦，放心吧，我会记住的！”只顾著和美人儿们眉来眼去的鲍贝，
嘴里敷衍木须，眼睛却是看着眼前的春、花、秋、月四女，看着这四女玲珑的身
段，心里却是在想着将四女同时的弄上床的情形。

　　“很好，其实，我的要求并不高！”听著鲍贝是难得的如此听话，木须心情
大爽。

　　“我靠，有话快说，有屁快放，究竟什么要求，你没有看到我这边正忙著的
吗？”鲍贝再一次的被打断，心里越发的不爽了起来，嘴里说出来的话，也显得
很是不客气了。

　　木须愣了一愣，心里一口气差一点没有上得来，妈的，这个小子说在忙，这
也算是忙啊？看到鲍贝只顾著勾引美女，木须心里火大得不得了。

　　“小子，你就不能尊重我一点吗？我的要求就是你今后对我老人家能够好一
些，别再有事没事的时候，就当著你的那些女人的面，扫我的面子！”

　　木须生怕鲍贝这小子没有心情听自己的话，赶紧的将话说完。

　　“靠，我哪里不尊重你了啊？刚才当著美女们的面，我都一口一个师父的称
呼你，难道还不算是尊重？非得要我把你抬起来不成？”鲍贝一听木须的话，就
似一只被踩中了尾巴的猫，一下子就叫嚷了起来。

　　“难道非得让我一口一个老不死的，你才舒服？靠，别耽误小爷我泡妞了！”

　　鲍贝说完，不再理会木须，转过身去，和四位娇艳的美人儿交流感情去了。

　　“我靠！”木须气恼得仰天长叹，长长的叹了一口气，老天，如果能让时光
倒流，我希望我自己别再做错，老天，我承认，我这一生最大的错误，就是收了
如此的一个徒弟！

　　“喂，我说小子，你再怎么急，也得将地上的两个家伙给搞定吧？你可别忘
记了我们来这里的最终目的！”木须的目光触及到地上的曹家俊和丁德柱二人，
赶紧的提醒著鲍贝。

　　“啊？”鲍贝被木须这么一提醒，总算是想起来了，地上还倒著两个人呢，
回过头去，曹家俊和丁德柱二人可怜兮兮的望着自己。

　　“对不起对不起，嘿嘿，实在不好意思！”鲍贝说著话，却是对四位美人儿
说的，“我到那边去一下，一会就好，一会就好！”

　　鲍贝生怕怠慢了四位美人儿，不断的朝著四位美人儿说著话，边回过头来，
看着四位美人儿，边朝著外边走。

　　“放心吧，爷！”春双目含情，娇滴滴的说著话，并向木须挥了挥手。

　　奶奶的，真是诱人啊！看着四个美女，就似看到了四道风景，鲍贝真的是舍
不得离开，只是，突然的感觉到，自己的脚下一软，赶紧的停下了脚步来。

　　“咯咯，爷，注意你的脚下啊！”春边轻笑著，边指了指鲍贝的脚下。

　　“啊！对不起，对不起，嘿嘿！”鲍贝低头一看，自己的两只脚，一只脚下，
踩了一只手，这两只手的主人，曹家俊和丁德柱二人正在痛苦的皱著眉头，悲伤
的望着自己。

　　“你们都没有事吧？”赶紧的将曹家俊和丁德柱二人给扶了起来，两只手各
托著曹家俊和丁德柱，朝著床上扔了过去。

　　“啪啪两声，曹家俊和丁德柱二人摔倒在了床上，欲哭无泪，欲哭无泪啊！

　　鲍贝龙行虎步，靠近丁德柱和曹家俊，两只大手在两人的身上一拍，解开了
二人的禁制。

　　“你们没有事吧？呵呵，还好我及时的为二位开脱，并且幸得四位姑娘深明
大义，不与二们计较，你们看，这才将两位给救了下来，二位是不是应该，有所
表示的呢？是不是啊？”鲍贝可是一个会说话的家伙，三两句，让曹家俊和丁德
柱二人有些胡涂了起来。

　　“可是，可是！”曹家俊和丁德柱二人面面相窥，好像我们并没有做错什么
啊，我们才是受罪人吧？

　　“别可是了，你看，人家四位姑娘都没有计较，你们也主动一点，承认错误
啊！”鲍贝推了推丁德柱和曹家俊二人，朝著春、花、秋、月四人走了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十二章美女加盟

　　“啊？”曹家俊和丁德柱二人再次的无语，可是，面对著鲍贝，自己有什么
好说的呢？这个被自己二人奉为偶像的家伙，其实也真正的是一个有异性，没人
性的混蛋嘛！只是，转而一想，哪一个男人又不是如此的呢？

　　“啊，啊什么啊？叫你们给美女道歉，这是看得起你们的了还不赶紧啊！”
鲍贝说完，转过脑袋去，面对著四美，“其实，你们也应该低姿态一点，毕竟怎
么说呢，他们也不是故意的，就暂且的原谅原谅他们了，看他们今后的表现，怎
么样？”

　　“嗯，看在爷的面子上，就这样吧！”四女可还真的是会配合，互相的望了
望，似乎是在征询意见，然后点了点头，可是一脸的严肃，没有一丝的笑意。

　　“看到了吗？现在美女们都原谅你们了，你们真的是该表示了，千万别让我
失望啊！”鲍贝这小子再一次的转向曹家俊和丁德柱二人，边说话，边摇头晃脑，
“其实，你们大可以在自己的家里腾出一定的地方来，好好的安置下四位美人儿，
让四位美人儿能够把这里当成家一般的住下，这样一来，我岂不是有著更多的时
间来帮你们了吗？”

　　听著前边的话，好象是没有什么关系，但是，鲍贝这小子最后的那一句话，
却还是让曹家俊和丁德柱二人大大的感起了兴趣，要是真的能够每天都受到自己
偶像的耳提面命，那岂不是一件非常有意义的事情？自己那方面的事情，岂不是
在很得短的时间里，就能够搞定？

　　曹家俊和丁德柱二人毕竟也是阅女无数的人了，他们当然的可以看出，眼前
的春在之前还是完壁之身，但是现在，已经算是初为人妇了，经鲍贝开发出来的
结果，却是让曹家俊和丁德柱二人羡慕不已，因为，在春的身上所看到的风情，
并不是在自己的女人身上所能够看到的。

　　想到这里，二人互相的对视了一眼，作出决定。

　　“很好，我们当然愿意了，只是，有个条件，一来，刚才偶像你说的话可要
算话，一定要早日帮我们搞定，搞定那事儿；这二来嘛，我们要认偶像你为大哥，
这事儿你可得答应，要不然，要不然我们就不起来了！”

　　曹家俊和丁德柱二人说完，还真的扑通一声就跪到了地上去，二人的眼睛只
敢盯著地面看，不敢看鲍贝，生怕自鲍贝的嘴里说出了拒绝的话来。

　　嘿嘿，怪事年年有，今年特别多，说句良心话，你们就算是跪死了，又与我
何干呢？鲍贝心里想着，却马上的阻止了自己的这个想法，奶奶的，依著木老家
伙说的话，这事儿岂不就算是圆满的解决了？那么还有什么不答应的呢？

　　“这个嘛！”拖长的声音，鲍贝开了腔。

　　“大哥，你只要点点头，从今往后，只要你一句话，凡是小弟我们能够做到
的，就决不含糊，就算是砸了我们的骨头，都一定满足！”生怕鲍贝拒绝，二人
赶紧的补充著。

　　“嘿嘿，要是要你们的老母呢？”鲍贝脱口而出，却是马上就在心里极度的
鄙视起自己为，呸呸呸，妈的，就算是要他们的老婆也好嘛，要他们老母！拿来
做自己老娘啊？

　　“给！”曹家俊和丁德柱二人当然是满口的答应。

　　“大哥不知，我的老母可是才十八岁，嘿嘿，还娇嫩得很呢！”丁德柱靠近
鲍贝，淫荡之极的说著。

　　“啊？哈哈，你小子是不是想打主意啊？”鲍贝自丁德柱的眼里看到了只有
男人才能够明白的那意味深长的眼神，赶紧的靠了过去。

　　“那是，嘿嘿，只是却还没有得手，如果大哥愿意，改天到小弟那里去，小
弟一定帮大家实现这个愿望！”丁德柱见到总算是找到了一件可以讨好鲍贝的事
情了，赶紧淫笑著应声。

　　“好，好，就此说定了！”鲍贝淫笑中，嘴角都笑开了，涎水都快要滴出来
了。

　　“见过大哥！”曹家俊和丁德柱二人却是抓住了鲍贝的这一句话，赶紧的重
重的磕了三个响头。

　　奶奶的，被这两个小子暗算了！只是，要的不正是这个结果吗？

　　“好吧，既然当你们大哥了，那么，我是不是得有点表示呢？”鲍贝装腔作
势的说著话，一只手在自己的身上翻著。

　　“哪里哪里，大哥，做小弟的我们怎么能够要大哥的东西呢？这样吧，反正
天也已经不早了，我们去准备准备，让大哥见识见识我们最隆重的家宴！”曹家
俊和丁德柱二人一见自己的目的达到了，哪里还敢要求什么东西呢？爬了起来就
连忙的跑了出去。

　　“嘿嘿，我只是问问，何必当真嘛！”望着二人的背影，鲍贝似只小狐狸般
的笑了起来。

　　“妈的，得了便宜还卖乖，小子，真不知道哪天老人家我死在你的手里了都
还在感谢你呢！”木须看得一阵阵的恶寒，妈的，这是自己的徒弟吗？

　　“嘿嘿，得了吧，师父，我这么优秀，还不是靠你的栽培吗？”鲍贝一顶高
帽子，让木须非常的受用。

　　“你这小子，总算是说了句人话！”

　　嘿嘿，不说句人话，你这老家伙今后会完全的听我的吗？这可也是你教老子
的嘛，阴阴的，又笑了起来。

　　“爷，你好棒啊！”春娇哼著，投进了鲍贝的怀中。

　　“嘿嘿，棒不棒，你不是最清楚的吗？别老是挂在嘴上，人家会害羞的啦！”
鲍贝这小子骚骚的一笑，一只手隔著衣服抚摸著春的软绵绵的地方，弄得春满脸
羞红了起来。

　　“爷，且慢动手，奴家姐妹，还有事情要跟你商量！还望爷能够答应！”

　　春说著话，带著花、秋、月四女，齐齐的跪在了鲍贝的身前。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十三章追美

　　“这是干啥呢？快起来，赶紧起来，哟，我的小乖乖，看看，这腿儿都跪红
了，有话好好说，爷我为你们出头！”鲍贝当然是边说著话，边去轻轻抚摸著春
她们那跪红了的膝盖头，却是顺势朝著美女们的大腿之上摸了上去。

　　唉，坠落了，坠落了啊，老子怎么教导出这样的一个弟子来，真是丢尽了师
门的脸面啊！

　　“咯咯，爷讨厌啦，你就听奴家把话说完嘛！”春躲闪著鲍贝的那只咸猪手，
边娇声的说著话。

　　“哈哈，说，说，有什么都给爷我说出来，爷我一力的为你们承担，再说了，
还有师父他老人家在的嘛！”鲍贝当然是不会把木须给忘记的了，这么好的事情，
不把木须给拉进来，又太对不起他老人家了嘛！

　　“我靠，你他娘的，有好事的时候不叫上我，这遇上事情了，你想起老子了
啊！”木须不满的嚷著。

　　“师父，难道你真的就忍不帮我吗？你要明白，我可是你的徒弟啊，要有事
情的时候，你难道就真的是撒手不管了吗？”鲍贝这个时候，算是记得木须是自
己的师父了。

　　“靠！”狠狠的骂了一声，木须无力的闭上了嘴，收徒不慎，收徒不慎啊！

　　“好啦，现在有什么事，都讲出来吧！”鲍贝转过头来，对春四女说著，一
脸的正气，还真象那么的一回事。

　　“爷，我们姐妹只有一个要求，那就是能够伴在爷的身边，终身侍候爷！”

　　妈的，这算什么要求嘛，这么好的事！想到这里，鲍贝不由得朝著木须望了
过去，妈的，自己为什么要拉上这老家伙呢！

　　“得了，小子，天上没有白掉的馅饼！”木须非常不满的说著，“就算是真
正的好事，老子也不会和你争，你小子就别做出这样一副表情来！”

　　“那就好，嘿嘿！”鲍贝心中大爽，妈的，只要不跟老子争女人，什么事情
都好商量！

　　“说吧，你们还有什么要求，一并讲来！”鲍贝当然也明白，天下不会有免
费的午餐，再次的问著。

　　“我们姐妹四人，打小都被师父养大，师父告诉我们重新玉女教是我们的职
责，现在我们只希望，爷今后，能够带著我们姐妹四人，建立一个全新的玉女教！”

　　春、花、秋、月四女说著话，再次的盈盈跪拜了下去。

　　“好，全新的玉女教，行！”鲍贝不假思索的应著，嘿嘿，全新的玉女教，
我当教主？教众全是女人？哈哈，刺激啊，刺激！

　　“谢谢爷！”四美一听鲍贝如此的一笑，大喜过望，再次的拜倒。

　　“好啦好啦，都是一字人嘛，起来，起来了！”鲍贝说著话，借著去扶起四
女的机会，魔爪当然是在四女的身上不断的游走了，弄得四女脸儿绯红，这小子
的一只手，怎么弄得人痒痒的，却非常受用呢？

　　“什么人？”木须正在边上看得不断的大摇其头，突然的听到窗外传来了一
声细微的响动之声，分明是有人想要靠近。

　　“妈的，居然敢偷听！”其实不用木须说，鲍贝也是听到了，这个家伙似乎
是个新手，正要靠近呢。

　　吼声当中，鲍贝身体划过一道黑烟，朝著窗外翻身而出，“老家伙，看好我
的女人！”

　　木须大摇其头，妈的，什么人，都这个时候了，还不忘记女人！

　　“妈的，想要跑！”此刻的天空还没有完全的亮，能够看到一个黑衣人，正
惊恐的往房子上腾去，鲍贝哪里会放过这人呢，深深的一吸气，身体全力的朝著
黑衣人追了过去。

　　只是，鲍贝这一追才发现，眼前的这个人虽然偷听的技术并不高明，但是他
的速度却并不慢，鲍贝一向对于自己的速度是相当自负的，却没有料到，自己已
经快接近用全力了，居然还是只能远远的咬着眼前的这小子，并不能将其给抓住。

　　“妈的，死小子，给老子站住！”鲍贝真的有些怒了，妈的，居然敢挑战老
子的面子，还好天没全亮，看到的人不多，女人也没有，要不然，可丢脸丢到家
了！

　　“你他奶奶的，老子只是想偷点东西，并没有听到什么，你就不能不追老子
啊！”前边的那小子粗声粗气的吼了起来。

　　听得那小子的声音当中，伴著喘息之声，看来，这小子也快受不了啦，只是，
鲍贝听完他的话后，却是再次的骚骚一笑，妈的，这分明是只雌儿，只是不知道，
会不会是来采花的呢？早知道，就放她进来了，让她来采老子！

　　“喂，别跑了，乖，你不是来偷东西的吗？来嘛，我让你偷！”鲍贝的话一
完，前边的女人扑嗤的一声就脆笑了起来。

　　妈的，听这笑声就知道，一定是一个大美人儿！

　　鲍贝一听到前方人的笑声，就开始意淫了起来。

　　“喂，后边的东西，我可不敢偷你，你还是自己慢慢玩吧！”

　　妈的，原来自己骂了自己，真是太丢脸了！鲍贝这才明白，自己在大意之下，
将自己也给骂进去了。

　　前方女人说完，身子一摇，钻进了一大片高大的房屋丛中去。

　　这一大片高大而宏伟的房屋，全都装饰得金碧辉煌，妈的，难道又是什么大
户人家？嘿嘿，那岂不是美女多多？奶奶的，我来了！

　　鲍贝说著，追著前方女人的踪迹，就飞腾了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十四章裸女

　　只是，很快的，鲍贝就发现，自己追过来，并不是一个明智的选择，这里的
房屋众多，而自己对于这里的环境，根本就不熟悉，要是这女人随意的朝著哪一
间屋子里钻了进去，怕是怎么样都找不出来的了。

　　只是，前边的女人似乎是故意在逗著鲍贝玩一般的，每当鲍贝就要失去她的
踪迹的时候，女人就会故意的停一停，并且，还会回过头来，朝著鲍贝招一招手，
那模样，根本就是在z 蔑视鲍贝。

　　“他妈的，被老子抓住了，老子要让你明白什么叫著男人的尊严！”鲍贝看
着前方的女人，恨恨的发著誓，奋起全力的追赶了过去。

　　只是，鲍贝发现，在地面之上，灯火通明，无数持刀扛枪的侍卫走来走去，
一些奴仆们不断的穿梭著，难道，这是华月帝国哪个大官的家？

　　鲍贝当然不明白这里究竟是一个什么所在了，只是，鲍贝这小子看着前方的
女人，心里却是想到了其它的方面去了。

　　这女人往这里逃，难道，是这大官的女不成？也许将这女人抓住，不单是可
以让自己尝尝新鲜，还可以，嘿嘿，搞他娘的一笔呢！

　　在鲍贝的心中，根本就没有什么正邪对错之分，完全的凭著自己的心思做事，
要不然，就不会如此的对待木须了，想到这里，鲍贝的脚下，不由的加快了速度
来。

　　“来呀，来抓我呀！”突然的，那女人腾身到了一幢房子的屋顶之上，突然
的停下了脚步来，回过头来，朝著鲍贝不断的招起了手来，鲍贝听著那女人如玉
盘滚珠般的声音，感到自己的骨头都酥了，鲍贝也不是什么好人，根本也就是一
个色中饿鬼，虽然眼前的女人戴著黑面纱，穿著夜行衣，但是那妙曼的身姿，在
一身夜行夜的掩饰之下，却是显得更加的诱人，鲍贝感觉到自己的身体，又发生
了变化。

　　“妈的，别嚣张，老子马上来抓你！”鲍贝说著话，吞了吞口水，身体一纵，
朝著女人就扑了过去。

　　“咯咯，好啊，来抓我啊，我等著你呢！”女人娇笑声中，张开了双手，似
乎是想要将鲍贝给抱住，一阵风吹来，将女人脸上的黑面纱给吹得飞了起来，露
出了冰川一角，鲍贝却是惊为天人！

　　要说鲍贝也不是没有见过女人的了，但是，眼前的女人所露出来的小半张脸，
却是鲍贝从来所没有见过的那般完美。

　　白如凝脂，粉中透著红润，真个是吹弹得破！

　　咕嘟！

　　腾身飞过去，鲍贝忍不住吞了吞口水，眼前，女人的脸越加的靠近了，也越
来放大了，看得更加的仔细，也是更加的迷人了！

　　“去死吧！”女人突然狠声吼出，两只小手儿朝著鲍贝的胸口袭来，鲍贝猝
不及防，被打中了胸口，身体朝著屋下倒了去。

　　鲍贝发现，女人的这一击，并没有用太多的力气，似乎根本就只是想要将鲍
贝给推落下去一般。

　　“妈的，居然使诈！”鲍贝掉在一个小花园里，身上沾满了花汁草液，更染
上了泥土，显得相当的狼狈，自地上爬了起来，边拍著自己的屁股上的灰尘，边
骂骂咧咧的。

　　“什么人？居然敢夜闯皇宫！”

　　就在这个时候，一声怒吼，鲍贝发现，自己的身边出现了众多身穿铠甲，手
中或是持刀，或是扛枪的侍卫来。

　　“什么？皇宫？”鲍贝大吃一惊，完全的没有想到，自己居然被那女人给引
到了皇宫来，更没有想到，自己被这女人摆了一道，推到了侍卫的身前来！

　　“抓刺客！”那喊话的侍卫似乎是一个头儿，一看鲍贝的狼狈样，赶紧的叫
起了援兵来。

　　“不要叫，我不是刺客，老子不是刺客！”一听要被侍卫当成是刺客，鲍贝
一下子慌了起来，妈的，要是真的这样，自己会死得很难堪的！

　　鲍贝虽然没有见过太大的世面，但是还算是明白，这皇宫虽然不能说是龙潭
虎穴，但怕也是差不多的了，并不是随意就可以乱闯的！

　　“杀了他！”一看鲍贝在那里张牙舞爪的吼著，侍卫的头目可不敢大意，抱
著宁可错杀一万，也不放走一个的想法，命令手下动手了起来。

　　“妈的，别以为老子怕了你们，只是不想被误会，老子是被人推下来的，并
不是什么刺客！”鲍贝急怒交加，虽然这一群侍卫只是普通的士兵，但难保呆会
儿不会有更多的高手赶来，只是，鲍贝想要大事化小，而侍卫们却是想要尽职尽
责，生怕惊扰了上头的人。

　　于是，无数柄刀枪朝著鲍贝的身体就刺了过来。

　　“妈的，别以为老子不敢动手，就是怕了你们了！滚！”看到刀枪就要刺到
自己的身上了这个时候，还能不反击吗？鲍贝身体一个就地旋转，两只拳头闪电
般的击出，轰在侍卫们的身上。

　　一声声的惨叫声中，侍卫们不断的飞出，啪啪的落地声中，侍卫们砸坏了不
知多少的花草。

　　“现在总明白了吧，老子也不是好欺负的！”鲍贝拍了拍手，望着躺了一地
的侍卫们，得意忘形。

　　“哪里来的大胆刺客，居然敢在皇宫闹事！”就在这个时候，一声怒吼声，
在鲍贝的身边响了起来，九个须发皆白，同样身穿白衣，同样高矮的老头子似鬼
魅一般的，出现在了鲍贝的身前，将鲍贝团团的围住。

　　“妈的，又来了，老子都说过好多次了，我不是刺客！”虽然明显的感觉到，
这九人的体内，有著强大的力量波动，并且每一个人的力量，都应该在自己力量
之上，只是，鲍贝可不是一个轻易就会认输的家伙，同样的对著这九个老头子大
吼大叫。

　　“哼，还敢狡辩，难道这一地的人，是他们自己躺下去的不成？”

　　这一次，鲍贝总算是发现，这九个人居然是同时说话的，九个人发出来的声
音，同时的传出来，听起来，居然似一个人的声音！

　　“妈的，真他娘的怪！”鲍贝并没有回答他们的话，只是对于这事情，发表
著自己的感叹。

　　“小子，如果你不愿意自己留下，那我们就只有动手了！”九个怪老头边说
著话，九人齐齐的抬起了双手来。

　　“妈的，说动手就动手啊，老子再重申一次，老子不是刺客！”鲍贝感觉到，
随著九个怪老头的双手抬起来，强大的力量，在鲍贝的身体周围聚集了起来，居
然让自己有一种透不过气来的感觉。

　　“哼！”九个怪老头再次的齐声冷哼，双手挥舞了起来。

　　九人的双手，挥舞得相当的缓慢，一股股的白色雾气，自九人的双手中冒了
出来，慢慢的，在鲍贝的身体周围凝聚了起来。

　　“妈的，真的要打？”鲍贝看到讲道理是讲不通的了，怒吼一声，再一次的，
两只拳头朝著自己身前的一个老头子就狠狠的击了过去。

　　砰的一声，鲍贝的拳头在离那个老头子仅仅一厘米的地方被挡住了，鲍贝看
到，自己的拳头，击在了一层薄薄的白色雾气之上，而在自己的身体周围，全都
被这种白色雾气给包裹住了。

　　“小子，受死吧！”九个老头子齐齐阴森森的说著话，那层白雾，越压越近，
将鲍贝的身体，紧紧的包裹了起来，似乎是一层薄膜一般的，将鲍贝包住了。

　　感觉到，自己身体里的力量，正被这白雾给吸走，身体也随著力量的消失，
而一点点的在萎缩了一般，只是，鲍贝可是不愿意就此死去。

　　“要我死，没有这么容易！”

　　鲍贝怒吼声中，体内潜伏的力量暴发，白色的薄膜被鲍贝体内暴涨的力量给
击碎，鲍贝趁机冲天跃起，朝著远方逃去。

　　“追！”九个老头大感意外，根本就没有想到鲍贝能够逃走，九人齐齐的朝
著鲍贝追了过去。

　　鲍贝慌不择路，四处的乱窜，只是，这里似乎只有花园，连屋子都少了！

　　“妈的，这不是玩老子嘛，刚才在天上的时候看到这么多的屋子，到了地上
居然一间都没有了！”鲍贝不满的咒骂著，刚才暴发体内的潜力，虽然是让自己
躲过了一劫，却也是让鲍贝受伤不小，吐了好几口污血。

　　闪过一个弯，暂的脱离了九个怪老头的视线，在鲍贝的前方，总算是出现了
一幢在二楼亮著灯的屋子。

　　来不及细看，鲍贝拼起剩余的力量，飞身上了二楼，撞开窗子，钻了进去。

　　当窗子落回原位的那一瞬间，鲍贝惊呆了，因为，在他的眼前，出现了一个
正在浴盆里边洗著澡的裸女来！
----------
　　　　　　　　　　　　第三十五章公主的裸体

　　“谁？”一声轻喝之声，自裸女的嘴里传了出来。

　　裸女并没有害怕，并且还自浴盘里站了起来，散开的湿发披在她的肩头，圆
润的肩头挂著几滴白乳般的水珠，两粒娇嫩的粉红傲然挺立在两座丰满之上，而
三角重要地带的黑森林上，沾上了几许乳白色的水滴，正在滴答滴答的朝著浴盘
里滴落下去。

　　鲍贝的两只眼睛都发直了，恨不得眼珠子都能够飞出来，趴到裸女的身上去
瞧。

　　“呼！”一阵香风吹来，裸女的身体，腾到了鲍贝的身前，一根粉红的丝巾，
捆在了鲍贝的脖子上。

　　“你是谁？我怎么没有见过里？是不是哪里来的小太监？”近了，鲍贝这才
看清楚，这裸女不单是身材好，那张脸蛋儿，也是迷死个人。

　　“小太监？”鲍贝重复著裸女的这句问话，心里边却是感到相当的好笑，怎
么可以这样的说人呢？难道你没有发出，老子两胯之间的这门巨炮，都已经准备
好了啊？

　　“噫？怎么，被本宫吓傻了？”裸女见鲍贝居然没有了反应，想当然的以为，
鲍贝是被她给吓住了，妩媚的一笑，“乖，别怕，来陪本宫好好的玩玩！”

　　妈的，什么意思？陪你好好的玩玩？嘿嘿，应该是叫著你陪爷我好好的玩玩
吧？

　　鲍贝想到这里，心里的罪恶马上就开始行动，一只魔爪伸了出来，朝著裸女
胸前的坚挺之上抚摸了过去。

　　“呀？真是看不出来，你一个小太监，居然还这么大的胆子！”裸女对于鲍
贝的反应，当然是大吃一惊，眼里微微的一惊，但是，却马上再次的妩媚一笑。

　　“嘿嘿，陪本宫玩的小太监也是够多的了，但是，你可是第一个胆子这么大
的，还真是异数了，看在你胆子这么大的份上，来，让你摸摸！”裸女再次的妩
媚一笑，伸出一只纤纤小手儿来，拉起了鲍贝的那只魔爪。

　　这是一只什么样的手啊？白嫩中，透著红润，十指指甲，一看都是经过精心
的修剪的，虽然是被她握住，但是，却还是能够感觉到一种令人舒爽的滑腻感，
自那只小手儿的手背上传了过来，让自己的心都一颤一颤的。

　　“来吧！”裸女说著话将鲍贝的那只手朝著自己的胸前一拉，就紧紧的按在
了自己的胸脯之上去。

　　“哦！”同时的，呻吟之声自鲍贝和裸女的嘴里传了出来，鲍贝感觉到手中
的这一团，颤微微的，软绵绵的，抚摸起来，舒服异常，而那粉红的小粒，却又
是硬硬的，顶在自己的手心里。

　　鲍贝不由的加大了力度，紧紧的捏住了那一团颤抖。

　　“嗯，真是没有想到，你这个小太监居然还会懂得这一手，要是其它的小太
监看到本宫这样，早就吓了个半死了，咯咯，你这个傻样儿，本宫好喜欢！”裸
女被鲍贝的这一只手捏得浑身酥麻，嘴里娇滴滴的说著，小手儿紧紧的拉著鲍贝
的那只手，不断的在自己的胸脯之上揉搓了起来。

　　奶奶的，这女人是谁？这么开放，这么大胆？

　　这分明就是送到嘴的美食了，自己还有客气的必要吗？鲍贝当然是乐于享受
了，五根指头，巧妙的揉搓把玩著那团丰满，很快的，裸女就娇喘吁吁，浑身的
肌肤，全都成为了绯红的色泽来。

　　“嗯，好舒服，你，你好棒啊！”裸女轻轻的扭动著自己的身体，配合著鲍
贝的五指揉搓，将自己的身体，完全的暴露了出来，两只妙腿，在抬动间，也将
两腿间的那丝嫩红，给显露了出来。

　　我靠，这女人，还真他娘的大胆！只是，该不会又是需上了要倒采花的女人
了吧？管他娘的了，老子还会怕吗？

　　鲍贝想到这里，放开了胆子，另一只魔爪也伸了出来，握住了裸女的另一只
丰满，两手齐下，裸女软绵绵的娇躯，就靠在了鲍贝的怀里边来。

　　“我靠，真他娘的爽！”感觉中，这倒进自己怀里的这具胴体，娇滑异常，
那肌肤摩擦著自己的身体，感觉如凝脂般的润滑。

　　“噫？你的声音？”裸女听到鲍贝嘴里暴出来的这一句粗口，有些吃惊的抬
起了头来。

　　“呻吟？什么呻吟？嘿嘿，要呻吟的，应该是你吧！”鲍贝淫荡的笑著，一
手拦腰抱住裸女，另一只手，朝著裸女两腿之间的地方伸了过去。

　　“啊，你究竟是谁？”裸女有些吃惊了，想要推开鲍贝。

　　“我是抱著你的男人，下一刻，就会成为你真正的男人了！”鲍贝的笑越来
越淫荡，手中却也越来越用力了，看来，这女人想要叫了，鲍贝做好了预防这女
人叫出来的准备了。

　　“嘿嘿，真正的男人？”一听鲍贝这么说，裸女却并没有似鲍贝想的这般，
大吼大叫出来，而是骚骚的一笑，身体在鲍贝的身上，轻轻的撞了一下。

　　我靠，这女人，怎么会如此的风骚？这女人究竟是谁？

　　“公主，请问你这里有没有人闯进来？”正在这个时候，楼下传来了刚才的
那九个怪老头的叫声来。

　　“妈的，追到这里来了！”鲍贝恨声说著，只是，却突然的想到了什么，
“你，你是公主？”

　　“当然了，要不然，你以为我是谁？妓院的女人吗？”裸女骚骚的一笑，奶
奶的，还说不是妓女，这表现，就算是妓女都自叹不如！

　　只是，想到自己怀里抱著的这团身体居然是一个公主，鲍贝的心里，那欲焰
腾得越加的厉害了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十六章和公主玩SM1

　　“九师父，我这院子里怎么可能会有外人闯进来呢？难道九师父你们都不信
任丽姬了吗？”公主丽姬娇滴滴的声音响了起来，那声音甜得让人发腻，鲍贝觉
得自己的身体都有些发软了。

　　两只贼兮兮的眼睛，却是紧紧的盯著丽姬的身子看，刚才匆匆的一眼真是没
有注意到，眼小妮子的身材，还真的是一流的好！

　　“那好，公主你自己小心了！”九个老头子的声音再次的响了起来，“只是
我们担心的，不是公主，皇上已经下了命令，不能再让太监或是奴婢单独的到公
主房里，希望公主明白我们做奴才的难处！”

　　九个老头子的话听得鲍贝是一阵雾煞煞的，这些个话，是什么意思？

　　“小子，看来你应该不是一个太监，怎么样，陪本宫好好的玩上一玩？乐呵
乐呵？”艳姬那看似清纯的脸上，露出了妩媚的笑容来，身上的重点部位，全都
露在那里，一只小尾指朝著鲍贝勾了勾。

　　丫的，什么意思？虽然你长得算个女人，但是，老子就不卖你的帐！

　　鲍贝心里其实极度的想要配合一下这美女的话，不就是一起玩上一玩，乐呵
乐呵的嘛，只是，如果你这小妮子就此一说老子就上了，那多没有面子啊！叫吧，
再请上两次，老子就答应了！

　　“哼，真是敬酒不吃吃罚酒，原本以为你这个外来者会有什么不同，还是一
个熊样，知道老娘是公主了，连手都不敢动了！”艳姬一见鲍贝居然没有反应，
马上的换了副脸孔，一只小手儿将鲍贝朝著浴盘里一推，自己却是腾空而起，朝
著外边飞身出去。

　　“啊！”猝不及防，鲍贝失去了手中的两团不说，身体更是一下子的跌进到
了浴盆当中去，扑通的一声，沉到了盆中，好在及时的闭住了呼吸，这才没有将
艳姬的洗澡水能喝到肚子里去。

　　“呸呸呸，真他娘的晦气，差点喝到了女人的洗澡水了！”鲍贝钻出了水面，
边擦著脸上的水，边不满的说著话，这个时候才发现，艳姬用来洗澡的，居然是
一盆子的牛奶！怪不得，这小妮子的肌肤似凝脂般的，原来是用这牛奶洗出来的
啊！

　　“妈的，小丫头，给老子滚出来！”在鲍贝的眼里，公主只是比一般的女人
多了个高贵的名词而已，同样的，仅仅是一个女人！既然没有两样，那你不尊重
我，也别怪我了！

　　吼声中，鲍贝转过了头来，看到的，却是重新装束了一番的艳姬。

　　此时的艳姬，身上罩上了一层粉红的轻纱，非但没有将她那一身妙曼的身姿
给遮掩住，反而，是显得更加的性感，更加的诱惑人了。

　　艳姬的脸上，戴上了一个鬼怪般的面具，两只小手儿上，各戴上了一只皮手
套，左手，捏著一只燃烧著的粗大红烛，右手，握著一只指头粗的皮鞭，在艳姬
的小腰身上，扎上了一根皮腰带，修长的美腿，就这亲赤裸著，一双玉足上，绑
著一双小皮靴，将艳姬在高贵之中，衬托得异常的神秘。

　　“嘿嘿，干嘛？要烧烤东西给我陪罪啊？其实不必了，只要你好好的陪陪我
玩上一玩，乐呵乐呵，我就什么都不追究了！”鲍贝有样学样，抱起两只手，边
斜目看着艳姬。

　　奶奶的，这女人还真他娘的会穿衣服，这么一穿来，可比光著身子，要强上
不知多少倍了！

　　“是啊，我们是要烧烤，只是，却是另外的花样，你愿不愿意陪我玩啊？”
艳姬靠近了鲍贝，边说著话，软绵绵的身子边朝著鲍贝的身体之上靠了过去，握
住皮鞭的小手儿，勾上了鲍贝的肩膀，软软的话语，让鲍贝的心脏不争气的跳了
起来。

　　靠，老子好歹也是见过世面，这一路来，可是没少见识过春光的，还怕你不
成了！

　　鲍贝重重的咳嗽了两声，想让自己的心情能够缓各一下，只是，奶奶的，这
个公主丫的是不是就不一样呢？嘿嘿，身体看起来跟其它的女人一个样，还没有
玩过呢！

　　想到这里，鲍贝的两只魔爪子，又再一次的攀上了艳姬的胸部，虽然隔著一
层轻纱，但是，鲍贝却同样的感觉到，那两团软软饱满所带来的刺激，下体忍不
住的，撑起了帐蓬来，这一来，正好的顶在了艳姬的小腹之上。

　　“呀！”艳姬一声轻呼，小脑袋瓜子一低，朝著鲍贝硬硬的那玩意儿瞧了过
去。

　　“嘿嘿，怎么样，厉害吧？”鲍贝对于自己的这玩意，可是充满了自信心的，
使劲的一顶，再次狠狠的顶到了艳姬的小腹之上去。

　　“让我看看！”艳姬的嘴里急切的嚷著，小手儿笨手笨脚的解起了鲍贝的裤
腰带来。

　　我靠，还真他娘的，急，简直比老子都还沉不住气啊！

　　“嘿嘿，没折了吧？让我来吧！”二人之间，隔著一个浴盆，鲍贝心中有火，
笑声中，伸手就要去解自己的裤子。

　　“不行，老娘自己来！”艳姬的小脸蛋儿挣得通红，小手儿不由分说的拍开
了鲍贝的魔爪，尖尖的手指甲，唰的一声就划过了鲍贝的裤子，裤子被划出一大
条口，露出了那硬邦邦的玩意儿来。

　　妈的，好险，这小妮子居然这么的狠？会这一手？要不是拿捏得准，老子的
宝贝不就玩完了啊！

　　真是没有想到，这小妮子还有一手啊！

　　“呀，真的好大，还好，我没有按著以往的那样剥，要不然，就将这小东西
给划掉了！”艳姬低下了头来，一只小手儿边把玩著鲍贝的小宝贝儿，边说著话。

　　“什么？以往？你，你的意思是常玩？”一听艳姬的话，鲍贝大吃一惊，这
女人，难道真的是如月红她们一样？人尽可夫？
----------
　　　　　　　　　　　　第三十七章和公主玩SM2

　　“是啊，你不知道，要是我不去找些太监奴婢之类的来陪我玩，岂不是要闷
死了啊？在这皇宫里边，又不能出去，除了九师父教我些东西，根本就不能遇上
外人的！”丽姬嗔怪的嘟嚷著，伸出小手儿来，轻轻的抚摸上了鲍贝两胯之间的
那玩意儿了。

　　“嘿嘿，怎么样，比你以往见过的要大吧？”鲍贝这一点自信还是有的，骄
傲的挺了挺自己的身体，将自己两胯之间的那玩意儿朝著前方挺了挺。

　　“呀，这玩意儿，好神奇啊！居然，居然越变越硬了，还，还黑黑透，又透
著红，真的，真的是好神奇的呢！”丽姬嘴里惊非机动车的说著话，一只小儿的，
紧紧的握住了鲍贝的那玩意儿，只可怜，丽姬的手儿太小，居然是不能够将鲍贝
的那玩意儿给一把的握下。

　　“什么，你，你没有见过这东西？”鲍贝略感奇怪，这小妮子的意思，是第
一次见著了？

　　“你这个笨蛋，你想一想，这皇宫里边，除了父皇，就只有皇兄们能长这玩
意儿了，人家，人家怎么能看的嘛，所以，这才找些太监和奴婢来研究研究的嘛！”
丽姬娇嗔的说话声中，小手儿轻轻的在鲍贝的那玩意儿之上弹了一下。

　　“哎哟！”鲍贝的嘴里，传出来了一声轻呼，这轻呼声中，透著痛楚，却也
是透著些许的舒服。

　　“来，我们玩玩了！”丽姬说著话，拿过蜡烛来，就要朝著鲍贝的那玩意儿
上滴蜡油。

　　“喂喂，等一下，你，你要怎么玩？”这女人，是不是有点变态啊？妈的，
当自己是SM女王啊！

　　“就这样玩啊，以前那些小太监和小宫女的，都是教我这样玩的，不这样玩，
还能够怎么办啊？”丽姬有些不解的抬起了头来，望着鲍贝，嘴里说著话。

　　“什么？妈的，肯定不是一群好东西！”鲍贝总算是明白了，这个在皇宫里
边闷坏了的小丫头，到了思春的年龄了，却找不到合适的对象，所以，就在一群
小太监和小宫女当中寻找刺激去了，结果，学到了些皮毛的东西，就拿出来显摆
的了。

　　“哎哟！”刚想这里，鲍贝感到自己的那玩意儿之上，传来了一阵痛楚的感
觉来，惊呼一声，看到丽姬正将蜡油朝著自己的那玩意儿之上滴落了下来。

　　“我靠，你，你不是吧？”鲍贝有些急了，这样玩下去，那还得了？

　　鲍贝伸手就要去抓住丽姬的小手儿，丽姬灵巧的一翻转手腕，避开了鲍贝的
魔爪，鲍贝正要去抓，啪的一声，自己的屁股之上，挨了一皮鞭。

　　“我靠，你他娘的居然敢打老子！”怒吼一声，这小妮子还真的是够狠心，
居然打在自己光溜溜的屁股之上，痛得让人差一点连腰都直不起身来了。

　　“嘻嘻，人家和他们都是这样玩的嘛，来，把衣服脱光了，这样才刺激嘛！”
丽姬的嘴里娇笑著，两只小手儿虽然是握著皮鞭和蜡烛，却是灵巧的动著，三两
下，鲍贝清洁溜溜的出现在了丽姬的身前来。

　　“哇，你的身体，真的和他们不一样啊！”丽姬见到鲍贝健美的身材，再次
的感到惊奇，将手中的东西往地上一放，两只小手儿在鲍贝的身体之上抚摸著，
感受著那结实的肌肉。

　　“靠，当然了，老子可是一个真正的男人！”鲍贝一听丽姬居然拿自己跟那
些太监相比，心中大为生气，痛也顾不上了，将自己的身材，完全的显押了出来。

　　“咯咯，真正的男人？那，有什么特殊的用途啊？”丽姬两眼泛春，以往虐
待那些小太监和小宫女的时候，听得有一些年龄大的太监，或是经过过人事的宫
女说过，和男人之间那微妙，而又舒服的事情，此时，总算是抓住了一个真正的，
怎么不好好的了解了解呢？

　　“你，你不懂？嘿嘿！”一听丽姬的话，鲍贝当然的明白，这小妮子根本就
是一个雏！想到这里，鲍贝嘿嘿的一知，开始意淫了起来。

　　要是将这小妮子也给剥光，然后嘿休嘿休，那岂不是相当的舒服？如此的看
来，这小妮子应该还是属于乳猪的嘛，宁可杀错，也不放过，怎么可以轻易的让
这小妮子错过了呢？

　　“我说公主啊，听你这么的一说，你以往的人生，真的很是单调的嘛，看来，
由哥哥好好的教导教导你，让你体会一下，人生的真谛，好不好？”

　　鲍贝说著话，一只魔爪，缓缓的伸了出去，目标是丽姬那高耸的胸脯，这一
次，一定要将衣服脱光，嘿嘿，我光了，你也得光，这样才算是公平嘛！

　　“才不要呢，人家都说，男人都不是好东西，嘻嘻，今天我要把你的东西给
毁了！”鲍贝快，丽姬却更快，身影一闪，地上的皮鞭和蜡烛再一次的到了她的
手中，皮鞭一挥，似毒蛇一般的卷向了鲍贝的那只魔爪。

　　“我靠，说打就打啊！”鲍贝总算还是记得，这小妮子说过，那外边的九个
老头子，可是她的师父，本领想来还是有一点的，幸好手收得及时，没有被卷住。

　　“想躲，窗都没有，别说门了！”丽姬身子灵活的一转，这一次，出手的并
不是长鞭，而是手中燃烧著的蜡烛，随手的一甩，滚烫的蜡油居然被这小妮子当
成了暗器，封住了鲍贝的退路。

　　“妈呀！”闪避著上边的，却躲不过下边，可怜的鲍贝，两胯之间的那玩意
儿，再一次的被蜡油给沾上了，那正硬挺的玩意儿，突然的遭受到如此的境遇，
痛得鲍贝跳了起来。

　　“哪里走！”丽姬趁势，扯过一根房间里挂著的丝带来，朝著鲍贝甩了过去，
哗啦啦的响声当中，鲍贝被布条给紧紧的缠住了。

　　“在我的手里，还从来没有人能够逃脱的呢！”丽姬得意扬扬，手中的皮鞭
和蜡烛齐上阵往著鲍贝的身上招呼。

　　看来，这小妮子似乎是只会这两手，这么说来，我这个老师是得出手好好的
教教她了！

　　鲍贝被这丽姬给弄得心里发痒了，这小妮子，不懂SM别老在这里装了，还是
让我来吧！

　　“我的小公主，你的这些，不好玩，看我的吧！”鲍贝说著话，体内迸发出
一股强大的力量来，将捆在自己身体上的丝带给一下子涨碎，那丝带随著鲍贝的
发力，成了一根根细长的细布条了，鲍贝随手轻扬，将所有的细布条给抓在了手
中。

　　“你，你要干什么？”看着脸上露出淫荡神色的鲍贝，赤裸著身体朝著自己
走了过来，丽姬不断的后退著。

　　“干什么？你玩够了，现在应该是轮到我来玩了，让你知道，什么是真正的
玩！”鲍贝眉头一扬，身形疾若闪电，在丽姬想要后退的瞬间，拦住了丽姬的退
路，丽姬慌了，将手中的长鞭挥出。

　　鲍贝伸出一只手来，轻轻的就将鞭梢给抓住，随手的一拉，就丽姬拉进了自
己的怀中来，“女孩子，不能玩火，玩火，是会自焚的！”

　　随手的，将丽姬手中的蜡烛给接了过来，鲍贝将自己手中的细布条，仔细的
在丽姬的身体之上，缠绕了起来。

　　细布条捆住了丽姬的手脚，反过来，将丽姬的双腿放在了她的脖子这上，将
丽姬胸前的两团，完美的突显了现来，而那两腿之间的那地方，正好被她身上的
那件轻纱的一角给遮住了，反而是显得，更加的诱惑人。

　　“知道不，这才是真正的艺术，真正的SM，让你好好的舒服舒服！”鲍贝说
著话，将皮鞭和蜡烛给举了起来。

　　“你，你会打我吗？”丽姬对鲍贝说著话，只是，她的话中，并没有恐惧的
感觉，反而，娇弱弱的，给人一种无尽的诱惑。

　　“嘿嘿，你说呢？”鲍贝说著话，伸出舌头来，轻轻的在丽姬的胸乳之上，
刮了那么一下。

　　“啊！”丽姬的身体，颤抖了起来，嘴里也再一次的传出了颤抖的声音来，
这可是生平第一次，受到这样的待遇，以前和那些小太监们玩，可都是自己出手
呢！

　　“皮鞭，蜡烛，都有些落伍了，小妮子，我们来玩玩新鲜的，好不好？”

　　鲍贝明白自己是拣到了宝，这小妮子，虽然是看起来风骚无比，却是一个实
在的乳猪，说著话，自身上摸出了一个小刀来。

　　“要，要干什么啊？”看到鲍贝手中的小刀，丽姬感觉到有著些许的害怕，
问著鲍贝。

　　“你马上就知道了，对了，你房里，有蜜吗？”鲍贝扬了扬手中的小刀，问
起了丽姬来。

　　鲍贝总算是知道，这些女子在化妆的时候，都爱用些许的蜜，想来，这丽姬
贵为公主，房中的蜜一定不错吧！这样的话，自己的计划，会更加的香艳了！
----------
　　　　　　　　　　　　第三十八章美女我教你做

　　“蜜？当然有了，你，你要吃吗？”丽姬有些不解的问著。

　　“嘿嘿，对，对，是拿来吃的，在哪里，快告诉我啊！”鲍贝一听丽姬如此
的说，兴奋得跳了起来。

　　“在，在那里了！”被捆得结结实实的丽姬，感觉到身子有些发麻了，只是，
心里却感觉到有一种痒痒的异动，听著鲍贝的问话，她努力的朝著自己的梳妆台
呶了呶嘴。

　　“嘿嘿，果然宝贝在这里啊！”鲍贝冲了过去，在丽姬的梳妆台上，找到了
一个拳头大小的瓶子，里边装著金黄色粘粘的蜜糖。

　　“好香好香！”刚一打开瓶盖，一股香甜的气息，就扑鼻而来，鲍贝贪婪的
呼吸了两口，将瓶子举到了丽姬的嘴边来。

　　“讨厌，人家不吃啦，你，你要怎么样弄人家啊！”身上传来了酥麻的感觉，
丽姬娇嗔的对鲍贝说著话。

　　“嘿嘿，怎么样弄，这个问题，当然是得研究研究啦！”鲍贝骚骚的一笑，
轻轻的捏住了丽姬的小嘴儿，“来，乖，让哥哥我看看你的小香舌！”

　　嗔怪的瞪了鲍贝一眼，丽姬还是乖巧的将自己的小香舌伸了出来，看着那红
润滑腻的小香舌，鲍贝满意的点了点头，嘿嘿，工欲善其事，必先利其器，有这
么好的玩意儿了，还愁不能爽歪歪吗？

　　鲍贝将自己的那玩意儿举了起来，一只手自瓶子里边捣出了蜜液来，均匀的
涂抹在了自己的那玩意儿之上，很快的，鲍贝的那粗大的宝贝，就变成了金黄之
色了，还散发著一阵阵香甜的气息来。

　　“来，小乖乖，现在是该利用你的小香舌的时候了，这么好的东西，可别要
错过了！”鲍贝说著话，将自己的那玩意儿凑到了丽姬的嘴边来。

　　“讨厌！”又是妩媚的一瞪眼，这一眼中，含著万种的风情，听著鲍贝的话，
丽姬乖巧的张开了小嘴儿，吐出腥红的小香舌来，一点一点的朝著鲍贝的那玩意
儿之上卷了过去。

　　“哦！”一阵阵温热而滑腻的感觉，透过自己的那玩意儿，直传入自己的脑
际来，鲍贝舒服得呻吟了一声，两只脚绷得直直的，那玩意儿，却也是挺得越发
的硬挺了。

　　“嗯，嗯！”侍弄著鲍贝的那玩意儿，丽姬因为嘴儿太小，根本就不能将那
玩意儿给包裹下，只好用自己的小香舌尽量的去卷动著，一次一次的，将那金黄
色的蜜汁给刮了个干净，慢慢的，让那黑红的玩意儿，露出了本色来。

　　“嘿嘿，真是不错，看来发展的潜质空间还是很大的嘛！”看到丽姬在生涩
当中，变得越来越熟练，鲍贝满意的点了点头。

　　“来，我再教你，美女小宝贝儿，张开你的小嘴儿，将这蘑菇头给含进你的
嘴里，对，对，乖，就这样啊！”鲍贝说著话，托著丽姬的下巴，让丽姬的小嘴
儿慢慢的张开了，然后，将自己的那玩意儿，给轻轻的塞了进去。

　　“呜！”虽然仅是一个蘑菇头，但是，对于丽姬来说，却也是过于的巨大，
将丽姬的小嘴儿，给涨得满满的，小香舌更是动弹不得了。

　　“嘿嘿，动吧，用力的动吧，再过一会儿，就轮到我来侍候你，这样，我们
总是公平的吧？”鲍贝再一次淫荡的笑了笑，将那玩意儿稍微的往后边拉了拉，
给丽姬腾出了一定的空间来。

　　丽姬的小香舌，总算是能够灵巧的活动了，一点一点的，卷动著鲍贝的那玩
意儿，那娇嫩润滑的小香舌，顶在了鲍贝蘑菇头上的马眼上，痒得鲍贝浑身发颤。

　　看着丽姬的小身子，因为绳索的捆绑作用，而显得异样的突起，贼贼的笑了
笑，将瓶中的蜜弄了些出来，先朝著两座山峰之上涂了过去。

　　“嗯！”带着凉意的蜜一沾到身上，丽姬张嘴就发出了一声呻吟之声来，鲍
贝涂得兴起，倒出了更多的蜜汗来，顺著丽姬的身子，朝著那三角地带，也涂了
上去。

　　“嘿嘿，小宝贝儿，怎么样，感觉好吗？”鲍贝涂弄完毕，淫心大起，瞧著
那红润之上粘著的金黄色，心里也痒痒了起来。

　　“呜呜！”丽姬有心回答，无奈嘴里那根巨大的家伙顶著，只好点了点头表
示。

　　“好，现在，你就看我的吧，看看我是怎么做的，我的小美人儿，要继续努
力哟！”鲍贝说著话，猛地一退自己的身体，那巨大的蘑菇头啵的一声，自丽姬
的小嘴儿里脱落了出来。

　　丽姬张了张嘴，小嘴儿已经酸麻不已，半晌讲不出话来了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十九章猫咪姐妹

　　鲍贝将自己的两只魔爪互相握在一起，捏得啪啪著响，淫荡的一笑，两只眼
睛却是在房间里搜索了起来，这个嘛，道具当然也是得要的了！

　　果然不出所料，在房间的一角，找到了一个半人高的花瓶，这花瓶里边当然
不是插的花，而是一束束漂亮的孔雀尾翎，鲍贝看了看那孔雀尾翎上的漂亮斑点，
再看了看因为捆绑，而非常突出的那个桃源圣地，随手拎出了一根尾翎特长的来。

　　“嗯，你，你要干什么啊？”丽姬看到鲍贝拿著一根孔雀尾翎走了回来，心
中大为不解，只是，下意识的认为，这小子做的事情，一定会与那方面有关的。

　　“嘿嘿，干什么？你说呢？”鲍贝轻轻的一纵身，回到了丽姬的身边来，骚
骚的说著话，轻轻的，用那尾翎搔了搔丽姬胸前突出的两点来。

　　“嗯！哦！”丽姬张嘴正要发话，却感觉到一股无法压抑的骚动，自乳头之
上，传到了自己的大脑里，哼声中，那股激流，却又沿著体内的神经，直冲到了
自己的两腿之间去，丽姬下意识的将自己的双腿给紧紧的夹了起来，两只修长的
美腿，不断的互相摩擦了起来。

　　鲍贝抹在丽姬身上的蜜汁，也因为丽姬的动作，而涂得丽姬浑身都是的了，
只是，一股似麝香般的味道，逐渐的在空气当中弥漫了起来。

　　“嘿嘿！”鲍贝轻轻的揭起丽姬身上的轻纱，看到在丽姬两腿之间的那个地
方，蜜汁当中，有著一丝丝晶莹剔透的粘液，不用多想，这是什么鲍贝现在也是
有著相当的经验了！

　　伸出一只手来，轻轻的沾了一点在指头之上，指头互相的搓动，粘粘的滑滑
的，那股香气，更加的浓了。

　　“喵！”就在鲍贝想要进行下一步的行动的时候，一声猫叫，打断了鲍贝的
行动安排。

　　一只肥胖的宠物猫，踱著方步，走进了房间里来，看到了鲍贝这个陌生人，
似乎是被下了一大跳，赶紧的叫了一声，就差没有跳起来。

　　“嘿嘿，猫？小宝贝儿，这猫是你养的吧？”鲍贝眼珠子再次的一转，一个
更加刺激，更加香艳的念头，在他的心里想到了。

　　“嗯，它，它是丝丝，我养了它好几年了！我做什么都爱由它陪著的呢。”
丽姬强忍著心里的颤动，费力的回答著鲍贝。

　　“丝丝？”嘿嘿，敢情是一只母猫啊！“你们的感情看来真的不错嘛！”

　　鲍贝邪邪的一笑，凑近了丽姬，手中的孔雀尾翎，慢慢的在丽姬的身上滑动
著，虽然明白，这小子如此的坏笑，一定不会有什么好事，但是，鲍贝的手控制
著尾翎，让她几乎无力他顾，只好以一串呻吟的哼叫声，来代替回答了。

　　鲍贝身形一晃，丝丝虽然发觉了不对劲，却还没有来得及逃跑，就被鲍贝一
把的抓住，而这一瞬间的时候，让丽姬几乎都没有感觉得出来，那根孔雀的尾翎，
似乎是一直的在自己身上摩擦著一般。

　　“小宝贝儿，看看，你的丝丝妹妹跟你打招呼了！”鲍贝举起了手中的猫咪
丝丝，一只手握住丝丝的一只前爪，轻轻的扬了扬，算是给丽姬打了声招呼了。

　　“喵！”被鲍贝这么的一抓，丝丝害怕的叫了一声，还真是配合了鲍贝的这
句话。

　　“坏东西，你，你折磨人家就够了嘛，还，还要弄人家的猫咪，你，你真是
坏死了！”丽姬娇嗔的责怪著鲍贝，身体轻轻的扭了扭，哪里能够挣得脱鲍贝捆
绑的绳索呢？

　　“哪里啊，我怎么可能折磨你们呢？我这不是给你们姐妹一个相处的机会，
让你们姐妹好好的交流交流感情啊！”鲍贝边说著话，边在丽姬的身上刮了一小
点蜜汁来，凑近丝丝的嘴边，一股轻柔的力量，却是透过自己的魔爪，渡入到了
丝丝的体内去。

　　“喵呜！”丝丝嗅到了那香甜的蜜汁，原本是不屑的，却是突然的感觉到，
自己的体内涌出了一种对于香甜的极大渴求度来，张开猫嘴，那带著刺的猫舌伸
了出来，飞速的将鲍贝刮来的那些蜜汁卷进了自己的嘴里去。

　　“嘿嘿，搞定！”鲍贝得意的笑了笑，自己用外力控制住了猫咪丝丝的神经
末梢，让它对甜食也感起了兴趣，这样一来，那行动又将增加一份完美度了。

　　“坏东西，你，你让丝丝吃了什么？”看到丝丝突然的显得非常的兴奋，而
对于鲍贝这个外人，却没有一丝的敌意，这让丽姬大为惊讶，要知道，以前的丝
丝，除了自己以外，连自己贴身小宫女都抱不住的。

　　“放心吧，丝丝是你的妹妹，我可不会害它的，我要做的，就是让你们爽到
极点！”鲍贝说著话，左手的孔雀尾翎不断的在丽姬的身上滑动，右手却也是控
制著猫咪丝丝，让丝丝的小嘴儿，朝著丽姬的两腿之间那地方伸了过去。

　　“坏东西，不，不要！”丽姬一看，羞涩的嚷了起来。

　　“嘿嘿，这有什么嘛，反正你们俩姐妹，这地方看看，也是无所谓的！”

　　鲍贝继续淫荡著，轻轻的一捏，猫咪丝丝的嘴，再一次的张开了。

　　“喵呜，喵呜！”嗅到了丽姬两腿之间那里的气味，丝丝显得非常的兴奋了
起来，那里由鲍贝抹上去的蜜汁，再掺入了丽姬体内分泌出来的‘蜜汁’，这一
来，那味道对于经过鲍贝改造过的丝丝，更是具有著莫大的诱惑。

　　猫咪丝丝的舌头，一下下的朝著丽姬两腿之间的那个软绵绵而潮润的地方伸
了过去，一次次的卷动，都带著一些蜜汁，只是，虽然鲍贝抹上去的蜜汁被丝丝
给舔去了不少，但是，自丽姬体内分泌出来的蜜汁，却也是更加的丰富了。

　　丝丝舌头上带著的倒刺，一次次的在丽姬的娇嫩之地刮动著，自己既想将两
腿并拢，却又舍不得那分香艳刺激的感觉，两只眼睛里，射出妩媚的媚态来，小
香舌轻轻的顶著自己的牙关，想要控制著自己的嘴里发出呻吟之声来，但是，一
次次的，呻吟之声，还是脱口而出。

　　“看来，我也该努力的了！”鲍贝看到丽姬被逗弄得已经无法自抑，心里也
是痒痒不已，再一看猫咪丝丝现在完全是在自主的攻击了，放开了丝丝，大嘴一
低，移开孔雀尾翎，朝著丽姬胸前的红樱桃之上，狠狠的咬了上去。

　　“嗯！”这一咬，让丽姬浑身一颤，牙关紧咬，鲍贝的牙齿，咬住了那硬挺
无比的樱桃，却并不松口，牙关并拢，拖得长长的，舌尖却是一下下的，在丽姬
乳头之上，摩擦著，刮动著，虽然鲍贝的舌头之上，没有什么倒刺，却也是侍弄
得丽姬浑身轻颤，嘴里都开始胡言乱语了起来。

　　“嗯，要，要！”丽姬的两只小手儿，捏得紧紧的，不断的挣扎著，嘴里开
始不断的喘著大气，鼻翼扇动著，一双妩媚的大眼睛里，满是波动的春水。

　　“嘿嘿，要？慢慢来，慢慢来，我到没有玩够呢！”鲍贝这小子还真的是嫌
自己使的坏不够，大嘴在丽姬的嘴上转移著阵地，两座山峰，很快的就被攻陷，
手中的孔雀尾翎也懒得再用了，随手的丢到了一边去，移动著自己的下体，那硬
硬的玩意儿，紧紧的顶到了丽姬的身上去。

　　虽然顶著的部位，不是丽姬身上那个能够让自己真个销魂的乐土，但是，丽
姬的身段，原本都是似丝缎般的柔滑，顶在那里，轻轻的动著，却也是另一番的
滋味。

　　“啊，嗯！”丽姬体内的情素，一时之间，完全的被挑动了起来，两只小手
儿，胡乱的在摇晃著，下体处，居然开始微微的张合著，那娇嫩之地，似一只小
蛤的嘴一般的，不断的吞吐著晶莹剔透的粘液。

　　而此时的丝丝，似乎是吃上了瘾，舌头狂乱的在那里肆虐著，只可惜，这小
东西的舌头，怎么都要短上那么的一截，又怎么能够让丽姬可以真个的销魂呢？

　　“小东西的，你姐姐的这里，让你侍候得不错，只是现在该我来了，你去休
息吧！”鲍贝说著话，发挥著过河拆桥的本事，随手的一丢，将丝丝扔到了一边
去，扔到地上的丝丝眼里带著迷茫，倒头便睡了。

　　“呜噢！”只是，鲍贝还没有来得及高兴，身后传来了一声低吼，回头一看，
丽姬的两只眼睛，睁到了极致，身体上泛著深红，舌头伸出来，轻轻的一甩。

　　“坏东西，我来了！”丽姬说完，两只小手儿一发力，捆绑著的绳索，啪啪
数后之后，变成了数截，掉落到了地上来，恢复了自由的丽姬，似怒狮般的，朝
著鲍贝扑了过来。

　　我靠，这小妮子是那九个怪老头的徒弟，我失策，失策，怎么都不知道防备
啊！后悔的声音，自鲍贝的心里腾了起来，却也阻止不了事情的发生！
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十章被反奸了

　　丽姬似一头发了情的母狮，喉间发出粗重的呻吟之声来，两只手将身上的束
缚悉数的一扔，一步一步的，朝著鲍贝走了过来。

　　“你，你想要干什么？”鲍贝这个淫中恶棍，居然也有害怕的时候，丽姬完
全不顾自己身上那些明显部位的暴露，特别是那变得涨突而起的胸前两团，在她
的身前，随著她的走动，不断的左摇右摆著。

　　“干什么？你，你说呢？你，你把人家给引诱了，难道就这样不管不顾了吗？”
丽姬嘴里说著话，脚下却是不慢，因为体内激情的剧增，她的那张小脸蛋儿，变
得绯红无比，嘴里粗重的喘息著，一只手重重的抚摸著自己的胸部，而那另一只
手，却是朝著自己两腿之间的那里边摸了过去。

　　丽姬的那抹红唇，长长的伸了出来，轻轻的在自己的唇边滑动著，两只眼睛
里，写满的是渴求。

　　“妈的，如果只是那回事，你有必要这样吗？搞得人心惊胆战的，看你的身
材，嘿嘿，分明就是处嘛，来，老子教你怎么样成为一个真正的女人！”鲍贝虽
然是第一次看到如此‘凶悍’的女人，却也不怎么害怕了。

　　记得木须曾经教给自己一套最简单的方法，那就是如何的辨别处女与非处女，
一位女子如果是处女的话，将具备以下特征：（1 ）脸颊：处女的下颚靠近颈脖
的地方，常因天气热而会泛出一片淡淡的红晕，为“处女晕”。

　　（2 ）臂：处女的臂是双挟的，也就是说处女的上臂基本上是紧贴著乳侧的，
肘以下却张得很开。

　　（3 ）乳房：如果有衣服做掩盖，要凭肉眼来通过观察乳房判断是否是处女
似乎有点困难，但还是有蛛丝马迹可寻，比如非处女的乳房有个特征，那就是靠
近手臂的地方有一个外弧形，看起来很性感。据说是经常受压后而产生的反弹，
从而成为乳基外延。

　　（4 ）腰：处女走路时步调会基本一致，但非处女的走姿则有区别，走路时
腰会随著臀部向相反的方向轻微抖动，步伐无法一致。

　　眼前的丽姬，不论从哪一点看，都应该是一个未经人开发的处子地带，那么，
自己岂不是相当的幸福呢？

　　要知道从没有过性的处女，她的阴门是闭合的，从来不曾有哪怕一点的小小
张开，所以你插入的时候，必是夹得很紧，很舒服。

　　想到这里，鲍贝心里又放松了不少，只是，身体的某一处，却是没有放松，
而是高高的昂了起来。

　　“哼，应该是这样说，我要让你成为我的性奴！”丽姬的嘴里，传出来一声
低哮来，两身一抬，紧紧的将鲍贝给抱住。

　　“我靠，干就干嘛，非得加上性奴，你丫的是从哪里听来这两个词的啊？

　　要知道就算是性奴，也应该你是老子的性奴，呜！“鲍贝正在叫嚷著，却被
丽姬一下子扑倒在床，小嘴儿将鲍贝给封了上来，小香舌似一条灵蛇一般的，钻
进了鲍贝的嘴里来，笨拙的勾动著鲍贝的舌头。

　　嘿嘿，这小妮子，真的不知是从哪里学来的，只是，动作也太差了点嘛！

　　半晌，丽姬折腾不出一个所以然来，总算是放开了丽姬。

　　“嘿嘿，你这样就是让我成为你的性奴了吗？”鲍贝对于这小妮子的行为，
再一次的感到了好笑。

　　“难道，难道不是的吗？”丽姬挣红了小脸蛋儿，撑住鲍贝的胸脯，抬起了
脑袋来，嘟起一张小嘴儿，不服气的问著鲍贝。

　　“好好，我先问你，这些事情，是谁教给你的呢？”虽然听木须那老骚货说
过，什么宫廷里的公主，到了一定的年龄，会有专人教习她这方面的知识的，只
是，眼前的这丽姬小美女，一看这年龄嘛，也太小了点吧？

　　很明显，这丽姬一定是被谁给教坏了的！

　　“哼，我才不告诉你，我，我要占有你！”丽姬说完话，扑倒在鲍贝的身上，
身体不断的前后蠕动著，小脸蛋儿逼得通红，小嘴儿里不断的喘著粗气。

　　“我靠，这就叫著是占有吗？”鲍贝再一次的好笑，“这是不是你的那些宫
女教你的？”

　　“啊？你，你怎么知道的？”丽姬为之一惊，这小子，难道一直的偷偷注意
著自己不成？

　　“唉！”痛苦的摇了摇头，这女人，要怎么说呢？一定是那些小宫女被这小
公主给逼得没有办法，却又不敢坏了她的贞操，只好胡乱的教这小女人了。

　　“来吧，老子让你真正的爽！”鲍贝说著话，也不待这丽姬问话了，反正你
这小女人是发了情的了，老子这也是为了你好！

　　说著，鲍贝翻身上马，两腿挤开了丽姬的双腿，粗大的玩意儿，扑滋一声，
朝著那温暖而湿润的地方，直直的就撞了进去。

　　粗大的乌龟头，挤开那紧紧的花茎，迳自的朝著幽深的花芯深处突破了过去，
一道薄薄的膜，被粗暴的冲破。

　　“啊！”一声尖厉的惨叫声，自丽姬的小嘴儿里传了出来。

　　“痛，好，好痛啊！”丽姬剧烈的挣扎著，两只小手儿，胡乱的抓挠著，在
鲍贝的背上，搔出了好几道深深的印痕来。

　　“我靠，你痛老子不痛啊！”鲍贝一声暴喝，反正已经是插进去了，现在可
不能够半途而废了！想到这一点，鲍贝当然不会怜香惜玉的了，粗大的那玩意儿，
开始抽插了起来，不过，鲍贝的速度，还是放慢了不少。

　　“放心吧，老子会让你花心开花的！”鲍贝看着丽姬脸上痛苦的神色，知道
这个骄傲的小公主从来是没有受到过如此的痛楚的，心下有些歉意，说著话，速
度再一次的放缓。

　　“哼，原来，原来那些女人骗了老娘！”半晌之后，丽姬说了第一句话，却
是这样的，脸上满是愤慨。

　　“怎么？你，你还是很痛？”鲍贝有些不敢相信，奶奶的，你的那里，早已
经是洪水泛滥，并且，虽然还是紧夹不已，但是，因为有了大量粘液的滋润，应
该是是不会还有多痛苦的了啊！

　　“靠，老娘才不能会痛呢，现在，该老娘反击了！”这小公主还真的是说到
做到，一个翻身，骑到了鲍贝的身上去。

　　“老娘说过的，要奸了你，就一定能够做到！”丽姬脸上的风姿，越发的绰
约了来，很明显，经过了这第一次的开发，已经是将她的女人资本，完全的开发
了出来。

　　“什么？要被反奸？嘿嘿，来吧，来得猛烈些吧！”摊开了双臂，鲍贝等著
对方的，嘿嘿，强奸呢！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三集艳业开张

　　　　　　　　　　　　　　第一章公主搞定

　　鲍贝这小子在公主的身上发泄著风流著，而可怜了刚被这小子收复的春美女
了，原本丁德柱和曹家俊二人是去准备好了丰的家宴款待鲍贝这小子的，可是，
主角没有来，让他们二人等得可是心急。

　　丁德柱和曹家俊二人可是一至的认为，不论怎么样，都得等到这大哥回来了
再说，现在自己身为他人的小弟了，就得有一副做小弟的样子，将大哥侍候得舒
服了，这才有机会，嘿嘿，得到大哥的真传嘛！

　　春美女心里更是急，要知道，自己依附的可是鲍贝这小子，眼前有的这个老
头子很明显的，对于自己四姐妹的玉女教，可是有著相当的成见，而自己四人，
根本就不是这老头子的对手，要是这老头子一时的发了狂，要拿自己四姐妹试问，
那可就不好办了。

　　虽然她想过离开这里，但是，在这里遇到了鲍贝这小子，在春的心里，也算
是看到了一线生机，一丝希望，也许鲍贝的这怪师父说得没有错，自己的师门，
真的有些见不得世面，那么，自己依附鲍贝这小子，岂不正好能够有另样的一个
开始了？

　　木须倒是不以为然，反正这小子可是他教导出来的，有几斤几两，他是最清
楚不过的了，就算是遇上了胡媚那骚女人，也绝不会轻易就玩完的，所以，桌子
上的七人当中，倒只有他放心的在那里大吃大喝。

　　天色，渐渐的变亮了，而鲍贝这小子，还是不见踪影，这一次，连木须都有
些担心了。

　　此时的鲍贝，正征战到了最为关键的时刻了，丽姬虽然轻狂无比，但是，又
怎么能够跟鲍贝这个中老手相比呢？表现得极其豪迈的丽姬，很快的就败下了阵
来，虽然她还是倔强的撑著不断的挺动自己的小屁股，只是，却几乎是处于半被
动状态了。

　　“小公主，怎么不来了啊？嘎嘎！”此时，可是轮到老子发威的时候了，别
怪我，要怪，就怪你在最初刚开始的时候，要好强表现！

　　“我，我还要来的！休息，你让我休息一下嘛！”丽姬虽然对于鲍贝这小子
的这副嘴脸很是不爽，但是，无奈身体实在是享受不了，只好求起了饶来。

　　“嘿嘿，休息？你休息了，我又能做什么吗？那可不行！”鲍贝说著话，啵
的一声，自丽姬的桃源之地里，将那硬挺的玩意儿一下子拔了出来。

　　鲍贝淫荡的一笑，将那玩意儿凑到了丽姬的脸前来，这玩意儿之上，还带著
丽姬的体液，粘滑无比，甚至还有著一丝丝红色的液体，沾在那上边，硬挺的玩
意儿之上，冒著丝丝的热气，带著丽姬桃源圣地里的气息，直冲丽姬的鼻孔。

　　“讨厌！”嗅著那味儿，丽姬只感觉到自己脑中一荡，一股热流再次的在身
体里窜动著，只是，她却不得不休息，身体此刻，在舒服之后，还有著一丝丝的
痛楚呢。

　　“嘿嘿，很简单，要么，我们就再继续，刚才你扬了威，现在嘛，就轮到我
来了，要么，你就用你的可爱的小嘴儿，帮帮我了，好不好？”鲍贝这小子嘴里
说著话将自己的那玩意儿，轻轻的晃动著，撞向了丽姬的小脸蛋儿。

　　“啊！”惊呼一声，鲍贝这小子的那玩意儿，硬而发烫，撞在脸上，却有著
一种难以言明的舒服感。

　　“别叫，嘿嘿，我还没有弄呢，你赶紧决定吧！”鲍贝看到丽姬的眼里，再
次的春意荡漾，操控著自己的那玩意儿，再一次的顶到了丽姬两腿之间的那个地
方，轻轻的，前后的摇动著自己的身体，让那玩意儿，一下下的碰撞到丽姬的那
个地方。

　　“哦！”每碰撞一下，丽姬的嘴里，就会传出来一声呻吟之声来，那硬烫的
玩意儿，顶在自己的那里，让那里的粘液，又一次的流了出来。

　　“想好了吗？”鲍贝一只大手伸了出来，抚摸上了丽姬的小屁股，一根指头，
却是故意的朝著丽姬桃源圣地之上钻了进去。

　　“嗯，哦，不，不要啦！”丽姬毕竟身为公主，从来没有人敢如此的命令过
自己，如果是以前，她早就吵著要将鲍贝这小子给干掉了，只是此时，她却只是
嗔怪的横了鲍贝一眼，轻轻的晃动著自己的身体，似乎是想要让鲍贝饶过了自己。

　　“嘿嘿，不要？那好，我也不强求！”鲍贝说著话，两只手轻轻的将丽姬给
抱了起来。

　　“干，干什么？”丽姬好奇的问著鲍贝。

　　“小宝贝儿，好公主，你不想要了，我可也会强求的，我这不是抱抱你，增
进我们之间的感情吗？”鲍贝说著话，自己坐了起来，将丽姬放到了自己的大腿
之上，只是，他的那玩意儿，正好高高的竖了起来，顶在了丽姬的两腿之间。

　　“啊，你，你这个坏东西，不，不是说不强求的吗？”丽姬被鲍贝的那玩意
儿这么的一顶，丽姬的心里，再一次的慌乱了起来，那感觉是相当奇妙的，自己
又想，却又害怕，丽姬为了不让鲍贝的那玩意儿能够顶入到自己的身体里，只好
将自己的身体尽量的往上提升著。

　　“嘿嘿，我看你能够坚持多久！”鲍贝阴险的一笑，屁股又朝上顶了顶。

　　丽姬尽力的坚持著，只是，很快的，她就感到双腿泛软，屁股朝著下边一放，
而鲍贝的那玩意儿，却是一下子挤开了桃源大门，攻了进去。

　　“啊！”惊呼一声，叫声中，鲍贝不断的挺动著自己的屁股，那巨大的玩意
儿，一次次的在丽姬的桃源里进出著。

　　“哦！”很快的，丽姬就坚持不住了，干脆趴在了地上，两只小手儿，尽量
的支撑著自己的身体，而将自己的那小屁股，高高的扬了起来，任由鲍贝在那里
抽插著。

　　“嘿嘿，够劲，真是够劲啊！”鲍贝干脆的站了起来，两只手捧著丽姬的小
屁股，一次次的，全力的将丽姬的娇哼之声，给挤了出来。

　　“嗯，我，我不行了，不行了啊！”随著天光大亮，光线自窗口射了进来，
丽姬的身体，软软的趴到了床上，嘴里不断的叫著，“别，别来了，我们，我们
改天再战，好不好？”

　　“嘿嘿，为什么？”鲍贝淫笑著，一只手紧紧的捏著丽姬胸前的丰满，不断
的揉搓著。

　　“因为，因为我，我今天要去庙里上香，还，还愿呢！”丽姬边喘息著，边
回答著鲍贝，只是，看到鲍贝脸上露出了不快的神色来，她赶紧继续的说著，
“乖嘛，虽然你厉害，但是，这天光了，你，你不容易出宫的，这样吧，我，我
把你带在我的轿子里，让你跟我一起出去，好不好啊？”

　　“什么？轿子？”一听丽姬如此的说，鲍贝两眼放光，心里的不快，一扫而
空，“嘿嘿，轿子，轿子！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章轿中风光

　　不管怎么说，鲍贝做了让步，不再纠缠要让丽姬满足自己，二人再次的一番
嬉戏后，总算是穿戴梳洗。

　　早就知道公主会去庙子的那些奴才们，早早的准备好了一切，只是，今天公
主吩咐要将庙子抬到房中来，并且要奴才们全都退开，等她上轿了，再来抬。

　　虽然是感到有些奇怪，但是，反正这公主一惯都是鬼灵精怪的，只要不折磨
自己，就是万事大吉了。

　　轿子总算是出门了，只是，抬轿的奴才们，今天感到特别的奇怪，这轿子，
怎么比一天要重不少了呢？

　　鲍贝被丽姬公主给藏在轿子中，舒服的斜靠在那装饰得华贵而温馨舒服的轿
子里，而高贵的丽姬公主此时却是再次的成为了赤裸羔羊，半跪在鲍贝的身前，
两只温柔的小手儿，轻轻的将鲍贝的那仍然硬挺无比的玩意儿，捧在手心里。

　　“公主小宝贝儿，你的师父们教过你吹箫没有啊？”鲍贝伸出一只手来，轻
轻的揉搓著一只颤微微的饱满，嘴里俏皮的问著丽姬。

　　“箫？教，教过啊，我的师父可是文武双全的呢！”丽姬捧著那颤抖的玩意
儿，感受著那硬挺中烫手的热度，心儿里却是想着刚才鲍贝这小子的神勇，想着
要怎么样才能将这小子硬挺的玩意儿安抚下去，嘴里回答著鲍贝。

　　“什么？文武双全？就是那九个老不死的？”鲍贝很快的就想到了那九个老
头子，只是，嘿嘿，九个身子都入土大半截的老不死的，教一个娇滴滴的小美人
儿吹箫，哈哈！

　　“才不是这九师父呢，我说的，是另一个师父，我叫她白姐姐！”丽姬轻轻
的抚摸著那硬挺的玩意儿，嘴里娇嗔的说著话。

　　“白姐姐？”鲍贝重复著这几个字，心里却是骚骚的笑了起来，奶奶的，两
个美人儿一起研究吹箫，不错，不错，嘎嘎！

　　“讨厌啦，你这话是什么意思嘛？”丽姬自鲍贝这小子嘴里的话，听著却变
了味，看着这小子邪邪的笑容，心里知道，这小子一定没有什么好话。

　　“什么意思？当然没有了，呵呵，公主小宝贝儿，来，我问问你，你学箫，
辛苦吗？”鲍贝继续的说著话，轻轻的扬了扬自己的那玩意儿，那玩意儿轻轻的
一跳，自丽姬的小手儿里跳了出来，撞到了丽姬的小嘴儿上。

　　“啊，坏东西！”丽姬嗔怪的叫了一声，脸儿绯红无比。“其实，刚开始学
吹箫的时候是有点辛苦的，但是，习惯了就好了！”

　　“对，对，刚开始是有点辛苦，习惯了就好了，嘎嘎！”鲍贝淫荡的心，再
一次的荡了起来，“公主小宝贝儿，我问问你，这么大的一只箫，吹过没有呢？”

　　鲍贝说著话，那玩意儿轻轻的一顶，顶住了丽姬的小嘴儿。

　　“啊！你，你好讨厌！”丽姬总算是明白了，这小子嘴里所说的吹箫是怎么
一回事，妩媚的嗔怪著，横了这小子一眼，却是轻轻的将这只巨大的‘箫’给捧
了起来，放到了嘴边。

　　“嘿嘿，对，就是这样，哦，舒服！”丽姬尽量的将小嘴儿张开，将那支粗
大的箫往著自己的嘴儿里边放了进去，两片红唇，温柔的包裹著箫的根部，小香
舌，却是不断的卷动了起来，一下紧接著一下的，笨拙的‘吹’了起来。

　　“哦，舒服，真不愧是学过的，专业出身，就是不一样！”鲍贝舒服的享受
著，嘴里不断的传出呻吟之声来。

　　而丽姬在这一番的忙碌中，心里的那‘性趣’，再一次的升腾了起来，逐渐
熟悉了操作过程，小嘴儿包裹著那只箫，吹得越来越欢了。

　　听到轿子里传出来的声音，奴才们总算是明白了，公主藏了人在轿中，只是，
他们却也不感到奇怪，这公主折磨奴才，可不是一两天的事了，今天，又不是哪
一个奴才倒霉了，却没有料到，今天，却是自己的公主倒霉了。

　　弄得后来，丽姬搞得小嘴儿也发麻了，力气也没有了，没有办法，在一声声
的呻吟当中，再次的任由鲍贝这小子在自己的身上驰骋，总算是在丢了三次之后，
鲍贝这小子长长的吼了一声，将子弹一次性的发射光了。

　　“公主，露林寺到了！”当鲍贝和丽姬公主同时的发出了最后的吼声后，同
行小宫女的声音，在轿外响了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章庙中戏水

　　这全天下，只有丽姬公主有这个胆，居然让手下将那轿子抬到了自己要住的
房间，这才让停了下来。

　　“公主，小僧已经准备了公主要小庙进香礼佛所需要的一切事物，不知公主
要什么时候开始进香呢？”知客僧将丽姬送进房间里边，恭敬的问著。

　　“我知道了，刚来这里，有些困乏，让我先行休息一日，这七日礼佛，不是
要到明天才开始吗？你先下去吧，都送些酒菜来，就可以了！”隔著链子，丽姬
端足了公主的架势，那知客僧赶紧的应著，退了出去，而丽姬的小宫女们，知趣
的将房间门给关上了，谁知道公主又有了什么心思呢？

　　“嘿嘿，看来，你还是架势十足的嘛！”知客僧一退走，鲍贝却是跳将了出
来，一只魔爪狠狠的在丽姬的小屁股之上捏了一把。

　　“嗯！”鲍贝的这一把，让丽姬嘴里呻吟出一声来，那火烫的男子之后，让
她感到了一股力量，一股能够将自己融化的力量，透过了自身的肌肤，进入到了
自己的灵魂深处，嘴里应声当中，身子就软软的，朝著鲍贝靠了过去，软软的靠
在了鲍贝的怀中。

　　“怎么了？小骚货，刚喂饱了你，不许再想了！”看到丽姬的那眼神，鲍贝
心中一惊，这骚妮子，该不会又是春心动了？要真的是如此，自己可有些受不了，
虽然自己天资过厚，但是，也承受不了这永无止尽的征战啊！

　　“讨厌，人家这样看看你，都不可以吗？”丽姬虽然是淫心动了，但是，无
奈自己的身子里，那股子的酸麻痛楚感觉还没有能够完全的消失，哪里还敢主动
的挑战呢？听到鲍贝这么的一说，嗔怪的说著话，小手儿，却还是毫不客气的朝
著鲍贝的那玩意儿之上伸了过去。

　　“哦！”鲍贝的嘴里，传出来了一声呻吟之声，下体被丽姬嫩滑的小手儿如
此的一握，一股子的膨胀了起来，那玩意儿，竖得高高的。

　　“看吧，都这么硬了！”见到如此的反应，丽姬的两眼，又变得迷离了起来，
问著鲍贝。

　　“你呀，怎么，是不是还想要？”妈的，大不了老子以命相陪，难不成，还
怕你这个骚妮子了！鲍贝说著话，打定主意，退开一步，就要去按住丽姬。

　　“不要！”丽姬一声惊呼，此时，她还是不太敢惹得鲍贝发了真怒。

　　“公主，酒菜来了！”就在这个时候，知客僧的叫声，算是解释了丽姬，鲍
贝一松手，丽姬赶紧逃也似的，跳了开去，正危襟坐，“进来吧！”

　　丽姬说话间，得意的冲著鲍贝扬了扬眉，为自己又逃过一劫，而感到高兴。

　　知客僧摆妥酒菜，再次的退了下去，而一直的，没有任何的小宫女敢进来，
这可是丽姬特意吩咐的。

　　“好啦，别生气，我来侍候你！”看到鲍贝装腔作势生气的样子，丽姬好生
的劝慰著，嘴里说著话，吸进一大口美酒，然后，轻轻的，解开鲍贝的裤子，一
口的，将鲍贝的那玩意儿，给含进了嘴里边去。

　　“哦！”鲍贝舒服的呻吟了一声，酒的冰度，带著丽姬小嘴儿的热度，一起
的，传进了鲍贝的那玩意儿之上，让他如坐云端。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章池水春涌
　　半晌之后，丽姬活动著自己的小嘴儿，将鲍贝的那玩意儿，用酒水洗弄了半
晌，然后，小嘴儿轻轻的一张，将鲍贝的那玩意儿吐将了出来。
　　只是，丽姬却并没有嫌弃鲍贝的那玩意儿，而是将洗过鲍贝的那玩意儿的酒
水，悉数的吞进了肚子里边去。
　　“好啦，怎么样，还在生气吗？”丽姬的嘴里，传出来极其温顺的一声话语
来，两只大眼睛里，射出来的满是春意，问著鲍贝，一只小手儿，轻轻的抚摸著
鲍贝那结实的胸肌，似乎是想要自鲍贝身体之上寻求到一种特殊的安慰一般。
　　“哼，我当然是还在生气了！”想着刚才的那令人舒服得呻吟的场景，鲍贝
嘴里却是一声轻哼，说话间，一只魔爪毫不客气的朝著丽姬的胸部之上放了上去，
狠狠的一用力，将那里的那粒红樱桃，用拇指和食指使劲的恩动著，似乎是想要
将那粒樱桃给捏破一般的。
　　“嗯！”痛楚传进丽姬的心里，自丽姬的小嘴儿里，传出来一声嘤咛的呻吟
之声来，两只小手儿，却也是越发的用力了，使劲的扳住鲍贝，似乎是想在这上
面来寻找力量的缺失，也算是对于鲍贝这小子用力揉搓自己的一种，嘿嘿，抗议
吧。
　　“你，你要怎么样，才能够不生气呢？”丽姬嘴里发出娇柔的声音来，似乎
是想要让鲍贝平息怒火一般。
　　“嘿嘿，其实，很简单的！”鲍贝贼兮兮的一笑，说话间，轻轻的扬了扬自
己的那硬挺无比的玩意儿来。
　　“怎么个简单法子呢？”瞧著鲍贝的那玩意儿，丽姬的心里似被一把火给烫
过了一般的，身子忍不住的发出一下子颤抖来，想起那玩意儿，带给自己身体的
感觉，她下意识的夹紧了自己的双腿。
　　“你说呢？坏妮子？”鲍贝嘴里说著和话，将自己的那硬挺著的玩意儿，在
丽姬的小脸蛋儿之上，轻轻的擦弄著，让自己的那玩意儿的热度，传进了丽姬的
小脸蛋儿上去，丽姬的小脸蛋儿，原本都已经是通红无比的了，这个时候，似乎
是受到了鲍贝那玩意儿热度的刺激，变得越发的火烫，那娇嫩的脸颊，似乎是要
涌出血液来了一般。
　　“你，你要怜惜人家啊！”丽姬一听鲍贝这小子嘴里的话，当然是一下子就
明白了这小子心中所想的了，娇滴滴的说著一句话，两只小手儿，却是在鲍贝的
胳膊肘儿之上使劲的捏了一下，在鲍贝感觉到了痛楚的时候，丽姬却是再次的行
动了起来。
　　丽姬翻过身来，轻轻的将鲍贝推翻在了床上，然后，双腿一分，坐在了鲍贝
的腹部之上。
　　“嘿嘿，好啊，居然胆敢来挑战我了！”鲍贝看到丽姬的举动，嘴里轻轻的
一笑，两只腿分得开开的将那只高昂的玩意儿，似一只愤怒的独角猛兽一般的，
让其高高的昂起了脑袋瓜子来。
　　“嗯，奴家不敢的，哪里敢要挑战呢，爷，可要怜惜人家啊！”听到鲍贝的
淫笑，丽姬嘴里，传出一声声习自那些小宫女的话语来，说话间，伸出两只小手
儿来，轻轻的，将自己的那桃源谷地给分了开来，然后，朝著鲍贝的那坚挺，缓
缓的，坐了上去。
　　“哦！”一声充实饱满的声音之后，丽姬将鲍贝的那玩意儿，给吞进了自己
的桃源谷地里边去，拿过一杯酒来，一口人含住，然后，再封住鲍贝的大嘴，缓
缓的，将那口酒水，给渡过了鲍贝的嘴里边去。的将那只高昂的玩意儿，似一只
愤怒的独角猛兽一般的，让其高高的昂起了脑袋瓜子来。
　　“嗯，奴家不敢的，哪里敢要挑战呢，爷，可要怜惜人家啊！”听到鲍贝的
淫笑，丽姬嘴里，传出一声声习自那些小宫女的话语来，说话间，伸出两只小手
儿来，轻轻的，将自己的那桃源谷地给分了开来，然后，朝著鲍贝的那坚挺，缓
缓的，坐了上去。
　　“哦！”一声充实饱满的声音之后，丽姬将鲍贝的那玩意儿，给吞进了自己
的桃源谷地里边去，拿过一杯酒来，一口人含住，然后，再封住鲍贝的大嘴，缓
缓的，将那口酒水，给渡过了鲍贝的嘴里边去。

[ 本帖最后由 qwertysis 于 2009-2-15 11:07 编辑 ]