创世空间
疯成神了
　字数：42W
　　
　卷一

　　　　　　　　　　　　　第一章进入无限空间

　　林宇，今年１６岁，是一名正在上高中的青年。他有着一头乌黑茂密的头发，
浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈
的眼睛，英挺的鼻梁，厚薄适中的红唇时刻漾着另人目眩的笑容。光洁白皙的脸
庞，透露着棱角分明的冷俊，帅气的外表给人一种阳光帅小伙的感觉。

　　这只是从外貌来看，实际上他的性格并不阳光，他喜欢动漫、小说和游戏，
因此很少与人交流。加上家境条件普通，在学校也没有多少朋友，反而显得性格
内向。

　　高中是人生的重要分水岭之一，林宇不得不将大部分精力从游戏小说中，转
变到学习上。这种日子很是难熬，因此时常会有生活无聊，人生无奈的感叹。

　　坐在回家的公交车上正思考着如何应对明天的考试，一句歇斯底里的『小心
』就狠狠地撞在了林宇的耳膜上，接着身体轰的一下被甩出了座椅，滚翻了出去，
他失去意识前的最后一眼，是看到粘稠的血液流进眼角、铺天盖地的玻璃碎片像
瓢泼大雨般的射了过来，然后，塞在窗户里染满了夕阳橘红色的天空跟着公交车
一起打转，长街上急刹车的声音和各种叫嚷喧嚣此起彼伏。

　　「我就这么死了吗？这也太无辜了。」林宇在钻心的疼痛过后一直处于迷迷
糊糊、似醒非醒的状态，就像在梦中。

　　突然耳边传来了一阵机械般的冷酷声音：

　　「欢迎你来到这里，编号１００００００号的探索者，这里是无限空间。」

　　「在无限空间中，你将要经历一个个不同的世界场景，完成各种各样的任务。
在不断达成任务，经历场景之时，你也会获得相应的报酬——星币，在无限空间
中你可以加强自己的身体素质，可也以购买神奇的装备、技能与道具。」

　　「因为你是第１００００００位探索者，所以赠与你１万星币，在首场任务
之前提前开启购买功能。注意请在１小时之内购买你所需的物品，１小时后将传
送至所属小队空间开始第一场游戏。」

　　下一秒钟，林宇已经进入了一个巨大的空间里，这个空间没有天空也没有地
面，完全是似黑似白的景色，中间是一个巨大的圆盘状光球，这个光球散出了明
亮而柔和的光芒，将整个空间照的一片通明。

　　「这里是哪里？」林宇忍不住发问。

　　「这里是你在无限空间里的专属房间，外人未得你允许不能进入。进入时无
论你的身体有多么严重的创伤，在此也可以迅速恢复。在这里，你可以通过自己
的意识查看个人属性、以及用星币购买你所需要的物品和能力。」

　　当林宇看向光球时，５本厚厚的书凭空出现了，在他的身前飘浮着，这５本
书的封面都是碧绿色的，上面分别写着「人物」、「道具」、「技能」、「资料」、
「娱乐」。

　　「有意思，怎么这么像某部日本动画的桥段？」林宇自言自语，打开了「人
物」这本书。上面马上出现了自己的身体数据肌肉强度１，神经反应１，身体控
制１，细胞活性１。评级：０星，人类。以及用星币提升自身能力的方法——购
买特殊血统或者战斗职业。当林宇心意一动，特殊血统类的列表迅翻阅打开，接
着所有的身体强化属性都出现在了他面前，他想了想只挑出了其中初级身体强化，
不过光是这些强化就已经有数百个强化品种了，一时间林宇看得是双眼花。

　　「血统：完全体食尸鬼血统。评价１星，终极血统。融合后肌肉强度与细胞
活性大幅上升，身体控制力下降，适用于近战型场景，身体形态也会大幅度改变，
得到吞吃尸体恢复生命力的能力，并且牙齿和指甲中带有剧毒。价格５万星币。」

　　「血统：蜘蛛侠基因变异血统。评价２星，终极血统。神经反应大幅上升，
适用于需要高敏捷的场景，中自带技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，价格３０
万星币。」

　　「血统：低级灵气血统。评价２星，可进化型血统，需要已经拥有灵力。适
用于近战型场景，低级灵气血统可以强化自身灵力。价格５０万星币。」

　　「血统：稀有狼人变异血统。评价２星，终极血统。适用于大部分场景，自
带技能：狼人变可以异体化，技能冷却１天，短时间内大幅提高身体素质，并加
强身体硬度与恢复力，因为是稀有变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能所
控制，价格１００万星币。」

　　这些身体变异强化还真是够诡异的，居然连狼人和食尸鬼之类都出现了甚至
还有灵气血统，天知道还会出现些什么古怪的东西。

　　接着林宇开始查看战斗职业。

　　「职业：战士。评价１星，可进化型职业。以肌肉强度和细胞活性为主进化
路线的职业，可熟练使用武器盔甲进行战斗。价格５万星币。」

　　「职业：学徒。评价１星，可进化型职业。以灵力和身体控制为主进化路线
的职业，可熟练使用各种魔法类武器。价格５万星币。」

　　「职业：铁锤兵。评价１星，终极职业。以肌肉强度为主进化路线的终极职
业，可使用锤类武器，物理破坏能力强大，价格１０万星币。」

　　「道具」和「技能」这两本书中就如其名一样是各种各样的武器，防具，药
剂以及可以学习的攻击手法。当林宇打开「资料」这本书时，上面赫然写着，下
一场景「动荡的长安——黄巢起义」，接着是这段历史的简介，林宇作为高中生，
自然知道这段历史，也就直接忽略了这段介绍。「娱乐」这本书就是出售一些娱
乐用品和贵重金属，个人空间装饰等等。

　　空间出售的物品都有等级评价，０星为最低，１０星最高，３星以上的物品
林宇就已经没有权限查看了。不过即便是这样，由于物品千奇百怪，林宇也没有
时间去详细查看。

　　大略看过一遍后，林宇略一思考，问道：「我有三个问题要问，第一，我为
什么会来这里。第二，如果在所谓的场景中死亡会怎么样。第三，无限空间既然
是以杀戮为主，那么空间的目的究竟是什么。」

　　「你和我说话没必要绕弯子的，有这些精力你不如好好考虑如何活下去。告
诉你，我仅仅是一个辅助你们进化的机器，创造我的生命早已经不存在了。在所
有的场景中只要你的星币不低于０，我就没有权利抹杀你，换而言之，你就可以
为所欲为，这里没有道德和法纪，只有弱肉强食。记住弱肉强食，死亡就是终结。」

　　林宇得到答案后，再次看向光球，按光球的意思这些场景的难度绝对不会低，
在场景中送命一定是很平常的事情。

　　１万星币实在太少了，既然不够强化自身的属性，那么最好的方法就是利用
装备去提升自己的生存率。

　　安史之乱既然是唐朝的事情，那么就会只有冷兵器，快速的奔跑必然可以提
升自己的存活率。

　　林宇首先选择了「夜行衣，全身类防具，评价０星。适用于夜间的侦查，用
特殊光学材料制作的紧身衣，本身不具备抗打击能力，提升奔跑速度２０% ，减
少落地冲击力９０% ，在夜间被发现的几率降低２５% ，价格５０００星币。」

　　当林宇购买后，突然发现自己在不知不觉中居然可以开启一个１立方米的储
物空间，这真是一个极大的惊喜。紧身衣现在悬浮在了这个神奇的空间中。

　　然后就是购买武器了，以前从来没有想过有一天会去和唐朝人拼命，对于现
代人来说，身体身体素质方面是不可能比得过注重武术的古代人的，所以远距离
的攻击武器才是最佳选择。枪械类武器虽然威力强大，但对于从来没有摸过真枪
的好市民来说，枪械绝对不是一个好的选择。

　　因此林宇选择了「飞刀投掷器，暗器发射器，评价０星。适用于不会使用暗
器的菜鸟，此装置可以通过意识发射飞刀，飞刀会自动以最佳角度射出，但是因
为射出力量很低导致威力很低，价格１０００星币。」

　　「飞刀组，暗器，评价０星。坚硬的合金飞刀。２５把一捆，价格１０００
星币。」。

　　　　　　　　　　　　　　接着是购买药品

　　「小型治疗药剂，药剂，评价０星。可以快速回复你的伤势。价格４００星
币。」

　　一瓶就够了，毕竟林宇的既定战术就是跑路加偷袭。

　　飞刀的威力是必须要提升，那么最好的提升方式自然就是涂抹毒药了。

　　「神经性毒剂，药剂，评价０星，无色无味毒性极强的药剂，普通人即使沾
染上一滴也会在５秒内因神经麻痹，呼吸衰竭致死，注意目标细胞活性越高此药
剂的效果越差。价格２０００星币」

　　「溶解药剂，药剂，评价０星，为了解除各种异常状态的特制药剂。价格５
００星币。」

　　既然打算以毒杀人自然解毒药剂也是必不可少的。还剩１００星币，就换成
１００两银子吧。林宇不是拖拉的人，穿上装备后，就示意主神可以传送了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　　第二章我是外援

　　林宇正在摆弄着暗器发射器，眼前景色突然一变，来到了一个新的地方。

　　这里是一间足有一百平米的房间，木质的地板透着一股冰冷，墙壁白的有点
渗人，没有任何用于通风的门窗，完全就是一个密闭的空间，在密室的中心也有
一个与刚才见到的光球相同球体，而刚刚换上的夜行衣也变成了透明的存在，虽
然看不见却真真切切的感觉到它的存在。

　　装备透明化，这是林宇在刚才的空间中所得知的，装备透明化需要支付原装
备价格的一半，而现在林宇身上装备变得透明，毫无疑问是空间对这个幸运新人
的一种保护。屋子里还有几个人，看来光球是要让这些人一起完成接下来的场景
了。

　　一个染着黄色头发，嚼着口香糖，肩膀上挎着一把Ｇ３自动步枪，穿着一身
美国大兵的军服的小子见林宇传了进了，马上凑到了过来，朝着蹲在墙角的一个
同伴喊叫的同时，伸手就去拽林宇，嚣张的不像话。「嘿，小子过来。」

　　嗖，回应他的是一枚飞刀，鲜血马上顺着他的脸颊流了下来。林宇故意蹭着
他的脸颊发射了一枚飞刀。虽然林宇是第一次进入这里，但是这里的生存准则毫
无疑问就是强者为王，看这家伙的状态和神色明显就是个跟班的角色，给他个下
马威也不错。

　　「白痴。」一个身材魁梧，身高超过一米九的壮汉骂骂咧咧，朝着黄毛吐了
口吐沫。

　　这家伙背上背着一杆铁制的长枪，左腿上的枪套中还有一把大威力麦林枪—
—沙漠之鹰，不过最惹人注目还是他那身红色的紧身防护衣，林宇在购物清单中
看到过这件装备，叫做赤犀皮战衣，２星物品，价值２５万星币，在提升一倍身
体素质的同时，大幅提升防御能力，耐二千度高温，防割裂。可不像林宇身上那
件，连个基础的防御力都没有。

　　「哈，这是做给我看的？」壮汉远比看上去的有头脑，瞬间就明白了林宇的
意思。「你不是新人？是外援吧，我叫陈浩是无名队的队长，欢迎你加入团队。」

　　外援是什么？林宇可是一点不知道，不过听他言下之意这里的小队似乎是固
定的，言多必失的道理林宇很清楚，所以干脆用沉默来回答他。

　　「兄弟，还是合作吧，你作为外援心里必然也清楚，合作的话对咱们都有好
处。」看来下马威终究是起作用了。

　　壮汉把手伸了出来「陈浩。」

　　「林宇。」

　　此时林宇才有时间观察整个屋子中的人，与壮汉一起的人有三个，二男一女。
除了壮汉外看装备都很一般，但是每个人手中都有枪械，这些枪械全是突击步枪，
看来他们也明白，在下一个场景的人海面前，射程远又可以连射的突击步枪毫无
疑问是最佳选择，更何况在空间中突击步枪的价格也就是３０００多星币，这个
价格并不算昂贵。

　　在墙角还躲着几个人，一位中年妇人，两位高中女学生，还有一位文质彬彬
的男白领。不过这几个人显然没有林宇幸运，一进入空间就获得了奖励，现在明
显被吓到了。

　　「人家想要女仆，浩哥，让那两个高中生过来服侍咱们好不好？」说话的是
壮汉身边唯一的一位身材娇小的女人，她走到了壮汉身边，抱住了他的胳膊，用
被紧身衣挤出的丰满胸部磨蹭着他，语气甜得腻人。

　　「别闹了，马上要开始了，想干什么进入了以后再说。」林宇明显可以感受
到壮汉因为自己在这里，而有所顾忌。

　　这时房间中央的光球转动了起来。

　　「各位探索者，大家好，你们都已经死了，是我给了你们重生的机会，在这
里你们将经历一场场充满死亡的场景，努力活下去吧，祝你们好运。在进行游戏
之前，我有必要补充一句这间房间的规则，不准厮杀和殴斗，如果伤害别人，那
么本人也会受到同等程度的伤害，这些都是为了保证你们的活力。当然只有在这
间房间里有效。」话音刚落，林宇的脸上毫无征兆的也出现了一道与黄毛相同的
伤口。光球旋转着，道，「好了，已经浪费了不少时间，探索者们生存挑战开始
了。本场景」动荡的长安——黄巢起义「。场景难度１星。主线任务１——在该
场景活过三个月，完成奖励１０００星币。主线任务２——在该场景击杀任意三
名本世界人物。成功奖励５００星币，失败惩罚扣除２０００星币。可选任务—
—击杀叛军主将黄巢，参与者奖励１万星币。备注１：和平场景，杀死队友扣除
１０００星币。备注２：新手冷兵器时代，所有场景人物与探索者默认拥有标准
防弹衣效果。」

　　话音刚落，林宇就觉着眼前一晃，房间中的９个人已经处身于一个古香古色
的院子中。黄毛二话不说拎着步枪。就要去拉开院门走出去。

　　「站住！」林宇阻止了黄毛的行动。

　　听到林宇的的劝阻，黄毛终于没有拉开院门，其他的人也都一起看向林宇。
「你们队是怎么回事，也不分析分析场景就这么急着出去送死。」

　　「哦，分析，你是个智者？」那个身材娇小的女人笑着对林宇说。

　　「咱们现在的处境很危险，如果我没猜错，现在咱们正身处马上就要被叛军
攻陷的长安城中。现在全长安必然全城戒严，咱们这些没有身份的人出去一定会
被当成细作给抓了。你要是想现在就被几万长安守军追的满城跑，出去也无所谓。」

　　「我才不怕呢，不就几个兵吗。」黄毛虽然嘴上不服，但是手已经从门上移
开了。他可不想被几万军队追杀。

　　「不出去，难道在这里等死。」黄毛还嘴硬。

　　林宇见自己的话起到了作用，不急不慢的说：「当然不能等死，首先咱们应
该了解现在长安城的局势，所以咱们首先需要一个俘虏，而且要神不知鬼不觉的。」
说着林宇看向一直没有说话的壮汉陈浩。

　　「好，我去。」看得出来陈浩很认同林宇的分析。

　　几分钟后，陈浩提着一个嘴上被塞了块麻布，满脸惶恐的士兵回来了。

　　林宇为了打消士兵的害怕，信口胡说「你不必害怕，我们不是叛军。我们是
青州指挥使手下的斥候。特来打探现在长安城现况，如果长安城还可守的话，我
们即刻会回报指挥使，接着很快我们青州军就会来助战。但是长安如已不可守的
话，我们也就只好不忠了。」林宇说完后拿掉士兵口中的抹布。

　　「可守，可守。」小兵急忙说。

　　「我问你几个问题，我们来判断可守不可守。第一，城外的叛军是谁带领的。」

　　「贼首当然是黄巢。」

　　恩，看来这个士兵到挺老实并没有说谎。问俘虏问题嘛肯定要先问自己知道
答案的，不然被忽悠了自己还蒙在鼓里呢。

　　「城外的叛军有多少？」

　　「号称２０万，但都是乌合之众，盔甲和武器都还不齐全呢，很多人都用农
具做武器，和城里的正规军队没法比的。」

　　「皇帝现在还在宫中吗？」

　　「僖宗早在潼关失守之时就早已迁都成都了。」士兵神色黯然的说。

　　「啊！那城中还有多少军队。」一个一直没有存在感的高中女生小声的问。

　　「城中还有１０万精兵，城墙高数十丈，可谓固如金汤，就是贼兵再多一倍
守住也不成问题。」士兵信誓旦旦地说。

　　林宇瞪了那个女学生一眼，这一问差点坏了林宇的大计，真是女人都是祸水。

　　「城里现在的守将现在是谁，指挥能力如何。」林宇接着问。

　　小兵满脸自豪的说：「现在城中守将便是是御史中丞，宗楚大人。」

　　林宇想问的问题都有了答案，连忙帮小兵解开绳索，对小兵说：「军爷，宗
大人可是用兵如神啊，守将是宗大人的话长安一定固如金汤，守住长安后军爷也
一定升官发财。」

　　小兵一脸得意的神色，对林宇的话很是受用。

　　「军爷小人还有一个请求，指挥使大人差小人一定要弄一张最详细的长安城
的地图，也方便指挥使大人在叛军平息后升官发财。这是１００两银子，剩下的
就当小人给军爷赔罪了。」说着林宇递给小兵１００两银子。

　　这可是飞来横财啊，１００两银子够他当１０年兵的俸禄了。小兵接过银子，
眼都眯成里一条缝「没问题，没问题。一定是最详细的，保证以后指挥使大人只
要来的长安送礼一定不会走错门。」

　　「陈兄弟，你和军爷一道去吧，拿到地图后早去早回，咱们一起商量商量接
下来的行动。」林宇一边说着一边悄悄的做了一个抹脖子的动作。

　　（ＰＳ：Ｇ３自动步枪，实弹系突击步枪，评价０星。德国生产的老式突击
步枪，使用７。６２×５１ｍｍＮＡＴＯ枪弹，容弹量２０发，后座力大，射速
较一般突击步枪慢，拥有多种改造类型。价格２２５０星币。）

　　（ＰＳ：拦截者防弹衣，美国大兵军装，评价０星。不妨碍穿着者灵活行动
的全身装备，可以抵挡一些伤害，对枪击防护性好。价格２０００星币）

　　（ＰＳ：沙漠之鹰，实弹系半自动大口径手枪，评价０星。麦林枪，使用０。
５０快枪弹以及多种麦林子弹，容弹量７发，精准度高，威力大，后坐力强无法
连射。价格５０００星币。）

　　（ＰＳ：赤犀皮战衣，上衣+ 下衣防具，评价２星。使用异界常年生活在火
山口附近的赤色犀牛的皮制作成的防具，对于抵御高温有奇效，同时也可以有效
抵挡任何类型的伤害，并使自身所有的基础身体素质+ １。价格２５万星币。）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　　第三章融入团队

　　陈浩刚出去，那个身材娇小的女人就凑了过来，微笑着对林宇说，「小弟弟
还真有一套呢。有了长安地图，我们不论逃跑还是藏身都有保障了。对了，我还
没介绍自己呢，我叫苏培，已经度过３个场景了，接下来还请多多关照哟。」

　　林宇知道自己的架子已经摆够了，想在这个场景活３个月少不了需要这个团
队帮忙，因此也微笑着说：「苏姐，我也是希望大家活下去，刚才我有言语冒犯
的地方还希望苏姐海涵。」

　　接着林宇看向两个小混混，「还有两位大哥，小弟在这里也向两位大哥道歉
了。」接着林宇对两个小混混深深的鞠了一躬。

　　两个小混混没想到一直给他们难看的林宇居然主动道歉，所谓伸手不打笑脸
人，更何况林宇已经展示出超出他们的实力。在这个随时可能死亡的无限空间，
是个人也知道多个朋友总比多个敌人要强得多，因此两人连忙摆摆手。「兄弟，
没关系的，本来就是我先动的手，应该我们道歉才是。」

　　「真是不打不相识啊，咱们也是有缘人嘞。」林宇笑呵呵的对他们说。

　　看来能活过几场的人都不是愣头青，知道自己的份量，这样最好，林宇可以
更好的实施自己的计划。

　　「小宇，接下来咱们怎么办呢？」苏培嗲声嗲气的对林宇说。

　　「接下来咱们有好几种选择，还是等陈哥回来咱们一起商量吧。」边说边靠
着院门思考接下来的行动。

　　陈浩不愧是活过几场的探索者，不一会儿手里就拿着几张地图回来了。

　　「陈哥你真棒。走咱们去屋子里谈谈这次的任务。」靠在门边的林宇自然是
近水楼台，边说边向陈浩竖起拇指。

　　「已经有长安地图了，林兄弟，你给大家说说，接下来怎么办吧。」陈浩一
进屋就迫不及待的问林宇。

　　「首先我想说，长安城是无论如何也守不住的。不论是从历史上，还是从我
们这次的任务上来看长安城都必定被攻破。光球既然把我们传送到这里不可能是
让咱们来度假的。刚才的士兵对咱们说长安１０万精兵，这必然是虚报，就和赤
壁之战时曹操号称百万精兵一样，其实只有不到２０万。因此我推断长安士兵绝
对不足３万，也就是说长安被攻破已迫在眉睫了。因此我们接下来的决定将事关
我们的生死。」林宇缓缓地分析当前形势。

　　看到所有人都认同自己的话，林宇接着说，「首先，我们的第一种选择就是
逆势而为，帮助长安守军守城，这样我们面对的将是２０万黄巢叛军，你们认为
咱们９个人在２０万大军面前有几分胜算。其次，还有第二种选择，我们可以在
长安城中躲起来，但是面对我们的将是２０万大军的屠城，到时我们的活下去的
可能性恐怕更加渺茫，就算我们可以杀一百人，一千人，但是我们能不眠不休，
不吃不喝的逃３个月吗。」

　　说到这里林宇故意停了下来，每个人的脸色都变得难看了起来，选择这两条
无疑是自寻死路。

　　「林兄弟别卖关子了，赶紧说你的计策吧。」怕死的黄毛第一个问道，不知
不觉中所有人已经认可了林宇的核心地位。

　　「其实想活３个月很简单，我们只要顺势而为，也就是说我们加入黄巢军，
到时３个月还不是弹指即过。」

　　「啪」陈浩一拍桌子冲动的站了起来「好计划，咱们这就出城加入黄巢军。」

　　「陈哥你先别急，等我把计划说完。现在黄巢军和长安军正在交战是不可能
放咱们出城的。如果强行出城，风险太大。刚那个士兵说长安城城墙高数十丈，
这也就排除了我们偷偷出城的可能性。再次，退一万步讲，就算我们成功混出城，
能否融入黄巢军还两说。所以冒然出城并非明智之举。」随着林宇的话，众人的
脸色充满了忧虑。

　　林宇知道过犹不及的道理，马上话锋一转：「但是加入黄巢军也并非难事，
我的方法就是——献城。陈哥，苏姐和两位大哥都有枪，在这个世界枪械威力虽
然大减，但是一把枪撂倒１０几个人还是没问题的。所以我的计划就是四位和我
一起去会会这个长安守将宗楚，然后给这个宗楚见识见识枪械的威力，现在长安
已经势如危卵，朝不保夕，宗楚见到枪械威力强大，必然会重用四位，到时混个
一官半职然后再献城就易如反掌了。」

　　「好，这招真是妙极，就这么办了。」陈浩听完后哈哈大笑。接着一指那个
新人男白领「你和我们一起去，我这还有多余的枪。」边说边扔给那个男白领一
把ＴＭＰ微型冲锋枪。然后拍拍苏培的屁股，笑着说。「你就不用去了，就留在
这里等好了。」

　　计划进行得很顺利，林宇一行人在撂倒了御史中丞大厅中的几十名守卫后，
终于见到了这位御史中丞宗楚。

　　林宇抢先对着宗楚深鞠一躬，道「宗大人，我们五人是四川蜀山来的术士。
精通奇门遁甲，五行八卦之术。因先师曾算到长安将有大难，所以特派我等五人
携带法器进入长安，助中丞御敌。」

　　宗楚疑惑的看向陈浩等四人的武器，然后又看向倒了一屋子的守卫，也还礼
道：「这便是五位仙师的法器？」

　　「正是，」说着林宇指向陈浩手中的突击步枪「此物名唤千人屠，瞬息之间
可放出千万铁丸。我等来时先师便说，可将此物置于城楼之上，可顶数千弓手。」
说着林宇便向陈浩使眼色，陈浩会意冲着院墙便是一通扫射，转眼间，乱石纷飞，
声势骇人。

　　宗楚一见果然大喜，忙道：「够了够了。五位仙师里面请，真是天不亡我大
唐。」

　　在一番寒暄后，林宇提出战事要紧，希望可以参观长安城防，以协助守城。
宗楚自然是满口答应。

　　在校官的带领下，一行人来到城墙下，林宇不仅倒吸一口冷气，好高的城墙，
不愧是大唐的国都，同时也是二十一个王朝的都城，足有五六层楼高的城墙实在
是易守难攻。

　　站在城墙上，林宇才算初次见识了黄巢的农民军，一个个衣衫褴褛，手中拿
着锄头耙子，但是密密麻麻的把长安围了个水息不通，由于没有攻城器具这些人
只能望城兴叹。虽然林宇没有密集恐惧症，但是林宇也不禁有些颤抖了，第一次
见到如此多的叫花子啊。这时林宇注意到陈浩等人的脸都变绿了，这人也太多了，
在这帮叫花子的追击下想平安躲过三个月真可谓是天方夜谈。

　　「只要按预定计划，我们和长安一定能安然无恙的。」林宇马上给他们打气。

　　当林宇等人转到南城门时，一个身材魁梧全身甲胄的军官挡住了去路，「你
们就是那几个在中丞府捣乱的人？怎么看也不是什么仙人哈，中丞也有看走眼的
时候。」说完便放肆的一边挥着拳头一边对着林宇等人哈哈大笑。

　　壮汉陈浩是个经历过八个场景并且已经拥有了职业——枪客的资深者，个人
的肌肉强度已经达到了７，也就是说相当于７个普通人的力量的程度，对于单挑
一个唐朝军官可谓信心十足。之前一直机会没有展示自己实力心里憋屈得很，现
在突然来了个找揍的，陈浩当然不会错过这么好的展示机会，同时也可以警告林
宇，这里他才是真正的老大。

　　不用林宇多说，陈浩已经如炮弹一样飞出冲着军官就用力挥出一拳，陈浩很
有信心一拳就把这个军官Ｋ。Ｏ。掉。

　　就在大家都以为陈浩拳头马上就要轰到那个军官时，令人意想不到的事情发
生了。那个军官的反应奇快，居然以闪电般的速度对轰出一拳。

　　（ＰＳ：ＴＭＰ微型冲锋枪，实弹系微型冲锋枪，评价０星。紧凑型冲锋枪，
装填有３０发９毫米帕拉贝鲁姆弹，非常容易控制，噪音小是它的优点，无奈威
力也随着噪音变小了。价格１０５０星币。）

　　（ＰＳ：职业：枪客，评价１星，终极职业。以肌肉强度和神经反应为主进
化路线的终极职业，擅使长枪类武器，价格１０万星币。）（肌肉强度+ ５，神
经反应+ ２，身体控制+ ２，细胞活性+ １，灵气+ ２，长枪类武器伤害+ ５０
% ）

　　（ＰＳ：陈浩空间评价，肌肉强度１（基础）+ ５（职业）+ １（防护衣）
= ７，神经反应６，身体控制４，细胞活性３，灵力２，长枪类武器伤害+ ５０
%.灵气属性：普。种族：人类，评级：１星）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　第四章强大的探索者

　　「砰」随着一声闷响，陈浩和军官分别后退了四五步，居然在力量方面势均
力敌。

　　给林宇等人引路的校官吃惊的张大了嘴，向陈浩挑衅的军官可谓是长安城第
一猛将，因其骁勇过人，僖宗特封他为正三品冠军大将军。

　　林宇也不禁皱了皱眉，陈浩和军官的力量相差不大这倒有些超出林宇的预计
了，毕竟从支线任务上来看击杀黄巢的奖励远远大于存活３个月的奖励，所以在
这个世界中，最起码将军级别人物的实力肯定是远超普通人的，一个长安城守军
军官都有如此实力，黄巢的实力真是难以想象。

　　对于林宇来说，为了要在这个残酷的光球世界中生存下去，他必须要击杀黄
巢！

　　陈浩一击没有击倒军官，心中也是一凛，认真了起来，他知道自己不能被这
个军官击败。因此做为枪客的本能，第一时间就抽出了自己一直背在后背的长枪。
当陈浩的手接触到这把长枪时，长枪竟然撒发出丝丝黑气，犹如魔神降临，甚是
骇人。

　　「魔枪古拉西泽，武器，评价２星。魔族猛将曾使用过的长枪，枪尖上蕴含
着恐怖的诅咒之力，诅咒会随着伤口进入体内，如果得不到有效治疗伤口将会不
断腐烂直至死亡，价格２５万星币。」

　　这把魔枪可以说击杀场景人物的特效武器了，毕竟场景中的人物很难得到有
效治疗诅咒的方法，但是对于探索者而言就很鸡肋了，毕竟解除状态的药剂价格
并不高。

　　虽然军官不知道这把枪的来历，但是光看这把长枪上的黑气也知道这枪绝非
凡品，这回军官可不敢含糊了，马上拔出腰间的长剑，这枪实在太诡异了，不用
想也知道哪怕被这把诡枪蹭伤也绝对不会好受。

　　陈浩大吼一声，随即使出了一套霸王疾风枪法，这套枪法也是在光球处兑换
的，一经施展不但威力非凡，更是拥有如同风驰电掣一般的速度。

　　冠军大将军虽然骁勇，但是奈何陈浩的枪法实在精妙至极，实在避无可避，
战斗开始仅仅才不到１分钟，这位冠军大将军便被陈浩一枪刺了个透心凉，接着
尸体居然开始迅速的腐烂，散发出阵阵恶臭。

　　林宇倒抽一口冷气，这就是经历过７个场景的探索者的实力吗，以后自己也
能变得这么强吗。林宇一时间心潮澎湃，充满了对未来的希望。

　　军中决斗死人本就是常事，所以在得知陈浩只用了不到１分钟便杀死长安城
第一猛将时，宗楚不但没有责罚陈浩，反而直接提升陈浩为昭武校尉，这已经是
在宗楚权限之内所能任命的最大官职了。

　　看得出来宗楚是有意拉拢陈浩的，在这座人心动荡的长安城中，塑造一位战
无不胜的将军是最为有效的振奋人心的手段，尤其是在这个注重武将单挑的年代。

　　轻松击杀冠军大将军的陈浩，毫无疑问已经成被宗楚寄予了厚望。

　　既然在长安城获的了既定的目标，那么接下来就是去和黄巢军联络了。

　　「宗大人，现今叛军势大，如若叛军攻城难免死伤惨重，先师曾教导我等，
以慈悲为怀。我等不忍心看到尸横遍野的场景。所以希望宗大人允许在下前去去
说服敌首，以减少不必要的杀戮。」林宇说的大义凛然。

　　宗楚何尝不想息事宁人，但是凭现在的形式，叛军又怎么可能退却？于是苦
笑道：「我也不希望尸横遍野，但是现今叛军围城，就是想出城也没办法啊。」

　　宗楚说的都是实情，城门自然是不能开的，一旦打开城门，后果不堪设想。
结绳出城更不可行，长安被困，时日并不长久，叛军警戒度和破城的决心非常高
昂，结绳的话，恐怕还没到地上，就被射成刺猬了。

　　「在下自有出城的办法，请大人出具一份招降书。在下定然不负使命将此书
送至黄巢手中，以造福城中百姓。」

　　宗楚一点也不看好这次招降，但是能招降叛军保全长安自然有百利而无一害，
即使招降失败对自己亦是无损，所以宗楚很爽快的就答应了林宇的建议，并且给
与林宇免死信物以示劝降诚意。

　　原本林宇的计划是伪装成叛军接近黄巢，但是要穿叛军那种叫花子的衣服，
林宇是打死也不会去做的。所以林宇选择了伪装成使者去见黄巢，尽管这样做的
危险程度要远高于原计划。

　　夜晚三更，城墙边。几位探索者都聚集在了城墙上。

　　「陈哥，明天午夜还是这个时候我会回来，到时你们给我扔下绳索接我回城。」
林宇说。

　　「好兄弟，城里的事你尽管放心好了，只是你现在怎么出城呢？」陈浩疑惑
的问，毕竟这城墙有五六层楼高，陈浩想破头也不知道如何出城。

　　「我自有出城的办法，明天叛军必然还会攻城的，陈哥，我希望你能让这几
个新人轮流用用步枪，帮他们也完成主线任务，你们也可以休息休息。」林宇笑
着说。

　　两个女高中生本来以为自己已经被团队抛弃了，以她们的体格被团队抛弃就
意味着死亡。林宇的这几句话让她们感动的就差哭出来了。

　　陈浩无所谓的努努嘴，从个人空间中拿出一挺ＲＰＫ机枪「林兄弟，放心好
了，明天叛军攻城时，我让她们用这家伙随便射个几枪，即使这个场景叛军天生
有防弹衣，这家伙也能射穿。」林宇就知道陈浩这种探索者不可能没有重火力的。

　　「好，那我出城了。」

　　林宇说完也不墨迹，直接在众人瞪大的眼睛下直接从城墙上跳了下去。「夜
行衣」果然神奇，减少９０% 的落地冲击可不是盖的，林宇从城墙上跳下来并没
有受到太大的冲击力。林宇朝城墙上的几个人挥挥手，发现这几个人根本就没有
看到他，还仔细的在城下寻找着林宇的踪迹。城脚下虽然光线昏暗，但是在火光
的照耀下，一个人的身影应该是可以看到的，现在他们找不到林宇，看来是夜行
衣的隐藏发挥出了作用。

　　白天参观城墙时林宇就已经知道了黄巢的位置，在叛军中找出一个最大的帐
篷很容易。

　　林宇凭着白天的记忆开始朝那个最大的帐篷前进了。

　　（ＰＳ：ＲＰＫ，实弹系轻机枪，评价０星。配备有折叠的两脚架，拥有７
５发弹鼓的轻机枪，有效射程、火力和连续射击能力都在突击步枪之上，适宜对
付大量密集的敌人。由于枪身较重，后座力大不适合移动作战。价格７５００星
币）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　　第五章夜访黄巢

　　「中原未得平安报，醉里眉攒万国愁。」

　　话说天下大势合久必分，分久必合。自安史之乱以后，繁荣昌盛的大唐开始
由盛转衰。当时唐室为了早日结束战事，不惜招抚安史降将，大肆分封节度使，
允许其保留所据地区与兵力，于是藩镇数量激增，全国各地均置节度使。安史叛
将的旧有军力得以维持，因此便割据一方，控制了地方的政务，「郡将自擅，常
赋殆绝，藩镇废置，不自朝廷。」中央无法控制地方，形成藩镇割据的问题。当
时藩镇表面上臣服于唐室，但事实上却割据一方，使唐帝国陷入分裂的状态，当
中以河朔三镇为甚。此一割据状态可谓一直维持至唐亡乃至之后的五代十国。

　　冷清的月亮，暗淡的星光，路上随处可见残垣断瓦，废弃村庄，枯骨残骸，
处处透露着破败荒凉，林宇一路感叹盛世大唐竟落得如此下场。

　　黄巢叛军中虽然收编了诸多城镇的投降官兵，但仍是以农民军为主。在昏暗
的火光照耀下，这些未经专门训练、军纪散乱的杂牌军虽然人数众多，但是跟本
无法辨认出在黑暗中直奔主帐而去的林宇。

　　当林宇接近主帐时，天已接近四更，营地之中一边寂静，主帐前只有五六个
负责警戒的哨兵边打着呵欠聊着天。林宇拿出印有兵部大印的拜帖钉在飞刀之上，
向一个脚下哨兵急射而去。

　　正在打瞌睡的几个哨兵，看到飞刀先是一惊，接着便看到了写有大唐使者求
见的拜帖。哨兵不敢耽搁，马上拿着拜帖跑入大账。

　　虽已深夜，拜帖入帐，不过盏茶功夫哨兵便跑了出来，大喊「黄将军有请唐
使！」

　　真不愧为一个亲手结束掉百余年动荡王朝的人，做事决断，毫不拖泥带水。

　　林宇随即现身，跟随哨兵入见黄巢。大帐之内并不昏暗，相反倒是火把照得
帐内亮如白昼。帐中间放着一面镶嵌金龙的屏风，屏风前站着一位头顶金盔，身
披金甲，腰悬宝剑的将军，居然是甲刃寸刻不离身，难怪纵使林宇深夜求见亦不
慌乱。

　　这个黄巢身长七尺六寸，虎背熊腰，浓眉大眼，一双虎目正威严地看向林宇，
观其举止，豪迈粗犷，龙行虎步威势骇人。

　　一个亮如洪钟的声音：「李家现在才来求和，岂不是太晚了。长安已是我手
中之物，我如何会拱手相送。」

　　「哼哼。」林宇一声冷笑，扭头便对着帐门口数十米外站岗的哨兵发出一枚
沾满毒液的飞刀，飞刀依旧只是划伤了这个哨兵的脸颊，但接着这个哨兵马上全
身痉挛的倒在地上，顷刻而亡！

　　黄巢先是一愣，随即居然大笑了起来，临危不乱，不愧为一代枭雄。林宇身
后的护卫此时才回过神来，伸手就要去按倒林宇。

　　「慢，这位先生有话要讲。」黄巢挥手呵斥护卫，甚至连之前的称呼也改了。
接着便微笑着故意对着帐内的护卫说「这位先生要真想杀我，现在倒得就不是帐
外的士兵了。」

　　林宇心里清楚，单凭黄巢的击杀价值，飞刀上的毒就决计无法伤到他。但是
此毒极为诡异，用来唬人实在是在好不过了。

　　「黄将军果然胆色过人，在下万分佩服。实不相瞒，在下便是唐王暗杀队的
血滴子成员，擅长侦查，暗杀之术。当今大势，唐王气数已尽，天下合该归黄将
军所有，故在下深夜冒死求见黄将军，以助黄将军早日攻破长安，成不世之功业。」

　　林宇顿了顿，接着说：「凡征战者，需占『天时，地利与人和』，将军现今
奉承天运，可谓已占天时。将军所向披靡，长安群龙无首可谓亦占人和。唯独地
利，长安数朝古都，城中军士依城而守，纵使依仗天时人和来破地利亦是时日久
远之事。但若可破去长安地利，则长安城破，指日可待！」

　　黄巢笑道：「长安便在此间，如何可以破除地利，难不成先生有办法使得长
安守军出城迎战？」

　　林宇轻轻一笑：「如何非需守军出城，长安只需城门大开，难道将军还愁无
法入城。」

　　黄巢猛然想起林宇的来历，顿时恍然大悟，原来林宇并非仅仅是之身来投，
而且是携大礼来投靠的，这是要献城啊！

　　现今叛军虽已兵临城下，却因城墙坚固，易守难攻，导致叛军数度受挫，黄
巢正因此事烦心不已。再加上黄巢本是一介草莽，用人无方导致江南降将反叛，
后院已然失火，黄巢此时是心如火焚，恨不得即刻攻陷长安。

　　黄巢并不是没有想过用间之计，但是长安留守，守备森严，四面城门终日关
闭，城墙又高数十丈，绝非人力可以攀爬，因此才只得下令强攻。

　　此时林宇的到来就犹如天助黄巢，一旦城门打开，长安守军绝非叛军敌手。
一念至此，黄巢就如破云见日，仿佛已经看到了自己坐在金銮殿上的雄姿。

　　黄巢心中大喜，「先生如能助我攻破长安，可谓首功，我必重谢先生。」

　　林宇马上跪在地上，谢道：「吾皇万岁万岁，万万岁。属下定然竭尽所能助
我主破城。」

　　一旦死了，节操什么的全是浮云，林宇才不介意说这些恭维的话呢。

　　黄巢此时尚未攻破长安，虽早有称帝之心，但却不敢公然表示，今次还是第
一次听见有人主动直呼自己万岁，顿时喜笑颜开。忙去扶起林宇，虽然对话时间
很短，但是此时黄巢早已把林宇看成自己的心腹爱将了。

　　「林先生远来劳顿，明日我将亲设大宴款待先生。」

　　林宇被人领至一顶帐篷之中，从来到这个场景，林宇就一直没有休息过，现
在总算有了个安心休息的地方，从未如此劳累过的林宇倒在床上便睡着了。

　　这一觉直接睡到了接近正午，疲劳的林宇甚至不知道黄巢为了拉拢林宇，给
他送去了１０名美女，只是没有林宇的允许，帐外的守卫根本不敢让这些美女进
入帐篷之中，这些可怜的美女也就只能在帐篷外站到林宇睡醒。

　　「呼，一轻松居然睡了这么长时间。呵呵。」

　　白天的营地与夜晚时的静谧大不相同，到处充满着震天的战鼓声，严厉的呵
斥声，愤怒的叫骂声，绝望的叫喊声。攻城战十分激烈，一队队的农民军排队冲
向长安城高大的城墙。

　　林宇走出帐篷，在守卫的带领下开始悠闲地参观。

　　黄巢军共分五个大营，黄巢亲自率领的是铁壁营，都统中军，另外的四个大
营分别是前锋营，后卫营和左右营，这四座营地分别由四位指挥使指挥，此外每
座营中也有副官帮助指挥作战。

　　随天色渐渐的暗了下来，同时宣告了一天的攻城已经告一段落了。在哨兵带
领下，林宇以使者的身份，参加黄巢亲设的大宴。

　　宴会很快就开始了，因为林宇大唐使者的特殊身份，参加的宴会的人并不多，
只有黄巢，四个指挥使张王李赵以及军师赵伦，其他的人则完全没有资格参加这
次的宴会。

　　众人分宾主坐下后，随着黄巢的掌声，十余个二十来岁身著彩衣的女子进入
宴会大厅，施礼过后，随着优雅的乐曲声，开始跳起优美的舞蹈。这些女子脚步
轻灵优雅，皆是百里挑一的美人。真是好女子面容娇，彩裙偏偏长发飘。经过一
天激烈的攻城战，四个万夫长早已看的眼睛都直了，黄巢也开始变得不自然起来，
只有军师赵伦依旧扇着自己的羽扇，休闲的看着舞蹈。当注意到林宇看向自己的
目光时，微笑着向林宇颔首。

　　突然黄巢的目光变得凶恶了起来，林宇心中陡然一惊，难道自己忽略了什么
吗！

　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　　第六章帐中肉宴

　　林宇的性格素来沉稳，大不了见招拆招，随即心情便平静了下来。

　　「停！」黄巢的大手猛地拍向桌子，吓得正在跳舞的女子不知所措的纷纷跪
在地上。

　　黄巢猛地站了起来。对众人说：「各位皆是我的心腹爱将，我黄巢在此立誓
：倘若攻破长安，在下定然不负诸位，到时封官加爵，皆可光宗耀祖，名传后世。
这位林先生你我虽昨日才见，但黄某想来敬重人才，林先生非但武艺绝伦，更是
胆色出众，令黄某佩服之极。所幸大唐气数已尽，上天赐予我林先生这种良才，
如破长安城，林先生当为首功。」

　　说完后，黄巢从腰间抽出一把匕首，亲自交到林宇手中：「此物是我先父所
留，今日便赠与林先生作信物。现封林先生为我参军佐将，破城后定然另加封赏。」

　　林宇慌忙拜谢道：「多谢陛下厚爱，林某有十足把握打开城门助陛下攻陷长
安。」

　　黄巢轻轻拍了拍林宇的肩膀，又坐回了主位：「那就有劳林先生了，来林先
生你看座前的美女可有喜欢的。」

　　林宇随便选了个靓丽的美女，接着其他人也分别选择了自己喜欢的美女。黄
巢挥挥手，其他的美女依次退了出处。

　　黄巢指着座前的七个美女说：「方才在座前跳舞的女子，都是我在东都洛阳
之时命人在城中挑选的年轻女子。今日赏赐给诸位，为我们即将攻陷长安城庆祝。」

　　难道是群交大会，黄巢不会这么离谱吧，明明知道今夜林宇就要返回长安，
应该不会让林宇在这种事情上浪费体力。

　　林宇正在想黄巢到底要干什么，就看见几个手提朴刀军士走了进来。在少女
们尖叫声中，几个军士三下五除二便脱光了她们的衣服。

　　在历史教科书中，黄巢是农民革命的领袖，黄巢所领导的农民起义，是推翻
封建统治的行径，具有革命进步的意义，是毫无疑问的。但这位革命领袖在荼毒
老百姓的手段上，纵使历史上那些声名狼藉的屠夫，比之于他，也都望尘莫及，
甘拜下风。在《二十四史》中，只有他能够用「敲骨吸髓」四字，来形容他的残
暴。这是因为黄巢的军队一直以来就是以人肉作为军粮，供应他的部队，以保证
起义军的战斗力，创造了历史上前无古人，后无来者的人食人纪录。这一份食人
纪录，既是中国之最，也是世界之最。

　　七个美女显然已经意识到了自己的危险，但是在身强体壮的军士面前，她们
也就仅仅象征性的挣扎了几下，便被死死的按住了。当尖刀抵住她们脖子的时候
一个个美女眼泪汪汪，充满了绝望。

　　在这一刻，林宇深深感受到自己的无力，他仅仅是一名生活在现代的普通高
中生，纵使想救这些人，也是有心无力，改写历史更是天方夜谭，「弱肉强食」
这不仅是无限空间的准则，更是历史的，乃至整个世界的基本准则！也同时就在
这一刻，林宇的人生出现了重大的分歧。

　　「弱肉强食，适者生存。我要活下去！我要变强！」一种从来没有过的强烈
欲望瞬间充满了林宇的大脑。

　　军士熟练的割开了舞女的脖颈，鲜血瞬间便汹涌而出，顺着脖子流进木盆中。
空气中弥漫着令人作呕的血腥味，舞女的身体不停地抽搐着。黄巢等人早已习惯
了这种血腥味，一边谈论着攻陷长安后美好生活，一边喝着碗中的烈酒。军士们
将控完血的美女尸体扔在台子上，用刀对准肋骨的下方，轻轻刺了进去，刀由插
入皮肉大约一两厘米就停住了，接着将美女的腹部花开一条线，把手伸进去将里
面的东西都拽了出来，然后拿出了一把刷子，清除腹腔内残余的部分，再用水管
冲洗她们空空如也的腹腔，最后在她们身上里里外外的涂抹上盐巴。美女就像宰
杀的羊羔一样躺在台子上，军士拿起帐中的长枪穿透几个洗净的美女，架在火上
烤了起来。

　　火红的烈焰很快就把七个娇嫩的美女变成了香喷喷的烤肉，金黄色的油脂也
渐渐的从乳房，大腿上渐渐的流了出来，帐篷中弥漫着烤肉的香味。

　　军师赵伦看出了林宇的不自然，轻摇羽扇，毕竟吃人不是任何人都可以坦然
接受的：「林先生，我等皆出身于草莽，当年，轻信唐将招讨使张自勉，受困汴
州一年，军中无粮，遂以人肉作粮，终得以脱困，之后军中便常以人肉为食，以
明反唐之志。今黄将军开宴，以美女相赠，亦是告知林先生当杀伐果断，不可有
仁慈之心。现军中没有象样的烹饪器皿，遂多以烤制为主，我等多有怠慢之处，
还望林先生海涵。」

　　林宇回身施礼道：「多谢赵先生指点。」

　　被烤制成金黄色的美女很快就被抬上了桌子，桌子中间摆着美女被掏空的躯
干，剁下的手臂和大腿则被排放在躯干周围。

　　黄巢早已吃惯了美女，拿起桌上的大腿便吃，嘴里还含糊不清地说：「来来
来，大碗喝酒，大口吃肉这才叫享受。」说完便将面前的一大碗酒也喝了下去。

　　林宇无奈学着赵伦的样子从美女的大腿上割下一块肉，塞进嘴里。美女和牛
羊肉不同，很软，有一种独特的味道。军士的烧烤技术很高明，肉块皮酥肉嫩，
肥而不腻，当真可算世间美味，难怪黄巢会用美女肉款待客人。

　　「来林兄弟喝碗酒，烤肉就着酒吃别有一番风味。」张指挥使看到林宇只是
吃肉，并不喝酒，便要来劝林宇喝酒。

　　林宇作为一个好学生，可是滴酒未成沾唇的，自然推却道：「多谢将军美意，
在下今晚还有要事要办，不敢贪杯误事。」

　　黄巢很欣赏的对林宇微微点了点头，赵伦则仿佛若有所思，其他的指挥使全
在胡吃海塞。

　　宴会并没有持续很久，因为几位将军很快就醉倒了，林宇看向餐桌上被啃得
七零八落的烤肉，这些刚刚可都是鲜活的美女啊。

　　林宇回到帐篷，开始计划下一步的行动，但是要变强的想法已经在林宇的脑
海中深深地扎下了根。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　　第七章金书铁券

　　夜色越来越深了，在黄巢的指挥协助下，林宇很顺利的就到达了长安城墙下。
由于黄巢的特别指示，远处的叛军对林宇攀城而上的行为视而不见。

　　陈浩上来便给了林宇一个拥抱：「事情办得怎么样？」

　　林宇伸出一个大拇指。所有的探索者脸上都露出开心的笑容。

　　「小宇果然厉害哟。不过我们今天可也没闲着，因为杀敌有功，陈哥已经是
中郎将了哟，他们几个也已经是校尉了。」苏培的声音依旧甜得腻人，接着走近
林宇压低声音说「现在南城门已经基本落入咱们的掌控之中。」

　　林宇微微点点头，接着便大声对陈浩说：「陈哥，走和我去见宗大人，我有
要事要禀报。」

　　此时虽已深夜，但城墙上巡逻的守军并不少，林宇深夜入城肯定已经被人看
到了，所以林宇干脆反客为主，不再隐瞒，先去见这位御史中丞，打消他的疑虑，
以便进行自己的后续计划。

　　不出林宇所料，还未走到中丞府，宗楚便迎了上来。作为长安的最高统帅，
他心里非常清楚长安城的现况，根本已经是危在旦夕了，这位御史中丞如何睡得
着，这几天一直在思索退敌良策，要求将城中的一切突发事件第一时间报告给自
己，所以一听到林宇回来了马上就迎了出来。

　　林宇也匆忙行了一个礼「宗大人，我有十万火急的要事需要禀明大人。」

　　宗楚明白林宇的意思，很快就将林宇领至中丞府密室。

　　「黄巢要金书铁券方肯退兵。」林宇开门见山的说。

　　「金书铁券！」宗楚失声道。

　　金书铁券，在铁券之上加刻金字。唐代的金书铁券，不同于之后明清的铁券，
此时的金书铁券完全可以说是皇帝的化身，纵使是谋反大逆也可免死。金书铁券
上书「卿恕不死，子孙三死。」因此又称世券。如果现在赐予黄巢金书铁券，就
相当于承认了黄巢诸侯的地位，之前黄巢所攻克的城池也将成为黄巢的封地！如
此要求，宗楚怎么能不吃惊。

　　「对，金书铁券，这就是黄巢提出的唯一要求。由于汴州招讨使张自勉曾以
招降为名，欺骗过黄巢一次，所以这次黄巢不见金书铁券是绝不可能退兵的。黄
巢为了展示他的诚意，明日他将按兵不动，如若没有回复，后天叛军将会不计代
价的大举攻城。」林宇故作忧虑地说。

　　宗楚坐在椅子上，挥手示意林宇退出。

　　其实黄巢根本就没想过要什么金书铁券，就如黄巢所言，长安城对于他来说
已经是到了嘴边的肉，他又如何能放弃呢？只不过林宇很担心那几个笨笨的探索
者会露出马脚，所以林宇干脆给宗楚找个大麻烦，让他把注意力转移到金书铁券
上，这样宗楚就再没有时间去关注那几个笨蛋了。

　　林宇回到住处，就看见苏培在作威作福，指挥那两个女高中生给她端茶倒水。
见识过了黄巢的残暴，林宇反而觉着苏培的做法实在幼稚可爱，在这种人命根本
不值钱无限空间里，估计任谁也会发泄自己心中的恐惧吧。

　　「苏姐，帮我把陈哥他们都叫来，我要说接下来的计划。」

　　很快所有的人都聚到了一起。

　　林宇还没说话，陈浩就掏出ＲＰＫ，抢先说：「城外的叛军真他妈多，连枪
架都打断了，光子弹就打了快两千星币了。」林宇一看果然，金属制成的两脚架
居然都被折断了。

　　苏培接着陈浩的话，说：「小宇，你完成任务二了吗，我们可是都完成了。」

　　「苏姐，你这不是废话吗，就凭林兄弟的身手任务二还不是轻松达成。」黄
毛赶紧讨好林宇，毕竟从进入场景开始，林宇的计划进行得极为顺利，前途一片
大好。苏培明显也很高兴，只是瞪了黄毛一眼。

　　林宇轻松一笑：「别闹了，咱们说正事。明日天亮时咱们的计划开始实行，
也就是你们打开城门的时候。你们要把一块黄布记在头上，这是友军的记号。今
天黄巢不会攻城，黄毛你们三人今天继续去城墙站岗迷惑守军，苏姐你们几个女
人拿着地图去核对地图是否正确。」

　　「那我干什么呢？」林宇一直没安排陈浩，陈浩有点不耐烦了。

　　林宇略带调侃的说「击杀黄巢敢吗？」

　　陈浩沉默了，击杀黄巢虽然对陈浩的吸引力很大，但是陈浩不傻，一个冠军
大将军都那么厉害了，陈浩可不认为自己干得过黄巢，更何况黄巢身边肯定是护
卫成群。

　　林宇嘿嘿一笑：「那如果是重伤的黄巢呢？」

　　「重伤的黄巢？你有办法把黄巢弄成重伤？」陈浩有些吃惊了。

　　「当然有，冠军大将军虽然勇武，但是论能力却并不是长安第一。辅国大将
军为官低调，皇帝出逃时，受皇帝密令，统领留守在京的禁卫军，如果我没有猜
错，他才是长安城真正的守将。我要你今天以爱慕者的身份去参见辅国大将军，
你现在可以说是国之栋梁，他必然是会见你的，然后你要想方设法在禁军营中留
宿。黄巢入城之时，我会指引黄巢攻打禁卫军，到时辅国大将军和黄巢间必会有
一场死战，这时你也就有机会趁机偷袭黄巢了。」林宇缓缓说道。

　　林宇从一起与他回来的校尉口中得知了城中尚有一位辅国大将军的事情。冠
军大将军是正三品武将，而辅国大将军是正二品。单从官职上来说辅国大将军还
要高于冠军大将军。在无限空间中，林宇相信官职就是实力的代表，起码黄巢军
中，黄巢的实力就明显要高于那四个指挥使。

　　「好。如果黄巢重伤的话，我倒可以搏一搏。」长枪的诅咒能力是场景人物
的克星，况且陈浩还有自己的底牌。

　　「如果这个辅国大将军是个废柴大，不了我不出手就是了。」陈浩心中暗道。

　　新的一天到来了，林宇的计划有条不紊的进行着。

　　下午的时候，陈浩从禁军那里回来了：「这个辅国大将军真的有两下子，别
的不说，单就力量应该还在我之上，或许黄巢还打不过他呢。再加上我，如果黄
巢敢来，他就死定了。」

　　天快黑时，宗楚领着渤海敬王来了。今天可把宗楚愁坏了，如果说金书铁券
长安城内现在没有也就算了，但是长安城内偏偏还真有一个人有，那就是宗楚的
死对头，渤海敬王李元芳。事关长安存亡，没办法了，宗楚只能硬着头皮去见李
元芳。李元芳一听到宗楚说长安朝夕不保，黄巢要金书铁券时，几乎想都没想就
交出了金书铁券。叛军可不认这个金书铁券，现在留着金书铁券保不了命，交出
去还能保长安城平安，一箭双雕，再说保住长安皇帝肯定会另有封赏。

　　李元芳将金书铁券交到林宇的手上，反复叮嘱林宇一定要亲手交至黄巢手中，
中间一定不能转手。林宇接过金书铁券再三保证决计不会，并当着他们的面随身
绑好。这两位大人依旧不放心，赖在林宇住处不肯走，定要今日深夜亲自送林宇
出城。

　　二更时分，辅国大将军派人来邀请陈浩去他那里喝酒。大规模的征战中，长
兵器的威力远大于刀剑等短兵器，所以擅使长枪的陈浩自然很受辅国大将军的赏
识。

　　三更已过，在宗楚和李元芳惊讶声中，林宇再次从城墙上一跃而下，快步奔
向黄巢大营。

　　经过一天的调度修整，野外的军营中，所有的军士都在磨砺着自己的武器，
他们已经收到了黄巢的命令，将从南门攻陷长安城！

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　　第八章夜袭长安

　　夜，长安城安静得只有清冷的月光静静地在街道上徘徊，城楼上微弱火光在
轻风的吹拂下摇曳着。持续的攻城战早已使得长安守军疲劳不堪了，一天的休战，
难得的静谧，巡逻的哨兵也不由得放松了那根紧绷了多日的神经。

　　「杀！」冲天的喊杀声，突然响彻在寂静的夜空中。变故太突然了，仓促应
战的守军甚至还没有弄清是什么情况就已经身首异处。

　　黄巢的军队如同神兵天降般的出现在了这座屡攻不下的长安城中，嗜血的叛
军早已按耐不住心中的杀意，一个个如恶鬼般冲入城中开始了一场杀戮盛宴。

　　看到军队已经入城，黄巢马上开始指挥作战「四个指挥使，指挥占领四座城
门，我亲自统兵攻打皇宫。」说完便一拍坐下的黄骠马，当先向皇宫方向一路冲
去。

　　林宇望了一眼城墙边一起传送到这个世界，但是现在已经成为尸体，死不瞑
目的黄毛等三人，心中不知道应该欢喜还是悲哀，因为林宇告诉他们的黄巢军暗
号根本就是假的。林宇为了自己可以更好地在无限空间活下去，这场所有有威胁
的探索者必须要死！

　　「骑兵负责保护黄将军，步兵和我一起迅速前往皇宫。」林宇其实很想跟上
黄巢，但是由于不会骑马，只好与步兵一起前进。

　　要去皇宫必先过禁军营地，在禁军营地内，也是同样是喊杀声四起，林宇带
着大量步兵迅速朝禁军大营的方向前进，黄巢就在那里。

　　再次看到黄巢时，黄巢的马已经不知道所踪了，他的身边堆积了大量禁军的
尸体。此时的黄巢正手持长剑，神色凝重的注视着对面。他的对面站着一位身着
亮银甲的将军，手中提着一把长枪。这应该就是辅国大将军了，林宇暗自想。

　　「你们不要出手，他是我的。」黄巢指着眼前的将军对林宇说。

　　趁着黄巢说话分神，银甲将急如闪电地冲了上来。黄巢反应更是快，第一时
间便抡起手中的长剑斩向飞驰而来的长枪。一声清脆的金属轻鸣，黄巢拨开长枪，
立即追击，一柄长剑破开空气重重阻力，竟如火箭般的直插过来，速度之快，连
空中都响起极其尖锐的破风之声。银甲将也并不慌张，趁枪阻挡了对方一下的间
隙，急速向后便退！黄巢一击也随即落空。

　　既然对方的武器是剑，那么他的攻击距离就远不如长枪。黄巢虽然力量大过
银甲将，将但是奈何武器吃亏，银甲将只要看到黄巢的漏洞飞身便上，一击不中，
随即后退。两人就这样僵持着。

　　天边已经渐渐露出了曙光，随着禁军大营中黄巢军越来越多，银甲将的心情
也如坠冰窟，长安完了。银甲将的双目中已经露出了绝望的光芒。银甲将大喝一
声，双手持枪飞身刺向黄巢，黄巢急忙挥剑招架，但是这次黄巢晚了一步。长枪
已经刺入了黄巢的右肩。

　　胜负已分，林宇微微一笑，斗力更是斗智，如果是正常状态下的银甲将应该
很容易就会发现这是一个黄巢限制长枪活动的计策。但是现在充满绝望的银甲将
早已没有了先前的冷静，这不致命的一枪刺出之时，就已经宣布了他的死刑。

　　果然，黄巢剑交左手，反手一剑，便削去了这位辅国大将军的脑袋。

　　但是就在此刻，异变突生。

　　「吃我一枪，穿心一击！」随着一声大喝，一个人风驰电掣般的飞向黄巢，
而手中的长枪则散发出不和谐的丝丝黑气。

　　附着着诅咒之力的长枪，在绝技的加成下威力极为惊人，尽管黄巢已经极力
的做出了回避动作，但是依旧被长枪刺穿了左臂，握在手中的长剑也掉落在地上。

　　终于出手了啊，我还以为你不会出手了呢。林宇看到陈浩出手，不仅心中暗
喜。

　　陈浩正在准备拔出刺入黄巢手臂的长枪，突然一把飞刀迎面飞来。现在正是
杀死黄巢紧要关头，陈浩根本无暇顾及这柄飞刀。只不过是一把飞刀而已，陈浩
也并不在意，经过强化的身体足以抵挡这枚飞刀的伤害。

　　飞刀打在陈浩的脸上，仅仅是溅起了几滴血花就弹飞了。但是飞刀上的神经
麻痹毒液却使得陈浩的动作不由的缓了一缓。本来这点毒液对于３倍于常人细胞
活性的陈浩来说不算什么，只要稍微休息一下就可以复原，但是现在正是片刻不
能耽搁的紧要关头，陈浩一刻的迟疑足以要了他的命。

　　黄巢也知道自己已经处在生死边缘，右手冲着陈浩的脑袋就是一拳。身处麻
痹状态的陈浩根本就没法去格挡黄巢这满怀愤怒的一拳，尽管黄巢的右肩已经受
了伤，但是这一拳的力量依旧打得陈浩吐血飞出，接着黄巢跟上就是一脚，踩碎
了陈浩的头颅。

　　探索者陈浩死亡。

　　林宇帮助黄巢拔出插在左臂的长枪，当长枪离开黄巢左臂的时候，竟然迅速
的生锈变成一堆废铁。林宇呆呆的看着双手，缴获战利品是不可能了。黄巢和众
士兵对长枪的变化却不以为然，看来一定是光球做了手脚。

　　魔枪古拉西泽虽然消失，但是枪上的诅咒还在，林宇看到黄巢的左手被长枪
洞穿的地方已经出现腐烂的迹象，但是腐烂的速度要远远慢于之前被陈浩击杀的
冠军大将军。这是黄巢的细胞活性很高的缘故，诅咒还不足以杀死黄巢。

　　「林宇，你负责指挥中军继续作战。」对于刚才林宇出手攻击陈浩的行为，
黄巢很是感激。现在自己需要治疗，于是便将指挥大权交给了林宇。

　　黄巢中了陈浩一枪绝对不好受，因此林宇也不推辞直接指挥。林宇指着地图
对几个军官说：「你们马上去封锁所有王府、相府、国库等重要场所，没有黄将
军和我的命令任何人不许进入。其他人继续攻打皇宫。」

　　林宇可不会和黄巢一样，一马当先率先攻击。现在位高权重，自己的安全才
是最重要的。在前锋部队的开路下，林宇悠哉悠哉的接收了皇宫。

　　长安失陷，统治中华大地近三百年的唐朝就此终结。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　　第九章救治黄巢

　　攻取长安是农民军所取得的最大成就，那么今夜长安城中的庆功宴自然要隆
重举行了。

　　作为中军的临时指挥官，准备庆功宴的大任自然非林宇莫属。即使林宇是很
讨厌主持这场宴会，但是为了自己以后的计划可以顺利实施，这场宴会必须办的
盛大庄重。

　　一场宴会而已，虽然林宇从来没有主办过宴会，但是没吃过猪肉还没见过猪
跑啊，更何况还有这么多人在帮忙，自己指挥指挥就是了。

　　长安的庆功宴自然又是美女宴了。林宇叫来军中的伙夫长，料理女人这家伙
是专业的，他自然知道什么样的女人怎么处理最好。长安城破之时，农民军进城
几乎见人就杀，从民间选取美女是不可能了，而皇宫中的公主丫鬟自然要等黄巢
亲自处理，好在林宇之前封锁了王府等重地，这些地方小姐丫鬟肯定也有不少。

　　林宇吩咐伙夫长去自己派兵封锁的地方选美女。自己则偷会懒，在皇宫中选
了个喜欢的房间休息一下。

　　其实林宇并不累，但是林宇明白，农民军现在正沉浸在攻破长安的喜悦中，
不用想也知道这帮人除了抢劫财物，就是奸淫妇女，这种时候肯定没人喜欢看见
自己的长官突然出现面前。

　　难得的休息时间，林宇也想放纵自己，但是现在还不是时候，如果连这点定
力也没有，估计林宇也没有在无限空间活下去的可能。

　　「不知道黄巢怎么样了，估计现在难受得要命吧。」林宇一想到身中诅咒的
黄巢就觉着很开心。

　　临近天黑时，一声报告，打断了林宇的思绪。一个士兵在门外大声报告：「
赵军师的部将不顾我等阻拦，强行闯入凉王李侹，吉王李保，建王李震以及司徒
郑畋府邸。」

　　「知道了，退下吧。」林宇吩咐道。

　　长安现在规模较大的府邸共有二十余座，其中亲王府就有十座，在贪污腐败
的唐末三师三公等高官的府邸规模自然也不会小。

　　赵伦抢夺了四个府邸，可以说是故意在向林宇挑衅。他很不服气，黄巢居然
会把指挥中军这样的重任，交给一个战功仅仅只是打开长安城门而已的林宇。

　　人为财死，鸟为食亡，农民军内部也非铁板一块。现在不能和赵伦弄僵，这
种眼光短浅的人，如果处好了将会是林宇在这个场景的一大助力。

　　被哨兵一打扰，林宇也不想在房间里继续休息着了。去外面看看吧，宴会快
开始了。

　　晚间的庆功宴虽说是全军都要举行，但其实最主要的还是农民军的几个重要
头领。林宇直接把庆功宴的地点定在了含元殿，这里地方够大，而且建筑也气派
十足。

　　大厅中军士们忙碌着搬运物品，为晚上的宴会做准备。在大厅的一角，摆放
着数十个笼子。笼子中关的不是珍禽异兽，而是赤身裸体的女子。

　　正在指挥众人的伙夫长，看到林宇来到大殿，赶紧迎了上来。

　　「林参军，您放心，这场宴会我会办的很漂亮的。」伙夫长拍着胸脯保证。

　　伙夫长继续给林宇汇报情况：「这些女子都是就近从威王李偘的府中选出的，
府中还有还有一些公主一会就运到。」

　　林宇点点头，吩咐自己的副官去邀请各路将军。

　　黄巢已经受了一天的罪，是时候给他解除诅咒了。不让黄巢受受罪，他如何
知道林宇的好处。

　　早上的战斗中受伤的黄巢，就近在禁军营地中疗伤，受伤的左臂不断腐烂着，
军医和京中名医从来没遇到过这种奇怪的枪伤，根本无从下手，全都束手无策，
结果暴怒的黄巢仅仅一天时间就被砍了一百多个这种「庸医」。

　　远在营地外就听到了黄巢痛苦的呻吟声，一天的伤痛折磨，使得本应沉浸在
胜利喜悦中的黄巢痛苦不堪。林宇早预料到会是这种情况，无限空间的诅咒岂是
这么容易就被他们解除的。但是虽然现在黄巢痛苦不堪，可是林宇并不认为黄巢
身中的诅咒不会好，毕竟黄巢的细胞活性很高，过一段时间后自愈的可能性很大。

　　林宇也不通报，疾步走进黄巢住处。当值的卫兵自然也不敢阻拦这位当前的
中军指挥。

　　「将军你这是怎么了？」林宇故作吃惊地问。

　　「早上的枪伤不知为什么就是好不了。」虽然黄巢心情很差，但是既然林宇
已经进来了，他也不好马上逐客。

　　林宇马上急道：「莫不是枪上有毒，在下自小接受暗杀特训，对于解毒颇有
心得。」

　　黄巢这才想起来林宇本是唐王特训的暗杀队的成员，所谓施毒之人必有解毒
之道，黄巢顿时大喜。马上叫人解开缠在左臂的绷带。

　　林宇装模做样仔细观察黄巢的枪伤。诅咒效果果然厉害，枪伤处依旧不断的
往外冒着恶臭的脓水。

　　「怎么样，有没有办法治？」黄巢焦急地问。

　　林宇拍着胸脯保证：「没问题，我有办法解毒。」

　　说完后，变戏法似的从空间袋中取出了溶解药剂给黄巢涂上，空间出售的专
门解除异常状态的药剂果然对得起它的价格，腐烂的伤口竟然奇迹般的结痂复原。

　　溶解药剂原本是林宇为了以防自己不小心被自己毒到而特别准备的药剂，没
想到现在却用到了解除诅咒上。

　　光看瓶子就知道这种药剂极为稀少，黄巢实在很感激林宇的救治行为，毕竟
林宇不救治自己，也没人会质疑他。

　　起身于草莽之中的黄巢，对于情谊看得极重：「林先生，你的救治之恩，我
感激在心，如果先生不嫌弃，我愿与先生结为异姓兄弟，苍天为证，只要有我在
的一天，林先生就如同我在世的唯一亲人。」

　　这可是天大的好处，林宇马上跪下：「黄大哥！请受小弟一拜。」

　　黄巢马上扶起林宇，满面喜色：「林贤弟。」

　　经过林宇的救治，黄巢的伤势已经没有大碍了。在林宇的带领下，黄巢和林
宇一起前往皇宫参加庆功宴。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　第十章长安庆功宴

　　皇宫里的庆功宴早已准备完毕，含元殿中灯火通明，粗如儿臂的蜡烛将大殿
中的一切照耀的得无比明亮。各路将领也都已经到达了，一场盛大的庆功宴即将
拉开帷幕。

　　黄巢当仁不让的坐在龙椅上。

　　庆功宴开始了，黄巢开始表彰各位将领作战勇猛，许诺一定封王封爵，光宗
耀祖……

　　当黄巢点到林宇，对众宣部这是自己的义弟时，林宇站起来对大家道：「古
语有云，国不可一日无君，今日我军已攻取长安，大唐已死。黄将军劳苦功高，
当为新的国君。」

　　说完后，倒身便拜，口呼万岁。其他将领眼见如此，也无异议，霎时间皇宫
大厅中万岁之声不绝于耳。

　　黄巢得意之极，忙到：「众位爱卿，免礼平身。」

　　黄巢即位，国号大齐，改元金统。农民政权终于建立了。

　　接下来是分封官吏，黄巢马上就要授予林宇太师之位。

　　对于这个一人之下万人之上的位置林宇可不敢接，马上推脱：「军师赵伦机
智过人，屡立战功。统兵打仗运筹帷幄之中，决胜千里之外。太师之位非赵伦莫
属。」

　　林宇的一番话大出赵伦意料之外，自己派部将强夺王府，本来准备和林宇大
战一场的赵伦顿时有点脑筋短路，一时哑口无言。太师啊，三师之首，可谓做官
已经达到了顶点，现在自己真的可以做上了吗？赵伦飘飘然了。

　　由于拥有黄巢这个大靠山，三师三公林宇全都让了出来，接着又让出了中书
令和门下令。到尚书令了，林宇也不谦让直接拿下了这个官位。尚书令这个官位
作用并不大，没有直接调度兵力的能力，仅仅是将上面的指示直接传达给六部。
这种清闲的工作是林宇最喜欢的，可以腾出手去做别的事了。

　　分封已毕，空头支票终于落实了，众将领皆大欢喜。

　　庆功宴正式开始。

　　「开宴。」随着声音。数十个军士抬着十个用纯金打造的笼子进入大殿。每
个笼子之中都关着一名吓得瑟瑟发抖的美貌女子。

　　这十名美女都是威王府的公主。选取公主就是为了犒劳黄巢和高官，所以选
取的公主自然都是长得貌美如花，凹凸有致，现在再加上精心的打扮，一个个公
主更是显得美丽迷人。

　　黄巢向来喜欢吃女人，尤其是美女。饿了一天的黄巢现在看到如此靓丽的公
主，早已按耐不住自己的食欲，对着笼子中的羔羊发出一阵令人毛骨悚然的狞笑。

　　笼中的公主们也明显已经知道了自己即将到来的厄运，全都战栗着缩成一团，
生怕被黄巢选中。

　　最终黄巢选择了一个看起来年龄最小的公主。当美少女被拉至黄巢面前时，
稚嫩可爱的脸蛋上透露出恐惧的神色，一双美丽的大眼睛甚至闪烁着泪花。黄巢
可不会怜香惜玉，他已经饿极了，张开嘴就咬向公主白嫩的手臂。公主徒劳的拼
命挣扎，一边尖叫一边痛哭，但是她娇小的身躯如何比得过黄巢这样的大汉。黄
巢抓着这个小公主一口口的咬食，相比复杂的中华料理，他更喜欢直接吃带血的
生肉，原汁原味，味道好极了。

　　几个指挥官自然也不会闲着，他们也是一路从鲜血中摸爬滚打过来的，看到
黄巢直接就开吃了，自然也不肯落后，分别选取了自己喜欢的公主张嘴就咬。普
通的将领自然没有吃公主的资格，但是关在铁笼子里的美女就是专门为他们准备
的。顿时，含元殿中响起了公主和侍女们彼此起伏的惨叫声。

　　林宇已经经历过一次这样的宴会，又见识到了攻城战中的血腥杀戮，对于眼
前的惨状已经习惯了。但是生吃美女，还是让林宇震撼无比。满打满算到无限空
间都不满一周的林宇是无论如何也张不开嘴的。

　　好在赵伦等一众文官没有采取这种野蛮的吃法，有的选择油炸美女，有的选
择吊烤美女。不会就学别人的样子，反正林宇打定主意，赵伦怎么处理公主，自
己就跟着他学就是了，这样最起码不会闹笑话。看到赵伦选了一位皮肤白皙，身
娇体嫩的公主，林宇也依样选了一个，并吩咐身边的厨子，赵伦要求怎么弄的，
我的就怎么弄。

　　两个公主被扒光衣服，按到桌子上。她们娇嫩的身体明显没有什么反抗力。
在美女的惨叫声中，刀子从锁骨的缝隙笔直的插入心脏。放光血的美女，很快就
被剖开了小腹，脏器被一件件的被取了出来，肛门与直肠也被剜了下来。洗净身
上的血渍，两位公主被伙夫挽起她们的头发，开始在她们娇嫩的躯体内外涂抹香
料与蜂蜜，涂抹均匀后，将两个公主摆成撅起臀部跪趴的姿势，抬入蒸笼中。

　　肉香伴着少女特有的体香不停的从蒸笼中散发出来。火很大，沸腾的水很快
就将蒸笼中的公主蒸熟了。

　　公主依旧与进入蒸笼时的姿势一样，臀部朝天的跪在蒸笼中，只是此时雾蒙
蒙的水蒸气不停地从身上散发出来，给公主披上一种梦幻般的色彩。原本白嫩的
公主或许是在蜂蜜浸渍下，竟变成了淡淡的乳黄色，细嫩的肌肤似乎吹弹可破。

　　娇美的公主如同艺术品般的被抬到林宇的座前。与上次在军营中的烤制的美
女不同，面对这次不仅是如此漂亮的公主，更是精美的艺术品般的美女，林宇竟
有一种无从下嘴的感觉。

　　林宇学着赵伦的样子抓住公主的大腿，轻轻一扯，公主的一条美腿就被撕了
下来。厨师的烹饪本领很高，看似完整的美女其实已经被蒸的肉烂如泥了。林宇
捧起这条大腿，一口咬在大腿上。一股清香的肉味瞬间就弥漫在林宇的口腔中，
柔软的皮肤配合香软的嫩肉，加上一丝蜂蜜的甘甜，真可谓是人间难求的珍馐。
林宇只觉着自己以前所吃的食物根本如同猪食狗粮，纵使珍禽也没有这么口感娇
嫩，纵使海味也没有这么滋味鲜美。

　　真的太喜欢这种感觉了，林宇已经明白了为什么农民均会以女人为食，这种
使人欲罢不能的味道实在太奇妙了。

　　公主的大腿很快就被林宇啃得只剩一堆白骨了，林宇猛灌一口酒，打算去扯
公主的另一条腿时。可是林宇的手停住了。

　　肉是好肉，但是酒无好酒，唐代的酒实在不能让林宇尽兴。

　　不过一口酒下肚，林宇突然感觉到自己力量的渺小，顿时兴致阑珊了，渐渐
地摆脱了刚才有些发狂的头脑，自己有太多事情要去办，只要自己能够强大，在
无限空间中做任何事情都是可行的。

　　（有读者问，这是林宇第二次吃女人肉了，为什么第一吃的时候没有这种感
觉。这个有必要解释一下，因为享受是需要环境和心情的，第一次林宇自己都吉
凶未卜，哪有心情享受。）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　第十一章赵伦的风雅

　　结束了一夜的喧嚣，清晨的阳光暖暖的洒落下来，街边的树叶在阳光下闪耀
着温润的光泽，微风过处，树木沉香，暖暖的温馨弥漫在淡淡的晨光里。

　　林宇仰望着蔚蓝如洗的天空，任丝丝缕缕的阳光落脸颊上。缓缓闭上眼睛，
用心感受着阳光的温暖，美好的清晨就是容易使人陷入深沉的思绪。

　　自进入无限空间开始，林宇就一直在为生存奋斗，从来没有考虑过自己的所
作所为究竟是对，是错。美丽的清晨，久违的温馨开始令林宇的内心做出前所未
有的激烈对抗。如果当初自己选择的是帮助他们那些探索者，或许大家都会活下
来吧。本性善良的林宇，甚至有些深深地自责。

　　林宇甩甩头，自己已经没有回头路了。假如时间可以倒流的话，或许林宇可
以和那些探索者们成为值得托付后背的莫逆之交吧。

　　尚书令掌管六部，由于新政权刚刚建立，制度尚不完善。

　　吏部、户部、礼部、兵部、工部现在并不急着马上运作，都在筹备中。只是
刑部必须马上筹建，刻不容缓。

　　长安破城之时，由于林宇暂代中军主将，并未下达屠城命令，所以现在长安
城中俘虏的军士竟有数万之众，当然其中也夹杂了大量的平民。刑部压力大増，
使得刑部尚书不停地询问林宇如何处置这么多的俘虏。

　　把这些俘虏全砍了，是最简单的处理方法。但是林宇有些于心不忍，于是给
刑部尚书发下文书：

　　对俘虏施以重刑，但是绝对不能把他们弄残弄死。用刑过程里，彻底投降我
军的全部分派到个个军营中当奴隶，骨头硬死活不降的就继续施以重刑。

　　繁忙的一天，整天都在浏览文书，简直比上学还苦。

　　傍晚时分，是时候去拜会下赵伦了。昨天自己给了这位赵太师这么大的好处，
现在不赶紧趁热打铁，搞好关系，更待何时。

　　林宇来到赵伦霸占的太师府，通报过后，赵伦很快便亲自迎接了出来。林宇
的到来可是使赵伦脸上增光的事，真可谓是大驾光临了。光一个尚书令的头衔就
足以权倾朝野，更何况林宇现在还是皇上的结义兄弟。

　　一番寒暄过后，林宇吩咐随行军士，取出从各个王府搜刮来的名家字画，与
赵伦一起评诗品画。

　　赵伦本是一介书生，因屡试不第，心灰意冷才投靠了农民军。军中多是没读
过书的粗人，这就使得喜欢高雅的文化的赵伦，总是觉着缺少了点什么。

　　林宇对于书画并不在行，好在赵伦对此也是一知半解，结果就是两人聊得出
奇投缘。城中的专家文人不少，但是与他们探讨赵伦觉着很不尽兴，因为根本没
有人敢反驳他的话。这次林宇的携画前来，使得两个人的关系亲近不少。

　　高雅的文化自然不能脱离琴棋书画。评论过书画后，兴致极高的赵伦一定要
拉着林宇再去下棋。林宇自然不会推脱，与赵伦一起来的太师府棋室，在侍女的
悠扬琴声中开始博弈。结果又是棋逢对手，但却远谈不上是将遇良才，两个半斤
八两又撞到了一起了，不过这样更好，现在两个人真可谓是惺惺相惜了。

　　看着坐在自己傍边的女孩，用白嫩的小手熟练地把棋子放在棋盘上，林宇突
然问：「你是相府的小姐吗？」

　　还没等女孩发话，赵伦就抢着说：「不是。相府的小姐我都已经抓起来了。」

　　林宇指着自己身边的美女的手：「少骗我了，你看她的手，明显就是没有做
过苦工的。你那边那个手上就有很多茧子。」

　　不得不说，现在的电视剧很多是瞎编的。但是还是交给了现代人很多有用的
常识。

　　从没看过电视的赵伦，自然不知道还有这种通过手辨别身份的方法，很是好
奇。赶紧吩咐军士把府中漂亮的女子在叫来一些，一个个的掰着手看，分别小姐
丫鬟。

　　欣赏了一会玉手，赵伦终于选出了五个手指修长，手掌娇嫩的美女。这些都
是相府的小姐，应该是毫无疑问的。

　　随后赵伦叫来一名军士，对其耳语一番，这人便领着赵伦选出的五个女子走
出了棋室。

　　少卿，一名丫鬟端着一盘盖着红布的盘子走了进来。

　　赵伦这才对林宇说：「昨日城中赵某偶遇一名同乡，这人先前是皇家御厨。
我见他有文采，又做得一手好菜，就把他留在了府里。今日，尚书来访，我也没
做准备，刚吩咐他做了些小吃，咱们一起尝尝御厨的手艺。」

　　说完便让丫鬟将盘子放在桌上，掀开盘上的红布。

　　这竟是一盘砍断的芊芊素手，手的傍边摆放着一些青菜。盘前立着这道菜名
目，竟是取自李太白的唐诗「绿条映素手」。

　　赵伦拿起一只玉手：「这几个爪子，都是刚才选出的那几个相府小姐的，果
然很耐看受用。」

　　林宇也拿起一只玉手，摸起来软软滑滑的，柔软无骨般的感觉显示出这是一
只保养极好的小手。纤美的手形配上尖尖的玉指，这真是一间完美的艺术品。

　　「味道应该也不错，林尚书，咱们也尝尝御厨的手艺。」赵伦拿着小手说。

　　看得出来，御厨做菜的手法很独特，能把玉手做熟后还保持原来的色泽，就
已经不是一般的厨师所能做到的了。

　　林宇掰掉小手上一根指头，去掉的指盖，放入嘴里。一种滑嫩爽脆、脂香四
溢的感觉很快弥漫在口腔之中。与昨日的清蒸美女不同，虽然没有蜂蜜的甘甜，
但是劲道的皮肉给人带来另一种独特的口感。

　　皮肤胶质感很强，肌肉也都很紧凑细腻，柔韧的手筋更是咀嚼感十足。

　　林宇和赵伦边下棋，边品尝着御厨的手艺，直到盘中的素手变成一堆洁白的
玉骨。

　第十二章动用私刑

　　接下来的几天，城中一直在登录户籍，搜查叛党。尽管由于林宇的关系，农
民军没有屠城，但是自从农民军入城，长安就一直没有平静过。

　　贪婪的农民军怎么会放过这种搜刮钱财，奸淫妇女的机会。这些一心造反的
人，早已经把强取豪夺看成了家常便饭。

　　林宇来带刑部，去见见这几天一直死不投降的顽固分子。

　　刑部的军士很忠实的完成了林宇交代的任务，在他们残酷的拷问下，绝大部
分俘虏都变成了军营的奴隶。

　　现在大牢中只剩不到两百个人了，这些都是赤胆忠心，一心为大唐殉葬的人。
而林宇就是要这种人为自己卖命。

　　林宇也不理牢会中囚犯的谩骂，呵退看守的狱卒，直接拿出金书铁券，对牢
中的囚犯讲：「此乃金书铁券，我受僖宗密令，诈降黄巢，随时等待命令，里应
外合歼灭叛党。」

　　讲完直接把金书铁券塞入大牢中，囚犯们先是一愣，接着便开始争相观看。
牢中的人，虽然没有高官，但是却不乏有见识的人。很快牢中的囚犯便毕恭毕敬
的把金书铁券递了回来，然后集体痛哭流涕的齐刷刷跪了下来，便要开始「吾皇
万岁。」

　　林宇马上制止了他们的行为。早就料到会这样了，金书铁券如皇帝亲临，这
些宁死不降的大唐遗臣，又怎能做出忤逆犯上的举动呢。

　　林宇首先道歉：「令诸位受苦，在下也是迫于无奈。这几日，你们也看到了，
曾经口口声声忠于我唐王的官民，是如何被弃你们而去的。一会我会令军士将你
们送至益王府，你们到那里好好养伤。这里不是说话的地方，到了益王府咱们再
详谈。」

　　说完，便叫军士和狱卒进来，开始给囚犯上绑。

　　「这些囚犯很拧的，大人这是要把他们带去哪里啊。」牢头开始向林宇献殷
勤。

　　林宇也不理他，直接一脚踹的他一个酿跄：「我的事用你操心？」

　　马屁拍到了马蹄上，吓得的其他的狱卒也不敢再多话了。

　　益王府位于长安城西北，城府四周十分空旷，府墙高大，不宜攀爬。早在入
城时，林宇就已吩咐军士看守益王府，现在府中依旧一遍祥和，只是王府中的男
人全是黄巢点名必须清除的叛党，已经全部处死了。

　　囚犯们进入王府后，林宇亲自解开他们的绳索。将他们分成小组，四人一组，
相互监督。没有林宇的命令谁也不能出府。

　　林宇：「委屈各位了，在下并非信不过各位，我也是无奈之举。此事关系到
我大唐兴亡，不得不小心行事。」

　　接着林宇告诉他们自己以后的计划来稳住他们。这些前朝遗民听后一个个顿
时喜笑颜开，真是好计。

　　现在府中只有忠于大唐的军民和府中原本的丫鬟了。但是林宇还是不能放心，
于是又安排了看守前后门的人和巡逻的人，才彻底放下了心。

　　长安城破，在住处等候消息的苏培和两个女高中生自然都成了俘虏。

　　苏培是经历过三场的探索者，林宇迫切需要她提供一些无限空间的知识。所
以林宇把她们关在了单独的地方。现在闲下来的林宇，终于有时间去看她们了。

　　叫上两个军官，林宇让军士带出了捆成麻花的苏培和两个女高中生。苏培这
几天过的显然不怎么好，原本的紧身衣被划的破破烂烂的，这是在士兵抓捕她时
被划出来的。

　　苏培和两个女高中生看到林宇后，开始奋力挣扎，嘴里发出呜呜的声音，这
是因为嘴上堵着的破布让她们无法讲话。

　　林宇冲着她们微微一笑，指着其中一个女高中生，对两个军官说：「这个女
的送给你们了，你们在这里处理掉她。」

　　「是，大人。」

　　一个军官单手就拎起了这个女高中生，扛在肩上。这个女高中生穿着一身校
服，虽然中国校裙的裙摆都很长，但是依旧可以看到校裙下一双纤细白嫩的小腿
拼命的踢打着。

　　现代校服的质量真不错，费了很大劲才撕开女孩的衣服。军官用四根麻绳绑
住了少女的四肢，在女孩的后腰处顶了一个木棒，使女孩的腹部向前倾出，这是
为了限制她的活动。

　　军官掏出一把剔骨刀，在高中生的惨叫声中，从肩头三头肌的上方下刀，环
切至腋下，割了一分深的一个圈。另一个军官也来帮忙了，把那切开的皮肉朝手
的方向向后撸起。先前那个军官则用小刀将女孩的手臂的皮肤从上到下割开。就
这样，军官将女高中生一条手臂上的皮肤野蛮的撕扯了下来。

　　女高中生从作为俘虏以后，就没有洗过一次澡，身上已经很脏了。两个军官
可没时间给她洗澡，就直接把她那张略显肮脏的皮肤直接扒了下来。

　　女孩手臂上淡黄色的脂肪也被剔了下来，这些天他们没有少吃女人，这些油
腻的脂肪已经吃腻了。

　　一刀、两刀、三刀、四刀、五刀………，在女孩痛苦中惨叫，一片片鲜红的
肌肉，被军士切下放入桌子的托盘上。切下的嫩肉甚是好看，比起市场上出售的
小肥羊，更加鲜艳。

　　接着是军士依法炮制，剔下了另一只手臂和腿上的嫩肉。这时，锅里的水开
了。军士将剔下的肉片放入水中，再放入各种味素和香料，用大火烧开，再换成
文火慢慢煮炖。

　　肉香开始代替血腥味，弥漫在整个院子中。军官舀出一大碗，递给林宇。

　　「味道还不错，你们也来尝尝。」林宇喝了一口汤，对着苏培和另一个女高
中生说。眼前女高中生的惨状，已经把她们吓得失禁了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　第十三章燃烧吧，长安吃饱后，林宇吩咐士兵将吓得半死的苏培，抗入室内，
捆在刑架上。杂事办完了，该询问正事了。

　　苏培在来无限空间之前，原本是名拉丁舞队的舞蹈队员。进入空间后因为她
长得漂亮，又会讨好陈浩，所以在危机的时刻，陈浩总会拉她一把，帮她活到了
现在。但是因为苏培胆小怕死，所以虽然经过三个场景，她现在还连个职业都买
不起。

　　捆在刑架上的苏培，已经没有了林宇刚进入光球房间时的锐气，剩下的只是
眼中的恐惧。

　　林宇懒得和她废话，掏出一把剔骨刀：「告诉我，你知道的关于光球房间的
一切。如果说错一句，就割你块肉。」

　　从苏培哆哆嗦嗦的话中，林宇知道了无限空间中在获得职业的同时，也会获
得一种独特的属性。属性共分十七种，相互间有克制的作用。并且获得职业的探
索者将会获得使用两个被动生效的特性和两个主动使用的绝技的权利。

　　「这些都是陈浩告诉我的，他的属性就是普通属性，对了，陈浩在哪？你快
点放了我，否则陈浩不会放过你的。」想到自己的骈头，苏培的眼睛又放出了光
彩，拿出陈浩吓唬林宇。

　　林宇嘿嘿一笑，丢下一句：「你再好好想想，还有什么关于空间的事忘了告
诉我了，明天我来时，如果你还没想起来，没准我会饿的。」

　　说完扭头走出牢房。

　　在接下来的两个月，林宇过的很悠闲自在。每天就是和黄巢喝酒吃公主，和
赵伦讨论高雅的「艺术」，再有就是参加各路将领的邀请宴会了。

　　每天审讯一次苏培也是大有收获。这些天，从苏培口中林宇陆续得知了很多
消息。

　　当场景结束后，只要没有死，不论多么重的伤，都会完好无损的回到开始的
光球小队房间，这时从光球购买东西会打九折。

　　购买完毕后，将传送回私人光球房间。在这里可以随时传送到探索者大厅。

　　探索者大厅，拥有大量休闲娱乐的设施，但是最重要的是其中拥有一家拍卖
行。

　　拍卖行里探索者之间交易是很受限制的，每种物品拍卖的最高价格只能是光
球出售该物品时的价格，而最低价格则是最高价格的一半。最低价格其实就等同
于直接在光球处出售该物品。

　　在私人光球房间中，也可以回到现实世界。

　　现实世界中会有一个和你完全一样的复制人，替你完成每日的工作。

　　当你回去时，可以选择替换掉这个人，当然也可以不替换。

　　你回到现实世界后，不能随意展现自己从光球处获得的能力。每多一个人看
到自己的能力，下一场将扣除你所获得的１０% 的星币作为惩罚。

　　再有就是，每两个场景之间的休息时间是七天。

　　能从苏培处获得这么多消息，林宇已经很满意了。好了，苏培辛苦你了，为
了测试一下光球的效率，林宇亲手解决掉了这位拉丁舞美女。然后把她的尸体交
给了伙夫长，苏培虽然也很漂亮，但是长安城里的美女实在太多，林宇早已经审
美疲劳了。

　　这日黄巢又宴请百官，正巧赵伦要巡查军务，林宇就以与赵伦一起巡查军务
为由，推脱了这次宴会。

　　益王府中的唐朝遗民，身上的伤经过两个月的修养已经全都好了。现在正摩
拳擦掌的等待着林宇的命令。

　　林宇暗地差人，在黄巢与三个指挥使的酒杯中下了剧毒，毒的分量是经过林
宇和益王府中的医生反复试验过的，肯定可以毒死指挥使。这次林宇的计划进行
得很成功，幸存下来的黄巢，看到四个指挥使中只有一个活了下来，而自己又身
中剧毒，自然便击杀了唯一的未中毒的指挥使。

　　中毒的黄巢马上火急火燎的派人召见林宇，他知道林宇擅长解毒。林宇马上
将近乎满满一瓶的神经性毒剂交给前来通报的士兵，告诉他自己有要事缠身，这
瓶药剂可以解除黄巢所中的剧毒，并叮嘱他，一定要让黄巢全部喝下才行。

　　黄巢派出的军士自然是他的心腹，现在黄巢中毒，军士早已乱了手脚，那来
得及仔细琢磨，拿上药剂飞身上马，就去给黄巢抄送「解毒剂」去了。

　　林宇也没有十足的把握击杀黄巢，但是做事情总要试一试。林宇敢这么做，
是因为他早就把退路留好了，假如黄巢喝下满满一瓶的神经性毒剂都没有把他毒
死，那么自己就立即冤枉那名来取药的军士，让他背这个黑锅。林宇相信，以他
这两个月在黄巢面前的演技，足以令黄巢相信自己是清白的。

　　但是结果却出人意料的简单，黄巢对军士拿回去药剂，毫不怀疑，喝了下去，
很快就挺尸了。

　　这也难怪，无限空间出售的毒药绝对不是浪得虚名。这可是沾上一点都会令
普通人死亡的毒液，被黄巢像喝水一样，一喝就是一瓶，不死也是很难的。

　　黄巢与四个指挥使都死了，农民军阵营必然大乱。林宇马上取出早已准备好
的黄巢遗诏当众宣读。

　　林宇宣读的黄巢遗诏内容很简单，就是令赵伦的弟弟，原前军副指挥使赵伟，
继任皇帝之位。

　　赵伟继位对林宇而言，有百利而无一害，其一：赵伦兄弟无容人之量，由他
们包揽朝纲，必然排除异己，朝廷必定混乱不堪。其二：黄巢与四个指挥使近乎
同时死亡，十分离奇古怪。赵伟这时继位，自然没有人会将怀疑的矛头瞄准什么
好处也没得到的林宇。

　　林宇宣布假诏之后，便推病不再上朝。

　　接下来发生的事情，就如林宇所料。赵伦乱杀功臣，导致朝野内外人心惶惶。

　　时间很快就到了即将回归的日子，林宇吩咐王府中忠于大唐的士兵开始四处
投毒。长安城更加混乱了，四处都在抓捕投毒犯。

　　林宇又趁着士兵搜索的时机，命令士兵趁机在长安城中铺制引火之物。

　　当夜，长安大火。

　　林宇带着马背上被截去四肢，唯一幸存的女高中生，站在长安郊野，休闲的
看着将夜晚的天空都染成血红色的大火……

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　第十四章第一次完成任务

　　等到林宇恢复意识时，他已经回到了光球房间。

　　身旁的女高中生被白色的光芒笼罩着，原本被林宇斩断的四肢，正以肉眼可
见的速度快速愈合，里面的肌肉，跟腱，骨头有生命地向外不断延展。

　　治疗完毕后，高中女生身上的光芒开始散去。原本因为精神失常而恍惚的双
眼，也重新焕发出了光彩。四肢都重新长了出来，这么大的伤口连个疤痕也没有
留下。

　　不亲眼看到，光球怎么治伤，林宇总是不放心。现在看来，只要没有死，任
何伤势甚至是精神失常，光球都是可以治愈的。

　　清醒过来的女高中生，看到林宇，马上一声尖叫，躲到房间的一个角落里。

　　「动荡的长安——黄巢起义，完成，下面开始打分。」

　　「林宇，你也太狠了，竟然把资深者全给干掉了。以后的场次，让我少了不
少乐趣。长安城这么多美女，没想到一直到结束你还是处男，严重怀疑是个基佬。
额，有待验证。」

　　林宇被人说是基佬，有点郁闷：「别废话了，我哪敢去做那种事，以我的体
质，脱了夜行衣，随便一个女人也能轻易干掉我。」

　　「哈哈，开个玩笑而已，其实我很期待你以后的表现。」光球似乎很开心。
「由于无名队团灭，本场表象出色的林宇获得队长资格。拥有队长资格，获得教
训新人的权利，在任何光球处购物享受九折优惠，增加一个特技栏和一个绝技栏。」

　　队长的福利是很不错的，购物优惠就不说了，增加一个特技栏和一个绝技栏，
绝对使得生存变得更加轻松。

　　林宇毫不犹豫的接受了队长，并把队伍改名为梦之队。接受队长后，林宇马
上就发现，加入团队后拥有了一个一百立方米的团队储物空间，这对林宇来说无
疑又是个好消息，自己的储物空间太小了，有了团队储物空间就可以尽情购物了。

　　「林宇在该场景中获得９１万６５８０星币，其中２５% 归入团队共用财产，
同时获得特技：噩梦死神，全局掌控，人类天敌，毒王，纵火，团队智者，食人。」

　　光球话音一落，林宇的私人空间中，星币的计数马上变成了６８万７４３５，
并且同时出现了一大堆钥匙。而团队空间中星币的计数变为了２２万９１４５。

　　林宇：「光球，我要星币的详细计算方法。」

　　光球：「在场景中，击杀场景人物会获得星币，并有可能获得击杀钥匙。击
杀的人物实力越强，获得星币越多，击杀钥匙的出现率越大，开出的物品也越好。
击杀场景人物分为四种情况：

　　完美击杀：不借助任何外力的情况下，完全依靠自己的力量，正面击杀场景
人物为完美击杀。完美击杀获得全额星币，并且获得七彩钥匙。

　　单人击杀：自己在击杀场景人物时，占据绝对主导地位为单人击杀。单人击
杀获得全额星币的７５% ，并且获得闪光钥匙。

　　合作击杀：与其他探索者合作击杀场景人物。合作击杀获得的星币平均分配，
并且所有参与者获得普通钥匙。

　　参与击杀：参与了击杀场景人物，但是未对场景人物造成足够的伤害。参与
击杀会获得少量星币奖励，以及灰色钥匙。

　　本场景合计，完美击杀：帐外哨兵，死因，毒飞刀（２０星币）

　　单人击杀：黄巢，死因剧毒（１５万星币+ １枚３星闪光钥匙）。三名指挥
使，死因剧毒（２×３= ６万星币+ ３枚２星闪光钥匙），农民军普通首领，死
因毒，火（５１２×３００= １５３６００星币+ ５２枚１星闪光钥匙），农民
军，死因毒，火（３４７６４×１５= ５２１４６０星币+ ８４４枚０星闪光钥
匙）

　　参与击杀：长安各级守军（总计２１０００星币）

　　场景任务：１１５００星币

　　探索者击杀：苏培（- １０００星币）

　　合计：９１万６５８０星币「

　　星币计算方法弄懂了，林宇查看获得的特性。

　　噩梦死神，特性，评价１０星。获得「恶」和「鬼」两种属性，免疫一切使
本特性无效的特性与绝技，自身受到任何的物理性质的伤害减少７５%.注意：本
特性一旦装备后将永远无法取下或替换。价格：非购买。获取条件：在同一场景
中击杀一万以上实力强于自己的生物）

　　全局掌控，特性，评价７星。当你使用状态类绝技时，持续时间和效果翻倍，
当你使用召唤类绝技时，召唤物的能力翻倍，并且为拥有此特性的探索者增加一
个绝技栏，但是这个绝技栏只能装备召唤类绝技或状态类绝技。价格：非购买。
获取条件：完美掌控一个场景的局势，使局势完全朝自己预定的方向发展。

　　人类天敌，特性，评价４星。对人类生物造成的所有伤害增加２０% ，人类
生物对自己造成的所有伤害降低２０% ，如果自己为人类时，自身的弱点将很难
被直接击中。价格：非购买。获取条件：在同一场景中击杀一万以上的人类生物。

　　毒王，特性，评价３星。装备该特性的探索者，使用毒液和毒系绝技攻击时，
将获得１５% 的伤害增加。价格：５００万星币。获取条件：使用毒素累计击杀
超过１万个场景人物。

　　纵火，特性，评价３星。装备该特性的探索者，使用火焰和火系绝技攻击时，
将获得１５% 的伤害增加。价格：５００万星币。获取条件：使用火焰累计击杀
超过１万个场景人物。

　　团队智者，特性，评价１星。拥有此特性的探索者，将增加一个绝技栏，但
是这个绝技栏只能装备防御类绝技。价格：非购买。获取条件：只要肯用脑子，
获得光球的认可，就会获的这个称号。

　　食人，特性，评价１星。你可以通过食用人类尸体，快速的恢复伤势。价格
：５万星币。获取条件：累计吃掉十个以上的人类。

　　接着光球公布了女高中生获得的星币，光球话音刚落，女高中生连东西也不
买直接就传送走了。

　　队长是有权选择下一个场景的，当林宇查看下一场景时，弹出了多个选项：

　　场景一：惊爆游戏- 无人孤岛（生存杀戮类场景。场景简介：所有探索者和
场景人物将会降临到一座无人小岛，相互之间只能使用特殊炸弹或非热武器进行
厮杀。场景难度：０星。奖励：星币）

　　场景二：倚天屠龙记- 大战光明顶（古装武侠类场景。场景简介：江湖六大
派正在商议围攻明教光明顶，咱们也去插一脚吧。场景难度：１星。奖励：星币
+ 职业卷轴）

　　场景三：生化危机- 浣熊市的覆灭（绝境生存类场景。场景简介：１９９８
年浣熊市发生严重的生化泄漏事件，探索者将在这座城市被严重污染的城市中绝
地求生。场景难度：１星。奖励：星币）

　　场景四：红色警戒- 死亡追击（战争科技类场景。场景简介：尤里和升日帝
国达成了要征服世界的秘密协定，赶快摆脱他们的追击，不然等待你的将是死亡。
场景难度：２星。奖励：星币+ 进化材料）

　　场景五：美少女战士大战异形- 迷失的岛国（科幻鬼神类生存场景。场景简
介：美少女战士的世界即将被异形入侵，这个世界会被拯救还是毁灭，没有人知
道这个国度的未来。场景难度：３星。奖励：星币）

　　团战场景：极度深寒（海上求生类场景。场景简介：世界第一的豪华客轮「
亚哥号」正在进行首航，但是谁也想不到一群凶残的雇佣兵和未知的神秘海怪也
将目标锁定在在这艘客轮上。场景难度：３星。奖励：双倍星币。额外奖励：排
名第一的团队，所有存活团队成员获得五倍星币的奖励。当前报名队伍１２/ １
６）

　　个人场景：新人王争霸赛（每３个月召开一次的新人王大赛，只有最近三个
月以内进入无限空间的优秀新人才有资格参加。新人王争霸赛会限制新人所有从
空间获得的能力和物品，这是一场绝对公平的大赛。难度：不好说。奖励：看表
现。召开时间：明日。本空间拥有参赛资格选手：笨笨队队长- 林宇。）

　　本来打算趁着空间现在购物九折大肆购物的林宇，看到有新人王战，反而不
急着买东西了。嘿嘿一笑：「运气果然不错，明天就是新人王大赛，那今天连星
币也不用花了，攒着明天一起花。下一个场景嘛，就选择最简单的惊爆游戏- 无
人孤岛练练手了。」

　　既然是绝对公平的大会，林宇有绝对的信心大捞一笔。

　　回到林宇最初进入巨大私人房间，林宇马上将房间改造成了一个几十平米的
小房间，然后购买了一些的家具，不然住起来太别扭了。翻来覆去改造了半天，
才花了十几星币，光球出售的娱乐物品价格还算合理。

　　躺在床上，林宇打开私人空间翻查物品，但是除了一大堆钥匙以外，什么也
没有。在唐朝特意令人打造的武器，铠甲全没了，看来自己是白忙活了一场。

　　「那就开钥匙玩吧。」林宇拿出一把钥匙。开一个往回收站扔一个，全是唐
朝农民军穿的破衣烂衫，就连三个指挥官掉落的钥匙也是评价０星的盔甲武器，
这些东西林宇根本看不上眼。黄巢的钥匙倒是开出了个１星物品，就是黄巢一直
用的武器，叫农民军之剑。但是林宇不喜欢这种重武器，也扔到了回收站里。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷一

　　　　　　　　　　　　　第十五章三星职业

　　林宇再次回到小队光球房间，新人王大赛的冠军当然非林宇莫属。（大家喜
欢的话新人王赛以后会以番外的形式放出）

　　「下面发布奖励，林宇的特性栏和绝技栏永久加一，获得特性：

　　超级新人王，特性，评价：无。你的四项基本属性全部+ ５，你在光球购买
任何物品将获得六折购买的权利，该效果不与除打折卡外的任何效果叠加。获得
该特性的同时本特性会自动装备，无法取下或交换，经过１０个场景后本特性会
消失。价格：非购买。获取条件：新人王大赛冠军自动获得。

　　获得物品：

　　一折卡，优惠卡，评价无。在光球处购买物品时，使用该卡，只用交纳１０
% 的星币。

　　场景所得特性卡，自动兑换成学习卷轴保存至团队共用空间：

　　疾风防御，特性，评价３星。提高１５% 的移动速度和防御能力。价格：非
购买。获取条件：不明。

　　神眼，特性，评价３星。提高你３０% 的视力。价格：非购买。获取条件：
不明。

　　神速神杀，特性，评价３星。提高１５% 的攻击速度和移动速度，对神族伤
害增加６０%.价格：非购买。获取条件：不明。

　　专注治疗，特性，评价３星。提高３０% 的治疗能力和防御能力，但是攻击
能力会减半。价格：非购买。获取条件：不明。

　　场景所得绝技卡，自动兑换成学习卷轴保存至团队共用空间：

　　吸血藤蔓，召唤类绝技，属性：草，评价３星。召唤出一只完全服从于自己
的吸血藤蔓，藤蔓所造成的伤害，会转化成生命力，治愈周围所有的友军。持续
１５天。冷却时间：１５天。价格：非购买。获取条件：不明。召唤物：吸血藤
蔓，肌肉强度１６，神经反应１６，身体控制１６，细胞活性１６。

　　冰凝霜华，控制类绝技，属性：冰，评价３星。附加于普通打击中的一击，
寒气在对手不知不觉间侵入到体内，使对手被极度冰封，无法行动。冷却时间：
１５天。价格：非购买。获取条件：不明。

　　悬河泻水，伤害类绝技，属性：水，评价３星。聚集自身体内的灵气与力量
解除自身所有异常状态，向前方狂猛推进，对沿途碰撞到的敌人发出致命的攻击。
冷却时间：３０天。价格：非购买。获取条件：不明。

　　龙翔破九天，物理伤害类绝技，属性：龙，评价３星。对近身的敌人发出即
快速连续九次忽视对手当前３０% 的防御能力的攻击。冷却时间：２０天。价格
：非购买。获取条件：不明。「

　　新人王大赛，好处多得惊人。本来还在为星币不够而发愁的林宇，这回直接
变成超人了。

　　首先要做的就是选取职业，没有队友的林宇，只好自己担任团队里所有的角
色了，找一个能力全面的职业吧。

　　林宇选择了武士→武者→魔武者的进化路线，在耗费一折卡后，花费了６３
万星币后将自己的职业变为了３星评价的魔武者。

　　职业：武士。评价１星，可进化型职业。以肌肉强度和神经反应为主进化路
线的职业，可熟练使用各种近战武器。价格５万星币。购买价格３万星币。进化
条件：５０万星币。（累计：肌肉强度+ １，神经反应+ １，身体控制+ ０，细
胞活性+ ０，灵气+ １，近战武器伤害+ ２５% ）

　　职业：武者。评价２星，可进化型职业。以肌肉强度和神经反应为主进化路
线的职业，可熟练使用各种近战武器。价格５０万星币。购买价格３０万。进化
条件：５００万星币。（累计：肌肉强度+ ３，神经反应+ ３，身体控制+ １，
细胞活性+ １，灵气+ １，近战武器伤害+ ２５% ）

　　职业：魔武者，评价３星，可进化型职业。职业描述：「魔武者，爱逍遥，
天人一体不寂寥，强敌纵有不死身，怎御奇术碎心神。」灵气与肉体都很强大的
职业，拥有敏捷的身手，精通各种战斗，擅长将自身灵气附着在武器上进行战斗。
进化价格５００万星币。购买价格３０万。进化条件：任意高级探索者头衔。
（累计：肌肉强度+ ７，神经反应+ ７，身体控制+ ３，细胞活性+ ３，灵气+
７，攻击能力+ ２５% ，）

　　至于属性，林宇毫不迟疑的选择了水。绝技- 悬河泻水不但可以重创对手，
解除异常状态，同时也可以用来跑路。更何况在无限空间中，火的加速，地的正
面攻击与逃跑，岩的攻防是毫无疑问的强大，这就导致了克制这三种属性的水系
攻击价值会大幅提升。

　　然后就是选择特性和绝技了，现在林宇一共可以装备四种特性和四种绝技。

　　特性方面噩梦死神，超级新人王根本取不下来。人类天敌是必需要装备的。
另一个就选择纵火吧，毕竟介绍上说本场会使用炸弹进行攻击，那么提升火属性
威力的纵火当然最好不过了。

　　绝技方面，悬河泻水的冷却时间实在太长了，林宇决定学习几个冷却时间短
的小绝技。

　　鬼袭，伤害类绝技，属性：鬼，评价１星。快速恢复自身的平衡，以出其不
意的手法快速攻击对手。冷却时间：３天。价格：５万星币。购买价格３万星币。

　　液化，状态类绝技，属性：水，评价１星。绝技发动必要条件，自身拥有水
属性，使自己的身体液化，减少３５% 受到的伤害，持续１分钟。冷却时间７天。
价格：５万星币。购买价格３万星币。水属性加成减少５０% 的伤害。

　　「才买了一点东西，就没钱了，本来还想留点团队财富的。」林宇自言自语。

　　血统可以没有，武器防具可不能没有，基础能力和解毒治疗类药剂也是必需
的。

　　杀影剑，武器，评价２星。剑长一尺半，凌薄锋钝，不甚起眼，但是铸造之
时以人血混合百牲之血为祭，造就此剑独具杀心。价格３０万星币。购买价格１
８万星币

　　袭击者外衣，全身类防具，评价１星。拥有兜帽的防护衣，不但拥有一定的
防御力，还有对抗高温高压的能力。价格２万星币。购买价格１。２万星币。

　　基础剑法，你将可以熟练的使用各种剑类武器，并授予你武侠世界中的各种
剑法，但是能不能施展出来就看探索者的悟性了。价格：１万星币。购买价格６
０００星币。

　　基础医疗，教会你基础的医疗技术，治愈效果如何，全凭悟性。价格：１万
星币。购买价格６０００星币。

　　林宇又拿出１万星币兑换了十几万人民币。

　　「不代替复制人，返回现实世界。」林宇可不想回归每天学习的高中生活。

　　（ＰＳ：林宇当前空间评价：肌肉强度１３，神经反应１３，身体控制９，
细胞活性９，灵气７，近战伤害+ ２５%.特性：噩梦死神，超级新人王，人类天
敌，纵火。绝技：悬河泻水，鬼袭，液化。灵气属性：水，鬼，恶。种族：人类。
评级：２星）

　　（梦之队空间评价：０星。）

　　　　　　　　　　　　　　　（卷一终）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第一章漂亮的女警官

　　视野再次恢复清明的时候，林宇发现自己站一个满是垃圾的小巷里，看来光
球也考虑到了他突然出现在大街上会造成的混乱，于是将传送地点安排的很偏僻。

　　做了个深呼吸，林宇让大脑冷静下来，凝神静气后，身体内的生命能量仿佛
潮汐似的翻涌起来，一层层无色的气体犹若轻纱一样包裹住了全身。

　　这就是灵气，由职业带来的灵气。普通人身上也有灵气，只是太过微弱，根
本看不到，气越是浓厚旺盛，人越是健康和强大。

　　林宇感觉到身体就像一位迷途沙漠中的旅人突然饱饮了绿洲的泉水似的，瞬
间充满了力量，似乎每一寸皮肤和肌肉都在引吭高歌，他再也控制不住，一个箭
步，朝着墙壁狠狠轰出了一拳。

　　蓬的一声巨响后，林宇甩了甩右手，疼的呲牙咧嘴，不过随后他又笑了出来，
因为原本光滑洁白的墙壁上出现了一圈蛛网状的裂痕，那是他拳头的威力。

　　林宇很开心，身体素质大幅上提升了，力量增加了足有十倍。试了试奔跑，
林宇明显感受到空气的阻力，他的速度足足比原来快了一倍。

　　高兴过后，林宇检查了一遍身体，确认如此剧烈的运动自己也没有受到任何
损伤。

　　走出街巷，林宇看到这里不远处就是地铁站，便走了过去。

　　在站台上，聚集着等待最后一趟地铁的乘客，因为忙碌了一天，大家脸上都
是疲惫的神色，当然，也有一些年轻人是出来玩耍，和同伴谈笑甚欢。

　　休息椅上躺着一个流浪汉，身上盖着报纸，所以乘客们尽管很累，也没有过
去坐。林宇无所谓，直接坐到了旁边，又掏出了一个钢镚，抛进了他放在地上的
讨钱盆中。

　　一元的硬币还算有些分量，掉进地上的讨钱盆中时，撞出了一个清脆的声响，
也让气氛沉闷的站台多了一丁点的活力，不过很快就又归于平淡。

　　有大概十几个乘客下意识回头，瞟了休息椅一眼，看到流浪汉熟练的伸手，
没有起身，凭着感觉就拿走了钢镚，心里转悠着又一个笨蛋被骗了的念头，视线
落在了林宇身上，接着便转回了头，不过是一个擦肩而过的路人，没兴趣关心。

　　流浪汉拉开了遮住脑袋的报纸，扫了林宇一眼，看着服饰，推测着他的职业、
经历，想试一试能不能再要到一些钱。

　　「谢谢！」流浪汉尽量让嗓音变得轻快，摆出了一副很乐观的表情，借着道
谢的口吻，坐了起来，和林宇攀谈，「年轻人，看你一脸疲惫，一定很累吧？」

　　刘诗帆百无聊赖的双手抱胸，微微闭着眼皮，观察周遭的乘客，打发等待地
铁的时间，听到流浪汉的话，出于身为警察的职业习惯，她掏出手机，装作接电
话的样子，挪到了后面。

　　「不简单呀，现在流浪汉也玩心理战术！一般人劳累后，除了想休息，还想
找人倾诉，抱怨一下，流浪汉就是以此为突破口，只要你接茬，他肯定就有其他
的手段把话题进行下去！」刘诗帆嘀咕着，她脚上是一双白色的高跟鞋，此时脚
尖点在地板上，画着圈圈，虽然没有扭头，但是竖起耳朵，注意力全集中在了两
个人的对话上，看林宇如何应付。

　　「抱歉，我不需要心理医生！」林宇压根就没正眼瞧流浪汉，这家伙的目的
性太明显了，他靠在椅子上，闭目养神。

　　「小子，挺幽默的呀！」噗嗤，刘诗帆没忍住，笑了出声，随即赶紧掩住嘴
唇，又兴趣盎然地回头，去看流浪汉，便发现他僵在原地，准备好的话全憋回了
喉咙里，仿佛便秘似的，难受之极。

　　「恩，你需要的是女朋友，你这么累，她怎么没有陪你呀？」流浪汉显然没
有放弃，干笑了两下后，继续搭讪。

　　刘诗帆立刻看向了林宇，期待他的回答。

　　「你得了不说话会死的病吗？喏，抱住那个垃圾桶，对着它说上一整晚，我
保证你立刻痊愈！」林宇的脸色沉了下去，毕竟是手上沾了不少人命的主，在唐
朝咱可是当了两个月的亲王，那种骨子里的凶悍和不可侵犯的威严，立刻镇住了
流浪汉。

　　唰的一下，流浪汉的后背就湿透了，没想到眼前的青年居然有如此凌人的气
势，他觉得自己仿佛是被一头暴熊盯上了，随时都会死掉，赶紧尴尬地陪着笑，
挪动屁股，移向了休息椅的另一头。

　　林宇注意到了刘诗帆的目光，看了过去，这女人二十二、三岁，身材高挑，
将近一米八，鹤立鸡群，修长的双腿上是黑色长裤，上身穿着白色衬衫，挎着一
个ＬＶ的手袋，浑身都透着一股青春的气息，与沉闷的站台格格不入。

　　「哼！」刘诗帆嘴角一翘，不甘示弱的瞪了回去，作为警察，她不允许自己
逃避。

　　「杀死你，杀死你！」刘诗帆心里默念，在看到林宇闭上眼睛后，露出了胜
利的笑容。

　　这是一个自信、开朗的女孩，每一天都过的很充实，她是鹅蛋脸，配上大眼
睛和薄薄的红唇，很美，有着一种英姿飒爽的感觉，无疑是站台上最出众的女孩，
那些男人们已经偷偷地看过她好几眼了，甚至有一个染红头发的青年还拿手机偷
偷地拍了一张照片。

　　刘诗帆又无聊了，取出手机，玩起了水果忍者。

　　林宇深吸了一口气，看到时间还早，走向了五十米外的自动贩售机，塞进硬
币，买了两罐汽水，慢悠悠往回走的时候，皱起了眉头。

　　一个穿着深色西装，打着领带的年轻人踩着站台边上的黄色安全线，低着头，
偶尔会瞟一眼黑洞洞的隧道，他的右手揣在口袋中，左手提着公文包，小幅度的
颤抖着。

　　「这人不正常。」林宇的视线扫过了其他人，不是玩手机，就是闭目养神，
谁都没有注意到年轻人的举动。

　　林宇下意识的远离了这个人几步，同一时间，西装男也咬着牙，作出了最后
的决定，突然转身，扑向了身边最近的一个女白领。

　　正在玩手机游戏的女白领愕然抬头，便看到西装男从口袋中掏出了攥着折刀
的右手，随着按下卡簧，布满了黑色氧化物涂层的利刃弹了出来，没有任何反光，
像毒蛇一样，刺向了她。

　　女白领的尖叫俨然而止，折刀捅进了胸口，正中心脏，她脸上的惊恐表情定
格，歪倒在地。

　　啪啦，手机掉在了地上，随后就被西装男一脚踩烂，跟着就扑向女白领身后
的男白领。

　　男白领忙不迭的后退，他只是想在女白领身边多待一会儿，闻一闻她身上的
香水味，没想到却因为如此，遭到了无妄之灾。

　　西装男看到男白领后退，加快了冲刺，疯狂的挥舞折刀，第一次划破了他的
脸颊，鲜血溅射中，第二刀割过了他的脖颈。

　　滋，大量的鲜血从破口喷了出来，洒在了地板上，旁边那几个人也被浇了一
脸，血腥味扑鼻。

　　男白领捂着脖子，倒了下去，在血泊中抽搐着。

　　西装男陡然出手，到杀死两人，不过三秒钟，乘客们这才反应过来，像沸水
浇灌过的蚂蚁窝，尖叫着四散奔逃。

　　「去死，去死！」西装男正在冲刺，乘客们要转身、后退，自然比他慢，于
是又有一个女人倒霉了，被刺中背心，倒了下去，鲜血很快湿透了上衣，她的同
伴惊吓过度，穿着高跟鞋跑了没两步，就崴到了脚，跪向了地面。

　　西装男从她身上跳过去，追上了她的同伴，朝着她的脸颊就要捅下去。
　卷二

　　　　　　　　　　　　　第二章女警的好感

　　「你干什么？」在旁边玩水果忍者的刘诗帆抬头，看到西装男杀人，鲜血乱
溅，尸体栽倒，第一时间愣神了，她毕竟是个参加工作不到一年的新警察，连尸
体都还没见过。

　　「快住手！」刘诗帆心中充满了正义感，见到这种突发状况，她没有躲，而
是冲了上去，想要制服西装男。

　　西装男今天让老板羞辱了一顿后，被辞退，失业了，口袋里只剩下八块钱，
拖了两个月的房租交不起不说，信用卡还被女朋友刷爆，欠了二万多，最惨的是，
他刚才接到女友的电话，说和他这个废物分手了，以后再也别缠着她。

　　「贱女人，去死！」西装男挥了一刀，在那个摔倒女人的脸颊上划了一刀后，
扑向了刘诗帆，他已经决定自杀了，不过在此之前，他要报复社会，他刚才看到
了漂亮的刘诗帆，就决定杀死她，黄泉路上也好有个美女相陪。

　　「完了，我该怎么做？」刘诗帆很紧张，脑袋里乱糟糟的一团，学过的那些
制服歹徒的招数全忘掉了，眼看着歹徒冲到身前，折刀直刺过来，她只能伸出手
臂，依靠本能去当。

　　手臂上传来痛感，就在刘诗帆以为自己必死的时候，一听易拉罐带着劲风擦
过耳边，射了过来，正中西装男的脑门，把他砸的一个趔趄。

　　刘诗帆喘着粗气，胸口急促地一起一伏，下意识地瞟了一眼易拉罐射来的方
向，那个青年正飞快的跑过来。

　　「闪开，乱看什么，想死呀！」林宇郁闷，这可是现实世界，居然刚回来就
碰上这种事。当然，林宇可不敢用全力，毕竟被普通人看到自己施放空间能力，
是会受到光球惩罚的，不然，一个易拉罐就足以要了西装男的命。

　　「哦！」刘诗帆惊醒，不仅没有退，反而冲向了西装男，「不准动，我是警
察。」

　　「请乘客们注意，五号线地铁进站了！」广播提示声响起。

　　毕竟林宇不想杀人，控制了力道，西装男没被砸晕，从地上爬了起来，摇摇
晃晃地跑过了安全线，跳下了站台。

　　「我操尼玛！这个世界！」西装男站在了铁轨中间，双手伸开，狠狠地比了
两个中指，看着迎面高速驶来的地铁，大吼一声后，闭上了眼睛。

　　「快站住！」刘诗帆大惊，想冲下去救他。

　　林宇冲了过来，一把抓住了刘诗帆的衣领，因为女警前冲的力量很大，撕拉，
衬衫的领口被扯裂了，露出了光洁的后背，以及白色的文胸。

　　砰，距离太短，事出突然，列车员根本来不及刹车，地铁狠狠地撞在了西装
男身上。

　　刘诗帆离的太近了，她清晰地看到了西装男的身体被撞扁，继而卷进了车轮
下，被碾成了肉渣，仿佛热水袋被挤爆似的，鲜血和碎肉四射，溅了她一脸。

　　「别看了！」刘诗帆被拉进了怀里，林宇顺势捂上了她的眼睛。

　　有十几个乘客见到这种死亡事故，担心惹上麻烦，根本不敢多待，转身就跑。

　　「死了？」眼前突然变黑，刘诗帆一惊，感觉到被一个男人搂在怀里她下意
识地向后肘击，高跟鞋去踩对方的脚背。

　　「冷静点，控制现场，打１１０！」这点攻击连猫爪都不如，林宇在刘诗帆
耳边大喊了一声，林宇可不想被警察询问，随即就朝着站台上的乘客大吼，「站
住，不准跑。」

　　大部分乘客停下了，可还有三个跑的更快了。

　　「站住，不然开枪了，我是警察！」林宇大吼，警告站台上的乘客，「这是
意外事故，我问几句话，你们就可以离开，不会有其他麻烦的。」

　　林宇知道这些人都有趋吉避凶的心思，可是他不知道西装男为什么自杀，为
了保险一点，还是留下所有的乘客，询问一下，当然，那是警察的事情。

　　地铁停了下来，车门打开，里面的乘客走了下来，看到这里血腥的场面，不
由的放慢了脚步，有人惊恐、有人好奇，甚至还有人拿出手机，拍照片。

　　「打１２０，叫救火车！」林宇喊完，顺手掏出刘诗帆的电话，拨了急救电
话，告诉他们地铁站发生了重大事故。自己没电话，只好用别人的了。

　　「放开我，我没事了！」刘诗帆冷静了一下，拿掉了林宇捂在眼睛上的手，
她舔了一下嘴角，体会到那湿热的感觉，立刻想起这是个那个歹徒的血肉，当即
弯腰，吐了出来。

　　「给我你的警官证，赶紧控制现场！」林宇凑到刘诗帆耳边，低声说了一句，
「不然麻烦大了。」

　　「在口袋里。」刘诗帆说完，又开始呕吐，眼前一直是西装男被撞死的场景。

　　「就你这样，还怎么当警察？」林宇故意激怒刘诗帆，想让她用怒气压下恶
心感，尽快恢复，他看到人群中嘈杂的声音变大，一开始待在站台上的乘客想溜
走，便赶紧撩起了刘诗帆衬衫的衣摆，把手插进了裤袋中。

　　现在是九月，刘诗帆的长裤很薄，紧紧地贴着大腿，林宇的手掌立刻感觉到
了热度和皮肉的触感，不过摸了个空。

　　「在后面。」刘诗帆说完，就惊觉不对，还没来得及阻止，一只手就插进了
臀部上的口袋中，把警官证抽了出去。

　　「你……」刘诗帆羞怒，二十二年了，她的臀部从来没被男人碰过，正要发
脾气，就看到林宇根本没在意这些，而是把警官证举了起来，控制场面，协调乘
客。

　　「除了这些乘客，其他人都往后退，十米以外！」林宇本来要松开刘诗帆，
去扶那个脸上受伤、侥幸活下来正哭泣的女人，结果看到女警的衣领打开，露着
后背，赶紧给她提了起来。

　　「你干什么？别过分呀！」刘诗帆吓了一跳，去推林宇的胸口。

　　「你衣服破了，遮一下！」林宇皱眉，松开了女警，好人难做啊。林宇脱下
外套，扔给女警，总不能让她露着吧。

　　「都散了吧，没什么可看的。」刘诗帆已经冷静了下来，赶紧给局里打电话，
眼神则一直落在林宇身上，对他好感大生，刚才那个易拉罐显然是他丢的，如果
没有那一下，把歹徒打飞，自己肯定被杀了，还有那一扯，现在想想，她都有些
后怕，要不是人家及时出手，自己的下场肯定和那个别碾成肉渣的家伙一样。

　　「这家伙是普通人吗？见到歹徒行凶，杀了这么多人，还有个跳地铁被撞死，
惨不忍睹，他居然无动于衷，面色不改？」刘诗帆维持秩序，视线却是落在了林
宇身上的袭击者外衣上，这是紧身式样的外衣，林宇购买后出于近三个月的习惯，
就把它穿在了外套之内，现在外衣完全将他的健美身材勾勒了出来，「喂，你是
运动员？」

　　「不是！」林宇估计着警察要来了，他可不想留在这被盘囘问，「我要走了。」

　　「不行，你是重要的目击证人。」刘诗帆说完，又觉得口气太硬，便软了下
去，「没事的，只是问几句，做个笔录，就可以离开了。」

　　「没时间。」林宇走了两步，便被刘诗帆追过来，拉住了胳膊。

　　「这是规定，你不能离开。」刘诗帆不会给林宇开后门，而且对他充满了好
奇，「你是做什么工作的？为什么不怕尸体？」

　　「恐怖片看多了，练出来的。」林宇胡诌了一句，扯了一下胳膊，再想离开，
一群警察已经冲进了地铁站，跑了过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三章捣乱的女警

　　做个笔录而已，林宇很快离开了地铁站。

　　「林宇，等等。」刘诗帆追了出来「你救了我，今天我请你吃饭吧。」

　　林宇推脱自己有急事，但是没能骗过女警。

　　「我把你当朋友，你也太冷淡了吧？」刘诗帆本来想感谢林宇救她，结果被
三番四次的拒绝，也生气了。

　　「小事而已，何必放在心上？」林宇头也没回，挥了挥手，跑过了街道，拦
住一辆出租车，离开。

　　「哼，不敢和警察打交道，难道心里有鬼？」刘诗帆的破案欲又涌上了心头，
再说也不想回去看那些尸体，便拦了一辆出租车，去追林宇。

　　「去万豪大酒店！」通过后视镜，林宇看到女警钻进一辆出租车，跟在了后
面，不过他并没有在意，得先找个住的地方。

　　晚上车辆不是很多，出租车畅通无阻，花了二十分钟，便到了酒店，林宇付
完车费，踏上了台阶。

　　走过旋转门，温暖的气息扑面而来，奢华的吊灯散发着略显黄色的光芒，被
擦拭的明净干洁的地板反射着，让整个大厅都透着温馨舒适，营造出一种安心的
氛围。

　　「欢迎光临，请问先生要住房吗？」前台的接待小姐露着八颗洁白的牙齿，
很敬业。

　　「恩！」有钱就好办事，林宇用了五分钟办好手续，一位服务员已经接到服
务台的电话，走了过来。

　　「这边请。」

　　万豪酒店的服务很周到，女孩虽然年轻，但是显然做这一行很久了，业务超
级熟练，领路，开电梯门，向林宇介绍各种服务。

　　「您需要一些夜宵吗？」女孩的态度热情又不带献媚，让人心生好感，她挽
着发髻，穿着一身开叉到大腿的红色旗袍，上面绣着牡丹花，显得很艳丽，行走
间，裹着肉色丝袜的双腿若隐若现，很有一番风情。

　　「恩，随便来一些吧！」林宇的嘴都有些馋了，但是现实世界不能乱来。

　　「好的，请！」女孩打开电梯门，做了一个请的手势，等林宇进去，她才跟
进，然后站在右侧的按钮边，摁下楼层按键后，双手交叠在小腹，姿态优雅地站
着。

　　七层，女孩用房卡打开７- ６号房，大致介绍了一下电器设备的使用方法，
又告诉了林宇如何用卧房的座机联络总台。

　　「谢谢，待会把夜宵放在茶几上就行！」看到女孩离开，林宇虚掩房门，便
走进了浴室，热水从花洒冲下来浇在皮肤上，似乎也带走了一切的疲倦。

　　「我是警察，请你们配合一下，刚才那个男人住几号房？」刘诗帆冷着脸，
亮了一下警官证，前台接待一惊，有着对暴力机关的天然畏惧，立刻竹筒倒豆子
一般都说了，甚至还给了她一张房卡。

　　「夜宵？我去送！」站在电梯中，刘诗帆越来越疑惑，一个高中生大晚上不
回家，跑来住什么酒店？如果真的有问题，难道自己抓他？想起那个打飞歹徒救
下自己的易拉罐，女警纠结了。

　　刘诗帆攥了攥拳头，还是拿不定主意。

　　女警这番表情和自言自语，却是让负责带路的服务员误会了。

　　「那个，警官，让歹徒住在酒店里会不会对我们造成危险呀？」说话的还是
刚才那个女孩，这会儿脸上全是后怕的表情，一想到自己和一个歹徒待了将近十
分钟，就不寒而栗。

　　「谁说他是歹徒了？」刘诗帆很生气。

　　女孩被噎了一下，心底大吼，你那一脸要大义灭亲的神色，看的我都纠结了！

　　「好了，你走吧！」刘诗帆接过了餐盘，推开了房门。

　　「警官，他说把夜宵放茶几上！」服务员说完，小跑步离开，高跟鞋敲击着
地板，发出了清脆的哒哒声。

　　「不节俭，这套房住一晚大概要一千来块吧，哼，高中生，又是个疑点！」
刘诗帆看着豪华的设施，撇了下嘴角，「恩？没人，睡了还是洗澡？」

　　林宇此时已经泡在了放满热水的浴缸中，睡着了，现代的设备实在太舒服了。

　　刘诗帆好歹受过训练，再加上铺着厚厚的地毯，行走间没有发出任何声响，
轻手轻脚的溜到卧室，没看到人和衣服，便转向了浴室。

　　难得安全下来，林宇将衣服和书包都放在了浴室的换衣间中，准备洗完澡就
洗一下，谁想到正好便宜了女警。

　　透过毛玻璃，刘诗帆看到林宇朦胧的身影躺在浴缸中，脸颊立刻一红，然后
目光落到那堆衣服上时，心脏也开始不争气的跳动。

　　「可恶，居然把内裤放在最上面！」刘诗帆没办法，伸出手指，捏住了防护
衣，把内裤抖了下去，「哼，变态，居然穿紧身衣，不难受吗？」

　　刘诗帆看到防护衣，自然也不明白它的价值，所以觉得一个男人穿着这玩意，
太猥琐了。

　　「恩，书包，让我看看你藏了什么？」女警打开了书包，接着整个脸色都变
了。

　　「好多钱！」刘诗帆本来因为林宇英俊洒脱、透着硬朗的气息，又救过她，
对他好感大生，可是这一刻，她真后悔追到了这里。一个学生怎么会有这么多钱，
难道真的要抓他吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　　第四章失去初吻

　　滋拉，林宇拉开了玻璃门，刘诗帆立刻像受惊的小鹿一样，把书包转到了身
后。

　　「你有搜查令吗？」林宇恼怒不已，自己居然因为睡着，失去了警戒心，幸
亏听到换衣间的呼吸声，不然这女人还指不定要待多长时间呢，他的目光微不可
察地扫向了防护衣，确定女警没在意它后，放心了，至于书包里的钱，这是无所
谓的，以光球的能力，直接给兑换出来的钱肯定是合法的。要知道，林宇如果直
接兑换黄金，在现实世界再换成现金的话会多最少１００倍。

　　「事急从权！」刘诗帆的态度有些犹豫，「我怀疑你非法侵占他人财物。跟
我去警察局走一趟吧？」

　　看到林宇如此镇静，女警放心了，这钱肯定没问题的。女警的话只是为了转
移话题，减轻自己私闯人家套房的影响。

　　「你有病呀？要不要我打１２０？不，你最应该去的地方是精神病院！」林
宇恼了，虽然女警长得很漂亮，但是他可没兴趣迁就她。

　　「你怎么说话呢？」刘诗帆讨厌林宇这种拒人千里之外的态度，她本来也是
急脾气，也恼了，将书包拿出来，「就凭你一个高中生带着这么多钱出来，我就
可以逮捕你！」

　　「什么钱！」林宇故意引开了刘诗帆的注意力，虽然钱没问题，但是林宇还
是不想给自己找麻烦。还是赶紧拿回来，放到私人空间里安全。

　　「就是这些」刘诗帆将书包打开伸到林宇面前。结果就看到林宇突然伸手，
一把抓走了书包，速度快的不可思议，接着书包竟然凭空消失了，她愣了一下，
随即下意识的伸手去抢，结果却抓住了林宇的胳膊，接着被他一带，脚下踉跄，
跌向了他怀里。

　　女警根本没时间调整姿势，下一秒，嘴巴就贴在了林宇还沾着水珠的胸膛上，
意识到发生了什么，女警的脸颊腾的一下升起了红晕，连脖颈都染红了。

　　林宇的湿热体温传到了脸上，女警慌乱中，没有调整平衡，便抬起了膝盖，
去撞击他的小腹，要击退他，以前从没和男人拥抱过，这种接触让女警心乱不已。

　　「疯女人！」林宇抽身后退，女警一下子摔向了地面，她双手乱抓，想恢复
平衡，结果扯到了林宇浴巾的边缘。

　　「你混蛋！」浴巾盖到了脑袋上，刘诗帆拿开，匆忙的往起爬，抬头，便看
到了林宇肌肉线条完美的双腿，以及那还没来得及遮掩的下体，女警的咆哮哑然
而止。

　　林宇的脸色沉了下去，本来想关上玻璃门，可是偏偏刘诗帆卡在了那里。

　　「流氓，暴露狂！」刘诗帆借着大吼掩饰心中的尴尬，她的脸颊就像煮熟的
龙虾，红的几乎喷出蒸汽。

　　「闭嘴，信不信我吃了你！」林宇也怒了，一把揪住刘诗帆的衣领，把她提
了起来，摁倒了墙壁上。

　　「放开你的脏手，我要逮捕你！」刘诗帆挣扎，她发现在林宇的手下，自己
就像一只仓鼠般无力。

　　「没完没了的女人！」林宇低头，吻在了刘诗帆的红唇上。

　　「我的初吻就这样丢了？」感觉着林宇柔软的嘴唇，以及呼吸的气息，刘诗
帆的表情茫然了，她曾经也不止一次地偷偷想过，自己的初吻会在怎样浪漫的气
氛下交给心爱的男人，可绝对不是今天这样，所以她开始剧烈的挣扎。

　　女警一口咬在林宇的嘴唇上，随后一拳击中了他的肚子。林宇假装承受不住
打击，踉跄后退。

　　「人渣！」刘诗帆哭了，冲出浴室，离开了套房，她是一个敢爱敢恨的女人，
觉得林宇有男子气概，见到歹徒不会退缩，有胆子冲上去见义勇为，便对他心生
好感。

　　从小到大，优渥的家事让女警身边从来不缺追求者，见惯了各式各样男人的
表演，林宇的另类，反倒是吸引她，女警看得出，那家伙是不想和自己产生纠葛
的。

　　林宇英俊，身材完美，又有气质，尤其是表情严肃的时候，很有安全感，第
一印象，会让人产生好感，如果林宇不这么做，而是坐下来聊天，百分之八十可
以和女警成为朋友，进而发展成恋人，只可惜他完全没想过这些，故意激怒女警，
让她离开。

　　虽然遇见不足三个小时，但是看女警的行事，林宇也大概猜到了她的性格，
这么做，是摆脱她最简单的办法，现在的林宇不想和这个世界上任何的人有纠葛。

　　「他身上肯定有什么秘密？我知道了你的名字，还会再来找你的。」女警跑
出酒店，心情才好了一些。

　　「咦，诗帆姐，你怎么哭了？有谁欺负你吗？」一名身穿白色Ｔ恤，下身则
穿了一件蓝色的牛仔短裤和肉色长筒袜的天然呆少女将车停在刘诗帆身边。

　　这名少女不但人长得可爱，胸部更是发育的非常完美，配合她十八岁的年纪
和消瘦的身材，简直就是童颜巨乳。

　　「冰莹，你在这做什么。」刘诗帆明显吓了一跳，马上把眼泪擦干「沙子进
眼睛了，没什么事。」

　　刘冰莹是刘诗帆的堂妹，１７岁，今年刚考上大学的她，马上就要求家里给
她买了辆车，今天出来兜风时正好碰见了堂姐。

　　「你的技术不行，都这么晚了赶紧回家去。」刘诗帆边说边把冰莹挤到副驾
驶的位置。自己坐在了驾驶位上。

　　堂姐妹二人正在开心的聊着天，突然一辆车以极快的速度迎面撞了过来。

　　女警急打方向盘，但是来不及了。两辆车撞在一起从高架桥上掉了下来。

　　对不起，冰莹。看着眼前被挤的血肉模糊的冰莹，女警流出了眼泪。胸骨断
了好几根，连呼吸的力气都快没有了，难道真的再也见不到他了吗，意识渐渐远
去，女警的脑海中居然浮现出林宇的身影……

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　　第五章恶魔餐厅

　　现在是九月，虽然炎热的夏季已经过去了，但是大街上的美女仍在竞相展示
着自己美妙的身姿。看着一个个苗条动人的身姿不时的在眼前飘动，一条条雪白
的美腿从自己的眼前走过，林宇总有一种扑上去咬一口的冲动。

　　在长安吃了三个月美女的林宇，现在看街上的美女就像放在橱窗里的美味烤
肉，吸引着林宇，但是只能看不能吃。林宇很想抓几个来尝尝，但是如果林宇光
天化日在大街上动手的话，就算警察抓不住自己，光球也绝对饶不他。

　　进入现实世界，最少要呆一天。看着酒店里穿着旗袍的服务员露在旗袍之外
修长如牛奶般白嫩的美腿，饱挺呼之欲出的胸部，就有生吃了她的冲动。结果就
是，林宇的午饭也没吃好。

　　受不了了，傍晚时分，林宇第一时间选择了回归无限空间。在这样被美女诱
惑下去自己非疯了不可。

　　以后还是少回现实世界吧，这种诱惑太折磨人了。

　　尽管回到了无限空间，但是林宇依然很烦躁，去探索者大厅看看吧。

　　空进的移动很简单，只要心意一动，便可以离开私人空间，进入探索者大厅。

　　林宇开始打量周围的环境。他所在的是一座广场，地面是洁白的大理石，广
场中间居然还有雕塑和喷泉，有一些人，在白色光芒中出现或者消失，应该是从
私人房间中来到这里。

　　广场上出现或离开的人，在这短短的时间内，大约有五六十的数目。有黑种
人，有白种人，也有林宇这样的黄种人，其中大多数是二十岁到四十岁之间的青
壮年。像他这样，只有１６岁，应该算最小的了。

　　经过一番查探，林宇知道了这个区域之中，有酒馆、饭店、旅社、赌场、妓
院，以及林宇最想找的人肉餐厅。无限空间中探索者的数目很多，在巨大的生存
压力下，自然爱好也无奇不有。并且空间中女探索者的数目也不少，总有愿意用
身体交换星币的美女，更何况在这里还不会死亡。

　　林宇选择的是一家叫做「恶魔餐厅」的地方。这家餐厅看起来很有档次，门
口的女招待一律是粉红色的超短裙和白色的低胸露肩衫，那白皙的大腿，鼓鼓的
胸部，魔鬼般的身材，深深地吸引着林宇的双眼。

　　走到门前，一个漂亮的女招待马上迎了过来，带着林宇前往二楼。

　　这家餐厅有上下两层。上层的房间都是黑色的墙壁，看不到里面的情况，应
该是包间。而下层的房间，都是一个个玻璃组成的透明房间，大部分的房间中都
有一个女人，在里面搔首弄姿，不停地向林宇作出诱惑的姿态，并且不时的用手
指向门前的标价。

　　中央的舞池上，有两名容貌算得上是美丽，身材也足够惹火的年轻女子，随
着钢琴声，扭着屁股大跳着脱衣舞。两名女子中，一名是褐发的西方人，另一名
是黑发的东方人，只是无法确定国籍。在林宇走进酒馆时，褐发女人正将内裤的
系带给解下来，妩媚的用手指头勾着内裤，让其一点点滑落，吊着男人们的胃口。
最后，突然一把拽下，发出一串银铃般的娇笑声，将内裤扔到空中。

　　这时餐厅中响起了「１５号房客人选中朱莉，请朱莉速去１５号包间。」

　　话音刚落，一个身穿厨师服的厨师走了出来，将褐发女子带上二楼。

　　剩下的那名东方女子仍然在舞池中扭着，也在解除重点部位的遮掩了。

　　女招待将林宇带到二楼２６号房间，这是一个不算太大的包间。屋里的所有
物品都是金属制作的，散发着银白色的光彩。房屋的中间是一个餐桌，坐在座椅
上正好可以看到一楼的中央舞池。

　　这时那名东方女子，也将身上褪的光洁溜溜了，与一名新上来的金发美女一
起在舞台上卖力地扭动着腰肢。

　　林宇坐在餐桌旁，眼前的女招待拥有一头飘逸的黑色长发，清秀的脸庞，苗
条的修长身体，挺翘的圆臀。

　　「你也是探索者？」林宇很好奇无限空间的探索者怎么会在这种餐厅中做服
务员。

　　女招待用美目仔细看了林宇一眼，笑嘻嘻的说：「你是才到这里的新人吗？
当服务员并不奇怪，探索者大厅这么大，很多探索者经过场景的杀戮之后要找点
乐子，所以需要服务人员。」

　　女招待说道这里顿了一顿，眼珠一转：「你是不是想了解一些情报？做为一
名新人，情报对你很有用，甚至能帮助你少走不少弯路。不过打探消息，可不是
免费，你如果购买下我，我将告诉你所有有关这里的消息。不过我的价格可不便
宜哟，要收你５００星币呢。」

　　５００星币对于一般人来说的确是笔不小的数目了，毕竟大部分的探索着只
能完成奖励少的可怜的主线任务，但是林宇还是不在乎这点钱的。现在林宇很需
要这里的情报。

　　看到林宇答应了自己的要求，女招待马上开始脱下自己的衣服，身材真是不
错，皮肤也是白得晃眼，一对饱满肥挺的乳房随着女招待的动作轻轻地跳动，乳
晕上葡萄般粉红色的乳头也活跃的抖动着。

　　女招待脱完衣服，来到房间旁边，打开淋浴开始清洗自己的身体。

　　「快点好不好。」林宇有些不耐烦了。

　　「呵呵，小弟弟，不要着急吗，这是可是空间规定的程序哟。」女招待一边
娇笑着，一边揉捏着自己的娇躯，故意让溅起的水滴打在林宇的身上。

　　女招待清洗完毕后，仅用毛巾略微擦拭了几下，就缓缓地走到林宇的身前。
包间的灯光很亮，将女招待赤裸的身体照得一览无遗，娇小的粉红色乳头挺立在
肥大饱满的乳房上，小腹平坦而柔软，一双长腿更是不仅线条优美更加结实有肉，
微微鼓起的阴阜上长著稀松而柔顺的阴毛。

　　女招待拉住林宇的手，将林宇的手放在自己的的乳房上，然后慢慢地向下滑
到自己高耸的臀部。

　　由于刚刚清洗过的原因，林宇的手上沾了一些水滴，林宇轻轻活动了下手指，
感受着指尖传来的柔软的触感。

　　「是否购买该名女探索者，请注意：由于该名女子属于恶魔餐厅的招待人员，
并非申请可食用肉女。所以购买价格将上升三倍，价格２５０×３= ７５０星币。」
光球的提示音在林宇的脑海中突然响起。

　　女招待一双美目紧紧地盯着林宇，显然她也收到了光球的信息，马上解释说
：「探索者在娱乐中可以找到服务人员的工作申请，在那里可以申请成为服务人
员，也可以申请成为食用肉女。我今天申请的是餐厅服务员，所以价格贵了点，
不过你会购买我的吧。」说完便要亲吻林宇。

　　林宇推开女招待：「这点星币对我来说无所谓，但是你要告诉我，我想要得
到的信息。」

　　女招待本来以林宇生气了，没想到林宇竟然会这么大方，立即转愁为喜，连
连答应一定将自己所知的一切如实相告。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第六章意外地特性

　　「你的汉语说得真好，你是哪国人呢？」通过和女招待的短暂接触，林宇认
为她虽然黑发黑目，但是并不是中国人。

　　「我叫小早川美奈，是日本人，其实我不会说汉语的，只是在无限空间里不
管你说的是哪国语言，都会自动翻译成你的母语。」这是一条很有用的消息，原
本林宇还在烦恼进入外国场景时语言不通呢，现在看来这是完全不必担心的。

　　美奈看到林宇对这些空间常识几乎一无所知，便问林宇「你经过几个场景了？
难道是第一次进无限空间？」

　　「宾果，答对了。」林宇笑着说，「我就是第一次进无限空间。」

　　美奈满脸娇嗔：「你别骗我了，明显你已经拥有职业了，怎么可能是第一次
进无限空间。」

　　林宇身上散发出的灵气，就是拥有职业的证明。否则女招待也不会热情的招
呼招呼林宇，这里本来就是弱肉强食的世界，如果林宇只是个普通人，恐怕连恶
魔餐厅的大门都进不去就会被轰出来。

　　林宇没有必要过多的解释自己：「爱信不信，你们在探索者大厅打工一天能
挣多少星币。」

　　一提到星币，美奈马上露出恨恨的样子：「光球也太抠门了，向我们这种接
待员累死累活干一天才给发２０星币，餐厅工作的厨师待遇就好多了，一天有５
０星币呢。」

　　林宇不想听美奈发牢骚，指着窗外正在舞池中奋力扭动腰肢的舞女：「那些
人呢？」

　　「这些肉女？这就要看光球给的评价了，向我这样的，光球给的价格就是２
５０星币。」美奈边说边打开房间里的屏幕，指着里面的裸女说「这个的价格是
９０，这个是１８５，这个是１２５每个下面都价格的。」

　　屏幕中出现的是各种肤色，来自世界各地的美女的动态视频，每一张都是这
些美女充满动感的舞姿，以及这名美女的资料：胸围，腰围，臀围，腿围，体重，
身高等等，以及光球推荐的最佳食用方法。

　　「你怎么不做肉女，这些人的价格比你的工资要高啊。」刚问完林宇自己就
知道答案。

　　「我可是固定工资，这是铁饭碗，她们今天如果没有把自己推销出去，光球
可是一毛钱也不会给她们的。」

　　林宇转头看向美奈：「还是你长得好看。」

　　美奈娇笑着推了林宇一把，故意挺了挺胸脯：「小弟弟，你嘴可真甜。那是
当然了，姐姐我可是光球评价超过２００星币的美女。只有光球评价超过２００
才能当这里的服务员哟。怎么样，是不是急着品尝姐姐我的嫩肉了。」

　　林宇虽然很想吃这个日本美女的嫩肉，但是问题还没问完，指着一张图片上
一名美女「这个美女是怎么回事，她怎么看也没你漂亮的，怎么标价有１千多星
币。」

　　「她是有职业和血统的探索者，价格当然贵了。不过你的眼光很好啊，一眼
就看出来姐姐我更漂亮。」美奈回答。

　　房间里的温度并不高，林宇这时发现为了诱惑自己连水珠都没有擦干的美奈
有点冷的打哆嗦了。

　　「你先穿上衣服吧。」

　　「不要。」美奈坚决地回答，随后便又娇声娇气地说「在你吃我之前，如果
我穿上衣服就代表着我违约了，会被光球罚款的。」

　　说到衣服，美奈感觉屋里更冷了，怯怯的说「穿丝袜不算，如果你不反对的
话。」

　　林宇自然不会反对，美奈连忙从自己的包包里拿出一双肉色的紧口长筒袜。

　　「怎么不穿袜裤，还暖和点。」

　　「光球不允许。」美奈边说边将丝袜飞快的穿在自己的长腿上。

　　美奈看到林宇确实对空间的知识了解很少，也不在等林宇主动提问了：「空
间管理是很严格的，不予许任何类型的作弊。在这里的肉女，一天只能将自己出
售一次。一会你吃我的时候最好不要把我弄死，尽量只取四肢，臀部和乳房的肉
就好。如果我死了的话，虽然我没任何损失，但是空间会对你进行５００星币的
罚款。」

　　美奈说完后又想了想，补充道「如果你选用的是有职业或血统的探索者，弄
死后的罚款会更多。在这里打工我们也是没有办法的选择，像我这种手无缚鸡之
力的弱女子，只能通过在这里打工卖肉，换武器才能勉强渡过主线任务。」

　　空间中的主线任务一般都不会很难，但是相应的奖励也很少。就像林宇的第
一场一样，在长安城中存活三个月，仔细想想，其实并不是很难。只要你沉得住
气，在偏僻的地方挖个地洞，存好东西，随时注意避开农民军，很容易就能度过
三个月。

　　而相应的支线任务难度就很大了，林宇现在清楚地知道，以自己现在的职业，
特性和绝技甚至还不一定能打得赢黄巢。

　　讲完后，美奈咬咬牙，其实她对出手慷慨的林宇是很有好感的：「你看这个，
其实这才是无限空间打工的最大好处。」将自身的特性和绝技展示出来。

　　恶魔餐厅的优秀女招待，特性，无评价。在场景中，你所必须完成的主线任
务难度降低４０% ，用有此称号将优先获得恶魔餐厅女招待的工作资格。价格：
非购买。获取条件：在恶魔餐厅当女招待员２０次。进化条件：在恶魔餐厅当女
招待员５０次。

　　美味餐厅的漂亮女招待，特性，无评价。在场景中，你所必须完成的主线任
务难度降低３０% ，用有此称号将优先获得美味餐厅女招待的工作资格。价格：
非购买。获取条件：在美味餐厅当女招待员１０次。进化条件：在美味餐厅当女
招待员２０次。

　　热卖中的肉女，保命类绝技，无属性等级要求，无评价。在场景中，一旦遇
到场景人物的围攻，你可以以自己在本场景中失去一条腿，双臂和乳房为代价，
令场景人物退却，换取一次逃生的机会。价格：非购买。获取条件：在餐厅被客
人点单食用５次。进化条件：在餐厅被客人点单１０次。

　　「热卖中的肉女，这个称号现在用途还太小，被客人点单１０次就能获得优
质肉女绝技了，到时只需要失去双臂和乳房就可以了，不像现在一样使用这个绝
技后只能单腿蹦着逃命了。」美奈说完调皮的眨了眨眼睛。

　　没想到这样也能获得特性和绝技，林宇满头黑线的彻底无语了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第七章冷艳女厨师

　　「你也太没诚意了，让我也看看你的特性啦。」美奈拉着林宇的手，放在自
己的乳沟中，撒娇着娇。

　　林宇顺手捏了捏美奈富有弹性的乳房：「怕把你吓到了。」

　　尽管林宇早有准备，还是被吓了一跳：「哇，１０星特性，你到底是不是人
啊。还有超级新人王，人类天敌。你一定要把你的房间号给我，我好崇拜你啊。」

　　本来还想告诉林宇食客也有特性的，但当看到林宇的特性后，美奈乖乖地选
择闭上了嘴，林宇根本不可能看上那种特性的。

　　噩梦死神，在同一场景要击杀一万名空间评价强于自己的生物，这是根本就
是不可能的完成的任务。这个称号随着探索者能力的增加，获取难度也会增大。
就算你拥有打爆一个星球的力量，要知道这时你要击杀的也将是拥有打爆星球力
量的一万个生物。

　　兴奋过后，清醒过来的美奈，轻轻的说：「对不起啊，这是我的房间号。」
说完递给林宇一张纸条，用乞求的眼光看着林宇。像林宇这样的探索者，怎么可
能给她这种连职业都没有的女招待地址呢。

　　美奈长得很漂亮，而且日本美女天生就有着对中国男性的特别吸引力。

　　在空间有个漂亮的美女做伴也不错，林宇接过美奈的纸条，微笑着说：「我
的房间号是一百万。」

　　只穿着一双丝袜的美奈试探着问林宇：「咱们聊了这么久，你也饿了吧，把
厨师叫来，开始料理我吧。」

　　看到林宇点头后，美奈按下房间里的对讲器：「２６号客人选定肉女，等待
处理。」

　　不一会儿，一个身穿厨师服的妙龄女郎来到林宇的房间：「你好，我叫吴楚
怡，是这个包间的厨师。」

　　「这位就是你选定的肉女吗？躺倒操作台上吧。」吴楚怡都做很利落，边说
边打开厨壁，取出各种工具。

　　虽然这不是美奈第一次躺在操作台上了，但是一想到马上就要被活生生的割
肉，还是脸色苍白哆哆嗦嗦的。

　　准备好东西后，吴楚怡转过身来，问林宇：「先生打算怎么处理这个肉女？」

　　「你擅长什么料理？」林宇反问。

　　「全都擅长，作为餐厅的厨师必须擅长所有的菜系。」吴楚怡马上回答。

　　听到眼前美女的回答，看着眼前美女冷峻的面庞，林宇忍不住笑了：「那你
看着做吧，我擅长吃所有的料理。」

　　吴楚怡也不回话，取出一片药剂，让小早川美奈吃下，然后对林宇解释：「
这是肌肉松弛药剂，会使肉女的肌肉彻底的放松，血液流动的速度会变慢，但是
她的意识依然很清醒。一会烹饪时，松弛的肌肉更有助于香料进入肌肉，使肉女
的味道更加鲜美。这种药剂遇热就会彻底分解，对食客不会产生任何负效果。」

　　话刚说完，一缕淡黄色的尿液正缓缓的从美奈的两腿之间流出来，顺着操作
台上的凹槽流入地下，吴楚怡麻利的用水将粘在美奈两腿的尿液冲洗干净。「本
餐厅的人员，肠道都是已经清理干净的，所以不会有粪便排出。」

　　吴楚怡提着一只美奈穿着丝袜的脚跟，将林宇当成了丝袜控：「这两条腿炖
汤吧，这样丝袜也就不用取下来了。」

　　林宇无所谓的耸耸肩，吴楚怡明显是很专业的厨师，她的建议肯定不会错的。
林宇有些迫不及待的尝尝这位冷面美女的手艺了。

　　吴楚怡征得林宇的同意，举起刀斩向美奈的大腿，刀下的很快，似乎美奈的
大腿骨根本不存在似得，一条穿着丝袜的大腿便被拎在了手里。

　　由于肌肉松弛药剂的作用，美奈大腿上的切口并没有流出多少血。有了在唐
朝的经历，林宇知道这种方法剁下的大腿，一定不好吃，连血都没放干净，肯定
腥味很重。

　　吴楚怡丝毫没有理睬林宇的质疑，将剁下的一条美腿放入傍边的一个透明机
器中。

　　「这是血液压榨机，可以把肉块中的血液通过真空压力完美的压出。」怨不
得不用放血呢，光球的科技真是难以估量。

　　然后吴楚怡晃晃手中的厨刀：「这把割肉刀是磁能震动的，能轻易地割断各
种骨头，不过只能在这家餐厅使用。」

　　吴楚怡又用同样的方法剁下了美奈的另一条腿。压榨机的效率很高，很快便
传出血液以榨干的提示。

　　两条没有血液的长腿依旧非常美丽，吴楚怡取出一口很大的高压锅，往里面
倒入水，放入各种作料，最后将两条穿着丝袜的长腿放入锅中。

　　「胳膊上的肉就做几个炒菜吧。」吴楚怡将美奈的两条胳膊也切了下来，放
入血液压榨机中。

　　「男人都爱吃这个东西。」说着便将美奈的两只巨乳也从乳根处切了下来。
林宇知道女人的乳房虽然看着好看，但是里面的结缔组织很多，因此口感并不好，
不过在见识了吴美女的手法后，林宇也很想尝尝美女胸前这团肥肉的味道。

　　吴楚怡将乳房也放入压榨机中，看向林宇：「这些肉够吃了吧，再切下去，
这只肉女有可能会死。」

　　两条胳膊，两条长腿，两只乳房林宇也觉着这些差不多够吃了。吴楚怡按了
下操作台上的按钮，美奈只剩躯干的身体逐渐被白光包围，然后慢慢消失了，应
该是传送回自己的房间了。
　　卷二

　　　　　　　　　　　　　　第八章饱餐一顿

　　房间中还剩下吴楚怡和林宇两个人。

　　林宇看着吴楚怡熟练地切下美奈的小手，仔细的剔下手臂上的嫩肉，问：「
你的厨艺真棒，在这里工作多长时间了。」

　　吴楚怡用白嫩的手指，轻轻缕了缕贴在耳边的长发，继续手上的工作：「有
八次了，不要羡慕我的厨艺，在光球处花一千星币谁都可以购买的到人体烹饪大
全。」

　　这个技能不错，以后自己也能烹饪美女了，林宇打算回去就买一本。

　　「姐姐，你长得好漂亮，不知道能不能购买你的肉呢？」眼前的冷艳美女实
在太诱人了。林宇看着她雪白的手指不禁有些馋馋的。

　　吴楚怡头也没抬，冷冷的说：「可以，厨师的价格是肉女的十倍。」

　　林宇现在还有３万多星币，有点捉襟见肘了，厨师的价格是肉女的十倍那么
眼前的美女最少也要大几千。况且林宇需要打探的消息也已经打探的差不多了，
还是留着点星币保险。

　　「能让我看看你在这里获得的特性吗？」林宇试着问眼前的美女。

　　恶魔餐厅的初级厨师，特性，无评价。在场景中，你所必须完成的主线任务
难度降低２０% ，你在恶魔餐厅的工作使得你对人类生物的伤害增加１０%.价格
：非购买。获取条件：在恶魔餐厅当厨师５次。进化条件：在恶魔餐厅当厨师１
０次。

　　还不错的特性，比女招待的单纯跑路特性强多了。吴楚怡拿起美奈的一只乳
房，去除乳房中的乳腺，血管等影响口感的组织。这回她非常的认真，生怕破坏
乳房整体的美观。

　　吴楚怡深深地出了一口气，冷艳的脸上已经出现了细小的汗珠，终于弄完了。
接着两只乳房被放入刚刚调配好的液态调味料里。乳房一放进去，林宇惊奇地发
现原本失去乳腺组织变得软塌塌的乳房，居然迅速吸收着调味料变得光滑圆润也
更大更坚挺了。

　　「神奇吧，这是烹饪乳房专用调和粉，你也可以在光球那里购买。」吴楚怡
开始机械的给林宇打广告。

　　吴楚怡人长得漂亮，但是乳房并不是很大，林宇嘿嘿的笑着，打趣她：「你
怎么不给自己的乳房也抹点这个，变成巨乳啊。」

　　吴楚怡瞪了林宇一眼，将乳房和切下的手掌放入蒸锅蒸，看来是要蒸熟它们
了。做完这些，吴楚怡开始用美奈手臂上剔下的肉炒菜，很快包间里就开始被肉
的香味所笼罩。

　　空间里的做菜效率很高，林宇的面前摆了满满一桌子的菜。

　　桌子的中间是一个大碗，碗中放着炖好的美奈穿着丝袜的长腿。旁边是一对
清蒸乳房，和两只芊芊玉手。其他的炒菜则放在桌子的四周，十分丰盛。

　　林宇比较喜欢吃大腿，那里的肉多，吃起来颇有一股豪爽的感觉。林宇把一
条从碗里直接捞了出来，整条大腿散发着一缕缕的热气，但是依旧弹性十足。

　　「不会没做熟吧。」林宇暗暗的想。

　　但是当林宇将丝袜脱下一小节，咬在大腿上时，一种劲道的感觉马上进入林
宇的口腔中。这是一种很完美的感觉，伴随着一股女人特有的体香，嫩嫩的美肉
很有一种劲道的感觉，这才是美食的真谛。也只有在无限空间才能做出如此的美
味，火候拿捏得到了极点，不但没有破坏整条腿的美感，而且整条腿的的确确的
完全熟透了。

　　美感十足，味道更是极佳，作料完美均匀的进入到肉中，就连吃惯了御厨烹
饪的林宇也不得不叹服吴楚怡的手艺。

　　从唐朝回来，就没吃过一顿好饭的林宇很快就把一条美腿啃了个精光。就连
林宇一直认为皮质太厚的脚丫，林宇这次也啃了个干净，因为这次的脚丫与之前
林宇所见的完全不同，仅仅摸上去就有一种令人欲罢不能的感觉。

　　体质变强了，林宇的食量也变大了。以前林宇基本上可是连一条大腿上的肉
也吃不了的，而现在一整条长腿下肚，林宇都没什么感觉。林宇灌了一口白酒，
辛辣的感觉马上在口腔中蔓延开了，唐朝的酒太不给力了，喝酒还是要喝现代的。
这才是喝酒吃肉的感觉。

　　将筷子一使劲，直接插入一只肥嫩的乳房中，这个我也尝尝。林宇把一只乳
房挑到自己的嘴边。

　　「恩，好吃。」林宇不禁感叹，虽然是蒸出来的，但是居然没有一丝油腻的
感觉。要知道乳房中可是含有大量脂肪的。而眼前这团美丽的肉球，就像一团肉
丸子，滑滑的入口即化。

　　很快林宇就将一桌子的美味佳肴清理的差不多了，这时林宇发现，吴楚怡还
在房间没有走。

　　「额，你怎么还在这站着啊？」林宇一边啃着一只玉手，一边问。

　　「你还没付钱呢，１０星币服务费。」

　　……

　　接下来的几天，林宇每天都去恶魔餐厅大吃大喝，餐厅的料理花样很多，使
得林宇这几天大饱了口福。

　　同时林宇又获得了一个特性：

　　恶魔餐厅的熟客，特性，无评价。在普通场景中，你可以花费２０倍于主线
任务最低奖励的星币，强制回归无限空间。价格：非购买。获取条件：在恶魔餐
厅当食客５次。进化条件：在恶魔餐厅当食客１０次。

　　额，是个完全没用的特性。

　　时间过得很快，进入第二场的时间快到了……

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　　第九章再见女警

　　林宇待在房间中，最后一次检查装备，「保温水壶，镁棒，防风火柴，手电，
指北针，净水片，睡袋，驱虫药，止泻药，碘酒，创可贴，登山绳，睡袋，工兵
锹，盐巴。」清点着物品，林宇将它们一一放进私人空间中，「完毕，就等传送
开始了。」

　　林宇被传送进小队房间后，看着熟悉的惨白色墙壁，扫了一眼那数量足有一
百的新人，皱起了眉头。「搞什么，这回怎么这么多人。」

　　「林宇，你怎么也在这里，你知道这里是哪吗？」刘诗帆惊奇地发现居然林
宇也来到了这个奇怪的房间，马上搂着怀中瑟瑟发抖的妹妹隔着人群向林宇打招
呼。女警刘诗帆和她的妹妹也进入了这个房间。

　　「不知道。」林宇大声地回答。

　　林宇又不是导游，没必要给一屋子的人详细讲解。说完便挤开屋里人群，来
到女警身边。怎么说女警也是和自己接吻过的人，况且人长得也漂亮，其实林宇
还是很乐意帮她一把的。

　　「这是我妹妹，刘冰莹。」刘诗帆将自己的妹妹介绍给林宇。

　　「你好。」打着哆嗦的刘冰莹勉强给了林宇一个微笑。

　　林宇做出一个噤声的动作，摆出一览迷人的微笑，压低声音说：「不要害怕，
你们还活着，什么伤也没有不是吗？」来到这里的人都是死过一次的人，她们一
定到还沉浸在死亡的阴影下。

　　说完林宇又飞快的亲吻了刘诗帆的脸颊一下。

　　「你干什么啊。」刘诗帆一下就推开身边的林宇，脸颊也变得绯红了起来，
但是没有发怒。被林宇强吻了一口，刘诗帆的心反而慢慢地平静了下来，其实来
到这个房间刘诗帆自己也害怕得要命，但是为了不影响到妹妹，努力的压制着自
己心中的恐惧。

　　看着姐姐的脸红起来，刘冰莹也摆脱了害怕的阴影，睁大圆圆的眼睛，仔细
的打量着林宇。她可知道这个警察姐姐的臭脾气，一般人如果敢强吻她的话绝对
会被打得满地找牙。

　　看到两个美女都已经摆脱了死亡的阴影，林宇变得正经了起来：「虽然我知
道你们刚放松下来，但是我必须告诉你们，一会咱们可能会进入充满血腥和杀戮
的世界，你们随时会死，最好要做好心理准备。」

　　看着林宇一脸严肃的表情，以及这个诡异的房间，女警露出了凝重的表情，
她知道林宇说的一定是真的。

　　抱着怀中的战栗的妹妹，女警暗自下定决心，无论如何一定要让冰莹活下去，
因为自己的错误，已经欠了妹妹太多。

　　光球的声音突然响了起来：「各位探索者，大家好啊。额，可恶的林宇，你
居然不给新人讲规则，还得让本大爷亲自讲。」

　　「我话说前面，你们这群探索者听好了，打断我说话扣除１００星币，星币
为负直接抹杀。」

　　光球的话音还没落，就听到一个女新人尖声问：「这里是哪里，我们为什么
会在这里？」

　　嘭，女新人的脑袋就像被捏爆的气球，突然炸开了，鲜血和碎肉撒满了整个
墙壁，没有头的尸体上，可以看到血淋淋的脖颈以及惨白的脊椎。

　　「肖叶舟，违反规则，扣除１００星币。积分为负，抹杀。」光球声音机械
的响了起来。

　　看到如此血腥的一幕，冰莹吓得大叫一声，把头紧紧地贴在女警的胸口。女
警则是紧紧地抱住冰莹，脸色苍白，扭转头不敢再看。

　　其他的新人全抱着脑袋，纷纷躲到了墙边，身体不安地颤抖着。

　　光球继续说：「你们都已经死了，是我给了你们重生的机会，在这里你们将
经历一场场充满死亡的场景，努力活下去吧，祝你们好运。本场景为『惊爆游戏
- 无人孤岛』，场景难度０星。主线任务：收集大于所在场景天数的图腾印章，
三天后允许回归。强制回归条件：在本场景存活３０天。每枚图腾印章换取１０
００星币。注意：本场景为杀戮场景，杀死探索者通关后将奖励杀戮钥匙。」

　　光球一口气说完后，顿了顿：「鉴于本场景中场景人物基本身体素质远强于
普通探索者，每位新人可以获得一件防护服。」

　　咔嚓一声，两排一米高的空心钢铁架在屋子中间呈十字状得升了上来，上面
摆了许多银色的金属箱子。

　　林宇捏着女警的下巴，转了过去。「去拿，你必须尽快适应这种杀戮。不然
一定会死！」

　　女警搂着冰莹强忍着心中的恐惧，跟着林宇踩着地上的碎肉和鲜血来到架子
前，每人提出一个金属箱。

　　「打开箱子，穿上。」林宇命令道。因为林宇不是新人，所以不能给她们做
示范。

　　女警扫了一眼四周的人群：「在这里？」

　　「全转过头去，不然抹杀。」林宇不想浪费时间，冲着新人吼道。

　　本来还想偷看两个美女换衣服的新人，一听到抹杀，立即齐刷刷的转身面壁，
这些人全都被刚才的抹杀吓坏了。

　　林宇嘿嘿一笑，也扭过头去：「赶紧换，别浪费时间。」

　　很快，两个美女就将防护衣穿了起来。林宇转过身来，口水几乎都流出来了。
紧身的黑色防护衣紧紧的贴在身上，把她们的身材衬托的凹凸有致，尤其是冰莹
的一对巨乳，更是让人欲罢不能。

　　「你们把外衣也穿上吧。」林宇可受不了这种诱惑。两个美女这时也意识到
了这身防护衣太性感了，赶紧把脱下的外衣穿在身上。

　　「赶紧换防护衣，不然你们死定了。」看到两个美女穿上防护衣没事，林宇
话音刚落，新人们便开始争抢防护衣了。

　　林宇问：「这是什么防护衣？」林宇知道在得到物品的时候，光球会给出提
示的。

　　刘诗帆：「流浪者皮衣，上衣+ 下衣防具，评价０星。拥有一定的防御能力，
并增加２０% 的奔跑速度。价格２０００星币。」

　　新人们穿防护衣的速度很快，毕竟没人愿意死。

　　「时间到，传送开始。」光球的声音这时响了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　　第十章一千多人

　　「在飞机上？这是搞什么？」林宇看着眼前足足挤了上千人的现场，揉了揉
眼睛，随即难以置信地瞟向了眩窗，外面不时的有白云飘过，甚至还能看到下方
蔚蓝的海洋。

　　高空的气流涌动让飞机产生了剧烈的颠簸，整个机舱中的人群虽然没有东倒
西歪，但是脸色都不太好看，一些晕车的人甚至蹲了下去，开始呕吐。

　　「林宇，我们在这里。」女警没想到突然会变成这种情况，马上呼唤林宇。

　　听到女警的喊话，原本只是窃窃私语的机舱开始变得嘈杂起来，人们讨论着，
脸上挂满焦急和慌张，看来都不知道究竟发生了什么事情。

　　在挤人的同时林宇感觉到这些人的力量都很大，几乎是普通人的三倍还要多。
难怪会给新人防护衣呢，力量也差太多了。直到这时林宇才从心里意识到这场不
像想象中的那么简单，还不知道光球所说的特殊炸弹威力怎么样呢。

　　林宇的体质终究比这些人要好太多，很快就挤到了女警姐妹身边。站稳的林
宇注意到所有人的肚子上都缠着一个白色的皮革腰包。

　　「怎么回事？特殊炸弹？」林宇发现他身上也有，刚想打开看看，机舱天花
板上的十几块纯平显示器亮了起来，一个穿着黑色军服大腹便便的男人出现在上
面，同时布置在四周的音箱中也传出了一把沙哑的嗓音。

　　「安静，保持安静。」男人喊了两句，看到没有任何效果，脸色沉了下去，
拿起一个遥控器般的装置，对着麦克风按下了按钮，音箱中立刻响起了刺耳尖锐
的轰鸣。

　　上千人立刻捂着耳朵，面容扭曲地弯下了腰，林宇早知道不妙，提前捂上了
耳朵。趁着这个机会观察周围的人，只是一撇，林宇就看到机舱的一角居然也有
几个人和自己一样提前堵住了耳朵，没有被尖锐地声音镇到，显然他们也是知情
者。同时这些人也注意到了林宇，投来不友好的目光。

　　「都呆在原地别动，否则别怪我不客气。」随着屏幕上的军装男人话音落下，
机舱前端的两个舱门打开，冲出来两队荷枪实弹全副武装头戴黑色头套的男人，
一共四十个，他们都瞪着眼睛，举枪瞄准了人群，每一个动作都可以看出他们训
练有素，完全就是职业军人。

　　机舱中的空气一瞬间就凝固了，看着黑洞洞的枪口，没有一个人敢妄动，甚
至连呼吸都刻意压低了不少。

　　「很好，闭上嘴巴，听我宣布规则。」军装男人清了清嗓子，道，「本机正
在飞往太平洋上的某个小岛，而你们将在那里参加一场孤岛杀戮游戏，那是一座
孤岛，想要活着离开，就要连同你们左手背上的图腾印章在内，获得大于从今天
开始计算的天数。也就是说如果今天能获得２枚图腾印章的人，就可以活着离开
了。而每过一天就要多获得一枚才能离开。当然，一旦超过七天，任何参赛者只
需要收集八枚图腾印章都可以离开。」

　　林宇马上去看自己的左手，发现有枚不知道什么时候刻上去的印章。而其他
人的手上也有这种印章。

　　「剥人皮？」女警抱紧怀里的妹妹，打了个寒颤，其他人也都脸色难堪，这
规则可真血腥。

　　而一些情绪激动的人则是高喊什么人权，违法之类的词汇，不过很快他们中
叫嚣的最响的那几个就闭上了嘴巴，因为维护秩序的军人们开枪了，一颗特殊子
弹打在他们身上，接着窜出了蓝色的电弧，将他们电晕倒地。这一下立威，让众
人人群噤如寒蝉。

　　这些参赛者肯定不是自愿的，从他们愤怒迷惑的表情，以及身上穿上的衣服
都能看出大概。因为绝对不会有人穿泳衣来比赛，林宇扫了一眼身边一位穿着比
基尼，露着深深乳沟的女人。

　　这个游戏貌似必须杀人才能过关，毕竟谁也不会傻呆呆地让你剥下手背上的
皮肤。

　　「当然，为了增加竞争性，这次的杀戮游戏引进了奖励机制，当你离开时每
一枚图腾印章价值一百万美金，总之一句话，你们弄到的图腾印章越多，奖励就
越多。」

　　「杀人换钱？」不知是谁喊了一句后，人们开始互相观望着，一个个脸上都
挂满了警惕和怀疑，毕竟这里的任何一个人，都可能成为敌人。

　　不要说一百万美金的奖励，只有十万也足以动摇这些人的道德和决心了，杀
一个也是杀，杀两个更不赔本，这么简单的赚钱方法，只要几天就可以赚足能够
挥霍一生的财富，换了谁来，估计都想尝试一把。

　　「回答正确，你们杀的人越多，得到的图腾印章越多，奖金就越多，对了，
这个小岛上没有任何法律约束，你们想做什么都可以。」将军男人得意地笑了起
来，「就算是回归原本的生活后，也没有人会追究你们的罪行。」

　　听到不会被追究罪行，人群中的嘈杂声更响了，大多数人是惶惶不安，而一
小部分，则是充满了期待，已经开始大量寻找他们的目标了。

　　刘冰莹听到这话吓的脸色惨白，赶紧又把头埋在姐姐怀里。不只是巨乳，整
个机舱中的半数女人脸色都不太好。

　　「现在补充一点，这个图腾印章不能损坏，它连着你们的血管和神经，一旦
有任何缺损或者想要被割下，你们也会立即死亡，当然，砍断左胳膊的话人不会
死亡，你们也不会失去资格，只有图腾印章数目足够即刻离开。」

　　「不会死才怪呢，孤岛上没有医院，一个头疼脑热都可能要命，更别提断胳
膊这种事情了。」人群中有人激愤地喊了出来，可是换到的却是将军男人的嘲弄。

　　「所以你们要努力厮杀，尽快的离开小岛，这个游戏前十届的最快生还记录，
是２５分钟，希望你们可以超越。」将军男人在人群中看到几个熟面孔，朝着他
们挥了挥手，不过没有人回应，他们不傻，绝对不会在这种情况下暴露自己。

　　「我们用什么来战斗？肉搏吗？那样我们女性也太弱势了。」一个穿着西装
ＯＬ制服，踩着白色高跟鞋腿上裹着黑色丝袜的年轻女人吼了出来，她很不满这
种苛刻的条件，「这对女性来说不公平。」

　　「你们的背包里有一个小型雷达，以及各种会爆炸的炸弹，至于是什么炸弹，
自己去看背包里的说明书吧。」将军男人看着她，舔了舔嘴角，「从你们被电晕
带上飞机，一切流程都是公平的，瞧，我们甚至没有动你的手提袋，你要是在里
面藏着一把匕首而不是换洗的内裤或者卫生棉，那么你就比别人有优势了。」

　　听到这种戏谑的对话，男人们都下意识地盯向了那位黑丝ＯＬ，上下打量她。

　　「你。」ＯＬ女郎气的脸色铁青，不过没说什么，而是转过头，向她身旁的
一个女人说话。

　　「放心吧，除了你们腰包中的武器，整个小岛上找不到一件热兵器，也别担
心别人拥有枪械之类的武器，总之这一切，都是为了游戏的公正和公平。」

　　「好了，死亡岛到了，现在开始投放参赛玩家，恩，祝你们旅途愉快！」随
着将军男人的手势，机舱尾部的舱门向下打开，寒冷的气流立刻涌了进来，吹乱
了众人的头发，吹的衣服猎猎作响。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第十一章高空坠落

　　「你该不会是想让我们跳下去的？」人群下意识地向后挪动，想要远离舱口。

　　林宇没有动，而是走向了舱口，看着海面和那座小岛，正在飞速地计算得失。

　　「快跳，你们只有半小时的时间，不用担心，等降落到三千米地高度，你们
背上的伞包会自动打开，如果运气好，会安全降落的。」男人开始催促众人，同
时做出了保证，可是这里的人百分之九十五以上都没有跳伞经验，就算有，估计
也不敢相信自己的伞包是否完好。

　　林宇一把拽住身边的女警，就要往舱口走：「尼玛，拼了，快跳。」

　　「等等，我绝对不能和妹妹分开。」女警明显是跳过伞的，迅速解下自己的
伞包，用脱下的衬衣将自己和妹妹紧紧地绑在一起。女警知道这样做是非常危险
的，但是如果自己不这么做的话，一定会被风将自己和妹妹吹散。而在这座荒岛
上，一旦分开可能就意味着永远再也见不到了。

　　女警走到林宇身边，轻轻的说：「我喜欢你。」然后飞快的亲吻了林宇。接
着林宇就看到含着泪花的女警，紧紧地搂着自己的妹妹转身跳下了飞机。经历过
一次死亡，女警深深地知道，自己已经喜欢上了这个相见不久的大男孩。但这一
次可能真的再也见不到他了，所以素来清高的警花才会向林宇表白自己的心意。

　　这一刻，林宇的心被刺痛了。自从来到无限空间，生活中一直就只有杀戮与
死亡。林宇甚至已经忘记了温馨，直到此时，林宇才明白「人非草木，孰能无情」
的道理。

　　站在舱口不远处，冷风刮在脸上，割的皮肤生疼，林宇知道女警明白了自己
的意思，先跳是有优势的，一会时间快到时，密集的人群将会使这些人生存几率
大减。

　　林宇前冲了几步，也跃出了舱口。耳边全都是气流冲过时呼呼的风声，林宇
额头上冷汗直流，左右手在背后快速地摸索着，他找不到打开伞包的拉绳，看着
下面的小岛越来越近，也有些慌神了，不会被直接摔死吧，林宇最讨厌这种将生
死交给他人的感觉。

　　短暂的几秒钟，犹如噩梦般让人恐慌，心脏砰砰的跳动，胸腔膨胀到极限，
几乎都要窒息了，林宇想做几个深呼吸平稳情绪，可是高空的气流却不给他这个
机会，一张嘴就会疯狂的灌进口腔，甚至刺的眼睛都有点睁不开。

　　砰的一声，伞包终于打开了，当林宇感觉到急速下坠的身子猛的一顿，随即
开始平稳的落下后，心中陡然升起了一股得逃大难的庆幸。回到空进后一定兑换
一大堆保命绝技，这种感觉林宇永远不想再经历一次。

　　「心脏不好的非得吓死不可。」林宇抱怨了一句，向着天空望了一眼，已经
有很多伞花飘舞在了空中。

　　随着海风，惊爆游戏的参赛玩家飘向了孤岛各处！

　　时间紧迫，再有几分钟就会降落，林宇不得不抓紧每一秒来观察整座死亡岛
的地型，小岛呈长方形，周边零星点缀着一些礁石，面积虽然估算不出来，但是
一眼望过去相当的大，并且地势也不是平坦无余，被暴雨冲刷出的峭壁沟壑不在
少数，看着整个小岛上面覆盖着茂密的森林植被，林宇头皮有些发麻，这绿意盎
然的雨林景色也意味着不可预知的危机。

　　在空中俯瞰这座死亡岛的参赛玩家们脸色慎重，谁都嗅到了那股浓浓的死亡
味道，不只要面对敌人，这环境也是同样的糟糕。

　　林宇本想在女警姐妹降落的地点降落，可惜天不遂人愿，他不会使用降落伞，
只能靠着风力任凭它自行降落，于是一股海风，就把它送进了森林中，不过还好，
距离女警的位置也就不过几千米。

　　在空中，因为第一次跳伞，林宇根本没办法判断落地的准确时间，只是挪开
了一下视线，再低头，森林的树冠已经近在咫尺了，还不等他做好着陆准备，整
个人已经带着降落伞扎进了参天茂密的森林中。

　　林宇双手抱头，尽力的护着脑袋和脸颊，咔咔咔，树干和枝条打在身上很疼，
也被打压断了不少。

　　砰，林宇的身体一顿，终于是不再往下坠落，不过身边全是树叶往下飘落的
哗哗声，一些叫出名字的鸟类拍打着翅膀，扑棱棱地飞出了森林。

　　「安全了。」林宇长吁了一口气，第一时间想去看周围玩家的着陆点，可惜
树冠太茂盛，遮天蔽日地不给他一点机会，「不过无所谓了，至少登陆小岛的第
一步很完美。」

　　林宇粗略地检查了一下身体，没有受伤，这就是最好的开始，至少在起步点
上，他没有落后，如果某个倒霉鬼落地时瘸个腿什么的，那根本不用战斗，直接
认输得了。

　　就这么吊在三米高的空中，林宇观察周围的环境，虽然没有看到什么危险动
物，但是湿热的气温已经让他有点汗流浃背的感觉了，及时的寻找水源补充水分
将为每一个参赛玩家面对的首要问题。虽然自己的空间中有水，但是不知道女警
她们怎么样了，林宇不禁有些担心。

　　看了一下脚下的地面状况，铺满了枯枝败叶的松软泥土让林宇放心了不少，
接着取出长剑，割断了那些伞绳。咚的一声，林宇掉在了地上，顺势一滚，化解
了冲力，拍了拍身上沾的烂泥碎叶，回忆了一下在空中记下的方位，林宇准备向
女警的方向走。

　　林宇开始小心翼翼地穿越森林，但是心里还是止不住担心女警，谁能想到今
次的生存游戏会以这种方式开场，直接就把大家打散了。

　　「不过其他的参赛玩家都是什么人呢？」林宇甩了甩头，边走边思考。

　　应该有两组人对自己的威胁很大，一组就是飞机上主办者安排在人群中的精
英部队，这些人一定是野外生存达人，自己一定要十分小心。再有一组就是机舱
中快速的反应过来堵住耳朵的人，因为林宇好像看到他们的衣服里也穿着防护衣！

　　林宇边走边取下白色腰包，他需要知道那个将军男人到底给了参赛玩家什么
武器。

　　白色腰包里共有三件物品，一把黑色氧化涂层的折刀，刃长１１厘米，造型
很有气势，林宇瞧了一眼就喜欢上了，打开，在椰子树上试了试它的锋利度，绝
对削铁如泥，估计洛氏硬度大概在５５以上，绝对可以称得上是一把好刀。这玩
意应该是用来割下烙印在玩家手背上的图腾印章的，当然也也以用来肉搏。

　　将折刀装进胸前的口袋，以方便取用，然后林宇拿起了一个类似ＰＳＰ便携
式多功能掌机的东西，翻转着看了看，垫了垫分量，虽然没有说明书，它应该是
将军男人口中的个人雷达无误，上面一共有九个黑色按钮，左侧上面四个，下面
一个，右侧四个，中间是一块手掌大小的长方型液晶显示屏幕。

　　林宇犹豫了一下，还是按下了左侧下面最大的那个按钮，一般来说，这种类
型的按钮应该是开机键，果然，随着一段悦耳的音乐声，屏幕亮了起来，然后打
出了一个生存游戏的唯美图标，三秒后消失，整个屏幕上显示出七排文字列表。

　　「还好不是外文选项。」林宇松了一口气，按照提示按下按钮，一步步摸索
个人雷达的功能，十分钟后，他差不多摸清了最基本的使用方法，也知道了它叫
个人掌机雷达。

　　液晶屏幕上是一个绿色圆形背景图案，中间是十字型的分割线，然后一条叫
扫描针的黑色直线像钟表的秒针那样，不停地转着，走一圈，需要十秒钟。

　　除此之外，按动左侧最上的按钮，还能在液晶屏幕的右上角调出一个小型的
指北针圆形图标，不管朝那个方向转动掌机雷达，圆形图标总会自动调整，将标
注着Ｎ的箭头指向北方，这应该是内置的定向装置，要不是怕损坏，林宇很想拆
开看一看里面的构造。

　　手里握着这个个人掌机雷达，面向了四周比划了一番，液晶屏幕上没有任何
变化，林宇也不知道它除了对人类有反应外，对野兽有没有搜索效果，放下这个
疑问，林宇拿起了最后的物品。

　　一块长方形的模板，上面有三个凹槽，每个之上都镶嵌着一个边长两厘米的
金属立方体，通体黑色，一个平面上是液晶屏幕，一个平面上是两个按钮，除此
之外，光滑无比。

　　「什么东西？」林宇可不敢随意摆弄了，不出意外，这应该就是对战厮杀所
用的炸弹，翻来覆去也没找到什么说明书，再加上傻坐着干瞪眼也是浪费时间，
林宇叹了口气，集中注意力后，按下了按钮，他要尝试一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第十二章女警的危机

　　嘀的一声，屏幕上显示出了一个１０的阿拉伯数字，不停地闪烁着，等了三
秒后，数字定格不在闪烁，反而开始以９，８，７，６的样子减少。

　　「什么意思？」林宇抱怨了一句，但随即想到「我操，定时炸弹。

　　这时数字已经减少到５了，林宇猛的站起身，挥动手臂把这个立方体抛了出
去。

　　ＢＯＯＭ，金属立方体刚掉到十几米远的树干上，就发生了爆炸，气浪卷起
的树枝纷纷扬扬，本以为不会泼及到自己的林宇也被气浪冲击到地上。

　　「靠，这威力也太大了。」一向文明的林宇，不禁又骂人了。如果不是自己
反应够快，绝对是第一个死在自己手上的倒霉玩家。就凭这种威力，如果被炸弹
贴身爆炸，虽然有减伤特性，但自己也不一定能硬抗不下来。

　　「其他人也有这么好的运气？这稍微大意点就是死路一条呀！」林宇锤了一
下沙地，郁闷的无以复加，他不明白为什么举办方不把使用炸弹的方式告诉玩家，
难道这也是考验智慧的一关？要是有人把自己炸死了，那不是很亏本，也同时便
宜了其他玩家？

　　其实只是林宇没有罢了，因为林宇在上次回空间时，在女警面前暴露了私人
储物空间，作为惩罚，林宇的掌机雷达和炸弹的使用方式只能靠自己去摸索和研
究了。

　　所有炸弹中，这种计时式炸弹的威力最大，主要就是这种炸弹使用时间最不
好掌握。

　　看着不远处上被炸倒一片的树木，林宇又郁闷了，还没开战呢，就消耗了一
颗炸弹，只剩下可怜的二枚，让他打消了再拿一颗研究下另一个按钮的想法，没
办法，数量太少了，消耗不起呀。

　　检查完了物品，将白色腰包重新带回腰间，林宇站起身，继续前进。

　　「其他参赛玩家应该更难熬吧？恩，这个时候应该已经出现失败者了。希望
女警不要出事。」林宇继续在森林中前进。

　　走了将近两个小时，林宇并不算怎么累，身上突然嘀嘀嘀地响了起来，并且
伴随着激烈的震动，他一愣，随即醒悟过来那是掌机雷达发出的声音。

　　「怎么回事？」林宇不明所以，从腰包里掏出掌机雷达正要瞅一眼，忽然想
起这可能预示着敌人接近，马上就近隐藏起来。

　　四下瞅了瞅，没有看到任何生人接近，可是林宇心中的紧张情绪越来越浓，
因为掌机雷达发出的嘀嘀声沉稳而有力，很有节奏感。

　　「我操，忘了最重要的一件事，这雷达的搜索范围没有显示出来，要是有二
千米，我瞎担忧个什么劲儿呀。」林宇抱怨了一句，赶紧从腰包里掏出雷达放到
面前查看，每一次代表扫描针的黑色直线转过，液晶屏幕的左上角就会闪烁出三
个红色三角形的图形，而且旁边还有一个标注着２００的阿拉伯数字。

　　１９８，１９５，三角图形在移动，显示的数字也在变化，林宇虽然第一次
在实战中使用这个雷达，但是也能猜到这应该是代表着敌人与自己之间的距离。

　　女警刘诗帆已经跑不动了，刚才被露出地表的树根绊倒，跌了一跤，连腰包
都丢掉了，可是她不敢回身去捡，因为浪费一点时间，都可能被那个可怕的杀人
魔追上。

　　刘诗帆很累，双腿像灌了铅似的，几乎抬不起来，嗓子冒烟，渴的难受，她
已经不记得自己跑了多久，也不清楚接下来要去哪里，她只想背着自己的妹妹摆
脱那个追兵。

　　她和妹妹安全降落后，正在清点自己的腰包，就被一个杀人魔给盯上了，一
枚炸弹瞬间就将自己面目前的妹妹炸的飞了起来。

　　现在冰莹浑身是血，她不知道冰莹还能撑多久，她的心中只知道一定要救冰
莹。

　　「哈哈，你跑不掉的，等我抓到了你，一定好好享受一下，黄种女人，果然
漂亮呀。」一个拿着炸弹的黄发外国人追在后面，放肆的大笑着，看着那个刘诗
帆因为穿了防护衣，逃跑时不停扭动的臀部，他就觉得小腹有一团欲火再燃烧。

　　「这是我人生最美好的一天。」刚开始进入丛林，费雷原本以为自已要崩溃
了，可是当遇到漂亮的女警姐妹，把她们撵的像兔子一样逃跑时，他才发现，这
个世界竟如此美好。

　　费雷回想着这种暴力带来的快感，简直比毒品还要上瘾。

　　「停下来，不然把你们炸成烂肉。」费雷威吓着女警。

　　刘诗帆大叫着，心中充满了惊恐，可是下一刻，只觉着脚下一滑，随即就失
去了力气，一头杵向了地面。

　　土腥味一下子钻进了刘诗帆的鼻腔，她咳嗽了一下，噗，噗地吐了两口，刚
爬起来，一只大手就抓住了她的黑色头发，猛的一扯，把她拉向了身后，背上的
冰莹也翻倒在地上。

　　刘诗帆觉得整个头皮都要被扯掉了，出于警察的本能，刘诗帆回头就是一脚，
可是根本没有任何效果，力量相差太多了。费雷稍一使劲，女警就一个跟头栽倒
在地，然后一只脚就踹在了肚子上，疼的她卷缩成了虾米状。

　　「你倒是再继续跑呀？」费雷骂着，抓着刘诗帆的头发，把她的脑袋扯了起
来，跟着就扇了过去。

　　「嘿嘿，不跑了吗。」费雷猥琐的笑着，一把拍在了女警的屁股上，看着紧
绷的臀肉抖了几下，不由地吞了下口水，大手抓了上去，揉捏着。

　　费雷的另一只手也没闲着，抓住了女警防护衣的领口，要把衣服脱掉。

　　女警抓起一把泥土，丢在了他的脸上，想迷他的眼，趁机逃走，可惜不仅没
效果，反而激怒了费雷，打的更狠了。

　　费雷扔下被打的吐血的女警，来到刘冰莹身边。

　　「这个长得也不错啊，这对乳房太大了。」说着，费雷就要去脱冰莹已经被
炸的破碎的紧身衣。

　　「不要。」女警竭斯底里的大叫。然后慢慢地闭上了双眼「我什么都听你的，
请不要伤害冰莹。」

　　「哼，早点听话，也不用受这些罪了。」费雷就要去解裤子了。
　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第十三章救助女警

　　女警的大叫起到了效果，虽然树林很密，但是林宇清晰的听到了女警的呼救。

　　确定方向后，林宇迅速抽出长剑，播开眼前的树藤，赶至事发地点。

　　经过身体强化后的的林宇，跑步速度足足有普通人的一倍，虽然树林非常密
集，但是这丝毫不能影响林宇的迅捷，几百米的距离转瞬即到。

　　「遭了，大意了。」看到突然出现的一个人，费雷懊悔不已，都怪自己精虫
上脑，没注意周围的环境，但是他马上做出了的决定，将手上的炸弹扔向了林宇。

　　炸弹要１０秒才能爆炸，林宇对于眼前的炸弹毫不在意，直接伸手就去接，
但是林宇立即意识到不妥，万一这枚炸弹和自己的不一样怎么办，于是马上使用
绝技液化。

　　轰，炸弹爆炸了，但是林宇因为绝技与特性的关系，身体没有受到太大的伤
害。林宇没有时间停顿，穿过爆炸的烟雾，直接一剑刺中费雷的心脏，一击毙命。

　　「靠，连１秒都没有怎么炸弹就爆炸了。」林宇使劲甩着被炸的发麻的左手。
幸亏水属性天生就是火焰的克星，噩梦死神又能有效降低物理伤害，林宇才没有
受到严重伤害。

　　「林宇。」女警哭着抱住林宇。

　　但随即焦急地说：「快，快救我妹妹。」

　　林宇也不敢耽搁，不管三七二十一先给刘冰莹灌了一瓶治愈药剂，然后再检
查她的伤势。

　　「还好，不是重伤，只是被炸晕了而已。」听到林宇说妹妹的伤没事，女警
长长地舒了口气，跌坐在地上。

　　林宇抄起费雷的腰包挂在腰上，割下手背上的图腾，装入兜里。蹲在女警面
前「我知道你很累，来，爬到我背上，这里不能久留。」

　　女警也知道闹出这么大动静，这里肯定不安全了，挣扎着要站起来，但是双
腿已经不听使唤了。「你抱着我妹妹先走，我会跟上的。」

　　都成这样了还想着妹妹呢，林宇不禁有些高看眼前的女警了。马上解释：「
快点，我力气大得很，背一个抱一个没问题的。」

　　感觉着背后传来的柔软，闻着女警的体香，用手使劲一推女警的屁股，「你
抓好。」说完又抱起了刘冰莹。飞快的朝着崖壁的方向前进。

　　女警趴在林宇的肩头小声的问：「你手没伤到吧？」

　　林宇回答：「没事，我皮糙肉厚，炸弹伤不到我的。」

　　有山崖就会有山洞，这里是可是藏身的好地方。

　　林宇将两个美女带到一个干燥的山洞里，然后在山洞的周围撒上驱虫剂。掏
出一瓶矿泉水递给女警。女警拧开就喝，在闷热的丛林里跑了半天，她渴坏了。

　　女警将喝剩下的矿泉水递给林宇：「谢谢。」

　　在这种丛林里，女警知道水的宝贵。林宇挥挥手，指了指刘冰莹。女警会意
的将仍在昏迷的冰莹服起，往她的嘴里强行灌了点水。

　　林宇打开费雷的腰包，看到他的腰包中还有一枚炸弹，以及炸弹使用说明书。

　　撞击式炸弹，外形为球体，按下开关后引信立刻开始运作，受到冲击随即爆
发。以直接投掷为主要战术，易于使用，但相较于其它炸弹，破坏力稍低是缺点。

　　在得知女警后也有说明书后，林宇大怒：「我靠，光球你阴我。为什么他们
都有使用说明书的。就因为我没给新人讲解规则吗？」

　　不过随即就释然了，只有吃亏才会成长。

　　林宇赶紧问女警的炸弹是什么类型的，虽然两女把腰包都给扔了，但是知道
炸弹类型的话，无疑以后的战斗会处于优势。

　　女警不好意思的回答：「我的是计时式炸弹，外形为正方体，按下开关后，
屏幕荧屏随即出现」１０「的数字，以每秒递减的方式进行倒数，但数字成为」
０１「后便会爆炸，爆炸威力极大。若倒数中再一次按下开关，也可以暂停倒数。」

　　「你的和我的一样，终于知道该怎么用了。」林宇有点郁闷。

　　「小莹的是遥控式炸弹，外形为圆盘，起爆开关按下并设置在所要位置后，
可用配套的遥控器在较远地方自由起爆。各炸弹上标有各自不同的编号，只要按
下想爆号码的按键，即可起爆。如果设置在对手的确会经过的场所，则会有效。
但如果是与对手对峙的情况下，使用此炸弹则会相当不利。」

　　林宇暗暗骂女警：「这个也太好用了，简直就是阴人的利器啊，你们也舍得
丢掉。」

　　说完女警拿起林宇手中的雷达，边操作边告诉林宇使用方法，雷达可以扫描
出２００米内的移动目标，会以红三角的方式标志出来，但是如果目标停止移动，
那么就不会在雷达中显示出来了。

　　说完女警站起来走了几步，果然屏幕中马上出现一个红色的三角形。

　　「咦，雷达坏了？为什么只有一个红三角，我和妹妹刚才试得时候，明明是
两个的。」女警疑惑的看着身边跟着她一起走动的林宇。

　　「雷达追踪不了我。」恶属性可以避开一切探测仪器，这是空间的常识。说
完林宇站了起来，从空间里掏出三瓶矿泉水，与剩下的三枚炸弹一起递给女警。
「你们先在这里休息，我要出去看看小莹的腰包还在不在。」

　　丛林很大，林宇根本找不到地方，看看太阳开始西斜了，只好空手往回赶。

　　这时雷达又发出了警报声，不一会儿一个金发少女直线向着林宇走过来，林
宇赶紧隐藏好。金发少女四处张望了下，确定没人，迅速褪下自己的裙子。两瓣
丰臀也露了出来，而且随着少女蹲下，弧线更圆润了。

　　这个时候就是人防御最薄弱的时候，林宇从烂叶中猛然窜起，手臂伸展，抓
在了少女的嘴巴上，堵住了她的喊声，随后带着她倒向了地面上。

　　少女抬起膝盖，撞向林宇的小腹。

　　林宇大腿一抬，就将少女的腿压了下去，跟着左手顺势抽出折刀，压在了她
的喉咙上。

少女剧烈挣扎扭动，一对乳房晃来晃去，很诱惑。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第十四章女警的决心

　　希尔维亚是一名来自德国的女大学生，很莫名其妙的被卷入了这场杀戮中。

　　来到这座森林，希尔维亚一直很紧张，倒霉的她刚想找个地方小便，便被林
宇给伏击了。

　　德国少女小便的时候被突然偷袭，浑身的汗毛都立了起来，渗出了一身的冷
汗，沾在皮肤上，凸显出一股滑腻感。

　　凶悍的金发少女生命受到威胁，挣扎的非常剧烈，她没有胆小到求饶，而是
死死地盯着林宇的眼晴，一手去抽折刀，一手抓起把泥土枯叶，砸向了他的眼睛

　　「别乱动，否则我就宰了你。」林宇直视着少女的眼睛，要给她保持压迫力，
可是下一刻就被泥土砸在了脸上，跟着一柄折刀又捅向了肾脏。

　　「够狠。」林宇怒了，看到少女挥手刺来一刀，左手一翻，倒转折刀，接着
就刺了出去。

　　嗤，少女的手腕被刀刃刺穿，鲜血飚射，那一瞬间的痛楚，让德国少女就像
被丢上岸的金枪鱼，整个身子都不由自主地挺了下来，平坦白哲的小腹顿时和林
宇的臀部来了一个更加亲密的接触，两个乳房也是一阵晃动。

　　少女的脑袋在动，疼的眼睛几乎都要突出来，她想呼救和惨叫，可是被林宇
捂住嘴巴，任何声音都被死死地堵了回去。

　　因为少女是仰躺的姿势，再加上只顾盯着林宇的眼睛，急切地想要脱身，根
本没注意到压在喉骨上的折刀。

　　一想到即将死亡，德国少女颤抖了，忍着疼，发疯了似的，摆动另一条手臂，
捶打林宇。

　　「无畏的挣扎。」林宇腻歪了，没想到只是一个少女，这么难缠，于是拔出
折刀，捅进了她的另一条手腕中，将之钉在了地上。

　　林宇松手，少女突然单凭腰肢的力量，硬是坐了起来，一口咬向了他的鼻子，
死也要拉他陪葬。

　　「疯女人。」林宇挥手，砸在少女的脖颈上。

　　少女晕倒，砰的一声棒进了泥土中，那对乳房因为受力，不停地摇动。

　　林宇离开少女的小腹，将她扒光，取出绳子，把两条腿绑了起来，至于两条
手臂，显然已经废掉了。

　　林宇捆好的少女，拍拍她因为出汗而有些滑手的屁股。「晚上有吃的了。」

　　其实林宇并不爱吃白种少女，尽管这个少女长得非常的漂亮也是一样，因为
白种人不仅体毛太多，而且肉质比较粗糙，但是现在很显然林宇没有挑食的权利。

　　看到林宇扛着个金发裸女回来，刘诗帆的脸色变得有些难看：「林宇，你这
是做什么，干嘛救回个人来？」

　　林宇，嘿嘿一笑：「救人？她是食物好不好。」

　　刘诗帆吃了一惊，脸色就变得更白了：「难道你要吃人？」刘诗帆有点不相
信林宇的话。

　　林宇将德国少女扔在地上：「不是我要吃，是咱们一起吃，不然咱们谁也没
有力气迎接明天的战斗。」

　　林宇将折刀递到刘诗帆的手里，一只手按着金发美女，一只手把美女的金发
用力向后拽，金发美女的脖子被迫充分地伸长仰起。

　　「从这里下刀。」林宇指挥刘诗帆。

　　看着刘诗帆颤抖的双手，林宇鼓励道：「你想想今天下午的事情，如果你不
下手，你和你妹妹很有可能最终也是这种下场。」

　　林宇并非是吓唬女警，虽然自己很喜欢眼前的这位美丽女警，但是他知道如
果女警始终不肯下手的话，林宇将会给她空间中的食物，但是在这之后林宇不会
把她看成是同伴，而是随时可以宰杀的备用肉。因为这就是空间的生存准则，弱
肉强食。

　　刘诗帆咬咬牙，看了身后的妹妹一眼，果断的将折刀刺向金发美女的颈窝。

　　林宇阻止了刘诗帆拔出刀的动作，因为林宇看得出她已经很累了。刘诗帆喘
着粗气坐在洞边，看着自己颤抖的双手发呆。林宇略微调整理一下折刀的位置，
使刀锋划开金发美女心脏上的大动脉，然后猛地抽出了折刀。

　　血随着林宇抽出折刀猛地涌了出来，金发美女的开始了猛烈的挣扎，但是林
宇的力气太大，她根本没有挣扎的空间。很快汹涌的鲜血，就变成里一连串的气
泡，由于没有架子，林宇只好两只手提着金发美女的脚裸，将血液控干。

　　「你要恢复到什么时候。」林宇把控好血的美女扔到地上，来到刘诗帆身边，
将刚割下图腾印章放在她手里，捧起她娇嫩的俏脸，亲吻着她的嘴唇。

　　「你真是个恶魔。」刘诗帆平静的说，然后回吻林宇「请你答应我，无论如
何要保护我的妹妹活下去，好吗？」

　　林宇轻轻的说：「不好，是生是死并不在于我，而在于她自己。这里本来就
是适者生存的世界，谁也不能违反这里的法则。我只能答应你，我会在她最需要
帮助的时候，拉她一把，仅此而已。」

　　「这就够了。」刘诗帆勉强挤出一个微笑。

　　林宇拍拍刘诗帆的屁股：「走，去割肉吧，天马上就要黑了。」

　　「恩。」刘诗帆拉着林宇的手臂站了起来。

　　　　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-8-10 19:47 编辑 ]
----------
　卷二

　　　　　　　　　　　　　第十五章睡袋不够

　　因为这里没有水源，林宇仅仅只剁下了德国美女的四肢。将美女的大腿完全
割开后，小心的从里面将嫩肉割下。

　　林宇把嫩肉和几根细长的铁钎递给旁边不知道该做什么的刘诗帆：「我去找
木柴生火，你把这些肉穿上，咱们得赶紧弄了。天马上就要黑了，你妹妹应该也
快醒了。」

　　这里是森林和崖壁的交界处，干枯的树木很好找，很快就生起了一堆火。

　　做了一锅开水后，刘诗帆靠在林宇身边，拿着串好的肉串放在火焰上慢慢的
烤着，林宇则直接将德国少女的小腿和手臂一起放在火焰上烧烤。这个德国少女
的肉中，脂肪很多，油滴不停地的滴在火焰上，发出兹兹的响声，空气中弥漫着
烤肉的香味。

　　林宇递给刘诗帆一条烤好的手臂：「吃吧，一会你妹妹醒了，还要你照顾的。」

　　刘诗帆接过林宇递来的手臂，几乎是闭着眼在啃。不过很快女警就啃完了一
只手臂。

　　这时，洞中传来刘冰莹的呼喊声：「姐姐，你在哪啊？」

　　「冰莹别怕，姐姐就在外面呢。」说完，刘诗帆急忙将吃剩的骨头扔在地上，
慌忙跑近洞里。

　　林宇无奈的摇摇头：「明明自己还是个少女，现在却要像妈妈一样照顾妹妹。」

　　过了一会，林宇看肉烤的差不多了，就在肉上撒好香料，拿着肉串，端着一
杯水走进洞中。

　　刘冰莹虽然受了点伤，但是睡了一下午已经没什么事了，现在正穿着林宇从
空间拿出的衣服，靠在刘诗帆身边坐在洞里。

　　「林宇，谢谢你救了我们。」她已经从姐姐的口中得知了林宇的事情。

　　「举手之劳而已。」

　　刘冰莹接过林宇手中的杯子和肉串，先喝了点水，然后吃了口肉串：「真好
吃。」

　　说完将剩下的肉串放在刘诗帆的嘴边：「姐姐和我一起吃。」

　　刘诗帆爱怜的摸摸冰莹的头，轻轻咬在肉串上……

　　吃完烤肉后，林宇将吃剩的骨头和德国美女的残躯埋在离山洞很远的地方，
虽然没有看到大型食肉动物，但是在这种密林里还是小心为上。

　　第一个夜晚终于降临了，本来林宇根本没想过要与人同行的，所以加上备用
的，林宇只带了两个睡袋，没想到现在不够分了。

　　刘诗帆：「小宇，我和妹妹睡一个就行。」

　　林宇摆摆手：「不行的，你妹妹现在身上还有伤，让她好好休息吧。你累了
一天，也好好休息。况且晚上也需要有人守夜的。」

　　和妹妹挤在一个睡袋中，确实可能会影响到妹妹的伤口。所以刘诗帆也就没
有反驳林宇的提议，很快就将妹妹哄入了睡袋。

　　刘诗帆看了看洞口，原本就不大的洞口已经被林宇用巨石和木头基本堵死了，
透过石头间的缝隙，可以看到外面是黑漆漆的深林。

　　「根本就不需要守夜的，今天你比我累多了，咱们挤一个睡袋吧。」刘诗帆
脸红的看着林宇。

　　「不合适！」林宇拒绝。开玩笑，和一个喜欢自己的美女在睡袋里搂着睡觉，
一旦忍不住了，自己倒是没事，刘诗帆怎么办，要知道这个场景可是随时都需要
奔跑的。林宇可不希望失去这个刚刚到手的美丽女警。

　　「你要是不睡，那我陪着你一起坐着。」刘诗帆白了林宇一眼，激将他，「
你肯定脑子里想不纯洁的东西了，不然身正不怕影子斜，你担心什么？」

　　林宇拗不过刘诗帆，硬被刘诗帆塞进了睡袋中。

　　「我还是出去吧！」看着刘诗帆站在旁边犹豫，林宇实在不好意思，人家一
个大姑娘，显然没和男人一个被窝过。

　　「我脱衣服！」刘诗帆找了个借口，不过终究是没脱，钻向了睡袋。

　　睡袋很窄，女警进入的时候，虽然躲着林宇，可大腿还是蹭到他的身体，甚
至屁股还蹭了他的脸一下。

　　「对不起！」刘诗帆的脸都羞红了，不敢看林宇，背对向了他。

　　刘诗帆毕竟是个纯情的少女，想尽量减少和林宇触碰的机会，于是侧躺，可
是睡袋不大。

　　林宇本来仰躺，占了太多的空间，看到刘诗帆挪动，他也挺尴尬，便顺势侧
躺，想留出一些空隙，只是他低估了睡袋的弹力。

　　就像一个蚕茧，睡袋把两个人束缚住了

　　「对不起！」林宇碰到了刘诗帆的后背和臀部，赶紧道歉，向后靠，结果扯
着睡袋和刘诗帆一起动，这反而又让两个人贴的更近了。

　　「你别动了，就这样吧！」刘诗帆的声音发颤，脸都羞红了。

　　狭小的睡袋中，两个人不在动，于是享受到了丛林夜晚的静逸，只是他们谁
都没有睡着，可以听到彼此的呼吸。

　　刘诗帆的背臀贴着林宇的前身，作为一个健康的男人，再加自己现在的确喜
欢刘诗帆，他虽然想竭力避免，可是还是难免的起了生理反应，苏醒的野兽顶在
了女警的臀部上。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第十六章这是治疗

　　尽管隔着紧身衣，他也可以体会到女警臀部的弹性。林宇要尴尬死了，向后
挪腰，但是睡袋中根本没有挪动的地方，于是又顶了回去。

　　「你，你别动了，没事的！」刘诗帆的脸颊红的都要滴出血来了，自己被他
救过好几次，而且又是自己喜欢的男人，女警很想和林宇结合在一起，但是她知
道现在的形式是无论如何也不可以的。

　　「抱歉！」林宇郁闷极了，刚才的动作，有些猥琐，好像是自己故意摩擦似
的，他想解释，可是担心越描越黑。

　　林宇想出去，但是那样会碰到刘诗帆，而且人家肯定不同意自己出去。这么
折腾一番，搞不好会被误会是故意占便宜就不妙了，于是他不敢妄动，陷入了进
退两难的地步。

　　睡袋内又静了下来。林宇克制着呼吸声，想避免尴尬，可是刘诗帆却有些忍
不住了，那根坚硬的物体顶在屁股上，居然还传来了热量，虽然没见过实物，但
是女警知道那是什么。一般的生理常识还是了解过的，只是一想到被一个男人的
下半身顶着，她觉得自己不纯洁了。

　　「他会不会觉得我很没节操？是个坏女孩？」刘诗帆有些患得患失了，她很
看重自己在林宇心中的形象，一旦情绪焦虑，也直接反应在身体上，让她坐立不
安，身体出现了轻微的扭动。

　　「我的天呀。你要折磨死我呀？」林宇心底哀嚎，女警的臀部在动，这种摩
擦反而让他的下体更加膨胀。有了一些冲动，「你睡吧，我不困，出去看夜景！」

　　林宇受不了了，要离开。

　　「别，就算要出去，也应该是我！」刘诗帆也起身了，但是他们忘了睡袋，
结果两个人各自用力，反而像被蚕茧包裹。爬不出去了。

　　这番扭动，林宇算是和刘诗帆来了一个异常亲密的接触，要不是体质好，被
摩擦这么久，搞不好要发射了。

　　「停，别动了。背对背总行了吧？」林宇暗骂自己太笨，怎么就没想到这个
解决办法呢。

　　看到刘诗帆点头，林宇才翻了个身，随后感觉到女警的臀部贴在了自己的腰
上，虽然还是很诱人，不过总比前面强一些。

　　「好难受呀！」身上的防护衣弹力太好，束缚着坚挺的下体，让林宇难受至
极，犹豫了一下后，他还是悄悄地拉开了拉链，把它放了出来透透气。

　　「反正也看不到！」林宇发誓，他绝对没有猥琐女警的意思，可是下一秒，
他的整个就僵住了，因为一只手伸了过来，正好摸在了胯下。

　　刘诗帆毕竟没经验，还没反应过来那是什么，握住，攥了几下后，才醒悟过
来，手掌顿时一紧，随即就匆忙的撒手，缩回了手臂。

　　「你别误会，我只是……」林宇不知道该怎么说了，这种话题怎么和人家女
孩说？他觉得丢死人了。

　　「不，不用解释，我知道。」刘诗帆咬到了舌头，她也紧张，稍微一想，也
知道林宇不是猥琐自己，而是憋的太难受了。

　　林宇心中骂娘，你好端端的伸什么手呀，男人的下边能乱摸吗？要不是自己
定力好，真把你推倒了。

　　「我，我只是活动下手臂！」刘诗帆觉得有必要解释一下，她羞的几乎哭出
来，刚刚伸手只是向后摆了一下，哪想到会碰到下体，而且还没穿衣服。

　　「明白，好了，睡吧！」林宇嘴上说的轻巧，被这么一弄，那还睡得着。

　　「嗯！」刘诗帆的声音若如蚊蚋，攥紧了拳头，因为好奇，想起了刚才的触
感，她和同事也谈论过和男人滚床单的种种。

　　林宇悄悄地做着深呼吸，担心被听到。

　　「小宇！」刘诗帆听着林宇的动静，鬼使神差的问了一句，「要不我帮帮你
吧？」

　　「哈？」林宇以为自己听错了。

　　刘诗帆已经窘的开不了口了，突然用蛮力，硬生生的翻了一个身，接着把手
伸了过去，抓在了胯下。

　　「别！」林宇被惊到了，赶紧抓住了女警的手腕，想把她扯开。

　　刘诗帆用力攥着，于是林宇悲剧了，被拽的倒抽了一口凉气。

　　「我听她们说过，要是不弄出来，你一晚上都睡不好的，小宇，你现在最需
要的就是好好的休息。」刘诗帆故作淡定，「这是治疗，你别乱想。」

　　「我没见过这种治疗。」林宇可不需要这种香艳的疗法，可是刘诗帆本来就
是个自主自立的女孩，一旦做了决定，根本不会更改，于是他享受到了痛苦又快
乐的安抚。

　　「我只是在治疗，对，我只是在让他发泄欲望，不然我会被强暴的。」刘诗
帆动作生疏的上下撸动，后面那句，只是为自己的行为找的借口，她就算再傻，
也知道林宇绝对不会用强占有自己的。

　　林宇闭嘴了，如果在说话，反而会让大家更加尴尬，不过后背上传来了女警
胸部的触感、还有下体的快感，让他没办法控制欲望。

　　漫长而又燥热的时间流逝，随着林宇喷发，总算安静了下去。

　　刘诗帆收回了手，体会着掌心那些液体的温度，有些不知所措了，这是她第
一次接触男人的液体。

　　尴尬的沉默，然后林宇听到了刘诗帆释然的深呼吸。

　　「林宇，睡觉吧！」刘诗帆冷静了下来，自己早晚都是林宇的，没有必要迷
茫，然后和林宇，妹妹一起坚强的活下去。

　　由于林宇度过了兴奋期，疲惫的身体让他们很快陷入了沉睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第十七章美好的清晨

　　清晨，刘诗帆很早就醒了，昨天下午她几乎都在山洞中休息，其实并没有消
耗多少体力。

　　刘诗帆睁开眼睛，随后便看到了林宇的睡脸，依旧俊美，但是少了一份洒脱，
他的眉宇间有些微皱，似乎多了一种责任。

　　「谢谢你，小宇」刘诗帆伸出了手，鬼使神差地摸了一下林宇的额头，想给
他抚平。

　　刘诗帆要起身看看妹妹的情况，身体一动，便感觉到了一根坚硬的物体顶在
小腹上，愣了一下。她猜到那是男人的晨勃反应，顿时又有些不适应了。

　　「轻一点，不要吵醒他。」刘诗帆暗自提醒自己。硬着头皮爬出睡袋，便感
觉到了那根硬物从小腹滑了下去，碰到胯下的时候。让女警情不自禁的打了个哆
嗦。

　　林宇醒了，看着刘诗帆紧贴在自己，而下体正顶在她的大腿上，顿时发窘，
自己的身体太健康了。

　　「你醒了？」刘诗帆低下了头，羞的无地自容。

　　「嗯，抱歉！」看着女警害羞带怯的姿态，想到这是一位纯洁的女孩，林宇
有些冲动了。胯下反应更猛。

　　凭心而论，刘诗帆非常出色，不论是精致的容貌、高挑的身材、还是坚强的
性格，都是女性中的佼佼者。这样的女孩，未来的前途必然不可限量。

　　刘诗帆就是那种让男人一看，便觉得自惭形秽，知道配不上的类型，他们会
偷偷的用她的照片意淫，但是肯定不敢当面表白。因为百分百会被无视。

　　林宇走神，刘诗帆也不好意思喊他，只觉得顶在大腿根部的硬物在膨胀，想
起昨晚自己摸过它，更加窘迫了。

　　「那么大，怎么可以插进去？」林宇炙热的呼吸喷在头发上，让刘诗帆有些
胡思乱想了，她太清纯，对男女之事只是停留在表面。

　　「呵呵，你害羞了？」林宇低头，吻在了刘诗帆的黑发上。

　　「你才害羞呢！」刘诗帆抬头，白了林宇一眼，右手捏着他的胸口，狠狠地
拧了一下。

　　「不疼！」林宇脱口而出，调戏女警。

　　刘诗帆对林宇没有恶感，但是被他的下体顶了一晚，终究是有些不舒服，于
是抬起了膝盖，撞了上去。

　　「哎呀，你来真的呀！」虽然穿着防护衣，不会受伤，但终究是不舒服的，
林宇重重地吻在了刘诗帆的嘴唇上。

　　刘诗帆挣扎了几下，又想给林宇一个撞击，可是被一只大手按在了大腿上，
还顺势在大腿内侧摸了一把。

　　林宇的接吻技巧不高超，但是对付一个喜欢自己的女孩，足够了，刘诗帆浑
身发烫，感觉在渐渐失去力气，不想动了，嘴唇也有麻麻的感觉，像是被电击。

　　看着刘诗帆生涩的反应，林宇更冲动了，右手移动，摸在了女警的臀部上，
轻轻的揉捏着，不过这已经是最大的尺度了，并没有得寸进尺的触碰女孩的胸部
和禁地。

　　这时外面响起了细碎的声音。林宇这才想起外面还有一个美女呢，于是松开
了刘诗帆。

　　「你干什么？」刘诗帆皱起了眉头，但是心中并没有多少责怪林宇的意思，
只是嘴唇上唾液的那种湿润感让她很不习惯，而且屁股上还有一只大手在恶作剧。

　　从来没被男人碰过的刘诗帆觉得胯下有些湿润了，这让她觉得很羞耻。

　　「抱歉！」林宇忍住了深呼吸的冲动，从睡袋中往出爬，他只是想早点脱离
这种窘境，可是没想到膨胀的下体擦过了刘诗帆胸口的后，又碰到了脸颊。

　　「啊！」刘诗帆惊呼。

　　「对不起。」林宇要窘死了，暗骂自己定力不够，其实这也怪刘诗帆太漂亮。

　　刘诗帆伸出了手，看着清晰的掌纹，似乎还能感觉到林宇的滚烫和硬物。

　　林宇终于从睡袋中钻了出来，刘冰莹已经醒了，小脑袋从睡袋里钻了出来正
在四处张望。

　　「大清早就在亲热，你们真恩爱！」刘冰莹笑嘻嘻的说。

　　「我们什么都没做。」林宇马上辩解。

　　「冰莹，别瞎说。」刘诗帆也从睡袋中钻了出来。看到姐姐连衣服都没脱，
就知道他们肯定什么都没做了，小丫头顽皮的伸了伸粉红色的小舌头。

　　万里无云，太阳高挂，炙热的阳光穿透茂密的枝叶，洒在了丛林深处，带来
阵阵湿热的感觉。

　　青草上沾满了露珠，热带雨林的清晨很清爽，只是太潮了，也太闷了，待得
久了，不见天日，有种压抑的错觉。

　　「是个大晴天，都出来吧，活动活动。」林宇将洞口打开，率先走了出来。

　　空间的治愈药剂效果很好，经过一天的休息刘冰莹的伤已经完全恢复了，虽
然身上的防护衣已经破损了，防御能力大减，但是好在提升跑步速度的效果还在。

　　林宇拿出了两罐牛肉罐头，顺势取出了折刀，右手一挥，刀刃打开，咔嚓一
声，便捅进了盖子中，轻松的一削，将它打开，随后递给了刘诗帆。

　　「原来你有吃的，那昨天你怎么不拿出来。」刘诗帆接住罐头有些嗔怪林宇，
但随后就想明白了其中的原因。

　　和妹妹一起吃完罐头后，刘诗帆来到林宇身边：「你今天再带回一个女人来
吧，我妹妹一定也能生存下去的。」

　　「恩。」林宇点点头。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　　第十八章三人行

　　今天是登陆小岛的第二天，林宇在密林中转了一个多小时，雷达也没有反应，
林宇都有点后悔选择在山洞里定居了。

　　对于一个没有丛林生存经验的人来说，想在密林中生存是很困难的，所以大
部分的参赛者必然会聚集在岛屿四周的海岸。在那里获得水源和食物都要相对的
容易些。

　　太阳接近头顶时，林宇正准备回去，这时找了一上午的红色三角终于出现在
了雷达上。

　　这是一个男人和一个女人的组合。这个女人叫袁婕，本来是一位生物学专家，
拥有丰富的丛林生存知识，被男人抓到后，因为男人不能确定救援机能不能快速
抵达密林，所以没有杀死她，而是组成了队伍一起在密林中前进。

　　「不错的猎物。」林宇静静的看着猎物朝自己走来。

　　袁婕并不是一个漂亮的女人，只能说长的不难看而已，她有着一头黑色的披
肩长发和雪白水灵的肌肤，身体比较丰满，让人觉得充满了动力。上身穿了一件
黑色的短袖Ｔ恤，将胸前那一对圆圆的肉球包得紧紧的，一条淡蓝色的牛仔裤将
丰满而结实的臀部与结实健壮的双腿完美地结合在一起。

　　当男人路过林宇的身边时，林宇飞身而起，男人还没弄清楚怎么回事，长剑
就刺穿了他的心脏。看着和自己同行的人，瞬间被秒杀，袁婕扭头就跑，有了上
次的经验，林宇这回学乖了，直接一掌砸在袁婕的后颈上，将她打晕了。

　　然后就是割下男人的图腾印章，扛起袁婕，任务完成该回去了。

　　来到洞口，刘诗帆拉着面色惨白的冰莹走了出来。

　　林宇迅速将袁婕的衣服扒光，按好后，将刀扔给刘冰莹。刘冰莹手里握着折
刀，迟迟不肯动手。

　　刘诗帆在旁边鼓励妹妹：「不要害怕，想想昨天的那个恶人。如果狠不下心，
我们都会是这种下场的。」

　　「恩，姐姐。」冰莹使劲点点头，看来刘诗帆开导了她一上午，很有成果。
冰莹闭着眼睛挥刀刺向了地上的袁婕。

　　「啪，」林宇赶紧打掉了折刀。「好险，差点扎到我手上。你可看准了在捅
啊。」

　　「对不起，对不起。」刘诗帆看到林宇差点受伤，赶紧跑到林宇身边，仔细
的查看了林宇的手，确认没伤到后，才扶起地上的冰莹安慰她。

　　林宇并不在意冰莹的失手，连只鸡都没杀过的少女，突然让她杀人，不紧张
那才怪了。

　　过了好一会，冰莹终于又恢复了勇气。有了上一次失败的经验，这一次她成
功了，喘着粗气靠在姐姐的怀里，不敢看地上的尸体。

　　林宇也不勉强她，独自处理着地上的袁婕，将她分解成肉块。

　　和昨天一样，洞前升起了一堆篝火，只不过这回林宇的身边变成了两个美女。

　　林宇拎着袁婕的小腿咬了一口，想了想将三枚图腾印章全掏了出来，递给坐
在身旁的刘诗帆：「明天就可以回归无限空间了，先让你妹妹回去吧，她不适合
这里的生活。」

　　「不要，我要和姐姐在一起。」冰莹猛地扑到姐姐的怀里，「我不要离开姐
姐。」

　　刘诗帆不停地劝说妹妹明天先回到无限空间，并保证自己马上就会回去，可
是冰莹这回死活不肯听姐姐的话，她一定要和姐姐在一起。

　　看到妹妹坚决的态度，刘诗帆叹了口气，又把印章交还给林宇：「小宇，谢
谢你。我要和妹妹一起回去。」

　　这天晚上，林宇终于睡了个好觉。刘冰莹的伤已经完全好了，刘诗帆和她一
起挤在了一个睡袋中。

　　第三天的清晨来临了，集齐图腾印章的探索者已经可以回归了，大清早的林
宇就听到了光球的提示。

　　林宇自然不会选择回归，伸伸懒腰，拿出三包泡面，一包火腿肠。

　　用保温瓶中的热水泡好后，和两个美女悠闲地吃着早餐。这完全就是在郊游，
一点没有紧张的杀戮感。

　　吃完饭后，林宇正要起身和昨天一样去狩猎，却被刘诗帆拉住了：「我们也
和你一起去，不能总让你保护，今天我们要和你一起并肩作战。」接着便晃了晃
手中的炸弹，表示自己也有战斗的力量。

　　刘冰莹也是坚定地看着林宇，露出一副非去不可的表情。但是看着这个大乳
美女可爱的表情，林宇终究没忍住笑了出来。

　　刘冰莹紧紧地攥着小拳头，脸憋得通红：「我也可以战斗，我也会扔炸弹的。」

　　今天两个美女愿意和自己一起出去狩猎，表示她们已经成长了。何况前两天
的战斗都很轻松，林宇也就不再反驳她们的提议。

　　昨天获得的炸弹全都是撞击式的，林宇将五枚炸弹全交给了两位美女，这样
她们也有自保的能力了。

　　「好了，出发。」有了两个美女相伴，林宇终于不用再做孤胆奇侠了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第十九章狡诈的女人

　　太阳渐渐地升了起来，今天的密林格外的热，闷热感已经开始侵蚀了身体，
三人现在都是汗流浃背的。

　　「在这么下去会脱水的，还是回去吧。」考虑到背包中矿泉水的储备量，林
宇决定撤离，可是却隐隐地听到了一丝呻吟。

　　雷达上没有提示，这说明对方在保持静止，可能是受伤了，想到这个可能，
林宇精神一振，挥手示意两个美女就近隐藏。

　　自己则不由的加快了脚步，走走停停，一分钟后，林宇找到了一些折断的树
枝，地面上还有不轻不浅的脚印，它们排列延伸得稍显凌乱，这说明主人有些慌
张。

　　「从脚印看应该是个女人。」林宇皱着眉头，他总觉着有点不对劲的感觉。

　　再次行进了大概二百米，林宇拨开了遮挡视线的灌木丛后，终于看到了他的
猎物，一个黑色短发的女人靠在一棵三人合抱的树木上，闭着眼睛喘息，她的手
耷拉在旁边，抓着一个矿泉瓶。

　　大概是听到了林宇的声音，女人悚然一惊，抓起了一颗炸弹，警惕地向四周
警戒着。

　　「我知道有人，快出来。」女人一脸的慌张，随即想起了什么，抓起了丢在
地上的雷达，可惜两个女人没有动，雷达上显示不出她们的位置，林宇更是不会
出现在雷达上。

　　这个女人大概二十五六岁，精致的五官配上恐慌的表情，透着一股奇异的美
感，绝对算得上一个美人，而且她身材也不错，丰胸翘臀足以诱惑每个男人的眼
球，当然，此刻穿的也是相当的性感。

　　只到大腿根部的红色吊带裙，裸露着香肩和白皙的锁骨，两条美腿上包裹着
黑色的吊带袜，不过大概因为在密林中逃亡的缘故，此时的袜子上布满了破口，
露出了大片的皮肤，就像是被人暴徒撕扯一样。

　　女人此时像只受惊的兔子，靠着树干把身体卷缩了起来，这个动作使的她的
蕾丝内裤瞬间暴露在空气中，可是她尤为察觉，只是惊慌死盯着四周。

　　「一切都很自然，女人的反应也在推断之中，可是我为什么总觉得不安？」
林宇趴在地上，头上戴着树叶做的伪装，默默地注视着他的猎物。

　　女人用手背擦了擦嘴，想要站起身离开，可是刚一动，就捂着大腿跌坐到了
地上，臀部靠下的位置缠着几圈手掌宽的布条，上面沾满了血渍。

　　这一番动作让女人春光大泄，可惜林宇只扫了一眼，就收回了视线，再一次
观察周围的环境，以及女人身体上可能存在的危险。

　　「我看到你了，你就在那里。」女人朝着林宇的相反方向喊了一句，摆出了
一副言之凿凿的表情。

　　「不对劲，哪里不对劲呢。」林宇的目光落在了女人的左侧肩膀上，那里纹
着一只红色的蜘蛛，看上去异常的狰狞。

　　女人终究是扶着树干站了起来，向着掉落在四米外的红色登山包走了过去，
那一刻，林宇的视线凝固了。

　　林宇刚才看到那个登山包的时候只是扫了一眼，没有上心，现在反应过来了，
上一场幸存下来的女高中生进入光球房间的时候就是背着这个样式的登山包。

　　三秒后林宇就跳了出来，出现在女人十几米外。

　　看到林宇走出来，蜘蛛女悄悄地松了一口气，脸上却是挂着慌张的表情，倒
退了几步，靠在了一棵树上。

　　「这个家伙可真谨慎，不过只要出来，我就有把握干掉他。」蜘蛛女在心底
嘲笑了一句，身体却是装作瑟瑟发抖的模样，几乎连炸弹都握不住了，「你不要
过来，我已经杀掉三个人了，你不是我的对手。」

　　任谁听到这话，再结合女人的害怕表情，都会觉得她是色厉内荏，可是林宇
心中的不安更甚了，不过现在该做的不是傻站着。

　　「呵呵，居然是一个漂亮的女人，我今天运气不错。」林宇色迷迷盯着蜘蛛
女的胸脯，摆出了一副恨不得把她吞下去的表情。

　　蜘蛛女似乎吓到了，连忙用手臂遮住了胸口，可是因为这个动作，直接挤压
出了一条深深的乳沟。

　　林宇很配合踏前一步。

　　「你快滚，不然我不客气了。」蜘蛛女慌乱中后退一步，结果被绊倒了，摔
倒在地上，这一下子，整个内裤和两腿套着丝袜的美腿全露了出来，看着她的两
瓣丰臀，林宇迅速的踏出了两步。

　　蜘蛛女眼角闪过了一抹得意的神色，接着满脸恐慌的转身，趴在地上，崛起
屁股，随着每一次爬动，她的臀部都会划出诱人的弧线，而且短裙的下摆也因为
重力落了下来，透过空隙，甚至可以看到没有胸衣束缚的乳房。

　　「蠢货，等着被炸死吧，嘻嘻，你的图腾都是我的了。」能够在密林中出没
的人绝不是等闲之辈，蜘蛛女就知道自己碰上大猎物了。

　　「咦，不对。」五秒后，蜘蛛女还没有预期的爆炸声，回头一看，却发现那
个男人似笑非笑地站在原地，摸着下巴似乎在想什么，「不对，难道炸弹陷阱被
他发现了？」

　　「哎呀，我最喜欢看女人挣扎，你越挣扎，我越喜欢，你倒是爬呀，别停下，
这肥美的屁股，啧啧。」林宇嘴里调戏着她，心底却是冷哼一声，根本没有用眼
角去查看周围的环境，他可以肯定，四周绝对布满了陷阱，不过现在该反击了。

　　林宇踏出了一步，装出了一副要脱衣服的色鬼模样。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第二十章难以接近

　　「变态，不过我喜欢。」蜘蛛女看着英挺俊朗的林宇，琢磨着是不是让他活
着，狠狠地玩弄一把，当然，她还是很配合继续扮柔弱，杀死林宇的决心一点都
没减少，可是刚爬了两步，她却听到卡达一声，一颗黑色金属方块掉在身边。

　　「糟糕了。」用惯了炸弹的蜘蛛女甚至都没有去看，就明白那是一颗炸弹，
于是再顾不上掩饰，四肢用力，直接窜了出去。

　　轰，炸弹爆炸，冲击波掀起的气浪瞬间把蜘蛛女掀飞了出去，到处都是飞溅
的枯枝败叶和泥土，蜘蛛女就像断线的风筝，狠狠地滚翻了出去，直到撞到一颗
树干，才停下来。

　　因为爆炸和翻滚，纹身女的吊带裙完全破损，露出了丰满的胸部，两颗鲜红
的樱桃更是让人垂涎，吊带袜也断了一只。

　　「咳咳，这个阴险的混蛋。」蜘蛛女谩骂了一句，咳出了一口鲜血，用尽力
气翻了个身，看向了那个狡诈的家伙。

　　「呵呵，不装了吗？这一下，才真正的像个伤患呀。」林宇满脸堆笑，却是
一步也没有踏前，他猜测这周围的地面上可能埋了炸弹，他不想冒险。

　　「你很聪明，能告诉我是哪里出了破绽吗？」蜘蛛女看着林宇脸上的笑容，
恨不得将他炸个稀巴烂，可是她还是陪着笑，做出了妥协的神色。

　　「破绽太多了。」林宇不客气地打量纹身女的胸部和大腿，竖起食指，摇了
摇，「你的演技不错，说实话，如果不是我这人疑心病太重，绝对上当了。第一，
你要是真的受了伤，怎么可能逃过其他参赛玩家的追杀，就算他们也很弱，但不
至于搞不定一个女人。」

　　「第二，你跑了这么久，而且伤口还疼的厉害的话，为什么额头和身上的汗
渍这么少，尽管穿了黑色丝袜，但是我依然能看到你双腿中蕴藏的力量，你错在
不该裸露太多的身体，没办法，你健美的就像一匹雌豹。你这人心机真阴险，那
些凌乱的脚印也应该是故意留下，让追杀者大意的陷阱。」

　　「真聪明，我突然觉得败在你手下也不冤。」纹身女夸赞了林宇一句，接着
动了动身子，似乎扯到了伤口，疼的呻吟了一声，很诱人。

　　这种貌似撒娇的软语从一位漂亮女人的红唇中吐出来，是个男人骨头都会轻
掉好几斤，不止如此，她还去拉扯丝袜，想要遮住春光，可是越扯破口越大，最
后气的干脆脱掉了一只，愤愤不平地掷向了林宇，在此期间，因为手臂的动作，
纹身女胸前的双丸抖出了一阵乳波，很是炫目。

　　「虽然我是个处男，但是这些小花招对我没用。」林宇嘴上这么说，下身的
野兽却是有苏醒抬头的趋势。

　　「无聊。」纹身女冷哼一声，不忿地质问，「我做什么了？」

　　「故意露肉卖弄风情，再加上语言和表情的诱惑，让猎物分神，影响判断力，
最后踩进陷阱。」林宇右手伸向背包，从携行袋里取出了一截鱼线。

　　「就这些？你的水准也不过如此而已。」纹身女看到诱惑不了林宇，改变了
战略，摆出了一副不屑地态度，企图惹他生气，她不敢去看布置在周围的几个炸
弹陷阱，没办法，这个小子太谨慎和狡猾了，纹身女怕自己一个不经意间地小动
作就被对方解读出有用的情报。

　　没有男人喜欢被女人被鄙视，但是林宇却是嘴角含笑，耸了耸肩膀。

　　「过犹不及呀，你的诱惑太明显了，如果我猜的不差，红色登山包旁边肯定
有一个炸弹陷阱，至于其他的位置么，我不敢确定。」

　　「是的，我埋了很多炸弹，你要杀死我，也别想拿走战利品。」纹身女看到
林宇识破了自己所有的伎俩，怒火中烧，当下就要去取腰包里的炸弹。

　　「停，别逼我杀你。」林宇攥着一枚炸弹，向着纹身女示意住手。

　　「果然是臭男人，嘴上说的好听，还不是想要我陪你上床。」纹身女很不屑
地吐了口吐沫，心底却是异常的冷静，思考着接下来的应对措施，「我们不能坐
下来好好的谈一谈吗？你应该知道，我也很能干，我会是一个很好的伴侣和帮手。」

　　「我当然知道，你最起码干掉了三个玩家，不然就太让我失望了。」林宇是
不可能让她闲下来的，无论如何也要打击她的自信，让她的大脑按照自己的步调
去思考。

　　「那为什么？」看到气氛有所缓和，纹身女尝试着包扎身体，虽然伤口没怎
么失血，但是她也不想被感染，而且随着时间的推移，被爆炸震的有些头晕的脑
袋也逐渐清醒了下来。

　　「闭嘴，听我说。」林宇表现的很强势，「没有你的指点，我也能拿到那个
登山背包。」

　　随着林宇的话音落下，银色的鱼钩划出了一条漂亮的弧线，落在了登山包山，
接着勾住了背带，在林宇的拖动下，缓缓地拉了过来。

　　「你疯了，会爆炸的」纹身女故作惊慌，其实心底大骂，这阴险家伙的运气
真不错，拖动的路线上要是有个炸弹多好。

　　「无所谓，我只是不想浪费时间而已，不然我会有一百种安全的方法得到它。」
林宇不甘示弱地回敬，其实心底里也有些懊恼，杀死纹身女没问题，投掷炸弹就
能解决，但是现在林宇很想品尝下这位野性美女的肌肉。

　　「这小子为什么不攻击？难不成真的觊觎我的身体？」纹身女瞟了林宇的胯
下一眼，果然有鼓起的一大坨，不禁有些得意。

　　「呵呵，我的运气不错，没碰上炸弹。」林宇拿到了红色登山包，拉开拉链
看了一眼，立刻皱起了眉头，「为什么没有白色腰包？为什么东西这么少？」

　　「我怎么知道。」纹身女很乐意看到林宇吃瘪，带上了嘲弄的口吻，「自己
猜。」

　　「你还给自己找了个躲藏的巢穴？也不怕回不去？」这点小事怎么难得住林
宇，他掏出了一块巧克力，叼在嘴上，接着找了块石头，砸向了纹身女，「说吧，
其他东西在哪。」

　　林宇嚼完了巧克力，在大脑里过了一遍，权衡利弊后，准备杀人了，唯一的
遗憾就是拿不到其他的战利品，至于吃掉这个女人，他可不想冒这个险，即便这
个女人非常的漂亮。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　第二十一章捕获蜘蛛女

　　「好了，把你的白色腰包交出来，没得商量。」林宇攥着唯一一枚计时式炸
弹，威胁蜘蛛女，她猜测这可能是对方的底线，所以在没有问完问题前，并没有
提出要她交出腰包的要求，果然，现在蜘蛛女听到这话，立刻就像被踩到尾巴的
猫，全身都戒备了起来。

　　「你不会傻到认为我不会杀你吧？」计时式炸弹只能逼迫对方移动，他必须
让蜘蛛女主动触发四周的陷阱。

　　「我数到三，不然就丢炸弹，一。」林宇吐出了数字，脑袋里转悠着，估算
着蜘蛛女可能拥有的炸弹种类和使用的循序，以及自己要如何应对。

　　「二。」林宇指了指蜘蛛女身后，道，「根据你刚才躲避炸弹的路线来看，
那边应该是安全的。」

　　蜘蛛女的手臂看似横在胸口遮掩春光，其实手心中攥着炸弹的控制器，自始
至终，蜘蛛女表现的像一个失败者，她很想等林宇再走近几步的时候按下，可惜
那小子太谨慎了。

　　「就这么离开，真不甘心呀。」蜘蛛女听到了三，看到林宇扬起了手臂，终
于不再犹豫，果断地按下了控制按钮，爆炸声响起，顿时把泥土和败叶炸的到处
都是，「至少我还能跑掉。」

　　「哈哈，上钩了。」虽然飞溅在空中的杂物遮蔽视野，但是没关系，林宇可
以确定蜘蛛女的逃跑方向。

　　两个人快速地在密林间穿梭，林宇飞速的靠近蜘蛛女。

　　「你不会是正等着我逃走吧？」蜘蛛女吼了一句，语气中充满了愤怒，她认
为自己被戏耍了。

　　「答对了，我可不想在你布置了陷阱的地盘战斗。」林宇开始动摇蜘蛛女的
心智，「你受的伤不重，我要是丢炸弹，你肯定逃走了。不过这回你要被活捉了，
呵呵，很感谢你的配合。」

　　「你混蛋。」蜘蛛女真的是要气疯了。

　　「其实我刚才体力耗尽了，你要是逃跑，我还真追不上，现在么，来个饭后
马拉松完全没问题。」林宇就是要刺激这个女人，等着她出错，其实林宇很想马
上把他抓住，他怕在耽误下去，刘诗帆姐妹会有危险。

　　「你是不是还想说，我受了伤，越等下去，精神就会越萎靡不振？」听到身
后传来一个掷地有声的嗯字，蜘蛛女真是气炸了肺，当下丢出了一颗炸弹，是撞
击式的。

　　从正面飞来的炸弹，以林宇的身手一闪身就避开了。

　　由于回头丢炸弹，蜘蛛女的速度明显慢了一下。林宇突然爆发了，速度提升
至极致，十来米的距离转瞬就被追平。

　　蜘蛛女听到身后破风声响起，刚要回头看一眼，脖子上就中了林宇一手刀，
强烈的打击让她眼前一黑，差点摔倒，居然没有晕，体质看来不错。可是下一刻，
林宇就扑到了背上，把她狠狠地压下了地面。

　　纯粹是本能反应，蜘蛛女屈肘后撞，重击在了林宇的肚子，然后右手快速掏
出了一柄直刀，从另一侧扎向身后。

　　论近身肉搏，兑换了剑术的林宇绝对是超一流的，电光火石间，林宇右手迅
速下伸，攥住了蜘蛛女的手腕。左手按着蜘蛛女的脑袋，狠狠地砸向了地面。

　　蜘蛛女只觉得一股腐烂的味道扑鼻而来，不过下一刻，钻心的刺疼就从手臂
传了过来，让她几乎痉挛。

　　林宇单膝压在蜘蛛女的后背上，抓着她的右手腕一拧，整条手臂直接咔吧一
声脱臼，被别在了背后。

　　「啊！」蜘蛛女的整个脸颊被按在泥土里，刚发出惨叫，就灌了一嘴的垃圾，
她现在恨死林宇了，强忍着疼痛晃动身体，想要从林宇的束缚中挣脱出来。

　　「没用的，俘虏。」林宇继续刺激蜘蛛女，抓住她的头发往后一扯。

　　女人头皮发麻，刚感觉到新鲜的空气，下意识的想要深呼吸，可是紧跟着耳
际生风，地面在视野中迅速的拉近。

　　砰，蜘蛛女的脑袋再一次被灌在了地面上，泥土和烂叶瞬间冲进了嘴巴，碧
鼻腔里全都是令人作呕的腥味，她甚至感觉自己吃到了一只滑腻腻的蚯蚓。

　　「嘿嘿，打人的感觉真爽。」在蜘蛛女后脑上来了一记手刀，趁着她轻微的
眩晕时间，林宇果断的坐到了她的后背上，抓起她另一只手臂，向背后一拧，接
着掏出口袋中的一截伞绳，把她绑了起来。

　　「疼。」蜘蛛女大吼着，双腿乱蹬，身子扭动，像一条虫子似的向前蠕动，
想要把林宇甩下去。

　　「我再问你一次，其他的东西你藏在哪里了？」林宇站起身，长出了一口气，
刚掏出折刀准备刑讯逼供，纹身女就爬了起来想要逃走。

　　「再跑。」林宇一脚踹在了她的屁股上，纹身女滚翻了出去，撞在了一些露
出地面的树根上，她的吊带裙早就破烂不堪，再加上这一番厮打，白皙的皮肤上
沾满了污渍和树叶，还有数不清的伤痕，正渗透着鲜血。

　　纹身女没有逃走，两条美腿用力，弹跳起身，接着一记鞭腿狠狠地扫向了林
宇的脑袋。林宇直接近身，抓住了她的脚踝，然后狠狠地向后一扯。

　　纹身女被迫做了一个一字马，虽然常年锻炼，不过大腿根依然疼痛难耐。

　　一个吊带裙挂在腰间露着双峰，只穿着吊带袜和内裤的女人做出一字马的姿
势，还是很诱人的，可惜林宇完全不解风情，直接一脚轰在了她的胸口上。

　　纹身女被踹的差点窒息，难以遏制地咳嗽了出来，然后膝盖上又挨了一下重
的，酸麻的感觉瞬间传遍了全身，再也站不起身。

　　「我厌倦了。」林宇掏了掏口袋，伞绳用完了，不过他很快找到了替代品，
直接抓住了纹身女的长腿，脱下了她的黑色丝袜，然后将她的双脚绑了起来。

　　「你放了我吧，我什么都可以为你做，我保证不逃跑，我已经拿到了四块图
腾印章，你可以全部拿走。」这次纹身女被彻底打怕了，任由林宇捆绑，出奇地
没有挣扎，妥协了。

　　「名字？」

　　「吴洁。」

　　林宇不想再耗下去了，追了这么长时间，又打了一架，玩够了，林宇开始担
心女警姐妹了。对准吴洁的后颈用力一掌，将她打昏，扛在肩上开始往回赶。
----------
第二十二章女警回归

　　爆炸声。

　　大概五百米的距离，应该是女警姐妹遇上了敌人了。林宇看着雷达上的四个
红点迅速的分析情况。

　　扔下肩上的蜘蛛女，狂奔了四百米后，接近刚刚传来爆炸声的位置，林宇就
在看到了那抹靠在树上的熟悉身影，是刘诗帆，而刘冰莹正挡在她身前，只不过
现在形势危急到了顶点，两个身材魁梧的参赛者，躲在树后，气势汹汹地盯着她
俩儿。

　　看到一个男人迅捷的在密林中穿梭而至，停在十几米外，连口气都没怎么喘，
面色平静地看着他们，两个参赛者心中一凛，傻子也知道遇到强敌了。

　　「吆，这是给我开欢迎会么？」林宇稳稳地往前走着，保持给他们压力，同
时算计着距离，准备突然出手，刘诗帆的防护衣上身已经被鲜血浸透了，整张脸
庞由于失血过多惨白的要命，眼皮耷拉这着，随时都可能倒毙。

　　「林宇，你来了。」刘冰莹猛然间喊了出来，看到林宇对着自己微笑，巨乳
美女不知道为什么，突然间觉得很安心。

　　「哪来的野种，装什么大头蒜。」其中一个穿白衬衣手持狗腿砍刀的男人，
看到林宇手中并没有炸弹吼了出来。经过两天的厮杀，他的凶残本性也被激了起
来。

　　「有本事对砍。」炸弹很宝贵，砍刀男也没丢炸弹，直接扑了过去，劈向了
林宇的脑袋，精通格斗的他要把这狂妄的小子碎尸。

　　「求之不得。」林宇身体前倾冲刺，剑术讲究的就是以快制敌，轻灵飘逸。

　　砍刀男只觉着眼前人影一晃，自己便失去了目标，接着便听见滋滋的飙血声。
林宇一剑直接命中心脏。

　　看到肉搏能力不错的同伴一个照面就被林宇干掉，另一个男人慌张的神色居
然一闪而过。

　　身为特种兵的血手，战斗经验明显极其丰富。本来要攻攻过来的他，立刻止
住了脚步，转而攻向了刘冰莹，砸出炸弹阻止她退后。

　　「这小子貌似就是来救她们的，我先拿到人质再说。」血手的战场嗅觉极其
灵敏，在看到林宇表情细微变化的一瞬间，就知道自己赌对了。

　　刘冰莹却是要吓傻了，两米多高体型魁梧的血手全力冲刺起来，就像一台重
装坦克，极具视觉压迫力，不过这位童颜巨乳的女孩虽然害怕的要死，却没丢下
姐姐独自逃走。

　　「现在换做我照顾姐姐了。」刘冰莹一下子把刘诗帆推了出去，攥住一颗炸
弹，义无反顾地朝着血手扑了上去，她是真的要做人肉炸弹，用自己的死去阻止
他。

　　几天来，要不是姐姐屡次帮忙，刘冰莹早挂在密林中了，而且姐姐的重伤，
也是因为救自己才被炸到的。

　　「偷袭他。」林宇吼了一句，想要分散血手的注意力，不过没有任何效果，
对方抽出了腿部刀套中的直刀，狞笑着砍向了刘冰莹的手臂。

　　不能等了，林宇距离血手和刘冰莹还有二十多米。

　　「悬河泻水。」

　　绝技悬河泻水拥有极强的突进效果，林宇体内的无色灵气，因为绝技的作用
迅速转化为蓝色，现在的林宇仿佛被一个巨大的水球包围，以极快的速度撞向血
手。

　　看到眼前突然出现一个大水球，血手的瞳孔猛的一缩，本能地想要闪避，可
是下一刻，身体却像是被沉重的空气吸住了。啪啪啪，接连不断的令人毛骨悚然
的骨折声不断响起，身为特种兵的血手，知道自己已经没有生还的可能了。拼着
最后一口气，同时按下身上所剩的五枚撞击式炸弹按钮。

　　轰，震天的爆炸声响彻在整个小岛。

　　「林宇！」

　　刘冰莹被爆炸的冲击掀翻在地，看着眼前的烟雾，撕心裂肺的叫喊。

　　这几天她真的很感激林宇一直以来的照顾，她不敢想象如果没有林宇现在的
自己和姐姐会怎么样。刘冰莹虽然胆小，但她绝不是忘恩负义的人，她情愿自己
去死也不愿意看到关心她的人为自己送命。

　　这一刻，她感觉到天仿佛塌了下来，眼泪止不住的流了下来

　　烟雾开始渐渐的散去，刘冰莹绝望的眼神渐渐变得明亮起来，因为她看到林
宇慢慢从烟雾中走了出来。

　　新人王大赛获得的绝技绝对是不同凡响的，林宇的灵气已经到达了七毫米的
厚度，况且本身又有水属性，灵气帮助林宇抵消了大部分的伤害，再加上炸弹的
伤害属于物理攻击，噩梦死神与人类天敌都发挥出了作用。但就算如此，在这样
强大的爆炸面前，林宇也受到不轻的伤害，现在胸前的防护衣基本被炸碎了，血
肉模糊的一片看起来十分吓人。

　　刘冰莹已经顾不上观察林宇的状态了，看到林宇走出来就要扑上去给个拥抱。

　　林宇赶紧阻止了这个傻丫头的举动，自己现在伤的很重，他可不想再受到任
何冲击。

　　「傻丫头，哭什么，在这里只能靠自己，赶紧让你姐姐回归空间。」林宇说
完将三枚图腾印章扔给刘冰莹。

　　这时刘冰莹才想起姐姐也是重伤，赶紧接住图腾印章跑到刘诗帆身边，将印
章放在刘诗帆手里。

　　刘诗帆很虚弱，连呼吸的力气都快没有了。但是刘诗帆却迟迟没有传送，林
宇急了，他知道女警是要和妹妹一起传走。

　　林宇来到刘诗帆身边：「我一定会把你妹妹带回去的，你如果死了，冰莹以
后怎么办。」

　　一道白光将刘诗帆包裹起来，刘诗帆渐渐地消失了。

　　「不要愣着，赶紧去割下那个男人的图腾印章。」林宇指挥这个笨笨的女孩。

　　刘冰莹虽然很害怕，但是也知道现在没有时间耽搁了，迅速掏出折刀割下图
腾印章，并从那个男人的怀里又摸出两枚图腾印章。

　　刘冰莹看了一眼图腾印章，心中一喜。赶紧跑到林宇身边，将三枚图腾印章
一起交到林宇手上，让林宇也传送。这个傻丫头又要做牺牲自己的傻事了。

　　「我没事的，谢谢你。」林宇抚摸着冰莹的头发。「你也赶紧回空间吧，你
姐姐还等着你呢，不要让她担心。」

　　「不要，你是因为我才受的伤，我要和你一起回去。」刘冰莹看着林宇的伤
口倔强的说。

　　林宇还要再说什么，这时刘冰莹突然强行将林宇扶起。这里发生了这么大的
爆炸，很快会有人来，刘冰莹要将林宇扶走。林宇也不敢耽搁，在刘冰莹的掺扶
下二人返回了岩壁边的山洞。

　　林宇拿出几瓶水和一些吃的交给刘冰莹，自己则因为流血太多，昏昏沉沉的
睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第二十三章告别处男

　　治愈药剂效果很强，涂抹后，林宇身体上的伤口在五个小时内结疤，已经完
全好了。

　　一觉醒来，林宇的腹中便感觉到了饥饿感，于是坐了起来，在手电的微弱光
芒下，就看到刘冰莹环抱着膝盖，靠着岩壁坐着，脑袋紧紧地埋在膝盖间，在她
旁边，放着一份晚餐。

　　听到动静，刘冰莹猛的抬起了头，看到林宇一脸的平淡，她脸上瞬间挂满了
欣喜，嗖的一下站了起来。

　　「林宇……」刘冰莹紧咬着嘴唇，呆了一秒后，突然双手交叠，弯下腰鞠躬
道歉，「对不起。」

　　「道什么歉？你做错什么了吗？」看着刘冰莹的泪水划破脸颊，啪塔啪塔掉
在地扳上，林宇揉了揉她的脑袋，笑了，「只不过一点小麻烦而已，别担心。」

　　说完林宇活动了一下身体，感觉很棒，身体在治愈药剂和自身强力的恢复能
力下已经痊愈了。

　　「都怪我……」刘冰莹还要再说，被林宇制止了。

　　「好了，都过去了。」林宇站起来，拿走晚餐。「这是给我的吗？」

　　「恩。」刘冰莹擦掉了泪水，看着林宇。

　　座在林宇身边，刘冰莹的脸颊红的像黄昏的火烧云，她还从来没有在夜晚和
男生共处一室过，这让她很尴尬。

　　看到林宇津津有味的吃着被自己切好的牛肉罐头，刘冰莹就想起了他奋不顾
身的救助自己的情景，想起了他一直在照顾自己，想起了他温柔的安慰。

　　「他总是这么从容，就算遇到了危机，也悠闲的仿佛在自家的后院闲庭阔步。」
刘冰莹只觉的自己的脸颊烫烫的，好像一股酸甜的味道流淌在心脏里，她记得好
友说过，那叫春情。

　　「刘冰莹，听到了吗？」林宇发现刘冰莹有些走神，伸手在她眼前晃了晃，
然后按到了额头上，「你不会发烧了吧？额头这么烫，恩，水土不服再加上惊吓
劳累，确实有可能。」

　　刘冰莹回过神，就看到林宇的大手按在额头上，传来了一股暖意，于是羞涩
的移开了视线。

　　「吃些药吧。」林宇先是从空间中取出了一瓶矿泉水拧开，然后又拿出了一
盒感冒药，递给刘冰莹，「吃完了好好睡一觉，放心吧，有我在，你不会有事的。」

　　林宇站了起来做了几个展示肌肉的动作，表示自己很强壮，伤已经完全好了。

　　这时，突然刘冰莹拉住了自己的右手。

　　「别担心！」感受着刘冰莹手掌上传来的轻微颤抖，林宇伸出左手拍了拍，
随后拿掉。

　　可是刘冰莹突然鼓起勇气，从后面抱住了他。

　　林宇下意识地握住了刘冰莹环在自己腰上的手臂，他以为女孩是害怕，随即
转身，抱住了她。

　　「别离开我。」刘冰莹趴在林宇胸膛里，然后突然抬头，踮起脚尖，吻在了
他的嘴唇上。

　　「恩？」林宇愣住了，这是什么意思？童颜巨乳投怀送抱？看着刘冰莹穿着
破损的紧身服的模样，他有些心跳加速。

　　刘冰莹红着脸，后退着，要把林宇拉倒在地。

　　刘冰莹的呼吸变得急促起来，头压得更低了，然后脚下一伴，仰躺在了地上。
破损的紧身服紧紧地包裹着两个硕大的乳房，两条大腿充满了活力。

　　刘冰莹眼神四处游戈，不敢看林宇，那副害羞的摸样让人食指大动。

　　「难道又做柳下惠？」林宇忍耐着脑袋里立刻划过了刘诗帆的面容，下定决
心要离开。

　　但是终究没忍住，他毕竟不是圣人。

　　倒在地上已经解除了防备任君品尝的刘冰莹看到林宇迟迟没有行动，脸颊上
红晕退却，变成了担忧羞愧的惨白色，咬着嘴唇，强忍着才没有哭出来，但是看
到林宇有转身离开的冲动，心里产生了一股懊恼和羞愤，狠狠地踢了他小腿一脚。

　　「你要辜负一个女孩的心意？」刘冰莹因为踢腿，一对巨乳一阵晃动。

　　林宇骂了自己一句，压到了她身上，摸上了她的大腿。

　　刘冰莹不安地扭动了一下身体。

　　「你不后悔？」林宇问完，就觉得自己是个笨蛋，怎么能说这种破坏气氛的
话，果然刘冰莹捶了他胸口一下。

　　刘冰莹并不是一个坏女孩，她也并不想抢姐姐的男朋友，但是今天当林宇的
身影消失在爆炸的迷雾中时，她几乎崩溃了，直到那时，她才知道自己也已经深
深地爱上了眼前的这个男人，为了让林宇高兴，她即使做什么也无所谓，她知道
她再也不能离开林宇了。

　　林宇解开了刘冰莹的防护衣，有些保守的粉色胸罩立刻露了出来。

　　林宇吻上了她白暂的小腹，接着一路上移，咬在了胸罩上。

　　「我从来没见过，怎么脱？」林宇也会装傻卖乖，刘冰莹才不相信呢，哼了
一声，不过还是欠了欠上身，脸色泛红中，让林宇的手可以伸下去。

　　林宇终究是不熟练，费了半天劲，才给刘冰莹解除武装，看着明显松下来的
胸罩，林宇把它丢到一旁，充满少女青涩活力的巨大乳房立刻展现在眼前。

　　真不愧是巨乳啊，乳房居然可以长到这么大。林宇虽然已经见过很多女人的
乳房，但是这次还真长见识了。

　　林宇不再客气，含住了左侧的那颗嫩红色的樱桃，刘冰莹的呼吸更急促了，
双手不知道该怎么放，只能紧紧保住林宇的脑袋，将他按在胸前。

　　「喂，要窒息了。」林宇啪啪地拍了刘冰莹的大腿好几下，才让她松开，要
是被女人的胸部闷死，那可真搞笑了。

　　「对不起。」刘冰莹也听朋友说过她们和男朋友之间做那种事，也偷偷地看
过一次漫画，可是直到实践，才知道差的好远，单是一个林宇摸在大腿上的手，
就让她心跳加快，几乎蹦出喉咙。

　　林宇仔细的把玩了一通刘冰莹胸前的巨乳。

　　「抬腿。」林宇将紧身衣扯到了膝盖，然后下意识地说了一句，等看到刘冰
莹居然顺从的并拢双腿抬起，让自己更容易脱掉衣服后，完全被女孩那种温柔顺
从打动了。

　　林宇将右手伸了下去，托起刘冰莹的屁股，把她抱放好，然后要去脱她的内
裤，却被制止了。

　　「手电还亮着。」

　　「关了手电我还怎么看你？」林宇拒绝，先是脱掉了自己的衣服，然后扯掉
刘冰莹的内裤，压了上去。

　　当下身传来疼痛的时候，刘冰莹紧紧地抱住了林宇，然后随着他一起颠簸，
踏上云端。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　第二十四章真正的开始

　　因为这场突如其来的插曲，林宇在山洞中激战了两个多小时。看着眼前美女
满脸春色的童颜巨乳的美女，林宇有些患得患失起来，刘诗帆那里怎么交代，自
己和她的妹妹发生了关系，不知道她会怎么做。

　　「算了，不想了。」林宇准备破罐子破摔，至于发展什么样子，他不在乎了，
这回自己差点挂了，放纵一下又有什么错？

　　夜晚茂密的丛林很安静。刘冰莹坐起来，看着熟睡的林宇，俯下身轻吻了下
他的嘴唇，从口袋中掏出了自己的手机，然后躺下，凑到了林宇脸庞，做了个轻
吻的姿势，接着举起手，选择好角度后，按下了拍摄键。

　　咔嚓，两个人的头像被定格！

　　刘冰莹脸颊上满是期待的神情渐渐地褪去，换上了些许的落寞，叹了口气后，
犹豫了一下，还是伸出纤手，握住了林宇的野兽。

　　林宇立刻感觉到了一股微凉，然后狰狞的野兽苏醒了，林宇本能的想把她的
手打开，可是右手挥到半空，看着女孩那副眼角含泪的表情，却是再也挥不下去。

　　「你不喜欢我？」刘冰莹到底是问了出来，虽然那个答案有可能让她痛苦。

　　「喜欢。」林宇打人家都推到了，还能说什么。

　　「那就好。」刘冰莹哽咽了一声，换上了笑脸，右手缓慢地动作着，「我不
想让你忘记我，这是最值的方式。」

　　林宇抚摸着女孩的发丝，嘴角溢出了一抹苦笑，他发现自己没办法拒绝，因
为那会让她伤心的。

　　刘冰莹的脑袋滑了下去，最后停在了林宇的小腹上，羞涩地看了他一眼后，
张开红唇，开始吞吐他的野兽。

　　「我是做不成正人君子了。」感受着对方滑腻湿润香舌的服侍，林宇叹了一
口气，把她拉了上来，摇了摇头，「没必要做到这种地步。」

　　「不喜欢吗？」刘冰莹擦了下嘴角，坐到了林宇的肚子上，向后划去。

　　「你不是喜欢我，而是因为我救了你，有了一点想报恩的心思？」林宇其实
也想确定一下刘冰莹到底对自己是什么感觉。

　　「只有一点报恩，更多是爱，是一种无法描述的感情。」刘冰莹扶着林宇的
野兽，缓缓地坐了下去，碰到昨天的伤痕，让她忍不住倒抽了几口凉气，「你比
我认识的那些同龄人强太多了，简直没办法比较。」

　　「你会后悔的。」林宇觉得自己说这话很矫情，都把女孩睡了，还放马后炮
有什么用，扮苦逼的文艺青年么。

　　「肯定不会。」刘冰莹没有任何犹豫，这四个字说的斩钉截铁。

　　「哈，我居然连一个女孩都不如，太优柔寡断了，做就做了，想那么多什么，
她只要觉得幸福就行。」林宇看开了，一瞬间便觉得豁然开朗，心境愉快了许多，
随后伸手抓住了刘冰莹的胸部，揉捏着，体会满手的丰润。

　　「感觉不错。」林宇直起了腰，把刘冰莹放到了睡袋上，开始主动进攻，他
已经顾不上许多了，要让刘冰莹彻底的幸福才行。

　　林宇像个敬业的工人，抓着刘冰莹的臀肉，很卖力的撞击，整个山洞中响起
的密集啪啪啪声就是最好的证明。

　　朝阳升起，雾气消散，新的一天又来了。

　　早餐是林宇做的，很简单仅仅是两碗方便面而已。林宇把方便面喂到冰莹的
嘴里，冰莹的脸色红里带点苍白，但是目光中满是幸福的感觉。

　　冰莹想站起来，但是感到两腿之间火辣辣的疼痛，修长的双腿也合不拢，那
是第一次破裂的疼痛，是多次结合的疼痛，林宇感觉到了冰莹的异样，体贴的安
慰到，宝贝，第一次总是这样的，是你的美丽让我控制不住，昨晚我们做了太多
了，我准许你请假，早点回空间吧。

　　冰莹先是摇摇头，但是随后又点了点头。现在她根本没有办法奔跑，留在这
里只会连累到林宇，她不想让林宇再次为她冒险。

　　她想着昨晚的情景感觉生活还有这般的情趣，为什么男女性器的结合能难以
自控呢，她甜甜的攥着林宇给她的四枚图腾印章回归了光球空间。

　　送走了女警姐妹，林宇开始思考自己的下一步行动了。

　　自己所带的物资终归有限，必须要补给。海岸，就是林宇的下一个目的地。
那里视野开阔，食物与水源也相对容易获得。

　　一天的赶路，临近傍晚时，林宇终于找了一处绝佳的露宿点，这里是凹进去
的一段海滩，长约三百多米，两边都是高高的岩石峭壁，正好可以挡风，后面是
一片竹林，其间点缀着一些椰子树，再往后，就是热带密林，可以看到藤蔓纠缠，
蔓延地到处都是。

　　虽然准备了帐篷，但是谨慎的林宇依旧觉得不保险，又跑出去砍了一些竹子，
搭了一个简陋的棚子，在上面铺上那种不知名的大片叶子防风防雨，这才满意地
点了点头。

　　「抓几条海鱼吧。」没办法林宇的补给品不多了，一路上有没有遇到人，所
以准备捕鱼，他挑了一根手腕粗，长达三米的竹子，削去了上面的枝叶后，把折
刀竖着放在竹竿底端，用石头砸了几下，顺利的劈开一尺长的缝隙，接着在横向
位做同样的操作，他要把竹子底端劈成八瓣儿，削尖，再找一些树枝卡进去，用
绳子固定，就会做成一个简易的鱼叉，比起削尖的竹枪，这种分叉很多的鱼叉更
容易插住游鱼。

　　按照就近原则，搜集到足够燃烧一个晚上的柴火后，林宇回到了海滩上，看
了看即将暗下来的天色，先把帐篷毛毯准备好，接着找了片靠着大型礁岩的钓鱼
点，用竹子搭起了一个简陋的三角支架，支架上铺满了干燥的树叶和枯枝，然后
点燃，有了灯火光亮，鱼群会自己游动到支架周围。

　　站在超过膝盖一个手掌高度的海水中，林宇举着鱼叉，调整呼吸，静静地看
着那些游鱼，不到四分钟，一些他叫不出名字的鱼类已经游到了身边，不时地碰
一下小腿，让他不禁的打个寒颤。

　　噗，鱼叉入水，经过强化后的身体带给了林宇超强的力量和敏捷，这一下攻
击迅若闪电，当鱼叉拿到水面上，一条将近一尺长的大鱼被钉在了上面，正剧烈
的扑腾着，水滴溅到了林宇脸上，微凉。

　　「搜集美味的晚餐任务，达成！」林宇调侃了一句，哼着小调，再接再厉，
一共抓了五条鱼后，鱼群才被惊散。

　　上了岸，林宇在帐篷前堆起了一堆干柴和枯叶，接着掏出镁棒，点燃篝火。
噼噼啪啪的燃烧声中，是被照亮的一片海滩，在这寂静的孤岛夜晚，显得格外的
温暖。

　　「可惜了，我还是喜欢吃美女。」林宇将收拾干净的鱼插在树枝上，慢慢地
烤着。

　　林宇一点也不担心篝火会把陌生人引来，没有了女警姐妹，来偷袭的人就是
送钱的。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第二十五章抓小偷

　　林宇的烧烤鱼的手艺完全不合格，一条鱼被烤焦，一条半生不熟，有三条勉
强能吃。三条三四斤重的鱼足够他填饱肚子了，味道还行，鱼肉很鲜美。

　　林宇吃饱后，立刻睡了一小会儿，大概只有四十分钟，就又爬了起来，在这
种四面危机的小岛上，林宇可不敢熟睡，而且篝火就是最好的靶子，虽然能驱散
野兽，提供温暖，但是也会把其他的参赛者引来，林宇可没忘了，已经过了四天
了，留下来的人肯定都有自己的生存手段。

　　天空的月亮在海滩上洒下了一地的银辉，瞅着身后的密林，在篝火旁坐的烦
躁的林宇决定找点事做，巡视一遍周遭的环境，顺便做几个陷阱，说不定明天早
晨就有人被抓住呢。

　　给篝火添上了足够燃烧半小时的柴火，在噼噼啪啪的声音中，林宇钻进了帐
篷，收起睡袋，故意在地上留了一小块巧克力，又在四周摆了几块不起眼的小石
头，接着拎着背包走了出去，蹲在帐篷门口，假装系鞋带的样子，将一截鱼线夹
在了帐篷的拉索上。

　　「要是有个地雷多好。」林宇叹了口气，站起身，四下观望了一边，决定沿
着从西向东的弧线开始巡视。

　　借着月色和手电筒，林宇行进在密林中，看着眼前这些藤蔓和到处生长的枝
叶，他突然发现自己居然忘了准备最重要的野营刀具，只能找了根竹子，做探路
棒，还好防护衣很不错，不用担心被划伤。

　　气温很凉爽，但是环境却潮湿难耐，不一会儿运动上衣就被露水打湿了，可
是林宇依旧坚持，足足花了一个多小时，才将周围的地形检查完毕，他甚至还挑
了几个好位置，设了几个绳套陷阱。

　　林宇蹲在在密林的边沿，距离海滩上的临时营地大概四百多米的地方，小心
翼翼地观察海滩上的状况，帐篷依旧钉在原地，篝火变弱了，但是这不能说明没
有敌人光顾，足足等了十分钟，他才再次前进。

　　林宇看着眼前的零时营地，也是微微地诧异，沙滩上居然没有额外的脚印，
帐篷拉索上的发丝没掉，把竹子伸进帐篷中捅了捅，确认没有危险后，林宇才走
了进去。

　　地上的巧克力还有，烤鱼少了一条，布置下的几个小石头也没有人移动的痕
迹，没有任何脚印。

　　「难道是类似野猫的动物？可是为什么没有脚印？」林宇有些后悔了，早知
道应该把驱虫剂喷在烤鱼上，就算毒不死那些偷走它们的家伙，也得让它们拉上
几天肚子。

　　「难道真的没有敌人？」营地确实不像被人搜索过的样子，但是林宇很狐疑，
不应该呀，难道说篝火就没把别人引过来，躲在暗处的敌人才可怕，所以林宇才
想用篝火把他们钓出来，就算不能干掉他们，也最起码知道有敌人隐藏在暗处窥
视，可是现在一无所获的状况算什么？

　　「不会是被对方看透了吧？如果是那样，还真是个难缠的对手。」林宇的脸
色凝重，思考了五分钟后，为了万无一失，他还是决定不睡了，钻进郑帐篷中，
用折刀在上面开了几个小洞，可以观察外边的状况。

　　「不对，如果被人暗中窥视，现在睡个半个小时，应该是安全的。」林宇把
掌机雷达放在耳边，以便可以听到报警，才躺在睡袋中，开始小憩。

　　半个晚上，林宇都在守株待兔，就在他以为不会有猎物出现的时候，嘀，嘀
的报警声传了过来，赶紧拿起掌机雷达，一个红色三角形正显示在液晶屏幕上，
距离帐篷三百米。

　　三角形在缓缓地靠近，可是林宇注意到三角形也会时不时地从雷达上消失，
看来抓住小偷了，林宇不禁偷笑。

　　来袭的敌人似乎很谨慎，也似乎很担心，总之走的很慢，花了将近十几分钟，
才走进到三十米内，借着朦胧的月光，林宇从破口中看到她从腰间掏出了一颗炸
弹，他的心一下子提到了喉咙中，要是对方朝着帐篷丢炸弹，那他就得冲出去，
硬拼了，不过出乎意料，对方挥舞到半空的手臂停了下来，她没有丢，而是继续
前行，每一步都很小心，似乎怕惊醒了帐篷中的敌人。

　　「这女孩是个笨蛋？」当那个身影走到篝火旁时，林宇终于看到了她的样子，
年龄比自己还小，大概十五六岁的样子，留着短发，穿着无限空间发给新人防护
服。

　　女孩捡起沙滩上被林宇丢掉的烤鱼，急匆匆地咬了两口后，看向了帐篷，悄
悄地挪了过去，想要找一些食物，她根本不知道帐篷中林宇的那双眼睛已经盯了
她好久。

　　女孩刚刚拉开拉索，一团黑影就扑到了身上，把她吓的尖叫了起来，一想到
自己被抓到后可能遭遇的虐待，女孩便开始剧烈的挣扎。

　　林宇的出击很有突然性和目的性，他没忘了对方手中握着炸弹，所以在窜出
帐篷的一瞬间，他就以最快的速度攥住了女孩的两个手腕，用的力气很大，几乎
将之折断。

　　几乎是不由自主的，女孩松开双手，圆形炸弹掉落在沙滩上。

　　女孩骤然遇袭，像一只受到惊吓的野猫，喉咙中发出了刺耳的尖叫，同时抬
起膝盖，狠狠地撞向了林宇，用出了最基本的防狼术。

　　砰，林宇的脑袋却是先一步撞在了女孩的额头上，直接将她轰的脑袋后仰，
看到了星星，眩晕感立刻就占据了整个身体，下意识的向后倒去，撞向林宇的动
作也是走了形，力气更是小了许多。林宇扭了一下身子，用大腿外侧承受了这下
攻击。

　　咚，两个人倒在沙滩上，女孩还没有恢复清醒，只觉得身体上压了一个男人，
她想挣扎，可是身体被死死地压着。

　　林宇看着身下的女孩，长得还不错，能打８５分，但是相比刘冰莹要差一点，
比靓丽的刘诗帆就差更多了。乳房也不小，但是还是比不上刘冰莹的巨乳。总体
来说就是一个很普通的漂亮女生。

　　女孩脸色绯红，喘息急促了，因为林宇趴在她的身上，胸膛紧紧地压着她的
乳房，再加上扭动挣扎，不可避免产生了肉体的摩擦，这让女孩尴尬的同时，一
股异样的感觉也在心底升腾。

　　林宇也注意到了女孩乳房的触感，柔柔的，像一团棉球，居然比刘冰莹巨乳
还要柔软，不过他可没失去理智，很果断的直起了腰板，坐在了她的肚子上。

　　女孩的双手被紧紧地压在头部两侧，身下湿凉的沙子激的她的皮肤起了鸡皮
疙瘩，不过这些都无关紧要了，因为她惊恐的发现坐在他身上的那个男人把手伸
进了自己的衣服中，肆意地摸索着。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　第二十六章审讯女俘虏

　　「你做什么，放开我？」女孩的身体扭动的更剧烈了，想把林宇的手甩出去。

　　「安静，不然我强暴你。」林宇吼了一句，直接一巴掌抽了女孩脸上，力度
不大，只是为了吓唬她，通过对方刚才不敢仍炸弹的举动，林宇估计女孩的性格
可能很软弱。

　　果然，听到这个残酷的字眼，再加上挨了一耳光，女孩确实不敢挣扎了，只
有嘤嘤的哭泣。

　　林宇在女孩的衣服中摸索了半天，他不是为了占便宜，而是确定对方没有私
藏武器，不过女孩身子的触感很不错。

　　「放过我吧！」女孩抽泣着，开始哀求，语气惹人怜悯。

　　「等我确定了你没危险后，你会自由的。」林宇从女孩的防护衣中抽出了手，
扯下了她腰间的白色腰包，还是不太放心，犹豫了一下后，开始脱她的防护衣。

　　「你要做什么？放过我，求求你，放过我吧？」女孩大声的哀求着，只觉得
屁股一凉，防护衣就被褪了下去。

　　看着眼前女孩纤细的腰肢，白色纯棉的小内裤，林宇觉得自己好像过分了，
不过为了排除危险，他必须这么做。

　　「翻个身。」虽然是商量的语气，但是林宇没给女孩多少考虑时间，直接起
身，把她面部朝下翻了过去，然后掏出准备好的绳子，将她的双手反绑了起来。

　　女孩的脸颊趴在沙滩上，有些沙子灌进了嘴里，她呸呸地吐了两口，又想到
可能被林宇误会是在骂他，赶紧停了下来。

　　「疼吗？」听到女孩回答疼。

　　昨天刚推到刘冰莹，林宇善良了不少，绳结也松了一些。

　　「就你一个人吗？」将女孩的脚腕也绑住后，林宇把她扶着坐了起来，还善
解人意地抱到了篝火旁。

　　女孩似乎认命了，没怎么挣扎，只是怔怔地看着林宇。

　　「就你一个人？没有其他同伴了吗？」林宇又问了一遍，做完这一切，他站
起身，向四周观望着，不过他估计女孩也就单身一人，不然看到她身陷危机，同
伴早就出现了。

　　女孩没有说话，但是摇了摇头。

　　「这几天你怎么过的？」这个问题也必须问清楚，从女孩的经历可以看出参
赛者现在的生存状况，以及凶残程度。

　　女孩似乎想起了不好的回忆，打了个寒颤，说：「那些人在厮杀，到处都是
鲜血和尸体。我害怕，就开始跑，这几天一直吃树上的果子。」林宇巡逻的时候
就看到了海边的树上有不少野果，但是但是这玩意怎么可能填饱肚子。怨不得女
孩连烧焦的鱼都要来偷。

　　「刚才看到海滩上有团篝火，我，我就是想过来找点吃的。」女孩怯怯地回
答着，视线不由自主地盯向了丢在沙滩上的烤鱼，吞咽着口水，这条凉掉的烤鱼
对于她来说，就是美味佳肴。

　　咕噜噜，女孩的肚子叫了起来，在空旷的海滩上，显得格外的响亮，女孩的
脸红了，把头深深地低了下去。

　　「抬起头，看着我。」林宇的声音不容置疑，「别让我说第二遍。」

　　听到这话，女孩的泪水又流了出来，啪啪地掉在了沙滩上。

　　「饿了吧？给你块巧克力。」打一巴掌给一个甜枣，这简单的道理林宇当然
懂，面对着一个胆小的俘虏，怎么也得榨干她的价值。

　　「巧克力？」看到林宇从口袋里掏出了一块巧克力，剥开了包装递到了自己
嘴边，女孩满脸的欣喜，不过她没有立刻去吃，而是反问了一句，「我，我没什
么和你换。」

　　「看来你还不清楚自己的处境呀，你是我的俘虏，明白吗，俘虏，随便我怎
么玩弄。」林宇其实很满意女孩的回答，在这种情况下还有礼貌和矜持，这说明
她不是一个可以为了食物什么都做的出来的女孩，她心中有着底线。

　　但是还得吓唬一下女孩，林宇必须确定她不是在演戏，而是真的害怕他，这
样她才会成为一个言听计从的战力，送到嘴边的肉，就算不吃，也得利用下。

　　女孩不再说什么了，默默地地咬了口巧克力，低下头咀嚼着。

　　林宇看着穿了一条内裤坐在沙滩上的女孩，琢磨怎么榨取她的最大价值。

　　「你能放了我吗？」女孩舔了舔了嘴角的巧克力碎屑，问了一句。

　　「你觉得可能吗？」林宇反问了一句，上下打量这个女孩，还真是天真的可
以。

　　女孩摇了摇头，把下巴靠在了膝盖上，这个姿势让她的臀部线条更加的诱人。

　　「运气不错，居然是个漂亮女孩，身材也可以。」林宇看了看天色，满天的
星斗，的确让人心旷神怡，尤其是你还有一个任你为所欲为的女俘虏。

　　女孩长的很清纯，是个标准的美人胚子，只不过岁数还小。如果不是她刚才
没有丢出手中的炸弹，林宇也不会这么友善地对她，没准早宰了祭五脏庙了。

　　「你刚才为什么不丢炸弹？」不敢杀人和不想杀人，可是两个概念，林宇很
好奇。

　　「怕。」女孩吐了很简单的一个字，却是让林宇唏嘘不已。

　　「我现在问你几个问题，有问必答，不然要吃苦头。」林宇打了个响指，道，
「你是哪里人？职业？年龄！」

　　「ＨＸ市，１６岁，高二学生。」女孩松了口气，这些问题很简单。

　　「高中生发育的有这么好吗？我们班怎么木有这么好身材的。」林宇嘀咕着。

　　「你叫什么？」林宇拿着一块巧克力，在女孩眼前晃了晃。

　　「谢婧！」女孩说完，却发现那个可恶的家伙把巧克力收了起来，根本没有
给自己吃的意思，而且还绕到了自己背后，一瞬间，她身上的汗毛直竖了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　第二十七章听话的俘虏

　　「别怕，我给你重新绑个姿势。」林宇把女孩的手放到身前，重新绑了起来，
「睡一会吧，我守夜。」

　　女孩早累的不行了，可是不敢睡。

　　「对了，我要是想对你做什么的话，早做了。」看着给篝火添柴的林宇，不
知道为什么，女孩突然觉得他值得信任。

　　到了凌晨三点多，谢婧实在坚持不住了，就那么躺在沙滩上睡了过去，她梦
到了自己正在吃大餐，接着一个英俊的男孩跳了出来，抢走了她的食物不说，还
脱光了她的衣服，把她吊了起来，用一根很粗的棒子抽她的屁股，然后，她惊醒
了。

　　睡意朦胧的女孩猛的直起身，抱着胳膊，警惕地打量着四周。

　　「这是哪？帐篷？」看到自己住在帐篷里，身上的还披着一张毛毯，谢婧不
知为什么，第一时间想到了那个抓住她的男孩，接着她发现绑在手上的绳子也没
有了。

　　「他其实也不坏。」谢婧呢喃了一句，然后闻到了空气中飘散的香气，嗅了
嗅鼻子，她悄悄地挪到了帐篷门口，往外偷瞧。

　　那个长相英俊的男孩正在篝旁火用一个铁罐头盒煮早餐，热气腾腾的香味正
从里面飘出，谢婧的肚子不争气地叫了起来。

　　「醒了就出来。」听到这话，谢婧心底一惊，虽然双手没了束缚，但是她觉
得自己肯定跑不掉，一想到再次被抓到的可怕后果，谢婧认为自己还是老实点好，
至少现在还能吃上一顿早餐。

　　林宇拎着鱼叉走到海里去抓鱼，谢婧跟在他后面也跑到水里，帮忙抓。

　　「为什么不穿上防护衣？你有暴露癖吗？」林宇把海鱼递给谢婧，看着她的
两条白皙长腿，皱起了眉头。

　　「你，你没让穿衣服。」谢婧扭捏了一下，想要躲避林宇的注视。

　　林宇的嘴角有些抽搐，没好气地瞪了她一眼，转身就走，就算是踩在冰凉的
海水里，他下身的野兽还是发出了咆哮，说实话，女孩很诱人。

　　谢婧不明白自己哪里惹林宇生气了，心中一凛，想要赶紧跟上，可是脚底下
踩空，啊的一声，朝着林宇的后背摔了上去。

　　「搞什么怪。」林宇还没转过身，两团肉球就撞在了背上，接着是一个脑袋
撞了过来，然后一双胳膊搂在了胸前。

　　女孩这一跤直接把林宇扑的一个踉跄，前冲了几步，不过他好待站稳了脚步，
没栽进海水中，不然非得丢个大脸不可。

　　「对不起。」女孩从背后抱着林宇，忙不迭的道歉，然后发现用绳子穿着鱼
鳃的五条海鱼掉进海水中，又大喊了起来。「早餐，早餐跑掉了。」

　　女孩立刻松开林宇，弯腰在海水里混乱摸索着，看上去相当的慌张，急出了
满头的大汗。

　　林宇把五条海鱼捞起来，站在原地，目光直视女孩，他觉得这个女孩还不错，
蛮听话的。

　　女孩撅起的屁股沾了水珠，像蜜桃一样惹眼，可是有什么用，理智告诉林宇，
这个时候可得把持住，浪费体力不说，一旦打开了心中的那头野兽，林宇怕他会
一直堕落下去。

　　「还好，没有跑掉。」女孩怯怯地看了林宇一眼，乖巧地接过了海鱼，不敢
看她，似乎在等着挨训。

　　「愣着做什么，煮糊了早餐，我打烂你的屁股。」林宇真是连骂人的冲动都
没有了，这女孩可真笨，不过海水打湿了内衣，似乎透明了，还挺有看头。

　　「恩，恩。」女孩转身就往海滩上跑。

　　谢婧用防护服当护手，把盛着热气腾腾食物地罐头盒子端到了林宇面前，然
后退到了一旁，静静地坐着。

　　林宇诧异地看向了女孩，虽然只是一个小举动，但是他的承认，他有点小动
容，这女孩还是值得救的。

　　「你吃，我不饿。」女孩看到林宇看她，赶紧摇了摇双手，她的肚子咕噜噜
的叫着，却是坚持不去看罐头盒中的食物。

　　「吃吧。」林宇只吃了两口牛肉，将剩下的大半推给了女孩，他实在做不出
自己吃，让一个女孩子在旁边看着的行为，只能去烤鱼。

　　「你是个好人。」确定林宇不是开玩笑，女孩捧起了罐头盒子，她嚼着香浓
的肉块，眼泪却是啪嗒啪嗒地划过了脸颊，滴进了肉汤中，此刻，从第一天开始
就盘桓在心中的害怕和孤寂正在离去，她觉得罐头盒子暖暖的，直透心扉！

　　「我可不是好人。」林宇坐在篝火旁烤鱼，眼角突然瞥到一个物体从至少六
十米开外的椰林中掷了过来，等看清楚是颗炸弹，林宇直接一个箭步窜过谢婧身
旁，顺势拉住她的手臂一起躲闪。
　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第二十八章１打２

　　肉汤打翻在地，谢婧惊愕不已，当被林宇扑倒在沙滩上后，她唯一的念头，
就是还是要失身，她没有挣扎，害怕死亡的想法让她认命了，既然避免不了，那
就挑一个温柔点的，至少待会还有汤喝。

　　ＢＯＯＭ，炸弹掉落在篝火前五六米处，直接爆炸，掀飞的碎沙飘的到处都
是，打在帐篷上，啪啪作响。

　　林宇本来要起身迎敌，可是一看身下谢婧完全放弃的表情，他差不多也猜到
了她的想法，当即一巴掌狠狠地抽在了她的脸蛋上。

　　「给我活下去，别给我丢脸。」

　　打完女孩，林宇的眼角也看到了从椰林中冲出来的一男一女两个人，都大约
三十多岁，男的身材魁梧雄壮，女的行动极为矫健，但最扎眼的，是他们一身绿
色的军装。

　　两人的脸上挂着狰狞，完全就是有恃无恐，吃定了这两个人的表情。

　　送图腾的来了，昨天从谢婧那里得到了三枚撞击式炸弹，现在正好派上了用
场。林宇掏出两颗撞击式炸弹攥在手中，迎着他们冲了上去。

　　「小子，好胆。」军装男人大喝一声，奔跑的同时直接甩出了一颗炸弹。

　　林宇没有废话，那样只会打乱他的呼吸，可以回敬的，是一枚炸弹，对方用
的和女孩的一样，全都是撞击式炸弹。

　　ＢＯＯＭ，ＢＯＯＭ，爆炸的冲击波掀起了大片的沙子，几乎遮住视野，三
个人同时跑出了一个规避的折线，然后厮杀在一起。

　　「速度太快，而且这家伙貌似还没尽全力。」军装女人提醒身边的男人。

　　「我知道，力量也大得惊人，不能硬碰。」看着面前游刃有余的林宇，军装
男没想到近身格斗自己一方完全落下风了，要知道他可是军中的格斗之王。

　　军装男顺势抽出了腰间的匕首。像毒蛇一般，刺向林宇的喉咙。

　　战斗发生得太仓促，林宇还没有拿出空间里的长剑，眼见匕首刺到，不敢硬
接，向后飞身就退。

　　一交手军装男就知道林宇是个硬茬子，现在林宇没有武器，又身处空中，哪
能错失这种良机，腿一用力也飞身而起直刺林宇。

　　就怕你不来呢，空中的林宇突然不可思议的硬生生的停了下来，身上突然冒
起团团黑气一掌打在军装男的肩膀上。将军装男震的飞了出去。

　　这一掌的威力并不大，但是当军装男想站起来时却发现，自己的身体居然在
迅速的腐烂，发出刺鼻的臭味。随即跌倒在地，死亡。

　　绝技，鬼袭，可以在任何情况下开速回复自身的平衡，并快速攻击对手，令
人防不胜防。这个绝技的攻击力并不强，但是因为林宇拥有鬼属性，使得这个技
能会附带诅咒的效果。精通格斗军装男做梦也不会想到林宇竟然会在空中停顿，
更不会想到世界上竟有这种诡异之极的攻击，死不瞑目啊。

　　军装女看到军装男一个照面就被林宇击杀了，还是如此诡异的死法，尖叫一
声，露出了女人原本面目，扭头就跑。

　　林宇岂会让自投罗网的猎物跑了，这里很空旷，正好拿她来练练手。

　　就像猫抓老鼠一样，林宇很玩得很开心，而军装女可惨了，连续被林宇练拳
却又不伤害要害。

　　手感肯真不错，肌肉练得真好，啃上去一定很有嚼头，林宇一练拳，一边琢
磨着晚上怎么吃这个女兵。居然敢对我扔炸弹，不宰了你，对不起自己。

　　玩得差不多了，林宇一掌把女兵打晕，扛回帐篷。

　　「去，把那个男的图腾印章都给我捡回来。」林宇指着那个烂成一团的军装
男，命令谢婧。谢婧傻傻的看着林宇没有动，

　　林宇直接一脚踹了上去，「看什么看，再不去捡，我立马宰了你。」

　　谢婧被踹的一个酿跄，看到林宇发怒了，含着泪，战战栗栗的捂着鼻子走到
军装男旁边，却怎么也不敢用手去拿。

　　算了还是自己拿吧，林宇从腐烂的尸体上掏出了三枚图腾印章，收了起来。

　　谢婧则蹲在了一旁呕吐，早饭白吃了。

　　在战斗时候，林宇就发现一个红三角飞快的离开了。这个应该就是一直躲在
暗处，并且偷了林宇一条鱼的胆小又有点小聪明的参赛者。少了被人窥视的感觉，
林宇现在觉着很轻松极了。

　　「你接下来来准备怎么办？四处流浪，然后饿死，或者被别人杀死，剥掉手
上的图腾印章？」林宇问终于止住了呕吐的谢婧。

　　「我全听你的。」女孩知道离开林宇，再找一个队友的可能性微乎其微，自
己独自离开必死无疑。况且林宇对自己还不错，而且又有实力。

　　林宇给了谢婧一罐罐头，这是她刚才没有逃跑的奖励，其实这已经是第二次
了，早上独自去抓鱼，就是故意试探女孩会不会离开。

　　女孩受宠若惊地接过罐头，连续不断地感谢林宇。

　　「你和我搭档，尽管放心，只要你不犯错，我会让你活着完全任务的。」林
宇分出三枚撞击式炸弹交给女孩，他知道对方会同意的。

　　果然，谢婧点了点头，完全没有想到林宇根本就是把她当做诱饵利用。

　　「你守着，我先睡一会。」就算谢婧的战斗力渣到极点，林宇都无所谓，因
为他会榨干她的每一份价值，「真是一个好骗的笨蛋女孩，这么好的诱饵，放过
了，我一定会后悔地痛哭的。」

　　「不是让你傻坐着，思考一下接下来的几天该怎么行动，制定一个计划，等
我醒了考试，如果不合格，打烂你的屁股。」林宇又从帐篷钻了出来，给女孩布
置了一道难题，「放心，你就是个笨蛋，我也会把你调教成精英的。」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第二十九章空降补给

　　临近中午的时候，林宇惊醒了。

　　「什么声音？」林宇看到帐外，谢婧一幅不开窍的神情，真想揍她一顿，不
过天空突然传来的声音吸引了他的注意力。

　　谢婧竖起耳朵，透过树叶的间歇，看着天空，「是飞机，咦，它丢了一些东
西下来。」

　　「应该是补给品。」看着几十朵降落伞吊着大箱子慢慢悠悠地从空中落下，
林宇的脸色阴沉的要命，他本来想要趁着参赛玩家没有食物体力大损时才行动，
现在看来计划失败，有了这些补给品，他们将撑更长时间。

　　「走，去抢。」不管箱子中是什么，林宇必须得到准确的答案。

　　「别，别去了，其他人肯定也会去抢的，太危险了。」谢婧拉住了林宇，第
一次提出了反对意见。

　　「求之不得。」林宇甩开了谢婧的手，掏出掌机雷达，瞄准了一个可能降落
到离他最近的箱子，扛起还在昏迷的女兵，开始加速行进。

　　听着林宇这句霸气十足的发言，谢婧一愣，随即默默地跟在了他身后，林宇
的速度很快，她几乎跟不上步伐，尤其是那些枝叶打在身上脸上，刮破了皮肤，
很疼，她已经摔倒好几次了，可是不敢有任何抱怨，她怕林宇把她一个人丢下。

　　「有其他参赛玩家。」林宇提醒了谢婧一句，掌机雷达上出现了一个三角形，
正在向着降落伞前进，速度很快，而且比林宇还要靠前。

　　「怎么办？」谢婧有些不知所措，她刚才下定了决心要杀人，要活下去，可
是到了紧要关头，又害怕了。

　　「拿着炸弹，看到了敌人只管丢，丢的越准，他死的越快，记住，这种时候，
不是他死就是你死。」林宇不忘调教谢婧，也是在给缓解她的紧张。「看到了吗？
咱们这里是两个三角形，他肯定也搜索到咱们了，就这样，保持给他的压迫。」

　　「怎么保持？」谢婧不懂。

　　「看到两三角一起出现，对手还继续往箱子前进，这说明三点，一，对手没
开雷达，这个基本上不可能，如果是这样，这种笨蛋对手完全不用担心，二，对
手完全不在乎多两个敌人，这说明对手实力强悍，有恃无恐，这个时候要小心，
三，对手害怕，但是抱着可以拿到箱子，然后安全逃离的侥幸想法。」

　　「那怎么确定是二，还是三呢？」谢婧的问题很多。

　　「看三角形旁边的数字，这也可以代表他的速度，如果变快，说明他心慌，
是第三，如果是第二，他应该保持恒定速度，毕竟加速是会消耗体力的。」

　　「快了，他的速度快了。」谢婧发现林宇说的很对，三角形的移动速度快了
很多，旁边的数字在增加。

　　一般来说，看到倍数的敌人，终究是害怕的，也正因如此军装女和军装男才
会组队行动。这样会减少不不要的麻烦。

　　「怎么办？咱们也快点吧？要是跑出雷达范围就糟糕了。」听到林宇的分析，
谢婧信心十足，似乎那个敌人已经成了囊中之物，可是下一秒，她就如坠冰窟，
浑身发冷，因为三角形一个接着一个的出现在掌机雷达上，数量达到了六，正从
几个方向，同时扑向天空掉落的补给品。

　　林宇没有任何惊讶，敌人数量在可以承受的范围之内，举办方空投补给品，
无疑是为了增加游戏的竞争性，毕竟这些人再吃几天野果估计连路也走不了了，
还打个屁啊，现在看到空降箱子，无论如何都要去试一试运气。

　　雷达上显示的八个三角形，都在迅速的移动，没有任何人想要后退。

　　「谢婧，我要加速了，你保持静止，至少不会被发现。」林宇说完，将女兵
扔到女孩身边，不再管女孩，速度又陡然快了一些，他要抢占一个好地利，就算
拿不到补给品，也要把看看自己周围都是些什么样的人。

　　强化后的林宇猛的增加了速度，仿佛飞起来的感觉，爽极了。

　　「位置很糟糕，左侧两个，右侧四个。」看到雷达上三角形的分布，林宇头
疼，怎么自己就正好挤在中间了，这样就得有可能要同时应对来自两面的攻击了，
不过没时间抱怨了，他预计自己可能是第三个到达补给品位置的人。

　　咔嚓，咔嚓，因为高速奔跑，林宇的身体撞断了不少树枝，突然间，视野一
亮，他带着冲刺的惯性，冲出了树林，前面是一个凹下去的小型盆地，落差大概
七八米，足有一个足球场那么大，长满了灌木，土地泥泞，绑着降落伞的箱子就
掉在盆地的右前方，靠近树林边缘三十多米的地方。

　　林宇停了下来，因为他的左侧三十米处，和右侧二十米处，同时从树林里冲
出了两个参赛玩家，发现有其他敌人后，他们也停下，谨慎地提放着，不过右侧
的那个身穿黑色背心的男人只是愣了一下，就继续冲向补给品，而左侧的那个是
一个胸前挂着望远镜的男子，看到林宇挡路，便开始后退了。

　　又一个染着黄色头发的男人出现在左侧四十米的位置，他看到林宇和另一个
参赛者呆在原地对峙，而一个背心男人正在冲向补给品，表情悻悻地呸了一口，
就义无反顾地跳下了盆地的斜坡，向着补给品跑去。

　　「跑了？」看着望远镜男进入树林的三角形离开，林宇的嘴角撇了撇，这也
太懦弱了。其实并不是他懦弱，而是他见过林宇，他就是在林宇帐篷边上，守了
一天后来被林宇吓走的参赛者，亲眼见识了军装男如此恐怖的死法，不害怕才怪。

　　黄色头发在用炸弹攻击黑色背心男，不过准头差劲，浪费了颗炸弹，不过没
有任何效果。

　　「哈哈，你去吃屎吧！」黑色背心男人左手提起箱子，右手朝着黄色头发的
家伙狠狠地比了一个中指，完全就是一副胜利者的姿态。

　　「这个笨蛋，没注意到箱子上还连着降落伞吗？」林宇也跳下了下坡，对付
这种笨蛋，他有信心。

　　可是下一刻，刚痛快骂完黄毛的黑色背心男脚下就发生了爆炸，直接把他的
身体炸的四分五裂，残肢断臂和碎石渣飞的到处都是，那个还在二十米外的黄毛
下意识地趴了下去。

　　箱子打着旋飞了出去，被冲击波炸到四米外。

　　「一定是趁着我们进入三百米的搜索范围前设下的陷阱。」看着盆地中的碎
尸，林宇心中一凛，这有个劲敌，不止想要拿走补给品，甚至还趁机用它设下陷
阱，想要全歼或者干掉几个觊觎补给品的参赛玩家。

　　「谁埋的炸弹，胆量不是一般的大呀，这可是有八个人，好吧，跑了一个。」
对方的雷达上肯定也显示着八个人的三角形，可是对方依旧镇定自若，单凭这一
点，就得让人重视。

　　果然，这一炸，雷达上的三角形们移动速度陡然慢了半拍，尤其是依旧没有
冲出树林的三位，更是直接消失了，这说明他们停了下来，在观察形势。

　　「不可能再埋着炸弹了。」黄色头发吼了一句，似乎是在为自己打气，然后
又冲向了补给品，毕竟他离着补给品最近，只有不到二十米的距离，他没办法放
弃。

　　林宇叹了口气，是不可能再埋炸弹了，但是对方可以扔呀，几乎不用猜，林
宇也知道那个敌人肯定是埋伏在距离箱子最近的森林中，而刚才的冲击波，又将
箱子往他身前送了四米，这个战局，对他优势太大。

　　黄色头发成功的跑到了箱子前，一脸的欣喜，然后就是满脸急躁，他提起了
箱子，却发现和降落伞绳子连着，他害怕其他人赶来，急匆匆地扯着降落伞绳子，
想要找到打开绳子的方式，完全没注意到一颗炸弹从树林中砸了下去。

　　「蠢货，你不会用刀割呀。」随着林宇的定义，黄色头发被炸死，到死也没
能守住箱子。

　　林宇感慨不已，对方完全利用了整个局势，一切条件，可是接下来发生的一
幕，才让他知道，自己还是小瞧了对方。

　　在至少五双眼睛的注视下，那个设计了这一切局势的身影从容地走出树林，
滑下了斜坡。

　　居然是个美女，一身紫色紧身衣，把模特般的身材包裹的凹凸有致，胸部的
突起和两条长腿更是惹火不已，无论哪个男人看上一眼，都要忍不住想要肆意地
把玩。

　　不过最扎眼的是她怪异的穿着，腰间是一柄细刃长刀，外面套着羽白色的披
风，背着一个红色的背包，黑色的直长发披散在刀削的肩膀上，像流瀑一般，她
的腰间是一排白色腰包，更加的刺痛了暗中窥视的诸人的眼睛，这些战利品，就
代表着她的实力。

　　隐藏在树林中还犹豫不决的几位，开始的打退堂鼓了，他们没有能赢过这个
女人的自信。

　　「好漂亮的女人。」林宇也不得不赞叹，但是却紧张了起来，凝神戒备的看
着眼前的美女，这个像美杜莎一样肆无忌惮的御姐，浑身都透着一股不可捉摸的
气息，危险！

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三十章初遇御姐

　　御姐似乎察觉到了林宇的目光，瞟了他一眼，然后犹若在自家的后院散步般，
闲情悦步地走到了箱子前。

　　按下扣锁，咔的一声，那些系着箱子握柄的伞绳直接断开，一阵风吹过，降
落伞鼓了起来，飘出了几米远。

　　比起不知所措的黄色头发，御姐这一下可谓是熟练的很，不到一秒，箱子就
落在了她手中，她没急着离去，反而提起箱子，朝着她来的方向晃了晃，似乎在
向同伴确认物品安全。

　　「难道还有其他盟友？」不只是林宇，其他人也在这么想，而这个时候，他
们大恨，为什么掌机雷达扫描不到静止的玩家。

　　「应该是骗人的。」林宇已经看出这个女人并没有伙伴。但是林宇也不插穿，
因为周围还有别的参赛者。

　　在众人的窥视下，御姐并没有离开，而是走到了黄色头发炸得支离破碎的尸
体前，掏出折刀，割下了他手背上的图腾印章，甚至是第一个被炸死的黑色背心
男她都没有放过，看着一个女人从容的用刀子切割别人的皮肤，那感觉可有点毛
骨悚然。

　　「够狠。」林宇感慨了一句，而雷达上的三角形们似乎有了默契，都开始朝
着最快跑出三百米搜索范围的方向撤离。

　　没办法，就算这个女人没有盟友，大家也不敢冲下去搏杀，因为已经失去了
先机，这会儿无论谁先动手，都要考虑暗处的窥视者，担心自己是否会被对方黄
雀在后沾到便宜，再说就算正面冲突，他们也没有必胜的把握，更何况还有一个
速度快的像飞的林宇在场。

　　这是在用命来进行游戏，每一个错误的决定都可能被炸得粉身碎骨，不可能
不谨慎，不求用功，但求无过，毕竟参赛玩家还有很多，犯不着和强者硬抗。

　　「一群胆小鬼，真没意思，你呢，不逃跑吗？」看着雷达，直到三角形们消
失，御姐嘲笑了一句，随后向林宇询问，调侃意味十足。

　　「我没有逃跑的习惯，何况就算你不受伤，也打不过我。」林宇全神戒备，
准备战斗了，他害怕御姐会突然出手。

　　「你居然知道我有伤？」御姐的脸色沉了下去，语气森寒，右手握住了刀柄，
似乎准备干掉林宇。这个小子说的不错，要不是自己有伤在身，也不比必花那么
大的劲布置陷阱了。

　　看到御姐没有贸然出手，林宇也不想和她战斗了，欺负一个受伤的女人也太
没有风度了，何况他们之间并没有利益冲突。

　　「我讨厌强势的男人。」御姐嘴角溢出了一抹玩味的笑容，看向了林宇身后，
笑道，「你认识的人？」

　　谢婧穿过了密林，站在林宇身后十米处，担忧地看着这边，她手里攥着一颗
炸弹，原本颤抖的身体因为看到两具碎尸，抖的更厉害了。

　　「恩。」林宇不用回头也知道是谢婧来了，脚步声，穿过密林的声音，再加
上雷达上的反应，完全可以确定，不过这不妨碍他奚落御姐，「你不觉得问出这
个问题会显得你无能吗？」

　　「哈哈，开着雷达还敢来，说明认识你，至于其他原因……」御姐看到了女
孩手上的雷达，耸了耸肩膀，林宇指的那些她都能推测到，但是懒得解释，「不
过你的美人缘倒是不错，找到了个笨蛋女孩，很美味吧？不过提醒你，你不是来
旅游的！」

　　黑长直御姐其实对林宇的表现稍稍满意，毕竟他不是趁人之危的人。

　　「多些提醒，我肯定会比你活的更久，更滋润。」林宇移动了下身体，挡住
了御姐观察谢婧的视线。

　　「那么，我要走了。」御姐没在乎林宇这句嘲讽，提起箱子，毫不留恋的准
备离开。

　　「等等！」

　　「干什么？」御姐又戒备了起来。

　　「我想知道，你们队有几个人。」林宇直言不讳，现在看到身穿防护服的御
姐，林宇很确定这个岛上，不只有自己一个小队。

　　「三个，龙属性，飞行属性和超能属性。但是我和他们不是一队的。」御姐
咬牙切齿的说，「龙属性的是队长，拥有二阶职业和血统，你遇到也要小心。」

　　说完便当着林宇的面打开补给箱，三瓶矿泉水，三颗炸弹，三桶泡面，三块
巧克力，一个掌机雷达，一瓶急救喷雾。

　　「举办方还真吝啬。」御姐对着林宇说，她知道林宇也想知道箱子里是什么，
索性直接打开了。

　　「给你。」林宇扔给御姐一瓶空间治愈药剂，他知道御姐需要这东西。

　　林宇挥了挥手，转身拉着谢婧的手离开，没有任何留恋，对他来说，御姐只
是人生中的一位过客。

　　「希望下一次见你之前，别死掉哦。」御姐拿着手中的治疗药剂，并没有出
言挽留林宇，她还是信不过男人。

　　回到密林中，林宇扛起女兵，继续行走。

　　「哥，咱们现在做什么？」谢婧不知道该怎么称呼林宇，只能挑了个敬语。

　　「原本几天后，大部分参赛玩家会因为得不到足够的食物和水分导致身体虚
弱，我本来是打算那个时候出击的，可是举办方空降物资让我不得不改变战略。」
林宇不时地看一眼天空，凭着记忆力，确定前进方向。

　　「那又怎么样？补给品那么少，肯定有许多人抢不上。」谢婧有点小不忿，
她认为要是林宇出手，绝对能干掉那个拿走箱子的女人。

　　「不对，随着时间的推移，剩下的都会是精英，要抢到足够的图腾印章，会
越来越困难，不过唯一的好处，就是杀掉一个，就能得到好几块。」林宇摇了摇
头，对形势很不乐观，「那些自忖无能的幸运儿攒够图腾肯定就会离开，所以你
可以想象有自信留下的都是什么人，再说以后，死亡岛上的参赛者们差不多也都
会结成同盟了，孤军奋战的肯定比恐龙还稀少。」

　　「这是为什么？现在也可以结成同盟呀？」谢婧不解，问话的时候没注意脚
下，直接被一截裸露在地表的树根绊倒在地。

　　林宇没有回头照顾她，继续前行，「因为前几天需要得到的图腾数量少自己
就可以得到，但随着时间的推移，离开时需要的图腾变多，这时只有依靠团队去
进行大规模的作战了，落单的的只有死路一条。」

　　女孩还是不太明白，听的有点头晕。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三十一章河边野炊

　　有了空降补给，再回海边，已经毫无意义了。

　　林宇选择了一块背风平坦的林间地面作为宿营地后，从空间背包里掏出工兵
锹，递给了谢婧，「把附近的杂草，昆虫窝清理干净，用土和干燥的树叶铺平，
接着去搜集干柴，明白了吗？」

　　「明白。」谢婧忙不迭的答应，她知道林宇对自己的下午的表现不满意，现
在惶恐不已，力求做好每一件事，深怕再惹林宇不高兴。

　　「没什么要问的？」林宇把背包放到了一边，整理需要的工具。

　　「为什么不在水边扎营？」谢婧吓了一跳，绞尽脑汁，才想到了一个无关紧
要的问题，从这里再走几十米，就是一条林间溪流，这里已经能听到水声了。

　　「因为河流附近地面潮湿，对身体不好，还可能有野兽来袭，下雨的话，河
水还会上涨，记住，在密林间沿着河流行进，要时刻注意水位，如果上游下雨的
话，下游很可能挨淹。」林宇享受着调教女孩的乐趣，「营地要选在背风，防兽，
干燥清洁，避险的地方，待会烧完篝火，还要把草木灰洒在周围，防止蛇和虫子
侵扰。」

　　「恩。」谢婧没闲着，蹲在地上，用工兵锹整理营地，这个动作让她的臀部
轮廓凸显了出来，露出了白皙的大腿。

　　「好了，我去溪边看看。」林宇将女兵扔到帐篷边，把随身背包放在一旁，
扔给谢婧一块巧克力，「看好背包，别丢了。」

　　谢婧抓着巧克力，看着林宇离开的背影，又看了看一旁的背包，擦了擦额头
的汗水，有点小感动，林宇终于是信任她了，女孩知道这个背包里面放着很多救
命的东西，他从来是不离身的。

　　「傻妞。」林宇没有回头，也能猜到谢婧的表情，只觉得这个女孩太笨，自
己带着雷达，还怕她跑了，不过这么做能既能试探出女孩的忠诚，又没有任何代
价，自己傍边放个定时炸弹可不好玩。

　　清澈见底，一些淡水鱼游弋其中，看来河水没有问题。观察了一番后，林宇
脱了衣服，跳了进去，水面直到腰部，大约一米半深。林宇舒舒服服在河水里洗
了个澡，有个奴隶就是好啊，杂活都不用自己动手了。林宇这一刻很庆幸他留下
了谢婧这个女孩，虽然胆小。人又笨，但是很听话，可以培养培养。

　　洗澡花了半小时，没办法，林宇已经好几天没有这么痛快的洗澡了。回到营
地，谢婧果然没有休息，空地已经清理出来，还有一堆木材放在空地上，背包安
安稳稳地放在一旁，没有人动过。

　　「做的很好，晚上奖励你一顿大餐，现在去溪边洗澡。」

　　几天的丛林生活让谢婧浑身布满汗渍泥泞，衣服早就肮脏不堪了，听到可以
洗澡，当下高兴地欢呼了一声，就准备离开。

　　「等等，带上雷达和折刀，再拿上这身衣服。」林宇从背包里掏出了自己上
场穿过的夜行衣，丢给了谢婧。空间里的物品不能被除主人以外的人带回空间，
但是正常使用是没有问题的，不过如果物品的主人死亡后，这些物品也会失去作
用。

　　「你不换吗？」抱着夜行衣，谢婧的视线左顾右盼，小心翼翼地问道，「你
的衣服要洗吗？」

　　「不换，也不洗。」林宇架起了篝火堆，接着开始搭帐篷，「快去，一会还
有事要做呢。」

　　谢婧吓了一跳，像兔子一样窜了出去。

　　林宇拿起工兵锹，走进了密林，他要在附近设置几个陷进，是为了对付野兽，
顺便弄一些干树叶准备铺在睡袋下，一段舒适的睡眠时间，可是明天狩猎行动的
基础。

　　谢婧很听话，很快就回来了。林宇指着地上的女兵，把她也弄到水边，洗干
净，谢婧不敢问为什么，吃力地将女兵拖到水边，帮她清洗身体。

　　女兵大概三十来岁，人长的还可以，匀称的身材充满了野性的美感。林宇捏
了捏她的肚皮，与普通女人不同，经过长期的锻炼，腹肌很明显，手感不但滑嫩
而且有富有弹性，这种肌肉结实的女人，最适合野外的烧烤了。

　　看到林宇蹲在女兵身边，仿佛屠夫一样审视着眼前的女兵，谢婧已经猜到林
宇要干什么了，身体吓得不住发抖，根本停不下来。

　　谢婧很听话，就是胆子太小了，林宇叹了口气，以后慢慢来吧。

　　不过，教训几句还是必须的：「你看着，今天不用你动手，记着你也是无限
空间的探索者，以后会有比这种更血腥的死法。你必须尽快适应。」

　　林宇用刀划开女兵的喉咙，很快女兵就抽搐的失去了生命。因为临近水源，
这回林宇也不用只取四肢来烧烤了。

　　折刀从胸骨下方刺入女兵的健美的身体，接着过肚脐，一直到她长满阴毛的
阴阜上方为止。残留在体内的鲜血，从切口不停地渗出，滴入已经染成一片血红
的河水里。

　　接着就是清理内脏，林宇可没有时间处理这些东西，直接全部野蛮的从腹腔
全部拽出，然后从胸骨下的切口直接掰开胸腔，将肺叶和心脏也一起扔到河里。

　　接着便是剔肉了，林宇可不认为自己每天都会好运的获得美女作为补给，还
是留下一些比较好，毕竟自己的目标并不是离开，而是尽量多的获得图腾印章。
林宇是不在乎这么点星币的奖励，但是现在空间里还有两个美女等着自己养活呢。
林宇可不希望自己辛苦得到的女人下一场就挂了。

　　林宇拿出一个大铁盒，顺着肌肉的曲线，将两片腹部的肉排切割下来，放入
盒中，接着是结实的腰部，臀部和大腿内侧的肉。至于其他的部位林宇就懒得剔
了，太费劲，反正今天也要吃，其他的部位直接烤就好了。

　　「还愣着干什么，快过来搬肉。」林宇抛向谢婧一只手臂，把吓得发呆的谢
婧砸醒了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三十二章又是睡袋

　　篝火上的干柴噼噼啪啪的燃烧着，撒了香料的烤肉散发着诱鼻的香气，谢婧
裹着一张毛毯盯着烤肉上散发出的水气。

　　「给，吃吧。」林宇递给谢婧一块烤好的腿肉，看到谢婧不敢接，「你忘了
这几天怎么过得了，要饿肚子随你便。」

　　谢婧这几天明显是饿怕了，心中虽然还有点抵触，但是闻着空气中的肉香，
还是接过了林宇手中的烤肉。

　　用折刀切下肉片，谢婧皱着眉塞进嘴里，还没咀嚼，一股独特的美味就从味
蕾上弥漫开来。肉质很鲜，谢婧紧皱的眉头也舒展开了。

　　林宇虽然不会烤鱼，但是烤肉的手艺很棒，女兵的肌肉很结实但是并不生硬，
适量的脂肪组织使得烤出来的肉吃起来非常的爽口。

　　天已经黑了，就算靠近篝火，丛林里依旧阴冷，林宇递给裹着毛毯的谢婧一
瓶伏特加，这本是用来取暖和消毒用的。谢婧明显从来就没喝过酒，不等林宇劝
阻，拿过来就灌了一口，直接辣得她呲牙咧嘴。

　　「真是个笨女孩，这种老毛子的玩意，也敢大口的喝。」林宇笑着擦去谢婧
嘴角边的酒滴。

　　看到林宇笑话自己，谢婧的脸红了起来，营地里的气氛也不再那么紧张了。
谢婧又吃了一些肉，但是酒是坚决不肯喝了。

　　「晚上你守前半夜，我守后半夜，没问题吧？」虽然林宇的话是询问语气，
但是谢婧怎敢反驳。

　　女孩点了点头，似乎觉得不慎重，又赶紧咽掉了嘴里的烤肉，表示一定完成
任务。

　　因为谢婧通过了三番四次的试探，林宇觉得自己终于可以信任她，睡个安稳
觉了，可惜一个小时后，他就被摇醒了。

　　「什么事？想让我打屁股吗？」林宇恼了，看着蹲在身旁满脸惶急的谢婧，
总算是没骂出口。

　　「敌人，有敌人。」谢婧把雷达递到了林宇面前，可是上面没有任何显示。，
这下可把她吓坏了，「坏掉了？可能是坏掉了，但是绝对有敌人。」

　　「安静。」林宇皱了皱眉头，看了看他的雷达，没有任何反应，「没敌人才
叫有问题呢，这么大的篝火堆，一千米外都看的到，还有，你一直就呆在外面吗？」

　　谢婧点了点头，她不明白林宇为什么能稳坐钓鱼台，很焦急地道，「三百米
的地方就有个敌人呀！」

　　「笨蛋，你认为他敢来袭营吗？」林宇反问了一句，从睡袋里爬了出来，拉
着谢婧到帐篷外溜达了一圈后，又钻进了睡袋中，「好了，现在那家伙肯定不敢
来了。」

　　女孩的嘴角有些抽搐，没明白林宇的意思，不过后者下一句话，却把她惊到
了。

　　「要不要进睡袋？外边很冷！」

　　这纯粹是一句玩笑话，林宇真的只是想逗逗这个女孩。在这种不知道要过上
多久的孤岛密林生活中，林宇会想尽一切办法把身体保持在最佳状态，不容的一
点闪失。

　　谢婧却不是这么想，犹豫了一下后，似乎做出了决定，悉悉索索地脱掉了防
护衣，只穿着内衣，半蹲在林宇身旁，掀开睡袋的一角，慢慢地钻了进去。

　　前两天刚开过荤的林宇傻掉了，从他这个角度，完全可以看到女孩的全部曲
线，然后还没来得及在说些什么，女孩已经贴着身子滑进了睡袋中。

　　睡袋不大，所以两个人的身体不可避免的接触了，大腿，臀部，接着是纤腰
和胳膊，感受着女孩光滑的皮肤，林宇下意识地打了个寒颤。

　　「这就是少女的身体？」林宇觉得自己算不上是个君子，但还是侧转身体，
往旁边挪了挪，给谢婧让了一点空间出来。

　　谢婧不敢回头，只是背对着林宇，从不停颤抖的肩膀，可以看出她很紧张。

　　「这叫什么事？」林宇的脸变成了一团苦色，女孩的臀部和后背贴在他身上，
让他胯下的野兽咆哮了起来，这生理反应根本没办法控制，更尴尬的是他刚才为
了挪空间，这次又是面朝的是女孩这边……

　　谢婧猛的一惊，感觉一个坚硬的物体隔着布料顶在了屁股上，于是脸颊上的
红晕立刻蔓延开了，甚至爬上了脖颈，作为了一个学过生理课程的高中生，她自
然明白那物体是什么东西。

　　「我，我还不知道你的名字。」谢婧的声音充满了羞涩，断断续续。

　　「林宇。」林宇长吁了一口气，解释道，「我真没别的想法。」

　　林宇说这话自己都不相信，他忽然发现，自己潜意识里也是渴望这种触感的。

　　「我明白。」这纯粹是下意识的答复，其实谢婧的脑子也乱乱的，不知道要
说什么，「我是第一次，你……」

　　这下跳进黄河也洗不清了，林宇想翻个身，避免这种尴尬，可是睡袋太小，
压根不给他机会，身体一动，下身的野兽就在谢婧的臀部上摩擦了起来。

　　谢婧的喉咙了溢出了一丝呻吟，吓的林宇赶紧停止了动作。

　　令人不快的沉默，林宇这会儿又纠结了，对于送上门的美肉，到底是吃不吃
呢？

　　「在玩一个啊，这回可是个比你小的女生。」一个魔鬼的声音在林宇心中呼
喊着，诱惑着他堕落，「再说你对她有恩，让她活着回去，就是最好的奖赏。」

　　大概沉默了三分钟，林宇正准备说点什么，解释尴尬的气氛，顺便转移注意
力，让胯下的野兽消停下去，可是一只嫩嫩地小手却先一步握在了野兽上。

　　「这，这是报答，我，我自愿的。」谢婧磕磕绊绊，不过说到后面，倒是流
畅了。

　　「我不可能给你任何承诺。」林宇骨子里还是个男人，觉得自己没办法负责，
这么做很不好。

　　「没关系，我不介意，反正好多女孩不会和自己第一次的对象结婚。」女孩
有点口是心非，听起来像是不满林宇的推诿。

　　「现在的女孩很开放吗？」林宇觉得自己很混蛋，握住了女孩的手，想让她
松开。

　　「你难道不是现代的人？咱们都是来自一个房间的人啊。」谢婧笑着说。

　　林宇对谢婧没有印象，但是谢婧可认识林宇，在光球房间时，林宇的一声大
吼，可是让她记忆犹新。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三十三章废弃工厂

　　谢婧的小手又开始动了，林宇本想拒绝，可是女孩接下来的一番话，让他打
消了念头。

　　「我的生物课可是满分哦，其实林哥，我知道你不喜欢我，不过没关系，能
把第一次给一个我喜欢的人，也是一种幸福，我还有几天可活，三天？又或者一
个星期？在这个充满杀戮的世界，你不可能一直照顾我，呵呵，我的生存率大概
不超过百分之一吧！」

　　谢婧哭了出来，在这个温暖的睡袋中，靠着那个炙热坚实的胸膛，她再也承
受那种随时有可能死亡的压力，嘤嘤地哭了出来。

　　「你不会死的，我保证。」林宇搂住了谢婧，右臂盘桓在她的腰际，给出了
自己的承诺，说完后，他悚然一惊，该不会是这个女孩再打同情牌吧？不过随即
摇了摇头，林宇觉得自己多疑了，这个笨妞怎么可能有这种复杂的心思。

　　「林哥，让我做完吧。」谢婧听懂了林宇话中的诚意，很感动，也很羞愧，
不由自主地加快了手上了动作，这是她这个累赘目前唯一能做的事了。

　　片刻后，谢婧感觉到一股温热的液体沾湿了包裹着臀部的内裤，她知道那是
什么，刚想翻个身，更进一步，却被林宇制止了。

　　「已经够了。」林宇不让谢婧转身，也没做额外的动作，只是拿起一旁的雷
达，扫了几眼，他可没忘了还有一个敌人。

　　谢婧很听话，但是却做了一个让林宇差点失控的举动，她抓着林宇的野兽，
放在了双腿之间，紧紧地夹住了它，在这个过程中，皮肤碰触是在所难免的，差
点又让林宇打出第二发。

　　「我可不想为这种事情消耗体力。」林宇长吁了一口气，直接强行翻了一个
身，和谢婧背靠背而眠，「睡吧，有雷达，在帐篷里也能守夜。」

　　让女孩给你打手枪，打完后还要让人家守夜，林宇还没坏到这种地步。

　　「完了，在这么发展下去，我还能把她当成诱饵使用吗？」林宇觉得今晚过
后，他没办法在用平常心对待谢婧了，这一刻，他想到了刘冰莹，甚至是刘诗帆，
「早知道让刘冰莹多待几天，锻炼一下自己的意志，现在也不用被一个钻进被窝
的女孩给弄的进退失据了。」

　　早上的密林显得格外的寂静，除了偶尔的虫鸣鸟叫，再听不到其他声音，林
宇抖了抖帐篷上沾满的露水，放进了背包中，接着把铁盒中的肉放在锅里，开始
煮早餐。

　　「醒醒。」看了一眼钻在睡袋中的谢婧，林宇蹲在旁边，用手指捅了捅她的
脸颊。

　　「别吵。」啪，谢婧咕哝了一句，随手拍掉了林宇的手，接着翻了个身继续
睡。

　　林宇的嘴角有些抽搐，这个没危机感的女孩，刚想把她拖出来打屁股，谢婧
就像是被蛇咬到似的，猛然间睁开眼睛，动作迅速地爬出了睡袋。

　　「我醒了，我真的醒了。」谢婧不敢看林宇，嘴里重复着，起身后就要蹲到
了篝火旁，「要做早餐了，那是我的工作。」

　　谢婧只穿着内裤，胸部就暴露在空气中，她也没有遮掩的意思，让林宇把两
个樱桃看个正着。

　　「过来。」林宇猛的一扯谢婧的胳膊，把她拉进了怀抱里，两个乳房瞬间紧
紧地贴到了他的胸膛上，柔软的挤压感让林宇胯下的野兽立刻抬头咆哮，顶在了
女孩的肚子上。

　　「你……」谢婧扭动着身体，呼吸急促了。

　　「别动，笨蛋，把你的内衣穿上，这个岛上肯定有监视器，你想被其他男人
看光光吗？」林宇大骂了一句，单手伸进了睡袋中，摸索了几下，扯出了一条还
带着温热的胸罩，帮她穿上后，没好气地骂了一句，「你注意点影响行不行？」

　　「还有监视器？」谢婧双手抱着胸部，四下里乱看。

　　虽然林宇不确定有没有监视器，但是这个活动在这个场景中明显是土著举办
的，他们肯定也会关注岛上人的活动。

　　「我去周围的陷阱看看有没有猎物上钩。」检查着几个陷阱，林宇也开始为
今后考虑，因为多了一个谢婧，本来就不多矿泉水又要多消耗一倍，现在只剩下
两天的量了，一想到以后一直要喝那些露水和溪水，他就感到胃部不适。

　　不行，必须要抢到补给箱，不容有失。林宇下定了决心，随即又觉得有点自
豪，估计整个密林中，能像他过的这么滋润的绝对屈指可数。

　　早上１１点，再次向着东北方向行进的林宇发现了一座废弃工厂，看着龟裂
的水泥地面，百米外的那几排三层楼房，他赶紧看向了掌机雷达。

　　「没有人。」谢婧也踮着脚观察了一番，什么都没有发现。

　　「不可能，这么好的宿营地，怎么会没有玩家占据。」林宇摇了摇头，现在
有点进退两难，如果退出去，必然被对方察觉，在发起什么攻势，都要引起对方
的注意，失去突然性，如果继续前行的话，是可以麻痹对方，但是现在身边有个
累赘。

　　瞄了毫无紧张感的谢婧一眼，林宇一下就有了信心，迈出了步子，踩上了水
泥地面。

　　「这里是做什么的？」谢婧像个好奇宝宝，指着一个铁架子问道。

　　「是一架废弃的简易油井，这里应该开采过石油，当然，现在也可能是某些
势力加工违禁物的地方吧，毕竟谁会闲着蛋疼在孤岛上建立一个工厂？」林宇大
声地说着，也四周乱看，看上去是好奇周围的一切，其实是在搜索那些建筑中可
能隐藏敌人的位置。

　　「石油？违禁物？」谢婧满脸的疑惑，没办法将这些词汇构成一条线索。

　　「好，就是这表情，在表现的迷茫无害一些。」林宇面无表情，心底却是满
意的，「对方肯定就躲在暗中观察着我们，如果看到谢婧这幅神态，应该会失去
戒备心态吧？」

　　「林宇，你怎么不说话？」谢婧发觉林宇似乎在想事情。

　　「哦，这座岛上肯定不安全，不防备敌人也的防备凶横的野兽，所以咱们很
有可能找到一些工厂保安遗留下的枪械。」该是谢婧去当诱饵的时候了。

　　「枪械？」谢婧眼睛一亮，人身在危险之地，对这些可以保命的东西总是很
敏感的。

　　「对。」林宇很肯定的告诉她。

　　其实就算有枪械，也早烂的不能用了，再说举办方肯定也搜查过这个地方了，
怎么可能留下这种破坏平衡的东西。
----------
　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三十四章居然有枪

　　同一时间，躲在一排楼房二楼某个窗口的男人只露着眼睛，正观察着林宇和
谢婧，因为寂静的密林再加上林宇故意大声说话的缘故，他们两个的声音传进了
这位玩家的耳朵中。

　　「虽然听不真切，但是看他们脸上平淡的表情，应该还没有发现我。」这个
穿了一身灰色运动服的男人是位体育老师，因此他相信自己的视力和听力，脸上
露出了一个自傲的笑容。

　　「不过我该怎么办？是杀掉他们，还是等他们离开？」体育老师第一天就是
降落在这个废弃工厂的，就算找食物和水，他也没离开过这里百米远。

　　「如果发动攻击，解决掉两个人吗？」体育老师难以抉择，他很希望那两个
人离开，毕竟这是自己的自留地，但是看着那个身材不错的女孩，体育老师吞了
口口水，「我有枪，没什么好怕的。」

　　来到岛上这么多天了，体育老师的运气不错，只有碰到了几个参赛者，不过
他们都没有发现躲在大楼某处的他，而是在废弃工厂的水泥地面上厮杀一番，留
下了几具尸体后离开。

　　其实体育老师很想出来杀人，他也知道规则是收集图腾印章才能离开，但是
当看到外面那两具被炸弹炸的残缺不堪的尸体，他就开始打退堂鼓了，他不认为
自己能赢。可是现在不同了，眼前的两个人明显还是学生，再加上从一枝从废弃
的仓库中找到了枪械，虽然这支枪有点缺憾，但是糊弄人应该没问题。

　　「你不能在这么逃避下去了，男的杀掉，女的可以留下来解解闷。」体育老
师默念着，给自己打气，一想到抓住女孩后可以肆意的虐待，他就感觉充满了斗
志。

　　「待会如果出现麻烦，你就往密林中跑，躲起来。」林宇警告着谢婧，他不
相信这笨妞的战斗力，怕她扰乱战局。

　　「我也可以战斗了。」谢婧不服气，嘟着嘴反驳，结果林宇直接转身，把她
拉到身边，朝着屁股重重地拍了几巴掌。

　　整个废弃工厂上空都是啪啪啪的皮肉声响。

　　「我全听你的。」谢婧赶紧做出了保证，捂着臀部，胆颤心惊地看着林宇，
深怕他再打。

　　「怎么还没出现。」林宇偷瞄了几眼雷达，他这番作为完全是为了诱惑可能
隐藏在暗处的敌人，在岛上，食物和女人可是最诱人的两样战利品，「对方有几
个人？难道对方也是个女人？或者男女混搭？」

　　林宇的大脑急速地转动着，尽量表现地很轻松，他走在了前面，故意发出很
大的走路声，自己不会在雷达上显示，现在反倒成了麻烦。和谢婧拉开了十米的
距离，他不是没想过进几幢楼房查看，但是太危险了，除了炸弹陷阱，逃起来也
比较受限制。

　　林宇已经距离第一排三层楼房不足五十米了，可惜还是没有动静，谢婧却是
没事人似的，四下乱瞅，如果没有林宇，她早跑过去看那个油井铁架了，这玩意
很稀罕。

　　「嘿，我的雷达没电了，把你的给我。」林宇大声的招呼谢婧，用眼角扫视
楼层的各个窗口，「难道真没人？还是说对方的耐心已经磨练的这么强悍了？」

　　如果是后者，那必然是个棘手的对象，敌暗我明，不值得冒险，正当林宇准
备离开的时候，雷达上出现了反应。

　　「呵呵，看来是我多虑了。」林宇装作没有察觉，却是把一颗撞击式炸弹攥
进了手中，给谢婧使了一个眼色，做了一个『退后』的口型。

　　谢婧停了脚步，不明所以，刚想问为什么，一句『不许动』的喊话就响彻在
废弃工厂的上空。

　　「你是傻子吗？我凭什么听……你的。」谢婧怒气冲冲地骂了出来，她相信
林宇可以干掉任何一个参赛者，可是当看到那个突然从楼房中窜出来的参赛者拿
着一支突击步枪后，她的后半句话被堵回到喉咙中。

　　「枪械对炸弹？对林宇不利呀。」谢婧开始担心了，难道大家要交代在这？

　　不同于谢婧的杞人忧天胡思乱想，林宇半侧身，用眼角观察敌人，一个大概
二十七八岁的男人，看样子身体很结实，而且面色很好，衣服上几乎没什么污渍
和血渍，显然没挨饿，也没经历过厮杀，他的白色腰包缠在肚子上，拉链没有的
打开，但是手里却拿着一支枪械，虽然上面有些锈迹，保养的不太好，但是整体
看上去似乎还能使用。

　　「麻烦了，居然真有枪！」林宇的眉头轻微地皱了一下，以自己现在的身体
强度，并不怕枪击，但是自己的诱饵如果中弹就不好玩了，这个傻丫头帮自己生
火放哨的，还是很有用。

　　笨妞现在被吓傻了，呆在原地，满脸惶恐地看着那个体育老师。

　　「很好，就这样，不许动，然后双手抱头。」体育老师很满意这个局势，尤
其是女孩脸上惊恐的表情，让他体验到了暴力压迫的快感，看着女孩因为双手抱
在脑后而更显得挺拔的胸部，体育老师不由自主地吞了一口口水。

　　「你，面冲着我，别想耍小聪明，还有把腰包丢在地上。」体育老师抬了抬
枪口，慢慢地往前走了几步，「还有你的背包也丢下来。」

　　谢婧犹豫了，看向了林宇，希望得到指示。

　　「你不怕我们藏炸弹吗？你应该让我们把身上的所有口袋都翻出来！」林宇
没理会谢婧，开始转移男人的注意力。

　　「用你插嘴吗？我还没说完呢。」体育老师明显没想到这点，脸色尴尬，看
了谢婧一眼，以为自己出丑了，狠狠地盯向了林宇，骂道，「混蛋，没听到我的
话吗，快扔。」

　　似乎只有这样，体育老师才能发泄掉心中的郁闷。

　　「是个好面子的男人，一般来说，在绝对控制下，应该给与我警告才对。」
林宇没在乎对面男人的叫嚣，在脸上露出了一丝惶恐，看向了三十几米外的几具
尸体，装作害怕地问道，「那两个人，是你杀掉的吗？」

　　「当然是我干的，不听话的全是这种下场。」体育老师指了指谢婧，道，「
你过来。」

　　他已经忍不住了，想要逞手足之欲，揉谢婧的胸部。

　　「我……」谢婧很犹豫，再次看向了林宇，后者没有说任何话，她委屈地哭
泣来。

　　「你骗傻子呢，尸体上没有枪眼，周围也没有弹孔，看伤口明显是被炸死的，
好吧，就算是你杀死他们之后才得到的枪械，怎么解释你身上没有任何战斗的痕
迹？太干净了，你要是带上两个白色腰包，我说不定就信了呢。」这番思考在脑
海里转悠着，林宇几乎可以确定这是个色厉内荏的家伙了，不过条件还不够，一
定要确保万无一失。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三十五章没有子弹

　　「你拿一把没子弹的枪想要吓唬谁呀，谢婧，别过去。」林宇开口了，因为
几天来的呵斥，才走了三步的女孩反射性地停了下来。

　　「你要不要试试在身上多添几个洞？」体育老师面目狰狞的威胁林宇，心底
却是咯噔一下，他没想到对方居然真的猜到了，这把枪什么都好，但是就没有子
弹，为此他还大骂过举办方的吝啬。

　　「不过我的演技也不错，没露出破绽。」体育老师很满意自己的表现，再次
冲着谢婧吼了起来，「快过来，再慢一步的话，信不信我打死你。」

　　「为什么不杀死我？反正你需要的是图腾印章和一个女奴隶。」这种垃圾对
手，林宇很轻松就能摆平，但是现在距离不行。

　　「林哥，你疯了，乱说什么呢。」谢婧被林宇的提议吓到了，啜泣着，泪水
划过了脸颊也不敢擦。

　　「闭嘴，快把你们的背包扔掉，不然我真开枪了呀。」体育老师气的脸色铁
青，看到女孩关心林宇，就嫉妒的要命，不过没关系，一会儿在修理她。

　　「回答完我的问题，我就扔。」

　　「你要明白，这是我的主场，我说什么，你就得听。」体育老师要气疯了，
大吼大叫，这家伙到底有没有常识呀。

　　「好吧，打断我一条腿吧，那样才对你没危险，不然有个机会，我就会杀死
你。」林宇看不出对面的家伙是怎么想的，但是他可以确定对方的枪械里根本没
有子弹，那么就只要对方在扔出炸弹之前把他干掉就行了。

　　「你真以为我不敢做吗？」体育老师怒火中烧，左手刚松开枪支要去拿炸弹，
就悚然一惊，重新握了回去。

　　虽然手只离开里不到二厘米，但是足够了，林宇完全可以确定这家伙的枪械
没有威胁了，人在情绪不稳定的时候做出的行为基本都是本能，这说明他要用炸
弹杀死林宇，为什么不是最省力的枪械，因为没子弹。

　　「好，我认输，谢婧你留下，放我走行吗？」林宇假装服软，开始麻痹他，
同时不引人注意地往前挪步子，想要更靠近一些。

　　谢婧被这话吓到了，楞了一下后，想要骂林宇，又不敢，只能嘤嘤的哭泣。

　　「懦夫，垃圾。」看到林宇终于妥协，体育老师得意了起来，一脸优越感的
讥讽他。

　　「我没威胁的，我把炸弹和衣服全留下，放我离开吧，另外我在告诉你一个
秘密。」林宇说完，看向了谢婧，骂道「还不脱衣服，别以为我不知道你内衣里
藏着一枚炸弹，快脱。」

　　「哈，脱衣服？」体育老师反应过来后，直接盯向了谢婧，命令道，「快脱，
一件都不准留，至于你，脱完衣服就可以滚了。」

　　体育老师说的大度，但是完全没有放过林宇的意思，等他解除武装，光了身
子后就炸死他。

　　「脱。」林宇像是完全没有察觉到对方的恶意，冲着谢婧大吼，女孩手一抖，
伸向了衣服的拉链，雪白的胸脯和内衣挤出的乳沟立刻露了出来。

　　「美呀，等玩腻了就杀掉，两块图腾印章到手。」体育老师正做着美梦，死
死地盯着谢婧的身体，眼角却突然看到林宇身子一晃，自己就被打倒在地。

　　「太快了。」体育老师还不明白怎么回事，就打趴了。

　　谢婧被突如其来的变故弄蒙了，随即开心了起来，刚想喊一句，林宇果然是
最棒的，就被骂了回来。

　　「笨妞，你难道不明白我让你脱衣服的含义吗？动作慢一点，诱惑一点会死
呀。」诱饵的表现太拙劣了，林宇决定把调教她的工作摆上日程。

　　「你输了。」林宇扭断体育老师挣扎着想要伸向腰包拿炸弹的手腕，掏出了
折刀，准备结束他的痛苦。

　　「我，我不甘心。」即将死在林宇手下的体育老师，吐了一口血，满脸怨毒
地盯着林宇，诅咒他，「你不得好死，你老婆给人当妓女……」

　　「林哥。」谢婧走了过来，小心翼翼地道歉，「我错了，我不该怀疑林哥的
人品。」

　　「呵呵，骂完了吗？」林宇笑呵呵地看着躺在地上的体育老师，搂住谢婧，
吻上了她的嘴唇，左手更是不客气，伸进衣服中，揉捏她的胸部，女孩立刻气喘
吁吁，呻淫出声。

　　体育老师看着女孩那团在林宇手中不断变形的乳肉，又气的喷了一口血出来，
手臂刚有反抗的动作，就疼的他呲牙咧嘴。

　　「哈，还没死，想不想看？」林宇拉开了谢婧的紧身防护衣，露出了只穿着
内衣的上身，然后手伸到背后，准备解开她胸衣的扣子。

　　体育老师几乎瞪爆了眼球，难以置信地看着这一幕，期待着胸衣的跌落，谢
婧惊却是呼一声，双臂抱胸，及时地遮住了春光，不过因为用力过度，挤出了一
条乳沟。

　　「好看吧，可惜呀，你就要死了，而我还活着，还能继续享受生活。」林宇
没回骂这家伙，太掉身价，还不如用这种方法气死他来的爽快，当然，他也没打
算真的脱掉谢婧的衣服。

　　「还有你，把衣服脱了。」

　　谢婧刚松了一口气，就听到这话，吓的跳了起来，陪着笑脸道，「别，别开
玩笑了。」

　　「谁和你开玩笑了，以后不管我说什么，你都得马上去做，没得商量。」林
宇沉着一张脸，调教谢婧，这女孩居然敢不按照自己说的去办，这可不行，必须
言听计从，要知道战斗中一秒的犹豫不决，都可能影响胜负的走向。

　　谢婧踟蹰不已，让她在别人面前暴露身体，太羞耻了，她可做不到，但是又
不敢反驳林宇。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　第三十六章又有补给箱

　　地上的体育老师瞪大了眼睛，要看接下来的一幕。

　　可惜他注定要失望了，就在谢婧含着泪，要松开手臂的时候，被林宇制止了，
帮她穿上了防护衣。

　　「下次记住，要听话，遇事多动脑子，你紧张个什么劲呀，能用害怕打败敌
人吗？」林宇蹲下去，在体育老师惊恐的目光中，把折刀抛给了女孩，随后指了
指他的脖颈，淡定地道，「来，割断他的喉管。」

　　「我，我不做到。」谢婧吓了一跳，似乎手中的折刀很烫手，差点没握住。
谢婧本能的又要逃避。

　　「这是你最后一次机会，杀死他，不然你就去死。」林宇严肃地对女孩说。

　　体育老师听到林宇冷酷的话挣扎着想跑，林宇直接一脚踩在他的胸脯上，惨
叫立刻划破了废弃工厂的空气，惊散了飞鸟。

　　「十秒钟到，考虑好了吗？」林宇的语气依旧冷冰冰的，如果谢婧还是做不
到，那么她就会成为纯粹的诱饵和储备食物，林宇已经懒得在花时间调教谢婧了。

　　「我，我做。」听到了林宇话中的寒意，谢婧蹲了下去，闭着眼把折刀扎向
了体育老师的喉咙。

　　锋利的刀刃直接割破了动脉，鲜血猛一下子喷射而出，滋了谢婧一脸。

　　「很好，现在把他左手背上的图腾印章割下来。」站起身，林宇面无表情地
看着谢婧动手，还好自己这几天没有白费劲。

　　「给，给你。」谢婧伸出沾血的双手，把连着碎肉的图腾印章递向了林宇。

　　「收起来吧，这是你的那份，好好保存，别丢了。」甜枣是必须给的，再说
林宇还没把这玩意放在心上，图腾印章对自己来说，要得到太容易，他现在是无
所畏惧的。

　　「谢谢。」谢婧擦着泪水，忙不迭的道谢，结果搞得满脸都是鲜血，血腥味
扑鼻。

　　「晚上要在这宿营，所以先把周围环境检查一番，你重点关注有没有摄像头
之类的电子装备。」林宇不想风餐露宿了，打量着整幢楼房，想找个视野开阔的
屋子。

　　谢婧走了几步，突然听到了轻微的嗡嗡声，立刻抬头望向天空，五架飞机正
从西面飞来，一路上丢下了不少的补给箱，等到降落到一定的高度，降落伞自动
打开，补给箱开始随着海风飘荡，今天飞机居然又来了，看来举办方也注意到补
给箱会带来更精彩的厮杀。

　　「是补给箱。」谢婧高兴地跳了起来，嚷道，「咱们快走，去抢。」

　　「慌什么？」林宇皱起眉头，看着头顶上空一万多米处呼啸而过的飞机，思
考着他们的飞行规律，「只有五架飞机空投补给箱，貌似不能覆盖整座死亡岛，
那是不是说空投的位置就是参赛玩家的分布位置？毕竟这些补给箱是举办方为了
让玩家厮杀才投放的……」

　　「愣什么呢，林哥，再晚了就没有了。」谢婧的视线来回移动，盯着每一个
降落伞，恨不得它们全掉进自己的怀里，「糟糕，刮跑了。」

　　看到一阵海风吹过，降落伞都往西面飘去，谢婧满脸都是焦急地神色，催促
林宇快走，最近的一个补给箱降落伞也离着他们一百多米远，不快点行动，连汤
都喝不上。

　　「走，如果让我碰到那个飞行员，非揍他一顿不可，这空投的技术是个屁呀！」
林宇沉着脸色，招呼谢婧向最近的补给箱奔跑。

　　谢婧咬着牙，使劲了浑身力气，想要跟上林宇，可是二十几秒后，又被落下
了七八米远的距离，在茂密的丛林中，这个距离足以让人跟丢了，她的脸色难堪，
心中充满忐忑，除了害怕被林宇责骂，还担忧自己被其他人干掉，就算没开雷达，
她也知道飞机空投补给箱会引出许多藏起来的玩家。

　　「打开雷达。」林宇朝着谢婧吼了一句，雷达上已经出现了敌影，虽然一闪
即逝，但这决不是个好现象，他不时地望着天空，估算降落伞掉落的位置。

　　林宇知道现在必须争分夺秒，可是又不放心把女孩一个人留下，太危险了，
可是带着她，又是个累赘。

　　「早知道就让她待在废弃工厂了。」林宇叹了口气，暗骂自己失算，回头吼
了起来，「再快点，想没吃饭吗！」

　　谢婧一言不发，喘着粗气奔跑，好在今天穿的是房间发的有防御力的防护衣，
不然身上全都的添满树枝刮过的伤痕。

　　「我终究是有点捡便宜的心理，舍不得放弃。」林宇奔向的是离他最近的一
只补给箱，可是这个箱子的位置在最东边，要是有人从那侧跑过来，这个箱子显
然是第一个最佳目标，林宇其实想要落在中间的那个，可是远着七八十米的距离，
这让他下不定决心。

　　现在要做的可不只是埋头奔跑，去抢离自己最近的补给箱就行，必须计算风
向，所有补给箱掉落的位置，雷达上参赛玩家的位置，他们可能最优先抢哪个补
给箱，自己得到哪个的几率最大。林宇觉得自己的脑子有点不够用了，此刻，他
很希望自己是个莽夫，只管埋头拼命去跑就好。

　　谢婧已经累的够呛了，大脑根本顾不上思考，但是除了林宇，也有一部分参
赛玩家明白，降落伞飘落的这几分钟，就是他们在博弈，现在如何避免冲突的次
数，最快最便捷的拿到补给箱才是最优先。

　　雷达上曾经出现几个三角形，又再次消失，林宇估计那几个玩家肯定是更改
了目标，跑向了对各自来说得到补给箱概率最大的那个。

　　「这些家伙，脑子也挺好使，不好对付呀。」林宇不想和这些家伙对阵，太
麻烦，他更想揍那些莽夫。

　　「六，六个人。」谢婧看了眼雷达，在心底哀嚎了出来，果然还是要战斗呀，
她刚想喊话提醒林宇，却突然发现他改变了奔跑方向，立刻急了起来，「错了，
方向错了。」

　　林宇没理会谢婧，埋头狂奔，果然，不出五秒钟，雷达上的东侧又出现了一
位玩家，目标直指林宇放弃的补给箱。

　　「七个人抢，而且我还不是离得最近的那个。」林宇果断的放弃，改变了目
标，他只能祈祷第二个补给箱不会被太多人盯上。

　　一分钟后，所有的降落伞都跌入了密林中，爆炸声也开始此起彼伏的响起，
这个时候再看雷达屏幕，简直是群魔乱舞，每个人的上面都至少有着三四个敌影，
这还只是两百米的范围，再远一些，肯定更多。

　　「我还以为过了这么多天，应该死了不少人，现在看起来幸存者还剩下很多
呀。」雷达上再次出现两个敌影，而且行进方向是林宇准备抢的那个补给箱，不
过他占优势，距离补给箱最近。

　　「谢婧，自己跟上来。」看着三角形加速，林宇也不能稳坐钓鱼台，终究是
抛下了十几米外的谢婧，再次提高了速度。

　　林宇调整呼吸，计算奔跑的最佳落脚点，尽力将速度提到极致，这一刻，他
就像一架钢铁战车冲向目标。

　　抽空瞄了眼雷达屏幕，还有两个三角形在接近补给箱。

　　「才两个人，我不介意得到补给箱后，再顺势干掉你们，来个大丰收。」林
宇要让局势按着自己的步调走，他同样没忘了用眼角观察四周的环境，这里也可
能成为战场。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三十七章躲炸弹

　　双手护着脑袋，从一片茂密的灌木丛穿过后，林宇看到了他的目标，降落伞
挂在参天的树枝上，而补给箱就被它那么吊在三米高的空中，慢悠悠地打着旋儿。

　　根本没时间看雷达屏幕确认敌影，林宇直接扑了过去，一个鱼跃跳了起来，
双手伸展，抓住补给箱，利用身体重力和惯性将它扯了下来，稳稳地落地后，林
宇松了口气，还好降落伞挂的不结实，不然可就麻烦了。

　　昨天见识过那个黑长直女人的手法后，林宇没有用折刀去割那几十根伞神，
而是抓向了那个黑色扣锁，翻看了一遍，他就找到了答案，按下扣锁中间的方形
按钮，卡达一声，扣锁分离，通过它连接着补给箱握柄的几十根伞神也就自然掉
落。

　　「幸运。」林宇没有欢呼，但是脸上的喜色显而易见，补给箱重量大概十三
四斤，稍稍影响负重，他没想着把它装进私人空间，因为太占地了。

　　「是向谢婧那跑，还是向另外的补给箱跑，再弄一个？」林宇还记着其他几
个补给箱大概的掉落位置，不过还有一个问题困扰着他，「是和敌人接触，试探
一下强弱，还是直接离开？」

　　林宇不用费力思考了，敌人直接替他做出了回答，跑的稍快的那个家伙冲出
灌木丛，出现在他身前。

　　这个穿着一身白色休闲服的玩家看到二十几米外林宇吃了一惊，因为雷达上
没有任何显示，只好大骂了一句后，拿出了一颗炸弹，瞄向了他。

　　林宇练得理他，立刻窜进了树林中，终究是向着谢婧的方向撤退，他没办法
丢下这个女孩，不过回头瞅了一眼，看到那颗袭来的炸弹却是让他大惊失色。

　　白色休闲服玩家拿出的炸弹大概直径有五厘米，还带着螺旋桨，很显然是新
类型炸弹，他按下了一个按钮，一道红外线引导光束就从炸弹头部射出，在扫描
到林宇后，炸弹本体上部的屏幕就出现了林宇的身影，休闲服再次按下按钮，便
锁定林宇，接着拇指和食指从侧面捏住炸弹，放到身体右侧，按下激活按钮。

　　炸弹的尾部瞬间喷出了一道橘红色的推进火焰，带着一个拉长了声调的『兹
』音，射向了林宇，速度极快，几乎是转眼间，就到了林宇身后。

　　「新种类的炸弹！」这个念头在脑海中一闪而过的同时，林宇奋力向旁边扑
了出去，可是没有任何作用。炸弹的飞行路线居然也有小幅度的调整，依旧追在
林宇身后。

　　白色休闲服满脸轻松的跑了过来，似乎林宇已经成了他的囊中之物，没办法，
使用这种炸弹太占优势了，看休闲服腰间的两个白色腰包，就知道这小子战果不
俗。

　　「不是吧，追踪式炸弹？」林宇咒骂的同时，大脑瞬间转过了几个应对方案，
几乎是本能的想要冲刺逃走，他估计这种炸弹推进距离肯定有限，可是理智告诉
他绝对不能做，因为炸弹飞行速度比他快。

　　「我要是往右侧躲，这家伙再次变向怎么办？」林宇不喜欢听天由命，可是
那枚炸弹让他担忧不已，咬着牙，向着身体左侧翻滚了出去，接着狂奔，这次变
向的幅度比较大，已经达到了一百八十度，可是炸弹依旧休整了飞行路线。

　　因为林宇向右侧跑，浪费了时间，炸弹离得距离更近了，林宇几乎感觉炸弹
发出的滋声已经笼罩在耳边了。

　　「哈哈，蠢货，这可是追踪式炸弹，可以调整九十度的攻击方向，你躲不过
去的。」白色休闲服大声叫喊，欣赏着猎物的狼狈摸样，快慰不已，他干掉的第
一个猎物只知道拼命往前跑，勿容置疑被炸弹追上炸死，第二个聪明点，知道变
向向身侧跑，可惜依旧没用，最后还是粉身碎骨的下场。

　　「不过这是最后一枚了。」休闲服根本就没把林宇放在眼里，他很后悔没有
趁着头几天杀够人马上离开。

　　林宇变向后依然没躲掉炸弹，知道遇到大麻烦了，于是孤注一掷，直接转身
向后跑，没有半点犹豫。

　　于是休闲服看到的就是追踪式炸弹和林宇隔着三米的距离，擦身而过，险之
又险的避开了，炸弹不可能一百八十度掉头，失去目标后，撞在地上，轰然炸响。

　　「这家伙是个疯子。」休闲服额头上的冷汗流了下来，啪塔啪塔掉在地上，
他第一次感到了棘手，这还是人吗，普通人这么可能在短时间内多次避开炸弹。

　　「就这威力，也叫炸弹。」林宇也有点郁闷，就这种威力连自己的防御都破
不了，白躲了半天。

　　追踪式炸弹，外形为球外加一个螺旋桨，和数码相机拍照相似，可锁定攻击
的对象，而后使用飞行，追踪对手的炸弹。由于飞行装置过大因而所含内部炸药
较少，所以破坏力很低。

　　休闲服男看着跑向自己的林宇，那冷酷的面容让他心底一惊，手忙脚乱的掏
出了一枚撞击式炸弹，启动，掷了出去。

　　撞击式炸弹最常见，林宇对这种炸弹已经很熟悉了，一个漂亮的闪身，一拳
直接轰在休闲服男的肚子上，然后抽出折刀一刀刺死。

　　这时有一个穿着校服的男生从树林里露出了头，正看到林宇俯身割下图腾，
连炸弹也没扔，吓得扭头就跑。

　　「这小子，有点小聪明呀。」林宇看到对方转身奔跑，而且方向还是朝着一
个降落伞掉落的位置，不由的对他高看了一眼。

　　林宇和校服男两个人在密林中你追我逃，速度极快，不到五分钟，就狂奔出
了近千米的距离，期间雷达上也出现过几个三角形，但是看到林宇的身手，都吓
跑了。

　　「这男人真能跑。」树林很密，林宇一时还真追不上速度也不慢的校服男。

　　林宇也有点累了，要不是强化过身体，单是这一段路程，就足以拖垮他，何
况之前还躲了半天炸弹。

　　其实林宇高看对手了，校服男此刻也累的想条死狗一样，吐着舌头不停地喘
气，他这可是在逃命，停下就只能等死。

　　林宇虽然有点累了，但是依旧游刃有余，时刻监视着雷达，他知道降落伞掉
落的大概位置，当看到这三个三角形的移动轨迹后，便果断的放弃了追杀休闲服
男，开始加入追逐其他人的行列，勿容置疑，最前面那个绝对是抢到补给箱的幸
运儿，他要截杀这三人，把收益最大化。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第三十八章谢婧被抓

　　「希望谢婧那笨妞别犯傻，知道回废弃工厂找个旮旯躲起来。」不过林宇对
此不抱希望，这个念头在脑海中一闪而过，就回到了眼前的局势上，如何才能抓
住战机，将这三个家伙一锅端。

　　「难道等到体力耗尽？」隔的距离太远，林宇看不到跑在最前面的家伙，而
雷达上第二位和第三位的位置很近，却是没有发生任何冲突，他估计这两人可能
是一伙儿的。

　　随着林宇的接近，快速奔跑的两个人，听到了身后的脚步声，望远镜男回头
一看吓了一跳，怎么又是林宇。他可没忘记海岸边被林宇一掌打打直接腐烂掉的
军装男。

　　望远镜男看到那个林宇在追着自己跑，暗骂自己运气很衰，脸色也难看了起
来，自己好不容易刚组了个队伍，就又碰到这个煞星了。

　　「阴魂不散呀。」望远镜男总算是体会到弱者的无力感了，谁能想到十分钟
前，他和队友还在意气风发地追抢补给箱，现在却像一只丧家犬般的逃命。

　　三十米，林宇的信心十足，两个猎物马上入手了，但是前面的望远镜男却是
受不了了，突然立定转身，猛挥手臂，朝着林宇丢出了一个类似罐装啤酒的物品。

　　「什么东西？炸弹？」林宇的瞳孔瞬间一缩，看着空中的那个『罐头』，应
该是炸弹无误，但是类型，又不认识。

　　「跑过去，还是躲一下？」几乎是顷刻间，林宇就做出了判断，开始绕离那
个炸弹的落点，在不清楚那玩意的性能前，还是以规避为主，犯不着冒险。

　　咚，罐头炸弹落在了地上引爆，灰蒙蒙的绿色气体瞬间释放了出来，以极快
的速度扩散，不到几秒钟，就笼罩了方圆十米的范围，并且还在继续挥发。

　　在看到绿雾扩散溢出的刹那，林宇就捂住了鼻子，屏住呼吸，庆幸自己判断
准确的同时，也开始向上风口移动，虽然密林中几乎没有风，但是他依旧谨慎行
事。

　　「毒气炸弹？举办方居然给参赛玩家这么凶残的武器？」又向前追了几步，
林宇终究是放弃了，开始返回，他还是担心谢婧那个笨妞。

　　在边缘毒雾稀薄的范围，那些爬在树叶上和密林间的昆虫就像下雨一样，普
塔普塔地往地下掉，不一会儿，就落了一地的尸体，密密麻麻，看上去极其渗人。

　　「毒雾还带腐蚀性？」林宇看到不只是死掉的昆虫，那些沾到灰绿色雾气的
树叶，也开始变为灰色，慢慢地枯萎，地上的杂草也稍稍地被腐蚀掉了，「太不
人道吧。」

　　一想到死在这种毒气炸弹下的参赛玩家会是什么惨状，林宇的脸色就变得难
堪起来，这玩意不仅扩散很快，攻击面积也很广，简直就是犀利的杀人武器，但
是有毒雾阻拦，肯定抓不住这两个猎物了。

　　瓦斯式炸弹，外形为圆柱形，按下开关投掷出去后，洒下装有化学药品的小
型胶囊。接着，化学药品会从向四面八方散开的小型胶囊中洒出，接触到空气后，
在高温下，开始气化成带有剧毒的瓦斯，夺去一切生机。

　　「收获还可以。」林宇清点着今天的战利品，三个图腾印章，一个补给箱，
三四枚撞击式炸弹。

　　「看样子要下雨了。」林宇抬头看着天空，原本晴空万里这会儿却变成了灰
蒙蒙的，堆满了大片的积雨云，海上小岛，果然气候也是多变的。

　　林宇加快了脚步，起风了，至少五级，动物和昆虫似乎一下子失去了踪迹，
密林中全是树叶抖动的刷刷声，连成一片，营造出了一种孤寂恐慌的氛围。

　　「晚上要吃一顿大餐，然后再和谢婧温存一番。」人一旦在这种环境呆久了，
心情就会变得很糟糕，尤其是这种不知道终点的路途，更容易让人疲倦，林宇只
能不停地碎碎念，给大脑一个暗示，不去思考那些糟糕的事情。

　　用了将近一个小时，修正了三次路线，林宇终于看到了废弃工厂，不过他没
有着急进去，而是躲在暗处，静静地观察着。

　　这里的楼房简直就是最佳的避风港，当然，也是最佳的狩猎点，如果前几天
有人还顾忌暴露目标，不敢在这里居住，那么在这种恶劣的天气条件下，就没得
选择了，毕竟一旦淋雨生病，那就意味着输掉了正常比赛。

　　冰凉的雨点还是掉了下来，零零散散，打在树叶上，发出了啪啪的声响。

　　已经过去五分钟了，雷达上没有任何动静，但是林宇可以确定建筑物内有人，
因为谢婧那个倒霉女孩手脚被绑住，吊在了废弃工厂空地的一处铁架上。

　　「这应该是个陷阱。」林宇猜测有人埋伏，但是依然装作什么都不知道，悄
悄地潜行了过去，他要让敌人放松警惕。

　　谢婧被吊在三米高的空中，伞绳把手腕和脚腕勒出了紫色的淤青，皮肤破了，
一些鲜血顺着手臂流了下来，不过女孩感觉不到疼痛，因为她已经晕了过去。

　　「还好，衣服没有被脱掉，应该是没有被侵犯，而且看样子至少吊了三四个
小时了。」林宇在十米外观察谢婧，实在不敢再走近了，他没法检查地面，不能
确定有没有埋着炸弹。

　　「对方应该从谢婧口中得知了我的存在，然后匆忙下布置了这个陷阱，只有
这样才能合理解释女孩为什么没有被侵犯。」林宇可不认为在楼房里的敌人是什
么善男信女。

　　事实上和林宇估计的一样，中午的时候谢婧躲了起来，等到玩家被林宇赶跑
后，她才偷偷摸摸地回到了废弃工厂，可惜太不小心了，一进大楼就被抓一个玩
家抓个正着，吓的她喊出了林哥救我的话。

　　对方以为女孩的同伴很快就会回来，再加上也有其他女人供他消遣，就把谢
婧吊在了铁架上，并在她身边埋下了炸弹。

　　「谢婧身上有没有炸弹呢？」林宇对女孩的生还不抱任何希望，对方既然把
她吊了起来，没有立即杀死，正是打算诱惑林宇上钩，那么必然也会在她身上炸
弹，毕竟埋在地上还有可能失误，但是林宇无论如何都是会触碰女孩的。

　　「谢婧，醒醒，我回来了。」毛毛雨有增大的趋势，而且谢婧恐怕也撑不住
了，林宇不想浪费时间了，开始行动。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　第三十九章遭遇探索者

　　被林宇叫醒，谢婧脸上刚露出了惊喜的神情就瞬间被痛苦代替，眼泪唰的一
下流了出来。

　　「林哥，疼。」谢婧下意识地扭动了一下身体，可是手腕和脚腕上的疼痛立
刻让她倒抽凉气，不过随即想起了什么，喊道，「别过来，附近有炸弹。」

　　「敌人会这么蠢？」林宇看了看四周，只踏出了一步就停了下来，其实谢婧
不劝阻，他也不会再往前走，这一步只是让她安心，同时表明自己的迫切营救态
度而已。

　　「你知道炸弹埋在哪里？」林宇试着问谢婧。

　　「那个人把我吊起来的时候我装晕，他埋炸弹的位置我都看过，一共五颗。」
谢婧脸上挂着点小得意，点着下巴，指出了几个炸弹的位置。

　　「你居然突然变聪明了！」林宇感慨了一句，心里也松了一口，连谢婧这种
笨妞都搞不定，可见对方也不是什么强敌，不过出于谨慎，林宇还是多问了一句，
「你确定身体上没什么不自然的地方吗？」

　　「什么意思，除了手疼，大腿麻痹，没其他感觉。」谢婧不解，要不是摄于
林宇的的淫。威，她早就冲着他吼出来了。

　　「看来真是遇到笨蛋对手了。」女孩身上有原来的内衣和内裤，有没有藏着
炸弹几乎一眼就可以看透。

　　「喂，你落魄到连女孩紧身衣都抢的地步了吗？还是说有什么怪癖？」林宇
朝着楼房大喊，想要激怒对方，他可不想和一个藏在暗处的敌人对抗。

　　可惜对方没有回答，林宇耸了耸肩膀，转身返回了丛林里，虽然知道了炸弹
的位置，但是他也不敢过去，那可是遥控炸弹，不是触发式的，只要控制器在对
方手中，林宇不踩炸弹也会爆炸。

　　「喂，林哥，别抛下我。」看到林宇突然离开，谢婧一下子哭了出来，觉得
天都塌了。

　　「是那小子，居然真的遇见了。」躲在楼房中监视着空地上一幕的年轻人嘀
咕了一句，抱着怀里的小妞亲吻了一口。

　　「见见他吧，如果没什么本事，就被怪我不客气了」年轻人把玩着一把折刀，
站起身走了出去，他才不惧林宇呢，至于谢婧，玩完后再杀掉。

　　谢婧距离自己有一定的距离，暗器发射器不一定能把绳子割断。林宇扛着一
根手腕粗五米长的树杆，树杆上绑着打开的折刀，林宇要用这玩意割开绳子，解
救谢婧。

　　这时一个三角形出现在雷达上，并且不紧不慢地走了出来，对手不一般，很
反常，林宇马上意识到了危险。

　　「哈哈，没想到咱们真的遇见了。」年轻人摆出了一副胜利者的姿态，打趣
林宇，「抱着一根树杆做什么？你要是想当熊猫，也要抱根竹子才像。」

　　「我还以为是谁呢，原来是兄弟你。」老实说，林宇看到年轻人的时候也被
惊了一下，这是另一个小队的探索者，和林宇在飞机上有过一面之缘，这么危险
的人当然看一眼就记住了。

　　「有没有想过和我合作？瞧，这是我的印章。」年轻人随手拿出一把图腾印
章，嚣张的无以复加。林宇穿的只不过是评价１星的防护衣，他根本就看不起林
宇。要知道在任何场景里不死才是最重要的，所以按常理来说防护衣就是个人实
力的证明。

　　「可能吗？」林宇反问了一句，他根本就不对这些探索者抱任何希望，做人
还是要靠自己。

　　「当然可能，不过你要给我磕三个响头，我保你平安度过这场。」年轻人嘴
欠地提出了条件，心里却是早在林宇的名字上打上了死亡的Ｘ号，自信的他才不
需要累赘呢。

　　「我可不可以考虑？」林宇露出了犹豫的表情，脚下没有停顿，站在最远端，
伸出树干，用折刀割断了吊着谢婧的绳子，他是在演戏，救出谢婧才是最重要的
目的。

　　扑通一下，谢婧掉了下来，砸的尘土飞扬。

　　「哈哈，小妞，瞧瞧跟着我多舒坦，还不用做俘虏。」年轻人指着谢婧的狼
狈样，得意地大笑，「顺便说一句，我叫李治。」

　　「我管你去死。」谢婧骂了一句，想要站起身，可惜全身麻木，完全使不上
力气，艰难地翻了个身，躺在了细雨中。

　　林宇默默地叹了口气，尽可能地绕过炸弹，走过去把她扶了起来，他看出来
了，李治就是那种极端自信和自大的年轻人，现在他是不会动手的。

　　「林哥。」趴在林宇的背上，谢婧再也忍不住，把脸颊靠在他的脖子上，哭
了出来。

　　「别担心，你的手脚没问题，休息几天就会好。」林宇找了片偏僻的空地安
置谢婧，随即走到了李治前方，「趁着雨还没下大，赶紧动手吧。」

　　「什么？」听到这话，李治脸色一变，没想到林宇竟敢主动挑战他。

　　「你在想什么我很清楚，咱们两个只有一个能活着走出这里。」成功救出了
谢婧，任务已经完成了，林宇直接取了杀影剑，将水灵气注入剑中，瞬间宝剑发
出蓝色的光芒。

　　林宇是真动了杀心，他不认为眼前的男人是自己的对手，自己可是拥有三星
职业的探索者，现在自己很需要和实力相当的人战斗提高经验，更何况他还有那
么多图腾徽章，这种肥肉，林宇怎么可能放过他呢？

　　李治看到林宇拿出杀影剑显然很吃惊，但是同样也经历过许多场生死的他马
上就镇静了下来，开始重新评估林宇的实力。

　　李治身体前倾，快的惊人，下一刻，就出现在了林宇身侧，手上的短刀狠狠
地砍向了他的腰际。

　　没办法躲开，林宇只能仓促的抬起长剑硬抗。

　　林宇连退几步，并没有受伤，并迅速评估双方的实力，对方速度极快，还在
自己之上，短刀上散发出灰蓝色的光芒，应该是飞行属性，论综合实力则完全不
是自己的对手。

　　（李治职业：武士。评价１星，可进化型职业。以肌肉强度和神经反应为主
进化路线的职业，可熟练使用各种近战武器。价格５万星币。进化条件：５０万
星币。（累计：肌肉强度+ １，神经反应+ １，身体控制+ ０，细胞活性+ ０，
灵气+ １，近战武器伤害+ ２５% ）

　　（李治血统：勇- 精灵血统。评价１星，终极血统。精灵战士的血统，适用
于敏捷型近战场景。价格８万星币。）（肌肉强度+ ３神经反应+ ４身体控制+
４细胞活性+ １，移动速度+ ２０% ）

　　（ＰＳ：李治空间评价：肌肉强度５，神经反应６，身体控制５，细胞活性
２，灵气１，近战伤害+ ２５% ，移动速度+ ２０%.灵气属性：飞。种族：精灵。
----------
　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第四十章谢婧练胆

　　李治以极快的速度不停移动着，趁机偷袭林宇。

　　林宇也不反击，虽然是一副异常狼狈的模样，但是每次都能依靠人类天敌的
防护能力顺利躲开李治致命的攻击。

　　「哼哼，也就不过如此。」李治脸上有露出十拿九稳的自信笑容。飞属性的
他擅长游击战术，林宇的防护衣不行，这样打下去他赢定了。

　　「对方也是探索者，一定也有绝技的，不能让他释放出来。」没有办法，自
己的三个绝技都在冷却中，林宇只好一直示弱，麻痹对方，以求一击毙命。

　　咔嚓，一道巨型的树杈状雷电突然爆闪在天空，发出了巨大的声响，谢婧吓
的陡然一哆嗦，就连李治也不例外，几乎下意识地扭了下头，不过瞬间的迟疑足
以决定这场探索者之间的胜负。

　　「我赢了，连苍天都在帮助我。」林宇眼前一亮，不再犹豫，瞬间加速，林
宇的力量大得惊人，杀影剑又锋利无比，剑锋迅速破开防御，刺入李治的胸膛。

　　「回归！」回过神来的李治马上大叫。可是下一刻他就发现自己重重的摔倒
了地上，眼前一个没有头颅的身体正在喷着鲜血缓缓倒下。

　　林宇将剑刺入李治身体后，就料到李治会选择回归，但是见过女警姐妹回归
过程的林宇知道，回归大约需要三秒钟的时间，所以干脆的砍下了李治的头颅。

　　「也不过如此。」林宇擦掉剑上的血迹，开始拾取图腾印章，这家伙杀的人
可真不少，林宇足足获得了将近四十枚印章。

　　林宇抱起浑身湿透的的谢婧，在二楼找了一个视野良好的房间后，用破烂的
家具点起了一堆篝火。

　　张静，原本是一名女大学生，在见识了无限空间的血腥后，投入了李治的怀
抱，她并不是喜欢李治，而是为了能够活下去，所以她每天都在精心的打扮自己，
来讨取李治的欢心。

　　她妆化得很浓，长得也很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而
显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧
显深红色。

　　粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人
的锁骨，酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，高耸的酥胸前丰挺娇翘
的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形
状。

　　紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐
环，低腰黑色皮质超短裙热裤，黑色细带Ｔ－ＢＡＣＫ露出小半。

　　丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀
下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条
如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，野性十足。

　　李治的速度有多快，张静十分清楚。所以当林宇进入建筑物的时候，她连逃
跑的勇气也没有，乖乖地成了的俘虏。

　　今天一天都在打架，林宇是又累又饿了，既然有个美女主动送上门，那客气
什么。

　　林宇将张静带到一楼，三下五除二就扒下了她的衣服，手里感受着张静皮肤
传来的滑腻，真是不错的肉啊，今天晚上又有新鲜的肉吃了。

　　张静看到林宇猴急的样子，以为这个帅气的男人要强暴自己，这可是她求之
不得的，她在空间的生存原则就是依靠强者，所以开始主动地迎合林宇，扭动着
自己的身体，不停地发出浪叫。

　　林宇微微皱眉，略有点小纯情的他从心底还是有些抵制这种女人的。面对这
个妖艳的张静，林宇可是只有食欲，完全没有性欲。

　　张静顺从的被林宇倒吊在架子上，ＳＭ什么的她还是可以接受的。

　　林宇轻轻地抚摸着张静柔软的肚皮，手感很好。张静也很享受，经常被李治
调教的她似乎马上就要高潮了。但其实林宇的注意力全在脐环上，第一次这么近
距离的看脐环。林宇玩心大起，手指抠住脐环往外用力一拉，带着血的脐环就离
开了张静的肚皮。

　　正在发骚的张静猛地感觉到肚皮上一疼，接着就看到了被林宇硬生生拽下的
脐环。她刚想张嘴大骂林宇，但是马上想到自己的处境，硬是把已经到了嘴边的
话，生生的咽了回去。

　　脐环被强行扯离肚皮，鲜血汹涌的流了出来，应该是伤到了动脉。

　　「谢婧，你过来。」玩够了，林宇把张静的嘴堵起来，交给谢婧处理就行了。

　　手脚恢复过来的谢婧，早就充满敌意的瞪着这个一直在勾引林宇的女人了。
现在的她，对这个今天中午教唆李治把自己吊起来的女人恨之入骨。

　　听到林宇的吩咐，她犹豫了一下，还是拿起手边的折刀，来到张静身边。拍
拍张静的脸蛋：「林哥是不会喜欢你的，别白费力气了。」

　　看到谢婧拿着刀来到自己身边，张静猛地打了个冷颤，开始害怕了。但是她
现在已经被林宇绑得死死的，四肢根本使不上劲，嘴又被堵住了，双眼露出恐惧
的神色。

　　谢婧已经度过了杀过人恐惧期，又被吊了一下午，她已经完全明白了自己现
在的处境。她的杀人经验少，而折刀很锋利，谢婧一刀直接把张静的脑袋整个给
割了下来。

　　失去脑袋的张静，倒挂着的身体中，血液仿佛流水一样猛地喷了出来，瞬间
屋子里充满浓重的血腥味。谢婧虽然已经有了心理准备，但是血腥的气味依旧使
她作呕，捂着嘴巴飞快的跑到外面呕吐去了。

　　林宇很满意谢婧的变化，在这里如果没有一颗坚韧的心，根本没办法活下去。

　　拿起掉在地上的折刀，林宇熟练地卸下张静的胳膊和大腿。将这些扔给房间
外的谢婧。清洗的工作就交给她了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　　第四十一章试探

　　雨势一直在增大，有变成暴雨的趋势，而且看天空堆积的厚厚黑云，估计一
时半会还停不下。

　　「肯定会有人撑不住，想到进废弃工厂避雨的。」林宇刚走出大楼，狂风就
夹杂着豆大的雨滴劈头盖脸地浇了他一身，外衣瞬间就湿透了，而且防护衣显然
也没有保暖功能，冻的他打了个哆嗦。

　　「回来吧，外面雨这么大，会生病的。」谢婧看到林宇走出大楼，焦急地说。
她想拦住林宇，但是又害怕林宇不高兴。

　　看到林宇没理自己，谢婧咬咬牙也跑了出来。

　　「你在担心会有其他参赛者来这里吗？」谢婧抱着双臂，嘴唇哆嗦着询问林
宇，「我也能帮忙的。」

　　「回大楼里呆着去吧，你身体素质没我好，不要感冒了。我做几个陷阱就回
去。」林宇看着眼前和自己一起淋雨的傻丫头有点小感动。

　　谢婧没有说话，紧紧地跟着林宇，看来林宇很难把她赶回去了。

　　林宇取出一件运动衣递给谢婧：「那咱们动作要快点。附近知道废弃工厂的
玩家应该不在少数，他们之所以不选择这里落脚，是因为目标太大了，可是暴雨
中，没的选，不然就生病。」林宇没忘记空投前的一幕，参赛玩家基本都是两手
空空，估计也没人会准备帐篷。

　　林宇匆忙地布置了几个陷进，就钻进了大楼里，谢婧看到篝火，欢呼一声，
就扑过去。今天做的是炖肉，在这种大楼里烧烤的话会把人呛死的。

　　「阿嚏，没带雨衣，真是失策。」林宇揉了揉鼻子。

　　房间的温度还可以，林宇脱掉了防护衣，搭在了零时晾衣绳上，然后拿着毛
巾擦拭身体。

　　看着林宇健美的身材，谢婧的脸颊羞的通红，但是又忍不住，不时地望林宇
胯下瞟一眼。

　　「喂，肉要煮焦了。」林宇皱了皱眉头，殊不知他只穿着一条四角内裤的样
子让女孩浮想联翩了。

　　「哦。」谢婧答应了一声，手忙脚乱的搅拌锅里的肉。

　　「算了，我来吧。」啪的一声，林宇甩手把毛巾丢到了谢婧脸上，径直坐到
了她身旁，接过了汤勺，「擦擦吧，小心着凉。」

　　谢婧犹豫不定，湿内衣穿在身上很难受，但是她又不敢在林宇面前裸体，怕
被对方骂做荡妇。

　　林宇却没在乎那么多，直接捞出锅里的肉，就准备开吃了。

　　张静本来就是一个细皮嫩肉的美女，炖出来的汤自然也是鲜美可口。虽然只
是清汤炖肉，但是在这种阴雨的天气里，能喝到这种美味的美女肉汤还真是一种
享受呢。

　　看到林宇已经准备喝汤吃肉了，谢婧也终于作出了决定，长吁了一口气，脱
掉了胸罩后，坐回了林宇身旁，由于紧张，肩膀撞到了林宇。

　　「对不起。」谢婧低下头，忙不迭地道歉。

　　「没关系，吃饭吧，饭快凉了。」谢婧今天终于鼓起勇气杀人了，还是要试
探试探她有没有小心思。

　　林宇掏出一把折刀，抛给谢婧，说了句留着防身后，突然抱住了她，揉着她
的乳房，吻上了她的嘴唇，女孩挣扎了一下，就顺从了下去。

　　虽然在接吻，但是林宇时刻注意着谢婧握着折刀的右手，「现在我没穿防护
衣，给我来一下吧，这样我就有理由杀你了。」

　　林宇仅仅认识了谢婧三天，虽然说谢婧眼下表现得很听话，但是不能表示她
没有别的想法，林宇依旧不能完全信任她。

　　「或许我做的还不够狠？要惹她生气？」一想到这点，林宇立刻去做，手上
不仅加大了力度，还咬破了谢婧的嘴唇。

　　感受着嘴里的血腥味，谢婧只是皱了皱眉，没有任何不满，反而因为动情，
开始回应林宇。

　　林宇的手不客气了，沿着女孩的肚子滑向了下腹，接着一根手指进入了禁地。

　　女孩的身子猛的一颤，除了气喘吁吁脸颊泛红，没有任何不满。

　　「吃饭吧。」林宇适可而止，没理会谢婧哀怨地表情，推开了她，然后起身，
走向了窗口，借着雨水洗了洗手和脸庞，他需要冷静，他也不想浪费体力。

　　谢婧平复了呼吸后，嘟着小嘴瞥了林宇一眼，很想问一句你到底是不是男人？
这都能忍住。

　　林宇坐回了篝火旁，拿过背包，掏出了一些炸弹，递给了谢婧，「这是给你
的奖励！，以后你也能战斗了。」

　　谢婧喜笑颜开，向林宇请教炸弹的使用方法。林宇一边给她解释，一边装作
没注意的掉落下十几个图腾印章，这些图腾印章已经足够谢婧马上返回空间了！

　　「糟糕，肚子疼，你先吃，我去上厕所。」等了不到一分钟，林宇找了个借
口，握着手电走了出去。

　　「恩。」用汤勺喝着肉汤的谢婧眼神突然凝固，紧紧地盯在了林宇的坐垫下，
那里压着的十几块图腾印章掉了下来。

　　谢婧难以遏制地吞了一口口水，然后迅速地瞟了房门一眼，差点就要伸手去
拿了。

　　「可以回归空间了，」有那么一瞬间，这个念头牢牢地占据了她的大脑，「
我回到空间会得到大量的星币奖励，也能变成超人了。而且林宇现在没有炸弹，
他没法攻击到我。」

　　「等等，炸弹？」谢婧突然盯向了放在手里的炸弹，「我按下按钮，全扔过
去，他是不是就会死？」

　　虽然是个问句，但是已经完全掌握炸弹怎么用的谢婧，完全知道自己扔出炸
弹的后果，做还是不做，这一刻，谢婧真的纠结了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第四十二章背叛游戏

　　一股风雨吹进了窗口，让谢婧打了个哆嗦，也惊醒了她，感受着手腕上的疼
痛，感受着味蕾上的肉香，再看向篝火上冒着热气的肉粥，谢婧突然狠狠地抽了
自己一巴掌。

　　瞥了一眼房门，确定没有任何动静后，谢婧长长地松了一口气，接着吃起了
炖肉，她忽然觉得肉比刚才更好吃了。

　　一分钟后，林宇走进了房间，扫视了周围一眼，什么都没有说。

　　「果然是笨妞。」林宇很满意试探的结果，还是那么笨，一点都没变。

　　看着林宇嘴角露出的一抹笑容，谢婧也笑了起来，完全不知道她刚才在生死
边缘走了一遭。林宇就算只穿着一条内裤，也能完胜谢婧。回归空间？那更是死
路一条。

　　暴风雨的夜晚很难熬，但林宇是个例外。由于雷达的存在，虽然出现了几只
小虾米，但都被陷阱解决了，林宇整晚休息的还算可以。至于笨妞这个没危机感
的家伙，一钻进睡袋，林宇整晚就再没见过她。

　　经过了一夜暴雨的冲刷，密林中的地面泥泞无比，两个人才走了几步，就沾
了一脚的稀泥，非常影响行动，谢婧更倒霉，半条腿都陷阱了一个坑洞中，接着
栽倒，滚成了泥人，不过好歹没崴到脚。

　　林宇却是已经预见了这种状况，没在意，密林的行动变得困难了起来。看来
密林中已经不是最好的狩猎地点了。

　　正午时分，飞机又来了，这回投放了大量的物品，看来这场突如其来的大暴
雨对游戏产生了很大的影响。

　　既然路不好走，林宇也就不强求了，反正也不缺吃的，正好放几天假。

　　已经是进入死亡岛的第十天了，林宇空闲的时间就锻炼一下自己剑法，很多
剑法虽然已经出现在林宇的脑袋中，但是要完全掌握的话还是要下点功夫的。

　　经过了两天的暴晒，密林中的地面总算不太泥泞了，不过依旧影响行走，林
宇时刻关注着雷达。

　　「都变成组队了？」雷达上一下出现了八个红三角。

　　「谢婧，左侧三十度，露个面就往回跑。」林宇把诱饵谢婧派了出去，如果
死亡，只能说她运气不好。

　　自己不会在雷达上显示，对方看到这里只有胆小如鼠的小女生，必然会前来
追赶的，然后自己在以逸待劳，图腾简直轻松入手。

　　「八个人？」谢婧小声嘀咕了一句，脸色难堪，但是不敢反驳，乖乖地在树
林里露了下头，然后马上抱头鼠窜。

　　对方看到有人出来，起初还很警惕，但是看到谢婧头也不回的逃跑，这根本
不是能够演的出来的，这完全就是爆发出求的生意志啊。

　　八个人在岛上呆了已经十天了，杀人对他们来说已经不算什么了。全部紧紧
地追在了谢婧身后。

　　结果当然是爆炸声打破了密林的宁静，一下子这个小队就减员了四个人。

　　林宇现身直接一个前空翻越过了五米的距离，来到了一个参赛者面前，在对
方目瞪口呆中，挥出了杀影剑，蓝色的锋刃瞬间划过了脖颈。

　　滋滋，鲜血就像从破裂的水管中溢出的似的，爆出了大团的血雾，很震撼的
效果。

　　剩下的三个人一看情况不对，掉头就跑，林宇开始狂追那个队长，觉得自己
好像在哪见过那个女人。

　　对方没有任何惧怕，不时地还丢炸弹反击，完全就是一副女强人的姿态，除
此之外，她还大声地鼓励跟在她身后的一男一女，让他们不要放弃希望。

　　「这家伙的蛊惑力不错呀。」林宇的视线落在了这个女人身上，一身深色Ｏ
Ｌ制服套装，黑色丝袜，黑色的运动鞋……

　　林宇想起来了，空降的前一刻，在机舱中，这女人质问过举办方游戏对女性
不公平，结果被嘲弄了一番。

　　「不过她当时穿的应该是高跟鞋吧？看来脚上的是战利品。」林宇很佩服这
个能整合一个八人小队的女白领，至少说明她的领导能力和口才不错。

　　「你们跑吧。」那个女白领突然摔了一跤，趴在了地上，同伴想要扶她，却
被她制止了，「跑一个是一个。」

　　说完这话，她便拿出炸弹，瞪着林宇，准备殊死一搏。

　　「来呀，我和你同归于尽。」女白领歇斯底里了，因为今天的失败极大的打
击了她的自信，看着那些人因为自己的错误判断死去，她几乎崩溃。

　　「生死一起！」一男一女没有听话离开，摆出了决绝的表情盯向了林宇，而
且还护在了女白领身前。

　　「这是什么状况，我又变反派了。」林宇耸了耸肩膀，调侃了一句。

　　那个青年男子瞥了女白领一眼，想要冲向林宇，结果被身旁穿吊带衫的女人
拉住了。

　　「别冲动，等待机会。」

　　「你也太自信了，就不怕你的同伴自己带着战利品跑掉吗？」女白领已经知
道了谢婧是林宇的同伴了，一脸的嘲讽，想要打击林宇。

　　「你们选两个死亡，剩下的一个我放他离开。」林宇不为所动，提出了个有
趣的要求。

　　「别相信他，无非是为了各个击破罢了，这个死亡岛上没人可信。」女白领
骂了一句，站起身，「要死一起死。」

　　「别逞强，快跑。」青年男大声的劝诱两个挚友，自己却是义无反顾地扑向
了林宇。

　　「一起上。」女白领也朝着林宇冲了过来，吊带衫女人没有说话，毫无犹豫
的冲锋说明了她的意志。

　　「值得赞叹。」林宇拔刀出鞘，随手一剑，刺在了青年男子的胸口上。

　　砰，血舞飞溅，青年男子难以置信地看着胸前翻卷的皮肉，踉跄了几步，扑
倒在地，殷红色的血液立刻溢出，渗进了泥土中。

　　吊带衫女人刹不住脚，已经飞了起来，直接撞向林宇。

　　林宇左腿后撤一步，右手握住剑柄，摆出了起手式，在吊带衫女人擦身而过
的时候，劈出了迅即若闪电的一剑。

　　一记斩痕从吊带衫女人的左额头直达右腹部，衣服也在瞬间爆裂，露出了雪
白的身体，鲜血喷出了出来，浸透了视野。为了增加震撼效果，林宇故意不用刺
而改用斩。

　　「他们都死了，你怎么不过来啊。」看到女白领停住了脚步，林宇没有丝毫
的怜悯，刺激她的神经。「你们的友情也不过如此，无论理由多么的冠冕堂皇，
一旦死亡真正的降临在自己面前，大多数的人还是会选择退缩。」

　　林宇走到了青年男人面前，将长剑插进了他的脑袋，用力一搅，接着抽出，
将鲜血和脑浆甩向了吊带衫女人的脸颊，随即问道，「要不要来报仇？」

　　「啊啊啊！」女白领吓的惨叫了出来，鲜血溅在脸颊上，充满了凉意，甚至
还又几滴流进了嘴角，那一刻，她难以遏制地呕吐了起来。

　　「不跑吗？他们都死了，没有人会知道你背叛了友情。」林宇当着她的面前
砍下了吊带衫女人的左手，切割上面的图腾印章。

　　「你这个疯子，恶魔。」女白领谩骂着，却是突然爬起来，亡命地逃窜，她
胆怯了，她不想这么凄惨地死去。

　　「无聊，我还以为是坚固的友情呢。」林宇飞身打倒女白领。

　　本来女白领坚持攻向林宇，林宇一定会遵守约定放了她，但是现在还是算了。

　　玩得很开心，晚上又有大餐吃了。林宇摸着肩上女白领的黑丝美腿。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第四十三章再遇御姐

　　「像以前一样，继续狩猎。」林宇这次选择的狩猎方向是东侧。谢婧的胆小，
使得她成为了一个合格的诱饵，这几天林宇都有不错的收获。

　　「林哥，你有没有发觉，今天人少了很多呀？」谢婧瞅着雷达，上面一个三
角也没有。

　　「不会是这几天的狩猎把附近玩家的胆子都吓破了，都逃离了废弃工厂周围
的地盘吧？」谢婧觉得很有可能，自豪之余，又有点丧气，没有参赛者，怎么抢
图腾印章。

　　两人漫步尽心地游荡着，林宇正努力的回忆十几天前在空中看到的死亡岛的
形状和面积，想要估算出自己现在的位置，可惜脑袋里一团浆糊，早忘掉了。

　　林宇转悠了一个多小时，离开营地也有有一段距离了，还是一无所获，正准
备回去的时候，突然一个粉色的人影，直接映入林宇的脑海。

　　有人使用超能属性了，看来是探索者。林宇马上吩咐谢婧返回营地，自己则
朝着人影的方向跑了过去。林宇现在艺高人胆大，完全没有任何惧怕，更何况还
是自己最擅长对抗的超能属性。恶属性是完克超能属性的，更何况鬼袭和液化已
经冷却完毕可以使用了。

　　恶属性的反侦测范围要远远大于掌机雷达的搜索范围，粉色人影的位置在一
座荒凉的小山上。

　　刚到山脚，林宇就听见山顶传来剧烈的金属碰撞声。好激烈的战斗，莫非是
群殴，这明显是武器碰撞的声音，林宇可不认为超能属性者，可以拥有这么强大
的近战能力。

　　本着捡便宜的想法，林宇抽出杀影，冲上山坡。三个人，雷达上显示出三个
三角形。

　　林宇以极快的速度冲上了山顶。

　　战场中有一个壮汉，除了脑袋，全身包裹在金属制成的盔甲中，手中拿着一
柄包裹着紫色灵气的巨大锤子，挥舞起来携带出巨大的风声。而她的对手竟然是
黑长直御姐。

　　御姐现在的状况明显很不好，擅长敏捷的她，居然在不停地用手中冰蓝色的
细刃长刀硬挡壮汉的巨锤。很明显壮汉的力量极大，御姐每挡一下嘴里都会喷出
鲜血。

　　在远离战场的空地上，还有一个长的像青蛙一样，皮肤黏黏滑滑，呈现出墨
绿色的恶心家伙，全身散发出粉色的光。

　　这只青蛙就是把自己引来的超能力者，看战场的的情况，很明显就是青蛙运
用超能力限制住了御姐的移动能力。

　　「这可不好，两个人围攻一个美女。」看到御姐形势危急，林宇马上现身。
这个御姐给林宇的印象是非常好的，上回临走时叫林宇提放其他三个探索者的好
意，林宇是不会忘记的。

　　看到林宇突然出现，壮汉明显吃了一惊，掉转过头看向林宇，做出警戒的姿
态。御姐已经被打得很惨了，已经没有了威胁到他的资本。

　　林宇也不管壮汉，直接高速奔向青蛙男，超能力者对自己来说就是菜。

　　看到突然出现的林宇朝自己只冲过来，超能力者马上慌了神，解除了对于御
姐的束缚，一道精神冲击打向了林宇。

　　这种超能属性的伤害，对林宇来说根本就是挠痒痒，还不如撞击式炸弹来的
给力。林宇身上涌起褐色的光芒，直接冲散了粉红色的精神冲击，褐色的长剑一
击便刺死了青蛙。

　　竟敢无视我，壮汉愤怒了，居然有人敢当着自己的面秒杀了青蛙。

　　「龙奔百里。」气急的壮汉，直接对林宇使出了绝技。

　　龙奔百里与悬河泻水都属于突进型绝技，拥有瞬间拉近双方距离的能力。

　　看到壮汉全身被紫色的光芒笼罩，林宇就知道不妙了，立即开启了液化绝技。

　　砰，水滴四散，林宇利用绝技挡住了壮汉冲击，但是接下来的攻击随后便至。

　　这么巨大的锤子林宇也不敢硬接，打算用长剑的拨开巨锤，但是当长剑一接
触到巨锤，林宇就放弃了这种想法，好恐怖的力量，居然比自己还要高，看来这
次真的遇到劲敌了。

　　对抗这种敌人，林宇的第一念头当然是跑。这个壮汉，空间评价应该和自己
相当，但是他的装备明显比自己要好一个等级，和他正面搏杀是很不明智的。

　　林宇在锤子即将砸到自己身上时，一个漂亮的翻身，从壮汉身边闪过，直奔
御姐，将倒在地上的她，一把抱在了怀里，就要离开。

　　但是仿佛有一只无形的手死死拉住了御姐，使得林宇根本没办法将其带离壮
汉三十米的距离。

　　林宇第一时间就想到了这又是绝技，于是马上掏出一瓶治愈药剂，用牙齿咬
开盖子，倒入御姐的嘴里。虽然被林宇这样抱着御姐很不舒服，但是御姐也知道
这是治愈药剂，所以没有抵抗，赶紧将药剂喝下。

　　林宇猜得没错，这是壮汉的绝技，降龙术，一旦被这个绝技束缚，将无法离
开超过施法者三十米的距离。所以早已集齐图腾印章的御姐甚至连回归都做不到。

　　「赶紧逃吧，你不是狂人的对手，我来拖住他。」喝完药剂的御姐依旧很虚
弱，但是决然的挡在了林宇前面。她看出来了，林宇不想战斗，要逃走了。自己
是不可能逃走的，她要还林宇这个人情，决定以死拖住狂人。

　　「呵呵，」林宇轻松一笑，用手臂拨开御姐，「我什么时候需要女人来保护
了。这很伤我的自尊的。」

　　其实林宇有十足的把握击杀狂人，只不过击杀狂人时，自己有可能会受点伤，
所以才想逃走。现在被重伤的御姐保护，使得林宇也不打算隐藏实力了，决定击
杀狂人。

　　（青蛙职业：学徒。评价１星，可进化型职业。以灵力和身体控制为主进化
路线的职业，可熟练使用各种魔法类武器。价格５万星币。价格５万星币。进化
条件：５０万星币。（累计：肌肉强度+ ０，神经反应+ ０，身体控制+ １，细
胞活性+ ０，灵气+ ２，绝技伤害+ １０% ）

　　（青蛙血统：地洞穴人血统。评价１星，终极血统。融合后身体形态大幅度
改变，四项基础能力增强，感官能力大幅增强，适合超能属性探索者。价格３万
星币。）（肌肉强度+ ２神经反应+ ２身体控制+ ２细胞活性+ ２，精神力感知
范围+ ２０% ）

　　（ＰＳ：青蛙空间评价：肌肉强度３，神经反应３，身体控制４，细胞活性
３，灵气２，绝技伤害+ １０% ，精神力感知范围+ ２０%.灵气属性：超。种族
：亚人。评级：１星）

　　（狂人职业：勇士。评价２星，可进化型职业。擅长于物理属性攻击与防守
的职业，可抵消重型装备带来的负面效果。价格５０万星币。进化条件：５００
万星币。（累计：肌肉强度+ ３，神经反应+ １，身体控制+ １，细胞活性+ ３，
灵气+ １，近战武器伤害+ １０% ）

　　（狂人血统：肌肉妖怪户愚吕血统。评价２星，终极血统。大幅提升自身的
肌肉强度的强力血统。价格６０万星币。）（肌肉强度+ ２０神经反应+ ３身体
控制+ ３细胞活性+ １０，攻击能力与防护能力+ ２０% ）

　　（ＰＳ：狂人空间评价：肌肉强度２４，神经反应５，身体控制５，细胞活
性１４，灵气１，近战武器伤害+ １０% ，攻击能力与防护能力+ ２０%.灵气属
性：龙。种族：妖魔。评级：２星）

　　（束缚，控制类绝技，属性：超，评价１星。可以降低对手５０% 移动能力，
需要施法者持续释放。冷却时间：７天。价格：５万星币。）

　　（精神冲击，灵气伤害控制类绝技，属性：超，评价１星。用精神力冲击对
手，造成伤害的同时，使对手眩晕。冷却时间：１５天。价格：５万星币。）

　　（龙奔百里，物理伤害类绝技，属性：龙，评价２星。极速冲向１００米内
的目标，对目标造成与距离相关的伤害，越远威力越大。冷却时间：７天。价格
：５０万星币。）

　　（降龙术，限制类技能，属性：龙，评价３星。限制５０米范围内的任意目
标，使目标在３０分钟内，无论飞天遁地，也无法逃出自己身边三十米的距离。
自身死亡效果解除。冷却时间：７天。价格：非购买。）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第四十三章怒杀狂人

　　属性方面，两人没有任何克制关系。力量方面，林宇占绝对劣势。武器方面，
长剑也顶不住巨锤。防具方面的差距更是明显，紧身衣与铁甲的防护能力那是天
地之别。液化的效果也开始渐渐的消散了。

　　御姐不论怎么看也不认为林宇会是狂人的对手。他的自信究竟从何而来呢？

　　但是下一刻聪明的她就明白了，林宇也很强，速度占据了绝对优势，灵气就
是破开铁甲的利刃。

　　灵气打在身上的痛感，使得狂人也不再胡乱挥手中的重锤，他开始放下了心
中燃烧的怒火，正视起眼前的对手了。拥有丰富作战经验的他，开始稳扎稳打起
来，对抗速度型的探索者只要在关键的时刻给他致命一击就可以了。

　　林宇也很快发现了自己的缺点，虽然眼前自己占有绝对主动，但是自己所有
的攻击根本不足以给狂人致命的一击。狂人的肌肉强度和身体愈合能力实在太强
悍了，被灵气破开的皮肤，马上就被强健的肌肉挤合在一起，接着就是以肉眼可
见的速度在愈合。

　　「裸露在外的脑袋，是不是狂人的弱点？」林宇一直在琢磨这个问题，但是
一向谨慎的他，并不敢搏命似的强攻狂人的脑袋。

　　疾风似得移动很耗费体力，林宇已经不想再拖下去了，他很清楚，一但被狂
人手里的巨锤打中，绝对不可能好受。

　　咬咬牙，林宇终于做出了决定，直刺狂人的头颅。

　　就在剑尖即将刺到狂人脑袋的时候，林宇看到了狂人阴沉的笑容。接着自己
的长剑就被震开了，这是装备透明化，一直小心生存在无限空间的狂人怎么会没
有注意到自己的弱点，他就是要用自己的弱点去吸引对手的攻击！

　　看到浮在空中失去借力点的林宇，狂人得意地笑了起来，这就是最佳时机。

　　这时林宇也露出阴谋得逞的奸笑，攻过来吧，全力进攻的时候，就必然没有
办法将注意力集中在防守上了，这时就会露出破绽，我的鬼袭就有用武之地了。

　　但是下一刻所发生的事，完全超出了林宇的想象。

　　看到林宇悬空，无法自由的活动身体，失去了速度的优势，御姐居然舍命似
得冲到了战场的中心。

　　砰，御姐虽然用刀格挡住了狂人的攻击，但是这可是狂人用尽全力的一击，
巨大的力量瞬间便将她打的喷着鲜血飞了出去。

　　看着狠狠地撞在地上不省人事，生死未卜的御姐。林宇苦笑一声，你这是何
苦啊，击杀狂人的机会就这样没有了。不过林宇还是被御姐的舍身救助感动了。

　　「你死定了，下一击我会秒杀掉你。」落在地上的林宇冷冷的对狂人说。

　　「哼哼，只会说大话的家伙。如果不是这个可恶的女人，你已经死了。」狂
人很满意他刚才的一锤，况且他根本不相信林宇拥有秒杀自己的实力。

　　林宇身形晃动，以极快的速度奔向狂人。

　　原本对林宇的前冲攻击，丝毫没放在心上的狂人，突然脸上露出了惊讶的神
色。

　　就在林宇近身的一瞬间，一团深紫色的光芒突然包裹住了林宇的长剑，轻松
的破开了狂人厚重的盔甲，连续刺在狂人身上。

　　这种紫色，狂人再熟悉不过了，因为这就是与自己属性相同的龙属性灵气，
同时这种灵气也正是自己的克星。狂人想不明白，为什么林宇会有与自身属性完
全不合的绝技，他也永远没有时间去想明白了。

　　林宇知道重伤的御姐，如果不马上进行治疗的话，随时会死。所以逼不得以
学习了团队空间中的绝技卷轴——龙翔破九天。

　　不同于悬河泻水附带大量的效果，这个技能就是为了纯粹的制造伤害而出现
的。连续九次拥有忽视防御效果的伤害，以林宇的实力，近身发出根本就是无人
能挡。所以尽管这个技能是纯物理属性，而且没有龙属性灵气的额外加成，也足
以击杀本身就畏惧龙属性的狂人了。

　　治愈药剂有冷却时间，短时间内大量服用不会有任何效果。不过林宇在空间
中学过基础医疗。看着地上浑身是血的御姐，林宇犹豫了一下，现在也顾不了那
么多了。

　　林宇发誓这真的不能怪自己起色心，御姐一身血迹，紫色的紧身衣也被划的
破破烂烂的，更何况御姐本身就是靓丽非凡，她不同于女警的英姿飒爽，而是一
个不可侵犯的冰山美人。

　　林宇将御姐的紫色紧身衣扒下，然后用水把全身上下好好的擦拭了一遍。这
是要缠绷带，大家不要想歪了。

　　缠绷带时，林宇有不可避免的触碰到御姐柔嫩的肌肤，手感真好。御姐现在
光溜溜的，因为失血冰冷靓丽的面容有些苍白。林宇一边包扎，一边看着御姐的
面容，真是越看越喜欢，越看越觉着有魅力。

　　包扎好了，林宇害怕回去的路上，御姐的伤口裂开，只好抱着御姐回去了。
感受着胸前传来的温度，林宇有一种很享受的感觉。

　　看到林宇抱着一个女人回来，谢婧很快高兴地迎了上来：「林哥，你回来了，
这是今天的食物吗？」说着就要去拽林宇怀里的御姐。

　　「一边去，谁告诉你她是食物了。」林宇瞅了谢婧一眼，没好气地骂了一句。

　　谢婧唯唯诺诺地不敢说话，偷偷地瞥了林宇一眼，发现这个女人居然是黑长
直御姐，而且漂亮的脸蛋正紧紧的贴着林宇的宽阔的胸膛，嘴里突然感到了一阵
苦涩。

　　说实话，这几天相处，林宇无论是英俊的相貌还是在运筹帷幄的算计都深深
地打动了女孩，再加上救命之恩，谢婧要说不喜欢林宇，那是假的。

　　（乌金巨锤，武器，评价２星。以紫铁乌金铸造的千斤巨锤，锤头与锤柄一
体而成，杀伤力惊人，没有千斤之力休想舞动这把重锤。价格５０万星币）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第四十五章御姐醒了

　　看到怀中的御姐脸色渐渐红润起来，呼吸也平缓有力了，林宇终于松了一口
气。虽说御姐和自己不是来自同一个光球小队，但再怎么说御姐也是为救自己才
受的伤，林宇还是希望她尽快好起来。

　　御姐一直处于昏迷中，毫无苏醒的意思，林宇便将她放在二楼废弃工厂的一
张床上。

　　「谢婧，过来。」林宇走出工厂，看着一脸忧虑的谢婧，知道自己必须说些
什么。因为经过反复的试探，林宇知道谢婧是一个值得信赖的同伴。

　　谢婧刚站到林宇身前，还没回过神，就被他抱住了，接着一双温热的唇就印
在了自己嘴上，感受着那对在背后游走的双手，女孩一直紧绷的情绪突然松懈了
下来，情动之余，开始回应林宇的热吻。

　　「男人没有一个好东西，看到漂亮女人就打算不要我了？」谢婧有点自暴自
弃，想要质问林宇，可她又不敢。

　　「刚才的战斗中，那个女人舍命救了我，我不能不还她的恩情。在这个充满
死亡与背叛的游戏中，不论如何我也不希望让关心我的人伤心。」林宇顿了顿继
续说，「当然也包括你。」

　　林宇推开怀中的谢婧，掏出三十多枚图腾印章：「你是一个好女孩，从现在
起你自由了，这是你应得的。返回空间吧。」

　　林宇说完转过身去，刚要返回废弃工厂，就被谢婧猛的紧紧抱住了。

　　「我不会离开你的，我比任何女人更喜欢你。」谢婧没有任何犹豫，说出了
这句话。

　　看到林宇没有回答，谢婧转到正面，踮起脚尖，主动献上了香吻。

　　发觉林宇又想要推开自己，谢婧的双手抱得更紧了，柔软坚挺的胸部贴在林
宇身上，让他起了反应。

　　「别这样。」林宇皱起了眉头，这里怎么说也是有危险的地方。

　　「我不。」谢婧开始撒娇，她自认比不过御姐，只能靠主动出击取胜，她是
真的喜欢林宇。谢婧豁出去了，感觉到顶在肚子上的野兽，她脸一红，扭了扭身
体后，却是伸出手握了上去。

　　「林宇邀请你加入梦之队，加入队伍将可以自由使用团队空间内的任何物资，
以及团队型特性绝技的加成。」谢婧突然收到林宇发出的邀请入队的信息，吃了
一惊，也松开了握在手中的野兽。

　　总算脱困了，看着满脸欢喜的谢婧，林宇暗自松了口气，楼上还一个御姐呢，
万一玩过了，被御姐看到就麻烦了。

　　果然没过多久，御姐就醒了过来，她满是杀气的眼睛猛然睁开，身体爆发出
冰蓝色的灵气，抽出武器就要去砍坐在自己身边，正在开心的清点图腾印章的林
宇和谢婧。

　　「疯了？」事出突然，林宇马上扑开身边的谢婧。并随手拿起身边的折刀格
挡御姐的细刃长刀。

　　没有金属碰撞的声音，林宇就知道不好了，马上松开手中的刀，就地一个翻
滚，惊险得避开了锋利的刀刃。

　　好锋利的长刀，折刀居然直接被御姐的长刀劈断了。

　　躲过一劫的林宇从地上爬了起了：「喂，我是林宇，看好人在砍啊。」

　　御姐明显听出了林宇的声音，身上的灵气也逐渐散去了。从进入这个场景开
始，一直就是自己一个人活动的御姐，醒来后不但感觉到身边有人，而且身上好
像有被布条缠绕住的感觉。她的第一反应自然是被人抓住了，强势的性格，使得
她要先下手为强，击杀身边的两人。

　　林宇的脸色很不好，这个女人的脾气真是糟糕透顶，自己的动作要是在慢一
点，被刀劈上，不死也是重伤。

　　「差点被你宰了，你就是这样对待救命恩人的吗？」

　　御姐低头看了看身体。发现身体包扎了绷带，但是并没有受到侵犯的迹象，
收回了手中的长刀。「为什么要救我，救我你不会有任何好处的。」

　　「不为什么，乐意而已，不过我可是拼命把你救出来的，你怎么也得告诉我
你的名字吧。」

　　「文墨清。」御姐很干脆的报出了自己的名字。她已经回想起来了，自己被
狂人队围攻，林宇突然出现帮助自己。然后自己又帮林宇挡下了致命的一击。

　　「我要走了，我不能呆在这里，狂人不会放过我的。我不能连累你们。」刚
醒过来走路还有些不稳的御姐，马上就要离开这里。

　　「你不用逃了，狂人已经被我杀了。这不，他的背包。」林宇说着，晃了晃
手里的背包。「这家活究竟杀了多少人，居然有四百多个图腾，这回可便宜我了。」

　　狂人队里有个超能力者，这种能力可比雷达好用多了，这些天他们两个人几
乎把他们所到之处的参赛者杀了个精光，不过这回可便宜了林宇。

　　「哦，对了。你和狂人到底有什么恩怨？」林宇问御姐。

　　「我上一场杀了他弟弟。」文墨清很干脆地回答，「这把刀就是战利品。」

　　看到林宇很好奇的样子，文墨清整理了一下思绪，开始给林宇讲自己的故事
：「我是上一场刚进入无限空间的探索者，我的第一场是《鹡鸰女神》，也是杀
戮生存类场景。当时我还是新人，不过进入场景后，我意外的让四号鹡鸰鸦羽羽
化，成为自己的鹡鸰. 在她的保护下我成功的完成了上一场的任务，并杀死了狂
人的弟弟。所以这一场一进入光球房间我就受到了狂人的攻击，因为房间的保护
规则，狂人没办法击杀我，仅仅把我打成了重伤。这就是你上次遇见我，我会受
伤的原因。接下来的几天，由于你给我的药剂，我的伤势完全复原了，于是我去
找狂人复仇。但是没想到，狂人学习了降龙术，使得我没有办法脱身，多亏你赶
到又救了我。」

　　「明明就不是狂人队对手，还要去送死。」谢婧有点不明白为什么御姐哪来
的勇气敢去挑战狂人。

　　「这也是你灵气是冰属性的原因吧，冰属性是唯一能对抗龙属性的属性了。」
林宇看向御姐。

　　「恩，但是狂人太强了，虽然属性上克制他，但是依旧不是他的对手。」御
姐回答。

　　「等等，你是新人？」林宇好像突然想到了什么。「莫得你也参加了新人王
大赛？你是几号？」

　　（文墨清职业：武者。评价２星，可进化型职业。以肌肉强度和神经反应为
主进化路线的职业，可熟练使用各种近战武器。价格５０万星币。进化条件：５
００万星币。（累计：肌肉强度+ ３，神经反应+ ３，身体控制+ １，细胞活性
+ １，灵气+ １，近战武器伤害+ ２５% ）

　　（文墨清特性一：超级新人，特性，评价：无。你的四项基本属性全部+ ３，
你在光球购买任何物品将获得七折购买的权利，该效果不与除打折卡外的任何效
果叠加。获得该特性的同时本特性会自动装备，无法取下或交换，经过１０个场
景后本特性会消失。价格：非购买。获取条件：新人王大赛优胜者自动获得。）

　　（文墨清特性二：刀术精通，特性，评价：３星。你使用任何刀类武器时，
伤害和防护能力都提升１５%.价格：非购买。获取条件：受到场景刀术大师级人
物的指点后获得。）

　　（ＰＳ：文墨清空间评价：肌肉强度７，神经反应７，身体控制５，细胞活
性５，灵气１，近战武器伤害+ ２５%.灵气属性：冰。种族：人。评级：１星）

　　（沧浪刀，武器，评价２星。以寒玉髓为质材所打造而成奇刀，整个打造过
程全程不用火，以保持寒玉的变体通寒，全刀刀身薄如蝉翼，锋利无比，寒气逼
人，锐不可当，最为神奇的是这把武器可以放出拥有远距离攻击能力的刀气。价
格８５万星币。）

　　（紫影皮衣，上衣+ 下衣防具，评价１星。十分舒适的紧身皮质防护衣，拥
有不俗的防御效果，并且可以提升使用者２０% 的移动速度。价格８万星币。）
----------
卷二

　　　　　　　　　　　　　第四十六章被逆推了

　　聪明的文墨清马上就知道了林宇也是新人王大赛的参赛者：「１０号，你呢？」

　　「什么，我就是那个差点被你害死９号！不过没想到你竟然会一个大美人。」
林宇说完便展示出自己的新人王称号。

　　「你不是没被害死吗？而且已经报仇了。」文墨清倒是很平静。她可没忘记
林宇当时的精彩逆转，如果不是自己精明，差点也被林宇给算计了。

　　林宇轻松一笑：「那咱们就算扯平了。这回狂人队团灭，你回到空间就会变
成队长，以后如果有幸遭遇的话，还希望你手下留情呢。」

　　文墨清突然沉默了，过了好一会，似乎下定了决心，很坚决地说：「我要加
入你的队伍。」

　　「什么？」林宇以为自己听错了，虽然林宇知道文墨清在新人王大赛上获得
了自己看不上眼的转队卡，但是身为队长的林宇当然知道成为队长的好处，文墨
清现在居然要放弃当队长的机会，加入自己的队伍。

　　「对，我要加入你的队伍。」文墨清坚决地说。

　　「原因呢？」虽然文墨清帮自己挡下了狂人一击，但是还是问清楚比较好。

　　「因为你对我好，我相信你。」

　　……看着身边一脸茫然的谢婧，林宇不知道说什么好了，但是终究以让文墨
清在考虑考虑的说辞，没有答应文墨清的入队申请。

　　御姐的伤好的很快，林宇本来就没从空间带什么吃的来，现在早就吃光了，
只有一些被关在一楼被当成食物储备的女参赛者。看来只能让御姐也吃人肉了。

　　在空间已经生存了一场的御姐，对于吃人求生是完全不反对。看着文墨清轻
松地从尸体上切下肉来烧烤，林宇就知道自己根本没有必要去教给她什么东西，
她完全已经适应了这里的生活。

　　「这周围还是不太安全，小宇，和我一起在周围再做几个陷阱吧。」文墨清
身上的伤已经全好了。

　　「恩。」林宇也没察觉不妥，小心是好事。

　　「文墨清身材真不错。」看着眼前走动的美女，林宇的视线从文墨清的乌黑
长发上滑下，越过了纤细的腰肢，落在了不停晃动的臀部上，想起了帮她包扎时
美妙的裸体，然后看着文墨清里面被紧身防护衣包裹的身体，心中产生了拥抱她
的冲动。

　　由于大脑稍稍发热，林宇没注意到文墨清带着远离了废弃工厂一段距离。

　　文墨清突然转过身来，右手同时拽住了林宇的手腕。

　　林宇还在偷窥着文墨清好身材，就觉得手腕一紧一只温润如玉的素手握了上
来。

　　「什么？」林宇吓了一跳，正要挣脱。文墨清便吻上了林宇的嘴唇。

　　「多美的坏境。」文墨清用眼角打量周遭，茂密的丛林处处透露出大自然的
清新。

　　很多人一旦错过就不会在拥有了，更何况这里是随时会死的无限空间，文墨
清不想使自己的人生留下任何的遗憾。她想在林宇心底留下自己一抹浓重的影子。
作为一个女人，她明白男人大都扛不住诱惑，更何况林宇身边还有一个虎视眈眈
的谢婧。

　　文墨清吻的很激烈，甚至有几次轻咬林宇的舌头。

　　林宇发懵了，这是什么意思，随即心中又升起了一丝兴奋，感受着怀里御姐
的身体，他的胯下立刻起了反应。

　　「呼，文墨清，到底怎么了？」林宇稍稍地推开了文墨清，趁着喘气的功夫，
询问了一句。

　　「你还是不是男人？居然问这种问题，难道要我主动吗？」文墨清白了林宇
一眼，随即把他顶到了树干上，抬起了右腿，磨蹭林宇的小腹，做这一切的时候，
她的脖颈后泛上了羞涩的红晕，直到脸颊。

　　林宇一愣，随即反应了过来，感受着御姐的情谊，摸上了她的乳房，力道适
度的揉捏着。

　　「抓紧吧，赶时间。」文墨清趴在林宇肩头，说这几个字的时候声音颤抖的
要命整个身体都在抖。

　　听到这种含羞带怯的邀请，林宇哪还忍得住，只觉得下身膨胀的厉害，再也
忍不住，伸手脱下了文墨清的披风，然后捏住紫色防护衣的拉链，从脖颈直到小
腹，一拉到底，随着一声急促的撕拉声，一对饱满的雪白乳房跳了出来，一具白
嫩柔美的女性胴体印在了视野中。

　　林宇俯身，咬上了那颗粉红的樱挑，御姐立刻发出了一声呻冷，甜得腻人。

　　「这紧身防护衣真讨厌。」防护衣是连体的，腿部就像过膝长筒靴一样，必
须要褪下去才行，林宇扯了几下都没扯下去。

　　「你喜欢摸腿吗？」文墨清听到林宇的抱怨问能一句。

　　「呃！」林宇愣住了，不知道该怎么回答。

　　「下次吧穿丝袜给你摸，现在做正事。」文墨清靠在林宇身上，脱下了他的
外衣，隔着防护衣抚摸林宇的身体。「你真强壮。」

　　「嘿嘿，运气好。」林宇已经知道自己要做什么了，一手揉接捏御姐的臀部，
一手去脱自己的衣服。

　　「这防护衣也同样难脱。」文墨清抱怨着，用力扯着林宇的衣服，真耽误事。

　　「你说要是这时候被炸弹偷袭，咱俩儿还不得全玩完了呀。」林宇为了缓解
紧张的情绪调侃了一句，结果被文墨清狠狠地丢了小白眼。

　　「好了。」感觉下身狰狞苏醒的野兽挣脱了内裤的束缚，林宇抱着文墨清一
转身把她压在了树干上。

　　「轻点。」文墨清拍了林宇的胸口一下，娇嗔了一句，随后就看到林宇的身
体压了过来，自己的一条大腿也紧跟着被他抄在了手中抬了起来。

　　感受着手掌托浮的紧绷大腿，林宇的呼吸更急促了狠狠地一顶，却是不得门
而入。

　　「笨蛋。」文墨清风情万种地白了林宇长眼，犹豫了一下，还是忍着羞意把
手地伸能下去，握住了他的野兽，然后送了进来。

　　林宇终于抓住机会，身子一顶，来了一记正中直球，接着身体都产生了轻微
的抖动，御姐的身体果然美味，让他这种初经战场的少年差点缴械投降。

　　文墨清也是感受着身体中的那股胀满感，深深地呼了一口气。

　　「动吧！」文墨清拍了拍林宇的胸口，羞的不敢看他，御姐完全可以感觉到
他炙热的呼吸悉数喷在了自己的脖颈和脸颊上。

　　五分钟后，林宇不得不结束战斗，退出文墨清的身体，再接下去，可就要被
谢婧怀疑了。

　　「你先回去吧，我整理一下。」文墨清要去拉上防护衣，这时林宇才发现御
姐双腿间的血迹。

　　「你是处女？」林宇很惊讶，完全没想到御姐竟然是个处。

　　御姐没有回答林宇，面色娇红的扭过头。一般的人她根本就看不上眼，要不
是林宇的救助，自己或许已经死了。现在已经没有时间给她和林宇继续培养感情
了，她必须做出自己的决定，否则面对她的将是孤独的空间旅程。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　第四十七章御姐夜袭

　　林宇摆出了一副若无其事的样子，重新回到了篝火边，还好由于时间不长，
谢婧没有任何怀疑。

　　不一会儿，身上沾着一些泥土，走路都有些变形的御姐回来坐到篝火边。

　　「做陷阱时，不小心摔倒了。」御姐向谢婧解释道。

　　「鬼心思」看着御姐很自然的表情，林宇总有一种想笑的感觉。

　　「文墨清，你也加入我的队伍吧。」看到谢婧没有任何怀疑，林宇开始邀请
御姐进入队伍。说真话，御姐的属性选的真是糟糕透顶了，冰属性根本不适合御
姐这样的近战攻击手。同时被火和岩两种极为强势的属性克制，可以预见到，在
近战的对决中，御姐绝对会是被秒杀的料。空间里的队伍最多为六个人，一旦有
人死去的话，他的位置不是空下来，而是永远消失，这也是林宇没有第一时间招
揽御姐的原因。

　　不过现在已经把人家推到了，而且还是个处女，林宇总不能再让御姐自己在
外面飘着吧。虽然有点被御姐算计的感觉，但是想起御姐舍身帮自己挡下狂人的
一击，林宇也就释然了，一个肯为自己去死的女人，被算计了就算计了吧。

　　丛林的夜晚很无聊，林宇独自一个人躺在睡袋了，而两个女人则睡在床上。

　　半夜，林宇感觉到身边传来了脚步声，这是文墨清的脚步声，林宇迅速爬出
睡袋。

　　「墨清？」林宇刚出来，就被文墨清抱住，吻上了嘴唇，他随即也不客气，
双手摸上了御姐的臀部。

　　「等等，去床上。」文墨清拒绝，把林宇往床边拉。

　　「为什么？」林宇有点心虚，床上可还有正在熟睡的谢婧。

　　「你就不能体谅体谅人家嘛，人家还没在床上做过呢。」御姐开始撒娇。

　　「好。去床上。」林宇想了想也是，御姐的第一次就没选个正规的地方，总
不能一直让御姐受委屈吧。

　　「等等，小声点。」文墨清看到林宇说话声音太大，赶紧把食指压在了他的
嘴唇上。

　　来到床边林宇看到床上的谢婧睡得很死，呢喃了一句，又翻了个身，将被子
掀开，侧着身体，一条腿压了上去，紧紧地抱住。

　　「不准看她。」文墨清堵住了林宇的眼睛，把被子重新给谢婧盖好，这一下
可把林宇吓坏了，赶紧蹲下，藏在床脚边。

　　「放心，没醒。」文墨清看到林宇的担心模样，笑了出来，还是个青涩的小
孩，这才是最美味的。

　　「你想吓死我呀，还好。」林宇低头看了一眼，小林宇依旧起立后，松了一
口气，他刚才已经看到了谢婧的身体了，谢婧穿的相当大胆，上半身穿着那个粉
红色乳罩，下半身是林宇上回在上面爆发过的内裤。

　　「要不算了。」文墨清虽然想偷腥，但是也有点担心，要是谢婧醒了，多尴
尬。

　　「不是，你逗我呢？」林宇苦起了一张脸，不过也没再强求，起身准备离开，
他分得出轻重，只是自己要遭点罪了。

　　「等等，要不我帮你。」文墨清叫住了林宇，犹豫了一下，满脸羞涩的指了
指自己的嘴唇。

　　「什么？」林宇不解，看教育片，不过三部，再加上贫疮的生理课知识，让
他完全没弄明白文墨清的意思。

　　「你故意的？」文墨清都要羞死了，脖颈上泛起了红晕，一直爬到脸颊，不
知道为什么，和林宇说几句话，她就感觉一团火再烧，难道这就是爱情？

　　文墨清看了一眼谢婧，确定她没醒后，脱下了林宇的防护衣，然后双腿跪在
地上，抓住了小林宇，伸出粉嫩的舌尖舔了一下后，吞了下去。

　　林宇顿时倒吸一口凉气，把文墨清拽了起来，「算了，太疼。」

　　「讨厌。」文墨清从来没做这种事情，自然掌控不住力道，所以短短几秒内，
洁白的牙齿咬到小林宇好几次。

　　「别担心，我想到办法了。」林宇推开文墨清，然后走到床边，朝着熟睡的
谢婧脖颈就是一记手刀，她脑袋一歪，哼都没哼，便晕了过去，「好了，现在没
人打搅了，估计你就算叫破喉咙，她都不会醒。」

　　「你才要叫破喉咙呢。」文墨清妩媚地白了林宇一眼，接着用力一扑，把他
压倒了床上，一边脱衣服一边道，「我要在上面。」

　　林宇的后背直接压在了谢婧身上，甚至左手都摸到了她的大腿，文墨清气恼
了，打了他一下，「把她抱下去。」

　　林宇抄着谢婧的背脊和腿弯放下了床，难免碰触，但是他脑子里已经全是文
墨清的风情了。

　　「上或下，那可由不得你。」早就憋了一团火的林宇立刻将文墨清压倒，极
快地撸下了她的衣服，吻上了胸部的殷红樱桃。

　　文墨清喉管溢出了一抹了诱人的呻吟，混合着林宇急促的喘息，随即又被从
窗户吹进卧室的清风消融。

　　林宇卖力的耕耘着，终于有机会彻底的享受这具黑长直御姐的美妙身体，她
的皮肤如缎，光洁白暂，被贪婪的林宇抚摸了一遍，感受着手中的丰润滑腻，林
宇觉得自己堕落了，陷入了的织网。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　第四十八章意外地收获

　　美丽的夜晚尤其短暂，当文墨清满足后，慵懒地抱着被褥，用千万不能被谢
婧发现为借口将林宇踢下了床。

　　看着御姐的裸体消失在被子里，林宇嘴角一阵抽搐，整脸都是苦逼的表情，
他也不想被人察觉，但可不是被踢下了床呀。

　　「算了，继续睡觉。」林宇捡起防护衣，走出门又钻回睡袋。

　　接下来的几天过的就很轻松了，由于岛上已经没有了强敌，几乎成了林宇的
旅游场景。谢婧虽然敏感地发现林宇和文墨清的关系好像亲近了很多，但是她也
只是猜测，不敢问。

　　三十天很快就到了，该回归了。林宇收集到的图腾已经达到了６００个之多，
至于其他的可能已经在战斗中损坏了吧。

　　林宇将除回归所必须的图腾，其余的全交给了文墨清。主要是交给谢婧也没
什么用，她太胆小了，还没有办法成为主要战力，而对自己来说６０万星币则不
足以使自己的能力提升。所以交给文墨清就是最佳选择了，让她学会一个２星攻
击性绝技，绝对会物超所值的。

　　「光球，回归。」林宇等三人一起选择了回归。

　　再次回来了，林宇还没回过神来，就看到一对硕大的乳房迎面扑来。刘冰莹
居然还没有离开房间，看到林宇出现几乎是飞扑过来，结果脚下不稳，直接跌进
了林宇的怀里。

　　刘冰莹的脸颊羞红了一片，忙不迭的起身，林宇也不敢趁势占便宜，甚至连
双臂都在一直张开着。因为傍边女警也在，林宇有点怂。

　　「你们回来多长时间了。」为了避免尴尬，林宇正色道。

　　「有将近半个小时了吧。」刘冰莹也意识到自己的失态，连忙回答林宇的问
题。

　　「看来，场景中的一天才相当于现实世界的一分钟而已。怨不得上次回去的
时候还是九月份呢。」林宇继续自言自语，他不太敢面对女警。

　　「惊爆游戏——无人孤岛，完成，下面开始打分。」光球的声音终于响起了。

　　「林宇，这回玩的怎么样，一场上了两个女孩，高兴吧。」林宇马上感觉到
两道杀气逼向自己。

　　「快点打分，别净说点子没用的。对了，你为什么不给我炸弹使用说明书。」
这个光球太贱了，哪壶不开提哪壶。

　　「哈哈，我就喜欢看你的囧态。不过不给你说明书是惩罚你，谁让你上次回
去随意展示个人储物空间的。」

　　林宇这才想起来，上回回去时，好像的确在女警面前使用了个人空间。

　　「下面开始打分，谢婧获得３万１千星币，其中２５% 归入团队空间。」谢
婧感激的看向林宇，要不是林宇自己早挂了。

　　「文墨清获得６３万星币，其中２５% 归入团队空间。林宇获得３万１千星
币，其中２５% 归入团队空间。」

　　「由于团灭狂人队，狂人队团队资金２７０万星币成为笨笨队团队资金。」

　　这真是意外惊喜了，没想到干掉狂人队会有这么大的收益。２７０万星币啊，
本来狂人想攒钱购买三星职业的这会便宜笨笨队的成员了。

　　林宇打开个人空间，发现空间中又出现了三把钥匙。这些钥匙全部散发着血
红色的光芒，这是杀戮钥匙，只有在杀戮场景击杀掉拥有职业或者血统的探索者
才能够得到。

　　林宇取出狂人掉落的钥匙，立即就得到光球的提示：「杀戮钥匙，请选择开
启方式：一、获得这名探索者的全部星币。二、随机获得一个这名探索者所拥有
的武器装备，血统职业卷轴或者特性绝技卷轴。」

　　当然选择星币了，林宇现在就缺星币。三把钥匙一共又获得了１００多万星
币，其中２５% 自然又归入了团队空间。

　　现在团队空间的资金已经达到了３１５万之多，可以给这里所有没有职业的
人大幅强化了。

　　林宇马上向刘诗帆和刘冰莹发出队伍申请，两人先是一惊，接着就开心起来，
这是林宇对自己的一种认可，加入队伍，意味着生存下去的几率会大大提升。

　　队伍的上限是六个人，现在一场林宇就从孤家寡人变成了五人小队。接下来
就是队伍的配置了，由于队伍中三个人都没有职业，队伍的规划就变得很简单了。

　　女警姐妹每个人只有几千点，但是获得了一个特性：姐妹同心。

　　姐妹同心，特性，评价３星。帮助自己的姐姐（妹妹）分担１５% 的伤害。
价格：非购买。获取条件：不及自己的后果，帮助自己的姐姐（妹妹）活下去。

　　姐妹同心这个特性还是不错的，因为这个特性，林宇决定让性格坚强的刘诗
帆成为队伍的盾牌，而有点天然呆的刘冰莹成为队伍中最容易被集火攻击的治疗
员。

　　作为盾牌，虫系无疑是最佳选择，但是看到虫系的绝技后，刘诗帆死活不要
成为虫属性，结茧，甲壳什么的实在是太恶心了。没办法只好让女警成为擅长使
用武器防具的普通属性。

　　刘诗帆职业：战士。评价１星，可进化型职业。以肌肉强度和细胞活性为主
进化路线的职业，可熟练使用武器盔甲进行战斗。价格５万星币。购买价格４。
５万星币。进化条件：５０万星币。（累计：肌肉强度+ １，神经反应+ ０，身
体控制+ ０，细胞活性+ １，灵气+ １，近战武器伤害+ １０% ）

　　刘诗帆职业：守卫。评价２星，可进化型职业。擅长防御的职业，不但可以
穿着各种盔甲，而且可以熟练使用各种盾牌。价格５０万星币。购买价格４５万
星币。进化条件：５００万星币。（累计：肌肉强度+ ２，神经反应+ ２，身体
控制+ ２，细胞活性+ ２，灵气+ １，近战武器伤害+ １０% ，防御能力+ １０
% ）

　　刘诗帆空间评价：肌肉强度３，神经反应３，身体控制３，细胞活性３，灵
气１，近战武器伤害+ １０% ，防御能力+ １０%.灵气属性：普。种族：人，评
级：１星。

　　接着林宇让她学习了疾风防御的卷轴，女警现在的特性变为：姐妹同心，疾
风防御。

　　星币很多，当然要学一个防御型绝技：护体神盾。

　　护体神盾，状态防御类绝技，属性：普，评价２星。使用后在１小时受到的
伤害减少２０%.冷却时间７天。价格：５０万星币。购买价格４５万星币。普属
性加成伤害减少３０% ，变为队伍状态类技能，其他队员只受到自身一半的效果。

　　治疗员就是草属性了，有了姐姐的保护，刘冰莹的生存能力无疑会大幅提升。

　　刘冰莹职业：学徒。评价１星，可进化型职业。以灵力和身体控制为主进化
路线的职业，可熟练使用各种魔法类武器。价格５万星币。价格５万星币。购买
价格４。５万星币。进化条件：５０万星币。（累计：肌肉强度+ ０，神经反应
+ ０，身体控制+ １，细胞活性+ ０，灵气+ ２，绝技伤害+ １０% ）

　　刘冰莹职业：学者。评价２星，可进化型职业。精通治疗的职业。价格５０
万星币。购买价格４５万星币。进化条件：５００万星币。（累计：肌肉强度+
１，神经反应+ １，身体控制+ ３，细胞活性+ １，灵气+ ３，治疗能力+ ２５
% ）

　　刘冰莹空间评价：肌肉强度２，神经反应２，身体控制４，细胞活性２，灵
气３，治疗能力+ ２５%.灵气属性：草。种族：人，评级：１星。

　　特性：姐妹同心，专注治疗。

　　绝技：吸血藤蔓，生生不息。

　　吸血藤蔓，召唤类绝技，属性：草，评价３星。召唤出一只完全服从于自己
的吸血藤蔓，藤蔓所造成的伤害，会转化成生命力，治愈周围所有的友军。持续
１５天。冷却时间：１５天。价格：非购买。获取条件：不明。召唤物（草属性
加成）：吸血藤蔓，肌肉强度１６+ ８，神经反应１６+ ８，身体控制１６+ ８，
细胞活性１６+ ８。

　　生生不息，治愈类绝技，属性：草，评价２星。是一名队友的伤势迅速复原，
伤口的恢复相当于时间过去２个小时。冷却时间２０天。价格：５０万星币。购
买价格４５万星币。属性加成：恢复时间相当于过去５个小时。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷二

　　　　　　　　　　　　　　第四十九章辐射

　　强化完女警姐妹，现在团地里就差远距离的输出者和超能力探测者了。谢婧
的胆量不大，人也不够机灵，还是让她当远距离的输出者吧。

　　远距离的输出者不同于近战的输出者，相对来说她受到打击的几率比较低，
所以只需要攻击的覆盖范围足够就可以了。火地岩都是输出的好手，但是考虑到
火焰所带来的强力状态，林宇还是要求谢婧选择了火属性。

　　谢婧职业：猎手。评价１星，可进化型职业。以神经反应和身体控制为主进
化路线的职业，擅长各种武器。价格５万星币。购买价格４。５万星币。进化条
件：５０万星币。（累计：肌肉强度+ ０，神经反应+ １，身体控制+ １，细胞
活性+ ０，灵气+ １，攻击能力+ １５% ）

　　谢婧职业：射手。评价２星，可进化型职业。擅长远距离攻击的职业，擅长
使用各种远距离攻击型武器。价格５０万星币。购买价格４５万星币。进化条件
：５００万星币。（累计：肌肉强度+ １，神经反应+ ３，身体控制+ ３，细胞
活性+ １，灵气+ １，攻击能力+ １５% ，视力+ ５０% ）

　　谢婧空间评价：肌肉强度２，神经反应４，身体控制４，细胞活性２，灵气
１，攻击能力+ １５% ，视力+ ２５%.灵气属性：火。种族：人，评级：１星。

　　特性：神眼，人间活性

　　神眼，特性，评价３星。提高你３０% 的视力。价格：非购买。获取条件：
不明。

　　人间活性，特性，评价２星。使自己队伍中所有人类队友的基础身体素质+
１。价格：５０万星币。购买价格４５万星币。

　　星币不够了所以谢婧暂时没有学习绝技。

　　团队空间还剩下的神速神杀和冰凝霜华，这自然是文墨清的，由于御姐拥有
超级新人的称号，所以特性栏有三个，绝技栏依然是两个。

　　文墨清空间评价：肌肉强度７，神经反应７，身体控制５，细胞活性５，灵
气１，近战武器伤害+ ２５%.灵气属性：冰。种族：人，评级：１星

　　特性：超级新人，刀术精通，神速神杀。

　　绝技：冰凝霜华。

　　文墨清还剩下一个绝技栏没有用。不过御姐拥有超级新人称号，并不急着现
在作出决定。林宇也将纵火这个特性换成了全局掌控，本来以为纵火会提升炸弹
的威力，没想到热武器伤害完全不受特性的影响，害的林宇白带了一场。

　　到这里，强化就已经基本完成了，然后就是选择场景。上一场剩余可选场景
为：倚天屠龙记，生化危机，红色警戒和美少女战士大战异形。现在要去除一个
场景。林宇毫不犹豫的去除了倚天屠龙记，主要原因就是现在团队不缺刀剑类武
器，林宇可不认为倚天屠龙记中倚天剑会比自己的杀影剑强多少，而且现在所有
人都有职业，获得职业卷轴也没用。

　　场景一：恐怖海岸- 海怪入侵（生存场景。场景简介：一种变异的海怪即将
入侵海边小镇，阻止它们。场景难度：０星。奖励：星币）

　　场景二：生化危机- 浣熊市的覆灭（绝境生存类场景。场景简介：１９９８
年浣熊市发生严重的生化泄漏事件，探索者将在这座城市被严重污染的城市中绝
地求生。场景难度：１星。奖励：星币）

　　场景三：侏罗纪公园- 迷失的世界（生存杀戮类场景。场景简介：随着科技
的发展，人类成功克隆出已经灭绝的恐龙，但是令人意想不到的是这群恐龙完全
失控了。场景难度：１星。奖励：星币）

　　场景四：红色警戒- 死亡追击（战争科技类场景。场景简介：尤里和升日帝
国达成了要征服世界的秘密协定，赶快摆脱他们的追击，不然等待你的将是死亡。
场景难度：２星。奖励：星币+ 进化材料）

　　场景五：美少女战士大战异形- 迷失的岛国（科幻鬼神类生存场景。场景简
介：美少女战士的世界即将被异形入侵，这个世界会被拯救还是毁灭，没有人知
道这个国度的未来。场景难度：３星。奖励：星币）

　　团战场景：血腥大地（科技杀戮类场景。场景简介：外星人入侵了这片和平
的大陆，在这里你可以获得神秘的高科技武器，还等什么赶紧来吧。场景难度：
３星。奖励：三倍星币。额外奖励：排名第一的团队，获得５星热武器兑换卡。
当前报名队伍７/ １６）

　　团队奖励特殊场景一：辐射（废土科技类场景。场景简介：这是一片核爆过
后的废土，在这里机遇与挑战并存。场景难度：一般。奖励：所有队员特性栏+
１）

　　团队奖励特殊场景二：暗黑破坏神- 塔拉？夏的古墓（魔幻类场景。场景简
介：在东方的沙漠里，有一个神秘的传说，远古时代的大法师塔拉？夏用自己的
身体在这里封印着一了拥有毁灭整个大地的恶魔。场景难度：必死。奖励：所有
队员绝技栏+ １）

　　辐射，红色警戒，血腥大地一下出现了三款枪战类的游戏场景。这三款游戏
林宇都是玩过的。血腥大地的武器无疑是最给力的，林宇真的很想报名这个团战
场景，但是看看眼前的队伍还是不得不放弃了。由于枪械类武器不会受到攻击能
力的加成和降低，所以有攻击能力降低惩罚的女警姐妹选择使用枪械是最好的，
而拥有命中加成的谢婧使用枪械更是最佳。

　　选择辐射，林宇已经做出了决定。这个场景的特性奖励实在太诱人了。

　　选定了场景接下来就是购买武器装备了，辐射毫无疑问是枪战类场景，武器
当然要以枪械为主了，林宇一下购买了五把Ｍ４Ａ１突击步枪一人一把，这种步
枪稳定性高，易学易用，而且这把枪使用的是北约标准弹，使得这把武器的实用
性大幅增加。

　　「为什么要买这把枪？」刘诗帆看到林宇连商量都没商量就购买了Ｍ４Ａ１，
有点着急了，她很清楚星币是很珍贵的。「这把枪我在现实空间里也能弄到的。」

　　林宇冲着刘诗帆轻轻一笑：「现实世界的Ｍ４Ａ１与空间中的不一样，空间
购买的Ｍ４Ａ１不但性能要远强于现实中的武器，而且是可以通过星币购买部件
来升级的，从现实中弄来的武器不被空间所认可，所以无法进行改装与升级。」

　　Ｍ４Ａ１步枪，实弹系突击步枪，评价０星。可以说是最出名的突击步枪了，
各国的特种军队及警队都喜欢使用的突击步枪，这把枪不但射程远，射速快，并
且稳定性非常好，在近战及城市战也能发挥出极佳的表现，可以说是突击步枪中
的王牌，硬说缺点的话就是价格太贵了。使用５。５６ｍｍ北约标准弹，容弹量
３０发，后座力小，射击精度高。价格８０００星币。

　　对于辐射这个场景，武器方面ｍ４ａ１绝对够用了，但是防具就不能凑合了。
首先给女警购买了一面盾牌- 暴风壁垒。

　　团队作战不同于个人战，团队的行进速度不是取决于速度最快的一个人，而
是取决于速度最慢的一个人。一旦一个人的速度跟不上，会拖慢整个团队的行动，
林宇因为身体素质的原因不需要加速装备，文墨清有神速神杀速度跟得上，因此
林宇给其他三人购买了１星有加速防具流浪者防弹衣。至此团队强化完毕。

　　暴风壁垒，盾牌，评价２星。拥有神奇力量的盾牌，可以偏转受到的力量。
价格，１５万星币。购买价格１３。５万星币。

　　流浪者防弹衣，上衣+ 下衣防具，评价１星。优质的防弹衣，并且可以提升
使用者２０% 的移动速度。价格１万星币。

　　「今天就是中秋节，小宇，你来我们家吧，咱们一起过节。」刘冰莹盛情的
邀请林宇去她家做客。

　　「不了，我也要和家人一起过节的。」林宇推脱掉刘冰莹的邀请。

　　和众人道别后，林宇回到自己的房间。他可不想再经历一次上回的尴尬，更
何况回归后，最少要一天才能回来，莫非自己明天还要去学校上课。所以这次林
宇很坚决地选择不回去。

　　　　　　　　　　　　　　　（卷二终）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第一章中秋节

　　为了更好的调整探索者的作息时间，使探索者有充足的精力去迎接新的挑战，
无限空间中的时间是与现实同步的。

　　下一场是辐射，一直没有用过枪械的林宇独自来到射击场练枪法。由于在光
球那里兑换了射击技术，练了一会，就掌握射击的技巧，对于１００米内静止的
目标命中率已经达到了９５% ，可以说已经是个很不错的成绩了，当然这也因为
Ｍ４Ａ１本身就是一把精准的好枪。

　　走出射击训练场，外面的天空已经完全暗了下来，看着天上的圆月，林宇突
然觉得有些孤寂。

　　「好无聊。恶魔餐厅关门了。」林宇觉着更无聊了，为了保持探索者拥有充
沛的活力，恶魔餐厅的营业时间只有白天，晚上都会早早的关门。

　　不过恶魔餐厅虽然关门了，但是依旧出售今天新制作的鲜肉月饼。恶魔餐厅
生产的月饼当然是用美丽的女探索者制作的了，每盒月饼上都贴着美女的照片，
这就是肉的来源。

　　回到房间，洗完澡出来，穿着一身睡衣的林宇打开了电视，坐在沙发上有点
无所事事。电视节目有些无聊，啃了会月饼，林宇便靠着沙发睡了过去。

　　但是不一会，他就被请求进入房间的提示音吵醒了。「谁呀」林宇也懒得看
是谁，直接就接受了请求。

　　「呼，你怎么现在才回来？让我等了好久。」来的是谢婧，一进来就自来熟
的坐在沙发上，不停地调侃林宇，因为没有看到其他的人在，不由地在心底高喊
一声幸运，只有林宇一个人在，计划可以展开了。

　　「你来做什么？」林宇其实挺高兴的，一个人待着，太寂寞了。

　　「当然是陪你过中秋呀，我知道你肯定不会回去的。因为不舍得让我们为你
担心，所以才找了借口，要一个人过。」谢婧和林宇相处的时间是最长的，林宇
在不经意间透露过不愿意回学校的意图，没想到这个笨丫头竟然会留意到这种细
节。

　　「还没吃饭吧？你想吃什么，我给你做。」谢婧坐在沙发上，一脸平静的询
问林宇，心底却是直打鼓，要是又被赶走了，可就前功尽弃了。

　　谢婧因为年龄比较小，所以显得女人的魅力有些不够，但是这不能否认她是
一个美丽的女孩。今天她的打扮也非常的时髦靓丽，黑白相拼的短袖小外套，黑
色的时尚短裤，白色镶边的腰带，头发微微卷起，化了些淡妆，有点小清新的味
道，走上大街上，回头率绝对不差。

　　「面条吧。」林宇确实想让人陪，脱口而出，谢婧已经瞬间购买了几包面条，
走进厨房，准备做饭。没办法，林宇知道谢婧这个小女生估计除了面条什么也不
会做了。

　　「你先看会电视，很快就好。」谢婧一进厨房，就兴奋的差点跳起来，成功
了，林宇没有轰自己离开。

　　空间购买的面条做起来很方便，几分钟后，谢婧就端着两盘面条走了出来，
放在餐桌上。

　　「千万别把你当外人，只有亲切感，才会让林宇认同你。」谢婧念叨着空间
购买的恋爱指南交代的注意事项，故意将领口往下扯了扯。

　　「你不陪家人？」林宇在谢婧面前坐了下去，眼神没有多看她一眼，这让谢
婧很郁闷。

　　「不是还有复制人在呢吗。」谢婧用她的筷子挑起一撮面条递到林宇嘴边，
「你尝尝，这种面条很好吃的。」

　　「谢谢。」谢婧的到来，让房间里添了不少生气，林宇其实很高兴，也就默
认了。

　　从光球那里，她已经知道林宇已经拥有了两个女人，当时她有一种深深的挫
败感。论姿色，还没有发育完全的她当然比不上御姐和巨乳了，但是她明白林宇
并不讨厌自己，所以她要主动出击了。

　　夜宵时间，两个人之间的气氛很融洽，谢婧显然为了讨林宇高兴，恶补了一
些知识，并开始表现她对如何求生的看法。

　　「说那么多没用，你首先要练的，就是胆气，不再逃跑才是最关键的。」林
宇瞥了谢婧一眼。

　　「我会努力的。」谢婧有点小哀怨，主动地洗了碗，坐回到沙发上「我的房
间，也只有我自己，好无聊。」

　　谢婧这一次有点忐忑，深怕林宇像以前一样拒绝，只有留下来，她才有机会。

　　「睡那个房间。」林宇看谢婧一眼，想到她其实是因为自己才留下来的，心
里有些温暖，不忍心赶她走。

　　「那我洗澡去了。」谢婧几乎是跑的，进入房间。掏出了几套情趣内衣，发
愁了「现在内衣多了也不好，不知道他喜欢什么类型的。」

　　谢婧洗完澡，裹着浴巾坐到了沙发上，发现林宇根本没看她，便有些气馁，
又不敢主动出击了。

　　「对，喝酒，制造气氛。」恋爱指南上这样写的，买了瓶红酒，走过沙发和
茶几时，紧张的谢婧不小心磕了一下膝盖，整个人倒向了茶几。

　　谢婧吓的尖叫，下一刻就感觉一条强壮有力的手臂揽在了腰上，随即被顺势
一带，跌进了林宇的怀里。

　　四目相对，谢婧犹豫了一下，就大胆地把嘴唇凑向了林宇，亲吻他。

　　谢婧终于鼓起勇气，丢掉酒瓶和酒杯，爬到林宇的身上，压着他，将舌头伸
进了他的嘴巴中。

　　在家家团圆的中秋节，林宇很是寂寞，这顿夜宵，让他觉得温暖，谢婧特地
赶来，显然是悉心准备过的，这份心意，也让他感动。

　　「我还装什么正人君子？」林宇自嘲了一下，随后回吻谢婧，右手摸上了她
的纤腰。

　　谢婧整个人腻在林宇身上，气喘嘘嘘，有些动情了，用膝盖摩擦他的下身，
立刻察觉到了那鼓起的一团。

　　林宇扯掉了谢婧的浴巾，就看到这位小女生穿着一件粉色的露背裙，薄纱的
材料根本遮不住胸部，一对樱桃俏皮的顶了起来，下身是黑色的吊带丝袜，一条
半透明的丁字裤围在腰间，布料很少，什么都遮不住。

　　「去床上？还是在这里？」谢婧嘴上发问，手上动作却是不慢，已经脱掉林
宇的裤子，抓住了小林宇，慢慢的上下撸动，然后跪在了沙发旁，伸出舌尖，舔
了几下小林宇后，把它吞进了嘴巴。

　　谢婧很用心的服侍林宇，她喜欢眼前的这个男人，林宇英俊，有气度，大理
石雕像般的身材也很完美。

　　林宇抓着谢婧的手臂，把她拉了起来，小女生顺势跪到了沙发上，骑在了他
的腰上，然后一手抓着小林宇，一手拨开了内裤，在下体摩擦了几下后，对准位
置，就要坐下去。

　　这时谢婧有些皱眉，太大了，这让她倒吸一口凉气，她不敢往下坐，稍稍抬
起了臀部，想要离开，先适应一下再说。

　　林宇皱眉，不过也没说什么。

　　谢婧的臀部小幅度的移动着，轻轻地蹭着小林裕。抓着林宇的手，放在了她
的丝袜美腿上，喉咙中也开始溢出撩人呻吟。

　　林宇被谢婧撩拨的心火直冒，实在忍不住了，猛的一下耸动腰部，顿时将小
林宇塞进了她的身体中。

　　谢婧尖叫一声，双手按住了他的肩膀，不过随即就开始卖力的摇动臀部。

　　「高兴吗？」林宇啪的一巴掌，抽在了谢婧的臀瓣上，接着把她压倒，摁在
了沙发上，开始主动攻击。

　　谢婧承受着林宇的撞击，立刻娇喘吁吁，整个房间中都是富有节奏的啪啪声，
小女生没有多少害羞，在爽到高潮之际，开始浪叫起来。

　　林宇埋头耕耘，在即将爆发之际，要离开谢婧的身体，可是这个女人突然把
两条丝袜包裹的长腿夹在了他的腰上，很用力，让他没法离开了。谢婧感受着林
宇的喷射，心里涌起一种甜蜜的感觉。

　　一觉醒来，林宇就感觉一个女人压着自己的手臂，侧头，便看到了谢婧的睡
脸，果然还是没把持住。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　　第二章白灼

　　「你醒了？我去给你做饭。」谢婧可不敢拿大。揉着惺忪的睡眼，连衣服都
没穿，就要起来给林宇做饭。

　　「我去做，你好好休息。」林宇把谢婧摁住了，昨天可是她的第一次，虽然
谢婧经过身体强化后，体质大幅增加了，但是今天林宇无论如何也要让她好好休
息。

　　「我还有裸体围裙没穿呢，你不要看吗？」谢婧又开始勾引林宇。

　　「好好休息，别再让我重复第二句。」林宇轻吻谢婧，穿上衣服，正要去做
早饭。又有请求进入房间提示传来了。

　　谢婧马上坐了起来，开始往身上套衣服，太用力了，一下子就把丝袜扯破了。

　　「别穿衣服了，快回自己房间。」这女孩就是笨，传回去再慢慢穿呗。谢婧
很听话，化作一团白光消失在房间里。

　　林宇飞快的收拾好房间，然后接受了请求。

　　「小宇，你也这么早就回来了啊。」刘冰莹一进入房间就扑到林宇的怀里，
开始撒娇，「我好想你。」

　　一觉睡到下午了！昨天晚上玩的太过了，林宇这才发现已经下午２点多了。

　　「你吃饭了吗，我先去吃点东西，回来再去找你。」林宇现在实在有点饿了，
从昨天开始就没吃多少东西。

　　「我和你一起去。」在家只呆了一天，刘冰莹发现自己总是在想林宇。所以
连姐姐都没告诉，第一时间自己就跑回来了。

　　自己是要去恶魔餐厅的，带着刘冰莹去万一吓到她，没法和刘诗帆交代。不
过这个丫头太倔了，不论林宇怎么说，她一定要跟着去。

　　「我要去恶魔餐厅，那里不适合你去。」没办法了，林宇只好给她摊牌。

　　「你去哪我就去哪，再说我也需要锻炼胆量。」没想到刘冰莹居然一点都没
犹豫就要和林宇一起去。

　　刘冰莹坚决的态度，表明她做好心理准备了，林宇只好同意了：「好吧，一
起去。」

　　就在林宇和刘冰莹刚要离开房间的时候，林宇又收到一条进入房间的提示。

　　原来是文墨清，下一场少不了用枪，她本来是打算早点回来练习枪法的。进
入空间后就抱着试试的心里联系了下林宇，没想到林宇还真在。

　　御姐可与冰莹不同，一进入房间，就发现了不妥之处，林宇昨天晚上明显没
有管好自己的兄弟。

　　看到御姐皱眉，林宇就知道御姐发现自己昨天的秘密了，赶紧转移话题：「
我和冰莹要去恶魔餐厅吃饭，你来吗？」

　　「去啊，人多才有意思嘛。」御姐当然会去了，以林宇的作风，加上他身边
那么多美女，林宇肯定会管不住自己的，更何况现在还是去恶魔餐厅那种地方。

　　恶魔餐厅的女招待依旧漂亮可人，粉红色的超短裙和白色的低胸露肩衫是她
们的招牌装束。但是这回林宇可不敢乱看，因为身边有个虎视眈眈的御姐。

　　「三位先生女士好，欢迎光临恶魔餐厅，请上二楼。」一位女服务员马上迎
了上来。

　　「先生，您是要点肉畜呢，还是自带肉畜来的。」看到林宇等人坐好后，女
服务员询问林宇。

　　「还能自带肉畜的。」文墨清也是第一次来这里，听到女服务员询问后吃了
一惊，「需要什么条件吗？」

　　「肉畜只要是自愿就可以了，当然昨天要在光球处申请才可以。」服务员很
有耐心的给文墨清讲解。

　　「看来我想献身也不可以了。」文墨清笑着对林宇说，顺手将林宇的手放在
自己穿着丝袜的滑嫩大腿上。

　　看到文墨清诱惑林宇，刘冰莹可不示弱，直接一把包住林宇，用自己的巨乳
不停的摩擦林宇，向御姐示威。

　　「好了，不要闹了。都一个团队的不能和谐共处吗。以后如果谁在无端挑事
别怪我不客气。」林宇不是优柔寡断的人，虽然说这两个人都是自己的女人，但
是如果放任不管的话，两个女人一定会变本加厉，更何况林宇的女人还不止两个。
这种情况是林宇不能容忍的，一定要防患于未然。

　　「呵呵呵，小宇生气了，我们只是为了逗你高兴。不会真的斗气的，你看我
们关系多好。小莹是吧？」看到林宇真的生气了，御姐马上走到有点惊慌失措的
刘冰莹面前，拉起她的手坐到一边。

　　「恩，小宇。我们会好好相处的。」刘冰莹明显没有御姐那么圆滑。

　　「好了，点菜。」林宇看向屏幕，很快选中了两个长得很像的少女，今天来
了三个人，点一个的话不好看，也不够吃的。

　　不一会两个赤裸的少女就进入了包间，站在林宇面前。两名少女一个叫楚洁，
一个叫楚涵，是两姐妹，都是中国人，乌黑的头发，人长的也很漂亮，身材匀称，
乳房坚挺，皮肤光滑。在包间柔和的灯光下，刚刚清洗过的身体散发着诱人的光
芒。

　　「好，就她们两个了。」林宇确认后，厨师进来了，居然又碰到了吴楚怡。

　　「这回怎么吃。」吴楚怡是依旧态度冷冷的。

　　「白灼吧。」两个女孩的皮肤都很白皙，林宇现在想吃点清淡的。

　　吴楚怡将两片肌肉松弛药剂喂给两名少女，然后拿出一个布满铁针的针板。
白灼的作法就是为保持食物的原本风味，为了不破坏食材的美感，只能选取整体
烹饪，所以一定要用针板来放血，而不是刀。砧板上的铁针很细，扎入皮肤后，
不会大量出血。吴楚怡将针板在两个女孩身上压了个遍，两个女孩明显很痛，但
是因为药物的作用，两个女孩没办法挣扎，只能眼角含着泪，默默的忍受。这时
女孩的身上已经布满了很细小的针眼，吴楚怡将两个女孩放入放入血液压榨机，
开动开关，林宇就看到，血液不停地从两个女孩身上的针眼里被吸出。很快两个
女孩就变成了放干鲜血的肉。

　　女孩的体内是很干净的，光球的科技超发达，让女孩提前一天报名肉畜，其
实就是为了拥有足够的时间可以清理干净她们的内脏。女孩在成为肉畜的一天里，
不允许吃任何食物的。所以两个女孩在抽取完血液后，已经可以直接烹饪了。

　　这两个双胞胎女孩现在已经死的透透的，但是林宇知道这两个女孩，明天还
会再复活。只不过这回自己要被扣去一千星币了，不过这点星币对于大赚一笔的
林宇来说根本就是毛毛雨。

　　刘冰莹第一次看到这种制作人肉的方法，本来还有点紧张的她，看到整个过
程还没有自己上回杀人时那么血腥，也就放松了下来。

　　吴楚怡将两个少女放入调味料的水中，调味料通过少女身上的细小针眼进入
少女的体内，腌制了一小会，取出后直接放入滚水中烫煮。

　　大约一刻钟左右，两个少女就出锅了。

　　两个少女背靠背的坐在盘子中，依旧栩栩如生，一股夹杂着少女芳香的热气
扑面而来。少女的皮肤依旧白皙无比，没有任何改变，这就是白灼的效果。原料
什么颜色，做好后也是什么颜色。

　　「冰莹，来你先尝尝。」林宇割下一块肉，递到在旁边发呆不知道如何下刀
的刘冰莹嘴里。

　　「呼，真好吃。比你做的烤肉好吃多了。」刘冰莹满意的吃着林宇递来的肉。

　　「墨清，你也吃一块。」林宇又从少女大腿上割下一块肉，放到御姐的嘴里。
两个女人不能厚此薄彼对不对。

　　「恩，谢谢。」御姐毫不客气的吃掉林宇递到嘴边的肉块。

　　「好了，大家开吃吧。不要谦让了。」林宇自己也开始割取少女身上的肉，
放入嘴里。鲜、爽、嫩、滑的感觉立即出现在口中。这才是粤菜精髓所在，清爽
自然中夹杂着一股少女独有的滋味。

　　被两个大美女缠着对于任何人来说都是一件令人愉快的事情，但是作为队长，
林宇需要时间好好的思考团队的未来。

　　吃完饭林宇开始教导两个女人：「冰莹，墨清你们这么早回来我很高兴，但
是这几天你们必须要好好的练习枪法，我不希望看到你们因为浪费时间在下一个
场景死去。怎么说这里也是无限空间，想要在这里生活下去，自己的实力才是最
关键的。」

　　林宇可不认为自己的抵抗力足以抵挡两大美女的诱惑，所以先给两女一个下
马威，省的这两个缠住自己不放。

　　接下来的几天，林宇只是中午与刘冰莹和文墨清见个面，一起吃顿饭，并没
有再做亲密的举动。
----------
　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第三章展望未来

　　在即将进入辐射的那天早上文墨清邀请林宇进入了她的房间。

　　女人嘛，自然对自己的小窝呵护有加，文墨清的房间扩充的很大，完全可是
说是豪宅了，内部摆放着这种名贵的家具，整个房间里还透露着一股淡淡的香味，
令人心旷神怡。

　　林宇进来后也不和文墨清客气，直接一屁股坐在柔软的沙发上：「我早就等
着你邀请我进来了，有什么疑问你就说吧。你还真会享受，这个沙发真舒服，回
去我也买一个。」

　　看着没个正形，一点都不见外，歪着躺在沙发上的林宇，御姐有点不高兴了
：「我找你来说正事的，别一副没骨头的样子。」

　　看着沙发上的林宇丝毫没有挪地方的样子，御姐只好坐在旁边的小沙发上，
她对林宇是彻底没脾气了：「为什么要选辐射这个场景，光球连难度都没有标示
出来，这个枪战场景里面可是连外星武器都有，你就不怕团灭？」

　　御姐对林宇选择辐射是很不满的，毕竟以目前的情况来说，枪战场景的死亡
率要远远大于其它场景。

　　「当然不怕，要知道辐射的主角刚开始只是一个普通人而已，难道你认为自
己连个普通人都不如吗？」林宇顿了顿，接着说。「我知道你想说什么，也明白
你的担忧，但是以目前的形势来看，留给我们的时间已经不多了，我们必须急速
提升自己的能力，否则将是必死之局。」

　　御姐很明显不明白林宇的话：「什么时间不多了？」

　　林宇看着满脸疑问的御姐：「你能回答我一个问题吗，空间究竟是因何而存
在的？」

　　御姐摇摇头，她没有想过这个问题。

　　「其实自从我进入空间开始，就一直再思考这个问题。我认为光球的目的其
实很简单，那就是加速咱们的进化。你知道什么是高维空间吗？以目前的情况来
看，光球很有可能拥有是高维空间的产物。」林宇笑着说。

　　御姐一脸茫然，林宇解释道：「我们所处的就三维空间，所以我们可以很好
的认识到三维以下空间的存在。零维空间是点，一维空间线，二维空间是面，三
维空间是静态空间。那么四维空间也就很好推断出来了，那就是动态空间，也就
是说在三维静态空间之上加入了时间的概念。这样也就解释了为什么我们可以起
死回生，光球为什么也可以带我们进行时光漫游。」

　　「但是光球一定不仅仅是四维空间的产物，它应该是更高维空间的产物，因
为它还可以通过改变四维空间中人物的行动来获得多条时间轴。就好像你现在可
以选择立即出去，也可以选择呆在屋子里，这样就会产生不同的时间分歧。我想
这应该就是所谓的五维空间，这也就可以解释光球可以把我们带入辐射，红色警
戒这种只存在于我们想象的空间。所以我认为光球极有可能就是五维空间的产物。」

　　「第一次接触高维空间，我也不保证我的推断是正确的，但是毫无疑问光球
一定拥有掌控时间的能力，这条信息已经足够了。那就是未来发生了恐怖的变化，
这种变化甚至大到连光球的创造者也没有变法改变，所以他需要我们的帮助！」

　　「从古至今，很多预言都在诉说世界毁灭的事情，但是往往这些预言可以准
确的推断出后世近百年即将出现的重大事件，重要人物，甚至还有重要人物的名
字。但是所有关于灭世的部分没有一则会成为现实。你知道这是为什么吗？」

　　林宇轻叹口气：「从我来到光球空间，我想我已经找到了答案，那就是这些
预言其实都是真的，只不过这些事情在发生以前就被人解决了。会是谁解决的呢？
我想你已经知道答案了，那就是我们探索者！」

　　「最近的末世预言就在一年以后，那时地球不一定毁灭，但是我们一定会进
入一场令咱难以想象的旷世之战。所以我才会说其实留给我们的时间并不多了。」

　　这番话，令御姐哑口无言了，现在她才知道林宇想得比她要多太多了。但是
旋即就又释怀了，有一个深谋远虑的人做自己的后盾，还有什么需要顾虑的呢，
御姐又恢复了乐观的态度，庆幸自己没有看错人：「不谈这个了，说点别的，咱
们队里现在已经有了五个人了，你认为除了你，谁的潜力最大？」

　　林宇看着文墨清严肃的表情，准备奚落一下她，轻轻一笑：「当然是谢婧的
潜力最大，然后是诗帆，接着是冰莹，最后嘛，自然是就是大小姐——您了。」

　　听到林宇的答案，御姐的脸一下阴了下来，使劲瞪着林宇，强忍着没有发怒。
这也难怪，自认高人一等的御姐那里接受得了这种答案。

　　林宇知道必须马上给御姐一个解释，不然自己可是吃不了兜着走：「你先别
生气，我的评价并非空穴来风，我评价一个人的潜力是从很多方面综合而来的结
论。先说谢婧，谢婧是一个胆小的小女生，但是她不像刘冰莹那样有一个始终陪
在自己身边呵护自己的姐姐，经过上一场的磨砺，她已经清楚的认清到自己的定
位，在空间她所能依靠的只有她自己。其实这几天她一直就在空间里，但是你知
道为什么你一直没有看见她吗？这是因为她在寻找自己的生存之道，从我帮她选
定她的发展方向是以远程攻击为主时，我就发现这个笨女孩其实已经变了，她的
勤奋足以使她成为队伍中中最有潜力的人。再从属性上来讲，火属性是毫无疑问
的强属性，是非常适合攻击手的选择。未来的她一定会成为团队中不可缺少的主
力。」

　　前面的话御姐还有些听得进去，但是后面的就有些不服气了：「你凭什么说
火属性要强于冰属性，火属性和冰属性的克制面与被制面几乎相同，并且都有强
大的状态效果。两个属性根本相差无几。」

　　「你说的对，但是火与冰最大的不同之处就在于火属性拥有一个难以评估潜
力的爆发技能，这个技能是可以在绝境翻身的，如果你让我给这个技能评星，我
会给８星，因为这个技能会随着探索者实力的增长而增加，以几何的倍数提升探
索者的能力实在是太恐怖了。」

　　（ＰＳ：火属性：所有的火属性攻击将有双倍的几率使得对手进入燃烧状态，
处于燃烧状态下防护能力将减半。火属性的探索者会拥有一个３０天可使用一次
爆发技能，使用后在接下来的１０秒内自己的攻击速度与移动速度将翻倍。灵气
颜色（红）

　　冰属性：自身受到的任何类型的伤害降低１０% ，所有的冰属性攻击将有双
倍的几率使得对手进入寒冷状态，处于寒冷状态下攻击速度，移动速度和恢复速
度都会减半。灵气颜色（冰蓝））

　　看到御姐没有反驳自己的话，林宇继续说：「你有没有发现团队的空间里这
些天东西多了很多。」

　　清高的文墨清根本不屑于使用团队空间的财富，所以听到林宇的话才去查看
团队空间，空间对于武器防具的使用权限制的很严格，武器防具只能放在自己的
私人空间，只有现实中的物品和空间出售的车辆载具才能放入团队空间。

　　现在的团队空间塞了很多东西，其中最多的就是吃的东西和矿泉水，还有三
防服，战术手电等物品。

　　「这些应该都是刘诗帆放的，下一场要去废土求生，不多准备点东西怎么可
以。辐射这个场景的任务无外乎就是生存，就凭刘诗帆放的这些东西，没准咱们
找个地方休息几天直接就完成任务了。能够做到未雨绸缪，你敢说不比你想的周
到。至于刘冰莹，我准备让她走召唤加治疗的路线，在这里活着就是一切，更何
况吸血树藤光从属性上看，也能猜到那玩意有多强，基础属性几乎是我的一倍了。
在加上她们两姐妹相互照应，潜力自然非比寻常。」林宇说到这里停了下来。

　　御姐很聪明，略一思考她就明白了林宇的意思，林宇要表明的并不是她的潜
力很差，而是告诉她，现在五个人是一个团体，每个人都有自己的长处。至于潜
力方面吗，其实就单单凭借御姐杀伐果断的性格，就足以是当之无愧的空间生存
强者。

　　想明白林宇的意思后，御姐干脆直接撒娇：「好嘛，人家的潜力最差，那你
认为我们四个人谁最漂亮？」

　　「最漂亮嘛，不好说，不过最骚的一定是你。」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第四章辐射开始

　　「去你的，」文墨清使劲捶了林宇一拳「我还有将近５０万星币没用呢，赶
紧给我出出主意。」

　　「首先血统是肯定不能选的。」

　　御姐马上回问林宇：「为什么不能选血统？我变个天使什么的你不喜欢吗，
更何况血统还能增加独有技能，省的你说我潜力最差。」

　　「其实我也说不上来为什么，但是我隐隐的觉着，血统似乎是一个光球设计
好的大坑让我们往里跳。身体变异，我总觉着是光球在拿我们做实验。」林宇回
答。

　　御姐本来就没想学血统：「那我就不学了，你看学个绝技怎么样？我看看，
这绝技也太多了，林宇你帮我选个。」

　　林宇点点头，站起来和御姐一起查看技能。

　　林宇指着绝技冰刃万象：「空间中的绝技的确很多，但是却各有各的用途。
大范围攻击绝技，这种技能适宜于对付成群的敌人，可以快速清理掉实力不错，
稍弱于自己杂鱼。」

　　然后指向冰魄神威：「状态类加持技能，可以提升自己的作战效率，也可以
放大自身绝技效果，适合持久性作战。至于这个，冰晶玄甲，这种纯防御性质的
技能就没有什么好评论的了。」

　　林宇最后指向寒光一闪：「爆发类技能，这个其实是最适合你的，对于近战
的人来说，往往胜负仅在一瞬间，这种爆发类技能可以使你迅速击杀敌人，作为
一个攻击手必须具备这种能力。」

　　「恩，那我就学寒光一闪。」御姐也很喜欢这种爆发技能。

　　寒光一闪，物理伤害类绝技，属性：冰，评价２星。对距离自身短距离的敌
人发出倾尽全力的一击，这一击会造成相当于普通伤害四倍的物理属性伤害，对
处于寒冷状态的敌人还会造成额外附加伤害。同时这一击也会使你虚弱，令你的
所有攻击在接下来的１天里下降８０%.技能冷却时间：３０天。价格：５０万，
购买价格：３５万。

　　这个技能的攻击性很强，甚至比林宇的龙翔破九天还要强，寒光一闪是直接
的一次性物理伤害，这就使得这个技能拥有无与伦比的破防效果。空间基于现实，
我们知道任何物理性质的防御都会有一个限度，就好像不论多少根羽毛砸在身上
也不会对人造成伤害，但是如果换成一个砖头就很有可能直接把人打晕是一个道
理。

　　马上进入下一个场景了，林宇想了想花了１万星币买了点２０枚撞击式炸弹，
放入自己私人空间，团队的星币只有３万多了还是省着点吧。

　　林宇看着空荡荡的惨白色房间。「这回我是第一个？」

　　传送在继续着，这一次是一对大概将近六十岁的夫妻，他们似乎刚刚经历了
一场生离死别，老妇穿着一身白色的病号服，脸色苍白的躺在地上，而老头一只
手握着她，另一只手抓着一把药片。

　　「这是什么地方。」老妇醒了过来，直起腰，茫然的四顾，接着看向了老伴，
刚要说什么，就发现了他手中的药片，脸上的血色直接褪尽，急道，「你真的吃
安眠药了？」

　　「我觉得你一个人走，可能会孤单。」老头憨厚的笑了笑，接着皱起了眉头，
看向了林宇，「小伙子，这里是什么地方？」

　　不等林宇回答，老头又关切的看向了老伴，「身体有哪里不舒服吗？」

　　林宇犹豫了一下，还是决定告诉他们：「进入了这个房间后，身上所有的疾
病都会消去，不过你们已经死了。」

　　「死了？也好。」老头的脸色很平静，紧紧地抓着老伴的手，「看来咱们永
远分不开了。」

　　接着一个十七八岁的青年传送了进来，嚼着口香糖，活动了下脖子后，他的
脖子上挂着一把ＴＭＰ微冲，穿着一身美国大兵的军服，还背着一个二十升的作
战背包。

　　「林哥，你好，我是刘恒。」青年不敢装大，走向了林宇，故意玩弄胸前的
枪械，表示他是上一场的幸存者。

　　林宇点了点头，看这家伙的装备，上一场好处明显捞的不够多，不过还算有
点脑子，ＴＭＰ和拦截者防护衣还是很适合他这种新人的。

　　「嘿，高羽哥。」这一次传送进来的是一个身材健硕的青年，身上的装备和
刘恒差不多。刘恒看到他，立刻打了个招呼，跑了过去。两个人明显是上一场的
难兄难弟

　　「咦，怎么这么早就传送了。」一个顶多二十岁的女孩传送了进来，染着一
头红发，还穿着睡衣，此时正用手乱摸着，一脸的惶急，「背包在哪？枪呢？」

　　「别慌，惠惠，我带了不少补给，少不了你那份。」刘恒盯了少女的胸部一
眼，又赶紧移开了，很害羞。

　　「呼，还好拿到了。」谭惠看着手里的背包，松了口气。

　　「这种货色也能活过一场？」林宇有点无语了。

　　不得不说这三个家伙的运气实在太好了。上一场中，一个普通人的力量都是
他们的好几倍。这三个人遇到后组成了小队，因为有一个人得到的是追踪式炸弹，
一个得到的是遥控式炸弹，使得他们成功阴到了两个军官，没想到竟然直接得到
了九枚图腾，他们便在第三天的第一时间回归了，所以就连最早回归的女警都没
看见他们。

　　「林宇，我来了。」随着话音文墨卿也传送到了房间，然后眯起一双美目，
忍着笑对林宇说。「这是上一轮活下来三个吗？装扮挺有个性的。」

　　「放下枪。」御姐的话还没说完，两个边防战士被传了进来，虽然不知道怎
么回事，但是迅速的做出了警戒动作，查看周围。

　　「别冲动，大家是自己人。」高羽赶紧解释说这里是光球房间，两个边防战
士才稍稍放松了警惕。

　　「是Ｍ４Ａ１突击步枪？平民可买不到。」其中一个解放军士兵的眼神落在
了御姐后背的枪械上，满脸都是艳羡。

　　咯，一个胖子打了个嗝，吐出了满嘴的酒气，翻了个身后，喊了两声去找小
姐后，便又睡了过去。

　　接着是一个和自己岁数相仿的青年带着大概十一二岁的弟弟传送进房间，刚
想询问这是什么地方，一个城管和一个穿绿色军大衣的小贩纠缠着，传送了进来。

　　「我操，你居然动刀子捅我。」城管松开捂着肚子的手，看到没血迹后，松
了一口气，接着牙咬切齿地扑过去，朝着趴在地上的小贩一顿猛踹。

　　小贩吓的脸色苍白，以为自己捅死人了，这会儿看到城管没事，已经失去了
反抗的勇气，只顾抱着头护住要害，任凭打骂。

　　「住手。」两个边防战士冲了上去，一个反剪双手，制服了城管，另一个则
扶起了小贩。

　　城管骂骂咧咧，不过随即就闭上了嘴，瞪大了眼球，难以置信地看着眼前。

　　这一次总共传送了十三个女孩，她们全都穿着大胆暴露的三点式泳衣，只不
过在腰上别着一个圆形的号码牌，此刻正莺莺燕燕的互相交流，让房间中立刻溢
满了肉花花的一片，到处都是白嫩的大腿和胳膊。

　　「是参加全国模特大赛的女孩，我看过她们的比赛。」刘恒兴奋了起来，喊
道，「那个是李美莲，呼声最高的冠军争夺者。」

　　接着女警姐妹和谢婧也传了进来。

　　这时光球发话了：「各位探索者，大家好，你们都已经死了，是我给了你们
重生的机会，在这里你们将经历一场场充满死亡的场景，努力活下去吧，祝你们
好运。本场景为『辐射』。场景难度：一般。主线任务：在核冬天后的末日城市，
收集到一千个核子瓶盖。完成奖励梦之队成员特性栏加一，其余探索者奖励１０
００星币。可选任务提示：寻找核子瓶盖兑换商，兑换辐射专属物品。」

　　光球停了停，主动提示：「你们的武器，子弹，反正从光球房间带进游戏的
所有物品，都不能兑换成核子瓶盖。最乐观的估计，你们完成任务也得需要一年，
所以做好长期活在核战后世界的准备吧。」

　　「一年？你疯了吗？」谭惠被时间吓到了。

　　光球似乎很满意看到谭惠的囧态：「哦，没错，一年，我听说那是个连卫生
纸都没有的战后世界，别忘了准备，不然你们只能用石头和手指解决问题了。」

　　「传送开始倒计时，六十，五十九，最好先穿上御寒服，不然传送后你们就
会尝到恶劣环境的虐待。」

　　刘诗帆早有准备，打开了团队空间，掏出了羽绒服，帽子和三防服就扔给四
个队友，催促她们赶紧穿上。

　　「林宇赶紧穿啊，愣着干什么？」看到林宇没有动作，刘诗帆赶紧催促林宇。

　　「我想看看实际环境再说。」林宇耸了耸肩膀，视线瞟向了新人，他们怎么
办？

　　倒计时结束，传送开始……

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第五章茫茫雪原

　　传送完毕，众人还没睁开眼，就感觉到了大片的雪花砸在了脸上，冻的哆嗦
了起来。

　　「我操，什么鬼天气。」刘恒抱着膀子，吓的叫了出来，整个视野白茫茫的
一天，正在飘着漫天的鹅毛大雪，而地上是埋到将近膝盖的积雪，所有探索者都
陷在了里面。

　　「这是要人命呀，赶紧穿防辐射服。」林宇一打开盖革计数器，内置的蜂鸣
器就开始发出密集的滴滴声，疯狂的报警。

　　「玩脱了。」林宇本来还想找个有伪装效果的衣服，可是他哪有时间去挑，
液晶显示器上过百的恐怖数值直接让他吃了一惊，随便套了一件羽绒服，就赶紧
掏出三防服往身上披挂。

　　刘诗帆终究是个警察，看着只穿了泳装的女模特们被冻得一片铁青的脸色，
从团队空间里拿出很多备用的羽绒服扔给了她们。女模特们也顾不上谦让了，拿
起羽绒服用最快的速度穿戴，不用多做解释，辐射两个字就代表了恐惧和死亡。
不过人多衣服少，新人们还是冻得瑟瑟发抖。

　　林宇穿上衣服发现活动实在是受限制，只能提前取出Ｍ４Ａ１，之后拿出炸
弹，给队里的人分了分。

　　「１２０μＳＶ/ ＨＲ，这已经超过安全数值了吧？」谢婧带上三防面具后，
呼吸声变得沉重起来，再加上视野受限，一股压抑的氛围瞬间侵袭而来。

　　文墨卿走到了林宇身边，开始持枪警戒四周：「这样下去不行，必须尽快找
到安全的宿营地，否则冻不死，过量的辐射也会让咱们失去战斗力。」

　　「该往哪里走？」林宇早观察过周遭环境了，除了茫茫雪原，就是稀疏的白
桦树林。

　　温度太低了，穿上衣服的林宇赶紧检查突击步枪。还好，空间购买的物品有
质量保障，如果是现实空间的枪械，估计枪栓也会冻住。

　　光球显然不想让探索者刚进入游戏就因为迷路而冻死，天空中出现了一个巨
大的箭头指向了北方。

　　「出发吧。」林宇看着那对落在最后冻的瑟瑟发抖的老夫妻，叹了口气，将
一件多余的军大衣和羽绒服抛了过去。

　　「这地方的辐射量真高。」刘诗帆踩着厚厚的积雪，艰难的走在最前面，时
刻警戒着四周，自己是队伍的盾牌理所当然要走在第一位。

　　实在太难走了，如果在海滩上玩耍，待上一天女模特们也不觉得累，可是现
在只有二十分钟，就哀嚎连天了，她们刚开始还抱怨几句，可是一张嘴刺骨的寒
风就扎了进去，似乎连舌头都要冻掉了，于是一个个学乖了。

　　所有人都裹紧了衣服，尽量把身体卷缩起来，减少热量的挥发，新人们没办
法护住脑袋，只是十分钟，耳朵和脸颊就冻的通红一片，不得不频繁搓揉。

　　「这尼玛的不会是莫斯特吧？」高羽往手上呵了一口气，咒骂了一句，抬起
右脚甩了甩，靴筒里灌进了积雪，现在融化了，全是水，滑腻腻的一片，难受至
极了。

　　「不知为什么，我想起了那些冻死在苏联土地上的倒霉德国兵，我不会步他
们的后尘吧。」叫高伟的边防战士三十多岁，不是个乐天派，但是还笑得出来，
打趣同伴，因为他看到战士小杜愁眉苦脸，才想开解他。

　　「还有法国火枪兵，拿破仑也入侵过沙俄。」谢婧也对远东的冰天雪地胆颤
心惊，她甚至感觉血液都要成为冰块了。

　　「你们也是在高原的哨所驻守吧？」林宇回头看了一眼，两个大兵穿着绿色
的军大衣，再加上适应力，很显然在高原上待惯了。

　　「西藏那最西部，与克什米尔相邻的边防哨所。」杜鹏应了一句，他的语气
有些冷淡和恼怒，没办法，这种天气任谁的脾气也不会好。

　　「别担心，活着回去后，光球就可以让你的身体恢复健康状态。」林宇也只
能说这些安慰话了。

　　「你们不是和别人战斗牺牲的吧？武装分子？那边还真乱。」文墨卿穿着厚
厚的衣服，还有防射服，她可是唯恐天下不乱的。

　　「别废话了，保留体力吧。」林宇不想这时候出什么乱子。

　　砰，三十分钟后，老妇体力不支到底，倒在了雪地中，老头没有呼救，而是
默默地守在她身边。

　　有三个落在后面的女模特看到了这一幕，只不过很快就装作没有发现，只顾
埋头赶路，她们可不想在这种漫天风雪中掉队，那和死亡无异。

　　其他人则是没工夫去看，单是赶路已经消耗了不少力气了。只有被姐姐包裹
的严严实实的，好像旅游一样跟在身后的刘冰莹看到了掉队的人。

　　「林宇，有人掉队了。」刘冰莹用手捶了捶林宇的肩膀。

　　「谁？」林宇停下脚步，想回头，可是穿的衣服太多，只能转身。

　　林宇一转身，后面的人都停了下来，两个战士更是俯低了身子，警戒四周，
以为发生了什么危险。

　　「没事，他不是那么莽撞的人。」走在队伍最后负责警戒的文墨卿看到他们
紧张的样子，觉着好笑，示意他们不要紧张，如果有危险，林宇根本不会是这种
状态。

　　「那对老夫妻。」刘冰莹看到所有人都再看她，有点紧张，小声的说。

　　看到林宇要往回走，文墨卿拦住了林宇，清冷的嗓音透过三防面具后，更显
得低沉冷漠。：「慢着，你不该把体力浪费在没用的地方。」

　　众人的目光刷的一下扫了过来，盯着两个人。

　　「我做什么还不用别人管。」林宇有自己的想法，扫开文墨卿手，现在面对
的是一些明显对自己没有任何威胁的新人，林宇是希望他们活下去的。

　　「不用了，我们不想走了。」老头微笑想拒绝了林宇的救助，可是林宇已经
不由分说的背起了老妇，调侃道，「走吧，等实在没力气了，就找个雪堆一躺。」

　　林宇的体力优势很明显，背着个人根本就不影响他的行动，甚至林宇还不得
不放慢的速度，才能让老头跟上他的脚步，不至于掉队。

　　再次熬过了半个小时后，又有人开始掉队，首先熬不住的是那个醉酒的胖男
人还有两个模特，不过并没有朋友去扶她们，其他模特扫了一眼，就继续前行，
可见她俩人缘极差。

　　东张西望的刘冰莹自然又发现了掉队的人，正要去拍林宇。

　　「嘿，有兔子。」刘恒已经冻的有些麻木了，突然看到了稀疏的树林间有一
只兔子，立刻精神了起来，举起冲锋枪，扣下了扳机。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　　第六章狼袭

　　砰砰砰砰砰，清脆的枪声很快消散在风雪中，兔子并没有被打中，迅速的消
失在白桦林中，刘恒郁闷不已。

　　ＴＭＰ虽然易于控制，但是不准也是出了名的，连枪械精通都没兑换的刘恒
如果打中了兔子，那才叫见鬼了。

　　刘恒气的踢了一脚积雪，然后半蹲在了地上，掏出个望远镜查找兔子的行踪。

　　「能不能别乱开枪？」谢婧抱怨了一声，没想到碰到个比她还笨的，「要是
把怪物引来了怎么办？」

　　「我也是想为大家抓只兔子呀，再说没那么巧合吧？」刘恒瞟了一眼谢婧的
Ｍ４Ａ１没敢硬顶她。

　　「辐射兔子，你也敢吃？想马上加个变异血统？」一直闲得无聊的御姐又开
始打趣刘恒了。

　　御姐嚣张的表现，刘恒更不敢吱声了。

　　插曲结束了，林宇正准备叫刘诗帆继续开路，却被那个胖男人喊住了。

　　「去树林里升个火堆，休息一会儿吧，大家都没体力了。」这个挺着大肚腩
的男人双手撑在大腿上，弯着腰急促喘息，呼出的空气瞬间就冻成了白雾。

　　「是呀，休息一会吧。」见到有人带头，早累的受不了的女模特们立刻响应
他，向林宇提议，这会儿只要不是傻子，都看出了他在团队中的地位，更何况林
宇还背着个人，这就无形中给了大家留下这是个好人的印象。

　　「辐射只是少了四分之一，不赶快离开，等着送死吗？」林宇扫了眼盖革计
数器的屏幕，随后晃了晃，他以为死亡的说服力最足，没想到低估了这些女人的
惰性。

　　「不行了，辐射死也比现在累死的好。」

　　「我实在走不动了。」

　　女模特们七嘴八舌哀求，有五个实在太累，干脆坐到了雪地，连话都顾不上
说。

　　「林宇现在不是婆婆妈妈的时候，你最正确的做法就是抛下她们，继续前进。」
透过三防面具，文墨清用冷漠地目光扫视这些新人，道，「风雪太大，没办法确
认天黑的时间，所以更应该赶路。」

　　「你这人怎么不近人情？」一个女模特瞪了文墨清一眼，「你看我们还走得
动吗？」

　　「哼，惫懒，你比那个老头还弱吗？」墨清回了一句，喊道，「我反正是要
走的，谁要一起？」

　　「林宇，走吧，咱们必须赶路，你已经做的够多了。」刘诗帆本来是有心帮
助这些新人的，但是现在看着这些扶不起的阿斗，也只好扯着林宇的胳膊，拉着
他一起走。这里根本不是停留的地方。

　　女模特们看到人家根本不停留，没办法，只能挣扎着继续前进，不过已经在
心里骂开了，诅咒文墨清。

　　「墨清，我说过不赶路了吗？为什么他们都觉得我是个好人？」林宇一副得
了便宜还卖乖的语气，想发笑。

　　「林宇，你的表情很欠揍，让我替你背黑锅。」文墨清冷冷的说，「天气越
冷，人越懒，这个时候更不能松懈，不然休息了一次，就会有第二次的。」

　　「你这家伙。」刘诗帆摇头苦笑，连她都被骗了，没办法，林宇又是给衣服，
还想背人，怎么看都是烂好人的标准。

　　「你们几个人，现在还顾得上勾心斗角。」谢婧跺了跺脚，「活不下来，说
什么都白搭。」

　　「要是这时候来点辐射后的怪物，可有的瞧了。」林宇看着那片稀疏的白桦
林，裹了裹身上的羽绒服，「能找到一条公路就好了，这么走什么时候是个头。」

　　林宇等人此刻正在朝着北方前进，左侧五十米处是一条蔓延林线，右侧向下
延伸，形成了渐缓的坡度，全是白皑皑的积雪，就算有人类生活的迹象，也全都
被掩盖了。

　　在冰天雪地中，体温会流失的特别快，也导致了体力和水分过度消耗，再加
上并不是所有幸存者进入光球房间前都吃了东西，所以都感到了饥饿和干渴，要
不是理智告诉他们积雪中还有沾染了放射性元素，早抓进嘴里嚼起来了。

　　「哥哥，我们会冻死吗？」那个身子瘦弱的弟弟披着女警给的羽绒服，可是
太冷了不管用，不停地打喷嚏，显然是感冒了，除他之外，还有五个女模特也在
流鼻涕。

　　「不会的，很快就找到城市了，到时候洗个热水澡，再躺在被子里，美美地
睡上一觉。」哥哥安慰着弟弟，蹲下了身子，道，「我背你吧。」

　　「不要。」弟弟跑了两步，回头道，「我要睡上两天，然后吃个汉堡包。」

　　「恩，哥哥再多给你买一份薯条。」哥哥的视线在林线边缘徘徊，他想抓个
猎物。

　　「不用，不然没钱交房租了。」弟弟很懂事，摇了摇头，然后笑道，「下一
次终于可以告诉小智他们，我也吃过汉堡包了。」

　　哥哥鼻子有些酸，咬了咬嘴唇，为没有照顾好弟弟自责不已。

　　那些娇气的女模特们听到这番话，有几个不屑地白了他们一眼，还有几个眼
神中充满了同情。

　　林宇回头瞅了一眼，那个哥哥也就十七八岁，和自己年纪差不多，不过皮肤
黑黑的，很有一股沉稳的感觉，虽然沉默寡言，但是眼神中透着坚毅，他没有恐
慌焦急，而是时刻准备猎杀动物，猎取食物。

　　林宇突然迅速站定，举起了Ｍ４Ａ１，转向了林线，谢婧也几乎同一时间举
枪摆出了警戒姿势。

　　文墨清看到林宇和谢婧同时警戒，知道有情况了，立即压低身子。刘诗帆和
刘冰莹也迅速的做出了反应。

　　新人们被这种紧张的气氛感染了，不敢大声呼吸，有几个聪明的更是蹲在地
上，尽量减少暴露目标。

　　嗷，嗷，野狼的嚎叫响彻在雪原上，不一会儿影子绰绰，聚集在白桦林的边
缘。

　　新人们的呼吸顿时急促了，脸上爬满了焦急，这些野狼两米多长，浑身长着
灰白色的皮毛，足有大半个人高，而且瞳孔中布满血丝，呲着牙低吼着，不断地
喷着白气。

　　「不会是辐射后的变异种吧？」刘冰莹吓了一跳，他还从没见过这么大的狼。

　　准备战斗，很明显逃不掉了，没有僵持，数量上百的狼群根本不想浪费时间，
在狼王一声嚎叫后，直接发起了冲锋。

　　哒哒哒，林宇手中的Ｍ４Ａ１率先开火，枪口跳动着橘红色的火焰，喷吐子
弹，冲在最前面的一只身体前胸中弹，被打翻在地，但是只翻滚了两下就爬了起
来，硬撑着冲锋，在身后留下了淅淅沥沥的血滴。

　　哒哒，枪声开始在雪原上回荡，不用林宇提醒，新人们已经自发的跑过来，
寻求庇护，她们可没有和野狼肉搏的勇气。

　　「不错。」林宇看向谢婧，她的表现很扎眼，Ｍ４Ａ１的扫出了弹幕，在富
有节奏的清脆枪声中，凡是进入她面前扇形范围内的狼群，一只接着一只倒毙，
全是枪枪爆头。

　　虽然谢婧枪法绝伦，但是五十多米的距离，狼群只需要几秒就能冲到，有两
个女模特一看火力压制不行，承受不住那种压力，一慌，转身就逃。

　　「傻蛋，快回来。」高伟着急地喊了一声，她们跑开，很有可能最先被野狼
攻击。

　　刘诗帆毕竟是警察，步枪还是会用的，打翻了几头已经冲进十米内的几只野
狼：「想什么呢？不要让它们近身。」

　　「风雪太大，射击受影响。」高羽拿着微冲，根本瞄不准高速奔跑的狼群，
刘恒的子弹也只有一小半打中目标。

　　「我不是说你们。」刘诗帆压根就不期待他们的表现。

　　三个不算新人的新人一愣，然后不由自主的看向了林宇和文墨清，两个人居
然直接冲进狼群，和狼群肉搏。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第七章穷逼世界

　　这些变种狼虽然看着凶恶，但是其实能力并不强，仅仅是比普通的狼强上一
点点，现在对上精通格斗，手里又有武器的两人，根本连反抗之力也没有。

　　战斗持续了五分钟，恶狼在丢下了五十多具尸体后，不再进攻了，退入了白
桦林，但是迟迟没有离开，就吊在身后，随时准备找到猎物的破绽，冲上来咬一
口。

　　「出发吧，总不能和它们僵持下去。」文墨清打量了那些恶狼一眼，继续前
进，新人们赶紧跟了上去，深怕落在最后面。

　　恶狼看到猎物要离开了，躁动了起来，不停地低吼，往前地移动，想给猎物
形成压迫感。

　　断后的林宇掏出了一颗炸弹，丢了出去，砰，二十米外，积雪被炸得飞了起
来。接着打了一串连射，子弹打在白桦树上，崩飞了大片的树皮和不少的木屑。

　　狼群的骚动减弱了一些，可还不死心，有一些绕开他们，想去追击前面的人
类。

　　「队长，子弹省着点用吧，我玩过辐射类的游戏，里面几十颗子弹就能换大
量的补给呢。」说话的是一个身材高挑的女孩，大概十八九岁，鹅蛋脸，留着一
头富有纹理感的短直发，让她的形象看上去简洁清爽，只不过此时双手抱胸，冻
得鼻头一片通红。

　　「我也玩过，辐射８。」刘冰莹凑了过来，这几天她除了练习射击就是玩辐
射，对这个话题很感兴趣。

　　「最新的只有辐射３的资料片吧。」梁雪馨很疑惑。

　　「空间里的游戏可多了，什么游戏都有。你想玩咱们回去一起玩。」刘冰莹
开心的说。

　　「那说定了。」梁雪馨简单的做了自我介绍，随即就抓紧时间，蹲在地上捡
起了弹壳。

　　「捡它们做什么？」刘冰莹不解的问。

　　「废土世界中金属都很稀缺，弹壳应该也能卖几个瓶盖。」梁雪馨一脸的心
疼，道，「Ｍ４Ａ１的射速太快，太费子弹了。」

　　林宇因为这话多看了梁雪馨一眼，这性格豪爽的女孩是第一个真正考虑如何
应对将来危机的新人。这个问题林宇早想到了，只不过弹药储备充足，不想浪费
时间，才懒得捡弹壳而已。捡五十元的时间，可以挣二百元，当然选后者了。

　　「冰莹，你过来。刚才野狼冲过来的时候你在干什么？」林宇叫住刘冰莹。

　　「我没偷懒，刚我打中了好几只呢。」看到林宇突然问自己，刘冰莹有点怯
怯地。

　　林宇知道她刚才在射击：「你的树藤呢，怎么不放出来。」

　　「刚太紧张，忘了。」看到林宇没有责怪自己的样子，刘冰莹把树藤放了出
来。

　　这个树藤只有手臂粗细，在雪地上不停地钻进钻出，刘冰莹走到哪，树藤就
跟到哪。

　　「试试它的攻击力。」这个树藤并不是很粗，看着不是很强力的样子。刘冰
莹指挥树藤攻击一个大树，没想到合抱粗的上大树，在树藤面前就像豆腐一样，
很容易就被树藤钻出一个大洞。看来确实对得起高达２４点的基础属性。

　　这回有恶狼不远不近的跟在后面，新人们都在玩命赶路，掉队就死定了。

　　光球没有让幸存者死在场景初期的打算，在风雪中行走了两个多小时，一个
城市的轮廓终于出现在视野中，新人们欢呼了起来，觉得苦难算是熬到头了。

　　不对劲，后面似乎有人，积雪上的隆起太突兀了。林宇敏锐地发现了周围的
不妥之处马上将自己的推断告诉刘诗帆等人。刚进入这座显然是经受了轰炸的城
市边缘，林宇就借着他们的掩护，迅速的开始奔跑，几个兔起鹤落的纵跃后，消
失在一幢破败的大楼中。

　　「林宇一个人没问题吗？」谢婧看着林宇离开的背影，有些不放心，提议道，
「我也去吧。」

　　「身后那些追击者才应该小心呢。」文墨清端起枪警戒四周，这座寂静的荒
废城市实时会出现危险。

　　「都打起精神，有可能会遭到本地土著的袭击。」刘诗帆提醒了一句，她虽
然压低了声音，但又确保所有人都能听到。

　　「老保尔，似乎少了一个人？」在刘诗帆一行四百米的身后，跟着五个披着
白色布料的追击者，他们趴在雪地上，却丝毫不觉得寒冷，只是像恶狼一样用贪
婪饥饿的目光盯着猎物，恨不得立刻将它们吞下去。

　　说话的是一个中年人，正用一个缺了一个镜筒的望远镜监视刘诗帆，他脑袋
带着三防面具，所以声音有些闷声闷气。

　　「担心什么，不过是一群不知道没有经验的菜鸟流浪者而已。」小保尔躺在
积雪中，摆弄着他那把弩弓，兴奋地道，「看到那几把枪了吗？那可是连钢铁议
会都没有几支的家伙，一定能卖个好价钱。」

　　「那把枪的黑色金属质感的确迷人，不过我更想要一个女人，你瞧她们的皮
肤，居然那么白皙滑嫩，压在身下一定很舒服。」一个满脸络扫胡子的青年穷的
根本置办不起防毒面具，就将脑袋暴露在空气中，不过他是变种人，早就不怕辐
射伤害了。

　　这个家伙身体高壮，骨头关节异常粗大，抱着一支连枪身都破烂不堪的１０
毫米冲锋枪，可是他依旧爱护的要命，一直再用袖子无意识的擦着枪身，这显然
是常年养成的习惯。

　　「这些流浪者是从哪里的？都是疯子吗？居然不穿防护衣就跑出来，还有那
些极品装备……」另一个带着沾满污渍灰尘、已经变成了黑色防毒面具的中年人
喋喋不休，嘴巴布拉布拉的说着各种疑点，可惜没人在乎他，显然是早熟悉了他
这种谨慎的性格。

　　「行了，肖洛霍夫，把你的瞄准镜借给我用用，这破望远镜倍数太小了。」
格里高利看见几片雪花落在残破到只剩一个单筒的望远镜上，赶紧擦掉了，深怕
被沾湿，宝贝的要命。

　　小保尔和帕维尔立刻嘘他，在核大战后的废土世界，每一丁点物资都异常珍
贵，一块指甲盖大小的面包块就值得两个人搏命。

　　「快跟上去，该动手了，要是让钢铁的巡逻车看到他们，咱们连根毛都弄不
到。」老保尔爬了起来，拎着他那柄缠满了胶带的１０毫米冲锋枪，小心翼翼地
潜行了上去，肖洛霍夫也闭上了嘴巴，都是经验丰富的废土冒险者，这点常识还
是有得。

　　林宇缩在一幢废弃大楼的三层，只将十倍望远镜露出窗口，观察那些追击者，
只是过了三分钟，他就看到了五个人的身影。

　　「装备还能再烂点吗？四把破枪，居然还有一个人用自制弩弓。」林宇嘀咕
着，都要泪流满面了，他们每个人都裹着破旧的大衣或者棉袄，上面乌漆墨黑，
一年不洗也脏不到这种程度，蓬头垢面，都已经看不出本来的容貌了。

　　「果然是废土世界呀。」一想到自己要在这种世界生活一年，林宇就不寒而
栗，先不说洗澡问题，还好自己带了卫生纸，不然一定痛不欲生。
----------
　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第八章废土向导

　　这座城市的北部郊外遭受过核弹的轰炸，所以小部分的建筑还算完好，但是
一百多年无人居住，早就荒废的不成样子，只剩下一个空壳，地上更是积了厚厚
的一层灰尘，只有一些鸟类和动物在恍若鬼蜮的城市间出没，除了偶尔会看到了
一些生命力极强的野草，再也看不到任何绿色植物，整个视野全都是灰蒙蒙的一
片。

　　「太荒凉了。」这种环境看久了会给人一种压抑感，再加上只能听到自己的
呼吸，就算林宇，也感到了些许的压抑和寂寞。

　　五个废土居民小心翼翼地从林宇藏身的楼前路过，除了帕维尔和小保尔，三
个中年人都很谨慎，停下脚步，观察四周的建筑，因为这是林宇消失的地方。

　　林宇赶紧伏低了身子，慢慢的拉动枪栓，脚印是掩盖不掉的，随时可能接战。

　　「也不知道他们的关系如何？要是能用物资解决问题就好了。」没弄明白城
市的大致情报之前，林宇决定先装扮的仁慈一点。

　　对方拥有敌意，这点勿容置疑，林宇从他们贪婪的眼神中就可以看出，可是
这五人只是瞥了一眼林宇的藏身之地后，没有管他，继续去追刘诗帆一行，在他
们看来，一个人的诱饵实在太少了，他们必须用有限的子弹获得最大的猎物。

　　林宇耸了耸肩膀，跟了上去。

　　五个冒险者非常熟悉这里的地形，一分钟后，格里高利和帕维尔离开队伍，
绕道而行，显然是要去刘诗帆一行的前路埋伏截击。

　　「好机会。」再次等了一分钟，确定他们走远，林宇躲在一辆早已经爬满了
铁锈的废旧汽车后，开始朝剩下的老保尔三人射击。

　　哒哒，清脆的枪声打扰了寂静的城市，噗噗两声，子弹钻进了肖洛霍夫脚边，
溅起了两捧碎雪。

　　因为弹药稀少，三人没有反击，而是立刻寻找掩体，他们没想到对方只有一
个人，也敢发起攻击。

　　「出来一个和我说话，不然下一次就爆头了。」林宇朝着小保尔躲藏的汽车
打出了两个短点射。

　　「你这个疯子，子弹不要钱呀，太浪费了。」小保尔破口大骂，从小到大，
他就没见过这么糟蹋东西的家伙。

　　林宇笑了，这些家伙看来不是一般的穷，那么谈判很有可能成功。

　　「我出三十颗子弹，告诉我有关这座城市的所有情报，不然你们就去死。」
林宇吼了一声，也不怕暴露位置。

　　「最起码五十颗。」小保尔沉不住气，直接漏了底，结果被老爹狠狠地瞪了
一眼。

　　「不可能，最起码要一支步枪。」老保尔讨价还价，可是话刚出口，脑袋上
的铁皮立刻被子弹打出了一串弹眼。

　　「四十颗，对了，你们最好快点决定，不然那两个倒霉鬼肯定就死了，我的
同伴可没有我这么仁慈。」林宇好整以暇。

　　「爸爸，怎么办？四十颗子弹不少了。」小保尔的话音还没落，前面已经响
起了密集的枪声，惊的他几乎跳起来，郁闷地喊道，「你们这些败家子，把子弹
留给我呀。」

　　回应他的是一串子弹，这一次就连老保尔和肖洛霍夫都心疼的要命，这些子
弹都能换够吃五天的食物了。

　　彻底打消了他们的士气，林宇才悠闲地道，「我还要一个向导，做得好，另
外有奖励。」５。５６ｍｍ北约步枪弹在空间里５星币/ 夹（３０发），林宇根
本不缺这种子弹。

　　这时前街爆发出震天的枪声，甚至还夹杂着爆炸声。不用问，肯定是交上火
了，林宇队伍里的几个人可没有节约的意识，就连高羽等三个新人也是不缺子弹
的。

　　老保尔三人的脸色一下子就白了，犹豫不定。

　　「爸，别犹豫了，人家打的子弹都够咱们买一个月的食物了，再说咱们穷成
这样，你就算给人家抢，估计都嫌脏手。」小保尔不是贬低自己，而是事实求实，
听着那些炸弹的爆破声，他羡慕的眼睛都绿了，「这种大主顾，可不能放走呀。」

　　「我数三声，否则交涉结束，你们就等死吧。」林宇知道得给这些人一些压
迫，所以把数数间隔压缩的很短。

　　「等等，我同意了。」老保尔赶紧答应，他也心疼那些子弹，吼道，「叫你
的同伴别开枪了，子弹不如给我们吧。炸弹也行３颗就好」

　　「放下枪，双手抱头出来，放心，我也不会带枪。」要不是需要向导，林宇
早把这几个人干掉了，就他们的破武器，自己站着不动让他们打，他们都拿自己
没办法。

　　「好的。」老保尔没有犹豫，将枪吊在胸前，缓缓地走了出来。

　　「很好。」林宇见到三人全部离开藏身地点，也走上了大街，问道，「可以
告诉你们是什么人了吧？」

　　「我们是这座城市的居民，全都住在地铁聚集地，你们这些流浪者也要去那
里补充物资吧？我可以带路。」老保尔上下打量着林宇，问道，「东方人，你们
来自那个聚集地？」

　　「请注意，你没有询问的权利。」林宇冷着脸警告了一句，道，「这里是哪
个城市？有几个聚集地？」

　　「莫斯科，据我所知有七个，不过我只去过其中的两个。」老保尔很配合，
但是眼神中闪烁着废土人的狡诈，「可不可以先付十颗子弹。」

　　「没问题。」林宇将手伸向了背后的背包，掏出了一个弹鼓，晃了晃，「５。
５６ｍｍ北约步枪弹，回答的好，这个百发弹鼓就是你们的。」

　　「你想问什么？」小保尔眼睛都绿了，盯向了他手中的弹鼓，随即又滑向了
他背后的背包，猜测里面装着什么，然后又看向了林宇胸前崭新的Ｍ４Ａ１，他
似乎都嗅到了美味的枪油味，于是踟蹰了。

　　小保尔开始在考虑肉搏是不是可以干掉他，因为林宇穿着三防护，根本没办
法从他的体型判断实力。

　　「别冲动，这小子的声音很自信，还敢走过来，说明根本就不怕咱们。」肖
洛霍夫眼很尖，透过防毒面具看道了林宇的眼睛，人家根本无所畏惧，把他们当
成了蝼蚁。

　　「在废土中，蠢货都死了。」这就是废土世界连小孩子都知道的残酷定律，
因为有一句话所有的废土居民都耳熟能详。「就算是婴儿，也会背地里娴熟地用
餐刀捅烂你的心脏，然后摸走你身上的每一个核子瓶盖。」

　　老保尔三人摸不准林宇的路数，所以选择了合作，再说从对方疯狂的消耗补
给来说，人家根本不在乎子弹。

　　「现在是几几年？」林宇竖起了手指，盯着他们的眼神，道，「别耍滑头哦。」

　　「公元２１５３年吧，不清楚，反正距离核弹轰平全世界，已经过去了将近
一百年。」老保尔每天为生活奔波，哪顾得上这些琐碎无用的信息。

　　「为什么有的人不穿防辐射服？是穷？还是用不着？」林宇也不怕暴露自己
的无知，如果对方动了贪念，正好干掉，至于这个年代，让他很残念，核冬天后
一百多年，估计怪物都变异好几代了。

　　「他们是四代以后的变种人了，其中自然有一些不怕辐射，我们中年人血液
中的抗性血球太少，只能带着。」老保尔指了指他的面具，无奈地道，「其实年
轻人也会遭受轻微的辐射伤害，但是穷，没办法。」

　　林宇掏出盖革计数器看了看，数值只比安全水准高一点而已，看来只是传送
地点附近有辐射源。

　　「你们刚来地铁聚集地，最应该提防的是钢铁议会。」肖洛霍夫也想表现一
下，展现了友善的态度后，问道，「我可以捡这些弹头吗？」

　　林宇点了点头，示意可以，随即问道，「他们是本地的邪恶势力？」

　　「恰恰相反，他们维护着本地的秩序，只不过执法很暴力而已。」小保尔满
脸都是轻蔑和愤慨，道，「对了，还有高额的赋税。」

　　「你们想在这里休整，最好找一位向导，这里可是强盗骗子、毒贩小偷、奴
隶贩子的天堂。」老保尔突然露出了一个猥琐的笑容，极力的推销自己，道，「
还有莫斯科最出色的妓女，都在我们的１２号聚集地，您要是有需要，我可以带
您去，凭老保尔的面子，可以打八点五折。」

　　「走吧，去和我的同伴汇合，估计那两个倒霉鬼已经变成了尸体。」林宇说
这话的时候将弹鼓抛了过去，同时观察他们的表情，一旦这些家伙露出愤慨的情
绪，他会即刻击杀他们。

　　老保尔第一时间跳了出去，抓向了弹鼓，别人的死活，干他屁事。

　　「那些弹壳你不要嘛？」小保尔舔着嘴唇，这些人真是奢侈，连弹壳都不捡。

　　「请便。」林宇漫不经心地走上前去，笑道，「这里雇佣向导是什么价码？」

　　「一个弹鼓，不，一支步枪。」老保尔改口了，盯着林宇胸前的Ｍ４Ａ１，
吞了口口水，他觉得如果能摸上一把，肯定比那些十个瓶盖上一次的极品妓女还
要爽。

　　「一个核子瓶盖能买多少东西？」林宇瞥了一眼擦身而过的小保尔，道，「
别把我当傻子。」要不是光球说过幸存者身上带的物品不能换成瓶盖，林宇肯定
非常节省。

　　「一个瓶盖能买十发子弹，或者一磅的黑面包，３００ＭＬ的清水，３０ｍ
ｌ烈性伏特加各一种。」提到食物，老保尔咽着口水，肚子不争气的叫了起来，
肖洛霍夫也没忍住，不过他们的脸皮早锻炼的很厚了，在废土世界，有脸可活不
下去。

　　「才买这么点东西？」林宇还没办法对物价形成直观影响。

　　「这么点？省着点吃，足够活三天了，你知道吗？聚集地人大多数的财产也
就十几个瓶盖，更多的是用子弹在交易。」小保尔以最快的速度捡完弹壳跑了过
来，一点都没气喘，可见身体素质极好，听到林宇的话，他觉得这家伙真不靠谱，
看他健康的脸色，突然道，「你没挨过饿吧？」

　　「必然。」林宇下意识地点了点头，结果惹得老保尔三人顿时惊呼不已，满
脸羡慕嫉妒恨地看着他。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第九章被打劫了

　　「你如果不缺钱，一个瓶盖就能去聚集地东区找几个廉价妓女玩个群Ｐ，你
如果喜欢没开苞的雏妓，那就再加一个核子瓶盖。」小保尔显然已经很熟悉此道
了，满脸堆笑地拉客，「如果报我小保尔的名头，可以打九折。」

　　「你老爹的名头可是值八五折呢。」林宇噗哈一声，笑了，听着两个人的名
字，应该是父子。

　　「你个混小子，说什么呢。」老保尔故作恼怒的拍了儿子后脑勺一巴掌，为
的就是讨好客人。

　　「难怪要攒一年，一个核子瓶盖相当于十块钱呀，不对，你花十块也玩不了
群Ｐ，还有雏妓。」林宇已经可以预见这次任务的困难性了，他的右手食指在枪
身敲击，是摩尔斯密码，不过三个废土居民都毫无反应。

　　「又多了一个不引人注目的交流手段，不过他们的文化知识貌似出现了断层。」
林宇随即就嘲笑了自己一句，每天都忙着为生活赚取食物，谁顾得上学习，就算
学，也是最实用的各种尽快填饱肚子的方法。

　　林宇猜对了，废土居民基本上在八岁的时候就已经学会杀人，并且面不改色
的处理尸体，残酷的环境让他们不得不早熟，而能活到五十岁，已经是天大的恩
赐和运气了。

　　「哥，刚才来了两个偷袭者，可惜没抓到。」谢婧很失望，黑白分明的大眼
睛瞟向了他身后的三个废土居民，「他们很熟悉周围的地形，诗帆姐怕踩陷阱，
没有让追。」

　　老保尔三人为同伙逃过一劫而感到高兴，不过随即又郁闷了起来，小保尔更
是直言不讳地劝说他们，「你们用掉的子弹和炸弹都能买两个月的食物了，下次
请节省一点。」

　　「哈，这么值钱？」谭惠的脸色苦逼了，「那岂不是说我们攒一千个瓶盖需
要好几年？」

　　「除了钢铁议会的头头们，自由团，流浪者军团，还有聚集地的上层人物，
谁兜里能揣一百个瓶盖，那就是大富翁。」小保尔讥讽着谭惠的自不量力，眼神
却是在女模特身上打转，他从来没见过皮肤这么好的女人。

　　啪，老保尔拍了他一巴掌，赶紧给众人道歉。

　　「快去聚集地吧，碰上钢铁议会的巡逻队，他们会以各种名义向你们征收高
额的税款。」肖洛霍夫打量着周遭，道，「还要小心其他的冒险者团体，他们有
时候也会客串一下奴隶贩子。」

　　女模特们听到这个词汇，都有些不寒而栗，她们可不想被人当狗一样玩弄。

　　「奴隶贩子？来了正好抢他们一把，我正发愁从哪赚瓶盖呢。」文墨清示意
大家开路，随口问道，「还有什么赚瓶盖的方法吗？」

　　「做奴隶贩子，抢劫偷盗，这是风险最大、收益也最快的工作，接着是拾荒，
打猎，毒品，汽车，枪支，子弹，面包，在聚集地都是畅销货。」老保尔根本没
意识到那些是犯罪，「如果你们能找到一个军火库，收复炼油厂什么的，也能赚
钱。」

　　「不对吧，既然你们说钢铁议会的势力很大，那我们就算进了聚集地也会被
人告发，被他们找上门的吧？」林宇停了下来，笑道，「说不定你们就是最先告
密的人。」

　　「哈哈，怎么可能？」老保尔语塞，这是明摆着的事情。

　　「小宇，我觉得先抢了钢铁议会也不错，至少二万瓶盖能保证了。」文墨清
掰着指头算了一下，道，「这买卖应该比较划算。」

　　「别冲动，钢铁议会控制着半个俄罗斯的聚集地，他们手下最起码有三万装
备精良的士兵，外围成员更是不计其数。」老保尔被小萝莉疯狂想法吓了一跳，
赶紧制止他，「他们的前身是军队，只不过一百年下来，军纪糟烂透了，遇到废
土居民反抗，全是暴力镇压，而且单是我们１２号聚集地就有将上千人的武装呢，
你们才几个，给人家塞牙缝都不够。」

　　「他们怎么养活这么多军队？靠盘剥？」刘诗帆问道。

　　「他们控制着一切可以活下去的资源呀，我们有什么办法，人家有能力制造
军火，还收复了炼油厂，有自己的汽车，甚至还有装甲车，随随便便就碾压我们
这些平民了。」两个中年人没说话，小保尔倒是义愤填膺，显然吃过不少亏。

　　「你们知道核子瓶盖兑换商是谁吗？」林宇试着问他想知道的关键问题。但
是三个人都摇摇头，看来还得自己去找。

　　这时一队穿着稍显整齐的士兵出现在视野，大声的警告着他们停下，接受检
查。

　　看到这些大兵的身影，三个废土居民的脸一下子就爬满了懊恼和沮丧，小声
的咒骂起来。

　　说他们是士兵都有些高抬了，军纪实在散漫，要不是身上穿着统一制式的棉
军大衣和黑色长筒军靴，任谁看了也会把他们当做匪徒，大概是平日里积威很盛
的缘故，他们并没有在乎这些流浪者，除了有三个特别谨慎的取下了挂在胸前的
步枪，警惕地瞪着林宇一行，其余的还在说说笑笑，对女模特们评头论足。

　　「这钢铁议会貌似也很穷呀。」文墨清头疼的抚上了额头。

　　这队士兵有十人，俱都带防毒面具，挎着一水的炫龙突击步枪，只不过枪械
也是破烂货，有两把甚至连膛线都磨光了，他们穿着轻装的携行装具，每个人只
有三个弹匣包，连颗手雷都没有，可即便是这样，三个穷逼的废土居民看到他们
这身打扮，嫉妒的眼睛都绿了，恨不得剥下来套在自己身上。

　　林宇给刘诗帆等人使了眼色，让她们随时准备战斗。

　　十个大兵在林宇一行五米外站定，稍稍散开了一些，双手持枪，盯向了他们，
好歹是废土居民，就算在散漫，几年磨砺下来，战斗技能也是不差的，他们知道
自己什么时候该做什么事。

　　「吆，老保尔，你什么时候不当猎人，改作皮条客了？话说你老婆什么时候
让我玩玩？」一个满口黄牙的青年汉子走了出来，嘴上调侃戏谑老保尔，眼神却
是在女模特的脸上和身上打转。

　　这家伙装备比别人好，还在腰间别着一支手枪，显然是队长级人物，他的胸
前还挂着一枚钢铁徽章，上面刻着一个紧握的拳头，四周被燃烧的烈火包围。

　　小保尔听到有人侮辱老娘，很愤怒，只是双拳紧紧地握着，低着头，没有反
抗，他怕一个忍不住就招惹到他们，给家人带来麻烦。

　　「嘿嘿，戈尔队长，别开玩笑了，我家里的黄脸婆你怎么可能看得上。」老
保尔摸了两颗子弹递过去，一脸肉疼，又不得不陪着笑脸，道，「今天什么猎物
都没打到，改天我一定孝敬你。」

　　「哈，你老婆确实老了点，不过小莫丽不错，还没开苞吧？记得给我留着。」
戈尔队长抓过子弹传进口袋，接着摘掉了防毒面具，一对三角眼扫了过众人，语
气冷了起来，「老保尔，给这些流浪者讲过莫斯科１２号聚集地的规矩了吗？」

　　「讲，讲过了。」老保尔头疼不已，偷偷地瞥了林宇一眼，虽然接触时间很
短，但是他看得出来，这是个不喜欢被人命令和掌控的家伙，戈尔在这么肆无忌
惮下去，说不定会倒霉。

　　「让他们拼个两败俱伤也不错，有什么麻烦，就推到流浪者身上。」这个念
头刚划过大脑，就被老保尔否定了，钢铁议会才不顾你有什么苦衷，找到借口就
会侵占完你所有的财产。

　　新人们的脸色都不好，充满地敌意地看着这些巡逻兵，对方也立刻警惕了起
来，不在闲谈，卡拉声不断，统统拉枪栓上膛。

　　「哈，讲过了？」戈尔队长轻笑一声，却是突然翻手一拳轮在了老保尔的太
阳穴上，恶狠狠地道，「我怎么没看到他们的敬畏？」

　　老保尔跌坐在积雪中，顾不上喊疼，就赶紧抱歉，小保尔想去扶他，被戈尔
一脚重重踹在腰眼上，滚翻了出去。

　　这完全就是没有留余力的爆踹，看到小保尔一头杵进积雪中，女模特们的身
子顿时一抖，又吓的往回缩了好几步。

　　林宇本以为这是人家的下马威，后来才发现他们平常也是这么粗暴对待聚集
地居民的。

　　「懒得废话了，每个人二十个瓶盖的入地铁费，不然二百颗子弹，十条步枪
也行。」戈尔队长呸的吐了一口浓痰，走向了林宇，本想揪住他的胸口，可是透
过漆黑的防毒面具，看到那双冰冷的视线，戈尔下意识地改变了主意，只是捅了
捅他的胸口，「你是ｌｅａｄｅｒ？那就管好你的部下。」

　　探索者都看向了林宇，戈尔很容易就判断出林宇的身份和地位。

　　「答应他。」老保尔赶紧劝说了一句，他知道戈尔已经很收敛了，要不是弄
不清这些流浪者的来历，早动手抢了，不过林宇一行也就安全上最多两天，等戈
尔观察几天，知道了他们的行事作风，肯定就会再来抢的，不过到时候老保尔已
经拿到了向导费，才不会管他们死活呢。

　　「可是好贵呀，抱歉，我不答应。」林宇突然摊手，摆出了一个无奈的姿势。

　　小保尔暗暗地松了一口气，如果这流浪者队长软蛋了，那戈尔必然要顺杆子
往上爬，欺软怕硬可是废土的另一条铁律，看到软柿子，小孩子也要找机会扑上
去咬几口。

　　「那么减少点好了，再加上那把步枪，这两个女人。」戈尔狞笑了一声，反
讽了一句，左手指着好身材的文墨清和梁雪馨，右手已经握上了腰间的手枪，只
要林宇说不，就打烂他的脑袋。

　　长街上的气氛瞬间凝固了，新人们俱都紧张不已。

　　要不是为了获取情报，林宇也不会对三个废土居民扮好人，他也不想刚来聚
集地就杀人，坏掉名声，毕竟人们对好人总是没有防备的，可是现在看来不适当
的展示一下本领，探索者们还真是在这废土世界活不下去。

　　「戈尔队长，这也太贵了，没这个规矩呀。」老保尔吓了一跳，你这高昂的
税收不是逼着人家反抗吗？

　　「规矩？钢铁议会就是聚集地的规矩。」戈尔队长斜眼打量着这些人，嘴角
噙着一抹冷笑，这只是试探，残酷手段随后就到，当然，如果他们缩卵了，自己
这小队能吃下他们，那戈尔也不会错过机会。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第十章分配战利品

　　「文墨清，他们想要你，你看着办吧。」对付这种小蚂蚁，林宇才懒得出手，
既然对方想要文墨清，自己正好偷个懒。

　　文墨清根本不用林宇提醒，除了林宇谁敢占她的便宜那就得死。文墨清瞬间
被冰蓝色的灵气所包围，这种冰天雪地的环境就是她的主场。尽管文墨清的灵气
并不强，但是对付普通人那可是绰绰有余了。

　　看到文墨清的突然爆发，经验丰富的士兵们本能的做出了反应，两个想要瞄
准她射击，另外的则是威慑其他流浪者，可是下一刻，他们就感觉身体仿佛不受
控制了，他们被冻住了，这是冰属性灵气的特殊效果——寒冷状态。

　　寒冷状态对于空间的探索者只能降低速度，但是对于没有光球庇护的普通人
就不同了，寒冷状态将直接产生冻结。

　　「一个，两个，三个，四个……」文墨清连刀都不用，直接用手敲碎被冰块
覆盖的士兵的脑袋。尚未冻结的鲜血和脑浆从烂掉的脑壳中流出，融化了地面上
的积雪，一团团的雾气迅速的蒸腾起来。文墨清出手很利索，不到十秒钟就搞定
了，真是果断犀利的要命。

　　文墨清杀人实在太血腥了，呕，呕，有三个模特又弯下了腰，大口的吐了起
来，杀野狼和杀人可是不同的概念，看到那满地的鲜血碎尸，她们的双腿都在打
颤。

　　「闭嘴，把敌人引来怎么办？尽给添乱，怎么，想用哭声和尖叫表现你们柔
弱的女性气质？这里可没人会给你们同情心。」文墨清痛快的杀了这几个人，心
情大好，开始训斥新人。御姐本来给新人的印象就不好，现在新人们更是吓得纷
纷远离她。

　　「大家不用害怕，光球世界本来就是血腥的，大家都来帮忙毁尸灭迹？要尽
快离开这里才行。」文墨清出手一定会是这种效果，林宇早就想到了，不过这也
正是考验新人能力的时候。

　　「你们，哎，还可以谈谈的呀？」废土的人对这种场面见多了，只是老保尔
此时郁闷的无以复加，事情怎么就走到这一步了呢？自己这下脱不了干系了。

　　「保密，然后给我当向导。」林宇弯腰，一把扯下了戈尔队长身上的Ｙ行背
带，从弹匣包中取出了一个三十发的黑色工程塑料弹匣，也没看子弹好坏，丢给
了老保尔。

　　「没问题。」老保尔乐了，这买卖不错，自己又没把柄，想告密还是可以的，
可是下一刻，他的笑容就僵在了脸上。

　　「过来，打死他。」文墨清特意给老保尔留了一个。

　　「你留下他难道不是为了拷问情报吗？」老保尔就像被烫到了似的，赶紧摇
了摇手拒绝。

　　「还会有俘虏的，不差这几天。」林宇看向他们，催促道，「快点，想等敌
人增援来吗？」

　　三个废土居民骑虎难下了，小保尔瞅了老爹一眼，突然越众而出，抽出了插
在腰带上的匕首，老保尔拉了他一把，可惜被他甩开了。

　　「做了，我早想宰一个钢铁议会的士兵试试手了。」小保尔走到士兵身边，
眼神中带着愤怒，抽了他两巴掌。

　　「这一刀是为了卡娅一家。」小保尔没有任何犹豫，在士兵惊恐的眼神中，
直接将匕首捅进了他的脖子，犹不解气，还拧动了一下，彻底搅烂了他的气管。

　　「你给他留一口气呀？」林宇也没想到这小子下手如此果断狠辣，赶紧招呼
旁边的肖洛霍夫，「快，过来补刀。」

　　「恶魔。」肖洛霍夫眼皮都抽搐了，本以为没自己什么事，没想到人家压根
没想过放过自己，可人在屋檐下，不得不低头。

　　「小子，卡娅是你的女朋友？」林宇看着身高挺拔的小保尔，示意他给士兵
搜身。

　　小保尔没搭腔，熟练的翻检着尸体，没几下就将士兵剥成了光猪，连裤衩都
没给他留下。

　　林宇不为己甚，反倒是老保尔陪着笑，点了点头，「卡娅是他的女朋友，不
过已经死了。」

　　没兴趣听那种心酸的故事，林宇看向了新人们。

　　梁雪馨，两个战士，安平兄弟，除此之外还有小贩，都在翻检尸体，其他人
根本没动，尤其是女模特和那个醉过酒的大肚腩男人，甚至还远离了一些，她们
不仅嫌弃尸体，还讨厌那些几年没洗过沾满了泥垢的肮脏衣服，空气中似乎都在
飘散着一股体臭味。

　　有几个女模特甚至捂住了鼻子，满脸的不耐烦，想招呼林宇快点离开这里，
可是不敢问。

　　「捡吧，屁也捞不着。」那个城管瞪了小贩一眼，诅咒他，他其实也想捡，
可是偷偷地看了林宇一眼后，放弃了，他不想打白工，谁知道这家伙会不会抽成，
还是保留体力吧。

　　「给你。」小保尔将衣服叠好，接着将士兵的步枪，刺刀，弹匣，这些零碎
物品放在了上面，双手托着走到了林宇身边，递给他。

　　「有人要防护服和大衣吗？」林宇回头问了一句，他还没慷慨到将这些东西
送废土居民的地步，可是一些新人却不太领情。

　　几个女模特看了看那件染血的大衣，摇了摇头，她们可不想穿这种东西，而
其他的看到同伴如此，也拉不下脸。

　　「可以只选枪吗？」一个短发女有些忐忑的询问了一句，毕竟刚杀了十个人，
她心里还有些畏惧。

　　「抱歉。」林宇拒绝，果然女人中除了梁雪馨，都还没适应环境。

　　「难道你们还以为自己是花朵，整天有男人围着她们献殷勤？」刘诗帆剥下
了一个士兵的军大衣，砸到了一个女模特怀中，「不穿，那就冻死吧。」

　　「我要呀。」安宁从哥哥身边跳了起来，擦了把鼻涕，安平扯了他一把，接
着警惕地看着林宇，摇了摇头，「我们不要枪和弹匣，不过大衣可以给我们吗？」

　　梁雪馨已经收拾了战利品，送到了林宇面前，笑道，「看在我的苦劳份上，
给我一把枪防身吧？」

　　小杜抱着枪和衣服，和老高拉扯了几下后，才不情愿地给了他，接着瞥了林
宇一眼。

　　「林宇，给你。」高伟也没有吞下的意思，甚至连瓶盖都没有私自留下。

　　小贩趁人不注意，将找到的一个瓶盖塞到了口袋中，接着才抱着军大衣走过
来，递给林宇。

　　「油滑，谄媚。」大肚腩的张炳成哼了一声，扭过头不再搭理他们。

　　「为什么给我？」林宇不解。

　　「你是队长，当然你拿了。」高伟说。

　　「谁捡的就谁拿吧，算作是我送你们的礼物。」林宇没在意这些简陋东西，
不如做人情，他将小保尔手中的八个核子瓶盖接过后，问道，「军大衣和步枪，
你可以选一件，其余的给那对兄弟。」

　　「恩。」小保尔点了下头，自然是将军大衣抛给了安平兄弟。

　　「有没有兴趣给我当保镖？」生活在废土时代，小保尔根本不懂什么叫谢谢，
不过林宇也没在乎这些礼仪，把玩着核子瓶盖。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第十一章下水道

　　核子瓶盖就像一元的硬币大小，正面印着一个靓女头像，正在将可乐从头上
浇下，反正面是一串黑色字迹的生产日期。

　　据说这些瓶盖来自核战前全世界最流行的核子可乐，核战的初期，货币体系
崩坏，没有人会蠢到使用一文不值的纸币，幸运到活下来的人们一开始以物易物，
不过随着货物的量大和复杂化，一般等价物必然出现。

　　由于是金属制品，制作技术困难不易仿制，再加上很常见、不易破损，轻便，
容易携带，核子瓶盖便作为一般等价物渐渐被人接受，当然，这也有一些黑色幽
默和废土居民的怀旧情绪作祟。

　　林宇手中的这枚瓶盖背面被铁器划出了一段字迹，仔细辨认，居然还是英语，
写着『上帝，请救救我』。

　　「一个倒霉鬼临死前的祈祷吧。」林宇才不信心什么鬼神之说，直接将瓶盖
揣进口袋，问道，「想好了吗？是不是害怕麻烦？」

　　「林宇，你不是开玩笑嘛？」老高还是问了一句，在边防哨所驻守，他们很
能体会到物资匮乏是什么感觉。

　　看到林宇点头，小贩长吁了一口气，安宁则是跑到了他身边，说了声谢谢。

　　「林宇才没有那么小气呢。」谢婧将瓶盖收好，又拿走了弹匣后，指着其他
东西，道，「不要就给废土居民了哦？」

　　张炳成想要，结果城管像个兔子一样窜了出去，直接抓在了手中，舔着脸，
笑道，「能不能再给个弹匣？」

　　「没问题。」谢婧从背包里掏出一个弹匣给他，而把这些缴获的单独装在了
一旁，她没忘记光球的提醒，从房间中带出的一切物品，不能兑换成核子瓶盖。

　　辐射中的炫龙突击步枪，有的版本中也翻译成中国突击步枪，在这片废土中
是比较好用的一种武器，这种步枪也使用５。５６ｍｍ子弹，这时就能体现出林
宇选择Ｍ４Ａ１的优势了。北约标准弹的适用面很广，这也是当初选择武器时林
宇没有选择价格便宜又耐用的ＡＫ系列武器的主要原因。

　　小保尔犹豫不决，他也看出这个男人不是省油的灯，跟着他一起，说不定会
遇到很多麻烦，可是又不想错过这种慷慨的雇主。

　　「我来吧。」老保尔自荐，反正自己也差不多活够了，有危险的事还是自己
来吧。

　　「爸。」小保尔着急了，「我去。」

　　「去把尸体处理掉，然后带我们去聚集地。」林宇注意到拿到战利品的新人
正忍着恶心，穿军大衣，戴三防面具。

　　从打死戈尔到现在浪费了十分钟，让林宇很不满，还好没有其他钢铁议会的
巡逻小队出现，不然一来就得树敌。

　　又走了二十分钟后，老保尔带着众人来到了一个长街的拐角，清除掉积雪厚，
露出了一个井盖。

　　「地铁站入口被钢铁议会把持，进出都要收税，从这里走就没问题了。」老
保尔搓了搓冻得通红的双手，道，「这可是我的秘密。」

　　「不会亏待你的，进吧。」文墨清取出了一个战术手电，可是没处放，「真
讨厌，这三防护太碍事了。」

　　「去了聚集地就不用了，地铁下面有五层，都是核冬天后挖的，越往下，辐
射越小，其实待在一层也没事。」肖洛霍夫想表现了一下，抓着镶嵌在水泥壁上
的铁梯子，爬了下去，他有两枚电池，但是不想浪费在这种地方。

　　「这下面没威胁吧？辐射后的老鼠什么的？」谢婧探出身子，向下水道中瞅
了一眼，黑漆漆的一片，啥都看不到，于是掏出了战术手电，朝着下面晃了晃。

　　「你们最好省着电池，在聚集地，一个瓶盖才能买五个满电的五号电池，当
然，因为不知道电量多少，所以一般没办法交易。」小保尔提醒了一句，心里开
始感觉不对劲了，这些人就好像不是这个世界的人，太不懂得珍惜物资，他们居
然有四个人都拿出了战术手电，三个拿出了强光手电，而且全都已经打开，就这
么白白将珍贵的电力浪费掉了。

　　「都关灯，想将怪物引来吗？还是想在黑暗中当靶子？」林宇也觉着不妥，
吩咐他们把灯都关掉。

　　林宇晃了晃战术手电，确定下水道只有三米的高度后，懒得抓铁梯，直接跳
了下去。

　　咚，虽然落地声不大，但是在幽静黑暗的下水道中还是异常刺耳，三个废土
居民被吓了一跳，赶紧制止了林宇的鲁莽行为。

　　「小声点，会引来辐射生物的。」老保尔嘘了一声，抽出了携带的砍刀。

　　「都有什么？」林宇左右看了看，向上打了个安全的手势，让他们下来。

　　林宇的率先跳下其实是故意表现给新人看得，为了刷好感度，毕竟三个废土
居民打头阵，基本上没什么危险。

　　新人们虽然没有感动，但是对林宇有了最直观的印象，一个好人。

　　「辐射老鼠，蟑螂，蝎子什么的。」肖洛霍夫听到有人不屑地冷哼，赶紧解
释了一句，「你们可别小看它们，那玩意最大的有坦克那么大，具有极强的攻击
性，总之一定要小心，千万别因为大意送了性命。」

　　「不过最恐怖的还是狂暴僵尸，食尸鬼和变异人。」小保尔进入下水道后，
就伏低了身子，端着弩弓小心翼翼的打量四周，同时把呼吸声尽量压的微不可闻。

　　不用人催促，每个新人的动作都很快，深怕落在队尾，等统统进入了下水道
后，虽然人很多，但是除了急促的呼吸声，什么都听不到，甚至连脚步声都没有，
新人们不敢乱走，只是静静地打量四周，握紧了各自的武器。

　　「从现在开始，没有紧急情况，不准说话，也不准胡乱开枪，不然就滚出团
队，好了，前进吧。」林宇回头，视线一一扫过了这些人，记下了各自位置后，
也不想浪费时间安排队形，便让老保尔开路。

　　随着远离水道口，视野变得越来越暗，几十米后，终于漆黑一片了，只有两
个不断晃动的手电光柱更加的耀眼。

　　谭惠和刘恒受不了这种压抑，打开了手电，既然有人愿意做靶子，林宇也不
能拦着。

　　林宇一只手攥着强光手电指示前路，并且随时关注着周围可能发生的危险。

　　这是一个直径三米的圆形水泥排水管道，脚下是污水和烂泥冻结后形成坚硬
冰块，落满了灰尘，还有点滑，不过因为是冬天，所以臭味也不是很浓，四周的
墙壁上沾满了各种脏东西，还有腐烂中的尸体，偶尔会有几只老鼠四处流窜。

　　林宇注意到小保尔舔了舔嘴角，显然是想抓老鼠下锅。

　　老保尔没有说话，也在警戒，这说明路途并不是安全的，林宇打起了精神，
更加小心了。

　　「这就是辐射蟑螂吗？」谭惠的手电照到了一只足有小轿车般大小的黑蟑螂
身上，顿时觉得一阵毛骨悚然，这玩意真是太恶心了。

　　「和这怪物战斗是最亏本的生意，它们身上没有任何有价值的部位。」小保
尔解释了一句，「辐射鼠的肉有用，四十磅能卖一个核子瓶盖，只不过只有穷人
才吃。」

　　林宇瞅着七拐八折的下水通道，验证了心中的想法，他刚才还在诧异老保尔
为什么不怕暴露秘密了，原来这种路线不走上个几十次，根本没办法记住，而且
他可以肯定，老保尔为了隐藏最短路线，正带着大家绕远路。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第十二章鼠群

　　刘诗帆落在最后，一开始还在墙壁上画记号，不过十分钟后，放弃了，她也
看出了老保尔的意图。

　　「林宇原来早想到了，我还说那么谨慎的人为什么不做记号，原来是早就想
明白了老保尔会耍诈。」刘诗帆内心充满了失落感，但随即又平静了下来，有一
个强力的队长是件好事。

　　「地下的排水系统四通八达，千万别跟丢了，不然绝对找不到。」老保尔嘴
上提醒着，觉得路绕的差不多了，准备带这些流浪者去地铁聚集地。

　　「小心，准备战斗。」林宇的声音响了起来。接着老保尔也停了下来，他也
听到了一些琐碎细小的吱吱声，顿时吓了一跳，那是辐射鼠的叫声。

　　「这么妖孽？」肖洛霍夫看到老保尔盯着林宇，一副见鬼了的表情，被吓了
一跳，老保尔的听觉可是变异了的，异常灵敏，全靠着那对耳朵的能力，他才养
活了一家人，可是林宇怎么做到的？

　　「巨型老鼠？」林宇轻声的询问了一句，至于废土居民的惊愕，他明白，但
是不去解释，自己可是十几倍于常人的能力，当然敏锐了。

　　肖洛霍夫叹了口气，以往与老保尔一起行动，都是等他做出了指示，大家才
会有反应，可这样总是慢半拍，有时候碰上敌人突袭，老保尔甚至都来不及示警，
这种情况虽然不多，但是每一次都会死人。

　　「难怪人家的装备会那么好，活的那么滋润。」肖洛霍夫盯了那些流浪者一
眼，满脸都是羡慕嫉妒恨，有这样的团长，生存几率会很高上很多，同时又大恨，
替林宇感到不值，这些人根本没理解ｌｅａｄｅｒ刚才那句话早说出几秒，会在
某些时候有多大的作用，甚至能救他们一命。

　　老保尔的脸色则不太好，担心地看了林宇一眼，他觉得自己故意走弯路的企
图说不定也被人家发现了。

　　「酷，我就想当这样的团长。」小保尔吸了吸鼻子，嗅着空气中的味道，解
释道，「辐射鼠很臭，可以通过空气流动判断。」

　　「这里都很臭。」文墨清挤到了前面，掏出了两颗炸弹，问道，「下水通道
坚固吗？」

　　「没问题，不过最好少用炸弹，浪费不说，有时候爆炸气浪会误伤己方。」
小保尔吞了口口水，提议道，「我们把辐射鼠全干掉，你们不用动手，只给我一
颗炸弹怎么样？」

　　「赶紧准备，来了不少。」当那些肥硕的老鼠出现在手电的光柱中，林宇喊
了一声后，开始射击。

　　乱晃的ＬＥＤ手电高亮白光柱，灰暗的水泥墙壁，四溅飞散的殷红鲜血，还
有乱窜的肥硕辐射鼠以及尸体，构成了一副末日的残酷画卷。

　　这群辐射老鼠居然长成了堪比一只成年猎狗的体型，而且行动极其敏捷，像
潮水一般的涌了过来，它们进化出了锋利的尖牙和爪子，可以像猎狗一样扑击撕
咬，而且靠着庞大的数量，敢于向任何野兽发起冲击。

　　探索者们下意识的后退，脚步凌乱，密集的枪声经过下水管道反射，就仿佛
响彻在耳边，轰鸣声中，几乎要撕裂耳膜。

　　「这么多？」文墨清吓了一跳，赶紧按下开关引信后，把炸弹丢了出去。

　　轰，因为辐射鼠太过拥挤，顿时有七八只的肢体被炸的四分五裂，哗的一下
洒在了墙壁上了。嗅到浓重的血腥味，辐射鼠群更疯狂了。

　　「快逃，是超过一千只的辐射鼠群，打不过的。」老保尔一见这些家伙，立
刻扭身就跑，喊道，「会被吃掉的。」

　　可是文墨清，女警姐妹，谢婧都没有后退，因为林宇没有退。

　　突突突，Ｍ４Ａ１喷吐火舌，顿时形成了一片弹幕，在弹壳的抛射中，子弹
拖曳着暗红色的尾巴，撞在了辐射鼠群上，瞬间扫出了一片血肉通道。

　　「刘冰莹，让树藤攻击。」辐射鼠太恶心了，何况在这种狭窄的地形，林宇
可不想跟它们来个近距离接触。「老高，小杜，也到我身后射击，打多少子弹我
给你们补。」

　　虽然是圆形的通道，但是布置两排人没问题。

　　「谢了。」老高没有矫情，拎着炫龙突击步枪跑了过来，随即扫了林宇手中
的Ｍ４Ａ１一眼，笑道，「Ｍ４Ａ１挺酷，不过还是国产货用的舒心。」

　　一把灰不溜秋的破步枪在高伟手中居然玩出了花，大概是哨所物资稀缺，节
俭惯了的缘故，高伟只打单发，但是每枪必中。

　　树藤的力量和辐射老鼠根本不是一个级别的，在这种狭窄的环境里，优势更
是明显，树藤每一次冲出地面都会穿透老鼠肥硕的身躯，留下拳头大的一个贯通
性创伤，明显比步枪的威力强多了。不过这还没有完，接着地上的老鼠尸体被树
藤迅速的夺取养分，以肉眼可见的速度干枯猥琐、甚至一些部位直接碎成了粉末。

　　「我也玩玩。」看到林宇等人完全压制了辐射鼠群，高羽心里痒痒，举起了
他的微冲就是一通狂扫，这都是星币啊。

　　「瞧我的吧。」刘恒也端着ＴＭＰ，故意站在女模特身前，摆了个自以为很
酷的姿势，开始射击。

　　「小心点别打到我们。」刘诗帆回头瞅了一眼，很不放心这两个人的射术。

　　「你们……」老保尔保持着逃跑的姿势，呆住了，看着曾经了吞噬了不少废
土居民的辐射鼠群被虐杀，他感到了一阵快慰的同时，也心疼这群流浪者打掉的
子弹。

　　「太浪费了。」肖洛霍夫各种羡慕嫉妒恨，几乎要把口水和舌头和着吞下去。

　　鉴于局势被控制，新人们冷静了下来，全都堵住耳朵，看着战场，血腥味和
硝烟飘过来，刺激着鼻腔和喉头，让她们产生了呕吐的感觉。

　　三分钟后，辐射鼠群留下了超过数百只的尸体，又像潮水一般的退却了。

　　「就这么简单？」刘恒吹了下灼热的枪管，有些遗憾，「这么好的靶子，再
来点吧。」

　　「简单？就算是二十人的冒险团队见了这么庞大的辐射鼠群也只有逃命的份
儿，不说它们的数量和战斗力，一般的家伙谁有这么多的弹药去消耗？你们刚才
打掉的足足能买够吃半年的食物。」小保尔看不惯刘恒的态度，顶了一句，不过
很快就被老爹拍了一巴掌。

　　「鼠肉便宜，也不值得消耗弹药。」肖洛霍夫瞟了一眼这些尸体，道，「再
说太多了，你们反而卖不出去了。」

　　废土的幸存者并没有对一只凭空出现的树藤感到任何疑惑，他甚至都不知道
那是什么玩意，在核战后的废土世界，变异物种太多了，幸存下来的人们只关心
它们能不能吃，有没有危险，至于怎么来的？没人闲的蛋疼去研究。

　　「赶紧走吧，你们还得租赁住处，等天黑了，聚集地的前两层就漆黑一片了，
什么都做不成。」老保尔搓着手，抽出了一把匕首，蹲在一只辐射鼠旁，麻利地
将它开膛破肚，割下了辐射累计最少也是最鲜美的部位。
----------
　卷三

　　　　　　　　　　　　　第十三章又被打劫了

　　「哥，咱们动手吗。」谢婧虽然觉着变异老鼠很恶心，但是一些想到能换成
核子瓶盖，还是向林宇发出询问。

　　「不用了，他们都说了穷人才吃鼠肉的，这么多老鼠市场也消化不了。」林
宇根本看不上这点小钱，看着还在割肉的废土居民，「快点出发了，赶紧进城，
你要是不绕远路，我们早到了。」

　　三个废土人脸色讪讪，刚要解释，林宇挥了挥手，制止了他们，「我们有人
穿着钢铁议会士兵的军大衣，会不会惹来麻烦？」

　　「您多虑了，士兵倒运物资很常见。」老保尔擦了下冷汗，觉得自己还是老
实点好，这家伙可不好糊弄。

　　「我们的衣服和枪械比较新，有问题吗？」林宇继续问。

　　「没问题，聚集地第三层就是那些上层人物居住的地方，不仅环境好，而且
还有路灯，酒吧各种设施。」老保尔的语气很羡慕，警告道，「不过没有一千个
瓶盖的资产，是进不去的。」

　　「似乎抢劫一票就搞定了。」林宇不介意玩个抢匪游戏，但是又很快否定了
这个提议，问道，「没人会留着瓶盖吧？应该都换成了物资，和用来招募部下？」

　　「当然，枪，部下，食物和水，这才是最重要的东西，瓶盖那玩意不尽快的
花出去，早晚被人抢。」

　　废土居民不傻，于是给林宇等人收集瓶盖带来了极大的麻烦，这玩意一直在
流通呀，分散在了聚集地九成人的手中。

　　「你去过的那三个聚集地一共有多少人？」

　　「超过４０万了吧？」老保尔也不敢确定，「这几年人口增加了不少，不过
死的也多。」

　　「其他几层都是什么人？」文墨清走了过来，林宇示意出发了。

　　「第一层都是连饭都吃不吃的穷鬼，病人，被抛弃的老人和孩子，简单来说
就是等死的人，所以那里也是最乱的，第二层是普通居民的住所，大概占了聚集
地的七成人口，有钢铁议会的警察维持治安，不过也好不哪去，对了，随便杀人
没问题，但是要被警察抓住，你就等着缴纳巨额罚款吧。」老保尔喘了口气，因
为进入了熟悉的地形，不再害怕袭击，他的声音也大了起来。

　　「第三层就是各个武装团伙的驻扎点，大多数的男人都想加入，不过各个首
领都不傻，只挑最出色的部下。」老保尔取下了防毒面具，吐了口痰，道，「不
过他们的工作也很危险，每隔一段时间都要出去探索外界，寻找物资，毕竟首领
也不白养他们。」

　　「你要加入他们吗？对于外来者来说，寻求一个庇护是最好的安身方式，不
然地头蛇肯定会欺负你们的。」小保尔倒是为他们着想。

　　「蠢货，ＬＥＡＤＥＲ怎么可能依附别人。」骂了儿子一句，顺便年恭维了
林宇，老保尔继续介绍。

　　「第四层是钢铁议会的驻扎地，第五层是是他们囤积物资的地方，全部戒严，
如果私自进入，会被打死。」

　　「因为地表不能生活，莫斯科的地下已经被挖的四通八达了，还有一些人独
自过着穴居生活，尽量让自己安全。」肖洛霍夫指了指上面，「说不定上面就有
人正在偷听咱们的谈话。」

　　「聚集地里什么生意最赚钱？」谢婧实在不习惯这种污浊的环境，想早点完
成任务离开游戏。

　　「在这里住上一年，肯定会疯掉的。」梁雪馨摸索着枪械的每一个部位，想
尽快的熟悉它。

　　「先活过一个星期再说吧。」张炳成插了句嘴，很发愁，觉得应该找林宇谈
谈，顺便拉拢几个盟友。

　　「想发财，就出去拾荒，不过死亡率最高，至于做生意就别想了，你们又没
有物资，倒爷在这里可做不下去，最值钱的还是那几样，毒品，酒，高档食物，
漂亮女人。」老保尔善意地提醒着，「你们初来乍到，最好和别人一起凑团行动，
但是千万要小心，别被打了黑枪。」

　　走过一段二百米的三十度的斜坡，在拐过一个弯角后，老保尔指着一个洞口
到，从这里爬起去十米，就到聚集地了。

　　「嘿，老保尔，生意不错呀，不给我们介绍一下吗？」

　　听到这话，三个废土居民的脸色猛的一变，抄起了武器。

　　「难道又是钢铁议会的巡逻队？」高羽嘀咕了一句，垫着脚尖往前瞅。

　　新人们心里顿时一紧，脸上挂满了担忧，身体不自觉地往身后黑暗中躲，不
想被他们看到。

　　「这些人什么来路？」文墨清抬手，直接把ＬＥＤ手电的强光照在了那些人
脸上，根本没顾忌他们的身份。

　　突然被刺到眼，这群人用手挡在脸前，一阵大骂，有枪的两人更是故意将枪
栓拉的哗啦作响，想震慑这群流浪者。

　　「文姐，这样不好吧。」这是钢铁议会地盘，文墨清的举动把谢婧吓了一跳。

　　「一群打秋风的杂鱼而已，怕什么」文墨清拿出一个炸弹，作势就要丢出去。

　　「要是钢铁议会的士兵，老保尔他们敢摆战斗姿态吗？」林宇拍拍谢婧的头，
这个丫头还是这么笨。

　　「ＬＥＡＤＥＲ，他们堵在这儿只是想要点过路费而已，随便给几个吧，这
些家伙都是没胆子出去拾荒的家伙，犯不着脏了您的手。」老保尔陪着笑脸，狠
狠地瞪了托列耶夫一眼，这位可是连钢铁议会都敢不眨眼直接打死的主，更别提
你们这些小虾米了。

　　「老保尔，别以为认识我爸就可以这么说话，小心我翻脸哦」托列耶夫色厉
内荏的怒吼，脸色挂不住了，他身后的那群年轻人也是破口大骂。

　　在聚集地，并不是所有人都像小保尔一样有胆量出去搏命的，年轻一代中，
胆子小的也不小，他们最多也就是去下水管道中杀几只辐射鼠而已，大多数时候
就在二层乱窜，做点坑蒙拐骗偷盗抢劫的事情，毕竟每隔十天半月，都会有一些
从其他聚集地赶来的商人和流浪者。

　　「托列耶夫，你骂谁呢」小保尔怕钢铁议会，可不怕他们，抽出了腰间的手
枪，咔吧一下拉动套筒，对准了他们。

　　「吆，鸟枪换炮了呀，难怪这么硬气。」托列耶夫的语气中充满了酸味，打
量了林宇一眼，看到他们的装备，吞了口口水后，收敛了不少。

　　「走吧」林宇不想为这些家伙浪费时间，催促老保尔赶路。

　　「做梦呢」一个年轻人自持有枪，挡在了林宇身前，将连膛线都磨光了枪口
顶向了他的腰眼，伸手就要去拽他的步枪。

　　林宇单手一拨枪口，另一只手迅速抓住了他的头，猛的往下一按，这倒霉鬼
立刻失去了平衡，直接趴在地上。

　　砰，这家伙连抽搐都没有，直接瘫软在地上，晕了过去。

　　托列耶夫十几人吓了一跳，这些家伙毕竟是乌合之众，打群架捅刀子或许擅
长，但是真正面对强者的时候，第一反应还是投降。

　　有人带头抛掉了手中的生锈马刀和铁管后，其他人也放弃了抵挡，现在最惨
就是挨一顿打，可是硬撑下去，说不定真要被干掉了。

　　「全部双手抱头，面朝墙壁站好。」文墨清走了过去，握着步枪开了一枪，
招呼小保尔，「去搜身，我只要瓶盖。」

　　这番理直气壮的打劫行为让新人们看的目瞪口呆，反倒是废土居民们没有人
任何诧异，甚至托列耶夫也只是满脸晦气的低声咒骂了一句。

　　「他们比我还穷，能搜几颗子弹出来就不错了。」小保尔一脚踹在了托列耶
夫的屁股上，自己根本没动手，直接大吼，「都给我把衣服脱了。」

　　十几个人骂骂咧咧，诅咒小保尔，不过手上动作不慢，反正冻惯了，再说除
了一身破衣服，也没值钱的物件。

　　「算了，都滚吧。」林宇今天心情一直不错，注意到小保尔没去捡他们的枪，
显然是不想做的太绝，便放过了他们。

　　经过一个小插曲，林宇等人终于进入了１２号聚集地第一层，这里曾经是莫
斯特地铁，不过一百多年的时间，空间被挖的更广阔了，而且铁轨也看不到，估
计是被钢铁议会拿去熔化了做子弹。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第十四章聚集地

　　「这简直比贫民窟还惨呀。」看到这一幕，女模特们惊呼了出来，这里有大
概五六千人，可是能有帐篷遮身的不足百分之一，他们卷缩着身体，缩在角落，
双眼无神，静静地等待死亡的到来。

　　看到林宇等人从身边走过，只有一些小孩子伸出了手，满含期待地望着他们，
讨要食物，更多的人则是连伸手的力气都不想浪费，因为他们知道什么都要不到。

　　「居然连火堆都不生，这些人也太懒了吧？没食物没办法，但是外边多的是
木柴呀。」一个女模特捂着鼻子，肆无忌惮的说着风凉话。

　　「你也不看看这些都是什么人，他们有体力吗？估计走不出地铁就死掉了。」
刘诗帆白了她们一眼，这些女人居然还对别人评头论足，估计呆上一周，也会成
为这里的常客。被呛了一句，女模特也不敢回嘴，她不想被赶出团队。

　　「这里的空气太糟糕了。」林宇皱皱眉，就算带着三防面具，也能嗅到空气
中的臭味，「会不会有瘟疫？」

　　「所以祈祷自己别生病，不然硬抗吧，要知道一粒感冒药就能逼的你们家破
人亡。」老保尔快步走着，驱散那些围在旁边乞讨的小孩，解释道，「这些都是
死了父母或者被抛弃的孤儿，议会嫌弃他们捣乱，便把他们驱赶出了二层。」

　　「介绍一下地形。」林宇在自身没有安全之前，他还有更多的事去操心。

　　「东南西北各有四条通道进入二层，很好认，根本不用记。」老保尔带大家
走的是东区，一条足够三辆卡车并行的水泥路，斜着向下，大概二十米后，众人
看到了二层的街景，

　　这里全都是纵横阡陌的石板街道，两侧房屋不是砖块盖成，而是直接从泥土
中掏出的窑洞，然后在外面刷上一层防水的建筑材料，所以看上去很土气，不过
和上层比，已经是人间天堂了。

　　「这里的辐射量小于安全值，你们可以不用穿三防服了。」肖洛霍夫刚说完，
就发现年轻的ＬＥＡＤＥＲ已经在看盖革计数器了。

　　那些站在门外拉客的妓女看到林宇一行，立刻热情的打起了招呼，丢出飞吻，
她们穿着暴露，身上的布条只能遮住最要的部位，可是犹嫌不足，甚至拉下了胸
罩，让人验货。

　　「嘿，只要两个黑面包就可以爽一次二层最出色的妓女哦。」一个离得林宇
等人最近的女人走了过来，故意扭动身姿，让胸部摇晃，借以吸引目光。

　　男人中除了林宇，所有人的目光都移了过去，城管和小贩更是一副捡了便宜
的表情，眼睛盯着妓女的胸部猛瞧。

　　「哥哥，那个好大」安宁将鼻涕吸了回去，偷偷地瞟了一眼妓女的胸部，和
安平分享他的发现。

　　「怎么样，小兄弟，有兴趣吗？」妓女的眼光很准，一眼就看出走在最前面
的林宇是首领，而且人家装备也好，可是看到他对自己没兴趣，聪明的妓女立刻
更换了目标，走向了安平兄弟。

　　「只要两个黑面包，两颗子弹也行。」妓女没有任何扭捏，直接蹲下，先是
亲了安宁一口，接着抱住了他，将他的脑袋挤进了她的丰满乳沟中。

　　「哥哥。」安宁淬不及防，没站稳，一下子抓在了人家的胸部上，他不知所
措了，向哥哥求助。

　　城管和小贩羡慕不已，这个俄罗斯大妞虽然黑了点，脏了点，姿色平庸了点，
但是是货真价实的大洋马呀，一想到两颗子弹就能骑一次，他们两个人动心了，
将手伸向了口袋，摸到弹匣后，立刻觉得自己是个大富翁了。

　　「其实这个废土世界也不错。」城管和小贩对视了一眼，居然达成了默契。

　　「滚开。」肖洛霍夫看到妓女纠缠安宁，立刻走出去，抡起拳头就把她打开
了。

　　「你们要发泄，最好找相熟的妓女，不然小心睡觉的时候被她们抹了脖子。」
老保尔看着城管和小贩陪着笑脸，道，「不然ＬＥＡＤＥＲ给你们的弹匣就成了
别人的战利品。」

　　「从这往东二百米，有一家黑铁酒吧，我认识那里的脱衣舞娘，她们漂亮，
皮肤好，还能打九折。」老保尔又化身成了皮条客，开始揽生意。

　　城管和小贩在现实里哪受过这种待遇，立刻有些飘飘然了，自觉是个大爷，
哼了一声，表示知道了。

　　「算了，你把她打破相，还怎么工作？」林宇反手从背包中掏出一个弹夹，
退下了四颗子弹，抛给了被打的坐在地上求饶的妓女。

　　「谢谢。」妓女感恩戴德，不敢再纠缠，匆忙离开。

　　「你给子弹做什么，太浪费了。」城管喊了一声，觉得林宇是个傻子，最起
码也要摸一把呀。

　　林宇没理他，回头对着新人们，问道，「现在也该讨论一下了，你们要怎么
办？」

　　新人们互相用眼神交流了一下，沉默了。

　　「你要赶我们走？」张炳成很阴险，问话方式直接就让林宇陷入了不义的地
步，引起了小部分的人反感。

　　「林宇是你爹呀，凭什么照顾你们？」文墨清非常乐意看到这种局面，女模
特们全部被赶走才好呢。

　　「大肚腩，注意你的提问方式」刘诗帆很护着林宇，「你没有选择的权利，
立刻滚。」

　　张炳成原本还想站在道德制高点上谴责林宇，让他不得不碍于面子照顾大家，
没想到偷鸡不成蚀把米，一瞬间就得罪了人。

　　新人们窃窃私语，但是没人为张炳成求情，看到这一幕，张炳成的脸色顿时
难看的要命。

　　「喂，我是在给你们争取权益呀。」张炳成恼火不已，骂道，「一群软蛋，
难道离了他就真的活不下去了吗？我就不信。」

　　「那你尽可以去试试。」谢婧可不管是谁，凡是对林宇有意见的，必定清除。

　　「林宇，我们必须要走吗？」梁雪馨硬着头皮，问了出来。

　　新人们根本没搭理张炳成，看着林宇，等待答案，在见识到了聚集地一层的
惨状后，她们可没信心在废土世界独自活下去。

　　「我们不养闲人和累赘，如果不想走，所有活动必须听我的，获得的物资也
是我来分配。」林宇的话让新人们哗然，都是成年人，自由惯了，谁愿意被人管
教？何况林宇肯定会照顾他的小团体。

　　在这一场中，林宇可以说是个标标准准的好人，这是因为现在的生存环境不
同了。新人虽然现在能力不强，但是活过一场后，最起码可以购买一定的武器装
备。这对将来越来越困难的光球场景，多多少少会有帮助，所以只要是对自己没
有威胁的同房间探索者，林宇都会尽量保证他的生存，但是要想入队，那就另说
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第十五章散伙

　　「小贩，咱们一起离开，先爽几天，看看形势，如果活不下去，再回来。」
城管偷偷地扯了小贩胳膊一下，凑到了他耳边，快速的商量着。

　　「不要咱们怎么办？」小贩心动了，看着那些衣着暴露的妓女，他也很想过
几天无拘无束的生活。

　　「不可能，我猜这家伙赶咱们走，是想让咱们体会那种离了他过不下去的日
子，到时候回来后，就会死心塌地的效忠他了。」城管很阴险，也有一些心机。

　　「人家没你想的那么阴险吧？」小贩撇了撇嘴，不信。

　　「哥哥我经的事比你吃的盐都多，绝对是这样。」城管搂住了他的肩膀，道，
「好吧，就算不是，咱们都是一个地方出来的，他能看着老乡见死不救？再说有
那些女模特在，你给足了林宇面子，他就会志得意满的让咱们归队了。」

　　小贩犹豫不决，站在旁边的安宁听到了他们的窃窃私语，扯了扯安平的胳膊。

　　「在这人生地不熟的地方，林宇能相信谁？到时候还不是要靠咱们这些嫡系？
别担心了，一起走吧。」城管吞了口吐沫，道，「难道你不想玩个脱衣舞娘吗？」

　　小贩的软肋被击中了，看了林宇一眼后，点了点头。

　　幸存者们还在观望，就陡然听到了城管和小贩想离开的要求。

　　「请便。」文墨清示意他们可以离开，接着凑到了林宇耳边，低语，「小宇，
你猜城管那家伙会不会干掉小贩？」

　　林宇怎么可能看不到城管蛊惑小贩离开，但是懒得管闲事，愿去愿留下全凭
自愿。

　　「我们也离开。」安平考虑一番后，也向林宇告别，他相信凭借自己的能力
是可以在这里生活的。

　　「希望你活下去。」林宇给了他三个弹匣。

　　此时街道边已经围了不少的妓女和冒险者，都在打量他们，毕竟这一波流浪
者的装备和形象很吸引人眼球，此时看到林宇发弹匣，惊呼了出来，这可是必须
的生活物资呀，他居然连眼都不眨一下就送人了。

　　「林宇，我们两个老家伙就不拖累你们了。」老头笑了笑，牵着老伴的手就
准备离开。

　　「等等，我没有嫌弃你们是累赘，缝缝补补总是能做的吧？我们也需要一个
人做饭。」林宇笑了笑，年龄无所谓的，光球房间的能力就算你老的动不了，只
要你有星币，光球也能瞬间让你变成超人。

　　「太仁慈。」

　　「不是个合格的团长，但是个好团长」

　　围观者们七嘴八舌的议论，已经明白这些人是在散伙了。

　　「那好吧。」老头犹豫了一下，道，「不过我会和你们一起出去战斗，拿一
份该得的食物，不然我心里有愧。」

　　「别在意，小伙子，他活了一辈子，都没沾过别人的便宜，都要入土了，自
然也不回去做。」老太太咳嗽了两声，满脸微笑地劝慰林宇。

　　「林宇，我们也想离开。」高伟瞅了杜鹏一眼，道，「我们也想早点收集到
瓶盖离开这里，所以，抱歉了。」

　　「明白，祝你们好运。」林宇照样掏出三个弹匣递过去。

　　两个士兵对视一眼，摇了摇头，他们相信自己的实力能应付险境，所以才要
离开。

　　「难得碰上这么好的团长，为什么要离开？」有些冒险者喊了出来，很不解
他们这种做法。

　　「团长，别在乎他们了，你还要部下吗？我加入。」另一个穿着破烂的冒险
者看上了林宇的慷慨，想跟他打工。

　　高伟和杜鹏很尴尬，收起弹匣后，想尽快离开这里。

　　「高大哥，我们能和你们一起吗？」有三个女模特快跑几步，跟上了他们，
小杜很开心，忙不迭的点头。

　　林宇心里很明白，军人可以给人安全感，这点自己肯定比不了。

　　「你们三个打算怎么办？」刘诗帆望向了高羽，这家伙明显是三人组的头，
当然要问他。

　　刘恒和谭惠看向了高羽，毕竟是一起共患难的，自然相信他。

　　「我们也走。」高羽思考了一下作出了决定。现在已经到了城镇里，自己三
人手上又有武器，几千个瓶盖应该能凑齐。

　　「林宇你还真坏。」文墨清大概猜到了林宇的目标。

　　第一：这么做是在刷好感度，让自己慷慨仁慈的名声在聚集地传播，到时候
估计炮灰团员会铺天盖地的涌来，毕竟人手越多，收集瓶盖的速度才能够快。第
二：可以让新人们体会一下废土世界的残酷，随后更死心塌地的拥戴他。第三：
转嫁危机，如果有武装势力看不惯林宇一行，想动手，那么分散目标后，死一两
个人就会露出破绽，会让林宇提前得到提示。

　　林宇确实很阴险，其实文墨清还有一点没想到，那就是林宇希望赶紧有人抢
劫这几个离开的新人，这样可以有光明正大的理由反抢回去，所以林宇祈祷新人
别死在杂鱼手中，给我招惹几个大势力吧。

　　不出所料，果然已经开始有人打听林宇等人的来历，讨论这位慷慨的团长了。

　　「太浪费了，从来没你这么当ＬＥＡＤＥＲ的。」老保尔很心疼，「部下走
就走了，还给什么子弹，他们又不是你儿子。」

　　「因为想独吞战利品，就离开团队，这些人太蠢了。」肖洛霍夫冷笑不断，
「这些人压根不知道在废土世界，想一个人活下去是多么艰难的事情，有他们后
悔的时候。」

　　「没人想离开了吗？」林宇身边的女人已经够多了，谢婧恨不得把她们都赶
走。

　　女模特们躲闪着她的目光，没有答话，保持了沉默。

　　「很好，那么丑话说在前头，如果有人不听命令，私自行动给大家惹来了麻
烦，我会把逐出团队。」林宇一一扫过了这些人女人，很满意，不是因为漂亮，
而是她们顺从的态度。

　　「老保尔，给我找个住处吧。」林宇作秀完毕，开始制定废土攻略了。

　　「如果不嫌弃，去我家的，只是……」老保尔欲言又止。

　　「少不了你的佣金。」文墨清扯着林宇的胳膊往前走，「费那么多力气做什
么？一些没有潜力的新人而已。」

　　「傻蛋，赶紧回家，让你妈准备饭菜。」老保尔暗道可以赚上一大笔了。

　　「不用了，我们有食物。」刘冰莹抢着说，她可不想啃黑面包。

　　「老保尔，给我弄两张详细的俄罗斯军用地图就连最小的村庄河流都要标注，
分别是一张核大战前的，一张最新的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第十六章住处

　　「要地图做什么？我就是活地图呀，莫斯科的每一条街道，甚至是周围一百
公里的每一寸泥土，都有我的脚印。」老保尔拍了拍胸口，向林宇推荐自己，「
这可不是吹嘘，你去打听一下，凭着这对听力出色的耳朵，我走过多少地方？」

　　「得了吧，现在只要是个三十岁以上的冒险者，就熟悉周遭一百多里的每一
处地形。」一个挎着破烂１０毫米微冲的废土居民凑到了林宇身旁，顶了老保尔
一句后，笑道，「没办法，城里和郊区能吃的早就被搬干净了，只能去更远的地
方拾荒。」

　　「滚。」小保尔见到有人抢生意，立刻恼了，拔出手枪威胁他。

　　「哈，长胆子了呀，你舍得那颗子弹吗？有本事往这儿打」冒险者嬉皮笑脸，
指了指他的脑门，根本没在乎小保尔的威胁。

　　「别废话，我只要地图」林宇的语气很冷淡，让套近乎的冒险者顿时一僵。

　　「那张破纸很贵的，不过军用的我正好有一张，十个瓶盖，或者一百发子弹。」
这家伙皱着眉头，摆出了很不舍的样子，掏出了一张黑乎乎的地图。

　　不用林宇动手，文墨清已经接了过去，浏览了几眼后，就甩到了他的脸上。
「拿民用地图充数，你想死吗？」

　　「民用地图也不好搞呢。」骗子还没说完，一颗子弹就划过了他的额头，这
下不敢废话了，抓起掉在地上的地图，赶紧离开了。

　　经过了这个插曲，那些想来坑蒙拐骗的家伙们立刻收敛了不少。

　　「我需要向导，但是我更相信自己的眼睛，而且一些计划也需要军用地图，
所以老保尔，去给我找卖家。」林宇嘴角泛起了一丝冷笑，「别说没有哦。」

　　「团长，这很难呀，即便是在战前，军用地图也少的可怜，更别说一百多年
后了，又没人制作，坏一张是一张，有的都当宝一样的藏起来了。」老保尔满脸
为难。

　　「钢铁议会没有嘛？黑市上没有嘛？」刘诗帆打量街道，注意到那些娱乐场
所还是很热闹。

　　那些单身的冒险者也不知道下一次出去拾荒能不能活着火来，所以除了置办
武器外，就是去酒吧享受生活。

　　「有，但是不仅昂贵，还是缺了角什么的。」肖洛霍夫不看好的林宇的想法，
「死心吧，就连那些大型的武装势力也都是用民用地图凑合。」

　　「军营里一般有吧？干脆自己找。」谢婧忍不住了说出了自己的观点，可是
开口就被反驳了。

　　「莫斯科附近的所有军营早被翻了不知多少遍了，那可是拾荒者们最喜欢光
顾的地方，谁不想找到武器库？」小保尔觉得这女人没脑子，「如果找地图是为
了这个目的，放弃吧。」

　　「到了，这就是我家。」

　　这已经是二层的西区，出现在众人面前的是一个窑洞，打开木门进入后，一
股狭小子仄的感觉立刻扑面而至，让人感到了压抑。

　　这应该是客厅、杂物室兼厨房，摆满了各种乱七八糟的物品，甚至还有马桶。

　　「只有三十个平方呀」刘冰莹皱了皱鼻子，一股臭味在空气中飘散着，她踮
起脚尖朝里屋看了一眼，面积更小，摆了一张床就没位置了，一个妇人正坐在地
上制作弩箭，旁边是一个十一二岁的小女孩，干干瘦瘦，正在磨刀石上使劲磨磨
一柄生锈的马刀，大概是听到了屋外的动静，抬起头偷偷地的打量，但是不敢出
来。

　　「嘿嘿，这可是价值一千个瓶盖的房子呀，能在西区筑起窑洞，就是我们最
大的理想了。」老保尔完全没注意到女模特们眼中的鄙夷和厌恶，一脸得意的炫
耀着，「我和我爸，足足攒了二十多年的瓶盖呀。」

　　「二十多年？」女模特们就像被踩到尾巴的猫，顿时惊的叫了出来，她们有
自知之明，可不认为自己比老保尔的生活能力更强。

　　「那么要离开岂不是要至少二十年？」好几个女模特的脸色直接就惨白一片
了。

　　「凭你们几个女人，别妄想了，等你的孙子去完成这个梦想吧」小保尔放下
武器，去找妹妹，他完全不知道自己的一句无心之语给了新人们多大的冲击。

　　那你们以前住哪？「文墨清宁愿住帐篷，也不想在这里呆着。

　　「北区呀，一个月交五个瓶盖，就能买五个平方米，帐篷什么的随你搭建。」
老保尔搓了搓手，骂道，「死婆娘，来客人了，还不生火，冷死了。」

　　自从进入家门，老保尔的脸上就挂着起了幸福的笑容，就算骂人，也没有多
少怒气，更多是想表现对林宇等人的殷勤和尊重。

　　「没想到核战后的世界，房价不仅更高，而且更烂，还让不让人活了。」刘
诗帆听到这话不由的哀叹一声，林宇的嘴角也有些抽搐。

　　「这里太挤了，能租房子吗？」刘冰莹的话得到了女模特们的附和。

　　「去北区，或者住旅馆，不过你们这些人肯定要花五个瓶盖，而我只要两个。」
老保尔压根没想到环境问题，等看到文墨清刘诗帆等人摘下三防面具露出了漂亮
的脸蛋后，立刻惊艳了，这才明白她们厌恶什么，脸色不免有些讪讪。

　　「我家已经够干净了，除非你们去三层住宿。」老保尔还在做最后的劝说，
想留下这些住客。

　　「没那么多讲究，二层随便找个房子吧。恩……要有一个大储室的房子。」
团队空间被刘诗帆塞得满满的，到了这里应该不会做大范围的转移了，必须要把
空间赶紧清理出来。

　　「好吧，你们派个人，我带他去警察局办租赁手续。」老保尔叹了口气，放
弃了挣扎。

　　「你们去吧，路上小心。」林宇把刚捂热的五个瓶盖扔给两个老人，两人没
有拒绝，这点是他们还是能办到的，何况还有老保尔。

　　二十分钟后，林宇一行住进了和老保尔那间格局相仿的房屋中，什么家具都
没有，还有一股腐烂和潮湿的气味，踩了几脚，一寸厚的灰尘立即满天飞。

　　「别愣着，开始打扫。」文墨清一进屋就麻利的掏出了手套和口罩，戴上后，
取出其他的工具交给女模特们，监督她们劳作，「不做就没饭吃。」

　　「这里应该有人招募团员吧？」林宇站在大街上，询问老保尔，「放心吧，
我会继续请你做向导。」

　　「一般都是在酒吧凑团，我认识几个人品还算不错的团长。」老保尔皱了皱
眉头，道，「你想跟团？也是，想常住的话，还是先熟悉一下地形再单干。」

　　「林宇，没有水和木柴，怎么做饭？总不能一直用储备吧？」刘诗帆就像一
个家庭主妇，为生计发愁，看样子她还真认为会在这里长住了。

　　「本地居民都有水票，每天可以限量打水，你们这些流浪者就得购买了。」
老保尔凑前了一步，赶紧道，「不过我家里还有点水，你们先用吧。」

　　「不了，就用储备的。」林宇很干脆的拒绝了，这里的水肯定有辐射，能不
喝林宇还是会喝这里的水。反正以自己的计划最多半个月一定能回去。

　　「走吧，带我们去酒吧。」林宇交代了刘诗帆几句，就拉着老保尔离开。

　　「咦，她们再往屋子里喷什么？好香。」老保尔恋恋不舍，他突然发现这些
人拿出了各种物品。

　　「空气清新剂啊。」刘冰莹刚说完，就醒悟过来，闭上了嘴巴。

　　「那是什么？」老保尔不解，随即又看到已经开吃的谢婧，吞了口口水，问，
「那个红的是香肠吧，可那个黑乎乎的是什么？塑料包装很漂亮。」

　　「巧克力，好好帮忙，我会给小莫丽几块。」走出屋门，林宇继续询问：「
就算条件在艰苦，一百多年了，应该也能种点作物，发展起农业了吧？

　　「哎，还不是没有一个好的政权，就钢铁议会那种组织，才不管普通人的生
活呢。」老保尔满脸都是落寞，「种子好找，以前也有人冒着风险去那些辐射小
的地方种过，可是刚等到收获，就有别人来抢割了，保不住庄稼不说，搞不好连
命都要搭上，久而久之，没人再去做这种费力不讨好的事情了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第十七章废土酒吧

　　「这就是酒吧？」眼前的建筑不是窑洞结构，而是一幢用砖块和水泥垒成的
二层大楼，外观充满了俄罗斯风情，还没进去，嘈杂的声浪和音乐就已经隐隐传
来。

　　「是的。」老保尔搓着手，很兴奋，他以前可没钱来这种地方消费。

　　「进吧。」林宇走上台阶，掀开帘子，推开了那扇厚重的玻璃门，一股热气
夹杂着喧嚣声，瞬间扑面而至。

　　视野中全是疯狂扭动的人体，冒险者们衣衫灰旧，脸上沾满泥垢，但是挡不
住他们的玩闹心情，站在五十米外圆形舞池中，这些人肆无忌惮的狂笑与喊叫，
发泄着心中累积的压力。

　　酒吧的天花板上安装着不少激光灯，各种颜色的光柱不停地旋转摇摆着，再
加上ＤＪ打碟，竭力营造氛围。

　　在舞池前方的舞台上，还有三个俄罗斯大妞风骚的扭动身体，围着一根钢管
热舞，她们每一次脱掉身上的某一块布片，都能引起客人的口哨声。

　　「两位先生，请这边走。」一个穿着比基尼泳衣的女招待立刻走了上来，招
呼林宇入座。舞池周围有不少座椅，大概是看到了林宇衣着不凡，女招待很热情，
领着他们坐到了离舞台最近的一张椅子旁。

　　「要喝点什么？」女招待凑到了林宇身旁，满脸堆笑的询问，勾引之意不言
而喻。

　　「不需要。」林宇言简意赅。

　　「哈？那你们来酒吧做什么？」综合只能打到五十分的普通女招待一脸的晦
气，咒骂了一句吝啬鬼后，扭着屁股离开了。

　　「咱们不会被赶出去吧？」老保尔很不淡定，「听说这是『断钢佣兵团』的
产业。」

　　「麻烦来了再说，对了，欧洲和中国现在怎么样？」林宇就是来找事的，打
量着周遭的环境，递给老保尔一块巧克力，问道。

　　「听说欧洲人和中国人都过的不错，不过小规模的武装冲突不断，但是就算
这样，一些活不下去的莫斯科人依旧选择去那些地方讨生活了。」老保尔吞了口
口水，道，「要不是有了房子拖家带口，我也想去碰碰运气，种上一亩地，怎么
也比抢劫拾荒滋润的多。」

　　音乐停了下来，舞池的人们也累了，纷纷涌进旁边的座椅，要喝的吃的，唯
独舞台上的脱衣舞娘还在卖力的表演。

　　「又是吃白食的？」那个女招待带着四个人高马大的彪形大汉走了过来，他
们俱都挎着枪，显然来者不善。因为酒吧安静了下来，所以这一番动静立刻被其
他冒险者注意到了，纷纷扭头张望。

　　「请你们离开，断钢酒吧不欢迎穷鬼。」女招待底气十足，叉着腰讥讽三人，
以为是个凯子，没想到碰上了穷鬼。

　　林宇面色平静地问道：「你们就是如此待客的？」

　　「有瓶盖吗？没有就滚蛋」女招待还在嘶喊，为首的大汉则是观察林宇，视
线在保养完好的枪械上划过，因为穿着三防服，没办法通过他的体型判断实力。

　　「新来的流浪者？」大汉拨开了女招待，坐了下去，他看到了林宇吃巧克力，
自然不敢怠慢，他记得团长大人为了给女儿找这些零食，围攻一个被食尸鬼占据
了的超市，足足死了二十几人。

　　「他是想跟一个团。」老保尔注意到大汉在看自己手上的巧克力，赶紧道，
「是他给的。」

　　「碰上了慷慨的雇主，运气不错嘛」大汉回头看向了女招待，「去拿杯伏特
加，我请。」

　　老保尔一脸的苦闷，对方显然无视了他，而冒险者们则是一顿惊呼，羡慕林
宇的好运，以及大汉的慷慨。

　　「不用了，我不喝来路不明的东西。」林宇拒绝，崭新的枪械，三防服，巧
克力，无论哪一样都彰显着林宇的财富。

　　大汉点了点头，不以为忤，反而高看了他一眼，在废土中行走，小心无大错，
不然为了一点便宜，就可能送命。

　　「这人是傻子吗？白送酒都不喝，价值几个瓶盖呢。」有冒险者嘀咕了出来，
笑骂道，「是个死脑筋吧？」

　　「咦，这不是那个慷慨的团长？我刚才见过他。」这位显然是目睹了林宇分
发弹匣的，立刻说了出来，又给林宇引来了一大片目光。

　　「如果想跟团的话，还得等几天，最近没什么有价值的情报。」大汉说完，
招呼女招待等人离开了，他准备先等几天，摸清了对方路数后再说。

　　「这很常见，找一个有价值的目标可不容易，毕竟出去一趟就要消耗物资，
如果赚不回来，那也太亏了。」老保尔安慰三人，随即又道，「要是你不怕消耗
弹药的话，倒是有几个汽车厂，炼油厂值得搏一把。」

　　「别扯淡了，那地方全是食尸鬼，变异兽的老巢，去送死吗？再说就算你们
耗费大代价抢到手，也得便宜了别人。」一个背着炫龙的俄罗斯大汉走了过来，
向林宇打了个招呼后，坐了下去，接着看了看四周，确定没人注意后，压低了声
音，道，「我有情报，怎么样？要跟团吗？」

　　「跟，去哪，战利品怎么分。」林宇根本没在乎这些人是否有黑吃黑的目的，
因为他就是那么想的。

　　罗西基的声音有些嘶哑，听上去很刺耳：「这次要抢劫的是一个五百人的大
型变种人部落，我还额外招揽了一百个本地冒险者跟团。都是经验丰富的老手，
所以行动很安全，要不是部下说你很慷慨，想结个善缘，我也不会坐这儿了。战
利品当然是看贡献了，不过因为我们出了情报，所以要多拿三成。你可以问他，
这是普通价格。」说着指了指老保尔。

　　老保尔点了点头，帮腔道，「罗西基团长的人品还是不错的，最起码不会压
榨你。加我一个如何。」

　　「没问题，明天早上九点，在二层东区入口集合，想来就别迟到。」罗西基
并没有死缠烂打，点到即止的说完，就叼着厌倦离开了。

　　「呆着没意思了，回家。」林宇起身，离开了酒吧，老保尔赶紧跟在身后，
劝说他，跟着这位一起行动，必然安全上许多。

　　「团长，你看他会来吗？」一个部下盯着林宇的背影，满眼都是羡慕和贪婪，
「他的武器真棒，我都嗅到了枪油的味道。」

　　罗西基则陷入了沉思，这次邀请林宇，无非就是想弄明白一下他的弹药来源，
他才不相信一个流浪者团队会如此慷慨，谁不知道在废土世界，枪械和子弹就代
表着活下去的希望和底牌。

　　不用林宇询问，老保尔为了搭上他的顺风车，已经舌灿兰花，将罗西基的经
历解释了一通。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第十八章跟团出行

　　「什么味道，好香」拐上了西区的街道后，老保尔突然住嘴了，使劲了嗅了
嗅鼻子，诧异地喊了起来。

　　不止是他，整个街道上的窑洞门口都站满了人，他们显然已经寻找到了香味
的来源，都盯着林宇租赁的房屋猛瞅，口水哗哗地流。

　　一缕黑色炊烟从烟囱飘出，在二层顶部飘散着，炒菜的香味和女人们的欢笑
溢了出来，让冷静孤寂的街道瞬间充满了生气。

　　「新来的住户们？这晚餐是不是太丰盛了？」一个废土居民擦了下嘴角，还
忍的住，而一些小孩子已经跑了过去，聚集在屋外，几个胆大的还撩起了门上吊
着的棉被帘子，透过门缝偷瞧。

　　「搞什么？不知道低调行事吗？」林宇皱着眉头，吩咐老保尔，「去把他们
赶走。」

　　「好的。」老保尔立刻跑了过去，驱散那些孩子，他想尽力的表现，说不定
还能混一顿晚餐呢。

　　此时废土居民也看到了林宇三人，指指点点，丝毫没有回避的意思。

　　「林宇，你回来了？」刘冰莹冲了出来，看到满街都是人，皱起了眉头，「
真讨厌。」

　　林宇拿出一只变异狼，原本自己是看这只狼的皮毛很好，可是现在有了别的
用途。

　　「老保尔，让那些邻居来拿变异狼，然后让他们离开，谁要是再围观，我可
要动手了。」林宇吩咐了一句，就被刘冰莹拉了进去。

　　老保尔点头哈腰的应是，不等他喊叫，听到林宇话的那些邻居立刻跑了过来，
哄抢狼肉。

　　五分钟后，街道上安静了，得手的废土居民都笑眯眯地往家赶跑，这可是肉
呀，好久没吃了。

　　老保尔一踏进房间，就看到了那张圆桌，以及上面摆满的各种热气腾腾的饭
菜，有很多食物，他根本叫不出名字，尤其是一条肥鱼，一下子就晃花了他的眼
睛。

　　「给他两节香肠，走吧。」

　　「今天是老保尔的幸运日」老保尔满口道谢，拎着一斤多重的香肠回家了，
觉得连脚步都轻快了不少。

　　趁着吃饭的时间，林宇说出了自己的计划，谢婧一起跟团，文墨清和刘诗帆
想法去寻找核子瓶盖兑换商，其它所有人留守，并且不准踏出窑洞一步，其实就
算林宇不说，女模特们也不敢乱跑。

　　「林宇，你太高调了，要小心啊。」刘诗帆有点担心林宇，毕竟枪械无眼。

　　「嘁。就这穷地方，就是闭着眼，伸着脑袋给他们打黑枪，也死不了。」文
墨清倒是充满信心。

　　「好了，我肯定没事的。倒是你们两个想想怎么找核子瓶盖兑换商。」

　　第二天上午八点，罗西带着一群部下已经等在了二层东区的入口，而跟团的
冒险者们也在陆陆续续的赶来。

　　「这小子难道不来了？」罗西基刚抱怨完，就发现身边争吵调笑的声音陡然
消失，每一个人都盯向了街道，视线中充满了羡慕嫉妒恨，口水都滴在了衣襟上。

　　那是全副武装的林宇和谢婧，里面是防护衣，外面套了羽绒服，接着是三防
服，因为有点肥，所以用胶带捆绑，便显得合身了，驼灰色的高帮军靴踏在地上，
发出了轻微的咔咔声，瞬间让聚集起来的二百人失神了，一双好靴子，可是能让
人在冰天雪地中行走，舒服上很多呢。

　　「来了。」罗西基打了个招呼，看了眼手表后，便开始挥手，「时间到，出
发了。」

　　二百人的团体发出了各种吵杂的声音，就像涌动的蚂蚁，提着各自的行囊，
有条不紊的离开，他们说说笑笑，神态轻松，显然已经很习惯这种长途跋涉了。

　　「团长，你叫什么？跟了团，我就不能这么叫你了。」老保尔带着儿子和两
个废土人凑了过来。这两个就是袭击林宇团队后幸存的两个人，格里高利和肖洛
霍夫。

　　「不用了，叫我林宇就行。」林宇介绍了一下谢婧的名字，视线便落在了某
些冒险者身上，「他们带的东西也太多了吧？还怎么战斗？」

　　「那些都是单身汉，背包里就是他们全部的家当，自然要带着，至于累不累，
待会去了地表，你就知道了。」小保尔解释了一句。

　　林宇这一次是从地铁站出口离开的，也见识了那些设置路障收税的议会士兵，
这显然不是肥差，他们每一个都抱着膀子缩在角落睡觉，没有丝毫的生气。

　　「林宇，你们也来了？」没想到在团队里见到了同乡，高伟很开心，小跑了
过来，将炫龙步枪反背到身后，呵着气温暖双手。

　　「过得怎么样？」林宇跺了跺脚，越往上走，温度越低了。

　　「我们在西区租了一个屋子，过的还行。」老高说完后自己就着这不妥，立
刻解释道，「我们什么都没做，那三个女模特只是想寻求庇护，并没有献身的意
思，小杜也是个正人君子，放心吧。」

　　林宇笑笑，老高绝对是正人君子，不过小杜就有点不好说了。

　　出了地铁站，肆虐了一天的风雪已经停了，太阳虽然挂在天上，但是没有暖
和的感觉，冷风吹过，像钢针一样，叮的皮肤生疼。

　　用盖革计数器测试了一下辐射，稍稍超过安全值，林宇叹了口气，不得不取
出三防面具戴上，那冰冷的塑料触感立刻让他打了个寒颤，还好刘诗帆想得周到，
这些东西准备的齐全。

　　废土居民早就熟悉了这种低温，没有任何感慨，抓紧时间忙碌着，他们取出
了各自的自制滑雪板放在积雪上，接着把行囊放在上面，用一条绳子拖着走。

　　接下来就是五天的长途跋涉，偶尔有几个掉队的，也没人会去等，团队成员
都在抓紧时间赶路，每天只休息五六个小时，不得不说艰苦的环境造就了他们超
强的体质，这种高强度的行军连老高都有些累，可他们只是睡一觉，第二天又会
生龙活虎，再看看他们吃的东西，黑面包是主食，就这还舍不得吃，每天都有定
量，除了幸运的打到野兽可以改善下伙食外，其余时间都是半饥饿状态。

　　「这些人要是拉回现代，人人都是特种兵的材料。我估算了一下，这些人的
体质是普通人的两倍。」老高跟在后面，低声的嘟囔着。

　　「肯定的，体弱的都被自然淘汰了。」谢婧举起枪，没怎么瞄准向远处随手
一枪，一只变异鼹鼠，就倒在了雪地上。

　　不等谢婧说话，跟在身后的几个废土人已经冲了上来，哄抢变异鼹鼠。现在
谢婧已经超过罗西基，成为团队里人气最高的，这不是因为她枪法如神，而是她
根本不要这些变异动物，对于一个天天免费给他们改善伙食的好人，谢婧的人气
能不高吗。

　　「谢婧，你的射击天赋了不得啊。连辅助设备都不用，就能打中这么远的目
标，这种判断力和射击精准度就算是特种部队也比不了。」老高对谢婧的枪法那
是赞不绝口。

　　谢婧的枪法准那是必须的，不但拥有远超普通人的视力，而且拥有射手这个
精通各种远程武器的职业，当然这也和她自己的努力是分不开的。

　　「应该够远了，高大哥，你自己保重了。谢婧，准备离队了。」林宇准备办
正事了。

　　「什么？你们难道要打劫冒险团。」老高吓了一跳，冒险团的人数可不少，
虽说穷点但是枪械武器还是不少的。

　　「我对冒险团没兴趣。」这种小蚂蚁，林宇根本不屑一顾，林宇的目标开始
就是附近的钢铁议会正规部队。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　　第十九章小丰收

　　很快一座钢铁议会的军营就进入了林宇的视野，军营被四周稀疏的杉木林包
围着，很好的遮挡了狂风和暴雪。这是一个足够容纳两百人的军营，外围是用圆
木和泥土垒砌的三米高围墙，居然还搭建着瞭望哨。

　　「有点麻烦啊。」林宇看着远处的瞭望哨，从自己的位置来算Ｍ４Ａ１的射
程根本不足以打到瞭望哨，一旦自己靠近的话，必然会受到瞭望哨上高射机枪的
攻击。

　　「我来。」谢婧从自己的空间透出了狙击步枪，这把狙击步枪设有两脚架，
通体散发出亮银色的光芒。

　　「这难道是巴雷特Ｍ８２Ａ１？」这么著名的狙击步枪，林宇还是认识的。
这把枪可以说是最著名的反器材狙击步枪，拥有一千米以上的有效射程，可以使
用多种子弹，其中Ｍ９０３ＳＬＡＰ脱壳穿甲弹甚至可以在一千米外打穿许多坦
克的正面装甲。

　　「你也认识这把枪。」谢婧快速把枪架好。「这把枪我是在拍卖行买的，花
了我两万星币，可惜子弹太贵了，普通弹都一百一发，加上花一千星币学习枪械
精通，我只买的起两个弹夹二十发子弹了，如果子弹和Ｍ４Ａ１一样五星币一夹
子弹就好了。」

　　巴雷特Ｍ８２Ａ１狙击步枪，实弹系反器材狙击步枪，评价０星。１２。７
ｍｍ的大口径狙击步枪，以其射程远精度高，威力大，性能优良，在１２。７毫
米狙击步枪市场上占据了统治地位。价格三万星币。

　　Ｍ３３式普通弹，巴雷特Ｍ８２Ａ１狙击步枪的子弹，评价０星。在５００
米可以击穿８毫米厚的钢板，在１２００米可以击穿４毫米厚的钢板，有效杀伤
无防护的人体目标。价格１００星币/ 发。

　　谢婧透过高倍的红外瞄准镜，锁定了瞭望哨上的哨兵，扣下了扳机，一颗的
子弹破空而至。

　　千米外士兵的身体瞬间碎裂了，断肢和内脏散得满天都是。这就是大口径狙
击步枪的威力，子弹拥有强大的冲击力，出现这种效果是必然的。

　　「在空间的几天，你一直在练这把枪？」谢婧可以说给了林宇一个惊喜，之
前谢婧的枪法准，林宇一直是不以为意的，只要兑换了枪械精通，突击步枪并不
难掌握。可是狙击枪就不一样了，现在就连林宇也不得不承认谢婧可能真的是个
射击天才。

　　谢婧点点头：「恩，反正空间射击场子弹随便射。你赶紧上吧，我帮你压制
高射机枪。」

　　少了瞭望塔的监视，以林宇的速度，直到接近军营大门时才被巡逻士兵发现。
「有人偷袭。」巡逻兵一边大叫，一边开枪，一时间枪声大作，看来林宇没有猜
错，军营中的确有充足的武器装备。

　　四面八方无数子弹就像海洋中奔袭的金枪鱼群，射向了林宇，但是由于枪械
的威力实在太差，以及林宇出色的防护力，使得林宇毫发无伤。

　　一旦冲进人群就是林宇的天下了，在速度绝对优势的情况下，杀影剑轻松地
划开士兵脆弱的身体。自己的武器完全伤不到林宇，这根本就是单方面的屠杀，
附近的议会士兵很快就失去了战斗的欲望。

　　刚开始一个排长还在试图组织部下攻击林宇，可是仅仅三秒过后，就全部崩
溃了。

　　看着幸存的士兵像老鼠一样朝着营地外的杉木林仓皇逃窜，林宇掏出Ｍ４Ａ
１轻松地射杀了他们。

　　叮，一颗子弹打在了林宇后脑上，可是依旧没有对林宇造成任何伤害。

　　「啥？还有狙击手？」林宇看向了子弹射来的方向，狙击手正抱着一支灰色
的凯旋步枪打算更换位置。

　　林宇刚想出手，狙击手自己就四分五裂了，剩下的残肢也上冒着黑烟，弥漫
着一股焦臭味。这明显是谢婧的杰作。

　　至此，军营除了林宇，再没有任何活物。整个战场上，除了鲜血和硝烟，就
是各种散落的武器，此刻全都便宜了林宇。

　　林宇叫来谢婧，开始拾取战利品。这些议会士兵的装备果然不错，大部分都
是保存不错的炫龙突击步枪，而且每个人最起码配备了三个弹夹，共计九十发子
弹。除此之外，林宇还得到了一只狙击用的凯旋步枪和一挺瞭望台上的尤金多管
机枪。

　　「大丰收呀，这些物资怎么也能卖个一万瓶盖吧？」一下得到这么多武器，
谢婧开心得不得了，这回可以回去了。

　　「这只是刚开始而已。干掉了人家两个连队，肯定要找我麻烦吧。」军营中
的人数太多，林宇终究没能斩尽杀绝，不过穿着厚厚的三防服，也不怕被认出来。
至于这些相对来说不错的武器，林宇并不打算卖，都打着议会的铁拳标志呢，废
土人敢不敢买还要两说。

　　二十分钟后，林宇带着丰厚的战利品，准备返回了。

　　一座小型军营被干掉了，钢铁议会肯定不会就此罢手的，一定会派遣车辆载
具过去查看。所以林宇就和谢婧，沿着公路慢慢的往回走。

　　果然在距离军营六公里外的一条公路上，一辆装甲车正在往军营方向赶去。
钢铁议会的武装小队在俄罗斯的地面上属于横着走的人物，除了自由团那些整天
喊着自由与平等的家伙会不长眼的招惹他们，其他冒险团都会退避三舍，事实上，
在废土中，装甲车几乎就是无敌的存在，所以坐在装甲车里的士兵很放心的准备
支援那座小型军营。

　　「装甲车？」看着居然拥有一辆履带式装甲车，林宇的眼神就变成了＄形，
这趟出来还真是大丰收，不抢一把怎么对得起议会的『慷慨』。

　　林宇嘴角带着笑容，哼着小曲，把那些死掉士兵身上的步枪和弹匣收集了起
来，把尸体扔出装甲车。这回，回聚集地连走路都不用了。装甲车的配置很不错，
配备着一挺７。６２毫米的机枪，还有五个射孔，难怪敢单独行动呢。

　　「一千星币没白花。」车辆载具精通林宇已经兑换了，启动了战车，听着发
动机的轰鸣声，他踩下了油门，战车立刻窜了出去，在积雪的路面上急驶，感受
着那点颠簸，林宇的身体没有任何不适感，反而觉得很兴奋，比开跑车还要开心，
要不是还不熟悉，他都想来一个漂移了。

　　「不回去吗？」谢婧看林宇并没有往回开，而是直奔冒险团的方向而去。

　　「先去接人。」老保尔等这几个废土人留着还有用，自己在冒险团附近做了
这么大一票，钢铁议会不把冒险团当成元凶才怪呢。

　　不出林宇所料，冒险团受到了钢铁议会的攻击，已经被打散了。因为有装甲
车，林宇很快就发现了垂头丧气的五个人，老保尔等四个人和高伟在一起。这几
个人耗费了不少子弹，连战利品的一根毛都没捞到，又被人撵着漫山遍野跑。

　　「快躲起来，是装甲车。」老保尔的耳朵果然很灵，说完结集体躲进了路边
的树林里。

　　「上车。」车顶操作机枪的谢婧早就看到了他们，直接大声的喊他们，让他
们赶紧上车。

　　「是谢婧。」老高吓了一跳，满脸的难以置信，「她从哪抢的步兵战车？」

　　其他废土人也是一脸的惊奇，这玩意可是大杀器呀，除了议会，估计也就自
由团有几辆。

　　林宇将车停下，从车顶钻出来，掏出了一块巧克力嚼着，朝他们挥了挥手。

　　「团长，有了它，你最起码一辈子不愁吃喝了。」小保尔抚摩着战车的装甲，
虽然冰冷，但是他丝毫不嫌弃，就像在抚摩情人的肌肤，甚至还亲了亲。

　　「维护是个大问题呀，还有油料和弹药。」格里高利看向了林宇，问道，「
你会修吗？」

　　「不会可以学呀，但是补给是个问题，让钢铁议会看到它，肯定会抢走。」
肖洛霍夫叹了口气，相当不看好林宇，「除非你能像断钢佣兵团一样，有自己的
势力。」

　　「你怎么弄到的？总不会是正大光明的抢劫吧？难道是偷？」老保尔看的眼
热不已，频频猜测，但是又一一否定，太难了。在他看来，只要有人钻进战车，
林宇就没有机会。

　　其他废土人也都竖起了耳朵偷听，如果可能，他们也想弄一辆。
----------
卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十章残酷的废土

　　「捡的。」林宇懒得解释，笑道，「不进来吗？这里可有暖气。」

　　高伟跳上了车顶，往起拉舱门，钻了进来。

　　「老高，会开吗？」林宇拍了拍车顶，想找个司机，可惜后者无奈地摇了摇
头，看来还得自己开。

　　林宇指了指后面，「其他人进载员室。」

　　五个苦逼一进战车，立刻享受到了扑面而来的暖气，舒服都要叫出来了。

　　「太浪费电力了吧？」老保尔节约惯了，首先想到就是空调会不会费电，其
他人则是好奇的打量内部构造。

　　「这么多步枪和弹匣？团长，你到底做了什么？」格里高利看到了车厢中那
一堆枪械，蹲了下去，挑挑拣拣，爱不释手的抚摸。

　　「这是俄国的战车？」老高透过射孔瞧着外面，又注意到内部的弹药，砸了
咂嘴，「火力很强劲。」

　　「有了它，我可以执行自己的计划了，老高，要不要参一手？」林宇通过周
视潜望观察镜看着外面的雪景，拉拢老高，「这战车应该属于另一个聚集地的议
会势力。」

　　「恩，我回去叫上小杜一起。」高伟妥协了，出来一趟，他才知道在废土世
界掏生活是多么的不易，他现在已经没了那种自己可以独自活下去的自信。

　　花费了大半天，林宇等人在午夜之前赶到了莫斯科郊外，因为驾驶步兵战车，
一路畅通无阻地横穿城市，抵达了聚集地，林宇找了个借口支开众人，收起装甲
车，才从最初那个下水道口进入。

　　时隔六天，林宇再一次回到了二层的小窝，刘冰莹正在把自己的灵气储存在
符纸上。将灵气放出存储起来是一种最常见的灵气使用方法，草属性灵气拥有一
定的治愈效果，所以刘冰莹才会这样做，其他人的灵气如果附着在纸上，是可以
当做炸弹来使用的，只不过由于纸上附着的灵气太少，爆炸效果很差，所以只有
治愈能力最强的草属性才会做一些符纸当做治愈药剂来使用。见到林宇进来，刘
冰莹直接扑到了身上，紧紧地抱着他，在脱掉了三防服后，可不顾周围人的目光，
在他脸上吧唧亲了一口。

　　女模特们站了起来，向两人打招呼，不过全都是一副无精打采的表情，毕竟
这几天林宇不准她们离开小屋，全都憋坏了。

　　「你姐，文墨清和梁雪馨呢？」林宇放下了装备，搓了搓有些冻僵的手，「
这几天有什么大事吗？」

　　「文姐现在是钢铁议会的排长了，管着五十个人，梁雪馨是她的参谋。我姐
直接进入了情报部门，准备打探你要的消息。可惜还没有打探到。」刘冰莹帮林
宇倒了杯一盆热水，让他洗脸。

　　「春天到了，据说食尸鬼和变异生物从冬眠中醒来，又进入了狩猎期，按照
惯例，议会又要征兵抵抗，让他们主动出击，消灭隐患。」刘冰莹坐在旁边，便
想边说。

　　「这些人其实就是炮灰，但是就算是炮灰也有无数人争着当，因为会发枪和
子弹。」那个叫李美莲的女模特总算是找到了插嘴的机会，「不过要带回食尸鬼
的头颅作为证据，不然第二次就领不到子弹了。对了，我听说，刘恒和张炳成也
去了。」

　　林宇取出了一瓶矿泉水，灌了一气，问道，「那些其它离开的人怎么样？」

　　「小贩死了，你们走的第三天，他们就花光了子弹，连步枪也卖了，回来祈
求咱们收留他们，不过文姐当时在这，直接把赶走了。第四天的中午，有废土人
赶来报信，说小贩死了，尸体被一群流浪汉得到，正准备下锅。」刘冰莹很仔细
地给林宇讲他离开后发生的事情，「城管也快死了，那家伙一开始跑去卖了枪的
妓女家闹事，结果被打了一顿，后来又跑到断钢酒吧住了一天，哼，他居然打着
你的名头骗吃骗喝，人家过来要钱，我们当然不给，那家伙竟然还说是你的哥哥，
比我们关系近，文姐把他揍了一顿，然后事情明白了，废土可没好人，再说让他
这种废物打工还钱，吃的还没赚的多，所以断钢的首领暴怒中，砸断了他的双脚，
让他每天沿着二层爬一圈，不然就打断他的手。」

　　「他今天还差二百米没爬完，最后一只手也被打折了，估计明天就要冻死了
吧。」女模特们七嘴八舌，很为城管的行为不齿。

　　「其他的呢。」林宇到很乐意得到这个消息，现在自己有大量的武器，正好
给了自己向断钢酒吧的家伙们算账的理由。

　　「那对小兄弟和高羽谭惠好像还在二层没有出去，杜鹏和三个女模特好像爆
发了冲突。有一个模特离开了，但是不知道去了哪里。」刘冰莹说完后握着林宇
的手掌，好奇地道，「你们在外面都做了什么？战利品呢？」

　　女模特们也饱含期待地看着林宇。

　　「林宇亲自出去你还不放心吗？一辆步兵战车，几百只步枪已经到手了。」
谢婧对这个战果不以为然。

　　女模特们则是长吁了一口气，暗道自己果然没跟错人。

　　林宇屁股还没做热，就有一个议会卫兵来到小屋，要求林宇去见他们长官。

　　林宇跟着卫兵来到三层，三层的建筑并不豪华，但是给人一种干净整齐的感
觉，在废土中有这样的生存环境已经很难得了。

　　「文墨清要搞什么鬼，有那么忙吗，自己不过来见我。」长官肯定是文墨清
了，在这里能让人把自己带到三层的除了她没有别人了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十一章御姐请客

　　文墨清坐在一间干净的房屋里，看到卫兵把林宇带进来，冲着卫兵挥挥手：
「去去，出去吧。」

　　卫兵刚刚出去，文墨清已经迫不及待的抱住了林宇，踮起脚尖吻在了他的嘴
唇上。

　　感受着嘴唇上的冰冷，林宇皱起了眉头，推开了文墨清，御姐饥渴了，把自
己叫来就为了这事？

　　文墨清跺了一下脚，懊恼道，「我就那么讨厌吗？」

　　「叫我来有什么事？」林宇知道文墨清肯定有事要和自己说。

　　「公事，私事都有。你要先听那个？」

　　「公事。」在这个破地哪里都有辐射，必须要赶快回去才是最重要的，再待
下去辐射量超标的话，没准真的会和游戏里说的那样，肚子上长出个手什么的。

　　「公事就是这几天我已经把聚集地的情况打探清楚了，钢铁议会其实还是蛮
有实力的，尤其是他们拥有辐射世界的特产——动力装甲。听说这种装甲性能很
不错，可惜我还没亲眼见过。另外在聚集地还有一个人数比较多的团体叫自由团，
他们的装备因为钢铁议会的压制，就要寒酸多了，不过由于这些人里很多都在废
土上做贸易，瓶盖方面他们应该是不缺的。」

　　「别闹。」文墨清做得很好，林宇刚想测划下接下来的行动，裤子就被扯到
了大腿上了。

　　「这些天，你肯定也积蓄了很久了吧，不发泄出来，对身体不好。」文墨清
的动作很快，拨开了防护衣的拉链，对着林宇的内裤吻了上去，接着开始舔舐。

　　林宇感觉到了文墨清牙齿的轻咬，顿时吸了一口凉气，这女人还真执着。

　　「这衣服太碍事。」文墨清用力扯了几下，总算将狰狞的巨兽放了出来，因
为脑袋挨的太近，被失去了内裤束缚的巨兽跳出来打在了她的脸颊上。

　　文墨清白了林宇一眼，伸出舌尖，舔了几下巨兽的顶端，接着一口吞了下去。

　　林宇看了一眼门口，确定门关好后，才松了一口气，随后胯下巨兽就感到了
文墨清温润的口腔和那条滑腻舌头的服侍，一股舒爽感立刻沿着脊椎爬了上来。

　　文墨清咬的很用心，脑袋因为上下移动，一头黑发也散开了。

　　「喂喂，这持久力也太强了吧。」文墨清的腮帮子都有些酸了，可是林宇还
没有爆发的迹象，这让她有些郁闷，又有些期待，可惜现在她不能滚床单，不然
滋味一定很美妙。

　　「动作快点。」因为姿势很别扭，林宇也在煎熬着，他也想快点结束。御姐
其实也是第一次，听到林宇催促，加快了动作，结果感受着林宇巨兽的跳动，失
误了，含的太深，捅在了喉咙里，立刻咳嗽了几声。

　　「算了。」林宇吓了一跳，想把文墨清拉起来，可是这位御姐没准备妥协，
硬是赖着，将白色液体吸了出来。

　　林宇根本没机会将文墨清拉开，所以喷射的『牛奶』有半数涌进了她的喉咙，
墨清察觉到不妙，吐出了巨兽，所以剩下的一部分喷到了她脸上。

　　「你想呛死我吗？」文墨清擦了一下脸颊，撒着娇，接着用嘴巴帮林宇舔了
几下巨兽，清理干净。

　　「行了。」林宇用最快的速度穿好了衣服，「这让我觉得很别扭。」

　　「你不会有心理负担吧？」文墨清笑了，「这年月纯情男生可不多了，那个
见了漂亮女人，不是想着扑上去咬一口。你不会哪次都要让我主动吧。」

　　林宇刚想说话，就被文墨清噎了回去。

　　「认识的男女之间只有两种关系，滚过床单和即将滚床单的，谈友情？那是
扯淡。」文墨清帮林宇整理着衣服，道，「对了，你和刘诗帆关系怎么样了。不
过看你们的样子肯定不怎么样吧。你得主动点，不然你们两个都不主动，要僵持
到什么时候。」

　　「你到是看得开，不吃醋吗？」被御姐数落了半天，林宇自然不甘落下风，
打趣御姐。

　　文墨清满不在乎的说：「切，有什么看的开，看不开的。反正刘诗帆肯定逃
不出你的魔掌。对了，这些天都没好好吃顿饭，饿了吧。我来给你做顿好吃的。」

　　说完后文墨清将房间的屏风拉开，一个面部朝下，全身赤裸带着塞口球的女
人被倒吊在半空中。

　　聚集地的人肉餐厅是很多的，但是只要一想到这些肉是经过高剂量辐射的，
林宇就食欲不大了。

　　文墨清明显了解林宇的担心，搬起女人的头：「看看是不是挺脸熟的。」

　　「是个模特？」林宇觉着好像是自己队伍里的一个模特。

　　「你的记忆力还挺不错的嘛，我还以为你早就把这些小虾米忘了呢，这是和
那两个当兵的一起走的模特，昨天在街上看到的，我就把她抓来了。」文墨清看
了看林宇，确认林宇没有不高兴的表情，才继续说，「就是嘛，路是她们自己选
择的，像这种新人，你没有必要去保护她们的。」

　　林宇点点头，其实林宇一直就没有打这些女模特的主意，但是现在文墨清既
然已经做了，林宇自然不会去驳御姐的面子，更何况御姐也是好意。

　　能参加模特大赛的女孩，相貌自然靓丽，身材更是没的说。文墨清将模特解
下，放在桌子上，被捆了一天的模特浑身发软，一点力气也没有，只是象征性的
反抗了一下。

　　接下来就是清洗了，水是一个大问题，清洗的话需要大量的水，虽然团队空
间里的水还有很多，但是肯定还没有到随意浪费的地步。

　　文墨清也知道水的珍贵，直接使用了自己的绝技冰凝霜华，桌子上的模特除
了头以外，瞬间便被冻了起来，不停的冒出白色的冻气。

　　「……」林宇满头黑线，这也就文墨清干得出来，太浪费了。１５天一次的
超强控制绝技，居然被她用来处理食材了，看来以后自己的计划还是要晚点告诉
这位御姐才好。

　　文墨清倒是满不在乎：「反正你说了这场也简单，难度是按照上次回来时队
伍的能力评定的。那时除了咱们两个人，其他人能力还是０星，所以有没有这个
绝技关系也不大。」

　　因为是绝技引发的冰冻，几分钟后，模特身上的冰霜就完全融化了，她肯定
已经挂了，现在模特全身的汗毛已经在急冻下脱落了，全身光滑无比，但皮肤依
旧充斥着活力。

　　文墨清对此很是得意：「怎么样，冰属性很厉害吧。如果是火属性的话，她
能保存的这么完好，恐怕直接变焦炭了吧。」

　　模特安静的躺在桌子上，冷冻与加热一样，可以使得细菌瞬间灭活，只不过
在现实空间很难做到用冷冻来加工食物，所以都是用火来加工食物的。

　　文墨清随手取出一把小刀，抓住模特的一只乳房，用刀齐着乳根切入。御姐
并没有直接切下她的奶子，而是炫耀刀法般的不停地旋转着手中的刀将整个乳房
以螺旋形的刀法切成薄薄的肉片，然后手里拿着乳头，往上一提这个乳房就变成
了弹簧一样形状的肉片。这时御姐才齐根齐根切下乳房。

　　「我的刀法厉害吧。」文墨清对自己的刀法很是得意。

　　「有意思。」林宇夹起文墨清切好的乳房肉，肉片很薄，甚至有些透明了，
这种刀法是现实空间里任何厨师都不可能做到的。

　　「味道也不错呢。」并没有预想中浓重血腥味，这是由于急冻破坏了血液中
的细胞，使得食物的味道改变了，加上凉凉的感觉，出现了一种独特的味道。

　　文墨清看到林宇喜欢，心里也很高兴：「你喜欢就好，以后还做给你吃。」

　　另一只乳房同样处理之后，御姐便开始从模特雪白的肩头、手臂、屁股和大
腿上一片一片地割了起来，依旧是薄薄的肉片，直到将模特割得没了一片好肉为
止。

　　「好多天没吃的这么舒服了，原来，生吃的感觉也不错。」林宇吃完后准备
离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　第二十二章瓶盖收购商

　　林宇刚来到２层入口，早就等在那里的刘诗帆就跑了过来。

　　「核子瓶盖收购商找到了。」刘诗帆拉着林宇的手，想了想又松开了，她在
前面引路，转过了几条街，来到了一个冷清的书店前，货架不多，但是全都摆放
着战前的书籍，一个老太太坐在角落，怀里抱着一台简陋的矿石收音机。音箱中
全是滋滋的电波声，偶尔也会有响起一段音乐，不过很快又断了。

　　「阿姨，我来领任务了。」刘诗帆发现了那个老太太睡觉了，用手轻轻捅了
捅她。

　　「哦，是你啊，要接任务了？」老太太一脸的笑容，丝毫没责怪刘诗帆将她
弄醒。

　　「不是我，是我们队长。」刘诗帆闪身，把林宇拉倒身前。

　　「哦，任务告示板在墙上，自己看吧。」老太太指了指墙壁，又闭上了眼睛，
不再理林宇。走过了几个书架，在角落，林宇找到了告示牌。

　　任务一，带回五万个瓶盖，可以兑换任意一个辐射世界专有技能，提醒，每
位探索者最多兑换一个技能。

　　任务二，带回五万个瓶盖，可以兑换一张三折卡提醒，每位探索者在这里最
多兑换一张三折卡。

　　任务三，带回两万个瓶盖，可以得到一具空间评价１星的古墓丽影动力装甲，
提醒，装甲不属于防具类物品，可以与防御型装备一起穿戴。

　　任务四，带回五千个瓶盖，回到光球房间后，以后所有进入本房间的新人将
获得废土专有武器或防具。武器，１０ｍｍ冲锋枪以及６０发子弹。防具，避难
所防护服，拥有一定防御效果，提升穿戴者０。１的基础属性。

　　任务五，自己看货架吧，里面的物品都有标价。

　　看来需要很多核子瓶盖，辐射专有技能和探索点毫无疑问必须要拿到手，动
力装甲也是必须要得到的。在空间中，对于装备防具的限制是很严格的，在任何
情况下一个探索者身上的防具最多只能有四件，分别是头盔，上身类防护衣，下
身类防护衣和一个饰品。装备在相同部位的防具只有空间评价高的发挥作用。而
动力装甲应该属于载具，所以才可以与防具效果叠加。

　　杂货里也有不少好东西，包括辐射中的各种武器，以及各种药品，不过最让
林宇关注的是其中有一个面具，这个面具的效果是可以伪装成场景里的任何一个
人。

　　「大概要五十万以上的瓶盖，这一场下来，如果好处全拿的话相当于好几千
万星币了。」刘诗帆轻轻摇摇头，辐射技能都是空间评价３星的，光是５个技能
就价值两千多万星币了。不过这次瓶盖要的太多，林宇的计划虽然好，但是能不
能换到这么多瓶盖呢，她心里有点没底。

　　「实在不够就把钢铁议会给打了。」面对这么大的好处，值得林宇拼一把了。

　　「走吧，我还有事要问老太太呢。」看完物品，林宇提着步枪越过了书架，
居然有一本花花公子，不过完全无人问津，在废土世界，妓女廉价的连她们自己
都养活不起，还得去拾荒。

　　「小伙子，想买什么吗？」老太太被林宇叫醒了，笑眯眯地问了一句。

　　「任务一二三是不是每个人都能领一次。」林宇打量书店内的环境，很暖和，
这个老太太居然有钱生的起炉火，这直接打消了林宇杀人越货的念头，光球不可
能留这么大的空子让自己钻。

　　「可以。」老太太拨弄着矿石收音机，挑选频道，似乎那沙沙声对她来说都
是最美妙的音乐。

　　林宇和刘诗帆回到了住的地方，文墨清这时也从三层会来了。这回梦之队的
人算是到齐了。

　　是时候说出自己的计划了，「要想迅速获得大量瓶盖，首先呢，要建立一支
童子军，一层那么多的孤儿炮灰，不用简直太浪费了。」

　　「孩子的战斗力会不会太低？只有要食物，招募青年也没问题吧？」模特李
美莲试图融进团队，每一秒都在转动大脑，表现自己。

　　「青年没孩子好控制，再说只是炮灰，没什么讲究。」谢婧打量着这个能打
八十分的女人，准备警惕一些，免得林宇被她诱惑了。

　　「死多少补多少就是了。」文墨清的话依旧那么无情。

　　「那有了童子军，我们还要上战场吗？」一个女模特小心翼翼地询问着，很
想得到否定的回答。

　　「废话。」刘诗帆虽然有点小正义，但是林宇这次明显就是威力锻炼新人的，
她们不去怎么行。

　　「墨清你不用去了，给我回三层待着。其他人都要参加接下来的战斗。」林
宇直接给出她们答案，接着想了想，指着老头和老太太「你们留下看家。」

　　第二天一早，高羽和谭惠也过来了，但是没有刘恒，看来是听说了林宇组建
军团的消息，这样做要获得几千瓶盖实在是太简单了。

　　「刘恒和那个胖子他们两个人接受议会的邀请出去攻击食尸鬼了，所以没过
来。」谭惠向林宇解释刘恒没来的原因，林宇对此根本不在意，不过来了两个活
过一场的资深者也不错。

　　林宇带着女模特们上了地面，在地铁站附近找了一幢楼房后，将枪械和弹匣
分发了下去，让她们练习。

　　「你们这些新人真幸运，我们当初可是自己挺过去的。」高羽蹲在一旁，觉
得林宇对这些人太好了，「现在一个弹匣能换七八天的口粮呢，就这么白白的打
掉了。」

　　女模特们白了他一眼，除了对林宇的感激，也在尽力的宣泄子弹，她们知道
自己枪法越好，活下去的几率越大。

　　一个叫柳月的女孩很有射击天赋，立刻脱颖而出，得到了林宇赠送的一支凯
旋步枪和十块巧克力，其他女孩们嫉妒了，她们知道柳月因为这项才能，很可能
得到林宇的额外照顾。

　　让女警姐妹和高羽等人教导外带保护她们练习，林宇和谢婧回到了地铁站，
现在没什么事做，在这里逛一逛吧。

　　没走多久，林宇就见到了已经残废的城管，他趴在一个早已被翻捡了不知道
多少遍的垃圾堆中，正用舌头舔一个发霉的空罐头盒。

　　因为天气寒冷，这家伙的手脚没有流脓，但是他的衣服已经被那些流浪汉扒
掉了，连条裤衩都没剩下，此刻他的身体冻得青肿一片，不停地哆嗦着。

　　城管根本没注意到林宇到来，他在罐头底部发现了一粒风干的大米，正费劲
心思，想把它吃到嘴里。

　　「给他几块巧克力，走吧。」林宇皱着眉头，决定去断钢酒吧闹事，他本来
是打算童子军建成了才去的，可是既然已经碰到了，那就管管吧。

　　「你这是何苦呢。」谢婧叹了口气，城管没救了，冻成这样，已经是最后的
挣扎了。

　　看到几块巧克力落到面前，意识已经冻的模糊不清的城管愣了一下，接着没
有任何犹豫的咬了下去，甚至用力过猛，连泥土和垃圾都嚼进了嘴里，然后就觉
得这是这辈子吃到的最美味的食物了，他想咽下去，可是舌头和喉管不听话，眼
皮也耷拉了下去，让整个视野陷入了黑暗。刚才那用尽全力的一咬，已经耗完了
他最后的一丝力气。

　　十几个已经躲在旁边窥视许久的大人和小孩子再也等不及了，立刻拎着自制
武器冲了出来，争抢那几块巧克力，混战中，惨叫和哀嚎立刻响彻在垃圾堆上，
片刻后，这里又多了三具尸体和几滩血渍，巧克力消失无踪，而几分钟后，尸体
上的破烂衣服也被人捡走了，半天后，尸体也消失掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十三章组建军团

　　「给废土人点教训。」林宇知道一直低调是不行的，在废土，拼的就是实力，
城管和小贩正好给了林宇展现实力的机会。

　　「哥，真的要动手吗？」和林宇待了一段时间，谢婧这个傻丫头也有点会动
脑子了，「先去找老保尔了解一下断钢议会的实力构成，再去找墨清姐借调一队
士兵，顺便打听下议会高层对聚集地各势力是什么态度。」

　　「好吧，这会听你的。」其实林宇根本不在乎对方有多大势力，只不过这次
难得谢婧动了回脑子，就听她的吧，况且林宇也需要人帮自己组建童子军。

　　林宇还是找到了老保尔，这家伙几天来跟着林宇赚了不少，所以一直在家待
命，等待他的随时召唤。老保尔点头哈腰的说：「议会应该也担心那些势力做大，
只要给他们机会瓜分财产，又不用出力，没人会反对的。断钢佣兵团大概有四百
来人，虽然人数不多，但是装备和作战经验都不错，势力在聚集地排第三位，至
于凝聚力和忠诚，那玩意最不值钱，打死了几个带头的，剩下的人肯定一哄而散。」

　　在知道林宇要做什么后，老保尔身上的衣服直接被冷汗湿透了，随即又察觉
这是个机会，准备召集熟人，也趁机抢一票，说不定还能跟着林宇混个小头目当
当。

　　能在废土活下来，胆子大的不在少数，能有一个爬上上层地位的机会，老保
尔不想放弃，于是赶紧叫过儿子，低头交代了几声。

　　「跟我去一层。」林宇当然没指望他们帮忙，叫上他们只是让他们帮自己招
募人手的。

　　「我要十五六岁的孩子，交给你了，把那些滑头和胆小鬼剔除。」林宇扫视
着一层的地铁站，虽然孩子们面黄肌瘦，但是数量很多，挑一支人马出来没问题。

　　「团长，你还不如雇青年人呢，这个年纪的孩子吃的多，又没本事，全是缺
点。」老保尔知道林宇想要忠诚，毕竟聚集地也有人打过这些孩子的注意，可是
最后都放弃了，没办法，物质太缺乏，养不起呀。

　　「照我说的做就行了，顺便告诉他们我的来历，我去拿枪和食物。」林宇出
了地铁站，先把这个状况告诉了刘诗帆等人，让她们有个心理准备。

　　刘诗帆也想去，被林宇拒绝了，「你的任务是教导她们。」

　　林宇和谢婧提着三十支步枪以及两背包的弹匣走回了一层，老保尔已经带着
一百多个相对来说强壮的少年等在原地了。

　　见到林宇，老保尔立刻起身，饿惯了的孩子们很懂事，眼睛中也早已没有了
天真，剩下的全是如何才能活下去的狰狞和狠戾，只要不是蠢货，都能猜到这位
是雇主，所以全都以最快的速度站了起来，想给团长留下一个好印象。

　　「你，你，还有你，淘汰。」对着那三个最慢站起来的孩子，林宇恶狠狠地
咒骂了一句，将步枪丢在了地上，发出了咔嚓的声响。

　　孩子们看到那些砸在地上的枪械，虽然有些破旧，但是都激动了，毕竟那代
表着活下去的机会，可是陡然听到林宇的喊话，愣住了，随后有一些赶紧站直身
体，有一些则是四处打量，看谁被淘汰。

　　三个被淘汰的倒霉蛋没反应过来，愕然地看着林宇，他们不知道淘汰这个词
的含义，但是从对方的表情可以看去，自己没被选上。

　　他们刚想哀求一下，争取个机会，七八个大男孩已经扑了出去，冲上他们，
拳打脚踢，将他们拖出了人群。

　　「团长的命令不准抵抗。」一个大男孩挥着手臂狂揍对方，他的鼻子挨了一
拳，鲜血飞溅，可是他没在在乎，表情狰狞地厮斗。

　　林宇本来就是要选几个倒霉蛋立威的，他猜测了对方可能会有的各种反应，
甚至都要让老保尔不惜开枪赶走他们，可是没想到这些孩子表现比他预想的还要
凶残。

　　谢婧的身体也被吓的抖了一下，接着尽力的平复了心情，不想被小瞧。

　　「我的名字你们应该听过。」林宇对于手中没有攥着一根教鞭很是遗憾，不
过随即就压下了这点恶趣味，让眼神凶恶了起来，盯着每一个孩子。

　　「是的，团长。」聚集地不大，所以林宇前几天的古怪行为早被传遍了每一
个角落，孩子们四处讨食吃，自然对消息更加敏感。

　　「别叫我团长，因为你们之中有三分之二将要被淘汰。」有两个孩子发出了
惊呼，立刻被林宇点名，这两个倒霉鬼看着那三个被揍得躺在地上的孩子，赶紧
离开了队伍。

　　「我需要忠诚，你们有吗？」

　　「有。」这一次又有三个回答慢的被剔除。

　　「我需要你们献出生命，你们愿意吗？」

　　「愿意。」孩子们都学乖了，声音洪亮，而且嘶吼的很大声，地铁站一层所
有人的都把目光移了过来，好奇的打量着。

　　「很好。」林宇将一个背包取了下来，打开丢在了地上，各种食物散落了一
地，孩子们的眼睛都绿了，紧紧地盯着。

　　「想要吗？想要就去抢，只要有一份战利品，就可以成为我的部下。」林宇
说完。

　　孩子们没有任何犹豫，一窝蜂的冲了上来，他们就像一只只饥饿的幼虎，直
接掀起了混战厮杀，惨叫和怒吼响彻整个地铁站。

　　「哥，那些反应慢的孩子也不一定没有忠诚，反倒是这些嘴快的，我觉得他
们很滑头。」谢婧凑到林宇耳边低声建议了一句。

　　林宇没有回答，因为他期待的第一个部下产生了，那少年犹豫了一下，并没
有去抢零食，而是跑向了枪堆，抄起了一把相对完好的炫龙步枪，又从背包中取
出了几个弹匣，这才冲向林宇身边。

　　有几个孩子见到他的行动，也立刻效仿，甚至还为了一把好枪而厮打，仅仅
一分钟，枪械和弹匣便被挑完了，林宇的身边也站立了三十位童子军。

　　有三个持枪孩子装上了弹匣，瞅了林宇一眼后，拉动枪栓，指向了那些哄抢
零食的家伙，大声呼喊，「都住手。」

　　孩子们根本没听，还在厮打，就算没被选上，抢一袋零食也好呀。

　　老保尔知道自己不能被这些孩子们比下去，赶紧拿起步枪，也顾不上心疼浪
费的子弹，朝着最前面的一个孩子扣下了扳机，打烂了他的腿。

　　「没听到团长的命令吗？」老保尔痛骂着，冲进战团，用枪托砸那些不听话
的孩子。

　　林宇很满意这个效果，拍了拍手，「恭喜持枪的各位，你们从今天起便是我
的直属部下，待会儿会有肉粥招待你们，每天三顿饭管饱。」

　　这些孩子满脸的喜色，但是谁都没有欢呼，因为林宇没有发话，于是静静地
站着。

　　「很好，但是不要骄傲，如果你们犯错，会有很多人抢着替代你们。」林宇
看向了另外那些垂头丧气的孩子，道，「凡是抢到零食的，是我的预备役，只不
过伙食是三分之一，当然，只要表现好，你们就会得到晋升。」

　　老保尔心底一颤，暗道林宇好狠，什么都没浪费，就挑出了一票部下，看着
预备役的孩子像狼一样的盯着那些拿枪的孩子，老保尔可不觉得他们还会反叛，
这会儿怕是都抢着想要表现一番呢。

　　「老保尔，带他们去你家吃饭，谢婧，把食物给他们。」林宇吩咐完，又指
了指那些受伤的孩子，道，「今天晚上到我家，每人可以领两份黑面包。」

　　那些被淘汰的孩子本来还一脸的怨气，听到这话，又露出了些许的感激和懊
悔，没被这么慷慨的团长选中，太倒霉了。

　　「团长，你没必要关心他们，而且一份黑面包足够了。」说话的是最先抢枪，
又最先拉枪栓的那个孩子，他此时已经完全站在了林宇的立场上，为团长的利益
着想。

　　「你现在是队长，任务就是管好他们。」林宇挥手打发了他，「去吃饭。」

　　「是，团长。」这孩子敬了一个不伦不类的礼，跑开了，主动的维护秩序。

　　「谢婧，我要忠诚做什么？他们都是炮灰，指不定明天就要死了，所以我需
要手眼活络，反应又比较快的孩子，因为他们可以更好的适应战争，活的更久。」
看着那离开的六十四个孩子，林宇抚摸着谢婧的头发，「有了他们做表率，越来
越多的孩子会渴望加入我的麾下战斗，到时候再谈忠诚也不迟。」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十四章闹事来了

　　那些拿到枪的孩子们在吃了一顿饱饭，尤其是尝过了一小杯红酒的滋味后，
已经铁了心全心全意为林宇卖命了，他们以前也想卖，可是没人要，现在好不容
易找到了机会，自然不会放弃。废土世界每天都在死人，孩子们对死亡的概念已
经很淡漠了，那不是一种恐惧，仅仅是一个符号而已。

　　本来林宇还以为自己下达攻击断钢佣兵团的命令后，孩子们至少会哗然一下，
可是他们居然面无表情，一个个低着头，都在尽最大的努力学习枪械的使用方法，
不舍得打子弹练习，就摆姿势，练习瞄准。

　　这些孩子们知道时间的宝贵，所以没有一个人浪费，有十几个孩子甚至不约
而同的留出了一点口粮，孝敬给老保尔，向他询问临战经验，如何在战场更好的
活下去。

　　孩子们也有心机，不过他们想的不是临战逃亡，而是如何成为林宇的近卫队，
获得更好的资源，那些没枪的预备役则是狠狠地盯着他们，只要他们犯错，就会
揪出来，上报林宇。

　　「废土人，真可怕。」模特们看着身材干瘦，似乎连枪都抱不稳的孩子们眼
神中流露出的坚毅和狠辣，第一次觉得害怕了，这就是末世呀，为了活下去，孩
子们也不得不去战斗，他们不敢有哪怕一丝的松懈，每时每刻都在挣扎着去拼命
抓生命女神的裙角。

　　「出发了。」林宇没有恶趣味的去准备一身苏联政委军装和军靴，也没有找
一把纳甘左轮手枪和一个大喇叭，在老保尔家门口教授了童子军简单的枪械知识
后，带着他们朝断钢酒吧前进。

　　一些妓女和武装平民早就在看热闹了，不知道林宇武装一群孩子搞什么萝卜，
现在看来，貌似要去找断钢佣兵团闹事，便一下炸窝了，因为议会存在和子弹的
稀缺，聚集地连小规模的火拼很很少发生，现在有乐子，当然要去凑热闹。

　　林宇再次走进断钢，看到的又是一副很多男女在舞池疯狂扭动醉生梦死的景
象，空气不流通，酒味烟味再加上劣质的香水味和汗水混杂在一起，飘散在鼻端，
让人作呕。

　　「哈？你不是那个傻Ｂ团长吗？」那天曾经招待过林宇三人的女招待走了过
来，不屑地哼了一声，无所顾忌地道，「你是来给那个骗吃骗喝的家伙还债的吗？」

　　一些坐在附近的佣兵立刻轰然叫好，将手指放在口中吹起了口哨，打趣林宇，
除了女人和酒精，暴力也是一种宣泄情绪地手段。

　　「我们还钱没问题，但是你能把他的命还出来吗？」不等林宇回答，谢婧在
四个少年的保护下踏进了酒吧，其中两个听到女招待侮辱林宇，没有任何犹豫的
冲了出去，一个用枪托狠狠地砸在了她的肚子，女招待疼的弯下了腰，于是另一
个很配合的将枪托杵在了她的嘴巴上。

　　女招待的惨叫刚溢出喉咙，又被打回了嘴里，鲜血和碎牙吐了一地，可是两
个少年兵的攻击并没有停止，他们开始猛踢女招待的脑袋，胸脯，还有脖颈，完
全没有留手的意思。

　　客人们看到这一幕，立刻发生了嘈杂的笑声，不是慌张，而是惊奇。

　　「谁在骂我们团长，这就是下场。」少年兵们恶狠狠地盯着附近那些刚才笑
过的佣兵，手中的步枪攥的死紧。

　　这些废土冒险者立刻噤声，都是刀头舐血的家伙，他们自然看出少年兵不是
开玩笑，这些冲动热血的家伙一旦发起疯了，可不会顾虑后果。

　　「我就骂了，傻Ｂ团长，你能怎么样？打死我？」一个彪形大汉踹到了椅子，
站起来的时候，手里已经握上了一把突击步枪。

　　少年兵勃然大怒，可是不等他们开枪，一颗子弹已经拖曳着橘红色的尾焰，
打在了彪形大汉胸前，蹦出了血花。

　　咚，这个倒霉鬼砸到了桌子，连带着还剩半杯的伏特加也撞翻在地。

　　「他们脑子没坏吧？居然挑衅第三位的断钢佣兵团？」酒吧内的一切声音都
消失了，所有人的目光都凝聚在了谢婧身上，全是难以置信。

　　「不过这个小妞够狠啊。」也有一些废土人看到不妙，想离开了，可是林宇
将门口堵了。

　　「你是来闹事的吧？」几个断钢的佣兵也没想到会出现枪击事件，这才慌慌
张张的持枪，一个女领班则是大声的质问了一句，「知道这是什么是地方吗？」

　　「愣着做什么，捡枪去」谢婧眼尾都没夹她一下，回答就是一颗子弹，要不
是看她是个女人，直接爆头了。

　　一个少年兵赶紧跑过去将彪形大汉的步枪捡了起来。

　　都不用林宇吩咐，身边的少年兵就朝，朝着拿武器的几个家伙啪啪的就开火
了，子弹旋转着，瞬间轰爆了几个倒霉鬼的脑袋，脑浆和鲜血溅出了一片，他们
根本就在乎会不会误伤，这次来就是打架的，谈判？没时间。

　　这一下酒吧彻底乱了，女招待和妓女们尖叫寻找躲藏地方，无辜的客人想持
枪自卫，又怕被『暴怒』中的少年兵误伤，很尴尬，只能躲藏。

　　那天见过的大汉听到枪声，带着一大票部下从后院冲了进来，满脸都是愤怒，
在废土生活久了，根本不用问是怎么回事，眼角一瞥，就看到了荷弹持枪的林宇，
没有任何犹豫，就掏出手枪反击，谈判？没必要，正义自然是属于武力强悍的一
方。

　　林宇挥挥手，示意所有人退出。自己则站在门口，掏出Ｍ４Ａ１朝着他们疯
狂地倾泻弹药。

　　酒吧舞池地形太小，再加上昏暗，佣兵们不止展不开队形，视野都受到了影
响，除了密集的枪声，就是子弹拖曳着橘红色的尾巴，满世界乱窜，这会儿他们
想到不是反击，而是保命，谁要是抬头，绝对被流弹射中。

　　「操，子弹不要钱呀。」已经有人开骂了，而另一些人则是羡慕林宇的富有，
这种压制法，也只有钢铁议会的精锐士兵才消耗的起。

　　林宇本来想扫视那排酒架，可是想到它们可能成为自己的战利品，就放弃了，
在弹鼓打的差不多的时候，开始撤退。

　　「追。」大汉要气炸肺了，要是让团长知道自己没能护住酒吧，一定会被剁
烂为了狗的。

　　大汉看到少年兵退了出去，以为就只有林宇一个人了，所以根本不惧，可是
刚踏出酒吧门口，多年的厮杀经验立刻让他感觉不妙，眼角瞥到那些枪口时，下
意识地爬向了地面，下一刻，随着一声『打』字，无数的子弹咻咻地射了过来。

　　少年兵经验依然不足，不是太节省子弹，就是打得太狠，而且准头也不足，
不过场面很火爆，让围观者大呼过瘾，一些妓女更是开始尖叫助威。

　　「退回去，退回去。」大汉扯了一具尸体挡在身前，往酒吧中退，这家伙中
弹了，但不是要害，炫龙步枪的威力并不大，只有Ｍ４Ａ１威力的三分之一左右，
所以大汉没有马上挂掉。

　　少年兵散布在了断钢酒吧外的扇形区域，每个持枪的人后还跟着一个预备役，
除了监督外，还等着他们死后捡枪，继续作战。

　　林宇不怕他们逃跑，整个聚集地才多大，找个人太容易了，除非他们逃出去
永远不回了。

　　「林团长，为什么打我们？总该给个理由吧？要说贵团的某个男人还欠了我
们十个瓶盖的债务呢。」大汉没有强攻，开始喊起了话，想博取围观者的同情。

　　「那家伙虽然离开了我的团，但依旧是我的部下，你凭什么私自处置？」林
宇巴不得对方质问，这么好的刷声望机会，可不能放弃，「不就是十个瓶盖吗？
老子给你，你把我的部下命还来。」

　　谢婧知机地递过了一把瓶盖，林宇接住，直接砸向了酒吧的台阶。

　　围观的废土人立刻一阵惊呼，死死地盯着那些瓶盖，那可是足够一个人活两
个月的瓶盖呀，他居然就那么扔了，这团长果然是个怪人，为了一个垃圾部下，
犯得着得罪断钢佣兵团吗？

　　几天下来，城管和小贩做的事大家都知道了，毕竟城管每天都要被逼着围绕
二层爬一层，别人想不清楚都难。

　　「你这是无理取闹。」大汉怒了，安排部下从后门离开酒吧，偷袭林宇，要
是找不回面子，以后也不用在聚集地混了。

　　「瓶盖我给了，抵命吧」林宇吼了一句，挥了挥手，旁边的少年兵团长立刻
用尤金机枪扫射酒吧大门。

　　围观冒险者们看向了那个站在街道的青年，轰然叫好，他们也想给这样的团
长做部下，这么慷慨而又念旧的，他绝对是废土独一份。

　　「团长，楼上有人。」一个少年兵喊了一句，朝着酒吧二楼打起了点射。

　　佣兵们不傻，开始四面冒头，从每一个窗口探出头，攻击林宇，枪战再次爆
发。

　　不止如此，另一支佣兵队也从身后的一条街道窜了出来，攻击少年兵背后。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十五章动力装甲

　　「一队、二队压制酒吧，三队射击街道。」林宇大声呼喊，下达命令。「谢
婧干掉后面的佣兵。」

　　５。５６毫米的步枪弹壳不停的从抛壳口跳出，叮叮当当的散落到地面上，
子弹更是带着红色的尾巴咻咻射过，在八十多米外的佣兵们刚开了几枪，就被压
制了，在弹雨纷飞中，幸存的慌张的躲向了两侧，寻找掩体。

　　废土人的战斗对象通常是辐射兽和食尸鬼，和人对射的机会都不多，更不用
提这种火力压制了，他们巴不得每颗子弹都打死人，哪舍得浪费了，所以第一次
见识这种不记消耗的战斗方式，完全被打懵了。

　　大汉带着一群部下从酒吧中冲了出来，想和包抄偷袭的人来个双面夹击，没
想到他们被压制了，连对方一根毛都没被打到。

　　林宇身边的少年兵反应不错，不等他拿枪，那小子已经趴在地上开始射击了，
酒吧门口顿时一片人仰马翻，大汉本来躲在后面，可是弹雨直接撕裂了人群，将
他们轰杀。

　　殷红色的鲜血顺着台阶流了下去，在酒吧前汇聚成了一小滩。

　　这世界永远不少趁火打劫的人，此时酒吧内也响起了枪声，有顾客趁机偷东
西，断钢的佣兵想要制止，结果被打死了，于是又造成了一片混战。

　　「断钢完了。」废土人没想到林宇带着一伙少年兵就做到了这件事，很是唏
嘘。

　　「别说的太快，断钢的团长的装甲车还没有出现呢。」另一些人则是不同意，
林宇的这次攻击，最多让断钢伤筋动骨，覆灭是不可能的。

　　像是验证他的话，一辆装甲运兵车轰隆隆的开上了酒吧所在的街道，没有任
何打招呼的意思，７。６２毫米的车载机枪已经开始咆哮了，子弹从他身上扫过，
瞬间将他的下半身打成了肉块。

　　「是谁拆了我的酒吧？我要把它吊死！」断钢的团长怒吼着，拿着一把枪将
正在往窑洞跑的少年打成了筛子，背包掉落，弹匣撒了一地，他刚才躲过了一劫，
现在运气离他而去。

　　清除了路面上的敌人，机枪手开始扫射少年兵们躲藏的地方，而跟在装甲车
后面的步兵也在攻击，形势瞬间逆转。

　　「哎，居然能有装甲车，看来还得自己出手。」林宇从身边举起一块将近一
吨重的石块，在废土人目瞪口呆的眼光下，将巨石抛向装甲车。

　　驾驶员根本没有想到会有这种攻击，一时间有些手忙脚乱，想要倒车。但是
下一刻巨石就砸在了装甲车上。装甲车直接爆出一团火球，各种金属零件被砸的
乱溅。

　　被石头直接砸中的士兵更是倒霉，身体碎裂，白森森的骨头、红色的皮肉、
断裂的肌体和破碎的身体残骸，鲜红的热血喷洒了一地。

　　那个刚才还叫嚣的断钢团长被砸死，这突然的变故让所有人都噤声了，佣兵
们傻掉了，老板怎么挂了？下意识的就开始担忧今后的生活怎么办？

　　看到佣兵们的战斗意志消弱到了低谷，林宇也猜到自己可能打死大鱼了，赶
紧喊话动摇他们。

　　「面包是别人的，命是自己的，你们还要保护这家酒吧吗？」林宇掏出了炸
弹，砸了出去，发出轰轰的爆炸声，硝烟弥漫，制造出更浓烈的气氛。

　　佣兵开始逃散了，局势已经被林宇掌控了在手中，谢婧指挥着一群少年兵，
没有去追逃跑的佣兵，而是堵在酒吧的门口，举起枪。

　　「里面的人出来，不然三分钟全部射杀。」谢婧不知道从哪找了一个扩音喇
叭，朝着酒吧内大喊。

　　「哥，死了十七个孩子」想起刚才还在一起吃饭的孩子变成了尸体，谢婧的
脸色也有些黯然。

　　「你们六个，去把战死者的尸体带回来安葬。」林宇随便点了几个名，他现
在还有很多事要忙呢。

　　「怎么了？有什么不对吗？」谢婧也看出了林宇脸色不太对。

　　「战斗都停了，为什么钢铁议会还没有出场？」林宇不解，「现在不摘桃子，
更待何时？」

　　「难倒议会觉得咱们还没有控制住局势？」林宇说完，就听到了废土人此起
彼伏的惊呼声，几个少年兵也喊了起来，满脸慌张的持枪警戒。

　　「快看那是什么？」一个少年兵喊了出来，被队长扇了一个耳光，狠狠的瞪
了一眼。一具人形的动力装甲正在跑过来，他肩膀上的加特林机枪更是预热旋转，
瞄准了林宇等人。

　　林宇没有回答，而是皱起了眉头，上下打量这具动力装甲。「这就是动力装
甲？没这玩意，我还以为这个场景还没黄巢之乱难呢。」

　　动力装甲是按照人类的身高制作的，有两米多高，表面的铁皮没有经过抛光
处理，粗糙难看，厚重的铁皮粗大的铆钉，钢铁的颜色，组合一起，铸造了一具
充满了工业气息的杀戮机器。

　　「这玩意像是流水线做出的产品。」林宇有点不安了，就算动力装甲很渣，
但是蚁多咬死象，太多的话林宇也不一定应付得了。

　　「你们在藐视我的权威吗？」断钢团长的儿子要不是为了榨出林宇的剩余价
值，早开火了，这具动力装甲可是他父亲用攒了五年的物资才从聚集地最高长官
手中换来的，无容置疑的大杀器，这玩意在钢铁议会中都属于机密，要不是团长
老爹死了，打死他也不会显摆出来。

　　「你想要什么？」林宇拖延时间，让谢婧领着少年兵赶快离开，加特林机枪
一旦开火，这些少年兵十有八九要完蛋。

　　「你充沛的物资从哪来的？？？」这小子神色一喜，以为林宇怕了。

　　「我找到了一个弹药库，他在……」抓住林宇胡掰的时间，谢婧一溜小跑逃
开了，他相信林宇的能力，少年兵们犹豫了一下，终究是没敢离开。

　　动力装甲没有攻击，在他看来林宇才是最重要的。

　　「钢铁议会来了！」林宇一指后面，没管他上没上当，就往窑洞中窜去，远
离少年兵。

　　少年兵自然不用吩咐，开始躲闪。

　　断钢的儿子怒了，动力装甲肩膀上的六管加特林旋转，扫出了弹幕，子弹打
在了窑洞墙壁上，不到一秒就将它轰塌。

　　「他死定了」废土人没想到会发生这种戏剧性的变化，不过谁都不看好林宇
的命运。

　　可是下一刻，林宇从废墟里跳了出来。加特林的子弹威力虽大，但是还不足
以伤到林宇，只是子弹上强大的冲击力，打得林宇难以接近动力装甲。

　　冲不上去，林宇也挺郁闷的。「玩火力压制啊。算了，放大招吧。」

　　林宇刚想使用悬河泻水，不远处一颗狙击弹准确的命中了动力装甲的头部，
强大的冲击及将动力装甲震倒在地。

　　「谢婧打的不错啊。」林宇没有浪费时间，直接飞身靠近动力装甲。一拳狠
狠的打在装甲上，这家伙的装甲挺厚啊，以林宇的力量居然都能没有打穿。不过
这一下，动力装甲也彻底不能移动了。算了，还是送你块石头吧。林宇揉了揉被
震得生疼的手指，举起一块巨石砸在装甲上，铁片和螺钉溅的到处都是。通过扬
声器，整个二层都听到了断钢儿子的惨嚎。

　　「够了，出动吧，我只是想看一下动力装甲的实战数据，没想到会是这种结
果。」在三层的入口，聚集地的最高头目站在一辆装甲车上，用望远镜一直在观
察战况，看到动力装甲落败，回头对参谋吩咐了一句。坐在一辆军用悍马上的参
谋抓起车载扩音器，发布命令，一队十二人的动力装甲走了出来，奔向了战场。

　　「师长，会不会太招摇？这不是秘密武器吗？」参谋不解，

　　「哈，总得让平民知道谁掌握着聚集地的绝对武力，我可不想在看到跳梁小
丑闹腾了。师长盯着林宇，猜测他的来历，」他是自由团的？？「

　　废土人看着那十二具飞奔的动力装甲，惊呼不断，而林宇的脸色则是难看了
下去，对方的实力远比他想的要大，就算一千人的武装军团，肯定也打不过这些
铁疙瘩。对方没有任何寒暄，抬起了被打残的动力装甲，就要往第三层走。

　　林宇看到他们要走，直接把杀影剑抽了出来，一剑斩在动力机甲的头上，杀
影剑锋利无比，毫无阻碍，动力机甲的脑袋被砍了下来。

　　其他人没想到林宇居然敢攻击，呆了一下，不过下一刻就准备反击。

　　「回来。」参谋制止了他们，断钢佣兵团已经没意义了，死就死了，犯不着
为了这点事和林宇翻脸，不到时候。

　　「告诉他们，战利品三七开，不同意就滚蛋。」师长钻进了装甲车，回去享
受去了。

　　「二八开。」参谋独揽大权，又剥削了林宇一层。

　　林宇对那些物资其实没什么感觉，反正立威的目的已经达到了，而且还有额
外收获，他也想走内部路线了，在议会混个团长什么的当当，最好能弄到几具动
力装甲就更爽了。
----------
　卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十六章出发狩猎

　　议会突然将动力装甲抛出来，的确带来了不小的风波，再次证明了他们才是
聚集地勿容置疑的统治者，废土人对动力装甲羡慕之余，也对林宇津津乐道，纷
纷猜测他的身份。

　　探索者们可就没有这么好的心情了，一个个垂头丧气的坐在小屋中，连话都
懒得说了，无奈地发呆，在这种没有法律秩序的废土世界中，有一支随时能取你
生命的压倒性武装存在，换了谁都没有安全感。

　　「咱们换个地方住，地铁站太危险了。」谭惠抱着她步枪，终于打破了沉默，
她偷偷地拽了拽高羽的衣角，让他帮忙向林宇提议。

　　「是呀，咱们对付普通人没问题，可面对那些动力装甲，完全就是砧板上的
鱼肉呀。」高羽也不喜欢这种感觉，现在陡然蹦出了动力装甲，怎么可能不担心。
但是自己刚回来，马上又要离开，他实在有些拉不下脸。

　　其他新人也七嘴八舌议论，全都是赞同离开的，只有那对老夫妻没有表态，
他们拉着手，静静地坐在旁边。

　　「林宇，你能保护我们，大家都很感激，可是对上十二具动力装甲，你真的
没有胜算。」李美莲已经了解了战斗的过程，劝道，「离开才是最稳妥的办法。」

　　「说不定还不是十二具，谁知道议会藏了多少。」一个叫张静的女孩随口说
了句，立刻惹出了女模特们的惊呼，更害怕了。

　　「怎么？瞧不起林哥的实力吗？不过是几具动力装甲，瞧你们那害怕的样子，
天塌了，也不用你们去顶。」谢婧绷着小脸，恶狠狠地瞪着这些女模特，杀过人
后，谢婧发起怒来，也有了一些气势。

　　「离开？去地表当野人还是种地？别忘了那个一千个瓶盖的任务，到时候别
说一年，说不定要在这儿终老了。」刘冰莹不想这些新人离开开，导众人，「你
们始终要和聚集地接触的。」

　　「那也可以换一个不知道咱们身份的聚集地呀，咱们扮猪吃老虎。」张静不
想被驳倒，继续犟嘴。

　　「呵，在一个靠武力维护利益的废土世界，你要去扮猪？你是真的猪吧，还
怕那些早就贪婪到无以复加的废土人不会扑上来咬几口吗？」弄出这么大的动静，
文墨清怎么可能不回来看看，结果一进门正好听到这句话，嗤笑了一声，道，「
林宇干掉了排名第三的断钢佣兵团，现在这个聚集地中，只要带点脑子就不敢招
惹咱们，你们到底明不明白他的苦心？」

　　「可是还有议会。」张静的脑子就是不够使。

　　「议会统治着俄罗斯，就算你能逃到欧洲、或者跨越西伯利亚回到中国，那
也会有其他的势力统治，在废土，能依靠的只有自己的枪和一个值得信任的团队。」
文墨清鄙视了这女人几眼，走到了林宇身边，语气立刻温柔了起来，「师长是个
异常谨慎和懒惰的人，咱们可以抓紧这段时间。赶紧弄够瓶盖，然后离开。」

　　林宇扫过了这些新人：「好了，讨论到此为止。一切按原计划去找军火库。」

　　新人们的脸色都不太好，对于出去讨生活，他们很排斥。

　　「这里可没有Ｔ台给你们走猫步，倒是有很多垃圾堆给你们拾荒」谢婧瞪了
她们一眼，道，「我必须告诉你们，食物只够吃五天了，所以不努力工作的人将
被赶走。」

　　「今天休息，明天开始狩猎，老保尔你再去招募一些少年兵。」林宇走出窑
洞，原本缩在街道上的少年兵立刻站了起来，将腰背挺的笔直。

　　「高羽，你去租两个窑洞，让这些孩子住。」林宇将一把瓶盖抛给了高羽，
他现在不缺这玩意。少年兵脸上的喜色更甚，更愿意为林宇效死，至于死掉的，
那是命不好。

　　那位师长的参谋大人早就觊觎断钢酒吧的敛财能力，在分给了林宇两成的物
资后，以扰乱治安罪为由，彻底霸占了它，改头换面后，重新开业，甚至连舞池
地面上的血液都来不及清理。

　　不过废土冒险者们这几天安稳了不少，都在等事态平稳，谁知道那个林宇团
长会不会因为战利品被抢发飙，那家伙怎么看都不像是会害怕钢铁议会的主，于
是雄心勃勃大赚一笔的参谋悲剧了。

　　少年兵们义愤填膺，在得到林宇不得去酒吧闹事的命令后，依旧不甘心，每
天夜深人静都会去砸场子，丢几块石头泼一些大粪还是能办到的，总之断钢酒吧
的门前每天都是肮脏不堪，让行人不得不绕道。

　　二成物资价值八千瓶盖，让林宇很满意，也足够他挤进第三层居住，不过他
依旧选择了二层窑洞。

　　这让林宇的风评更高了一层，以为他喜欢和团员同甘共苦，于是来打听入团
的废土人更是如过江之鲫。

　　次日清早，嘈杂喧哗的声音一早便响了起来，到处都是整装待发的废土人，
他们是议会征招的零时兵员，要去对付进入狩猎期的食尸鬼。

　　「团长，早一步出发，就能早一步遇到食尸鬼，不然被人抢光了，就要远离
聚集地狩猎了，很危险。」少年兵总队长恭敬地站在林宇身边，很有眼色地向他
介绍废土人早起的原因。

　　此刻街道两旁缩着两百多名十五六岁的孩子，全是林宇的部下，上次外出收
获的强足够武装他们了。

　　「起来，快起来列队。」六个队长不停地街道上奔跑，大声怒吼……踹那些
还抱着膀子睡觉的混蛋。

　　房间中，大部分人还在昏睡，哪怕是裹着毛毯也嫌冷，说梦话都不忘骂骂咧
咧。

　　「李美莲柳月，把食物分给少年兵。」有了帮佣，林宇当然不会自己动手，
刘冰莹则是视察孩子们的身体状况。

　　虽然只是一块面包，少年兵已经感激涕零了，在废土，能吃上早餐的只有上
层的老爷们。

　　「都吃，不准留，中午还有。」见到一些孩子将食物寒进了怀抱中……谢婧
赶紧制止了他们，没力气怎么战斗。

　　「团长，我们来了。」老保尔赶来了，除了那四个老部下，还有二十多个废
土人，他们看到少年兵再吃面包，眼球都要瞪爆了，一时间街道上全是他们羡慕
的吞咽口水的声音。

　　「待遇真好。」一个废土人扯了扯老保尔的袖子，让他赶紧说话。

　　「团长，他们想跟着你干。」老保尔点头哈腰，咽了。口水，道，「他们都
是我的朋友，绝对信得过。」

　　「如果战斗中逃跑或者耍滑头，我可是会打死你们的，没问题吗？」在得到
了肯定的答复后，林宇让李美莲给他们一份食物。

　　这二十多个废土人立刻挺起了脊背，趾高气昂子起来，似乎觉得高人一等了。

　　「团长，能不能给我发个武器，我的枪太破了。」一个废土人塞得满嘴的食
物，看着孩子们手中的武器眼热不已，凑到了林宇身边，嬉皮笑脸的问道。

　　「一队。」林宇刚喊了两个字，少年兵已经齐刷刷的站了起来，枪口指向了
这家伙，四个孩子最近的朴了过来，朝着他的膝盖猛踹，这滑头的家伙朴通一声
跪到了地上，刚想狡辩，两个枪托已经砸在了他的嘴上，鲜血混着碎牙吐了出来。

　　「得寸进尺，想要武器，就拿你们的表现来换。」林宇狠狠地扫了那些废土
人一眼，看向了老保尔，「我给你面子，你可让我失望。」

　　老保尔陪着笑，回头狠狠地瞪了这些人一眼，太不知进退了，没办法，在废
土生活久了，他们无时无刻不想着占便宜。

　　半小时后，林宇带队出发，在二层的时候，碰上了早就等在那的高伟。

　　「怎么？那小子不愿入团吗？」林宇注意到老高的眼角居然有点乌青，问道，
「你们不会打了一架吧？」

　　「那个混小子，被身边的两个女模特迷的魂不守舍，连我的话都不听了。」
老高叹了一口气，「让你见笑了。」

　　「那小子倒是会享受，双飞呀！」高羽嘟囔了一句。

　　「走吧，不早了。」林宇不在乎，他看重的是老高的经验，可不是那个小兵。

　　出了地铁站，林宇将装甲车取了出来，顿时引起了一片惊呼，看着那辆在雪
地上行驶的履带装甲车，每个人都觉得这趟旅途会很安全。

　　有资格进车的自然是重要人物，为了刷好感，老保尔和少年兵的总队长也允
许进入，柳月因为枪法好，捞到了一个座位，其他女模特包括最漂亮的李美莲在
内都只能步行，她们虽然不满，但是不敢反驳。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十七章食尸鬼

　　柴油发动机轰鸣着，打乱了莫斯科的寂静，一串串的灰色尾气飘上天空，更
让城市显得破败冷清。

　　徒步行走的话，赶到红场有将近四十分钟的路程，而且还不是一帆风顺，走
出十分钟后，他们就遭遇了第一波食尸鬼的攻击。

　　这些怪物都是遭遇辐射后变异的人类，经过十几代的繁衍，已经快要失去人
类的特征，它们体型矮小干瘦，一副皮包骨的恐怖模样，它们依靠四肢爬行，进
化出了尖锐的爪子，甚至可以嵌入光滑的水泥墙壁中，想壁虎一样灵活的移动。

　　它们体表没有任何毛发，光秃秃的脑袋土，是一对可以夜视且占了整个脸庞
三分之一的大眼球，里面布满了血丝，另外最惹人注目的就是它们的牙齿，像野
兽一样锋锐。

　　「小心它们的爪子和尖牙，它们可以轻易撕开你们的喉咙和皮肉，放干你们
的鲜血。步兵战车停了下来，老保尔办紧钻了出去，大声的高喊，给女模特们恶
补食尸鬼的知识，他看得出来这些女人被吓坏了。

　　看着那些恐怖的食尸鬼一脸狰狞的扑过来，有五个女模特们胯下一片濡湿，
直接吓尿了，她们甚至忘了持枪反击，第一反应就是往步兵战车旁跑，那个张静
更是大声的哭喊，让林宇放她进去。

　　李美莲和她旁边的韩梅不停地哆嗦，根本拿不稳枪械，等拿起来，又发现没
拉枪栓，一下子就急出了满头大汗。

　　少年兵则是镇静多了，没有一个害怕，他们只是紧缩了一下队形，最外围的
便采取蹲姿持枪，开始射击，处于中心的则是警戒，只有在食尸鬼突入二十米的
危险距离后，才会开枪。

　　这些生活在废土的孩子适应力强的可怕，只不过听老保尔讲解过枪械使用方
法，再打过几发子弹后，居然已经学得有模有样了。

　　总算二十多只的食尸鬼，在扑进了五十米的范围后，已经被打死了一半。

　　「该咱们出手了。」肖洛霍夫提醒了一句，举起了ＳＶＤ狙击步枪，快速的
瞄准，打掉了一只食尸鬼。

　　「可是子弹怎么办？」有个废土人不舍得浪费子弹，准备先向林宇索要一些
再参战。

　　格里高利和帕维尔知道林宇的慷慨，没有任何犹豫，开始射击，其他废土人
对望了几眼，也加入了攻击，他们的枪法显然不是少年兵可以比拟的，迅速的击
毙了这批食尸鬼。

　　「给开枪的都分一根。」林宇半个身子弹出装甲车，抛了一包香烟给肖洛霍
夫，「打多少子弹，我回去了补给你们。」

　　「谢谢团长。」肖洛霍夫赶紧接住，给同伴分散，那几个没开枪的嫉妒了，
暗道下一次一定主动攻击。

　　「别扶她们，坚持不住就等死吧。」队伍再次出发，少年兵发现有三个女模
特吓的走不动路，去扶她们，被林宇制止了。

　　女模特们撇了撇嘴，都在肚子里大骂林宇冷血。

　　一路上歼灭了三波食尸鬼，林宇众人也到达了红场，站在这块俄罗斯阅兵时
使用的公路，高伟满脸都是兴奋，刘冰莹也跑了出来，手里拿着一台照相机给大
家录了一段视频。

　　「喊几声乌拉！」刘冰莹让少年兵再摆了几个造型，玩的不亦乐乎。

　　林宇拿着望远镜，观察远处的克里姆林宫建筑群，这曾经赫赫有名的第八奇
景已经变得残破不堪，有一小半倒塌，成为了废墟，它们上面铺了白雪，清冷寂
静。

　　「那里是俄国总统办公的地方吧？」高伟要过了高羽的望远镜，寻找着附近
最高好建筑物。

　　「别玩了，出发。」林宇扫了眼盖革计数器，辐射值依旧是略微超标。

　　「这里可是首都，居然也被轰炸过，是洲际导弹，还是轰炸机干的？」刘冰
莹站在战车上，拍摄着周围的景色，要不是有保密限制，她真想将视频传上网络。

　　其他人却没有闲心瞎想，全都握着步枪，小心翼翼地戒备着，深怕又食尸鬼
窜出来攻击他们。

　　「这里应该是总统办公的府邸。」战车停在了一幢还葺完好的建筑前，刘诗
帆钻出了驾驶舱，「留下第六小队队守护战丰，其他人进去搜索。」

　　林宇已经将团队分成了六队，各自编号，方便指挥，有了炮灰，自然要充分
利用。

　　在大楼内按索了半个小时，一无所获，可是已经被食尸鬼攻击了一次，女模
特们都在劝林宇离开了。

　　「闭嘴。」刘诗帆喊了一声，从铺满灰尘的地上捡起了一张纸张，稍一用力，
就碎掉了。跨过一台被砸烂的显示器，办公室里一片狼藉，「俄国人撤离的很匆
忙，不能带走的资料估计全部摧毁了。」

　　「废拾荒者肯定也光顾过这里好几次了。」谭惠咳嗽着，稍微一动，灰尘就
会飘起来，很刺鼻。

　　「咱们脚下会不会有避难所，要不然总统能逃到哪去？」高羽很无聊，他觉
得林宇就是在浪费时间。

　　「算了，走吧，去警察局，我想看一下莫斯科的户籍，那些军部的大人物家
里应该有一些有价值的消息。」林宇很无奈，一百多年的时间，在废土人延续了
几代后，知道核战前信息的人已经全死完了，所以林宇根本找不到向导。

　　「这完全就是大海捞针。」高羽不看好这种行动，「这简直是在谋杀时间，
还不如去抢变种人部落呢。」

　　林宇还没说话，楼外就想起了零星的枪声，接着就是惨叫，女模特们身子一
缩，不知所措。

　　「快走。」林宇一分钟后冲到一层，就看到六队已经剩下了十二人，正据守
着大门，和一群废土人对射。

　　「团长，有人想抢装甲车。」队长喊了一声，下意识地站起来报告，结果一
颗子弹瞬间打爆了他的脑袋，红白相间的液体洒在了大理石地面上。

　　女模特们尖叫着，缩向了大厅后侧，想远离门口，李美莲和柳月则是凑到了
林宇身边。

　　「还楞什么，冲出去。」高羽招呼跟在身后的三个小队，此时还有其他的少
年兵正在向大厅聚集。

　　「是其他聚集地的人。」老保尔可不认为口号聚集地里有人会不长眼去抢林
宇。

　　「老保尔，我给你一二队，把敌人给我击溃。」林宇不准备自己去冲，让炮
灰上。

　　「走。」老保尔咬了下牙，挥了挥手手，他这个时候要推辞，估计立刻就会
被干掉。

　　林宇想先看一下形势，大厅内却突然响起了惨叫和枪声，五个少年兵一脸慌
张的从楼梯上冲了下来，落在最后的那个倒霉鬼慢了半拍，两只食尸鬼从身后扑
出，压在了他身上，直接咬碎了他的喉咙……一股血箭喷了出来，可是其他四个
也就多活了片刻，更多的食尸鬼从楼道中窜出，速度极快的朴到了他们，纠缠了
几秒后，就咬死在楼梯上。

　　「我操，这么怪物从哪冒出来的？」高羽吓了一跳，也不管会不会误伤，直
接开枪射击。

　　不只是楼梯，天花板，玻璃窗，凡是有通道的地方，都在往出窜食尸鬼，一
窝蜂地涌向了站在大厅中的人类。

　　反应快的立刻开枪，慌乱不可避免的发生。

　　「不准退，三四队建立防御。」林宇怒吼着，持枪朝女模特们的身周射击，
她们刚才怕被流弹击中，躲的太靠后，和大队脱节，这会儿完全陷在了食尸鬼的
包围中，看着那些狰狞可怕的怪物就在十几米外，全吓疯了。

　　子弹咻咻地呼啸，惊的女模特们不断尖叫，忙不迭的往大门口跑，因为聚在
一起，就像自行车赛中起跑时抢跑道，不免发生了拥挤，两个原本跑在前面的女
人被身后的女孩扯了一把头发和衣襟，立刻栽倒在地，其他人没管她们，直接踩
踏过去。

　　除了食尸鬼的沙哑嘶吼，大厅中就剩下女孩们的哭喊谩骂。

　　「别慌。」林宇稳稳地射击，尽力击毙食尸鬼，可是逃命中的女孩哪顾不上
听话，深怕是自己最后那个。

　　「别慌。」老高的枪法不错，再加上谢婧和刘冰莹的武器比较好，稳稳的压
制了住了食尸鬼，至少让她们安全跑回来没问题，可是这一摔倒，食尸鬼就像闻
到了腥味的鲨鱼，哗哗地飞扑了下去。

　　谢婧的Ｍ４Ａ１打出了一道火舌，中弹的食尸鬼全被爆头，但是还有几只漏
网之鱼接近了刚刚爬起来的两个女孩，这一刻人性突然爆发了，落后的那个突然
扯了一把前面那个，将她拽到，想让他吸引食尸鬼的火力，可是那女孩也不甘示
弱，反应超快，怒骂的同时，抓住了她的衣服，扑到了她。

　　「你们疯了！」李美莲吓了一跳，不过两个女孩已经听不到她的话了，漏网
的几只食尸鬼先是伸手插进了她们的头皮，接着一口咬在了她们的喉咙上，咕咚
咕咚，它们已经开始迫不及待的吞噬猎物的鲜血。

　　看着食尸鬼嘴角的鲜血，李美莲打了个寒颤，不由自主地抓向了林宇的衣角。

　　砰砰，谢婧精准的击毙了趴在两个女模特们身上的食尸鬼，可是她们显然没
救了，躺在地上，瞳孔涣散，四肢神经性地抽搐，红色的血液从脖子流出。

　　其他的女模特们逃了回来，少年兵立刻堵严了缝隙，开始射击。

　　「混蛋，都给我站起来。」林宇收起步枪，几个踏步走到了那群东倒西歪喘
气的女模特们面前，直接扯着张静的衣领将她拽了起来，二话不说，一巴掌抽了
过去，然后是下一个。

　　啪啪的清脆掌声甚至都压过了枪声，女模特们噤若寒蝉，韩梅想躲，结果挨
的一巴掌更重，嘴角立刻肿了起来。

　　「混蛋，她们本来可以活下来，居然因为这种事情减员，你们是蠢货吗？」
林宇要气死了，这种死法根本没有价值呀，要是不互相拉拽，都能逃出来。

　　「林宇，我们都被吓坏了，原谅我们吧！」一个女孩叫王玉的女孩刚说了句，
立刻被林宇反手抽在了脸上，打的坐到了地上。

　　林宇没看错，刚才第一个伸手拽人的就是这女人。

　　「再有下次，我把你们喂了食尸鬼。」林宇长吁了一口气，觉得自己要被这
些新人气死了。

　　「林宇，别管他们了，去看看门口好了没，顶不住了。」老高吼了一句，现
在食尸鬼就像喊着乌拉冲锋的苏军人海，漫天遍野全是，「都注意射击节奏。」

　　少年兵虽然没有退缩，但是也害怕了，从急促的枪声就能听出来，必须在打
完子弹前离开这里。

　　「老保尔，怎么样了？」林宇不再管这边，冲向了大门。

　　「尼玛，有三百来人，这些人肯定早盯上咱们了。」老保尔低着头骂了句，
这边又躺了十一个少年兵，对面显然有狙击手。

　　林宇彻底怒了，直接冲出去，偷袭者的武器很渣，林宇根本不在乎这点伤害，
手里的Ｍ４Ａ１瞬间就打倒了一片敌人。三十秒都到，偷袭者们就开始撤退了。

　　林宇没功夫追他们，看到装甲车居然被启动了，飞身过去，用暴力掀开了舱
盖，一把抓住那个偷车贼，扯了出来后，捏爆了他的头颅。

　　「出来吧。」林宇正要冲入办公楼，就发现了那些逃跑的偷袭者被不知从哪
窜出来的食尸鬼扑到咬死，只是眨眼的功夫，整个废墟上就充斥着超过千只的食
尸鬼，而且还有一大堆从四处的建筑群中窜出。

　　「不会是跑到食尸鬼的老窝中了吧？」谭惠下意识地在台阶上站定，忍不住
呻吟了一声，这简直太糟糕了，她根本不知道该往那边逃。

　　「赶紧上车。」林宇马上发出命令，所有人终于逃出了大楼，但外面依旧是
人山人海的食尸鬼。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十八章秘密通道

　　克里姆林宫建筑群彻底被食尸鬼淹没了，到外都是它们跳窜追击的身影，而
林宇一行就像暴风巨浪中的孤舟，只能拼了命的奔跑。

　　哒哒哒，枪声肆虐，但是根本压制不住它们，每时每刻都有落后的少年兵被
那些速度格外突出的食尸鬼扑到，接着十几只就会蜂拥而上进餐，一阵撕咬，将
倒霉蛋吞噬干净，甚至连地上溅出的鲜血都要舔了个遍。

　　也多亏了它们没有一直扑杀纠缠，林宇等人距离食尸鬼的主力群还有几十米
的距离。

　　几千只食尸鬼退化了的声带中不断地溢出吼叫，似乎让大气压都低了许多，
一股窒息感和压抑感席卷过广场，让所有人不寒而栗。

　　刘诗帆尽量选食尸鬼少的方向突围，可零零散散加起来，也有三百多只。

　　女模特们呼呼地喘着粗艺，几乎拼进了全力，要不是林宇有意护着她们，绝
对一下子就被抛下了。

　　「就这样，乘着这股气势，一口气冲出去。」林宇吼了一声，可是眼看着要
突破食尸鬼重围，前面突然飞来一群黑黄相间的辐射大黄蜂，几乎把女模特们吓
晕。

　　这些变异后的大黄蜂每一只都有成年的犀牛大小，尾部拖着闪亮的毒针，像
直升机一样，带着嗡嗡声飞了过来，截断了去路。

　　「最起码有五百只辐射黄蜂，完了。」格里高利喊叫着，脸上的血色都褪尽
了，这玩意很难缠，会喷射毒针，就算刺不死对手，只要擦伤，也会中毒而死，
根本没得治。

　　屋漏偏逢连阴雨，几十只辐射蝎子也出来凑热闹了，这些辐射虫的体型同样
不小，就像越野吉普一样，而且速度奇快，挥舞着钳子和螯针，耀武扬威的冲过
了过来。

　　「跑吧，打不过了。」高羽吼了一声，想让林宇全速冲刺，至于外面的废土
人和女模特们，谁管他们死活。

　　女模特们听着扬声器中传出的喊声，要气死了，而少年兵则是神色抑郁，也
有一些很愤怒。

　　「我不会抛下他们的，诗帆开车，往教堂冲，先躲一躲。」林宇要气死了，
为了指挥步兵，他可是开着扬声器的，高羽那句话肯定被他们听到了，说不定没
被食尸鬼干掉，先被废土人打死了。

　　果然，听到林宇的话，少年兵们冷静了不少，要不是奔跑气喘，早开骂了，
但依旧有不满的人鸣枪示意。

　　高羽愕然，这才想到扬声器，他立刻暗骂自己蠢货，这下子把人都得罪完了。

　　刘诗帆没有回答，看着外面的路况，猛打方向盘，冲向了圣母圣天大教堂。

　　「不行，打不动，林宇有更好的武器吗？」老高操做着车载机枪射击，可是
子弹打在辐射蝎子身上，全都崩飞了，偶尔在关节部位打出一些血花，也不会对
它们造成发大的伤害。

　　「谢婧，柳月狙击步枪，先解决靠近的皮厚的蝎子。」

　　谢婧马上换上狙击枪，一枪将靠近的辐射蝎子打的变成了半只。柳月也一枪
打中了蝎子的头顶，但是凯旋步枪明显威力不够，只是使这只蝎子被迫停了下来。
不过这已经足够了，她们争取到了时间，装甲车冲进了教堂。

「快快，关门，建立防御，注意教堂内部。」林宇打开舱盖跳了出去，急匆
匆地往门口跑，老高和刘诗帆的反应是最快的，谢婧也不慢，其他人就差了好几
秒。

　　教堂内也不是安全的，十几只食尸鬼立刻从角落扑了出来，咬向刚跳下战车
的刘冰莹，树藤马上从地里钻了出来，迎向它们，迅速把他们吸成了干尸，谭惠
这时正钻出来，看到这一幕，又吓的差点缩回去，她远没有适应这种杀戮。

　　好在高羽还没有废柴到不可救药的地步，再加上老保尔的帮忙，总算有惊无
险的干掉了这些怪物。

　　已经减员到不足百人的队伍拉成了一条长线，最近的距离大门十几米，最远
的还有三十米，而往后二十米，就是十几只跑的最快的食尸鬼。

　　林宇此时已经站在了教堂门口，掏出武器，倾泻子弹，压制那些追在女棋特
们身后的怪物，至于断后的少年兵就无能无力了。

　　看着子弹咻咻地从身旁飞过，女模特们吓的脸色都白了，有一个心理素质太
差，腿一软，脚下踉跄后，便摔倒在地，瞬间就和队尾脱节了。

　　食尸鬼怎么可能放过这么好的攻击机会，疯狂的扑击。

　　看到新人有危机，谢婧马上狙击食尸鬼，子弹轰在食尸鬼身上，立刻将它们
炸的四分五裂，鲜血和断裂的肢体哗哗地从空中坠落。

　　摔倒的女模特尖叫着，试图爬起来，可是被鲜血砰肉撒了一身，更害怕了，
再加上脚下打滑，居然又摔倒了。

　　这时一只辐射蝎成功的追上了摔倒的那个女模特，螯钳迅速伸出，夹住了她，
接着用力，将她拦腰斩断。

　　女模特的惊恐的尖叫声哑然而止，下半身掉在了地上，肠子和鲜血流了一地。

　　冲进教堂的李美莲回头看了一眼，正好瞧到这一幕，当即恶心地吐了起来，
这场逃命果然不能失误呀，一个小差错就会送掉性命。

　　辐射蝎的闯入让食尸鬼们慢了半拍，它们显然也不想和这些家伙打交道，保
持了一定的距离，可辐射蜂却飞了过来。

　　「关门，关门，不能再等了。」眼看着外面还剩下十来个少年兵，高羽大声
的呼喊，那些孩子都是体力最弱的，「铁门太沉了，关上需要时间。」

　　「关门。」林宇马上下达命令，早就等不及的老保尔等人立即动手，关上了
教堂大门。

　　「等等我们。」落后的少年兵呼喊着，可是没人同情他们，包裹着铁皮的厚
重大门彻底阻挡了他们求生的希望，透过最后的缝隙，林宇看到一只辐射黄蟑毫
不留情地将一个少年兵的胸腔刺穿。

　　整个教堂内弥漫着一股血腥味和腐败木头味，可是没人在乎，全都东倒西歪
的跌坐在地上呼呼地喘气，声音之大，似乎连肺叶都撕裂了。

　　林宇没有闲着，掏出一些炸药布置在大门口，他知道这扇门挡不住多久，必
须布置其他的防御手段。

　　「林宇，你为什么没有逃走？」高伟坐在长持上抓紧时间休息，问了林宇一
句，接着看向女警等人，「她们也应该有逃跑的能力吧。」

　　所有人的视线全落在了林宇身上，等待他的答复。

　　「是我把你们带进克里姆林宫的，我也会尽最大的努力把你们活着带出去。」
林宇依旧是鼓励大家。这句斩钉截铁的话语立刻博得了所有人的好感。

　　逃，林宇压根没想过，有大量的食尸鬼，就说明附近一定有没人探索过的地
点，这里很可能就是自己要找的大型武器库。

　　嘭，辐射蝎开始撞门了，咯吱咯吱声中，天花板和大门上的尘土唰唰地往下
掉，很呛人。

　　「现在怎么办？等死吗？」高羽脸色灰败，给步枪换了一个弹匣，他不停地
骂骂咧咧，要不是忌惮林宇，声音会更大。

　　「有食尸鬼。」谢婧一直没有休息，喊了几个少年兵跟随，在教堂中央建立
防御，所以在食尸鬼冲出来的刹那，她第一时间提出了警示，并开始反击。

　　砰砰砰，谢婧展现着她精湛的射术，一把Ｍ４Ａ１突击步枪相当适合她发威，
随着枪口焰闪烁一只只食尸鬼被击毙。

　　撞门声更密集了显然怪物们又加入了生力军。

　　「走找其他出路。」大厅太空旷了，对方防守很不利，刘诗帆打算放弃正门，
向教堂后面跑去。

　　「诗帆，等一等。」林宇将她喊住，指着大礼拜堂前端的大型管风琴道，「
我刚才看到里面窜出了一只食尸鬼，这里有问题。」

　　「有什么值得大惊小怪的，赶紧逃吧。」高羽完全没明白这句话的含义。

　　刘诗帆马上跑了过去，嵌在墙壁上的管风琴破了一个洞，里面黑乎乎的显然
有一条通道。

　　「下去吗？」刘诗帆看向林宇。

　　林宇开枪轰烂了管风琴，准备看一下情况。木屑和琴键纷飞中，一个２Ｘ２
米的正方形洞口出现在众人面前。

　　「肯定是避难所。」老保尔满脸喜色，「我听老一辈人说过，克里姆林宫有
一个避难所，核战时总统他们全都躲了进去，但是从来没人找到过。」

　　「你们当然找不到了，来这里的人都成了食尸鬼的美餐。」高羽嘀咕了一句，
扭头道，「一队，先进。」

　　「进。」林宇掏出一个手电跑了过去，他一喊完，只剩起五个少年兵的一队
立刻冲了进去。

　　其他人犹豫了，互相观望，都不想走在前面。

　　「快进。」林宇扫了一眼摇摇欲坠的大门，抬脚将伸长胯子观望的格里高利
踢了进去，他要不是要引爆炸药，他会二批进入。

　　老保尔一咬牙，看了儿子一眼，跳了进去，少年兵紧随其后。

　　高羽扯了扯张静和韩梅，让她们两个进，可是女棋特完全没反应，都在等林
宇。

　　「笨蛋，走在中间才是最安全的。」高羽咒骂了一句，走进了黑暗中。

　　「进。」林宇等不及了，扯着身旁柳月的胳膊，把她推了进去。接着是李美
莲和王玉，随后扭亮了战术手电，梦之队的人随后都将战术手电打开了。

　　轰，大门被撞烂了，辐射黄蜂和蝎子蜂拥了进来，林宇果断扔出撞击式炸弹，
引燃了门口堆放的炸药，剧烈的爆炸声，半个教堂都被火焰和气浪吞没，那些腐
朽的持子更是被揿飞。

　　不用林宇提醒，剩下的几个人跳了进去，林宇最后一个退入，接着又取出了
一枚炸弹将通道口炸塌。

　　「能抵挡几分钟？」刘诗帆回头看了一眼，反正以他们的身体素质，也不用
担心被堵死在甬道中。

　　「不知道，我只希望它们别追来。」林宇嘿嘿一笑。

　　整个甬道中一片漆黑，除了脚步声，就只剩下粗重的喘息声，完全可以听出
他们在害怕。

　　走了不到五分钟，前方有人开枪了，伴随着尖叫和怒骂，枪声回荡在甬道中，
异常的刺耳。

　　女模特们又开始尖叫了。

　　「怎么不走了？发生了什么事？」高羽踮起脚尖，催促少年兵快点。

　　「都闭嘴，从现在开始，没有必要情况不准说话。」林宇推开了这些人，走
到了前方，他不能一直躲在后面，要不然团队会崩溃。

　　人群很自然的让开了一条路，谢婧用手电照在了地上，是一只食尸鬼的尸体，
它咬死了一个少年兵，还有两个倒霉蛋被同伴误伤，正躺在地上呻吟。

　　林宇现在最怕出现伤员，要是抛弃对声望不好，不抛弃又是累赘，他只好蹲
下去，掏出绷带给他们绑好。

　　「这个伤了肺叶和肾脏，活不了了，另一个还有救。」林宇的语气很沉痛，
竭力表现出了他的无能为力，给重伤垂死的孩子喂了几口水后，道，「来两个人，
扶另一个赶路，别停。」

　　谢婧知道要做什么，掏出两块巧克力给了一脸不情愿的少年兵，也只能用物
资奖励了。

　　「放心，林哥不会亏待一个人。」谢婧的声音回荡在整个甬道中。

　　这次轮到第二队的十一个人开路了，他们得到了三个手电总算不是一抹黑了。

　　偶尔会有食尸鬼从里面窜出，不断很快就被击毙，这让每个人的神经都绷得
紧紧的，片刻后，众人到达了一扇半开的钢板闸门前。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第二十九章物资仓库

　　「红场避难所」刘诗帆读出了写在闸门上面的俄文，用战术手电透过缝隙照
了照，除了厚厚的灰尘和凌乱脚印，什么都没有。

　　幽深黑暗的通道像一条择人欲噬的毒舌巨口，但是老保尔一行冒险者激动了，
这里既然是政府高官躲藏的避难所，那物资和军火肯定准备齐全。

　　「发财了。」一个废土人吞了口吐沫，「肯定出了某些问题，导致避难所没
有应急启动，呵呵，这下便宜咱们了，不，是便宜林宇团长了。」

　　林宇懒得搭理他们，试着推了推闸门，很重，以人力是无法推动的。

　　「食尸鬼不可能打开这么重的闸门。」林宇转向了第二队的少年兵，让他们
继续担当尖兵前行。

　　「太黑了，很影响行动，有危险也不能及时发现。」韩梅想表现一下存在感，
可是刚开口就被骂了。

　　「闭嘴。」林宇瞪了这女人一眼，随即安慰少年兵，「没有电力，至少你不
用担心避难所的防御设施。」

　　「这话让我想到了生化危机第一部中的蜂巢，我可不想被激光陷阱切死在通
道中。」刘诗帆第一个走过了闸门，「进来吧，摄像头都落满了灰尘。」

　　「食尸鬼总不会用这些玩意吧？不过没有地图，总不能乱窜吧？」高羽等在
外面，很谨慎，直到少年兵全部进入，才挤进了三十厘米缝隙的闸门。

　　「不要说了？烦死了。」黑暗的环境使谭惠心烦意乱。

　　通道成了３Ｘ３米的正方形，最多让三个人并行，但是那种狭小感依旧让人
觉得压抑，没人喜欢呆在这种黑暗幽闭的地方，似乎连呼吸都能打到墙壁上弹回，
众人的听觉几乎作废了，因为耳边全是紧张的呼吸声，这些人根本没办法稳定情
绪。

　　林宇注意到搭建墙壁的材料全是白色的金属块，敲了两下，全是沉闷的金属
音，走了十分钟后，尖兵汇报，发现了另一扇半开的闸门，上面有一个红色的圆
圈，写着阿拉伯数字２。

　　「你们先走。」林宇让尖兵先行，果然，片刻后，前面就传来了枪声，他们
进入了战斗。

　　「没有我的命令，都禁止开火。」林宇回头警告了一句，心里却是松了一口
气，食尸鬼也从另一方面证明了通道的安全，可惜没办法和它们沟通，不然抓一
只带路也不错。

　　这一次没死人，但是少年兵们的子弹打完了，林宇又每人给了五个弹匣备用。

　　「现在是地下十来米的位置了吧？」刘冰莹抽了抽鼻子，感受着空气的流通，
有点滞腻了，全是灰尘味。

　　通道是向下倾斜的，坡度不大，大家都能感觉到，但是没人能确定具体数字，
而且他们也顾不上想这些事，因为第一条岔路出现了。

　　又是两扇钢铁闸门，不过林宇没得选，因为只有３号半开，另一条禁闭。

　　「没得选了。」高羽催促少年兵前进，林宇则是蹲在了地上，检查４号闸门。

　　「门被打开过。」门前灰尘上有向前的单向脚印，而且有开门时拖拉造成的
凹痕，虽然不显眼，但可以推测出来。

　　「看它有什么用，又进不去？」谭惠抱怨着，希望赶快离开这个鬼地方。

　　这一次通道变成了折线，每隔两百米，都有一个明显的无规律变向，就算是
林宇，谢婧和女警这种方向感出色的人，也没办法判断方位了。

　　「如果有电力，这里启动的话应该是一个不断变化的迷宫，会把人困死。」
刘诗帆照了照墙壁，「看到了吗？上面的孔洞，是激光切割器的探头。」

　　这话让所有人都悚然一惊，林宇也皱了下眉头，看来还是女警见多识广。

　　半小时后，林宇到达了通道的尽头，这里是一间巨大空旷的大厅，天花板上
有吊灯，左侧是座椅和安检设备，正面是前台，只不过没有穿制服的女孩值勤，
右侧是五台电梯，两台坏了，电梯门大开着，露着钢索，另一台里面则是堆着早
就烂了的骨架。

　　大厅的墙壁上还有其他五条通道，都带着碎裂的玻璃门，显然其他出入口最
后都汇集到了这里。

　　「检查一下大厅。」林宇吩咐完少年兵，走向了前台，这里的几台电脑没被
销毁，可惜没有电力，林宇也启动不了，刘诗帆已经翻出了登记册，浏览上面的
名字。

　　「没价值。」刘诗帆随手抛掉了它们，拉开了染满血渍的抽屉，里面是各种
打印纸，同样无用。

　　「林宇，拆下硬盘，空间里我准备了笔记本。」刘诗帆取出了一台苹果红的
电脑和一套螺丝刀工具。

　　林宇果断的开始拆卸机箱，女模特们也凑了过来，只有和林宇在一起，她们
才放心。

　　「团长，这里有一副建筑示意图。」老保尔在墙壁上找到了一副建筑图，标
记着大概区域。

　　「地下三层是工作区，再往下是生活区，最底下才是仓库。」老保尔激动了，
地图上仓库区那几个字简直晃花了他的眼球。

　　嘀嘀，电脑也启动了，不过通过数据线相连的硬盘根本无法识别，一帮人很
失望。

　　「必然的，这里的电脑肯定是俄国独立开发的系统，就算是前台电脑，估计
也有一长串的密码。」林宇对此不抱希望，只是出于机会主义，想尝试一下。

　　「好了，去工作区。」林宇看着剩下的七十三名少年兵，重新安排了队伍，
居然死了一百多个了，让他有点心疼，也不知道这些炮灰能不能坚持到探索完避
难所。

　　「为什么不去仓库？」老保尔不解，「咱们不是来找物资的吗？」

　　「物资跑不了，我想这里应该有中央电脑什么的，就算找不到它，也要先找
一些日志看看，你们难道不奇怪避难所的人去哪了吗？」林宇推开了一扇防弹玻
璃门，少年兵立刻进入了这条向下的『之』字型楼梯，里面有好几条岔路，标注
着紧急通行的字样。

　　新人们吓了一跳，他们这才想起直到现在，遇到的食尸鬼还不满二十个。

　　「它们也许睡觉了。」高羽觉得这个吐槽不错，可是下一刻从几个岔路涌出
的上百只食尸鬼就让他脸色发白。

　　先行的十个少年兵立刻开火，可是『之』字型的楼梯太短，当食尸鬼窜出来
的那一刻，他们猝不及防，只打到了十几只，就被它们近身了，有几个少年兵临
死前胡乱开火，误伤了同伴，更加剧了混乱。

　　「退路也被堵了。」高羽第一反应就是逃跑，可是刚转身，就看到断后的少
年兵退入了玻璃门，嘴里高呼着『食尸鬼』，『上百只』的词汇

　　麻烦的还不止这点，岔路中窜出的食尸鬼瞬间扑入人群，切割了林宇一行的
队伍。

　　林宇左臂挥出，正中一只食尸鬼的脑袋，直接把他锤死在地上。

　　「往这边跑。」林宇注意到只有一个岔路没有窜出食尸鬼，便招呼众人先退
进去，建立防御。

　　食尸鬼的突然袭击，使得林宇一行根本没有充足的时间与之拉开距离，只能
近身肉搏了，这一刻楼梯间全是枪声和尖叫，尸体摔倒的声音此起彼伏。

　　没办法射击，林宇干脆松开了步枪，任由枪带挂在胸前，一手一个，扯住了
身旁的两个模特，就往身后的通道丢进去，然后又是两个。

　　「别开枪，肉搏。」老保尔大声的喊叫，可是在危险的境地中根本没人去听，
都想尽力保全自己。

　　谢婧和女警姐妹进入岔路通道，确定身后没问题，立刻持枪建立防御，不过
没开火，到处都是人影绰绰，光线又暗，肯定误伤。

　　林宇的一掷之力很大，李美莲直接撞到了墙壁上，觉得五脏六腑都要移位了，
还没缓过来，又有两个人体砸到了自己身上，差点岔气。

　　有了刘诗帆的战术手电指示，一些反应敏捷的少年兵开始跑过来。

　　「遭了。」刘诗帆看到一个女模特倒在地上，扯住她的胸口的衣服，拖着她
往回跑。

　　「撤退，撤退。」林宇高喊，让众人离开，同时射击扑进这条甬道的食尸鬼，
至于楼梯中那些还和食尸鬼纠缠在一起的倒霉蛋，他已经顾不上去关心了。

　　林宇将炸弹投向身后的通道口，爆炸过后，只是沉寂了几秒，又有食尸鬼开
始扑击。

　　少年兵无心反击，都在往前奔跑，通道不是很宽，所以极大的限制了众人的
速度。

　　好几个少年兵没稳住身体，直接沿着螺旋型的水泥地面滚了下去，惨叫在黑
暗中会当然，让人不寒而栗，没有灯光，只有几束战术手电的光芒随着主人的奔
跑不停地摇晃，也起不到照明的作用。

　　「停下吧，没了。」跑了二十分钟后，断后的林宇喊了出来。

　　刘诗帆将背上的女模特的放在了地上，小萝莉立刻将手电移了过来。

　　「没救了。」高羽摸了一下她的脖子，叹了口气。

　　林宇推开高羽蹲下，扯开了女模特的上衣，双手隔着防护衣按在并不是太饱
满的胸口上，使劲地做着胸外按压。

　　「胸口中弹，是被流弹打死的。」李美莲觉得她太蠢，那种情况下赶紧蹲下，
至少多两成保命的机会。

　　林宇能感觉到女模特的体温在迅速的流失，可是现在毫无办法，她的心跳已
经停止了。

　　「格里高利死了。」小保尔凑到了老爹面前，神色黯然的嘀咕了一句，「帕
维尔右臂伤了，少年兵还剩下五十二个。」

　　「食尸鬼已经适应了黑暗，而人类可没这本事，在加上缺少照明灯具和人数
拥挤，这种大减员一点都不奇怪了。」老保尔走了林宇身边，建议道，「出去吧，
在搞下去还不知道死多少人呢。」

　　少年兵也有些心灰意冷。

　　林宇将死掉的女模特尸体摆放在一边，看向了那些废土人，「你们不就是为
了一口吃的在拼搏吗？赚上这一票，下半辈子就等着享福吧。」

　　废土人犹豫不定，李美莲和张静则是扯了扯林宇的胳膊，「把她留在这里，
会被吃掉的。」

　　「人死了才发善心，有什么用？干脆你们背着她好了。」谭惠一句话噎的两
个女模特哑口无言，不敢废话了。

　　「我们跟你走。」废土人抉择很快，尤其是只有烂命一条的少年兵，直接答
应。

　　「走吧。」林宇刚说完，身后的通道中又响起了轻微的跑步声，食尸鬼又在
追击了。

　　「这些阴魂不散的怪物。」高羽咒骂了一句，催促大家赶路。

　　每个人都紧跟着队伍，深怕慢了一步被抛下，随着深度的增加，空气也越来
越浑浊了，脚步踏起的四处乱飞，让人禁不住想咳嗽和打喷嚏。

　　等看到眼前那扇闸门时，尖兵下意识地停了下来，死了这么多人后，换做是
谁都会有点想法，不会傻乎乎地冲锋了。

　　林宇也没强迫那些少年兵，刚想进入闸门，就被刘诗帆揽到了身后，「让我
来开路，我是咱们队的盾牌。」说着便取出暴风壁垒，第一个进入了闸门。

　　「哼，表现好点说不定哥还会给你们物资，再这么贪生怕死，别怪我要动手
杀人了。」谢婧明显感觉到剩下的十七个成年废土人以老保尔为首，开始变得躲
躲闪闪起来。

　　进入闸门后，一条高达五十米、足够五辆重型坦克并行的甬道出现在视野，
两边是间隔相等的椭圆型工程塑料门，虽然几十年没有维护，但是它们依旧完好
无损。

　　「这里就是仓库了吧？」帕维尔吹了个口哨，跑到了一扇大门前，透过上面
的防弹玻璃观察窗，瞧里面存放的物资。

　　房间很大，摆放着许多木头箱子，上面盖着绿色帆布，帕维尔等不及了，侧
着身体用肩膀撞击大门，其他废土人也欣喜若狂，几个关系好的聚在一个房门前，
用力的撞击，无论如何，先霸占住一个再说。

　　一时间，寂静的仓库中全是咚咚的撞击声，甚至还有几个人开枪射击塑料门，
林宇生气了，直接走过去踹倒了帕维尔。

　　「想把食尸鬼都引来吗？安静点」林宇低吼了一句，这才压下了众人的不满。

　　「墙上有数字键盘，显然开启仓库门需要密码呀。」高羽嘲笑着，伸手在上
面戳了几下，「吆，没电了，不能用。」

　　「你找揍是吧？」一个废土人看着物资吃不到，急了，怒气冲冲地瞪着高羽，
要揍他。

　　「够了，我再说一遍，谁在捣乱我打死他，没有我的命令，不准私自行动。」
林宇走向了一扇房门，检查厚度。

　　「团长，把它打开吧。」肖洛霍夫向林宇求助，「有了战利品，大家拼起命
来也会有动力。」

　　林宇抽出杀影剑往一扇房门砍了两剑，很硬，锋利无比的杀影剑，居然也法
砍开这扇大门，仅仅震下来一些灰尘，房门上多了几道划痕而已。

　　「退后。」林宇不想浪费时间慢慢砍了，直接使用了龙翔破九天，工程塑料
门很牢固，仅仅被砍出了一个洞，不管怎样，总算是弄开了。

　　帕维尔等不及了，钻了进去，扯掉了帆布后，一摞一摞的弹药箱立刻露了出
来。

　　「哇，发财了，居然是还是万能步枪。」帕维尔扫了一眼上面的俄文，立刻
咧嘴笑了出来，找不到撬棍，直接用手拆。

　　万能步枪可以说是辐射中最顶级的实弹系枪械了，子弹威力要比Ｍ４Ａ１还
要更强大，林宇抓起一个，用蛮力扯开了箱盖，五支用蜡纸包裹的枪械静静躺在
里面，老保尔迫不及待的拿了一把撕开，双手沾满了黄油也没在乎，开心地拉动
枪栓，检查枪械。

　　「团长，这个里面是子弹。」少年兵搬来一个箱子，指了指上面的俄文，想
让林宇帮他拆开。林宇一拳砸下去，箱子立刻烂了，随手抓住一包牛皮纸包裹的
子弹抖开，黄澄澄的子弹叮叮地掉在了地上。

　　「都多少年了，还能用吗？」刘诗帆捡起一颗，笑了，「居然没有涨壳，锈
蚀，存放技术不错呀。」

　　「这么干燥的环境，估计发射药也没问题，不过肯定有哑弹。」高羽四处翻
检着寻找武器。
----------
　卷三

　　　　　　　　　　　　　第三十章夺命狂奔

　　「有一半能用，我们就发了。」老保尔笑眯眯地拆箱子，这房间足有一个足
球场的大小，就算只有三成弹药能打响，也是巨大的收获了。

　　少年兵迫不及待地抛掉了身上的破烂步枪，去翻腾弹药箱，鸟枪换炮后，每
个人脸上都是兴奋地表情。

　　「你们背那么多武器还怎么战斗？」谢婧皱起了眉头，这些人穷惯了，骤然
发财，长枪短炮挂了一身，每个人都至少三支枪，还不停地往口袋中塞子弹，恨
不得填满每一个空隙。

　　少年兵只是愣了一下，就继续携带，根本没当回事。

　　「算了，反正带一些回去，足够卖一千个瓶盖了，多了也没用。」高羽看的
很开，摆出了一副慷慨的模样，反正这些物资不是他的，如果让他知道书店告示
牌的兑换任务，肯定第一个跳出来提议干掉这些废土人。

　　林宇将找到的一挺复仇者重机枪组装了起来，又提着一箱子弹走到了门外，
建立防御。

　　武器太多了，女警姐妹和谢婧在忙碌的挑选贵重的武器，枪弹，手雷，单兵
反坦克武器放入空间。１００立方米的团队空间很快就装得满满的，剩余的食物
和水也被扔了出来，毕竟万能步枪不是炫龙，一把就价值上千瓶盖，这次回去只
要把东西卖出去，保守估计也有１００万瓶盖了。

　　「好，准备离开了。」林宇看到物资已经收集的差不多了，准备撤退。

　　众人也已经失去了继续探索的兴趣，毕竟这些收获足够他们衣食无忧十几年
了，再找下去，丢了小命可就得不偿失了。

　　一行人大包小包的刚收拾好，七只食尸鬼就慌里慌张的冲进了仓库，众人吓
了一跳，立刻举枪反击。

　　废土人已经全换成了一水的万能步枪，枪口焰闪耀中，顿时构成了密集的弹
幕，将倒霉食尸鬼轰成了肉渣。

　　「见鬼，这玩意不怕死吗？」几个少年兵心疼弹药，想回去再补充一批。

　　「不行，快离开。」林宇总感觉不妙，让他们当尖兵。

　　「听，什么声音？」老保尔动了动耳朵，一脸的凝重，不只是他，其他人也
听到了，一阵细密的沙沙声正不断的变大，向仓库涌来。

　　众人都往后退步，枪口指向了闸门，几只战术手电晃了晃，什么都没有。

　　刘诗帆掏出一根荧光棒，折了一下，柔和的光芒立即亮了起来，便用尽全力
将它抛了出去。

　　「是辐射蝎子。」谢婧视力最好，一眼就看到了那些辐射蝎……他们的体型
虽然只有普通猎狗的大小，但是数量太多了，密密麻麻地聚在一起，就像潮水一
样，正向仓库涌来，那些沙沙声正是它们爬动的声音。

　　它们爬过荧光棒，立刻将光芒遮住了。

　　「老高，装弹。」林宇拎起复仇者重机枪，将它对准了闸门，检查了一下弹
链，便拉枪栓上膛。

　　当排头的上百只辐射蝎像海浪一样叠起了二米高的浪头，出现在众人视野的
时候，就算是见多识广的废土人也有些头皮发麻，手电光柱下，每一对螯钳和尾
针都似乎带着死亡的光芒。

　　「我有密集恐惧症。」高羽抱怨了一句，扣下了扳机，少年兵们也开火了。

　　万能步枪和重机枪的威力可比炫龙大多了，蝎子们发出了惨叫，子弹钻进身
体中，打的它们汁液和鲜血纷飞，不断的有残肢掉在地上。

　　就像是潮水撞上了礁石，辐射蝎群的先锋顿时被制止了，但是它们依旧往前
涌动。

　　「保持持续火力。」林宇喊了一声，向后看了一眼，寻找退路……太黑了，
对幸存者们很不利。

　　「啊，我被咬了。」一个少年兵跺着脚，甩着胳膊，大声呼疼。

　　刘冰莹用手电照了一下，发现在那些猎狗犬小的蝎子群中间还夹着巴掌大的
小蝎子，它们逃过了子弹的射击，已经窜到了废土人身边，爬到身体上，撕咬刺
他们。

　　阵线立刻就崩溃了，没人能忍受蝎子的钉刺，每个人都在往后逃，还忙不迭
的想甩掉身上的蝎子，那还顾得上反击。

　　「手雷。」林宇将打完的枪直接丢掉，对于废土人的缓慢反应林宇很愤怒，
居然这么简单就崩溃了。

　　其实这倒不怪老保尔等人，本来就是一群穷逼，哪有机会玩手雷，所以在危
机中全是本能的反击，压根就没想起还有这个大杀器。经林宇一提醒，废土人也
纷纷掏出手雷丢了出来。

　　轰轰，手雷落进了闸门前的蝎子群中，发生了剧烈的爆炸，呛人的硝烟和火
焰立刻窜了出去，蝎子也被炸飞四散，残肢噼噼啪啪的燃烧了起来。

　　哗哗，一些肢体和汁液被掀翻，溅到了女模特们身尖，感受着那温热的液体，
她们吓坏了，尖叫着，躲向了后面。

　　激烈的枪声在仓库中造成了巨大的回声，震的人耳膜生疼，啪啪，刘冰莹挥
舞手臂，不停地在谢婧和刘诗帆身上拍打。

　　「蝎子爬上来了。」刘冰莹很着急，防护衣可以有效防护毒针，但是她们的
防护衣没有兜帽，头部就成了她们的弱点。

　　「撤。」林宇取出一颗手雷丢向了闸门，这种仓库工事也不知道能扛得住爆
炸，不过总的试一把，活埋也比蝎子吃掉的好。

　　灼热的气浪从身后追上来，掀翻了仓库通道的内的一切东西，有几十只蝎子
运气不错，不仅逃过一命，气浪还将它们送进入了人群。

　　这会儿就看抗冲击能力和反应了，一些人强忍着站起身逃命，慢半拍的就成
了蝎子的午餐，他们被螯钳夹住，活生生的捏成了两段。

　　林宇的眼角看到一个女模特落在身边，也顾不上猜是谁，抓住她的衣服，扯
着她一起跑，梦之队的人好歹有身体强化，还能反击，阻止了蝎子进一步追击。

　　林宇等人的运气还没坏到极点，通过仓库另一侧的闸门，踏上了一条螺旋的
通道，除了偶尔有几只食尸鬼捣乱，没有大群辐射生物。

　　跑在第一位的是高羽，因为快速奔跑，高羽手中的战术手电不停地晃动，根
本没办法看清路，跑过一个转角时，墙壁上的通风管道中突然窜出了五只食尸鬼，
将他扑倒在地。

　　砰砰的枪声中，高羽和他们扭做了一团。

　　「换手枪呀。」老高嘶吼着提醒他，这家伙真笨，步枪的枪管太长，肉搏战
中除了打到自己人，根本顶不上用。

　　这种混乱的状况中，老兵高伟也不敢开枪帮忙，容易误伤，谭惠看了高羽一
眼，犹豫了一下后就从他身边跑掉了。

　　「费劲。」林宇借着冲刺的惯性，接着一脚轰在了某个食尸鬼的脑袋上，食
尸鬼的脑袋像破烂的西瓜，各种粘稠的液体和头盖骨哗哗地往下掉，撒了高羽一
脸，感受着口腔中的腥味。

　　「你把我也干掉吗？」高羽掀开身上的尸体爬了起来，没了命的奔跑，根本
没有任何反击蝎子群的心思。

　　女模特们抓住这个时间已经跑到了林宇身前，有他断后，这让她们放心了不
少。

　　高羽吼完就后悔了，他也知道林宇的救援做法是最快的，要是换成别人，估
计连眼尾都懒得扫他一下，更别提救援了。

　　林宇没工夫和他扯淡，身后的通道中不断传来手雷的爆炸声，但是阻挡不住
蝎子群的进攻，就这么短短的六七分钟，少年兵又损失了十几个人，被蝎子群吞
了个一干二净。

　　林宇本来还想叫刘诗帆和高羽担当先锋开路，谁知道废土人一个比一个快，
在见到了战利品后，他们已经开始对林宇的满脸阳奉阴违，不过先行也不一定安
全，那些食尸鬼不断地从各种通风管道中爬出，攻击他们。

　　「有岔路。」谭惠气喘嘘嘘地喊了一声，不知道该往哪边跑，连少年兵也停
了下来，这种危机中，他们下意识地将抉择权力交给了威望最高并且一直在指挥
战斗的林宇。

　　「找一条最窄的路，没有就选左边第三条。」就算凭运气，林宇也要把主动
权掌握在自己手中。

　　谭惠反应慢，还在寻找，刘诗帆已经拉着她的手一起跑了进去，少年兵赶紧
跟上。

　　林宇看到几台电梯，不过就算有电力他也不敢用，蝎子的速度不慢，就紧追
后面七八米的地方，那种压迫力让人喘不过气，要不是林宇和谢婧的阻拦早被突
破了。

　　脚下的地面变成了向上的走势，大家都知道正在脱离仓库，于是更有信心了。

　　「有门。」肖洛霍夫没有停顿，先是开了几枪打在铁门上，确定没有附近没
有怪物后，直接撞了过去。

　　砰，牙酸的咯吱声中，铁门露出了一道缝隙，肖洛霍夫刚钻过去，就傻眼了，
眼前的通道中全是密密麻麻的大蝎子。

　　几只早已埋伏在旁边的蝎子家见到猎物出现，立刻扑了过去，刺下了尾针，
肖洛霍夫想躲，结果身后还有少年兵时涌进，赌死了他的退路，结果被六根尾针
刺穿。

　　鲜血从几个倒霉鬼身上喷了出来，洒满了半个铁门，惨叫此起彼伏，吓的后
面的人再不赶进去。

　　「闪开。」林宇丢了一颗手雷到身后，朝着铁门撞了进去。「悬河泻水！」

　　铁门扇在了附近的蝎子身上，砸的血肉纷飞，通道中瞬间就被搅出了一片血
雨腥风。蝎子太密集了，林宇就像一台压路机，各种鲜血和碎肉乱溅，洒的到处
都是，少年兵门傻眼了，看着林宇所到之处连一具蝎子全尸都没剩下，都呆了呆，
一个眨眼的功夫，地面上已经堆积起了一尺多厚的肉浆。

　　女模特们还在发愣，刘诗帆已经冲了进去，刘冰莹随后跟上。感受着猜到血
肉的那种滑腻感，女模特们都要恶心的吐了，李美莲和柳月没站稳摔倒，直接灌
了一口到嘴里，一股恶心味立刻从肚腹窜了上来，哇的吐了出来。

　　谢婧进入通道后，朝着身后甩出一颗手雷，爆炸的火焰光亮中，可以清晰地
看到气浪将通道中的肉浆掀了起来，就像海啸一样，卷着女模特们冲刷了出去，
仿佛是吐沫了一层颜料，整个通道全染成了恐怖的血色。

　　活下来的每个人都被鲜血海啸吞没了，碎肉甚至灌进了口鼻衣领中，可是没
人计较，都在挣扎着，奋力逃命。

　　林宇一马当先彻底清出了一条安全通道，一些零散的食尸鬼想要攻击林宇，
但是无一例外直接被林宇干掉。

　　身后不断传来爆炸，林宇知道这是谢婧和女警姐妹在不停的扔出手雷阻挡后
面的追兵。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第三十一章孵化室

　　避难所根本就是食尸鬼的老巢，林宇在前开路，总会有一些怪物从意想不到
的角落扑出来，林宇完全凭借自己的身体素质在战斗，这些食尸鬼的爪子和牙齿
里都含有剧毒，林宇可不敢大意，稍微一个疏忽，很可能就被拖进窝中当了口粮
了。

　　花费了两分钟时间，跑了大概一千米的距离，穿过了不少通道，林宇来到了
工作区，看着那扇半开的闸门，他没有着急进去，而是原路返回。

　　经过了这么长时间高强度的战斗，林宇依旧精力充沛。估算了其他人的速度，
在快要接触时，林宇稍稍的放缓了脚步，他可不想被自己人误伤。

　　「是谁？」听着前面通道中传来的脚步声，跑在最前面的高羽吓了一跳，二
话没说先扫了一个弹匣过去。

　　「你想杀死林宇吗？」刘诗帆被高羽的过激行为惊到了，反应过来后，马上
就冲到他身前，一脚踢向他的膝盖，将他踹倒在地。

　　「蠢货，都这么长时间了，难道还没学会分辨食尸鬼的脚步声？」刘诗帆气
急。

　　高羽语塞，他只顾逃命，还真没注意这些东西，就连女模特们也面面相觑。

　　「食尸鬼脚步声轻盈急促，没有节奏感，现在通道中的是皮靴声。」刘诗帆
警戒着四周，不耐烦地道，「别废话了，快走。」

　　「怎么了？还不快走」林宇听到脚步声后停下，等着接应他们，没想到这些
家伙却停下了，他只好返回来，至于刚才那几枪以及刘诗帆对高羽的教育，他还
离着很远，没注意到。

　　「林宇，你就不担心我们跑错路吗？」觉得丢了面子的高羽将矛头指向了林
宇，吼叫了出来。

　　「你如果不满，可以离开团队。」林宇的眉头皱了起来，这家伙吃错药了？

　　「你什么意思？小宇冒着危险帮你们开路，难道还要被骂？」刘冰莹被气笑
了，刘诗帆的脸色也是不善，盯着高羽。

　　「好了，别吵了，赶紧走吧。」谭惠想做和事佬，结果被骂了。

　　女模特们沉默，都觉得高羽有些过分，不过跑了这么久太累，正忙着喘气调
整呼吸，但是王玉依旧坚持维护林宇，想在他心中留下个好影响。

　　「高羽，这次是你的不对。」张静也出言指责高羽，让他道歉。

　　「滚开，不管你们的事。」高羽骂完，怒道，「你们凭什么针对我，我做事
谨慎一些不好吗？」

　　高羽本来也没这么冲动，知道这时候不能和林宇闹翻，可是看着那么多女人
都帮林宇，心里的怒火就嗖嗖地往外冒。

　　「你是个蠢货就算了，还埋怨别人，地面上有这么多食尸鬼的尸体，怎么可
能跑错？」刘诗帆一句话就噎的高羽几乎翻了白眼。

　　高羽想独自离开，又害怕危险，犹豫了一下，还是赶紧前行，先混过去再说。

　　看着高羽从身边走过，林宇一把掐住了他的衣领，砰的一声砸在了墙壁上，
高羽觉得内脏都要被震裂了，连躲闪的余地都没有。

　　幸存者们吓了一跳，但是没人替高羽求情。

　　「我再说一次，无论是谁再找麻烦就给我滚蛋，否则就闭上嘴巴。」林宇扫
过了这些人，盯向了高羽，「我没要求你们报答我，但是也不会忍受你们的诋毁。」

　　「知，知道了。」高羽觉得自己都要窒息了，挣扎了几下，可惜徒劳。

　　「走吧。」林宇松开了高羽，招呼其他人，「注意安全。」

　　林宇依旧在前面开路，幸存下来的人都很感动，林宇倒是无所谓，已经走过
一遍了很安全。

　　等赶到闸门，林宇宣布可以休息的时候，已经累趴下不少人了，女模特们累
的像一条死狗一样，不管肮脏，躺在地上大口喘气。

　　「蝎子退了，不过接下来怎么办？总不能在避难所中乱窜吧，没有地图，很
快就会迷路的。」断后的谢婧躲在闸门后看了一眼，里面好像是工作区。

　　「原路返回，物资还没弄走呢。」帕维尔一边包扎胳膊，一边抱怨，废土人
跑了这么久，带着的枪械和子弹丢了不少，每人只剩下了一支手上的武器了。

　　「先进去找一找有没有地图，两个小时后在原路返回，以防被蝎子守株待兔。」
林宇想起了那几只将蝎子引进仓库的食尸鬼，那都食尸鬼有一定的智慧？

　　「食尸鬼难道进化出了智商？」刘诗帆也提出了同样的问题，老保尔摇了摇
头，他们平日里见到五只以上的食尸鬼就会逃跑，哪顾不上观察这些事情。

　　借着黑暗掩护，林宇取出了几瓶水，喝了一口后，传递了下去。

　　逃到现在，两百多少年兵只剩下二十来人，成年冒险者更是只剩下七个，而
且人人挂彩。

　　「不行，必须要前进。」休息了一下，林宇越想越觉着不妥，第一个进入了
工作区。

　　十分钟后，林宇已经大致了解了这里的构造，就像是办公大楼的式样，中间
是一条走廊，两旁是几十间相邻的办公室，墙壁不是水泥，而是半透明的磨砂玻
璃，他甚至还找到了不少盆景，只不过那些植物已经死掉了。

　　单从面积上来说，这些房间就不可能是重要人物的间，所以林宇将它们忽略，
寻找有价值的目标。

　　嘶嘶，有六只食尸鬼低吼着，从几扇玻璃门中窜出，进入走廊，扑向了林宇。

　　林宇迅速掏出步枪，果断地扣下扳机。砰砰，子弹击中了它们的脑袋，携带
的动能更是将它们打翻在地，黑暗中接连响起了重物落地声。

　　女模特们紧张无比，在战术手电的光柱中，她们只能看到几个黑影，还没捕
捉到目标，枪声和叫声已经停下了下去。

　　「继续前进。」

　　走过那六具全是被一枪爆头的尸体，女模特们长长地松了一口气，果然和林
宇在一起就是安全，高羽则是嫉妒，他刚才也开枪了，可是除了打碎了几块玻璃，
一个食尸鬼都没打到。

　　走廊尽头是一条折线楼梯，林宇走了上去，刚拐上第三层，五只埋伏的食尸
鬼扑了出来，因为距离过近，他只来得及开枪打死一只，其余的四只已经近身了。

　　左手松开护木，一拳轮出，便砸飞了一只，右手则是握着枪柄将Ｍ４Ａ１捅
了出去，将另一只倒霉鬼捅了个跟头，接着迅速的举枪射击。

　　跟在后面的高伟反应也不慢，直接击毙一只，同时飞出一脚，踹在了另一只
的肚子上，将它踹飞了出去，枪口移动，正要开火，谢婧已经将它击毙。

　　黑暗中行走异常压抑，可是众人却渐渐的冷静了下来，因为前面的先锋太强
力了，食尸鬼根本没办法突破他们的防御。

　　「不对，食尸鬼的数量在增多。」林宇换了一个弹匣，和其他人交替射击，
他们此时在六楼的走廊中，食尸鬼的数量已经上升到几十只，简直就是悍不畏死
的扑击。

　　「它们好像在保护什么东西，想把咱们驱逐出这里。」谢婧觉着找出了问题
的关键，「瞧，后面一直很安静，这就是证据。」

　　「撤吧。」高羽不关心里面有什么，劝道，「把战利品带回去，很轻松就能
搞到一千瓶盖，没必要冒险了。」

　　林宇和刘诗帆没在乎这些说辞，反倒是心有灵犀的继续前行，反正也不担心
弹药的消耗，废土人想离开，可是实力不济，他们觉得一旦远离林宇，肯定不出
十分钟就会被干掉。

　　嗷，一声怒吼响彻在走廊中，接着就是咚咚的巨大踏步声。

　　「吆，碰上大家伙了，少说也得一吨重吧。」谢婧照了照，飞快的后退，来
袭的是六只身高超过三米的巨型食尸鬼。

　　它们皮肤堪比钢铁，子弹打在上面，只能溅出一些火花。

　　「是食尸鬼头领。」老保尔吓的脸都绿了，吼了一声，「快跑，连火炮都没
办法对它们造成伤害。」

　　「护体神盾。」一看这几个大家伙就不好对付，刘诗帆马上释放了防御性绝
技，一道无形的气墙在梦之队的队员身上散开，接着便提着盾牌便冲了上去。

　　「退后」林宇按住刘诗帆，迎着食尸鬼头领冲了上去，杀影剑砍在了食尸鬼
的脑袋上，一颗足有脸盆大小的头颅立刻滚落在地板上。林宇继续前冲，在他身
后，大量鲜血从食尸鬼的无头的颈腔中喷出，直接冲在了天花板上，像喷泉一样
四散。

　　砰，一只食尸鬼用蛮力撞在了林宇身上，硬是把他扛了一个跟头，随即有一
个飞扑，用身体的重量砸向他。

　　「傻蛋。」林宇将杀影剑斜刺，不用使力，食尸鬼自己就撞上来，被扎了个
对穿。

　　林宇拧动剑柄，用力一搅，食尸鬼首领立刻惨叫了起来，一爪子拍向了他的
脑袋，轰，林宇惊险的避开这一击，巨大的爪子深深的陷入了地面。

　　在后面躲着的一票人几乎惊爆了眼球，这也就是林宇，换了被人非得被拍死
不可。

　　林宇屈膝，踏在食尸鬼的肚子上，将它踹了出去，后面想冲上来几个顿时被
撞翻。

　　林宇一个翻身站了起来，再次冲了上去，展开了肉搏。一时间整个走廊中都
是利刃切割肉体，食尸鬼嚎叫，粗重喘息以及鲜血喷洒的嗤嗤声，再加上无尽的
黑暗，让幸存下来的人类觉得恐慌无比。

　　玻璃碎裂，拳肉相击，砰砰声不绝于耳，足足持续了一分钟才停了下来。

　　「你们跟上来，我先走了。」林宇杀心大盛抛下众人，向前冲去。

　　「等等，回来。」刘诗帆喊了出来，没办法自己论防御很不错，但是论杀敌
就完全不在行了。

　　「这个疯子，这里除了他，咱们碰上这种首领级别的怪物只有死路一条呀。」
高羽要急死了，他可没有和这怪物肉搏的魄力。

　　「他想做什么？」谢婧用手电照了照这些尸体。

　　前方不断传来战斗的声音，大家很害怕，但是又必须跟上，因为他们更怕落
单，女警姐妹则是紧随其后。

　　又是一个五分钟，黑暗中的追逐几乎让这些幸存者崩溃，尤其是地上不断出
现食尸鬼头领的尸体，让他们更担心了，一个个都小心谨慎，恨不得多长几双眼
睛。

　　在一个大房间，他们终于看到了停下来的林宇，刚想问一句，就看到了他满
脸沉重的退了出来。

　　「怎么了？」李美莲不解，刚问完，就听到周围响起了偌大的吸气声，似乎
要将房间中的空气抽干。

　　「我的天呀。」张静叫了出来，整个办公室内布满了密密麻麻的蚕茧似的肉
包，每个都有半个成年人大小，手电光柱照上去，可以透过薄薄的肉壁，看到里
面有一个卷缩的胎儿。

　　「这是什么？食尸鬼的生殖房？」谭惠的声音都颤抖了，居然咬到了下巴，
不只是她，每个人的脸色都难看异常，这里的场景太恶心了，从那些肉包上伸出
了一些类似脐带的肉条，而它们的末端则扎进了堆在角落的尸堆中，有辐射蝎子、
老鼠、人类，看上去很新鲜，显然是最近几天狩猎到的。

　　不过接下来，所有探索者脸上都露出了笑容，因为光球的提示音响起了：「
恭喜各位探索者，由于发现了食尸鬼孵化室，所有梦之队的成员获得一个探索点
作为奖励，其余抵达这里的探索者场景结束后将获得双倍星币奖励。一个探索点
可以使任何三星以下特性或绝技的评星提升一星。」

　　「那是刘恒和张炳成。」谭惠突然喊了出来，把众人吓了一跳，大家顺着他
手中的手电光柱看过去，果然在尸体中看到了那个高中生少年，他的身上还挎着
ＴＭＰ以及已经被啃得只剩下脑袋的胖子张炳成。

　　女模特们都庆幸自己开始就没有选择离开，不然现在就会和他们一样。

　　高羽怒急，开枪扫射，打破了几个肉包，里面的压强导致肉壁迅速破裂，绿
色的粘稠液体流了出来，一股恶臭味立刻弥漫在空气中，看着那几个食尸鬼胎儿
抽搐，女模特们再也忍不住，弯着腰吐了起来。

　　「你搞什么？」李美莲被吓到了，「你杀它们的孩子，把它们激怒了怎么办？」

　　「快离开这里。」林宇将一颗手雷丢了进去，随即退出了房间，难怪食尸鬼
会不惜代价的阻挡他们，为了后代的繁衍，任何物种都会拼命的。

　　刚刚撤离这条走廊，众人就听到了身后传来了愤怒的咆哮，显然是聚集了为
数不少的食尸鬼头领。

　　在脑海中构架了一下刚才的路线，考虑到炸塌楼层堵住退路的可能性，林宇
放弃了引爆炸药。没人会在乎这些，他们拼了命的逃窜，林宇现在还要特别照顾
一下柳月，这女孩表现还算可以，值得培养。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第三十二章逃出生天

　　缺乏有效的照明手段，二十多个少年兵全都是在黑暗中奔跑，因为拉长了路
途，落在后面的人想借一点别人手中的光柱看路都做不到，再加上地面上躺着林
宇杀死的食尸鬼尸体，所以他们不断的摔倒，擦出了各种血口，虽然在坚持，但
是队伍拖的越来越长。

　　还剩下的五个女模特也好不到哪去，唯有被林宇照顾的柳月还算轻松一点，
看着她们不断绊倒在地，刘诗帆啧了一声，取出三个战术手电打开，递向了李美
莲手中。

　　「只有这几个了。」刘诗帆也很无奈，她也没想到灯具会这么紧缺。

　　「给我一个呀。」张静咆哮了一声，看到身边王玉手中亮起的光柱，劈手就
去抢，结果被她推开了。

　　「吵什么？还嫌不够乱吗？」林宇一边跑还要一边回头射击，都要忙死了，
这些女人堵在前面，根本让他加不起速度。

　　前面传来了枪声和少年兵的惨叫，他们也遭到了攻击，几个女模特的速度立
刻慢了下来，她们可不想一头撞进食尸鬼的怀抱。

　　「不想跑就在这等死吧。」高伟见到身后有一只食尸鬼头领追了上来，也不
想逞英雄，怒其不争的骂了一句，推着身前的张静后背，大步狂奔，跑出了十来
米，就看到了和食尸鬼厮打在一起的少年兵。

　　高伟摆了一下枪口，可是没有扣下扳机，跑过去了，快速奔跑中，再加上昏
暗视野的影响，他没有一击必中的把握，有可能打死少年兵，至于停下帮忙，老
兵还没准备为这些外国人牺牲。

　　女模特们仓惶奔跑，轮到最后一位的韩梅时，食尸鬼不知道发什么疯，居然
抛下少年兵扑向了她，吓的这女人脸色发白，直接下意识地躲向了身侧的磨砂玻
璃，砰的一下撞在了上面。

　　「救救我。」韩梅大声的哭喊立刻哑然而止，变成子歇斯底里的尖叫，食尸
鬼成功的抱在了她的脑袋上。

　　身边不远处的谢婧骤然停下，马上拔枪射击，子弹打爆了食尸鬼的脑袋，恶
臭的血液和脑浆洒了韩梅半个身子，满脸都是。

　　韩梅强忍着恶心，继续奔跑，听着身后传来的咆哮，她面色狰狞的抓起了吊
在胸口的步枪，瞄准少年兵的腿部扣下了扳机，她要找一个替死鬼拖延时间。

　　韩梅的半个弹匣总算没有白费，少年兵根本没想到来自身后的同伴会发动攻
击，断腿的疼毒一下子就沿着脊椎蔓延到了大脑，在惨叫声中扑倒在地。

　　「你疯了，小宇。」在队伍后面与女警一起的刘冰莹看到了这一幕，赶紧招
呼林宇。

　　林宇一听枪声就猜到了大概，半侧身回头，举起枪射击少年兵，本来是准备
打他的肩膀，可是姿势别扭，环境又昏暗，他只能采取最稳妥的办法，将他彻底
击杀。

　　少年兵挣扎着用枪瞄准了韩梅，不过没来得及扣板下扳机，便被林宇打死了。

　　「你杀他做什么？」韩梅踏着血水冲了出去，急匆匆的质问了一句，食尸鬼
对死掉的替死鬼可不关心。

　　「废话，他不死你就得死，拜托下次做事情前动动脑子。」林宇要气死了，
你打一个没解除武装的人做炮灰，这不是找死吗？

　　「要赶快离开！」林宇估计这些食尸鬼中的一些已经拥有了智慧，它们对付
不了辐射蝎子，就将它们引向了仓库，造成两败俱伤后再渔翁得利，那个扑杀队
尾一人的食尸鬼也证明了这点。

　　林宇这次直接取出了十几颗手雷，拔掉保险针后就丢在地上，于是爆炸声在
身后的走廊中此起彼伏，掀起的气浪炸碎了不少玻璃墙。

　　食尸鬼在保护它们的孩子，所以发了疯一样的进行攻击，要把林宇等人驱逐，
少年兵们不互相合作，被它们缠上就只有死路一条，在又损失了十几位后，他们
终于团结起来，不然一个都别想走出去。

　　高羽奔跑在第一位，在心底向满天神佛祈祷，这小子反应不错，很巧妙的不
少躲过了食尸鬼扑击，不过好运到此位置。

　　在通过了那条被鲜血碎肉冲刷过的走廊后，高羽骤然发现二十几只食尸鬼埋
伏在外面，刚要开枪，就被它们淹没了。

　　高伟拉着气喘吁吁的谭惠追上来时，正看到高羽抱着脑袋在地上翻滚，想把
那些食尸鬼甩下去，高伟赶紧开枪。

　　被松开手的谭惠直接累趴了，瘫软到了地上，大张着嘴呼气，她的额头上全
是汗水，肺叶更是火辣辣的疼。

　　高伟救下高羽的时候，这小子只剩下了半口气，整个脸庞被食尸鬼的利爪撕
扯的血肉模糊，都能看到白色的骨头，头皮也掉了不少，布满了齿痕，要不是有
件防护衣，他绝对被咬死了。

　　看着脑袋上没有一丝完好皮肤的高羽，谭惠打了个哆嗦。

　　「帮帮我。」高羽有气无力的求助，「我包里有止血药和解毒剂。」

　　「先在这儿建立防御，等林宇他们。」老高取出止血喷雾和解毒剂喷在高羽
脸上，顾不上消毒，直接用绑带帮他绑了起来。

　　「怎么不跑了？」老保尔一脸的悲痛，帕维尔也在刚才的逃命中死掉了，食
尸鬼一下子就咬断了他的脖子，根本就没给留下救援的机会。

　　「等林宇。」老高扫了一眼，这群人只剩下了九个，他掏出一些水和食物递
了出去，「少吃点。」

　　足足五分钟，林宇才带着李美莲等人追上来，没办法，女模特已经累趴了，
他一手扶着一个，刘诗帆和刘冰莹也各自照顾着一个，不然女模特绝对赶不上来。

　　「王玉呢？死了？」高伟赶紧将水递了过去，其他少年兵也都累的要命，谁
都没起身帮他们一把。

　　「没，在后面呢。」林宇手一松，李美莲和柳月就像烂泥一样瘫了下去，「
体息一下吧，不然都出不去。」

　　闲下来的刘冰莹扯了扯林宇的胳膊，示意他看高羽的惨样。

　　「帮他治疗下。」高羽虽然不讨人喜欢，但是他毕竟不是坏人，林宇不想让
他就这样挂了。

　　刘冰莹其实很讨厌高羽，原因很简单，那就是他刚是跟林宇过不去。但是林
宇既然让她治疗了，她也只好照办，随手丢了一颗草系的治疗种子，就算治疗完
成了，最起码暂时死不了了。

　　三分钟后，通道中窜传来了一阵女人的哭喊声，她大声的咒骂着那些抛弃她
的家伙。

　　「这女人命真大！」高羽抱怨了一句，恶狠狠地瞪着黑漆漆的通道，受伤后，
他恨不得每个人都去死一次。

　　「这个笨蛋，想把食尸鬼引来吗？」林宇站了起来，招呼众人赶路。

　　女模特们本来不在乎王玉的生死，可是听到林宇的话，身子立刻一抖，缩了
起来，向黑暗中张望。

　　「大惊小怪，要是有怪物，她早被追上吃掉了。」高羽抱怨着，李美莲刚松
了一口气，王玉的诅咒就变成了歇斯底里的惨叫，一声声凄厉的『救救我』刺在
了每个人耳朵上，不到十秒，所有声音全部消失。

　　还剩下的二十位幸存者屁股上就像装了弹簧，嗖的一下跳了起来，下意识的
动了一步后，又停下了，见到高羽的惨状后，他们都不想当先铎。

　　「刘诗帆，谢婧，你们打头！」林宇不想浪费时间，指挥继续前进。

　　「你这家伙是怪物吗？体力这么好？」老高彻底服气了，林宇带着两个女人
跑了将近一千米，居然连气都不喘。

　　「有了职业后，你也可以的。」林宇随口敷衍了一句，心情不是很好，又一
个新人死了。

　　「因为王玉有手电，所以哥才把她留下，没想到那女人心理素质太弱，而且
还嫉恨别人，她要是悄悄的赶路，有八成的希垫能活下来。」谢婧解释给别人听，
让他们明白林宇的用心。

　　李美莲顿时觉得手电烫手了，恨不得丢给别人。

　　再次上路，脚步声，枪声，喘息声又混杂在一起，交织出恐慌的气息，刘诗
帆和谢婧两个人枪法都不错，搭档后，居然清空了前路上的每一只食尸鬼，让后
面跟随的众人安逸无比。

　　哒哒哒，黑暗中，富有节奏的枪声配上枪口焰，很有视觉观赏性。

　　队伍的行讲速度很快，也很安全，等重新回到仓库后，每个人都松了一口气，
这里距出口不远了，不过看着找不到一具蝎子尸体的干干净净地面，幸存者们头
皮发麻。

　　「哼，食尸鬼还真是勤劳的仆人，那些尸体够它们吃一个春天了吧。」高羽
咒骂了一句，根本没有注意到问题的重点。

　　「可以在半天时间内把上万只的蝎子尸体搬走，食尸鬼到底的有多少呀？」
李美莲哆嗦着，扯着林宇的胳膊，催促他快点离开。

　　不用林宇吩咐，废土人都跑进了进过的那间仓库房，补充弹药，他也没闲着，
带着刘冰莹去装消耗掉的物资。

　　「啊，我被咬了。」随着一个少年兵的喊叫，枪声再次响起，高羽吓了一跳，
持枪警戒，却是没有进去救援。

　　几秒钟后，老保尔一行灰头土脸的退了出来，两只犀牛大小的辐射蝎子跟着
窜了出来，在他们身边还有为数不小的小蝎子，各种体型的都有，这显然是一个
家族。

　　各种枪炮轰鸣，手雷也被丢了出去，蝎子群炸窝了，追逐面前的敌人。

　　轰，一颗子弹将最大的辐射蝎子射了个对穿，伤口直接被烤成了焦炭状，这
是谢婧的狙击步枪在发威。

　　接下来的行程比较顺利，刘诗帆和谢婧将炸塌洞口清理出来，当众人重新站
在圣母圣天教堂的大礼拜堂后，一种劫后余生的轻松感立刻蔓延了全身。

　　「装甲车被毁了。」刘冰莹指了指装甲车，它倒在地上，被辐射生物拆了个
七零八落。

　　「快离开吧，我一刻都不想呆在这里了。」高羽吹了个口哨，问道，「应该
往那边跑？」

　　废土人虽然是土生土长的莫斯科人，但是他们也很少来红场，所以完全不认
路。

　　「往西，那边。」刘诗帆早就背过了莫斯科的地形，所以主动担任了向导。

　　当离开红场，他上了一条街道的时候，少年兵还有剩下的几个成年冒险者都
离开了林宇身边，落在了后面，嘀嘀咕咕，间或还会看林宇一眼。

　　林宇也察觉到事情不妙了，在逃出升天后，占有欲开始在每个废土人心中发
酵，穷怕了的他们为子一点物资杀人，简直就是家常便饭。

　　老保尔眼每瞥到少年兵举枪瞄准走在前面的林宇一行，立刻扯着儿子往旁边
躲，压根就没想过要制止。

　　「趴下。」林宇一个踏步挡在几个女模特身前，手中的步枪已经扫出了弹幕，
刘诗帆和谢婧也随即开火。

　　「操。」高伟咒骂着，在寻找掩体的同时，打爆了一个少年兵的脑袋。

　　林宇等人很快就将少年兵压制，打的他们仓惶四顾，穿了防护衣，他们才不
怕和别人对射呢。

　　仅仅五秒中，战斗就结束了，所有反叛者全都变成了碎尸，躺在白色的积雪
上，异常的醒目。

　　看着刚才还一起战斗的少年兵变成了尸体，谭惠还有点多愁善感，林宇只是
叹了一口气，就将这些杂念抛掉了，将枪指向了老保尔。

　　「团长，别冲动。」老保尔有苦说不出，恨死那些家伙了。

　　「出来吧，我希望有关我们的一切事情都要保密。」想到老保尔家中的妻子
和女儿，林宇终究没扳机，谁活着也不容易。

　　高伟拍了拍林宇的肩膀，感同身受。

　　老保尔没有犹豫，直接跳了出来，借此表现他的无辜，他知道如果战斗，一
秒后就会变成尸体，林宇一行人的战斗力太强了。

　　「我不会把避难所的秘密说出去的，给我一口吃的就行。」老保尔舍弃了他
那份物资，只求保命。

　　「答应你的，我不会反悔。」林宇还有一些事情要老保尔去做，毕竟是熟人，
总比重新找一个不熟悉的向导强。

　　「有狙击手。」高羽刚想劝林宇干掉老保尔父子，一声『狙击手』的中文单
词呐喊就响彻在大街上。

　　众人赶紧躲闪，下一刻，子弹就咻咻地射了过来，老保尔听不懂中文，慢了
半拍，脑袋立刻被打成了烂西瓜状。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第三十三章瓶盖到手

　　枪声中，现场一片混乱。

　　小保尔看到老爹死了，伸手去扶，这一下躲过了射向脑袋的子弹，但是第二
发正中腿部，顿时膝盖一软，栽倒在地，爬到了父亲的尸体上。

　　高羽和谭惠的第一反应就是双手抱头，往旁边的大楼废墟跑，柳月和刘倩运
气好，第一时间趴在地上，子弹咻咻射过，打在身体周围，溅起了雪柱，吓的她
们哇哇大叫，李美莲和韩梅就比较倒霉了，向往废土跑，结过一个被打中肩膀，
一个被击中小腿，立刻栽进积雪中，鲜血流了出来。

　　这两女人被吓坏了，居然还在努力的挣扎攀爬，要是装死，也不会招致火力
打击了。

　　梦之队的防护衣都是防御普通枪弹的极品，护住脑袋后，便开始朝着子弹来
袭的方向反击。

　　「跑，高伟，火力压制。」林宇一手将柳月夹在胳膊下，一手扯着韩梅的衣
服一手抓着李美莲，拖着她们往废墟掩体跑。

　　刘诗帆单手拖着张静，一只手持枪还在反击，子弹不停地从身边射过，带出
的破风声让人汗毛直竖。

　　偷袭者的时机拿捏的很准，要不是被人突然叫破了行藏，死掉的可不只是老
保尔一人。

　　因为子弹异常珍贵、还有狩猎失败就可能丢命的原因，让随便一个废土冒险
者的射术就很棒，那些狙击手更是精锐，即便是仓促射击，他们取的战果也不错。

　　「这些人的枪法真准。」高伟的胳膊中弹了，耷拉了下去，鲜血染湿了半个
衣袖。

　　「高羽谭惠反击，你忍忍！」林宇顾不上反击，取出急救包给中弹的几人止
血包扎，那一对居然躲起来不敢露头，快气死他了。

　　林宇为了救人也中了好几发子弹，但是这种子弹还伤不到林宇，只是有些疼
罢了。

　　「诗帆，守着身后别被夹击了。冰莹，赶紧治疗伤员。」听到林宇的呼喊，
冰莹马上丢给高伟李美莲一个治疗种子，然后把治疗符也拿了出来。

　　林宇大概判断了一下敌人的方向，便向枪火密集的一栋楼抛出了几颗手雷，
在巨大的爆炸声中，本来就不太坚固的大楼被轰成了废墟，躲在上面的废土人有
大半被废墟压住了。

　　「谢婧，露头的一个不留，全部干掉。」林宇在命令谢婧时，自己则迅速接
近坍塌的大楼。

　　接近大楼时，街道边响起了发动机的声音，林宇立刻追了过去，便看到了一
辆逃窜的民用悍马，林宇飞身直接跳上车顶。

　　哒哒哒，子弹穿透铁皮，打在了林宇身上，但是并没有任何效果。

　　林宇半蹲，并起四指，插进了铁皮，咯吱声中，用暴力将车顶先飞，随后捏
住副驾驶上那个戴军帽的男人，这下驾驶员被吓坏了，猛的踩住刹车，打开车门
就要跑。

　　林宇一脚将他踹的飞了十来米，然后摔在地上，晕了过去。

　　「你们是什么人？」林宇抓住了俘虏的右臂，「要我扯下它吗？」

　　明显是团长的废土人犹豫了，唐睁立刻扯掉了他的手臂，一滩鲜血哗的浇在
了积雪上。

　　「你还有一次机会。」

　　「我说，我们是废土流浪者。」这个倒霉团长看到了少年兵身上大包小包的
枪械和弹药，这才动了抢劫的心思，没想到招惹到了一个杀神。

　　「你说过绕我一命的。」团长嘴里求饶，要是换做平时，他早就打黑枪了，
可是眼前的家伙根本不害怕子弹，他实在不敢下手。

　　林宇懒得废话，直接捏爆他的脑袋，随后将尸体丢到了积雪中。当他回去时，
却发现高伟等人还在战斗，原来是一队议会巡逻兵又想趁火打劫。

　　林宇彻底恼了，废土太乱了，必须要赶紧回去。

　　战斗结束后，林宇发现安平兄弟竟然也在队伍里，刚才还在帮助他们攻击议
会巡逻兵，这世界还真是小。

　　「哇，林哥真酷，一个人干掉了这么多人。」拖着一条鼻涕的安宁似乎永远
都不知道什么是烦恼，笑嘻嘻地看着林宇。

　　「安平，帮忙收拾下战场。」林宇摸了摸安宁的头，没有回答，走向了受伤
的几个人。，在废土，这种打劫的事情太正常了。「高伟扶着包扎好的小保尔走
了过来，后者满脸都是难以言语的伤心表情。

　　「一天不到，死了两百多人，太残酷了。」高羽凑了过来，装模作样的叹了
一口气，他想问林宇要物资换瓶盖，但是不知道该怎么开口。

　　「没有重伤的，生命无碍。」刘冰莹向林宇汇报情况。

　　高羽不耐烦了，道，『如咱们赶紧把物资卖掉回去吧？光球什么伤都能治。
「

　　林宇一行人终于回到了聚集地，在文墨清的安排下，林宇第一时间迎来了自
由团的团长，这些人财大气组，也是做大事的人，痛快地支付了七十万瓶盖，完
成了这桩军火交易。

　　「那个傻子，只要军火在手，什么物资抢不到手，瓶盖能吃吗？他完全搞错
关系了。」自由团团长嘲笑着林宇，看着到手上百把的万能步枪，各种手雷，反
坦克武器，笑的像一只狡诈的狐狸。

　　林宇也在偷笑，废土太乱了，现在总算平安换到了瓶盖，虽然价格便宜，但
是七十万瓶盖已经足够自己换到所有好处了。
----------
　　第三十四章御姐出手

　　「那对老夫妻呢？」林宇回到住处，发现老夫妻不在，询问幸存下来的女模
特。

　　「他们好像去高伟那了」韩梅没好气地抱怨着，自从受伤后，她的脾气越来
越坏。

　　「别废话了，还有你们，赶紧收拾东西。」高羽不耐地挥了挥手，催促道，
「林宇，快把瓶盖分了吧，都完成任务了，还呆在这做什么？等死吗！」

　　林宇没有追究他的态度，将一些瓶盖倒在了地上。

　　「哈哈，光球，你个混蛋，我完成任务了，听到了吗？快把我传送回房间。」
高羽抓起一把瓶盖，癫狂的大笑着，抬起头，朝着屋顶疯狂的呐喊。

　　李美莲和韩梅顾不上伤口，也扑到了瓶盖上，学着高羽的样子喊叫，她们以
为这是回去的必备步骤，张静也有样学样。

　　安平看了林宇一眼，在得到同意后，拉着弟弟走了过去。

　　「你们还不走等什么？」梁雪馨，柳月和老高还没有离开。

　　「哈，我放不下杜鹏，那家伙是我的兵，我要把他带回去。」注意到林宇探
寻的目光高伟摸了摸下巴上的胡茬，他的表现配得上班长的称呼。

　　「我们想和你们一起离开。」梁雪馨和柳月说的很坚决。

　　「随便吧，先去高伟那看看。」林宇无所谓，叫御姐开上她弄到的武装悍马
就奔向西区，西区耸立着无数帐篷，为了取暖，点燃了不少的篝火，等烟尘从通
风管道飘走，需要一些时间，所以这里有些呛人。

　　二层不大，用了几分钟，便驶上了高伟家所在的街道，但是远远就看到了一
个连队的议会士兵正围着一个窑洞，空气中弥漫着硝烟，显然是刚结束攻击。

　　「遭了。」高伟脸色骤变，刚喊完，四个士兵便从窑洞中走了出来，其中几
人拖着血肉模糊的三具尸体，女模特和老夫妻都挂了，来到大街上后，便丢到了
地上。

　　林宇单手持枪射出了一道弹幕，那个连队的士兵顿时人仰马翻，被打倒一片，
他们大声呼喊怒骂，可是无济于事，子弹毫不留情的打穿了他们的身体。

　　咯吱，悍马一个急甩，停在了女模特尸体旁，林宇顺手便抄起一颗手雷拔掉
保险针砸进了房门中。

　　嘭，反击的枪声立刻停止，两截断臂被炸了出来。

　　「死了，没救了。」文墨清再次发动汽车，狠狠地踩下了油门，「看来两个
女模特争夺杜鹏出现了结果，这个是失败者。」

　　「去酒吧看看，我几天前给了他不少瓶盖，或许在那消费。」高伟很着急，
也有些懊悔，他知道杜鹏三个人之间的事情，要是早点阻止，或许这个女模特就
不会死，现在还连累了那对老夫妻。

　　其实事情的经过和猜测的差不多，两个女模特就在二十分钟前在争夺杜鹏上
分出了胜负，赢的那个拉着『战利品』去酒吧庆祝了，而小杜也迫不及待的想要
和她滚床单，输的这个自然留了下来，她不是没想过去找梁雪馨等人，可是实在
不敢独自一人走上街头，她想等到杜鹏回来后送她一程，没想到等来的却是四处
抢劫，无恶不作议会的士兵。欺软怕硬，本来就是议会的士兵的本色，更何况这
里只有一个皮肤白皙的漂亮美女，他们当然不会放过了。

　　就在这时老夫妻正好来到高伟家，老头看到这一幕就冲上来理论，人家根本
什么话都懒得说，直接赏了他一颗花生米，随后而来的老太婆哭喊着扑了上来，
也被打死了。

　　在议会的地盘，公然杀死了议会的士兵，一支装甲车队从街道上驶来，后面
跟着大量全副武装的步兵，议会在收到消息后，图穷匕见了。

　　「似乎这些朋友不想让我们离开。」文墨清笑着说，「林宇，你负责车载机
枪~~」

　　「我来。」谢婧抢着说，她的枪法比林宇要好多了。

　　「这可是个高危的活儿。」林宇伸手敏捷地拉开车门窜了上去，接着从车顶
探出身子，抓住悍马土的重机枪，拉了枪拴后，朝着驶来的车队开火。

　　一米多长的枪口焰顿时闪耀，大口径子弹像风暴一样播撒了出去，那辆运兵
车立刻遭殃，因为没有加固装甲，里面搭载的步兵像麦子一样被扫到了一大片，
子弹的惯性带着各种碎肉残肢飞了出去。

　　装甲车队被压制了，有几个想利用车载机枪反击，被谢婧打倒，往换上新人，
又再次跌倒。

　　「ＲＰＧ。」刘诗帆躲在车厢中，透过车窗向外射击，子弹咻咻射过，有一
些更是打在了防弹玻璃上，裂成了蛛网状，让他肾上腺素狂冒，尤其是看到两枚
火箭弹带着尾焰射过来，赶紧大喊提醒。

　　文墨清猛打方向盘，差之毫厘的避开了，火箭弹在附近爆炸，冲击气浪卷起
泥土，想雨滴一样打在了车壁上。

　　「动力装甲也来了。」高伟看到十二具动力装甲从侧面的街道跑了过来，并
没有后悔留下来寻找杜鹏，他抽空瞅了一眼梦之队的神色，这几位也没有任何不
满和怨言，不由地感动不已。

　　林宇只是扫了动力装甲一眼，见到它们跟这边还有一段距离，便专心扫射车
队，大口径的车载重机枪疯狂咆哮，弹壳叮叮当当的抛落了一地。

　　轰轰，两辆车的油箱被打爆了，发上了爆炸，气浪和火焰瞬间席卷了周遭的
一切，十几个士兵被吞噬，连惨叫都没有发出。

　　当文墨清驾驶悍马和车队交错而过后，留下的是的一片狼藉，那些不断被炸
飞又跌落的铁片螺母就是最好的注解。

　　「你们先走。」林宇跳下武装悍马，准备迎击铁霸王。

　　十二具动力装甲的齐射的火力比上次更加凶猛，林宇一下车就受到了一顿加
特林转轮机枪的招呼。这种纯物理属性的攻击是根本无法伤到拥有噩梦死神特性
以及三星职业的林宇的，不过机枪子弹带来的冲击力实在是太大了，打的林宇频
频后退。根本无法接近这些铁疙瘩，更不用说干掉他们了。

　　「林宇！我来帮你！」刘诗帆看到林宇被机枪打得频频后退，取出暴风壁垒，
跳下悍马，执盾挡在林宇身前。

　　手执盾牌的刘诗帆并没有被子弹的冲击力击退，暴风壁垒拥有扭转力量的效
果，机枪子弹打在盾牌上，没有发出金属碰撞的声音，而是奇迹般的扭转了方向，
飞向四面八方。

　　在盾牌的掩护下，林宇终于成功接近了动力装甲，杀影剑终于成功的刺入了
身穿动力装甲的士兵身体里，将其击杀。

　　「谢婧，你开车，我也去帮林宇。」文墨清也从车上跳了下来，盾牌只能防
御正面的攻击，在林宇和刘诗帆接近动力装甲后，身体的侧面毫无疑问的会出现
防御漏洞。

　　文墨清取出她细刃长刀，冲着距离她足有十几米远的动力装甲直接挥刀做出
了一个劈砍的动作，凌厉的冰蓝色刀气瞬间便将远处的动力装甲劈成了两半。

　　「哈？」林宇也不禁有些目瞪口呆的感觉，说起来这还是自己第一次看到御
姐全力的战斗，没想到御姐居然有远距离攻击敌人的能力。这种战斗方式可比自
己的纯近战要安逸多了。

　　文墨清的加入，使得战局完全没了悬念，这回动力装架连射程有时也没了，
沉重的动力装甲根本就是文墨清的靶子，沧浪刀比林宇的杀影剑更加锋利，这点
光从价格上就可以看出来，杀影剑在两星武器中是属于比较差的，而沧浪刀则可
以说是二星武器中的极品。

　　（沧浪刀，武器，评价２星。以寒玉髓为质材所打造而成奇刀，整个打造过
程全程不用火，以保持寒玉的变体通寒，全刀刀身薄如蝉翼，锋利无比，寒气逼
人，锐不可当，最为神奇的是这把武器可以放出拥有远距离攻击能力的刀气。价
格８５万星币。）

　　「哈哈，林宇这回可是我干掉的比你多啊。」一个人干掉了十台动力装架，
文墨清很得意地向林宇炫耀。

　　御姐确实干掉的动力装甲比林宇要多，但是这是建立在林宇和刘诗帆吸引了
装甲绝大部分火力的基础上。文墨清可不像林宇一样拥有大量减低物理攻击的能
力，一旦被强大的加特林火炮集火，她也只能逃。这些动力装甲旋转起来很笨重，
这就给了御姐足够的偷袭时间。

　　「是啊，而且你的速度也很出乎我的意料呢。」林宇很敏锐地发现，文墨清
的速度似乎比自己还要快上不少。

　　文墨清指了指自己身后羽白色的披风：「那是，你以为我的披风只是装饰物
吗？这可是连空间都不出售的饰品。」

　　一个探索者武器可以随时更换，但是固定部位的防具最多装备四件装备，相
同部位的防具只有星币最高的会起作用。饰品就是四件防具之一，一个人只能装
备一个，但是与上衣，下衣和头盔不同，光球不会直接出售饰品类的防具，所以
探索者就只能在各个场景来获得饰品了。

　　「白羽风之翼，饰品。拥有提升装备者３０% 移动速度的能力。」

　　「果然是件好装备，你的运气还真是好得很呢，都快比得上飞行属性了。」
林宇也没想到居然是件提升移动速度的装备，在空间里随着身体素质的增长，攻
击能力和防护能力都会以几何倍数增长，而移动速度则会因为空气的阻力，成长
反而越来越慢，这时要想大幅提升速度，按百分比提升速度的装备就显得极为重
要了，这也是飞行属性的最大优势所在。

　　战斗完毕后，林宇三人赶去曾经的断钢酒吧，当看到门外那一地士兵死尸的
时侯，他就知道杜鹏凶多吉少了。

　　看到有人走近舞池，谢婧先是持枪警戒，等确定是林宇，便耸了耸肩膀，「
两个都死了。」

　　这时酒吧外响起了枪炮声，林羽笑道：「我还以为自由团缩卵了，原来等着
渔翁得利呢。」

　　在聚集地的自由团首领也不傻，见到那些动力装甲消耗完了弹药，赶紧派部
下抢攻，于是这里陷入了战乱，女人孩子的哭喊加上枪声，再次成为了主旋律。

　　「我要把他的尸体带回去！」高伟搬开了那个女模特的尸体，将杜鹏抱在了
怀中，擦干了他的脸庞。

　　「带不回去的。」林宇将一千瓶盖倒在了地上，劝道，「传送吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第三十五章辐射结束

　　该兑换物品了，赶到书店，那个老奶奶居然还在这种枪声轰鸣中悠闲地听着
收音机。

　　加上之前的瓶盖和文墨清搞到的，现在核子瓶盖有七十二万多，够完成任务
一和任务二了。梦之队的人在商议之后，分别选择了自己的技能。

　　林宇「废土拾荒者，特性，评价３星。场景完成后，提高所有队员３０% 的
星币获得，并且所有队伍成员的空间评价下降１星，注意：空间评价下降最多一
星。」

　　刘诗帆「交易大师，特性，评价３星。所有队员购买光球物品价格降低１５
%.并且在非星币交易场景，可以随时使用星币兑换成该场景货币。」

　　刘冰莹「太阳神力，特性，评价３星。在有阳光的地方，所有队员在受到伤
害时，伤口会马上愈合，愈合效果相当于时间过去了３分钟。」

　　谢婧「时空减速，辅助类绝技，属性：超，评价３星。在接下来的３０秒钟
里，你的时间流逝速度将变慢１５%.属性加成：无。」

　　文墨清「衔枚疾走，特性，评价３星。提升１５% 的移动速度，并且使追踪
仪器和超能属性无法准确定位自身的位置。」

　　五个辐射技能和五张三折卡就花费了五十万瓶盖，至于动力装甲，在见识过
议会的以后，林宇已经不想购买了，主要是太限制活动能力了，对于现在的梦之
队来说根本没用。不过价值五千瓶盖面具还是要买的，可惜只能买一个。

　　「废土伪装面具，一次性道具。评价：无。使用后可以伪装成该场景中的任
何一个人的相貌。」

　　其他的物品林宇就没什么兴趣了，还有二十多万瓶盖，自己留着也没什么用
了，林宇留下够回归的瓶盖，其它的直接交给了梁雪馨和柳月，这两个人表现还
不错，就当是给她们的奖励吧。

　　「谢婧，我应该买点什么呢？」柳月和谢婧都擅长枪械，两个人很合的来，
柳月第一时间想向谢婧取经。

　　「三折卡肯定要买的，只有转了职生存才能有保障。然后就是要买一把狙击
枪。你现在的狙击枪回到光球房间会被小气的光球给没收的。」谢婧和柳月小声
的嘀咕着，不知道光球听到了谢婧说它小气会不会发飙。

　　「雪馨姐，你也要买张三折卡，然后买件动力装甲，这个装甲的火力很猛，
刚才你也看到了要不是我姐姐，小宇差点被给打趴下，他可是有三星职业呢。」
刘冰莹也给梁雪馨出主意，她们两个都喜欢玩，自然也很投机。

　　两个人都听从了建议，柳月选择了一万瓶盖能量系的磁暴步枪，梁雪馨选的
是古墓丽影动力装甲。

　　看见还剩下近十万瓶盖，刘冰莹也购买了一件古墓丽影动力装甲，剩下的瓶
盖实在没什么用了造福下新人吧，林宇选择了完成任务四。以后进入的新人能够
直接获得废土的的武器防具了。其它的瓶盖就购买手雷吧，反正这些杂物中估计
也就手雷用途还大点。

　　看着老奶奶后院里和小山一样的瓶盖，林宇选择了回归，至于人家怎么处理
那些玩意，他其实挺好奇的。

　　「过关了。」当视野充满白光，被传送的那一刻，林宇终于松了口气，废土
实在太危险，不到最后一刻，谁也不知道会发生什么。

　　「嗯？都没走？」林宇扫了一眼，在这间熟悉的白色房间中，其他的幸存者
居然都留下了。

　　「在等你们，一起打分。」李美莲可以站立行走了，显然枪伤已经治好了。

　　活下来的探索者们都不傻，知道抱上林宇这条粗腿的好处，所以都在等着他，
以便表现出各自的诚意，希望在残酷的场景中得到照顾，看看这次的生还者吧，
凡是离开的基本上都挂了，能活下来也是因为林宇的救助。

　　光球的声音响了起了：「这回活下来的人挺多哈，这样才有意思嘛，奖励场
景——辐射，完成，下面开始打分了。」

　　「李美莲，拥有美貌，同样有心机，但无处施展的倒霉女人，获得一千星币，
双倍奖励两千。」

　　李美莲不知道分数高低，只能向林宇求助，当然也是借机亲近他，谢婧往前
走了一步，隔断了她的视线。

　　「张静，废柴一只，韩梅，废柴一只，统统获得一千星币，双倍奖励两千。
太烂了，让我评价的心情都没有。」

　　两个女模特被气得脸色铁青，谢婧和刘冰莹却是噗的一声笑了出来。

　　「一个可以为了弟弟活下去杀人的家伙，很恐怖，建议远离，获得一千星币。」

　　「一个拖着鼻涕只知道傻笑的弟弟，你还能再乐观一点吗？获得一千星币。」

　　安平兄弟得到星币，立即查看物品准备购买，为了生存，他们每一秒都不愿
意浪费。

　　「高伟，你也太不会享乐了，要多向小兵学习，获得三千星币，双倍奖励六
千。」高伟压根没听到，他还在为小兵的死自责，不知道该怎么对他的父母交代。

　　「高羽，三人组死了一个，感觉如何，哈哈。获得一千五百星币，双倍奖励
三千。」

　　「谭惠，让你活过两场简直就是我的耻辱，获得一千星币，双倍奖励两千。」

　　「大大咧咧的梁雪馨，居然说参加模特大赛是想证明自己有女人味？你不如
找个男人滚床单，多简单，获得一千星币。」

　　「柳月，枪法不错，现在有好枪了，期待你下一场的表现。获得一千五百星
币，双倍奖励三千。」

　　「林宇，你怎么变好人了，没看到你大开杀戒，真没意思。获得八万星币，
特性栏+ １。」

　　「文墨清，加油，再狠一点，争取独占林宇，哈哈，获得十万星币，特性栏
+ １。」

　　「刘诗帆，没攻击力是不是很郁闷，获得两万星币，特性栏+ １。」

　　「刘冰莹，你玩的倒是挺开心，获得八千星币，特性栏+ １。」

　　「谢婧，你的成长挺快，已经是团队不可缺少的一员了，恭喜恭喜。获得五
万星币，特性栏+ １。」

　　这场难度本来就不大，除了动力装甲和食尸鬼头领，其它玩意的星币都很低，
所以整场星币获取量并不大。

　　「下一场选择：红色警戒。」由于这一场是奖励场景，所以普通场景不变，
林宇没怎么思考直接做出了选择。

　　「游戏的初衷究竟是什么？」刘诗帆尝试着询问光球。

　　「促进人类进化！」

　　「阿？我们难道是被选中的幸运儿？」安宁拖着一条鼻涕，拍着手叫了起来，
满脸都是兴奋的神情。

　　「哈哈，一个蠢货，我是骗你的，进化？我可没那么蛋疼关心人类的闲事。」
光球嘲笑着安宁，连带着探索者都骂了进去。

　　「哼，给了死掉的人一次重活的机会，怎么不算幸运儿。」林宇一句话就把
光球噎住了，光球明显言不由衷，看来光球也有顾虑。

　　（ＰＳ：磁暴步枪，能量系狙击步枪，评价１星。电池供电的半自动定向发
射能量武器，它可以进行小威力连射或是进行耗费５０倍的电量的聚能射击。标
准射击时具有１~ １。５Ｍｖ @２０~ ３０ｄＡ的能量输出；聚能射击则达到５
０Ｍｖ @２０~ ３０ｄＡ的威力，并且能够避开对方的普通装甲，造成电能伤害。
连续快速射击或者聚能射击时会有过热现象。有效射程１５０米（普通）—６０
０米（聚能），电浆球出膛速度：每秒一千米在具有强磁场的地方容易产生误伤。）

　　（古墓丽影动力装甲，载具，评价１星。人型装甲，装甲厚度足以抵挡枪弹
和一星武器的攻击，装甲肩部拥有一门加特林火神机炮，拥有每秒１００发的超
级射速，以及６００米的有效射程，足以压制任何地面敌人，以及低空敌人。根
据战斗环境不同，火神机炮也可以换用穿甲弹和高爆燃烧弹。）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷三

　　　　　　　　　　　　　第三十六章新的强化

　　辐射中的生物能力都不是很强，从击杀钥匙中开出的东西也都没有什么用，
出售价格也很低，不过因为梦之队每个人都已经获得了不小的好处，全队强化也
用太着急。

　　因为下一场选的依旧是热武器场景，谢婧的巴雷特狙击枪是一定要改造的。

　　热武器的改造有很多种，常规的不伤筋动骨的改造，可以小幅提升威力，提
升弹夹容量，提升精准度，提升射速，添加瞄准器等等，这些就不说了，因为这
种改造并不能使的武器发生质变，看完改装列表后，林宇认为巴雷特狙击枪在空
间中一个最重要改造就是改为电磁武器，电磁武器并不是能量系武器，依旧是实
弹系武器，电磁枪也叫高斯枪，它的发射机理不同于常规武器通过火药爆炸来使
子弹提速，而是通过电磁加速，将铁磁性子弹弹射出去，经过磁能加速的子弹，
子弹的出膛速度接近光速，威力巨大无比，有效射程也会成倍提升。

　　只不过当看到改装成电磁核心需要３００万星币时，林宇只能放弃了，不过
有了目标早晚都会实现的，现在就购买一些巴雷特狙击枪能使用的大威力子弹就
好了。

　　Ｍ９０３ＳＬＡＰ脱壳穿甲弹，巴雷特Ｍ８２Ａ１狙击步枪的子弹，评价０
星。在５００米可以击穿３４毫米厚的硬化装甲钢板；在１２００米可以击穿２
３毫米厚的硬化装甲钢板；在１５００米距离可以击穿１９毫米厚的硬化装甲钢
板，就有很强的反装甲能力。价格１０００星币/ 发。

　　这应该是巴雷特狙击枪能用的威力最大的子弹了，１０００星币/ 发的价格
可够吓人的，毕竟如果只完成主线任务的话也就只有几千星币而已，贵是贵，还
是要买，红色警戒中，装甲车可是主流，反坦克武器必须要有，林宇让谢婧买了
２０发脱壳穿甲弹。作为一个狙击手其他子弹也必须要有，夜晚用来修正弹道的
曳光弹，用来排除爆炸物的穿甲弹燃烧弹，以及专门对远距离人员进行精确杀伤
的远程狙击弹。这就是实弹系武器的好处了。可以通过改变子弹来应对不同目标。

　　一把反坦克武器明显不够，林宇只好花费了３０万星币，将把自己的Ｍ４Ａ
１改装成了粒子系武器。

　　改装粒子射线Ｍ４Ａ１步枪，粒子系热武器，可以发射β粒子射线的Ｍ４Ａ
１步枪，但是由于枪体本身并不适合发射粒子光束，使得粒子束威力相较普通粒
子武器威力要小得多。

　　文墨清显然清楚，红色警戒和辐射不一样，没反坦克武器根本没法混，于是
花费３万星币购买了ＲＰＧ- ７火箭筒和所需的火箭弹。

　　火箭筒的优点就是威力够大，破甲弹的破甲能力足有５００ｍｍ，通常主战
坦克的正面装甲一般只有２００ｍｍ上下，所以近距离，使用破甲弹足以打的动
绝大部分主战坦克的装甲，而高爆榴弹则是清理步兵的利器，大范围爆炸可以用
来快速收拾这些杂鱼，但是火箭筒的缺点也非常明显，那就是火箭弹的飞行速度
不够快，有效射程也只有一百多米。

　　女警姐妹也知道必须要想办法对付坦克，但是她们星币比较少，只好购买了
枪榴弹组件ｍ２０３，以及反装甲枪榴弹，然后组装到Ｍ４Ａ１上。

　　反装甲枪榴弹击穿装甲的能力并不是很强，１００米距离只能击穿３０ｍｍ
的装甲，而且威力还不大，但是这样做至少具备了一定的对付轻型装甲车的能力。

　　看到梦之队的人都购买了反坦克武器，高伟用全部的星币购买了一把八一杠
以及弹药，这种中国出产的枪械性能和威力都不比Ｍ４Ａ１逊色，而且自带枪榴
弹发射功能，而且价格可比昂贵的Ｍ４Ａ１便宜太多了。高伟的情况和林宇当时
不同，当时梦之队的人基本都没摸过枪，购买这种价格低廉需要长时间练习才能
用好的枪，梦之队的人肯定是玩不转的。

　　「其他人购买防护衣，不用所有人都能对付装甲车。我会在购买一些反坦克
武器，在场景中发给你们。」看都其他新人都在仔细的寻找反坦克武器，林宇马
上提醒他们生存下去才是最重要的。就他们那一两千星币，武器的话也就是买把
手枪。

　　ＡＴ- ４，３０００星币，反坦克地雷，１０００星币，这些都是不错的一
次性反坦克武器，而且自己买还打六折，林宇随便购买了一些。

　　在辐射中，梦之队的每个人还获得了１个探索点，除了林宇以外，其他人都
正好有一个两星特性或绝技，现在正好可以提升为三星了。林宇现在还有将近一
百万星币，既然有一个探索点自然不能浪费，现场学习了一个两星绝技——恶意
复仇，然后提升为三星。

　　当前梦之队当前空间评价，废土拾荒者使得梦之队全体评价降低一星，三星
特性人间活性使得队伍成员四项基础属性加三：

　　林宇：肌肉强度１６，神经反应１６，身体控制１２，细胞活性１２，灵气
７，攻击能力+ ２５%.特性五：噩梦死神（１０星），超级新人王（无星），人
类天敌（４星），全局掌控（７星），废土拾荒者（３星）。绝技五：悬河泻水
（３星水），龙翔破九天（３星龙），恶意复仇（３星恶），鬼袭（１星鬼），
液化（１星状态类水）。灵气属性：水，鬼，恶。种族：人类。评级：１星。

　　林宇装备：杀影剑，改装粒子射线Ｍ４Ａ１步枪，袭击者外衣

　　恶意复仇，反击类绝技，属性：恶，评价３星。３秒钟之内降低自身受到伤
害的５０% ，并且如果在此时受到伤害类绝技攻击，立即反击给对手一个完全相
同的绝技，但是这个绝技的属性会变为恶属性。冷却时间：３天。

　　文墨清：肌肉强度１０，神经反应１０，身体控制８，细胞活性８，灵气１，
近战武器伤害+ ２５%.特性四：超级新人（无星），刀术精通（３星），神速神
杀（３星），衔枚疾走（３星）。绝技二：冰凝霜华（３星冰），寒光一闪（３
星冰）。灵气属性：冰。种族：人。评级：１星。

　　文墨清装备：沧浪刀，Ｍ４Ａ１，ＲＰＧ- ７火箭筒，紫影皮衣，白羽风之
翼

　　寒光一闪，物理伤害类绝技，属性：冰，评价３星。对距离自身短距离的敌
人发出倾尽全力的一击，这一击会造成相当于普通伤害五倍的物理属性伤害，对
处于寒冷状态的敌人还会造成额外附加伤害。同时这一击也会使你虚弱，令你的
所有攻击在接下来的１天里下降７０%.技能冷却时间：３０天。

　　刘诗帆：肌肉强度６，神经反应６，身体控制６，细胞活性６，灵气１，近
战武器伤害+ １０% ，防御能力+ １０%.特性三：姐妹同心（３星），疾风防御
（３星），交易大师（３星）。绝技二：护体神盾（３星普），暂无。灵气属性
：普。种族：人，评级：０星。

　　刘诗帆装备：暴风壁垒，Ｍ４Ａ１，流浪者防弹衣。

　　护体神盾，状态防御类绝技，属性：普，评价３星。使用后在１小时受到的
伤害减少２５%.冷却时间７天。价格：５０万星币。购买价格４５万星币。普属
性加成伤害减少３５% ，变为队伍状态类技能，其他队员只受到自身一半的效果。

　　刘冰莹空间评价：肌肉强度５，神经反应５，身体控制７，细胞活性５，灵
气３，治疗能力+ ２５%.特性三：姐妹同心（３星），专注治疗（３星），太阳
神力（３星）。绝技二：吸血藤蔓（３星草），生生不息（３星草）。灵气属性
：草。种族：人，评级：０星。

　　刘冰莹装备：Ｍ４Ａ１，流浪者防弹衣。

　　谢婧空间评价：肌肉强度５，神经反应７，身体控制７，细胞活性５，灵气
１，攻击能力+ １５% ，视力+ ２５%.特性三：神眼（３星），人间活性（３星），
暂无。绝技二：时空减速（３星超），暂无。灵气属性：火。种族：人，评级：
０星。

　　谢婧装备：巴雷特Ｍ８２Ａ１狙击步枪，Ｍ４Ａ１，流浪者防弹衣。

　　人间活性，特性，评价２星。使自己队伍中所有人类队友的基础身体素质+
３。

　　巴雷特狙击步枪子弹详细：

　　Ｍ３３式普通弹，在５００米可以击穿８毫米厚的钢板，在１２００米可以
击穿４毫米厚的钢板，有效杀伤无防护的人体目标。价格１００星币/ 发。

　　Ｍ８穿甲燃烧弹，银色弹尖。弹头重４０。３４克，内装有燃烧剂。在１０
０米可以击穿２０毫米厚的钢板，在５００米可以击穿１６毫米厚的钢板，在１
２００米可以击穿８毫米厚的钢板。价格２００星币/ 发。

　　Ｍ１７曳光弹，栗色弹尖，曳光距离２４５０米。价格２００星币/ 发。

　　Ｍ２０ＡＰＩＴ穿甲燃烧曳光弹，红色弹尖下有灰色圈。弹头重４０。１１
克，弹尖内装有燃烧剂，弹头尾部装有曳光剂，曳光距离３００- １７５０米。
在５００米可以击穿２１毫米厚的钢板，在１２００米可以击穿１１毫米厚的钢
板。价格５００星币/ 发。

　　ＮＭ１７３ＡＰ- Ｓ穿甲弹，１０００米可以击穿１５毫米厚的钢板。价格
３００星币/ 发。

　　Ｍｋ２１１Ｍｏｄ０ＡＰＩ穿甲燃烧弹，多用途弹，集穿甲，燃烧，爆炸多
功能于一身。并且该弹精度极高，１０００米可以击穿１３毫米厚的钢板。价格
５００星币/ 发。

　　Ｍ１０２２远程狙击弹，弹头涂绿色，专门为巴雷特狙击步枪研发的远程狙
击弹，对付无防护的人体目标。价格３００星币/ 发。

　　Ｍ９０３ＳＬＡＰ脱壳穿甲弹，在５００米可以击穿３４毫米厚的硬化装甲
钢板；在１２００米可以击穿２３毫米厚的硬化装甲钢板；在１５００米距离可
以击穿１９毫米厚的硬化装甲钢板，就有很强的反装甲能力。价格１０００星币
/ 发。

　　　　　　　　　　　　　　　（卷三终）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第一章外出旅游

　　「团长，我的星币不多，可以先借我一些吗」张静走到了林宇身边，小声地
嘀咕，「我会好好努力的，什么都听你的。」

　　似乎怕林宇没注意到，张静又将后面的话重复了一遍，去参加全国模特大赛
的时候，张静就做好为了名次失身的准备，不过用在这里，似乎更有价值，再说
林宇的外形不错，她不排斥和他滚床单。

　　「抱歉，无能为力，光球不允许私下交易星币。」林宇不想给这个女人难堪，
便装作若无其事的模样离开了。

　　「团长，可以给我你的电话吗？」李美莲就比较有策略性了，她觉得林宇如
果偷腥，也不会在众目睽睽之下索求的。

　　「没有手机，我要走了。」和新人废话没啥意义，林宇不想再呆下去了，传
送出房间。在废土呆了半个月，还真的很挺怀念现实些空间，林宇打算利用接下
来的几天好好领略祖国的大好河山。

　　视野再一次恢复，林宇发现他在一条黑暗的巷子中，出来打了一辆出租车，
便直奔火车站而去。

　　高中总是在学习，连个外出游玩的机会到没有，这回林宇可有时间好好放松
下了。「去四川，也行，有票就好。」林宇买到了车票，离开售票厅，看着城市
的夜景，他突然生出了一种寂寥感。

　　火车是明天早晨六点１０分，所以林宇一个晚上无家可归了，一边往候车厅
走。

　　「快看，猛男呀，哈哈，好落魄，不会是要饭的吧。」一对年轻情侣中的男
人对林宇指指点点，虽然他换了一身衣服，但是从进入避难所开始就没洗脸，的
确很脏。

　　林宇一脸凝重的朝着那对说他坏话的情侣走去。

　　「我操，快跑。」看到林宇的手揣在口袋里，鼓鼓囊囊的一团，似乎随时都
能抽出一把利刃，情侣吓坏了，提着包裹就往候车厅狂奔，结果跑的太急，摔倒
在地，可是他们不敢停下，爬起来就继续跑。

　　「蠢货，这么多人，谁会犯傻去抢劫。」调戏了一对情侣，林宇的心情好了
不少，走到候车厅时，那对情侣一脸怒火的瞪着他，他们显然也醒悟了过来，车
站那么多人，谁敢明目张胆的抢劫，偷盗就没准了。

　　「他是个小偷。」那个女的跌了一跤，把手掌都擦破了，气呼呼地向喊了一
句，正好让候车厅门口值勤的两个警察听到。

　　「要搜身吗？」林宇帮一对老夫妻提着包，路过安检的时候，看向了一旁的
两个警察。

　　「当然。」似乎是为了在女人面前表现一下，年轻的小警察伸出胳膊，拦住
了林宇。

　　「不用了，过去吧。」老警察眼狠毒，看着一脸坦然的林宇，再看看那对眼
神闪烁的小情侣，便知道这是一个耍人的小伎俩。

　　「喂，别跑，留下来做个人证。」林宇这一喊，那对情侣赶紧躲的远远，不
敢露面了，都这对情侣，林宇纯粹是找乐子，不然偷偷地塞一把手枪进他们的背
包，绝对被抓进局子蹲上几天。

　　林宇买了一个杯面，让服务员帮忙用热水泡好后，便靠着墙壁，一边吃，一
边看着那些背着大包小包、即将远行的旅客，除了偶尔响起的报站声，候车厅一
片静逸，这一刻，即便开着暖气，他也感到了一些彻骨的冷意，那是一种寂寞，
他想家了。

　　今年也怪，中秋节和国庆只差一天，双节连休，放假七天，今天是十月六号，
明天就是休假的最后一天，候车厅中人很多，空座位更是一个没有，除了行李包
占位子，大多数的汉子便是横躺着休息，有些人更是脱了鞋，姿势虽然难受，但
好歹比呆坐一整夜的强。

　　瞧了眼时钟，才十点多，林宇郁闷了，举目四顾，没找到空位后，就溜达着
出了候车厅，刚刚走了二十来步，四五个在昏暗广场上游荡的大婶窜了出来，直
奔林宇而来。

　　「小兄弟，住旅馆吗？」

　　「打车吗？」

　　「我这有各种长途汽车票。」

　　一群热情到让林宇都有点不自在的人，挥手拒绝后，那些抱着用硬纸板做招
牌的司机离开了，此时正值广播火车进站，他们便急匆匆地往车站口跑，不过还
剩下了四个大婶没放弃揽客。

　　「住旅馆？有漂亮女孩陪。」

　　几乎都是同样的说辞和暧昧的笑容，不过演技高下立判，其中一个三十来岁
的大姐伸手就要去抱林宇的手臂，这招放在大夏天那是屡试不爽，稍微用胸脯一
蹭旅客，给他们的便宜，便乖乖地就范了。

　　林宇不着痕迹地躲开了，回头看了一眼，那两个值班警察还尽责的待在安检
处，甚至还抽空往他这里瞟了瞟。

　　有其他旅客从候车厅出来，一个大婶很果断的离开，奔他而去。

　　「我果然是个傻蛋。」林宇笑了，他刚才还在想难道这些人拉客就不怕警察
听到么？现在才反应过来，那不过是个勾引起旅客兴趣的借口罢了，或许真的安
排了妓女，但只要你不到旅馆，就永远不可能确定真假。

　　一分钟内没等到林宇开口，两个大婶急了，抛下他跑向了出站口，寻找新的
客源，那个大姐则是很有耐心，因为她看出了林宇的犹豫，最关键的一点，这种
腼腆小青年的钱最好赚。

　　「走吧，大晚上待在火车站又冷又寂寞，我给你找个漂亮妹子陪陪。」大姐
很热情，已经上下打量完了林宇，估计出了肥羊钱包的厚度，「很便宜的。」

　　「你不怕我没钱？」林宇有些诧异，自己貌似很落魄，连个行礼都没有。

　　「瞧你说的，看这镇定自若的架势就是有钱人。」大姐当然不会说要是穷鬼，
早要面子找各种借口跑开了，再说她那是个小破旅馆，有五十块就稳赚了，当然，
开出的价码自然是一百一晚，想要找妞，加钱。

　　「可以洗澡吗？」林宇现在最想做的就是洗个热水澡，他当然不会被人恭维
几句就飘飘然，至于本质原因，林宇闭着眼也能猜出来，那就是这家旅馆肯定很
烂。

　　「可以，瞧你说的，我们旅馆服务最周到了。」大姐见到说动林宇，脸上立
刻露出了笑容，「走，我带你去。」

　　林宇不在乎住宿条件的好坏，如果还是个穷学生，他肯定买一份报纸在候车
厅独坐一晚上，因为怕麻烦，现在么，倒是有点想体验一下另一种生活了。

　　「在这地方打劫不错。」林宇跟着这相貌普通的大姐走了五分钟，左拐右拐，
便离开了公路，在几条昏暗的小巷中穿梭，「一般人会怕吧？」

　　「别乱说，我可是正经人。」大姐笑眯眯地拍了林宇一巴掌，「从这儿走快，
车站前那寸金寸土的地儿，我可租不起，在有一分钟就到了。」

　　林宇其实很想来一句我要打劫，也不知道对方会露出什么惊吓过度的表情，
不过考虑到后果，他还是打消了这个恶作剧的念头。

　　大姐口中的『很快』让林宇足足走了十三四分钟，不免有些小郁闷。

　　「如果被你领来的人嫌路远，中途要返回去怎么办？」林宇知道这个可能性
不太大，因为大姐很健谈，而是都是一些很暧昧的话题，处处引他吊上的旅客。

　　「一般不会，我挑人很准的。」大姐笑的很得意，这种揽客也是技术活，「
当然，他们想离开也不容易，至少的给我几块钱的损失费。」

　　林宇点了点头，的确，要是这女人撒泼喊几声非礼，那些旅客的确有苦说不
出，一般在候车厅等的，都不会是本地人，出门在外，多一事不如少一事，能花
几块钱解决麻烦，都不会心疼的。

　　「要是碰上抢劫的怎么办？」林宇觉得装抢劫犯离开是个不错的注意，说不
定能吓跑这女人，不过有隐患，如果正好被路过的人听到，弄假成真，那可是不
小的罪名。

　　「有人敢吗？瞧，那几个地方都是有摄像头的。」大姐走的摇曳生姿，这也
是在变相地警告林宇，道，「就算真被抢劫了也不怕，我身上拢共没有二块钱，
不值得动手。」

　　「厉害，如果跑，你肯定能逃掉的。」林宇佩服不已，人家不愧是做这行的，
门清儿，而且各种应对手段早就有了。

　　「还能有人比我更熟悉这的路吗？」大姐靠近了林宇林宇，笑咪咪地补充道，
「还是那句话，我挑的都是老实人。」

　　「都是傻蛋吧。」林宇在心底诽谤了一句，问道，「要是碰上沾你便宜的怎
么办？」

　　「我巴不得呢，到时候不给钱，就扭送他去警察局。」大姐借着路灯，瞟了
林宇一眼，发现这青年虽然年龄不大，但是身材高大，异常魁梧，行走间，便有
一股稳健的气势，很有男人味。

　　「就是身上和脸有点脏。」大姐自从做了旅店老板，早金盆洗手不干妓女这
行了，可是今晚却有些冲动了。

　　「到了，就这里。」

　　拐上一条街后，看到两侧那十几家洗头发，成人用品店，林宇有些头疼，他
从来没来过这些地方，重要的一点，要是万一碰上出警，被抓了怎么办？

　　「放心吧，我的旅馆很安全，各种执照齐全。」大姐拉着林宇，根本不给他
离开的机会，径直走进了一幢小楼，速度之快，让他连招牌上的名字都没看清楚。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第二章旅馆一夜

　　一个二十多岁的女人站在破旧的柜台前，正在给两个准备住店的男人登记，
因为屋里生着暖气，她就穿了一件吊带睡裙，不用弯腰，都能看到小半个胸脯，
裙摆才到大腿边缘，两条裹着黑色丝袜的长腿交叠，踩着一双高跟鞋。

　　那两个住宿的男人故作绅士的目不斜视，但是偶尔趁女人不注意，就会偷偷
地瞟她，大吃豆腐。

　　「李姐，这是小红带回来的客人。」负责登记的女人招呼了一声，便压低了
声音，问道，「要不要意外服务？」

　　「单凭这身打扮就能拉不少客人。」林宇瞟了一眼，发现旅馆和旁边的洗头
房居然打通了，里面坐着七八个女人，正在无聊的打麻将、玩手机，有个女人接
了个电话，眉飞色舞地说了声老顾客，就提着包包离开了。

　　一番讨价还价后，那两个外出的男人还是踮起脚尖隔着玻璃扫了一眼，指点
了几下，便被吊带女带着上楼了，不到一分钟，吊带女下来喊了几句，被点名的
两个小姐走了出来，询问了房间号，慢腾腾的上楼去了。

　　「住单间还是双人间？双人间舒服，有浴室，有电视，还有ＤＶＤ。」尽管
林宇只有一个人，但是李姐才不替他省钱呢，当然是推荐价码贵的。

　　「双人间一晚二百，不贵，不过我看你住钟点房划算。」那个吊带女走到了
林宇旁边，一股香水味立刻扑鼻而至，她见林宇没带行李，以为他只是来玩玩的。

　　「什么钟点房，别教坏人家。」李姐白了吊带女一眼，没问林宇意见，自顾
自的给他登记，「就双人间了，住着舒服。」

　　「浴室不会没热水吧？」林宇倒是很想锱铢必较一番，可是发现拉不下脸去，
干脆掏出了钱包，等着挨宰。

　　「绝对有。」不用李姐吩咐，旁边那个吊带女已经把嘴唇凑到了林宇耳朵边，
压低了声音，道，「要妹子吗？」

　　说这话的时候，她脱掉高跟鞋，用脚摩擦林宇的小腿。

　　「不必了。」林宇谢绝，移开了半步，他还没到这种饥不择食的地步。

　　「吆，还是个雏？」吊带女脸色挂不住了，刚准备讥讽两句，这是管用的手
段，结果被李姐轰开了，「一边去。」

　　「先交押金吧。」

　　林宇取出了一个鼓囊囊的钱包，刚打开，吊带女的眼睛便有些发绿，太多了，
足足一万多块，这小子没事装那么多钱做什么？

　　李姐眼角有些抽搐，暗恨自己房租要少了。

　　林宇晚上没吃饱，看着旁边的货架，可是除了方便面就是面包，实在倒胃口，
干脆作罢。

　　跟着李姐上了二楼，一个女人的呻吟喘息就响彻在楼道里，还有急促的啪啪
啪声。

　　「这隔音太差了吧？」

　　「没事，最多一分钟就停了。」做小姐的那个不是用最快的速度让客户发泄
出来，好赶着去赚下一份钱，所以李姐才会这么一说。

　　「双人间，就是摆了两张床呀。」看着狭小子仄的房间，林宇有些好笑，挥
了挥手，懒得听对方解释了，关上门，便走进了浴室。

　　「还好不脏。」林宇试了试水温，还凑合，为了安全，浴缸是不敢用了，于
是迅速的脱掉衣服，当蓬头的水流打在皮肤上时，似乎带走了十几天来的所有疲
倦。

　　林宇长长地吁了一口气，就那么双手扶着墙壁，任由热水冲刷身体。

　　不到两分钟，响起了敲门声，随后就是李姐的声音，「我给你送几张光盘。」

　　「等等。」林宇从腕表中取出一块毛巾，擦了擦身体，穿上防护衣，走出浴
室开门。

　　看着林宇那一身被紧身衣包裹后的完美身材，李姐吞了口吐沫，笑道，「没
看出来，你还挺有料。」

　　说着就伸手去摸林宇的胸膛，当然，李姐更多的是想掏空他的钱包。

　　林宇躲开了，但是拒绝的话也没办法说出口，因为李姐趁机走了进来，顺便
用脚后跟关上了房门，她打开了电视后，晃了晃手中的碟片。

　　「都是我老公收藏的好东西哦，小日本的片子，不带马赛克。」挑了一张碟
片放进ＤＶＤ，调整了音量，便开始给林宇铺床。

　　没有片头，屏幕上直接展开了肉搏大战，女人的喘息通过音箱，回荡在房间
内，李姐一点都不尴尬，甚至没有离开的意思。

　　林宇站在一旁，被这个作风彪悍的女人吓到了，一时间甚至忘了怎么做，反
应过来后，赶过去把电视关掉了。

　　「哈哈，没见过？不就是那么一回事吗？」李姐听到浴室中有声音，说了句
别浪费热水呀，便想着走进去。

　　「加钱。」林宇闪身挡住了她，里面还有各种衣物，他可不想被女人看到。

　　「哎呀。」李姐故意撞在了林宇身上，脚一歪，扑进了他怀里，「加什么钱，
我有那么小气吗？出门在外都不容易，省着点花吧。」

　　李姐故意用胸脯蹭了蹭林宇，感受着对方那充满质感的肌肉，她后悔自己穿
太多衣服了。

　　林宇把她扶了起来，一个箭步冲进浴室，关掉了喷头。

　　「没洗好吧，我帮你搓背，放心，不要钱的。」李姐叹了口气，道，「看到
你，我就想到了在外求学的弟弟。」

　　诱惑牌、同情牌，李姐是打算轮流给林宇来一遍，看到他软硬不吃，她有些
气馁，老娘自荐枕席，居然连一个小青年都搞不定。

　　「不用了，我想休息。」林宇不想好时间，按住李姐的肩膀，硬生生地把她
推出了房门。

　　呼，林宇重新回到浴室洗澡，不免有些郁闷，他可不认为自己是少妇杀手，
无非是钱包里的人民币作祟而已。

　　「很干净。」林宇检查了下被子，嗅着上面的洗衣粉味，便放弃了钻睡袋的
打算。

　　拉开窗帘，林宇躺在床上，看着夜晚，无所事事起来，其实他不算太困，拥
有职业的探索者，随时随地浑身都充满了无处发泄的精力。

　　林宇躺在床上闭目休息，才不到五分钟，就被敲门声打断了。

　　「快开门。」敲门声很低，但是很急。

　　林宇打开了房门，看到走廊里站着刚才遇到的那两个男人，在他们身后，是
两个只披着床单的女人，肩膀和大腿露着，丝毫不在意春光乍泄，因为她们巴不
得有人受不了诱惑，找她们来一发呢。

　　「借用一下浴室。」见到是一个小青年，那个叫门的男人神色轻松了不少，
打了个招呼，理直气壮的就往里走。

　　「等等。」林宇伸出食指，顶在了对方的胸膛上，「不能用。」

　　「喂，别这么死板好不好？」男人脸色有些挂不住，说完就挥手，想打开林
宇的手臂。

　　林宇顺势抓住他的手指，反向一扳，这男人的脚尖就垫了起来，嘴里不停地
喊疼。

　　两个妓女笑的花枝乱颤，胸前一阵抖动。

　　「快放开，尼玛找打呀。」另一个男人脸色挂不住了，冲过来就要打林宇。

　　林宇一脚踹在了他的肚子上，那男人瞬间腾空，啪的一下，像肥皂一样吧唧
摔在地板上，因为没有防备，脸部直接撞了下去，鼻子都碰破了。

　　「喂，不就是借个浴室，不答应就算了，至于动手吗？」两个小姐申讨林宇，
显然是还想从金主的手中再赚一笔出来。

　　「疼疼，先放手。」被掰着手指的男人撑不下去了，另一只手去抓林宇，结
果又被拧了一下。

　　一想到这两只手刚才还指不定摸过那两个ｊｉ女的什么部位，林宇顿时恶心
不已，一脚踹了出去，「滚。」

　　砰，房门被关上了，走廊是两个趴在地上喊疼的男人。

　　「走，再来一炮。」那两个男人嘀咕地咒骂了几句，无处发泄，扯着ｊｉ女
灰溜溜地钻进了房间，他们打不过林宇，自然不敢闹事，顶多也就是骂几句，就
这还怕被林宇听到报复。

　　两个妓女倒是挺开心，这可是要加钱的。

　　不用担心睡梦中被偷袭，林宇终于可以踏踏实实地睡个安稳觉了，可是半夜
的时候，他突然察觉一双女人的手臂搂在了自己的腰上，下意识的就要反击，好
在及时停下了。

　　「醒了？」是李姐的声音，她扭了扭身体，左手下滑，去摸林宇的小腹。

　　林宇立刻感觉到了顶在背上的肉肉的胸部，接着小腹就失守了。

　　「被逆推了？」林宇几乎是本能的拉开了李姐的手，在感觉到对方的红唇印
在后背上时，他腾的一下坐了起来。
----------
第三章给我排队

　　李姐是旅馆的老板娘，自然有房间的备用钥匙，所以才可以悄然无声地爬上
了林宇的床。

　　林宇没说话，借着月光打量这个爬进他被窝的女人，李姐的衣服早就脱完了，
只剩下一条绳子做的粉色Ｔ字库，什么都遮不住，上身是一件薄沙露背的吊带睡
衣，花纹全是镂空状，把大片的肌肤露在外面。

　　以林宇现在的视力，就算是昏暗中也能将周围的环境看的纤毫毕现，李姐没
穿内衣，两颗樱桃翘着，几乎有大半个胸部露了出来。

　　「害羞了？」李姐调侃了一句，伸手就去拉林宇的手臂，被他躲开后，皱了
下眉头，便顺势坐了起来。

　　「怎么？看不上李姐？」李姐有些恼怒，这小青年是个傻子吧，艳遇都送上
门了还不吃。

　　林宇掀开被子要起床，突然被李姐扑到了，这个女人一个翻身坐在了他的小
腹上，用臀部去磨蹭他的小腹，顺便伸手将床头的灯摁亮了。

　　暖黄色的光线下，李姐的身体彻底暴露在林宇的视野中，她抓住了自己的乳
房，用力挤压了一下，故意挑逗林宇。

　　林宇挥手，想把这女人从身上弄下去，结果被她向后一蹭躲开了。

　　「你不会是性无能吧？不对，本钱挺大的呀。」李姐激将了林宇一句，感觉
到顶在臀部上的那根炙热的坚硬，她媚眼如丝的蹭了蹭屁股，不由的呻吟了出来。

　　「下去。」林宇没兴趣享受这种艳福，伸手去推李姐，毕竟是个年轻力壮的
大小伙子，很容易擦枪走火。

　　「吆，还生气了。」李姐身体下压，胸部正好顶在了林宇的手上，接着就用
力爬到了他胸膛上，一边用胸部摩擦他的身体，一边右手下滑，隔着内裤抓在了
小林宇上。

　　「喂，我虽然不是很漂亮，可是个良家妇女，怎么样，心动了吧？」李姐舔
着林宇的胸膛，笑道，「男人不都喜欢偷腥吗？我那死鬼老公可就在一楼睡着呢。」

　　李姐也是研究过心理学的，深谙男人的心理，只要是带把的，在这方面就没
有不喜欢占便宜的，于是便用言语挑逗林宇。

　　「我老公是有心无力，已经三个月没碰我了，小子，便宜你了。」李姐准备
再接再厉拿下林宇，便察觉到一只手按在肩膀上，直接掀翻了她。

　　林宇本来觉得人家自动送上门，不好意思动粗，可是听完这些话，怕再耽搁
下去捅出什么篓子，赶紧用蛮力把她推开了。

　　「抱歉。」林宇动作利索的跳下床，抓起运动服就往身上穿，防护衣已经放
入空间了，他担心被人偷掉。

　　「没胆鬼，你怕什么？李姐要是打算玩仙人跳，早有人冲进来闹了。」李姐
压低了声音，低吼着，她以为林宇是害怕受骗，「玩个一夜情，至于担惊受怕吗？」

　　「你也怕被老公知道吧？不然为什么放低声音。」林宇故意找话题拖延时间，
转移李姐的注意力。

　　「我怕那个死鬼才怪，要不是老娘养着他，早饿死了。」李姐跳下了床，跑
过去就抱住了林宇，「我只是怕被七岁的女儿听到。」

　　「喂，要不我下去再喊几个小姐上来陪你快活，没享受过这种艳福吧？」李
姐揉动小林宇，继续挑逗他，这番话当然是假的，她才不会把好男人才和别人分
享呢，她算是看出来，这青年还是第一次来这里，有心理压力也是正常的，只要
滚过床单，一切就好说了。

　　林宇没有回答，抓着李姐的手稍稍用力掰开，走到墙边打开了窗户，朝外看
了看。

　　「快关上，要冻死了。」冷风吹进来，让李姐起了一身的鸡皮疙瘩，下意识
地去扯被子往身上裹，再回头时，林宇的身影已经消失了。

　　「人呢？」李姐顿时打了个寒颤，这里可是二楼，他总不会跳窗吧？

　　李姐低头瞧了一眼，看到穿了一身情趣睡衣，压下了喊人来的心思，犹豫了
一下，还是走到了窗户边，外面是漆黑的住宅区，除了寒风，什么都没有。

　　「不会是鬼吧？」李姐抱着膀子，被吓到了，幸好看到了窗台上放着三百人
民币，这才松了一口气。

　　「一个有人情味儿的好男人，可惜了，不是我的。」李姐叹了一口气，那小
青年居然还留了钱，果然是个单纯的男人。

　　林宇登记的时候多花了十块钱，没有使用身份证，所以他也不担心留下任何
个人信息，这要是在正规旅馆，显然是不可能的。从光球空间回来后，他下意识
的想抹除自己的一切活动痕迹。

　　折腾了半宿，天终于亮了，由于是双节假日返程的时候，乘车的人是人山人
海的。

　　林宇只拿着一瓶矿泉水和一个装满了各种零食的小背包上进了车站，引得众
旅客纷纷侧目。进火车站的时候又是一番例行的拥挤，林宇身旁是一个抱婴儿的
少妇，上车的时候被人群挤的根本稳不住身体，婴儿也哇哇的哭了起来。

　　列车员喊了几声，也没有办法，林宇皱起了眉头，除了几个人确实再挤想快
点上车外最主要的还是一个神色不太自然的年轻人他使劲的往前挤，趁机摸别人
的钱包。

　　林宇没有喊，而是脚下发力，双臂展开，稳稳的卡在了火车门旁，任凭后面
的人群怎么挤，就是岿然不动。

　　「都给我站好队，否则谁也别想上要不然就去别的车门。」

　　听到林宇的话，人群一阵骚乱，一些人不满的喊了出来那个小偷果然开始起
哄，还是往前挤。

　　列车员上下打量着林宇，这么大力气的人他还是第一次见，不过火车停站都
有的规定时间，他不能耽误，所以拍了拍林宇的肩膀。

　　「别这样，快上吧。」

　　「那个穿红衣服的小偷，给我滚蛋。」林宇没理会列车员，一副霸王表情的
道，「不排队就别上。」

　　几个特别着急的人等不及了，匆匆离开，而那个小偷质问了林宇几句后，见
到旅客们都警惕地看着他，捂住了口袋，知道在没有下手的机会，赶紧跑开了。

　　「好了，排队。」林宇将少妇放了上去，直接拦着车厢，他们这边的动静也
惊动了站台和火车上的人，纷纷把头伸出车窗，好奇的观望着。

　　旅客们被足足的将近千双眼睛盯着，那还好意思挤，很快排起了队，虽然有
人脸上不满，但也没抱怨什么。

　　「上吧。」林宇退开了，并没有第一个上去，有一个家伙从队中跑了出来，
想上去，结果直接被林宇抓住肩膀，丢了出去。

　　围观的旅客立刻鼓掌，轰然叫好，虽然因为排队耽误了一分多钟，但是不用
再挤了，就算拎着大行李，每个人也上的很快，所以他们这边反倒是第一个上完
旅客的车厢，那些人也可以去找一个好位置了。

　　临近车门的旅客看到这种状况，立刻拎着大包小包跑了过来，林宇依然没有
上去，帮他们的忙，等站台上没人了，才施施然的走上了火车。

　　站台上和火车上立刻想起了雷鸣般的掌声，送给林宇。要是平时林宇肯定不
会管这种事，但是经过废土的生活以后，林宇真的不希望自己的世界也变成那样，
千里之堤溃于蚁穴。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第四章红警开始

　　七天过得很快，林宇在领略了蜀山的风采后，回归了光球空间。

　　林宇出现在白色墙壁的光球房间，刚往前走了一步。

　　「混小子，你眼张哪了？往我身上撞呢？」一个大汉指着林宇鼻子的破口大
骂，旁边还有三个围了过来。

　　「赔钱，老子的腿都让你踢断了。」

　　没理会这男人那含糊不清的叫嚣，林宇扫了一眼，从才发现房间里已经有了
八个新人，他们俱都缩在一旁，冷眼旁观地看着大汉找林宇麻烦。

　　「没听到我说话吗？」大汉见到自己被无视，怒了，伸手就去扯林宇的衣领，
结果直接被他翻拧了手腕，要不是房间内不能斗殴，他会扯断这家伙的手臂。

　　一个小青年看到老大被抓，嘴里叽里咕噜的谩骂，抬脚就踹向林宇的下身，
力度很大。

　　林宇右手一扯，那个老大就挡在了身前，小青年的脚丫子正中他的大腿内侧，
一下子就把他放翻了。

　　「你们都被他们抢过了？」林宇没在乎围着自己的几个家伙，询问新人，看
到他们点头，不由的暗恼，这次的新人还真不省心。

　　围着林宇的三个青年看到林宇是硬茬子，都从怀里掏出了一把匕首，朝着他
比划着。

　　「听不懂，什么情况，东南亚人？」因为这些家伙怒骂的，居然都是一口林
宇听不懂外国语，再加上肤色和相貌的问题，让他有些诧异，光球房间应该是可
以翻译各种语言的，这让林宇不禁皱了皱眉，莫非又是遭遇战？

　　「应该是在云南那边讨生活的缅甸人。」刘诗帆传送了进来，扫了一眼说。

　　「难怪这么彪悍，听说缅甸正在打仗，乱的很？」林宇可没想过妥协，就算
被扣几个点数，也得教训他们一顿。

　　「佤邦和可钦吧？」文墨清拿着一把Ｍ４Ａ１出现，卡拉一下拉动枪栓，指
向了他们，瞟了那些躲闪的新人一眼后，笑道，「不是外援就行，人家天天打仗，
可不是咱们这些良民能惹的。」

　　「吆，这次的新人有意思。」高羽和谭惠端着枪出现，当然也不怕这些人。

　　「别冲动，误会。」那个领头的男人很会审时度势，一看对方这么多枪械，
赶紧服软了，给林宇道歉，「对不起。」

　　「识时务者为俊杰。」

　　缅甸男不明白文墨清的潜台词，林宇和刘诗帆却是懂了，这种滑头的家伙就
是个隐患，最好提前找个机会干掉。

　　「请问，这里是什么地方？」新人们看到缅甸男自发的躲到了一旁，胆子终
于大了起来，朝着林宇问了一句。

　　「光球房间，你们已经死了。」高羽才不管会不会刺激到他们呢，「只有听
我们的，你们才能活下去。」

　　新人们无视了后半句，各自互相观望着，那个刚才开口的男白领小小翼翼地
问道，「能不能解释清楚点？」

　　高羽刚要说话，就发现房间内被传送时的光束遮住笼罩了，到处都是正在出
现的手臂和大腿，还有脑袋，看上去相当渗人。

　　「这人数是要破百呀」高羽笑呵呵的调侃，「什么事故，一下挂这么多人？」

　　「这么多新人，难道某地撞毁了地铁或者高铁，瞧吧，报纸上又要连篇累牍
的报道了。」高伟抱着步枪出现，眼神警惕地盯着那几个缅甸人。

　　「老高，你是边防战士吧？消失了几天怎么跟部队解释？」看着高伟还是那
身皱巴巴的军大衣，林宇有些呲牙，「也不买身好点的防弹卷四
　　　　　　　　「穷啊，哪买得起那玩意。」高伟拍了拍身后的野战背包，叹了口气，「我
退伍了。」

　　「林宇，这几天去哪了，害得我在空间瞎转，想请你吃饭都找不到人。」文
墨清凑到林宇身边，有些哀怨的说。「这是我新买的手机，以后带在身上，别让
人家总找不到你。这可是人家特意拜托美国的朋友带回来的。」

　　「ｉＰｈｏｎｅ５哟，刚发布半个月，中国还没销售的吧，文姐也给我弄一
个呗。」刘冰莹也传送了进来，正好看到文墨清送给林宇手机，就凑了过来。

　　「那多谢了。」林宇将手机放入自己的空间中。

　　这回新人实在太多，林宇已经懒得管了，因为肯定会出现阳奉阴违的家伙，
等死上一票了再说吧，到时候他们就会怕了。

　　在一个陌生的幽闭空间中待上几分钟，恐慌和焦虑就会侵袭，一些新人们尝
试打开仅有的那扇房门，砰砰的撞击声不断，结果一无所获后，开始互相指责，
随后就是争执，甚至升级到你推我搡的地步。

　　一个挎着皮包的女人似乎被人偷摸了屁股，正指着一个青年大骂，吐沫星子
喷得到处都是。

　　房间内太拥挤了，除了那些好事的乱吵吵想弄清楚这是什么地方外，还有一
些人躲到了角落，冷眼旁观，三分钟后，基本上各个小团体也成型了，人数最多
的是七个白领组成的团队，其中一个男人正在努力扩大影响力，说服更多的人加
入他的团队，不少人都心动了，尤其是女性，这个时候她们需要庇护，而且对方
一身的西装革履看上去很靠得住。

　　「众生相呀，要不要赌一把哪个新人活的最久？一万块？」高羽凑到了安平
兄弟身旁，指着一个穿职业装和肉色丝袜的女白领，道，「我选她。」

　　「没兴趣。」安平拒绝了，安宁倒跃跃欲试，结果被哥哥拍了一巴掌。

　　「你俩也太无聊了吧。」高羽哀叹一声，抚着脑袋，无奈地道，「咱们现在
和救世主一样，稍微给他们一点情报和帮助，这些新人说不定就活下去了，所以
咱们为什么不享受这份乐趣呢？」

　　「是不是还想要一些报酬？」谢婧传送进来后，冷冷地瞥了高羽一眼，随着
自己实力的增强，除了梦之队的人，这位曾经的学生妹不需要买任何人的账。

　　「天下哪有白吃的午餐？」高羽嘟囔了一句，道，「要是女人主动投怀送抱，
我难道还当柳下惠？」

　　安平对于女人没兴趣，教导弟弟熟悉枪械，同时拿着一本野外生存观摩，老
高虽然人到中年，但还是有一些需求的，只不过可以很好的控制欲望。林宇则被
几个女人拉到墙边问东问西。

　　「明天说不定就死了，爽一把有什么错？」见到没人理会自己，高羽一脸郁
闷的坐到了墙角，他也就嘴上抱怨几句，不敢挑衅林宇的权威。

　　三个新人试着去触摸房间中部的光球，毕竟这玩意最可疑，那个白领团长注
意到林宇等人拿着武器，犹豫了一下，还是放弃了自己过去交涉，挑了一个二十
多岁的女白领。

　　「你去吧，一般面对漂亮女人的要求，大多数男人都不会拒绝。」叫做孙博
文的白领团长推了推鼻梁上擦得异常洁净的眼镜，面带微笑的劝诱着李慕清。

　　李慕清扭了扭身子，有些不情愿，刚才她和那个挂着冲锋枪的男人对视了一
眼，后者满脸的占有欲，盯着她的屁股和大腿吞口水，让她很担心。

　　骤然响起的光球声音解决了李慕清的窘境，依旧是那句万年不变的开场白：
「各位探索者，大家好，你们都已经死了，是我给了你们重生的机会，在这里你
们将经历一场场充满死亡的场景，努力活下去吧，祝你们好运。本场景为『红色
警戒- 死亡追击』场景难度２星。主线任务进入场景发布。」

　　「光球我有话要问，这场是不是又是遭遇战。」趁着还没传送，林宇赶紧询
问光球。

　　「是，不过不是杀戮场景，你不要再想通过击杀探索者获得杀戮钥匙了，不
过如果你能杀死其他房间的探索者的话，还是会有少量奖励的。」光球倒也不隐
瞒，直接给出了林宇明确的答案。

　　「五分钟后场景开始，新人请选取装备，每人只能选取一种。」话音刚落，
地板打开，钢铁空心钢架升了上来，摆满了辐射中的１０ｍｍ冲锋枪和弹匣，还
有银色的避难所防护衣。

　　新人们都没有出手，一些人不知所措，一些人瞪大了眼球看那些枪械，而还
有一些人则是向光球询问这是什么状况。

　　四个缅甸人对视了一眼，急匆匆地跑向了钢铁架，各自抓起了一支冲锋枪，
然后又去抓弹匣。

　　「只能拿两个弹匣。」一个缅甸人本想多带几个弹匣，可是从架子上拿第三
个的时候就被狠狠地电了一下，忍不住破口大骂，「六十发子弹，顶个蛋用呀。」

　　「拿防护衣，可以提高身体素质。」刘诗帆喊了一句，可是没人听她的，所
有人都在争先恐后的拿枪，在危险的环境中，还是这玩意能带来安全感。

　　「谁会听你的，从众效应，控制不住的，现在新人们就怕枪不够，捞不到一
支呢。」正如文墨清所说，新人们太多，再加上紧迫的倒计时，以至于发生了拥
挤踩踏，各种谩骂此起彼伏。

　　「真丢脸。」四个缅甸人站在墙角边，一脸喜色的检查完手中的冲锋枪，便
指指点点，嘲笑这些哄抢的家伙。

　　「太可恶了，找机会干掉他们。」谢婧看不惯这几个猴子，想发飙。

　　「三，二，一，传送开始」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第五章地下洞穴

　　林宇手持Ｍ４Ａ１，默念了三秒后，视野依旧没有恢复，黑乎乎的一片，什
么都看不到。

　　「这是什么地方？好黑」

　　「混蛋，别推，踩到我的脚了。」

　　「谁摸老娘的屁股呢。」

　　各种吵杂的声音此起彼伏，几乎撕碎了耳膜，新人们推推搡搡，惨叫不断地
传来。

　　「都给我闭嘴。」林宇的胸口被人肘击了，甚至能感觉到一个女人被挤在他
身上，可是无心享受这种艳福，他大吼了一声后，打开了战术手电，只不过在距
离身体很远的位置。

　　女警姐妹永远挤在一起，刘诗帆是不会主动暴露自己位置的，文墨清和谢婧
也没开手电，唯独女模特们比较笨，还不知道在黑暗中贸然打开手电的危险。

　　有了光柱，新人们总算冷静下来了，开始顺着光亮，打量四周。

　　挤在林宇身上的是李美莲，而且丝毫没有下来的意思，还故意用胸脯蹭了蹭
他的胳膊，这女人一直待在林宇身旁，所以传送后在他附近的几率很大。

　　刘诗帆等人仗着蛮力，拨开了一条路，向林宇身边聚集。

　　人都害怕黑暗，下意识地往手电处聚集。

　　「别动，都保持安静，说不定有危险。」林宇赶紧制止了他们，稍稍恐吓了
一下，不然他们肯定不听，「先确定一下位置和环境再动。」

　　新人们尽管不出声了，但是粗重的呼吸声还是暴露了他们紧张的心情，几个
人痛苦的惨哼更是让大家毛骨悚然。

　　「有人受伤了，全是血。」某个女人战战兢兢的喊了一句，「就在我旁边。」

　　林宇的手电移了过去，地上躺着两个男人，一个捂着右腰，一个捂着大腿，
正满脸痛苦的哀嚎，鲜血浸透了衣服，从手指下流了出来，显然是被利刃所伤。

　　「都别摆弄枪械，小心走火，现在由我们梦之队来保护你们，老高，墨清，
谢婧注意警戒。」林宇这么说只不过是为了安他们的心，这次的传送地点太糟糕
了，黑漆漆的，什么都看不到，会让新人更加恐慌害怕的。

　　谢婧的手电扫了一圈，每一个人都脸色苍白，额头挂满了汗珠。

　　「这明显是被匕首捅的呀，谁干的，下手也太狠了吧？」高羽瞧了一眼，噗
哈一声笑了，「你们惹到什么人了吧？」

　　「他们会死吗？」刚才那个喊话的女人很害怕，她的半个身子也沾上了鲜血，
湿热滑腻，触感很糟糕。

　　「放心吧，死不了。」林宇给他们做了简单的包扎，虽然嘴上说不死，但是
被捅到右腰的那个必然活不了了，失血太多，当然让刘冰莹使用能力或治愈药剂
的话也能救活，可是没有任何道理在这种地方浪费体力来救一个陌生人？

　　「小莹」刘诗帆拽了一下刘冰莹，怕她犯傻。

　　「没事。」林宇叹了口气，还没开战就死了一个，添了一个累赘，可真霉运，
他瞟了那几个缅甸人一眼，虽然他们装的若无其事，但凶手肯定是他们，不过要
先确定一下环境，确认安全后再找他们麻烦。

　　这是个一百平方米的石头洞穴，而且还应该是地下深处，因为裸露的岩层上
爬满了水珠，头顶山也有水滴掉下来，啪塔啪塔指向，在右侧，是手腕粗的铁棒
做成的栅栏，锈迹斑斑，但是很坚实，一个在旁边的男人接着光柱使劲推了几下，
纹丝不动。

　　地面是潮湿且带着腥臭的泥土，在铁门外侧，是一条曲折的走廊洞穴。

　　林宇没有贸然撞开铁栅栏，准备先看一下形势，至于那四个缅甸人倒是个麻
烦，监狱太小了，只要他们扣扳机，就肯定会有倒霉鬼中弹。

　　「现在怎么办？」有人小声的问了一句，引起了众人的附和。

　　「等。」林宇的回答显然不能让新人们满意，再加上枪械在手，都觉得自己
有话语权，腰杆不免硬了起来。

　　「你要是没办法，就把手电给我吧，我来想，自我介绍下，我姓董名白，是
个体育老师。」一身运动服，脖子里挂着个哨子的董白走到了林宇身边，朝着他
伸出了右手，他身材魁梧雄壮，中气十足，作为一个成年人，他显然不相信林宇
这种青年学生的能力，但是应有的礼貌没有缺，毕竟他不傻，能看出林宇在那些
人中的地位。

　　这番自信的话语得到了不少新人的认同，虽然林宇下达了几个命令，但是普
通人哪能体会得到他的用心，还是觉得年轻人办事不牢靠，至于董白的职业，也
给他加了不少分数。

　　「可以。」林宇将手电递了过去。

　　谢婧要反驳，被文墨清拉住了，有人主动当先锋炮灰，正和林宇心意呢。

　　「我觉得当务之急，还是想让这几位介绍一下咱们到底遇到了什么状况，他
们应该已经经历过类似的游戏了。」擅长察言观色的孙博文可以确定林宇就是他
们那个团队的领袖，所以对于他如此干脆的让权有些意外，但是在这种建立威信
的时刻，容不得他犹豫，便站了出来。

　　「附议，我是张宏韬，一个民营企业的副总。」先混个脸熟是很重要的，至
少可以团结一部分人，不用单干。

　　「我觉得咱们应该先把伤人的家伙找出来，不然太危险了。」一个女白领皱
着眉头插了句嘴，得到了不少女性的响应，但是聚在一起的孙博文三人则是皱起
了眉头，他们偷偷地瞟了四个缅甸人一眼，理智的没有搭这个话题，因为这是个
费力不讨好的差使，而且显然不合时宜。

　　「怎么不说话了？」女人总是很感性，担心的总是眼下的危机。

　　「会把他们揪出来的，不过先让这位给大家讲一下枪械的使用方法，就算遇
到了危机，也能即刻应付。」张宏韬成功的转移了话题，还给了林宇一个表现的
机会，企图和他拉近距离。

　　四个缅甸人听到这话，长吁了一口气，不过手中的枪依旧没有放下，没办法，
老高和林宇的眼神太犀利了，盯的他们难受不已，似乎一放下枪，就会遭到攻击
似的。

　　「老高是个士官，这活儿他熟。」林宇哪有兴趣应付新人，忙着搜索周遭环
境，于是将高伟推了出来，这样已经可以防止这群人无法无天的做大了。

　　「好吧，大家都注意听了。」高伟咳嗽了两声，很快进入了状态，对于教导
过新兵连的他来说，这个任务根本毫无压力。

　　有了事情分神，新人们彻底安静了，不过两分钟后，走廊洞穴内响起了吵杂
声，甚至还有枪声，这让新人们炸窝了，一个个抱紧枪，下意识地看向了铁栅栏。

　　「都保持安静。」高伟知道该怎么做。

　　枪声很快消失了，但是那种叽里咕噜的鸟语并没有停止，他们在吵架。

　　「又是缅甸语。」文墨清走到了林宇身旁，低声说了一句。

　　四个缅甸人满脸喜色，挤到了铁栅栏前，大声的叫嚷了起来，呼唤同伴。

　　林宇一个箭步就扑了上去。

　　看到林宇靠近，正对着铁栅栏朝洞穴走廊喊叫的四个缅甸人顿时知道不妙了，
一个人立刻转身，向后捅出了藏着的匕首，争取时间，另外三个则是捶打铁门，
清脆的撞击声让新人们的汗毛都竖了起来。

　　普通人怎么可能是林宇的对手，一秒钟，林宇就干挺他们了，林宇连匕首都
没躲，一记炮拳轰在了那个领头男人的脸庞上，鼻血和断牙噗的一口喷了出来，
脑袋猛然向后仰了回去，连带着把身旁的同伴都撞倒了。

　　林宇摆动右臂，顺势抡翻了旁边那个青年，左手抓住一只握枪的胳膊，用暴
力掰断了骨头，另一只手摁在了他的嘴巴上，向后撞在了铁栅栏上，林宇不想被
光球惩罚，所以没下死手。

　　这时，新人们看到林宇被捅的尖叫才响了起来。

　　　　　　　　　第六章半兽人

　　「安静。」林宇做了个噤声的手势，大概是听到了这边的呼喊，走廊内响起
了缅甸人的喊叫，「能听懂意思吗？」

　　「不懂。」文墨清摇头，「接下来怎么办？」

　　「扯些布条，绑起来。」董白对林宇的实力刮目相看，比他这个常年锻炼的
体育老师还要强悍的多，这已经不是普通人可以做到的了。

　　「我这有绳子。」林宇丢了几根伞绳过去，张宏韬立刻接了过去，「这些小
事就不用劳烦你了。」

　　一个穿职业装叫张颖的女白领走到了林宇身边，扶住了他的胳膊，「你受伤
了？」

　　「没，另外别把你的枪口指着我。」被枪口顶着，任何资深的探索者都会有
不适感。

　　「对不起。」张颖忙不迭的抱住枪，尴尬不已。

　　没有人再说话，几分钟后，彻底的安静了下去，只剩下洞穴中的滴水声，大
概是憋气太久，有人咳嗽了出来。

　　「不能这么耗着，得想办法出去。」董白使劲摇晃铁栅栏，看到旁边有个小
门，上面有一个电子锁，便用枪瞄准了它，「不能被别人一锅端掉。」

　　砰砰，枪声响起，子弹打在电子锁上，溅起了一团火星后，咻的一声崩飞了，
这一下可把董白吓坏了，后撤一步，蹲在了地上，苦心维持的猛男形象顿时烟消
云散。

　　高羽噗哈一声笑了出来，觉得这家伙很蠢，董白恼羞成怒，瞪了过去，高羽
不甘示弱，吐了口吐沫，一脸挑衅地看着他。

　　缅甸人那边也响起了枪声，应该是做同情的事情，随后几声大嗓门的喊叫说
明他们没有得到满意的结果。

　　「小宇，距离传送进入场景已经十分钟，是不是开始行动？」文墨清压低了
声音对林宇说，「如果缅甸人和我们一样，也被关着，那可是个干掉他们的好机
会。」

　　「等！」这个场景的难度可不低，主线任务不明，林宇不想贸然出手。

　　「你是想等ＮＰＣ出现吧？」梁雪馨是个游戏迷，「也不知道会是什么样的
敌人？」

　　梁雪馨话音刚落，洞穴内就响起了齐刷刷的脚步声和一种完全听不懂的语言，
很是中气十足，应该是一种队列口号。

　　「真该花十万点学万国语言精通。」一直以来光球都是自动让探索者获得语
言精通，林宇大意了，压根没有想到光球还会玩这一手，语言障碍反而成了这场
的第一个难题。

　　脚步声越来越清晰，洞穴顶部的壁灯突然打开了，一股昏黄暗淡的光芒弥漫
在四周，刺得人们闭上了眼睛，从手指缝中，林宇看到了那几个站在铁栅栏前的
人形怪物。

　　「半兽人？」梁雪馨一眼就认出这些怪物是红警尤里部队中的半兽人，只是
还有一些不同。

　　这些家伙身高二米半，体型魁梧肌肉隆起，穿着一套灰扑扑的作战服，上面
挂满了手榴弹和弹匣袋，一支未来科幻造型的重型突击步枪通过枪带吊在胸前，
看那比拇指还粗的枪管口径就能知道它的威力有多么可怕。

　　兽人容貌狰狞，长着尖尖的兽牙和淡灰色的皮肤，呼吸时发出的声音就像破
风扇再响，每一个动作都赶紧利落，让彪悍的杀戮气息扑面而来。

　　在红警尤里复仇中，半兽人是能够手拆坦克的，现在这些半兽人又有了武器，
真不知道要强到什么程度了。

　　一个半兽人先用大号的战术手电朝监狱里晃了晃，确定没问题后，走到了铁
门边，按下了一连串的数字，叮的一声后，小门打开了。

　　半兽人吼出了一个双音词，摆了摆右手，新人们迷茫了，都没有动，不知道
对方是什么意思。

　　「他是让我们出去？」张宏韬不确定，想找一个替死鬼去试一下，可惜看到
这些狰狞的兽人后，新人们的胆子早被吓破了。

　　半兽人不耐烦了，黑洞洞的枪口指向了探索者，嘴里不停地吼着听不懂的语
言，打开门的那个单手伸进洞穴，扯住一个缅甸人的脚，将他拖了出去，接着取
出一柄匕首，噗的一下扎进了他的胸膛，顺势一切，就开膛破肚。

　　兽人用匕首搅了几下，便将手伸了进去，硬生生地将心脏扯了出来，先是用
粗大腥臭的舌头舔了几下顺着手臂留下的血液后，就迫不及待的塞进了嘴里，大
口咀嚼了起来。

　　看到这一幕，不少新人恶心的呕吐，一些胆小的女人更是哭了出来。

　　一个兽人用枪托砸了几下铁栅栏，怒吼着，做手势让新人们都出去，可是见
到它们生吃人类的恶行，更没有人敢妄动了。

　　「走。」林宇拉着谢婧，腾的一下站了起来，慢慢地走了出去，女警姐妹和
文墨清跟在了后面，女模特们犹豫了一下，还是大着胆子跟上了林宇，理智告诉
她们，只有林宇身边才是安全的。

　　见到林宇等人服从命令，兽人们的脾气收敛了不少，其中一个压着林宇，当
先开路。

　　新人们也开始走出监狱，可是看着那个蹲在旁边还在用匕首割人肉吃的家伙，
还是汗毛直竖，冷汗把衣服都湿透了。

　　一个抱着枪的中年人战战兢兢地移动，结果蹲在地上的兽人猛的盯了他一眼，
站了起来，中年人被吓到了，大吼着，将枪口对准了它，扣下了扳机。

　　砰砰，冲锋枪喷吐着炙热的枪口焰，子弹全部击中了目标，附近的新人们则
是吓的捂着耳朵蹲了下去。

　　硝烟还没有散尽，中年人正紧张的更换弹匣，那个兽人已经冲到了他身边，
一巴掌拍在了他的脑袋上，强大的力量顿时让中年人的脖颈断折，咚的一声栽倒
了地上，身体反身性的抽搐，显然是活不了了。

　　兽人拿起了这支１０ｍｍ冲锋枪，看了几眼后，便丢到了一旁，对它们无法
造成伤害的武器，实在提不起关注的兴趣，它嗷嗷叫了一声，开始用匕首割中年
人的肉吃。

　　后面的新人们再度哭了起来，兽人见到他们停下，立刻赶了过去，朝着他们
一顿猛踹。

　　孙博文等人无计可施，急的满头都是大汗，拐过一个弯后，大家看到了前面
同样有一队兽人在驱赶押送人类。

　　「缅甸人。」那种体型和相貌应该是缅甸人无误了，林宇大致数了一下，也
过百了。

　　那队兽人显然更加的残暴，领头的家伙手中有一个电流烙铁，凡是出门的人
类，都被它揪住肩膀，硬生生在脸上烙印下了一个印记，缅甸人没办法不惨叫，
林宇看到烙铁拿走后，倒霉蛋的半个脸庞都被烫烂了。

　　李美莲腿一软，就栽倒了地上，其他女人也好不到哪去，这场景太惨了。

　　那个兽人队长揪住了一个刚出铁门的大奶缅甸女人，瞪着凶狠的大眼瞟了几
眼后，就兴奋地扯烂了她的衣服，随后脱下自己的裤子后，掰开了那个倒霉女人
的双腿，将胯下挺立的粗长凶器捅了进去。

　　这已经不只是小儿不宜的戏码了，那个缅甸女人只惨叫了一声，就疼的晕了
过去。

　　有几个缅甸人女人受不了这种惊吓，脱离了队伍想逃跑，兽人士兵举枪射击，
一发子弹就将她们的半个身子打烂了，鲜血和内脏洒满了半个监狱。

　　「难度太大了。」高羽倒吸了一口凉气，下意识地看向了林宇，想让他赶紧
拿出个脱身的办法。

　　排头的兽人看到后面有俘虏跌倒，掏出了一条皮鞭跑了过来，朝着他们就是
一顿猛抽，直接打的皮开肉烂，张宏韬很倒霉，挨了一下，半个脸庞都被抽肿了，
左眼更是被打的眯了起来。

　　「不许出手！」林宇命令刘诗帆，深怕这小女警突然发善心。

　　进过一番血腥鞭打，队伍再次前进，那个兽人队长发泄完了欲望，将死掉的
缅甸女人丢到了地上，用手挖撕着这个女人的肉，像吃零食似的一边慢慢咀嚼，
一边打量这队人类俘虏，等看到李慕清时，眼睛一亮，冲过去就把她拽出了队伍。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第七章可选主线

　　「我不要死，我不要，救我。」李慕清剧烈的挣扎，尤其是感觉到兽人将她
倒转抓住脚腕后，尿液立刻顺着丝袜流了下来，她吓坏了。

　　「不许出手，否则大家都会死在这里。」林宇再一次提醒，甚至抓住了刘诗
帆的肩膀，女警反击的意图太明显了。

　　「姐姐。」刘冰莹也摇着头拉住女警的手。

　　新人们紧闭嘴巴，不再看李慕清，都加快了脚步，从她和那个兽人身边走过。

　　兽人队长得意的笑着，扯掉了李慕清的裙子，正准备下一步行动，那个刚才
在门口吃人肉的队长冲了上来，一枪托砸在了它的手上，接着便是暴力互殴，其
他兽人嗷嗷嚎叫，为各自的队长加油。

　　「空间评价２星以上，看样子它们对战利品的归属权看的很重，虽然不会格
斗术，但是强横的肉体力量足够它们横行无忌了。」文墨清冷静的收集情报，巴
不得它们打的激烈点。

　　李慕清从腥臭的土壤中爬起来，就往队伍前边跑，脸上的泪水都顾不上擦。

　　排头的兽人很尽责，拦住了她，指了指林宇前面，让她站过去。

　　李慕清的下身只剩下一条黑色吊带袜和窄窄的蕾丝三角内裤，很诱惑，可林
宇没时间看，这场难度爆表，林宇正在收集这些半兽人的数据。

　　打了两分钟，两位兽人队长终于分出了胜负，李慕清运气不错，押送他们的
那个家伙赢了，招呼部下继续赶路。

　　走出了七拐八折的洞穴后，林宇终于看到了关押他们的整幢建筑物的构造。

　　这是一座圆形的空心建筑物，应该是在地下，有一个篮球场的大小，墙壁四
周有许多洞穴，还有不少的环形楼梯，林宇等人出来后，就待在一半的高度，正
沿着通向地表的一条楼梯行进。

　　「这是要干啥？」高羽发现还有十几队兽人押着人类俘虏从其他洞穴中走了
出来，不停地打骂他们，一旦有人反抗，直接摁倒杀死，从身上割肉吃。

　　新人们探头向下扫了一眼，差点吓尿，各种破烂残缺的尸体和白骨堆起了一
座山包，死在这里的人数至少上万。

　　「一个小队十个兽人步兵，这里将近二百人，而且还有兽人正在往出走，不
好搞呀。」林宇只能隐忍，李慕清丰满的臀部因为行走而晃动，可现在没人顾得
上欣赏，都在想办法逃出去。

　　进入通向地表的主干道后，随处可见尸体，不只是人类，兽人的也有，前面
押送缅甸人的兽人队长因为输掉打架而气愤，不时地就会拽出一个女人蹂躏一番，
虐杀吃掉。

　　跨过地上还带着体温的碎尸时，每个新人的脸色都难堪的要命，有个女人没
站稳，踩在血泊打滑后，栽倒了地上，一张脸正好趴进了被扯断的大腿和内脏中，
扑鼻的腥味让她呕吐了起来，这个行为立刻让她挨了一顿鞭打。

　　「缅甸人真能忍。」高伟觉得要是有人想在他脸上烙印，就算死掉也要反抗。

　　「为什么咱们排在了第二位呢，中间最好。」还有五十米就是出口了，看着
照进通道的阳光，高羽突然害怕了，想到自己的枪械比１０ｍｍ冲锋枪强不了多
少，对兽人无效，他便加快了脚步，往林宇身边走，结果一个兽人冲了上来，狠
狠地抽了他几鞭子。

　　孙博文挤在人群中，前后左右都有人，并且保持低调，这才是安身立命的好
办法。

　　这种时候互相帮助就是狗屁，一些聪明的新人们忍着恐惧，在绞尽脑汁的思
考如何才能让自己不引人瞩目，如何才能存活下来。

　　这时光球的声音中传入每位探索者的耳朵里「主线任务为可选任务，请各位
探索者在适当时机做出选择。可选一，与盟军汇合，前往时空机器，摧毁尤里复
制中心，并击杀死尤里Ｘ，完成奖励团队十亿星币，个人奖励能量矿石５０枚，
高能矿石１０枚。可选二，与联军汇合，逃往联军基地，杀死欧米茄百合子，摧
毁将军侩子手，完成奖励团队一亿星币，个人奖励能量矿石１０枚，高能矿石３
枚。可选三，与联军汇合，逃往联军基地，再逃往最后基地，并获得世界方舟的
船票。完成奖励团队每人１枚高能矿石，个人奖励能量矿石２枚。可选四，在红
色警戒的世界生存１年，任务奖励１０００星币。

　　能量矿石，使得３星以下金属类道具，星级提升一星。

　　高能矿石，使得６星以下金属类道具，星级提升一星。

　　林宇撇撇嘴，上亿星币，这是什么概念。按空间的星币计算方法，每高一星，
星币的增长加十倍。万星币是一星级别，十万是两星级别，百万是三星级别，千
万是四星级别，上亿的话……

　　看来只有可选三的难度是两星级别的，不过好在可选二和可选三是一条路，
只是目标不一样，先跟着联军走，完成不了可选二的话，再选三去世界方舟也不
迟。

　　「哥，怎么办？」谢婧有些不安的问向林宇。

　　「看看再说。」林宇的语气不容置疑。

　　这时十来个黑乎乎的『罐头』被抛进来，兽人们立刻持枪的时候，他第一时
间转身，一手按着诗帆和冰莹，一手按住谢婧，扑向了地面。

　　「趴下，闭眼。」林宇刚吼完，剧烈的白光就闪耀在通道内，还伴随着震耳
欲聋的音爆，新人们惨叫着，捂着耳朵痛苦倒地。

　　密集的枪声响了起来，掩盖了急促的脚步声，一队由联军防空部队和动员兵
组成的军队冲进了通道，进行射击，不断有半兽人中弹栽倒。

　　半兽人的抵抗力虽然强悍，但是面对突然袭击，也中招了，不过也一些反应
快的没被震爆弹闪到眼睛，比如林宇身前那位，居然半蹲在地，端起了步枪，射
击突袭的敌人。

　　「都安静呆着。」吩咐了刘诗帆等人一句，林宇已经转身取出了杀影剑，箭
步扑向那个兽人，刺向了它的脖颈。

　　林宇感到了巨大的阻力，不过杀影剑还是顺利地从半兽人的后颈刺了进去，
滋，鲜血喷了出来，染湿了墙壁。

　　带头的那个人类队长盯了林宇一眼，朝着林宇身后射击，将那些兽人放翻，
径直跑了过去。

　　缅甸人身边的兽人士兵已经被干掉了，他们大喊着发泄心中的恐惧，向着洞
口狂奔。

　　新人们等不及了，没头没脑的往出口跑，女模特们犹豫了一下，除了梁雪馨
和柳月，另外三位放弃了继续跟随林宇。

　　「别捡了，快走吧。」李美莲觉得林宇是个疯子，见到他不听劝后，跑开了。

　　「遭了，这个世界的物品装不进空间中。」林宇扯下了兽人的步枪，又去脱
它的作战服，本想塞进空间中，可是办不到。

　　「这武器大概两百多斤，太沉了。」文墨清捡起了另一个兽人的武器，董白
试图带走一支，可惜拿都拿不起来，太沉。

　　文墨清垫了一下步枪的重量便放弃了，她虽然可以使用，但是将近两米的枪
身太影响灵活性了。

　　刘诗帆用突击步枪朝着兽人的尸体开火，子弹根本无法穿透兽人的皮肤，只
能不得不背起一支兽人步枪备用。

　　十来个自持身体强壮的新人尝试的抱起步枪，结果都失败了，他们一脸的郁
闷神情，将手中从光球房间拿来的枪械砸在了地上。

　　「这玩意对兽人没用，带着纯属浪费体力。」张宏韬号召大家放弃武器，全
力逃跑。

　　可是现场剩下的三十来个新人们并没有听他的话，那十几个人反而也重新捡
回了冲锋枪，看向了林宇，「你有什么主意？」

　　这些人之所以留下来，当然是将赌注压在了林宇身上，听到这话，张宏韬一
愣，脸色有些不自然。

　　「先出去再说，提防那些缅甸人。」林宇嘴上吩咐着，同时取出了两个沙漠
色的战术背囊，丢给谢婧一个后，开始将从兽人尸体上拔下来的弹匣和各种小物
品统统装了进去。

　　梁雪馨和柳月根本没尝试拿兽人步枪，而且很机灵，不用林宇嘱咐，已经动
作迅速的翻检兽人的尸体，将一切有用物品都收集了起来。

　　「赶紧跑，后面有人上来了。」刘诗帆端着步枪，警戒身后，被救出的俘虏
可不止他们这一批，那里面或许就有其他光球房间的探索者。

　　「注意他们的服饰，和咱们时代相同的就要戒备。」林宇提醒了一句，将背
囊背起，随即去拿谢婧那个背包的时候，刘冰莹这时抢先了他一步。

　　「我来背，你们两个现在是主要战力，快逃。」刘冰莹的力量也不弱，如果
让林宇和谢婧来背，太浪费战力了。

　　「行不行？」张宏韬难以置信地看着看似娇弱的童颜巨乳女孩，几乎瞪爆了
眼球，大号的战术背囊有７０厘米高，刘冰莹背起后，就像一个小山包在移动。

　　看着刘诗帆和刘冰莹健步如飞的跑出去，新人们惊疑不定，她们两个身上的
负重现在少说也有两百斤了，能自由行动已经够稀奇了，居然还能跑得飞快。

　　新人们冲出洞穴，温暖的阳光就照在了身上，让他们不由地迷上了眼睛，林
宇则是半蹲在地上，警戒的同时趁机打量周围的环境。

　　这是一个经历了战火的城市，到处都是残垣断壁，倒塌的楼房裸露着钢筋和
混泥土，上面沾染的鲜血也在无声的叙述着战争的残酷。

　　「这边，这边！」一个带着贝雷帽的军人，坐在多功能步兵车中招呼着众人，
车顶站着一个身穿迷彩服的英国狙击手，准确的击毙从后面追击出来的半兽人。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第八章开始撤退

　　先逃出来的几个本方和缅甸新人，看到多功能步兵车早把主线任务给忘了，
毫不犹豫的就钻进了后面停放的卡车车厢里。

　　「尼玛，这是盟军部队？还得跑。」林宇大声提醒周围的探索者。

　　「嘿，这边！」，不远处一个大嗓门的男人站在一辆防空履带车旁怒吼着，
朝着林宇等人挥手，一些缅甸人和先逃出来的部分本方新人已经聚拢了过去，正
在往一辆军用卡车的车厢中爬。

　　「走，高伟担任先锋。」林宇挥了一下手臂，让队伍前进，自己则是落在了
后面，警戒右侧的街道，因为这个车队大部分的士兵和火力全是指向了这一侧。

　　「这辆满了，你们上第二辆车，快快。」一个士兵呼喊着，安排登车顺序，
这个时候更多的被解救的俘虏从洞穴中跑了出来，没头没脑的往车队跑。

　　「别分散了。」刘诗帆提醒了一句，并没有上车，而是退到了一旁，等待林
宇，张宏韬等人也在犹豫，可是被那些焦急的土著士兵催促了几声并且拉扯了几
把后，爬上了车厢。

　　「小子，不错，我是格桑中队长。」大嗓门的男人很满意林宇从跑出洞穴到
现在的表现，走向了他，捶了一下他的肩膀后，发出了邀请，「要不要加入我的
小队？」

　　「我还有几个同伴。」林宇果断的提出了要求，顺便偷偷地打量格桑的表情，
他做这些事情，除了安全问题，就是为了展示实力，在这种境地中，他必须尽快
找一个欣赏自己的靠山，只有这样才能尽量的将命运掌握在手中，如果像普通新
人们一样去坐卡车，那就是随波逐流，还指不定要面对什么难题呢。

　　「能成为战斗力吗？如果是女人，还是去后方安全，她们的任务就是负责后
勤和生孩子。」格桑瞟了一眼，就看到向这边张望的刘诗帆，「不错，能拿动兽
人的步枪，那个女人合格了。」

　　「队长，现在哪还有后方？这些平民被培训上两天，就会成为咱们的战友了。」
一个背着电台的小兵打断了格桑的话，急道，「距离撤离时间还差三分钟，博尼
突击队遭遇强烈抵抗，被截断了退路，正在请求支援。」

　　「我那还有兵力支援他？总部给我的任务是确保这些平民的安全。」格桑抱
怨了一句，还是扯着嗓子，吩咐了下去，「第二，第三小队，去支援博尼中队。」

　　随着格桑话音落下，四五十个防空步兵和动员兵冲出临时掩体，跑向了洞穴。

　　「这些平民也够傻的，难道想依靠几百年前的武器打半兽人？」格桑看着新
人们手中的枪械，嘀咕了一句，重新看向了林宇，压低了声音，「怎么样？考虑
好了没有？如果被送入后方，你们这些平民必然会被征召进入军队成为临时军人，
接下来自然就是作为炮灰，死在某些危险的前线上。」

　　林宇皱起了眉头，格桑说这话时面无表情，苏联的动员兵本来就是这么来的。

　　「没办法，战争持续几十年，兵员捉襟见肘，老人和孩子都上前线了，能多
活一天，对你们这些平民来说就是天大的恩赐。」格桑拍了拍林宇的肩膀，笑道，
「跟着我，至少可以多活几天。」

　　「可以多照顾她们一下吗？」林宇点了点头，等熟悉了环境后，再将她们接
出来不迟。

　　「没问题，给你一辆车。」格桑虽然是个一米九多的大个子白人，但是处事
并不鲁莽，他叫过了通讯兵吩咐了几句后，笑道，「去安慰她们几句吧，待会儿
我有任务给你。」

　　「你们先安顿下来，注意安全。」林宇嘱咐了一句，离开的时候，高伟也跟
了上来。

　　「我和你一起。」高伟瞟了格桑一眼，道，「那家伙肯定不安好心。」

　　「必然，不过咱们不是受益了吗？」林宇猜到了这点，「走一步算一步吧。」

　　因为林宇的原因，梦之队的其他人，坐进一辆防空履带车中，这让其他只能
挤卡车车厢的新人们感到了羡慕，当然，也有一些人嫉妒不已，比如高羽，他想
去毛遂自荐，可是想到那些可怕的半兽人，缩卵了。

　　「要我说救这些平民，还不如去抢物资呢。」格桑队长拿出了一个烟屁股，
叼在了嘴上，没舍得点燃，「战争太残酷了，打到现在，满编的部队根本没有，
再加上现在是物资配给制，没有军功，连饭都吃不上，所以你们明白了吗？」

　　「一句话，杀人，赚军功。」旁边的通讯兵看到两人不开窍，没好气的吼了
一句。

　　「没军功就没饭票。」格桑队长指了指他的头盔和耳麦，道，「你们这些土
著的话太难懂了，如果不戴这个智能翻译器，我根本听不懂。」

　　「难怪一个白人能说一口流利的汉语。」林宇释然了。

　　格桑队长看了一下手表，见到三分钟已过，博尼小队还没回来，不满地吐了
口吐沫，「这帮混蛋，我告诉他们别太拼命，结果把自己也陷住了吧？」

　　「队长，三个小队失去联系。」通讯兵脸色如常，显然是经常面对这种残酷
的消息。

　　「出发。」格桑钻进了他的指挥车，指了指车顶部的大口径防空炮，朝着林
宇笑道，「这是你的位置，会用吗？」

　　高伟当即就在心里骂开了，这可是公认的伤亡率超高的工作，难怪他要招揽
林宇，还是把他当炮灰用呀。

　　林宇没有犹豫，跳了上去，「可以给我一件防弹衣和头盔吗？」

　　「你也先进来吧，上面有武器。」安排了高伟后，格桑挥了下手，一个士兵
立刻抱着一套防弹衣和战术背心跑了过来，而指挥车的驾驶员则是将一顶有弹孔
的头盔丢给了林宇。

　　林宇翻转，就看到头盔内壁沾满了红白相间的液体，血腥味扑鼻而来，这明
显是某个死鬼的。

　　「哈哈，这是炮手的钢盔，很不幸，他刚才被干掉了，希望你运气好点。」
驾驶员有点幸灾乐祸，他很想告诉林宇，按照以往的伤亡程度，从城市中逃出去，
最起码要死两个炮手，而那个平民，就是替补，斤斤计较的格桑才不会让他的精
锐部下消耗在逃亡中呢。

　　负责警戒的士兵们都乐呵呵地林宇，就像在看一条濒死的鲶鱼，防空履带车，
操纵防空炮这个位置平民担当不了，除了浪费炮弹根本压制不住敌人，用精锐士
兵又浪费，所以林宇这种有点军事素养的半调子正合适。

　　林宇把有弹孔的钢盔丢掉，走到了副驾驶旁，猛的将手伸进了半开的防弹玻
璃窗中，揪住了驾驶员的衣领，用暴力扯了过来。

　　砰，驾驶员的脑袋撞向了车壁，脑袋一黑，直接晕了过去。

　　「谢谢你的钢盔。」林宇将头盔扣在了脑袋上，若无其事的跳上了指挥车，
摆弄机枪。既然这个世界的防具不属于光球空间，那么也就没有了防具部位叠加
的限制。

　　士兵们看着这个嚣张的平民，被惊的目瞪口呆。

　　「该死的，我的驾驶员晕了。」格桑暴怒，刚准备发火，就看到林宇又回到
了那个驾驶员身旁，揪住他的衣领，正反手赏了他十几个巴掌。

　　一颗断牙噗的飞了出来，打在了防弹玻璃上，倒霉驾驶员的嘴角都裂了

　　指挥车中的六个精锐士兵目瞪口呆的看着林宇殴打驾驶员，全呆住了，这么
彪悍的男人还真是第一次见，不过他就算死不掉，格桑也会给他小鞋穿，这辈子
算是完了。

　　「出发。」驾驶员醒了过来，还迷迷糊糊，格桑没好气地咒骂了一句，让他
开车。

　　指挥车一动，整个车队都开始前进。

　　林宇握着防空炮，观察四周的建筑物，每一个可以躲藏半兽人枪手的位置都
尽量扫一眼，他身上的防弹衣大概三十斤，有几个弹眼，因为并没有被射穿，让
他放心了不少。

　　整个车队总共有七辆犀牛坦克，十二辆防空履带车，三辆武装悍马和九辆卡
车组成，大概是想尽快离开城市，行驶速度特别快，林宇注意到那些车载防空炮
射手也都是临时抓的平民，他们钢盔下的脸庞，爬满了担惊受怕。

　　林宇扫了一眼刘诗帆乘坐的防空履带车，记在了心中。

　　高伟拿着一把ＡＤＫ- ４５突击步枪，熟悉操作，这是联军队士兵的标准配
置武器，重量二十五斤，同样是一把实弹系武器。

　　「前方有障碍物。」拐过了一道弯后，前方的先行防空履带车通过电台报告
路况，「尤里军队将退路堵了。」

　　「让坦克轰开路障，快。」格桑怒吼着，抓着拾音器通报整个车队，「敌袭，
全体注意，敌袭。」

　　车队是按原路返回的，既然有路障，那就说明尤里在此设置了埋伏圈，随着
人类的败退，城市被尤里军队占据，格桑的车队甚至连这座城市的军用地图都没
有，他只能按照原路返回，如果迷路，那意味的就是死亡。

　　联军没有间谍卫星，林宇也想到了这点，所以注意力更加的击中，当看到右
侧楼顶冒出一个拿枪的半兽人时，立刻转动炮口瞄准，扣下了扳机。

　　大口径的炮弹呼啸而过，一团黑雾升起，那个半兽人被炮弹轰成了两段。

　　炮声拉开了战斗的序幕，半兽人就像是从平地里钻出来似的，一下子就布满
了视野，用各种武器射击车队。

　　咻咻，子弹从林宇身旁划过，充满了死亡的气息，打在装甲上，叮叮作响。

　　「别慌，这里是半兽人居民区，只是没有战斗力的半兽人，没有精锐半兽人
士兵，咱们完全可以突破。」格桑通过电台试图稳定车队的情绪，滋滋的电流声
和扬声器中传来的吵闹让气氛更加的紧张。

　　指挥车中的士兵将枪管伸出射口，攻击那些半兽人，林宇看到一个一米多点
的兽人小孩刚刚出现在街角，就被炮弹打爆了半个上身，内脏和鲜血撒了一地。

　　一个女半兽人喊叫着人类听不懂的语言，冲了出来，又被射杀，倒在了血泊
中。

　　果然只是半兽人居民区而已，并没有出现可以手拆坦克的半兽人战士，虽然
在最初给车队造成了一些慌乱，它们很快就被压制了，不过车队中也开始伤亡，
尤其是那九辆只经过简单加固的卡车，一些子弹穿透了车顶，击伤了里面的平民。

　　「将受伤的，死掉的倒霉鬼统统丢掉。」格桑再次下达命令，除了减轻卡车
的重量，还能用尸体拖延一下兽人，再说后方基地没有足够的药品，那些受伤的
人回去了也逃不过一死。

　　指挥车前面有三辆卡车，听到命令，平民们没有任何犹豫，立刻将尸体从两
侧丢了下去，果然，看到『食物』，一些饿坏了的半兽人从两侧的建筑物扑了出
来，奔向尸体。

　　林宇开火，炮弹射中了那些兽人，在它的身体中爆起一团黑雾，同时周围的
兽人也被炸倒在地，这和屠戮没什么分别，活生生的靶子，他可不会射空。

　　指挥车所过之处，将街道两侧彻底的清洗了一遍，每一个人类尸体旁都躺下
了几具兽人尸体。

　　「射术不错。」格桑夸赞了林宇一句，没想到招揽的炮灰居然还有这种天赋，
太让人意外了。

　　林宇吐了口吐沫，向后看了一眼，一些得到人类尸体的兽人放弃了攻击，就
地进餐，场面血腥无比。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第九章车队易主

　　五个双手抓着燃烧瓶的兽人平民从两侧大楼中冲了出来，扑向了车队前面的
坦克，它们一下子就吸引了所有火力的注意，顷刻间被打死在地，可是这时一个
身材极为健壮的半兽人，趁着攻击的间歇成功跳上了坦克顶部，一拳打弯了坦克
的主炮。

　　「不能停，绕过坦克去。」格桑怒吼着，指挥先行车队前进，至于那辆坦克，
没了主炮已经报废了，他没时间去管了。

　　前面少了辆坦克开路，林宇所在的指挥车，也成为了急火目标，子弹咻咻地
射下来，打的他根本抬不起头，只能暂时钻进车厢躲避。

　　「中弹了？」格桑吓了一跳，看到林宇没事，立刻怒了，掏出手枪指着他的
脑门，声嘶力竭的大吼，「给我出去射击，不然你就去死。」

　　「子弹太密集了，等指挥车驶过了这段再说。」林宇开始检查自己Ｍ４Ａ１，
保证随时可以射击，其他人也在透过射孔反击，可是角度太小，攻击不到大楼上
的敌人。

　　「不行，万一半兽人战士接近了怎么办。」格桑根本不给林宇解释的机会，
喷着吐沫星子，将枪口顶在了林宇的脑袋上。

　　「好吧。」林宇满脸无奈，似乎妥协了，正好电台又在呼叫格桑，他刚拿开
枪口，要去指挥车队，林宇展开了反击，左手伸出，捏住了他拿枪的手腕，直接
用蛮力掰断吗，右手握拳，朝着他的太阳穴全力轰了下去。

　　格桑的右眼球都被打爆了出来，面颊骨直接被杵断，半个脸庞都塌陷了，接
着林宇左手抓住他胸口的衣服，挡在身前，右手单臂持枪，朝着车厢内的六个人
类士兵开火。

　　他们根本没想到林宇会攻击格桑，不过反应不慢，在林宇出手的刹那，就将
枪口从射孔收回，瞄准了他，只不过看到格桑中队长被当做肉盾后，没敢开枪。

　　「躲。」林宇却是没有顾虑，扫出了枪内的粒子子弹，高伟反应也够快，紧
紧地贴在车壁上，他没有画蛇添足的帮忙，因为知道林宇肯定能搞定他们。

　　粒子武器不比实弹系武器，就算穿着防弹衣也救不了这些人类士兵的命，整
个车厢内到处都横七竖八的淌满了尸体，一股烧焦的人肉味弥漫在车内。

　　被林宇扇过脸的的司机猛的踩下刹车，忙不迭的就去掏手枪，结果被林宇直
接一拳砸在脸上，鼻血唰的一下流了出来。

　　「快开车。」要不是还留着他开车，林宇早将他干掉了。

　　「别杀我。」司机害怕了，声音都拐了八个弯度，脚下的油门更是踩得太狠，
指挥车向前窜了一下，又抛锚了。

　　指挥车停下导致整个车队都停住了，这必然给了兽人平民攻击的机会，一时
间伤亡大增，一辆卡车被击中了油箱，炸成了一团火球，车厢内的上百人顿时变
成了燃烧的尸体，被掀上了天，接着扑通扑通的掉下来，凄惨无比。

　　「老高，看住他。」林宇抓起了拾音器，大吼了两句，「继续前进，不准停！」

　　「中队长呢？」听到声音不对，立刻有人发出了质疑。

　　「中队长被流弹击中脖子，昏迷了过去，现在由我暂代指挥。」林宇大吼着，
先在气势上稳压了他们一头，听了半天指挥自己也差不多弄懂了，「队列第一辆，
第二辆坦克，朝着所有可能隐藏敌人的位置进行炮击。」

　　可是浪费炮弹呀，咱们只携带了两个基数的炮弹，如果以这种理由消耗掉，
回到基本根本没办法向将军交代。「一辆坦克车长的声音立刻在扬声器中响了起
来，反驳林宇，基地物资太缺乏了。

　　「是呀，没了炮弹，怎么拿军功？」坦克车长钻在这些铁壳子中，面对半兽
人平民的攻击只要小心一点，基本上不会受伤，至于这些人类平民的死活，他们
才不想管呢。

　　「没有可是，这是命令，第一辆，第二辆坦克将所有炮弹都打出去，出了事
我兜着。」林宇打断了这些坦克车长的话，「毁了坦克，留炮弹有什么鸟用？」

　　防空履带车和武装悍马上的士兵立刻响应林宇，扬声器中全是他们大喊炮火
支援的声音，看着子弹不停地打在防弹玻璃上，击出一片片蛛网状，他们的心脏
都在颤抖。

　　林宇也就是沾了搭乘指挥车的好处，要是在其他车中，坦克车长根本懒得搭
理他，无非是一个平民罢了，所以他们全都对这个命令阳奉阴违。

　　「再不开炮，就将你们以叛国罪论处。」林宇怒了，果然是什么样的指挥官
带什么样的士兵，都是一群的孬种。

　　「开炮吧，有人承担责任，你们担心什么？」卡车中的士兵也在哀求，「难
道真的看我们去死？」

　　半兽人平民也不傻，它们为的不是击杀人类，而是抢夺『食物』，所以将火
力击中在了几辆卡车上，就这么一个耽搁，有一辆卡车完蛋了，被炸的四分五裂，
里面搭载的平民彻底倒了霉，连一具全尸都没有剩下来。

　　看着那些燃烧的尸体碎块，半兽人平民欢呼着，从两侧的废弃建筑物跑来了，
直接开始了烧烤大餐，连生火都免了。

　　「开炮。」坦克车长也耐不住这些人的念叨，终于是下达了命令。

　　红警中的坦克可算是高科技的产物了，在行进中开火，丝毫没有减慢速度不
说，命中率也相当的高，随着炮膛不停地喷吐怒焰，前路上那些躲藏在建筑物中
的半兽人平民算是倒了大霉，一幢幢大楼被轰塌，将它们沉底淹没。

　　「朝着大楼中炮击。」林宇抓着拾音器，又吼了一句，这样开炮，楼顶和楼
下的敌人都能照顾到，没人可以在正在倒塌的大楼中射击，就算在旁边，心理上
也会下意识的害怕，射击动作变形。

　　半兽人平民的火力果然减弱了许多，各个车长们兴奋地欢呼。

　　「新人们乘坐的卡车没问题，要不要趁机干掉缅甸人的卡车？」林宇压力大
减后，心中泛起了鬼心思。

　　「算了吧，那辆卡车上也有咱们的新人。」高伟挟持着司机，一脸的无奈，
「要是刚才让他们晚跑一会儿就好了。」

　　「那就先冲出去再说吧。」要不是看到司机一脸紧张全神贯注的开车，林宇
就准备拷问一番情报了，他翻箱倒柜，寻找一切有用的物品。

　　刚才还嚣张的无以复加让林宇当炮灰的格桑中队长此时已经死的不能再死了，
被林宇补了一枪后，翻遍了所有口袋，扒成了一只光猪。这些防弹衣效果不错，
很多新人都没选防护衣，这玩意没准能救他们一命。

　　「吃货一个，只有巧克力和雪茄。」没有任何有价值的东西，林宇将格桑的
手枪检查了一下，连带着皮带绑在腰上，随后将巧克力丢给了驾驶员，「冷静点，
别出车祸。」

　　「０２呼叫指挥车，一个半基数的弹药打完了。」

　　「没看到车队安全了很多吗？将剩下的也打出去，一颗不留，第三，第四辆
坦克，在他们打完炮弹后接替攻击，放心吧，回去后我给你们请功。」林宇大声
的下达命令，其实心底已经给他们判了死刑，这些家伙不能留，对于格桑的死因，
他们就算不说，肯定也会向上级报道的，到时候自己可就危险了，还不如乘早让
让他们打完炮弹，收拾起来也能方便不少。

　　「１２号呼叫指挥车，有三辆防空履带车跟在了队尾。」

　　「是自己人吗？」林宇趴在了射孔的位置向外观察，整个车队虽然间隔不算
远，但是视野受限，他就能看到刘诗帆那辆车，不知发生了什么状况，那辆车突
然冲出了车队，一头撞向了路边的建筑物。

　　「是自己人。」

　　「是自己人你汇报毛呀？让他们跟着。」林宇怒了，还真当自己是指挥官呀，
「诗帆，听到了吗？你们怎么了？」

　　电台中只有滋滋的电流声，没有任何回复，后面的履带车加速，跟了上来。

　　「操，我去看看。」林宇骂了一句，差点将拾音器摔在地上，就要去打开车
门。

　　「指挥车，我们没事，驾驶员被流弹击中了。」刘诗帆的声音响了起来，和
林宇找的借口简直一摸一样。

　　她们其实刚刚经历了一场内斗，因为炮击压制了半兽人平民，履带车内的士
兵轻松了不少，一旦稍微安全下来，身上的肾上腺素无处发泄，一个士兵便调戏
文墨清，抓向了她的胸部，结果被彪悍的御姐拧断手腕后，一拳又砸烂了满嘴的，
晕了过去，其他的士兵怒骂，还没等将枪口对准她们，谢婧已经开火了，谢婧的
枪法相当准，专找没防护的地方打，连驾驶员都没有放过，于是造成了悍马失控，
窜了出去，还是刘诗帆反应够快，扑向驾驶室踩住刹车，才稳住冲势。

　　梁雪馨和柳月愣住了，怎么也没想到只是个眨眼的功夫，车厢内就躺满了死
尸，鲜血和肉末撒的到处都是。

　　谢婧擦了一下脸蛋，结果弄得更花了，红呼呼一片，看上去很恶心。

　　文墨清将枪口对准了想占她便宜的那个士兵的脑袋，扣下扳机后，顿时打爆，
鲜血和颈腔喷了出来，溢满了半个车厢，让座位都滑腻不堪。

　　「快点，扒下战术背心后，把尸体丢下去。」文墨清没在乎乱飞的脑浆碎肉，
将车门打开，一脚将无头尸体踹了下去。

　　履带车此时没有归队，已经落到了队尾，再加上大家自顾不暇，文墨清以为
没人看到她们的弃尸行径，没想到刘诗帆突然叫了出来。

　　「遭了，被看到了。」刘诗帆声音透着焦急，顺手关掉了电台。

第十章逃出生天

　　「应该没问题。」文墨清探头向外看了看，「对方有攻击意图吗？」

　　「没，但是有个女人一直盯着咱们。」刘诗帆购买的驾驶技能生效了，开了
十几秒，便彻底了熟悉了防空履带车的操作，已经可以当越野车似的攀山越岭了，
随着她踩下油门，发动机咆哮着，就要超过车队，追上林宇所在的指挥车。

　　「别超车，就在队尾，看看那些家伙的意图。」文墨清看了眼车尾，冲出半
兽人居住区后后，半兽人平民已经很少见了，只有零星的攻击，问题不大。

　　「林宇不是要找个靠山吗？怎么把靠山给干掉了？」梁雪馨不解，这才多大
的功夫，林宇居然就将整个车队的最高长官给干掉了，真是够嚣张的。

　　「林哥肯定有自己的想法，」谢婧倒是看得很开，「管他呢，跟着林哥，天
下之大，那里去不得。」

　　「我打开通讯器了，说不定有命令进来。」刘诗帆边开车，边提醒车内的人。

　　这时，电台中就传来了各个车长的吼叫，「左前方遭遇伏击，全是尤里新兵
和自爆苦役，大概两个中队。」

　　这次不用林宇吩咐，拥有角度的坦克已经开炮了，这些职业士兵显然不是傻
乎乎的半兽人平民可以比拟的，这些尤里新兵的攻击更有效率，刚刚接敌，车队
中的一辆卡车就被尤里部队炸上了天。

　　「灵气子弹？」子弹拥有灵气，林宇可以明显的感觉到，尤里新兵打出的居
然是附着着火焰灵气的子弹。这种子弹并不能增加穿透力，所以对自己乘坐的防
空履带车威胁不大，但是对于平民乘坐的军用卡车来说则是致命的了。

　　子弹呼啸，打在车辆的装甲上，溅起了不少的火星。这时林宇才发现尤里新
兵的子弹根本没准头，纯粹就是在凭感觉瞎打，那辆爆掉的军用卡车也够倒霉的。

　　「蠢货，不许减速，炮击路障，全速突围。」林宇抓着拾音器狂吼，因为兵
力上处于绝对劣势，人类士兵慌张了，再加上车队排着队列的原因，一旦前面的
受阻，后面的必然被拖累，车队的速度立刻降低了。

　　文墨清的履带车在队尾，倒是幸运的没有陷入伏击圈，她拿着一具望远镜，
观察敌人，这是种没见过的兵种。

　　自爆苦役其实是被洗脑的人类，它们擅长奔跑，其中一些精锐甚至可以在垂
直的墙壁上行走，不过也都是一次性的消耗品，因为它们的攻击方式就是身上绑
着碰撞式炸弹，向敌人发起自杀式的冲锋。

　　尤里俘虏了很多人类，足够喂养它们的半兽人部队了，剩下的为了废物利用，
只能把它们洗脑成自爆苦役，或者去挖矿了。

　　自爆苦役数量太多了，甚至都不算在尤里军队的编制内，每个小队出马，不
带上三百只备用，都不好意思和联军打招呼。

　　所以当自爆苦役铺天盖地地发起自杀冲锋，除了林宇这些人，其他人根本没
有惊讶，他们能做的就是在车内扫射，不停地扫射，尽可能在被近身前打爆他们。

　　轰，轰，轰，自爆苦役被击中，立刻引爆了浑身挂满的炸药，瞬间就炸成了
一团火球，一时间整个街道上灼热的气浪翻腾，灰尘四散。

　　哒哒哒，高伟用新得到的ＡＤＫ- ４５扫射自爆苦役，爽的无疑附加，这都
是靶子呀，自爆苦役速度不慢，但是智商低，防御差，基本上不会躲闪。

　　「尤里都是蠢货吗？就算自爆苦役是炮灰兵种，也不能这么浪费吧？」听了
驾驶员临时的介绍后，高伟都要替对方心疼了，苦役应该发起突袭呀，这样才能
扬长避短。

　　「喂喂，你是那边的呀？」林宇调侃了一句，笑了。

　　「这些家伙让我想起了那些抱着炸药包冲锋的战士，太无畏了。」高伟看着
成群的自爆苦役。

　　「我倒是想起了神风敢死队的自杀式攻击。」尤里正规部队的枪法不准，林
宇也没什么好担心的了，拿出Ｍ４Ａ１开始屠杀这些苦役。

　　交战三分钟后，先头车队终于冲过了路障，突破了尤里士兵的伏击圈。

　　眼看着被自爆苦役近身，刘诗帆这一次展现了她精湛的车技，猛转方向盘，
便从苦役的右侧斜刺里窜了出去，颠簸中，超过了前面的三辆履带车，并且用他
们做了盾牌，抵挡爆炸的冲击力。

　　梁雪馨咬了一下嘴唇，不想做个累赘，站起来就准备操作防空炮，被刘冰莹
拉了一把。

　　「从车窗射击。」刘冰莹说了一句，同时，已经开始射击了，她的身体虽然
跟着履带车一起晃动，但是双手稳稳地控制着Ｍ４Ａ１，将右侧的尤里新兵和苦
役打死。

　　梁雪馨学着刘冰莹的样子，放下了半扇玻璃窗，将步枪出去，射击苦役，谢
婧和柳月也投入了战斗，于是悍马展现出了强悍的战斗力，一路披荆斩棘，硬生
生的破开了一条路，冲向了林宇的指挥车。

　　无论是卡车上搭载的平民还是士兵，看到刘诗帆等人的惊艳表现，惊得合不
拢嘴，尤其是发现谢婧枪枪爆头的精准射击，更是差点跌破了眼球。

　　「跟上去。」马库斯看到这一幕，赶紧抓着拾音器下达命令，三辆刚刚加入
车队的履带车立刻脱离队尾，追上了刘诗帆。

　　「前面的防空履带车，你被征招了，不准进入车队，请继续前进，重复一遍，
不准进入车队，请继续前进。」马库斯将电台调到了公共频道，喊了起来。

　　「似乎是在说咱们？」刘诗帆扫了一眼后视镜，「什么来头？」

　　「管他呢。」文墨清换了一个弹匣，「这些军人太让人失望了，根本不敢相
信。」

　　「抱歉，我只接受林宇的指挥，你可以向我的团长请求。」刘诗帆拿起拾音
器回了一句。

　　「嗷，队长吃瘪了。」一条胳膊受了伤的多姆单臂持枪射击，一边调侃队长。

　　「谁是林宇？你的部下我征调了。」马库斯没在乎老友的打趣，又是一顿狂
吼。

　　「团长，人家指名道姓了。」高伟将拾音器递给了正在射击的林宇，「听口
气，似乎很强势。」

　　「你们难道想独自离开？抱歉，我不会抛下这些平民和部下的？」林宇也看
到了那四辆正从侧面冲上的履带车，当然也明白了他们的意思，必然是要用车队
做诱饵，以掩护他们安全离开。

　　「滚你妈的蛋。」各种谩骂立刻在公共频道响起，又不是一个系统，士兵们
才不管他是谁呢，而林宇一句话就笼络了这些士兵的心。

　　「我们身负重要任务，需要新的战力，所以你的部下被征召了，无权反抗，
重复一遍，无权反抗，否则将以叛国罪论处。」马库斯倒是很欣赏林宇那番话，
只不过今次的拯救平民行动也是诱敌行动，真正的目的则是保护马库斯小队携带
的情报，如果他们死亡，反倒得不偿失了，可是这些马库斯没办法和林宇解释。

　　「得，你刚才说了个叛国罪，现在就现世报了。」高伟看着林宇笑了起来，
尤里部队的攻势被挫败了，他心情不错。

　　「我不管你是谁，赶紧给我滚出车队。」林宇有个不好预感，这些人可别把
尤里强力部队给引来了，更何况他还准备灭口呢，有这些明显是精锐的士兵在，
显然不好动手。

　　「现在我以特别突击队大队长的名义接管车队………」马库斯要用军衔压制
林宇，结果话还没说完，扬声器中就传来了砰的一声，显然是对方把拾音器给摔
了。

　　「这个混蛋，我非揍他一顿不可。」马库斯怒不可遏。

　　「头儿，怎么办？」卡敏是一刻都不想在城市中待下去了，一想到身后正有
无数的尤里大军倾巢出动搜索他们，他就不寒而栗。

　　「快出城了，先跟着他们。」马库斯看到尤里攻势停歇，便放弃了离开了车
队的心思，从这里到后方基地还有三天的车程，他必须利用一切条件。

　　「他们没离开。」高伟一直注意着这几辆车的行动。

　　「随他们便。」十分钟后，当车队终于安全驶出城市，进入了荒野上的公路
时，林宇数了一下，去除那三辆中途加入的，卡车还剩下四辆，防空履带车七辆，
犀牛坦克只剩下三辆，还打完了炮弹，可以说整个车队损失了一半多的战斗力。

　　大概行驶三个小时后，一辆犀牛坦克的发动机冒出了黑烟抛锚，两外两辆油
料告急，林宇犹豫着是否让车队停下，进行全体休整，毕竟尤里部队很可能追在
后面。

　　「出事了，赶紧停车。」林宇大喊几句，神色一片凝重的钻进了车厢。

　　「怎么了？」高伟用眼神向林宇示意，怎么解决那个驾驶员，他听到了太多
不该听的话。

　　「那辆搭载缅甸人的卡车车厢不对劲儿，正在往外流鲜血，不止如此，我还
看到了一具尸体，穿的是咱们国人的衣服。」林宇掏出一把手枪，拉了一下套筒
上膛后，顶住了驾驶员的脑袋，「我怀疑缅甸新人和咱们的新人起冲突了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第十一章对阵缅甸

　　「别杀我，我什么都不会说的。」曾经嘲笑过林宇的驾驶员此刻泪流满面，
苦苦地哀求他，他还不算太傻，知道这里林宇说了算。

　　「杀了他后怎么处理尸体？」高伟也觉得头疼，这家伙听到太多的秘密了，
「而且指挥车响起突兀的枪声，怎么都说不过去吧？」

　　「格桑和他部下的尸体还在这呢。」林宇左手指了指被堆在指挥车后的那一
堆尸体。

　　从后视镜中看到林宇动作的驾驶员大吼着，正要孤注一掷的反抗，便感觉枪
口将脑袋压向了后面。

　　林宇手指扣下了扳机，砰的一声，这倒霉鬼的大半个天灵盖都飞掉了，红白
相间的液体哗的一下洒在了驾驶位的玻璃窗上。

　　「遭了，太血腥，刘诗帆待会儿肯定要抱怨。」林宇没事人似的迅速将手枪
插回腰间的枪套中，一只手控制方向盘，不让指挥车晃动。

　　「我操，你也等装甲车停下在开枪呀。」高伟倒吸了口凉气，看着指挥车差
点蹿下公路，他心脏都要跳出来了，顾不上抱怨林宇随意杀人，赶紧抓住那个死
鬼的肩膀，把他从驾驶席上扯了下来，丢到了后面。

　　林宇坐进驾驶席，一只手握着方向盘，一只手扯下了座位上的布套，擦拭玻
璃窗上的血渍，接着打开了电台，「通告车队，停止前进，原地休整。」

　　公路的两侧全都是高原荒野，长着一些低矮的植被，没有任何可以躲藏的地
点，还不如停在公路上，跑路的时候也方便。

　　「为什么停下？我命令你们继续前进。」马库斯的怒吼响彻在扬声器中，林
宇没有搭理他，重复了一遍命令后，关掉了电台。

　　林宇的命令也意味着车队暂时远离了危险，士兵们紧绷的情绪松懈下来后，
便感觉到了尿意，甚至还有饥渴，最关键的是司机们累的不行，也确实需要休息
一下，再加上有人担责任，于是车队边无视了马库斯的咆哮，停在了路边。

　　「这群没有纪律的混蛋。」马库斯气的跳脚，可是三辆防空履带车在窜出了
五十米多米后，不得不踩下刹车，轮胎都在公路上擦出了黑色的胶皮印。

　　卡车刚一停下，车厢中的平民就迫不及待的跳了下去，一些人更是趴在路边，
不停地呕吐，每个车厢中都有尸体，都有鲜血滴出，也难怪这些人不想多待，只
不过缅甸人所在的车厢中鲜血更多了一些，而且他们更有纪律，只有一个人跳下
车，迅速地跑向了驾驶席。

　　「站住，干什么？」林宇端着步枪，快速地跑了过去，他已经对里面的本方
新人不抱任何期待，看这状况就知道被他们干掉了。

　　林宇现在能做的就是尽量用这些缅甸人吸引本地土著的注意力，搞不好连那
些士兵也得干掉，再作打算。

　　引人注意的目的已经达到，林宇猛的站住，枪托抵肩，一个短点射打爆了那
个缅甸人的脑袋。

　　做了亏心事的缅甸人简直是不打自招，听到林宇的喊叫，几支步枪伸了出来，
朝着他开火，子弹打在路面上，咻咻作响。

　　正在休息的平民们听到枪声，立刻抱着脑袋向公路两旁的荒野撒腿狂奔，士
兵们则是躲在了汽车旁，以它为掩体警戒。

　　「丢颗手雷，全干掉算了。」戴着一顶钢盔的女警姐妹躲在履带车后，梁雪
馨和柳月也急忙躲在她们身边，而谢婧已经拿出巴雷特Ｍ８２Ａ１跑下了路基，
正在寻找狙击位置。

　　坐了一趟卡车的高羽和谭惠则是满脸的愁容，暗道林宇太能惹事，他们没有
帮忙，只是持枪戒备，安平带着弟弟猫着腰跑了过去。

　　文墨清是第一个从侧面攻击的，她端着一支Ｍ４Ａ１，朝着车厢打出了一个
长点射。子弹打在加固后的车厢上，叮叮作响，吓的里面的人尖叫不断。

　　「全部双手抱头，走出来。」文墨清很喜欢这种掌控一切的快感，只不过她
忘了缅甸人听不懂汉语，所以回答她的是一串扫射。

　　对方显然也想到了车厢内被投掷手雷的可能，所以火力瞬间加大，压制了林
宇等人后，一男一女跳了下来，拼命往驾驶室跑。

　　「谢婧开枪。」林宇带的是格桑的头盔，上面有智能翻译器，能听懂这些人
的话。

　　谢婧的枪法自然没的说，直接用打爆了驾驶室，看着破烂的方向盘，两个缅
甸人大喊大叫，通知本方征服者劫车计划失败。

　　「要是换成我，就打人，驾驶室可以用来作为诱饵，消耗缅甸人的有生力量。」
高伟也跑了过来，「分散，待在一起等着挨枪子吗？」

　　那些士兵搞不懂这些平民为什么发生武装冲突，但是为了安全，都躲到了旁
边，就在嘴上喊几句停止开火，并没有实质的行动，马库斯的履带车开了回来，
上面的防空炮瞄准了缅甸人和林宇。

　　「全部停火。」马库斯不想看到自相残杀，可是双方都没有搭理他，没办法，
在刚才的逃亡中，他们已经失去了信用，现在只有自己手中的武器可以相信。

　　「队长，别管了，听他们的对话，卡车上的家伙好像杀了人。」多姆插了句
嘴，对于一个有正义感的人来说，他讨厌坏蛋。

　　「我们是无辜的。」有人用缅甸语喊了一句，接着车厢内的上百人就鱼贯而
出，从他们颤抖的身体和惊慌的脸色可以看出，是被征服者逼迫的，当然也有四
十多个新人本来就带着恶意，跳出来的同时，就朝着林宇等人躲在的履带车开火，
人家好歹是战乱地区出来的人，现在又有了枪，他们拿枪的手可比林宇这边的新
人稳多了，中国的新人甚至都不敢参战，趴在路基边看戏。

　　孙博文和张宏韬争了半天，也没作出决定。

　　「放下武器，缴枪不杀。」高伟不愧是战士，喊话都不留本行。

　　「平民趴下。」翻译器将林宇的话翻成了缅甸语，他是说给马库斯等人听的，
证明自己是个好人，至于缅甸人，被文墨清打死几个后，立刻学乖了，除了二十
来个胆小的抱头趴在地上，剩下的四散奔逃，机灵点儿的寻找掩体，傻蛋就沿着
路基往荒野跑，一些开枪的新人也夹在人群中，完全拿同胞做了肉盾。

　　梦之队的人抬起Ｍ４Ａ１就朝他们射击。子弹旋转着飞过，撕裂了敌人的身
体，留下了一条鲜血和碎肉铺垫的地毯。

　　奔跑的人群中有三个家伙突然加速，下一刻，一个奋力向外跑，另外两个则
是冲回到了指挥车旁边，他们都看出这青年是团长，想要合力击杀他。

　　林宇马上掏出杀影剑抢攻。

　　「爆发，炎龙拳」一个火属性男人猛地加速朝林宇轰出了右拳，拳面上突然
窜出了一条火龙，张牙舞爪的扑向他，而另一个则是召唤一只三米高的冰巨人，
随着冰巨人，放出了一道冰环，将半径二十米范围内的人的双腿全部冻结，钉在
了原地，随即端起一支能量系的电浆步枪，狂射这些不能动的靶子。

　　「护体神盾。」看到对方一碰面就是用绝技，刘诗帆马上给队友加上防御状
态。然后，手持盾牌挡在履带车前。

　　刘冰莹也召唤出了她的宠物，树藤从地下飞快的冲向了缅甸人。

　　林宇也受到了冰环所带来的寒冷状态影响，速度被大幅降低了，眼看缅甸人
右手上的火龙扑向自己，林宇并不惊慌，直接使用了新学的绝技恶意复仇。

　　看到在爆发状态下的火龙重重的撞在林宇的胸口上，缅甸人还没来得及露出
一丝得意的微笑。就被恐惧包围了，因为从林宇的身前突然出现了一条褐色的龙
头，居然与自己的火龙的形状一模一样，接着缅甸人就被震打飞。

　　对方也是有职业的探索者，林宇可不敢托大，马上跳起追击。

　　这家伙在空中居然还想反击，但是林宇的速度更快一步，一剑刺穿了他的喉
咙。鲜血像喷泉一样洒在空中。

　　林宇拍拍胸口，这家伙力量还真不小，恐怕空间评价也有两星吧，不过自己
就是不怕火属性和物理攻击，对上这种主修火的近战杀手，还真是完爆他。

　　谢婧也出手了，一颗脱壳穿甲弹准确的命中了那个释放冰巨人的家伙的脑袋，
不过由于防护衣的关系，并没有当场狙杀，不过巨大的冲击，使他一瞬间出现了
恍惚，居然没有躲闪树藤的偷袭，结果擅长召唤的缅甸人直接被刺了个对穿，接
着被吸成了人干。

　　随着召唤者的死亡，冰巨人也消失了，那些来自缅甸的新人战战兢兢地看着
中国的探索者，举起了双手投降，资深者都死了，他们还死撑什么，再说他们直
到现在还浑浑噩噩，弄不清楚光球房间是怎么回事呢。

　　「这些新人怎么办？全部杀掉？」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第十二章虐杀俘虏

　　看着那些脸上爬满了惊慌失措，高举双手投降的缅甸新人，高伟皱起了眉头，
又把这个难题丢给了林宇，毕竟是十几年的当兵生涯，让他谨记着缴枪不杀，优
待俘虏这种伟光正的规则，尽管参加了一场光球场景，但是虐俘甚至是枪决俘虏
这种事情他还做不出来。

　　梁雪馨和柳月端着枪押送缅甸新人，将他们驱赶到了一起，命令全部蹲下，
高羽看到有便宜可沾，立刻窜了过来，这家伙进入场景就挨了好几次打，早憋了
一肚子气，所以下手没有轻重，猛踹那些不听话的家伙，一时间哀号遍地。

　　「刘诗帆，这些人交给你处理。」林宇知道必须干掉这些新人，不过以自己
现在的身份当然不能亲自动手，刘诗帆还是太正直，必须要让她认清这个世界。

　　「姐姐，别犯傻呀，如果咱们输了，那么跪在地上被人虐待的就是咱们。」
刘冰莹看到姐姐要说话，马上拉住了她。

　　「仁慈是胜者才拥有的权利，道德？那玩意能吃吗？」林宇走过刘诗帆的身
边，「对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。」

　　林宇将智能翻译器递给刘诗帆，马库斯看到冲突落下帷幕，便走了过来。

　　「我以特别突击队队长的权限要求你提供两辆防空履带车和十位士兵，喏，
就是那个。」马库斯连寒暄都懒得讲，直接指着谢婧等人点名。

　　「喂，把你的手拿开，不然我打断它。」柳月将枪口对准了马库斯，她现在
是林宇的忠实拥趸，决不允许别人冒犯他的权威。

　　安平兄弟，高伟虽然什么都没有说，但是充满敌意的眼神和放在扳机上的手
指足以说明他们的立场。

　　「履带车没有，人有，不过得用油料来换。」林宇想赶快打发走这些家伙，
「对了，再给我一份基地的地图。」

　　「不过是一个平民，别得寸进尺。」卡敏是个火爆脾气，怒气冲冲地指着林
宇，「后面还跟着一大群尤里士兵呢，不能在这浪费时间。」

　　这话让正在偷听的平民们哗然，气氛一下子紧张了起来。

　　「不答应就滚蛋，没得商量。」林宇的视线一一扫过了那些在路基边休息的
平民，服饰都是本地土著的式样，看来只有缅甸人是敌人。

　　「油料没有，地图可以给你一份。」多姆拦住了想打架的马库斯，从怀里抽
出一块巴掌大的电子版地图，递给了林宇。

　　「一个平民而已，会用吗？」卡敏嘲笑林宇，连带着所有人都看不顺眼。

　　「谢谢你的说明，让我知道了这玩意是真品。」是触摸屏，林宇随手点了几
下，接触点的地形便放大，看距离，不难猜测位置。

　　「什么意思？」卡敏不解。

　　「军用地图呀，笨。」一个女士兵走了过来，朝着林宇伸出了手，「我是卡
娅，替他们的无礼向你道歉，红色的是敌人据点，绿色是联军基地。」

　　「林宇，谢谢。」林宇轻握了对方的手便松开，「两辆履带车，十个士兵。」

　　林宇估摸着那些士兵不会听他的，不如干脆送走，他和马库斯扯皮，刘诗帆
已经通过翻译器和缅甸新人交流，押着他们走向了路边的荒野。

　　恶趣味的高羽可不会错过这种场面，甚至还掏出了手机，准备将待会儿发生
的事情拍下来，更何况光球可是说了，杀其他房间的探索者还有少量奖励，这句
话穷逼的他可没忘。

　　文墨清和刘冰莹也跟了过去，以防意外。

　　「我们不会照顾你们，离开车队自力更生去吧。」刘诗帆将枪横在胸前，从
空间里掏出了几盒烟和巧克力。

　　「别怨我们，是你们先动手的，虽然我没看见，但是我们那些和你们同车的
人死掉了吧？」刘诗帆拆开了包装，将烟一支接着一支递给聚成一团的缅甸人发
了下去。

　　「不关我们的事，是那几个刚才和你们战斗的人做的。」一个油滑的男人接
过女警递出的香烟后，赶紧陪着笑脸致谢，随后听到这番话，又忙不得的澄清，
这得到了其他人的附和。

　　「理解。」刘诗帆点了点头，蹲在一个小男孩面前，将一块巧克力塞到了他
手中，「饿了吧？」

　　「谢谢。」男孩的母亲一脸的感激，觉得刘诗帆很不错，至少比刚才向他们
射击的那个文墨清好多了。

　　「大人加孩子，一共七十六个。」刘诗帆分发完物资，「你们准备怎么办？」

　　「不知道，走一步看一步吧。」

　　「不是枪决吗，女警准备放他们走？」高羽在文墨清身边嘀咕了一句，满脸
的悻悻神情，「没意思。」

　　文墨清才懒得理高羽呢，只是静静地看着，刘冰莹则是一脸的忐忑。

　　「那么，再见。」刘诗帆终于下定了决心，再抬起头时，手中已经端起了Ｍ
４Ａ１。

　　「好人呐，再……」缅甸男人感慨了一句，刚想告别，就看到一只黑洞洞的
枪口对准了他，反应过来，一颗子弹已经射穿了他的身体，击中了后面的其他人。

　　哒哒哒连射枪声中，子弹呼啸，撕裂了这些缅甸平民的身体，血花四溅，肉
块飞舞，由于人数太多，有几个比较运气的逃了出去，可是不到五步，就被文墨
清打翻在地，变成了一具残缺的尸体。

　　高羽反应慢了，等他醒悟过来开枪，只剩下十来个苟延残喘的新人在血泊中
呻吟。

　　「什么呀？我的份呢？」高羽抱怨了一句，怒气无处发泄，便朝着那些尸体
扫射。

　　没理会这个家伙的虐尸行为，刘诗帆背起步枪，跨过了一截断臂后，走向林
宇走去，在地面上留下了一串深红的鲜血脚印。

　　枪声响起了那一刻，平民们像受惊的兔子一样爬到了地上，等看到是刘诗帆
在开枪，并且是虐杀战俘后，身体不由自主的打起了摆子，没办法，那一汪血泊
和各种碎尸太震撼了，荒野上的风吹过，卷起了一团淡红色的血腥气息，飘进鼻
腔，让人作呕。

　　「你们做什么？屠杀平民？」卡娅难以置信地看着这一切，随即迅速的掏出
手枪，指向了刘诗帆，「不许动。」

　　卡娅话音刚落，就发现身旁叫林宇的男人将手枪顶在了她的脑袋上，马库斯，
多姆，卡敏端起步枪，全都指向了林宇，这么近的距离，绝对能打爆他的头，可
是众人发现，这青年一点害怕的情绪都没有，嘴角还挂着一抹笑容。

　　「你想对我的部下做什么？」林宇舔了舔嘴唇。

　　谢婧等人也抬起了枪口，和马库斯一行对持，没有丝毫退缩，安平兄弟也是
如此。

　　「这都是一群什么人？」马库斯诸人心中一凛，尤其是看到安宁这个小孩子
都彪悍的无以复加，不免有些气馁，自己的军衔压不住人家，用武力吧，他们也
不差。

　　「是他们先动手的，不信可以去看，卡车中绝对有我们同伴的尸体。」刘诗
帆云淡风轻的解释了一句。

　　这会儿新人们有多远躲多远，林宇这群人太可怕，什么人都敢招惹。

　　「眼见为实。」林宇放下了手枪，果断的行为让卡娅都愣住了，她不由的侧
头，打量这个男人。

　　不同于马库斯那种人高马大的力量美，他的身形挺拔，浑身都充满了东方的
内敛气息，但是这个人绝不是人畜无害，卡娅相信她只要有反抗的意图，肯定会
在第一时间被对方制服。

　　正如刘诗帆所说，缅甸人带过的车厢内有二十多具尸体，全都是林宇本方的
新人，他们不是被流弹击中，因为死状千奇百怪，有头部凹陷被殴打致死的，有
利刃捅死的，总之这些新人身上没有一处完好的地方，显然是死前挣扎时遭受过
虐待。
　第十章逃出生天

　　「应该没问题。」文墨清探头向外看了看，「对方有攻击意图吗？」

　　「没，但是有个女人一直盯着咱们。」刘诗帆购买的驾驶技能生效了，开了
十几秒，便彻底了熟悉了防空履带车的操作，已经可以当越野车似的攀山越岭了，
随着她踩下油门，发动机咆哮着，就要超过车队，追上林宇所在的指挥车。

　　「别超车，就在队尾，看看那些家伙的意图。」文墨清看了眼车尾，冲出半
兽人居住区后后，半兽人平民已经很少见了，只有零星的攻击，问题不大。

　　「林宇不是要找个靠山吗？怎么把靠山给干掉了？」梁雪馨不解，这才多大
的功夫，林宇居然就将整个车队的最高长官给干掉了，真是够嚣张的。

　　「林哥肯定有自己的想法，」谢婧倒是看得很开，「管他呢，跟着林哥，天
下之大，那里去不得。」

　　「我打开通讯器了，说不定有命令进来。」刘诗帆边开车，边提醒车内的人。

　　这时，电台中就传来了各个车长的吼叫，「左前方遭遇伏击，全是尤里新兵
和自爆苦役，大概两个中队。」

　　这次不用林宇吩咐，拥有角度的坦克已经开炮了，这些职业士兵显然不是傻
乎乎的半兽人平民可以比拟的，这些尤里新兵的攻击更有效率，刚刚接敌，车队
中的一辆卡车就被尤里部队炸上了天。

　　「灵气子弹？」子弹拥有灵气，林宇可以明显的感觉到，尤里新兵打出的居
然是附着着火焰灵气的子弹。这种子弹并不能增加穿透力，所以对自己乘坐的防
空履带车威胁不大，但是对于平民乘坐的军用卡车来说则是致命的了。

　　子弹呼啸，打在车辆的装甲上，溅起了不少的火星。这时林宇才发现尤里新
兵的子弹根本没准头，纯粹就是在凭感觉瞎打，那辆爆掉的军用卡车也够倒霉的。

　　「蠢货，不许减速，炮击路障，全速突围。」林宇抓着拾音器狂吼，因为兵
力上处于绝对劣势，人类士兵慌张了，再加上车队排着队列的原因，一旦前面的
受阻，后面的必然被拖累，车队的速度立刻降低了。

　　文墨清的履带车在队尾，倒是幸运的没有陷入伏击圈，她拿着一具望远镜，
观察敌人，这是种没见过的兵种。

　　自爆苦役其实是被洗脑的人类，它们擅长奔跑，其中一些精锐甚至可以在垂
直的墙壁上行走，不过也都是一次性的消耗品，因为它们的攻击方式就是身上绑
着碰撞式炸弹，向敌人发起自杀式的冲锋。

　　尤里俘虏了很多人类，足够喂养它们的半兽人部队了，剩下的为了废物利用，
只能把它们洗脑成自爆苦役，或者去挖矿了。

　　自爆苦役数量太多了，甚至都不算在尤里军队的编制内，每个小队出马，不
带上三百只备用，都不好意思和联军打招呼。

　　所以当自爆苦役铺天盖地地发起自杀冲锋，除了林宇这些人，其他人根本没
有惊讶，他们能做的就是在车内扫射，不停地扫射，尽可能在被近身前打爆他们。

　　轰，轰，轰，自爆苦役被击中，立刻引爆了浑身挂满的炸药，瞬间就炸成了
一团火球，一时间整个街道上灼热的气浪翻腾，灰尘四散。

　　哒哒哒，高伟用新得到的ＡＤＫ- ４５扫射自爆苦役，爽的无疑附加，这都
是靶子呀，自爆苦役速度不慢，但是智商低，防御差，基本上不会躲闪。

　　「尤里都是蠢货吗？就算自爆苦役是炮灰兵种，也不能这么浪费吧？」听了
驾驶员临时的介绍后，高伟都要替对方心疼了，苦役应该发起突袭呀，这样才能
扬长避短。

　　「喂喂，你是那边的呀？」林宇调侃了一句，笑了。

　　「这些家伙让我想起了那些抱着炸药包冲锋的战士，太无畏了。」高伟看着
成群的自爆苦役。

　　「我倒是想起了神风敢死队的自杀式攻击。」尤里正规部队的枪法不准，林
宇也没什么好担心的了，拿出Ｍ４Ａ１开始屠杀这些苦役。

　　交战三分钟后，先头车队终于冲过了路障，突破了尤里士兵的伏击圈。

　　眼看着被自爆苦役近身，刘诗帆这一次展现了她精湛的车技，猛转方向盘，
便从苦役的右侧斜刺里窜了出去，颠簸中，超过了前面的三辆履带车，并且用他
们做了盾牌，抵挡爆炸的冲击力。

　　梁雪馨咬了一下嘴唇，不想做个累赘，站起来就准备操作防空炮，被刘冰莹
拉了一把。

　　「从车窗射击。」刘冰莹说了一句，同时，已经开始射击了，她的身体虽然
跟着履带车一起晃动，但是双手稳稳地控制着Ｍ４Ａ１，将右侧的尤里新兵和苦
役打死。

　　梁雪馨学着刘冰莹的样子，放下了半扇玻璃窗，将步枪出去，射击苦役，谢
婧和柳月也投入了战斗，于是悍马展现出了强悍的战斗力，一路披荆斩棘，硬生
生的破开了一条路，冲向了林宇的指挥车。

　　无论是卡车上搭载的平民还是士兵，看到刘诗帆等人的惊艳表现，惊得合不
拢嘴，尤其是发现谢婧枪枪爆头的精准射击，更是差点跌破了眼球。

　　「跟上去。」马库斯看到这一幕，赶紧抓着拾音器下达命令，三辆刚刚加入
车队的履带车立刻脱离队尾，追上了刘诗帆。

　　「前面的防空履带车，你被征招了，不准进入车队，请继续前进，重复一遍，
不准进入车队，请继续前进。」马库斯将电台调到了公共频道，喊了起来。

　　「似乎是在说咱们？」刘诗帆扫了一眼后视镜，「什么来头？」

　　「管他呢。」文墨清换了一个弹匣，「这些军人太让人失望了，根本不敢相
信。」

　　「抱歉，我只接受林宇的指挥，你可以向我的团长请求。」刘诗帆拿起拾音
器回了一句。

　　「嗷，队长吃瘪了。」一条胳膊受了伤的多姆单臂持枪射击，一边调侃队长。

　　「谁是林宇？你的部下我征调了。」马库斯没在乎老友的打趣，又是一顿狂
吼。

　　「团长，人家指名道姓了。」高伟将拾音器递给了正在射击的林宇，「听口
气，似乎很强势。」

　　「你们难道想独自离开？抱歉，我不会抛下这些平民和部下的？」林宇也看
到了那四辆正从侧面冲上的履带车，当然也明白了他们的意思，必然是要用车队
做诱饵，以掩护他们安全离开。

　　「滚你妈的蛋。」各种谩骂立刻在公共频道响起，又不是一个系统，士兵们
才不管他是谁呢，而林宇一句话就笼络了这些士兵的心。

　　「我们身负重要任务，需要新的战力，所以你的部下被征召了，无权反抗，
重复一遍，无权反抗，否则将以叛国罪论处。」马库斯倒是很欣赏林宇那番话，
只不过今次的拯救平民行动也是诱敌行动，真正的目的则是保护马库斯小队携带
的情报，如果他们死亡，反倒得不偿失了，可是这些马库斯没办法和林宇解释。

　　「得，你刚才说了个叛国罪，现在就现世报了。」高伟看着林宇笑了起来，
尤里部队的攻势被挫败了，他心情不错。

　　「我不管你是谁，赶紧给我滚出车队。」林宇有个不好预感，这些人可别把
尤里强力部队给引来了，更何况他还准备灭口呢，有这些明显是精锐的士兵在，
显然不好动手。

　　「现在我以特别突击队大队长的名义接管车队………」马库斯要用军衔压制
林宇，结果话还没说完，扬声器中就传来了砰的一声，显然是对方把拾音器给摔
了。

　　「这个混蛋，我非揍他一顿不可。」马库斯怒不可遏。

　　「头儿，怎么办？」卡敏是一刻都不想在城市中待下去了，一想到身后正有
无数的尤里大军倾巢出动搜索他们，他就不寒而栗。

　　「快出城了，先跟着他们。」马库斯看到尤里攻势停歇，便放弃了离开了车
队的心思，从这里到后方基地还有三天的车程，他必须利用一切条件。

　　「他们没离开。」高伟一直注意着这几辆车的行动。

　　「随他们便。」十分钟后，当车队终于安全驶出城市，进入了荒野上的公路
时，林宇数了一下，去除那三辆中途加入的，卡车还剩下四辆，防空履带车七辆，
犀牛坦克只剩下三辆，还打完了炮弹，可以说整个车队损失了一半多的战斗力。

　　大概行驶三个小时后，一辆犀牛坦克的发动机冒出了黑烟抛锚，两外两辆油
料告急，林宇犹豫着是否让车队停下，进行全体休整，毕竟尤里部队很可能追在
后面。

　　「出事了，赶紧停车。」林宇大喊几句，神色一片凝重的钻进了车厢。

　　「怎么了？」高伟用眼神向林宇示意，怎么解决那个驾驶员，他听到了太多
不该听的话。

　　「那辆搭载缅甸人的卡车车厢不对劲儿，正在往外流鲜血，不止如此，我还
看到了一具尸体，穿的是咱们国人的衣服。」林宇掏出一把手枪，拉了一下套筒
上膛后，顶住了驾驶员的脑袋，「我怀疑缅甸新人和咱们的新人起冲突了。
　　　　　　　　　　　　　第十三章死亡追逐

　　看到一个喉管被割开，整个脖颈都几乎断裂的女人尸体，卡娅心中升起了一
阵愤怒，这个世界到底怎么了？尤里升日入侵的危机近在咫尺，可平民还在内斗。

　　「我去叫新人们过来看看，这就是自作主张的打算。」杀完俘虏的文墨清走
到了卡车旁，取出手机拍了几张照片后，去喊那些新人。

　　「缅甸新人都是蠢货吗？明明在逃亡，为什么要杀他们？」柳月看了一眼那
些扭曲的尸体。

　　「人们在恐惧中基本上都会失去冷静，做出什么事情都有可能，一个小涟漪
都可能会扩大为风暴。」林宇估计的没错，一颗流弹射穿某个缅甸倒霉男人的肩
膀，这家伙不想当个处男死去，就去扯旁边中国女人的衣服，有个男人帮忙，结
果他们厮打在一起，拳脚无眼，再加上卡车颠簸，十几秒内混乱就波及了半个车
厢的人，一些缅甸人参加过内战，下手相当狠，一旦见了血，根本收不住手，再
加上流弹又打死了几个倒霉鬼，所以混乱加剧，等平静下来时，林宇一方的新人
全都变成了尸体。

　　缅甸人一不做二不休，干脆把这些尸体顶在了头上，抵挡流弹，当然，这其
中也有一些女人和孩子缩在角落没有动手，相当无辜，但是作为没有人权的俘虏，
没人会听她们诉苦。

　　缅甸的资深探索者也知道团战中杀死敌人可以增加点数，在不知道任务目标
的情况下，他们会尝试任何一种可能，再说他们也不担心对方找上门，大不了厮
杀一场。

　　「跑了一个，可惜，没有全歼。」谢婧为了应对眼前的危机，没有去狙杀逃
跑的人。

　　「你的选择是对的，任何时候团队的生存都比击杀敌人要重要。」林宇是赞
同谢婧的行为的。

　　「对于我们的超能力，你们不诧异吗？」刘诗帆让开了位置，让新人们挨个
观察车厢内的惨状，他发现卡娅等人对于刚才出现的冰元素和树藤根本不惊讶。

　　「不就开启时空之门吗？我见过不少了，尤里和升日帝国就是这样出现的。」
马库斯吩咐多姆去挑十个士兵，结果他们都以各种借口拒绝了，这些滑头不傻，
看的出这些家伙在执行秘密任务，那可是九死一生的活计。

　　「一群孬种。」卡娅骂了一句，扭头吐了口吐沫，随着她的动作，硕大的乳
房一阵摇动。

　　这个女人穿着一件黑色的弹力背心，裸露着沾满了灰尘和肌肉的双臂，虽然
穿着防弹衣，但是依旧遮挡不住波涛汹涌的乳房，露着半个乳球。

　　不过没人看这个金发碧眼的女人，大家的视线都聚集在了李慕清身上，她上
身是西装和大翻领的白色衬衣，露着胸前一部分洁白的皮肤，很正常，但是下身
却只有黑色的吊带丝袜，以及包裹臀部的窄窄三角裤，组合起来，便相当的诱惑
了，几个兵油子吹着口哨，嘻嘻哈哈的笑话她。

　　李慕清要羞愧死了，同时又庆幸无比，她本来是要跑上这辆卡车的，结果当
时摔了一跤，被其他人超过了，不得不坐第二辆，没想到这反而让她捡回了一条
小命。

　　「必须跟着林宇。」李慕清碎碎念叨着，走到了林宇身边，低着头不说话，
再从兽人队长手中侥幸逃脱后，她的精神就一直恐慌紧绷状态，此时看到眼前的
尸体惨状，再加上裸露着下身的羞耻感，李慕清彻底崩溃了，再顾不上颜面，只
想着在林宇的庇护下活下去。

　　「去扒一件死人的衣服给她。」看到这个相貌和身材能打九十分的女白领低
眉顺眼的站在身旁，林宇吩咐了文墨清一句。

　　文墨清撇了撇嘴，本来想罢工的，但是又不太敢，一脸哀怨地跳上了卡车，
故意脱了条男人的裤子，甩到了她身上。

　　高伟知道自己坐不上指挥车，便要了一辆防空履带车，坐到驾驶位上，招呼
安平兄弟一起，高羽和谭惠也想上指挥车，结果被文墨清挡了回来，没办法，只
能退而求其次的和高伟同车。

　　「林宇……」董白和张宏韬也不想和其他人挤卡车，可是还没开口，就被谢
婧顶了回去。

　　「抱歉，没位置了。」谢婧招呼梁雪馨和柳月上车，挑战斗力最强的人手，
这无可厚非。

　　李美莲很郁闷，作为一个旧人，居然还得挤车厢，林宇也太无情了。

　　「自己去找一辆防空履带车，什么？有士兵，让他们滚蛋。」林宇没忘记她
们，只不过这几个女模特太不给力了，被土著士兵吼了几句，居然又哭苦着跑了
回来，「你们的枪是烧火棍吗？打死了我负责。」

　　「他在看地图，别烦他了，我帮你们要。」刘诗帆和两个士兵交涉了几句，
让他们放弃了悍马，毕竟死的人不少，还能腾出几辆。

　　「哥们」孙博文也去和士兵交涉，结果话还没说完就挨了一巴掌，脸庞立刻
肿了起来。

　　「什么玩意，一个平民也敢嚣张。」老兵油子已经大致看出林宇和他的部下
属于不能招惹的对象，至于其他人平民，谁管他死活，格桑死了，他们还在为今
后的生活发愁呢，孙博文上来搭讪，不找抽才怪呢。

　　几个有眼色的人看到李美莲的悍马还缺几个人，立刻冲过来想要搭车，被她
制止了，李美莲也要挑几个靠得住的帮手，结果双方发生了冲突。

　　「这支车队的指挥官呢？怎么现在还没见到？」马库斯征招不到人手，气的
直跳脚，想寻个由头揍林宇一顿。

　　「你们不是身负重任吗？赶紧走吧。」林宇转移了话题，「别想让我们当诱
饵，现在分道扬镳，再见。」

　　「你。」卡娅气闷，一记直拳打响了林宇的下巴，见到他单手挡住，立刻拧
腰转身，左边带着劲风，扫向了他的太阳穴。

　　林宇松开卡娅的拳头，小臂猛挥，用手背捶在了她的小腿上，同时右拳照着
她的眼睛就捶了过去，速度之快，带起的拳风甚至让卡娅没办法睁眼。

　　卡娅迅速收腿后撤，闪身躲过林宇的直拳，随即身体前倾，一记膝状轰向了
他的下面。

　　卡敏显然喜欢卡娅，见到她处于劣势，大吼一声，挥拳扑了上来。

　　林宇左手拍在卡娅膝盖上，挡住这一击后，跟着就抓住了她的裤子，往外一
扯，她就踉跄一步，随后胸前的衣服也被林宇揪住了。

　　因为弹力背心太薄，再加上林宇用力过度，所以五只抓在了部分乳肉，让卡
娅疼的直皱眉头，接着对方就将她扯进了怀里，一柄匕首冰凉的匕首放在了脖子
上。

　　「放开她。」卡敏刚吼完，就被林宇一脚穿在肚子上，倒跌了出去。

　　马库斯等人再次持枪对准林宇了，可是这一次刘诗帆等人没有丝毫的反应，
依旧在安排平民们登车。

　　「你们烦不烦呀，来点有新意的东西行不行？」刘冰莹挥着手，又是这一套，
自己都看腻了，满脸不耐，「去去，我们没时间和你耗。」

　　林宇收回匕首，松开了卡娅的衣服，这女人很不忿，还准备和林宇单挑，不
过被多姆拉住了，见到实在占不到对方便宜，马库斯郁闷的带着部下离开。

　　「此地不宜久留，赶紧走。」林宇钻进指挥车，就看到文墨清在指着李慕清
的鼻子让她下车，那个穿上了死人衣服的女人抱着膝盖缩在角落，任由文墨清打
骂，就是不挪窝，铁了心要坐这辆车。

　　「算了，让她呆着吧。」林宇将格桑等人的尸体丢到了路边，还布置了三个
诡雷，接着抓起拾音器，通告车队开路。

　　在一个岔路，林宇指挥车队和马库斯等人分道扬镳，十分钟后，两个尤里机
动兵团呼啸而过，在镭射幽浮的引导下，紧追马库斯而去，只分了两个中队去追
击林宇等人。

　　三十辆盖特机炮车和十辆狂风坦克，追上了车队。

　　「谢婧，墨清，攻击。刘冰莹操作防空炮」林宇可不喜欢这种公路追逐，让
她们赶紧动手。

　　谢婧取出狙击步枪，爬上了指挥车顶，打开支架稳住后，拉动枪栓上膛，透
过瞄准镜锁定敌人后，扣动扳机。

　　尤里的军队非常注重攻击，所以盖特机炮车和狂风坦克的装甲都很薄，甚至
连盟军灰熊的装甲都要比它们厚很多，脱壳穿甲弹就是为了对付这种轻装甲车而
设计的，子弹穿透装甲后，弹芯会自动弹出，在车体内部来回弹射，造成车内目
标的死亡。

　　随着枪声一辆狂风坦克歪歪斜斜的蹿下了公路，栽进了荒野中。

　　文墨清也取出ＲＰＧ火箭弹轰击追击上来的装甲车，但是距离太远，没有打
中。

　　盖特机炮车开始反击，疯狂扫射车队，无数的子弹带着死亡的哨音呼啸而过，
两辆硕果仅存的犀牛坦克开炮，立即帮林宇吸引了不少火力。

　　谢婧倒趴在车顶，冷静的施射，每一次都能干掉一辆盖特机炮车或狂风坦克，
车队完全就是沾了谢婧武器射程远的光，要是让这些装甲部队进入射程，车队肯
定要遭殃了。

　　卡车厢中的平民抱着脑袋，尽量伏低身子，减少中弹面积，他们原本听着子
弹呼啸，害怕至极，可是透过车棚帘缝隙，看到追击的部队越来越少，觉得安全
了许多。

　　第一次接敌，二十几秒内，十辆狂风坦克和九辆盖特机炮车就被干掉了，他
们的战绩则只有一个被流弹击中的倒霉蛋，因为还没进入射程，盖特机炮车报复
性的射击没有丝毫建功。

　　「脱壳穿甲弹用完了。」谢婧马上向林宇汇报情况，然后换上了ＮＭ１７３
穿甲弹。

　　这时，尤里部队的指挥官终于做出了应对，剩余的盖特机炮车像黄蜂一样四
散，离开了公路，从两侧追逐车队。

　　「全速前进！」这正合林宇的心意，盖特机炮车全速前进的速度要比拖后腿
的犀牛快多了，不过由于他们主动冲下公路，使得他们的追击速度下降了很多。

　　追逐赛持续着，三分钟后，一辆坦克抛锚，脱离了车队，被从后面追上的盖
特机炮车瞬间打成了马蜂窝。

　　随着距离的拉近，柳月的磁暴步枪也开始发挥作用了，被击中的炮车闪着黄
色的电流缓慢的停了下来，显然里面的士兵已经完蛋了。

　　文墨清也有了收获，一颗拖着火焰的火箭弹击中了一辆炮车燃烧成了一团火
球，飞出一段距离后，各种机械零件四处掉落，掉在水泥路面上，叮叮作响。

　　盖特机炮车也开始了狂野的扫射，直接把车队最后一辆卡车厢中的平民干掉
了一半。

　　此时活着的人为了减轻重量，顺便阻挠敌人追击，便将那些尸体抛向了路面。
尸体从高速行驶的汽车上丢下，立刻因为惯性在公路上翻滚，撞的头破血流，造
成了各种擦伤和骨折，一些倒霉蛋更是被炮车碾过，肢体分离，成了肉渣，从高
空俯瞰，就可以发现这条路面上全是一片一片的深红色人型饼干。

　　三十秒后，最后一辆犀牛坦克抛锚，发动机冒着黑烟停在了路旁。盖特机炮
车一拥而上，用同样的战术结果了它，至此，尤里还有十五辆盖特机炮车追在车
队后，林宇这边只剩连指挥车在内的四辆防空履带车，以及没有丝毫攻击能力的
三辆军用卡车，状况岌岌可危。

　　刘冰莹也爬上车顶使用枪榴弹攻击，可是几乎没有效果。

　　「用空间里的黄柄手榴弹。」正在开车的刘诗帆，大声地向妹妹喊道。

　　刘冰莹赶紧从空进中拿出一个，用力抛向后面追击的炮车。

　　「手雷炸坦克？别费力气了，用ＡＴ- ４。」林宇刚要从自己的空间里拿出
一枚火箭弹，就看到被抛出的手榴弹居然自动吸附到炮车上。随着一声巨响，炮
车直接从被炸开了花。

　　「什么手雷，这么厉害。」林宇有点难以置信。

　　「国产８０式反坦克手榴弹，现实世界里因为重量太大，根本投不远，所以
基本没有部队装备。不过咱们探索者的力气大，自然也就有用了。」刘诗帆腾出
一只手扔给林宇一枚。

　　「有两斤重，这玩意，一般人还真投不远。」林宇掂量着这枚手榴弹的分量。

　　有了会自动吸附装甲车的武器，接下来的战斗就简单多了，剩下的盖特机炮
车很轻松就解决掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第十四章揍他Ｙ的

　　晚上九点，又累又饿的众人到达了联军基地，可是在关卡前，士兵们离开了，
林宇这些平民却被限制移动，勒令站成五十一排的队列，并上缴一切危险和私人
物品。

　　二十名持枪的士兵站在旁边，警戒着平民们，一个穿长筒军靴的长官在他们
面前走过，在他身后是两个抱着箱子的士兵，他们呼喊着，让所有人将物品都丢
进去。

　　「进入军营后，你们就是士兵，所以要做的就是服从，这是你们第一条需要
记住的事项。」长官表情严肃，大声的呵斥这些平民。

　　「除了衣服外，手表，项链，手机，什么东西都不需要留下，尤其是金属制
品。」

　　「为什么？」一个被拿走了戒指的女孩很不忿，「那是我的结婚戒指。」

　　「没有为什么，只有服从，不需质疑。」长官大吼着，冷冷地瞥了他一眼，
道，「这次我就破例告诉你，因为训练很苦，军队怕你们吞金自杀。」

　　「狡辩，割腕也一样可以死人。」被人像狗一样的训斥，让刘冰莹很郁闷，
脚下画着圈圈，忍不住嘀咕了一句。

　　「是谁在说话？你吗？」长官的耳朵还挺灵，「下一次插话前，要喊报告。」

　　加上另一支车队中的平民，关卡前总共站了六百多人，其中有不少女人和孩
子，听到这番严厉的教训，都哭了出来。

　　「谁在哭没饭吃。」长官松了松脖颈前的风纪口，很隐晦地瞟了一眼箱子中
的物品，嘴角溢出了一抹笑容，不错，还有些值钱的东西。

　　「我想揍这家伙一顿。」高羽只是耍嘴皮子，什么都没干。

　　「姓名，年龄」长官走到了刘诗帆身前，打量了她几眼，微抬着下巴，一脸
高傲的询问。

　　刘诗帆没搭理他，让后者很是恼怒，指着她的枪械，吼道，「以为有点实力
就可以自满吗？在这里的每一个士兵杀的敌人都比你多，你需要训练，更多的训
练。」

　　「现在，交出你的步枪，绕着基地跑三圈。」长官训斥刘诗帆，见到她无动
于衷，伸手就去拉她的胳膊，想把她拖出队列。

　　「适可而止」林宇探身，抓住了长官的手腕。

　　「松开。」见到又有人挑衅自己的权威，长官彻底愤怒了，「你，站出来，
跑十圈，并且明天没饭吃。」

　　「你算老几？」林宇一脸冷笑，还真以为自己离开这里就活不下去了。

　　「哼，我是宪兵大队长，整个军营的风纪都归我管。」长官用另一只手扫了
一肩章，骄傲地想俯视林宇，可是发现这家伙居然比自己高，顿时怒火中烧，抬
腿踹了过去。

　　林宇的动作比他更快，右脚猛抬，直接踹在了宪兵队长的小腹上，这位长官
哎呀一声惨叫，像块破抹布似的飞跌了出去。

　　周围负责警戒的士兵被突然发生的斗殴吓了一跳，立刻拉动枪栓，枪口指向
了这群平民，气氛一瞬间紧张了起来。

　　受到惊吓的孩子们大声哭泣，让现场更乱。

　　「连基地三号人物的小舅子都敢打，活腻歪了？」什么时候都不缺拍马屁的
人物，宪兵队长的副官朝着林宇吼叫了一句，快速地跑向了长官，去扶他。

　　林宇那脚很用力，这位长官的身体就像一条蛆虫似的在地上扭曲着，爬了三
次，都没起来，额头更是渗出了一层白毛汗，他觉得肠子都搅在了一起，疼的要
命。

　　梦之队的诸人毫无畏惧的端起了步枪，和士兵们对持，宪兵队这才发觉，他
们的长官踢到硬茬子了。

　　「我还没踹呢，那家伙让我站了这么久，总该付出点代价吧？」文墨清看到
打了起来，也站出来凑热闹。

　　「走呀，没我们保护，你们明天就的死。」长官一副救世主的表情说完，又
倒抽了一口凉气，「给我把他抓起来，关进黑牢。」

　　「找死。」刘诗帆朝着长官扣下了扳机，要不是高伟动作快一步抬起了枪口，
那个家伙铁定被射成蜂窝，可即便毫发无伤，一串子弹打在身前，还是把他给吓
尿了。

　　「这家伙完全就是一个怂包呀。」第一次见男人失禁，梁雪馨乐了，柳月也
忍俊不禁，他们倒不怕麻烦，跟着林宇，哪里去不得。

　　「林宇，管管她们行吗？」张宏韬不满地苛责林宇，「我们这些普通人也需
要安身之地。」

　　没有新人附和张宏韬，他们在迷茫，不知道该怎么办。

　　「呵呵，说得好。」长官被扶着走了过来，看到林宇没说话，以为他服软了，
便朝着他脸上吐了一口吐沫。

　　看到这一幕，梦之队的四个女人就像被踩到尾巴的猫，顿时怒火冲天，谢婧
抬起枪，朝着宪兵队长的小腿就扣下了扳机，子弹钻过了皮肉，打断了他的右腿，
刘诗帆同时开火，打断了他的另一条腿，文墨清看到那个副官居然掏枪，直接给
了他一梭子，打烂他的身体，刘冰莹反应慢，看到两个人瞬间就被解决了，气得
直跺脚。

　　林宇躲过吐沫，随即揪住宪兵队长的衣领，右拳杵了过去，轰烂了他满嘴的
牙齿，砸烂了他的鼻子。

　　「留他一条命。」林宇甩掉了手背上沾的鲜血和口水，制止了三个女人继续
施暴。

　　「不行，我开没打呢。」刘冰莹也掏出枪，又打断了趴在地上的宪兵队长大
腿，接着瞄准下身，砰砰就是两枪，轰爆了他的蛋蛋。

　　所有看到这一幕的男人几乎跌破了下巴，不由的捂住了下体，尤其是看到长
官裆部衣服破烂，血肉模糊一片，更是在心底倒抽凉气。

　　「这都是一群啥人呀。」士兵们看到肆无忌惮的几个人，心中顿时一凛，下
意识地就要找掩体。

　　枪声引来了不少士兵围观，看到断了两条腿的帕恩被人提在手中，一些人赶
紧去找中将报告，一些人则是幸灾乐祸地起哄，让林宇再揍狠点，可见这家伙平
日里人缘糟糕，得罪了不少同僚。

　　现场乱糟糟一片，围观者都在询问冲突是怎么发生的，结果听到帕恩因为吐
了对方一口吐沫被打成这种的德行时，都替他不值，你要作威作福没问题，总得
长点眼睛，找软柿子捏呀。

　　梁雪馨和柳月对视一眼，朝着帕恩补了两枪，表明了自己的立场，一直躲在
林宇身后的李慕清掏出一柄匕首，斜刺里扎向帕恩的肚子，她也要表现。

　　「快走，这家伙死了就当不成人质了。」林宇打掉了李慕清的匕首，招呼同
伴上车，远处已经传来了整齐的跑步声，他可不想被包围。

　　这一下就能看出大家的选择了，高伟开始往防空履带车跑，安平兄弟，五位
女模特，谭惠也没犹豫，高羽咒骂了一句，才跟了上来。

　　孙博文带着他的小团体向后退了一步，是以和林宇分开界限，在卡车厢中时，
他已经成功拿到了团长的头衔，董白和张宏韬稍逊一点，不过也有十几个拥护者。

　　林宇虽然击溃了追击的尤里装甲部队，但是部分新人并没有感激，尤其是回
忆起坐到卡车厢中时刻面对死亡的那种境地，这些人反而已经恨上了他，因为不
公平。

　　「林宇不干掉尤里追兵，他就的得死，所以没什么好感恩的，咱们活下来是
因为运气好。」这就是孙博文蛊惑众人的言辞。

　　也有一些新人保持中立，他们知道如果不是林宇将他们乘坐的卡车安排到中
间位置，说不定大家就全死了，看看最后一辆的车厢吧，死了三分之二的平民。

　　两辆车开出不到二百米，就被一个车队堵住了去路，这里毕竟是联军的基地，
守卫严密，这一耽搁，十几辆犀牛坦克围了上来，还有无数火炮瞄准了他们。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第十五章比辐射还穷

　　「下车，你们被捕了。」一个男人拿着扩音器喊话，语气很不友善。

　　「我就说别冲动吧，这下好了，怎么办？」高羽满嘴抱怨，看着那些黑洞洞
的枪口，真后悔没留下。

　　「准备战斗，」刘诗帆掏出盾牌，其他人也是一脸的紧张。

　　「没事的，事情有转机。」林宇看到一群人要拼命的架势，差点笑出来，他
对于自己的决定向来有把握。

　　就像在验证林宇的话，另一支部队从基地中冲了出来，和喊话的那个男人对
峙，听那话的意思，是在保护林宇等人。

　　这么大的基地，怎么可能只有单方势力，更何况副官已经说了他是三号人物
的嫡系。

　　随后的半小时，林宇等人反倒无人问津了，基地中乱糟糟的一片，甚至期间
还爆发了短暂的交火，。

　　「怎么回事？自己怎么打起来了」文墨清也不清楚是怎么回事。

　　「内讧，夺权呗，看着点，后来的部队一有败退的迹象，咱们就趁乱开溜。」
林宇平静的说。

　　以戴普中将为首、准备许久的主战派以今天的冲突为契机，向基地的三号人
物、保守派代表发起了攻击，至于刚才的枪声，当然是在肃清一些『敌人』。

　　一个小时后，另一支部队撤走了，显然是分出了胜负，林宇看到剩下的是那
支后来的，笑了笑，说，「应该安全了。」

　　「林宇，在吗？开门。」马库斯坐着一辆履带车冲到了指挥车前，吼道，「
没事了，出来吧，没人会追究你们的责任。」

　　「基地的三号人物呢？我们宰了人家的小舅子。」文墨清打开车门，第一个
走到了出来。

　　「成了阶下囚，他小舅子犯事太多，今天不死，也得被枪决。」卡娅一边解
释，一边指责林宇，「我就知道你是个麻烦人物，还没进基地，就间接害死了一
位中将，五位少将。」

　　「不过我喜欢。林宇，我已经问过那些士兵你们的经历了，怎么样？愿不愿
意跟着我干？」马库斯想招揽林宇，这才是他主动出来游说他的原因。

　　「别忙着拒绝，基地实行配给制，没有军功，每天只能吃一餐，所以大家都
是尽量加入一个战力强悍的小队。」多姆帮忙解释了一句，被卡敏白了一眼，他
看不惯林宇的作风。

　　「给我两天时间考虑。」林宇需要一个缓冲，最起码先熟悉下基地环境，弄
清楚马库斯的为人。

　　「可以，卡娅，你带他们去平民营房。」豪爽地马库斯拍了拍林宇的肩膀，
「你能维护自己的部下，我很欣赏，先走了，还有工作要忙。」

　　「这次不用搜身了吧？」进入基地的时候，谢婧看到帕恩的尸体被拖走，血
迹也被掩盖，那些站岗的士兵也换了人。

　　「你们运气不好而已，只有帕恩才那么干。」卡娅忽然觉得是帕恩运气不好
才对，偏偏碰上了这几个不按常理出牌的家伙。

　　「男人营地前面，你们自己去吧，有人安排。」在营地中走了十分钟后，卡
娅指着前面一座营地交代林宇，「女人跟我来。」

　　嘱咐女人们几句后，林宇几人进入了营地，没走几步，便被哨兵拦住了，盘
问了几句后，带着他们去找后勤官。

　　「三零八营房六床，自己找。」后勤官正在和三个士兵打牌，貌似输大了，
随口说了个数字，便不再管他们。

　　哨兵指了下路就离开，林宇几人找了几分钟才看到三零八，可是前脚进去，
后脚就退了出来，味道太难闻了，汗臭和脚丫子臭、再加上一股发霉的味道，混
合起来，直扑鼻腔，令人作呕。

　　「不是吧，要睡里面？」高羽的脸色垮了下去，「我宁可睡露天也不进去，
太臭了。」

　　「嫌臭？那就滚蛋！」七八个光着膀子的男人走了出来，斜眼打量高羽，突
然一脚踹了过去。

　　动手的两个男人显然经常干架，踹的这一脚又快又恨，直奔高羽下体而去，
丝毫没有留力。

　　双方距离太短，高羽虽然闪躲了要害，大腿还是中招，被踹了一个踉跄，刚
退了两步，一个男人就从后面用右臂勒住了他的脖颈，另一个扑上去朝着他的脸
庞就是两拳。

　　高伟瞧不起高羽，所以压根没动手，只是待在原地警戒，林宇撅撅嘴，今天
这场架看来是免不了了，其余的五个男人围了上来，恶狠狠地盯着众人。

　　「把弹匣和值钱的东西交出来，不然就把这小子打残废。」似乎是为了增加
说服力，高羽的膝盖又挨了一脚。

　　「尼玛。」高羽吐了口血沫，他只是被打懵了，现在清醒过来，脑袋顿时往
后一撞，想先解决禁锢他的家伙，结果人家早有防备，脑袋一偏躲了过去，同对
手臂用力，勒的高羽脸红脖子粗。

　　「笨蛋。」林宇骂了一句，抓住了那个貌似头领男人的头发，往下一拉，膝
盖便轰了上来，直接将他撞了满脸开花，碎牙噗的吐了一地，随后又当做人肉盾
牌，抄起来抡打起他人，营房门口立刻一片人仰马翻，哀嚎惨叫。

　　安平护着弟弟没动手，高伟想出手，但是找不到下手的机会了。

　　呼，林宇吹掉了手中抓着的那把头发，看着头领男被揪秃的脑袋，准备问几
句话，已经挣脱束缚的高羽冲了上来，二话不说就朝着他的胸口踹了过去，一顿
狂殴。

　　「行了，别打死。」林宇朝营房内扫了一眼，那些正偷瞧里这里状况的平民
们立刻装作睡觉的样子，用被子蒙住了脑袋。

　　「这几个就是房霸吧？」高羽朝领头男脸上吐了一口吐沫，还不解气，又补
了两脚。

　　「哎，饶命。」头领男看到一队熟悉的巡逻兵在前边路过，立刻大叫，「你
们完了，那是我朋友。」

　　「营规第一条，不准惹事。」队长带着部下过来，脸色严肃，刚准备呵斥一
番，却被部下拉了一下胳膊，耳语了一番后，皱起了眉头，瞟了林宇一眼后，再
没说话，带着小队离开了。

　　「咦？队长……」头领男傻掉了，营地中傍晚的时候被戒严了，他根本不知
道林宇一行做过的事情，但是从队长对待林宇的态度，他知道自己踢到铁板了。

　　「我们有枪也敢打劫？没疯吧？」林宇注意到这群人中也带着枪的，只是一
直没有使用。

　　「你们不知道？新来基地的平民？」头领男苦逼了，「我们要的就是弹匣，
如果有人在军营中开枪，会被关禁闭的。」

　　「物资已经稀缺到这种程度了吗？」看到这些家伙点头，林宇对这次的场景
更不看好了，红色警戒什么时候穷的快赶上辐射了。

　　「留下步枪和弹匣，滚蛋。」安平说完，突然震惊道，「我可以听懂他们的
话了？」

　　「肯定是场景进入了新的阶段，光球已经不限制语言交流了。」林宇见怪不
怪，走进了营房，找到六床后，看着那张垫着破烂木板的大通铺，立刻失去了躺
上去的心情。

　　「穷鬼一个，才二十发子弹，尼玛，连被子都没有。」高羽捏着鼻子，满脸
苦闷，「我是不住了，你们睡好。」

　　「还有蚊子。」安宁吧唧一下，拍死了一个拇指头大的长腿蚊子，被吓到了，
「会不会的疟疾？」

　　「出去睡。」林宇一句话，几个大男人便在营房外靠着墙壁凑合一个晚上，
然后早上六点就有宪兵队来喊平民起床，开始一天的工作。

　　开采石头、修要塞，因为这是联军基地的最后一道屏障，所以工程很宏伟，
再加上能源枯竭，很多大型机械不能使用，于是整个蔓延了几十公里的工地上，
布满了密密麻麻的人群，足有五六万之多。

　　看着像一条巨龙横卧在地表的钢铁混凝土防线，高伟感慨了几句，结果立刻
被当做了土包子。

　　「更神奇的还在地下呢。」一个背着水泥路过的男人满脸汗水，手里攥着十
个黄色的小棍子，那代表他的工作量，和可以兑换的食物，所有工人都把这玩意
护的很紧，一个上午，林宇看到了几十场斗殴，全是因为争抢这个棍子。

　　「快干活，不然连汤都没得喝。」看管五百人的工头跑了过来，呵斥这些说
闲话的家伙。

　　「比黑窑还苦。」高羽哪受过这种罪，将铁锹砸在了地上，一屁股坐了下去，
「老子不干了。」

　　「故意损坏工具，你中午的伙食减半，叫什么？」工头取出工作纪律，准备
给他记上一笔。

　　「赶紧道歉，给他塞根烟什么的。」旁边同队的一个中年人好心地低声提醒
了一句。

　　「哈，什么？」高羽气乐了，「向这家伙服软，我还如不如去死。」

[ 本帖最后由 疯成神了 于 2014-7-19 21:48 编辑 ]
----------
　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第十六章打群架

　　安平兄弟连他看一眼的功夫都没有，拼了命的挥舞铁锹刨地，他们带的食物
不多要努力挣那一份食物。

　　林宇也在干活，高伟擦了把汗，他觉得连林宇都没有埋怨，自己还有什么好
计较的。

　　「那你就去死呀，在这，我就是头儿。」工头不屑地膘了高羽一眼，哼道，
「不过是一个软蛋，也就耍耍嘴皮子，有本事去杀敌人呀，用军功换食物。」

　　「在哪报名？」高伟询问的同时动作也没停。

　　「我劝你还是放弃吧，平民参军，基本都是被当做炮灰消耗的，毕竟咱们的
军事素养比不过正规军，为了那点伙食，不值得。」工头笑咪咪走到了高伟身边，
盯着他隆起的肱二头肌和健美的背部线条，吞了口口水，用身体挡住别人的视线
后，摸到了他的屁股上，「想要食物，可以找我呀。」

　　高伟的回答就是一记冲天炮轰在了工头的下巴上，什么话都没有说，从他的
口袋里翻出了十几根黄色棍子，揣进了口袋里。

　　工头咬到了他舌头，声音走形，但是威胁的语气任谁都可以看明白。

　　「基佬。」高羽笑了，还有什么比看到一个男人被另一个男人调戏更有趣的
吗？

　　中午，没有食堂，只有一队厨师端来的大锅，那些工人欢呼一声，立刻挂在
腰间的布包，取出了一个饭盆和饭勺，飞快地冲过去排队，期间又是一顿抢位置
的骚乱，在厨师长的呵斥下，才平息下来。

　　「不要挤，都有。」工头帮忙维持秩序，他不用打饭，因为可以去食堂享用。

　　「咱们怎么办？总不能用手抓吧？」高羽傻眼了，随即狠狠地瞪着那些家伙，
怒道，「这些混蛋太冷漠了，居然都不告诉咱们准备饭盆。」

　　「有出租饭盆的。」安平指了指一张桌子，四个平民站在那里，上面摆着几
十个乌拉吧唧的饭盆的，等他问过价格后，呆住了，居然抵得上半个上午的工资。

　　「嫌贵？那就回营房去拿呗，不过等你回来，连汤都刺不下。」这些人显然
长做这种事情，有时候为了多租出去几个，他们甚至勾结平民去偷饭盆。

　　十几个倒霉鬼不得不捏着鼻子吃下这笔亏，匆忙抓起饭盆去打饭。

　　「还好诗帆准备的齐全。」林宇取出了几个饭盒，递给了他们。

　　「走，打饭。」高羽排到了队尾，等轮到他时，饭还有，但是那卖相太糟糕
了。

　　「猪食都比这丰盛。」看着那一勺没有几颗米的灰色稀汤，高羽皱着眉头，
他觉得要是自己吃下去，说不定会拉稀。

　　「那你就去做猪吧，下一个。」打饭师傅瞪了高羽一眼，催促他离开。

　　「为什么少了这么多？」第二锅是飘着几朵油星水煮大白菜，简陋至极，可
是因为高羽抱怨了一句，结果只有水和两片菜梆子，比其他人少了一半。

　　「吃饭都堵不上你的嘴吗？下一个。」

　　「好吧，我忍。」饿了一天半，又做了半天体力活的高羽饿的受不了了，妥
协，好在第三锅是馒头，每人两个，这个没办法克扣。

　　「我真是疯了，吃这些玩意。」高羽端着饭盆，等着林宇几人打好饭，却发
现那些平民随便在工地上找了个位置就蹲下去开吃，一时间全是呼噜呼噜的声音。

　　馒头凉了，而且没有蒸熟，中间的面有些硬，高羽咬了一口就吐了出去，随
后皱起眉头，盯着菜汤看了几十秒，才伸出舌尖尝了尝，一股咸到发苦的感觉立
刻蔓延在味蕾上，高羽迅速扭头，噗噗的吐口水。

　　「猪食。」真是难以下咽，高羽咒骂着，本来要摔掉这些菜汤，可是看到安
平兄弟大口咀嚼，就连林宇和高伟也在面无表情往嘴里塞，他不想服输，又咬了
一口，强忍那股恶心的感觉吞了下去。

　　哈哈，附近的平民看到高羽这幅苦逼摸样，立刻幸灾乐祸的发出了哄堂大笑，
每天工作很累，能嘲笑一下别人，也是一种消遣活动。

　　「笑什么，赶快吃完饭干活。」二十来个工头正好去食堂吃饭，路过这边，
看到他们这些新人，一脸坏笑的地凑了过去，「你们知道吗，为了欢迎新人们，
我们每次都会准备一个仪式？」

　　安宁缩到了哥哥身旁，抓着他的衣服，求助地看向了林宇，现在连傻蛋都能
看出这些家伙要欺负人。

　　高羽很高调，一脸挑衅地刚要反驳，工头们就清清了嗓子，呸呸地朝林宇等
人的饭盆中吐出了痰液，接着就像取得胜利了似的大笑。

　　「来，都来吐一口。」一个工头很会煽动气氛，招呼其他平民工人，另一个
则是抢过了安平的饭勺，将痰液搅拌在菜汤中，「还不谢谢我给你加个点营养。」

　　「喝呀，怎么不喝了，哈哈，只要是新人，就没人可以例外，告诉你们，来
了工地，就得守我们的规矩，不服，你们连滚蛋的机会都没有。」一个工头凑到
了林宇脸庞边，满脸狰狞的威胁道，「吃不上饭还是小事，说不定某天就会出现
事故，要掉你们的小命。」

　　「你该刷牙了。」林宇将盛着菜汤的饭盒放在旁边，站了起来。

　　工头无所谓地耸了耸肩膀，这种刺头他见多了，没关系，每天揍一顿，他们
很快就会老实了。

　　「来人。」随着工头们此起彼伏的呼喊，那些吃完饭的全跑了过来，就连没
吃完的也赶紧用最快的速度将它们塞进嘴里，朝这边走来。

　　高伟也站了起来，安平护着弟弟，很紧张，周围至少有三千多人围了上来，
密密麻麻的一片，将他们为了个水泄不通，插翅难飞。

　　高羽脸色也变了，他可不认为自己有单挑百人的实力，这会儿非常后悔，不
该把步枪留在营房，可是没办法，巡逻的士兵不准他们带武器。

　　「现在求饶还来得及，给我们跳一段猴子舞吧，对了，猴子没穿衣服吧，所
以你们也脱。」工头们取笑几人，喊道，「让开一条路，让他们看看其他新人在
做什么。」

　　一片嘈杂，片刻后，围着林宇等人的人群让开了一条缝隙，他们看到了来自
光球房间的新人们，他们蹲在一旁默默的吃饭，几乎每一个都鼻青脸肿，以孙博
文和董白为首的十几个反抗最激烈，于是身上的淤青也最多，他们此时浑身上下
只穿留着一条内裤，有气无力的躺在地上，沾满了鲜血和灰尘，其他新人根本不
敢扶，谁扶谁挨揍。

　　「他们怎么不报咱们的名号？」高羽不解，随后心中凛然，自己也要遭受这
种侮辱吗？算了，如果林宇扛不住，还是脚底抹油吧。

　　「估计报了，但是也得让人相信呀。」昨天才发生的事情，要传遍整个接近
百万人口的基地也需要些时间，高伟很淡定，一直用枪，他也已经很久没有揍人
了，这让他有些怀念。

　　看着这群虎视眈眈的肤色不同的工头，林宇觉得要是新人们不被排挤，那才
叫见鬼呢，更何况还是在物资紧缺的情况下，毕竟多一个新人就意味着要消耗一
份食物。

　　「说完了吗？」随着林宇的话音，除了还在想着溜走的高羽，其他人都走了
过来。

　　「我允许你发问了吗？脱。」工头带头喊了几声，周围的平民也开始齐声喝
骂，逼迫林宇等人，那上千人的阵势的确很有压迫感。

　　二十多个工头很自豪，一脸志得意满地看着林宇等人，这就是他们的实力。

　　林宇的回答很简单，一记下勾拳轰在了面前工头的下巴上，随着一声卡巴的
骨裂声，工头的身体就像一条被从河中钓起的鲶鱼，直挺挺地飞向了空中，接着
胸口又被林宇的一条鞭腿扫中，等扑通一声落地时已经失去了意识。

　　上千人就像被齐刷刷地扼住了喉管，声震长空的脱字的声音也哑然而止，整
个广场上瞬间进入了死寂的氛围。

　　工人们简直不敢相信，这些新人被三千多人围着，居然还敢嚣张的炸刺儿。

　　被上千双眼睛盯着，林宇狠狠地比了一个中指，然后挥拳捶向一个想骂脏口
的工头，这倒霉鬼立刻像陀螺似的打着旋儿跌了出去。

　　「动手呀。」其余的工头喊了出来，他们好歹也是有一些心腹的，于是几百
人大叫着，扑向了林宇诸人。

　　「保持队形，别乱，向左侧冲锋。」留在原地只能被人潮吞没，林宇低吼了
一声，确保他们听到后，一马当先地冲了出去，双拳连续轰出，犹有两杆锋利的
长矛，将扑上来的工人们以一一挑飞。

　　高羽慢了半拍，等再想跟上去时，已经被人潮吞没了，连个惨哼都没有发出，
就被打倒在地，他只能尽量护住脑袋，硬挨拳脚。

　　高伟负责后侧，安平兄弟两个小孩被护在了中间，他们身高不低，可一个才
刚上高中，一个才小学三年级，因为缺乏营养，瘦的像一根干柴。

　　「太快了，慢点。」高伟有些跟不上林宇的速度，追上来的这些『先锋』工
人显然经常跟着工头揍人，经验很丰富，尤其是在急红了眼后，每一下攻击都不
离要害，插眼踢下阴无所不用其极，反正就是像尽快的干翻这些家伙。

　　十几秒，林宇等人就在人潮中冲出了三十多米，并且还在前进。

　　「快看，工地上在做什么？」

　　「不会吧，几千人的群架？」

　　这样的对话不断地防线的哨岗上响起，那些站岗的士兵不停地互相争抢望远
镜，企图看到这壮观一幕。

　　从高处俯瞰，几千人像乌云一样黑压压的遮在工地上，迅速地向左侧哨卡移
动，而在中间位置，不断有人像破麻袋一样被抛飞丢出，或者干脆像麦子直接被
伐倒，可是刚刚露出空闲，就又被后面的人群挤上填满。

　　「嗷嗷，彪悍。」一分钟后，关注工地上战况的士兵越来越多，他们甚至开
始开赌局，压他们还能坚持几分钟。

　　群殴混乱正在持续，工人们都打红眼了，渐渐克制不住手下的力道，林宇是
无所谓的，但是高伟可要跟不上了。

　　对方人数太多，在工头的驱使下扑了上来，随着时间推移，战况进入了僵持
阶段。

　　「蠢货，别硬上，分开他们。」没有人是蠢蛋，很快有工头想到了战术，一
些人高臂长的工人冲进身前，开始撕扯林宇等人手臂和衣服，进行缠斗，高伟已
经留神了，可还是被扯了出去。

　　林宇也同时瞅准机会，冲刺向了一个工头，在他面前扇形范围内的工人被巨
大的蛮力撞开，将工头露了出来，那家伙刚想跑，就被林宇揪住了衣领，接着一
个过肩摔砸在了地上。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第十七章千人斩

　　工头被摔在地上，觉得五脏六腑都要移位了，吐了一口血，强忍着疼痛闭上
上眼睛准备装死，结果被林宇看穿了，直接一脚踹在了脸上，丢了几颗牙不说，
鼻梁更是断裂，殷红的鼻血像是开了闸的水龙头，流个不停。

　　「别，别再打了。」捂着鼻子，工头满脸惊恐的求饶，擒王战术很成功，骚
乱停下来了。

　　「去把其他的工头给我揪出来，不然就揍你。」林宇要分化离间他们，制造
矛盾。

　　这倒霉工头怕挨揍，立刻朝他管辖的工人怒吼，顺便给几个还给打趴下的亲
信使眼色，让他们去把其他工头带过来。

　　工头毕竟是作威作福惯了的人，在工地中脸熟的很，不到一分钟，就有十六
个倒霉鬼被拖了过来，丢在地上，他们都打成了骨折，正扯着嗓子惨叫哀嚎，企
图引起巡逻士兵的注意，来搭救他们。

　　林宇也觉得奇怪，闹出了这么大的骚乱，居然没有军人出来收拾烂摊子，太
不合常理了。

　　其实这会儿某位全程观看了他们群殴过程的将军正一脑门的黑线，叫嚣着要
把这些捣乱分子枪决，不过在参谋耳语了几句后，收拾情绪，招呼部下离开了。

　　修建防线，管理工人和分配食物，这都是丰厚的利益，以前这都是基地三号
人物的『汤水』，现在他倒台了，将军们巴不得重新分配呢，至于那些早划分了
阵营了工头，自然要被处理掉，林宇愿意动手背黑锅，正符合他们的心意。

　　当然这件事解决后，林宇这些新人也必须处理掉，太能惹事了，戴普中将很
讨厌他们，听着参谋的汇报后，只用一句话决定了他们的命运。

　　「找个理由，把昨天来的新人平民全丢到前线送死，至于女人和孩子，也同
样处理了。」

　　「恩。」参谋记下，一位将军要坑死几百个平民，那简直比捏死蚂蚁还容易，
比如让那些女人和孩子做最苦最紿的活计，没几天都得跑掉，在当逃兵处决，谁
都挑不出来毛病来。

　　「人权？现在可是战争时间，一切以人类的存亡为最高目的。」戴普中将扫
了参谋一眼，很满意他的态度，接着看了一眼房门，笑道，「所幸无事，过来乐
一下。」

　　本来是个男人的参谋突然扭捏了起来，朝着戴普中将飞了一个媚眼，迈着猫
步走了过去。

　　林宇闹了这么大一场，其实就是不想在基地里待了，在这浪费时间还不如出
去打尤里部队，现在虽然不知道没人来的原因，但是这不妨碍他捍卫自己的权威。

　　「还差七个工头，你的部下办事不牢靠。」林宇抬腿，又朝着工头的肺部抡
了一脚，那家伙立刻岔气了，咳嗽了几声，暗骂这家伙奸诈，是铁了心要自己和
别人对着干呀。

　　「对，把其他工头也揪出来。」高伟也懒得处理包扎伤口，就那么浑身鲜血
的站在了曾经调戏过他的工头身旁，踩住了他的脑袋，人生中第一次被男人『骚
扰』，让他像吃了苍蝇一样恶心。

　　满脸是血的高羽爬了起来，怒气冲冲的冲了过来，揪住那个最先惹事的工头
狂揍，他现在还有点头晕，要不是有防护衣，今天铁定挂在这了，一想到被几十
个人踩踏，高羽就气得怒火中烧。

　　「我让你嚣张，让你目中无人。」那工头开始还能惨叫几下，可是高羽一拳
拳砸过去后，他的嘴角鼻腔都流出了鲜血，脑袋也耷拉到了一侧。

　　「喂，死人了。」高伟忍痛走过去，按了一下高羽的肩膀，被他推开了。

　　「别管我。」高羽瞪着红彤彤的眼睛，喘着粗气，抛掉了手中的尸体，又去
抓下一个工头。

　　「别杀我，我照办。」工头吓坏了，咆哮着，让亲信部下去抓其他工头。

　　「已经死人了。」林宇扫了一眼，此时整个工地上轻伤的都爬了起来躲到了
一旁，可还剩下四五百重伤的工人躺着，其中有四十多个更是一动不动，甚至胸
口头没有起伏，显然是死掉了。

　　群殴打到火气上头，铁定收不住手，不死人才叫奇怪呢，而且重伤的倒霉鬼
活不活的下去还两说呢，基地连食物都紧缺，更别提药品了，没人会给他们无偿
治疗。

　　「抓不到的，现在不跑的都是傻子。」一个工头泪流满面，他的后台这么久
还没出现，显然是出了意外状况。

　　「无所谓。」高羽拽着工头的衣服，将他拖到了被打翻踩烂的菜汤前，往地
上吐了一口血沫，骂道，「给我舔，舔不完就去死。」

　　工头犹豫了一下，立刻又遭到了一顿毒打，高羽狞笑着看着别的工头，将他
们一一扯了过来。

　　不到一分钟，这些工头屈服了，伸出舌头去舔那些早就渗进了泥土的菜汤，
立刻弄了一嘴的土腥味，可他们还不敢抱怨，稍稍皱眉头，就被高羽一顿毒打，
于是每个人都吃了一嘴黄土和泥沙。

　　「你们能不能别惹是生非了？和你们在一起，我们就一直在走霉运。」一群
新人互相搀扶着走过了林宇身边，张宏韬愁眉苦脸的抱怨了一句后，和别人互相
搀扶着离开了。

　　「这家伙在挑拨咱们和新人的关系，这次过后，咱们要被排挤。」高伟盯着
孙博文的背影，冷笑连连，以为当了团长就可以活下去？真是白日做梦。

　　看来不会有人来了，午饭是吃不成了，林宇一离开，高伟诸人也赶紧跟上，
高羽从工头的怀里掏出了一把黄色小棍，朝他脸上吐了口吐沫后，这才悻悻然的
追了上去。

　　等林宇消失在哨卡后，整个工地上的紧绷的气氛才骤然松懈了下去，没办法，
刚才林宇一骑当千闯关的气势太霸气了，毕竟『箭头』承担了所有的攻击任务，
林宇一个人至少揍爬了一千人，看看他两条运动服衣袖被鲜血完全湿透，就能知
道他有多猛。

　　不过更可怕的还是这家伙居然毫发无伤，照这状态，再干挺一千人都不成问
题，还有一些凑热闹的工人根本没想那么多，他们看到散落在地上的黄色小棍，
立刻扑上去抢，于是又是一场小型的群殴。

　　「千人斩呀。」一个少尉放下了望远镜，由衷地赞叹着，他看的很清楚，林
宇刚才至少和上千人交了手，没有一个家伙可以让他第二次出手，统统被放翻。

　　营房里不安全，林宇七人找了个僻静地点挖了个坑，将枪械埋了起来，可是
赶去后，发现早被人偷走了。

　　高羽气的大骂，可是无可奈何，还好还有空间里的ＴＭＰ微冲，要是把这玩
意再丢掉，那他只能空手打人了。

　　「林宇，你的空间怎么比我的好像大很多？是队长特权吗？」高羽终于问出
自己心中的疑问，看到林宇取出了几罐牛肉罐头，咽了口口水，笑道，「给我点
吧。」

　　「不知道。」林宇懒得解释，反正不缺罐头，顺手丢给他们几罐。

　　「谢谢哥哥。」安宁使劲将鼻涕吸了回去，眉开眼笑地向林宇道谢，安宁很
乖。

　　安平摸着弟弟的头，很感激林宇的慷慨。

　　五分钟后，一个少尉带着一队士兵来到营房，告诉他们已经被征召入伍。

　　「去找马库斯想想办法。」高羽很着急，这明显是个陷阱，于是怂恿林宇去
找人帮忙。

　　林宇拒绝的很干脆，自己巴不得出去呢，到了在新兵报到点，他看到了卡娅
开着履带车风风火火的赶来。

　　「对不起，招你加入Ｄ小队的事情泡汤了，上校没有批准。」卡娅满脸愧疚，
说完这话就驾车离开，显得心事重重。

　　「好吧，最后一条路也堵死了。」高羽摊了摊双手，这要不是阴谋才见鬼呢，
瞧瞧这里的面孔，有不少都是昨天在车队中见过的。

　　片刻后，四辆军用卡车停在了报到处，当二百多个男女下车的时候，高伟一
脸诧异「咦，是越南猴子。」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第十八章越南队

　　「你怎么知道他们是越南人？」高羽打量着夹在人群中的越南女人，她们身
材都很纤瘦矮小，穿着一种类似旗袍的服装，很凸显身材，有一个胸部很大的女
孩很是吸引他的眼球。

　　「起码有Ｅ罩杯吧，奶牛呀。」高羽伸手做了个抓挠的动作，很猥琐。

　　「我在广西边境住过一段时间。」高伟叹了口气，又想起了部队的生活。

　　「越南人？你确定？」林宇脸色沉了下去，在这里碰到越南人，那意味着也
是光球房间的探索者。

　　「确定，主要还是服饰，有几个女人不是穿着她们的国服么，用丝绸类的轻
柔布料裁剪，类似旗袍，很顺滑贴身，小竖圆领，到腰际高开叉，配上同样花色
或者白色的宽松长裤，看上去有点小飘逸。」高伟向林宇解释着，「还有越南斗
笠，应该是气候多雨的缘故这玩意基本属于常备装备……」

　　林宇神色淡定得听着高伟的话，心中却叹了一口气，居然这么对上了，完全
失去了偷袭的机会。

　　越南人气势汹汹的走上了台阶，一头撞进了征兵处，根本没有躲闪的意思，
林宇等人也不会躲，挺起了脊背站在原地。

　　「喂，你们脑袋上没包吧，越南猴子有枪呀。」高羽眼神闪烁，在心底咒骂
这几个莽夫，人家越南团队中有一半人都背着Ｇ３，战术背心中更是插满了弹匣，
有三个还抱着ｍ２４９，脖子里挂着五六条子弹链。

　　越南团的一些好战分子在看到这些征兵处的中国人后，已经面露凶相，将食
指按在了扳机上，随时准备开打。

　　隐藏在人群中的团长阮志民打量四周，在斟酌土著士兵的守卫力量，己方人
数占优，还拥有武器，杀死其他房间探索者还有星币，有了这些百分百开战的理
由，他很想立刻就干掉台阶上那些中国人。

　　阮志民嘀咕了一句，二百多个越南人立刻戒备起来，呈扇形散开的同时，拉
枪栓上膛。

　　已经报完名字待在旁边的孙博文等人感受到了这群越南人的恶意，被吓到了，
下意识地往土著士兵车旁躲去，光球房间的探索者们除了女人外，都被强制征召
入伍。

　　「别散开，聚起来，抱团。」董白试图让大家站在一起抱团，只有那样才会
显得有力量，才可能震慑住对方。

　　「这种时候不能示弱。」董白叫嚣着，可是只有十来个人敢走过来。

　　董白他们那二十几个没丢掉枪的新人也很倒霉，刚才回营房，才发现所有的
物品都被偷走了，现在只能赤手空拳，要说不怕，那是假的，只是心中的傲气让
他们不愿意躲避。

　　越南人走上最后了一级台阶，在这种随时都可能开火的情况下，林宇迈步，
挡在了他们身前。

　　「滚开。」一个男人骂了句，伸手去推林宇的胸口，可是脏乎乎地脸庞憋的
通红，对方依旧纹丝未动。

　　男人恼羞成怒，挥起枪托，谩骂中，狠狠地砸向了林宇的脑门。

　　林宇迅速伸手，一只手抓住他握枪的手腕一拧，另一只手顺势握住了他的喉
咙，将他拎了起来。

　　「放开他。」越南人大骂，纷纷将枪口端了起来，对准林宇。

　　「新人吧，真以为有枪就能嚣张。」林宇完全无视了那些透着死亡气息的枪
口，嘴角含笑地看着阮志民，「你想好了？准备开战？」

　　阮志民不知道林宇的深浅，不敢贸然开打，可是看着那些像鸩鹁一样被吓得
缩起来的对方新人，又不甘心放弃，一咬牙，就准备让其他新人动手，试试中国
队的底细。

　　「吆，原来你不在乎他的死活，太残忍了吧。」林宇一看对方眼中的决然，
立刻开口阻止阮志民可能说出口的攻击命令。

　　果然，听到这话，有一些新人偷偷地看向了他。

　　「怎么会？我不会放弃任何一个同伴。」这家伙显然也是一个做婊子还想立
牌坊的家伙，阮志民虽然嘴上给出了承诺，但是眼角抽搐呼吸粗重，已经被林宇
气的几乎吐血。

　　「你是个聪明人，其实大家可以和平共处的，毕竟完全任务的目标又不是团
战胜利。」林宇脸上『你很深明大义』的表情，探对方的口风。

　　这里的冲突已经被新兵看到了，都赶来围观，士兵们则是一脸寒霜地跑了过
来，驱散他们，「喂，你们做什么？快散开。」

　　这里是军营，不是生活区，是不允许聚众斗殴的越来越多的士兵跑过来，试
图维持秩序。

　　高伟也将八一杠拿了出来，正巧天空有几只小鸟飞过，这位老兵立刻抬起枪
口扣下子扳机。

　　砰，砰，砰枪口焰闪耀，硝烟飘散中，三只小鸟中弹，掉了下来。

　　越南新人们都因为老兵精湛的枪法而震惊了，几个资深者则是不以为然，他
们也能做到，可是人家下一刻的动作就让他们目瞪口呆。

　　高伟双手突然像穿花蝴蝶似的挥舞，顷刻间将八一杠拆成了一堆零件，丢上
天空，随后又在它们掉落的过程中，将其抓住组装，速度快的不可思议。

　　「其实我更擅长近战。」高伟收起步枪，就那么空着双手，气定神闲的站在
越南人面前。

　　「说你们呢，快散开。」一个少尉带着部下跑了过来，抬脚就朝着围观的新
兵狂踹。

　　看到他们脸上毫无惧色和自己对视，阮志民打退堂鼓了，这个场景根本不用
团战，没必要和这些中国人死磕，更何况大庭广众之下杀人也没办法向本地土著
交代。

　　阮志民做了个心理建设后，明智地选择了暂时和睦相处。

　　双方都退让了，孙博文长长地松了一口气，这才察觉后背都湿透了，没办法，
一想起那天刘诗帆扫射缅甸新人的场景，他就对团战感到深深的恐惧，这完全就
是你死我活的厮杀。

　　林宇看着越南人的背影：「其它的光球小队也不知道来自哪里，最好找个机
会干掉他们，有这些家伙在身边，如芒在背。」

　　「人家也是这么想的。」高羽盯着大奶越南妹摇曳的臀部和腰肢，思考着有
没有机会把她弄上床爽一把。

　　「告诉新人们尽量别落单，不然肯定倒霉。」林宇估算着双方的实力，盘算
着将它们一一剪除的计划。

　　「你们将作为斥候，被派往前线驻扎，这是一项荣誉的使命，所以你们被选
中，有资格以此为傲。」一位军装笔挺的少校从办公室走了出来，开口第一句话
就是让林宇这些新兵们去送死。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第十九章托克镇

　　少校慷慨激昂的热血演讲微就忽悠下脑袋少根筋的笨蛋新兵，在经过了长达
几十年的战争后，能活下来的都不是蠢货，谁都明白去做前线当斥候是一件九死
一生的工作。

　　征兵处的倒霉蛋们全都沉默了，因为没得选，在物资越来越稀缺的现在，离
开基地讨生活，不是被干掉了，想要靠自己的力量活下去？那是天方夜谭。

　　没有任何欢呼和掌声，新兵再用这种无声的抗议表达愤慨，少校脸色发青，
长吁了一口气后，忍下了教训他们的冲动，没必要，反正他们也离死不远了。

　　空气凝滞的三分钟，当二十几辆军用卡车停在征兵处，五队全服武装的士兵
过来押解他们，新兵们这才感到了真正的害怕和无助。

　　「我想和家人告个别。」某个青年眼里含泪，哀求少校，可是对方根本没有
正眼瞧他。

　　「安静，排队上车，一个星期后是假期，你们那时候可以回来探亲。」少校
挥舞手臂，心里却是在想，「当然，你们能够活到那个时候的前提下。」

　　「这是当兵还是当犯人？」高伟很不满，这些士兵的态度恶劣至极，居然用
枪托推搡新兵。

　　「你们将被送到托克小镇，进行为期两天的军训，所以为了更久的活下去，
要努力。」少校继续说着废话，路过大奶越南妹身旁时，想拍一拍对方的肩膀，
结果被躲过去了。

　　「别担心，女人和孩子不会走上战场，你们只是在托克小镇做一些后勤上力
所能及的事情。」少校干笑了两声随即压低了声音……「，你也可以选择去医院
做护士，那些工作相对来说轻松些，只不过需要我开一份介绍信……」

　　Ｅ罩杯的大奶妹子就像没听出少校的潜台词似的，连眼尾都没扫他一下，缩
进了人群中，跟着同乡上了卡车。

　　车队启程，十分钟后，在出基地的时候碰上了另一支运送补给的车队，来自
光球房间的四十六个女人就挤在其中一辆卡车上，谢婧满脸郁闷，正发愁怎么给
林宇送个信息。

　　李慕清依旧沉默寡言，抱着膝盖不说话，张颖在和刘诗帆沟通，询问更多有
关光球游戏的情报，她旁边是十几个年轻的姑娘，她们都不想死，在拼命吸取经
验，不过随着路途的颠簸，她们渐渐熬不住了，都眯上了眼睛休息。

　　车队晚上也没有休息，在经过了十四个小时后，抵达了托克镇，长官交接货
物，士兵们则是去镇子上的酒馆吃饭，顺便找个女人发泄一下连日来累积的压力。

　　这是一个类似欧洲风格的小镇，在广场中心还有光屁股女人的雕像喷泉，一
个小型教堂坐落在东北角，偶尔有妇女带着孩子进出，祈祷家人的安全。

　　这里曾经在几十年中因为远离战场，得以免于战火的摧残，可是现在随着联
军的节节败退，升日帝国前线的推进，使它成为了双方争夺的焦点。

　　军队已经在一个月前接管了小镇，并且安排居民撤离，随处可见的军人和一
辆辆运送物资的卡车都标志着战争的到来。

　　新兵们像沙丁鱼似的被塞进只能坐七十人却硬塞了一百人的车厢中，只能卷
缩着身体，连伸胳膊都办不到，一些家伙刚跳下卡车就栽倒地上，腿部就抽筋了，
可是他们依旧没有自由活动的权利，甚至连口气都没来得及喘，就被驱赶着去卸
载物资。

　　「小宇？」刘冰莹眼尖，一眼就看到人群中的林宇，从地上跳了起来，挥舞
手臂，她刚跑出几步，就被值勤的士兵拦住了。

　　「呆在原地。」士兵面无表情，他已经得到的命令了，不用对这些平民客气。

　　超过六百个女人在小镇广场的温泉旁，莺莺燕燕，很是吸引眼球，一些士兵
盘算了下口袋里还剩下的薪水，走过去和她们交涉，想进行一些秘密交易。

　　刘诗帆容貌出众，已经被骚扰了好十几次了，那些正在轮休的士兵都想拔个
头筹。

　　「为什么她们可以离开？」刘冰莹嘟着嘴巴，指着那些和士兵结伴离开的女
人，神色愤怒。

　　「因为有军人担保。」拦住刘冰莹的士兵挺了挺胸膛，然后看向刘冰莹的巨
乳，咽了口吐沫，「你也可以，只要有军人担保。」

　　林宇将食指竖在嘴边，做了个噤声的手势，随后又指了指天上的太阳，刘诗
帆立刻明白了他的意思，拉走了妹妹。

　　等新兵们将所有物资搬进库房，时间已经到了傍晚，不过这一次他们终于吃
上了一顿像样的晚餐，热腾腾的黑面包外加蔬菜汤，即便如此简陋，但还是让一
众新兵用汤勺细细的品味。

　　新兵们不知道，这是为了安抚他们的情绪，不然谁愿意主动去当斥候。

　　凌晨一点，林宇从临时营房窜了出去，跑向了教堂广龘场，因为小镇前方十
公里处建立了防线的缘故，此时的小镇上并没有安排哨兵巡逻，很安静。

　　「林宇，这边。」刘诗帆从一个小巷中露出了脑袋，轻声地叫他，这里正是
她中午休息的地点。

　　「没被发现吧？」林宇看到刘诗帆也在，问道。

　　「没，其他人会帮忙掩饰的。」刘诗帆很担心林宇，「你明天要离开吗？要
不干脆别去了？」

　　「再忍一忍吧，现在还形势不明，还没有看过百合子与将军侩子手，怎么也
要见识下吧。」林宇笑着抚摸着刘诗帆的头发，调侃道，「昨天我看到了一个越
南大奶妹，都赶得上你妹妹了。」

　　「贫乳没有人权？」刘诗帆轻拍了林宇一下，然后挺了挺胸脯，刘诗帆的乳
房其实也不小，只不过因为她高挑的身材，以及精致的脸蛋，完全将她乳房的光
彩遮盖下去了。

　　刘诗帆接着说，「总之一切小心吧，我见过那些越南人了，另外有个Ｅ罩杯
的妹子可不是省油灯，居然徒手干趴了三个菲律宾女人，你不是说她吧？」

　　「还有另一支团队？」林宇猜测这次的团战会不会来的全是东南亚国家，那
样就可以提前注意下了。

　　「应该是，这个世界讲菲律宾语的应该没其他人了吧？」刘诗帆也不确定，
她现在就觉得小镇内忧外患，像个炸药桶，随时都可能爆炸。

　　「你们要小心，一旦出了意外就朝小镇西北方跑，我看过了，百公里外有一
个废弃的矿坑，咱们就在那里会合。」林宇将一份标注了许多注意事项和地点的
军用地图递给了刘诗帆，「总之一切保重，我暂时没办法照顾你们了，那些越南
人还等着我收拾呢，对了，还有菲律宾人。」

　　「好了，回去吧，以后别单独行动。」林宇要转身离开，却被刘诗帆扯住了。

　　一双红唇重重的吻在了林宇的脸上：「别犯傻，战场上女人也会杀人，尤其
小心大奶妹，大胸部会让你们男人智商变低的……」。

　　第二天早晨六点，原定的训练取消了，小镇的最高长官直接将林宇这群新兵
们派上了前线。

　　
----------
　第二十章杀戮开始

　　一千多名新兵斥候在出发前从武器库领到了属于他们的武器，几乎要回炉重
造的动员兵标准装备ＡＤＫ- ４５，以及三个弹匣。

　　「这枪也太破烂了吧，当铁棒抡人都可能折掉。」同车的一个新人抱怨着，
不心将枪磕掉到了车壁上，顿时掉下来大把的铁屑，枪管都发出了咯吱声，他担
心不已，结果拿起来的时候又碰了一下，这一次枪管卡啦一声掉到了车板上。

　　「这纯粹就是把咱们当炮灰使呀。」张宏韬手上多出了一个零件，正无奈地
在枪械上比划着，「谁可以帮我装回去？我不太懂这玩意的构造。」

　　「我劝你还是放弃吧，拆开就绝对组装不起来了。」高伟闲得无聊，将弹匣
中的子弹退了出来，结果发现应该装三十发的弹匣克扣了三分之二多，「不是吧，
连这个也坑爹？」

　　「就这破枪，有子弹也打不出。」林宇反正不缺枪使。

　　十公里的路程并不远，只是因为布满的路障耽误了一些时间，十来分钟后，
载着新兵们的卡车抵达了防线。

　　看着那一条条在地面上隆起犹如蚯蚓一般的钢铁混凝土防线，新兵们有些不
知所措，这里的士兵可不像托克镇上的那些一样悠闲，他们神色凝重，军服沾满
了硝烟和灰尘，抱着步枪不停地来回巡逻，没事的就躲在掩体中抓紧每一秒休息。

　　在防线前面是一片伐掉的森林，已经扫清了射界，只剩下光秃秃的木桩，再
往前三十公里，就是一条宽宽的开阔地，上面耸立着很多大约两米高的碉堡，这
就是红色警戒中联军著名的前线防御建筑——战斗碉堡。

　　「你们的任务就是去驻守那些碉堡，一旦发现敌人进攻，就要抵抗，顺便发
回战况」以便我们随时应战。「一个挂着上尉军衔的男人走到了这些新兵面前，
简单的吩咐了几句后，就叫来了一队老兵，让他们领人。

　　「出来五个人，跟我走。」一些老兵都懒得挑人，反正新兵都是炮灰，他们
的任务就是阻挡敌人，给老兵们逃回防线争取时间，抵抗？那是傻子才做的事情。
这已经是整条防线上戍卫部队都知道的潜规则了。

　　也有一些老兵在挑人，不过不是选强力队友，而是选木讷笨蛋的那种，滑头
的统统不要。

　　林宇和一些身体看上去就强壮的新兵们也被挑剩下了，老兵们不需要能跑过
他们的部下，不然谁去当敌人的靶子。

　　少尉皱起了眉头，如果放在平时，他会训练一下这些身体强壮的士兵作为预
备队使用，可是这次不行，他想到了长官私下里告诉他的命令，将这些新兵统统
派上最前线，长官潜台词没说，但是少尉明白，就是要让他们尽快死掉。

　　又是军部的龌龊争斗，少尉吐了口吐沫，指点着那些老兵。「去，每人多带
一个，把他们领走，剩着做什么？丢人吗！」

　　「下午三点前，全部给我进入碉堡换防。」少尉的语气就像再训斥一条狗，
骂了一通后，转身离开了，他要去享受下午茶。

　　林宇一行在老兵的带领下，又开始了跋涉，代步工具？后勤处没多余的能源
给这些大头兵消耗。

　　「你们这些兵，挑个人出来，帮我背着行囊。」一个满脸络腮胡子的老兵扫
过了自己的六个新人部下，将带锁的行囊丢了过去，根据以往的经验，自然是先
挑拨这些新人的关系，不能让他们抱成团，那样会对抗自己的。

　　新人们互相观望，都没有人伸手，那背囊一看就很沉，他们不想浪费体力。

　　「你们这些没用的新兵蛋子，有什么不满吗？」老兵怒了，朝着一个身体最
弱的男人的膝盖窝踹了过去，「不听话，就别想从我这里学到如何在战场下活下
去的经验。

　　倒霉新兵跪在了地上，咬着牙，很是愤怒，但是不敢反抗。

　　「生气了？哼，我也是这么被老兵这么操练过来的，学着点吧。」

　　「快挑个人给我背。」老兵恶狠狠地盯着这些新兵，开始了他的下马威，新
部下们的视线都移开了，这让他很满意，可是看向林宇时，却发现那个青年正面
无表情眼神冰冷的看着他，老兵的心脏当即一阵猛跳，下意识地握紧了步枪，他
犹豫了，打量了一下林宇的身材和力量后，老兵明智的没有选择动他。

　　「快跟上，要掉队了。」老兵当先开路，还不忘回头大骂，「别给我摔了背
囊，里面有易碎品。」

　　林宇没理会其他人，直接跟上，最后自然是那个被老兵踹过的倒霉鬼背行囊。

　　队伍里有一个越南人，他一直警惕着林宇，还有两个东南亚人，看不出是什
么国籍，剩余的两个则是欧洲人种，从他们的衣着和言行，林宇可以判断出有三
个家伙属于其他的光球队。

　　「真是一个关系复杂的队，他们什么时候会攻击我呢？」林宇站在对方的立
场分析着问题，和平相处？谁要是这么想，肯定第一个完蛋。

　　交战区中碉堡众多，每两个之间相差大概五十米，越往前，碉堡越稀少，不
是联军舍不得建造，而是被拔掉了。

　　林宇的运气不好，跟着的老兵显然是个只会欺负新人的软蛋，他换防的位置
已经到了最前端一带，距离最近的一个都要有一百五十米，视野只能看到二十来
个碉堡。

　　「这也有好处，至少杀人埋尸不用担心被其他人看到。」地形复杂，林宇没
办法观测，而老兵更干脆，直接钻进了碉堡中。

　　「你们三个去那些射击口守着，听到什么声音就喊我，没事别乱按报警器。」
老兵抖落了身上的灰尘，检查碉堡中的物品，然后指了指桌子上的一台机器，没
好气地道，「我休整了一个星期，没想到这个碉堡还没被敌人推掉，不然我就能
驻守一个新的了。」

　　碉堡两米高，直径三米，没有天窗，只有六个射孔，因此站在里面很是压抑，
那股血腥味、汗臭再加上尘土混杂在一起的味道令人作呕。

　　被点名的三个新兵低头蹲在射击口旁。碉堡屋里沉默了下来，三个光球队的
东南亚人用眼角偷偷地观察对手，这种混乱的局面，他们也头疼的要死，如果贸
然杀人，肯定被其他人攻击，而他们又没有杀掉所有人的实力。

　　「倒霉，太靠近前线，这次肯定没有妓女来招揽生意了。」老兵无所事事地
躺倒了床铺上，「我先睡一觉，晚餐你们自己解决。」

　　「怎么解决？」一个新兵蛋子四下瞅了一眼，道，「这里什么都没有啊。」

　　「所以才让你们自己解决。」老兵说完，将一床被子盖在了脑袋上，不到几
秒，便打起了震天的呼噜声。

　　林宇走出碉堡，打算观察周围的地貌。

　　看到林宇出去了，那个越南男人带头，和另外两个东南亚人一起，拿着枪械，
跟了出来，对准了他。

　　「不许动，双手抱头蹲下。」越南人吼叫着，让林宇服从命令，他不敢开枪，
怕引起碉堡内三个人的注意。

　　「我早想揍你这张波澜不兴的脸了，你倒是给我害怕呀！」一个男人操着满
口的菲律宾语，气势汹汹地扑向了林宇，要抓他的衣领。

　　越南人可是见过林宇身手的，想要制止，可是已经晚了，那个中国人直接捏
住了临时盟友的手腕，咔嚓一下掰断的同时，另一手也捂在了他的嘴巴上，堵回
了惨叫声。

　　事态已经无法挽回，越南人不计后果的开枪了，子弹击中了林宇，但是这种
破枪根本伤不到他。

　　林宇抽出杀影剑直接击杀了那个越南猴子，剩下的那个转身就是往碉堡跑，
看到林宇毫不犹豫杀人，他这个还没杀过人的新人早吓坏了，想找老兵求救。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　第二十一章女武士袭击

　　逃跑的新人只喊了一声，就被林宇抛来的尸体砸倒在地。

　　「给你留个全尸。」林宇将杀影剑插进了地上新人的背心中，用力一搅后拔
了出来。

　　听到外面动静的两个土著士兵骂骂咧咧地走了下来，正巧看到了一这血腥幕，
呆了一下后便去拉枪栓，结果自然也别林宇干掉了。

　　「吵什么吵，打架去外面，还让不让人睡觉了。」老兵掀开被子骂了一句，
跟着就觉得不对，他嗅到了浓浓的血腥味，下意识地就去搁在身旁的步枪，不过
下一刻就林宇制服了。

　　林宇找了绳子将他捆成麻花，拷问情报。

　　「我知道的都说了，放过我吧。」老兵求饶，暗骂自己果然没看走眼，这人
是个狠茬，那五个新兵肯定被他送去见上帝了。

　　「帮我盯着外面，有敌人攻击就用脑袋撞墙。」林宇找了一块破布塞进了老
兵的嘴巴里，提起他，扔到碉堡顶上。

　　「其他人也该遇到危机了吧。」因为驻地是在前线最前沿，所以林宇几乎走
过了大多数的碉堡，还记着大概是什么人驻守，他没有贸然行动，想等到夜晚的
到来。

　　在危险的境地中，探索者们都需要一个安全的环境养精蓄锐，于是刚刚熟悉
地形后，他们便仗着能力和装备发动了突袭，只有都是新人们的碉堡内还暂时相
安无事，不过都互相戒备着。

　　高羽躺着床铺上，悠闲地听着ＭＰ３，吃着军用罐头，至于其他人，已经变
成尸体被他丢出去了，他早就按捺不住想杀人了，这些可都是星币。

　　林宇一方的新人也损失了十几个，其中最有分量的是董白，这位体育老师自
持体力强悍，还学过散打，没有像张宏韬孙博文一样去主动加入没有东南亚人的
老兵队伍，于是很不幸的碰上了一位资深探索者。

　　战斗没有悬念，那个身材矮小的越南征服者只花费了一分钟就杀掉了包括老
兵在内的六个人，似乎觉得墙壁太单调了，就用削尖的木棍刺穿了他们的脑袋，
钉在了墙上。

　　董白为他的高傲和自大付出了代价，像一条腊肉似的正在被吊起来风干。

　　在夜幕降临的时候，林宇潜出了碉堡，向着既定目标跑去。

　　最近的一个碉堡在百米外，林宇直接光明正大的走了过去。

　　「有吃的吗？饿死了。」一句简单的搭讪，就让碉堡内的士兵放下了警惕。

　　「我们还饿着呢，晚上别乱跑，赶紧回去。」老兵喝骂了几句，让他滚蛋。

　　「热水，来口热水也行。」林宇摆出了一脸无奈的表情，走进了碉堡中，大
致扫了一眼，在场的有四人都不认识，于是直接抽出杀影剑全部砍死。

　　「只有两个越南人，亏了。」翻检着尸体，将能用的物资收集起来后，林宇
将尸体布置成内讧厮杀的场景后，便开始猎杀第二个目标。

　　林宇没有将这一片碉堡全部半干掉，而是隔三差五的选择目标，这样就算被
发现，军部也不会知道是谁干的。

　　没有人会怀疑到自己，所以林宇故技重施的拔掉了两个堡垒，并且碰上了三
个本方新人，就带着他们一切撤离。

　　三个新人鼻青脸肿，显然是被胖揍了一顿，再加上又累又饿，让他们心情很
不好，于是在进入了第四个碉堡，林宇彻底了控制了局势后，他们开始虐杀那些
士兵，手段之狠辣，让林宇看的都有些发毛。

　　「果然战争可以让人变成野兽，尤其是在没有法律束缚后。」林宇也就是感
慨下，新人们变得嗜血好杀更附和他的利益，总比带着一群软蛋强多了。

　　在第五个碉堡，林宇见到的是一地碎尸，物资都被带走了，显然是有人再和
他做同样的事情。

　　「够了，回去了。」林宇看了下天色，决定撤离，他可不想替人背黑锅。

　　「团长，再干一票吧。」一个双眼布满血丝的新人不停地往嘴里塞面包，含
糊不清地提议，「不是说杀人可以增加星币吗？我也想变强。」

　　「别废话，听团长的。」见识了林宇的实力后，另外两个新人开始以他马首
是瞻，这种能增加好感度的恭维他们不介意多说几句。

　　十分钟后，林宇回到了自己的驻地附近，正想着弄出点动静，让另一支同样
下黑手的队伍背黑锅，三个钻进碉堡的新人却怪叫欢呼了起来。

　　林宇冲到门口，就看到两个穿着日本高中生制服的长发女孩跪坐在地上，膝
盖上放着一柄武士刀，她们看到三个新人进来，双手伏地，恭敬地说了一声欢迎
回来的日文。

　　「团长，这是福利吗？」一个新人看着女高中生的白皙大腿，还有黑色的及
膝袜子膝，杀完人后还没耗尽的肾上腺素立刻让他亢奋了，没怎么犹豫，就快步
走了过去，将手伸向了她们的胸部。

　　「别。」林宇的话还是慢了，两个女高中生突然暴起，使出了拔刀斩，两道
匹练似的白光闪过，新人的半截手臂就飞上了屋顶，然后惨叫哑然而止，他的上
半身上渗出了一条血线，接着就像被锋利餐切过的蛋糕，滑向了地面。

　　剩下的两个新人速退，同时开枪，可是子弹打在女高中生胸口上，什么伤害
都没有，然后下一刻他们就被斩杀在当场。

　　「升日帝国？」林宇赶紧取出杀影剑迎击，两位女高中生没有回答，一声大
喝，持刀斩向了林宇。

　　碉堡内空间太少，没办法闪转腾挪，林宇立刻退了出去，女高中生速度也不
慢，立即追杀了出来。

　　两个女高中生的刀法十分娴熟，仓促应战的林宇手臂上添了好几条血痕，不
过她们两个也好不到哪去，身体被刺出了好几条伤痕，校服也破了，可以看到里
面白皙的皮肤。

　　林宇的能力比这两个女学生要强不少，但是对手的武技极为精湛，这让他有
些郁闷，于是孤注一掷，用挨了一刀的代价，将一个女高中生从胸口位置刺穿。

　　接着反手一剑，直刺另一个女高中生的咽喉，对方向后仰躲开，同时踢向了
他的下体。

　　林宇左手立即抓住她的脚踝，反手将杀影剑斩了下去，女高中生的一条大腿
立刻到了他的手中，虽然受了重伤，但是女高中生依旧想要反击，林宇一脚抡了
出去，踢向了她的胸口。

　　女高中生像被攻城锤抡到似的，跌飞了出去，撞在墙壁后，又滚翻在床铺上，
因为大腿断裂，鲜血洒的到处都是，将干净校服染的污渍不堪。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　第二十二章送上门的美食

　　「你是什么人？」看着女高中生受伤后的反应，林宇皱眉思考，完全没有使
用药剂的意思，看来一定不是探索者了，应该是升日帝国的女武士。

　　女高中生咬牙切齿地盯着林宇，扶着墙壁站了起来，不顾流血的右腿，再次
挥刀砍向他。

　　林宇用长剑挡开了她的武士刀，随后斩在了她的前臂上，对方很危险，就算
对付一条腿的美女，他也会全力以赴。

　　女高中生再一次被踹了出去，短裙上翻，露出了里面的内裤。

　　「还活着？生命力似乎很顽强。」林宇刚刚走近，女高中生便突然窜起，张
大嘴巴咬向了他的小腿，死死地叼着，就是不松口。

　　「敢咬我，那就别怪我把你烤了吃了。」林宇用另一只脚踢在了她漂亮的脸
蛋上，女高中生立刻喷着碎牙和鼻血仰躺了回去。

　　林宇向碉堡上面看了看，老兵被分尸了，两个女高中生的空间评价大概有一
星，恶属性，而且武器也是只有一星评价武器，依据场景难度来判断，林宇猜测
这两位女高中生绝对不是最高战力。

　　其实林宇猜得八九不离十了，这一支部队名为水手服与武士刀，整支部队全
都是以穿制服的女子高中生组成的，这是一只专业的刺杀部队，她们的能力是按
年级来排的，年级越高，战力越强，其中最强的是学生会长和风纪委员，她们甚
至可以隐身后无声息的接近目标，然后将他们杀死。

　　这支部队作为升日帝国的精英部队，又在红色警戒这个热武器场景中，当然
拥有很强的抵抗子弹和炮火的能力，所以要杀死她们，只能用纯粹的近战肉搏杀
伤。

　　林宇刚遇到的只是一年级生，也就是这支部队最低级的战力。那个逃走的缅
甸团探索者有幸见到了学生会长，代价就是扑街了。至此，缅甸队全灭，第一个
被从场景中剔除。

　　看着地上三具新人的尸体，林宇叹了口气，刚救出来就挂掉，这便是不能冷
静的下场，他也懒得收拾，直接拖着那个相对完好的女高中生，扔进麻袋中，然
后想了想将咬自己的那个女高中生的大腿也捡了过来。

　　天天吃面包会发疯的，升日帝国看来很体谅自己，给自己送来顿大餐，如果
不吃的话，也太说不过去了。

　　前线的碉堡很多，林宇背着麻袋换了一个离水源较近的干净空碉堡住了下来。

　　要说哪国女人最能勾起中国男人的兴趣，那首先想到的就是日本女人。日本
女人一向温柔体贴，温顺有加，礼貌待人，长相又漂亮，是很多中国男人的理想
选择。林宇当然也不例外，不过相比和日本女人滚床单，林宇更喜欢品尝日本美
女的嫩肉。

　　空间百科里有各国女人的最佳料理方法：日本女人的饮食习惯很好，吃鱼比
吃肉多，少油少盐，青菜都是蒸着吃，而且每天都有泡澡的习惯，这就使得她们
的皮肤十分滑嫩干净，肉质也是柔嫩至极，所以不论是蒸，是煮，还是日本的传
统料理刺生都是很好的选择。日本女人并非是十全十美的，由于少油的饮食和经
常泡澡的习惯，同时使得她们的胸普遍比较小，而且因为经常下跪，腿型也不是
很好，总而言之，日本女人不适合烧烤以及整体料理，所以日本女人虽然肉味鲜
美，但是大型宴会上往往看不到她们的身姿。

　　林宇来到红色警戒这个场景后，由于难度高，自己其实也压抑得很，更何况
要找到世界方舟也不是短时间的事，空间储备的食物虽然不少，但也不一定够用。

　　将包扔在地上，先将那条被自己斩下的雪白的穿着黑色短袜的大腿拿了出来，
在水边洗净后，将将肉一片片剃下，然后拿出铁钎串号，放在火堆上烤，虽然空
间百科说日本女人脂肪不够，不适合烧烤，但是林宇才不管这些哩，只要自己吃
的痛快就行。

　　大热的天，啤酒加烤肉才是最棒的选择。

　　把肉穿完后，林宇将那个被自己一剑穿心的女高中生，扒光后，也扔到水里，
将内脏清理干净后，肉体粉嫩雪白，让人食指大动。林宇取出一口大锅，加满水
后，将这个洗净的女高中生整个放了进去，然后放入各种香料，先用大火烧开，
在换小火细细煨炖，这里不是光球空间，至少要炖四个小时以上，才能够将各种
调味全都煮进日本女孩的美肉中，保证吃起来是味道鲜美，口感一流。有了烤肉
垫底，也不急着喝肉汤，慢慢炖吧。

　　当林宇将一切弄好，女高中生的腿肉也已经烤好了，虽说这个女高中生的肉
上脂肪并不多，但是由于她是暗杀部队的关系，烤肉吃起来特有嚼劲，尤其是肌
腱，就着啤酒，吃起来更是一级棒。

　　吃了个半饱，林宇掏出望远镜观察周围的情况，死人的消息依旧没有散播出
去，士兵们都待在各自的碉堡里，他们根本不敢出去乱窜。

　　周围啥人也没有，林宇哼着小曲，躺在干燥的地上小憩。

　　「要是有个美女在就好了，自己一个人吃肉，也挺没意思的。」百无聊赖的
林宇开始胡思乱想。

　　文墨清的身体手感真好，肌肉又结实，身材更是好的没话说，如果烧烤的话
肯定比这个日本小妞强多了。谢婧也不错，奶子也有Ｄ吧，煲汤的话，也应该比
这个日本女高中生强。刘冰莹的奶子可真大，Ｆ，Ｇ还是Ｈ，越南大奶妹的好像
才Ｅ，刘冰莹的比她还大一些吧，还真没见过比她的奶子大的中国人了，如果能
尝尝什么味道就好了，不过刘诗帆肯定不能答应。一想到刘诗帆，林宇又纠结了，
四个女人中，就刘诗帆还不是自己的女人，看来这次不能等着逆推了，自己得主
动点，对，回到空间就推倒她……

　　当林宇醒来的时候，天色已经暗了下来，林宇打开大锅大盖子，一股肉香扑
鼻而来，少女的肉体在锅中上下翻腾着。

　　「看来味道不错。」林宇为自己的手艺沾沾自喜，虽然是学了空间的烹饪技
能，但是这个技能还是要看悟性的。

　　林宇用碗舀了一碗，一饮而下，女人的体香和淡淡的肉香在自己的嘴里散开，
这感觉真好，比直接吃肉还爽。

　　不过光喝汤肯定是不行的，林宇扯下一条女高中生白嫩的大腿，由于长时间
的烹煮，大腿上本来就不多的油脂，已经进入了汤里，香味扑鼻而来，轻轻一咬，
细致柔软，带着少女芳香的腿肉就进入了林宇嘴中。非常入味，也很软烂，根本
不用大力咀嚼。

　　林宇食欲大发，开始吃少女的小腿，依旧是人间美味，只是相比大腿，肉质
更加紧凑有弹性。林宇开始吸吮少女的脚丫，这名日本少女平时肯定很呵护自己
的身体，白嫩的小脚上居然没有任何的死皮，显然是经常修理的结果，五根雪白
的脚趾上是整齐的指甲，没有使用任何的指甲油，非常的干净，白皙。这也是林
宇选择使用的原因，看上去就让人食欲大振啊。脚上的筋肉较多，有嚼劲，皮肤
也比腿上的入味。

　　没多久，林宇就吃完了，只剩下一地的残渣。

　　「什么时候，升日帝国再送女刺客过来啊。」林宇有些期盼这些女刺客的出
现了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第二十三章帝国突袭

　　新的一天来临了，又是一个阳光明媚的上午，独自一人无聊透顶的林宇在一
个小土坡上发现了一株黄白相间的野花后，终于开心了起来，掏出手机细心地将
它拍摄下来，随即去找清水帮它洗澡。

　　满脸紧张的李慕清背着行囊赶到碉堡的时候，看到的就是那个男人双手枕在
脑后，仰躺在地面上，嘴角带着一抹笑容，看着白云悠悠的湛蓝天空，在他旁边，
有一株小野花迎着微风轻摆，似乎将花粉洒遍了整个饱经战火的前线。

　　女人轻嗅，一股若有若无的清香飘散在鼻端！

　　「你怎么来了？」林宇支起上身，看着依旧穿着条男人裤子的李慕清，皱起
了眉头，在她后方，没有其他女人。

　　「我，我………」李慕清嘴一瘪，哭了出来，似乎要把这些天的委屈都发泄
出来似的。

　　「闭嘴，回答问题。」林宇最看不得女人哭，「刘诗帆她们也上阵地了？」

　　「恩，一个少校让我们来给前线士兵送饭，你饿了吧，我带了面包。」李慕
清跑到了林宇身边，将背包摘了下来，取出带来的少得可怜的食物，满脸期待地
看着他，开心道，「我也没想到能碰到你，太幸运了。」

　　「看来军部高层还真想让咱们死呀。」林宇并不担心梦之队其他人的情况，
她们自保都没问题。

　　林宇还想详细地解了一下小镇的具体状况，可惜李慕清语意不详，只是抱怨
她遭受了不公正待遇。

　　「张颖她们太可恶了，都是老乡，不说照顾我一下吧，居然还把我丢到了最
前线，不过我的运气终于来了，能碰到你真好。」李慕清只挑别人的错，也不想
想她不和别人说话交流，每天都沉默寡言，不被排挤才叫见鬼呢。

　　在公司中李慕清仗着容貌美丽，追求者众多，便摆出了一副冷傲冰山的姿态，
或许会有男人喜欢这种风格，可是在这种以杀戮和生存为主旋律的世界中，这位
ＯＬ的做派显然是最容易让她死亡的。

　　可惜李慕清还没有悔悟，她抱起了林宇的胳膊，「我不回去了，要和你在一
起。」

　　只有两个人的时光，李慕清当然不想浪费，林宇现在就是一个绩优股，而且
还关乎着性命，在经历了第一天的残酷事件后，她已经发誓无论付出什么代价，
都要活下去，而且比那些不在乎她死活的新人还要活得更好。

　　「嘘。」林宇做了个噤声的手势，将耳朵贴在了地面下，下一刻，他就看向
了碉堡不远处，一只人突然钻出地面，跟着开火射击。

　　这是升日帝国的坦克杀手，拥有遁地的能力，可以出其不意的偷袭敌人。

　　林宇单手搂住李慕清的背部，抱着她窜了出去，快速奔跑引起的气流，使那
株小野花像风中的残烛，摇曳不定。

　　一连串的子弹追在林宇身后，咻咻作响，林宇取出粒子Ｍ４Ａ１，单臂持枪
扫射，想要压制对方，这个间歇，又有两只坦克杀手冲了出来，嗷嗷叫喊着，齐
射林宇。

　　林宇将李慕清丢进一个弹坑中，绕着弧线，向坦克杀手的另一侧移动，同时
开枪击毙了一只想要接近李慕清的杀手。

　　另外两个，看到同伴被杀，大概是觉得李慕清平民一只，没有危险，所以优
先将林宇列为了排除对象，追在了他屁股后面。

　　「别让他跑了。」日本兵大喊，互相联络，分散开来，企图包围林宇，这时
又有七只从地下钻了出来，这明显是一个侦查突袭小队。

　　子弹咬在林宇身后的地面上，溅起了不少的泥柱，有几发子弹甚至打在他身
上，他们的武器有很强的爆裂效果，对付装甲车有奇效，对付没有防具的普通人
也可以凭借爆炸将其击碎，但是对于林宇这个根本不怕枪击的探索者就没什么效
果了。

　　相反他们防御就没林宇这么有效了，Ｍ４Ａ１粒子枪的粒子束虽然穿透力极
强，但是由于粒子束太细的缘故，打装甲车真的很烂，不过打人的话，可是超级
大杀器。

　　缠斗中，这一小队坦克杀手全部被打死了。

　　坦克杀手的武器可是对抗装甲部队的极品武器，林宇当然不会放弃，捡起了
一只反装甲步枪挂在肩上，然后去就摸他们的弹匣。

　　「别愣着，帮我捡弹匣。」

　　「哦。」李慕清匆忙应了一声，爬了起来，结果双腿发软，又栽了下去。

　　「算了，过来。」听到远处的碉堡响起密集的枪声，想到这里有可能已经被
升日帝国占领了，林宇不想再呆下去，等李慕清走过来，说了声得罪，就伸手扒
下了的她小西装。

　　「你做什么？」李慕清吓了一跳，双臂护住了胸部，随后眼珠一转，又松开
了手，悄悄地挺了挺胸膛。

　　这位ＯＬ里面穿的是一件白色的收腰大翻领衬衣，布料很薄，可以隐约看到
里面黑色的胸衣。

　　林宇无暇欣赏，将衣袖绑住，做了个简易包袱，接着将收集到的弹匣往里面
一丢，提起来就往后方防线跑。

　　李慕清气喘吁吁地跟在后面。

　　「跟紧我。」狂奔了近千百米后，林宇扑进一个弹坑中，观察那些正在围攻
一个大型碉堡的帝国士兵，他没有贸然攻击，不然被人当成了首要打击目标找谁
说理去。

　　这座碉堡不同于其他碉堡，它是用来储备军火的因此驻扎着一个营的精锐士
兵，个头也远大于一般的战斗碉堡。

　　足足一百多的帝国武士和八辆海啸坦克围在这里，向碉堡中开火，还不断有
帝国武士进行自杀式冲锋，可是都被击退了。

　　林宇注意到其他在升日帝国突袭中侥幸活下来的士兵都在往这里聚集，见到
这里也被攻击后，立刻就地隐蔽，他们没敢向后方撤离，不然会被当做逃兵枪决
的。

　　「兄弟，搭个伴。」一个老兵跑到了林宇身边，打量了他一下，气喘吁吁地
笑道，「不错嘛，居然有这么多缴获」

　　林宇没有回答，准备开火，却被老兵阻止了。

　　「别冲动，我可不想当敌人的靶子」老兵已经很久没有见到这么热血的士兵
了，不由地道，「安静的趴着，然后判断局势是否逃跑，这才是你应该做的。」

　　「这是升日帝国的例行骚扰攻击，就是想让前线士兵神经紧绷，放心吧，强
度不会太大。」似乎是为了打老兵的脸，他刚说完，又有二十多辆海啸坦克带着
三百多个帝国武士冲了过来发起了更迅猛的攻势。

　　「不好，快跑。」老兵脸色一变，像只受惊兔子似的跳起，没头没脑地冲刺，
远离碉堡，他觉得那个新兵要死了，反应太慢，可是下一刻，他就发现新兵背着
几十斤重一个大包裹从身旁跑过，甩下了自己将近十几米。

　　「这还是人吗？」老兵刚感慨完，身后就传来了剧烈了爆炸。

　　营长见到敌人太多了，果断的引爆了大型碉堡附近早就埋下的遥控炸弹，这
已经是惯用战术了，根本没什么值得惊讶。

　　林宇停下，爆炸几乎报销了所有的帝国部队，联军士兵冲了出来，狞笑着，
用枪将那些重伤未死的帝国士兵分尸，接着哄抢战利品。

　　「都回各自的碉堡驻守，不然以叛国罪论处。」大喇叭将营长的命令传出了
几里地，那些赶来的士兵哭丧着脸，无可奈何地返回。

　　「走吧，这个碉堡不炸，咱们就不能撤退。」老兵叹了口气，埋怨营长抵抗
那么猛做什么。看着这些抵抗意志的士兵，林宇无话可说，默默地往回走。

　　「林宇。」李慕清总算是追了上来，脚一软，直接扑进了林宇怀里，一对饱
满的胸部压在了他的胸膛上。

　　「艳福不浅。」老兵树了个大拇指，抱着步枪朝着一个被炸烂的碉堡走去，
比起女人，他更想捡一些之前的物品，因为他还有老婆和孩子要养活。

　　林宇也开始带着李慕清搜索碉堡，又慢慢地回到了前线。

　　「你还是回去吧，跟着我太危险。」林宇头疼，李慕清是铁了心要跟着他，
这个女人太麻烦了，战力几乎为零，连坦克杀手的枪都拿不动，刚准备在劝说一
番，那女人就跟着他进了碉堡，突然从背后抱住了他，哀求道，「别赶我走，我
什么都可以做。」

　　林宇还没回答，就被身后的女人用惯性带的跌向了床铺，随即她就像一条八
爪鱼似的缠了上来，亲吻他的脸颊。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第二十四章ＯＬ女人

　　林宇身上的穿着缴获来的战术背心，里面装满了弹匣，顶的李慕清胸口难受，
可是她没有撒手，紧紧地抱着他，用大腿去磨蹭他的小腹。

　　「松开。」林宇挣脱了一只胳膊，揪住李慕清的衣领，想将她扯下去。

　　「咱们明天可能就要死了，享受最后一晚时光有什么错。」李慕清盯着林宇
的眼睛，理直气壮地反问，她就不相信世上没有不喜欢偷腥的男人，他们或许会
自责会犹豫，但是只要找个借口，他们便会乐不思蜀地爬上女人的床。

　　李慕清对自己的美貌还是很有自信的，她知道去勾引男人会降低好感度，便
以此为借口，想将两人共患难过的信息埋入林宇的潜意识。

　　「你要后悔，那也是做过后才想的事情，为什么要苛责自己。」李慕清见到
林宇还是没有回吻自己，想把自己掀下去，顿时有点气恼，「你在顾虑什么？我
没有结婚，你也一样，都是清白之身，滚个床单有什么错？就算道德帝站在这里
都没办法指责你。」

　　林宇确实犹豫了，他也不知道自己在坚持什么。

　　「面对那些恐怖的半兽人，面对升日帝国的枪林弹雨，你难道不害怕吗？不
需要发泄吗？可是我需要，我只是一个柔弱无助的女人，林宇，吻我好吗？」李
慕清看到林宇表情松动，立刻再加一把火力，哭泣道，「我需要一个男人的胸膛
依靠。」

　　「你太累了，睡一觉吧。」林宇拍了拍李慕清的后背，安慰道，「一切会好
起来的。」

　　「胡说，我肯定撑不到最后的，林宇，你连个送上门的女人都不敢睡，你这
个懦夫，你这个胆小鬼，你这个性无能。」李慕清丢掉廉耻都没有让林宇就范，
这让她感到深深的羞辱，狠狠地拍了林宇几下，就去扯他的裤子。

　　这种质疑让林宇的脸色铁青一片，把李慕清掀翻在床，抓住她的衣襟，用蛮
力一撕，大翻领的白衬衣便成了碎片，一对被黑色胸衣包裹的乳房呈现他视线下。

　　李慕清继续谩骂，甚至一记膝撞顶在了林宇的胯下，让他倒抽了一口凉气。

　　林宇被这个无理取闹的女人弄的恼怒不已，也不再怜香惜玉，一只手抓着他
的胸部揉捏，一只手扯掉了她的裤子，破了几个洞的黑色丝袜露了出来。

　　李慕清故意将双腿乱踢，让林宇不得不伸手去按，当面前男人温热有力的大
手摸上来时，她的身体忍不住一抖，尤其是用大腿感觉到对方胯下野兽的形状后，
她发觉自己的身体开始渗出水渍。

　　「我居然快出现了反应？」李慕清诧异地盯着林宇那对黑色的双眸，随后迷
失在对方的热吻里。

　　文墨清，谢婧都穿过吊带袜诱惑自己，但是每次都是她们主动脱下，林宇还
没有机会亲自去帮她们脱吊带袜，所以第一次就失败了，这个错误让喘气不已的
李慕清欣喜若狂，对方看来经验并不多，刚想告诉他怎么做，就看到他将手伸进
丝袜的破洞中使劲拽了几下，随后用蛮力扒下了自己的内裤，褪到了膝盖处。

　　林宇又不是圣人，看着一个漂亮女人衣衫半解、在床上玉体横陈地主动引诱，
他也会心动，更何况被李慕清挤兑讽刺了一番后，他想要惩罚她。

　　李慕清右腿上提，用脚趾勾住的内裤，就将它拖了下去，那条苏醒的野兽落
在眼中时，让她小小地惊呼的一声，太大了，自己会不会被他玩坏？

　　林宇没在意那么多，粗重的喘息着，压到了李慕清身上，不过由于位置不好，
第一次居然失误了，没有命中目标，李慕清感到顶在大腿内侧上的野兽，忍不住
噗哈一声笑了出来，随后伸出手引导他。

　　几秒后，当林宇进入，李慕清长长的呻吟了一声，感觉着那股胀满感，她突
然觉得就这么死去也不错。

　　床铺像是暴风雨的小船，随着两个人的动作而颠簸，发出了咯吱咯吱的声响
……

　　一只蟋蟀跃过了坑洼的弹坑，在染血的泥土中寻找食物，随后又躲开了十几
具正在被秃鹫们撕咬的士兵尸体，来到了一株开着黄白相间花朵的野花下，一只
没有采到花蜜的蜜蜂刚刚离开，震动着翅膀，继续满怀希望的飞行，飞过了那幢
孤零零正传出男女喘息呻吟的碉堡，飞过了这片蔓延千里的战场。

　　黑色的硝烟逐渐飘散，野花的馨香又开始沁人心脾。

　　看着躺在床铺上小憩的李慕清，林宇叹了口气，从空间中掏出了一套运动服，
丢在了她身上。

　　「我去准备午餐。」林宇取出四罐牛肉罐头。

　　等林宇拿着一张木头椅子离开碉堡，李慕清睁开了眼睛，嘴角挂着一抹满足
的笑意，果然是个值得托付的好男人。

　　林宇取出折刀和镁棒，点着了一团木屑做引火物，用木椅碎块生起了一堆篝
火，随后又将肉罐头捅开，添上矿泉水和大米，煮一顿肉粥。

　　「太棒了，我这几天根本没吃过热饭，都是冷掉的黑面包。」李慕清又穿上
了她的丝袜，没穿裤子，只披着上衣走了出去，林宇身边的美女太多，尤其是那
个文墨清，总要和自己过不去，她要尽量展现风情，让林宇迷上他。

　　「你煮粥，我要去查看周围的情况。」林宇说完就要起身。

　　「不要，你身边就是全世界最安全的地方。」李慕清恭维了林宇一句，跪到
了他身边，舔了舔嘴角，笑道，「要不要再来一次？」

　　林宇摇头，坐在火边继续煮粥。

　　「林宇，真好吃。」李慕清喝光了肉粥，看着里面剩下的汤底，又倒了满满
的一罐凉水，灌进了肚子里，直到里面再找不到一颗米粒，从进入光球房间，她
一直担惊受怕，就没好好吃过一顿饭，这几天她真的是饿坏了。

　　填饱肚子，危机又暂时解除，食髓知味的李慕清又爬到了林宇身上，想要他
的强力撞击。

　　「没时间，和我一起出去，布置反坦克地雷，如果运气好，可以帮你活下去。」
林宇推开了李慕清，神色严肃，将反坦克地雷的使用方法逐条告诉她。

　　反坦克地雷可以说是坦克的天敌，所有的坦克，通常不会被攻击的底部一定
是装甲最薄弱的地方，而反坦克地雷则专攻坦克的这个死穴，通常一击致命。不
过反坦克地雷的缺点就是需要时间去布置，不具备正面作战能力。

　　可以说，反坦克地雷很适合现在的情况，现在就是阵地战，有足够的时间去
布置战场，所以反坦克地雷毫无疑问的成了大捞星币的最有力道具。

　　李慕清也知道这关乎生存，听得很认真，之后在一些坦克必经之地上埋上反
坦克地雷，这些反坦克地雷通过磁力来激活雷管，这就确保它们只被车辆引发，
现在就等装甲车经过了。

　　埋完地雷后，李慕清笑了，现在她知道星币在向她招手，以后活下去的几率
会大增，也重新拾回了信心。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第二十五章干掉一个

　　夜幕降临，埋完地雷的李慕清借口上厕所，出了碉堡，等转到后面，将衣服
脱掉，只留下内衣和丝袜，接着深吸了一口气，发出了一声不太大的惨叫。

　　林宇正在拆解粒子Ｍ４Ａ１，这会增加他的手感，听到李慕清喊叫，顿时一
惊，抄起放在旁边的杀影剑窜了出去。

　　看到李慕清抱着膀子蹲在地上，露着一个丰腴的屁股，将内裤撑得紧紧，林
宇心中的冲动又冒了上来，他毕竟也是个健全的男人。

　　「有老鼠。」李慕清哎呀一声，扑进了林宇怀中，苦着脸哀求。

　　林宇抱着她，检查了四周，确定没问题后，松了一口气，随即疑惑地盯着怀
中的女人。

　　李慕清眼神闪烁，赶紧用大腿去摩擦林宇的下身，分散他的注意力。

　　「你发什么神经，以后别玩这种花招。」林宇没好气的推开了李慕清，一巴
掌拍在她的臀部上，「去把衣服穿好。」

　　「谁让你总是不理我，难道我不漂亮吗？」李慕清抱怨了一句，在夜色下转
了一圈身体，这个动作让她的胸部抖出了一层波浪，随即又笑道，「你不是也有
反应了么，为什么忍着。」

　　看到林宇转身离开，李慕清赶紧追上去抱住了他，一双手在他身上乱摸，拉
开了他的拉链。

　　「夜风很凉爽，对了，难道你喜欢这个？」李慕清妩媚地白了林宇一眼，放
出了他胯下的野兽，接着蹲在地上，舔了一下后，吞了下去。

　　林宇立刻感觉被一个温暖湿润的口腔包裹了，那条灵活的香舌更是让他感到
了舒爽，于是不由自主地摸上了李慕清的发丝。

　　「我可是什么都心甘情愿为你做的。」李慕清觉得腮帮子都酸了，吐出野兽，
趁着休息的间歇，表了一下自己的功劳。

　　「知道。」林宇收回杀影剑，将李慕清拉了起来，又搬起了她的一条腿，将
胯下野兽，刺进了她的身体。

　　「等等，换个姿势，站不稳。」李慕清一个踉跄，差点跌倒，这种境地下，
让她的身体更加敏感了。

　　林宇松开李慕清，让她转身，从背后进攻，一时间女人的喘息呻吟随喜夜风
飘散。

　　李慕清有些意乱情迷，身体发软，但是林宇可不敢松懈，解决了问题后，就
迅速的穿好防护衣，扶着她，还没走进碉堡，身边的空气就像是水纹似的，产生
了剧烈的灵气波动。

　　两位身着水手服的女高中生突然出现在不远处，没有任何对话，直接冲向了
他拔刀斩击。

　　又是升日帝国的暗杀部队，恶属性实在是神出鬼没，让人防不胜防。

　　林宇扯住李慕清的胳膊，用力将她丢到了身后，也顾不上管她会不会摔伤，
取出杀影剑，迎着两位女高中生冲了上去，三把武器不断碰撞，迸出点点星火，
在夜色下，劈砍出白色的匹练，吹毛断发的利刃擦过皮肤，就会蹭出一道道的血
痕。

　　这次是二年级女高中生，刀法更加犀利异常。

　　虽然林宇防御能力强劲，但是被刀刃砍在身上的触感太渗人了，而且好几次
林宇都险些被对方直接砍中喉咙，不过两位二年级的女高中生也占不到便宜，锋
利的杀影剑虽然没有刺中她们的要害，但是剑刃也将她们的水手服砍成了布条，
在雪白的肌肤上留下了深深的血痕，皮肉翻卷，鲜血溢出。

　　一个女高中生要去追杀李慕清，被林宇拦住了，其实这时候正确的做法就是
用李慕清做诱饵，引开一个，然后全力击杀剩下的那个，可是他不想这么做，考
虑到耗下去可能对自己不利，他果断的决定释放了一个绝技。

　　女高中生回身反砍林宇，林宇闪向旁边，背后的女高中生一看有机可乘，持
刀砍向林宇后背。

　　「鬼袭。」空中的林宇强行止住身形，一剑扎在背后女高中生的胸前，一股
黑气涌出，美丽的女高中生，很快变成了一堆烂肉。

　　还剩一个就好解决了，林宇闪过女高中生的劈砍，一拳抡向她，女高中生毕
竟力量不够，被砸的飞了起来，林宇伸出手臂抓住她的手臂，像丢破麻袋一样，
抡在了地上。

　　咔嚓的骨折声响起，女高中生的身体肉眼可见的发生了不规则的弯折，但是
她依旧将武士刀捅进了林宇的肚子，可是林宇怎么会给她机会，一剑砍在了她雪
白的脖颈上，一颗脑袋立刻滚翻了出去。

　　远远看到这一幕的李慕清身体顿时一抖，那种刀刃切割肉体的屠杀让她心悸，
这远比中弹死亡要残酷多了。

　　李慕清稍稍扭到脚，另外身体上有多处擦伤，疼的她丝丝地倒抽凉气。

　　「没重伤，跟我走。」林宇带上了他所有的武器，向着最近那幢还没有被帝
国摧毁的碉堡跑去。

　　没有男人细心安慰，让李慕清心生怨恨，但是又不敢抱怨，只能紧紧跟上。

　　「升日的暗杀部队肯定也袭击了别人，现在就是黄雀在后的最佳时机。」林
宇解释了一句，现在前线上还剩下的碉堡必然是探索者们占据的，要不然也挡不
住今天帝国的攻击。

　　李慕清点了点头，心情好了不少。

　　「你自己跟上来，注意安全。」林宇不想浪费时间，叮嘱了她一句，将自己
第一场的防护衣扔给她，加速冲了出去，远远地，他就看到了碉堡前，一个男人
被女高中生斩掉了脑袋。

　　这是一个菲律宾的资深征服者，他的运气比林宇糟糕，一下碰上了六位一年
级女高中生，在使用绝技杀死五人后，终于不敌剩下的一人，死于对方刀下。

　　「来晚了啊，什么好处都没捞到。」林宇等着李慕清跟上来，指了指下一个
目标所在的方向，又窜了出去。

　　这一次他又赶上了战斗的末尾，那个强悍的越南男人两条胳膊变成了刀刃状，
将一位女高中生分尸，逼的剩下的另一个女高中生节节败退。

　　这家伙是个强敌，见到胜券在握，便哈哈大笑着，用一连串越南语咒骂调戏
女高中生，最后空手夺过了她的武士刀，将其插进她的肩膀，把她钉在了地上。

　　越南人狞笑着，抓住了她那条穿着黑色及膝袜的长腿，在大腿上舔了一口，
随后扒掉了女高中生的裙子和内裤，见她还在反抗，就斩掉了她的两条手臂，这
才从容的脱自己的裤子。

　　经过空间的洗礼，没有几个探索者是善良的好人，林宇将Ｍ４Ａ１取出，透
过瞄准镜锁定了越南人的脑袋。

　　越南人很开心，大笑着，抓住女学生的双腿分开，凑了过去，正准备进入时，
突然感觉不妙，立刻先去翻滚出去，一道灼热粒子束射过了他刚才待过的地方。

　　「遭了。」林宇没想到他均然会闪避，迅速再次开火，这一次没有在失手，
正忙着将防护衣穿起来的征服者还想再次躲闪，结果被接近光速的粒子束擦到了
胳膊，一股烧焦的烤肉臭味立刻开始蔓延。

　　林宇打出了第三枪，因为疼痛而动作走形的征服者这一次没能躲过，粒子束
击中了他左边的胸膛，立刻变成了一具尸体，着弹点冒着白烟。

　　「我再也不脱防护衣了。」林宇觉得这家伙死的有点冤，因为胜利和麻痹大
意，如果再多克制一下，林宇绝对要花一些功夫才能干掉他。

　　林宇走了过去，在越南人死的不能再死的尸体上又补了一枪，那个还有半口
气的女高中生爬了起来，尽管是去了双臂，可她依旧呲着牙扑了过来，结果被双
腿间的内裤绊倒在地。

　　少女那对沾了泥土的雪白臀部十分诱人，但是有了前车之鉴，林宇绝对不会
犯地上那个死鬼的错误，将长剑抵在她的背心，捅了下去。

　　林宇走进了碉堡，第一眼就看到了被用木棍插在墙上的那几具尸体，董白赫
然在列，就像一条被风干的鲶鱼。

　　「运气不好的新人。」林宇没兴趣给他收尸，确认碉堡中没人后，迅速地离
开了这里。

　　「都杀死了吗？还杀不杀！」穿上防护衣后，李慕清立刻感觉自己的动作敏
捷了很多，禁不住想找一些新人练练手，她觉得自己应该主动去适应杀戮。
----------
第二十六章重伤

　　「不，够了。你最好认清自己的实力，现在剩下的都是强者。林宇的语气透
着严肃，丝毫没给面子地教训李慕清，他可不想看到这个刚和他有过合体之缘的
女人变成一具冰冷的尸体。

　　「知道了。」李慕清撇了撇嘴，有点不满，身体都给他了，居然还这么粗声
粗气地对自己说话。

　　林宇伏在一个弹坑中，看着对面五十米外那个亮着探照灯的碉堡，没有着急，
就像一只伺机捕杀猎物的狮子，静静地等待着。

　　「为什么不动手？」李慕清觉得林宇太小题大做了，整个前线都没有能挡得
住他的家伙。

　　「嘘，可能有陷阱。」林宇凝神静听，夜风中夹杂着一个女人的埋怨，还有
低低地啜泣声，在寂静的夜晚，听上去实在有点渗人。

　　「声音很熟，应该是李美莲，你在这等着，我过去看看。」林宇吩咐了李慕
清一句，拎着杀影剑和粒子Ｍ４Ａ１，猫着腰在穿棱。

　　「又是女人？真讨厌。」李慕清抓着一把泥土，狠狠地揉捏着。

　　「不像是被囚禁的样子，难道碰到了老兵？」李美莲的声音中并没有惊吓恐
慌，反而像是在和某人交流，这让林宇更坚信了他的判断，不过为了安全，他没
有贸然的进入碉堡附近，而是学了几声公鸡叫。

　　碉堡内的都是两个笨蛋，没有听出声音是谁就算了，连这么明显的提示都猜
不到，不过他们还没蠢到家，知道持枪警戒。

　　「是我，林宇。」没办法，苦着一张脸的林宇报上了姓名，随后李美莲就毫
无防备地扑了出去，大声喊叫，问他在哪。

　　「你声音小点会死呀。」林宇从埋伏点爬出来，骂了她一句，向李慕清招了
招手后，进了碉堡。

　　安平站床铺边，拉着弟弟的手，一言不发，整张脸阴云密布，沉的几乎滴出
水来，安宁躺在床上，脸色有着失血过多的苍白，但是他依旧笑着，和林宇打了
个招呼。

　　「吆，大哥哥，我就知道你死不了。」这句话似乎牵动了伤口，安宁忍不住
倒抽了一口气，脏乎乎地脸皱成了一团。

　　「谁干的？」林宇很难过，安宁身上虽然盖着一张破旧的毛毯，但是下面根
本没有双腿的痕迹，撩起来一看，果然，在大腿处有着整齐的斩伤，此刻胡乱的
包裹着绷带，血迹斑斑，暗杀部队？「

　　「我也不知道，两个拿武士刀的女高中生，我都不知道怎么回事，她们一上
来砍人。」安平的脸庞都扭曲了，「我本来已经很警惕，可是……」

　　「能逃跑，已经很幸运了，只要回到房间，这点伤不算什么的。」林宇也只
能如此安慰安平，带着这么个弟弟本来就是个累赘，此时在双腿齐断，可以说已
经完全失去了活下去的希望。

　　「那种女高中生很厉害的，你们居然能逃走，真不简单。」李慕清稍稍地恭
维了一句，随后才看到安平身体上也缠满了绷带，显然也受伤不轻。

　　「哥哥，我渴。」安宁嘟囔了一句，又陷入了昏迷，林宇摸了一把，男孩的
额头很烫，正在发高烧，而且因为疼痛，爬满了汗珠。

　　「这么处理伤口不行的，你呢？来送食物？运气不错呀。」林宇拿出一瓶矿
泉水，喂了安宁几口，又取出了一个急救箱打开，戴上了一个塑胶手套后，先给
安宁打了一只麻醉针，才取出酒精，拆掉绷带，给他消毒。

　　「碰上你才叫运气好呢。」李美莲嘀咕了一句，上下打量李慕清，后者不甘
示弱的瞟了回去，还故意扯了扯运动服的衣领，将林宇赠送的防护衣展示给她看，
想让她打消抱林宇大腿的念头。

　　李美莲嫉妒的无以复加，至于安宁的死活，干她屁事，不过她也恰如其分的
在脸上表现出了她的黯然。

　　「谢谢。」安平擦掉了泪水，哽咽地向林宇道谢，他说到底也不过是个高一
的普通学生，能强扯着活下去，已经实属不易了，要不是林宇及时出现，面对重
伤的弟弟，他几乎都要撑不下去了。

　　「你们兄弟感情很好呀，你们的父母肯定很欣慰。」注意到安平情绪不对，
似乎在自责没有保护好弟弟，林宇一边处理伤口，一边又要想法开解他，真是感
觉累的不行，而另外女士完全指望不上，她们的沉默和一副像是死了人的黯然表
情，更是让房间内的气氛低沉压抑。

　　「我们在姑姑家寄宿。」安平坐在地上，双眼盯着沾满了硝烟的破烂天花板，
露出了一个比哭还难看的笑容。

　　「你爸妈呢？」李美莲没察头觉到不妥，还在追问，她没忘记第一次见到这
对兄弟时的场景，那种落魄，那种土里土气，还有一种懂事的那种早熟，即便是
一直喜欢傻笑的安宁，也会照顾别人的情绪，尽量不去惹别人生气，打扰别人。

　　「少说一句吧？」李慕清到底比李美莲有眼色，扯了她袖子一把，让她闭嘴。

　　「死了，车祸。」安平再没有下文，甚至都没有提他那个刻薄的姑父，他不
是一个喜欢怨天尤人背地里说人坏话的孩子，即便那个人真的很坏。

　　众人识趣的没有追问，但是都明白他过的不愉快。

　　「弟弟就是我的一切，团长，帮我救救他，我就是你最忠诚的队员。」看着
林宇一丝不芶地帮弟弟缠好绷带，安平才硬生生的蹦出了这几个字。

　　林宇不想骗人，但是看着安平那双黑色眼睛，还有安宁那张熟睡中因为疼痛
不停抽搐的脸庞：「刘冰莹或许有办法。等见到她再说吧。」

　　安平不是个婆婆妈妈的人，虽然住在姑姑家，但是除了上学，平时都一直在
帮忙干活，中午吃着饭有电话喊了，就得放下筷子去帮忙。

　　因为吃的不好，安平看上去很瘦弱，可是这个十五六岁的同龄人愣是能扛着
六十多公斤的煤气罐一口气不喘地爬上六楼，也正是这种锻炼出的坚韧，让他一
旦做出决定，就会咬着牙去拼，要不然他也不会带着弟弟逃出女高中生的追击了。

　　「你们睡吧，我去守夜，不安全。」安平知道自己必须拿出诚意，站起身，
摸了摸弟弟的头，抱着枪就要出去。

　　「不用。」林宇拉住了他，看向了李慕清，「你去，每隔十分钟在附近转悠
一圈就行。」

　　「她呢？」李慕清盯着李美莲，后者表情不变，却是隐晦的瞟了她一眼，很
得意。

　　「她要照顾安宁，要不你们换换也行。」林宇可没准备让李美莲休息，再说
李美莲毕竟还只是二十岁的女孩，除了吃喝玩乐还会什么？

　　做事自然没有已经工作了好几年的李慕清靠谱。

　　因为扳回一局，李慕清哼了一声。

　　「你也心点，别被人干掉。」林宇终究是叮嘱了一句，其实他知道如果敌人
铁了心偷袭，李慕清有很大的几率死亡。

　　李慕清也不是蠢材，再加上胆小，就绕着碉堡十米的范围转了一圈，便跑了
回来。

　　被一双可怜兮兮的眼睛盯着，林宇也懒得再训她了，他觉得自己肯定被她当
成提起裤子就不认账的混蛋男人了。

　　「其他人都是被你干掉的吗？」林宇睡不着，干脆找安平聊天，这少年几天
来则担惊受怕，又经历了好几次战斗，已经困的不行了，现在有了人帮忙守夜，
自然打起了瞌睡，可是听到问话，立刻直起了腰。

　　「队伍里的越南人和缅甸人起了冲突，两败俱伤，正好给了我机会，就打爆
了他们的头，老兵问我原因，我说他们想强奸我。」安平才不在乎这些呢，道，
「然后那家伙恐吓我，说什么要被枪毙，必须在杀敌将功抵过，哈，还真当我是
笨蛋呀，今天女高中生袭击时，我射断了老兵的腿，跑不了路的老兵成功拖延了
女高中生的脚步。」

　　安平说的轻描淡写，但是能活下去，无不是付出了极大代价的，林宇越发不
想放弃这个小子了，因为他会成为一个好队友的。

　　林宇能想到偷袭，别的征服者自然也会，不到半时，李慕清月侦查完走回碉
堡，外面就响起了突兀的枪声。

　　「怎么回事？」两个女人立刻抱头蹲在了地上，深怕被子弹打到。

　　「你们在这守着，我出去看看。」林宇迅速的窜出碉堡，连续变线几次后跳
进了一个弹坑中躲藏，他没有遭到攻击，接着立刻看到了黑夜中那几个互相追逐
的身影。

　　子弹拖着红色的尾焰，在夜晚咻咻射过，简直就是最好的指示灯，林宇拿出
步枪，天太暗，他看不清双方是什么阵营，但是有一点可以肯定，他们都在往这
边跑。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第二十七章救人

　　急促的喘气，让高伟的胸腔像破风箱一样呼呼直响，在夜晚的战场上奔跑，
看着不停从身边呼啸而过的子弹，听着身后菲律宾光球小队成员追击的脚步声，
让他产生了一种下一刻就会死去的错觉。

　　「不对，我确实要死了。」高伟咬着牙，爬起来继续跑，此前跟着林宇一起
行动，原本以为光球游戏不过如此，可是当一个人落单后，他真正体会了这种世
界的残酷。

　　高伟好不容易以重伤的代价撑过了今晚升日暗杀部队的攻击，但是没想到其
他的光球小队又赶来偷袭，老兵觉得他今天的运气简直是衰到家了。

　　轰，一道足球直径粗的白色光束撕裂了黑暗，擦着高伟腿部五厘米的地方而
过，击中了地面，人虽然没死，可是灼热的高温直接烧焦了军大衣，爆炸的气浪
更是将他掀翻了出去。

　　还有将近二百多米的距离，林宇根本看不清被追的是谁，但是可以肯定追击
的人绝对不是队友，因为他们没有这种强力武器，那道光束分明就是能量系加农
光束武器。

　　林宇不再犹豫，透过红外瞄准镜，锁定了一个追击人后，立刻扣动了扳机，
粒子束像流星一样在夜晚划过，打在了追击的人群前面，炸出了一团泥土。

　　这种糟糕的环境下，林宇根本没办法做到弹无虚发，他只能尽量阻碍那些敌
人的脚步，让前面的那个倒霉鬼快跑，反正他正往这边跑，如果不是同伴，也不
耽误直接射杀。

　　高伟心中一喜，更卖力的奔跑，他认识那种子弹的效果，是林宇，可是菲律
宾光球小队也加快了追击速度，那道加农光束再次开火，一把步枪愣是打出了战
舰炮的威力。

　　高伟再次被掀飞了出去，不过运气不错，他的无规律奔跑救了他一命，可是
即便还差几厘米才能挨到，军大衣还是被烧焦了一部分。

　　借着光束刺眼的亮度，林宇终于看清了狼狈逃窜的倒霉鬼是老兵高伟，立即
频频开火，阻止他们追击，五发后，终于干掉了一个倒霉鬼新人，不过这些家伙
根本没有减速，是铁了心要老兵的命，他们人多，顺便也想干掉林宇。

　　林宇吐了口吐沫，打死第二个新人后，菲律宾小队这才有了稍稍的骚乱和迟
疑，不过很快就被团长的怒吼压了下去，但是趁着追兵的稍稍停顿，老兵已经翻
入弹坑之中。

　　失去了目标，菲律宾小队显现不想就此罢手，白色的光束和红色的子弹，打
出了一片弹幕，稳稳地追在林宇身侧，射在地面上，轰出一个个大小不等的土坑，
对方也很谨慎，对手拥有粒子武器，绝对不是一般的探索者。

　　这个追击的菲律宾小队共有六个人，其中有三个人明显是资深探索者，另外
三个则是新人。

　　「一Ｖ六？我似乎莽撞了。」救下了高伟，自己反而陷入了危机，林宇暗骂
一句，其实刚才偷袭才是最妥当的做法，粒子武器足以击伤追击的菲律宾人，不
过林宇并后悔，因为能救下高伟，已经是最大的收获了。

　　「蚀心毒蛊。」由于林宇被弹幕压制，菲律宾队开始抢攻了。林宇立刻感觉
自己就像是陷在了沼泽中似的，整个身体的移动上都受到了限制。

　　蚀心毒蛊，状态类绝技，属性：毒，评价３星。狂悖异人所饲之毒蛊，以人
心为食。释放后使得对手速度变慢３０% ，所有攻击目标的队友都会受到等同于
伤害的治疗量，并附加毒状态，持续３分钟。冷却时间：１５天。

　　「还真舍得下本钱呢，上来就是放绝技，还真看得起我呢。」林宇苦笑一声。

　　菲律宾队的一个资深者，冲刺速度突然加快了很多，只是扣动了几次扳机的
时间，已经近身了。

　　「爆沙漫卷。」近身的菲律宾队探索者也毫不客气，抽出长剑直刺林宇。

　　爆沙漫卷，物理伤害类绝技，属性：土，评价２星。提升自身２０% 的移动
速度冲向对手，攻击后，会急速后退防止对手反击的绝技。冷却时间：１５天。

　　「来得好，悬河泻水。」来而不往非礼也，既然对手上来就是致人与死地的
绝技，林宇也不敢大意，立即释放绝技。

　　悬河泻水，是一个极为罕见的可以解除一切异常状态绝技，蚀心毒蛊的霸道
状态瞬间就被清除了。

　　林宇被蓝色的灵气包围，撞向疾驰而来的菲律宾队探索者。爆沙漫卷本来就
不是一个正面对抗的绝能，这个绝技的精髓在于攻敌之后可以飞身撤出战斗，但
是悬河泻水就不同了，这就是一个攻击与防守一体的推进技能。

　　爆沙漫卷并没有对林宇造成多少伤害，但是当菲律宾探索者要后退时却不行
了，悬河泻水拥有狂猛的推进力，后退中菲律宾探索者的脑袋被击中了，狂猛的
力量和灵气将其彻底轰烂。

　　「幸运，居然打到了脑袋。」一出手就干掉了一个资深探索者，林宇暗呼侥
幸。对方显然还有底牌没有放出来，只不过水属性对土属性会造成双倍伤害，这
家伙才会被直接干掉。

　　其实这也不能怪菲律宾探索者贸然出手，空间里土属性的天敌极少，只有水，
草，冰三个属性，其中水和草倾向于治愈能力，几乎没有攻击性，而冰会被空间
中的超级属性火和岩克的很惨，所以冰属性的人更少，所以菲律宾探索者压根没
想道会在这里遇见自己的天敌。

　　「水属性攻击手？」菲律宾团长惊疑不定，自己是岩属性的，也是被水所克
制的属性。

　　悬河泻水推进效果结束，林宇趁着菲律宾团长的迟疑，冲向菲律宾队中的一
个持枪女人，这个人就是给自己蚀心毒蛊的探索者，这么危险的状态辅助队员，
必须尽快干掉，不然谁知道她还有没有其它的超级绝技。

　　林宇朝着这个女人射击，打算压制她的行动，这时意料之外的事情又发生了，
这个女人居然被粒子光束直接打死了。

　　这个女人的空间评价其实只有一星，能力可以说很低，但是作为辅助队员，
通常的作战中她都会被其它队员的重点保护，不会受到直接攻击。所以这次林宇
轻松得手了。

　　林宇冲向倒地的女人，他担心这个女人在装死，单手抓起女人的脚踝将女人
重重的砸向地面，女人半个上身都被拍成了烂肉。

　　轰，林宇腰侧被击中，激光属于火属性的物理攻击，林宇即便对这种攻击减
免的很厉害，但这家伙手里的武器恐怕足有三星评价，冲击力将林宇直接轰出了
十几米外，在地上犁出了一道深深的凹痕，身上的肋骨更是断了两根，吐出了一
口鲜血。

　　「什么，没死？」菲律宾团长这下彻底慌了神，他本身的能力其实也不强，
只不过由于运气好，他得到了一把评价四星的激光武器，所以才敢来红色警戒这
个枪战场景捞好处。

　　「这家伙的能力是射击系方面的，必须要近身战。」林宇再一次躲开了要害，
但是背部中枪，又被冲击力轰的翻滚了出去，这让他明白了对方的棘手之处，至
于折断了肋骨的事情，他已经顾不上了。

　　林宇强忍着疼痛，对着那家伙就是一顿狂射，不过除了让他手忙脚乱外，毫
无建树。

　　在打空一个粒子板后，林宇故意在脸上露出了惊慌失措的表情，掏出了新的
粒子板去填，结果失手掉在地上，慌乱中的菲律宾团长，这次成竹在胸了，射了
一枪后，发现那家伙连弹药都不会装了，没头没脑地朝着碉堡跑，显然是要逃走
了。

　　「呵呵，去死吧。」团长很开心，没有什么比虐杀一个失去了战意的征服者
更值得自豪的事情。

　　林宇跌倒在地，在地上翻滚，这一耽搁，团长追了上来，他虽然不擅长近战，
但是对于逃跑的敌人，他自然会追，而且岩属性也赋予了他超强的防护能能力，
再说离得越近，他射击的准确度也会越高。

　　林宇趁着翻滚偷瞄了对方一眼，看到他进入七米的范围，立刻窜起，像猎豹
一样窜出，团长吓了一跳，看着对方狰狞的面容，便知道自己中计了，扣下扳机
压制射击的同时，开始后撤。

　　林宇知道对方开火枪后，这种距离自己根本不可能躲开射速极快的光束，所
以一直在躲闪枪口，这次被他赌对了，团长拉枪栓的间隙，林宇终于成功近身。

　　「龙翔破九天。」机会一瞬即逝，林宇必须要做到一击必杀。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第二十八章重返前线

　　岩属性的防御果然出色菲律宾团长，在连中九剑后依旧不死，但是也失去了
逃跑的能力。

　　林宇拿起菲律宾团长身边的激光加农炮：「居然是四星武器，我说怎么这么
厉害，你也尝尝自己武器的滋味吧。」

　　激光束直接轰爆了他的脑袋，脑浆和血液犹若天女散花的乱射而下，无头尸
身洌进了血泊中。

　　看着手中逐渐消失的武器，林宇无奈的摇摇头：「这么好的武器，可惜终究
不是我的。」

　　刘冰莹不在这里，只能使用恢复药剂了，取出了超级治愈药剂，喝下后，林
宇终于感觉不太痛了，肋骨这点伤，大概五个小时后就会治好。

　　其它的三个新人在战斗中躲的远远的，现在看到团长被杀，他们已经识趣的
跑远了，经过这场战斗，他们知道自己根本不是林宇的对手。

　　高伟从弹坑坑里爬了出来，他也伤的不轻，林宇扔给他一瓶治愈药剂。

　　「什么也不要说了，活着就好。」林宇止住了老兵要说的话，他知道这次老
兵是铁了心的跟定自己了，说不如去做，更何况现在两个人都是有伤在身，需要
休息。

　　一直胆战心惊躲在碉堡中观战的两个女人看到林宇回来，竟窜了出去，李慕
清想扑进林宇的怀中慰问几句，可是李美莲比她更快，出门的时候胳膊肘不着痕
迹地在她腰侧顶了一下，李慕清就因为岔气落在了后面。

　　根本不给林宇拒绝的机会，李美莲一头扎进了他的怀抱，故意用饱满的胸部
去顶他的胸膛，作为呼声最高的模特大赛冠军争夺者，李美莲的身材还是很高挑
的，一抬头，就吻到了林宇的嘴巴上，伸出舌尖，企图撬开林宇的嘴唇。

　　「喂，够了呀。」李慕清皱着眉头扯了她一把，她不能容忍自己的所有物被
抢走。

　　「我骨头断了好不好？」林宇推开李美莲，面无表情的走进了碉堡，将提在
手中的战利品放到了地上。

　　「团长，刚才没出战，你不会怪我吧？」安平低着头，依旧守在弟弟身旁，
「那是拥有职业的探索者间的战斗，我们出去也是送死，顶不上用。」

　　两个女人对视一眼，沉默了，眼神躲闪林宇，深怕被他追究责任。

　　「有点。」林宇刚才战斗的时候还没在意，现在活下来，心里到底是有点不
痛快，这些人的确帮不上忙，但是做个诱蚀分散一下敌人注意力也好呀，当然，
对于刚有过合体之缘的女人和一个照顾残废弟弟的哥哥，林宇也不会想让她们去
送死。

　　「以后长点眼力，安平，我知道你怕弟弟出危险，这无可厚非，但是你想要
别人付出，你就得证明自己的诚意。」林宇看到李美莲准备说什么，便挥手打断
了她的话，「你们实力不行，可是我没说让你们去送死，你们只要往碉堡外一站，
露个脸，甚至开上几枪，对方就要忌惮一下，分析猜测你们的底细，这种间歇，
就会产生漏洞，给我争取出一点点的攻击机会。」

　　「对不起，知道了。」女人低着头道歉，心底松了一口气，林宇愿意这么说，
显然是把她们当成自己人了。

　　安平也承诺下次注意。

　　林宇无所谓，反正这几个人在没有杰出的表现前，他是不会再分散精力去帮
助她们了，如果死亡，那只说自己倒霉，刚才那番话，主要是为了让他们打消顾
虑，让团队融洽。

　　「我要回自己的碉堡了。」林宇确定无事后，又再次检查了一遍安宁的伤势。

　　「为什么不留下来？」安平愕然，李美莲不解，而李慕清则是巴不得如此。

　　「这里很安全，但是我必须去最前线的碉堡中，我需要帝国部队的第一手消
息。」林宇说完后安慰了他们一句，「放心吧，如果升日部队进攻，我肯定是从
这条路退回来的。」

　　「我和你一起回去，也好有个照应。」高伟虽然身上有伤，但是依旧打算和
林宇一起去最前线。

　　「你养好伤再帮我不迟，不要给我惹麻烦。」林宇没有在乎他们的挽留，出
了碉堡。

　　「我和你们一起走。」李美莲瞟了安平兄弟和老兵一眼，在林宇身边才是最
安全的，这些累赘怎么可能保护好自己。

　　在李慕清满心不情愿的目光中，三个人回到了最前线的碉堡。

　　晚餐自然就是那个被林宇斩掉脑袋女高中生，两个女人虽然不情愿，但是她
们也知道在光球空间中根本不存在道德与法纪，只有残酷的场景见多了，适应力
才会强。

　　晚餐有了两个女人帮忙，林宇也落得清闲。要不说林宇有点蛋疼呢，拿着一
瓶矿泉水跑去看那朵野花，整整趴在地上半小时。

　　两个女人将女高中生烤好后，就来叫林宇，去过食尸鬼孵化场的李美莲要好
一点，李慕清的脸色已经白的有些吓人了。

　　她们的手艺自然是相当差劲，好在林宇也并不饿，随便吃了几口后，就开始
安排晚上的守夜计划。

　　是人就难免有点小私心，更何况又推倒了人家，所以林宇将守夜的任务交给
了李美莲，以二比一的时间换防。

　　李美莲嘟着嘴巴，甚至连反驳的口都不敢开，她怕被赶走。

　　清晨的朝阳将温瞧的阳光洒在了大地上，碉堡因为没有窗户，不免感到了一
些阴冷，林宇囊了囊被子，准备继续睡，可是身下却传来了悉悉索索的声音，一
个女人趴在下面，揉她的胯下野兽。

　　林宇睁开眼睛，撩起被子，就看到一头乌黑的秀发洒落在自己的小腹上，女
人脱光了衣服，可以看见白皙的肩头，甚至大腿上都能感觉到对方胸部的弹力。

　　「你搞什么？」作为一个健壮的青年，林宇早上没生理反应才叫见鬼呢，被
女人一撩拨，自然更挺了，又穿的是紧身衣，自然憋的难受。

　　女人没有回答，而是伸出舌尖，隔着防护衣舔了下去，防护衣不是很厚，所
以林宇清晰地感觉到了那条柔嫩舌头的舔弄。

　　「等等。」林宇突然觉得不对劲了，坐起来搬过她的肩膀，果然，李美莲漂
亮的脸蛋和白皙的脖颈落在了他视野中。

　　「不舒服吗？」李美莲故意扭了下身体，可惜乳房不是很大，没有怎么晃动。

　　「你没必要做这些，抓紧时间熟悉枪械比较好。」林宇可不想当种马，想下
床，却被李美莲死死地抱住了。

　　「她睡的很死，咱们做什么她都不会听到的。」李美莲当然不会告诉林宇，
她乘着那女人守夜迷糊的时候，给她来了一下，让她沉底晕了过去。

　　「能降低她在林宇心中的形像，又能得到他，就是一箭双雕了。」李美莲也
是有大决心的，她不傻，能感觉到林宇对李慕清的额外照顾，至于原因，她也明
白，不就是滚床单么，她也是个漂亮女人，也能让男人爽！

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第二十九章全线崩盘

　　李美莲好歹也是模特大赛的冠军热门人选，相貌自然是不差，身材就更不用
说了，凹凸挺翘，穿上三点式的比基尼，扭着臀部踩一趟猫步，直接就能把意志
不坚定的男人勾的当场『起立』。

　　看到光着上身，一对乳房也依旧坚挺的女模特，林宇啧了一声，用力将她拨
到旁边，跳下了床铺，刚想伸个懒腰，被紧身衣包裹的下身就和他较劲。

　　倒抽了一口凉气，林宇正要试图平复情绪，李美莲已经扑了下来，从后面抱
住了他。

　　「学点能活下去的经验，比这个有用。」搂在腰上的双臂很紧，勒的林宇都
有些难受了，其实主要还是顶在后背上的女人胸部作祟。

　　「不要，那你为什么照顾李慕清？我有哪点比不上她？」李美莲还没算蠢到
家，知道报一下自己的优势，「咱们已经经历过一场游戏，我难道不比她值得培
养？」

　　「别乱想了，你去把李慕清叫醒。」只能说李慕清很会抓机会，她来的时候
正好是经历了一场大战，林宇思绪最混乱的时候，才没有拒绝李慕清，现在可不
会了，他还有很多事情要做呢，从几个碉堡找到地图之类的东西，他都要利用起
来。

　　联军打退了升日帝国的先锋部队，暗杀部队又受挫，升日帝国在接下来的几
天完全没了动静。过了几天的风平浪静的生活，林宇已经不打算再等下去了，这
是暴风雨前的宁静，升日帝国一定在策划着下一次的大举进攻。

　　林宇准备撤退了，带着两女人来到老兵和安平的碉堡。老兵已经服用了治愈
药剂，伤已经恢复得差不多了。但是安宁，因为失去了双腿，情况很不好。

　　「安宁的伤怎么样了？」林宇手法熟练的拆开绷带，重新上药后有包扎了起
来。

　　「高烧不退。」安平抽泣了一下，又赶紧抹掉了眼泪，怕弟弟看到。

　　「是哥哥来了吗？」麻醉效果结束，安宁的脸上全是疼痛的汗珠，一张笑脸
惨白的无以复加，嘴上更是裂着口子，脱皮儿了。

　　「恩，安心睡，会好起来的。」林宇准备给他再打一支麻醉针，被安宁制止
了。

　　「我不想成为累赘，这点疼还忍得住。」安宁怕自己睡过去，这可是前线，
帝国部队随时都会进攻，到时候哥哥肯定背着自己逃跑……

　　安宁看着哥哥那张尽管稚嫩，却已经被生活磨砺出坚韧的脸庞，很心疼，一
个晚上他疼的睡不着，就一直在考虑这个问题，现在么，已经做出了决定。

　　「那好吧，咱们准备撤退了。」林宇的话音刚落，地面就发出了一阵轻微的
震动。

　　「是坦克部队。」李慕清对这声音可不陌生，抓紧了步枪，安平则是盯向了
林宇，「你背他，我负责断后。」

　　「说什么傻话呢，声音这么大，这回一定是帝国部队的总攻，赶紧背上弟弟
跑，你们也别愣着，赶紧跑。」林宇推了身旁的李美莲一把，让她们出屋子。

　　背上一个没有双腿的安宁战斗，林宇倒是无所谓，他不差那点体力，甚至还
能给他挡炮弹，可是犯不着，因为安平就算战斗力顶天了，也就是单挑几个帝国
武士的地步，到头来还得让林宇自己解决，搞不好安平也的陷进去。

　　「说好了的。」安平急了，他以为林宇要毁约。

　　「傻蛋，听话，不然都得死。」林宇朝着安平的脑袋就是一巴掌，「老子要
跑，早丢下你们了。」

　　「哦，对不起。」安平不是蠢材，反应了过来，林宇这是要断后，心中又是
愧疚优势感激。

　　「没时间了。」地面的震动陡然加大，搞得跟地震似的，这显然是坦克群的
距离越来越近了，林宇看到安平还在那小心翼翼的搬动弟弟，直接抓住安宁的衣
领将他提了起来，放到了安平背上。

　　帝国军队就像潮水一样涌向了战场，一下子填满了整个前线阵地，向还在树
立的碉堡发起了攻击，只不过它们比潮水更凶暴更具有杀伤性，从高空俯瞰，完
全就是围着碉堡在狂轰。

　　这次来攻的不仅仅只有帝国的部队，其中还有大量的尤里部队。其中尤里部
队中的自爆苦役对这些碉堡的威胁最大，他们就像后妈养的孩子，根本没人心疼，
一发现目标就嗷嗷叫着朝联军的火力点发起冲锋，彪悍的无以复加。

　　联军碉堡的士兵也在反击，扫射这些不知道躲避的尤里部队，于是一团团的
爆炸焰火密集地升腾而起，夹杂着枪声，成为了战场上的主旋律。

　　那些被炸碎成肉沫的血肉随风飘散，将前线涂抹成血红一片，遍布死亡的气
息。

　　最前线的士兵完全就成了最倒霉的炮灰，幸亏林宇撤退的早，不然在这种大
规模的战斗下，要安全撤下来的难度绝对不低。

　　由于前线碉堡的阻挡，林宇等人安全撤退到前几天见到的大型碉堡。

　　不过林宇等人的好运也到头了，原以为能到大型碉堡临时休整一下，没想到
看见的便是一个大队的半兽人，帝国武士，上百的狂风和海啸坦克。这些部队都
加入了围攻碉堡的战斗，围攻中，剧烈的爆炸声不绝于耳。

　　驻守碉堡的营长满脸狰狞，擦了下脑门上渗出的汗水，果断地下令引爆了重
新埋在周围的炸弹。

　　轰隆一声巨响，正在冲锋的帝国武士和半兽人，还有周围的坦克顿时被放翻
了一大片，营长也是个有鬼心思的家伙，他将遥控炸弹埋的范围更广了。

　　所有人都长长地松了一口，以为暂时安全了。

　　「快跑，快跑。」林宇大吼着，拉着李慕清狂奔，没去管那些跟在身后一起
逃跑，下意识放慢脚步的士兵，瞧这阵势，今天帝国就是准备强攻，怎么可能因
为这点挫折就罢兵，趁着这个时机逃跑才是重点。

　　「你们给我回来，不然枪毙你们。」一个站在碉堡中的小兵怒吼着，朝着林
宇几龘人呐喊，他们居然没有停下进来做预备兵，反而逃跑了，这太惹人厌了。

　　「打死他们。」一脸得意的营长吐了口吐沫，拽开了风纪扣，他不能让这几
个家伙带坏风纪。

　　可是他没机会了，磁电坦克和波能坦克也加入了战斗，这两种坦克射程远，
威力大，这种固定的防御建筑根本就是它的靶子，在巨大的能量流中，最大的碉
堡也被炸上了天。刚才还嚷着要枪毙林宇的营长和小兵都没能跑掉，被打成了肉
渣，其他的无一逃出。

　　还待在碉堡四周正准备进来的士兵们脑子最活络，不等人吩咐，一个个拔腿
就跑，简直比兔子还快。

　　联军士兵们仓惶逃跑，只抵抗了不到二十分钟，就全线溃败，再没有挽回的
余地，到处都是被敌军部队追赶的倒霉鬼们。

　　不过落在后面的更惨，因为距离防线近的士兵舍弃碉堡撤退，让帝国部队占
据，前线的部队，根本就是被包了饺子，面对着强劲的火力，只能躲在弹坑中，
被打的抬不起头，死亡只是早晚的事情。

　　林宇将一个帝国武士爆头，在观察战场，选择最佳撤退路线。因为林宇的判
断能力够强，那些碰上的士兵便加入了进来，并且听他的命令，大家知道，只有
合作才能活下去。

　　「右侧，补右侧。」看着身旁的男人胸前蹦出了一团血花倒了下去，林宇也
没工夫感慨，大声吼叫着，让后面的士兵添补。

　　这一次众人犹豫了，因为死太多了，每一个守护林宇两侧的士兵，坚持不到
三十秒就得挂，这太残酷了。

　　李慕清也中弹了，要不是林宇送给她的一身这个世界的防弹衣，也得挂，几
次中弹，让她的脸都吓白了。

　　「让她们去补。」一个老兵油子看到了队伍中有女人，大吼了一句，单手持
枪，用另一只手去推李美莲，李美莲踉跄几步，差点跌倒。

　　其他人也纷纷扯着嗓子，扯着她们去挡子弹，都是残兵，又不是一个部队，
哪有情意可讲，巴不得别人去堵抢眼呢。

　　「不听话就滚。」林宇又是一顿狂扫，清出一条退路。可是那些老兵油子沉
默了，都没听林宇话，既不上前，也不离开团队。

　　林宇还要再说，一辆海啸坦克出现了，直奔林宇等人而来，显然是发现了这
些人太强力，要来歼灭他们。

　　临时团队立刻发生了骚乱，海啸坦克因为火炮射速快，比起其它坦克对步兵
的威胁更大，一个老兵揪住李美莲，推着她就挡在了坦克冲来的方向，「给老子
顶上呀。」

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第三十章撞出血路

　　「尼玛，去死」林宇是彻底怒了，奔跑中转身，将刚从肩上取下，打算干掉
海啸坦克的反装甲步枪的枪口对准了这些老兵。

　　「别冲动……」一帮子大兵吓了一跳，脖子下意识一缩，整齐划一的喊了出
来，可惜音尾还没落下，子弹就从枪口喷出，呼啸而至。

　　两个身上沾满了血液和碎肉的女人也被吓傻了，有爆炸效果的子弹打在这些
装备简陋的士兵身上，直接将其上身碎成了肉末，鲜血风暴一瞬间就席卷了四周，
两个女人跑过后，忍不住回头看了一眼，顿时就恶心地想吐。

　　被打死的士兵大多数轰爆了脑袋，只剩下两条大腿和腰部，可以看见里面的
脏器，还有几个是半个身子被打飞，甚至半截血淋淋的大场都挂在了李美莲的肩
膀上，一些内脏更是从眼前嗖嗖飞过，不恶心才怪。

　　正在开向这边的海啸坦克的驾驶员看到这一幕，脸上挂满了愕然。

　　驾驶员愕然，林宇可不会，由于干掉身后的士兵，海啸坦克和自己的距离已
经拉近了，林宇冲向疾驰而来的坦克，这辆坦克的炮口已经来不及调转发射炮弹，
但海啸坦克有着极高的机动性，灵活无比。在驾驶员的操纵下，坦克轰鸣着向前
开动碾压，对付血肉之躯的人类，这无疑是简单粗暴，却极为有效的应对手段。

　　发动机猛烈的轰鸣，海啸坦克向林宇急速碾压而来，底盘的履带前进间。一
些地上凸起的坚硬石块，都被碾成了细碎粉末。不远处来自光球房间的几个探索
者，即便对林宇有着强烈的信心，也不由得涌起了一股担忧之情。

　　在他们的认知中，人类的血肉之躯，无论如何，也是无法和坦克相比的。

　　眼看林宇就要被海啸坦克压倒，他奔跑中的身体突然起跳，撞向海啸坦克。

　　反装甲步枪虽然对海啸坦克有很强的杀伤，但是近距离作战的话，明显还是
杀影剑要好用的多。

　　全力起跳的林宇，在惯性下身体不受控制，猛地撞在了坦克的金属炮塔上。

　　林宇满脸狰狞的抓起杀影剑。用剑尖顶端插入到坦克顶端用来出入的盖子中，
将顶盖撬起。接着左手抓住盖子，使劲一掀「砰砰砰」几声爆响，扣住盖子的金
属杠杆全部被崩断。

　　「给我起来吧！」坦克顶端的金属盖，被林宇彻底掀开，他向其中一跳，落
入到了坦克的内部。

　　不远处的探索者，听到打开的盖子中传出了几声惨叫，随即几具尸体从盖子
内扔到了外面。

　　「愣着干什么，赶紧进来。」林宇马上招呼几个看傻了的人进入坦克。

　　有了升日帝国的坦克做伪装，林宇很快就到达了自己防线的边缘。由于害怕
被误伤，最终林宇带着五个人从防线上的一处营房附近下了坦克。

　　「别浪费时间，赶紧走，别被当成了奸细。」林宇对这地方不熟，只能凭方
向感向小镇撤离，不过他的担心多余了，第一道防线正在崩溃，根本没人顾得上
搭理林宇这小猫两三只，不是守卫，就是在收拾家当逃跑，整个防线，一片惶惶
不可终日的末日景象。

　　「守不住了。」这个防线连辆坦克都没有，显然联军根本没有死命防守这里
意思，看着那些没有战意的落跑士兵，早就已经对这场战争的胜利不抱任何希望
的守将吞枪自杀，几个副官则是整顿着各自的兵马，撤离防线，他们要保留实力。

　　现在所有人的想法就是退回小镇基地，只有那里才是最安全的，带着这种想
法，防线崩溃的速度自然再次增大，已经有不少地段被帝国军队冲破。

　　跟着人流在连绵吵杂的营房穿梭，林宇基本上不会迷路，他左右手各扶着那
两个快要累趴下的女人，也算是仁至义尽。

　　嘎吱，轮胎距离摩擦地面的声音传进了耳朵，发动机的声音并没有停歇，其
他士兵没有反应，林宇却是精神一振。

　　「快走，这边，别让猎物跑了。」拐了三个弯，走了不到二十米，林宇见到
了那辆停在一个精致院落中的军用悍马，一个挂着少校衔位的长官正指挥四个大
头兵给他从卧室中搬私人物品。

　　不少士兵从门前跑过，只是扫了一眼少校，就急匆匆地跑开了。

　　「看什么看，信不信老子毙了你，快滚。」少校铁青着一张脸，瞪了林宇一
眼，抽出了枪套中的左轮。

　　林宇动作比他还快，松开两个女人，直接抓起挂在胸前的步枪扫射，这位贪
财的苦逼少校军事技能还算不错，规避的正规证据，可架不住林宇不计弹药的扫
射，被轰成了肉渣。

　　一个刚刚在悍马中放完箱子的大头兵激灵灵吓了一跳，顶头上司怎么就被一
个民兵打死了呢？这简直是在开玩笑呀，本能地握住枪，下一刻就被密集的子弹
打倒在地。

　　别人不敢做的事，林宇可干，没有车，难道用两条腿跑回几十公里外的小镇？
自己就算没问题，旁边那几位也得挂。

　　不用林宇吩咐，两个女人爬起来就往悍马跑，高伟也捂着伤口跟在后面，安
平有点累，差点跌倒，林宇扶了他一把。

　　「这都什么呀。」李美莲抓住那些塞进悍马的行礼，不管三七二十一就拉出
来一大片，腾出位置后，窜了上去，砰的关上了门。

　　林宇坐进驾驶室，看到钥匙插在上面，松了一口气，立刻打火，以前自己开
过装甲车，但是自己还真没开过这种类似于吉普的汽车，现在又没时间给自己熟
悉操作，所以没控制好油门，嗖的一声窜了出去，还好及时踩下了刹车，不然直
接撞墙。

　　「要不我来吧。」李慕清心有余悸的吸了一口气，她不想撞死在车里。

　　「你手和腿抖成那样，能开吗？」林宇没理他，暴力启动，发动机轰鸣着，
窜出了小院，顺着留下的车痕，他很快找到了撤退的路。

　　柏油公路上密密麻麻的全是逃兵，还有密集的喇叭的声，十几辆悍马被堵在
了公路上，只能缓慢前进。

　　胆小害怕的士兵不少，可那些老兵油子也很多，压根就不把那些悍马当一回
事，老子用腿你们用车？没打你们黑枪抢车就不错了，再说他们看车牌的本事不
错，要是中校级别以上，早让开了。

　　「又不是红绿灯，比走的还慢。」李慕清抱怨不已，双眼喷火地瞪着那些兵
油子，恨不得他们立刻去死。

　　「林宇，撞死他们。」李美莲也说了句气话，可是当她发现悍马加速，没有
任何犹豫的准备碾压过去时，还是被吓到了。

　　林宇狂摁喇叭，这已经是最大的警告了，当他撞飞了第五个倒霉蛋后，整条
公路上的几千条视线齐刷刷地盯了过来，先是愕然，接着是难以置信，这次兵油
子也不敢充大爷了，还没等悍马冲过来，就往公路两旁跑去，当然，嘴里不干不
净的谩骂是必须的。

　　被撞飞的五个倒霉蛋变成了血葫芦，有一个甚至砸在了挡风玻璃上，又从车
顶滚向了后面，留下了一片血痕。

　　林宇很嚣张的开启了雨刷。

　　惊呼声响起，然后怒骂声连成一片，有人终于忍不住，拉动枪栓，超着悍马
开火。

　　两个女人下意识的缩起了身子。

　　「怕个鸟，这是防弹的。」林宇很不屑的通过后视镜扫那些兵油子气的铁青
的脸色，骂吧，反正玻璃关着，又看不到人，车又不是自己的，「对了，那个少
校已经死了，要是他知道我用他的悍马这么嚣张的奔驰，不知道会不会气的再死
一次。」
----------
卷四

　　　　　　　　　　　　　第三十一章顺风车

　　一骑绝尘的悍马留下了滚滚的烟尘还有无数的愤怒谩骂，看着车盖上新鲜的
血迹，没有哪个不长眼士兵胆敢在公路上大摇大摆的阻路。

　　其他的汽车看到林宇如此的嚣张，几乎瞪爆了眼球，不过机会难得，便踩下
油门，跟在了他后面。

　　在行驶了四公里后，林宇将悍马靠边，减速了，其他汽车自然不会等着它，
呼啸而过。

　　「还是让别人开路吧。」林宇没想过做出头鸟，随后混在了车队中，高伟的
伤还没好利索，又经过长时间的奔跑，精神很是萎靡，安宁的情况更差，他没有
打麻醉剂，从昏迷醒来后，疼的满头都是白毛汗，紧紧攥着哥哥的手，可是太虚
弱了，干裂的嘴唇什么都说不出来。

　　「我操，够狂野。」看着那辆横冲直撞的悍马，高羽羡慕的无以复加，恨不
得抢下来自己开，他已经恨透了这种耗费体力的步行。

　　林宇无视了那些拦车的手臂，直接开了过去，小镇附近的路段，猛踩油门，
停了下来。

　　李美莲的脸色立刻垮了下去，居然在这里碰上子文墨清她们，这下抱林宇大
腿的机会肯定又会少上很多。

　　一辆沙漠色悍马停在旁边，一个少校不耐烦的站在旁边，抽着烟，他的四个
全副武装的部下正在和一群挡在汽车前的女人对持，劝说她们让开路。

　　「没看到我们有一位伤员需要照顾吗？你们还有没有人性，当兵的不就该保
护我们这些平民吗？你们的荣誉感去哪了？被狗吃了？」谢婧端着枪站在最前面，
在和四个士兵理论，在这位女高中生旁边的是张静，她也布拉布拉的发泄着心中
的愤懑，而旁边的梁雪馨和柳月却没有任何言辞，只是抓着步枪，和她们对持。

　　张颖和刘冰莹扶着被流弹击中韩梅，文墨清待在旁边，正琢磨着怎么抢到这
辆悍马，

　　「你们待在车上，有人想上来就开枪。」林宇打开车门跳了出去。

　　「林宇。」刘冰莹看到又一辆悍马停下来，立刻警惕起来，不过随即看到那
个熟悉的身影下来，脸上瞬间露出了惊喜的表情，她忍住了抱林宇的冲动，依旧
扶着并不是重伤的韩梅。

　　「怎么回事？」少校盯着林宇，咒骂了一句，他要后悔死了，本来看到文墨
清挺漂亮，就准备让她搭个顺风车，施以恩惠，接着一亲芳泽，结果没想到被一
群女人给缠上了，悍马又不大，坐上这么多人还不得挤死呀。

　　追兵就在身后，不停地有败退的士兵和汽车经过，不然以文墨清的个性，早
就把少校干掉，直接抢车了。

　　「他们给你惹麻烦了吧，都是我管教不严的错。」林宇道着歉，给文墨清和
谢婧使了个眼色，文墨清会意，也挤了进过来。

　　「你一个平民，怎么会有悍马代步？」林宇态度不错，少校吐了口烟圈，放
松了警惕，不过还皱着眉头望向了后面那辆的挡风玻璃。

　　「我是司机，来根烟吧。」林宇说着已经走到了他身边，掏出一包烟，递了
过去。

　　「哈，挺上道。」少校调傲了一句，伸手去拿，视野却一闪，对方的重拳朝
着自己的小腹杵来，少校好歹是当兵的，反应和速度都不慢，脸色一变，伸手格
挡，可是刚一接触，那庞大的力量直接捶开了胳膊，重重轰在了小腹上。

　　少校哇的吐了一口酸水，身子不由自主的弯了下去，同时两眼泛白，晕了过
去，要不是被林宇拉了一把，就会像死狗一样栽进地面。

　　文墨清和谢婧也动手了，怎么说也是有职业的探索者，对付四个大兵易如反
掌，三秒钟就全放翻了。

　　「这是气海穴吧，我听说打重了会有后遗症的。」刘冰莹小心地走了过来，
紧张的看着周围围观的人。

　　「看什么看，宪兵队执行特殊命令。」林宇的暴力一击让路过的士兵惊讶的
几乎咬掉舌头，这个平民也太彪悍了，居然连少校都敢打有一些人更是跃跃欲试
想抢车，不过听到这句话，顿时缩卵了，其实大多数人不信的，可是架不住人家
能打啊。

　　站在车外的梁雪馨和柳月直接拉枪栓上膛威慑，杀气四溢。

　　「别耽误时间，上车。」林宇没有安排座位，有文墨清在，这小妞肯定比自
己积极。

　　果然，女孩们都想和林宇在一起，看到这一幕，御姐恼了，「雪馨，柳月，
你们全坐这一辆。」

　　「没关系，咱们不会分开的。」安抚了女人们一句，林宇回到了车上，刚打
开了车门，刘冰莹就吓的叫了出来。

　　失去了双腿的安宁和人棍差不多，确实挺吓人。

　　「说一下你们这几天的经历吧。」林宇扯了一下领口，神色有些黯然，「刘
诗帆呢？」

　　除了李慕清这种不合群的，李美莲这种运气糟糕的，其他有点小聪明的女人
都第一时间向文墨清靠拢，寻求组队，也是靠了这个，她们得以活下来。

　　「我姐触发了特殊任务，已经回光球空间了。其它不在这的人就不知道了。」
刘冰莹在林宇旁边坐了下来。

　　两辆悍马还没有驶出十米，又被迫停了下来，阮志民带着那个越南大奶妹还
有一个男人挡在了去路上。

　　开车的梁雪馨毕竟没有林宇的狠辣劲儿，吓的踩下了油门，搞的林宇也不得
不并排停下。

　　「你们干什么？想死么？」张静钻出车窗，破口大骂，嚼着口香糖的大奶妹
没有废话，将枪口对准了她，张静立刻缩回了脑袋。

　　「在里面等着。」林宇砰的一声关上车门，制止了想下来的梁雪馨，「下次
再遇到这种状况，直接撞过去，我给你撑腰。」

　　「哈哈，又见面了，正好搭个顺风车。」阮志民皮笑肉不笑的哼哼了两声，
开门见山的提出了要求，他们也不想把宝贵的时间和体力浪费在赶路这种事情上。

　　「我要说不呢。」林宇偷偷地打量了一下四周，在寻找毁尸灭迹的场所，可
惜人太多。

　　大奶妹嚼着口香糖的嘴唇顿时一顿，林宇的眼神太犀利了，开战的意图一览
无余。

　　「现在团战是内耗，升日帝国才是咱们的大敌，难道你们不打算活着回去吗？」
阮志民语气变软，他还没蠢到此时挑衅林宇的地步，两辆悍马的车窗打开，里面
全是他的部下。

　　「蚁多咬死象，先忍了吧。」阮志民在心底叹了口气，脸上带着笑容，走过
去就要来开车门，即便要打，也要先摸清对方的实力。

　　「你都是自来熟。」林宇伸手拦住了他。

　　「怎么？要战？我就算活不下来，这里的人也得死一半，再说还有那些士兵
看着呢，拖久了就是麻烦。」阮志民好歹也是个团长，生气的时候，自然也有一
股杀伐果断的气势。

　　「你可以上，她们，滚，那么咱们就是盟友。」林宇指了指大奶妹和那个男
人，想挑拨离间，只要阮志民稍微犹豫，就是机会，可惜这家伙做的滴水不漏，
没有犹豫就拒绝。

　　他们在这里争执，那些路过的士官尉官，外带一些老兵油子看不下去了，快
步走过来，就准备抢车，对付平民，他们可不怕。

　　「该抢一套少校军服啊，失误了。」林宇不是神，终究有想不到的地方。

　　「士兵太多，难不成你打算都杀死？那基地将再也没有你的立足之地。」阮
志民也不敢拨开林宇的手，强行通过，现在形势比人低，只能低头。

　　「好吧，你们上我那辆车。」林宇把李慕清李美莲赶走了，让这种人物和梁
雪馨她们待在一起，简直就是将狮子放进了兔笼。

　　悍马再次开动，远离了敌人的追击，可是车内的气氛却是压抑无比，大奶妹
紧握着步枪，防备她们下黑手。

　　一向傻傻的刘冰莹也失去了攀谈的兴趣，紧张地盯着他们，幸好大家都不知
道对方的属性绝技和能力，不敢贸然动手，不然即刻就会拼个你死我活。

　　二十多分钟的车程转瞬即过，可是他们不得不停在了托克小镇外，那里已经
建立了临时防线，几万溃兵被堵在了外面，在黑洞洞的枪口威慑下，不得不听命
令整队。

　　平民被甄选了出来，驱赶到了一旁，抱头蹲下，全镇戒严，连只苍蝇都不要
想飞过去。

　　一队全副武装的宪兵看到林宇的悍马停下，立刻围了上来。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　第三十二章底层的挣扎

　　林宇准备在接近镇前就放弃悍马，徒步前进，但是看到安宁痛苦的表情，只
能硬着头皮往上冲，盘问就盘问吧，反正就是看自己的说服力了。

　　走过来的是五个穿长筒皮靴带大檐帽的宪兵队员，一脸冷肃，要不是镇外聚
集了好几万的溃兵，来『招待』林宇的人数会更多。

　　不等他们说话，林宇已经打开车门跳了下去，一脸惶急的朝他们吼了起来。

　　「赶紧给我滚蛋，医生在哪里？将军的弟弟要不行了。」这完全就是可以拿
奥斯卡金人的演技，宪兵心中开始打鼓，任何时候有权才有人权，平民的生死对
他来说算个屁，但是将军就不一样了，虽然不知道是那个将军，但是看林宇的神
色可不像装出来的。

　　一个宪兵走到悍马中看了一眼，确定他们不是故意找茬，放心了，毕竟安宁
的腿都没了。

　　「你们从哪里搞来的悍马？」例行的盘问还是要的，但是口气软了很多。

　　「废话，你想让将军的弟弟下来步行吗！」林宇脸色都没变，这点压力根本
不算什么，旁边的阮志民啧啧称奇，要不是自己也坐在车上，很想给他搞点破坏。

　　此时还距离镇有三四公里的距离，不过几天没见，已经挖出了许多纵横交错
的壕沟，还有各种钢筋混泥土修筑的战斗碉堡，里面填满了士兵，各种黑洞洞的
炮口和枪口对准了前沿阵地，也正是因为忌惮这些火力，溃兵才不得不停下，不
敢冲击小镇。

　　「医生没有！现在任何人不准进入镇，戒严了。」请示过上级的宪兵队长跑
了回来，他话立刻引起了一阵骚乱，可是还不够，林宇需要更乱。

　　除了士兵，这里还有大量临时征召的平民，听到这句话，也开始起哄，质问
宪兵，他们也担心自己的去路。

　　普通平民那分得清楚宪兵和士兵的区别，全以大头兵对待，要是换成士兵，
绝对不敢炸刺。

　　「看什么看，都散开。」场面隐隐有些失控，五个宪兵队急出了一头的热汗，
要是被群情激愤的人殴打，第一个倒霉的就是他们，所以不敢久留，拔腿就要离
开。

　　「你们不能走，什么时候能进镇，必须给我们一个答案，这里多是平民，没
有战斗的义务！」林宇去扯宪兵队长的衣服，不过动作很慢，正好让他可以躲开，
其他平民听到这番责问，也开始申讨他们，情绪被挑逗了起来。

　　做了几年宪兵，这些家伙都是人精，见势不妙，立刻逃窜，狼狈的很，那些
士兵和平民看到这些，落井下石的笑了起来，还捡起了石头砸他们。

　　看来真的进不去了，林宇趁着混乱，让安平背好安宁，自己硬生生的从围观
的人群中挤开了一条路，跑掉了。

　　「喝点水吧。」找了块远离哨卡的僻静地方，一群人临时休整，林宇拿出了
几瓶矿泉水，递给众人。

　　大奶妹表情冷淡的接过林宇递来的矿泉水，没有拒绝，拧开盖子，咕嘟嘟地
灌进了嘴里。

　　「你就不怕我下点氰化钾？」林宇淡漠的说了一句，阮志民三人就像被猫吓
到的老鼠，激灵灵地跳了起来，大奶妹更是被呛到了，咳嗽不停，憋得脸颊通红。

　　「你们胆子也太了吧？」看到大奶妹气呼呼地将瓶子砸在地上，谢婧笑着说。

　　歇了几分钟。

　　「你们歇够了吗？还不走？」林宇下了逐客令，要不是附近人太多，他绝对
会干掉这三位。

　　「跟着你们安全，再说别忘了咱们有共同的任务目标，要寻找世界方舟。」
阮志民不是蠢货，现在怎么能离开。

　　「可是我更怕你们打黑枪。」谢婧哼了一声，想让大奶妹赶紧滚。

　　「应该担心的是我们吧，据我估计，你这家伙肯定宰了我们不少人。」阮志
民团员不够，的确和林宇在一起才可能有最大的收获，至于那些战力低下的没职
业者，他根本不在乎，只不过是摆出一副低姿态迷惑林宇罢了。

　　「好吧，随便。」林宇也需要几个吸引火力的家伙，最起码尤里和帝国部队
可是不会挑拣敌人的，见了谁都会打。

　　「被堵在这里也不是办法，红警２的部队终究不会是红警３部队的对手的。
我感觉不太妙，咱们得赶紧离开。」整个犬牙交错的防线上杀气腾腾，不停地有
犀牛坦克和精锐部队开始进驻，Ｖ３火箭发射车也开始布防，梁雪馨猜得没错，
现在镇的最高指挥官是一位英明的将军，而不是软蛋，他要在镇死守，将这里变
成敌军部队的坟场。

　　「往哪跑？太晚了，现在敌人已经从四面八方跑来，咱们出去不是被升日帝
国打死，就是变成半兽人的晚餐。」李美莲可不想被帝国武士剁成肉泥，更不想
变成半兽人的烤肉。

　　现在所有的溃兵正在被整编，不管原先的番号，拉起一队就被带走，填进了
防线中，临时征召的炮灰平民士兵也没躲开这个厄运，一些的更是被下了枪，像
待宰的羔羊一样被圈了起来，一队队全副武装的守在外面，让他们也不敢哗变。

　　一阵整齐的枪声响起，当硝烟混杂着血腥味飘过来时，整个哨卡外的人群都
安静了，因为在旁边不远处，刚有一百多个不服从命令的老兵油子被执行了枪决，
齐刷刷的尸体倒成一排，很扎眼。

　　「这么下去不行的，那些平民都被镇住了，咱们必须煽动他们，不然绝对被
当成炮灰消耗掉。」阮志民也不是蠢蛋，想了个一石二鸟的计谋，可惜林宇不上
当。

　　「太好了，你可以去煽动他们。」林宇可不想贸然出手，不然绝对得不偿失。

　　等待中，高羽和谭惠也找到了林宇。命大的张宏韬和孙博文也活了下来，带
着还存活的几个新人在见到林宇的那一刻，直接哭了出来，他们衣衫褴褛，浑身
是伤，身体消瘦的更是不成样子。

　　「团长，我错了，有吃的吗？」饿了几天的孙博文已经失去了昔日的精英风
采，抢过梁雪馨递出的矿泉水灌了好几口，想索要一些食物。

　　新人没有自己的储物空间，几个大男人眼巴巴的看着林宇，嘴唇干裂，连吐
沫都分泌不出来了。

　　林宇点了点头，取出了一些饼干和面包，几个男人立刻一顿疯抢，撕开包装
就往嘴里塞，他们饿坏了。

　　「让你们不听林宇的话，吃瘪了吧？」刘冰莹看着他们的倒霉样，很开心。

　　「别着急，慢慢吃。」相较于李美莲张静等人的不屑一顾，李慕清也改变了
她的冰山女人做派，给他们递水，增进关系，这几天的经历已经让她彻底明白了，
不合群的边缘人最终只有被抛弃一条路，在这残酷的场景里，没人会有余力去迁
就她，哪怕她美若天仙。

　　叙旧被打断了，一队士兵跑了过来，直接宣布战时命令。

　　「你们被征召了，无论男女，现在被编入第三戍卫队，跟我走吧，去防区。」
一个上士冷冷地打量着众人，撇了下嘴角，准备离开。

　　「我们这有伤员，难道一起上战场？」孙博文等人缩卵了，林宇自然站了出
来，这是他团长的责任。

　　「哼，那个孩子，这种伤肯定活不下去了，能撑到现在，都是上帝的恩赐。」
一个兵吐了口吐沫，刺激这些平民。

　　「闭嘴，抱歉，这种忙我帮不上，战地医院缺少药瓶，不会救治平民的。」
上士吼完兵，道了个歉，挥了挥手，让士兵们把他们带走。

　　「你们两个，去背安宁。」林宇随便找了两个男人照顾安宁，便带着大家进
入了防区，这里是镇的西侧，虽然不是正面战场，但是气氛依旧凝重。

　　「居然有三分之二的平民？还是最前线，这怎么守？」高羽咒骂着处乱瞟，
想找到离开的机会，可惜那些士兵冷冷地盯着他们，枪口雪亮。

　　「团长，救救我弟弟。」刚找了一条壕沟蹲着，安平就喊了起来，声嘶力竭，
附近的人都被惊到了，咒骂了几声，不过随即他们的脸色都变得惨白一片，因为
嚎叫声中，尤里的步兵部队开始发起进攻了！

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　　第三十三章崩溃

　　枪声再次肆虐，自爆苦役没有像疯子一样冲击阵线，而是稳稳地前进，在它
们后面的尤里新兵也并不是一直推进，而是在进入三百米后，便就近趴在弹坑中，
开始压制射击，至此，匀速奔跑的自爆苦役和半兽人突然像狂暴了一样，冲了上
来。

　　「开火，开火。」扩音喇叭中响彻着营长急促的声音，他也在担心防线被冲
破。

　　啪，一个士兵的身体突然破裂了开来，一股绿色的气体迅速弥漫在联军的阵
地上，被绿色气体所笼罩的士兵也全身抽搐着都在地上，竟然还有病毒狙击手。

　　「谢婧，清理周围的狙击手。」好在病毒狙击手的数量不多，射程也不够，
谢婧很轻松地就解决了这些射程不如自己的狙击手。

　　没了狙击手的狙击，重机枪可以有效的压制尤里步兵的攻势，林宇所在的一
百米的防线相对安全了。

　　但是在右边一百米的第一条壕沟，被自爆苦役攻破了，半兽人兴奋不已，冲
锋速度又快了一些。

　　连长怒吼着，带着部下冲上去补缺，营长也在吼叫，让他们堵住缺口。

　　平民士兵就是不行，有一部分想要逃走，结果不等督战队动手，窜出壕沟的
他们直接被尤里新兵打成一团火球。

　　壕沟是「之，字型，他们只是想跳出去直线逃跑，没想到立刻成了尤里新兵
的目标，半兽人看到食物跑了出来，也怒吼着冲进了战壕。

　　林宇扭动枪口，朝着那边扫出粒子束，那些半兽人顿时躺了一片。

　　营长也看到了林宇的表现，很满意，通过喇叭表扬他，并且直接给他晋升，
成为了一名下士。

　　林宇宁可用下士头衔换十分钟的休息时间，刚才他这里火力太猛，不出三分
钟就被尤里指挥官盯上了，成了病毒狙击手和尤里新兵的急火目标，顿时各种子
弹席卷了这里，打在地面上，溅起了不少的泥柱。

　　林宇向旁边一扑，压倒了张静和韩梅，转而捡起了韩梅刚才摆好的手雷，抓
起，拉保险针，投掷……

　　当半兽人从快要冲到战壕时，手雷就像天降冰雹一样正好落在它们中间，砰
砰爆炸，瞬间掀起了一片尸海，鲜血渗进地面，将泥土都染成了红色。

　　Ｖ３火箭弹的巨大爆炸声响了起来，但是在攻击镇西侧，西侧正在正面承受
装甲部队的波浪式攻击，所以联军火力全部投入了进去，根本无暇它顾，林宇只
好硬抗。

　　又一个跟着孙博文的新人被流弹击中，脑袋燃烧了起来，栽进壕沟中，可是
谁都没有看他一眼，只剩下射击，再射击，不惜一切代价阻挠尤里部队的推进。

　　尤里部队攻势受阻，梦之队就像一块岩石，牢牢档住了它们的涌动，尤里部
队攻势终于停止，开始撤退了。

　　营地上立刻响起了欢呼，经历了两次战斗，平民们的胆气总算是涨了起来。

　　「连长，可以给大家要点吃的吗？这份功劳怎么也值了吧？」林宇扯着嗓子
大吼给不给食物都无所谓，他就是为了刷好感和声望果然，平民都开始拥护他。

　　「给，一个人一块面包。」营长接到了连长的电话，没有迟疑，立刻吩咐勤
务兵去做这事，听听这枪声，就自己这边的兽人被打退了，这就是功劳呀。

　　吃上了久违的面包，于是平民们笑嘻嘻地，扯着嗓子和林宇打招呼，营地上
一时间气氛轻松了不少。

　　不过片刻后，所有人都神色慌张的贴在了壕沟，因为大量的狂风坦克出现在
了战场。

　　一枚枚的炮弹带着尖啸，落在了阵地上，虽然准头不佳，但是尤里根本就没
有在乎这些，把炮弹倾泻出去就行，只要让半兽人部队冲入联军阵地，那么联军
根本没有还手之力。

　　「我操，还玩步炮协同，这怎么打？」高羽要被逼疯了，这种时候只能祈祷
炮弹不要掉在头上。

　　「咱们这待遇，都赶得上正规军了，林宇你说你这么能打作什么？」文墨清
调侃了一句，抛掉了步枪，先是用手雷做了个集束手雷，然后拎起一支ＲＰＧ火
箭弹开始发射。

　　其他的士兵也开始做同样的事情，尽全力抛出自己的手雷，然后取出单兵反
坦克导弹发射具开始射击。在这种时刻，他们也有了牺牲的觉悟，战死的话亲人
还能得到抚恤，如果当了逃兵，毛都捞不到一根不说，跑不出阵地，就会被督战
队打死。

　　「比起前线那些兵油子，这些人才是战士。」李慕清赞了一句，叹了口气，
她觉得自己的命运到此为止了。

　　「趴下，都趴下。」大喇叭又开始叫喊，林宇回头一看，那些早就隐藏在战
线后的犀牛坦克终于撤去了伪装，也开足马力冲了上来，然后在行进中，炮塔转
动，炮口喷出了一道怒焰。

　　轰，一辆狂风坦克的炮塔被击中，停了下来，炮管更是直接歪了下去。

　　林宇蹲在壕沟中，眼看着一辆犀牛坦克从头上碾过去，那种履带压过时发出
的咯吱声让人牙酸不已，还有排气管中喷出的大量黑色废气，吸进胸腔，就感到
了一阵呛人的灼烧感。

　　犀牛对狂风，两道钢铁洪流还没有撞在一起，就已经爆发了激烈的战斗，这
一刻似乎天空降下了无数的雷鸣，震耳欲聋的开炮声加上大功率发动机让整个大
地都震颤了起来，一些没有及时闭上嘴巴的士兵甚至因此咬到了舌头。

　　轰轰，炮击声还在继续，双方都有坦克不断地被击中，燃成了一团火球，各
种钢铁零件带着硝烟像冰雹一样掉落。

　　相较于尤里的狂风坦克，犀牛坦克无论是射程，威力还是装甲都是毫无疑的
强大，联军拿到了一比三的战损比，可是这个结果远远不能让观战的将领们满意，
因为他们知道半兽人一旦近身将是犀牛坦克的噩梦。

　　在狂风坦克的掩护下，半兽人战士成功接近了犀牛坦克，一跃而起，逃到犀
牛的炮塔上用力猛砸，零件乱飞，顿时就造成了五十辆以上的损失。

　　「干什么吃的，步兵赶紧打那些半兽人。」大喇叭中响彻中着营长的咆哮，
又开始呼叫Ｖ３火箭车的支援，可惜没有得到回应。

　　士兵们呼喊着，随即拿着单兵反坦克导弹窜上了壕沟，锁定目标后，扣下扳
机。

　　五百枚小臂粗的导弹尾后冒着白烟，呼啸着撞进了半兽人的阵线，半兽人虽
然动作灵活，但是面对密集的火箭弹，根本无法闪避，还是有超过三百只半兽人
被干掉，一瞬间爆炸声不绝于耳，随后各种残肢开始从半空跌落。

　　尤里指挥官并没有被这点损失吓到，又派出了更多的狂风坦克和半兽人部队
加入了战场，将可以在战场上展开的兵力填到了极限。

　　知道联军物资储备匮乏，所以尤里打定的主意就是消耗战，反正现在它们的
地盘大，资源多，根本不怕消耗战。

　　「杀光他们，做成罐头和烤肉！」半兽人喊着口号，再一次像潮水般的扑了
上来。

　　整整两个小时，两道钢铁洪流就在对轰，每当一辆犀牛坦克被干掉，士兵们
的脸色就难看一分，而当阵地上只剩下十几辆孤零零并且伤痕累累的坦克后，士
兵们脸上爬满了悲观，而营长呼叫Ｖ３火力支援的失败也让人心中惶急。

　　尤里部队的狂风坦克也所剩不多了，但是这是几局巨大的机甲出现在了战场
上，这时升日帝国的王牌部队——鬼王机甲。

　　当那些身高六米全身散发着金属光泽的巨大机甲第一次出现在地平线上时，
整个联军防线的空气尽然如死亡一般凝滞，每一个脸上都爬满了惊恐，甚至不敢
大口呼吸。

　　鬼王机甲稳稳地走了上来，一些年轻的士兵对着它们射击，可是一发就能击
毙半兽人士兵的特制穿甲弹根本没办法对它们造成伤害。

　　「为什不开火？」一个新兵质问不远出的老兵，指了指他手中的反坦克导弹。

　　「没用的。」老兵一脸惨笑，似乎为了证明他的话，一枚导弹飞了出去，撞
在鬼王机甲身上，剧烈的爆炸掀起了庞大的气浪，可是鬼王机甲依旧稳稳地站在
原地，没有受到任何致命打击。

　　一辆犀牛坦克轰隆隆越众而出，视死如归的扑了上去，可是鬼王机甲根本没
有减速，直接撞了上去，高达近百吨犀牛坦克居然愣是被止住了冲势，甚至前装
甲都肉眼可见的凹下去了一块。

　　鬼王机甲双手扣住车头，臂力爆发，将犀牛坦克掀翻在地。

　　新兵们顿时倒吸一口凉气，而老兵们则是无奈地苦笑。

　　作为升日帝国主战反装甲载具，鬼王机甲拥有无与伦比的装甲，现代反装甲
武器对他而言都是在挠痒痒，相反鬼王机甲的双眼则是死光炮，任何敌人的装甲
在鬼王的双眼能量武器前都是徒劳的。或许唯有联军的主战坦克天启可以和他有
一战之力吧。

　　这些鬼王机甲就是帝国为了对抗联军而制造出的战争机器，当它们出现在战
场上，无可匹敌。

　　谢婧试射了一发穿甲弹，准确地命中了鬼王机甲的脑袋，可是没有造成任何
伤害。

　　「快，快。」没想到自己阵地上出现了鬼王机甲，让营长几乎疯掉，汇报上
级后，师长没有任何犹豫，Ｖ３火箭弹从天而降，战场上瞬间就被硝烟笼罩了。

　　鬼王机甲已经冲进了战壕，然后就掀起了一片血雨，各种肉块和残缺的内脏
不停飞洒。

　　阵线立刻崩溃了，十几辆盖特火炮车也趁势扑了上来，炮塔上的机枪疯狂地
转动枪口，将还待在壕沟中的士兵打死。

　　因为壕沟只是一条笔直的通道，所以盖特火炮车根本不用瞄准，直线扫过去，
就是一片血肉交织的长廊，无一生还。

　　林宇转动枪口，射击那些盖特火炮车，一些盖特火炮车和尤里新兵也看准了
他，各种火团不停窜起，热浪更是扑面而来，要不是戴着一顶钢盔，必定烧焦他
的头发。

　　一只鬼王也注意到了林宇，迈着长腿狂野地冲了过来。

　　「槽。」林宇可不认为他这身皮会比鬼王还硬，背上坦克杀手的反坦克步枪，
立刻向旁边逃窜，可是鬼王机甲锁定了林宇，紧追过来。

　　扫了一眼文墨清等人的位置，林宇改变方向，朝着壕沟后面的指挥中心冲去，
他们这些做炮灰的没有人权，只有干掉了指挥中心和那些督战队才有可能暂时性
撤离，联军的输赢？管他屁事。

　　「退回去，往前线跑。」连长大声呼喊，想让林宇滚蛋，那些原本还优哉游
哉的预备兵被吓的屁滚尿流，十几个督战队他更是朝他开枪，想将他击毙，这样
鬼王机甲就会失去追击目标。

　　林宇气急，要不是因为被人看着，他真想打死这些家伙，不过身后鬼王机甲
会替他做好这些事，当中了五枪的林宇跑进督战队前方五米时，他突然加速，一
个飞跃，从他们头上飞过，督战队想要一哄而散，可惜来不及了。

　　鬼王机甲也做了同样的动作，只不过它的落点是那些督战队的身体。

　　有三个倒霉鬼立刻被踏成了肉饼，剩下的还没跑开，就被鬼王机甲一手抓住
一个，像大风车似的轮了个圆圈，因为离心力太大，居然硬生生的将士兵身体撕
裂，接着将手中的烂肉砸了出去，督战队全灭。

　　看着前面十几挺重机枪全都瞄准了自己，林宇暗骂一声，转身就往回跑，没
办法了只能单挑鬼王了。取出粒子Ｍ４Ａ１，换上粒子版，拉动枪栓，随后瞄准
了追来的鬼王一通乱射。

　　鬼王机甲的面部连中数枪，足足三秒后，整个脑袋整个爆炸开来，看着那具
无头的鬼王机甲倒向地面，联军士兵全愣住了，不过随即就欢呼了起来，只有少
量的士兵盯了林宇手中的步枪一眼。

　　「用粒子枪光明正大的射击，以后的麻烦只会越来越多。」林宇也顾不上计
较许多，开始往文墨清等人身边跑。

　　来自光球房间的新人们不是蠢蛋，没有陪着土著军队送葬的心思，他们聚成
了一小团，全聚在火力强劲探索着身后。

　　「文墨清，谢婧，刘冰莹，快出来，要跑了，防线崩溃了。」林宇拿着粒子
Ｍ４Ａ１扫射进入阵地的半兽人，越来越多的盖特火炮车和半兽人涌了上来，源
源不断，再不走，就要被围死了，到那时就真的变成半兽人的烤肉和罐头了。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第三十四章死了一个

　　林宇抄起一挺重机枪捋顺弹链，开始扫射附近的半兽人，打出了一片人仰马
翻的场景。

　　文墨清一骑当先，把所有人都抛下了，不过她跑到林宇身边后停下，做起了
副射手，重机枪的射速极快，效果自然要比突击步枪好得多。

　　「别停，继续跑。」林宇看到谢婧和刘冰莹也准备停下，吼了一句，现在半
兽人已经攻上了阵地，这些前几天还是平民的士兵们彻底崩盘，在没有抵抗的意
志，有多远跑多远。

　　至此，西侧的前十条壕沟彻底被突破，因为溃兵太多，那些督战队根本顾不
上来，只能护着营长撤离。

　　「快点。」林宇大声的嘶吼，没有撤离，孙博文和张宏韬身边的新人又死了
好几个，在战场上，除了那点可怜的经验，他们只能依靠运气。

　　安平喘着气，背着断腿而且还在高烧的弟弟狂奔，因为身高原因，他的腿不
长，这限制了他的跨越距离，结果一连串子弹打在身边，惊的他踩空，扑到在地。

　　「你没事吧？」安平爬起来，匆忙地去扶弟弟。

　　「别管我了。」一脸惨白的安宁滚了几圈后，挥手打开了安平的手。

　　安平没有回答，固执地去背弟弟，安宁焦急的无以复加，握拳砸了一下地面，
朝着哥哥大吼，「我就算回去也活不了了，你还这么拼命做什么？」

　　「林哥在压制半兽人，可是没时间了，我给你争取时间。」安宁去枪哥哥的
手中的步枪，想为他争取逃命时间。

　　「别耽误时间。」安平根本不听这些劝告。

　　「你们磨蹭什么？快点！」打空了重机枪的弹链，林宇抓起反坦克步枪冲了
上来。现在就这两人落在了最后面，他要是离开，这两人绝对活不下来。

　　「笨蛋哥哥。」安宁气急，看了林宇一眼，突然朝着安平身后满脸惊慌的大
叫，「小心。」

　　安平立刻转身挡存弟弟身前，持枪准备射击，可是前面空旷一片，凡是跑过
来的半兽人和盖特机炮车都被林宇干掉了，等他回头，却看到安宁胸口插养一支
直刀，正一脸笑容的看着他。

　　安平彻底傻掉了，伸手去捂那些汩汩流出来的鲜血。

　　「这下～我～真～要死了，跑吧，活～下去，哥哥。」安宁说完，抓在直刀
柄上的右手就要用力，将它拔出。

　　「不。」安平咆哮着，压住了他的手。

　　「救，救我～哥……」安平看着林宇，没说完他的遗言，便闭上了那双黑色
童真的眼睛，脑袋歪倒了一旁。

　　开了放血槽的直刀就算没有拔出，也能很快让人致死。

　　「快走。」林宇扯了一把安平，可是被那小子打开了。

　　「我不，我要带他一起走。」泪水填满了视野，让弟弟的面容一下子模糊起
来，安平擦了一把，固执地要将他背起来。

　　「你想弟弟白死吗？看看他的胸口，他早就在准备这一天了。」林宇不由分
说地拎起安平的衣领，朝着文墨清抛去。

　　「安宁！」安平咆哮着，痛哭流涕，他看到了弟弟防弹衣的胸口被削掉了一
块，显然是早就做好了自杀准备。

　　「活下去，为了你，也为了你弟弟，你必须要更好的活下去。」林宇很感慨，
没想到平常总是笑眯眯拖着一条鼻涕像个弱智的安宁会在危机到来的一刻这么果
断，不是任何人都有勇气去坦然面对死亡，将求生的机会丢给别人的。

　　「放开我。」安平咬着嘴唇，都见血了，他觉得弟弟是为了自己而死。

　　「你现在还背负着安平的生命，轻生是对他的亵渎。」

　　「放开我，兽人上来了。」安平拉动枪栓，再次战斗，神色依旧愤愤，但不
是会做蠢事的样子。

　　谢婧和刘冰莹趴在一处壕沟，不停地射击，掩护林宇四人，在她们身旁是梁
雪馨，柳月和高伟，其他人倒是还在跑，这些女人自知体力不行，可不会浪费任
何一秒，要不然被落下了算谁的，高羽和谭惠则是不想陪着林宇一起疯，别人的
命哪有自己值钱。

　　张宏韬的好运到头了，没有防弹衣的他被盖特机炮扫中，立即被打成了蜂窝，
半个身子都碎掉了，可以看到白惨惨的肋骨。

　　「跑，跑。」林宇怒吼，虽然谢婧等人停下来等他很感动，但是这完全就是
坏事，凭林宇这耐力和速度，他们根本比不了。

　　张颖跑的披头散发，满脸都是汗水，ＯＬ的裙装太碍事了，这女人突然停下，
拽住裙角，刺啦一下撕开了它，光着两条只穿着肉色丝袜的美腿奔跑。

　　阮志民和大奶妹眼神闪烁，很想趁机干掉这支光球小队，大不了往别处一逃，
林宇想报复都找不到人。

　　「阮志民，别捣乱，不然老子先干掉你们。」林宇心细如发警告了一句。

　　「护住脑袋。」听着那些子弹咻咻地乱射，不断从脑袋旁闪过，林宇虽然不
怕，但是提醒一句是必须的。

　　两公里的亡命狂奔几乎耗尽所有人的体力，当溃兵们越过了那条防线后，立
刻瘫软在了地上，不想动一下身体。

　　「快滚，去后面，干嘛冲乱防线。」一些士兵在阵地上奔走，让溃兵们滚蛋，
他们巴不得听到这话呢，没人管正好，于是艰难地向后方走。

　　林宇用三听罐头换了一个幸存的机会，那些被其他团收拢的溃兵立刻被整编，
重新带上了战场，他们一行则可以就地休息。

　　营地上的气味很难闻，鲜血和汗臭交织在一起，令人作呕，十几个大男人看
到了林宇给上士罐头，此时径直走了过来，开口索要，有一个家伙更是直接伸手
就想抓。

　　「滚开。」林宇打开了士兵的手腕，他注意到了这里还有其他的光球小队，
真是太霉运了，可是对方不想罢休，一拳轰向了林宇的脸颊。

　　向林宇出手的是一个将近两米高的白人壮汉，饿极了的人什么都干得出来，
更何况说不定待会儿就会死掉，所以带着一群小弟的他越发的肆无忌惮了，一记
直拳砸向了林宇的鼻梁，另一个则是去抢谢婧的背包。

　　林宇脑袋一偏，躲过了拳头，接着就像劲射的弩弓，双腿骤然发力窜了起来，
右手握拳，打向了壮汉的下巴。

　　咔吧，清脆的骨裂声中，体重足有一百八十磅的白人就像一条破麻袋直接被
打飞到空中，随后又翻滚出十来米远。

　　抓向谢婧背包的那个男人被吓住了，看着林宇，右手哆嗦着没敢乱动，谢婧
哼了一声，抡起右腿，仿若踢任意球似的，朝着他的胯下就是一个猛击。

　　倒霉男人惨哼一声，双眼翻白，捂着裆部倒了下去，卷缩成一团。

　　「居然敢抢我们的食物，小心给你开个洞！」谢婧看到周围的人眼神闪烁，
貌似还有打架的意图，便咔嚓一下拉动枪栓，将枪口顶在了倒霉男人的脑门上，
随后看着周围的男人，很不屑地吐了口吐沫。

　　士兵们看到了这边的骚乱，但是没有阻止，都在抓紧时间吃饭，搞不好这就
是最后一顿了。

　　「要打就快点。」林宇站了出来，像狼一样的眼神盯着他们，谢婧听到枪口
下倒霉鬼的惨哼，直接一脚轮在了他的脸上，把他踢晕了过去。

　　看到发飙的谢婧，这些人齐刷刷地退了一步，原本以为他们中多是女人，一
定累得半死，可以沾点便宜，没想到是这种结果，认清了形势后，他们缩卵了。

　　林宇的注意力始终都在那五个明显是东南亚人长相的家伙身上，两男两女，
剩下的一个好像是人妖，看到他望过去，立刻浪笑着抛过来一个媚眼。
----------
　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第三十五章人妖团长

　　「人妖？」文墨清恶心的要吐，「这家伙小时候买不起雌性激素吧，这男不
男女不女的算怎么回事？」

　　「是泰国光球小队，我和他们打过交到，你说的那个人妖可是团长。」大奶
妹抱着膀子，语气中充满了愤恨，她的三个队友都死在了对方手上。

　　「运气真好，又见面了。」人妖团长拿捏着一副尖锐的嗓音，调侃越南队，
「阮志民，你真是越活越丢人，腆着脸给别人当小弟就算了，居然把队员都死干
净了，你这团长难道都活到狗身上去了吗？」

　　泰国队如临大敌，一个个眼神充满敌意地瞪着林宇等人，谁让他们的人数最
多，人妖团长如此强势，也是为了给林宇下马威，让他不敢轻举妄动，

　　「都滚。」林宇骂了一句，有些恼火，周围人多眼杂，想杀人都没办法，于
是坐了回去，

　　两个光球小队的人都松了一口气，他们可是弱势的一方，能保持这种僵持局
面就心满意足了。

　　交战持续了一天，随着夜晚的到来，尤里与帝国的攻势不仅没有停下，反而
加强了，一个中尉跑了过来，刚命令这些溃兵列队，准备带他们填进战场，前线
就崩溃了，各种喧哗声中，一大群士兵向着这边逃窜，立刻引起了混乱。

　　中尉试图稳定局势，结果人妖团长借着队友的掩护，开枪打死了他，这下彻
底乱套了，刚整编的溃兵们就像被沸水浇过的蚁穴，急不可耐地往小镇逃窜。

　　「都别掉队，跟紧了。」林宇取出一个战术手电拿着，给大家指示方向，越
南和泰国两个光球小队不知是出于什么心理，居然也跟在了后面，像牛皮糖一样
讨厌。

　　不停地奔跑和一天的高强度战斗下来，让林宇也开始感觉到疲惫，呼呼喘着
的粗气就说明他的状态已经不是最好了，至于其他人则更糟糕，这几天都是半饥
饿状态，除了文墨清这个擅长奔跑的变态，就连谢婧和刘冰莹都感到有些吃力了。

　　「张颖呢？掉队了？原地休息两分钟，我去看看。」林宇指挥团队停了下来，
向后走，路过文墨清身边时，被拉住了，「干什么？又要犯傻？」

　　「很快的，总不能抛下她吧？」林宇拉开了文墨清的手，向后面追上去，林
宇不是无谋之人，他每隔五六分钟就会向后看一次，以确保大家不会掉队，现在
没看到张颖，那说明她最多也就拉下了四百米的距离。

　　看着林宇离开，新人们脸色有些敬佩，也有些无奈，她们都希望他把这份心
意用在自己身上，李慕清更是裹了裹身上林宇赠送的防护衣，她知道要没这玩意，
自己也绝对是被落下的一个。

　　张颖耗尽了体力，脚下一软，栽倒在地上，脸颊贴着泥土，一股困意便立即
涌上了脑袋，昏昏沉沉的，很想美美地睡上一觉，可是一只大手突然落在了臀部
上了，抓起了一把臀肉，立刻让她打了个寒颤，惊恐的回望，就看到三个小青年
蹲在自己身边，摸自己的大腿和屁股。

　　「你们干什么，滚开。」张颖双腿蹬了两下，就被他们抓住脚踝摁在了地上，
一个青年拿出一团衣服去堵她的嘴，另一个则是挽起她的胳膊，和同伴配合，抬
着她往公路旁的树林中钻。

　　公路和两旁有很多人，可是天黑，再加上大家都在逃窜，哪有闲心去管别人
的闲事，有几个看到了青年们绑架张颖，可是对方也有枪，他们不得不考虑逞英
雄的后果。

　　「推一个女人再死，也值了。」抓着张颖脚踝的青年盯着她平坦的小腹和穿
着丝袜的大腿，一脸的狰狞。

　　「姐姐，让我睡一次，你别喊，我不会伤害你的。」一个胆小的青年满脸的
慌张，四下乱瞧，最后看到张颖瞪他，居然哭了出来，请求谅解，「我不想死，
我更不想死之前还是个处男。」

　　张颖很倒霉，虽然蓬头垢面了几天，但是精心保养的皮肤比起这个战乱世界
的那些底层妓女来说还是好看了不止一筹，再加上为了方便赶路，她把ｏｌ裙子
撕烂了，只留下了丝袜，由于逃跑中臀部会不停的扭动，刺激到这三位处男了。

　　「就这儿了，反正是死，不如疯狂一把。」抓着张颖脚踝的青年伏下了身子，
去添她的大腿，结果被踹了一脚，恼羞成怒的他立刻扯住她的衣领，给了她一巴
掌，扇的张颖眼冒金星。

　　「愣着做什么，动手呀。」青年一把扯下了张颖的衬衣，摸了一把乳房，随
后分开了她的双腿，凑了过去。

　　被衣衫褴褛的张颖刺激，另外两个青年的呼吸也粗重了起来，一旦豁出去，
那可真是什么都无所顾忌了。

　　还有几个年轻人看到这边的状况，也大着胆子跑了过来，他们觉得敌人冲上
来还要一段时间，所以想占些便宜。

　　青年一手脱自己的裤子，一手去扯张颖的丝袜，看到不断有人跑来参加这场
游戏，他就觉得兴奋不已，自己可是占有她的第一个人呀。

　　「你们别抢，都能轮到。」青年兴奋地满脸涨红，刚说完，就看到一只脚奔
着自己的脑袋踹来，还没躲闪，便已经轰在了脸庞上。

　　鼻梁被踢断，青年感觉那些碎骨就像一根钢钎似的了脑袋中，刺疼蔓延了全
身，太疼的了。

　　跑了四百米没找到张颖，林宇就觉得不对劲了，看到那些年轻人往路旁树林
里钻，就准备过来碰碰运气，没想到就见到了这一幕。

　　这里一共聚集了十六个男人，看到林宇发飙，吓了一跳，随即又因为人数众
多胆气丛生，爆出了各种粗口，有五个甚至扑了上来就要厮打。

　　林宇没有留手，抓住一个人踹过来的脚，右脚就紧跟着踢在了他的脚踝上，
骨折声立即响起。

　　膝盖，鼻梁，脖颈，全都是林宇攻击的范围，五秒钟，这几个抢先出手的家
伙全趴在了地上，身体呈诡异的姿势扭曲着，就算活下来，也都是重度残废。

　　其他人吓到了，两个抓着张颖的青年赶紧松开手，去拿步枪，瞄准了林宇。

　　林宇动作更快，抄起背后的反坦克步枪就朝他们的手臂开火，直接将手持武
器的三个人打成了残废。

　　手臂和骨头被打成了肉糜，洒到了其他人身上，他们心里一惊，顿时投降了。

　　「我们什么都没有做？真的，一把都没摸。」不用林宇喊住手，这些家伙已
经被眼前残酷的一幕镇住了。

　　失去了双臂的三个男人像条人棍似躺在地上，不停地哀嚎扭曲，一个家伙刚
求饶了半个字，就被林宇的一脚踹在了嘴巴上，满嘴的牙齿都碎掉了。

　　「双手抱头，跪下。」林宇嘶吼着，可是这些青年互相观望，没有立刻执行，
而是继续表白自己的无辜。

　　「跪下，别再让我说第二次。」林宇将反坦克步枪当成了棍子，轮在了身前
一个青年的脑袋上，因为用力过猛，连他的眼球都打的突了出来。

　　这下剩余的青年们全老实了，乖乖地跪在了枯叶中。

　　「还能走吗？」林宇没有出手去扶张颖，想让她自己站起来，不过有些强人
所难了。

　　张颖躺在败叶中，丰腴的身体沾满了泥土，狼狈不堪，一番挣扎更是耗尽了
她的体力，裙子被扯掉了，露着内裤，美腿上的丝袜也布满了破洞，还好林宇来
的及时，还没被扒下来。

　　「穿上吧。」林宇取出一套运动服抛了过去，安慰道，「你不会想死吧？这
些人可还等着你处置呢。」

　　听到这番话，咬牙切齿的张颖猛的坐了起来，死死地盯着那三个最先绑架她
的男人，然后就去摸旁边的步枪。

　　「用这个吧，枪毙太便宜他们了。」林宇抽出军刀丢给了张颖，看了眼天色
和后方，还有点时间，足够进行惩罚。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　第三十六章张颖的怒火

　　精神处于崩溃边缘的张颖根本没有去穿衣服，直接抓起军刀，朝着两个断臂
的青年扑了过去，咬着牙就朝他们的身上捅。

　　「别一下弄死了，扎大腿和肚子，能多泄一会儿。」林宇语气冷淡，他知道
要是不让张颖宣泄掉心中的怒火，这一生都会留下阴影。

　　其他抱头跪地的土著听到这话，顿时打了个寒颤，向林宇求饶。

　　「闭嘴。」

　　张颖确实按照林宇所说，在折磨这两个家伙，不一会儿，就将它们扎成筛子。

　　「稍稍地割断气管，可以让他们死的更痛苦。」张颖眼睛一亮，盯向了那个
刚才还请求她原谅的处男，随即就抓住了他的头，将脑袋提了起来，然后用军刀
在脖子上抹了一下。

　　青年惊恐的求饶立刻变成了破风箱似的，像一条濒死的鲶鱼似的，嘴巴不停
地开合，却是什么都说不出来。

　　如法炮制的收拾完第二个人，张颖走到了那个被林宇踢晕的男人身旁，愤怒
地将军刀扎进了他的胯下，用力一搅拌，凄厉的惨嚎立刻响彻在小树林中。

　　因为疼痛醒过来的男人看着血迹斑斑的胯下，惊怒交加，伸手就去掐张颖的
脖子，林宇没有帮忙，他想知道这个刚才差点被奸杀的女人会怎么做。

　　张颖没有退缩，甚至放弃了最简单杀死对方的方式，军刀横切，他的三根手
指立刻飞到了空中，接着又插在了他的肩膀上。

　　「你不是想『哔』吗，你『哔』呀！」张颖爆着粗口，割断了他的脚筋和手
筋，随后一刀一刀地剁着他的手指，「看到你这张脸，我就感到恶心。」

　　「婊子。」这男人还没骂完，冷笑的张颖就将军刀捅进了他的嘴巴里，搅烂
了舌头，随后又切开了腮帮子，不到一分钟，这男人就被虐的体无完肤了，要不
是林宇阻止，张颖甚至会挖掉他的一只眼睛。

　　「够了，杀掉吧！」林宇制止了张颖，按照这股拼命的气势，只要运气不糟
糕到极点，估计她能活下去。

　　张颖还没疯掉，撇了林宇一眼后，冷静了下来。

　　在旁边看戏的家伙们被张颖突然爆出的狠辣吓到了，都觉得胯下凉飕飕的，
忙不迭的求饶。

　　「这些人怎么办？」林宇没准备放过这些家伙，而张颖的回答很合他心意。

　　「杀掉。」张颖捡起了一支枪，拉动枪栓，看到她不是开玩笑，那些青年那
还顾得上林宇的威胁，拔腿就跑。

　　林宇聊胜于无，瞅了一眼公路，张颖开火了，子弹在黑暗中打出了点点火星，
像萤火虫一样，可惜准头太糟糕，只放到了五个。

　　「帮我杀了他们。」张颖打空了弹匣，可是看到还有七八个人在逃窜，气的
脸色发青，朝着林宇哀求了一句。

　　林宇已经看到公路上出来了一个小队，正向这边赶来，可是他没有在乎，扣
动扳机，子弹像流星一样追上了他们的身体，轰成了碎尸，洒落在林间。

　　「你做什么？放下武器，举起手来。」

　　「趴下。」林宇的回答很简单，叮嘱了张颖一句，就朝着那些家伙开火，没
有人可以幸免，片刻间就躺了一片，浓重的血腥味开始飘散。

　　「不想惹麻烦，干掉他们是最快的。」林宇开完枪解释了一句。

　　「对不起，害你担心了。」张颖站了起来，突然扑进了林宇怀里，紧紧地抱
着他，哭道，「只抱十秒钟，我害怕。」

　　「冷静下。」林宇拍了拍张颖的肩膀，示意她离开，「没时间耽搁了。」

　　张颖离开，随即踮起脚尖在林宇脸上亲了一口，然后就跑去抓起了林宇给她
的运动服，穿到了身上。

　　张颖毕竟没剩余的体力了，跑了几十米，就腿一软，跪在了地上，林宇眼疾
手快，伸手抄住了她的胳膊。

　　「算了，我背你。」

　　张颖没有拒绝，等林宇背起她后，就趁机亲了亲他的脸颊，她现在对林宇印
象大好，这可是在危急关头救了自己的男人呀。

　　「你怎么穿了林宇的运动服？」谢婧盯着张颖的眼睛，没有掩饰她的嫉妒。

　　「出了一些小问题。」林宇看着溃兵数量变得稀少，身边枪声变得零散起来，
不由地皱眉，「敌人停止了攻势？」

　　「这是唯一的解释，不过先去小镇上再说吧。」文墨清瞪了张颖一眼，问道，
「还能走吗？」

　　「我自己能行。」张颖立即答话，休息了一会儿，她也恢复了一点体力。

　　「那就赶紧走，并且随时做好战斗的准备。」林宇催促一行人赶紧上路。

　　在进入小镇哨卡时，所有溃兵被缴了武器，被宪兵带走，关进了临时监狱中。

　　这些监狱都是用钢筋搭建，最后浇注上混泥土做成的模子，打开了铁窗，就
是一个个临时的小型碉堡。

　　监狱就是两间普通教室连起来的大小，士兵刚打开那扇铁门，汗味夹杂着尿
液的臭味就涌了出来，能把人熏个跟头，李美莲踮起脚尖瞅了一眼，脸色立刻垮
了下去，里面居然塞满了人，就像当年运往欧洲装满了奴隶的贩奴船一样。

　　「这怎么待？」李美莲忍不住叫了出来。

　　「一群逃兵还想住旅馆？做什么白日梦，快进去。」士兵们没工夫和他们扯
淡，用枪托砸着后面逃兵的背脊，像驱赶绵羊一样往监狱中塞。

　　「我想换房间。」人妖团长不在乎环境，他担心的是中国小队，可是喊了一
声，就招致了士兵的殴打，「别废话，赶紧走。」

　　「早知道就不来小镇了。」高羽咒骂着，整个小镇都屯着重兵，想要逃走，
那是痴人说梦。

　　「得过且过吧。」林宇走了进去，现在连个落脚点都没有，那些先进来的人
都把地面堵的严严实实，在东北角，一群好勇斗狠的老兵油子占据了小半个场地，
可是没人敢反抗，他们就蹲在别处，忍受拥挤。

　　「我还以为自己进了巴西的监狱呢。」文墨清闭着呼吸，看着天花板上那几
个小小的通气孔，满脸哀愁，「完了，我整个人都会臭掉的。」

　　「这里面没女人？」李慕清咒骂着那些指挥官的疏忽，把女人关进一大群男
人的牢房中，不是送羊入虎口吗，肯定被玩生不如死。

　　在随时都会失守的小镇上，指挥官们的神经已经蹦到了极限，那还顾得上这
些微不足道的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第三十七章监狱之战

　　文墨清等人可都是漂亮的美女，审美时只要不是奇葩的离谱。都会盯上几眼，
更何况这些被关了小黑屋的兵油子，他们将手指塞进嘴里，就吹起了流氓哨。

　　砰，士兵们根本没关心这些，直接关上了小铁门，然后嘈杂起哄声更响了，
吓的李美莲李慕清直往林宇身后缩。

　　监狱的天花板上吊着一个小灯，散着暗淡黄昏的光芒，人群一动，就晃出了
无数黑黑的影子，再加上那些大汉狞笑的脸庞，非常渗人。

　　长官怕逃兵们反叛，就将他们的枪械收走了，至于个人物品随便，毕竟不是
当做犯人对待，所以黑屋内的一些大汉拔出了擦在军靴中的军刀，故意反射灯光，
刺林宇等人的眼睛。

　　「喂，有吃的吗？」距离林宇近的几个家伙闷声闷气的询问，神情很嚣张，
在他们看来，这些家伙全是小身板，肉搏肯定垃圾。

　　林宇懒得搭理，准备去东北角占一块位置，可是走了两步就不得不停下，除
了几个不想惹事的让路外，其他人都呆在原地没动，像看小丑一样地戏谑地盯着
他们。

　　被关了一个晚上，这些兵油子也需要一些游戏调剂一下。

　　「啊，谁摸我？」张静尖叫了一声，回头就朝着一个男人甩出了巴掌，不过
被对方抓住了手，反而又在她大腿上摸了一把。

　　不等林宇出手，文墨清已经一脚踹了出去，正中那个伸咸猪手家伙的鼻粱，
鼻血纷飞不说，还带倒了一片人。

　　「轮了她们。」挨打的家伙吼了一句，立刻群情激奋，还有理智前，这种事
情未必敢作，但是沾一些便宜是肯定的。

　　林宇也轰出了一脚，直接废了一个家伙的膝盖，要想晚上待的安稳，不展现
一下实力绝对不行，三秒内就放到了七个倒霉鬼，听着他们的惨哼，再没有人有
胆量闹事了。

　　林宇带着一群人安然无恙的走向了东北角，那六个明显是房间内头儿的家伙
忍住了发飙。

　　「喂，咱们又不是一会儿的？总跟着我们做什么？」文墨清黑白分明的眼珠
子一转，摆出一脸不耐烦的神情，驱赶大奶妹和人妖团长两个小队，听到这话，
兵油子门眼睛一亮。

　　各自坐下后，是泾渭分明的五拨人，其中越南小队人数最少，而且还有一个
Ｅ罩杯的溧亮小妞，自然惹人凯觎，只安静了十分钟，就有人憋不住了，上前调
戏她。

　　一个络腮胡子的壮汉带着三个小弟走到大奶妹身旁，笑眯眯地和她搭讪，张
颖暗自庆幸，要不是跟着林宇，她也要遭受这种无穷无尽的骚扰。

　　「滚，别让我再看到你。」越南大奶妹抽了对方一巴掌，冷着一张脸怒骂。

　　「婊子！」壮汉怒骂，突然伸手扯住了大奶妹的衣领，拉下了她的外衣，于
是被防护衣包裹的巨乳立刻颤颤巍巍地晃动了几下，惹的一干人狂吞口水。

　　「好软。」壮汉伸手抓了上去，何止柔软，五根手指都陷进了乳肉中，那种
柔嫩的触感瞬间让他美得冒泡。

　　大奶妹的脸色一下子涨的通红，右手并指成刀，划过了壮汉的手肘，一截断
臂立刻飞到了空中，鲜血喷了出来，溅了她一身。

　　众人都被惊到了，随后脸上就爬满了愤怒，不过没人敢动手，一场骚乱眼看
要平息，东北角的一个头儿却因为看到大奶妹的胸部，升腾起了欲望。

　　「你，过来。」长着一头金发的猛男点了点下巴，让大奶妹过去，随后又示
威似的看向了身前的一群兵油子，「你们过来，给大爷排个人墙，爷要用这小妞
爽一爽。」

　　兵油子显然已经被虐待过了，没敢废话，从地上爬起来，排出人墙。

　　「过来吧，爷要等不急了。」金发猛男穿着一件军装，挂着上尉的肩章，这
里就属他军衔最高，最能打。

　　大奶妹哼了一声，直接无视，金发男哈哈笑了两声，脸色却是已经冷了下去，
大步跨了去，伸手就扯她的胳膊。

　　「垃圾找死。」大奶妹躲开，去掐他的脖子，脚下则是朝着他的胯下踢出一
脚，可惜对方的近战能力也不错，居然挡了下来，还成功的摸了大奶妹的脸蛋一
把，听着黑屋内众人的笑声，大奶妹彻底发飙了，右手并指，划过了金发男的喉
咙。

　　金发男得意的笑声哑然而止，黑乎乎的脖颈上先是溢出了一条红色的血线，
接着脑袋就一歪掉在了地上，大蓬的红色鲜血喷了出来，甚至窜上了不是很高的
天花板。

　　东北角的几个家伙显然是来自一个营，关系很好，看到同伴死亡，齐刷刷的
站了起来，抽出了藏在身上的军刀。

　　「上，玩残她们，出了事老子兜着。」一个大汉喊了一声，原本还等着看好
戏的兵油子们彻底激动了，齐刷刷地站了起来，那声势对普通人来说的确慑人，
可惜碰上资深探索者，压根就没鸟他们。

　　「靠边。」林宇可不想被卷入冲突，拉着众人躲向角落，可是人家却不想放
过他们，反而认为他们这是示弱的表现，。

　　「上，连他们一起干掉。」反正杀几个都是同样的处罚，干脆一起做掉算了。

　　人群一窝蜂地涌了上来，出奇地没有喊叫，他们也怕惊动不远处站岗的卫兵。

　　泰国队算是彻底被殃及池鱼了，一些有小聪明的不敢惹林宇和大奶妹，就挑
了一直低调的他们下手，所以攻击他们的人手反倒是最多的。

　　人妖团长郁闷了，不过本事不小，一步没有后退，就将冲前的人全部放倒，
大奶妹则是下了死手，她已经打定主意杀完人就逃跑，反正那扇小铁门挡不住她
的脚步。

　　林宇挡在女人们身前，除将敌人干翻外，在没有多余的动作，巴不得其他两
个小队倒霉呢。在空间够买了一些拳脚功夫的高羽，则是很享受这种虐人快感，
拳打脚踢，完全没有留手。

　　群殴仅仅持续了不到两分钟就停了下来，一帮人呼呼地喘着粗气，瞪着布满
血丝的眼睛盯大奶妹，可是再没有一个人敢冲上去，她身边倒下的十几具尸体就
是最好的震慑例子。

　　大奶妹很嚣张的皱了皱鼻头，犹豫了一下，还是准备离开可是走了没几步，
房间内就传出了一阵惨叫，众人转头，看到的就是五个人被拦腰斩断，上半身飞
跌了出去。

　　三位穿着水手服和及膝裙的女高中生出现，面无表情，手持武士刀就是一顿
乱砍顿时劈死了一大片，各种被斩落的肢体零件被抛飞。

　　「尼玛，怎着帝国的暗杀部队跑监狱来了？」高羽咒骂了一句，立刻往后退，
他可不敢和这些女学生硬抗。

　　其他两个小队显然也知道这些家伙的厉害，脸色都变了，第一时间就想冲出
铁门，在这个狭小的房间内，只有死路一条。

　　高羽也跟在人群中往外冲，中国队中至少有半数人不是女高中生的一合之将，
待下去只能死路一条。

　　林宇则是取出了杀影剑，朝着水泥墙壁就是一剑，他的思维还没僵化到认为
只有打破铁门才可以出去，人妖团长眼睛一亮，随即照做可是水泥墙壁纹丝不动。

　　女高中生清空了周围的人群，立刻又有十二位冲了进来，她们分成了三队，
扑向了三个团队，那些侥幸活下来的土著吓的脸色发白，忙不迭地向角落拥挤躲
避追杀。

　　「别废力气了，帝国已经查出了你们就是联军最强的战力，这是风纪委员的」
禁闭空间「只有杀光了我们，才能从这里出去。」带着风纪委员臂章的女高中生
留着一头齐腰的黑色长直发，提着双刀，樱唇轻启，说出了一句让人绝望的话。

　　这一刻房间内乱成了一团，泰国小队还想保留实力，应付林宇等人可能的突
然偷袭，结果某个倒霉男瞬间被乱刀分尸。

　　越南小队三人就比较有战术了，大奶妹和酱油男释放了绝技，而阮志民则是
拿着一柄长刀劈砍。

　　高羽吃了反应太快的亏，扑了出去后，正好有三位女高中生冲进来，围住了
他厮杀，想后悔都晚了。

　　高伟伤得很重，但是依旧硬撑着和安平站在林宇身边，护在了女人们面前。

　　风纪委员没有动手，而是冷冷地看着这些幸存者。

　　林宇出工不出力的挡住身前的几个女学生，文墨清也抽出长刀，挡住身前的
一个三年级女高中生。

　　风纪委员冷哼了一声，很不满意目前的状况，打了个响指，又有是九位女高
中生冲了进来，又是分成三队扑向了三个小队，公平的很。

　　这一下众人手忙脚乱了，没有交叱呐喊，只有兵刃撞击和切割肉体的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第三十八章人妖团没

　　张静等人都在往角落挤，想拿别人当盾牌，结果一个新人女白领没站稳跌倒
在地。林宇脸色一僵，逼退对手，刚想驰援，一位女高中生就将手中的武士刀掷
出，空中闪过了一道白线，锋利的武士刀瞬间刺进了女白领的心口，这个女人看
着林宇，伸出手去抓他随后倒向了地面，鲜血流出，浸透了衣服。

　　泰国小队第二个死亡也出现了，是一个女人，那家伙显然是第二次进入场景，
能活到现在靠的就是些许运气，现在运气用完，直接被女高中生砍掉了头颅。

　　砰砰的枪声响起，可是女高中生身上的校服，其实是特制的防弹服，对于热
武器的防护能力惊人，只有冰兵器可以有效地伤害她们。

　　一群女学生围攻大奶妹，将她的衣服砍的破破烂烂，阮志民显然也不是近战
王者，帮不上太多忙。

　　黑长直的风纪委员也跨出了步伐，大概是人妖团长长的太风骚，很是吸引仇
恨，直接将她拉了过去。

　　风纪委员第一刀就划破了他的防护衣，人妖团长要不是穿着３星评价的防护
衣，这一刀就会重伤，人家黑长直小妞拿的可是４星级长刀——雪代丸，切３星
防护衣就如同切纸一样。

　　人妖团长脸色一变，后撤了一步，一个拿着尼泊尔弯刀的男人不长眼的撞了
上来，结果风纪委员的雪代丸，直接破开了他的防护衣，切进了肚腹，用力一搅，
再一抽，这倒霉男人连惨哼都没有发出，直接死亡。

　　风纪委员犹若在后花园闲庭阔步，没有着急，轻轻地将刀刃上的血珠甩掉，
盯向了一个泰国女人，那女人被吓到了，掏出手枪就是一顿猛射，可惜什么用都
没有，反而激怒了她，再次被分尸。

　　还没等林宇和阮志民幸灾乐祸，围攻泰国小队的女高中生分出六个，一边三
个地填进了两个小队的战场。

　　她们跳起，从林宇头顶越过，扑进了人群，瞬间就将李美莲她们打散，刘冰
莹的树藤立即放了出来，没有强攻，而是堵在了身前，她拉了梁雪馨和柳月一把，
躲在了后面。

　　空着双手的孙博文被女高中生近身，看着砍来的武士刀，惊吓中下意识地伸
手一挡，结果两条手臂都被斩断，惨叫刚出口，女高中生就将武士刀捅进了他的
心脏，随后一脚踹在了他的肚子上，中国小队阵亡第二人。

　　张静的生存之旅也到此为止了，慌乱中跑出了团队，一位女高中生从背后追
上，先是一刀砍在背上，防护衣替她挡了一下，原本此时还能逃跑，拼着丢一只
手阻挡刀刃也能跑向文墨清求救，可是张静的应变能力太差劲了，还是背身逃跑，
结果被武士刀从后脑刺入。

　　看着刺破鼻粱从脸颊上突出来的刀刃，李慕清打了个寒颤，向林宇身边跑，
可惜他正在被六个女高中生围攻，无暇分身照顾她，好在身边的谢婧拉了她一把。

　　谢婧也从女高中生手中抢下了一把长刀，她虽然不擅长近战，但是凭借自身
的基础属性对付两三个女高中生并不是很困难。

　　看到刘冰莹那里相对最为安全，李美莲急了，着急地往过跑，结果地面上血
液太多，脚底打滑，没注意摔向了地面，女高中生可不会放过这种机会，一刀砍
了下来，李美莲这一刻展现了她的果断，伸手去抓刀刃，要是一年级生，她就抓
住了，可惜对方是三年级，武士刀也是两星货，所以刀刃一下子就切开了手掌，
连带着半截小臂都劈成了两瓣。

　　李美莲惨叫着，以为自己必死无疑，树藤突然从她身边窜了出来，将女高中
生撞飞了出去，对方整个人都嵌进了墙壁中。

　　安平也有些撑不下去了，而高伟和高羽则是靠着本身的近战能力在周旋。

　　吸血树藤不愧是强力的近战召唤物，强大的基础属性，轻松撞飞了四个一年
级生，接着又挡住了两个三年级生，大大缓解了中国队的压力。

　　谭惠稍稍地松了一口气，正在和一只女高中生缠斗的她刚才运气糟糕到了极
点，她获得的星币本来就很少，而且很多都有在购买枪械防护衣上了，要不是树
藤及时出现，她铁定要挂掉了，不过现在形势也是岌岌可危，她拼着受伤，也在
往刘冰莹等人身边移动。

　　林宇保持着目前局势，没有抢攻，他完全有能力杀死身前的四个女高中生，
可是招惹到风纪委员怎么办？

　　泰国小队只剩下人妖团长和一个女人了，其余的全部战死，不过风纪委员没
有放过他们，一柄雪代丸舞的寒光阵阵，银白色的刀刃在昏黄的光线下劈砍出无
数条炫目的刀光，带出了一团团的红色血线。

　　人妖团长惨叫一声，一只乳房被斩了下来，鲜血瞬间喷洒而出，眼看着四柄
刀刃砍来，自己即将被斩首，他迅速扯过了身旁的女人，用她挡刀。

　　随着队友的战死，越南小队的大奶妹和阮志民也开始拼命了，这两位的实力
显然要比菲律宾的队长强悍的多。

　　林宇依旧维持现状，不过伸手抓住了攻击高伟的一个女高中生的衣领，将她
丢向了吸血树藤。树藤像鞭子一样抽打在了她的脑袋上，砸的脑浆崩裂。

　　「林宇，你搞毛，火力全开呀。」高羽扯着嗓子吼了一句，他被一个女高中
生砍的浑身是伤，一看林宇优哉游哉的神情，心中的闷气就不打一处来。

　　林宇懒得理他，要不是不想做的太过，很想往他身边多丢几个高中生。

　　「大家合作一把，不然我要是死了，你们也的陪葬。」人妖团长扛不住了，
面色狰狞的威胁林宇等人，他脚边已经躺了五位女高中生，可是无济于事，风纪
委员身边还有好几个女高中生。

　　浑身散发着灵气的人妖团长没有等来众人的答复，在断了一条手臂和一条腿
后，嘴角反而露出了一抹狞笑，看着砍向脖颈的雪代丸，孤注一掷的他引爆了埋
藏在脑袋内的炸弹。

　　这家伙心很黑，购买这个道具的初衷就是为了和大家同归于尽。

　　风纪委员闪身后退，五位女高中生立刻挡在了她面前，将人妖团长脑袋斩成
了碎块，但是爆炸依旧发生了。

　　一团火球升腾而起，灼热的气浪直接将五位女高中生掀翻了出去，随即就消
失于无形，预计中的强烈燃烧起浪并没有到来，让众人面面相觑。

　　林宇等人很幸运的，人妖团长的炸弹可是足以轰杀半个托克小镇的强力底牌，
但是很悲催的碰上了风纪委员的禁闭空间，在这里面，热武器的伤害会被极度削
弱，只有冷兵器不会受到影响。

　　这次幸运的轮盘找到了大奶妹身上，风纪委员的眼神划过了他们，便钉在了
中州战锤小队身上，而高羽则成了第一个倒霉蛋。

　　风纪委员脱手掷出雪代丸，划出了一道白线，高羽措手不及，被扎在了肩膀
上，这小子反应很快，一边往谭惠身旁后撤，想祸水东引，一边抓住刀刃，硬生
生的将雪代丸拔了出来，那股冰冷刀锋切割肉体的感觉疼痛至极，可是高羽知道
如果不把这玩意弄走，那么自己肯定还会被风纪委员攻击。

　　高羽其实更想把她引给林宇，可是考虑到对方的实力，说不定反倒把自己陷
进去，所以他选择了谭惠。

　　风纪委员掷出雪代丸便迅速跟上，几个踏步后近身，左手反握，拔出了插在
腰间的胁差，斩向了高羽的肚腹，防护衣立刻被破开，不过他退的很快，只是皮
肉伤，可是攻击还没完，胁差去势未尽，又被风纪委员上撩，刀光带着温热的鲜
血一闪而过，高羽的一条胳膊飞上了天花板。

　　砰，风纪委员没有追加攻击，一脚踢中了高羽的胸口，借着反震之力，追向
了他投掷向谭惠的雪代丸。

　　谭惠吓的脸色惨白，踉跄了好几步，背部撞在了墙壁上，林宇想驰援，可是
被几个女高中生牢牢的困住了，这里面显然有三年级生，武艺精湛的一塌糊涂，
自己根本脱不了身。

　　文墨清在帮助谢婧，自己一个人挡住了五个女高中生，精通近身战和速度的
她，应对起来依旧游刃有余，不过御姐可不是刘诗帆，除了梦之队的人，其他人
的生死，她才懒得管。

　　刘冰莹倒是有心帮忙，可是谭惠距离她的距离有些远，况且树藤也在和多名
女高中生缠斗，实在是有心无力。

　　风纪委员抓在了飞在空中的雪代丸，右脚蹬地，身体又是一个加速，雪亮的
刀锋朝着谭惠的胸口刺了过去，黑色的长直发在空中飞舞，犹若一团墨染的山水
画，可是无人欣赏。

　　谭惠惊吓之余转身，居然躲过了第一击，看着那柄擦着耳朵扎进了水泥墙壁
的雪代丸，刚想逃离，风纪委员就将左手握住的胁差顶在雪代丸上，墙壁就像豆
腐似的被切开了，雪代丸毫无滞泥地划过，追上了谭惠的头颅，沿着下眼线，整
整地将脑袋斩成了两瓣。

　　滋，鲜血立刻在墙壁上喷出了大团的印象派图形，谭惠的身体没倒，反而是
半个脑袋先掉了下去，露出了里面红白相间的脑浆。

　　抱着残臂的李美莲吓的失禁了，胯下一片湿热，拼了命的往林宇身边逃窜。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　第三十九章激战风纪委员

　　风纪委员这次终于找上了林宇，没办法，火力全开的他一瞬间就斩杀了七位
女高中生，身边倒着一地的碎尸。

　　这些惩罚部队的女孩容貌漂亮，而且一水的短裙制服，战斗时因为动作激烈，
几乎每时每刻都会露出小巧的内裤，洁白的小腹和肚脐，很养眼，但是稍不注意，
就会被她们分尸。

　　铿，杀影剑和雪代丸撞在了一起，风纪委员漂亮的大眼睛中没有一丝波澜，
左手反削，朝林宇肚皮上一刀斩去。

　　长时间的高强度战斗，使得本来就不擅长战斗的刘冰莹防守出现了漏洞，一
个女高中生挥刀砍向疲劳的刘冰莹。

　　林宇只好用剑大力劈砍，风纪委员力量不弱于自己，两个人都被震得向后飞
去。林宇顺势抱住砍向刘冰莹的女高中生，一起撞向墙壁。

　　风纪委员可不会放过这种机会，反手一刀剁在林宇背上，刀刃直接入肉，随
后一拉，一蓬鲜血就喷了出来。

　　背部突然传来的痛感让林宇身体一顿，姿势便变形了，不可避免地砸向了刘
冰莹。

　　林宇爆了句粗口，他本来有机会杀死怀中的女高中生，可是现在不得不放弃
攻击，伸出右手将长剑顶在墙上，改变掉落位置，他的左臂依旧抱着女高中生的
胸部，对方没有带胸罩，可以清晰地感觉到那两个软软的小包以及上面凸起的蓓
蕾，但是林宇无暇欣赏呀，因为女高中生一脸狰狞的反手背刺，将武士刀捅进了
他的腰侧。

　　林宇的肾脏宣告完蛋，要不是光球能修复身体，他这辈子的幸福算是彻底了
账。

　　眼看着风纪委员第二刀砍下，文墨清急忙扑过来用沧浪刀挡下。

　　林宇忍着疼，迅速的按住了女高中生的脑袋，没有怜香惜玉，狠狠地砸在了
地面上，随后用膝盖摁住，一剑捅进了她的脖颈，用力一搅弄烂她的喉管，又抽
了出来，她的身体抽搐了几下，死掉了。

　　「别硬抗，这些女高中生的攻击力不一样。」林宇提醒了一句，不敢托大了，
他根本分不出她们的年级，无从防御。

　　「小心。」被溅了一脸血的刘冰莹提醒林宇，随即看到林宇的惨样，心疼的
掉眼泪，直接使用了至于绝技「生生不息。」

　　一股绿色的灵气注入到林宇的身体中，林宇身上的伤口瞬间便愈合了，草系
的治愈绝技绝非浪得虚名。

　　「墨清，小心。对手很强。」风纪委员的攻击是恶属性的纯物理攻击，不然
刚才那一击林宇直接就完蛋了。

　　文墨清仗着速度够快，居然和风纪委员打了个旗鼓相当，不过她的身上也出
现了细小的伤口。

　　谢婧看到林宇手上左手抓着一个女高中生的手臂，当成了兵器似的挥舞，轮
在地上几次后，那倒霉女学生的全身骨头都碎掉了，软成了一滩面条。

　　林宇重新了找上了风纪委员，与文墨清一起夹击她，风纪委员没有使用任何
技能，但是身体灵活，耐力出色，抗击打能力强，恢复力强，攻击又高，简直是
全能手，相当难缠。

　　沧浪刀的刀气砍在了风纪委员的肚子上，甚至都可以看见里面的肠子，可是
对方左手按住肚腹，依旧虎虎生风的反击，只是几秒钟，那道伤口就愈合了。

　　「她的细胞活性太强了。」文墨清和林宇一边配合，一边交流。

　　「肯定有弱点。」雪代丸太过锋利，连杀影剑都崩口了，林宇可不敢大意，
已经使用了液化绝技，试图抢下她的雪代丸，可是失败了好几次，风纪委员的攻
击路线太诡异了。

　　文墨清开始劈砍她的脑袋与脖颈，可是对方防的密不透风。

　　安平的空间之旅也走到了尽头，女高中生轻松地斩掉了他拿着砍刀的右手，
随后将武士刀捅进了他的心脏。

　　「弟弟！」安平抓着刀刃，吐了口血，眼神中那抹不甘的火焰，渐渐地熄灭
了。

　　「这样下去不行。墨清，用绝技吧！」自己的液化时间马上就要到了，依旧
没有任何杀死风纪委员的方法，只好让文墨清使用本来要留给将军侩子手或者百
合子的绝技了。

　　「冰凝霜华。」

　　一道冰蓝的刀气斩在风纪委员的胸前，风纪委员虽然已经做出了格挡，但是
依旧被冻在冰块中。

　　砰砰砰，难得抓住机会，林宇朝着风纪委员的漂亮脸颊就是一顿猛捶，打击
力全部宣泄在了她的脸上，冰块血沫横飞，精致的白牙掉落，嘴唇和眼眶肿起，
只是片刻，风纪委员就被毁了容。

　　高伟也要撑不住了，幸亏谢婧及时出手挡住了女高中生的攻击。

　　林宇脚下发力，带着风纪委员一起冲了出去，狠狠地撞在了墙壁上，水泥呈
蛛网般的破裂，要不是因为禁闭空间存在，早破了。

　　风纪委员扭动身体，想要将从冰冻中脱身。林宇双手抓住她的肩膀，像摔破
麻袋一样，用尽全力将她灌在了地上，在如此猛烈的打击下，她的衣服已经不堪
重负，撕拉一声碎掉了，露出了没有戴胸罩的雪白乳房，她终于暂时逃离。

　　文墨清欺身而上，沧浪刀沿着脖颈斩来，用力一拉，风纪委员雪白的脖颈上
立即出现了一道血线。

　　喉管都割破了，但是她依旧没死，瞪着充满恨意的眼睛，将文墨清踹飞。

　　林宇反手握住杀影剑，用力一拉，彻底割断了风纪委员的脖子。

　　风纪委员被斩断了脑袋的无头尸体撞进了林宇怀中，湿热的鲜血从颈腔喷涌
而出，撒满了林宇的半个身体。本以为只是普通的鲜血，没想到皮肤上骤然感觉
到了一股灼烧的痛感，钻心刺肺，让他难以遏制的颤抖起来，甚至视野也模糊不
堪，陷入了昏黄的黑暗中。

　　随着风纪委员的死亡，其它的女高中生们也失去了战意，很快就被干掉了，
李美莲就像放下了压在心头的重石，神经一下子轻松了下去，坐到了地面上。

　　「小心偷袭。」文墨清大喝一声，提醒众人，这一嗓子喊得高羽诸人提心吊
胆起来。

　　「小心！」林宇同样喊了一句，暂时失去了视力，让他很无助，心中还有点
紧张，靠着刚才记下的方位，他往墙壁边退却。

　　阮志民和大奶妹犹豫了一下，齐齐地止住了跨出的脚步，她们虽然本身伤势
很重，但是仍有一战之力，最关键的一点，那个最强力的林宇受了伤，而且视力
似乎出了问题。

　　身为征服者，他们的观察力也还算细致，林宇要是蒙混过关根本不宜，不过
大奶妹现在失去机会了，文墨清已经挡在了林宇身前。

　　「是我，别担心。」为了不被林宇误伤，文墨清温柔的出言提醒。

　　刘冰莹慌忙从团队空间中取出强效溶解药剂喂林宇服食，并且不停的释放治
愈种子帮林宇疗伤。

　　「别紧张，我的视力在恢复，这种负面效果只是暂时的。」林宇安慰了刘冰
莹一句。

　　「我们没有恶意。」阮志民和大奶妹表明了态度，也开始治疗伤势。

　　「看一下，死了多少人！」林宇抓着刘冰莹和谢婧的手臂，被她们扶到了墙
边。刘冰莹和谢婧看着林宇背后防护衣上的破洞，心疼的眼泪啪塔啪塔直掉，其
他人则是被监狱内的惨状吓呆了，各种残缺的尸体铺满了一地，鲜血都蔓延到了
脚背的位置。

　　李慕清看着张静脸上插着一把武士刀，顿时打了一个机灵，李美莲断掉的手
臂更是让她胆颤儿，赶紧跑到了林宇身旁。

　　「安平的死，是我的错。」林宇黯然，这会儿他的视力已经恢复了，看着背
靠墙壁死去的安平眼中依旧溢满的不甘和满脸的倔强，他的心脏都抽疼，如果说
进入光球游戏后，他最不想看到的死亡，就是他们两个。

　　「这不怪你，谁也没想到风纪委员居然这么难对付。」文墨清收起长刀，蹲
在林宇身边开导他。

　　「韩梅又被女高中生刺中了，需要救治。」刘冰莹大概扫了一眼众人，向林
宇报告。韩梅是一个没买治疗药剂的人，没人帮忙，只有死路一条。

　　这女模特躺在地上，脸因为失血而惨白，已经没有说话的力气了，但是将手
伸向了林宇，满脸哀求。

　　「还有我。」李美莲捂着临时包扎裂成两半的手臂，疼的额头全是白毛汗。

　　高羽还是买得起治愈药剂的，现在事不关己高高挂起，坐在墙壁边休息，不
过眼神钉在谭惠的尸体上，脸色黯然，不知道在想些什么。
----------
第四十章小镇陷落

　　「帮她们治疗下。」林宇吩咐刘冰莹帮忙救治韩梅和李美莲。

　　「把灵气和药物浪费在这种废物身上做什么？没有丝毫价值呀。」文墨清扯
住刘冰莹，不准她去治疗。

　　「我不想再说一遍，去治疗！」

　　文墨清撅着嘴，放开扯住刘冰莹的手。经过一场战斗，刘冰莹也很疲惫，但
是还是帮韩梅和李美莲处理了伤口。

　　「无论你们谁受伤，我都会努力去救的。」林宇按了按满不情愿的御姐的脑
袋，人都救了，林宇也不介意刷点好感。

　　「分担一下火力也行呀。」林宇叹了口气，他确实想放弃了废柴韩梅了，「
不过还是给她个机会吧。

　　林宇站起来将粒子步枪对准了大奶妹：「你们怎么办，还和我们一起？」

　　「你这是什么意思？大家不是盟友吗？」大奶妹很生气，可是看着那黑洞洞
的枪口，实在有点胆颤，他们后悔了，刚才就应该趁这家伙实力受损时和他们打
一架。

　　「很好。」林宇收起了步枪，他并没有强行开战的意思，但是警告一下是必
须的。

　　「这些尸体怎么办？」高伟打量了一眼房间中满地的碎尸。

　　「似乎不用担心了。」谢婧指了指外面，炮击声和机枪声密集了起来。

　　「不会吧，小镇被攻破了？」高羽一脸难以置信的神情，跑到铁门那边张望。

　　文墨清对准身旁的墙壁，一个刀就将它砍了个大洞，喊杀声立刻涌了进来，
到处都是逃窜的身影，小镇被点燃了，燃烧起了大火。

　　「全都是废柴。」高羽怒骂着，急了，「怎么办？往哪跑？」

　　「这么多伤号，是铁了心要累死人么？」李慕清撇了撇嘴巴，很想把这些累
赘抛下。

　　「快走，扶人，往小镇中心跑。」林宇本想去救其他关在禁闭室中溃兵，制
造些混乱也行，结果十几辆盖特机炮车冲了过来，炮塔上的机枪更是一顿狂扫。

　　林宇带着受伤的众人边打边退，断后的文墨清轰爆了一辆盖特机炮车。

　　「走走。」高羽大喊着，摆出了义无反顾的姿态，当先开路，可是前面除了
溃兵，根本没有敌人，这家伙又在耍小聪明了。

　　文墨清换好火箭弹，再次轰爆了一辆机炮车，谢婧则直接将枪口对准了那些
逃亡的士兵，枪枪打脚，让他们拖延追兵。

　　那些负责守卫禁闭室的卫兵早跑掉了，于是其他监狱里面的家伙们倒霉了，
他们也听到了外面的吵杂，可是没用，撞不开门。

　　从盖特机炮车上下来的帝国武士三个为一组冲了上去，一枪打烂门锁，里面
的倒霉鬼刚扑出来，守在门前的另一个帝国武士立刻朝着里面扫射，放翻了一片
人，压制住他们后，第三个帝国武士将手雷丢了进去。

　　狭小的空间内根本无处可躲，倒霉鬼们全都被炸成了碎尸。

　　「这样下去不行，必须抢一辆车。」刘冰莹几乎是拖着韩梅在走，感到相当
吃力。

　　越来越多的盖特机炮车冲了进来，作为机动部队，它们度最快，而且这也预
示着防线告破，步兵和重装甲部队即将到来。

　　「别走大路，进小巷。」林宇依旧有些头晕，但是仍在指挥团队的行动。

　　「现在我来指挥。」文墨清知道林宇现在状态不好，她想让林宇休息一会，
主动接过了指挥的重任，「梁雪馨，你去扶着韩梅。刘冰莹，去继续帮林宇治疗。
谢婧柳月射击追击上来的杂兵。」

　　阮志民和大奶妹跑在最前面，高羽紧随其后，原本是安全的位置却因为一队
突然从岔道窜出来的帝国武士变得危机起来。

　　大奶妹和她的团长用的是一种一星评价实弹武器爆裂枪，子弹命中敌人一秒
后，会在体内爆裂，将人炸成一团烂肉。

　　冲过来的帝国武士顿时被打爆，大奶妹速度不减，一脸狰狞地杀了过去，在
地面上留下了一片肉渣。

　　「有悍马。」高羽欢呼一声，朝着一个酒吧狂奔，在停车位摆着三辆悍马，
其中一辆是被打爆的。

　　众人运气不错，两辆悍马门开着，一个少校就死在了驾驶位，文墨清将尸体
拖出来，自己坐上去，点火。

　　谢婧一个纵跃直接跳上了悍马车顶，朝着一伙儿发现了他们的帝国武士开火，
大奶妹是肯定不会做司机这种工作的，没安全感，梁雪馨只能代劳。

　　「抓好，走了。」十几秒后，所有人都被塞进了悍马中，文墨清喊了一句，
踩下油门，猛打方向盘，冲上了公路。

　　悍马风驰电掣，那些不敢上大路，在小巷中奔跑中的士兵看到他们，高喊着，
很想出来搭个顺风车，结果文墨清根本不停，惹来了一顿臭骂，甚至有人用子弹
招呼他们，谢婧二话不说，直接将其击毙。

　　柳月背起磁暴步枪，操作着另一辆悍马上的车载机枪，当一辆盖特机炮车追
上时，被她打成了一堆燃烧的钢铁零件。

　　众人本以为这次可以逃出小镇，没想到刚出小镇，就看到对面几里外枪声爆
炸震天，显然是被拦截了。

　　「怎么回事？敌人怎么过去的？不会是蛙跳战术吧？」文墨清踩下了油门，
正愁怎么办呢，突然听到了一阵动机车的剧烈轰鸣，立即跟了上去。

　　跟在大群的机动部队的后面，探索者们才有可能逃脱，跟在后面的梁雪馨也
立马追了上去。

　　见到那队由十辆犀牛坦克、十辆多辆放空履带车，五辆悍马组成的车队，众
人立刻欢呼一声有救了。

　　林宇却是没那么乐观，武力强悍了是没错，但是目标也变大了，可是那些伴
随步兵的步兵却没管这些，不知道往哪里逃的他们聚拢在了车队周围，也不管车
队扬声器出的警告，直接爬上了坦克和履带车。

　　一个新兵太着急，结果爬上了坦克的动机危机，顿时被滚烫的铁皮烫的鬼叫
起来，两只手就像被烤熟的肉。

　　一些士兵看到林宇的悍马上全是平民，就吼叫着威吓他们，让他们交出悍马，
一些心急的更是直接往上爬。

　　因为小镇街道很窄的关系，车队的度并不是特别快，所以给了士兵们爬车的
机会。

　　谢婧和柳月将枪口移了过去，可是这些老兵油子们根本不怕，这么多旁观者，
量他们也不敢开枪，不然铁定遭到围攻。

　　谢婧色脸铁青，取出枪身长长的狙击步枪，朝着老兵油子的胯下就捅了过去。

　　一声凄烈的惨嚎伴随着某种蛋碎的声音响彻在街道下，看到谢婧将枪托对准
了他们的胯下，三个已经爬上悍马的老兵脸变白，跳了下去。

　　「算你狠。」老兵们有心开枪，可是看着装甲指挥车上的防空炮对准了他们，
便乖乖地放弃了这个念头。

　　车队顺利的从小镇右侧一条街道拐了出去，驶入了稀疏的林地。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第四十一章深夜之战

　　在红色警戒的世界里空军单位不但造价昂贵，而且实用性也很低，非常容易
被防空武器打下，所以驻守小镇的将军自大了，以为周围的战斗碉堡和防御设施，
足以抵挡帝国军队的入侵。

　　帝国军的统帅太子达郎是急性子，它们没想过困住敌人，耗光他们的物资后
再进行杀戮，战争已经进行了几十年，天皇和尤里Ｘ已经迫不及待地要消灭盟军
与联军了，它们要成为这个星球上的主宰。

　　「盖特机炮车和半兽人损失太多？没关系，正好削弱尤里部队的战力。」太
子达郎在小镇五十里外的临时指挥中心，用望远镜观察最新的战况，至于参谋处
的担心，它根本没有在意。

　　「帝国士兵的荣誉就是为国家战死。」太子达郎放下了望远镜，紧了紧大衣
的风纪扣，走向了指挥车，旁边两队警卫赶紧跟上，对于这位帝国的军神，他们
发自内心的尊敬。

　　车队在稀疏的林地中行进了一段距离后，放缓了速度，想绕开前线的部队，
找一条安全的退路，伴随步兵们则是东倒西歪地坐了下去，抓紧时间休息。

　　「先吃点东西吧。」刘冰莹将巧克力取了出来，给大家分发。

　　车内的气氛异常压抑，李慕清抱着林宇的一只胳膊，无视了后视镜中文墨清
愤怒的目光，她现在害怕的要命，同时又暗暗地庆幸，要不是抱上了林宇的大腿，
自己肯定也完蛋了。

　　「你的运气可真好，本次的新人就剩下你们两个了。」文墨清冷笑一声，刺
激李慕清和张颖，她觉得自己的东西被其他女人霸占了，当然生气。

　　虽然暂时很安全，但是谢婧依旧摆弄着车载机枪，随时保持着警戒状态。

　　谢婧的谨慎得到了回报，当看到子弹在黑夜中带着橘红色的尾火射来，她第
一时间扭动枪口，朝着对方所处的位置射击，伴随步兵们慌忙地寻找隐蔽点。

　　没有人责怪谢婧是否会误伤战友，一辆坦克甚至转动炮塔，直接开火，轰，
一团火焰在对面数百米远的地方升腾而起。

　　枪声立煎激烈了起来，车队就像一只受惊的兔子，没敢突围，开始向另一条
路且战且退。帝国武士完全就是不死不休的性格，绝对不会放跑任何一个敌人。

　　车队想要转弯变向，士兵不太熟练，再加上黑夜和敌人在侧的关系，一下子
就陷入了混乱中，两个悍马甚至发生了碰撞。

　　「别管他们了，离开这里，向东北方向逃。」听着那熟悉的盖特机炮车声，
林宇果断让文墨清抛弃了车队，准备用他们当诱饵。

　　盖特机炮车的速度很快，只用了两分钟就顶着炮火冲过了上来，密集的爆炸
声瞬间将车队淹没。

　　一些聪明的士兵跟在林宇车后，可惜两条腿那跑得过悍马，听到身后的敌人
快追上来了，便恶胆相向，准备打死他们这些平民抢夺载具。

　　「小心。」一直盯着他们的柳月还是喊晚了，十来个串通在一趄的士兵突然
开火，朝着两辆悍马射击。

　　谢婧一直在关注着追兵，压根没注意着那些跟在后面稀稀拉拉的伴随步兵，
她虽然在第一时间反击，可悍马还是中了十几枪。

　　子弹打在车壁上，叮叮作响，谢婧也中弹了，毕竟对方中间有老兵，射术不
错。

　　大口径的车载重机枪吐出了一条火舌，随着枪身的扭动而摇摆，瞬间撕裂了
几个士兵的身体，将一棵碗口粗的树木打成了好几段。

　　谢婧不能躲，不然被对方火力压制了，车里的人都不安全，她现在也是冷汗
直冒，整个背脊都湿透了，刚才三颗子殚打在了肩胛骨和喉咙的位置，要是没有
防弹衣，她恐怕不死也会重伤。

　　林宇注意到谢婧已经中弹了，将玻璃打开了两指宽，进行还击，不管对方有
没有攻击意图，先杀掉再说。另一辆悍马上的重机枪没响，应该是被干掉了。

　　跟在悍马周围的士兵们被打散了，骂着粗口，忙不迭的逃窜。

　　「韩梅死了，快救我们。」没和林宇同车的李美莲大喊了起来，声嘶力竭的
嗓音中充满了恐慌。

　　「阮志民，操作机枪，不然就滚蛋。」林宇吼了一句，阮志民犹豫了一下，
还是站了起来，两挺机枪开火，彻底打退了这六十多人的伴随步兵。

　　除了七八个侥幸逃了出去，其余人全部死亡，枪声停止后，硝烟和浓重的血
腥味随着夜风缓缓飘散。

　　「韩梅还有救吗？看仔细点了。」文墨清扯着嗓子喊了一声，她没敢下车，
谁能保证那些士兵不会躲在暗处打黑枪。

　　「别停，枪声肯定会把敌人引来的，快走。」林宇让悍马行驶，几百米外的
枪声有减弱的趋势，而炮击声已经停了下来，显然是盖特机炮车已经掌控了局面，
胜利只是迟早的事情。

　　悍马没开出一百米，盖特机炮车便又出现了，机枪兵狂野的扫射悍马，阮志
明好歹是资深者，枪法不错顿时打爆了两辆。

　　韩梅的运气糟糕到了极点被刘冰莹救活后，她觉得不能再这么累赘下去，怕
被抛弃，又想报恩，于是主动担任了机枪手的责任，她觉得周围跟着很多士兵，
应该安全，没想到最后却是死在了他们的枪口下。

　　「所以说判断力和运气很重要呀。」李美莲抱着简单包扎后的手臂一脸的无
奈她感觉自己就像暴风雨中的小船根本不能掌控自己的命运。

　　文墨清的车技相当了得，梁雪馨也不差，所以尽管视野昏暗，她们也没撞到
树木，但是操作机枪的两个人就倒霉了，乱扭的悍马让他们根本没办法瞄准，身
体更是乱摆，打出的子弹全部偏的不着边际。

　　梁雪馨放慢了车速，但是没有迂回，阮志民很不满，他觉得应该趁后面悍马
拖延敌人的时间逃的越远越好，不过很快他就悲剧了，另一支车队轰鸣着从侧面
出现，十几道疝气聚能灯晃的他们眼晕。

　　「快走，不然绝对死在这里。」大奶妹看到梁雪馨无动于衷，直接将枪口对
准了她，李美莲吓了一跳，着急地去抓枪，结果被大奶妹一巴掌抽在脸上，鼻血
纷飞的同时，脑袋重重地撞在了车壁上，晕了过去了。

　　「你想死吗？」高伟单臂抓住了阮志民的腿，掏出一捆手雷，吼道「信不信
我炸烂悍马，大家一起同归于尽？」

　　「别冲动。」阮志民可不想被炸，更不用说没了悍马，根本就没法脱身了。

　　「最好和林宇在一起，不然就算撑过去了，损失也会很大。」梁雪馨冷静的
说，她不想做诱饵，大家一起承受袭击比较好。

　　很快文墨清的悍马车就跟了上来，梁雪馨停下车，取出动力装甲，现在前有
追兵，后有堵截，只能应战了。相比呆在悍马中，动力装甲无疑防护能力无疑更
加出色。

　　空气一瞬间凝重了起来，所有人都做好了大战一场的准备。

　　梁雪馨肩部的加特林机转动，喷出了一道火舌，每秒１００发，每分钟６０
００发的射速将追击而来的盖特机炮车瞬间打成了马蜂窝。梁雪馨一个人稳稳地
压制住了追击而来的敌人。

　　梁雪馨的动力装甲的确是这些轻型装甲车的噩梦，但是她不敢在联军面前将
它取出，不然一定会被强制征收的，现在在场的都是探索者，她终于可以大显身
手了。

　　「冰莹，你负责后面。」林宇记着刘冰莹也有一台，看到梁雪馨大发神威，
就吩咐刘冰莹也取出来。

　　刘冰莹钻进了动力装甲中，但是一开火把所有人都吓住了，后座力太大了，
刘冰莹的射击完全没有准头，弹头乱飞。看来操作动力装甲也是要看天赋的。

　　好在还有两门车载机枪，幸存下来的探索者也都有武器，守住后方也没什么
问题。

　　一场大战后，悍马又开始疾驰，经过大半个夜晚的行驶，总算是脱离了包围
圈。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第四十二章惊天计划

　　「我还以为咱们是第一批突围的呢。」看着公路上每隔一段就会有被炸毁的
汽车和尸体，张颖握紧了手中的步枪。

　　「枪声。」听到前方隐隐传来枪声，众人的神经一下子绷紧了，下意识地看
向了林宇。

　　「别停，冲过去，待会儿遇到狙击，全部大招伺候。」林宇抓着车载电台吼
了一句，通知梁雪馨。

　　没有人质疑，全部做好了战斗准备。

　　仅仅两分钟，众人就看到了交战的双方，坦克抛锚停在路边，五十多个人以
它为防御，正在和一群尤里新兵交战。

　　「这些人是精锐，居然以少打多。」谢婧盯了一眼，很不解，「为什么不跑？」

　　「应该是想抢尤里的载具，毕竟帝国的蛙跳战术已经成功，随时都会追上来，
两条腿肯定跑不过轮胎。」林宇让悍马加速冲上去，机枪开火，子弹带着橘红色
的萤火咻咻射过，顿时将敌人的火力点放翻了好几个。

　　两面夹击，这些敌人很快被送上了西天。

　　「停下了吗？」文墨清询问林宇，前面的梁雪馨则是不得不停车了，因为一
位穿着将军军服的男人亲自站在路边，挥手示意悍马停下。

　　「可恶，她居然自作主张。」李美莲不忘表明立场，替林宇鸣不平。

　　「你错了，这个将军，可能是咱们拿到世界方舟船票的关键。」朝中有人好
办事的道理，林宇还是明白的。

　　「哪位是林宇？将军有请。」一位全服武装脸上沾满硝烟的副官走了过来，
先立正行了一个军礼，才开口询问。

　　「我。」林宇打了个招呼，让诸人见机行事，自己则下了悍马。

　　将军的部下对尤里盖特机炮车的操作很熟悉，仅仅五分钟，就将它们开动了，
林宇坐在指挥车中，看着那个四十多岁，一丝不苟翻看地图的中年人，突然生出
了一股恼火的情绪，这家伙应该是小镇的最高指挥官吧，那么他出现在这里意味
着什么不言而喻。

　　「你是不是想说我抛弃了小镇和部下？」将军似乎看到了林宇的愤怒，无奈
地叹了口气，沉默了半响后，到，「我唯一的儿子还在那里，还在指挥战斗。」

　　「什么意思？」林宇皱起了眉头。

　　「你认为小镇会陷落？不，虽然敌人占据了上风，但那只是暂时的，我的儿
子会赶走它们，会重新夺回防线。」将军气血上涌，脸色泛红，压抑了这么久，
他需要一个平民倾听他的苦衷，当然，如果不是从他的部下口中得知林宇能干掉
鬼王，他也不会这么做了。

　　「你的儿子说不定明天就会成为半兽人的口粮了。」对于逃跑的长官，林宇
实在没兴趣敷衍。

　　「帝国的蛙跳战术也在我的计划之中。」将军似乎控制住了情绪，语气平缓
了下来，「对了，达郎太子也来了，可惜现在我没办法和他一决高下。

　　「那小镇为什么还会陷落？另外你能不能组织一下语言再说？」林宇受不了
这种颠三倒四的说话方式。

　　「抱歉，因为我的校级以上军官全都被干掉了，命令无法执行，才被敌人有
机可趁。」将军满脸都是苦涩的笑容，「某些人为了达到目的，居然做出这种无
耻的事情。」

　　林宇没有说话，等待下文。

　　「我刚刚收到了消息，总基地的三位上将已经正式达成了秘密协议，以总基
地为诱饵，吸引帝国军队到来，最后引爆埋藏在地下的核能源，将它们全部埋葬。」
将军神色气愤，一拳砸在了桌子上，「这也就是他们不肯出动地面霸主天启坦克
的原因。」

　　「你没开玩笑。」就算是见多了杀戮的林宇也忍不住咽了口吐沫，「我没记
错的话，基地有一干多万人吧？」

　　「是一干三百万，上将们要将这里变成战场绞肉机，让帝国和尤里将所有兵
力都填进来，你说眼看着联军即将败亡，天皇和尤里Ｘ会不会来观看这最后一战，
到时候要是把他们炸死，联军必然取得最后的胜利。

　　「上将们怎么逃离？」林宇可不认为那些上将会愿意和敌人同归于尽。

　　「你不知道基地的后面就是世界之海吗？」中将瞥了林宇一眼，道，「他们
在船坞秘密建造了一艘可以飘在海上的巨型移动平台！名为世界方舟，是由多艘
海上霸主无畏级战舰拼接而成，随时都能起航。」

　　「这才是联军最后的基地，完全可以做到自给自足。」中将向林宇伸出了手，
「听说你可以干掉鬼王机甲，有没有兴趣做我的警卫队队长？」

　　「你就不怕我通风报信？」虽然世界方舟的船票已经近在眼前，但是林宇看
着那只有力的手，不敢轻易答应，谁敢保证他没有利用自己的想法。

　　「怕，但是我更相信自已看人的眼光，你没有抛下那些重伤的平民，这就是
证明。」中将盯着林宇那双黑色的眼睛，道，「你难道准备看那一干三百万人死
去？」

　　「就算你阻止了爆炸，你能保证将敌人击退？这里始终都要成为绞肉机的。」
林宇摇了摇头，战争本就是残酷的，伤亡在所难免。

　　「不能，但是我们众志成城，总会战胜敌人的。」中将惨笑了一下，道，「
我不能失败，因为我唯一的儿子正为了我的信念，在小镇和敌人死战。」

　　「好吧，我会尽全力帮你。」林宇动容，这老家伙的心还真是硬呢，不过他
只是矜持一下，一口答应会显得自己像个水货，毕竟没了将军，世界方舟的船票
去哪弄呢？

　　天边刚刚显现出一条鱼肚白，两辆全速奔驰的悍马和三辆盖特机炮车已经抵
达了基地，因为帝国蛙跳战术成功的缘故，整个基地往日本就少的可怜的欢声笑
语彻底失去，已经陷入了战争的阴霾。

　　铁丝网，壕沟，地雷，没有一个士兵在外值勤，连那扇巨型的钢铁大门都紧
闭了起来，二十多米高的城墙和哨塔上到处都是全副武装的动员兵，一个个脸色
爬满了凝重和紧张，在悍马出现在地平线上的那一刻，就如临大敌，各种警报声
便响彻了起来，无数的哨戒炮更是对准了他们。

　　「我操，不会把咱们当敌人了吧？」高羽咒骂了一句，车队中可是有三辆盖
特机炮的，也难怪土著联军士兵如此慌张。

　　「还没开战，可他们的精神就要崩溃了。」中将皱着眉头，用电台发送他的
特别识别信号，毕竟做了十几年的中将，还是有些底牌的，只不过看到那些士兵
的表现，让他很不满意。

　　被人群黑洞洞的炮口指著，任谁都会心烦意乱，可中将发现林宇什么表情都
没有，居然还悠闲的嚼一块巧克力。

　　「别担心，他们总不会众目睽睽之下击杀一名中将吧。」林宇反过来劝慰中
将，差点让后者吐一口血。

　　「给我按一个逃兵的罪名不就成了？再说平民中见过我的人很少。」中将准
备敲打一下林宇，可惜人家顺杆子往上爬，一句话就顶了回来。

　　「所以你现在应该出去咒骂一番，指出他们的罪过，让他们知晓你的身份，
投鼠忌器后，咱们就安全了。」林宇看到中将脸色有些泛青，副官更是怒不可遏，
不由的冷哼了一声，「你真以为三个上将是蠢货呀，要我看你在基地中的部下肯
定早被人家拉拢分化了。」

　　中将黯然地听从了林宇的建议，让副官出去喊了几句话，果然那些炮塔移开
了，之后是五分钟的等待，城墙上的一道小门才打开。

　　「中将阁下，你能回来主持大局真是太好了。」一个上校带着荷枪实弹的部
下等在外面，看到中将走出装甲车，立即立正敬礼，满脸都是惊喜的神情。

　　「做的不错，那三个老鬼在那里？」中将耐着性子，拍了拍亲信的肩膀，随
后询问三位上将的状况，他是一刻都等不下去了。

　　「在视察船坞和防线的准备工作，还有平民的安置状况。」上校挥了挥手，
让部下去赶走那些围观的平民，随即做了个请的手势，领着中将走向一辆豪华的
军车。

　　「现在才是早上吧，那些上将会舍得钻出说不定还藏着个小秘的暖烘烘被窝，
去视察工作？」高羽不信。

　　此刻平民们已经开始上工了，到处都是成群结队的人群，不干活，他们就没
饭吃。

　　「站住，接受检查。」一个上校副官伸出带着白手套的右臂，拦住了林宇，
面容严厉地让他们接受检查。

　　旁边的士兵们也将武器对准了他们。

　　「我早就说过这些人信不过。」李美莲嘀咕了一句，缩在了林宇身后。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　第四十三章二战李慕清

　　林宇早就让文墨清等人将武器收了起来，无非就是麻痹对方，减少不必要的
麻烦，到头来还是躲不过去。

　　「他们是我征招的新部下，没问题的。」中将停下，盯着上校的眼睛解释了
一句，后者立刻面带笑容，说着误会，让副官赶紧滚开，神态恭敬到了极点。

　　「我觉得事情有点不对劲。」李慕清扯了扯林宇的袖子，不着痕迹地挤开了
李美莲。

　　「也就中将还沉浸在他昔日的威严中没有发现。」文墨清冷笑着，很想掏出
长刀给那个上校一下，她最讨厌这种两面三刀的家伙。

　　「将军，现在时间还早，先用饭吧。」上校看了下表，没等中将回答，便自
顾自的挥手，定下了路线。

　　中将面色不快，可是被话堵了回来。

　　「您这些部下都受了伤，也需要治疗和休息，再迟一些恐怕会落下后遗症。」
上校的态度很谦卑，「上将那里我派人去守着，一旦有了空隙，我立刻通知您。」

　　中将看了林宇一眼，也想让他多出点力，拉拢他，便同意了这个提议。

　　「完了，这家伙耳根怎么这么软，不趁机发难，等对方反应过来布置后，什
么都晚了。」李慕清摇了摇头，已经不看好这次的行动了，「尽量保命吧。」

　　早餐很丰盛，但是众人为了安全，宁愿啃林宇的军用食粮，然后上午的时候，
一个少校带着几个外科医生到来，为高羽和李美莲做了手术，这反而让众人感觉
到了疑惑。

　　「为什么不带我们去手术室？在这儿感染了怎么办？」高羽不满地吼叫着，
结果惹得医生郁闷不已，缝合伤口的时候草草了事。

　　「出不去了，很多士兵把守着大门，看他们的军服和臂章，应该是特种精锐。」
文墨清一直在观察门前的士兵。

　　林宇想去见一面中将，结果被告知没空，并且不允许他离开大楼一步。

　　「怎么办？被软禁了。」李慕清吓的脸色发白，缩在角落，一脸的恐慌无助。

　　「有吃有喝，还不用上前线做炮灰，知足吧。」林宇坐在柔软的沙发上，打
着舒畅说。

　　「但是随时可能会被杀死呀，外面全是大兵。」李慕清看到林宇一点不上心，
非常着急。

　　「不行，我得出去看看。林宇，你好好休息。」被人监视，随时可能开战的
感觉简直糟透了，文墨清也沉不住气了，瞪了眼林宇，叫上谢婧和刘冰莹出去查
看地形情报。

　　「我去洗澡，你们先休息吧。」林宇打了个招呼，回到自己的房间。大家住
的房间相邻，要是出事，很快就能赶来。

　　自从进了场景就一直在逃亡，连个澡都没洗，林宇身上已经脏的不成样子了
进入浴室打开喷头，散发着白雾的热水冲在皮肤上一股舒爽感立刻蔓延了全身。

　　看着盥洗台上的那面大镜半，林宇发现自己的头发居然长到了眉毛的位置，
随后脑袋里就开始为接下来的生存，制定计划。

　　跟着中将去送死？林宇可不傻，他不会蠢到去当打手，接近中将就意味着接
近了上将，然后完美的把实力展现出来，就算上将再没眼力，也会招揽他们这种
能干倒鬼王的打手。所以文墨清的担心根本就是多余的。

　　「这可是执掌联军的最高权力层了，就算有个风吹草动，跟着他们也必然能
逃掉，什么核能源在基地爆炸以后，要死一千多万人，那管我屁事啊。」林宇关
心那么多事干毛，带着大家活着回去才是最重要的，才是一个称职团长应该做的
事情。

　　林宇正琢磨着，房间内就响了轻微的脚步声，并且还关上了房门，他刚才没
关门，是怕别人遇到危险时不能及时赶过去，毕竟撞门也是需要时间的。

　　「林宇，是我。」李慕清怯怯地声音响了起来，「她们都回房间了，我怕，
能和你待在一起吗？」

　　林宇收起了步枪，他可没有听脚步声认人的本事，本想让对方坐一会儿，李
慕清却是直接打开浴室门，走了进来。

　　林宇吸了一口气，下意识地去抓衣服，就算一起滚过床单，他还是有些不太
习惯光着身子站在女人面前。

　　「好大。」李慕清的确害怕，可是瞥到林宇的胯下野兽后，便想起它在自己
身体中强力撞击的滋味，脸上泛起了一抹红晕，随后咬了咬唇角，走过去抱住了
林宇。

　　「机不可失，在巩固一下关系吧。」李慕清抚摸着林宇光滑的背脊，感受着
他充满力量的肌肉，小嘴吻在了他的脖颈上，接着像蜻蜓点水似的，两片唇瓣慢
慢下滑，身体也蹲了下去。

　　洗完澡后的舒爽感，再加上唇瓣上传来的冰凉，让林宇放弃了抵抗，李慕清
伸出舌尖，舔了舔林宇的野兽，随后吞了下去，开始前后动作。

　　体会着那股湿润感，林宇倒吸了一口凉气，看着李慕清晃动的脑袋，摸上了
她的发丝。

　　李慕清白了林宇一眼，结果小嘴因为不太熟练，含的太深，被卡到了，咳嗽
了一声。

　　「别做了。」林宇往后退了一步，把李慕清拉了起来，随即将她顶在了墙上，
拉下了防护衣的拉链。

　　一具爬满了灰乎乎手印的胴体出现在林宇视野中，尤其是胸部部和臀部上，
更多。

　　林宇嘿嘿一笑，这可都是他的杰作。

　　「我先洗洗。」李慕清脱掉了内衣，让热水冲在胸部上，诱惑林宇。

　　「没时间了，话说这好像是我第一次主动和女人滚床单。」林宇将手伸到李
慕清的大腿下，将它托了起来，随后身体前倾，将胯下狰狞苏醒的野兽挺了进去。

　　李慕清嗯一声，抱住了林宇的脖颈，感受着那股强力冲撞，浴室内片刻间就
被呻吟声填满。

　　情到浓时，李慕清伸腿勾住了林宇的腰侧，最后干脆另一条腿也勾了上来，
像一只树袋熊似的，彻底挂在了林宇身上。

　　美人在怀，林宇舒服的无以复加，这会儿那还考虑什么保留体力，只想尽情
的发泄一番，自己被砍了一刀，又被毒血喷了一身，林宇的压力也相当大。

　　浴室地板有些滑，林宇拍了拍李慕清的肩膀，让她下来，随后指了指盥洗台，
李慕清明白了林宇的意思，白了他一眼后，走过去，双手扶住了它，将丰满的翘
臀挺了起来，接着从镜子里看着林宇，晃了晃屁屁。

　　林宇抓住了她的臀部，捏了一把后，将野兽刺进她的身体，继续未完的战斗。

　　「林宇？你在吗？」李美莲抱着包扎后的断臂进来时，没看到人还有些疑惑，
随后就听到了浴室中的声音，脸色不由的苍白了起来，她很想冲进去，可是看了
眼断臂后，泪水不争气地流了出来，难以遏制的，这位曾经最有望拿到模特大赛
冠军的女孩蹲在地上，失声痛哭。

　　「生活不该是这样的。」要不是光球空间，李美莲本应该享受镁光灯下万众
瞩目的生活，而不是像个丧家犬一样终日逃命。

　　「有人。」李慕清听到哭声吓了一跳，林宇无奈，只能草草结束战斗，冲了
下身体后，穿上防护衣走了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第四十四章即将战败

　　看着跪坐在房间中央无声哭泣的李美莲，林宇并没有责怪她。

　　「如果感到愤怒，命运不公平，那就咬着牙活下去，妥协和放弃只会让那些
瞧不起你的人更加幸灾乐祸。」林宇知道对这种情绪不稳定的女人讲什么大道理
都是白搭，只要挑起她们心中的不忿，渴望活下去的执着和欲望就足够了。

　　李慕清洗白白，穿着一身新的运动服走出了浴室，她斜瞟了李美莲这种败犬
一眼，故作平淡的打了个招呼，便挤到林宇身旁坐下，抓住了他的手，说自己饿
了。

　　李美莲本来还没感觉，可是看到她这番作态，一股愤怒和不甘就开始在胸膛
中蔓延，恨不得撕碎了她。

　　「别内讧，不然我会第一个干掉她。」林宇瞪了这两女人一眼，掏出几听牛
肉罐头递过去，本来准备睡一觉，震天的炮击声却突然响了起来。

　　在耗了一个上午后，敌人的主力部队终于在基地外集结完毕，开始进攻了。

　　帝国指挥官很英明，他清楚地知道基地是联军囤积着大量物资的最后堡垒，
所以放弃了消耗战战术，上来就是各种精锐兵团进行突击，准备以最快的速度拿
下这里，打联军一个措手不及。

　　当上千辆坦克出现在地平线上，朝着基地城墙宣泄炮弹时，火箭天使，天狗
机甲，打击者，天翼战机和镭射幽浮等空军部队也开始投入战斗，天空顿时黑压
压的一片，像大黄蜂群似的扑了上来，不到片刻，各种弹药就将城头的炮塔犁了
一个遍。

　　因为在乎战况走势，林宇把众人喊了起来，去找中将。

　　「现在是战时，你们必须呆在房间内，不准离开一步。」两个持枪的士兵拦
住了林宇，瞪着凶悍的眼睛驱赶她们。

　　林宇懒得废话，双臂挥舞，朝着他们的小腹轰击，这两位顿时腹部巨痛，晕
了过去，这个穴位打的狠了，非常容易闹出人命，而且还会落下隐疾。

　　「我知道中将在哪。」文墨清等人也及时赶了回来，踢了踢倒下的倒霉卫兵，
拿起了他们的枪和备用弹匣，带着林宇诸人去找中将。

　　中将的待遇也没好到哪里去，同样被软禁。

　　「你们是什么人？赶快离开，这里闲杂人等免进。」值勤的士兵显然得到过
格杀命令，拉枪栓后枪口对准了林宇。

　　「他们是我的部下，放他们进来。」中将听到动静，出现在了走廊里，满脸
怒容地吼道，「怎么，我的话不管用了吗？」

　　士兵犹豫了一下，妥协了，毕竟人家名义上还是中将，官大一级压死人，再
说直属长官只说不让他逃走，不让他私自接见部下，眼前这些人摆明了是平民装
束，还有受伤的，能有什么杀伤力。

　　「遵命，将军阁下。」职权范围内，士兵也不介意向中将示好。

　　「将军，看来你过得很糟糕呀。」高羽走进将军的房间，就看到了那些到处
散乱的纸张，桌子上摆着三杯早就凉掉的咖啡。

　　中将没有回答，形象更落魄了，满脸急躁，不停地踱步，让林宇进来，也是
出于保护自己的意思。

　　「你什么都没做吗？」文墨清也越来越不看好这位的计划了，她和林宇起了
同样的心思，准备毛遂自荐投靠那三位上将了。

　　「做了，再联络嫡系部下，可是那些该死的敌人居然这个时候进攻，我的部
下都在最前线，中将很恼火，将纸张团成了一团。

　　中将就算离开基地去小镇驻扎，也会在基地留下一部分嫡系，可是上将也不
傻，把他们派上前线，说不定还埋怨跟着中将一起倒霉呢。

　　「这里能看到战况呀。」刘冰莹指了指房间内的电视，上面正显示着敌人的
攻城战。

　　「敌人果然是傻子，在这么空旷的地方强攻，难道不担心Ｖ３火箭车吗？」
谢婧好歹也是上过战场，自觉有资格说这话。

　　「难道敌人这次有什么诡计？」中将也觉得不太对劲，可惜他没有指挥权，
抓起电话拨了几个号码。

　　「给我找尼克莱？库可夫上将。」中将急匆匆地说完，可惜对面只说了一句
上将没空就打发了他，气的他吹胡子瞪眼。

　　联军设立在基地内的Ｖ３火箭车开始发威，覆盖式的攻击瞬间将敌人坦克淹
没在火海和硝烟中，十分钟的炮击过后，除了一堆堆的破铜烂铁，什么都没剩下，
这让士兵们发出了热烈的欢呼。

　　因为占据了优势，上将深思熟虑后决定直播战况，增加平民们的信心。

　　庞大的基地中竖立着上千块为了宣传政府功绩而制作的大荧幕，此时下面围
了不少女人和孩子，就算是正在干活的男人们，也可以看到。

　　一些防空步兵扛着对空火炮钻出哨塔，朝着天上的飞行载具射击，又击落了
几架，立刻引来了更大的欢呼，不过片刻后高兴的呐喊便哑然而止。

　　从屏幕上可以清晰地看到，又有敌人的上千辆坦克出现在地平线上，朝着城
墙防线狂轰滥炸，不断有残肢断臂飞起，通过扩音喇叭，他们可以清晰地听到士
兵濒死前的惨叫。

　　Ｖ３再次发威，覆盖式的打击再次将敌人的坦克彻底淹没，平民看着那些烧
成了一团焦炭，带着火苗四处奔跑的敌人，脸上全是快慰，全都双手高举欢呼，
大喊库可夫上将的名字。

　　「似乎没问题？」高羽话音刚落，震天的爆炸声就灌进了耳膜，整座大楼都
产生了轻微的晃动。

　　整整十分钟的轰炸，似乎让基地进入了世界末日，是敌人的Ｖ３火箭，被心
灵控制的敌方火箭车。

　　「咱们的火箭车阵地完了。」中将脸色苍白。

　　整个基地中都是咻咻的巨大火箭弹坠落声，平民们满脸恐慌的大叫着，在顾
不上观看大荧幕，全都寻找掩体躲避。

　　有一枚火箭弹落在了林宇所在大楼旁边，剧烈爆炸产生的气浪瞬间轰碎了所
有的玻璃，要不是林宇及时把中将摁倒，这家伙立煎就会被碎玻璃扎成漏勺。

　　「敌人的空中部队不算什么，派出坦克就是为了让火箭车阵地暴露，方便空
军侦察。」中将摇头叹气，「完了，全完了。」

　　众人沉默，胶着的战斗一直持续着，就算是夜晚敌人都没有停下，不断排出
部队冲击城墙，看着敌军悍不畏死的战斗，联军幸存者们害怕，彷徨，然后又变
成了孤注一掷的神情，因为这是最后的家园，他们已经无路可退。

　　楼下不断有受伤的士兵和平民路过，这让李慕清很满意现在的状况，至少不
用当做炮灰被拉上战场。

　　「敌人不需要俘虏，所以摆在我们面前的只有一条路，战斗，直到死亡！」
基地中的大荧幕上播放着库可夫上将慷慨激昂的演讲，号召大家共度难关。

　　「不对，不该是这样的，我们还有机会。」中将仿若行尸走肉般失魂落魄，
坐立不安，突然瞪着血红的眼睛抓起了电话，拨号朝着那个秘书咆哮，「让库可
夫接电话，不然我把他的计划全都说出去。」

　　「摊牌了。」文墨清嘀咕了一句，去房门驻守，说不定下一刻一支特种战队
就会从天而降，收割他们的生命。

　　预料中的死战并没有出现，运气不错，库可夫上将居然给了中将说话的机会。

　　身边没有得力的部下，中将也不放心，准备带上林宇等四个男人，不过林宇
很干脆的拒绝了。

　　「高伟和高羽留下，我和阮志民足够了。」林宇的话让中将很不满，不过也
没说什么。

　　「我也去。」大奶妹可不敢独自一人，被文墨清趁机杀了也没处伸冤，梦之
队的其他人立即提议一起去。

　　「别担心，出了事，就使劲打，保全自己最重要。」林宇吩咐文墨清了一句。

　　跟着一队士兵七绕八拐，总算到了基地中的行政中心，一幢巴洛克风情的建
筑，进入会议室前，一个上尉勒令林宇三人接受身体检查，结果被大奶妹一巴掌
抽了回去。

　　「你发什么疯？」阮志民不满了，林宇倒是没说话，反而把步枪亮了出来，
「中将，你难道相信他们不会暗杀你？」

　　「库可夫，你什么意思？」中将吼了一句，扇了几个拦路的士兵一巴掌，径
直走进了会议室。

　　「艾伦中将，你还是那么冲动。」

　　巨型的会议室内有一张圆形会议桌，除了三位坐在首位的上将，还有两名中
将，四名少将，除此之外还有三位负责行政管理的最高长官：

　　看到这和状况，艾伦中将就算再傻也明白库可夫已经和他们摊牌了，这些家
伙显然也同意了那个计划。

　　「我想大家没什么要说的了，这就是结果。」库克夫看都没看站在门口的艾
伦，甚至没邀请他入座，而是在批改打量的文件。
----------
第四十五章最后的减员

　　「不，你们不能这么做，那可是一千多万条人命呀！」艾伦脸色铁青，还在
强作镇定，「我们可以把敌人打回去的，要相信人民的力量。」

　　「那要死几多人？五百万，还是一千万？」另一位戴眼镜的上将摇了摇头，
「要知道信心是会解体的，时间拖得越久，对咱们越晦气，还不如孤注一掷，总
归是要死人，留下火种就行了。」

　　「不，一群屠夫，你们不能这么做。」艾伦中将在大势已去的时候精神就已
经有些失控了。

　　「艾伦，守不住了，看过最新的情报了吗？敌人不只拥有兵力优势，坦克装
甲车也在源源不竭地从工厂中开出来，直接投上战场，他们甚至已经拥有了我们
的部分科技，艾伦，咱们已经浪费了太多的时间了，联军的最后希望只有在世界
之海上展开了。」库可夫突然有些意兴阑珊，这番话更是让整个房间内的气氛沉
闷了下去，在这里没有战败国和俘虏，因为一旦失败，就是完全的亡国灭种，尤
里对待联军就像对待粮食和炸弹，而独裁的升日帝国则会使用种族灭绝的政策，
连奴隶都不要。

　　「把艾伦中将带下去吧，不要让任何人和他接触。」库可夫挥了挥手，看了
林宇三人几眼，道，「抱歉，你们必须死，我不希望今天的事情传出去，引起平
民恐慌。」

　　一队黑色制服全副武装的警备队员将枪口瞄准了林宇三人，其中两人越众而
出，强行拉着艾伦中将离开。

　　「上将，我有话要。」听到对方的格杀令，阮志民愣了一下，已经从林宇那
里听到计划的他立刻喊了出来，他可不想陪着中将去死。

　　大敌当前，在这里的都是基地的最高层军官，哪有时间听一个平民墨迹，站
在旁边的副官关上了房门，随后脸色一变，挥了下手，让手下赶紧解决掉他们。

　　二十多条瞄准他们的枪口立即喷吐火舌，整个走廊外都是震耳的枪声。

　　林宇抽出粒子Ｍ４Ａ１不急不慢的射击，反正自己物理性防御极为变态，根
本不但被子弹击中。

　　阮志明和大奶妹就没这种本事了，虽然有防护衣，但是子弹没眼，一旦打中
他们的要害也会让他们失去战斗能力。现在失去战斗力，就等于死！

　　阮志明双脚发力，直接向后退却，暗黄色的灵气从身体中散发出，强大的力
量让他撞翻了五个阻路的士兵，脱离了压制范围，接着取出爆裂枪开始射击，仅
仅几十秒，三十多人的警备队就被干翻了，整个走廊内血腥一片，翻涌着难闻的
气味。

　　那个副官也没能幸免，被大奶妹切成了肉酱，见到没人通报，林宇敲了敲房
门，随后走了进去。

　　「怎么没死？」一位少将看到林宇身上的鲜血，立刻一怔，伸手就去抓枪套
中的左轮。

　　砰，林宇一拳轰爆了少将面前的桌子。

　　「你们最好不要乱动，否则我可不敢包管自己做出什么过分的事情。」林宇
觉得要是将会议室内的所有人干掉，那可就是斩首了，敌军绝对将会不战而胜。

　　「想做什么？」库可夫依旧面色不变，多年的上位者经历早已经让他学会了
控制情绪。

　　「我们就是单对单中也可以干掉鬼王机甲，难道你们不需用这样的强力警卫
吗？」为了增加服力，林宇一拳轰在了墙壁上，一个成年人手掌厚的墙壁里磕碎
了一大块。

　　一众将军看的目瞪口呆，几乎跌碎了下巴。

　　「我们只想着活下去，仅此罢了，至于艾伦中将，也是我们在从小镇突围后，
半路上碰到的。」大奶妹指了指走廊的士兵，「那就是我们实力的证明。」

　　这些将军们面无表情，看向了库可夫，期待他的回答，看得出，库可夫在这
些将军中很有威望。

　　「我同意了，不过的你们的同伴……」库可夫很果断，这种时候，他没有讨
价还价的余地。

　　「哦，是派了特种兵去杀他们吗？不消担忧，死的会是他们。」林宇完全不
担忧，文墨清一个人就能解决。

　　「那可是五十人的精锐？」一位上将觉得这家伙太托大了。

　　「再来三倍都没用。」正如林宇所，三分钟后，一位少将就获得了消息，他
的手下全军覆灭。

　　「上将阁下，我们希望随时随地呵护你们。」林宇提出一个很过分的要求。

　　「这是威胁吗？」上将们眉头皱了起来，没人喜欢身边有不受控制的隐患。

　　「别太过分。」大奶妹扯了扯林宇的胳膊，让他适可而止。

　　「当然如果你们不同意的话，为了保证我们的安全，我们希望可以获得世界
方舟的船票。」贴身保护？林宇也没那种闲工夫，世界方舟的船票才是重中之重。

　　「可以，给他们船票。」库可夫一口就答应了下来。

　　再次见到文墨清等人，大家都一脸喜色，团队气氛也轻松了下来，毕竟世界
方舟的船票已经到手，在没有比这更完美的结局了。

　　「我一见那些哨兵离开，就知道不妙了，于是打了个伏击，一个都没放过。」
任务完成了，文墨清也很开心。

　　所有幸存下来的探索者都获得了世界方舟的船票，两拨人立即警戒了起来。

　　「传送。」阮志民和大奶妹大喊，掏出了爆裂枪开始扫射中国队，接着身体
开始消失。

　　高羽再次为他的自私付出了代价，拿到船票的他，第一个选择了传送，自然
成了首先被攻击的对象，胸部中弹，内脏和粘稠的肠子溅了一地，当场死亡

　　受波及的还有柳月，她脑袋像西瓜一样瞬间被打爆了，身体缓缓的倒了下来，
在没有气息。

　　「悬河泻水！」

　　「寒光一闪！」

　　林宇和文墨清早就想到了这种情况必然会发生，所以第一时间使用了自身绝
技，毕竟杀死其他房间的探索者是有星币可拿的。

　　传送需要三秒钟的时间，文墨清的长刀轻松斩下了阮志民的脑袋，阮志民的
传送随即停止，因为他已经死亡。

　　「不破坚甲。」大奶妹看到一个蓝色光球撞向自己，吓得马上丢到手里的枪，
使用了，防御绝技。

　　悬河泻水的强大冲击力让她翻滚出十几米远，留下了一条血道。但是她的身
体开始消散在地板上，已经传送完毕了。

　　空间场景中随时会死亡，很多时候林宇根本来不及提醒，每一个探索者必须
时刻要保持高度的警惕，高羽和柳月因为回归的喜悦和自身的大意而死亡，这只
能怪他们自己。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷四

　　　　　　　　　　　　　第四十六章急速成长

　　片刻后，视野重新恢复，林宇看到了久违的惨白色墙壁，又回来了。

　　光球的声音响起：「恭喜你们完成任务红色警戒- 死亡追击，安全返回。下
面开始打分。」

　　「李美莲，废柴一只，这么庞大的枪战场景，居然就干掉了一只自爆苦役，
你能不能在弱点？获得三千星币，２枚能量矿石。」李美莲没有说话，照这样下
去，自己必死无疑，必须想办法勾引林宇，才是活下去的唯一机会。

　　「高伟拥有半个失败人生的男人，你还要失败下去吗，要不是林宇你已经挂
了，好好想想怎么活下去吧。获得１２万星币，２枚能量矿石。」

　　「李慕清，清高自傲的白领女人，很会抓机会，幸亏你的转变够快，寻求林
宇的庇护。获得５５万星币，２枚能量矿石。」

　　众人听完评价，眼神唰的一下盯到了林宇身上，尤其是李美莲，太不可思议
了，居然获得了这么多的星币。

　　李慕清不但会抓机会，运气也是无与伦比的好，她埋设在前线阵地的反坦克
地雷不但干掉了几辆盖特机炮车，而且成功干掉了一辆尤里部队躲在后方的心灵
突击车，这辆超能属性的突击车就有４０万星币的奖励。

　　「张颖，很喜欢林宇吧，那就要抓紧时间，不过你的机会不大，林宇身边的
漂亮女人太多了。获得２万星币，２枚能量矿石。」张颖哽咽，眼泪不断的流下，
她知道要不是林宇，自己肯定死的很惨。

　　「梁雪馨，你还想证明自己是个女人吗？给予忠告，千万别选林宇，文墨清
已经很生气了，女人再多的话，她可能会暴走杀人的。获得１５万星币，２枚能
量矿石。」梁雪馨倒是没什么表情，文墨清白了林宇一眼，悄悄地掐了他一把。

　　「文墨清，林宇身边的女人越来越多了，拿出你的女王范，看紧他呀。获得
５００万星币，１枚高能矿石，２枚能量矿石。」

　　「谢婧，你不会真的把林宇当成自己哥哥了吧。获得３００万星币，１枚高
能矿石，２枚能量矿石。」

　　「刘冰莹，林宇可是为了你而受伤的，你是不是会有什么表示。获得２００
万星币，１枚高能矿石，２枚能量矿石。」

　　「林宇，居然特殊人物一个也没有击杀，没意思。获得８００万星币，１枚
高能矿石，２枚能量矿石。」一个风纪委员都差点杀死我，傻子才不会去送死呢，
林宇心想。

　　「刘诗帆呢？」光球话音一落，林宇马上询问刘诗帆的下落。

　　「其实，那个，哈……」光球磨磨唧唧的，好像有难言之隐。

　　「快点，墨迹什么。」林宇不耐烦了，刘诗帆可是正式队员，对于队伍来说
是不可或缺的。

　　「我也不知道。」光球被逼急了直接漏了底。「有人篡改了场景任务，刘诗
帆触发了隐藏任务，已经回现实空间去了，明天你自己问她吧。」

　　「啥？原来你也不是万能的。」谢婧一直以为光球是全知全能的。

　　「我也不知道是哪个队的混蛋，背着我使用了时空之力，太可恶了。」光球
很生气的样子，「不过你们放心，刘诗帆是我庇护的人，肯定没事。」

　　说完光球好像觉着话太多了，沉寂了下来。

　　光球不只有一个，林宇早就知道了，现在看来光球之间也有竞争。

　　这场梦之队全员得分都上了百万大关，团队财富也达到了５００万星币之多。
３星职业是必须要购买的。

　　文墨清购买了战武者，谢婧购买了女猎手，刘冰莹购买的是圣法师。

　　文墨清职业：战武者。评价３星，可进化型职业。职业描述：「战武者，娇
如龙，哪惧魔穴关万重，手起刀落敌酋毙，除我谁敢论英雄。」追求一击致命的
物理攻击型近战职业，（累计：肌肉强度+ ９，神经反应+ ９，身体控制+ ４，
细胞活性+ ４，灵气+ １，近战武器伤害+ ５０% ）

　　谢婧职业：女猎手。评价３星，可进化型职业。职业描述：「女猎手，舞长
枪，不爱红装爱武装，山高水远挡不住，手牵黑豹走四方。」全能型的职业，可
近战亦可远攻，拥有召唤坐骑黑豹的能力，乘骑后提升３０% 的移动速度。（累
计：肌肉强度+ ５，神经反应+ ８，身体控制+ ８，细胞活性+ ３，灵气+ ３，
攻击能力+ ２５% ，视力+ ５０% ，对野兽类生物造成不可减免的１００% 伤害。）

　　刘冰莹职业：圣法师。评价３星，可进化型职业。职业描述：「圣法师，本
领高，天使化身美名标，世间多有不平事，净化之火来焚烧。」精通治疗与魔法，
并且可以使用小型盾牌的职业，拥有控制自身灵气进行快速治疗，以及攻击远距
离敌人的能力。（累计：肌肉强度+ ２，神经反应+ ２，身体控制+ ６，细胞活
性+ ２，灵气+ １５，灵气攻击能力+ ２５% ，治疗能力+ ２５%.）

　　因为三折卡的存在，星币还剩下很多，林宇打算将防护衣都换成三星级别的，
多一层保护总是好的。

　　经过一番购物后，梦之队的实力大幅增强了。

　　当前梦之队当前空间评价两星，废土拾荒者使得梦之队全体评价降低一星，
三星特性人间活性使得队伍成员四项基础属性加三。

　　林宇，魔武者，肌肉强度２１，神经反应２１，身体控制１７，细胞活性１
７，灵气１２，攻击能力+ ２５%.特性五：噩梦死神（１０星），超级新人王
（无星），人类天敌（４星），全局掌控（７星），废土拾荒者（３星）。绝技
五：悬河泻水（３星水），龙翔破九天（３星龙），恶意复仇（３星恶），钢铁
指令（３星刚），液化（１星状态类水）。灵气属性：水，鬼，恶。种族：人类。
评级：２星。

　　林宇装备：杀影剑（４星能量石强化），改装粒子射线Ｍ４Ａ１步枪，萤火
防护衣（３星）

　　钢铁指令是鬼王机甲掉落的钥匙所开出的３星绝技，而萤火防护衣凭借出色
的能力，成为了梦之队主力的标准防护衣。

　　钢铁指令，物理攻击类绝技，属性：刚，评价３星。召唤出３辆犀牛坦克５
辆防空履带车，以及Ｖ３火箭弹对一个地点发动大范围的突击。冷却时间：１５
天。

　　萤火防护衣，全身+ 头盔类防具，评价３星。神奇的防护服，可以根据环境
改变颜色，拥有无与伦比的防护效果，穿戴后提升使用者所有属性五点，并且提
升穿戴者２５% 的移动速度，降低敌人５０% 的发现视野。

　　文墨清：战武者，肌肉强度２１，神经反应２１，身体控制１６，细胞活性
１６，灵气６，近战武器伤害+ ５０%.特性四：超级新人（无星），刀术精通
（３星），神速神杀（３星），衔枚疾走（３星）。绝技二：冰凝霜华（３星冰），
寒光一闪（３星冰）。灵气属性：冰。种族：人。评级：２星。

　　文墨清装备：沧浪刀（４星能量石强化），Ｍ４Ａ１，ＲＰＧ- ７火箭筒，
萤火防护衣，白羽风之翼

　　谢婧：女猎手，肌肉强度１４，神经反应１７，身体控制１７，细胞活性１
２，灵气８，攻击能力+ ２５% ，视力+ ５０% ，对野兽类生物造成不可减免的
１００% 伤害。特性三：神眼（３星），人间活性（３星），自然迅捷（３星）。
绝技二：时空减速（３星超），强化灵气子弹（３星）。灵气属性：火。种族：
人，评级：２星。

　　谢婧装备：祝融枪（４星能量石强化），巴雷特Ｍ８２Ａ１狙击步枪，Ｍ４
Ａ１，萤火防护衣。

　　自然迅捷和强化灵气子弹是被干掉的风纪委员和病毒狙击手掉落的钥匙中开
出的。

　　祝融枪，武器，评价２星。枪长一丈六，经过金焰百淬而铸成的火红长枪，
枪身的重量极轻，骑战步战都有不俗的表现。

　　自然迅捷，特性，评价３星。使你的攻击能力，防护能力和攻击速度都提升
１５%.

　　强化灵气子弹，灵气攻击类绝技，属性：任意，评价３星。自己使用热武器
时，接下来的几发子弹将会被自己的灵气所包围，造成更强的伤害。冷却时间：
无。

　　刘冰莹：圣法师，肌肉强度１１，神经反应１１，身体控制１５，细胞活性
１１，灵气２０，灵气攻击能力+ ２５% ，治疗能力+ ２５%.特性三：姐妹同心
（３星），专注治疗（３星），太阳神力（３星）。绝技二：吸血藤蔓（３星草），
生生不息（３星草）。灵气属性：草。种族：人，评级：２星。

　　刘冰莹装备：圣卫手杖（４星能量石强化），Ｍ４Ａ１，萤火防护衣。

　　圣卫手杖，武器，评价２星。拥有神秘力量的短杖，相传在制造之时，加入
了奇石麒麟胆，使得这把法杖拥有麒麟神圣的属性，但这也仅仅是传言而已。不
过这把武器的确拥有提升治愈能力和克制邪灵的能力。

　　林宇看场景选择，看到界面中，下一场的团战居然是新人团战。

　　团战场景——新人团战：真三国无双（对抗性杀戮场景。场景简介：董卓独
霸朝纲，倒行逆施，招致群雄联合征讨。洛阳城外，虎牢关边，即将上演一场旷
古烁今的大战。场景难度：１星。奖励：双倍星币。报名条件：成立队伍后经历
场景数量小于五场。当前报名队伍１４/ １６）

　　这么好的捞分机会林宇怎么可能错过，就差２队就满了，林宇赶紧选择了这
个场景。报名成功，自己所在的梦之队下一场将经历真三国无双的世界。而其他
没有进入队伍的人将参加难度最低的０星场景「恐怖海岸- 海怪入侵」。

　　强化完毕，林宇正准备离开，却听到李美莲高兴的大叫，原来她也终于交了
一次好运，她从唯一击杀的自爆苦役所掉落的钥匙中开出了一本绝技卷轴。

　　疾风移动，状态类绝技，属性：飞，评价１星。使得自身移动速度增加２０
% ，并且可以无视重力的移动，持续１０秒。价格：１０万星币。

　　空间出售的绝技１星评价的全部为５万星币，而这个绝技确是价值１０万星
币，明显比一般的绝技要强很多，如果有足够探索点的话，这个绝技将会变得更
强劲。

　　这个技能在拍卖行出售的话以最高价１０万星币卖出一点问题都没有，这对
于还没有职业的李美莲来说无疑是一笔海量的财富。

　　其他人击杀的自爆苦役更多，可是都没有开出这种卷轴，足以看出这个技能
的稀有。

　　（人气太低了，再写几卷就结束了，下一场是真三国无双，然后是暗黑破坏
神，再就是最终章了，从下一章开始揭示光球空间的秘密，希望人气能高一点。）

　　　　　　　　　　　　　　　（卷四终）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　　第一章海边度假

　　早上，浴室的流水声把林宇从迷迷糊糊睡梦中惊醒。

　　林宇这才想起来，昨天光球打完分后，刘冰莹就迫不及待的回家找她姐姐去
了，随后文墨清就拉着自己说要去放松一天，并在光球空间购买了小岛一日游。

　　这是一座相当小的无人海岛，大约只有一平方公里的样子，不过整座小岛美
的就像人间仙境。岛的四周都是金黄色的沙滩和蔚蓝的大海，中心则是茂密的热
带树林，树林中有几间非常别致的房屋，这些房屋是光球给来这里休闲度假的探
索者准备的，房间设施一应俱全。

　　「墨清，怎么这么早就起来了。」林宇看了看时间，才八点而已，经过昨天
激烈的体育运动，没想到文墨清还是起的很早。

　　「你醒了。」刚洗过澡，文墨清将黑色长直的头发扎了起来，盘在头顶，脸
色红扑扑的，只裹着一条浴巾走了出来。

　　林宇一把抱住她香喷喷的娇躯，将她摁倒床上，使劲的亲吻着她的双唇。

　　「不要。」文墨清虽然舒服的呜咽着，却制止了林宇接下来的动作。

　　「怎么了。」林宇不解的问，这里只有他们两个人，根本不怕有人窥视。

　　文墨清推开林宇抓在自己胸前的大手，坐了起来，却没有管掉在地上的浴巾，
故意撅着嘴问林宇。「我和李慕清谁漂亮？」

　　「当然是你了。」林宇用手捏住文墨清嫩红色的乳头，轻轻揉捏着。

　　虽然李慕清也很漂亮，但是是个明眼人就知道，文墨清绝对更加出众。她不
但皮肤白的晃眼，身材真是好的没话说，除了乳房仅仅只有Ｂ杯以外，简直就是
完美无瑕的女人，绝对称得上是天使面孔，魔鬼身材。

　　「那今天让你尝尝，我的美肉怎么样？」文墨清用手指轻点林宇的胸膛，轻
声说。

　　「啥？」林宇一时没反应过来。

　　「反正现在是在光球空间，怎么玩也不会死，我想让你品尝品尝我的味道如
何。」文墨清继续用手指在林宇胸前画着圈。

　　「你要不害怕的话，我倒无所谓。」林宇用手使劲捏了捏文墨清的乳房，然
后又捏了捏她的手臂，「你的肉弹性可真好。」

　　「我也这么认为。」说着文墨清抬起一条雪白纤细的美腿放在林宇面前，「
姐姐的腿弹性也很好呢，你捏捏。」

　　「是很好呢，居然连一道细小的疤痕都看不到。看来你小时候是个很听话的
孩子呢。」林宇轻轻抚摸着文墨清的玉腿。

　　文墨清没有说话，沉默了片刻，突然抱住了林宇，有些哽咽的说：「小宇，
以后不要在那么拼命了。你知道吗，当你中刀的那一刻我的大脑突然就一片空白
了，直到那一刻我才知道我已经不能没有你了。」

　　「我中刀是因为保护刘冰莹，你不吃醋吗？」林宇轻声问怀中的文墨清。

　　「吃，但是我已经不在意了，因为如果遇到危险的是我，你也会奋不顾身去
救我的。这里不同于现实空间。你这样的男人一定会成为女人主动投怀送抱的对
象。但是请答应我不要再拿自己的性命开玩笑了，哪怕是我死了，我都希望你能
好好的活下去。」文墨清把头贴在林宇的胸前。

　　林宇不置可否的轻轻一笑，文墨清的观察很细致，如果是她遇到危险的话，
林宇也会舍命去救的，这是出于本能的反应。

　　「我不能答应你的要求，但是我可以承诺未来我会变得更强，强到你们不会
再遇到任何危险。」男人必须有所担当，这就是林宇的承诺，也是林宇一直以来
的追求，变得更强。

　　文墨清笑了笑，拉起林宇的手走出小屋。

　　海，是蔚蓝的，天，也是蔚蓝的。海和天连在一起，一望无尽。海水透明，
清澈见底。天空晴朗，万里无云。

　　这是一个好天气，阳光平铺在金黄色的沙滩上，让沙滩如同披上了一层鱼鳞
般的纱巾，一群群的海鸥在海边飞舞，给海边增添了更多美好的诗意。海水敲打
着沙滩，溅起了无数的浪花，发出清脆的波浪声。

　　全身赤裸的文墨清，紧紧地靠在林宇身边，享受着这难得的诗情画意般的风
景。

　　「你好像对海边很熟悉呢，你是怎么来到光球空间的啊？」林宇得和文墨清
独处的机会很少，直到现在他还不知道文墨清是怎么来的呢。

　　「现在才想听我的故事吗？」文墨清有些娇嗔的看了林宇一眼，说，「我家
就住在海边，在来空间之前我是个模特，和刘诗帆她们不同，我的家庭没什么背
景，高中毕业后，就进入了娱乐圈。那时我和你现在的年纪差不多吧，当时的我
天真的以为凭借我出众的外貌和迷人的身材足以在这里闯出一片自己的天空，但
是没想到，那里根本就是藏污纳垢的地方，充满了淫靡的生活和肉体的交易。你
知道的，这种生活根本不是我希望的，所以没过多久，我就被好几个大导演给封
杀了。哈哈，在娱乐圈呆了五年，居然就只出了几张写真集。」

　　「写真集？」林宇微微皱眉。

　　「你皱什么眉啊，我是什么人，你还不清楚吗。一听写真集，你们就觉着是
裸体的，我出的只是很普通的写真集啦。不过正因为如此，也根本没什么销售量。」
文墨清说到这里，顿了顿，「要想在娱乐圈立足，花销之大你也是知道的，然后
我就没钱了，当然也不能向父母要了，所以我选择了在我最美丽的时候结束自己
的生命。」

　　「什么？你是自杀？」林宇有点惊奇的看向文墨清。

　　「是啊，不过我一点也不后悔，因为命运很公平，让我在这里遇见了你。」
文墨清深情望向林宇，「你的出现，让我感受到前所未有温暖，不论是你的机智，
还是勇气，以及作为男人的担当，都深深的打动了我，哈哈，当然外貌其实才是
最重要的了。」

　　「呵呵。出淤泥而不染，濯清涟而不妖。没想到娱乐圈也有你这种另类呢。」
林宇笑了笑，他才不信是自己的外貌吸引了文墨清呢，娱乐圈的帅哥更多，文墨
清依旧选择了自己的孤单路，这就是证明。

　　「快高考了吧，你语文学得还不错。」文墨清将乌黑的长发放了下来，「咱
们也开始吧，你打算怎么处理我。」

　　「难得来海边游玩，海边烧烤怎么样？」林宇抚摸着文墨清还有些湿润的长
发。

　　「我听你的。」文墨清站了起来，将光球购买界面打开，「你喜欢什么口味
的，原味，苹果，梨子，番茄，橘子……」

　　「橘子吧。」

　　「金桔，柠檬，蜜桔，香橙，柚子……」

　　「蜜桔。。」空间出售物品太多了也不好，挑起来还真麻烦，蜜桔也分很多
种，最后林宇选择了黄岩蜜桔。

　　一个大浴缸出现在海滩上，里面装满了橘子味的烤肉酱。这种烤肉酱可不同
于一般的烤肉酱，文墨清购买的肯定不可能是便宜货。

　　首先这种烤肉酱拥有脱毛的功效，肉畜进入洗浴后，除了头发外，汗毛，腋
毛，阴毛统统会被去掉。其次这种烤肉酱就是专门为了活体烤制而准备的，当肉
畜进入沐浴后，酱汁会通过皮肤进入血液中，从而使酱汁完美的进入身体。最后，
当这种酱汁进入身体后，一旦身体温度超过６０度，就会与血液起反应，酱汁可
以迅速把血液分解掉，从而不会出现任何影响口感的血腥味，只有橘子味的烤肉
芳香。

　　文墨清跳入浴缸中，一边揉捏着自己的肌肤，一边继续选购烤肉架。

　　「别挑了，直接沙滩烧烤不好吗？」文墨清挑的太专注了，林宇忍不住说。

　　「不要，万一你把我烤坏了呢。」文墨清很坚决的拒接了，「我要留给你我
最美丽的一面。」

　　女为悦己者容，文墨清很好地诠释了这句话。

　　经过将近半小时的挑选，文墨清终于选择了一个超智能自动女体烤肉架。

　　林宇看着海滩上出现了一个比小屋子还大的烤肉架有点头大，不过文墨清倒
是很满意自己的杰作。空间中出售的没有战斗效果的娱乐物品的价格一般都很低，
但是这个大家伙居然直接花了文墨清一千多星币。

　　「应该已经到时间了。」文墨清说完后就从浴缸中站了起来，走到刚买的烤
肉架旁，指着一根钢钎对林宇说，「这个是烤肉杆，用这个来穿刺我。」

　　「不用清理内脏吗？」林宇不解的问。

　　「不用了，昨天我就已经报名成为肉畜了，内脏什么的光球已经都帮你处理
好了呦。」文墨清催促着林宇敢快去拿烤肉杆。

　　「怎么看着，你比我还着急。」林宇拿起大约１米半长的烤肉杆，示意文墨
清躺下。

　　「切，不是怕把你饿着吗？」说完，文墨清顺从的趴在沙滩上，然后将两腿
分开，把雪白的屁股翘得高高的，「开始吧。」

　　文墨清的身体微微有些发抖，她虽然决定成为林宇的美食，但是当烤肉杆顶
在屁股上时，她还是非常紧张的。

　　「当前位置阴道口，请放松身体。」烤肉杆的功能还挺多，居然会自己判定
位置，话音刚落，便开始播放一首舒缓的音乐，让文墨清放松绷紧的身体。

　　一分钟后烤肉杆自动开始转动着，缓缓推进了。

　　文墨清的脸色红润了起来：「当前位置，子宫。请不要晃动，以免引起出血，
烤肉杆将智能穿透子宫壁。」

　　看都文墨清的身体在不住的颤抖，已经布满了细小的汗滴，林宇从后面抱住
了文墨清两只坚挺的乳房。

　　「穿透成功，当前位置腹腔。」烤肉杆开始匀速推进了，之后稍一停顿，便
以极快的速度又开始推前进，已经到了胸腔，为了不使肉畜死亡，只有用极快的
速度通过才能保证，不会因为肉畜的运动而伤到心肺。

　　「请抬起头，将嘴张到最大，穿透过程即将完毕。」文墨清闭上双眼，将嘴
尽量张大，不一会，烤肉杆就从她的嘴里穿了出来。接着烤肉杆的头部打开，一
根大约１多米长的钢管缓缓弹出，烤肉杆的尾部也同样弹出１多米长的钢管，这
样整个烤肉杆总长度就有４米多了。

　　「下面开始固定肉畜。请把肉畜的双腿拉直。」林宇按照操作提示把文墨清
蜷曲的双腿弄直，烤肉杆上自动弹出两个铐锁，将文墨清的脚踝扣在了烤肉杆上，
使她的双腿不能在自由移动。

　　「请给肉畜带上隔热头套。」隔热头套是一个按文墨清头型制作的透明塑料
袋，林宇用它把文墨清的脑袋包好。

　　「还能呼吸吗？」林宇询问文墨清，文墨卿眨眨眼睛，示意没有问题。

　　「隔热头套温度测试，通过。请把肉畜的双臂拉直，举过头顶。」和双腿一
样，文墨清的双臂也被固定好了。

　　「将副杆插入肉畜肛门，完成最后固定。」副杆是一个只有３０ｃｍ左右的
短杆，插入肛门后可以固定到主杆上，防止肉畜在烤肉杆上滑动。

　　「穿透过程完毕，开始记录肉畜数据：

　　人种，黄种人。

　　年龄，２３。

　　身高，１７０ｃｍ。

　　体重：４８Ｋｇ。

　　血型：Ｂ

　　皮肤颜色代码：ＦＣＦＡＢ８。

　　肉质分类：柔软。

　　肉质侦测：水含量６７% ，脂肪含量１４%.蛋白质１２% ，糖类５%.「

　　「烧烤频率制动定义……３３５。请将肉畜放在烧烤屋内。」

　　林宇抬起趴沙滩上的一动也不能动文墨清，将她放入小屋里的烤架中。

　　「请选择烧烤部位和烧烤类型。」文墨清的３Ｄ身体动态图投影在小屋中。

　　「还挺好玩的。」林宇选择了文墨清的左侧大腿，烧烤类型选择原色烧烤。

　　这是完全的粒子震动型烧烤，文墨清雪白的左侧腿开始散发出一阵阵的青烟，
之后小屋中散发出脂肪融化后所带来的烤肉香味。

　　「烧烤完毕，自动切割。」激光刀准确的将文墨清的大腿上烤熟的嫩肉切成
小块，之后散上各种调味料。

　　这种烧烤很奇特，烤好后的肉居然就和生肉的颜色相类似，看来这就是所谓
的原色烧烤吧。说着的如果不是盘中的肉块散发出烤肉的香味，林宇还真的以为
是生肉呢。

　　林宇拿起一块带着雪白皮肤的文墨清大腿内侧的烤肉，放在嘴里，这真是一
种奇特的美味烤肉。肉香中夹杂着一丝少女所独有的芳香，也夹杂着一丝野性的
美味，还有橘子的甘甜，以及文墨清所独有清香。原谅林宇吧，他实在是没法形
容这种独特的味道了。

　　总之就是两个字，好吃。

　　看到林宇喜欢自己嫩肉，文墨清的脸上露出一丝快乐的笑容。

　　这回选择爆烤，看看是什么效果。这次选择的是文墨清修长的小腿。

　　这次粒子的震动明显要比上次狂野激烈得多，很快文墨清纤细雪白的小腿上
就变成了烤肉所特有的金黄色，接着皮肤一片片的炸开，喷出的体液和流出的油
脂很快就又被爆开的皮肤吸收回去，发出灿灿的油光。

　　很快，小腿上的肉也被剃了下来。爆烤就在于一个爆字，烤出来的肉不但韧
性十足，而且香脆爽口。

　　接下来林宇换成了香辣脆皮烤肉，脆皮嘛，顾名思义就是能把皮肤烤的酥酥
脆脆，那么自然文墨清可爱的白嫩美脚就是最佳选择了。

　　看着文墨清的玉足变得金黄起来，林宇忍不住流出了口水，其实任谁也是，
香味是在太浓了，让人欲罢不能啊。

　　连脚上的肉筋都烤得脆脆的，林宇一边啃着烤好的玉足，一边吐出嚼碎的骨
头和指甲。

　　虽然啃了一条腿，但是林宇吃的并不尽兴，文墨清的身材实在是太好了，真
就导致了她的身上其实并没有多少肉可以啃。林宇这次直接选择了全身烧烤，海
边烧烤，其实火才是最能体现出情趣的。

　　林宇把火焰择到最大，熊熊的烈火，瞬间便把文墨清淹没了，不用担心会烤
焦，烤架会自动调节火焰的温度。

　　烤架上的文墨清随着烤肉杆，开始转动，雪白的皮肤逐渐变成金黄的颜色，
散发出烤肉的香味，但更浓重的却是文墨清所独有的女人香。林宇已经烤过不知
不少女人了，但是从没有一个在烧烤时，还会散出着女人香的，是烤肉酱的原因，
还是文墨清本身的原因林宇就不得而知了。

　　烤架真的很给力，普通的女体烧烤怎么需要几个小时才能完全的烤好，但是
现在才过了十几分钟，文墨清身下的火焰就成了为了保持温度的小火，这说明文
墨清已经被烤熟了，随时可以被食用。

　　看着被烤制成金黄色的文墨清，林宇食指大动，迫不及待的用餐刀割下了文
墨清的一对乳房。Ｂ杯的乳房不算很大，但是在中国人中，Ｂ杯的人数其实是最
多的。

　　不大的乳房被烤得酥酥油油的，味道很好吃，林宇很快就将一对乳房肉吃进
了肚子。

　　就着啤酒，林宇悠闲的品尝着文墨清的烤肉，她身上的脂肪其实很少，只有
乳房与臀部大腿上有一些，其他部位经过烤制，基本上都是泛着一些油光的精肉
和金黄色的脆皮。

　　历史上各国古书中对于人肉的记载都是美味的，事实也确实如此，人肉所含
的养分是最与人体自身接近的，只要吃上一次，肯定会被它的鲜美所吸引。这就
是世界各国禁止食人的原因，毕竟如果不加控制的话，人类很快就把自己吃光了，
他们再去剥削谁？

　　在人肉中，美女肉可以说是其中的极品，含有丰富的蛋白质，肌肤柔软，肌
肉细致，多嚼头。中国历史文献上就曾记载，在荒年，美女会被称为「不羡羊」，
意思就是美女的肉比羊肉更加细致可口。

　　文墨清就是美女中的极品，她的肉自然细致可口。吃完后，林宇把文墨清的
头颅放在沙滩上，看来今天是没机会和这位御姐说话了。

　　太阳直照在小岛上，正午了，刘诗帆应该已经回来了，现在必须要去看看她。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　第二章刘诗帆是我的

　　很明显，刘诗帆也知道林宇的担心，在可以回归的第一时间就回到了自己房
间里。

　　「真简陋啊。」与文墨清的豪宅不同，刘诗帆的房间布置的非常简单，但是
却给人一种很清新的感觉。

　　「小宇，对不起，让你担心了。」刘诗帆有些娇羞的说，自从上次荒岛中同
挤一个睡袋以后，两个人这还是第一次单独相处。

　　「说说你的经历吧。」林宇倒是面不改色，经过这么多场景的洗礼，他已经
与刚来空间时的青涩少年大不相同了。

　　「其实我也不太清楚我的经历，我只记着，在给前线士兵送食物时，路过了
一片空地，在那里我发现了一片仿佛是枪械碎片的东西，就下意识的踢了一脚，
结果却意外的发现，这片空地下居然埋藏着大量的武器碎片。这些武器碎片真的
让我吃了一惊，虽然其中的武器我全部没有见过，但是我能感觉到这些武器的灵
气，这种灵气已经强大到无法想象。甚至比这两把武器还要强的多。」说着刘诗
帆拿出了一面盾牌和一根长锥。

　　林宇看到这两把武器不禁倒吸一口冷气，强大的灵气使自己不禁打着冷颤，
在这两把武器面前，林宇感觉自己就像婴儿般的无力。差距实在是太大了，甚至
比普通人与自己的差距还要大，完全就是不可能超越的存在。

　　谁有这么大的本事，居然可以可以将这种武器击成碎片，空间中十星级别的
对抗吗？

　　「接下来发生的事情，我就只有模糊的记忆了，只是隐隐的记着，中洲队，
秦昊天，死亡，联合……」刘诗帆甩甩脑袋，「然后我就醒了，直接出现在了现
实世界，但是空间袋中多出了这两件武器。」

　　裂天盾，盾牌，评价７星。由魔王左角，幻化而来的兵刃，是天下至坚之物，
能把来袭的物理攻击加倍后反弹。

　　破地锥，武器，评价７星。由魔王右角，幻化而来的兵刃，是天下至锐之物，
能把使用者的物理攻击翻倍。

　　裂天破地，武器，评价８星。由裂天盾和破地锥组合而来的长柄战锤，是上
古十魔兵之一，同时拥有至坚和至锐两个特点，可以击出鬼面锤风，破坏力无与
伦比，即使被挡住也不会消失，而是会强化力量再次反弹攻击。

　　七星，八星这是什么概念，现在梦之队的成员可是连四星武器都无法购买。
所有人还停留在空间的最初级阶段。

　　「你能使用这两把武器了吗？」如此强的灵气，林宇可不敢伸手去触摸，冒
然伸手的的话，光凭武器上的灵气就会将自己弹伤。

　　「勉强能用吧。」刘诗帆先把长方形的盾牌晃了晃，接着把长锥向前刺了刺。
「很费体力，不在光球空间的话，只能能坚持不到半分钟吧。不过裂天破地就完
全组合不起来了。」

　　「对了，你还没有强化吧，上一场咱们队获得了大量的星币，你也能进阶成
三星职业了啊。」有了刘诗帆的裂天破地，林宇相信梦之队的能力绝对成倍的提
升，但是又隐隐的多了一份忧虑。这种武器的威力是自己做梦也无法想到的，完
全拥有了毁天灭地的力量，现在已经是１０月１５日了，１２月２１日就是预言
中的末日，倒计时已经近在眼前，自己和梦之队的时间还够吗？

　　「恩，上一场我也获得了１００万星币，这回我要选择有攻击能力的职业咯。
我的防护力已经足够了。」刘诗帆已经受够了只有林宇自己在拼命，而自己只能
眼看着的战斗，她要与林宇一起创造未来。

　　刘诗帆职业：守望者，评价３星，可进化型职业。职业描述：「守望者，疾
如风，临危不乱徐如松，冲锋陷阵猛如火，不动如山守亦攻。」擅长防御反击的
职业，不但可以穿着各种盔甲，行动迅捷，而且可以熟练使用各种盾牌。（累计
：肌肉强度+ ５，神经反应+ ５，身体控制+ ５，细胞活性+ ５，灵气+ ７，近
战武器伤害+ ２５% ，防御能力+ ２５% ，移动速度+ ２５% ）

　　刘诗帆：守望者，肌肉强度１４，神经反应１４，身体控制１４，细胞活性
１４，灵气１２，近战武器伤害+ ２５% ，防御能力+ ２５% ，移动速度+ ２５
%.特性三：姐妹同心（３星），疾风防御（３星），交易大师（３星）。绝技二
：护体神盾（３星普），灭世魔身（无星）。灵气属性：普。种族：人，评级：
２星。

　　刘诗帆装备：裂天盾，破地锥，萤火重甲。

　　萤火重甲是与萤火防护衣属性完全相同的三星布甲防具，只不过比较厚，所
以物理抗打击能力更加强劲。而至于刘诗帆新获得的绝技暂时完全没用。

　　灭世魔身，化身类绝技，属性：无，评价９星。使自己化身为灭世魔神，所
有属性大幅提升。注意：评价超过３星的绝技，在探索者初级房间中无法使用。

　　难得的独处，林宇再也忍不住心里澎湃的激情，抱住刘诗帆亲上了她那双娇
艳的红唇。两条滑腻的舌头贪婪的缭绕，吻得天昏地暗，窒息热吻，谁也舍不得
分开彼此的唇，就像這样天荒地老。

　　林宇的手顺着刘诗帆柔软的腰下滑，覆盖了她浑圆的丰臀，轻柔的揉搓着。

　　「大坏蛋，不要。」刘诗帆喘息娇腻了一声，她实在忍受不住林宇的撩拨。

　　林宇看着刘诗帆水汪汪的双眼，呼吸变得急促了，手变换了方向，由下向上，
攀登到她傲人的双峰，一声荡人娇吟从刘诗帆的喉咙里哼了出来，她感到了胸前
的热度。

　　手上的感觉奇妙无比，饱满，坚挺，柔软中带着弹性，成熟而又完美的圣女
峰，奇妙的感觉让林宇不能怜香惜玉，手指不住的揉搓着，让手下的饱满不住的
变幻形状。

　　「不要，不要在這里。」刘诗帆喉咙里发出含糊的迷离之声。

　　「给我，宝贝。」林宇喘着粗气，在她耳边喷着热气。

　　刘诗帆闭着双眼，轻微的点了点头，林宇将她横揽在胸前，把她放到床上。
刘诗帆的胸脯不停起伏着，带着一丝渴望和紧张，林宇把自己的衣服脱完，然后
温柔的帮她解开身上的衣物。

　　「没想到你的乳房可真大呢，有Ｅ吗？」看来真的是遗产的作用，她们家的
女人乳房都很大呢。林宇低下头去轻咬着她那一点凸起，另一只手还搓捏着另一
点。刚刚品尝了文墨清的乳房，自然要比较一下了。

　　刘诗帆的身材与文墨清的不同，相比文墨清的清瘦，刘诗帆要丰满一些。摸
在手中软软的，肉肉的，滑滑的，手感真的比文墨清要更好。而且刘诗帆的乳房
不但大，而且很挺翘，在颤颤巍巍的顶端是两颗粉红的圆柱形凸起。

　　「Ｆ。」刘诗帆含糊地回答，麻痒的感觉传遍她的身体，她开始扭动着。

　　「轻点我怕。」刘诗帆看到林宇用坚挺的分身轻轻的抵住她神秘的所在，充
满了紧张和恐惧，既想要但又怕痛。

　　「别怕，我会很温柔的。」林宇亲吻着她的耳垂，安慰她道。

　　不知过了多久，房间终于安静了下来，喘息声渐渐平复，床上，刘诗帆粉嫩
的脸蛋上带着满足的潮红，她赤裸的娇躯挨着林宇，沉沉的睡去。
----------
第三章比文墨清更爱你

　　第二天早上，林宇一个翻身，手中一空，睁开眼睛一看，刘诗帆不在床上，
看着被单上那一抹嫣红，心里得意得乐开了花，做男人，挺好！

　　刘诗帆正站在房屋的中间查看着光球出售的物品。看着她嫩红色的脸蛋，林
宇掀开被子，也不穿衣服，轻手轻脚地走过去搂着了她。

　　「讨厌，也不穿衣服，耍流氓啊。」刘诗帆吓了一跳，抬手拍了下林宇的脑
袋一下。

　　「下面还痛吗？」林宇厚颜无耻的说，「看什么呢？」

　　「昨天的烧烤文墨清好吃吗？」刘诗帆突然冒出一句。

　　「啥？」林宇吓了一跳。

　　「你装什么傻啊，你来的时候全身都是文墨清的味道，以为我闻不出来啊？」
刘诗帆冷哼一声，用一根手指使劲的戳了戳林宇的脑袋，「你在藐视警察的智商？」

　　「嘿嘿……」林宇昨天来的太着急，没想到一下就被看破了。

　　刘诗帆是与文墨清完全不同类型的美女。眼睛大而有神，似乎眸子里有水波
在荡漾；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的
樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时流露着一股无人可及的自信。再配上
柔美的波波发型和高挑的身材，使得她整个人都充满了飒爽与活力。

　　「吃我。」刘诗帆靠在林宇胸前，「文墨清能做的我也能做，我比文墨清更
加爱你。」

　　「不行哟，空间不允许的。」林宇摆摆手，在空间中只有申请成为肉畜，之
后的一天才可以食用的。

　　「昨天晚上我已经申请了。你不要以为我哪次都要回去，就不知道这里面的
规则了。」刘诗帆把林宇的手放在自己的屁股上，将身体贴紧林宇，「我的身体
不比文墨清差吧？今天还吃烧烤吗？」

　　刘诗帆一只手把胸罩解开，用高耸的乳房摩擦林宇的胸膛，麻麻的感觉很舒
服。

　　「你喜欢什么，我听你的。」自己出主意，还不如让刘诗帆自己选呢。

　　「那清蒸吧，在吃烧烤的话，我怕你吃不下去。」刘诗帆说完，就开始挑选
清蒸用蒸笼。

　　「就这个了。」林宇不等刘诗帆说话，就购买了一台上千星币蒸笼，他知道
刘诗帆和文墨清不一样，她是居家过日子的女人，贵的她可不会选。

　　「这么贵啊，你太浪费了。」刘诗帆皱着眉头说。

　　「和你比起来，这算什么啊，不要把我的小公主给蒸坏了。」林宇贴着刘诗
帆的耳朵说。

　　刘诗帆虽然很心疼，但是心里甜甜的，这说明林宇很喜欢自己。

　　依旧是满满一浴缸的调料，刘诗帆将衣服脱掉，跳进调料中，这次的调味料
很浓，有些黏黏的，但是刘诗帆完全不在意，将身体浸泡在调料中，开始用力的
揉捏自己的身体。她希望自己比文墨清的味道更好，所以揉捏的很用力。

　　「别用这么大的力气啊，把毛细血管都弄破了，你想变成卤肉吗？」林宇看
到刘诗帆有点太用力了，笑着提醒她。

　　「才不会呢，你不要看这个调味料很浓，其实没什么盐分的，这是糖水，我
多用点力气揉捏的话，一会蒸出来口感才会更好。」刘诗帆一边说，一边更用力
的揉捏自己全身的肌肤，使调料更多的被肌肤所吸收。

　　林宇也不在劝她，因为他也不想留下遗憾。

　　很快，刘诗帆的身体就被自己捏成了粉红色的，她还真能狠的下心。从浴缸
出来后，刘诗帆又用清水冲了一遍身体。

　　接着，刘诗帆自己在蒸笼里放了一张巨大的荷叶，捏了捏荷叶的厚度，觉着
有点薄，又往蒸笼底部放了两张，然后跪着坐了上去。

　　「林宇，开始吧。」林宇将开关开启，蒸笼并没有马上落下，而是伸出几只
机器手，将刘诗帆的身体摆成岔开双腿坐在荷叶上的姿势，然后将她的双臂向后
拉，让双臂支撑着身体，她的头部也向后仰起，使得胸前的乳房显得更加硕大了。

　　「开始记录肉畜数据：

　　人种，黄种人。

　　年龄，２２。

　　身高，１７６。５ｃｍ。

　　体重：６２Ｋｇ。

　　皮肤颜色代码：Ｆ９ＥＡＣＥ。

　　肉质分类：水嫩。

　　肉质侦测：水含量６９% ，脂肪含量１５%.蛋白质１０% ，糖类４%.「

　　「符合整体清蒸要求，开始激光切割。」清蒸美女的时候，因为美女的皮肤，
脂肪和肌肉在加热状态下，体积的膨胀率不同，所以直接整体清蒸的话会影响美
女的观赏度，只有经过特别处理以后，才能保证蒸熟的美女依旧栩栩如生。

　　「疼。」机器手会提前将要切割部位固定住，刘诗帆没法躲，只能咬着牙坚
持。

　　可以说整体清蒸是女人肉的最高级吃法，只有最完美的年轻女人才适合这种
的做法。因为它不但要求女人的相貌靓丽，而且对女人的皮肤，肉质，身材都有
很高的要求。所以通常情况下，清蒸美女都是只清蒸美女的一部分，比如乳房，
臀部，大腿，玉足等等，而能够达到整体清蒸要求的美女是很少的。

　　机器在刘诗帆身上切割了一些细小割口后，又向她身上撒了一些粉末状的东
西，应该是米粉之类的东西吧，不过林宇并不太确定。

　　「处理完毕，清蒸开始。」

　　这是空间比较高级的蒸笼，整个蒸笼都是透明的，可以看到刘诗帆被蒸熟的
整个过程。刘诗帆抬着头，挺着胸前的巨乳坐在荷叶上。性感的小嘴微微的张开，
双眼微微的闭着，雪白的肌肤上散布着晶莹细小的汗珠（后来林宇才知道，其实
这并不是汗珠，而是调料中的糖分在温度上升时，会有一部分排除体外，形成一
层有韧性的粘膜，当肉畜死亡时，这层粘膜会起到支撑肉畜身体的作用。）。

　　随着温度的逐渐升高，水蒸汽开始升腾起来，刘诗帆性感的身体笼罩在蒸汽
中如隐若现，这就是整体清蒸的精髓——梦幻般的朦胧美。一股别致清雅的芳香
从蒸笼里散发出来，开始弥漫在整个房间。

　　蒸笼中的雾气越来越重了，刘诗帆的娇躯也变得模糊起来，但是屋子中浓郁
的香气却越来越重了。

　　「清蒸完毕。」依旧很有效率，大约只用了半个小时林宇就听到了机器的提
示音。

　　蒸笼上透明的盖子，被掀了起来，大量的白色水蒸气冲天而起，浓郁的肉香
也扑鼻而来。

　　水蒸气很快就散开了，机器将蒸笼中央的清蒸美女刘诗帆移动到林宇面前的
餐桌上。刘诗帆的全身依旧在散发着水蒸气，就如同她正身处仙境一般。

　　翠绿的荷叶上，刘诗帆的皮肤颜色并没有太大的改变，但是皮肤的表面上多
一层晶莹的糖层，给人一种玉石般晶莹剔透的感觉。胸前的巨乳依旧傲人的坚挺
着，只不过乳峰上两颗圆柱形的粉红乳头变成了樱桃般的鲜红色。

　　不得不说，光球的工艺太出色了，以现在的姿势，林宇想不注意刘诗帆巨大
的胸部都不行。

　　林宇拿起餐刀，贴着刘诗帆的巨乳根部将一只乳房整个切了下来。看来是调
料的作用，本来应该呈现淡黄色的脂肪，变成了荔枝般的白色，切下的乳房在糖
膜的包裹下，如同果肉般透明发亮。女人的乳房本来就是清蒸的最好食材，从现
在的情况来看，刘诗帆乳房中的脂肪已经被完全的融化了，所以才会变得有些透
明。

　　刘诗帆的乳晕不算大，但是乳头真的很长，也很大，至少在林宇见过的女人
中应该是最大的了。林宇一口咬下刘诗帆嫩红色的乳头，很有嚼劲，也很有弹性。
乳房的肉本应是不好吃的，但是刘诗帆的乳房却不一样，拥有一种醉人的淡香，
在淡淡的甜味中，这种清香甚至比肉香更加的令林宇陶醉。

　　机器手在林宇的指挥下开始切取刘诗帆身上的嫩肉。女警的肉只看颜色就让
人食指大动了，肥瘦适中，不得不说净化后雪白色的脂肪远比淡黄色的脂肪更加
诱人。吃到嘴里，脂肪部份入口即化，瘦肉部份则是滑嫩爽口，与昨天烤的酥脆
的文墨清完全就是两种截然相反的味道。

　　　　　　　　　　　　附章美女整体烹饪手册

　　有尊敬的读者问清蒸是最高级吃法，那么烧烤排在什么位置。看来有必要给
大家恶补空间知识了，以下摘自空间手册：

　　　　　　　　　　　美女整体烹饪手册——基础篇

　　在空间场景中随时可能会面对死亡与饥饿，在这种情况下，体力娇弱，肉质
细腻的美女自然成为其它探索者的口中美食。由于美女独特的滋味，使多数探索
者食用之后感觉美味无穷，使人想念，所以空间中提供出最常见的七种美女的烹
饪方法。

　　一，活吃。

　　活吃是最残忍的吃法，精髓就在「鲜」。

　　选材：活力十足的美女

　　年龄：不限

　　基本烹饪方法与注意事项：生吃前一定要先切断美女的神经组织，使得美女
失去一定的感知能力，否则会因为疼痛和紧张，导致体内乳酸含量大幅增加，使
得肉味变得酸涩。

　　二：煲汤。

　　煲汤是最滋补的吃法，精髓就在于「补」。

　　选材：娇小白嫩的少女

　　年龄：１８岁以下

　　基本烹饪方法与注意事项：将美女放血后洗净，入锅后一次加足冷水，用旺
火煮沸，再改用小火，撇沫，加调料，待水再沸后用中火保持沸腾３～４小时，
使美女体内的蛋白质更多地溶解，浓汤呈乳白色，冷却后能凝固即可。

　　三：清蒸。

　　清蒸是最高贵的吃法，精髓就在于「型」。

　　选材：面貌清秀，身材高挑，皮肤白皙，肉质滑嫩的美女

　　年龄：１８- ２５岁

　　基本烹饪方法与注意事项：清蒸难度很大，调料要求严格，烹饪器材昂贵，
不建议初学者使用，请直接去恶魔餐厅或美味餐厅聘请专业厨师。

　　四：清炖。

　　清炖是最原汁原味的吃法，精髓就在于「嫩」。

　　选材：皮肤光滑的黄钟或白种女人

　　年龄：１８岁以上

　　基本烹饪方法与注意事项：将美女的毛发褪净，取出内脏，洗净，在沸水中
烫过。肌肉与脂肪颜色成淡黄色，请购买空间出售的特制调味料，溶解掉脂肪内
的杂质，使脂肪呈现出白色或透明色，放入炖锅，炖熟即可。

　　五：油炸

　　油炸是最油腻的吃法，精髓在于「香」。

　　选材：丰满的美女

　　年龄：不限

　　基本烹饪方法与注意事项：将美女宰杀放血，洗净，裹好炸粉。油热时放入
即可。

　　六：烧烤

　　烧烤是最受欢迎的吃法，精髓在于「景」。

　　选材：肉质柔嫩经常锻炼的美女

　　年龄：４０岁以下

　　基本烹饪方法与注意事项：烧烤虽然简易，但是分为多种做法，通常将美女
穿刺后，放置于火上，烤熟即可。

　　七：焖煮

　　焖煮是最入味的吃法，精髓在于「味」。

　　选材：不限

　　年龄：不限

　　基本烹饪方法与注意事项：将美女清理干净后，用清水浸泡２０分钟，再用
开水将泡好的肉汆烫一下，去除脏东西和杂质，捞出后沥干。加入酱油与调味料，
放入压力锅中闷至烂熟即可。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　第四章真三国无双

　　下午，林宇又去了文墨清那里，文墨清已经复活了，她虽然很热情的招呼林
宇，但是根本掩饰住她的疼苦和疲劳，林宇陪了她一会后就离开了。

　　有职业的探索者不同于普通探索者，复活以后需要一定的时间恢复体力与灵
气，需要大约３天的时间才能完全恢复。

　　休息的时间永远是短暂的，传送时间又到了。

　　林宇出现在一个陌生的房间中，光球并不在房间中，这是一个边长十米的正
方体，周围都是半透明的墙壁，没有任何缝隙，但是不影响呼吸。

　　十六个房间，林宇透过半透明的墙壁，知道自己处在类似宇宙空间的空间中，
外面也有很多这种房间，还有人影在移动，对方似乎也在打量这边，不过徒劳，
根本看不到对方的相貌。

　　十六个房间的中心，悬浮着一个光球，这个光球相比房间光球更大，也更耀
眼。

　　「果然就只有咱们五个人啊。」谢婧说完后，就趴在半透明的墙壁上，仔细
的数着其他房间的人数，长舒了一口气，「别的房间也没几个人啊。」

　　「怕什么啊，小宇是无敌的。」刘冰莹根本不在乎这些，只要和林宇一起，
她才不在乎在哪呢。

　　「又要让林哥帮你挨刀。」谢婧冷冷的回了一句，她很在意那件事，没回头，
依旧努力的观察其他房间的人。

　　「好了，婧婧，别提那事了，如果是你受伤，林宇也会去的。」文墨清已经
完全恢复了，她很懂林宇的心思，不希望团队闹内讧，「别看了，都是才经历了
不到五场的新人，碍事的直接干掉就行了。」

　　刘冰莹想起那天的事，眼眶又湿了，好在刘诗帆就在旁边，直接把她搂到了
怀里，轻声安慰着她。

　　「各位新人探索者，你们好，这里是团战光球房间。」一个很威严的声音响
了出来，「本场景为新人团战『真三国无双』场景难度１星。请做好登入准备。」

　　光芒照在身上，林宇的身形在房间内消失。

　　「话说天下大势，分久必合，合久必分。汉朝末年，朝廷纲纪败坏，大权旁
落，庙堂动荡，各地烽烟四起。黄巾之乱的暴动，被武力镇压，董卓独霸朝政，
专横暴虐，废立皇帝。对于董卓的暴行，曹操发表了讨伐檄文，各路诸侯纷纷响
应。在纷争的乱世中，无双群雄的光彩，即将一一闪现。」

　　「请队长选择队伍阵容：一，诸侯军。二，董卓军。」

　　「诸侯军。」三国无双里诸侯军很明显占有极大优势，逆大势而行明显是不
明智的。

　　「请林宇选择梦之队主线任务，可选主线一：保护冀州第一猛将——潘凤，
使其在攻破洛阳城时依旧存活。奖励所有队员１万星币。可选主线二：在董卓迁
都前击杀三国第一猛将——吕布。奖励所有队员一本天书。天书使用后将增加一
个绝技栏，并获得相应天书绝技。」

　　「我选择杀吕布！」没有拼搏，就没有收获，自从看到刘诗帆手里的神兵利
器，林宇知道如果在平庸下去，等在自己的必将是死亡，这次场景难度才１星，
必须要拼一次了。

　　「当前梦之队主线任务，在虎牢关前击杀吕布。你们将有一个月时间休整时
间，一个月后，十八路诸侯齐聚陈留，任务正式开始。

　　传送结束，梦之队出现在一片空旷的荒野上。

　　「现在怎么办？」刘诗帆询问林宇，其他人的目光也移了过来，期待答案。

　　「先确定这是什么地方，在决定下一步的计划。」在不熟悉的地方，第一要
务就是保全自己，再行动。

　　林宇只知道三国无双的最大特点就是武将的实力被大幅度提升，特别是无双
武将，砍起小兵来，简直就像喝水吃饭一样轻松，要不然也不会有真三割草的说
法了！

　　如果喜欢游戏的梁雪馨在就好了，肯定能给出许多有用的提示，现在只能靠
自己去猜了。

　　这里是一片黑褐色土地的荒野，而身上的衣服，也被空间改换成了古人特有
的装扮。这不难理解，黄巾军已败，穿着奇装异服的话，说不定就会被当成黄巾
余孽妖人，被军士围剿后，抓去浸粪窖，吊到城门口风干示众……

　　「这里是陈留郊野，曹操的地盘，而且这里离洛阳也不远。」刘诗帆很快打
探到了现在身处何地。

　　「去投靠曹操吗？」文墨清很想见见这位乱世枭雄，同时她也知道三国，是
个极为重视出生门第的时代，一个无缘无故冒出来的平民，哪怕武艺再高，也很
难当大任。黄忠年迈之时，还能和武圣关羽大战，年轻时的武艺可想而知，然而
前半辈子都没什么名声，就是因为他不是富二代的原因。

　　「不，向北走。」林宇很坚决的拒绝了，他的威信使得梦之队的人没有任何
异议，开始向北方前进。

　　「投靠曹操无疑是很明智的做法，他是十八路诸侯的发起人，世家子弟，身
世和威名齐备，而且善于运用贤能，只要有实力就会受到重视。」林宇边走边说，
「但是投靠曹操会带来极大的危险和变数，这个世界并不是只有我们几个探索者，
其它的探索者肯定也会关注这里。我们的任务是击杀吕布，和曹操可以说没什么
交集，任务本身已经很难了，如果董卓方的探索者是击杀曹操的话，岂不是要节
外生枝。」

　　「为什么要向北，袁绍更非明主啊？」谢婧这几天一直在玩三国无双，相比
曹操，她认为袁绍更糟糕。

　　「不是袁绍，而是韩馥。」林宇自信的一笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　　第五章上将潘凤

　　冀州刺史韩馥，最近很有些睡不着了，这名４２岁的地方割据诸侯，在前些
日子，得到了曹操发来的讨伐董卓檄文。

　　对于董卓那个胖子，韩馥是颇为看不起的，驻守西凉苦寒之地，统率一些塞
外野人的西凉太守，并不是世家出身，在他的眼中，就是带着一群野人的头子。

　　现在这该死的野人头子，居然把持朝政大纲，废立皇帝，夜宿龙床，荒淫无
道，简直是他们这些名门子弟的耻辱！

　　所以得到了曹操的檄文后，他立刻就发出响应，愿意加入到讨伐董卓的联合
军，成为继南阳太守袁术之后的，第二个响应的诸侯。

　　一想到即将在其他诸侯的面前露脸，拯救汉家朝廷于危难，成为被青史铭记
的功臣，韩馥的心中就满是激情。

　　然而，就在他准备点起大军，前往陈留时，冀州城外出现了一伙盗贼势力，
这些盗贼捣毁了数个地主庄园，开仓放粮，使得冀州富户损失惨重。

　　想要讨伐董卓，需要地主富户的支持，面对这样的事情，自然要全力剿匪。
然而连续派出数股军士，全部被击败，甚至还死掉了几名偏将。

　　这样严重的盗匪势力，韩馥只好请出手下大将潘凤出战，潘凤不愧是冀州第
一猛将，成功将所有盗匪击毙了。但是在战斗中也受了伤，身体倒是没有大碍，
就是得了失魂症，有些失忆，连家住哪也不知道了。

　　为了稳定冀州城内的军心，关于上将的受伤以及失魂症的事，只有潘上将的
家臣和韩馥等寥寥数人知道。

　　叹了口气，韩馥离开府邸，前往潘凤处探望。潘凤骁勇善战，在冀州城内威
名显赫，讨伐董卓时，还必须依靠此人之力，韩馥并不敢怠慢。

　　「韩馥大人来访。」发现刺史前来，守门的家丁立刻通报，不多时，一名身
材高壮，豹头环眼，面目威武凶悍、气势逼人。看起来有３０多岁的猛将，穿着
布衣出门迎接。

　　「潘上将，数日不见，不知今日身体有无好转？」

　　猛将大汉沉声说道：「承蒙大人关心，在下身体已无大碍，只是微微有些失
魂。以前的一些事情记不清罢了。」

　　韩馥顿时大喜：「既然如此，我等可否启程。前去参加诸侯联盟，一起讨伐
董卓，光复汉室，建不世之功业？」

　　「在下正有此意。」

　　「哈哈，如此甚好。以上将之勇，到时必可威震群雄！」韩馥摸着胡子，放
声大笑，甚是喜悦。

　　「大人若有差遣，末将万死不辞！」猛将拱手领命。

　　这从外貌看上去，是冀州上将的潘凤，其实就是林宇。

　　梦之队在１０天前，降临到这个世界，一路从陈留北上，进入官渡，随后从
水路到了白马港，又到了冀州城。然后带着文墨清和刘诗帆连续干掉了几个大地
主庄园，开仓放粮赈民，果然引来了冀州军士的围剿。

　　再连续干掉几个偏将后，冀州第一大将，潘凤潘上将亲自带队前来讨伐。于
是这个实力远比不上名声的上将很轻松的被林宇干掉了，随后用在辐射中，得到
的伪装面具，改换成了潘凤的相貌。

　　这个面具果然够强，虽然摸在脸上的手感，还是原来的脸蛋，但无论面部还
是体型，在别人的眼中都彻底改变了，简直比真正的潘凤还要真！

　　有了潘凤的身份，击杀吕布的难度会大为下降，首先，现在已经可以名正言
顺的加入到讨伐董卓的战争中；其次是韩馥的势力名气都不够，不像曹操、刘备、
孙坚和袁绍那样，一定会引起其它探索者的关注；第三是潘凤武艺低微，容易杀
死；第四是潘凤为冀州上将，有一定的名声和权力，拥有自己的护卫队，这样梦
之队的其他人就可以名正言顺的加入到围攻吕布中；第五是韩馥并非乱世枭雄，
不用担心意外事件的发生；最后空间的主线任务中有一条是保护潘凤，由此可知
潘凤并不是其他光球队伍保护的对象。

　　总之成为潘凤的好处极大，加入战争后，只要能避免死在华雄手上，就能在
虎牢关和自己的卫队围殴吕布了。

　　单挑华雄是躲不开了，以潘凤的名气，几乎所有土著和探索者一定知道，他
的武器是一把开山斧。林宇到了后院的演武场，拿起那把长柄开山斧，练习起了
斧技。

　　虽然林宇在空间兑换过一些其他武器的基础用法，但是已经习惯了杀影剑的
轻灵迅疾，突然使用这种以力相搏的砍杀武器，极为不顺手，别扭得很。更为严
重的是单挑华雄还必须是马战，骑马不是问题，经过黄巢之乱，林宇第一件事就
是学会了骑马，但是要在马上使用开山斧的话，能力恐怕要打折的。

　　「能撑一回合就好。」林宇自言自语的独自练习，一回合以后自己掉头就跑，
反正潘凤打不过华雄是人所共知的，只要别一回合直接被砍下马就行。

　　在三国无双里，被林宇杀死的潘凤能力大约只有两星而已，华雄不算强力武
将，充其量也就三星，以华雄的能力就算直接砍中砍林宇，也一定砍不死，毕竟
林宇的物理抗性极为强劲，但是一旦被砍落马，自己探索者身份就会暴露，到时
会节外生枝的添麻烦。

　　在接下来的几天，林宇以静养为名，支开潘凤的老婆儿女，并以比武选贤的
方式将护卫全部换为了梦之队的成员。

　　韩馥这些天也没闲着，回到太守府后，将内政之事交给了沮授、辛评、辛昆、
荀谌等幕僚，征点大军。

　　冀州城一切事毕，韩馥率大军向陈留进军，林宇也骑着黄骠马，随着大军战
阵行进。一路跋涉，五天后到了陈留城，曹操率族弟夏侯惇、夏侯渊出城迎接，
林宇第一次看到这些剧情人物，三人都相貌堂堂，气宇轩昂，正是三国无双中的
造型，唯一不同的是夏侯惇，这个家伙目前还没被曹性射瞎眼，两只眼睛中精光
闪烁。

　　与曹操见面之后，韩馥大军在陈留城外安下营寨，大军驻扎，人员密布，如
果没什么隐身之类的秘术，夜探大营简直就是个笑话，所以林宇也不担心其他人
的窥视。

　　接下来数天，其他诸侯陆续而至，全部到达后，曹操杀牛宰猪，安排宴会大
宴众诸侯，韩馥和潘凤自然也受到了邀请。

　　林宇由于禁、乐进、李典等人作陪，坐在一起的将领，还有孙坚手下的程普、
黄盖、韩当、祖茂，袁术手下的纪灵，其他武将有王匡手下的方悦、孔融手下的
武安国等。

　　打量了一下这些各诸侯手下的大将，林宇不由得摇头，都是二线配制，对付
吕布根本没大用处。其中的无双武将，也只不过黄盖一个，诸侯们手下并不是没
有利害人物，公孙瓒那赵云已经应该出现了，孙坚的儿子孙策，马腾的儿子马超，
都是顶级无双武将，不过都没有带过来。

　　三国时代即将开始，诸侯会盟联合讨伐董卓，都留私心，不少勇将都留下看
门了。而十八路诸侯大军，在诸侯们的心中，打败董卓并不难，带不带勇将无所
谓，反正别人也会带的。

　　林宇关心的还有刘备兄弟，他们才是自己击杀吕布的第一助力，不过刘备身
份是平原县令，不会到武将喝酒的地方来。关羽、张飞身份只是弓手，更没资格
参加这样的宴会。

　　众武将觥筹交错，其乐融融时，林宇则是随时关注着，其他武将身边的护卫，
这些人中必然会有其它光球房间的探索者。

　　林宇很快注意到远处几名侍卫打扮的人，也在小声交谈着，林宇挥手示意身
后的文墨清，让她接触这几名探索者，击杀吕布的任务很难必须要小心行事。

　　「放心好了，这些人很弱，没任何威胁。」文墨清很快就回来了，「和你想
的一样，他们的任务只是保护武安国、穆顺、方悦这种武将，我已将告诉他们我
的任务是保护你。」

　　一夜宴会，众诸侯推举袁绍为盟主，歃血为盟，随即大军开动，至汜水关安
营扎寨。长沙太守孙坚要求为前部先锋，进攻汜水关，却因为袁术不发粮草而军
队混乱，守卫汜水关的大将华雄，从小路下关，袭孙坚大寨，击破孙坚部队后，
又向各诸侯大寨而来。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　　第六章力战华雄

　　汜水关之战，终于正式开始。

　　关外旌旗林立，各诸侯军队和华雄的铁骑列阵相对，

　　在诸侯统领所在的营帐中，和三国演义相同的一幕，随即发生。

　　「华雄引铁骑下关，用长竿挑着孙太守赤帻，来寨前大骂搦战。」

　　袁绍环视众诸侯道：「谁敢应战！」

　　俞涉从袁术身后转出道：「小将愿往。」

　　「准！」

　　不到十分钟，立刻就有人又来禀报：「俞涉与华雄战不三合，被华雄斩了。」

　　在众诸侯的「大惊」中，韩馥面带微笑，捋了捋胡子，开口缓缓道：「吾有
上将潘凤，可斩华雄。」

　　袁绍曰：「诺！」

　　这一战在所难免，林宇手提开山斧，身披鳞片猛将甲，翻身上马。

　　作为护卫兵的梦之队其他成员，立刻也骑上黄骠马，跟随在林宇的身后，向
着战阵前方冲去。

　　三国时期最重视猛将单挑，将领的胜败，甚至有可能决定一场战局的胜败。
联合军的将领俞涉刚被华雄斩杀，军队士气低下，现在林宇这名大将从营地中奔
出，士兵们胆气不由得一震，战鼓也使劲的擂了起来。

　　手提开山大斧，骑黄骠马奔出寨门的林宇，随着鼓声出现在战阵前方，立刻
感觉到了一种属于战争的气息。这是数以万计的士兵之间的冷兵器战争，空气中
没有火药与烟雾，却有着一种刺鼻的气味，那是铁和血的味道！

　　十八路诸侯的联军，总数在１５万以上，而华雄带领的铁骑，总数足有５万，
这样的士兵数量已经足够惊人。人数之多，甚至已经超过了之前的长安之乱。

　　林宇深深的吸了一口气，这场战斗面对的敌人，乃是董卓麾下的大将华雄。
华雄在三国中，虽然不是顶级武将。但也可以挂的上名将之流，要不是遇到了武
圣，将来未必不能成为赫赫有名的战将。

　　华雄坐下一匹极为雄壮的褐鬃马，身处在３００米开外。其人身材高壮，气
势沉稳，身穿一身亮银色盔甲，手持长柄大刀，威风凛凛，身上不停散发着三国
无双世界专属斗气，居然是觉醒斗气，怨不得可以轻松斩杀其它的猛将了。

　　两将迎面对峙，本来只准备打打酱油的林宇，顿时感觉到了极大的压力。这
种压力不仅来自于对面的华雄，还来自于两方的数万的士兵。单挑时所有人的目
光都盯在身上，心理素质弱一点的，简直会喘不过气。再加上还背负将对方武将
挑于马下的重担，压力之大可想而知！

　　华雄拉缰策马前进。在百米外停下，横刀大叫：「来将何人？」

　　「大将潘凤，特来取你首级！」林宇倒提大斧，高声回复，一股豪情油然而
生。

　　「大言不惭！」华雄怒喝一声，催马前冲。

　　林宇双手握住斧柄用力一夹马腹，迎战华雄。伴随着急迫的战鼓声，两将相
互发起冲锋！

　　这场战斗，林宇处于绝对劣势，人在马上，最大的优势是可以借助马力，一
匹战马前冲带起的势能极为可怕，如果将领本人的力量也够，甚至可以在冲击中
将敌人斩成两半！而最大的劣势，就是闪避空间变得极小。

　　开山大斧的斧面，虽然没有门板大，但也足有脸盆大小，加上林宇本人的力
量，冲着华雄劈去时，霸道威猛的力道，使得斧面在空气中带起了明显的气爆。

　　华雄微微冷笑，两马错身而过，只听「砰」的一声爆响，开山斧和大刀相撞，
赤红色的火星四溅。林宇甚至能闻到，被撞散的火星中，带着强烈的血腥气。可
想而知，华雄的这把大刀，斩杀过多少人，才能留下这么浓郁的血腥！

　　纯力量的对撞，双方都用出了全身的力气，挥动武器相撞之下，两人居然力
量相当！要知道林宇的力量足足有常人的２０倍啊！

　　其实这一击后，华雄手掌都震得有些发麻，这小子完全就是乱来，哪有这么
硬来的，完全不用招式，但是不挡又不行，好在自己并没有处于劣势，他左手拉
住战马在错开后迅速回头，右手挽了个刀花，冷笑道：「到也有些力气。」

　　「再来。」林宇大吼一声，握住斧柄，催马再次冲锋。

　　两马再度近身，华雄已不打算力敌，准备用刀身隔开斧面。

　　这正所谓：「风起云涌雷声响，天地日月暗无光。汜水关前华雄惧，开山大
斧显锋芒。」

　　「碰……」一声巨响，战马带着华雄向左侧翻倒，林宇欠身一斧砸向被战马
带摔的华雄，华雄就地一滚，斧头砸在地面上，轰的一声爆响，碎石乱冲，石头
地面被砸出了一尺深的凹坑。

　　「嗷嗷嗷嗷嗷嗷……」

　　联合军看到林宇占据上风，华雄受挫，立刻狂吼了起来，群情沸腾，对面的
董卓军却声势黯淡，连战鼓声都停止了下来，武将单挑，对士气的影响太厉害了！

　　远处的谢婧抚摸着自己的枪口，这华雄太经打了，后脑勺正中一枪，竟然还
是挡住了林宇的全力一击，看来冷兵器世界自己发挥的余地很小啊。

　　这就是林宇的计划，第一次冲锋的时候，由于华雄面向自己，必然不会被暗
器阴到，但是第二次就不同了，他背后变成了诸侯军，这时就成了谢婧狙击他的
最佳时机。

　　林宇见华雄躲开，而战马翻倒在地面挣扎，一斧上去正中马首，顿时脑袋迸
裂，鲜血飞溅。联合军们见他击杀了对方主帅的战马，又发出了一阵更加猛烈的
狂吼。

　　从地上滚到１０米开外后站起的华雄，头盔都歪在了一边。神色极为狼狈，
董卓军的将领李肃见形势不妙，立刻将令旗一挥，大军向前方杀来，华雄手下的
副将们，也驱马冲出来救援。

　　武将失去战马，单挑自然就停止，接着转变大军交战。

　　董卓方的大军冲杀而来。联合军的士兵也立刻从战阵中杀出，在这些普通士
兵的眼睛中，上将潘凤击败华雄获得了武将单挑的胜利，现在他们的士气，正在
高昂的时候。

　　林宇才不去管华雄呢，想用手中的破斧子杀了他并不容易，这场战斗出的风
头已经够了。斩杀华雄？还是交给关二爷吧。

　　骑着黄骠马飞退，对着谢婧树了树拇指，林宇返回了大阵。得到禀报的诸侯
们，已经在营帐外迎接。

　　「下将击败华雄，并斩杀其战马，正在击杀华雄之时，对方大军冲杀而来救
援主帅，下将手臂中箭。故而返回，特前来告罪。」林宇下马对众人道，说完拔
下自己插在手臂上羽箭。

　　华雄败退，接下来吕布必然会亲至。如果韩馥再来个，「我有上将潘凤，可
斩吕布。」难道要自己再和现在一样单挑吕布？还是装受伤，给自己留条后路吧。

　　「哈哈哈……潘上将单挑获胜。彰显我联合军威势，此是首功。敌人阴险，
暗箭伤人，潘上将何罪之有！」联合军主帅袁绍立刻出言抚慰，命侍卫取金银财
帛，「潘上将首功，赏金二十两，绢十匹！」

　　「多谢盟主！」林宇拱手谢恩，这些东西是光球变相奖励自己的东西，哪能
不要，绢是可以使防具进化的材料，可惜十匹只能升级一星，最高可以升到六星。

　　用材料升级来的装备，附加的属性不会上升，仅仅是攻防能力与当前星级的
武器相符。

　　「董卓铁骑乃是西凉兵马，骁勇善战，在下击败华雄，正可趁对方气势衰败
之时，一鼓作气攻下汜水关。」有了功勋，说话自然腰杆也直了。

　　各诸侯互相望了望，这时公孙瓒身旁一人道：「潘上将所言极是，吾愿往。」

　　林宇闻言看去，说话的正是众诸侯中，地位最低的刘备。这时刘备手下基本
上没士兵，只有身后站着的两名结拜兄弟，一个是络腮胡子，面目凶悍的黑脸大
汉，一个是丹凤眼、卧蚕眉，髯长二尺的红脸大汉，正是三国世界中的顶级无双
武将：关羽、张飞！

　　刘备一心想在诸侯们的面前露脸，自然不会放过这样的机会，刚刚要不是韩
馥出声点潘凤出战，他就要示意关羽上前了，还好华雄虽败未死，还能把握机会，
只要斩杀华雄，也是大功一件。

　　华雄必须死，击杀吕布前，必要先除羽翼，林宇的话就是为了引出以忠义为
本的刘备兄弟，这三个无双武将出去，华雄肯定是死字当头了。

　　刘备主动开口邀战，其他诸侯也开始纷纷附和，顿时一群武将离开营帐，冲
杀向敌方战阵。武安国、穆顺、方悦这些武将，以及跟在他们身边的探索者也都
跟出去了，林宇示意梦之队的其他人都出去杀敌，华雄以败，根本无心迎战，这
么好的捞星币机会，没理由不去的。
----------
　卷五

　　　　　　　　　　　　　第七章虎牢关之战

　　「看来，华雄被斩杀了。」林宇为了装伤，自然不能去前线了，只好在瞭望
台上看风景。现在董卓军全面混乱起来，并且开始撤退了。

　　华雄既死，李肃、胡轸等将领撤入汜水关，联合大军跟随着杀入关内。先前
被华雄击破，据守一处营寨的孙坚被三队探索者救出，随后带黄盖、程普等武将
也加入了战斗，李肃等武将无法抵挡，只得弃关逃离。

　　汜水关之战就这样成功结束了。

　　占据了汜水关，联合军进入关内驻扎，林宇第一时间前去看望刘备兄弟，发
现张飞居然受伤了。询问下才得知，拥有觉醒斗气的华雄被众多武将围攻，张飞
为了保护刘备，中了华雄的大刀连刺。

　　林宇有些惊骇，一名爆气的大众脸武将，被众多的无双武将围攻，居然还能
击伤张飞这样的猛将，吕布到底有多强大！

　　虎牢关之战的吕布，肯定会爆发觉醒斗气，再加上他的无双乱舞……那么，
即便有关羽、张飞、夏侯惇等强者，也不会是吕布的对手，如果再加上张辽、貂
蝉、董卓这些无双武将，而且还有捣乱的敌方探索者……

　　「哈哈哈，太高兴了。」文墨清的笑声打断了林宇的思考，四个女人穿着厚
重的战甲，说笑着回来了，「小宇，知道吗，这个场景的奖励实在丰厚了，连打
个破罐子都会出现消耗性物品，真想呆在这个世界不走了呢。」

　　小包子，食物，评价０星。美味的肉包，吃下后自身的体力会快速恢复。
（备注：只要你能吃得下，吃得越多体力恢复的越快。）

　　浊酒，食物，评价０星。土法酿的烈酒，喝下后自身的灵力会快速恢复。
（备注：只要你能喝得下，喝得越多灵气恢复的越快。）

　　觉醒印，消耗品，评价１星。使用后增加自身１０% 的攻击速度和移动速度，
效果不可叠加。

　　林宇打开团队空间，发现这些东西多得惊人，其中还有烤肉，一屉小包子，
黄酒等等，因为种类太多，而且效果都差不多，就不多写了。

　　体力和灵力，就现在来说，对梦之队的作用几乎没有，在空间中，零到三星
的探索者空间，被称为光球初级房间，在这里光球为了保护探索者，绝技的是释
放会添加上冷却时间的限制，这是因为当探索者刚刚具备灵气时，一但过量的使
用灵气会造成身体不可恢复的损伤，光球为了避免这种情况的发生，所以才添加
了绝技的冷却时间。而一旦探索者突破三星评价，绝技的冷却时间将会完全消失，
这时探索者的绝技，将不会再有冷却时间，只要你的灵气和体力足够，你将可以
随意释放绝技。体力对应物理向的绝技，而灵气对应灵气向的绝技。

　　在联合军进入汜水关驻扎期间，败军将情报传回了都城，董卓亲自带领二十
万大军而来。和三国演义中不同的是，由于汜水关已经被联合军占领，董卓并没
有兵分两路，而是大军直接开入虎牢关，驻扎了下来。

　　双方的大军到位后，战争也随之而来了。

　　关外鼓声震天，大军战阵密布，林宇跟随众多诸侯和将领，站在关上向远处
眺望，只见一名猛将带三叉束发紫金冠，穿百花战袍，披兽面连环铠，手持无双
方天戟，骑着一团烈火般的神骏战马，在关外挧战。

　　这名猛将虽然坐在马上，但也可以看出身材极为高大，怕不下有２米！以林
宇的视力，可以清晰看出对方的相貌，男子的眉毛粗重，眉梢上挑宛如利剑，眼
睛中目光锐利如刀，面带浓重的煞气。

　　这便是三国第一猛将——吕布。

　　吕布之勇，诸侯都有耳闻，看到这名鬼神般的猛将在关下挑战，主帅袁绍回
头看向诸侯身后的众多将领道：「谁敢出战？」

　　在三国演义中，接着应该是河内名将方悦、上党将领俞涉、北海大将武安国，
接连出战后被吕布斩杀。但现在由于探索者的加入，这三员武将在昨天的战斗中
都变得有伤在身，自然也无法出战了。

　　袁绍连续问了三声，皆无人应答，面色颇为不悦，这时一人冷哼道：「吕布
小儿何足为惧，在下愿往！」

　　林宇立刻闻声望去，谁这么急着去送死，发现原来是袁术手下的大将纪灵。

　　纪灵在三国演义中，曾经和关羽大战二十回合，不分胜负，也算是二流武将
中的顶尖好手，恐怕和华雄相差不多，他请战最好，正好可以看看吕布的武艺究
竟如何。

　　做为淮南的第一猛将，纪灵自视甚高，虽知吕布勇猛，但毕竟未曾亲眼所见，
因此请缨出战。

　　纪灵手拎三尖两刃刀，催促战马从关中冲出，和吕布相互对峙。

　　「吾乃后将军袁术麾下大将纪灵，今日特来杀汝！」纪灵大喝一声，向吕布
发动了冲锋。

　　不得不说，这名袁术手下的第一战将。还是有两把刷子的，从冲刺的气势和
挥刀动作，林宇就知道，这人的武艺要比他这个冒牌潘凤强。

　　见纪灵拍马冲锋而来。吕布面露不屑之色，坐下赤兔马立在原地，手中的无
双方天戟挺戟直刺，画戟上的月牙小刃，正好格住了挥砍来的刀刃。

　　从这轻巧的一刺，就能看出吕布的武技。简直到了举重若轻的地步。而且臂
力之强着实惊人！纪灵借助马力冲锋的挥砍，居然被画戟的月牙刃拦住，三尖两
刃刀「咚」的崩出了一个口子，马匹冲锋的势头，也被拦截了下来。

　　一戟点停三尖两刃刀，吕布手腕微动，画戟横扫，纪灵侧身避过。感觉到这
随意一扫带起的猛烈劲风，脸上顿时失色。

　　马战单挑，吕布并没有出爆气觉醒，也没有步战时那些眼花缭乱的技能。主
要是靠长武器的基础战斗手段，或者挥砍，或是捅刺。画戟既重又沉，招式变换
间力量十足，仅仅交马一回合，纪灵就已肝胆俱颤，勉强的挡了一戟后，调转马
头就要逃回。

　　可惜吕布坐下的可是赤兔马，在这种神骏的追逐下，又怎么可能逃走。被吕
布驱马从后面赶上，一戟捅穿了后心，挑在了无双方天戟上。

　　「哈哈哈……此等土鸡瓦狗，也配和我作战，十八路诸侯联合军，真的无人
可用了吗？」

　　吕布放声大笑，身上骤然炸出了一道火焰般的光芒，持着无双方天戟的右臂
一阵快速挥动，挂在戟尖的纪灵，被震碎了身体。几大块尸体碎块随着无双方天
戟的挥动，被甩出了数百米远，落在联合军的战阵中，引起了一串惊恐的呼啸。

　　看到这名鬼神猛将，一个照面就将纪灵杀死，刘备的脸上也阴晴不定，暗暗
摆了个手势，制止了关张的请战。

　　十八路诸侯俱在关上，除了刘关张外，曹操身后有夏侯兄弟，孙坚手下有程
普、黄盖，不过再无一人再出声上前。毕竟吕布英勇，名声震世，又有神骏——
赤兔马，想逃都逃不了，出去就是送死，纪灵那被切成数块的尸体，就是证明。

　　关上的诸侯们面色阴沉，吕布在下方耀武扬威，却已无人敢再次出战。

　　在吕布的大笑声和邀战呼喝中，关上却是一片沉默，林宇上前开口道：「末
将有伤在身，虽已无大碍，但若硬敌吕布，一旦失手，恐挫军心。现我军兵多将
广，何必与其单挑？徒增伤亡，若是连损大将，士气也将受挫。不如趁吕布现在
关下，大军齐出，一鼓作气，将其拿下！」

　　袁绍沉吟了一阵，道：「以众敌寡，未免有欺人之实，为今之计，也只得如
此，众将愿战吕布者，皆可冲杀而出，务必将此人就地斩杀！」

　　「谁敢战我！联合军无人了吗？」

　　吕布纵马在汜水关前，奔腾叫骂，这时关上吊桥放下，他正准备看是谁来送
死，然而脸色却猛地一变，从关中策马奔出的将领，居然足有五六十人之多！

　　「无耻至极！」

　　在怒喝声中，吕布拨马便走，回归本阵，各将带部，跟在后方追杀。诸侯也
纷纷上马奔出关外，率大军冲锋，一直杀至虎牢关城门前，才止住步伐。林宇放
眼望去，只见虎牢关上立青罗伞盖，一名肥大巨硕，面目粗陋凶悍的胖子，正坐
在伞盖下，周围数名文臣武将陪伴。其中更有一位穿粉色轻纱的绝世女子，极为
引人注目。

　　「董卓和貂蝉……这场面看起来，咋这么令人不爽呢，矮丑挫配绝世女神？」

　　「是貂蝉，看来有些麻烦呢。」看到这样的场面，文墨清也皱起了眉毛，按
道理说，这时貂蝉应该还在王允家当歌姬，但在真三国无双中，虎牢关是有貂蝉
的，现在居然真的出现了。

　　在真正的三国武将中，貂蝉实力不值一提，不过真三国无双系列，貂蝉就是
一名非常难缠的技巧型无双武将了，这无疑大大增加了击杀吕布的难度。

　　「准备后撤，凭现在的气势，想一鼓作气击杀吕布是不太可能了，既然有董
卓和貂蝉在，张辽恐怕也在吧。」林宇已经不打算在这里强杀吕布了，本来以为
虎牢关就吕布一名无双武将，现在却变成了四个，翻船的可能性太大。

　　「哈哈哈，本将军就在此地驻守，看你们谁能冲杀过去！」吕布逃回到虎牢
关城门前，从赤兔马上跳下，转身横戟立定，面向着冲到虎牢关外，止住步伐的
联合军，身上开始出现火焰、气雾之类的莫名气体，浑身氤氲之气环绕，紫电闪
烁霹雳流转，看上去简直像是一名神祗！

　　如果说之前的吕布，只是一名无双猛将，那么现在开启觉醒爆气后的他，简
直就是无敌的鬼神。

　　「杀啊啊啊啊啊啊……」

　　大量董卓麾下的精兵，从虎牢关大开的城门中涌出，而一些事先设立的营寨
据点，也冲出大波大波的士兵。王方、牛辅，樊稠、徐荣、杨奉……起码有三十
名以上的武将，也统领着各自的部将军士，向联合军冲杀而来。

　　真三国无双式的虎牢关之战，要开始了！

　　「董卓正在虎牢关上，众将士先杀吕布，再杀董卓，清除逆贼，匡复汉室！」
盟主袁绍一声号令，十八路诸侯麾下的武将，同样率士兵向前冲杀，两方大军对
撞在一起，顿时杀声震天，虎牢关外，成了血腥杀戮的战场！

　　现在整个虎牢关的形势，就是外面的董卓势力中，除了漫山遍野的精兵外，
还有大量据点兵长类的头目。和游戏中比起来，剧情世界中的场面大多了，毕竟
董卓驻扎在虎牢关的大军有二十万，而关外营地中的精兵，数量就有五万之多，
现在密密麻麻的，到处都是人影。

　　这些士兵和头目，对无双武将并没有太大威胁，然而同样在关外的还有三十
多名武将，一起前来冲击联合军本阵。联合军追逐而来的兵力处于劣势，但是武
将数目则处于优势，各部武将顿时率护卫前去抵挡。

　　至于虎牢关的城门前，站着开启了觉醒爆气状态的吕布，拄着无双方天戟，
就像门神一样堵在那。虽然城门大开，但他在那一站，就给人一种无论千军万马，
也无法冲入城内的感觉！

　　虎牢关的城池之内，就是董卓这名主帅了，身边有无双武将貂蝉护卫，还有
李儒等文将陪伴。

　　林宇跟随着众将离开了本阵，虎牢关外现在混乱到了极点，到处都是敌人，
很快就和身边的众多将领分割开来了，身边只剩梦之队的四人陪伴。

　　这种混乱的场面下，根本无法打探周围的情况，梦之队的五人只能凭着自身
远超普通士兵的能力，闭着眼冲杀。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　　第八章激战貂蝉

　　「这种场面傻子才去拼命！」林宇本身就打着渔翁得利的心态冲在最后，现
在一看形势不对，立即转身向本阵冲杀回来。

　　「呃，潘上将怎么又回来了？」在本阵中的各路诸侯，看到林宇才冲杀出去，
还不到半盏茶的时间，居然就回来了，都有些发愣。

　　「现在外面形势混乱，末将击杀反贼之时，突然想到一重要之事，特此杀回，
前来禀告。」林宇连忙解释。

　　「有何要事？」毕竟潘凤阵前大败华雄，众诸侯亲眼目睹，现在立即侧耳倾
听。

　　「董贼奸诈，末将恐敌将暗袭主寨，特请诸位多加防范。」林宇开口道。

　　「潘上将多虑了，我等虽为统帅，但都弓马娴熟，又有亲兵卫队，就是敌将
前来，也不足为惧。」袁绍笑道。

　　「各位大人一定要小心。」

　　磨蹭了点时间，随后林宇再次杀出本阵，经过这短短的１０几分钟，本阵附
近先前密密麻麻的敌人，几乎都被清除了，毕竟杀出的将领数量极多，而且其中
还有无双武将。

　　「咱们去打那个据点。」林宇指着虎牢关外的一处山坡。

　　据点兵长仅仅拥有刚刚到达两星的实力，文墨清很轻松的就砍下了他的脑袋。

　　占领这个据点后，居高临下，林宇开始观摩虎牢关的情况。方悦、俞涉，李
典，乐进等武将被探索者小队紧紧的包围着，毕竟这是他们的任务。董卓军的将
领樊稠，侯成等武将身边也有这种护卫，看来应该也是负责保护他们的探索者小
队。

　　虎牢关城门附近战场的战况也已经激烈了起来，关二爷、张飞、夏侯惇等一
流武将已经杀透重围，和吕布交战了，不过这些人都没尽全力，全是守多攻少。

　　「连冲击力都没有，完全没效果。」谢婧郁闷的收起狙击枪，「无双觉醒太
猛了，有五星的吧。」

　　没过多久，黄盖，曹仁等武将也杀出了重围，加入了激斗吕布的战团。围攻
吕布的战团已经很快激增到十二人。

　　吕布面对这些人的围攻浑然不惧，双方鏖战之时，这时城中突然又冲出了爆
出觉醒斗气的张辽，和另外４名并不是三国武将的家伙。这四个家伙武艺不高，
肯定是探索者了，毕竟吕布英勇，虽然无双将领很多，但是他们依旧非常安全。
他们是出来捡漏的，混个参与击杀也是一笔巨大的收入。

　　「看来这场战斗要打不少时间，林宇，接下来怎么办。」刘诗帆将头盔摘了
下来，甩了甩短发，一路杀来，血水已经把所有人都染成了血人。

　　「先除羽翼！」林宇的思路很明确，有董卓，张辽，貂蝉在，想杀吕布难上
加难。

　　「这个主意好，现在就出去围攻风险太大，不如等待双方死磕到一定程度，
最好能削减掉一部分人员，在出去捡便宜。」文墨清笑着说。

　　虎牢关的城墙，大约有１８米高，相当于五层楼的高度。这种高度即便是一
名敏捷型的无双武将，也无法飞跃上去，所以城墙上也没有多少守军。

　　「诗帆，看你的了。」林宇看向刘诗帆，女警很细心，她不可能不准备攀岩
工具的。

　　「谢婧，快找董卓在哪。」到了城墙上，林宇马上吩咐视力最好的谢婧去找
董卓。董卓的位置其实很好找，巨大的青罗伞盖就是他的标志。

　　众人急速向青罗伞盖所在处冲杀，而在城内出现的混乱，很快被董卓感觉到
了。

　　「发生什么了？」董卓面色不悦的道，「难道让敌人冲到了关内，不是有吾
儿奉先把守城门吗？」

　　貂蝉有些担心吕布出事，对董卓道：「我去看看是怎么回事。」

　　「你去查探后，速速回来，不要耽搁。」

　　「是。」随即貂蝉带几十名亲兵，向混乱之处赶去……

　　「杀啊！」把守内城门处的武将李傕，发现林宇一行，立刻杀了过来。

　　谢婧举枪便射，子弹准确的命中李榷的头部，可惜Ｍ４Ａ１的子弹在这种冷
兵器场景中极为无力，连迫使李榷闪避都做不到。

　　伤害没有，疼痛还是免不了的，李傕被子弹射得生疼，愤怒的大吼着，扛着
巨大的黑铁锤砸了过来。却被刘诗帆举盾将铁锤隔开了。

　　文墨清也抽出长刀，趁着李傕一个趔趄，直砍李傕的喉咙。李傕怎么也算华
雄级的将领，文墨清的一刀居然没有将他的喉咙斩断。不过文墨清的变招也快，
不在向下强砍，而是变砍为抹，李傕的咽喉立刻变成了水龙头，鲜血直喷出来。

　　李傕受到如此重伤，居然还要反击，抡起手中的巨锤，就要给文墨清致命的
一击。

　　「小心啊。」林宇挥手一斧，砍在李傕的手腕上，免去了文墨清的危机。

　　文墨清也反应过来刚刚自己已身处险境，立即再补一刀，正砍在李傕喉咙的
伤口上，用力一按，李傕被巨大的力量按倒在地，又挣扎了一会才彻底断了气。

　　林宇正要吩咐文墨清不可轻敌，突然就看到一名穿粉红纱衣，持多节鞭的绝
世美女，在远处出现了。

　　三国中最为引人注目的女子，中国古代四大美女之一：貂蝉来了，貂蝉可以
说是中国古典美女的极致，现在的她完全是真三国系列中的相貌和装扮，一身粉
色纱衣美轮美奂，容貌娟秀动人，温柔如水。长发犹如丝缎般垂落脑后，娇媚的
瓜子脸上，星眸明媚，琼鼻玲珑，粉腮含羞，朱唇点绛，肌肤如同冰雪般洁白娇
嫩，配上疾驰中轻盈的脚步，带起纱裙时露出的无暇玉腿，美丽的简直让人窒息！

　　「小心迎战！」文墨清看到林宇眼睛都直了，用手狠狠地敲了林宇的脑袋一
下。

　　「恩。」林宇甩甩头，回过神来。

　　林宇自认心志坚定，但是还是被她的美貌所吸引了，看来貂蝉应该有让人魅
惑的特性，当然效果是只对男人有用了。

　　貂蝉带着６０多名护卫而来，这些护卫都是美女，但就能力而言只能算是杂
鱼，对于现在的梦之队毫无威胁可言。

　　枪械在这个场景实在是不好用，谢婧抽出长枪刺向冲向自己美女护卫，美女
护卫立即被刺穿，火属性灵气随后将其尸体点燃，成了熊熊燃烧的火炬，烤肉的
味道迅速弥漫在空气中。谢婧接着一甩，将燃烧的砸向后方的貂蝉。

　　面对砸来的燃烧尸体，貂蝉连眉头都没皱，手中的多节鞭骤然挥出，先前盘
成数圈，丝带般柔软的鞭子，瞬间成了一根铁棍般坚硬的武器，抬手横扫，尸体
被多节鞭扫开，火焰飞溅！

　　多节鞭有软鞭和硬鞭的共同优点，这种武器是一小截一小截的规则钢锭连在
一起，和锁链有点相似，但比锁链紧密和沉重。多节鞭可以像软鞭一样盘在手中，
攻击时鞭身上灌注力道，挥舞抽打，就像是铁棍猛砸，威力大的可怕！

　　而防御时，多节鞭可以像锁链一样，锁拿敌人兵器，也可以用鞭子捆缚敌人。
貂蝉手中的这只多节鞭，是相互连接的细碎银色钢锭材质，鞭身从上到下，镶嵌
着７颗鸽子蛋大小，菱角尖锐的黄色宝石，如果捆缚敌人，这些尖利的宝石，无
疑会变成危险的凶器。

　　当然这种奇门兵器，要想完全掌握的难度极大，远远比刀剑武器难以操纵。
没有足够的技巧和劲力，根本无法做到软鞭那样灵活，也不可能有铁鞭狠砸的力
道，用力过大，挥舞时甚至有可能反打自己。

　　貂蝉对多节鞭的操纵，随心所欲般的精妙，一记横扫砸开被火球点燃冲来的
尸体后，手腕一抖，原本硬直如棍的多节鞭，立刻如蛇般弯曲，缠绕在了跟随尸
体后，狠砸在突袭而来的沧浪刀上。

　　多节鞭就像是一只银白色的长蛇，盘上了冰蓝的沧浪刀。

　　「嗯？」文墨清眼神一凛，手中的劲力猛吐，被多节鞭缠住的沧浪刀，立刻
电钻般的急速旋转。

　　「咔咔咔咔……」多节鞭并不平滑，武器间的绞磨，爆出了一连串密集火星，
就像是电钻在钻钢材。

　　文墨清可是刀术大师，对于长刀的旋转和震荡功夫可谓炉火纯青，这一式专
克擒拿，如果遇到对方用手或锁链这样的兵器，擒拿或锁住武器，立刻便会转动
刀柄反击旋转，砍断束缚。沧浪刀制材已达四星之高，在旋转震爆下，威力丝毫
不亚于电钻开动，纵使钢筋锁链也会削碎。

　　不过貂蝉多节鞭显然也非凡品，缠绕在刀身上的鞭身，被震的剧烈抖动，被
沧浪刀猛烈震荡，不仅没有碎掉，上面镶嵌的黄色宝石，居然都没有破损，看来
制材绝不会低于四星。

　　貂蝉擅长敏捷，现在文墨清和貂蝉兵器纠缠，其他人可不会放过这种良机，
刘冰莹指挥树藤直击貂蝉脑袋，而跟在文墨清身后的林宇和刘诗帆则借机欺身貂
蝉，要逼迫她放弃武器。

　　每个人的动作都快到了极点，攻击转眼及至。貂蝉粉面含霜，正和沧浪刀交
缠的多节鞭，突然爆发起一股黄色的电流霹雳，银光闪闪的武器，顿时裹上了一
层黄色外衣般的电芒。原本银色的多节鞭，变成了一条黄色的光芒电鞭。

　　电流的噼啪传导声中，文墨清被电流直接击中，全身发麻。貂蝉挥舞电鞭。
宛如跳西域的转圈舞，身形在原地急速旋转，电鞭游龙般在身体周围旋转，形成
了回旋防御层！

　　全身发麻的文墨清，根本来不及闪避，顿时被抽飞，浑身闪电乱冒的摔落在
地。吸血藤属性虽高，但是没有任何的武器和防具，被回旋的鞭身直接撞回了地
面，被电流电的剧烈颤抖。刘诗帆不敢硬来停了下来防护警戒。

　　林宇冲得太快了，开山斧正劈在充满电流的鞭子上，立即被从开山斧传来的
电流电的全身发麻，好在文墨清承受了最大的电流，林宇才得以脱身。

　　林宇脚踩八卦步，身形向后急退，电属性是自己的克星，被电电到很不好受，
林宇只觉着气血剧烈翻滚，脸上也涌起了一股鲜艳的红色，但总算逃出了貂蝉的
攻击范围。

　　这就是无双武将的强大，仅仅一招「飞雀回旋」，不仅破了梦之队的围攻，
还借助武器增幅电属性的特性，反击伤到了林宇和文墨清。

　　一番舞蹈般的回旋后，貂蝉身形停止，手中的多节鞭电流并没有消散，仍然
是黄色霹雳流转。她纤细的手臂抬起，多节鞭瞬间又挺直如棍，左右挥舞，电流
在空中拉出了扇形光晕，刘诗帆看到林宇，文墨清攻击受挫，立即执盾挡住貂蝉
的攻击。

　　「先杀卫队！」看到刘诗帆暂时可以挡住貂蝉，林宇赶紧加速击杀貂蝉带来
的卫队，６０多名美女护卫，短短时间内就被清除一空。

　　林宇看了一眼貂蝉手中仍旧电芒流转的多节鞭，叹了口气。凭借梦之队的实
力，想要杀死貂蝉绝对能做到，但这名无双武将也不是那么好杀的。想要杀她，
一是会浪费时间，二是肯定会有人受伤，三是有必须要使用绝技！

　　「貂蝉，还记得洛阳城内的王司徒吗？」林宇当机立断，马上排除了击杀貂
蝉的念头，选用攻心为上的策略，探索者的最大优势就是提前知晓了剧情的发展。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　第九章自爆的董卓

　　在三国演义中，虎牢关之战时，貂蝉是王允的义女，芳龄１６。联合军讨伐
董卓失败后，王允设连环计，将貂蝉分别献给董卓和吕布，后来貂蝉果然不负所
托，策反吕布，铲除了董卓。

　　现在貂蝉既然出现，就表明连环计有很大可能已经提前发生了。况且就是没
有发生连环计，貂蝉是王允义女的身份也不会变，重情重孝的性格，也不会变。

　　听到林宇这句话，貂蝉身体微微一震，向他看了过来：「你是谁？」

　　「我乃冀州上将潘凤，虽然只是粗鄙武夫，但亦知国家大义。董卓残暴无道，
篡逆汉室江山，我今日为天下生灵，冒死突入，前来击杀此贼，你如何要阻拦？」
林宇义正词严的说，「你义父王司徒，若是得知有人去杀董卓，却被你挡住，定
然恼怒，你又有何面目脸见他！」

　　貂蝉被一番话说的无言，她看了看周围的卫队已全部死亡，随即开口：「你
如何知道我的义父是王允？当初义父将我献给董卓，除了洛阳城内的寥寥数人，
并无他人知晓。」

　　「王司徒和我父乃是世交，我跟随联合军前来时，我父收到王司徒秘信，嘱
咐我在战争中遇到董卓，定要杀之。你是司徒埋在董卓身边的棋子。这个时候不
助我，却来阻挡。难道你贪图董卓身边的享乐，已背弃司徒了吗？」林宇凛然道。

　　「义父对我有养育之恩，小女子万万不敢背弃！」貂蝉连忙惊慌道，这个时
代最重孝道，加上她本人又是至孝之人，林宇的一番说辞，正好戳到了她的弱点。

　　「潘将军请听我分辨，因为我身份不能暴露，一旦暴露就无法完成义父嘱托。
离间逆贼和吕布。加上不知道你的目的，所以才出手，万望恕罪……将军，请问
你的父亲和王司徒相交，是哪位大人？」

　　「潘长江。」林宇没想到貂蝉会问这种没营养的问题，反正貂蝉肯定没时间
去调查了，胡说一个便了。

　　「咳，咳……。」刘冰莹知道不能笑，但是实在忍不住了，只好用剧烈的咳
嗽来掩饰，文墨清和刘诗帆也是强忍着没笑出来，只有谢婧的表情有些古怪。林
宇微微皱眉，自从和貂蝉交手之后，谢婧的状态就不太对了，似乎很畏惧的样子。
谢婧的直觉很准，难道他发现了自己忽略的问题吗？

　　「潘凤将军的父亲是潘长江？」貂蝉微皱颦眉，露出了疑惑的表情，「我没
听义父提起过……不过你既然知道我的身份和任务。应该不假，毕竟这件事只有
义父和我知晓。」

　　「貂蝉，既然你没有背弃王司徒，想必他得知后，心中也会欣慰。我从密信
上得知你的任务后。颇为感叹，你被司徒安排在董卓身边策反离间，同时委身两
人，应该很是委屈。」

　　这一番话，说的貂蝉眼眶立刻红了，林宇叹息道：「将铲除董卓逆贼的担子，
压在你这名女子身上，这种责任实在太重。今日之后，你就可以解脱，现在我去
击杀董卓，只要杀死此人，你的任务也就完成，不用再在董卓身前，假颜欢笑了。」

　　「小女子谢潘将军垂怜，不过以你带领这些人的实力，想要击杀董卓，恐怕
并不容易。董卓身边有不少军士护卫，本身也是极强的无双武将，吕布和张辽现
在虎牢关，要是赶来，恐怕你们都会葬送于此。」

　　林宇沉声道：「你不必担心，吕布、张辽目前正和十八路诸侯手下的将领激
战，我偷上关来，此两人并不知晓，而且我也有把握，在两人赶来前击杀董卓…
…可惜，你刚才击伤了我的护卫，不过此事姑娘你也不必自责，斩杀董卓乃是我
等分内之事。」

　　说完后，林宇略微停顿了一下，继续道：「我现在去袭杀董卓，你是和我共
同作战，还是避开？」

　　貂蝉的神色很是犹豫，讪然的说道：「我本该和将军一起前往，只是万一将
军没能击杀董卓，我还必须完成义父交代的任务……」

　　看来拐走貂蝉是不可能了，不过只要她退出战局就好，于是说：「我明白你
的想法，放心，有我潘凤出马，董卓必死无疑。我只希望你远离战场，绝不可再
插手此事。」

　　貂蝉点点头，漠然离开了。

　　「谢婧，怎么回事，不舒服吗？」貂蝉一离开，林宇马上询问谢婧。

　　「没……，没事的。」谢婧被林宇一问，吓了一跳，但也回过了神来。

　　「没什么可担心的，吕布咱们一定打的过。」刘冰莹以为谢婧害怕了鼓励她。

　　「恩，咱们一定能杀死吕布。」谢婧好像恢复了信心。

　　林宇挠挠头，要说谢婧被吕布吓到了，林宇肯定是不信的，谢婧早已不是那
个刚来空间的那个胆小的谢婧了，现在的她颇有一种悍女的味道。

　　算了不想了，击杀董卓要紧。

　　城内果然守兵不多，在击杀了几十名内城士兵后，林宇终于看到了坐在青罗
伞盖下，正在大吃人肉的大腹便便的胖子。

　　董卓出生于西凉，塞外之地不同与中原，不仅终日与羌族的交战，而且物资
短缺，这就使得董卓生性残暴，常以杀死的人肉为食。

　　如今董卓虽已贵为太师，但为了保证西凉军的野性与战力，仍是以人肉为食，
只不过把难以下咽的羌族人的肉，换成了美味的洛阳美女。

　　现在董卓的面前就架着十几口大锅和几个烤架，每口锅与烤架中都有一名从
洛阳皇宫抓来的美人，正在被烹煮。

　　看到有敌来袭，数百名董卓精兵随机冲杀而来，文墨清首先冲入了精兵的人
群中，只见人影穿梭间，鲜血和碎肉在空中飚飞。一个个精兵浑身颤抖，手捂被
撕断颈动脉，高速喷血的颈部，嘶哑的哀嚎着倒下。

　　看见身边的精兵被大量杀戮，董卓的面部因为愤怒而扭曲了，将正在啃食的
一条人腿扔在地上，然后猛地从金色丝线镂空的华贵木椅上站起，哗啦一声，抽
出了一把长长的武器。

　　这武器看起来和流星锤很相似，都是一串铁链前端，带着一个沉重锁头，只
不过这锁头顶端，还有尖锐铁刺。在武器抽出的瞬间，可以看到空气中，有点点
的冰雪晶芒出现。

　　董卓拿出的武器叫做冰雪神锁，以他太师的身份，控制皇室宝库，各种奇珍
异宝数不胜数，手中的武器自然也不会是凡品。就像他命能工巧匠，用各种珍品
宝物为貂蝉打造的武器，增幅雷电之力的多节鞭一样，只不过这把武器增幅的是
以自己对应寒冰属性。

　　将冰雪神锁抗在肩上，董卓抬起左手，一颗闪耀着冰蓝色光芒的灵气球，在
长着黑毛的宽大手掌中出现了。

　　「给我死去！」董卓将足有水缸大小的冰块用以丢向了冲在最前的文墨清。

　　御姐一直高度关注着董卓的举动，看到冰块朝自己砸过来，立即闪身躲避。
冰块砸在地上，随即爆裂，冰屑满天飞，反倒将董卓自己的卫兵扎死了不少。

　　突然发生的冰爆，把林宇的视线也吸引了过来，他现在正和刘诗帆，谢婧联
手激斗李儒。这是名文官，但是实力接近没使用觉醒的华雄，拿一把细剑动作敏
捷的挥舞着，不过在三人的围攻下，死亡只是时间问题。

　　董卓的左手中，再次出现一颗冰球，这次文墨清早有准备了，立即挥出冰蓝
色的刀气，撞向董卓手中的冰球，一团冰雾猛的爆开，将董卓笼罩在冰雾里。

　　「老子一定活烤了你。」被自己的制作的冰球反炸到，董卓愤怒的咒骂着文
墨清，挥舞着冰雪大神锁，将冰雾打散。

　　董卓的神色极为狼狈，他的冰弹在聚气时，冰能量很不稳定，这时受到文墨
清同为冰属性的攻击自然直接就爆开了。好在他本身也是冰属性，受到的伤害并
不大，不过被冰片割伤还是免不了的，他的身上已经多出了很多细小的伤口。作
为堂堂的太师，他连皇帝都不放在眼里，又如何能忍受这样的挫折。

　　冰雪神锁舞动的更加急迫，呼啸声中气流汹涌，向前一递。锁头破开空气，
带着急速的旋转力道向前递出，打向文墨清。

　　这种武器上带着的力道，无疑极为狂猛，文墨清不敢硬挡，闪避后，转身便
跑，董卓不同于貂蝉，肥胖的身躯使得他虽然力大无穷，但同样行动不便。

　　「哇呀呀呀……」追不上文墨清，董卓愤怒的大吼，将身边的两名亲兵砸在
地上，铜锁顶端的尖刺，深深刺入了亲兵的胸口，将他们穿到了锁头上！

　　文墨清已经跑远，董卓大步踏出，向林宇的方向猛冲而来，钉着两个人的冰
雪神锁在头顶旋转，猛烈呼啸。将他的猛冲，渲染成了一种简直如同绞肉机和坦
克结合在一起的暴虐推进，这种威势足以让任何人胆寒！

　　林宇眼神微眯，这时他的身边，刘诗帆、谢婧在和李儒激战。刘诗帆抵挡攻
击，谢婧的长枪则舞成一团枪花，随时攻击李儒的要害。在这种配合攻击下，实
力本来就不强的李儒，只能咬牙拼命抵挡。

　　「就决定是你了！」林宇脚下迅速移动着，转到了李儒的右侧，这名文官只
好仓促防御，但是林宇的这一击力量很大，虽然李儒没受的伤害，但是被打的飞
了起来。而他的飞行方向，正是狂奔而来，霸道威猛的董卓。

　　「太师饶命……」

　　在李儒的绝望叫声中，他瞬间被挥动轮转的冰雪神锁砸中，在奔跑冲击的加
速下，这记本该朝向林宇的挥砸，被李儒硬生生的承受了！还在滑行中的李儒根
本没法防御，被铜分锁砸中腰部，整个人就像是被腰斩了一般，从腰部断裂，变
成了喷血的两截。

　　落在地上的李儒，毕竟是名人，并没有瞬间死亡，而是哀嚎着，向被甩到另
一边的下半身爬去，从腔体中滚落的肠子、内脏和鲜血，在地上拖出了一道望之
可怖的痕迹。

　　董卓的双目都因为愤怒而充血，追不上文墨清，本想拿林宇出气，所以将冰
雪神锁抡到了极限。当发现李儒飞来时，已经无法控制武器停止了，只能咬牙砸
上去。要是死掉了一名别的将领，他倒不会心疼，但李儒不仅是他的女婿，更是
他赖以依靠的智囊！

　　在所有的手下中，他只在乎三个人，绝世美貌的貂蝉，能帮他消灭任何敌人
的吕布，足智多谋的李儒，而现在，李儒居然死在了他自己手里。

　　「可怒也！」

　　如果说先前只是愤怒，现在的董卓，明显就是狂暴了，浑身肥肉颤抖冲向林
宇。而这个时候，林宇，谢婧，刘诗帆三人都向后急退，避开了董卓愤怒下的锋
芒。

　　奔跑了几十步没有追到人，董卓恼火的哇哇大叫，猛地冲到十几米外一名亲
兵的身边，将其按倒在地坐在身上，扳住身体狠狠一拉，在清晰的骨折声中，这
名亲兵的脊椎骨从中折断，身体反折成了一个夹角。

　　杀死一个人后，董卓心中的怒意稍减，站起身，再次召唤出一颗冰弹，要攻
击林宇，这时文墨清又绕了回来，刚才的一幕又上演了，冰屑乱飞，董卓再次自
爆。

　　「该死。」董卓又开始咒骂文墨清，他根本没想到一直在逃跑的文墨清居然
敢折回来。

　　作为无双武将，董卓在连续受到重创，怒火到了极点，冰蓝色的灵气瞬间将
他包围了起来，真。无双乱舞：「寒冰爆弹！」

　　文墨清打算故技重施，引爆冰球，砍出一道冰蓝色的刀气。

　　真。无双乱舞是三国无双里无双猛将的最强绝技，施展无双时炸开的灵气风
暴，直接将文墨清的刀气吞噬了，消弭于无形。

　　董卓的身形悬浮在空中，双臂高举，以一种「霸王举鼎」的姿势悬空站立着，
两只眼睛中，嗜血的目光扫视着下方众人。

　　「蝼蚁居然敢如此，我要把你们冻成冰雕，敲碎了慢慢吃。」凶狠残暴的胖
子舔着嘴唇说，不过现在的他已经完全失去了平时高高在上的太师风范，被自己
的冰弹两次炸中，现在浑身上下破破烂烂，残余的衣服，已经被暗红色的血浆浸
透！

　　这次冰球的直径足有十米之大，升腾着冰蓝色的寒气，仿佛一颗被坚冰覆盖
的陨石！这就是董卓的无双武技，有着足以将大地变成寒冰炼狱的可怕威力！

　　林宇的脸色骤然改变，直径十米的巨型爆弹，威力恐怕不亚于洲际导弹的威
力，绝对恐怖至极。

　　从前几次的攻击中，林宇已经知道，冰弹的攻击以冰片的物理伤害为主，而
不是附带寒冷效果的灵气攻击。这一下，自己或许还能硬扛下来，但是其他人绝
对不行，很可能会全部死亡。

　　「该死，中了这一记爆弹。恐怕在虎牢关之战中，击杀吕布的可能性，就会
落空！」林宇嘀咕一句，随即向其他人大喊，「快逃，刘冰莹指挥树藤缠住董卓，
绝对不能让他把爆弹扔出。」

　　没办法，只能牺牲召唤物了，虽然失去树藤会减少一个对抗吕布的砝码，但
现在也只能如此了。

　　「可恶，无法扔出去了！」董卓的力量绝对比树藤要巨大，但是现在树藤就
和绳子一样紧紧的束缚住董卓，使得他有力无处使。

　　「轰！」

　　在震天的巨响轰鸣声中，地面猛烈的颤抖着，大量的冰片和崩飞的石块，被
爆炸引起的冲击波带动，向四面八方飚射。足有上百米直径的地域，被寒冰完全
冻结了。

　　「我擦，比云爆弹还厉害！」林宇躲在刘诗帆身后，飞来的冰块和碎石砸在
盾牌上咣当咣当的爆响。

　　文墨清处于爆炸的另一边，没有盾牌抵挡，只好跪在地上，身体低伏尽量减
少受力，沧浪刀在面前快速挥舞，将飞来的冰片，石块击落，好在她速度快距离
爆炸中心较远才没受伤。

　　成功的躲过了爆弹危机，击杀了董卓，林宇的脸上却没有喜色，反而是一片
凝重。

　　巨型冰弹爆炸引发的声势，实在是太大了！正在城门大战的所有人，都被虎
牢关内发生的异变惊动了。

　　按道理说，有觉醒吕布、张辽把守大门，虎牢关的城墙又高，根本没有人能
进入。这场突如其来的爆炸，无论是董卓一方的武将，还是联合军一方的武将，
都感觉到了奇怪和震惊。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　　　第十章绝地

　　就在林宇准备思考接下来的行动时，光球的声音传了出来：「中州梦之队成
功击杀董卓，对本世界影响过大，所有董卓方探索者任务判定失败，扣除一万星
币，不足者直接抹杀，联合军方探索者，除梦之队外，其余队伍主线任务成功结
束，传送立即开启。」

　　「怎么回事，董卓在关内，本身又是无双武将，还有貂蝉护卫，怎么可能会
死亡！」董卓方的探索者不甘心的大叫。

　　联合军的探索者也是一头雾水，满脸呆滞，吕布这觉醒爆气，浑身雾气火光
乱飚的鬼神猛将，提着２米长的无双方天戟站在城门处，简直是一夫当关万夫莫
开，不打败他，如何能突入进去。

　　「梦之队主线任务变化：原为董卓从洛阳迁都长安前，杀死无双武将吕布，
因为不会发生董卓迁都事件，无法达成，任务时间限定调整为１０天内击杀吕布。」

　　「同时开启可选任务，由于你杀死了董卓，振兴汉室任务开启：在本世界中。
击杀势力最大的军阀袁绍，击杀未来会称帝的诸侯袁术。击杀未来蜀、汉、吴三
国的首领：刘备、曹操、孙权，并且讨伐不服从汉室统治的地方割据势力，使汉
室重新统一天下。接受此任务，你在本世界的停留时间，将会转变为一年。如果
成功完成任务，你将会获得汉室皇帝，皇宫宝物的奖励，并且能以终结乱世的功
劳，前往左慈处，领取额外奖励。是否接受？」

　　林宇也没想到杀死董卓后，居然会出现了这么大型的隐藏任务！不得不说，
这奖励绝对非常诱人，皇宫中的宝物，不用说，应该都是真三国无双中特有的道
具了，什么无双铠、神气环、阴阳珠等等。至于左慈，在三国无双里更是与吕布
齐名的武将，甚至比吕布更强。他给的奖励绝对更加丰厚。

　　不过话说回来，袁术、袁绍、刘备、曹操、孙权手下大将如云，即便成功杀
死他们，面对关羽、张飞、夏侯惇，太史慈等武将的连环追杀也绝对不好过。况
且自己现在的相貌是潘凤这个大胡子，让林宇装个十天半个月还可以，一年的话，
梦之队的其它美女也不会答应。

　　「拒绝拒绝，我是来真三国无双挑战其他武将的，而不是玩三国志统一天下
的！」

　　看到林宇拒接了任务，文墨清走到烧烤宫女的烤架边，用刀捅了捅上面已经
烤熟的美女：「都冻住了，没法吃。」

　　「咦，这不是击杀钥匙吗？怎么直接掉出来了。」谢婧在董卓的碎尸边上看
到了一枚闪着光芒的钥匙，拿到了手里。

　　「由于梦之队的空间评价为两星，而该场景为一星场景，只有击杀极为强大
的单位，击杀钥匙才可能会出现，当场掉落。并且该场景不会获得任何星币奖励。」
光球的声音随后就到。

　　「没星币奖励啊，那先前杀的人不白杀了。」刘冰莹撅着嘴，不满的说。

　　董卓掉落的钥匙是一枚黄金钥匙，没有星级标示。谢婧打开钥匙在光团的包
裹中，一只青翠碧绿的玉玺浮了起来。

　　传国玉玺和氏璧，饰品，利用宝玉打造的玉玺，玉中含有历代帝王的灵气，
拥有不可思议的能力。佩戴后使自身拥有「龙」属性灵气，并且防御能力翻倍。

　　「哥，很适合你的绝技属性啊，给。」谢婧将玉玺交给林宇，但是又被林宇
挡了回来。

　　「你带！」林宇的口气不容置疑，添加的龙属性真的非常适合林宇，但是这
块玉更加适合谢婧，林宇的防御能力已经很出众了，防御翻倍这种属性绝对是刚
开始转向近战的谢婧所急需的。

　　虽然击杀吕布的时间增加到了十天，但是其实现在就是击杀吕布的最佳时机，
被大量武将围攻，他状态绝对不会好。于是林宇等人稍作休整，急速赶到了虎牢
关城门处。

　　吕布目前的状态，正如林宇所料，百花战袍有多处破损，血迹斑斑，上面的
鲜血，有别人的，也有他自己的。最让人注意的，是他的左边肩膀处，那里有着
一个深可见骨的刀口，血肉模糊。

　　这是关羽用青龙偃月刀——也就是冷艳锯，使用反身大砍时，突然变砍劲为
拖刀劲锯出来的，带走了足有３两多的皮肉，要不是有觉醒斗气，恐怕肩膀连同
左臂都要被废掉。

　　当然，重伤了吕布这一下，关羽也付出了惨重的代价，被斗气震飞后，受到
了五方乱斩的追击，加上先前受的伤势，要不是张飞发了一记无双乱舞拼死救援，
恐怕就要死在这里了。

　　现在的吕布，前胸、后背、肩部、腰肋。每一处都有伤势，有几处是对付先
赶到的孙坚、黄盖等人，被围攻击出。大部分伤口是关羽、张飞、夏侯惇、夏侯
渊等一流名将造成的。但是即便伤势不轻，有觉醒状态下的灵气护体，这些伤势
并不会太过于影响战斗力。眼神中透出一种桀骜不驯的霸道，吕布将方天戟拄在
地上，看着前方的众多武将。

　　虎牢关之战基本结束。布置在关外的士兵和将领，不是被斩杀，就是逃走。
十八路诸侯。现在已向着城门处而来，但还没有到达，这里身份最高的人，就是
长沙太守孙坚。

　　孙坚满面怒容的看着吕布，他手下的大将祖茂由于保护他的探索者以经离开，
被斩杀在地，黄盖用来投掷火药弹的右臂被砍掉，韩当、程普也是重伤。其他武
将中，能和吕布战斗的关羽、张飞也已失去了战意，夏侯兄弟来的较迟，还稍好
一些。这么多人拼杀吕布一个，居然会是现在这种不利的局面！

　　「你等人数再多，也是无用，我吕奉先足以力敌十八路诸侯，今日打的也算
畅快。不过董卓已死。我无意再与你等对敌，今日就此别过，哈哈哈……」

　　发现虎牢关内大量士兵惊惶奔逃，又想到先前那场猛烈的大爆炸，吕布猜出
董卓死亡。他的心中没有悲痛，反而涌起了一股畅快。这个家伙一死，还留下的
驻守在洛阳的西凉铁骑，他就能以义子的身份，名正言顺的接受，再收拢一些残
部逃兵和将领，恐怕能掌握十多万的兵马。

　　到那时，他就不再是一名为他人而战的猛将，而是纵横天下，再无束缚的一
方诸侯！

　　再和这些将领大战，已经毫无意义，是该离开的时候了。

　　在得知董卓死亡之后，吕布仍然留在城门处，拼死战斗，甚至释放了一次无
双乱舞，就是为了将所有将领全部击败，使其震慑，让随即赶来的十八路诸侯有
所顾忌，好赢得成功逃走，接收董卓势力的时间。

　　转身踏步，准备离开这的吕布，后背对向了众多将领，这些人的目光盯在他
背后，有愤怒，有震惊，有嗜血，但没有一个人敢追逐。然而他的脚步，刚踏出
后就停下了，因为百米之外，站着一个手提巨斧，豹头环眼，身材魁梧，气质霸
道猛烈的大汉。

　　潘凤！

　　两人的目光，跨越了时间和空间，宿命般的相对。

　　「我的大斧已经饥渴难耐了！」伪装成潘凤的林宇，心中突然闪过了这样一
句时髦的台词。

　　之所以不用擅长的杀影剑，是因为吕布的无双方天戟是长兵器，他准备用同
样是长兵器的开山斧保持距离的交手，试探一下这名猛将有多大的力量，还能爆
发出多强的实力，一开始就近身格斗，太危险了！

　　关外的将领们，看到潘凤出现，都显出了难以置信的神色，明明有吕布把守
城门，这潘凤是怎么进入关内的？董卓死亡，是不是这位上将动的手？这些疑问，
出现在所有人的心中。

　　「你是何人！」吕布的脸色阴沉，他正准备离开，却出来这样一个人堵路，
心中自然非常不爽。

　　「我是冀州城的上将潘凤，汜水关败华雄，虎牢关斩董卓之人！现董卓已死，
为了汉室江山，我不能放过你！」林宇正气凛然的说。

　　在吕布的勇武面前，其他武将已经失去了与其争斗的勇气，但是吕布的旁边
还有拥有觉醒斗气的张辽，林宇这样说是为了是让其他武将出手，只要绊住张辽
即可。

　　「董卓果然死了！」将领们顿时哗然，想不到潘凤居然有实力击杀董卓，现
在又来堵吕布的去路，着实是威猛无比。

　　潘凤实力，关羽、张飞等无双武将自然知道，面对华雄，都是暗箭伤人，才
得取胜，现在又怎么能对付得了吕布，这不是送死么！

　　「诸将绊住张辽，看我擒拿吕布。」听到林宇的大叫，众将围开始围堵张辽。
相较鬼神降世般的吕布，张辽要好对付得多。

　　林宇大叫道：「吕布小儿，我无双上将潘凤，也非无名弱者，就让我们来比
试比试，谁才是三国第一猛将！」

　　害怕吕布逃走，林宇用「三国第一猛将」的名号来激他，三国时期的人都非
常注重名声，吕布要是敢逃，那么肯定会背上一个「面对潘凤的挑战被吓跑」的
流言。

　　「好好好，在我吕布面前，居然敢说此大话，你是第一个！你能杀死董卓，
看来还算有些实力，就让我看看，你能接住我几招。」吕布怒急反笑，挥戟冲刺，
他还在觉醒爆气的状态中，裹住身体的火红灵气，在跑动中拖出了一道烈焰般的
残影。

　　面对接近的吕布，林宇双手握住斧柄，提斧前劈，在挥动间带起劲风呼啸，
声势惊人，就这样直直向吕布的身上招呼过去！

　　「呯！」一声金铁长鸣，吕布用无双方天戟上的月牙戟耳，架住了开山斧的
劈砍，卡住这把大斧，地面上的尘土，在武器碰撞激起的劲风中，被吹得扬起四
散，林宇感觉到一股难以置信的力道，从武器上传了过来，虎口立刻被震裂，丝
丝红色渗出。

　　「好大的力量！」方天戟上的力道，简直如推土机般不可抵挡，林宇２０倍
常人的力量在吕布面前就如同小儿一般的无力，因为吕布的力量足足有常人的１
００倍，他可是空间评价五星级的战将。

　　林宇脚下根本站不住桩子，踉跄后退。而这时，两个人影突然从林宇身后的
墙角冲出，一道直砍吕布头顶，一道直刺吕布咽喉。

　　林宇本就不在乎自己的名望，先前所说单挑自然是用来麻痹吕布的，希望文
墨清和谢婧的突然杀出能攻吕布一个措手不及。

　　「哈哈哈哈，无耻之徒，只会偷袭和围攻！接我一招，斗气震！」方天戟向
下一挥，戟头仿佛斧钺的侧面处，架住了谢婧的长枪。接着吕布身上的灵气，如
同烧开水般的沸腾，猛地爆发，一道带着淡淡棕红色的光圈炸向四周！

　　冲来的文墨清被光圈一炸，本来距离吕布头顶，只有半指长的长刀顿时停止，
人被震的飞了出去。

　　不愧为三国第一武将，居然是火斗双属性，怨不得众多武将皆非其对手。斗
属性的最大优势就是手无寸铁，也一样战力不减。

　　斗气震绝对是超级绝技，不但会将自身周围的人震飞，更为恐怖的是，接下
来吕布还能紧跟追击，发动可怕的连击！被他的无双方天戟连上一套，即便是无
双武将也要重伤！

　　不过现在的敌人，毕竟不只一人，不知道还有多少人隐藏在墙角后，所以吕
布并没有施展五方乱斩之类的连击。他的嘴角微翘，脸上露出了一丝阴霾和豪迈
混合的复杂笑容，身体前倾，带动右臂挥动无双方天戟。裹着霸道的劲风。扫在
了浮空的文墨清身上。

　　看似普通的一记横扫，实际是为了调集灵气，转化为炙热烈焰的时间段内，
防止敌人从追击中脱出的牵制式攻击。方天戟横扫之后，立刻一个回劈，两米长
的画戟上，猛地腾起了一股鲜艳浓郁的红色烈焰，化为了一把烈火方天戟。

　　这个场面，就像吕布手中抓着一根火焰柱，狠狠砸中了文墨清！火焰猛地炸
开将文墨清的身体点燃。画戟上的狂猛力道，更是将她击的砸在了一座墙壁上。
两米多高的砖石墙断裂塌陷，碎石被力道冲起，纷纷落地。仿佛下了一场石头雨。

　　文墨清撞塌墙壁后，又站了起来，不论是火属性还是斗属性，都是她的克星，
所幸有刘诗帆提前释放的护体神盾，才没有被当场击杀。

　　远处和张辽大战的将领们都有些无语，本来以为潘凤会和吕布之间，出现一
场惊天动地的大战。谁知道潘凤居然是带人偷袭。

　　一个人影再次向吕布冲撞而去，刘诗帆看到林宇谢婧被震退，文墨清被击飞，
吕布招式已老，短时间内根本无法收招，立即抢攻吕布。

　　「别。」林宇大喊，刘诗帆的力量与自己差不多，纵使吕布招式已老，凭她
的力量也根本不法撼动。

　　刘诗帆的盾牌撞击在吕布足有两米的高大身上后，感觉仿佛撞击在了一座铁
壁上，被反弹震退。这无疑是一个失误，面对吕布这样的强者，失误就等于是死
亡！

　　方天戟蛟龙升腾般前递，刘诗帆的脸色瞬间变得惨白，口鼻中都渗出血来，
浑身一阵剧烈的痉挛。被弹退的她，根本还没有稳住身形，就被递出的无双戟，
刺穿胸膛，戟尖从后背处露了出来。

　　坚韧到足以抵挡刀砍枪刺的萤火重甲，在吕布的无双方天戟下，似乎比报纸
还要单薄，前后两层都被洞穿了！这一戟对准的位置正是心脏，被宽大的戟头刺
穿，心脏处受到了致命的伤害。

　　「姐！」在刘冰莹的大叫声中，方天戟在刘诗帆的体内，气劲爆发，将戟尖
上的刘诗帆震开。

　　林宇心中，也是一片冰凉，刘诗帆是防御向的职业，心脏处的伤势虽然重，
但是对于她来说并不致命。只是自己没想到根本没想到觉醒爆气状态下的吕布，
居然猛到了这个地步！

　　「哈哈哈哈……你们就是联合偷袭又如何？潘凤，你只是个废物罢了，我吕
布，才是三国第一猛将！呃，三国是什么？」大笑着的吕布，想到林宇先前的话，
不由得微微一愣。

　　「给我中啊！」文墨清强撑着身体打出一道刀光直逼吕布，眼前的刀光很普
通，吕布根本不屑一顾，用长戟轻轻一档，但是随即就感觉不妙了，自己的身体
仿佛被冻到冰块中。

　　这是文墨清的绝技「冰凝霜华」，这一式可以夹杂在任何的普通攻击里，使
人防不胜防，自认天下第一的吕布顿时中招了。文墨清本已重伤，使用完这招后，
全身脱力般的倒在地上，实在没有力气再次使用后续连招寒光一闪了。

　　「悬河泻水！龙翔破九天！」

　　「时空减速！火焰爆发！」

　　机会稍纵即逝，冰属性的封印不可能定住拥有火属性的吕布太长时间，林宇
马上取出杀影剑和谢婧接招。悬河泻水拥有极强的突进效果，龙翔破九天更是可
以忽视对手一定的防御力。时空减速和火焰爆发则可以使谢婧在短时间内攻击能
力大增。

　　「破啊！」吕布硬吃林宇两招之后，终于挣脱了冰凝霜华，顿时一口鲜血喷
出，脸上显出了痛苦的表情，眼睛正看到谢婧直刺自己面颊的长枪

　　「五方乱斩！」这是吕布的强力伤害类绝技，他要当场击杀谢婧。

　　此时的谢婧正在双重加速的影响下，翻倍的速度，以及时间的减速，使得在
速度方面她已将超过了吕布。看到打击将至，谢婧马上一个贴地滑身，惊险的避
开了吕布的绝杀，转到了吕布身后，冲准吕布背心就是一枪。

　　枪尖没入吕布胸腔，吕布脸上的皮肉，都因为痛苦而扭曲了，看到谢婧得手，
林宇那肯放过时机，杀影剑直刺吕布前胸。

　　如此重伤，吕布居然还来得及反应。无双方天戟横扫，林宇只能横剑格挡，
直直飞出了十多米远，才落在地上。

　　但是林宇并没有吃亏，在他格挡吕布横扫时，左拳汇聚鬼属性灵气重重轰在
吕布先前被关羽击出的一个肩头伤口，诅咒效果随即将伤口染成了黑色。

　　「不好，谢婧快闪！」

　　连受重创的吕布，突然有红色的灵气激射而出，一股汹涌至极的灵气浪潮，
从吕布的身上，惊涛骇浪般爆发了出来。

　　谢婧也察觉到了不对，趁着火焰爆发的剩余时间，急速后撤。

　　「真无双乱舞，天下无敌！」

　　爆发无双乱舞时，那一瞬间冲起的灵气巨浪，谢婧虽以急速后撤，可惜这一
招范围太大了，谢婧的双腿瞬间被画戟扫过，在无双的影响下，萤火防护衣就如
同没有一样，谢婧的双腿瞬间就被齐根斩断，被火焰灵气烧成了灰烬。

　　大腿骨被砍断，鲜血从伤口喷涌而出。还躲在墙后的刘冰莹急忙使用治愈种
子快速治疗。

　　乱舞中的吕布急速接近林宇，失去双腿的谢婧已经完全失去了战斗力，这些
人中只有林宇是个重大的隐患，毕竟自己身上的伤，几乎全是这家伙造成的。

　　「失算了啊，这么强。」看着疾奔而来的吕布，林宇打算使用最后的绝技了，
虽然这样做一定可以反伤吕布，但是自己要挡下吕布的真无双乱舞根本就不可能。

　　「好好活下去啊！」林宇冲着其队员大喊，看着眼前疾驰而来的吕布，使用
了「液化」和「恶意复仇」。吕布的无双实在太强了，不但有物理属性的伤害，
其中更夹杂着大量灵气属性的伤害，硬顶这一招绝对必死无疑！

　　「林哥，不要！」趴在地上的谢婧急的大喊。
----------
　卷五

　　　　　　　　　　　　　第十一章六块宝玉

　　「砰！」剧烈的金属碰撞声传来。

　　「真无双乱舞：天下无敌。」恶意复仇成功发动，恶属性灵气模仿出与吕布
无双属性相同的灵气风暴，将吕布震飞。

　　「我居然没死！」林宇惊奇的看着挡着身前的刘诗帆。

　　心脏被击穿的刘诗帆经过妹妹的绝技生生不息的治愈，伤口仍然向外流着鲜
血，勉强挤出一个微笑：「只要我还活着，就不会让你自己去死的。」

　　原来在关键时刻，刘诗帆不顾一切的取出了对自己身体会造成巨大影响的裂
天盾，强行挡下了吕布的真无双乱舞，吕布的绝技虽然厉害，但是在魔神兵面前
也如幼儿般的无力。

　　震飞的吕布口中不停喷洒着鲜血，林宇的恶属性的反击其实对吕布的伤害并
不高，但是裂天盾的反震之力就不同了，双倍的反伤，使得吕布相当于整整吃了
自己两个真无双绝技。

　　「寒光一闪！」林宇处的灵气风暴遮挡了文墨清的视线，她并不知道刘诗帆
帮林宇挡下了这致命的一击，看到只有吕布飞了出来，再也顾不上自己的伤口，
舍命使用了最后的绝技。

　　寒光闪过，文墨清的刀准确的斩在吕布的咽喉上，五倍的力量终于斩下了调
不起一丝防御灵气的吕布的头颅。

　　但即便吕布已死，无头的身体依旧将方天戟横握，斩在文墨清的持刀的手臂
上。

　　手臂落在地上，文墨清没有去捡，一想到林宇，她就想放声大哭，但是随着
灵气风暴的消散，她渐渐地露出了笑容，因为林宇没有死，甚至连伤都没有。

　　远处的将领都张大了嘴，对「潘凤」将军以及部将突然大发神威，逆转战局，
从震惊转变为呆滞，天下第一猛将真的被干掉了。吕布已死，张辽看到大势已去，
立即离开了，众将也不去追赶，毕竟现在都有伤在身。

　　「我帮你接上。」林宇拾起文墨清的断臂，走到她身边。

　　「不用了，回到空间自己就复原了。」文墨清神智已经完全恢复了。

　　光球的声音这时传了出来「文墨清成功杀死吕布，获得绝技无双奥义，绝技
栏加一。梦之队击杀吕布任务成功，十日后返回空间。」

　　「为什么不是现在。」谢婧失去了双腿，没办法自己走动，她可不想当一天
残废。

　　「应该是有额外奖励吧。」谢婧的伤口刘冰莹已经帮她包扎好了，林宇背起
谢婧，毕竟在击杀吕布中她出力也不少。

　　谢婧用脸蛋紧紧地贴着林宇，这一刻她觉着残废了也挺好的。

　　「不用扶。我还没到连站立都不能的地步。」文墨清看到林宇背起谢婧，拒
绝了刘冰莹的好意，将断臂用纱布包扎好，收回沧浪刀。

　　刘诗帆则走到吕布血肉模糊的尸体边，翻找掉落的钥匙，可惜啥也没有。

　　这时虎牢关的城门外。传来了马匹奔跑的声音。十八路诸侯已经到达。所有
人都震惊的发现。吕布死在了城门内。一片受到严重破坏的地面上。潘凤笔直的
身躯挺立着！

　　目光扫过面露震惊之色的十八路诸侯。和那些几乎呆滞。无法相信潘凤能击
杀吕布的将领。林宇仰天大笑道：「哈哈哈哈。我已经天下无敌啦~~~~~ 」

　　虎牢关之战彻底结束。潘凤斩杀太师董卓！斩杀猛将吕布！成就了让人震惊
的赫赫威名！

　　当天夜晚。诸侯在关内设宴。庆祝上将潘凤取得的伟大战绩。

　　「潘凤将军。想不到你武艺出众，还拥有众多身怀绝技的部下。连吕布都能
击杀。实在是让人钦佩啊！」一个又一个的诸侯上前敬酒。他也只好接着。反正
有灵气在。也不怕会喝醉，多上几次厕所罢了。

　　杀死董卓和吕布的功劳。对于一名将领来说。实在是太大了！众诸侯承诺。
光复洛阳后会禀报皇帝。为他赐下爵位。林宇立即委婉的表示。他潘凤击杀吕布
之后。感觉天下无敌、高手寂寞。准备归隐山林。深藏功名。

　　众诸侯表面上称赞林宇，其实个个心怀鬼胎，皆有称王之心，林宇岂能不知，
所以便以归隐之心来隐喻诸侯，只要你们给的好处够多，我就是你的武将了。能
作为一方诸侯，自然明白林宇话中的意思，况且韩馥实在并非明主。

　　接下来的几天，有心招揽林宇的诸侯纷纷开始给林宇赠送金银财帛，美女宝
物，林宇俱是来者不拒，统统收下。反正１０日后就回归，既然没有星币奖励了，
林宇可要大捞一笔。虽然金银美女这些没有空间评价的物品没法带回空间，但是
诸侯所送的宝物里，不乏拥有空间评价的物品，这些东西都可以带回空间的。

　　前来招揽的诸侯中，以曹操和袁术来的最多，曹操素有招贤之心，潘凤好财，
对他来说正是招揽的最佳契机，于是多次送来黄金白银，林宇指着曹操送来的金
银道：「我部将多为女人，明公若能多赠绢布，我也好分。」

　　曹操本就是轻财，况且对文墨清等人也有心招揽，林宇的话正和他的心意，
于是直接赠送林宇绢两百匹，这些物品已经足够梦之队将防护服全部升为六星了。

　　相较曹操的爱贤之心，袁术可以称之为求贤若渴，他虽然贪财，但是已经失
去大将纪灵的他，几乎将砝码全投在潘凤身上，纪灵在淮南已经没有敌手了，但
是在吕布面前只能被分尸，而潘凤可是杀吕布之人，要想成王霸业招揽潘凤绝对
是划算的生意。

　　于是袁术命人不远万里取来了，身为四世三公的他，最为得意的宝物，六块
神玉一并送与林宇，林宇拿起一块晶莹剔透的黑色宝玉，立即被宝玉的属性惊呆
了。

　　阴玉，武器融合材料。三国无双世界特产宝物，六大宝玉之一，纯黑，与武
器融合后，武器将拥用忽略对手５０% 防御能力的作用。

　　太强了，必须要到手。林羽心中暗暗吃惊，削减５０% 的防御能力意味着自
己的攻击不论是物理向还是灵气向都会造成双倍伤害啊。

　　「主公！末将愿明主征战天下，成王霸业。」林宇马上表态，然后命刘冰莹
取来自己的开山大斧，「现诸侯皆会集与此，末将不便即刻加入主公帐下，恐令
主公名望受损，此斧已随末将征战已久，现作为信物，交予主公以示诚心。」

　　三国之中，武将皆视武器重于生命，袁术当即捋须大笑，命人接过开山大斧，
道：「鄙人本不应收将军之物，然将军兵刃数经战斗，刃已破损，吾毕命人修复
神兵，镶金嵌银以张将军威名。」

　　送走袁术，跟在身后刘诗帆：「你倒会做人，用一把没用的破斧子，换来如
此宝玉。」

　　林宇哈哈大笑，诸侯军一散自己就回空间了，不知道袁术到时会是什么表情。

　　回到屋内，单臂文墨清和刘冰莹正拿着宝玉仔细观赏，六块完美无瑕的玉石
实在太美了，让她们爱不释手。

　　炎玉，武器融合材料。三国无双世界特产宝物，六大宝玉之一，纯红，与武
器融合后，由自身引发的燃烧状态将无法被驱散，只能等燃烧状态自然结束。

　　冰玉，武器融合材料。三国无双世界特产宝物，六大宝玉之一，纯蓝，与武
器融合后，由自身引发的寒冷状态将无法被驱散，只能等寒冷状态自然结束。

　　阳玉，武器融合材料。三国无双世界特产宝物，六大宝玉之一，纯白，与武
器融合后，你的攻击被格挡后，对手会被撞飞。

　　雷玉，武器融合材料。三国无双世界特产宝物，六大宝玉之一，纯黄，与武
器融合后，你的攻击将有几率使对手身体麻痹。

　　毒玉，武器融合材料。三国无双世界特产宝物，六大宝玉之一，纯绿，与武
器融合后，你的攻击将是对手的生命力持续下降。

　　六块宝玉都是神器般的存在，林宇选择了阴玉，文墨清选择的是冰玉，谢婧
是炎玉，刘冰莹是毒玉，刘诗帆的破天盾上融合了阳玉，破地锥上则融合了雷玉。
六块宝玉正好消耗完毕。

　　「你的无双奥义呢？给我们看看呗。」

　　无双奥义，状态类绝技，属性：无，评价６星。使自己的攻击变为范围攻击，
并且攻击能力，防御能力，移动速度，攻击速度全部增加５０% ，持续１０秒。
当自己处于濒死状态时，所获得的能力和持续时间翻倍。注意：评价超过３星的
绝技，在探索者初级房间中无法使用。获得条件：在初级探索者空间击杀吕布后
获得。

　　很鸡肋的绝技，并不是很强，经历过不少场的林宇自然已经知道了，状态类
绝技被驱散类绝技完克。远没有六块宝玉的价值大。

　　　　　　　　　　　　　　　　卷五

　　　　　　　　　　　　　第十二章五本天书

　　十日后，林宇的梦之队成功回归了。在三国无双的世界中只留下了「无双上
将潘凤」的传说。

　　回到的是团战空间，光球的声音响了起来：「恭喜梦之队完成任务，新人团
战『真三国无双』结束，由于团队评价高于场景难度，星币结算为零，请梦之队
的成员选择奖励物品——天书。」

　　「我选这本。」文墨清的手臂已经修复好了，看到《飞虹刀法》立即做出了
选择。

　　「我选《伏羲八卦图》」刘诗帆也很干脆。

　　接着谢婧选择了《太平清领道》，刘冰莹选择了《太平要术》，林宇则选择
了《收魂记》。

　　飞虹刀法，绝技，评价：无星。相传仙人所撰写的刀术奇书，内含七种变招
：

　　１- 赤血浴血奋战之刀式，使用后在接下来的１小时，自身的攻击速度和移
动速度上升５０%.

　　２- 幻橙乱人心神之刀式，以极快的速度攻击大范围的对手，并在１０秒内，
免疫一切攻击。

　　３- 金曦破敌感官之刀式，使用后，非本队队员将受到双目失明的状态。

　　４- 绿杀杀意绵延之刀式，使用后在接下来的３分钟内，任何攻击自己的人，
将受到完全相同的伤害。

　　５- 青索委婉拖延之刀式，使用后在接下来的１小时，目标将无法靠近自身
范围１００米的距离。

　　６- 蓝断摧兵碎甲之刀式，挥出刀气，伤害远处的敌人，这一式可以完全无
视任何防护衣以及防御性装备的效果，并使目标的武器装备在１分钟内完全失效。

　　７- 紫破极道霸绝之刀式，此攻击必定命中，对近身对手造成附加１７种空
间属性的超级攻击，同时使对手的特性失效５分钟。

　　伏羲八阵图，绝技，评价：无星。伏羲由龙龟身上的甲纹领悟出的八卦形象，
包含了八种阵法变化，阵法只要不主动结束，将永远开启。

　　１- 乾天阵阵法开启后，自身周围的队友攻击能力提高５０% ，自身获得双
倍效果。

　　２- 坤地阵阵法开启后，自身周围的队友身上的状态持续时间增加５０% ，
自身的状态效果时间变为无限。

　　３- 坎水阵阵法开启后，自身周围的队友伤势恢复速度提高５０% ，自身获
得双倍效果。

　　４- 离火阵阵法开启后，自身周围的队友攻击速度提高５０% ，自身获得双
倍效果。

　　５- 震雷阵阵法开启后，自身周围的队友将反弹１０% 所受的任何类型伤害，
自身获得双倍效果。

　　６- 艮山阵阵法开启后，自身周围的队友防护能力提高５０% ，自身获得双
倍效果。

　　７- 巽风阵阵法开启后，自身周围的队友移动速度提高５０% ，自身获得双
倍效果。

　　８- 兑泽阵阵法开启后，自身周围的队友身上的状态持续时间缩短５０% ，
自身则完全免疫任何状态。

　　太平清领道，绝技，评价：无星。太平经的下部，记载了各种奇门异术的使
用方法，阅读的人不同，领悟的绝技也不尽相同。

　　由于谢婧只有龙火两种灵气，所以能领悟的绝技也只有三个。

　　１- 天火连绵在自己身边升起无名烈火灼烧一切敢于接近靠近自己的敌人，
造成火灵气伤害。

　　２- 苍龙之怒使用龙属性灵气将自身包围，同时驱散一切负面状态，自身一
旦受到伤害，龙属性灵气会立即反击。

　　３- 游龙戏焰使目标地点汇聚火属性与龙属性灵气，重创区域内的对手。

　　太平要术，绝技，评价：无星。太平经的上部，记载了各种治病救人的回天
仙法，可以活死人而生白骨。

　　１- 治愈术治疗视线范围内的目标，使目标的伤口加速愈合。

　　２- 重生术治疗视线范围内的目标，使目标恢复绝对完美状态。

　　３- 挣脱术解除视线范围内目标的所有状态。

　　４- 神佑术解除视线范围内目标的所有负面状态，并且使目标在接下来的１
小时之内，不受任何精神冲击以及任何负面状态所带来的影响。

　　５- 破魔术用精神冲击打击视线范围内的目标，并使目标受到自身灵气属性
伤害。

　　收魂记，绝技，评价：无星。记载着流传于民间的搜魂之术，教人如何收纳
亡者的灵魂，需要鬼属性才能学习。

　　「我们什么时候才能用这些绝技？」这些绝技都极为强大，但是因为梦之队
为空间初级房间的队伍，这些绝技根本无法使用。

　　「当你们完成两场奖励任务后，四到六星职业的购买将会开启，只要队伍中
有一个人购买了四星职业，整支队伍将进入光球中级房间，这时绝技的限制将完
全解除。」光球缓缓地说道。

　　「那下一场我选暗黑破坏神。」梦之队现在已经达到瓶颈，现在只要能完成
暗黑破坏神的场景，就能拥有梦寐以求的力量，林宇没有任何道理不选择这个场
景。

　　「我还有个问题，我们还有没有可能以原来的身份回归自己原来的世界？我
的意思是永远离开光球房间！」团战光球的权利要大于小队光球，林宇希望一直
以来困扰自己的问题得到一个明确的答案。

　　「你要离开了吗？」光球还没有回答，文墨清就急着追问林宇，看来御姐很
不愿意回到原来的生活。

　　林宇点点头，到目前为止，梦之队在这里的生活虽然还算惬意，但是接下来
的场景只会越来越难，都要在死亡线上挣扎。林宇已经厌倦了，希望回归平淡的
生活，因为他不希望看到自己的队员眼睁睁的死在自己面前。

　　「可以！」光球的声音透露着威严，但是并没有明确地告诉林宇如何才能离
开。

　　（我会告诉你林宇的经历其实是真的？历史在林宇的改写下，使得潘凤成为
了三国第一猛将，不信大家可以去百度查查看，多看几条会有一个全新的认识的，
哈哈）

　　　　　　　　　　　　　　　（卷五终）

　　　　　　　　　　　　　　　　卷六

　　　　　　　　　　　　　　第一章女仆美女

　　在得知拥有可以离开光球的方法后，林宇回到了自己的探索者房间，三国无
双的历程还算顺利，但接下来呢？下一场可是魔幻类的场景——暗黑破坏神。

　　团队奖励特殊场景：暗黑破坏神- 塔拉？夏的古墓（魔幻类场景。场景简介
：在东方的沙漠里，有一个神秘的传说，远古时代的大法师塔拉？夏用自己的身
体在这里封印着一了拥有毁灭整个大地的恶魔。场景难度：难。奖励：所有队员
绝技栏+ １）

　　这个场景应该也属于冷兵器场景，但是又完全不同于三国无双，在这个场景
里必然充斥着大量的魔法，这对第一次经历这种场景的梦之队来说绝对是一个巨
大的挑战。

　　「还有两个月的时间，就是１２月２１日了，玛雅历中的世界末日！到时候
光球一定会出动大量的探索者参加这次战斗的，一定要在这之前离开光球空间。」
林宇躺在床上思索着离开空间的条件究竟是什么，但是信息还是太少了，根本没
法推测，看来只好先进入中级房间再说了。

　　第二天一早，林宇就被申请进入房间的消息惊醒了。睡得迷迷糊糊地林宇也
没看是谁直接点取了接受。

　　不出林宇的意料，果然是文墨清首先传送了进来，但接下来刘诗帆，刘冰莹
和谢婧都传送了进来，林宇的房间瞬间就显得有点挤了。

　　「你们这是要干什么？」林宇看到四个人传了进来，鼻血差点没喷出来。

　　这四个人今天的穿着有点奇怪，全部穿着一身黑色的女仆装，头上戴着一个
白色的发饰，戴着黑色的手套，腿上则是性感的吊带蕾丝袜，在裙摆下露出一小
节白嫩的大腿。四个人进来后就在林宇面前一字排开了。

　　「勾引你啊！」文墨清走到林宇面前，笑嘻嘻的看着林宇。

　　「诗帆，怎么回事？」问文墨清等于没问，还不如问女警呢。刘诗帆拉着裙
角，想将自己的大腿遮掩起来，这种衣服她还是第一次穿，还有些害羞。

　　「我帮你解决后顾之忧了啊。」没等刘诗帆回答，文墨清就凑到林宇面前狡
黠的说。

　　「被卖关子了，说，到底怎么回事？谢婧你说！」林宇被四个女人弄得满头
问号，四个人都穿成这样弄得小林宇都立起来了。

　　「文姐，昨天晚上把我们叫到了一起，给我们说，经过了吕布之战，我们四
个都是真心喜欢你的。她不希望看到你为难，她说你最担心的事情就是我们四个
人闹别扭，所以希望我们四个可以以姐妹相称，好好相处。」谢婧终究有些怕林
宇，不顾文墨清的阻拦，把事情的经过告诉了林宇。

　　「哦？这么回事啊。那穿成这样是什么意思？」林宇笑了笑，文墨清算是把
长久以来自己想说的话都替自己说了。而且她说的话，比自己说的效果更好。

　　「还能什么意思啊？」文墨清满脸嗔怒的说。

　　「文姐说你喜欢这种装扮，所以我们四个才穿成这样来陪你玩的。」刘冰莹
用双手使劲挤了挤胸前的巨乳，在女仆装的包裹下，胸前的乳房显得更加巨大了。

　　「哦。」

　　她们虽然这样说，但是林宇更不敢动了。

　　「小宇，你想做什么去做就是了，我们今天过来就是告诉你，我们都是好姐
妹。」刘诗帆看到林宇根本不敢乱动，也表了态，「而且我们昨天都申请成为肉
畜了，你想吃谁都可以。」

　　在文墨清的示意下，谢婧和刘冰莹走过来，一把就抓住了林宇的内裤，要往
下拽。

　　「等等，肉畜？不行！」林宇挡住伸来的手，他可没忘记，上次吃掉文墨清
和刘诗帆以后两人憔悴的样子。

　　「林哥，我们是自愿的，真的。」谢婧低声说，「你上回偷着吃了文姐和诗
帆姐，对我们不公平。」

　　文墨清早就知道林宇不会同意，提前就告诉谢婧该怎么说了。

　　「我给你跳个舞吧，你可以拍照留念哟。」文墨清说完也不等林宇回话，就
购买了一根烤肉畜用的金属烤肉杆，尖端朝下，手臂一用力，烤肉杆就稳稳的钉
在了木制的地板上，之后笑着对林宇说，「用这个跳钢管舞，感觉不错吧。」

　　不等林宇回话，文墨清就播放了一曲舒缓的音乐，围着烤肉杆翩翩起舞。她
跳得很不错，毕竟她现在星币多的没处花，钢管舞这种勾引林宇的技能当然要学
了。

　　「帆帆，你也来啊，很简单的。」看到谢婧和刘冰莹围在林宇身边，帮林宇
按摩身体，只有刘诗帆呆呆的站在那里不知道该做什么，文墨清请她一起来跳舞。

　　「不了，我也帮小宇按摩。」说完也走到林宇身边坐了下来。

　　烤肉杆边的文墨清，依旧跳着诱人的舞蹈。

　　跳舞的清清（拍的不少，但是不是清清动做太快拍的不清楚，就是露裤裤了，
就不发了）

　　发骚的清清（哈哈，其实是坐在浴缸边上拍的）

　　继续，发骚的清清（其他女女不让拍，清清少儿不宜的图就不发了）

　　以前在清清家拍得（清清其实最喜欢紫色了，她家的灯光都是紫色的）

　　居然有人回复说，我家清清不漂亮，可能是我写的不好吧。不过呢，结果是
好的，你们的评论被清清看到了，清清果断要求爆照堵嘴。

　　

[ 本帖最后由 疯成神了 于 2014-7-19 21:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　卷六

　　　　　　　　　　　　　第二章房间里的烧烤

　　「文姐，别跳了，一会把小宇饿着了。」

　　文墨清看到林宇喜欢自己的舞蹈，一下跳了一个多小时，看到文墨清跳完了
一段，刘诗帆赶紧拦住了文墨清。

　　「呵呵，出了一身汗，得洗个澡了。」文墨清直接购买了一个豪华的浴缸，
放在客厅中，然后坐到了浴室边上，做了个撩人的动作。

　　「文姐，别发骚了，小宇都没看你。」刘冰莹将林宇的脑袋挤在自己的乳沟
里，笑着对文墨清说。

　　「冰莹，你也过来，咱们姐妹一起洗啊。」文墨清将手套脱了下来，开始向
浴缸里放水和脱毛剂。看到刘冰莹路过自己的身边，一把便将她的衣服扯了下来，
然后指着刘冰莹胸前的巨乳，笑着说。「你的乳罩怎么湿了。」

　　听到文墨清的话，所有人的目光不由自主地看了过来，刘冰莹乳罩顶端果然
有一片潮湿的渍迹。

　　「我也不知道，以前都没有过的。」看到大家都在看自己，刘冰莹急得都快
哭了。

　　「文墨清！又是你干的好事吧！」林宇可不信刘冰莹有妇科病，肯定是文墨
清搞的鬼。

　　「嘿嘿，我看冰莹的乳房那么大，如果能挤出奶的话，你一定会更开心，所
以就在昨天晚上我们几个吃的饭里，加了一些催乳素，当然晚饭我也吃了。」文
墨清倒是毫不掩饰，直接将女仆装脱下，胸罩也扔到了一边，然后用乳房对着林
宇使劲的挤压了几下乳房的根部，嫩红的乳头上立即出现了几滴细小的奶珠。

　　「什么！」刘诗帆和谢婧听到文墨清的话，吃了一惊，因为她们也感觉到了
乳房的异状。

　　「有什么不好吗？咱们四个来的时候不是已经说好了，给林宇当肉畜的吗，
能产奶的话，乳房的味道应该更好吧。我可不是为了我自己哟，这里我的乳房恐
怕是最小的了。」文墨清坐在浴缸中，说，「水温正好，都进来吧，你们在害羞
什么，这里除了姐妹，就是老公了。」

　　「你的毛毛好多哟。」刘冰莹将衣服脱光好，跳入浴缸里，看到谢婧的毛毛
很密集，就想用手去抚摸，但是被谢婧躲开了。

　　「姐妹们都别玩了，赶紧洗干净，还没决定一会儿怎么吃呢，别让小宇中午
饿肚子。」刘诗帆也挨着妹妹坐在浴缸里，「小宇，你打算中午吃什么？」

　　「当然是乱炖了，除了这道菜，其它的哪能体现出咱们姐妹的决心呢。」还
没等林宇说话，文墨清就抢跑了话题，然后突然用手从下面拖住刘诗帆的乳房，
「怨不得小宇最喜欢你呢，乳房的手感真好。正餐之前咱们先做道烤乳片吧，别
把乳房里的奶水浪费了。」

　　「姐姐的乳房好像比我的硬一些呢。」刘冰莹看到文墨清的动作，自己也伸
手抓住了姐姐的一个乳房，捏了捏，然后又捏了捏自己的，做出一个比较。

　　「真的是呢。奶都流出来了呢，小宇你不来尝尝吗？」文墨清用手使劲捏了
捏刘冰莹的巨乳，明显用的力量不小，乳头上都出现奶汁了。

　　「呀，文姐你干什么。」谢婧相比其他女人没有任何优势，本来坐在正在搓
洗身体，突然而来的冰灵气，把自己的胸前的水都给冻住了。不过由于她是火属
性的，稍一用灵气，冰块就化开了，不过由于急冻和速溶，使得两只乳房变得鲜
红。

　　「没想到，你这小丫头的奶子都比姐姐我大，真不知道两年后，会变成什么
样。」文墨清笑着说。

　　「我的乳房还会长大？」谢婧不太相信文墨清的话。

　　「当然了，女大十八变嘛。两年后你没准比姐姐我还好看呢。」文墨清很会
说话，不知不觉中已经告诉了谢婧不论乳房变不变，相貌一定会更漂亮的。

　　「信你的才怪呢，」文墨清话音未落，刘冰莹就抢着说，「我上初中的时候
就Ｇ了，后来一直就没变过，不过你是没机会体验了，哈哈。」

　　刘冰莹笑得很开心，刚才文墨清突然把自己的乳房捏的生疼，现在总算报仇
了。文墨清的话也解开了谢婧的心结，四个女人在浴缸里开心的打闹着。

　　「我洗完了。」说着刘诗帆第一个站了起来，其它的女人因为打闹洗的都很
慢。

　　「姐姐好狡猾。」刘冰莹看到姐姐出来后，林宇就迫不及待的抓住了她胸前
的两团白肉揉捏，立即加快了洗澡的速度。

　　林宇用嘴含住刘诗帆的乳头，然后手指用力，他要尝尝人奶的滋味，话说从
断奶后，还真的没喝过人奶了呢。

　　「轻点啊，要捏坏了。」乳房本来就是女人的要害之处，林宇下手没轻没重
的，用力一挤，把刘诗帆的眼泪都疼出来了。

　　虽然把刘诗帆捏得生疼，但是奶还是挤出来了。含在嘴里，林宇细细的品尝
了一下，味道一点都不好喝。还没有牛奶好喝呢，略微带点甜味，和米汤差不多，
不过却有一种女人才有的香味，算是人奶的特色了。

　　「哈哈……」文墨清突然笑了出来，「人奶中含有大量的体液，你又不是婴
儿，直接喝味道当然不合口了。要加点调味汁，然后和乳房一起烤着吃才适合你
这种成年人呢。」

　　说完后，文墨清购买了四个大烤箱：「这个是专门的烤乳机，你们看说明上
就写着呢，能产奶的乳房味道会更好。」

　　所谓的烤乳机其实是一个半人高的透明桌子，桌面上有两个圆洞，应该是固
定女人乳房用的。文墨清把身体擦干净后，往圆洞中到了一些橙味果汁，然后趴
在桌子上，将如乳房放入圆洞中，桌面的圆洞这时开始不停的收缩，直到将文墨
清的乳房彻底的固定好，眨着眼睛对林宇说，「等你开火了哟。」

　　「不用固定吗？我用芒果汁了啊。」刘诗帆也学着文墨清的样子趴在桌面上，
当她刚趴上时就知道，自己白问了。桌面拥有一定的引力效果，使得上面的的肉
畜只能略微调整身体，但是在乳房烤熟前，根本就离不开桌面，这台机器就是专
门为了烤乳房用的。

　　「不会烤不熟吧。」刘冰莹也洗完了，站在坐面前，先往洞中到了点荔枝味
的果汁，然后用手比划着桌面上圆洞，和自己乳房比较的大小。

　　「那林宇可就只能吃生的了。」谢婧笑嘻嘻的将乳房放入盛满梨汁的机器中。

　　「那我可开开关了啊。」林宇说完后打开了开关。

　　「啊。」四个女人同时叫了一声。

　　机器开始震动了，四个女人的乳房很快就坚挺了起来，显得比刚才好像更大
了，浸泡着乳房的果汁，也开始变成乳白色，明显是四个人的奶水混入了果汁里。

　　大约三分钟后，震动停止了，四个女人筋疲力尽的趴在桌面上，乳腺中的奶
水应该已经都被挤出来了。

　　「感觉乳房被压的好紧啊。」刘冰莹乳房受到的压力开始变大了，想把自己
的乳房从圆洞里抽出来，但是却被圆洞紧紧的吸住了，根本就没法拉出来，而且
自己也明显的感觉到乳房周围的混合着奶汁的果汁温度似乎也开始变高了，在压
力的作用下，开始通过乳房的皮肤进入自己的体内。

　　「忍忍吧，别一会真的夹生了。」文墨清出言安慰其他的姐妹。

　　「很疼吗？」林宇抚摸着刘冰莹的脑袋。

　　「不疼的，只是压得我有点透不过气来。」刘冰莹对林宇强挤出一个笑容。

　　「别说话了，一会真的被憋死了。」刘诗帆的乳房也很大，相对文墨清而言，
大乳房显然而会承受更高的压强。

　　「这不会是煮乳房吧，不是说烤的吗。」谢婧趴在桌子上说。

　　「现在是将果奶充分浸入乳肉中，就相当于烤肉前要把肉泡软一样，之后才
能开始烤制。」文墨清的乳房最小，明显在压力下，乳肉中的果奶第一个饱和了，
剩余的果奶全部顺着管道流了出来。

　　接着嗡的一声，正式的烧烤开始了。

[ 本帖最后由 疯成神了 于 2014-7-19 21:50 编辑 ]
----------
内容上移。版主有空就把楼层删掉吧

[ 本帖最后由 疯成神了 于 2014-7-19 21:50 编辑 ]
----------
据说后面还有三卷，找了很久了，跪求！
----------
这是以前想找而没有找到的，现在总算找到了，谢谢楼主和作者了，之后就是细细品读了，支持一个，