当年多少事
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-12-15 16:27

----------
　　　　　　　　　　　　　　　当年多少事


作者：沐海风
2009/12/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，请勿按号对坐，系本人意淫之自娱自乐之用。

　　另：这也是本人的处女作，文笔不好，文采有限，还请众位多多指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「大勇，以后你不能管我叫舅妈了，你要管我叫妈妈。」有一天，舅妈一本
正经的和我说道。

　　「啊？」我听得目瞪口呆，那时候我还没有上小学，哪能想到大人还骗小孩
那？

　　「你是我生出来的，你现在的爸爸妈妈没有孩子，所以便把你送给他们当儿
子了！」

　　「啊！」我恍然大悟。

　　「现在我要把你要回来了，所以以后你要叫我妈妈，叫你舅舅爸爸，知道了
吗？」

　　「知道了。」

　　「那你现在叫我什么？」

　　「妈妈！」我毫不犹豫的回答道。

　　「那你长大以后养我和你舅舅老不？」

　　「养。」我似懂非懂的回答着。

　　「乖儿子……」舅妈喜笑颜开。

　　表妹其实不是我的亲妹妹，这些是很多年后我长大了才知道的。舅舅舅妈一
直不能生育，于是便从别人家领养了一个女婴，取名字叫做婧婧，于是我有了个
妹妹，有了个玩伴。

　　尽管有了婧婧，舅舅舅妈还是因为不能拥有一个自己的孩子而十分失落，舅
妈很喜欢我，经常带着我玩，我们两家住的只有几百米远，加上我的爸妈经常出
差，我便经常在舅妈家留宿，有时候我在舅妈家一住就是一个星期，舅妈很想有
一个自己的孩子，于是便把我当做她自己的儿子。

　　而舅舅，亲娘舅亲娘舅，舅舅对我的疼爱更是不言而喻了。

　　于是很长一段时间我便称呼舅舅舅妈爸爸妈妈，我自己的爸妈反倒成了我的
舅舅舅妈，舅妈更开心了，问我以后要把婧婧给我当媳妇好不好，我一知半解的
说好，于是舅舅舅妈笑的更开心了。

　　婧婧比我小三岁，很可爱的女娃娃，从我记事起，我便抱着婧婧，可能是一
个人孤单怕了，也可能是有了个妹妹觉的新鲜，我很喜欢抱着婧婧，连我自己都
不知道原因，记着小时候翻看着更小的时候我们一起照的相片，我总以为她是狐
狸精变的，因为她长的确实很像一只小狐狸，四五岁的时候便给人一种很惊艳的
感觉。

　　婧婧很喜欢和我在一起，我也很喜欢这个妹妹，我们整天一起玩，一起过家
家，我扮爸爸她扮妈妈，我扮老师、她扮学生，我们一起摘草莓，我们一起吃樱
桃，晚上我们就睡在一起，睡在一张床上。

　　我很喜欢这个和瓷娃娃一样的妹妹，婧婧的头发很长，软软的，我有一个很
奇怪的习惯，我竟然喜欢给婧婧梳头，很多时候，婧婧安静的坐在小板凳上，我
则在婧婧身后帮她梳头，我会编很多种小花样，每次舅妈看到这一幕，一个七八
岁的男孩子给一个四五岁的女孩子梳头，都会笑吟吟的躲开。

　　邻居家有两个玩伴，是姐弟两个，弟弟和我年龄相仿，姐姐比要我稍大些，
我们总是在一起玩耍，有一日，和其他玩伴玩耍时弟弟怒极骂对方道：「操你妈
屄！」

　　我很是诧异，过后我问道：「操你妈屄，操屄是啥意思？」

　　弟弟很奇怪的看着我：「你不知道啥是操屄？」

　　我回答：「不知。」

　　「男人和女人在一起做那个，就叫操屄。」

　　「那个是哪个？」我迷惑的摇摇头，心中更是佩服小伟的见多识广。

　　于是弟弟找来姐姐，让姐姐躺在个木板上，自己趴到姐姐身上做起伏状，告
诉我，这就是操屄。

　　于是我心中有了新的疑问：「什么是屄？」

　　「女人尿尿的地方就叫屄。」

　　「哦，你见过吗？啥样子的？」

　　其实我也见过妹妹尿尿，不过我记得更多的是妹妹女小巧的白花花的屁股，

　　「当然见过了，我姐尿尿的时候我就看了好多次。」

　　「我也想看，能让我看看嘛？我们最好了对吧？」

　　我一边说着一边瞄着旁边姐姐下身尿尿的部位。姐姐忙不好意思的转过身去
了，后来我感觉这事好像直接求姐姐更有用，不由分说抱着姐姐的胳膊便用腻歪
歪的声音哀求上了。

　　「姐姐，姐姐，你让我看看吗，我就看一眼……」

　　姐姐对我极好，有时候我甚至觉得对我比对小伟还要好，姐姐总是会给我留
很多零食，一袋小鱼片、几颗糖果、几只果子等等，后来我便想，我热衷于找姐
姐玩会不会是为了她口袋里面的零食那？而姐姐每次给我零食前都会带着我帮我
洗手，于是我便更加喜欢这个姐姐了。

　　我从认识她第一天起，我便称呼她姐姐，这个称呼一直没有变，她自己的亲
弟弟小伟反而只叫她：姐、我姐，很多人都以为，我也是姐姐的弟弟。

　　姐姐红着脸支支吾吾的说什么也不肯同意，任我百般哀求，还是不肯妥协，
于是我使出了杀手锏。

　　「你们刚才操屄都让我看了，你要是不给我看，我就告诉别人，说你们两个
操屄。」

　　这句话好像很有杀伤力，姐弟两个都有些慌张，姐姐犹豫着看了看弟弟，还
是同意了。

　　「那好吧，只能看一眼，还有你不能告诉别人我们操屄的事。」说着，慢腾
腾的脱下了裤子蹲在地上。

　　我很是激动，马上就要看到屄了，用力的弯着腰要看个究竟，终于还是跪在
了地上。姐姐的胯下两片白白的屁股蛋中间好像有条缝，没有毛。我能看到两片
粉色的肉凸了出来，至于旁边是什么样子的，我根本没时间去看，你想啊，我只
能看一眼，自然要看最神秘的地方了，或者可以说我的眼睛就没有从那两片肉上
移开过，看着看着我忍不住把手指伸了过去触摸那两片肉，当手指触到两片肉中
间的时候，我整个身体都忍不住哆嗦起来。

　　好奇怪的感觉，有点潮乎乎的，软软的，还有点热，就像触电了一样，这种
感觉从手指直接传到了我的大脑，姐姐呀的叫了一声一下子呆住了，身体开始不
停的颤抖，手指头传来的触觉很奇怪，我忍不住轻轻的扣了几下，只感觉指尖陷
入一个湿软的环境，湿湿的，温热温热的，有些像手指戳在软面团的感觉，有股
子似有若无的吸力，分不清是屄在吸着我的手指还是我的手指非要顶在屄上。

　　这种感觉又有些像夏天时用手指尖触摸冰块时那种惊人的触觉，我整个胳膊
都有些软了，还没容我细细品味，突然间指尖一热，一股暖流已经顺着我的手指
喷了出来，本来合在一起的两片小肉微微张开了小嘴，有些像蝴蝶合在一起的翅
膀，一条水柱正从那条肉缝中喷射而出，从来没有如此近距离的看一个屄，从来
没想到这东西竟然还是会动的，我全然没注意姐姐已经尿了我一手，更有无数尿
液飞溅到我那张看的目瞪口呆的脸上。

　　姐姐不待尿完便急忙跳了起来，飞快的提上了裤子，一张俏脸胀的通红，喘
着气瞪着我：「你……你……不许碰，以后不给你看了……」飞也似的跑了。

　　我若有所思的回到家，脑子里一直都是那两片粉红色的肉和那似有若无的触
觉，那根触摸了屄的手指更是有一种不同的感觉，时刻在提醒着我，你摸屄了，
你摸到屄了。我忍不住又把那被尿液沐浴过得手拿到鼻子下嗅了嗅，一股淡淡的
尿骚味。

　　之后我便有意无意的总是在姐姐的身边转悠，想等姐姐尿尿时再看看姐姐的
屄，而姐姐显然很清楚我的意图，从那以后便再也没在我面前尿尿。

　　有一次我到舅妈家时发现婧婧在园子的一个角落蹲着尿尿，我便走到婧婧的
对面，直盯盯的看着婧婧尿尿的部位。

　　婧婧被我看的不好意思冲我喊：「哥哥……哥哥……不许偷看我尿尿！」

　　顿时我的脸就红了，连忙转身，一个声音在我心中说：我没偷看啊，我光明
正大的看着地。

　　另一个声音在我心中说：你怎么偷看你妹妹的屄那？那是你妹妹。

　　想要偷看是没有机会了，姐姐也不再同意让我看，更不要说让我摸了，可我
对屄却更加好奇了，后来我找了几本字典，想要从中寻找答案排解心中的疑惑，
无果，再后来，终于在辞海上找到一个字，屄，解释为女性生殖器。于是心中豁
然开朗。

　　日子一天天过去，每天都是千篇一律的，在学校学点东西，回家做完作业，
不是和妹妹一起玩，便是找小伟姐弟俩玩，我们的关系如旧，没有因为我摸了姐
姐的屄而改变什么，依旧可以从姐姐那里吃到很多零食，遗憾的是姐姐倒是再也
不肯同意我的要求，我再也没有摸过那个神秘的屄，但每到夜深人静的时候，我
总会想起那两片粉红色的肉片，那手指上触电般的感觉，我便会更加想念姐姐的
屄，可能这辈子我再也不会摸到姐姐的屄了。

　　而真正知道屄真正的用处是在一年后。

　　那一天，我照常去找小伟姐弟玩耍，却发现她二人不在，我正要推门进去房
间看看，听到里面传来痛苦的呻吟声，又好象不是，谁生病了？我很小心的把内
屋的门推开一个小缝，门里面大炕上的场面直叫我至今难忘。

　　小伟的爸妈，半裸着身子趴在一起，做那操屄状，林婶光着下身，两条白花
花的大腿架在林叔肩上，林叔同样光着下身，下身有个坚硬粗大的物件正在林婶
的屄里面进出，我知道那物件就是我们用来尿尿的东西。

　　林叔不停的在林婶身体里抽插着，一只手不时的探进林婶鼓鼓囊囊的上衣里
不停的把玩着，揉捏，林婶则发出一阵阵好像痛苦又好像很舒服的呻吟声，我甚
至能清楚的看见林叔那肉棒上挂着的亮晶晶的液体，只觉得丹田一热，小腹中充
满了燥热，裤子中一根小棍支楞起来。

　　「啊……死鬼……总是白天要……」

　　「白天才能看着你操啊，哪像晚上黑灯瞎火的……你不喜欢……」

　　「哦……喜欢……太舒服了……再深点……」

　　闻言，林叔操的更起劲了，大腿拍着林婶的屁股啪啪作响。

　　「啊……你……快点……再快点……小伟他们是不是快……回来了……」林
婶紧闭着眼睛，双手紧紧把着林叔的胳膊。

　　「没事……还得个十多分钟那……」

　　林叔的动作快了起来，那根粗壮的肉棍快速的在林婶的屄里面抽插着。

　　「啊……快点，我要到了……」

　　「喔……」

　　「我到了……」

　　「啊……我也到了……」

　　只见林叔奋力一插，下身紧紧的顶在林婶屁股上，嘴里发出一种类似动物咆
哮的声音，林叔的身体开始哆嗦着……

　　我悄悄退到院子里，面红耳赤，喘着热气，身体更是燥热不安，想要干些什
么，自己的那根鸡巴更是硬的难受，好希望也能在林婶那屄里面插几下，方才那
一幕不停的在我脑海中闪现，那亮晶晶的肉棒、那若隐若现的屄、两人那舒坦的
呻吟声、林叔那奋力一插，颇有一种余音绕梁三日不绝的感觉。

　　「大勇，你来找我了。」

　　良久，一个清脆的声音把我唤醒，是姐姐和小伟，小伟拎着两袋大酱，姐姐
捧着一碗酱油笑眯眯的看着我，笑颜如花。

　　「啊，不……那啥，找你们去玩。」我慌乱的回应着。

　　多年广州某记者采访一位仁兄，问其对陈冠希艳照门有何看法？

　　仁兄回答道：管我鸟事，我是出来打酱油的。

　　看到这段新闻，我突然想起那一个下午，那个捧着一碗酱油，笑眯眯的看着
我的姣好身影。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　名词解释：打酱油。

　　东北地区，普遍流行大炕，一般一家几口人都在一张炕上住，父母有了欲望
怎么办？晚上做容易被孩子们发现，于是父母便想了个办法，快到做饭时间的时
候或者空闲的时候便让孩子出去买这买那，比如打瓶酱油什么的，等孩子走了夫
妻两人便开始米西米西。

　　有的时候孩子很快就回来了，这怎么办？于是父母们又想别的办法，给孩子
一个碗，用碗去打酱油，这样孩子走的慢了，他们米西米西的时间变多了。

　　更有一些歹毒的父母竟然给孩子一个碟子、盘子，让孩子用盘子去打酱油。

　　这就是打酱油的来历了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊