似幻人生前传
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　【似幻人生前传】 章节目录


　　（一）　　陶金篇

　　（１）　　定居陶村
　　（２）　　金玉良缘
　　（３）　　长女出世
　　（４）　　合家欢乐
　　（５）　　人亡家破


　　（二）　　陶强篇

　　（１）　　兄妹结婚
　　（２）　　初识杨楠
　　（３）　　男欢女爱
　　（４）　　梅开二度
　　（５）　　连生两女
　　（６）　　女儿王娉
　　（７）　　女儿怀孕
　　（８）　　父女重聚
　　（９）　　父女结婚
　　（１０）　合家欢乐
　　（１１）　飞来横祸

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-17 16:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　似幻人生前传


作者：34567893456789（阿龙）
2011年06月10日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《似幻人生》叙述的是陶龙旷古绝今的超级乱伦故事。说它旷古绝今，并不
是讲陶龙的后宫女人的数量多么庞大，事实上，至２００７年１０月中旬，陶龙
的女人只有不到四十个。旷古绝今表现在：陶龙将他上三代、下四代（第四代在
陶龙此次带陶强他们到桃源给陶云拜寿时出世）的女人悉数收入后宫，形成八世
同堂、空前绝后的乱伦家族。

　　陶龙的女人可以分为三类：

　　１、陶龙自己的女儿。自１９７７年他的母亲给他生下第一个女儿到现在，
陶乐居中的王婷、陶芬、陶芳，以及桃源中的女人为他生共了２０多个女儿。

　　２、陶强（即陶文、陶大壮）的女儿。除了王婷是陶龙的合法妻子，早就是
陶龙的女人以外，陶强的其他女儿即将成为陶龙的女人。

　　３、陶金的女儿。１９７６年，陶霜（即刘娟）与亲生儿子陶龙有了合体之
缘；１９７９年，陶霜的母亲陶雨、外婆陶云成为陶龙的女人；２００７年，陶
雪（即杨楠）成为陶龙的女人。当然，从另一个角度说，她们四人也是同父异母
的姐妹。

　　《似幻人生》写到１２章的时候，笔者感觉有必要对陶强的女儿们的来历先
作个介绍，因此萌发了暂停《似幻人生》的写作、先写前传的念头。而写陶强，
又必须先写陶金，只有这样，整个故事才脉络清晰，读者看起来也就不会有诸多
疑问了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十多天前，上来看看《似幻人生》合集的反应情况，发现还是有不少狼友在
关注拙作。笔者以为，不管因为何种原因，辛辛苦苦写出来的作品，如果太监了
终归不是什么好事，于是萌发了继续写下去的念头。

　　这段时间我重新整理了下思路，经过慎重考虑，决定重写《似幻人生》。该
书将分为四个部分：《前传（一）》、《前传（二）》、《正传（上）》、《正
传（下）》，每个部分都是按时间顺序叙述故事。

　　前传（一）的主人公是陶金。他的故事是桃源中的老祖宗、也就是前传中的
陶云，在陶龙１９７９年第一次来到桃花源后，介绍给陶龙的。她讲述时用的是
民国纪年，笔者整理时统一改为公元纪年。

　　前传（二）的主人公是陶强。他的故事是他来到陶乐居后的自述，笔者进行
了整理。

　　正传的男主角是陶龙，上部《陶乐居》，下部《陶花源》。

　　《前传（一）陶金篇》已经整理完毕，现将合集发出来。

　　《前传（二）陶强篇》即将动笔，在此，需要说明的是陶强的故事有一部分
与原《似幻人生》中的内容重复。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人物关系表：

　　陶金，生于１９０２年６月１９日，卒于１９４９年７月２９日，陶玉的哥
哥。

　　陶玉，生于１９０４年４月３０日，卒于１９４９年７月２９日，陶金的妹
妹。

　　陶云，生于１９１８年１０月１４日，陶金与陶玉的女儿。

　　陶雨，生于１９３２年３月２２日，陶金与陶云的女儿。

　　陶雪（杨楠），生于１９４５年１２月２０日，陶金与陶雨的大女儿。

　　陶文（陶强），生于１９４８年２月２０日，陶金与陶雨的儿子。

　　陶武，生于１９４９年４月２７日，陶金与陶云的儿子。

　　陶霜（刘娟），生于１９４９年５月５日，陶金与陶雨的小女儿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（一）　陶金篇


　　　　　　　　　　　　　（１）　　定居陶村

　　１９１５年深秋的一个上午，１３岁的陶金与１１岁的陶玉兄妹俩跟随母亲
背井离乡，踏上了迁徙之路。

　　陶金的家乡在北方某城市。两个多月前，陶金的父亲死于战乱。在这个兵荒
马乱的年代，处于社会底层的穷苦民众，吃不饱、穿不暖，更严重的是他们的人
身安全根本得不到保障。陶父多年来一直靠拉人力车养家糊口，他死后，家里就
像塌了天。陶母变卖了所有家产苦苦度日，但依然是吃了上顿没了下顿。迫不得
已，陶母带着陶金兄妹向南方逃难了。

　　沿途乞讨多日，他们来到了南林县。目睹了县城的乱局之后，陶母得出一个
结论：城市不论大小，都有安全隐患，相对来说还是乡下好些，那里虽然生活可
能苦点，但只要勤劳，生存应该是没有太大问题的。

　　于是，几天后，陶母带着陶金兄妹离开县城，向西迁移。往西走了三十公里
的大路，到了一个分叉口。大路在此拐弯向南，通往西面的是羊肠山道。陶母想
交通不便的地方安全系数肯定要高些，所以决定走小路，打算找到一个合适的落
脚点后定居下来。

　　真是祸不单行，１１月２日上午，当他们走到距离陶村大约两三公里的地方
时，陶母不慎摔下小路右侧的河滩。河滩离路面只有一米多，按理说是不至于丢
掉性命的，但陶母却真的长眠于此了。

　　原来，这一路上虽然时不时地能乞讨到一些食物，但陶母把绝大多数都给了
陶金兄妹，自己只吃一点点，并说她是大人，经得起饿。可怜天下父母心！长时
间没吃饱，甚至经常挨饿，陶母走路都没有力气，一块不大的石头就让她栽了下
去。

　　见母亲摔下河滩，陶金急忙跳了下去，然后把蹲在路边伸出双手的陶玉抱下
河滩。河滩无水，只有石头，估计是从小路左侧的高山上滚落下来的。陶母躺在
地上痛苦地呻吟着。陶金兄妹合力抬起母亲的上身，让她坐着。两人蓦然发现，
一块石头被鲜血染红了，上面还有一团白白的东西，而这块石头正是母亲刚才的
临时枕头！

　　再看母亲脑后有一个大洞，红白之物还在向外流淌，陶金明白了：母亲是头
朝下摔进沟里的，脑袋正好撞在了这块该死的石头上！陶金忍不住哭了，陶玉也
跟着大哭。

　　仅仅哭了一分钟，陶金想：要尽快给母亲止血。很快，他脱下破旧的衣服，
将母亲的头包扎起来。

　　此时，处于弥留之际的陶母醒了过来。自知所剩时间不多的她示意他们不要
哭了，然后断断续续说了一番话。归纳起来有三点。

　　一、陶家是一个与众不同的家族，不论男女，长大后下身都没有阴毛，是地
地道道的青龙白虎。为了血统的纯正，祖上规定绝不允许族人与外人通婚。（笔
者在此有必要说明一下，陶强与陶龙并不知道祖宗的规定，他们都只与有血缘关
系的女人发生关系纯属巧合，正应了那句话：冥冥之中自有天意。）

　　二、她与陶金的父亲是亲姐弟，她１７岁生的陶金，１９岁时生下陶玉。

　　三、叮嘱陶金陶玉兄妹，长大后两人就结婚，生儿育女。并让他们告诫自己
的子孙，世世代代族内通婚，万万不可与外人成亲。

　　听母亲这么说，陶金问道：「娘，多少岁才是长大了，可以结婚了呢？」

　　陶母每说一句话都要花很大的力气，正在喘气，还没有回答陶金的问题时，
陶玉又问：「娘，什么是结婚，怎样才算结婚了呢？」

　　良久，陶母才告诉他们：至少要等到陶玉满１３岁，那时她应该有了月事，
可以算是长大了。至于结婚，就是两个人组成一个家，生活在一起。（笔者注：
那时的女孩普遍都是１３、１４岁才来月经，现在的女孩生活条件好，初潮的年
龄１１岁左右。）

　　陶玉还是没有弄明白，又问：「娘，如果你不在了，只剩下我和哥哥两个人
相依为命，生活在一起，那是不是算结婚了？」

　　尽管身体已经非常虚弱，但陶母还是非常耐心的解释道：「结婚，是要肏屄
的，你们现在还小，一定要等到陶玉满１３岁以后才能开始肏屄，那时才算是结
婚了。还有，第一次肏屄玉儿下面会很疼，还会流血，隔两天就没事了。」

　　这时，陶金兄妹想起平时经常听到的粗话「肏你娘的屄」，虽然这是骂人的
话，但听完娘的解释后才知道，肏屄是很正常的事，结婚与肏屄是密不可分的。

　　奄奄一息的陶母觉得有必要向兄妹俩交待一下婚后的注意事项，所以用尽最
后的一点力气说道：「金儿、玉儿……你们结婚后……一定要记住……在玉儿来
月事的那几天……怀上孩子以后……生下小孩的头几个月……都不能肏屄……你
们要相亲相爱，白头偕老……」

　　说完，陶母头一歪，寻找陶父去了。

　　陶金兄妹抱着母亲，哭喊着，拼命摇晃她的身体，希望她能醒过来。但人死
哪能复生。直至陶母的身体僵硬、全身冰凉，他们才不得不接受这残酷的现实。

　　陶金认真看了下四周，准备找个合适的地方安葬母亲。河滩的右边是七八米
宽的小河，陶金后来知道它叫白水河。涨水季节这河滩肯定是要被淹的，显然不
适合做墓地。看样子只能在小路左边的山上寻块空地，将母亲埋在那里了。

　　爬上小路后，陶金想了想，一路上左边似乎都是陡峭的山崖，于是顺着山路
向西找，终于选定了一个地方。距离出事地点不到一里，山路的拐弯处，有一块
空地，比较适合做墓地。

　　返回到出事地点，陶金与妹妹费力地将母亲的遗体弄上来，抬到了那块空地
上。考虑到没有挖掘工具，陶金决定让妹妹守着母亲，他则去寻找锄头或铁锹之
类的农具。

　　陶金快速向西奔去，一口气跑了三四里，视野突然开阔起来。原来左边的山
脉在此拐弯，向南延伸数公里后又转而向西，与西面的大山汇合，从而形成了一
个大约２０多平方公里的小平原。小平原的西北角不规则地分布着数十栋房屋，
其它地方都是农田或菜地。

　　没想到这么快就找到了一个村庄，陶金的心情异常激动。他发现不远处的地
里有几个村民在劳作，就飞快地跑了过去。

　　此时大概是下午３点左右。正在地里锄草的村民发现一个男孩跑过来，起初
不以为意。但当他哭着跪在田埂上时，他们才意识到这个男孩肯定遇上了什么麻
烦，向他们求助来了，于是纷纷放下手中的农活，来到了陶金的身边。

　　很快，村民们就从陶金的口中知道了陶母惨死、等待安葬的事情。其中一个
三十来岁叫陶雄的村民说，绝对不能将陶母直接埋在地下。买不起棺材，那就用
木板做一口简易的棺材，这事由他去办。并让其他人先跟陶金去墓地，挖好坑后
等他。

　　不到两个小时，坟坑挖好了，陶雄用几块木板做成的棺材也抬来了。村民们
拉开一直在陶母尸体上哭泣的陶金兄妹，把陶母的遗体装进了棺材。陶金兄妹又
趴在棺材上哭，声音都哑了。在村民们极力劝说下，兄妹俩才呆立一旁，任由他
们将棺材放进坑中。几个村民迅速填土、拍实，一个圆锥形的坟墓出现在人们面
前。陶金兄妹不由自主地扑了上去，沙哑的哭声听得众人心里酸酸的。

　　陶村人是善良的，极富同情心，他们希望陶金兄妹能够尽快安顿下来，好好
地活下去。

　　陶雄问道：「陶金，你对今后有什么打算？」

　　陶金边哭边说：「我们现在无依无靠，不知道到哪里去，不知道哪里才是我
们兄妹的家。」

　　陶雄说：「我们这个村子叫陶村，我叫陶雄。大家都姓陶，说不定五百年前
是一家哩。明天上午，我就去找族长，将你们的情况告诉他，希望族长能同意你
们两个在我们陶村安家落户。况且你娘的坟墓在这里，扫墓也方便。」

　　听完后，陶金拉着陶玉，「扑通」一声跪下，同时给众村民磕头，感谢村民
伸出援手，安葬母亲，并真心实意地收留他们兄妹俩。

　　陶雄将金玉兄妹搀扶起来后，对他们说：「我看这样吧，你们就先在我家住
下。你们与我家仁儿和燕子差不多大，肯定玩得来。」

　　随后，陶金、陶玉跟着陶雄来到了他家。

　　陶雄家有八口人：年过半百的父母、陶雄夫妇和四个小孩。老大是男孩，叫
陶仁，比陶金大一岁。老二是女孩，小名叫燕子，与陶玉同年。老三也是女孩，
叫玲子，８岁。最小的是男孩，４岁，叫陶义。

　　晚饭是一大锅红薯稀饭。陶雄知道金玉兄妹这天滴米未进，就让他们先吃。
实际上，陶金兄妹头天也只吃了一点点。实在饿极了的他们，众目睽睽之下，很
快就将陶雄一家人的晚餐吃掉了一半。

　　陶雄的婆姨见此情景，眼圈一红，眼泪不禁流了下来：这对兄妹太可怜了！
然后起身走进厨房，又去煮红薯稀饭了。

　　第二天，吃过早餐，陶雄就带着陶金、陶玉出了门。找到昨天那几个村民，
然后就一起到了族长陶天佑家。陶雄先介绍了陶金兄妹的遭遇，族长深表同情，
同意让陶金兄妹留在陶村。经过协商，达成如下协议。

　　一、以最快的速度在村子西边的山脚下，给陶金兄妹做一栋简易的房子，建
筑材料、家具、炊具等生活必需品由族长和众村民无偿提供。

　　二、族长租给陶金三亩水田，头两年不交租，１９１８年开始交租。

　　三、白水河的北面，老虎山下，有一块一亩多的荒地，给陶金做菜地。

　　四、陶母坟墓所在的竹林山上约２０亩竹林租给陶金，头五年免费使用。１
９２１年１月，再由族长和陶金签订正式契约。

　　尔后，陶金、陶玉兄妹分别给陶天佑和众村民磕头，口中不停地说着：「谢
谢！」

　　此后几天，通过与村民的交谈以及自己的观察，陶金弄清楚了陶村的基本情
况。

　　陶村四面环山，是南林县西部的一个小村庄，向东可直达县城，只是山路不
好走，这点陶金深有体会的。西面，翻过两个山头是原始森林，据说没有人进入
过，因为那里经常有猛兽出没。

　　南面，翻过一座大山，是大王庄、小王庄、陈村。这三个村子的南边，还有
上张村、下张村、李家庄、朱家洼等几个村子。再向南就是邻县的地盘了。

　　村北就是白水河，一座由四根圆木拼成的木桥连接两岸，河对岸是一大片大
小不等的菜地。菜地的北面是南林县境内最长、也是最高的山脉——青山。翻过
青山，有梁家峪、刘家庄等六七个村庄。

　　陶村有山有水，自然条件得天独厚。全村二十多户人家，一百多人口。族长
陶天佑靠着祖宗的巧取豪夺，成为村里唯一的地主，村里所有的水田、山林都是
他家的私有财产。当然，这里风调雨顺、土地肥沃，又远离战乱，因此陶天佑的
佃户们基本上都能维持温饱。

　　经过陶雄等村民十多天的紧张施工，１９１５年１１月１６日上午，陶金兄
妹的房子落成了。这是个土砖土瓦的建筑。大门朝南，进门是堂屋，左边是厨房
和杂物间，右边是两间卧房。出后门是三间低矮的房子，右边的是厕所，左边两
间可以作为猪舍。

　　陶天佑派家人送来了两张床、一张方桌、四把椅子、一个大衣柜、一麻袋半
新的四季衣服、炊具及床上用品，外加一挂鞭炮。陶雄等二十多个村民送来了几
把小凳子，一张小桌子，锄头、镰刀等农具，大米、面粉等粮食。

　　点燃鞭炮之后，陶金、陶玉兄妹向众乡邻磕了头。然后走进新房，开始了全
新的生活。

　　此后，陶金拼命地劳作、陶玉勤俭持家，再加上好心乡邻的无私帮助，金玉
兄妹的日子过得还算不错。但两年多以后发生了一件事，村民们鄙视他们，疏远
他们，金玉兄妹彻底孤立了。


　　　　　　　　　　　　　（２）　金玉良缘

　　整个陶村，最关心陶金兄妹的人是他们叫大伯、大妈的陶雄和他的婆姨张淑
珍。陶金对农活一窍不通，经过陶雄耐心地指教，不到半年时间，水田、菜地的
农活，陶金基本上掌握了要领。家里弄了什么好吃的，张淑珍总会让陶仁送给陶
金家里一些。

　　与陶村大多数穷苦人家一样，农闲时节，陶雄都要到南林县城打短工，靠出
卖劳动力挣点辛苦钱，以补贴家用，陶仁满１４岁后，也跟着父亲外出卖苦力。
陶金家是很缺钱的，于是，１９１６年开始，陶雄每次外出都带上陶金。

　　陶金不在家的时候，在张淑珍的坚持下，陶玉就吃住在她家。陶玉白天与燕
子、玲子、陶义玩耍，晚上则与燕子、玲子姐妹挤在一床，日子过得很逍遥。

　　转眼到了１９１７年４月２９日下午，陶雄帮陶金插完早稻秧苗后说：「陶
金，我们明天上午去县城吧。有几个人前天插完秧，昨天就出发了。」

　　陶金说：「好的，我今天晚上准备一下，明天去。」

　　真可谓是天有不测风云，连续多日的晴好天气，到２９日晚上忽然变了，下
起大雨来。至３０日早上，雨势丝毫没有停止的迹象。

　　上午９点左右，戴着斗笠的陶仁来到陶金家，将他父亲的意思转告陶金：下
雨天走山路很危险，雨停以后再上路。没坐多久，陶仁就回家去了。

　　无所事事的陶金兄妹坐在堂屋的椅子上闲聊。

　　陶金突然像想起什么，问陶玉：「妹妹，今天是４月３０日，是你１３岁生
日。」

　　「是的，今天是我的生日。我还以为你忘记了呢。」

　　「嘿嘿，还好我记起来了。要不，我会后悔一辈子的。」

　　「哥，你那么辛苦，记不清我的生日也正常，为什么会后悔呢？」

　　「妹，你还记得娘临终前对我们说的话吗？」

　　「当然记得。」

　　「娘说，等你满了１３岁，我们就可以结婚，可以肏屄了。今天是你１３岁
生日，而且天公作美。我们在家肏屄，这么大的雨肯定不会有人来打搅我们的好
事的。妹，我们现在就结婚，你说行吗？」

　　陶玉面带羞涩地说：「哥，我听你的。」

　　陶金说：「妹，我们家只剩我们两个人了，我们还担负着延续家族血脉的重
任。别人结婚都要请亲朋好友，要办酒席，要布置洞房。可是我们的婚事不能公
开，这些我都不能给你。你会怪我吗？」

　　「哥，身外之物有没有我都无所谓，只要你在我身边，我就心满意足了，我
一辈子都不会离开你。」

　　「妹，你真好。有你这样一个婆姨，我这一生肯定很幸福。今后，我一定会
努力赚钱养家，尽量不让你吃苦。并且保证一辈子都听你的话，你说向东，我绝
不向西。」

　　陶玉说：「哥，有你这话，我就放心了。我现在去洗个澡，等会儿我给你打
好水，你也去洗一下。」

　　陶金想懒一下：「我昨天从田里回来，很认真地洗了澡。上午没有做事，现
在还是干净的，我看洗澡就免了吧。」

　　陶玉故作生气状：「自己刚刚说的就忘记了？打算不听我的话了？」

　　陶金赶紧投降：「我洗，我洗。我的好婆姨，我是给你开个玩笑，我怎么可
能不听你的话呢？」

　　陶玉嫣然一笑：「这还差不多。」说完进了厨房。（为了取水、倒水方便，
澡盆放在厨房）

　　良久，只穿了胸衣和短裤的陶玉出来了：「哥，水准备好了，一定要洗干净
哦。」

　　１５岁的陶金洗澡时不由自主地憧憬起即将成为现实的、向往了一年多的夫
妻生活来。自从到了陶村，成为一个真正的农民后，在田间地头、外出打短工休
息时，经常能听到一些有关肏屄的趣事。晚上独处时，鸡巴总是翘得老高。有时
也想到妹妹房间，与妹妹同床，尝尝肏屄的销魂滋味，但一想到母亲的话就立即
打消了这个念头。现在，妹妹已经做好了准备，叫他怎么能不激动呢。

　　很快，仅穿短裤的陶金来到了陶玉的房间。栓上房门后，他疾步来到坐在床
沿的陶玉面前，四目相视，满眼尽是柔情。

　　作为哥哥，陶金在此刻之前还没有认真审视过陶玉的娇颜，只知道她是他１
５年来见过的最美的异性。现在，陶金第一次用男人的眼光仔细端详着陶玉。大
大的眼睛就像是会说话一样传递着浓浓的爱意。精致的鼻子可爱极了，任何男人
见了都会忍不住想捏一下。微微上翘的樱桃小嘴似乎只有一个作用，那就是诱惑
男人去亲它。红扑扑的瓜子脸没有一点瑕疵，陶金想，就是西施再世，也不过如
此吧。

　　再看身材，可能因为年龄尚小的缘故，似乎瘦小了些。陶金暗暗决定，今后
一定要想方设法让妹妹增加营养，不然的话，瘦弱的身体怎么生孩子呢？

　　天仙似的妹妹坐在自己面前，陶金肥大的短裤很快就形成了一个帐篷。只见
过幼男小鸡鸡的陶玉，目光此时恰好看到陶金的裤裆处，好奇心陡起，她想，反
正即将与哥哥结成夫妻，就大胆地问：「哥，你下面的是怎么回事，我可以看看
吗？」

　　一年来，陶金曾多次想看看妹妹胸前的小突起物是个什么样子，想看看她那
令自己朝思暮想的小屄是个什么样子，却因担心自己忍不住冲动强肏了她，从而
违背了娘亲的遗言，所以一直未能如愿。正在想用什么方法让有点害羞的妹妹脱
下胸衣和短裤的陶金，闻听妹妹的话不由得大喜：待妹妹看了我的鸡巴，让妹妹
脱光也就顺理成章了。

　　陶金对陶玉说：「妹妹，从今天开始，你是我的婆姨，我是你的男人。你的
身子是我的，我的身子是你的。你想看看我的下面，实际上从现在起，它也属于
你，你想怎样都可以。」

　　说完，陶金就脱下了短裤。

　　看着那根大约五六寸长、硬邦邦的、其下还有肉袋的东西，陶玉惊愕地问：
「哥，这就是鸡鸡吗，怎么这么长、这么粗，翘得那么高，看上去还很硬。」

　　「妹，小孩子的才叫鸡鸡，大人的叫鸡巴，你今后要叫它鸡巴，知道吗？」

　　「嗯。」

　　陶金接着说：「妹，你说看上去很硬，那你摸一下，亲自感受一下，是不是
真的很硬。」

　　陶玉听后，果真用小嫩手摸了一下陶金的鸡巴，然后说：「确实很硬。哥，
你的鸡巴平时都是这样硬硬的吗？」

　　陶金答道：「其实男人的鸡巴大部分时间是软的，只有在想肏屄的时候才会
硬起来。如果它一直硬着，得不到发泄，那就不仅是难受，对身体的危害也是相
当大的。」

　　思忖片刻，纯洁善良、心疼哥哥的陶玉说：「既然这样，那你就赶紧来肏我
吧，千万不要憋出病来。」

　　说完，陶玉站起来，双手放在腰间，准备脱下短裤。陶金见状连忙阻止，并
对陶玉说：「妹，要肏屄也不急在这一时。你先把胸衣脱了，让我先看看你的奶
子。」

　　陶玉听话地脱下了胸衣，首先印入眼帘的是两个俏乳之间悬着的一块玉佩，
看到它，陶金的思绪不禁回到了两年前。

　　那是陶金１３岁生日的上午，陶金的父亲出门拉活没到午饭时间就回来了，
车上坐着一个老太婆。陶父到里屋与陶母嘀咕了一阵以后，出来给了老太婆一些
钱，老太婆很舍不得地将手中的两块玉佩给了陶父。饭后，陶父对陶母说，他想
在玉佩上面刻个字，陶母同意后，陶父就出门了。

　　天快黑的时候，陶父才回家。晚饭后，陶父、陶母把金玉兄妹叫到面前，陶
父拿出已经穿上了红丝线、分别刻有「金」「玉」字样的两块玉佩，对陶金说：
「金儿，１３年来，因为家里穷，做爹娘的从来没有给过你生日礼物。上午，正
好碰到一个老奶奶要卖家传的玉佩，我与你娘商量后就买了下来，作为生日礼物
送给你。」

　　说完就将刻有「金」字的玉佩放到陶金的手里，让他戴上。

　　接着对陶玉说：「玉儿，你１１岁生日已经过去了，这块玉佩就算是爹娘提
前给你预备的１２岁生日礼物。」

　　把刻有「玉」字的玉佩给了陶玉后，陶父对金玉兄妹说：「你们兄妹要把玉
佩当作护身符，随时戴在身上，千万不要弄丢了，等你们老的时候就把它传给你
们的子女。」

　　当时陶金还是一个懵懂少年，没有认真思量父亲的话。现在想来，父亲的话
里就有了让他们兄妹结婚的意思。

　　没过多久，陶父就死于非命。在陶金的印象中，父亲那天所说的话他永远记
得。

　　此时，陶玉颇为诧异，哥哥盯着她的奶子看了这么久，没有说话，也没有任
何动作。于是问道：「哥，我的奶子是不是特别好看呢，你好像都看呆了。」

　　陶金猛然醒悟过来，对陶玉说：「妹，不好意思我刚刚想起了爹娘给我们玉
佩的事。等会儿我们肏屄的时候，玉佩肯定会碍事，干脆取下来算了，好吗？」

　　陶玉「嗯」了一声音后，陶金就将两人的玉佩取下，放在了床边的桌子上。

　　随即，陶金的目光移向陶玉的两乳，很快他的眼睛就放出光来，那对奶子太
有吸引力了：白嫩、坚挺，大小与形状酷似桃子，顶端两个奶头上有许多疙瘩，
就像两颗小草莓。可能是从来没有人抚摸和吸吮过的缘故，奶头陷进去了些。陶
金情不自禁地将右手抚上妹妹的左乳，小心揉捏，只觉不满一握的软肉中似有一
个硬块，换上右乳，亦是如此。

　　满足了摸奶心愿后的陶金对陶玉说：「妹，你现在可以脱下短裤了。」

　　陶玉闻言毫不扭捏地瞬间就让自己一丝不挂，陶金的目光很自然地落在了陶
玉的双腿之间。看到陶玉那肥肥白白、中间有一条细缝的私处，陶金想起人们经
常谈论的有关肏屄的事，知道开始前戏的时刻到了。

　　陶金温柔地拥抱陶玉，亲了下她的额头，轻声地说：「妹，我抱你到床上去
吧。」

　　陶玉闭着眼睛点了点头，两人很快就面对面侧卧在床上。

　　亲了亲陶玉那吹弹得破的脸蛋后，陶金将嘴唇印上了妹妹的小嘴。尚不知接
吻也能销魂的少男少女只是蜻蜓点水的亲了几下嘴，然后陶金的嘴巴就来到了陶
玉的胸前。

　　陶金觉得侧卧似乎难于尽兴，就让陶玉仰躺着。他张开大嘴将整个左乳几乎
都含了进去，用力吸了几下后就嘬起奶头来，很快，奶头就挺立起来。而后，陶
金如法炮制，右乳的奶头亦不甘落后地坚挺着。

　　对两粒奶头极为满意的陶金身体下移，目光凝视着陶玉下体那尚无流水迹象
的坟起处。这里是他朝思暮想的地方，是他今生快乐的源泉。他想，一定要让妹
妹的小屄流出人们常说的淫水，肏屄时两人才都会感到快乐。

　　陶金的手抚上了紧紧闭合的细缝，但由于姿势的问题，无法窥见屄内构造，
就让陶玉将双腿打开。试了几次后，发现只有双腿最大限度地向胸前、向床铺张
开，屄洞才能一览无遗。

　　按照陶金的要求，陶玉摆好了姿势。陶金掰开厚厚的肉唇，发现其上方有一
个黄豆大小的肉球。他用手抚弄，又张开嘴巴用舌头去舔，不久，这个肉球居然
有了点硬度。这时，陶玉嘴里发出「啊」「啊」的声音，下体则不停地扭动，似
乎很难受的样子，小屄也流出了一点水。

　　陶金问道：「妹，怎么了，是不是很难受，要不，我停下来？」

　　陶玉小声答道：「哥，你不要停，我只是有点痒，就像是有许多蚂蚁在屄里
爬。」

　　听到妹妹这么说，陶金异常兴奋。才弄了一会儿，妹妹就有了感觉，再努力
一下就可以开疆辟土了。他对陶玉说：「妹，这是很正常的反应，说明我的工夫
没有白费，你已经有了想肏屄的欲望。再过会儿，等你的屄里有许多水流出来的
时候，我们就开始肏屄。」

　　陶玉「嗯」了一声后，陶金又埋首屄上。这次，他的舌头先在小屄四周舔，
然后向屄内进发。舌头在行进过程中，遇到了一层障碍。从其他男人的口中，陶
金早就知道了处女膜的说法。于是他小心翼翼地抽出舌头至屄口，接着又慢慢地
往里面顶，到了处女膜又回抽。如是反复数次，陶玉小屄的淫水汩汩流出。陶金
舍不得妹妹的琼浆玉液白白地浪费，于是悉数吸入口里，吞进腹中。

　　此时，陶玉的性欲被陶金彻底撩拨起来，面部潮红，全身发烫，身体不停地
扭动，双手抚上两乳用力揉捏，口中喃喃着：「屄里好痒，哥，快肏我吧。」

　　见此情景，陶金毫不犹豫地趴到妹妹身上，鸡巴向小屄顶去。但几分钟过去
了，鸡巴依然在屄门外徘徊。无奈的陶金只得起身，眼光投向妹妹的阴部，发现
她的桃源依然如初见时一样紧紧闭合，中间只有一条细缝。

　　陶金再次掰开陶玉的大小阴唇，只见那个肉球依然挺立着，小屄依然湿漉漉
的。陶金想，怎样才能成功进入妹妹的处女屄呢？如果让妹妹自己掰开小屄，那
效果肯定相当好。

　　于是，陶金对陶玉说：「妹，你把屄掰开，我肏起来方便些。」

　　等候哥哥的鸡巴充实自己小屄很久的陶玉，闻言就立即用实际行动回答了哥
哥，并尽量张开两腿。

　　陶金握着鸡巴对准屄洞，缓慢且坚决地肏了进去。行进至那片薄膜时，陶金
想到不知是谁曾说过「长痛不如短痛」，于是快速捅破处女膜。陶玉「啊」的一
声音，眼泪都出来了。

　　陶金安慰她说：「妹，女孩第一次都这样，下面还会出血。不过很快就会不
疼了，再过会儿就可以尝到肏屄的美好滋味了。」

　　陶玉忍着痛，说：「会出血？哥，你把鸡巴抽出来一下，等会儿再肏。我想
看看下面的情况。」

　　陶金立刻将鸡巴抽出，包括龟头在内的大半根鸡巴都被染红了。再看陶玉的
下体，屄内外都是红红的，床单上还有点点的梅花。陶金搂着陶玉，满怀歉意地
说：「妹，让你受苦了。不过，我保证，从今天开始，你一定会喜欢我的鸡巴，
喜欢肏屄的。」

　　陶玉妩媚一笑：「凭什么说这是你的鸡巴，它是我的。」说完，伸手握住鸡
巴，对陶金说：「哥，快点上来，用我的鸡巴来肏你的屄吧。」

　　「遵命！」陶金边说边将鸡巴对准已呈小圆洞状的妙屄，奋力一顶，鸡巴应
声而入，很快就顶上了一团软肉。然后轻抽猛插，渐渐无师自通地三浅一深、五
浅一深地肏将起来。这期间，陶玉应和着屋外的风声、雨声，呻吟不止。

　　半个多小时后，陶玉来了第三次高潮。被陶玉的紧凑小屄夹得多次差点交货
的陶金再也忍不住精关，在妹妹的体内射出了他的童子精，平生第一次享受到了
射精的销魂滋味。

　　兄妹二人相拥着小憩了会儿。陶玉首先开口：「哥，你真的太会肏屄了，肏
得我好舒服。」

　　「我也很快活。你的嫩屄水很多，我的鸡巴很容易进出，屄洞又紧窄，里面
好像有舌头一样吸着我的鸡巴头，好几次都差点射了。」

　　「早知道肏屄这么有味，我们不应该今天才开始的。」

　　「其实我一年多前就听别人说过肏屄是一件很快乐的事。晚上鸡巴硬得难受
的时候，我有过进你房间肏你的念头，但一想到娘亲的嘱咐，就只有强忍着，早
上醒来短裤总是湿湿的。」

　　「哥，委屈你了。既然我们成亲了，肏屄又这么舒服，以后只要你在家，我
们就睡一床，而且都不准穿衣服。你的鸡巴硬了，想肏我随时都可以肏，你看怎
么样？」

　　「妹，你太好了，真是我的好婆姨。不过，有时候如果你想肏屄，可我的鸡
巴是软的，那怎么办呢？」

　　陶玉说：「说不定以后真的会出现这种情况，但我不知道怎么办。」边说边
将纤纤玉手伸向陶金的下体，小心翼翼地握住软绵绵、湿漉漉的鸡巴，心血来潮
地上下套弄了几下。

　　陶金正处于青春年少、血气方刚的年龄，妹妹的动作让他的鸡巴迅速苏醒、
膨胀，很快就一柱擎天。

　　陶玉一见，惊讶地问：「哥，怎么回事，我才弄一下子它就硬了。」

　　陶金说：「妹，只有一种解释，那就是因为你想肏屄，所以把它弄硬了。」

　　「哥我哪知道稍微弄一下它就会硬啊。我刚刚被你肏得浑身酸软，现在根本
就不想。不过，反正我们也休息了一下，既然它硬了，我们就再来肏一次吧。」

　　陶金这时想试一下别人说的男下女上的姿势，就对陶玉说：「妹，我刚刚太
累了，现在不太想肏屄。要不我们来个花样，我躺着，你在上面肏我，好吗？」

　　陶玉暂时还无法理解女人在上面也能肏屄，就问：「哥，男女肏屄，我觉得
应该是男人在上面用鸡巴肏女人的屄，女人在下面挨男人的鸡巴肏，不然的话，
怎么叫肏屄，而不叫屄肏呢？」

　　「我们试一下，说不定真的可以呢？」

　　「好吧，我们来试一次，如果不行，那还是由你在上面肏我。」

　　说完，陶玉趴在已经仰躺着的陶金身上，但小屄老是对不准鸡巴。

　　陶金想了想，说：「妹，这样，你坐在我的腰部，你的双腿自然会张开，然
后握着我的鸡巴对准你的小屄，我估计很容易进去。」

　　陶玉按照陶金说的摆好姿势以后，握着那根硬似铁棍的鸡巴，对准自己的屄
眼，然后缓缓地坐了下去，直至整根鸡巴全部进入小屄。

　　见妹妹坐着不动，陶金说：「妹，你要上下套弄啊，不然怎么叫肏屄呢？」
说完，两手抓住陶玉的两臂，以防她掌握不了上下的幅度。

　　陶玉依言套弄起来，不一会儿，就来了第一次高潮。随后无力地躺在陶金的
身上。

　　陶金见状马上抱着妹妹，慢慢地翻转身，成了正常的男上位，整个过程鸡巴
始终在屄内。

　　陶金到了上面以后，男子汉的勇猛展露无遗。只见他狂抽猛插，尽情肏弄。
很快，陶玉就两度泄身。知道刚刚破身不久的陶玉经不起过度的折腾，于是他精
关一松，第二次在陶玉的体内播了种。

　　休息了大约半个小时，两人才有了说话的力气。

　　陶玉说：「哥，你太厉害了，你刚刚把我肏得云里雾里不知道身在何处。」

　　陶金说：「看样子肏屄真的是一大乐事，不然，古人为什么将洞房花烛夜与
金榜题名时看作是人生中最大的两件乐事呢？」

　　这时，陶金突然想起什么来，对陶玉说：「妹，我们这个家族很特殊，娘亲
说我们不能与外人结婚，当然也不能让外人看到我们的身子。我想到两个问题，
一个是以后我外出的时候，你在大妈家生活，千万不要让他们看到你的屄。还有
一点，以后你生小孩的时候，不能让外人给你接生。」

　　陶玉说：「你说的第一点我知道。我在大妈家解手都是背着他们的，洗澡都
是借口衣服在家里，每次都是回来洗的。至于他们，从来都不避开我。我经常撞
见大妈和燕子、玲子、陶义光着身子的样子。」

　　陶金好奇地问：「他们都怎样的，肯定跟我们不一样吧。」

　　陶玉说：「是的。大妈的两个奶子很大，好像都下垂了，下面黑乎乎的一大
片毛毛。燕子比我小几个月，奶子比我的小一点，下面已经长了一些短毛。玲子
还小，胸前跟你们男人一样，平平的，下面跟我的差不多，肥肥的，白白的。陶
义的小鸡鸡很小，就像蚕豆。」

　　陶金说：「你没有让他们看到你的身子，很好，但以后还是要注意。」

　　陶玉说：「我会注意的，我绝对不会让除了你以外的任何人看到我的身子。
哥，你刚才说的第二点我没有想过，不能让外人接生，那就只有靠你了。」

　　陶金思考了一会儿，说：「我会有办法的，你尽管生就是了。」

　　这时，两人肚子都饿了。穿上衣服后，陶玉就去厨房弄饭。

　　此后两天，大雨一直没停。陶金兄妹足不出户，在家颠鸾倒凤，肏屄就成了
他们这几天除吃饭、睡觉外的第三件事。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-4-17 16:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（３）　　长女出世

　　１９１７年５月３日上午，天气晴好，陶雄带着陶仁、陶金去了南林县城。
他们走后不久，燕子就来找陶玉。像前几次一样，燕子说她娘亲担心陶玉一个人
在家很不安全，让她邀陶玉去吃午饭，以后就吃住在她家。

　　因为被褥上留下了太多男女交媾的痕迹，必须尽快处理。所以正在洗衣服的
陶玉对情如亲姐妹的燕子说：「燕子，我和我哥这几天换下来的衣服都没有洗，
被子也脏了。难得今天这么好的太阳，我就都拿出来洗了。等会儿晒好衣服，我
就去你家。」

　　「那你快点洗，我在这里等你。要不我帮你洗几件，好吗？」

　　生怕燕子看到衣被上秽物的陶玉笑着说：「你自己的衣服现在都还是你娘给
你洗，小心以后嫁不出去哦。」

　　燕子不好意思地说：「我家所有人的衣服都是我娘一个人洗，我娘也说过我
的衣服让我自己洗，可我总觉得自己还小，多懒一天是一天。跟玉姐你相比，我
真是惭愧，你只比我大半岁，但你从前年开始就包揽了你家的家务事。今天我家
的衣服我娘已经洗完了，我决定，明天与我娘一起洗衣服。」

　　陶玉说：「好啊。既然下了决心，那你就先回去，看看能帮你娘做些什么。
我中午去你家吃饭。」

　　燕子「嗯」了一声后，蹦蹦跳跳地回家了。

　　此后两个多月，陶玉白天在自家田地里干些农活，吃住则在燕子家，日子过
得倒也自在。

　　７月中旬的一天早上，张淑珍照例来到陶玉、燕子、玲子的卧房，叫她们起
床。陶玉最先下床，与她睡一头的燕子突然尖叫一声：「血！」

　　已经走到门边的张淑珍赶忙返回查看，发现除了床上外，陶玉的睡裤上也有
大片的血渍时，瞬间就明白了这是陶玉的初潮。于是对惊慌失措的陶玉说：「别
怕，这很正常。」然后就当着燕子、玲子的面，给陶玉解释了女人为什么每月都
会出一次血，这说明陶玉从现在开始就不再是一个纯粹的小女孩了，已经从大成
人，可以生儿育女了。

　　接着，张淑珍到自己的睡房拿来两根自己缝制的、尚未派上用场的月经带，
对陶玉说：「这是我为燕子准备的，你拿去用，过些天我再给燕子做。」说完，
将月经带和一叠草纸递到陶玉的手上，同时还介绍了用法以及月经期间的注意事
项。

　　由于有不是母亲却胜似母亲的张淑珍的细心指导，陶玉顺利地度过了人生第
一次月经期，无论心理上还是生理上都已经成为一个真正的女人了。

　　因为要回家双抢（抢收早稻、抢种晚稻），７月２４日，陶金与陶雄父子一
起回到陶村。

　　当天晚上，陶金兄妹被留在陶雄家吃晚饭。饭后，张淑珍说赶路太劳累了，
让陶雄父子赶紧洗澡，早点上床睡觉（根本原因是久旷的她屄痒了），并让陶金
兄妹早点回家休息。

　　其实，已经食髓知味、分别近３个月的兄妹俩早就想回家了。本来，陶金的
意思是不在陶雄家吃饭，直接带妹妹回家，先肏屄，再弄饭。但在张淑珍的坚持
下，兄妹俩妥协了。

　　陶金兄妹告辞后，三步并作两步，很快回到了家。

　　这个不眠之夜，除了上了一次厕所，陶金的鸡巴没有离开过陶玉那温暖湿润
的小屄，兄妹俩都得到了极大的满足。陶金也知道了妹妹已经来了月经，可以为
他生儿育女了。

　　接下来近一年的时间，两人几乎夜夜春宵。说几乎夜夜春宵，是因为两种情
况下他们没有肏屄。一是陶玉来月经的那些天，二是白天农活太累的时候。

　　６月下旬的一天，吃过了午饭的陶玉与燕子、玲子坐在堂屋乘凉、聊天。因
这天特别热，她们都只穿了短袖汗衫和大裤衩。

　　张淑珍洗完碗筷后也来到她们身边。不经意间，她发现陶玉似乎胖了许多，
肚子明显比平时大了不少。于是她把陶玉叫到她的卧房，关好门后就关心地询问
起来。

　　不问不知道，一问吓一跳，陶玉大概半年左右没有来月经！

　　张淑珍知道，陶金在家的日子陶玉有哥哥在身边，遇上坏人强暴的可能性不
大，况且这半年多来也没有听说过陶玉有什么不幸的遭遇。陶金不在家的时候，
陶玉生活在她家，与燕子、玲子几乎是形影不离，根本就没有男人接近过。

　　分析之后，张淑珍得出结论。陶玉肚里的孩子十有八九是陶金的！在她再三
追问下，陶玉默认了。

　　仔细想想，张淑珍觉得这事也不能全怪他们兄妹俩。小小年纪父母就离他们
而去，没有父母的教导，所以才发生了这有违伦常之事。她想，只要陶玉能认识
到乱伦是为人所不齿的事，并保证以后绝对不会再犯，然后偷偷地打胎，她也就
不再追究了。

　　谁知陶玉死活不肯去打胎，并且坚定地说，她一定要生下这个孩子，如果不
让她生，她宁愿去死。

　　谈话不欢而散，张淑珍知道光凭自己的能力是说服不了陶玉的。她想，反正
陶雄、陶金他们也快回来了，就让他们男人去解决这个棘手的问题吧。

　　各位看官明白，陶金兄妹的结合是为了家族的繁衍，是他们的母亲临终前亲
口交待的，怎么可能因为外人的干涉而前功尽弃呢。可想而知，陶雄他们回来肯
定也是白费口舌，无功而返。

　　依照陶村的村规，陶金兄妹的乱伦行为本来应该受到严厉的惩罚的，但因为
他们是外来的人口，况且年纪又小，所以族长决定对他们网开一面。只是从此以
后，整个陶村包括陶雄一家在内，都把他们视为怪物，没有一个人同情他们、理
睬他们，他们完全被孤立了。

　　这次出门，一个偶然的机会，陶金还学会了一门技术，那就是接生。说来也
巧，一天上午，没有找到事做的陶金在南林县城闲逛时，被一个匆匆赶路的中年
妇人撞了一下。一番交谈，他得知这个妇人姓徐，职业是接生婆。

　　陶金内心一阵激动，向她诉说了自己的不幸和苦恼。当然他隐瞒了媳妇是他
亲妹妹的事实，只说两人都是孤儿，方圆几十里没有几户人家，没有接生婆。如
果媳妇生孩子，他不知道怎么办。

　　说来也巧，这个徐姓接生婆当天本来打算带她的小儿媳去帮忙的，谁知儿媳
临时有急事，她只好一个人上路了。

　　她对陶金的遭遇表示了深切的同情。见他长得眉清目秀的，灵机一动，对他
说：「小伙子，你住那么远，我不可能特意赶去给你媳妇接生。我看这样吧，现
在我要去一户人家接生，你跟我去，我教你怎么接生，以后你媳妇生孩子，你就
不需要找接生婆了。」

　　陶金千恩万谢后，徐姓接生婆找到一无人处，让他脱下衣服，然后快速将陶
金男扮女妆。先将陶金随身携带的一米多长用来洗脸、擦汗的毛巾绑在胸前，并
在里面垫了东西；接着给陶金换上她包袱里只在逛街时才穿的旗袍，用头巾裹住
短发，并在他脸上抹点胭脂。活脱脱一个小媳妇出现在人们眼前，不仔细看没有
人知道他是男的。

　　晚饭前，目睹并参与了这次接生的陶金掌握了接生的要领，熟悉了接生的整
个过程，完全可以独当一面了。

　　这次经历，陶金不仅学会了接生，而且还零距离地见识了陶玉以外的女人的
阴部，他的结论是。杂草丛生、丑陋不堪，同时也加深了他对白虎的认识。稀有
且珍贵，干净而漂亮。

　　１９１８年１０月１４日上午，陶金运用他学到的知识，全身心地投入到接
生工作，使陶玉很顺利地产下了一个女婴，取名陶云。

　　产后三个多月，陶金兄妹恢复了性爱生活。说来也怪，不管他俩怎么辛勤地
劳作，陶玉的肚子再也没有大起来。

　　陶云８岁生日的头天晚上，兄妹俩云雨一番之后，两人面对面侧着身子，四
条腿交缠在一起。陶金那刚射过精的疲软鸡巴似乎舍不得离开销魂肉洞，依然赖
在陶玉的阴道里不肯出来。

　　陶玉说：「哥，我真没用，生了云儿后就再也没有怀上孩子。如果我们没有
给云儿生一个弟弟，今后她怎么担负传宗接代的重任呢？」

　　陶金安慰道：「妹，你不要自责了。俗话说车到山前必有路，船到桥头自然
直。你放心，总会有办法的。」

　　「都８年了，到现在还没有怀上，说不定今后再也怀不上了。」说到这里，
陶玉担心自己会成为陶家的罪人，居然抽泣起来。

　　陶金赶紧安慰她，并且把早就想好的办法说了出来：「妹，你不要哭，我有
一个办法，就是不知道你是不是同意。」

　　「哥，你快说，什么办法？」

　　「我是这样想的，如果你能给云儿生一个弟弟那是最好的了，他们长大后自
然可以成为夫妻。万一你再也怀不上的话，那就只要委屈云儿，让她做我的小老
婆了。」

　　「小老婆？让你的亲生女儿做你的小老婆？哥，这合适吗？」

　　「这不是合适不合适的问题，而是没有办法的办法。好妹妹，你想啊，云儿
没有兄弟，她长大以后，有三条路可供选择。一是嫁给外人，当然可以招赘一个
女婿，但白虎家族的秘密就泄露给世人了，这显然不符合我们陶家的家规。二是
一辈子不嫁人，那我们陶家就真的断子绝孙了。三是做我老婆，给我生儿育女。
我的看法是，既然兄妹或姐弟可以成家，那么父女也是可以成亲的。」

　　「哥，还是你聪明，我怎么就想不出来，我真笨。我原来一直以为我们家只
有兄妹或者姐弟才可以结婚，你的话启发了我。为了防止肥水流进外人的田地，
不仅是兄弟姐妹，父女或者母子也是可以成亲的，甚至祖父祖母和孙女孙子、姥
爷姥姥和外孙女外孙也都可以成亲。反正目的只有一个，那就是让我们陶家一直
延续下去！」

　　得到妹妹赞同的回答后，陶金心中的一块石头终于落了地。其实早在陶云四
五岁的时候，他就萌发了这个念头，因为担心陶玉反对，所以今天才说出来。

　　「哥，我刚刚想了一下，你与我亲热的时候特别喜欢捏我的奶子、吸我的奶
头。云儿还小，才８岁，胸部平平的，与你一样只有两个小小的奶头，我估计你
在她身上得不到多少乐趣，尤其是她那还没有发育完全的小屄屄肯定承受不了你
那根大鸡巴的抽插。所以我觉得你不要急，应该耐心地等几年后再肏她。」

　　「妹，你想哪儿去了，我是说她长大以后嫁给我，不是现在就嫁给我。云儿
那么小，我当然不会现在就肏她。我的意思是，跟你一样，在她１３岁生日那天
圆房，你看可以吗？」

　　「哥，我觉得关键不是年龄，而是来的月事。女娃来了月事就标志着她成熟
了，可以让男人肏了，可以生儿育女了。我的想法是，云儿的第一次月事干净以
后，你就与她圆房。哥，你说怎么样？」

　　「妹，你不仅温柔贤惠，而且通情达理，真是我的好老婆，我一辈子都会对
你们母女俩好的。」

　　陶玉满脸幸福地看着陶金，思索起来。

　　良久，陶玉像下了很大决心似的，对陶金说：「哥，我想跟你说件事。」

　　「说来听听。」

　　「云儿乖巧、可爱，细皮嫩肉的，特别是那脸蛋，比我漂亮多了。这样的小
美人本来应该很幸福、很快乐地成长，但因为我们家的特殊情况，八年来，除了
我们俩，没有任何人主动跟她说过话。她没有兄弟姐妹，没有玩伴，还经常遭到
别人的欺负和嘲笑。看到她总是一个人在门外玩耍，我好几次都控制不住自己的
眼泪。」

　　「是啊，云儿实际上是一个很孤独、很可怜的女娃，在她的生活中，没有多
少快乐，与我们小时候相比，她真的是太可怜了。妹，你提这事是想说什么？」

　　「哥，我们两个白天都忙着干农活，没有多少时间陪云儿。晚上总是早早地
把她赶到她自己的房间，逼她睡觉。你想想，除了吃饭的时候与我们说说话，她
一天到晚确实太寂寞了……」

　　陶金插嘴道：「妹，不知道怎么回事，云儿好像有很长时间没喊我爹了，吃
饭时也说不上几句话。」

　　「是啊，也没有喊过我。女娃大了，可能有心事了。我想明天上午与她谈一
谈，并且将我们陶家的情况，包括让她做你小老婆的事情统统告诉她。看她是个
什么态度，如果她没有意见的话，明天晚上就让她跟我们同床，让她提前过上大
人的生活。」

　　「明晚就同床？我们刚刚不是说好了要等到她第一次月事干净以后吗？」

　　「云儿太孤单、太寂寞了，生活中没有一点乐趣。如果我们三个人每天睡一
起，她不仅有与我们多交流的机会，还可以观摩、学习我们俩肏屄的整个过程，
为以后你给她开苞打下良好的基础，同时还可以随时享受你的亲吻、爱抚，可以
说好处多多。」

　　「妹，我懂你的意思了。你担心云儿过于寂寞，就想让她的人生多点乐趣，
从现在开始就可以享受除肏屄以外的夫妻生活。」

　　「是啊。如果真的这样，可就便宜你了。在肏我的这个妹妹的同时，你的嘴
巴、双手还可以在女儿身上为所欲为。」

　　陶金闻言，「嘿嘿。」笑了两声，说：「妹，你说对了。许多男人想都不敢
想的事情，就快要落到我的头上了，我真是太幸福了。光是想想就令人兴奋：鸡
巴在妹妹这个大美女紧窄的小屄里抽插，两手在女儿这小美女的身上游走……」

　　突然，陶玉「啊」了一声。原来，一直在陶玉桃源洞里沉睡的大鸡巴猛然苏
醒，似铁棍一般，瞬间捅到了陶玉的子宫口。

　　陶玉眉眼含春，嗔道：「哥，你好讨厌。今晚你肏了我一个多时辰，我的屄
屄已经受不了了。平时你插进来的时候都会给我打招呼的，这是你第一次粗暴地
捅进来。是不是刚才你说到肏我的同时还可以摸云儿，突然硬起来的？」

　　陶金知道无法否认，就点了头。

　　「说实话，哥，你实在太强了，我一个人根本满足不了你。原来倒没什么，
只是觉得做了你的老婆就应该迁就你，受不了也要勉强应付。现在的想法变了，
那就是希望云儿快点长大，我们母女两个轮番上阵，一定可以打败你的。」

　　「那就试试吧，看看到时候谁打败谁。」说完，陶金慢慢抽出在陶玉温暖湿
滑的小屄里的硬邦邦的大鸡巴，然后猛地插了进去，开始了今晚新一轮的交欢。
边肏边憧憬起以后一龙二凤的美好生活来。


　　　　　　　　　　　　　（４）　　合家欢乐

　　１９２６年１０月１４日，陶云８岁生日。

　　上午，陶玉洗完衣服后，没有像平常那样到地里帮陶金干活，而是陪陶云在
家说话。

　　陶云虽然年龄尚小，但知道了家族的情况和规矩后，心情相当复杂。

　　首先她为多年来对爹娘的误解感到惭愧。她以前只要出门，村里不管是大人
还是小孩总把她当怪物看待、随意欺负，她认为这完全是她爹娘的错。久而久之
形成了自卑的心理、内向的性格，最近两年来，她甚至没有主动跟爹娘说过话。
因为她很讨厌这个家庭，觉得活着没意思，有时还有过轻生的念头。

　　现在她终于明白了爹娘的不易。他们顶住压力，冒着可能被严惩的风险，不
顾村里人的嘲笑毅然生下她，养育了她，这份恩情怎能不让她深深地感动！这个
上午，陶云突然懂事了，她决定要好好活下去，与爹爹一起努力，为家族的繁衍
做出应有的贡献。

　　中午，看见陶金从地里回来了，陶云欢快地跑过去，甜甜地叫了一声「爹」
后，就从陶金手里接过锄头，放到门背。

　　陶金兄妹瞧在眼里，喜在心里。女儿长大了，懂事了，看来她不仅理解而且
完全接受了家族乱伦的事实，家族前途一片光明！

　　陶金家与陶村绝大多数的家庭一样，没有任何照明设备，日出而作，日落而
息。想到这点的陶金对陶玉说：「妹，今天是个特殊的日子，晚上黑灯瞎火的，
云儿可能什么都看不清。我觉得，反正也不会有人上门的，不如我们现在都洗个
澡，然后就上床，让云儿真真切切地感受到夫妻生活是怎么过的。」

　　陶玉说：「好主意。云儿跟我们同床，一定要让她见识肏屄是一件多么的美
妙、多么舒服的事情。反正现在地里的活也不太多，从明天开始，我们就上午辛
苦点，多干点活，中午稍微晚些吃饭，然后就上床。在云儿完全熟悉了我们三人
的身体、完全熟悉了肏屄的整个过程后，我们再白天干活，晚上睡觉。」

　　就这样，连续几个下午，经过陶金、陶玉现身说法，陶云对男女身体的构造
及敏感点了如指掌，也知道了只有做足前戏，肏起屄来才可以使男女双方获得最
大限度的乐趣。更值得一提的是，由于陶金不时地照顾，陶云不仅很快学会了与
爹爹亲吻、爱抚，而且还乐在其中，不能自拔。

　　此后４年多的时间，陶云从一个瘦弱稚嫩的小女娃成为楚楚动人的美少女。
起初对性事没有什么感觉的身体，现在只要陶金稍作挑逗即激情澎湃，未经人事
的小屄就会溢出涓涓细流。变化最大的当属胸部，原本只有两粒小奶头的胸脯长
出了一对诱人的小馒头，顶端比袁大头略小的乳晕上镶嵌着两颗鲜艳的小草莓。

　　１９３１年５月９日，陶云迎来了一生重大事件之一——月经初潮，１３日
晚上，陶云的初经结束了。

　　１４日下午３点多，洗了半个小时澡的陶玉、陶云进了洞房。几分钟以后，
随便冲洗一下的陶金光着身子来到洞房。

　　一进房间，陶金就看到陶玉母女紧挨着端坐在床边。陶玉上身白色汗衫，下
身一条花短裤，陶云整个身子则被一床红绸被面盖着。

　　陶玉说：「哥，你的新娘子已经准备好了，你准备怎么度过这个美妙的下午
呢？」

　　陶金「嘿嘿」笑了两声，说：「妹，虽然云儿已经熟悉了肏屄的过程，但她
的小嫩屄今天第一次接纳我的大鸡巴，开始肯定受不了。所以我想，给她开苞之
后，让她休息一下。待我们两个肏完屄，我再肏她。我的目标是，一定要让云儿
在今天下午享受到肏屄的无穷乐趣。」

　　陶玉闻言赞许地点了点头。

　　今生的第二个女人坐在床边，等待着自己的临幸，陶金的心情无比激动。想
到即将给又一个小处女开苞，胯下的大鸡巴不由自主地挺得老高。

　　揭开红绸被面，陶金的目光被深深地吸引。身无寸缕的陶云与１４年前的陶
玉简直一模一样，光滑的肌肤，微翘的俏乳，无毛的小屄，完全是当年陶玉的翻
版。

　　陶金温柔地将陶云搂进怀中，两张嘴瞬间纠缠在一起。良久，两人慢慢倒向
大床。陶金侧躺在陶云身边，嘴巴来到胸脯，交替吸吮着两个白面馒头般的小乳
房，直至两颗小草莓傲然耸立，他才恋恋不舍地转移阵地，目光定格在陶云的私
处。

　　两片肥白的大阴唇紧紧闭合，中间只一条线，显而易见，与她的娘亲一样，
又是一个一线屄！陶金忍不住将嘴巴贴了上去，猛亲了几下。接着掰开大阴唇，
对着上端那粒小豆豆，舔吸起来。

　　与平素一样，阴蒂很快充血、勃起，桃源里的春水如涓涓细流，都被陶金吞
进肚中。紧接着，陶金的舌头在阴道口徘徊一阵以后，进入了紧窄的肉洞。不到
两分钟，淫水汩汩而出，陶金悉数吸入以后，以目示意陶玉。开疆辟土的神圣时
刻来临了。

　　一直在旁边密切关注陶云反映的陶玉，在陶金趴到陶云身上后，适时地握住
那根粗大鸡巴，对准陶云的阴道口。在嘱咐陶金「轻点、慢点」后，对陶云说：
「云儿，你爹爹的鸡巴太大了，第一次肏你的时候肯定会很痛，还会出血。你要
忍着点，以后就舒服了。」

　　４年多的耳濡目染，陶云深切地了解到肏屄是件无比快乐的事情。无数次的
抚摸、套弄陶金的硕大鸡巴，使她不仅喜欢上了它，而且一直渴望它早日光临自
己的小屄，从而尝尝娘亲每次被肏时那欲仙欲死的滋味。今天，机会终于来的。
此时的她除了激动，就是无畏。

　　陶云异常坚定地说：「娘，我早就盼望这一刻了，我不怕痛的。爹，你尽管
肏，我受得了，我一定要尝到娘所说的销魂味道。」

　　陶金稍微犹豫了一下，但想到当年第一次肏陶玉时遵循的「长痛不如短痛」
的原则，于是就义无反顾地将大鸡巴奋力捅了进去。

　　湿润、温暖、紧窄，与１３岁时的陶玉毫无二致。突破处女膜时，尽管陶云
做了充分的思想准备，但那一瞬间的巨痛依然让她不由自主地喊出：「啊！爹，
好痛。」同时眼泪也控制不住地滴落到吹弹得破的俏脸上。稚嫩的阴道不停地痉
挛着，那紧致无比的小屄夹得陶金的鸡巴生疼，但其中的快感也是无与伦比的，
这就是只可意会、无法言传的痛并快乐着。

　　看到陶云的痛苦模样，陶金对她说：「云儿，对不起，我弄痛你了。」

　　陶云皱着眉头说：「爹，我是心甘情愿的，你不要自责，过会儿可能好点。
要不你先肏一下我娘，等会再肏我？」

　　陶金温柔地亲了亲陶云的樱桃小嘴，说：「云儿，你这么懂事，谢谢你。你
休息一下，顺便看看我和你娘肏屄。」说完，将棒槌般的鸡巴抽离了陶云的桃源
洞。

　　这时，陶玉拿出早就准备好的毛巾，揩去陶云阴部和陶金鸡巴上的血迹。然
后躺在床上，张开两腿，露出已经淫水泛滥的无毛小屄，陶金腾身而上。陶云忍
着疼痛，与平时一样，乖巧地伸出纤纤玉手，握着爹爹的粗大鸡巴对准了娘亲的
屄洞口。

　　陶金稍一用力，鸡巴顺利入港。轻抽猛插，三浅一深、五浅一深。一会儿正
常体位，一会儿观音坐莲，一会儿老汉推车，玩了许多花样，肏弄近一个小时。
这期间，陶金的声音不多，只听见陶玉叫床不断，诸如。

　　「哥，你太会肏了，我好舒服。」

　　「哥，我都快被你肏死了，我要升天了。」

　　「云儿，你爹太会肏屄了，等会儿他肏你的时候，你也会跟我一样，被肏得
晕头转向，东南西北都分不清的。」

　　「哥，我的屄屄受不了了，你轻点。」

　　「哥，你留点力气肏云儿吧，最好不要射给我，射给云儿吧。」

　　「云儿，我真的吃不消了，你休息好了吗，快叫你爹去肏你。」

　　陶玉说最后两句的时候，陶金正处在临界点。本想依陶玉的意思射给陶云，
但又一想，如果这个时候去肏陶云，要不了两分钟就射精了。到那时，弄得她不
上不下的，人生第一次就不完美了。于是将硕大的龟头顶进陶玉的子宫，「突、
突、突」地射出一梭子弹。

　　从陶玉的身上下来，陶金搂着陶云开始了新一轮的前戏。

　　陶金亲了亲陶云的脸蛋和小嘴，轮番吸了她两个小奶子，问道：「云儿，你
的屄屄还痛吗？」

　　虽然小屄还在隐隐作痛，但性格倔强的陶云太想早点尝到被肏的滋味了。于
是她对陶金说：「爹，只有一点点痛，不碍事的。」说完，主动将小嘴贴上陶金
的嘴巴，并将香舌伸进陶金的口中，两人热吻起来。

　　这时，陶金的鸡巴软绵绵的，像条死蛇般耷拉在胯下。有过多次将陶金的鸡
巴由软变硬经验的陶云，伸手握着它，慢慢套弄起来。两三分钟后，陶金的鸡巴
如陶云所愿，像铁棍似的，一柱擎天。

　　「爹，你的鸡巴这么快就硬了，太神奇了。平时我弄它的时候花的时间好像
要长得多，这是怎么回事呢？」

　　「我的好女儿，因为你呀。」

　　「因为我？」

　　「是啊，它刚刚光顾了一下你的小嫩屄，但只呆了一会儿就出来了，很不过
瘾。现在知道可以再次进入你的桃花源畅游，它当然兴奋啦，所以很快就硬起来
了。」

　　说完，陶金将右手伸进陶云的下体，准备揉捏她的阴蒂，以使她的小屄快点
湿润起来。谁知陶金的手一接触到陶云的私处，就发现那里一片汪洋。原来，在
一旁观战的陶云早就看得心里痒痒的，在两人亲嘴、陶金吸奶的时候就流了不少
玉液，待目睹陶金的肉棒短时间内就坚硬如铁的时候，陶云就春潮泛滥了。

　　疲惫不堪、身如棉花的陶玉看到两人的状况，知道一场大战即将打响。于是
挣扎着爬到陶金父女俩的身边，待陶金趴到陶云的身上，及时捉住那根跳动不已
的粗大肉棍，将鸡蛋大小的龟头对准了陶云的屄洞。

　　陶金将龟头缓缓的刺入，见陶云没有太大的反映，就迅速将整根鸡巴插了进
去，肏将起来。

　　经过半个多小时的欢爱，两人都得到了极大的满足，陶云的子宫第一次接受
了她父亲的精液。

　　从此以后，每天一进家门，一丝不挂的陶金左拥右抱着两个光溜溜的大小美
女，亲嘴、吸奶、肏屄，享尽了艳福。

　　６月下旬，陶云第二次月经结束不久就怀上了孩子。

　　１９３２年３月２２日，陶云为陶金生了一个女儿，取名陶雨。

　　此后十多年，陶金与陶玉、陶云母女几乎是夜夜春宵，但这两个美女的肚子
就是没有动静。很自然、也很无奈的，三人的目光盯在了逐渐长大的陶雨身上。

　　１９４４年８月中旬，４２岁的陶金给初潮结束、不到１２岁半的陶雨开了
苞。

　　为了不至于肏屄时挥汗如雨，陶金与陶雨的首次性交安排在天亮的时候。因
为此时是盛夏，早晨的气温低些。在外婆、母亲的协助下，陶雨完成了从少女到
妇人的完美过渡，心甘情愿地做了父亲的第三个女人。

　　半年多后，陶雨怀孕了。１９４５年１２月２０日，陶雨生了一个女儿，取
名陶雪。

　　说实话，此时的陶金心里确实不是滋味。怎么他的几个女人只会生女儿呢？
陶玉、陶云都只生了一个，还不知道陶雨会不会重蹈她们的覆辙。虽说给小处女
开苞、肏她们的小嫩屄确实乐趣无穷，但是他毕竟４０多岁了，如果再不生个儿
子，陶家岂不是要绝种了？

　　当然，陶金这个念头并没有在陶玉她们面前流露出来，他还是义无反顾地善
待她们、一如既往地在她们身上辛勤耕耘，希冀奇迹马上出现。

　　果然，工夫不负有心人。不到两年，陶雨的肚皮又一次鼓起来了。

　　１９４８年２月２０日，陶雨顺利地产下一子，取名陶文。

　　几个月后，时隔１６年，陶云再次怀孕。紧接着，陶雨又害喜了。

　　１９４９年４月２７日，陶云生下她的第二个孩子，是个男孩，取名陶武。

　　８天之后，５月５日，陶雨生了个女儿，取名陶霜。

　　不到４年时间，陶云、陶雨为陶金生了四个小孩，而且男女各半。似乎老天
已经将未来都规划好了。四个儿女组成两个家庭，陶家的前景一片辉煌！陶金笑
得嘴巴都合不拢。

　　但好景不长，没过多久，一场灾难悄然而至，陶金人亡家破。


　　　　　　　　　　　　　（５）　　人亡家破

　　７月中旬，因为家里的盐快没了，同时，陶金还想给几个尚在襁褓中的小孩
买点布料做衣服，所以他决定到县城去采购。

　　自三十四年前定居陶村以后，虽然陶金每年都要去一两趟县城，但家里的女
人因为路远都没有去过。这次也不例外，都去不成。陶玉说家里大大小小的事情
太多，脱不开身；陶云、陶雨则要照顾几个婴儿，更不能离开家。最后陶金说，
带陶雪出去见见世面。

　　７月２３日早上，陶金临走前，陶玉嘱咐说：「哥，你带着雪儿，不像以前
一个人，凡事小心点，要照顾好雪儿。」

　　陶金说：「你们放心好了，我会照顾好她的。」

　　就这样，不到３岁的陶雪第一次离开了家，以后就再也没有回陶村。

　　路上，父女两个有说有笑，走得很轻松。陶雪时而下地走走，时而趴在陶金
背上由陶金驮着走。

　　陶雪对陶金脖子上的玉佩很感兴趣，不停地把玩着。后来她干脆取下来戴在
自己的脖子上，陶金一直由着她。

　　上了大路后，陶雪基本上是自己走。看着蹦蹦跳跳、乖巧伶俐的陶雪，陶金
忽然想到。自己还很强壮，尤其是性能力，估计再过十年也没有什么大问题，但
是，雪儿、霜儿的处女一定要留着。因为现在有了儿子文儿、武儿，待他们长大
后，就将雪儿、霜儿分别嫁给他们，陶家的未来一定很美好。

　　有了长远蓝图，陶金又设计了近期规划。过几天从县城回陶村后，就可以再
次享用云儿、雨儿的绝妙玉体了。因为自从陶玉生云儿开始，陶金就给自己规定
了一个原则。产妇生小孩后，满三个月才能同房，所以，半年来，能够解决自己
旺盛性欲的女人只有陶玉一人。

　　憧憬着过些天就可以恢复的一男两女、一男三女的性福生活，陶金不禁笑出
了声。

　　第二天下午，买好了东西以后，陶金带着陶雪在街上游玩。

　　在一户人家门前，陶雪被一只猫吸引住了。它通体雪白，毛发柔顺，眼睛放
光，动作敏捷，陶雪吵着要跟它玩。陶金无奈，只好进屋找猫的主人。

　　因天气太热，男女主人都在家休息。当他们明白陶金的目的后，很热情地招
呼陶金父女进屋，并将那只猫交到陶雪的手中，让她在堂屋玩耍。

　　陶雪聪明、活泼、漂亮、可爱，女主人似乎对她很感兴趣。很快叶欣就从陶
金的口中了解到陶雪的嗜好，以及名字、生日等信息。陶金也知道了这家人的基
本情况。

　　男主人叫杨延寿，女主人叫叶欣。两人都年近４０，不知是谁的原因，结婚
快２０年了，叶欣从没怀孕过。说到这个话题的时候，两人神情黯然，沉默了良
久。

　　陶雪的一句话打破了沉寂：「爹，我口渴。」陶金起身向陶雪走去。

　　叶欣眉头一皱，计上心来。她在杨延寿的耳边低声说了几句话，然后也走向
陶雪。

　　叶欣对陶雪说：「小妹妹，阿姨带你去吃冰棍好不好？」

　　陶雪不知道冰棍为何物，茫然地看着叶欣。经常到县城来，但因为舍不得多
花钱，仅吃过一根冰棍的陶金对陶雪说：「雪儿，冰棍是将水冻成冰块，吃进嘴
里就像是喝冰水一样，很舒服的。我现在就带你去吃。」

　　叶欣赶紧拦住陶金，对他说：「陶大哥，你这两天太辛苦了，就在这里歇歇
吧，陪我家延寿说说话。我带雪儿去买根冰棍，马上回来。」

　　叶欣给人的印象是一个很善良的女人，再说她家就在这里，陶金不疑有它，
就与杨延寿闲聊起来。

　　半个小时过去了，叶欣和陶雪没有回来，陶金心里有一丝不安。一个小时过
去了，她们还没有回来，陶金有了不祥的预感。

　　杨延寿看陶金烦躁不安，就对他说：「陶大哥，也许她们到哪里去玩了，我
们再等一下，说不定马上就回来了。」

　　陶金来到大门外，焦急地来回走动，左顾右盼，却始终不见叶欣的踪影。

　　两个小时后，实在没有借口，杨延寿说：「陶大哥，说不定她们出了什么事
了，要不我们上街去找吧。」

　　确实没了主意的陶金点了点头，就与杨延寿一个往东，一个朝西找寻起来。

　　直至天黑也没有发现叶欣踪迹的陶金无奈地回到杨延寿的家，进去一看，黑
灯瞎火的，没有一个人，他就坐在门槛上等待。

　　等了大概个把小时，终于来了一个人。陶金上前一问，这人自称姓胡，是这
家的男主人。当问到杨延寿和叶欣时，胡姓男人说不知道。但他告诉陶金一个情
况，上午他有急事出去一趟，刚处理完事情就赶回来了，看到门没锁，估计是出
门时忘了锁。

　　当得知陶金的遭遇后，胡姓男人深表同情。并说，出了这样的事只能怪陶金
太大意。只有嫌疑人的姓名，没有住址，也没有证人，就算是报官估计也不会有
结果。在表示爱莫能助之后，胡姓男人委婉地下了逐客令。他今天忙了一天，要
早点休息。

　　这无异于给了陶金当头一棒。他把雪儿弄丢了，而且很有可能永远都找不到
了！胡姓男人说的也许是真的，叶欣一家本来是过路的，顺便的拐走了自己的女
儿，那么找到雪儿的几率是很低的。但更大的可能性是这里就是杨延寿的家，他
们三人是一家人，或者至少是一伙的，那么找到雪儿的几率就是零了。

　　陶金想，如果报官，至少可以弄清楚这个屋子的主人到底是谁，倘若是杨延
寿，那找到雪儿的希望还是有的。不过，他们既然采取这种方式拐骗小孩，那么
他们肯定是想好了应对之策的，自己人生地不熟，定然打不赢官司。现在，唯一
的愿望就是他们今后能够善待雪儿。还好，那块玉佩在雪儿身上，这也是以后与
陶家人相认的证据。

　　虽如此想，但绝望的陶金仍心有不甘，一连三天蹲守在附近，见每天都只有
那个自称姓胡的男人早出晚归，他终于彻底死心了。第四天，他失魂落魄地回了
家。

　　７月２８日下午，走到母亲坟前的陶金忍不住痛哭一番。正待上路时，一个
人影来到身边，定睛一看，原来是陶义。

　　这里有必要将陶雄一家的情况简单介绍一下。

　　自从陶玉怀孕，劝说她打胎无果之后，陶雄与陶金两家就再也没有来往。

　　１９１８年１１月，也就是陶云出生后不久，１７岁的陶仁与１８岁的王水
花结了婚。

　　王水花是大王庄人，其父与陶雄在南林打短工时相识，成为好朋友。陶仁５
岁、王水花６岁时结了娃娃亲。１９１４年，大王庄及周边几个村子流行一种不
知名的传染病，王水花的祖父母、母亲、两个姐妹、三个兄弟因病陆续离世，直
至１９１８年７月，她最后一个亲人父亲也去世了。陶雄将她接到自己家中，见
她身体很好，不像短命的样子，１１月５日，就让陶仁与她圆了房。

　　婚后多年，王水花未能怀上孩子。

　　燕子、玲子也分别于１９２０年、１９２４年出嫁。

　　１９２７年６月，陶仁在南林县打工时遇上抓壮丁的，因他激烈反抗，被当
兵的失手打死。对这样的人祸，陶雄没有任何办法，当然更谈不上赔偿，只有认
命了。回家后，草草安葬了陶仁。

　　陶雄家人口多，吃、穿、用，样样要花钱，所以没有什么积蓄。最近两年，
陶雄的父母相继去世，靠借高利贷才办了丧事。现在陶仁死于非命，前债未还，
又添了新债。想到这里，陶雄无奈地摇了摇头。

　　陶雄的父母、陶雄夫妇、陶仁、燕子、玲子都是大字不识一斗的睁眼瞎。为
此，陶雄咬咬牙，将陶义送进私塾读了几年书。陶义虽然认识一些字，但奉行的
「万般皆下品，唯有读书高」的古训，从不做任何农活，平时都是衣来伸手、饭
来张口，养成了农家忌讳的好吃懒做的毛病。

　　在陶雄看来，王水花是一个无可挑剔的好儿媳，虽然长得一般，但身体好，
孝顺、能干、勤快，家里收拾得井井有条，地里的农活拿得起、放得下。至于没
能给陶仁留下一男半女，不能排除是陶仁的原因。再说，自己一天天老了，即使
有了钱，还要还债，今生可能没有给陶义娶媳妇的能力了。如果让陶义自己挣钱
娶老婆，他也许会打一辈子光棍。

　　思前想后，陶雄觉得不能让王水花改嫁，要让她继续做自己的儿媳，这在当
地也是有先例的。于是，１９２８年５月，陶雄夫妇做主，让２８岁的王水花嫁
给小叔子、１７岁的陶义。

　　婚后，在王水花苦口婆心地劝说下，尝到了肏屄的美妙滋味、觉得永远都离
不开老婆的陶义，每天都跟着王水花下地，做一些简单的农活。但像父兄那样去
县城做短工、卖苦力，他坚决不干。对此，陶雄、王水花也无可奈何。

　　与陶义结婚后，王水花的肚子也从来没有鼓起过。

　　１９３１年、１９３４年，陶雄夫妇相继离世。

　　在陶义看来，陶金是他嫉妒、羡慕的对象。虽然口头上，他与陶村大多数男
人一样，鄙视、瞧不起陶金，但在内心深处却眼红得不得了。三个女人，个个都
如西施般漂亮，还会生小孩，自己的婆姨却是一只不会下蛋的鸡。想归想，表面
上他从未流露过。

　　这天上午，陶义与王水花在陶金母亲墓地附近他们家的山上砍柴。中午回家
发现一把柴刀不见了，推测可能是在路上或者山上掉的。下午，陶义一个人沿路
寻找，最后在山上找到了。一下山，就看见陶金在其娘亲的坟头哭泣，于是准备
戏耍一番。

　　「金哥，怎么不在家陪三个漂亮的婆姨，跑到这里陪你娘亲，是不是她们欺
负你，你无处诉苦，向你娘亲告状来了？」

　　因丢了女儿心情极为糟糕的陶金没有理他。

　　「除了有权和有钱的人家，一般的男人只有一个婆姨，你却有三个，你伺候
得过来吗？要不你分一个给我，我一定会好好待她的。」

　　见陶义越来越不像话，陶金更不愿理他，起身径直走了。

　　午饭喝了点小酒的陶义极为亢奋，决定将戏弄进行到底，于是尾随陶金上路
了。

　　其实，陶义的胆子并不大，是一个窝囊的男人。他好吃懒做，虽然也时常跟
着王水花出工，但大多数时候是磨洋工，家务和农活基本上是他婆姨做的。因为
王水花勤快、聪明，两年前将陶雄欠下的债务全部还清，这两年家里有了积蓄，
日子过得倒也安逸。

　　对陶金的三个大小老婆，陶义是很眼馋的。也不知道是怎么回事，可能是酒
壮怂人胆吧，陶义想在今天有所行动。反正村子里没有人会同情陶金，如果将陶
金弄死或致残，那他的女人就可以随意摆布了。

　　想到这里，陶义快走几步，追上陶金，握紧手中的柴刀，用尽全身的力量，
向陶金劈了过去。陶金倒地之后，又补了几下。

　　虽然陶义用的是刀背，但陶金的腰部和右腿受到致命的伤害，由于家里无钱
医治，陶金可能从此再也站不起来了。

　　看到陶金的惨状，陶义有些害怕。但他还是恶狠狠地留了话：「陶金，我估
计从今天开始，你的三个婆姨要守活寡了。我想不如这样，我受点累，帮帮你。
明天上午去你家，将你的云儿和雨儿接到我家，由我来照顾她们，你今天回去就
给她们说清楚。如果接不到人，我就一把火烧了你家的房子。」

　　说完，陶义扬长而去。

　　半个小时后，无法站立的陶金忍着剧痛，向家里爬去。

　　到家后，三个女人惊呆了。在得知陶雪丢失、陶金受辱等情况后，家里乱作
一团、哭声一片。

　　最先冷静下来的陶玉说：「大家不要哭，现在我们来想想办法，怎么才能躲
过这场灾难。」

　　四人商量近一个小时，大家一致认为，陶家的女人绝对不能落入外人之手。
为今之计，只有让陶云、陶雨带着三个孩子离开陶村，外出谋生，陶玉在家照顾
陶金。

　　无意间看到陶玉脖子上玉佩的陶金说：「妹，我的玉佩在雪儿身上，要不你
的玉佩就交给云儿吧。我们老了，玉佩对我们来说没有什么作用了。日后如果她
们相遇，这就是相认的证据。」

　　陶玉听话地取下玉佩，戴在陶云的脖子上，然后赶做干粮。陶云、陶雨将必
带的物品收拾好。直至半夜，这个家才安静下来。

　　翌日，天还没亮，三个女人就起来了。一切就绪，临走时，突发状况让她们
措手不及。

　　陶武一直沉睡。可是，陶文、陶霜醒后，大哭不止。陶义的家距陶金的家不
远，万一出门后被陶义循声追上，那就前功尽弃了。

　　陶玉果断地说：「云儿、雨儿，你们带上武儿，赶紧走，不然，被陶义发现
就一个也走不了。文儿、霜儿就交给我吧，我负责将他们养大。」

　　陶云、陶雨噙着泪与陶金、陶玉依依惜别，最后一咬牙，离开了家。

　　再说陶义，一早醒来就想起了头天下午的事，觉得自己是过分了点。但如果
因此真的得到了陶云和陶雨这两个美人，那就是天大的好事了。当然他没有把这
件事告诉王水花，他准备事成之后逼她同意，谁叫她生不出孩子呢。

　　８点多，陶义来到陶金家。发现陶云、陶雨不在，知道是逃走了，就火冒三
丈。但看到梨花带雨的陶玉时，就临时改变了主意，决定退而求其次。陶玉今年
４５岁，自己的婆姨４７岁才停经，陶玉天生丽质，保养得又好，看起来也就３
０多岁，应该还有生育能力。如果她能为自己生个一男半女的，那就对得起祖宗
了。

　　于是，陶义对躺在床上呻吟不止的陶金和坐在床沿抽泣的陶玉说：「你们将
云儿和雨儿放走，白白的便宜了外人，吃亏的是我。你们也知道，我是很大度的
人，这事我就不追究了。玉姐看上去还年轻得很，反正金哥是一个废人，从今天
起，玉姐你就跟了我吧，我一定会好好待你的。如果你能给我生个孩子，那你就
是我家的功臣，王水花凡事也会让你三分的。」

　　对陶金、陶玉来说，陶义的话无异于晴天霹雳。尽管看上去年轻，但陶玉毕
竟已经４５岁了，半老徐娘他也要，简直是饥不择食！陶义的目的很清楚，那就
是在有生之年生个儿子，以延续香火。可是，作为白虎家族的一员，陶玉怎么可
能委身外人呢。如果不答应，这个家庭今天定然有一场劫难。

　　思忖良久，陶玉说：「阿义，确实如你所说，你金哥是一个废人。我下半辈
子跟他生活在一起，一定苦不堪言，还是让他自生自灭吧。我决定跟你走，我相
信你一定会对我好的。不过，你要答应我一个条件。」

　　见陶玉答应了，陶义心里乐开了花，忙不迭地说：「玉姐，什么条件，我一
定满足你。」

　　「阿义，你金哥的情况你清楚，他根本照顾不了文儿、霜儿。那这两个小孩
只有跟着我到你家，认你为爹爹了。我的条件是，从今天开始，你要像对待自己
的孩子一样对待他们两个，将他们养大成人。你做得到吗？」

　　陶义看着旁边的刚会走路的陶文和摇篮里的陶霜，心想，他们这么小，只要
我对他们好点，把他们当作亲生的孩子来养，待我老了以后，他们一定会孝敬我
的。就算陶玉不能生小孩，也会有人给我养老送终的。于是说道：「玉姐，你放
心，这点我一定可以做到。」

　　陶玉说：「你敢对天发誓吗？」

　　陶义不假思索，当即发了誓。

　　陶玉心中的石头落了地，告诉陶义两个小孩的出生时辰后，说：「阿义，你
先将文儿、霜儿带回家。我稍微准备一下，一个小时后你来接我。」

　　陶义喜上眉梢，忙说：「好的。」说完，牵着陶文、背着陶霜走了。

　　见到他们走远了，陶玉起身关上大门，来到陶金身边，说道：「哥，我是不
会到陶义家去与他生活在一起的，他答应将文儿、霜儿养大，我就放心了。这个
世界已经没有我的位置了，我唯一放心不下的就是你。如果我死了，你课怎么办
呢？」

　　明白陶玉心思的陶金说道：「妹啊，我活着也是累赘，不如你一把火将床烧
了，然后去找云儿他们去。」

　　陶玉说：「哥，我是不会离开你的，死也要死在一起。」

　　「这个世界已经没有我们兄妹的立足之地了。只是我们死后，逢年过节连个
祭奠的人都没有，悲哀啊。」

　　说完，两人抱头痛哭。

　　意识到陶义快来了，陶玉到厨房搬来柴火，放在床的四周。点着后，上床与
陶金紧紧搂在一起。

　　陶义哼着小调走了过来，猛然发现陶金的房子成了火海。知道陶金兄妹完全
是自己害死的，内心有一丝的歉意。为了弥补自己的过失，也为了之前对陶玉的
承诺，他真的将陶文、陶霜兄妹当做自己的孩子来养，并给他们改了名字。陶大
壮、陶娟。

　　陶义的晚年时时想起这次犯下的罪孽，心中的愧疚感始终挥之不去，于是将
此事记了下来。他想，自己百年之后，还是应该让陶金的子孙知道真相的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（二）　陶强篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物关系表：

　　陶强，即陶文，曾用名陶大壮、陶卫东，１９４８年２月２０日生，陶金与
陶雨的儿子，陶龙的父亲、舅舅、岳父。

　　刘娟，即陶霜，曾用名陶娟，１９４９年５月５日出生，陶金与陶雨的小女
儿，陶强的原配，陶龙的母亲、姑姑。

　　杨楠，即陶雪，１９４５年１２月２０日生，陶金与陶雨的大女儿，陶龙的
姑姑、姨妈、岳母。

　　王娉，１９６４年１０月２２日出生，陶强与杨楠的大女儿，陶强的合法妻
子，陶龙同父异母的妹妹、表妹。

　　王婷，１９６６年９月１７日生，陶强与杨楠的二女儿，陶龙的合法妻子、
同父异母的妹妹、表妹。

　　王姝，１９７８年１０月８日生，陶强与王娉的大女儿，陶龙同父异母的妹
妹。

　　陶娜，１９９１年１１月２６日生，陶强与王娉的二女儿，陶龙同父异母的
妹妹。

　　陶娇，１９９３年１２月４日生，陶强与王姝的大女儿，陶龙同父异母的妹
妹。

　　陶妍，１９９５年５月２７日生，陶强与王姝的二女儿，陶龙同父异母的妹
妹。

　　陶婕，１９９５年９月５日出生，陶强与王娉的三女儿，陶龙同父异母的妹
妹。

　　杨妤，１９９５年９月３０日生，陶强与杨楠的三女儿，陶龙同父异母的妹
妹、表妹。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（１）　　兄妹结婚

　　（陶强，即陶文，被陶义收养后改名为陶大壮）

　　１９４９年８月４日，南林解放。

　　生在旧社会、长在红旗下的陶大壮与妹妹陶娟，在陶义、王水花夫妇的悉心
照料下健康成长。

　　陶娟刚满一岁会走路时，就与陶大壮形影不离。每天不管是吃饭、睡觉，还
是玩耍，都在一起，兄妹二人的感情特别好。

　　１９５２年８月中旬的一天上午，陶大壮兄妹与另外几个小孩玩捉迷藏的游
戏。开始玩得还算顺利，在轮到陶娟躲的时候，却怎么也找不到了。后来，陶义
夫妇发动许多人找遍了陶村的每个角落，始终不见陶娟的踪影。

　　陶娟失踪了！陶义想，她很可能是被人拐走了，不然，怎么会生不见人，死
不见尸呢。

　　陶义没有报案。因为陶娟不是自己亲生的，况且是一个赔钱货。因此，第二
天，陶义只是象征性地在村子里找了一下，就作罢了。随着时间的推移，此事不
了了之，包括陶义夫妇在内的陶村人很快就都忘记了陶娟。

　　只有陶大壮时常想起妹妹，陶娟那可爱的脸庞、瘦弱的身子不时地浮现在他
的眼前。直到上了初中，每每想起她，都会情不自禁的潸然泪下。

　　陶大壮的学习成绩一直很好，小学毕业后，考上了县二中。陶义的原则是，
只要大壮能考上学校，就会供他读下去。

　　初中毕业那年暑假，即１９６３年７月，１５岁的陶大壮从县城回到家里，
等候录取通知书。平日除了看书，还帮父母做些家务事。

　　８月上旬的一天，陶义对陶大壮说：「大壮，有件事我想征求你的意见。」

　　「爹，你说。」

　　「我已经５２岁了，你娘６３岁，我们朝思暮想的就是早日能抱上孙子。今
年过年后，我打听到刘家庄有一个叫刘有福的老汉，家里比较穷，独生闺女１４
岁，听说很能干。」

　　「爹，你说这个干嘛。」

　　「没有别的意思，我想让她做我的儿媳妇。」

　　「你的儿媳妇，那不就是……」

　　「就是把她娶来做你的老婆。」

　　「我们都还小，爹，你是不是太着急了。」

　　「刚刚我说了，我和你娘都想抱孙子了。再说，乡下有几个人按照婚姻法的
规定，到了年龄才打结婚证结婚的，不都是十五六岁摆个酒席就算结婚了？你满
了１５岁，已经在吃１６岁的饭了，找个１４岁的老婆没有什么不可以的。」

　　陶义说的的确是事实，陶村这些年结婚的人当中，最小的一对男的不满１５
岁，女的也是１４岁。

　　陶大壮知道，父亲的决定他没法改变。同时，村里与他差不多大的小伙子因
为没有考上中学，大部分都结了婚。有时候听到他们说肏屄的美妙滋味，心里痒
痒的，很想尝试一下，现在机会来了，他当然会抓住。只是，终身大事是不是应
该先看看那个女孩的长相、了解她的为人后再做决定呢。

　　于是，陶大壮对陶义说：「爹，现在是新社会，不太讲究父母之命、媒妁之
言了。要不哪天我去一趟刘家庄，看看她到底是一个什么样的女孩。好吗？」

　　陶义说：「你放心，我会为你负责的。其实，我去过两次刘家庄。刘有福的
闺女的情况我基本弄清楚了。她叫刘娟，长得很好看，嘴也甜，很有礼貌，对她
爹娘非常孝顺。因为家里穷，只读了小学没上初中，前年小学毕业后就一直在家
帮着爹娘干农活，而且能吃苦。我相信她一定是个好婆姨、好儿媳。」

　　陶大壮说：「既然如此，那就请爹娘做主好了，我没有意见。」

　　这事就定了下来。第二天，陶义就去刘有福家下了聘礼。

　　８月２５日，陶义为儿子举办了一个在当地还算风光的婚礼。参加喜宴的除
了陶村人和刘有福夫妻外，还有燕子和玲子。燕子和玲子各带一个曾孙，于２２
日回陶村，在陶义家前后呆了一个星期。这些天陶义家人来人往，热闹非凡。

　　婚礼当晚８点多钟，陶大壮和刘娟双双进入洞房。

　　在乡下，不管年龄大小，娶了老婆就算成年了，因此大壮心情无比激动，他
知道从这天开始就不再是小孩，而是大人了。

　　１５岁的陶大壮虽然生理上与大人没有多大的区别，但对房事仅仅是一知半
解。

　　上床之后，陶大壮兴奋地脱下两人的裤子，握着铁棍似的鸡巴不停地在刘娟
的下面乱捅，却怎么都找不到入口。经过十来分钟徒劳地乱顶之后，欲火中烧的
他渐渐冷静下来，分析肏屄没有成功的原因。

　　就着微弱的月光，他看见刘娟的双腿只是微微地张开了。用手一摸，光洁的
阴部只有一条细缝，没有发现可以进入的肉洞。于是他最大限度地分开娟娟的双
腿，掰开她的屄缝，然后跪在她的两腿之间，握着依然硬邦邦的鸡巴，慢慢地向
目的地进发。

　　真是皇天不负有心人，几分钟之后龟头就进入了一个温暖紧窄然而又干涩无
比的通道，他想这肯定就是女人的屄洞。于是不管三七二十一，用力顶入。只听
一声惨叫，极为兴奋的他，无暇顾及刘娟的感受，只是一个劲地往深处猛插，不
久鸡巴就插到底了。一团软肉不停地吸吮着他的龟头，强烈的快感使他很快就一
泻如注。

　　接着两个晚上，陶大壮用同样的方法、同样的姿势又肏了刘娟两次，当然也
都在她的阴道深处射了精。

　　２８日，即结婚后第四天。早上起来，陶大壮无意中发现穿着短袖汗衫的刘
娟的右腋下有颗黑痣，顿时惊呆了。因为小时候与妹妹陶娟一起玩耍时，对她的
身体很熟悉，她的右腋下长了颗黑痣他记得很清楚。难道刘娟就是当年失踪的陶
娟，他的亲妹妹？

　　为了弄明白刘娟是不是自己的妹妹，陶大壮决定去一趟刘家庄。

　　早饭后，他把录取通知书和上高中要带的东西整理好，同家人打了招呼后就
出了门。

　　因为心里有事，所以走得很快，不到两个小时，他就来到了岳父家。

　　在陶大壮不断追问下，刘有福告诉他，刘娟是他们买来的，并告诉了他买刘
娟的经过。

　　１９５２年，刘有福夫妇都年近不惑，膝下依然没有一儿半女。刘有福的婆
姨虽然多次怀孕，但无一例外，每次都流产了，他们也搞不清楚是什么原因。

　　一天中午，一个妇人抱着一个小女孩向刘家庄走来。路上正巧碰到要去田里
劳动的刘有福。她问他有没有人需要小孩，他就把她带回了自己家。

　　从那个妇人的口中得知，这个小女孩是她捡来的，听说是陶村的，叫娟娟，
不知道是不是姓陶，也不知其生日。刘有福夫妇商量后，就把家里所有的积蓄拿
出来，买下了娟娟，取名刘娟。刘娟当时很瘦小，看起来两岁左右，所以他们就
把那天，也就是８月１５日作为她的两岁生日。

　　借口去县城上学，陶大壮告别了岳父、岳母，失魂落魄地离开了刘家庄。

　　不仅失踪的时间、地点吻合，年龄、名字及身体特征都明确地告诉陶大壮：
刘娟的确是他的亲妹妹！这无异于晴天霹雳，新婚的老婆，居然是同胞妹妹，我
该怎么办？如果让别人知道了真相，我的脸往哪儿搁？就算别人不知情，自己能
够心安理得地与亲妹妹以夫妻的身份生活一辈子吗？

　　陶大壮一会儿想，反正除了我没有任何人知晓刘娟是我的亲妹妹，就这么过
下去算了。就是父母亲做梦也想不到，给儿子娶的居然是他们的亲生的女儿，儿
子、儿媳是一对亲兄妹！一会儿又想，与亲妹妹结婚并生儿育女，于情、于理、
于法都说不过去，干脆从此以后再也不回那个家了。

　　思来想去，直到县城，他也没有想出解决问题的好办法。俗话说，舟到桥头
自然直，随它去吧。


　　　　　　　　　　　　　（２）　　初识杨楠

　　从岳父家出来后，陶大壮直接去了南林县城，傍晚才到一中。报名时，老师
给了他一张纸条，据此他找到了寝室。室内空间不大，摆了四张有上下层的木制
床，他的床位是靠窗的下铺。

　　陶大壮很快就适应了一中的学习生活。

　　开学上课的第二天下午第一节是历史课。踏着上课铃的节拍，走进教室的不
是陶大壮想象中古怪、呆板的老头，而是一个美若天仙的十七八岁的女老师！见
到她的一刹那，他惊呆了。吸引他的不仅仅是她拥有闭月羞花般的容颜、苗条婀
娜的身姿、常人无法与之比肩的气质，更重要的是他似乎在哪里见过她，用一见
如故来形容，那是再恰当不过了。

　　整节课除了开始时她自我介绍，说她叫杨楠，以后同学们都叫她杨老师外，
她说的其它话他一概没有听进去。他一直都在想，怎样才能一步步地接近她，由
近距离到零距离，再到负距离。临近下课时，一个方案终于形成。下课后他尾随
杨楠到了走廊。

　　「杨老师！」

　　杨楠转过身，对他说：「同学，有事吗？」

　　他吞吞吐吐地说：「杨老师，我，我，我想做我们班历史课代表。」

　　这时，他和与他稍矮点的杨楠相距最多只有２０公分。这么短的距离决定了
他不敢直面老师那如花的笑脸，只能略微低着头。

　　巧得很，映入眼帘的竟然是杨楠的胸脯。那掩藏在白色衬衣下的两处隆起部
位深深地吸住陶大壮的眼球。

　　他想，原来我对女人的乳房有兴趣啊，为什么我在家时，刘娟的乳房连摸都
没有摸过？是当时忙于肏屄忽略了，还是刘娟的胸脯很小，没有引起我的注意？
不管怎么样，此时他后悔当初没有抚摸过刘娟的乳房了。

　　杨楠笑着说：「你叫什么名字？」

　　「陶大壮。」

　　「大壮，好名字。大壮同学，是这样的。历史课每星期只有两节，而且没有
什么作业，有时候布置点作业，让学习委员收就行了，不需要专门的课代表。」

　　「杨老师，求求你了。我对历史很感兴趣，如果当不了课代表，今后上历史
课我可能再也没有积极性了。」

　　其实，他初中的历史老师是个糟老头，对历史课他从来都没有兴趣，甚至可
以说非常讨厌。但是为了这个美女老师，他决定今后一定好好学习历史。

　　杨楠说：「既然如此，那放学后你到办公室找我。」

　　一放学，他就来到了高一年级老师办公室。整个办公室只有杨楠一个人在，
其他老师都回去了。

　　他走到杨楠身边，喊了：「杨老师好！」后，杨楠说：「大壮，经过慎重考
虑，我决定让你担任你们班的历史课代表，但你必须配合我把你们班的历史课上
好。」

　　「杨老师，太谢谢你了。我一定认真履行课代表的职责，配合你上好每节历
史课。」

　　后来，在一次激情过后，杨楠告诉他，他当课代表的目的她非常清楚。只不
过，她也承认，课堂上她并没有注意到坐在倒数第二排的他。但是在走廊见了一
面之后，她的心就莫名其妙砰砰砰地跳得厉害，并且认定他是她生命中的一个相
当重要的人，所以很快就满足了他的要求。为了不至于引起其他班级的老师和同
学的怀疑，她在所任教的其他几个班中也指定了课代表，当然都是女生。

　　两人相识不久，陶大壮就从杨楠的口中了解到她的基本情况。

　　杨楠是个独生女，父亲叫杨延寿，母亲叫叶欣，都是工人。在家里，她被父
母当作掌上明珠，细心呵护，悉心抚养。

　　杨楠６岁多上小学，成绩一直很优异。今年３月１３日，也就是在高考的前
几个月，家中发生了一件改变她命运的惨事。

　　那天晚上她从学校晚自习回家，走到胡同口就发现她家以及附近的邻居家一
片火海。事后查明，她家那一带是老城区，电路严重老化，因电线短路引发了火
灾，当时不少人包括她的父母，都被活活烧死。

　　得知杨楠家的变故后，陶大壮对她的遭遇表示了深切的同情。


　　　　　　　　　　　　　（３）　　男欢女爱

　　经过个把月的多次接触，两人几乎无话不谈。很快，他们的关系有了质的飞
跃，于是很自然地迎来了他们数千次做爱中的第一次。

　　那是１９６３年的国庆节，天气晴朗。根据前一天的约定，陶大壮和杨老师
上午十点整在县百货大楼门口见面。进去之后，杨楠就让他拎着一个购物用的大
布袋，她则负责购物。半个小时之内，他手中的布袋已经装满了各种生活用品，
如男性内衣、睡衣，洗浴用品、牙膏牙刷等等。然后又去了菜市场，１１点２０
左右她带他回到了她位于城西的家。

　　一到家，她就让陶大壮坐在堂屋的木头沙发上休息，给他倒了杯开水后，就
进厨房忙碌去了。陶大壮则走到门外，参观起了这幢房子。

　　这是一幢看上去至少有二三十年历史的两层建筑，门前有个院子。院子大约
有四五十个平方米，中间是一条连接院子大门与房子的不足两米宽的小路，它将
院子一分为二。一边是种植蔬菜的菜地，一边是培育花草的花园。站在一棵桂花
树前，闻着它那沁入心脾的香味，他的心醉了，久久不愿挪动脚步。

　　直到杨楠弄好饭，来到他的身边时，他才清醒过来。她轻轻地对他说：「大
壮，吃饭了。」然后就锁上了院子的大门。

　　两人走进屋子后，杨老师又随即栓上了房子的大门。他预感到今天会有什么
特别的事情发生。

　　「杨老师，我听说你结婚了。你把门锁上了，等会儿你丈夫回来了怎么说得
清楚。」

　　「你放心吧，今天只有我们两个人，不会有任何人来打扰我们。」

　　说完后，杨楠异常亲昵地挽着他的胳膊，来到了饭厅。

　　餐桌上摆着五菜一汤，其中就有平常闲聊时告诉杨楠的他最喜欢吃的红烧肉
与家乡豆腐。他特别感动，觉得老师对他太好了。

　　「杨老师，你弄的都是我喜欢吃的菜，谢谢你。」

　　「平时在食堂没有吃到什么可口的饭菜，今天就给你改善改善伙食。」

　　说完，杨楠从柜子里拿出了一瓶红酒，并把两人面前的酒杯斟满。

　　「大壮，今天你第一次来我家，又恰逢国庆节，没有酒助兴怎么行呢。来，
先吃点菜，等会儿我们干了这杯酒。」

　　「杨老师，你是不是很喜欢喝酒啊。」

　　「说了你都可能不相信，我从来没有沾过酒，今天是太高兴了，才想到以酒
为……」

　　「以酒为什么？」

　　几个小时后的晚饭上，杨楠才跟他说了实话，有人喝酒是为了解忧，有人喝
酒是因为开心，有人喝酒则是需要壮胆，后两者她兼而有之。她坦言，从看见他
的第一眼起就喜欢上了他。今天他第一次到她家，在这个没有旁人打搅的二人世
界里，想干什么都可以，所以她很开心。

　　但她的身份毕竟是老师，如要打破禁忌，胆子必须大些，于是她想到了酒，
以酒为媒，拉近两人的距离。

　　「大壮，你喝过酒吗？」

　　「没有。」他的确没有喝过酒，在与刘娟的婚礼上，他喝的是家人特地准备
的冷开水。

　　两人一边喝酒吃菜，一边聊天。

　　「大壮，你的生日是哪天？」

　　「１９４８年２月２０日。杨老师，你呢？」

　　「１９４５年１２月２０日，我比你大两岁多，准确地说，比你大了２６个
月。」

　　「杨老师，我真羡慕你，这么年轻，还不满１８岁，就在我们南林最好的中
学当老师。」

　　「说来惭愧，我连大学都没有考。我非常喜欢历史，如果不是我的父母出了
意外，不管报考哪所大学，我都只会填历史系。」

　　吃完后，收拾好碗筷，杨楠说：「大壮，上午走了许多路，出了不少汗，我
去洗个澡。要不你到我的卧室坐会儿。」

　　「好的。杨老师，你的卧室是哪间啊。」

　　「二楼右手边第一间。」

　　杨楠进入洗澡间后，陶大壮就来到了二楼她的卧室。

　　粉红是这间约有十七八个平方米卧室的主色。除了墙壁和天花板是白色的，
其他的，如衣柜、梳妆台、床上用品，无一例外，全是粉红色。看上去，整洁、
温馨，嗅起来，似乎处处散发着女主人的体香。

　　床头上面的墙壁上挂着一张黑白的双人照。照片中漂亮的女孩甜甜地笑着，
男人看上去３０多岁，相当威武。女孩自然就是杨楠，男人肯定就是杨老师的丈
夫，后来才知道他叫王大伟。

　　很奇怪，除了那张结婚照，这间卧室看不出有男人存在过的任何痕迹，就连
枕头也只有孤零零的一个，与女孩的闺房毫无二致！

　　陶大壮正猜测着这是一个怎样的家庭时，浴后的杨楠身着睡裙走了进来。

　　飘逸的长发，绝世的娇容，窈窕的身段，他呆住了！

　　「大壮，你一路上提了那么重的东西，肯定也出汗了，去冲个澡。」

　　他难为情地说：「我没带换洗的衣服。」

　　「你身上的衣服穿了好几天了吧，挺脏的，等会儿连内衣一起都放在洗澡间
的盆子里。我为你准备好了衣服，在椅子上，洗完后，你就换上吧。我的床挺宽
的，洗好后你就在我的床上睡个午觉。」

　　陶大壮快速来到洗澡间，脱衣、洗澡，一共只用了五六分钟。拿起椅子上的
内裤、睡衣，以最快的速度穿好后立刻来到了杨楠的卧室。

　　杨楠此时已经躺在了床的左边，把右边留给了陶大壮。他惊喜地发现，他这
边也有一个枕头，与杨楠头下的枕头一模一样，可以肯定，这对枕头是原配。

　　杨楠说：「大壮，躺下来，休息一下。」

　　他说：「好。」然后仰卧在杨楠的右边。

　　看着杨楠微微泛着红晕的俏脸、不停起伏的隆起的胸部，嗅着从她身上散发
出来的阵阵幽香，他完全陶醉了。鸡巴不由自主地硬起来，睡裤裆部迅速形成了
一个帐篷。

　　虽然从见杨楠第一面开始，陶大壮就对她情有独钟，经常幻想着与她同床共
枕、享受鱼水之欢，但她毕竟是老师，不是刘娟，他不敢也不愿强迫她。现在同
床了，机会就在眼前，他当然不会放过。

　　陶大壮朝杨楠那边侧躺着，试探地问：「杨老师，我睡不着。你侧过身来，
我们说会儿话，好吗？」

　　杨楠有点难为情，从她比原先更加红艳的脸蛋就可以看出来，但她还是义无
反顾地侧过了身子。他大喜过望，知道同床之后必可共枕，这个愿望很快就会实
现的。

　　「杨老师，你真美。」

　　「很多人都这么说。你是不是因为我长得好看才想方设法接近我，以达到占
我便宜的目的啊？」

　　「杨老师，你冤枉我了。我接近你不仅仅因为你漂亮，更重要的是，你是我
心中最亲的人。可能我们上辈子就是关系很近的人，所以第一次见到你我就认定
了你是我今生的爱人。」

　　「这就是缘份。我第一次见到你就觉得似曾相识，如果最后我们不能走到一
起，我一定会遗憾终生的。」

　　说完，杨楠含情脉脉地看着陶大壮。他心中一荡，情不自禁地伸出双手温柔
地搂着她。

　　看着杨楠那可餐的秀色、如花的俏脸，嗅着她体内散发出来的馨香，他大胆
地问道：「杨老师，我可以亲亲你吗？」

　　杨楠没有说话，却用实际行动回答了他。她向陶大壮这边凑了凑，并害羞地
闭上了眼睛。

　　陶大壮亲了亲杨楠的左脸，又亲了亲她的右脸。突然，他发现杨楠的嘴巴动
了动，似乎在向他暗示着什么。他试探地把嘴巴印在了她的樱桃小嘴上，亲了几
下后，她居然把小香舌伸进了他的口腔。他毫不客气地猛吸起来，直到她感到舌
头酸麻缩了回去。他乘胜追击，舌头伸进她的嘴中不停地搅动，她也尽量配合着
他，两人的舌头纠缠在一起。

　　数分钟之后，两人都感到喘不过气来，才意犹未尽地停了下来。接吻，对两
人来说，都是第一次，给他们留下的印象只有四个字，那就是，妙不可言！

　　这时，他们互相紧紧地拥抱着对方，身体全方位地依偎在一起，嘴对着嘴，
胸脯贴着胸脯，四条腿也缠绕在一起。从躺上来的那一刻开始就硬邦邦的鸡巴顶
在杨楠的裆部，大有不进屄洞誓不罢休的架势。

　　「大壮，你下面是什么东西，顶得我好疼。」

　　「杨老师，是我的鸡巴。」

　　「鸡巴？它是什么样子，可以让我看看吗？」

　　「当然可以。」

　　绝色美女要看鸡巴，这是打着灯笼也难遇见的好事，他怎么会拒绝呢？于是
他迅速脱下了睡裤，顺便把睡衣也脱了。

　　杨老师俏脸通红地看着陶大壮的鸡巴，说：「这么长、这么粗，与我印象中
的完全不一样。」

　　「你印象中的鸡巴是什么样的？」

　　「我只是无意中看过穿开档裤的小男孩的小鸡鸡，小小的，软软的。从来没
想过长大的鸡鸡是这样的，雄赳赳，气昂昂，真是威风啊。」

　　「杨老师，你不是结了婚吗，你丈夫的鸡巴你没有看过？」

　　「唉，我没有看过他的鸡鸡，他也从不给我看。我想，他的鸡鸡恐怕连小男
孩的小鸡鸡都不如。否则，你哪有机会躺到我的身边呢。」

　　「杨老师，能告诉我是怎么回事吗？」

　　「小男孩的鸡鸡总有长大的一天，而他的却永远也长不大。」

　　接着，杨楠就将王大伟负伤，及两人如何走到一起的事情告诉了陶大壮。

　　王大伟，生于１９３２年，是个转业军人。在部队时，一次演习出了意外，
他为了救一个战士而受伤，要命的是受伤的部位是他的下体，使他从此失去了在
女人身上驰骋的资格。在部队时他是营级干部，１９６２年转业后分配到南林县
公安局，任副局长。

　　那天晚上，看到自己家发生火灾之后，杨楠当场就昏过去了。当时指挥救火
的就是王大伟。其他灾民基本上都有亲戚朋友可以投靠，唯独杨楠是孤身一人。
所以王大伟就把她带回了他家，也就是现在杨楠居住的这个小四合院，是王大伟
来南林后组织上分给他的房子。

　　因为杨楠无依无靠，受此打击消沉了很久，没有再上学，也没有参加当年的
高考。王大伟对她的照顾可以说是无微不至，且人品很好，所以打动了杨楠的芳
心。但是当杨楠向他表白时，他却退缩了，说他只是把她当作小妹妹。经不住杨
楠的坚持，他告诉了杨楠他那不为外人所知的秘密。

　　王大伟不想耽误杨楠的一生，就拒绝了她。杨楠考虑几天以后再次向他表明
了自己的态度，并且说看中的是他的人，其他的事情可以不考虑，至于孩子，以
后可以抱养一个。

　　被杨楠的真情打动，王大伟同意了。于是在１９６３年８月１８日，３１岁
的王大伟与１８岁的杨楠结婚了。婚后两人感情尚好。因为杨楠在校时对历史这
门课程很感兴趣，王大伟还托人把她安排到南林一中做代课老师，教高中历史。
对此，杨楠是很感激他的。

　　「杨老师，这么说来，你在结婚前就知道了他是一个太监了？」

　　「结婚前就知道了，但为了报答他在我父母惨死后对我无微不至的照顾，我
还是心甘情愿地嫁给了他。」

　　「哦，原来是这样。」

　　「不谈他了。大壮，你今年只有１５岁，怎么鸡鸡长得这么大呢，我原以为
你的鸡鸡应该比小男孩的大不了多少哩。我现在来量一量，看它到底有多长、有
多粗。」

　　说完，杨楠伸出纤纤玉手，在我的鸡巴上测量着。比划一阵后，她说：「长
度应该在十七公分以上，粗度嘛，我不知道怎么算，但它的直径肯定不小于四公
分。」

　　接着，杨楠摸了摸我的龟头和阴囊，说：「大壮，你鸡鸡上面的光头有个独
眼，好奇怪啊。下面还有两个蛋蛋，真好玩。它们都叫什么啊。」

　　陶大壮感到很惭愧，因为当时他只知道鸡巴、鸡巴头、蛋蛋等这些粗俗的叫
法，所以如实地告诉了杨楠。

　　杨楠突然想起买过一本书，就对大壮说：「我曾经买了一本叫《新婚必备》
的书，本来是想新婚之夜与丈夫一起研究男女的身体构造的，因为我对自己的身
体，特别是下面也不清楚它的结构和名称，但一直没有派上用场。今天，正好可
以用上了。」

　　说完，她下了床，在一个箱子里找出了那本书。很快就翻到了男性生殖系统
那一章，两人认真地看了起来。

　　「大壮，你说的鸡巴，书上叫阴茎，上面的光头叫龟头，阴茎下面是阴囊，
里面的蛋蛋叫睾丸。」

　　「这本书真好，让我知道了自己身体的构造和名称。杨老师，你不是说你也
不清楚你下面的结构和名称吗，我们再翻到女性生殖系统的章节，我们一起来研
究一下，好吗？」

　　「好的。」

　　于是，杨楠找到女性生殖系统那一章。

　　因为是黑白的图片，看得不是很清楚。当然陶大壮的出发点不仅是了解一般
女人的阴部的结构和名称，他更想知道面前的女人，也就是杨楠的身体是怎么样
的。就说：「杨老师，这上面的图片不是很清楚，你能脱下衣服，让我有机会将
理论与实践有机地结合起来吗？」

　　没想到杨楠毫不迟疑地答应了，并说：「来而不往非礼也。我看了你的，当
然也应该让你看我的，这才公平嘛。」

　　半分钟之后，杨楠的睡裙、胸衣、内裤都飞到了床边的椅子上。

　　太美了，美得不知如何形容，这是在床上与陶大壮相对坐着的杨楠那一丝不
挂的玉体给他的第一印象。他仔细地从头看到脚，乌黑浓密的长发、闭月羞花的
脸蛋、盈盈一握的俏乳、傲然挺立的奶头、肥美无毛的阴阜、白嫩无暇的肌肤、
修长白皙的玉腿，俨然就是一个私自下凡的仙女！

　　他原本以为，女人身上有用的东西只有一个，那就是屄。因为它不仅是男人
快乐的源泉，而且还是传宗接代的通道。从没想过，女人的身体居然可以如此之
美，美得让你见了她就无法自持，让你心里只有一个念头，不顾一切地在她身上
为所欲为！

　　「杨老师，你真美，我可以摸摸你吗？」

　　「大壮，自从见你第一面之后，我就知道我们之间肯定会发生不同寻常的关
系。原先我以为你只有１５岁，还是个没有发育的小孩，就想先培养培养感情，
等你高中毕业、长大成人后，再发生亲密关系。」

　　「现在，我知道你已经不是小孩了，至少你的鸡鸡，不，应该叫阴茎，至少
你的阴茎已经成年了。今天，我是把你当成我真正的丈夫的，你可以行使一个丈
夫的所有权利。在我身上你可以大胆地做你想做的任何事，而我，绝对会以一个
贤妻的身份积极地配合你。」

　　听了杨楠这一番表白，陶大壮异常激动。他瞬间决定，今天下午无论如何都
要把杨楠肏了。不过，在肏屄之前，一定要先好好欣赏、爱抚杨楠的玉体。

　　这时，他不由自主地想起了与刘娟在一起的那几天。

　　那三天，他居然没有看过刘娟的身子！当时乡下条件差，一般人家没有照明
设备，人们都是日出而作，日落而息。而白天，家里人来人往，他也没有机会与
刘娟亲热。

　　肏屄时他仅仅是一只手掰开小屄，另只手握着鸡巴对准屄洞机械地肏。他没
有亲过刘娟的嘴，没有脱过她的上衣，连她奶子的大小、形状都不知道。虽然肏
了屄，但她的屄是什么样子也不清楚，想想真是遗憾啊。

　　不过，还好，上天对他相当不错，仅仅过了个把月，又有一个漂亮程度绝不
亚于刘娟的美人躺到了他的身边，并且把他当成她的丈夫。此时的他除了激动、
兴奋，剩下的就是幸福了。

　　轻轻地抚摸着杨楠那吹弹得破、如桃花般艳丽的脸蛋，陶大壮忍不住凑上嘴
巴，亲了起来。尔后，额头、耳垂、小嘴，无一例外的都或多或少沾上了他的唾
液。这时，他猛然想到了一个成语，秀色可餐，用在这里那是再恰当不过了。

　　杨楠的肌肤看上去滑嫩无比，摸起来会是什么感觉呢？于是，他的双手分别
从杨老师的两肩开始摸起，慢慢滑下，至纤纤十指后，又抚上了肚皮、后背及大
腿、小腿。如绸缎般细腻、光滑，触感极佳！

　　接着，陶大壮的视线来到了杨楠的胸前。那对白白嫩嫩、翘着奶头、如大馒
头般的乳房，强烈地吸引着他的双手攀了上去。盈盈一握、软中有硬的两乳在他
的手中不停地变换着各种形状，一会儿扁平，一会儿像圆锥，真好玩！一松手，
则又坚挺如初！

　　凝视着杨楠雪白乳房上那对傲然挺立的乳头，他突发奇想，不知道是不是可
以吸出奶来呢？于是他小心地捧起左乳，嘴巴对上乳头后，吸吮起来。不久，发
现没有吸出奶水，又换了右乳，依然吸不出奶水。

　　他问：「杨老师，我怎么吸不出奶呢？」

　　杨楠「咯咯」笑了两声后，说：「你真的还是一个小孩子，不知道女人在什
么情况下才会有奶水。我告诉你，就像农民春天播种、秋天就会有收成一样，你
如果想要吃到我的奶水，就必须努力耕耘，只有付出了辛勤劳动，才会有收获。
说不定不到一年，当然也可能需要一年多的时间，你就可以吸出奶水来了。」

　　「哦。杨老师，怎么耕耘呢，是不是也要用到犁、耙这些农具呢？」

　　杨楠似乎有些难为情地说：「当然不是啦。是用……」她说不下去了，却用
她那双会说话的大眼睛瞄了瞄我的下体。

　　陶大壮恍然大悟：「杨老师，你说的是肏屄吧。」

　　「这么快就反应过来了，你是不是做过这种事啊。」

　　「绝对没有做过。今天我所做的都是我平生第一次。」与刘娟肏过屄的事他
当然要隐瞒，但其他的他确实都是第一次做。

　　从洗澡上床到现在，陶大壮的鸡巴一直都是硬邦邦的。所以他想尽快完成肏
屄前的最后一道工序－－弄清杨楠阴部的结构和形状，然后就可以满足小弟弟进
洞畅游的愿望了。

　　「杨老师你把那本书拿来，我们来了解一下你下面的结构和名称，好吗？」

　　「好的。」杨楠迅即从床头拿来《新婚必备》，并且翻到女性生殖系统那一
章。陶大壮让她仰躺着，他趴到她的下体前，仔细观察起来。

　　盯着杨老师那肥美洁净的阴部，他不禁赞叹，太漂亮了。轻轻抚摸着那坟起
的、光洁无毛的阴部，他问：「杨老师，这个鼓鼓的，中间有一条细缝，细缝里
好像有水流出来的东西叫什么呢？」

　　杨楠低头看了看自己的下体，又对照着书上的图片，肯定地说：「叫做大阴
唇。」

　　看着杨楠光洁的阴阜，陶大壮突然想起有关阴毛的事，就问：「杨老师，我
上初中后一直在学校澡堂里洗澡，每次都是脱光衣服洗。开始还没什么，后来有
一次我与高我两届的一个男生一起洗，看到他鸡巴上面那块地方长了不少黑乎乎
的毛毛，就问他我怎么没有。」

　　「他说我还小，长大后自然就有了。他还告诉我，不管是男是女，成人后都
会长阴毛。可是我直到现在也没长一根毛，当然我后来再也不敢脱下内裤去洗澡
了。现在我知道你下面也是寸草不生，这是怎么回事呢？」

　　杨楠答道：「其实，自古以来就一直有青龙白虎存在，只是数量不多罢了。
小时候我与我妈一起洗澡，她下面黑乎乎一大片，我也问过她怎么回事，她说等
我长大以后，自然也会长毛的。可是直到现在我的下面还是光溜溜的，丝毫没有
长毛的迹象。当然，从１１岁开始，我就再也没有让我妈看过我的下体了。人们
常说，有其母必有其女，现在我越来越觉得我可能不是我妈亲生的。」

　　「是因为你妈有阴毛，而你没有吗？」

　　「是的，如果我是她亲生的，那我肯定应该也长阴毛的。可我都快满１８岁
了，还没长毛，那我定然是天生的白虎，与我妈肯定没有血缘关系。不过，我的
父母都不在人世了，我的身世也许永远是个解不开的谜了。」

　　「杨老师，你不要悲观，说不定哪天你的亲生父母找到你了呢？」

　　「但愿如此。大壮，我觉得你是青龙，我是白虎，我们如果生活在一起，一
定会很幸福。」

　　「我也是这样想的。杨老师，我们还是继续来看你的下面吧。」

　　「好的。」

　　陶大壮凝视着杨楠下体那紧紧闭合的坟起处，小心翼翼地翻开大阴唇，发现
其上方有一个黄豆大小的肉球。

　　「杨老师，这个肉球叫什么？」

　　看了看图片上的说明，杨楠说：「阴蒂。」

　　陶大壮对阴蒂很感兴趣，他先用手抚弄，接着又张开嘴巴用舌头去舔，不多
久，这个肉球居然硬了起来。杨楠嘴里发出「啊」的声音，下体则不停地扭动，
似乎很难受的样子，小屄也流出了一点水。

　　陶大壮问道：「杨老师，怎么了，是不是很难受？」

　　杨楠小声答道：「有点痒，也很舒服。」

　　然后，两人又弄清楚了小阴唇和阴道口、尿道口等名称和位置。接着，陶大
壮掰开小阴唇，窥见内中有一个不知多深但很窄小的洞，还发现一个如薄纸片状
的东西，就问杨楠：「杨老师，里面有一个洞，是不是叫屄洞啊。还有一个薄纸
片样的东西是什么呢？」

　　杨楠看了图片后，说：「那不叫屄洞，叫阴道。你说的薄纸片样的东西应该
就是书上说的处女膜了。」

　　「阴道？处女膜？它们有什么用处呢？」

　　「这个我略知一二。阴道的用途有两个，一是生小孩，再一个就是……」

　　见杨楠欲言又止，心知肚明的陶大壮装着什么都不懂的样子，催道：「是什
么，杨老师，你快说嘛。」

　　杨楠羞涩地小声说道：「就是把男的那个东西放进去啦。」

　　陶大壮有心要让杨楠说出那两个淫秽的字眼，就问：「杨老师，你说的男的
那个东西是不是鸡巴啊，把它放进女的阴道中，这个过程总有一个名称吧，叫什
么呢？」

　　本着教师知无不言、言无不尽的职业道德，想到即将会与陶大壮合体，杨楠
狠下心，说出了令自己羞愧难当的话：「书本上的说法是性交，也叫房事。」

　　「书本上这么说的，那口语呢？」

　　「就是……就是你刚刚说的肏屄啦。」说完杨楠的脸居然成了一块大红布。

　　陶大壮想起杨楠还没有解释处女膜的作用，就问：「杨老师，现在我已经知
道了阴道的用途了，一是个肏屄，二是生小孩。你刚刚说的处女膜又有什么用处
呢？」

　　「女孩一出生就有处女膜，它主要起保护阴道的作用。第一次性交时通常会
被男的弄破，因此它也就成了检验女孩是不是纯洁的标志。」

　　「杨老师，我是不是可以这么理解，如果今天我们肏屄了，你的处女膜就会
被我捅破，你的纯洁之身就交给了我，你就再也不是处女了，而是一个真正意义
的女人了呢？」

　　「大壮，你真聪明，是这样的。你要想清楚，如果你打算与我相守一生，永
不负我，那我今天就把我的处女身子交给你。如果你做不到，我们就此打住，以
后我们还是师生，还可以做朋友，但是，我们不能有如何亲热的举动。」

　　听闻此言，陶大壮瞬间又想到了刘娟。刘娟是他的亲妹妹，两人结为夫妻，
这乱了伦常，绝对是一个错误，今后还是不要来往的好。否则，尽管她不知情，
但自己无论如何也不敢面对她。而面前的大美人，虽然有丈夫，但形同虚设，与
她在一起，自己一定会终生幸福的。

　　此时的陶大壮哪里知道，面前的杨楠是他的亲姐姐呢。避开了亲妹妹，却爱
上了亲姐姐。不想乱伦却偏乱伦，真是造化弄人哪。如果他知情，非跳楼不可。

　　于是，他郑重其事地对杨楠说：「杨老师，我对天发誓，今生今世我一定要
与你白头偕老，永不背弃！」

　　「大壮，我相信你的承诺。不过，我也给你表个态，虽然我们暂时还只能做
地下夫妻，但是，我的心，还有我的身，永远都是你一个人的。」

　　两人互相承诺后，仰着脸与杨楠说话多时的陶大壮又低下了头，继续熟悉起
杨楠那令自己兴奋不已的下体来。

　　陶大壮埋首屄上。他先用手揉了揉已然软下来的阴蒂，接着用舌头舔舐、轻
咬，待它充血勃起后，就把重点放在小屄上。

　　舔了一遍小阴唇后，就向屄内进发。舌头在遇到处女膜后就回抽，小心翼翼
地反复数次之后，杨楠的小屄居然像发了大水。将鼻子贴上去一闻，淡淡的清香
沁入心脾，陶大壮舍不得琼浆玉液白白地浪费，于是悉数吸入口里，吞进腹中。

　　这时，杨楠的性欲被彻底的撩拨起来，面部酡红，全身发烫，身体不停地扭
动，双手抚上两俏乳，用力揉捏，口中喃喃道：「下面好痒，好像有很多蚂蚁在
里面爬，大壮，我受不了了，你快上来吧。」

　　「杨老师，哪里痒，我来给你抓一抓。」

　　「傻瓜，不需要你抓啦，只要你把那个弄进我里面就行了。」

　　陶大壮存心撩拨杨楠，让她说出羞于出口的话语：「我的哪个？你的什么里
面，你不说清楚我怎么知道呢？」

　　控制不住澎湃情欲的杨楠知道陶大壮存心与她作对，但随即想开了。两人都
这样了，还有什么话说不出口呢，以后日子还长着呢，总不至于永远都不说那两
个字眼吧，凡事都有第一次，就从今天开始好了。于是，红着脸小声说道：「就
是，就是把你的鸡巴弄进我的屄里去。」

　　说完后，杨楠有一种如释重负的感觉，为了心爱的人，自己终于放开了。嫌
话没说透，杨楠又补了一句，这次声音大了许多：「大壮，我屄里面好痒，迫切
需要你的大鸡巴插到里面给它止痒，快来肏我吧。」

　　「杨老师，这就对了。我觉得肏屄时不应该有什么顾忌，怎么想就怎么说，
不然的话，就了无趣味了。」

　　想到等待入洞多时的鸡巴终于可以大显身手了，陶大壮毫不犹豫地趴到杨楠
身上，将硬邦邦的鸡巴向小屄顶去。由于经验不足，鸡巴几过家门而不入。

　　发现陶大壮的鸡巴一直在自己的屄口徘徊着，杨楠心知是自己该出手的时候
了。于是她伸出纤纤玉手，握住那根铁棍似的鸡巴，将硕大的龟头对准自己的屄
口，对陶大壮说：「大壮，快点进来。」

　　有美女帮忙，陶大壮喜不自胜，用力肏了进去。行进至那片薄膜时，也没有
减慢速度。杨楠「啊」的一声音，眼泪都出来了。

　　陶大壮见状，忙问：「杨老师，很痛吗，要不我抽出来？」

　　杨楠忍着痛说：「大壮，忘了跟你讲，我听说女人的第一次会很痛，男人应
该轻一点。不过，我想，痛肯定是暂时的。因为，据说，做这事是很快活的。你
不要抽出来，稍等一下，待我适应了你的粗大以后，你再动，就没事了。」

　　没过多久，杨楠说：「大壮，好像不怎么痛了，你可以动了。」

　　「遵命！」陶大壮边说边抽动鸡巴，深一下，浅一下地肏弄起来。肏到最深
处时，一团软肉与龟头亲密接触，将鸡巴吸得不停地颤抖。巨大的快感让陶大壮
忘乎所以，不住地轻抽猛插，然后有规律地三浅一深、五浅一深地肏将起来。这
期间，杨楠被肏得云里雾里，晕头转向，不知自己身在何处，呻吟不止。

　　整个过程，陶大壮一直埋头苦肏，没说几句话。杨楠的叫床声则不绝于耳：

　　「大壮，你肏得好深，好舒服。」

　　「你顶到我的屄心了。」

　　「大壮，你慢点，我受不了了。」

　　「肏屄怎么这样有味啊，我这辈子肯定离不开你了。」

　　「哎呀，我不行了，要死了。」

　　半个多小时后，杨楠来了第三次高潮。被杨楠那紧凑小屄夹得多次差点交货
的陶大壮再也忍不住精关，「突、突、突。」地射出了一梭子弹。

　　杨楠在陶大壮射精后无力地躺在床上昏睡过去。

　　通过这次与杨楠的性交，了解到女人可以从中享受到欲仙欲死的美味，而自
己也真正尝到了肏屄而不仅仅是射精的销魂滋味的陶大壮，再次想到了刘娟，颇
感内疚。

　　与刘娟结婚时，他毫无经验，在性爱方面是个新手，新婚的妻子不仅没有享
受到肏屄的乐趣，反而苦不堪言。因为那时他有限的性知识就是把鸡巴弄进屄里
抽插，然后射精，根本就没有顾及对方的感受，不知道肏屄前应该先调情，让女
人有了性欲之后，肏起来男女双方才都会快乐。

　　就他自己而言，那几次肏屄他也仅在射精时有快感，在时间不太长的性交过
程中绝对是痛苦多于快乐。１４岁的娟娟无毛小屄紧凑窄小，照理肏起来一定舒
服透顶。但他连续三个晚上肏了三次，鸡巴在干涩的屄洞中艰难前行，被紧窄的
阴道内壁箍得生疼。除了第一次刘娟流出了宝贵的处女血之外，她的屄洞一直都
是干干的。

　　开弓没有回头箭，既然自己承诺了杨楠，那这一生也就只能与杨楠生活在一
起了。妹妹年龄还小，过两年再嫁个好人家，她一定会得到作为一个女人的幸福
的。

　　但是，怎样才能让妹妹毫无牵挂、心甘情愿地嫁人呢。陶大壮思考了很久，
终于想出了一个主意。哪就是写封信回去，说自己和一个有权势的官员的女儿好
上了，国庆节结了婚。

　　反正与刘娟也没打结婚证，就让父母给她找一个好男人嫁了。接着又想，万
一家人不相信，到县城来找他，那怎么办。于是又编了个理由，他要随妻子去很
远的城市生活，第二天就离开南林，以后可能永远不回来了。

　　当然，这封信一定不能让杨楠知道。过几天，在学校利用课余时间写好后就
寄回去。

　　计划好之后，陶大壮长嘘了一口气。

　　殊不知，陶龙已经在刘娟的肚子里开始孕育了，此是后话。但陶大壮再一次
见到刘娟，却是四十四年之后。

　　半个多小时后，杨楠清醒过来，对正在沉思的陶大壮说：「大壮，传言果然
不虚，做这事确实很舒服。」

　　「杨老师，我也很快活。你的嫩屄水很多，我的鸡巴很容易进出。屄洞又紧
窄，肏到最里面的时候好像有一条舌头在吸着我的龟头，好几次都差点射了。」

　　「既然我们俩都这么舒服，我想，从今天开始，你就搬到我家，除了我来身
上那几天，我们天天都可以在这张床上肏屄。」

　　「杨老师，我住进来，那你的丈夫呢？」

　　「他今天上午９点半坐车去北京学习，为期三个月。这三个月，我们可以无
拘无束地生活在一起。其实，我已经想好了对策，待他回来后就与他摊牌。」

　　「什么对策？」

　　「让他同意我和你做事实上的夫妻。那我就会顾及两人的面子，维持与他的
婚姻。」

　　「杨老师，对一个男人来说，是不是残忍了点，如果是我，宁愿离婚也不会
同意老婆在自己的家里与别的男人睡在一起的。」

　　杨楠嗔道：「还不是因为你。如果你没有出现在我的眼前，我怎么可能红杏
出墙。说实话，这个选择对绝大多数男人来说，的确是残忍了些，没有几个人会
接受。但我没有办法啊，我是铁了心要与你生活一辈子的。如果他不同意，那就
只有离婚了。」

　　「杨老师，为了我，你竟然冒着家庭破裂、被人鄙视的风险，谢谢你。」

　　「大壮，我估计大伟肯定会同意我们两个在一起的。」

　　「为什么呢？」

　　「因为他是一个很爱面子的人，又是一个领导，刚结婚就离婚他无论如何也
做不到。到了明年，要是我怀了孩子，那就更不可能离婚了。」

　　说到此处，杨楠看着陶大壮，充满歉意地说：「不过，大壮，你要有个思想
准备，我给你生的儿女不能姓陶，只能姓王。」

　　「能与自己心爱的女人生活在一起是最重要的，孩子姓什么倒无所谓。」

　　「有你这句话就行了。大壮，你放心，从今以后，我的身体从上到下，从里
到外，都是你的，我的心也只属于你一个人。」


　　　　　　　　　　　　　（４）　　梅开二度

　　说完，杨楠的樱桃小口在陶大壮的嘴上亲了一下，然后将头靠在陶大壮宽阔
的胸膛上，两手很自然地抱着他。

　　不经意间，杨楠瞧见陶大壮的鸡巴上面布满了红红白白的液体，软软地垂在
两腿之间，丝毫不见刚才肏屄时那威风凛凛的气势，就好奇地伸手握住，问道：
「大壮，刚刚它威风凛凛，霸气十足，怎么这会儿软绵绵的，了无生气呢？」

　　知道杨楠不懂，陶大壮解释：「鸡巴的硬和软，都是由你决定的。」

　　「什么意思？」

　　「鸡巴在一般情况下是软的，之所以会硬，是男人看到心爱的女人后的正常
的反应，尤其是看到自己的女人赤身裸体引诱他的时候，那就非要发泄不可，否
则，一直硬下去会出事的。在肏完屄、射了精后，自然又回到疲软状态。」

　　似懂非懂的杨楠有意捉弄道：「我是你心爱的女人吗？」

　　「那还用说，我会用我一生的时光去爱你。」

　　手握鸡巴的杨楠接着问：「既然我是你心爱的女人，我现在一丝不挂的躺在
你身边。可是，我的身体、我的奶子、我的屄屄对它不起丝毫作用，它依然无动
于衷。这怎么解释呢？」

　　这绝对是挑衅！本来怜香惜玉的陶大壮想，不让杨楠吃点苦头是不行了。

　　看着面前的玉体，感受着鸡巴上杨楠那温柔小手的爱抚，陶大壮心中一荡，
鸡巴迅速觉醒，充血、勃起，很快成了一根铁棍。

　　对此，毫无思想准备的杨楠大叫：「太不可思议了，太神奇了，怎么瞬间就
硬起来了呢，现在怎么办？」

　　「还能怎么办，你惹了它，就要负责让它软下去。」

　　「怎样才会软呢？」

　　「一向聪明的你怎么会这么糊涂呢，刚刚我们已经做了一遍了，只有通过肏
屄，让它射精，才会软下来。」

　　破身不久的杨楠说：「都怪我，我这纯粹是自作自受。虽然我的屄屄还在隐
隐作痛，但既然只有肏屄才能让它软下去，那我就豁出去了。不过，我从中也得
到了教训，就算是吃一堑，长一智吧，以后我是不敢轻易惹它了。大壮，来肏我
吧。」

　　杨楠的小屄里，依然湿漉漉的，因为里面还有残留的淫水和精液。陶大壮略
一用力，鸡巴就缓缓地尽根而入。

　　一番肏弄之后，双方同时到达高潮。

　　云消雨歇，两人慵懒地躺着说话。

　　「杨老师，肏屄的确销魂，我的鸡巴可能一辈子都离不开你的小屄了。」

　　杨楠佯作生气：「我们都这样了，你还叫我杨老师啊。」

　　「那叫你什么呢？」

　　「随便你了。」

　　「叫楠楠怎么样？」

　　「好啊，我挺喜欢的，不过当着别人的面就不能叫我楠楠了。课堂上只能叫
我杨老师，其它场合叫什么呢，要不干脆公开我们的关系。」

　　「你傻啊，公开了关系，唾沫都可以淹死你。」

　　「你在怀疑我的智商啊。说实话，我感觉我今生是离不开你了，相信你也离
不开我。我想，今后你住到我家，世上没有不透风的墙，到时候如果让人发现我
们的亲密关系就完了。要把隐患彻底消除，就只有编造一个你可以堂而皇之来我
家的亲戚关系了。」

　　「楠楠，你想得太周到了。」

　　「我刚到一中不久，别人都不知道我没有任何亲戚。要不，就说你是我的表
弟？对，就这么办。对外就说因为住宿、伙食等方面的原因，你不想再住校了，
这个月开始搬到我家来。至于大伟，我会跟他说清楚的。你在人前叫我杨老师或
者表姐，只有我们两个人的时候就随你叫什么。」

　　「楠楠，你太聪明了，真是我的好老婆。」

　　「怎么又叫起老婆来了。」

　　「难道不是吗？」

　　杨楠想了想，觉得陶大壮的叫法无懈可击，就由着他了。

　　陶大壮突然想到一个问题，就问杨楠：「老婆，你是什么时候想到要与我发
生关系的，我觉得你至少在昨天就有了这个念头，否则不会让我今天到你家来，
上午还给我买了日常用品。」

　　「这件事我本来不打算跟你说的，既然你问了，告诉你也无妨。」然后，杨
楠就讲起了前天发生的一件事。

　　上午第三节课，杨楠在高一年级老师办公室备课。当时，办公室还有另外两
个无课的女老师，一个是２８岁的数学老师万婧，一个是休完产假刚来上课没几
天、２４岁的语文老师夏小霞。杨楠早就听说此二女是无话不谈的好姐妹，经常
在一起交流诸如购物、炒菜的心得。但与她们两人同处一室，这还是第一次。

　　打了上课铃后大概十来分钟的时候，夏小霞小声地问万婧：「万姐，你生浩
儿后多长时间开始恢复房事的呢？」

　　万婧向杨楠这边看了一眼，心想都是女人，况且杨楠已经结了婚，听到也没
关系，就放心地与夏小霞交谈起来。

　　「小霞，怎么问起这个，是不是你的屄痒了，想你家龚健早点肏你呀。不过
我可提醒你，一定要等到你家宝宝满了三个月以后才能让他肏你，否则到时候留
下什么后遗症，你就追悔莫及了。」

　　「这个道理我懂，我也不会让龚健提前肏我。但是，有时候我确实很想，特
别是晚上，有几次做了怪怪的梦，早上醒来时，发现屄里流出来的水将床单都弄
湿了，感觉挺丢人的，我怎么就那么离不开男人呢。」

　　「也是，我跟你一样，那时整整一年没有让我家赵天成近我的身。你也快一
年没有尝到肏屄滋味了吧。」

　　「是啊，我宝宝才两个月多几天，还要忍受将近一个月的煎熬。」

　　「女人就是这样，平时屄痒的时候，可以让丈夫满足自己，但是在孕期、哺
乳前期以及月经期，就只能禁欲了。」

　　夏小霞感叹道：「唉，女人真是命苦啊。」

　　万婧说：「我倒不这么认为，我觉得女人是最幸福的，除了能得到丈夫的关
心、照顾，还担负着人类繁衍的重任。依我看，女人，尤其是做了母亲的女人，
是伟大的。」

　　夏小霞说：「还确实是那么回事。怀胎十月生下了一个小不点，当他长大成
人后，做母亲的就很有成就感。」

　　「小霞，你说还有不到一个月就可以让龚健肏你了，而我呢，可能又要等一
年了。」

　　「怎么了，是不是又怀上了？」

　　「可能是，本来半个多月前就该来的月经到今天还没来。」

　　「哦，那恭喜万姐了，我希望你这次生一个女孩。」

　　「为什么呢？」

　　「让她做我的儿媳啊。」

　　此时的杨楠看上去是在埋头备课，但她的心完全被两人的交谈吸引过去了。
在她近１８年的时光里，不仅没有经历过，也从来没有听别人谈起过这类在她看
来很羞人的事。所以，从万、夏两人交谈开始，她就竖着耳朵听，生怕漏了一个
字。

　　在南林一中的老师看来，杨楠不仅是最漂亮的，而且是最矜持的，给人一种
不食人间烟火的感觉，也难怪，她是公安局副局长的夫人嘛。有心与她套近乎的
万婧将脸转向了她。

　　「杨老师，你新婚燕尔，一定幸福无比。我跟你说，尽量不要太早要小孩，
在二人世界里多生活几年，好好享受做女人的乐趣。」

　　作为一个纯洁的处女，杨楠听后，脸一直红到了耳根。她不敢抬头，怕被她
们发现她的窘态。她也不敢说话，因为她不知道说什么好。于是，点了点头后，
继续装作认真备课的样子，翻起书来。

　　知道杨楠内向、清高，平时从不与同事闲聊，见她一言不发，万婧就又与夏
小霞聊起怎样哺乳来。

　　晚餐桌上，王大伟对杨楠说：「楠楠，我要去北京参加一个为期三个月的学
习班，１０月１日上午９点半的车，元旦前回来。」

　　杨楠说：「北京的冬天很冷，你要多带几件御寒的衣服。」

　　王大伟「嗯」了一声后说：「钱在抽屉里，平时多买点好吃的，不要委屈了
自己。每天出门、回家的时候，都要把院子大门和家门锁好，晚上睡觉也别忘了
栓门。」

　　平时就没有多少话说的两人很快就分开了，王大伟进了他在一楼的卧房，杨
楠则上了二楼。

　　上床之后，杨楠的思绪回到了上午第三节课。

　　夫妻生活真的像她们说的那么美妙吗，我是不是该尝试一下呢。怎样才能既
不伤害王大伟，自己又能体会到肏屄的乐趣呢。

　　如果要选择伴侣，那就只有大壮了。但他才１５岁，不知道发育成熟了没有
啊。不管怎样，先试试再说。

　　王大伟后天外出学习，就把大壮叫来，如果他已经是一个男人，那就把身子
给他。万一还没有发育好，那他也是我心中的丈夫，待他成熟后再行夫妻之实。

　　直到半夜，杨楠才沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　（５）　　连生两女

　　自国庆节那天开始，陶大壮堂而皇之地与杨楠住在一起，过着如胶似漆的夫
妻生活。

　　三个月很快过去了。１２月３１日下午，王大伟学习期满，回到南林。

　　下午无课的杨楠在家准备晚餐。为了迎接１９６４年元旦，也为了给可能今
天回家的王大伟接风，杨楠买了许多好菜，忙碌了一下午。

　　王大伟回家时，陶大壮还没有放学。

　　为避免出现两个男人见面的尴尬场面，也为了今后自己与陶大壮幸福生活着
想，杨楠向王大伟坦白了三个月来发生的事。

　　听后，王大伟心里的确不是滋味。杨楠年轻，刚刚１８岁；漂亮，那花容月
貌绝对可以迷倒芸芸众男。他清楚，出轨之事迟早会发生，这是情理之中的，只
是没想到这么快，太出乎意料了。

　　王大伟知道，要拆散两人是不可能的，就算强行分开了他们，也阻止不了他
们继续来往。相反，那会激起杨楠的怨恨情绪，说不定哪天他的太监身份在南林
就家喻户晓了。

　　现在摆在他面前的只有两条路，一是离婚，二是维持婚姻，承认他们的不正
当关系。

　　第一条路他不想走。因为结婚没几个月，天仙似的老婆居然跟着别的男人跑
了，人们自然就想到肯定是他不能给女人幸福，到那时，他就成了人们茶余饭后
的笑料了。

　　能走的只有第二条路了。从他的本意来讲，作为一个男人，怎么都不可能让
另外一个男人在眼皮底下与自己的老婆生活在一起。但他确实有自己的苦衷，不
如此他一定会身败名裂，在南林再也呆不下去了。纵使他调往它处，已婚且妻子
健在的事实是无论如何也掩盖不了的。

　　他又想到，坏事有时也会转变为好事。比如，杨楠与陶大壮的儿女应该叫自
己爸爸，晚年时，儿孙满堂，也可以享受天伦之乐了。

　　然后，他又给自己定了个原则，尽量争取更多的出差机会，在南林时也尽量
多的在办公室吃饭甚至睡觉，以尽量减少与杨、陶二人见面的次数。当然，这要
找到合适的借口，绝对不能让同事或下属看出破绽。

　　王大伟那极不情愿，然而又无可奈何的心态，杨楠早就分析给陶大壮听了。
果然，想通之后，王大伟告诉杨楠，他答应二人做秘密夫妻。但要注意两点：一
是只能在家里亲热，二是所生的小孩要姓王。

　　这与杨楠的想法完全一致，所以，她想都没想就应承下来。

　　就这样，陶大壮在这个家里有了合法地位。王大伟不在家的时候，楼上、楼
下到处都是两人欢爱的场所。

　　１９６４年２月的一天，早上起床后，杨楠有了恶心、呕吐的症状，联系到
该来的月经似乎多日未至。她想，是不是有孩子了呢？到医院一查，果然是怀孕
了。

　　得知这个消息后，最高兴的就是杨楠，能为心爱的人生孩子，这是女人一生
中最值得欣慰的事情之一。

　　其次就是陶大壮，心里似乎有一丝遗憾，他的小孩只能姓王！但男子汉大丈
夫，说话算数，跟别人姓又怎样，血缘关系是谁都否认不了的。

　　至于王大伟，几天后在家里听到这个消息时，他很淡定。一个不能人道的男
人，做一个现成的爸爸，这无所谓喜，无所谓忧。但第二天他还是将老婆怀孕的
消息告诉给了同事，因为他想证明给大家看，他不仅在副局长的位置上做事雷厉
风行，在家里也是如此，他是一个真正的男人！

　　杨楠是在床上跟陶大壮说她怀孕了的，同时，她还转告了医生的话，怀孕初
期、后期及哺乳前期都不宜行房，而且时间都不能少于３个月！

　　当时，刚脱光衣服、挺着鸡巴准备行云布雨的陶大壮怔住了，语无伦次地对
杨楠说：「那……那……我怎么办？」

　　讨论了很长时间，两人最后统一了意见，陶大壮尽量压抑自己的性欲，如实
在控制不住，非要发泄，就由杨楠用手和嘴来解决。

　　时间过得很快，转眼到了６月份。

　　在杨楠身上小心翼翼地肏弄一番后，虽未能尽兴，但足以解馋的陶大壮满意
地趴在杨楠身边，将脸贴在她那初具规模的肚子上，似乎想听听里面的动静。

　　来了一次小小高潮的杨楠满脸写着幸福，微笑地注视着陶大壮的举动。大概
是想起了什么，他随后拿起床头柜上的毛巾，温柔地擦拭起杨楠那满是淫水和精
液的不毛之地来。很快，桃源洞口又还原了洁净迷人的本色。

　　杨楠想，陶大壮这么体贴自己，这么爱惜自己的身子，有夫如此，今生还有
何求？

　　突然，杨楠意识到一个对她来说很严重的问题，那就是在何处生小孩。是到
医院生，还是找一个接生员到家里生？不管哪个选择，自己的身体都将暴露给外
人，任人抚摸、揉捏。而且听说妇产科有不少男医生，虽然是迫不得已，但是自
己无论如何都接受不了让其他男人上下其手。尤其是自己乃天生白虎的事实，绝
对不能让任何人知晓。

　　想到这里，杨楠将自己的顾虑告诉了陶大壮。

　　两人想了很长时间，没有想出两全其美的办法。

　　直到７月下旬的一天晚上，陶大壮终于有了一个方案。

　　「楠楠，我想自己接生。」

　　如果陶大壮亲自接生，杨楠先前的顾虑就都不存在了。但她颇为怀疑：「接
生是一门学问，也是一门技术，你在短期内学得会吗？」

　　「我是这样想的。我去买一本有接生知识的书，我们两个一起研究，遇到不
懂的地方就做上记号。然后，编造一个能让别人相信的理由，去请教妇产科医生
或者接生员。当然，最好是能够观摩一两次接生的全过程。」

　　「确实是个好办法，但有两点你必须考虑到。一是你怎样才能找到观摩的机
会，二是听说女人生孩子顺产的多，但也有难产的可能。」

　　「第二点好解决，万一难产，就赶紧送医院，毕竟你的生命最重要，其他的
都是次要的。至于第一点，我们好好商量一下。」

　　思索一会儿后，杨楠说：「现在是暑假，你正好没什么事。明天你去买书，
这几天我们认真看一下。我估计乡下女人生孩子，大都不会去医院。要不你过两
天就到郊区乡下一趟，打听哪里有接生员，然后去接触下，看有没有可能学到接
生的技术。」

　　「好的。不过我们还得想出一个让别人肯教我、也同意我参与接生过程的理
由。」

　　两人谋划了个把小时，最后达成了一致意见，陶大壮住在偏远的山旮旯里，
进出不便。老婆快临盆了，迫不得已出来学习接生。

　　工夫不负有心人。多次奔波于城乡之间，陶大壮终于在８月中旬找到一个年
近六旬的老接生婆。

　　这个老妇被他的处境和真情打动，让他男扮女装跟了她４天。不仅让他见习
了两次接生的全过程，还给了他一次亲自接生的机会。对此，陶大壮感激不尽，
分别时送了不少礼物给她。

　　１９６４年１０月２２日，杨楠顺利地生了个女儿。陶大壮给她取名王娉，
王大伟觉得挺好，就没有提出异议。

　　看着怀里的婴儿，陶大壮无比激动。才１６岁，就做爸爸了，太幸福了。他
哪里知道，５个多月前，刘娟就生下了陶龙，他早就当了父亲！

　　由于每日沉湎于儿女私情，天天享受着天伦之乐，陶大壮的学习成绩每况愈
下。考大学无望的他就想早点工作，挣钱养家，因为他不想吃软饭。

　　杨楠给王大伟提了这事不久，陶大壮就在１９６５年春节后辍学，到南林酒
厂上班去了。

　　南林虽属丘陵地区，但山清水秀、土地肥沃。县城有多个酒厂，南林酒厂是
其中规模最大、工人最多的一个。

　　由于经常上晚班，陶大壮与杨楠的欢爱次数明显减少。他虽然给厂方多次提
出要上白班，但厂领导哪会把他这个刚进厂门的半大小子放在眼里？他只有乖乖
地三班倒，不过心里的怨气与日俱增。

　　陶大壮很快就得到报仇雪恨的机会了。

　　１９６６年，伟大领袖毛主席亲自发动的文化大革命让陶大壮扬眉吐气了。

　　为了表示自己的忠心，他改名为陶卫东。

　　尽管这时杨楠的肚子里怀了他第二个孩子，但他根本没有时间照顾她。他废
寝忘食、夜以继日、心无旁骛，写大字报、批走资派、串联、武斗，忙得不亦乐
乎，根本抽不出时间做其他的事。

　　９月１６日，陶卫东回了家。

　　翌日，杨楠生了第二个女儿，取名王婷。

　　这时的陶卫东不得不两头跑。一方面，他不放心坐月子的杨楠。另一方面，
他舍不得将酒厂由自己开创的大好局面拱手送给他人。

　　待杨楠坐完月子后，陶卫东就基本上不在家住了，他全身心地投入到捍卫毛
主席无产阶级革命路线的伟大事业中了。

　　陶卫东的心血终于没白费。１９６９年，他被结合进厂革委会，任副主任。

　　此后，陶卫东春风得意，呼风唤雨，着实风光了几年。

　　但好景不长，１９７６年１０月，以中共中央第一副主席、国务院总理华国
锋为首的党中央一举粉碎了「四人帮」篡党夺权的阴谋，文化大革命正式结束。

　　鉴于陶卫东并未做出什么伤天害理之事，况且在杨楠的劝说下，他的认罪态
度较好，因此没有对他进行刑事处理。不过他再也不适合继续呆在酒厂了，教育
一番之后，１９７７年初，他灰溜溜地卷铺盖回家了。

　　每天窝在家里的陶卫东消沉了很久。一天，他居然将魔爪伸向了不满１３岁
的王娉身上。
----------
　　　　　　　　　　　　　（６）　　女儿王娉

　　１９７７年国庆节刚过没几天，１０月５日，王大伟接到了老家生产队的电
报，内容是他父亲病危，将不久于人世。

　　王大伟老家在东北的一个小山村里。母亲生他时难产，接生婆处置不当，导
致王母失血过多，很快就撒手人寰。因家境贫寒，王父没有再娶，他又当爹又当
妈，将独子抚养成人，其中的艰辛、苦楚，王大伟非常清楚。

　　好在王大伟很争气，虽然因为家里穷没上过学，但他聪明、勤奋。解放后，
１９５０年年底，１８岁的他报名参了军。在部队这个大课堂，他不仅练好了作
为一个军人应该具备的基本功，还利用业余时间在夜校学习了文化知识。

　　经过１２年的努力，１９６２年，王大伟已经是连级干部了。上级与战友都
觉得他很有前途，是一块带兵的料。但不幸的是，这年９月，一次演习中出了意
外，使他失去了做一个真正男人的资格。

　　这件事在他们团尽人皆知，他再也没有勇气呆下去了，于是提出了转业的要
求。上级考虑到他是因公负伤，就将他的职务破格提拔为营级。

　　在征询他的意向时，他想，团里基本上是东北人，如果回老家，那自己的情
况可能免不了会曝光，于是来到了南林。

　　在南林的这十多年，王大伟每年至少回一趟老家看望父亲。其实他家没什么
亲戚，如果他的父亲跟他来南林生活，他根本就不需要两头跑。可是王父固执得
很，说在老家很习惯，不愿意去外地。也难怪，老人都是这样，故土难离嘛，王
大伟只得由着他。

　　现在，父亲病危，王大伟心急如焚。一接到电报，他就开始收拾行李，并征
求杨楠的意见。

　　杨楠是一个通情达理的人，根据公公的现状，她决定照顾王大伟的面子，与
他再回一次老家。只是，这次似乎应该带女儿去，是带一个，还是两个都去？她
觉得应该与陶卫东和两个女儿好好商量一下，因为去东北那个小山村太辛苦了，
她不由自主地回想起１４年前的东北之旅。

　　１９６３年８月２０日至２６日，王大伟携杨楠回老家举办婚礼。前后７天
时间，坐火车、搭汽车、走山路就用了５天，弄得人疲惫不堪。

　　这次如果带上女儿，她们肯定会吃不少苦头，但是她们不去的话，是不是有
点不近人情？

　　晚上，杨楠先将情况告诉给了陶卫东。他觉得起码去一个，最好两个都去，
不然，王大伟在公安局和老家都会非常没有面子。随后，他们让王娉、王婷洗完
脸后到杨楠的卧房。

　　先走进来的是王娉。还有十多天就满１３岁的她，浑身上下的洋溢着青春少
女的气息。看到她，杨楠突然想到，她前两天才来的月经，估计还要两天才会干
净，此时不宜出远门。况且她刚上初二，毕业班（注：当时初中、高中都是两年
制，小学是五年制）的课程很紧，还是不要耽误功课了，于是想还是让王婷去。

　　接着进来的是王婷。刚满１１岁的她，与姐姐王娉一样，绝对是回头率百分
之百的人见人爱的小美人。虽然胸脯微微鼓起，但初潮未至，还是一个活泼、可
爱的小女孩。

　　两个女儿进来之前，杨楠就与陶卫东商量了一下，鉴于女儿已经长大，很多
事情无法隐瞒了，遂决定利用这个时间将三个大人的关系告诉她们，免得她们胡
乱猜疑。

　　在得知真相以后，王娉、王婷的确吃惊不小。她们口中的爸爸，居然是个外
人，而叫惯了叔叔的陶卫东却是她们的亲生父亲。联系到平时的点点滴滴，在她
们的记忆里，王大伟似乎从未上过二楼，从未进过母亲的房间。叔叔倒更像这个
家的主人，不仅在家时间多，而且家里不管大事小事都要管一管。

　　王婷小声问杨楠：「妈，那我们从现在开始，是不是该叫他爸爸了呢？」边
说边指着陶卫东。

　　杨楠答道：「称呼就不要改了，免得引起别人的怀疑和你爸的不满。」

　　接着，杨楠把她要去东北的事说给两个女儿听，然后，直接跟王婷说：「婷
婷，你姐是毕业班，不能耽误了学业，明天你跟我去。」

　　闻言，王婷颇为不满：「妈，凭什么让我去，你太偏心了。姐姐是毕业班，
我这个学期读五年级了，也是毕业班。去一个大老远的地方，给一个没有什么关
系的人送终，我不干。」

　　不得已，杨楠将王娉的特殊情况告诉了王婷，并对她说：「婷婷，女人每个
月都有那么几天不方便。要不了几个月，你也会来身上的，你应该体谅一下你姐
姐。至于我为什么要让你们至少去一个，那是为了给你爸面子。别人都知道他有
两个女儿，如果你爷爷的葬礼上没有孙子辈的人持哭丧棒，那会被人耻笑的。」

　　一番教导后，终于做通了王婷的思想工作。

　　自始至终，王娉都没有说一句话。从小就少言寡语的她，性格极为内向，成
年后，依然如此。

　　第二天上午，在分别请了假后，王大伟、杨楠、王婷登上了北上的列车。

　　这天晚上，独睡的陶卫东辗转反侧，无法入眠。因为他想起了陶村的那个老
家，不知道二老现在怎么样了，妹妹是不是嫁了一个好人家。十多年了，虽然经
常想到他们，但一直鼓不起勇气回去一趟。尤其自己现在这种情况，简直是一事
无成，虽有两个女儿，但是却不能姓陶，他怎么有脸去见老父老母呢。

　　不孝有三，无后为大，自己是不是应该有个儿子呢。因为响应国家计划生育
的号召，杨楠不能生第三胎。从法律角度说，自己并没有结婚，还是单身，能不
能找个女人再成个家，让她为自己生个儿子？他随即就否定了这个念头，他对杨
楠有过承诺，绝对不能对不起她。

　　就这样，他左思右想，直到天快亮时才睡着。

　　自酒厂回来后，近一年来，陶卫东除了偶尔去菜场买菜，其它时间他都将自
己关在家里，同外人没有任何联系，他也不想见任何人。那时家里没有电视机，
他唯一的消遣方式就是听收音机。

　　白天的确寂寞，但晚上有杨楠陪着就好多了。有时他想，他不出去工作，却
有饭吃，有觉睡，有收音机听，更重要的是有屄肏，这样的日子确实舒服。

　　这两天，陶卫东白天听收音机、弄饭，晚上听收音机、睡觉。没有王婷的唧
唧喳喳，家里安静得很，他与王娉两天加起来都没有说上三句话。

　　１０月８日，星期六。下午，王娉放学回家（那时每周有６个工作日，星期
天才休息），陶卫东将弄好的饭菜端上餐桌。两人像哑巴似的，默默地吃着，直
到王娉放下筷子，上楼去了，两人也没有说一句话。

　　不知何故，坐在桌边的陶卫东并没有与往常一样的收拾碗筷，而是走到橱柜
前，拿出以前从厂里顺便带回来的一瓶白酒。从没喝过白酒的他，居然在１０分
钟内，就着桌上的剩菜，把那瓶一斤重的白酒喝光了。随后踉踉跄跄地上楼，走
进卧房，倒头便睡，很快就进入了梦乡。

　　梦中，陶卫东如愿地娶了个老婆，美貌与杨楠不相上下，而且很年轻，比１
４年前的杨楠年龄还要小。当他脱光自己的衣服，正伸手准备脱她的衣服时，不
知怎么回事，她却跳下床，跑了出去。

　　这还了得，做老婆的居然不肯让丈夫亲热，简直是岂有此理。

　　陶卫东非常的生气，醉眼朦胧中，他下了床，来到门外，没有看见老婆的影
子，她躲到哪里去了呢。

　　对面有两间房，先推开一扇门，床上空荡荡的。这房当然没有人，其主人王
婷此时正坐在处于弥留之际的、她所谓的爷爷床边。

　　再推另一扇，推不开，门从里面栓上了！她不仅弃他不顾，而且居然将门栓
上，不让他进去，太不像话了，等会儿一定要好好教训一下！不管三七二十一，
他用力捶起门来。

　　此时已经十点多了，做完作业刚脱下外衣、只穿着小背心和内裤坐到床上、
正伸手准备关灯的王娉，听到急促的敲门声，甚为诧异。

　　这么晚了，叔叔来敲门，不会是出了什么事吧。连忙下床跑到门边，正要开
门时，意识到自己的穿着有点不雅。但转念一想，他是自己的亲生父亲，看到了
又有什么关系呢。

　　再者，不要说晚上，就是白天，他好像也没有进过自己的房间。此时要找自
己，肯定有急事，于是毫不犹豫地开了门。

　　刚进房间，陶卫东嘴里说着：「你为什么要跑。」同时双手紧紧搂住王娉，
抱着她走向小床。

　　被赤身裸体的陶卫东抱着，闻着他喷出来的酒气，对性事一无所知的王娉相
当震惊，不知道这个亲生父亲要干什么，也不知道该怎么应对。平时就不善言辞
的她，此时也不知道说什么，只得任由他轻薄。

　　到了床上将王娉搂得紧紧的陶卫东又说了一句话：「现在看你往哪里跑。」

　　说完，陶卫东放开王娉，将她的小背心和内裤脱了下来。这期间，王娉拼命
地反抗，但一个１３岁的小女孩哪是喝醉了的壮汉的对手呢，没过一会儿，王娉
就一丝不挂了。

　　脱光王娉的衣服后，陶卫东就让她仰躺在床上，随后腾身而上。

　　铁棒似的鸡巴用力顶向王娉的阴部，一下，两下，三下的，怎么还没有进洞
呢？陶卫东双手向下一探，才发现老婆的两腿并得很拢，怪不得没法捅进去。于
是大声喝道：「把腿张开！」

　　王娉从没见过叔叔的凶相，被吓懵的她不由自主地打开了双腿。

　　老婆如此配合，陶卫东内心窃喜，鸡巴又是一顶，怎么还是进不了肉洞呢？
用手一摸，老婆的下体仅有一条细缝，难怪自己的鸡巴进不去。于是喝道：「把
屄掰开！」

　　作为纯情少女的王娉，除了知道男女有别、男女授受不亲、男女睡在一起就
会生小孩外，对性知识可以说是一无所知。此时，陶卫东的凶狠彻底震慑了她，
明知可能会发生对自己不利的事，但她还是乖乖地把双手伸到自己两腿之间，掰
开了无毛小屄。

　　龟头进入到温暖的肉洞中，再向前行，感到不仅紧窄，而且干涩，与平素杨
楠那湿润无比的桃源迥然不同。在陶卫东的潜意识里，这是他刚娶的老婆，当然
还是处女，她的小屄只能如此。于是，他不管不顾地奋力一插，只听「啊」的一
声，然后，他的两肩被一双小手猛地一抓，一阵疼痛。

　　肩膀上的痛感与鸡巴抽插小屄的快感比较起来，根本算不了什么。因此，陶
卫东只是稍愣一下，接着就做起活塞运动来。

　　可能是因为又干了一个处女，心里太激动了，陶卫东仅仅坚持了十来分钟，
就射了精。然后鸡巴也没有抽出来，就趴在王娉的身上，沉沉睡去。

　　再说王娉。知道陶卫东喝醉了，迫于他的淫威，不敢反抗，照着他的吩咐张
腿、掰屄，及至后来，一根粗大的肉棍捅进自己的小屄里，那种巨痛使她难以忍
受，于是下意识地紧抓他的肩膀，估计自己的指甲将他的肩膀抓破了。再后来，
小屄被异物侵入，感到自己似乎被撕裂了，这时的她只敢流泪，不敢哭出声来，
生怕被父亲发现她的不满，从而遭到更严厉的处罚。

　　陶卫东睡着以后，王娉被压得很难受，那根棍状物杵在小屄中很不舒服。她
也试图将他的身子移开，但７０来斤的她怎么推得动１６０斤重的父亲呢，再说
她也不能预见父亲被吵醒后会有什么举动。她只有静静地躺在那里，流着泪等待
父亲醒来。

　　不知道过了多久，被压得实在受不了的王娉，挪动着身子，臀部也跟着动了
几下。不料，睡梦中的陶卫东感到老婆的屄心吸着他的龟头，似乎在暗示她想肏
屄了。

　　于是他毫不犹豫地抬起屁股，在鸡巴将要抽出屄洞口时，再猛地插了进去，
新一轮征战开始了。因为有自己前次射出的精液做润滑剂，肏起来顺当得多，也
更有快感，这次持续的时间几乎比第一次长一倍，２０分钟后，忍不住射了。

　　这次被肏，对王娉来说，感觉与前次完全不同。阴道不再干涩，父亲的肉棍
不停地抽插，本来被动承受的她居然渐渐有了快感。到后来，她感觉自己的屄里
有水流出来。随着父亲的抽插越来越快，她流出了水也越来越多，在父亲射精时
侯，她竟然快感连连，达到高潮了！

　　当然，她是后来才知道那是高潮，当时她只是感觉到很舒服，臀部不住地上
挺，以配合父亲的抽插。

　　她想，这可能就是人们口中那句骂人的话「肏你妈屄」中的「肏屄」吧，还
真是有味啊。如果不是父亲喝醉之后强肏了自己，那真的不知道什么时候才会尝
到这美妙的滋味。

　　她暗暗决定，假如以后父亲再肏自己，而且都能够像第二次那样，那她真的
不会拒绝他，因为她喜欢上那种屄内流水时挨肏的极度舒服的感觉了。

　　事实上，后来陶卫东都是在清醒的情形下与王娉性交的，而且每次都是做足
了前戏才进入的，那种欲仙欲死的滋味让王娉欲罢不能，她彻底迷上了做爱，离
不开她的亲生父亲了。

　　除初尝了肏屄的美味、不排斥父亲肏她以外，还有一件事让王娉很欣慰。那
就是陶卫东似乎很体谅她，第二次射精后，就从她身上下来，侧躺在她左边，使
她轻松了不少。不过，他将嘴巴紧贴在她的左脸上，左手抓着她那不堪盈握的右
乳，左腿则架在她的两条大腿之上。

　　陶卫东睡得很香甜，王娉却怎么也睡不着。因为刚破身的她根本没法在短时
间内适应两人不着寸缕地搂在一起睡觉，还有一个原因，晚上如果有灯光她就没
法入眠。

　　睡不着的王娉没事可干，就着灯光，她观察起男人的身体来。当然其他部位
没什么看头，她重点审视的是陶卫东胯间那沾满红白液体、软绵绵的鸡巴。

　　这应该叫鸡鸡吧，怎么这么软呢。王娉努力地回想着刚才它在自己屄里的状
态。良久，她确定，肏屄时它绝对是硬的。但它此时为什么是软的呢，她百思不
得其解。

　　好奇的王娉伸出右手，小心地握着陶卫东的鸡巴，感觉上面十分湿滑。

　　此时的陶卫东可能正在做着春梦，感觉一只小手温柔地握着他的鸡巴，很快
就兴奋起来，肉棒不可避免地勃起了。

　　看着父亲的鸡巴在自己的手中涨大、变粗，直至一柱擎天，王娉相当惊讶，
这是怎么回事呢。

　　想象着这根粗大的鸡巴在自己屄里驰骋的情形，王娉心中一动，接着就感觉
到小屄里有水流出来了。她不由自主地搂着父亲，并抬起右腿，将自己的小屄对
准父亲的鸡巴，然后无师自通地研磨起来，不一会儿，她就感觉到父亲鸡巴的前
端部分被自己的小屄裹住了。

　　初战告捷！王娉决定再接再厉，要把父亲的鸡巴全根弄进屄里，趁父亲睡着
的时候，再尝一次那极度舒服的味道。

　　尽管她用力耸动屁股，但姿势和角度似乎有问题，很难将整条吞入。

　　她想道，怎样才能如愿呢。两三分钟后，她灵机一动，假如我骑在父亲的上
面，是不是更利于鸡巴进屄洞呢。

　　说干就干。王娉搂着父亲向左翻转，很快就到了父亲上面，而小屄一直紧紧
地裹着龟头，没有让它脱离轨道。上去后，她尽量分开两腿，将全身重量集中在
腰部，用力下压。父亲的鸡巴一点点地被自己的小屄吞没了，当整根肉棍进入自
己的阴道后，她长长地嘘了口气，成就感油然而生。

　　虽然刚破瓜的小屄还有点疼，但那种充满的感觉却让王娉极为受用。

　　屄内有点痒，王娉却不知道怎么止痒。她仔细地回想刚才被父亲肏的经过，
记得父亲是不停地抽插，我如果上下不停地起伏，是不是也可以达到想要那个效
果呢。

　　然后，王娉按照自己设想的方案，抬起身子，在父亲的鸡巴将要脱离自己的
小屄时，用力下压。直到自己的屄心与龟头进行了亲密接触，她才稍停一下，感
受着那种说不清、道不明的极度愉悦。然后再抬起、下压，不停但缓慢地重复这
一动作，直到屄里流出的水越来越多，快感越来越强烈的时候，她才加快套弄的
节奏，最后无力地趴在父亲的身上。

　　王娉的确聪明，这么快就无师自通地掌握了女人得到快感的诀窍，不得不让
人佩服。同时，更值得佩服的是她的勇气。要知道，平时不要说男生和男老师，
就是同性与她说话她都会脸红。

　　一个性格极为内向、不善与人交流的１３岁女孩，在被强奸时意外地悟出了
肏屄的趣味，竟奋不顾身地主动尝试，并从中得到了无限乐趣，这是多么难得的
事情。也许，此时的她，已经把自己当做父亲的老婆了。


　　　　　　　　　　　　　（７）　　女儿怀孕

　　也许是王娉的阴道不住的痉挛，强烈地刺激着陶卫东，抑或是酒劲过去了。
陶卫东此时醒了，挣开了眼睛。他看到女儿王娉赤身裸体，趴在自己身上，一动
不动，似乎睡着了。而他的鸡巴则硬邦邦的，插在女儿的小屄里，顿时惊呆了。

　　这是怎么回事呢？陶卫东想了很久，才想起晚饭后的点点滴滴，最后终于明
白了，喝酒之后，他上楼睡觉，梦见自己又当了新郎。新婚之夜，他肏了新娘两
次，好像两次都射了精。

　　根据现在的情况看，应该是他做梦的时候，进了女儿的房间，并把她当成自
己的老婆，强行肏了她。他的行为不仅构成了强奸，而且还乱伦了！

　　真是造化弄人哪！十四年前，与刘娟结婚，发现刘娟是他亲妹妹，为了逃避
乱伦，他来到县城，做杨楠的地下丈夫。十四年后，他居然肏了亲生女儿！为什
么逃脱不了乱伦的命运呢，现在该怎么办？

　　女儿还小，还有１４天才满１３岁。如果她想不开，有个三长两短，他就是
个罪孽深重、无可救赎的罪人了。退一万步说，她原谅了自己的兽行，但这件事
在她的心里定然造成了巨大的阴影，叫她今后怎么做人，怎么嫁人？

　　思前想后，陶卫东觉得当务之急是求得女儿的原谅，并发誓不再碰她。但愿
随着时间的推移，她能够渐渐忘却这件事，忘记他这个亲生父亲曾经伤害过她。

　　想到这里，王卫东摇了摇身上的王娉，急切地叫着：「娉娉，娉娉。」

　　刚刚在父亲身上套弄了几分钟，就无力地趴下小憩的王娉，正在回味肏屄时
的无限乐趣。听见父亲唤她，抬头看了他一眼，旋即就害羞地低下了头。

　　女儿的娇羞模样，看上去不仅没有生气，反而像高潮后的杨楠一样，显出极
度满足的表情。对此，陶卫东非常诧异，但悬着的心总算可以归位了。

　　再看女儿的姿势，女上位！她那紧致、温暖、湿润的阴道紧紧箍着自己的鸡
巴，这绝对不会是自己强奸她的体位。经过分析后，陶卫东得出了结论，女儿被
自己强奸后，从中得到了快感，然后情不自禁地主动套弄，想再次获得那种美妙
的感觉！

　　如果真是这样，那就好办了。先承认自己的错误，然后对女儿晓之以理，并
告诉她长大以后嫁了人，就每天都可以享受到做爱的乐趣了。

　　于是，陶卫东温柔地对王娉说：「娉娉，你先下来，我有话跟你说。」

　　其实，这时的王娉最希望父亲做的一件事，就是狠狠地肏她，以弥补刚才她
还没有到达最高潮的遗憾。但这话她怎么说得出口呢？因此，她只有乖乖地准备
下来。

　　在她抬起屁股，父亲的鸡巴即将脱离她的小屄的时候，出乎陶卫东的意料，
王娉恶作剧搬地迅速地压了下去，整根鸡巴重新回到了她的嫩屄里。屄心吸着龟
头，阴道不住痉挛，夹得陶卫东心神一荡，鸡巴不听使唤地奋力上顶。

　　王娉的双手将父亲搂得紧紧的，嘴里喃喃道：「我要……快……」

　　这时的陶卫东真的是骑虎难下。他心里想的是，我不能乱伦，绝对不能再错
下去了。可是，鸡巴在比杨楠紧窄得多的肉洞中享受着，身上那绝妙的少女玉体
又紧紧缠着自己，他没有理由、也没有勇气将女儿推下去。况且，这一切皆因自
己而起！

　　陶卫东心一软，就想，要不先让女儿好好地享受一次作为女人应该享受到的
欲仙欲死的滋味，然后再向她承认错误？

　　这个想法看似有理，实则荒谬之极。如果不想乱伦，就应快刀斩乱麻，立刻
结束两人本不该发生的不伦关系。因为一个１３岁的女孩，一旦食髓知味，就很
难保证以后不再提出类似要求。倘若不答应她，她会不会有什么过激行为？答应
她的话，就可能将乱伦进行到底了。

　　因为没想周全，陶卫东迈出了他乱伦道路上最重要的一步，以后就深陷其中
了。

　　当然，这里说的乱伦是指有意的乱伦，而无意的乱伦实际上早在１４年前就
发生了，先是妹妹刘娟，后是姐姐杨楠，姐妹俩为他生了一子（陶龙）二女（王
娉、王婷）。

　　再说王娉。看到父亲半天没动，她颇为不安。于是抬起头，写满欲望的大眼
睛似乎在问陶卫东：「你不喜欢我吗？为什么还没有任何动作呢？」

　　箭在弦上，不得不发。陶卫东将鸡巴用力顶了几下，对王娉说：「娉娉，我
在上面更好施展本领。」边说边搂紧王娉，翻了个身，鸡巴始终没有离开小屄。

　　因为此前王娉阴道里的淫水很多，所以陶卫东不需做前戏就直奔主题。一番
三浅一深、五浅一深的肏，王娉很快就高潮连连，嘴里不停地「啊……啊……」
陶卫东则越战越勇，半个小时后才将精液射进亲生女儿的阴道深处。

　　感受着父亲浓浓的爱，承受着父亲精液的劲射，王娉觉得自己太幸福了。她
想，这辈子她可能离不开父亲了。

　　抽出已然疲软的鸡巴，看到上面的红白之物，陶卫东颇感内疚和自责。他侧
躺在女儿的身边，温柔地抚弄着她的头发。

　　良久，恢复了平静的陶卫东对王娉说：「娉娉，这是我们的最后一次，我们
不能继续错下去了。」

　　王娉没有说话，用疑惑的眼睛注视着父亲。

　　知道女儿性格的陶卫东连忙解释：「亲人之间发生这种关系是乱伦行为，是
为社会所不容的。」

　　王娉的眼眶红了，眼泪随时会滴下来。

　　陶卫东用力甩了自己一个耳光，对王娉说：「娉娉，是叔叔不好，叔叔不该
喝酒，更不该到你的房间强奸了你。我不是人！」

　　王娉的眼泪终于流下来了，她边哭边说：「你毁了我的清白，你让我以后怎
么做人。我没有脸再活下去了。」

　　陶卫东又甩了自己一个耳光，说：「娉娉，一切都是我的错，随便你怎么惩
罚我都行，只是我们真的不能错下去了。」

　　刚由少女变为少妇、并尝到了性交销魂滋味的王娉知道，如果此时答应了父
亲的要求，她以后就是脸皮再厚也不好意思去找父亲做爱，那不就等于守活寡了
吗？幸福是靠自己争取的，今天如果不将父亲搞定，今后的生活将会黯然无光，
自己的一生可能就真的毁了。

　　想到这里，王娉对陶卫东说：「你说我们这样是乱伦，为社会所不容，那么
如果我们小心点，不让别人发现不就没事了吗？」

　　「就算瞒得了外人，那家里人呢，怎么瞒？」

　　「我不管，那是你的事。我已经是你的女人了，这辈子我是不会喜欢上别的
男人的。如果你不要我，我也就没有脸活在这世上了。」

　　王娉的话给陶卫东出了一道非此即彼的选择题，要么将乱伦进行到底，要么
她就离开这个世界。

　　从内心讲，陶卫东是真的惧怕乱伦的，否则他当年就不会离开刘娟了。但现
在的情况是，如果不乱伦，就将失去女儿，这是他更不愿意看到的。

　　经过刚才在清醒状态下与女儿的性交，他知道，不仅是他自己，女儿也从中
得到了巨大的快乐。如果经常能找到机会交合，对两人来说无疑都是幸福的。但
怎样才能做到人不知鬼不觉呢，白天基本上没有可能，那就只有晚上了。

　　家里另外三个人，王大伟可以不考虑，因为他从不上二楼。王婷也好说，她
每晚都是９点左右就睡觉。关键是与自己同床共枕的杨楠，怎么才能避开她进入
王娉的房间呢？

　　突然，陶卫东眼睛一亮，说：「有了！」

　　王娉不明所以，问道：「有什么了？」

　　陶卫东说道：「娉娉，其实我在你身上得到的快乐比你妈多得多。因为你年
轻，特别是你的小屄很紧，夹得我的鸡巴很舒服。另外，与你在一起还有一种偷
情的感觉，我也不想失去你。我为什么不想继续下去，那是担心我们的事情一旦
败露，可能有很可怕的后果。当然只要不让人发觉，我是很想与你在一起的，而
且是永远在一起。我刚刚想到了好办法，不知道你是不是同意。」

　　王娉用不容置疑的口吻说道：「只要能时常与你在一起，体会到做女人的快
乐，我就心满意足了。」

　　陶卫东说：「你妈的睡眠很有规律，每晚１０点准时睡觉，早上６点起床弄
早饭。这８个小时她睡得很沉，没有特殊情况是吵不醒她的。」

　　王娉兴奋地说：「你的意思是说，你每天晚上１０点以后都可以到我的房间
来陪我？」

　　「是的。只是因为第二天你要上学，所以我们的时间不会太多，可能就是个
把小时。」

　　「那没也有关系，就算只有半个小时，我也会很快活。再说我中午还可以补
觉，哪怕玩到１２点，也不碍事。就这么说定了，来，拉勾。」

　　小孩心性陡起的王娉伸出了右手小拇指，嘴里说：「拉勾上吊，一百年不许
变！」

　　拉勾之后，陶卫东嘱咐道：「娉娉，平时有人在家的时候，我们绝对不能有
任何亲热的举动，以免引起别人的怀疑。」

　　达到目的的王娉笑着说：「叔叔，你放心，我没那么傻。」

　　听到王娉叫自己叔叔，陶卫东说：「娉娉，只有我们两个人的时候，我们是
不是可以叫得亲热一点呢？」

　　「那我叫你什么？叫爸爸可以吗？」

　　「可以呀，你还可以叫我老公。」

　　「叫你老公？那你叫我什么？」

　　「当然叫老婆啦。」

　　「我倒没有什么问题，只是我妈才是你正宗的老婆。如果我和我妈一样都叫
你老公，那我岂不是与她平起平坐了？」

　　「娉娉，有必要跟你说清两点。第一，你与我发生了超越伦理的两性关系，
就不再是纯粹的父女了，你与你妈都是我亲亲的好老婆，从理论上说，你们当然
应该平起平坐。」

　　「第二，从我认识你妈到现在，她一直叫我大壮，我则喊她楠楠，从来没有
叫过老公老婆。也就是说，老公老婆是我俩的专用称呼，其他的任何人都不可能
听到。以后你长大嫁人，我希望你和你丈夫也不要使用这个称呼，好吗？」

　　王娉觉得，如果叫陶卫东叔叔或者爸爸，就显示不出两人的亲密关系，只有
老公才是最好的称呼。于是对陶卫东说：「老公，你说什么呐，我才不会嫁给别
人。我今天是你的老婆，就永远是你的老婆。俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我
的身子给了爸爸你，你就必须对我的一生负责。」

　　听到王娉这番话，陶卫东感动得眼泪都差点流出来了。他紧紧地搂着女儿，
大嘴先是在王娉的脸上、嘴巴一顿猛亲，然后说：「娉娉，我的好老婆，我一定
尽我最大的努力，呵护你、疼惜你，让你永远生活在幸福之中。不过，有一点你
要理解，在我没有想出什么好办法之前，我们只能偷偷摸摸地亲热。」

　　「老公，只要你心里有我，并且能时常到我房间来，我就心满意足了，其它
的我也没有太多的奢望。」

　　「好老婆，我绝对不会让你失望的，今后你就看我的行动吧。」

　　陶卫东抬起上身，看了看桌上的闹钟，对王娉说：「娉娉，都两点多了。还
好，明天是星期天，起晚点没关系。我们现在赶紧睡一觉，不然的话，明天一天
都没有精神。」

　　「老公，我听你的。」

　　陶卫东伸手拉灭了灯，疲乏的两人相拥着，很快就睡着了。

　　第二天上午十点多，陶卫东先睁开了眼睛。看着身边仰面沉睡的光溜溜的女
儿，他百感交集。

　　亲生女儿做了自己的老婆！曾经对乱伦有一种本能抵触情绪的他，现在居然
深陷其中，而且可能再也无法退出，这真是造化弄人哪。

　　想到昨晚只顾肏屄，还没有看过女儿的裸体，陶卫东趁她未醒之时，欣赏起
来。

　　白里透红的脸蛋漂亮极了，嫩嫩的，摸起来似乎可以捏出水来。最吸引陶卫
东眼球的是女儿胸前那对小巧、白嫩、坚挺的俏乳，其大小与他平时早餐一口一
个的小包子差不多，上面还镶嵌着两粒可爱的小草莓。

　　实在控制不住尝试女儿这特制包子味道的冲动，陶卫东一口含住右乳，整只
奶子一点不剩地全部进入他的口腔。一阵清香直入心脾，陶卫东完全陶醉了，贪
婪地吸吮起来。

　　从未示人的奶子第一次被男人深度爱抚，王娉不可避免地醒了。看到陶卫东
的举动她感到幸福极了，父亲是如此地迷恋自己的身子！

　　只觉通体酥麻，王娉心中一荡，小屄内顿时湿润，她意识到又流水了。昨晚
的经历像演电影似的浮现在眼前，她下意识地紧紧搂着父亲，轻轻地在他的耳边
说：「老公，我好难受。」

　　陶卫东心知肚明，女儿的性欲被自己撩拨起来了。他抬起头，说：「老婆，
肏屄之前，一定要进行充分的前戏。昨晚我喝醉了，不用你说我也知道，一定是
我强行肏了你，让你受委屈了。今天开始，我发誓要好好待你，让你每一次都能
得到最大限度的快乐。」

　　说完，陶卫东又埋首女儿的左乳，津津有味地吸将起来。

　　良久，他才恋恋不舍地转移阵地，来到王娉的胯间。当看到女儿的阴部红肿
不堪时，极为心疼，他温柔地对王娉说：「娉娉，我昨晚对你太粗暴了，真是对
不起，看情形至少要等到晚上我们才能再次欢爱。你再躺会儿，我去弄饭。」

　　陶卫东的细心、体贴，令王娉异常感动，她点了点头，目送父亲离开房间。

　　就这样，陶卫东与王娉父女俩从这天开始，过起了夫妻生活。除了王娉上学
时间，两人都形影不离地粘在一起，直到１０月１６日下午杨楠三人回南林，他
们才心有顾忌，只在晚上１０点之后幽会。

　　父女俩神不知鬼不觉地夜夜春宵，几个月后，王娉怀孕了。

　　其实两人发生关系的头三个月，陶卫东都只是在王娉的安全期放心地内射，
其它时间则基本上是让她吞进肚子里。因为他知道，如果让女儿怀了孩子，那他
俩的奸情就彻底败露了。

　　１９７８年１月中旬，是王娉的危险期。一天晚上，陶卫东在射精前准备抽
出肉棒时，王娉却将他搂得紧紧的。当时王娉正处于高潮，不想让父亲那硕大的
鸡巴脱离自己的阴道，同时她潜意识里可能很想怀上父亲的孩子。结果，陶卫东
将精液射进了女儿的体内，一个新生命即将开始在王娉的子宫中孕育。

　　２月初，王娉的月经该至而未至，陶卫东最担心的事情发生了。虽然他多次
劝说女儿将胎儿打掉，但王娉却铁了心要生下父女恋情的结晶，陶卫东无可奈何
地接受了这个事实。

　　纸是包不住火的，怀孕是瞒不住别人的眼睛的。

　　６月底，王娉中考结束以后，杨楠发现了她身体的异常。一经盘问，王娉就
说出了事情的真相。

　　在此之前，陶卫东与女儿就是否隐瞒两人的关系，商量了很久。他们认为，
为人善良、极爱面子的杨楠，作为陶卫东的地下妻子和王娉的亲生母亲，知道两
人的奸情后，最多是发一通脾气，绝对不会让他们身败名裂。至于包括王大伟和
王婷在内的其他人，则不能让他们知晓内情。

　　果不其然，杨楠听完了王娉的叙说后，骂了陶卫东一顿。虽然骂得很难听，
「不是人」、「畜生」等头衔都给了陶卫东，但冷静下来后，杨楠却替他们出起
了主意。

　　杨楠最先想到的就是打胎，在得知王娉要誓死保卫腹中胎儿的决心一后，杨
楠说只有一个办法，那就是杜撰故事，王娉被恶人强奸，珠胎暗结，她却浑然不
知。直到肚子大了以后，去医院做人流，却被告知不能做手术，否则今后将失去
再次做母亲的权利，权衡利弊之后，决定生下这个孩子。

　　当然，杨楠告诉王娉，现在正好放暑假，她应足不出户地呆在家里，以免被
人发现她怀孕了。不然的话，一个色狼的孩子有必要留下来吗？

　　第二天，王婷也发现她姐怀孕了。她问孩子是谁的，王娉没告诉她。她觉得
一个初中生怀孕是很丢脸的事情，从此就不再理王娉了。

　　自从杨楠知道真相并默认了陶卫东父女有违伦常的关系后，陶卫东想，自己
坐拥一大一小两位娇妻，每天晚上却不得不奔走于两个房间，能不能让她们母女
睡到一张床上呢？她首先征求王娉的意见，得到的回答是肯定的。再去问杨楠，
只得到「哼」的一声和「无聊」两个字。

　　没有抵触和反感，陶卫东觉得有希望，于是迅速与王娉设计好方案。７月中
旬的一天晚上，陶卫东与杨楠上床后，脱光衣服刚开始亲热，王娉就用陶卫东给
她的钥匙开门走进房间，双飞时代正式开始。

　　陶卫东每天左拥右抱，享尽了齐人之福。

　　殊不知，好景不长，两个月后的９月１７日，一场悲剧降临在陶卫东身上。

　　这天是王婷１２岁的生日，恰好是星期天，又是中秋节，她很快乐。她头天
与家人说好，生日早上吃完长寿面后，就与几个要好的同学出去玩，大概下午五
点左右回家。谁知中午１点左右，两个同学家中有事回去了，另外两个觉得人少
了，玩起来没什么意思也要回家，于是她也提前回家了。

　　到家后，来到二楼，王婷听到了陶卫东、杨楠、王娉之间的对话。

　　原来，陶卫东因为心情不好，又喝了一瓶白酒，这是他此生第二次喝酒。当
然，这天以后，他发誓再也不沾酒了。

　　王婷听到了他们的如下对话。

　　杨楠说：「你又不是不知道，我昨天就来了例假，这几天是不能肏屄的。」

　　陶卫东喘着酒气，大声地说：「那我就只有肏娉娉了。」

　　王娉很小声地说：「妈妈说过怀孕的最后阶段是不能肏的，容易流产。」

　　杨楠：「如果你不想让娉娉把你这个孩子给生下来，那你尽管去肏，我不拦
你。」

　　陶卫东：「老子有大小两个老婆，关键时刻却一个也不让我肏，你们看，我
的鸡巴硬得这么厉害，不泄火怎么行？」

　　王婷听到这里，再也听不下去了。此时她才明白她姐肚子里的孩子是亲生父
亲的，她觉得这个家无法呆下去了。于是就出了门，离家出走了，从此再也没有
回这个家。

　　陶卫东无屄可肏，心情极为郁闷。在说了句「我出去散散心」之后，就出了
门。

　　走在街上，左顾右盼的他猛然发现，前面一个穿着白色衬衫、蓝色裙子的女
孩像极了小女儿王婷。他想，肏一个是乱伦，肏两个也是乱伦，反正乱伦了，不
如把婷婷也肏了，以后在家也不需要避着她。一夫三妻的生活光想想就令人血脉
喷张，如果成为事实，那该是件多么性福的事啊。

　　喝醉了的陶卫东把大街当成了自己的家。只见他快步追上那个小女孩，抱着
她来到墙边。脱下她的裙子后，他迅速解下自己的裤子，掏出大鸡巴。正准备往
小女孩阴部捅的时候，几个男性市民听到小女孩的呼救声赶了过来。他们合力制
服了陶卫东，将他扭送进派出所。


　　　　　　　　　　　　　（８）　　父女重聚

　　陶卫东强奸（未遂）刚满１１岁的幼女，因情节极其恶劣，被判处有期徒刑
１０年，押送至西北一监狱服刑。

　　因在狱中表现较好，１９８６年６月，陶卫东被提前释放。在狱门外，他想
了很久，是否该回到南林，与杨楠、王娉团聚？但８年多来，没有一个家人探望
过他，他很伤感。当然，他也清楚自己的兽行太令她们寒心，自己完全是咎由自
取。此时的他矛盾得很，不知自己的归宿应在何处。

　　他沿着监狱前的大路信步走着，傍晚时分才走到一个叫云山的小镇。晚上就
在一个店面的屋檐下睡了一宿。

　　第二天，凌晨４点左右，店门开启的声音惊醒了他。

　　与开门者交谈后，他得知，这个二十五六岁的年轻人是这家小笼包子店的老
板，叫朱斌。

　　因为陶卫东不想让别人知道他的过去，又没有脸面回南林，所以就编了一个
故事讲给朱斌听，并改了名字和年龄，他叫陶强，今年２９岁。前几天，他的女
朋友被两个小混混骚扰，他一气之下，将其中一个打得不省人事，估计现在伤得
很重，也许还会有生命危险。为避免不必要的麻烦，他就逃了出来。

　　朱斌也是一个血气方刚的年轻人，对陶强的行为非常赞赏。接着他想到，还
有一个多月，老婆就要生孩子了，自己正愁届时是关了店门还是请个帮工，看来
陶强来得正是时候。

　　于是对陶强说：「强哥，你对今后有什么打算呢？」

　　陶强说：「我想还是先在外面躲段时间吧，万一那个人死了，我回去岂不是
自投罗网？」

　　朱斌：「强哥，既然你不想回去，那就在我店里帮忙怎么样？」

　　陶强毫不犹豫地答应了。

　　就这样，陶强很快就跟朱斌学会了他祖传的小笼包子的做法，并以店为家，
凌晨至下午做包子、卖包子、去菜场采购，晚上就睡在店里的阁楼上。

　　８７年，登记身份信息的时候，由于朱斌的诚恳和大度，这个店就成了陶强
的家庭住址。不久，陶强顺利地领到了户口簿和身份证，成了名副其实的云山人
了。

　　此后几年，朱斌多次给他介绍女朋友，但他的心里只有杨楠和王娉，因此，
都被他拒绝了。

　　９０年７月１８日上午９点，朱斌因母亲生病，将小店托付给陶强后，就急
急忙忙去了医院。

　　十时许，一个年轻女人走进店里。当时客人较多，陶强只是瞄了一眼，感觉
这个女人很漂亮。年轻女人看了他几眼后，激动地唤了声：「老公！」

　　此时，陶强才认真打量起这个年轻女人，与２０年前的杨楠有几分相像，再
细看，又不是杨楠。既然不是杨楠，那就一定是王娉了。１２年了，当年的小女
孩已经长成迷人的靓女了，难怪他一时认不出来。

　　「娉娉！是你吗？」

　　王娉语无伦次地说：「是我，我是娉娉，老公，见到你我太高兴了，谢天谢
地。」

　　陶强喜出望外，说：「娉娉，真没想到能在这里见到你。我一直没有回去，
你不恨我吧。」

　　善解人意的王娉说：「老公，你没回家肯定有你的苦衷，我能理解。还好，
我昨天早上出门，今天就见到了你。以后我们再也不分开了，好吗，老公？」

　　「好的，我答应你，我们一辈子都不分开了。哦，对了，娉娉，你吃早点了
吗？」

　　「还没有。我刚到这里，准备吃了早点后，就去打听你的消息。」

　　陶强赶紧将最后两笼包子端给王娉。待王娉吃完一笼后，店内的客人也走光
了。

　　陶强对王娉说：「娉娉，你一路走的很辛苦，肯定饿坏了，将这笼包子也吃
了吧。」

　　「我最多还吃得下两个，剩下的你都吃了，好吗。」

　　陶强忙活了几个小时，只是抽空吃了一笼包子，这时有点饿了，于是点了点
头，两人很快就消灭了这笼包子。

　　陶强知道两人都有许多话要问对方，如果有其他人打扰，那将很扫兴，反正
今天的包子已经卖完了，因此就从里面锁上了店门，这比平时早了十多个小时。

　　「老公，这么热的天，你把门关上，别人会怎么看？」

　　「管他呢，难道你想让别人听到我们的悄悄话吗，看到我们是如何的亲热的
吗？」

　　因为王娉与原来在家时一样叫自己老公，又不顾天气的炎热来找自己，陶强
知道，王娉定然没有嫁人，她的心里一直装着他这个爸爸老公，这的确令陶强万
分感动。他想，１２年了，两人重聚一定会有许多不能让外人听到的话、不能让
外人看到的动作。

　　「娉娉，你刚才说吃完早点就去打听我的消息，你打算到哪里去打听呢？」

　　因为店里只有他们父女两人，王娉也就没有顾忌地告诉陶强：「监狱。因为
你除非又犯了罪被加刑，否则最晚８８年你就应该出狱，但至今你没有回家，我
就只好去监狱了解你的情况了。我还作了最坏的打算，如果狱方不知道你去了哪
里，我就准备踏上漫漫寻夫路，就算你到了天涯海角，我也要找到你，否则我就
一辈子不回家。」

　　说完这番话，王娉忍不住哭了起来。

　　陶强急忙搂着她，说：「都怪我，是我不好，让你受苦了。」

　　见陶强心疼自己，王娉也就止住了哭声，说：「老公，我还好，你坐了十年
牢，肯定受了许多我想都想不出来的苦。你这１２年是怎么过的，可以跟我说说
吗？」

　　「当然要告诉你，我更想知道你和你妈，还有我们的孩子，你们三个这１２
年来的情况。哦，对了，你给我生的是儿子还是女儿？」

　　「女儿。」

　　陶强心里有一种失落感，怎么又是个女儿呢，但他没有流露出来。

　　「哦，是女儿啊，好。给她取了个什么名字？」

　　「王姝。」

　　「王姝？好名字。娉娉，我的事情和家里的情况，等会儿再说吧。你现在梨
花带雨的，我去拿毛巾，你先洗把脸，好吗？」

　　王娉说：「老公，我不清楚多长时间才能找到你，所以毛巾、牙刷、牙膏和
换洗的衣服都带齐了，就在我提进来的旅行包里。」

　　说完，王娉起身从包里拿出了毛巾，然后巡视起这个小店来。

　　这个早点店使用面积只有二十来个平方，分里外两间。

　　里间七八个平方，是做包子、蒸包子的操作间。有一个液化气灶，是朱斌特
地买来给陶强弄饭用的。还有一个水池，洗菜、洗脸用的。

　　外间摆了四张小方桌，上面搭了一个阁楼，是陶强睡觉的地方。

　　王娉问道：「老公，这店是你的？」

　　陶强难为情地说：「别人的，我只是一个打工的。」

　　「你宁愿在这个破店里打工也不肯回家，真不知道你是怎么想的。是店主给
你的工资很高呢，还是被哪个狐狸精迷住了？」

　　「不高，除了吃喝外，每个月店主给我１２０元钱。其实我本来不想要的，
他坚决要给我，我不好推辞。至于什么狐狸精，我对天发誓，绝对没有，我不回
去主要是没脸见你们。」

　　「我相信你。」

　　王娉洗了脸之后，对陶强说：「老公，我身上出了许多汗，黏糊糊，很不舒
服。我想在这冲个澡，方便吗？」

　　「你放心洗，除了我，绝对不会有其他人进来。」

　　「那就好。」说完，王娉就来到了外间，从旅行包里拿出衣服后，又进了里
间。

　　「老公，衣服放哪儿？」

　　「娉娉，真是不好意思，衣服没地方放。我每次洗澡，都是光着身子出来穿
的，当然门是锁好了的。要不这样，你把衣服给我，洗好了就言语一声，我送进
去。」

　　虽然分离了１２年，但王娉对陶强的信任度并没有降低，答应一声后，就将
衣服给了陶强，然后放心地洗了起来。

　　陶强将几张桌子靠墙摆好，然后从阁楼上拿下一床草席，铺在开最大档的吊
扇正下方。几分钟后，实在等不及女儿洗完的他脱光衣服也进了里间。

　　听到动静，王娉回过头，只见父亲一丝不挂，挺这那根她既熟悉又陌生的粗
大鸡巴向她走来。

　　「老公，你这是？」

　　「娉娉，我实在忍不住了，从离开你们到现在，它就没有见过荤。」

　　「你活该。家里两个屄天天在等你回去充实，你却在这里做苦行僧，这能怪
谁？」

　　「娉娉，我的好老婆，这话你以后就不要再说了，我错了，我后悔得要命。
如果我知道你不会生气，４年前我就回家了。」

　　陶强走到王娉身边，问：「洗好了吗？」

　　「还没。」

　　「我身上也尽是汗，要不我们一起洗吧。」

　　王娉低声「嗯」了一声，两人就互相搓洗起来。

　　洗着洗着，陶强忽然搂定王娉，亲了几下她滑嫩的脸蛋后，就将嘴唇凑向王
娉的樱桃小嘴，两人热吻起来。

　　良久，唇分。陶强将两手移向女儿的胸前，轻捏着两粒已然凸起的奶头，温
柔地爱抚着那对堪盈一握的白嫩的乳房，感受着它们的坚挺和柔软。

　　「娉娉，在我记忆里，你的奶子似乎比现在还要大点，这是怎么回事呢？」

　　王娉对父亲的问题感到很奇怪：「老公，你离开我的时候我还没满１４岁，
我今年都２６了，身体早就发育成熟了，奶子只会往大长，怎么会比原来小呢，
你肯定记错了。要不就是把我和我妈弄混淆了，我妈吗的奶子的确比我的要大一
点。」

　　「不会弄错，我记得很清楚。当时你挺着大肚子，虽然后来没有肏屄，但你
的奶子我还是经常揉捏的，应该比现在大。」

　　王娉闻言笑了起来，用右手食指轻点陶强的脑袋：「你呀，真是个大傻瓜。
当时我怀着你的女儿，都快要生了，如果我的奶子跟没怀孕时一样按部就班地发
育，那我们的女儿吃什么，喝西北风吗？」

　　陶强连连点头，说：「我真是傻瓜，这个常识都忘记了。」

　　进里间之前，陶强本想先在里面泻下火再出来大干一场，但此时看到地上全
是水，很容易摔跤，况且场地狭窄，肯定无法尽兴，就对王娉说：「娉娉，这里
地方太小，又容易摔跤，我们还是到外间去吧。」

　　王娉对父亲进来一起洗澡的司马昭之心非常清楚，当看到那根与１２年前毫
无二致的硕大鸡巴时，她心中一荡，久旷小屄顿时湿润。她想，若就在这里云雨
一番，那也不错，毕竟里间相对安全些。而外间与大街仅一门之隔，忘乎所以时
发出的声音很容易被外面的人听到，于是她将自己的顾虑说了出来。

　　陶强解释道：「娉娉，里间虽然不担心别人听见，但不安全。因为在这里欢
爱只能站着，一不小心就会摔倒，如果因此受伤那就得不偿失了。而外间我铺了
一床席子，可以躺着办事。再说，那个吊扇用了很多年，发出的声音很响，只要
你不大声叫唤就没事。」

　　「好的，我听你的。老公，你把我的衣服拿进来。」

　　「衣服就不要穿了，等会儿又要脱，你不嫌麻烦？」

　　「就这么光溜溜地走出去？」

　　「你放心好了，铁门一关，在店里做任何事外面都看不见。只要我们说话声
音稍微小点，任何话都可以毫无顾忌地说。」

　　陶强说完后，便抱起王娉，稍微调整一下姿势，龟头就与大阴唇进行了亲密
接触。虽然没有做足前戏，但此时的小陶强却迫不及待地欲钻进小屄畅游一番。
他心中一动，万一女儿已经准备好了呢，那就可以省去不少时间，更早地尝到久
违的销魂滋味，于是决定先试一试。

　　陶强研磨几下后，用力上挺，很快，龟头就进入了温暖、湿润的肉洞中。对
此极为惊喜的他，忍不住问王娉：「好女儿，你的屄里已经湿漉漉的了，是刚刚
我捏你奶子的时候开始流水的吗？」

　　「不是。」

　　「那就是我们亲嘴的时候？」

　　「也不是。」

　　「我们一起开始洗澡的时候？」

　　「那时已经流了一些。」

　　「这么说来，是你看到我进来的时候？」

　　王娉没有回答，羞得将右脸紧贴陶强宽厚的胸膛。

　　「好女儿，这很正常，并不是难为情的事。我要你亲口告诉我，是一看到我
的鸡巴就开始流水的吗？」

　　王娉抬起头，像下了很大决心似地说：「老公，你知道，从７７年１０月到
７８年９月，除了我的特殊时期和上学以外，我们性交的次数至少有几百次，从
中我尝到了肏屄的无穷趣味。」

　　「从你离开家到现在，快１２年了，我一直忘不了你，一直盼着你回家。今
天我终于见到了你，开始我还担心你随着年龄的增大再加上繁重的体力劳动会影
响你的性能力。当我看到你的鸡巴雄风不减当年时，我心中一阵激动，屄里就不
由自主地流水了。」

　　「好女儿，苦了你了。我发誓，这次回家以后一定要努力弥补我的过失，一
辈子对你和你妈好，我说到做到。」

　　说完，陶强奋力耸动铁棍似的肉棒，边走边开始了今天的首轮征伐。

　　仅仅过了五六分钟，王娉就达到了第一次高潮。大量的淫水在陶强的鸡巴抽
出时被带出，顺着陶强的左腿流到地上。

　　此时陶强正好走到席子边上，他轻声对王娉说：「抱紧。」然后坐了下去，
调整角度后，就仰躺在席子上，鸡巴依然硬挺在王娉的小屄里。

　　陶强小声说：「好女儿，现在该你表现了。」

　　７７年１０月８日晚，王娉被父亲强奸，她居然从中得到了快感，然后无师
自通地采用了女上位套弄起陶强的肉棒来。从那以后，每次与父亲性交她都会用
这个姿势套弄一段时间，少则四五分钟，多则十来分钟，她要充分享受主动出击
带来的乐趣。

　　这次也不例外，陶强说完后，王娉就迅速地在陶强身上套弄了十分钟左右，
最后因体力不支趴了下来。嘴里喃喃道：「老公，我真舒服。我不行了，还是你
来吧。」

　　陶强闻言，搂紧王娉翻了个身，鸡巴始终没有脱离轨道。大刀阔斧地干了二
十来分钟，快要射精时，陶强问：「乖女儿，如果现在是你的危险期，那我就不
射进去了，我可不想你很快又怀上孩子。」

　　「老公，我这次例假前天干净了。你放心吧，千万别抽出来，我喜欢那种被
射的感觉。」

　　能够不受限制地享受到完整的性交过程，陶强自然欣喜万分。快速抽插了两
三分钟后，他一泻如注。

　　因担心压久了女儿会受不了，陶强正准备抽出鸡巴躺下来时，王娉说：「老
公，你可以下来，但你的鸡巴要留在我的屄里。」

　　「为什么？」

　　「我的屄空虚了这么多年，今天才再次尝到肏屄的美味，我很珍惜这久违的
幸福，喜欢阴道被充满的感觉。」

　　听完后，陶强感动之余，小心翼翼地抱着王娉翻转身子，形成相对侧躺的姿
势，四腿交缠，而他那虽然已经疲软但尺寸依然可观的肉棍始终嵌在王娉的小屄
里。

　　由于多年来的潜藏在体内的性欲得到暂时的释放，两人放松下来，互相告诉
对方这１２年的经历。

　　先是陶强简单地介绍了一下他的８年铁窗生活和４年打工经历，然后，王娉
将家里发生的主要事情和自己的经历告诉给了陶强：「老公，你还记得７８年９
月１７日吗？」

　　「我永远不会忘记，那天不仅是婷婷生日，还是我一生中最耻辱的一天。」

　　「那天不光是你离开了我们，婷婷也离家出走了，至今没有回家。」

　　「怎么回事，你们没去找她吗？」

　　「据第三天我们收到她的一封信分析，她应该是那天中午回了趟家，听到了
我和你还有我妈之间的对话，从而知道了我们两人的乱伦关系，也知道了我肚子
里的孩子是你的。于是觉得这个家不正常，她无法继续生活下去，所以就离家出
走，一去不回了。」

　　陶强忙问：「那封信写了什么内容，你还记得吗？」

　　「就两句话，我再也不想见到你们。不要试图找我，你们找到我之日，就是
我生命结束之时。」

　　「哦，是这样。所以你们没去找，也不敢去找，对吗？」

　　「也不完全是，我妈去过几次她刚考上、才读了半个月书的南林二中初一１
班，始终没有她的消息，据她班主任分析，应该是辍学了。」

　　「既然到现在都没有找到，那她可能不在南林了。当然也不排除她刻意躲着
你们，实际上还在南林的可能性。以后我们多留点心，说不定哪天我们就又重聚
了。婷婷的事就说到这吧，下面你重点说说你自己。」

　　王娉点了下头，说：「１０月８日，也就是我们两人结合的周年纪念日的那
天，我生下了姝儿，是我妈在家里接生的。我开始还怀疑她的技术，但事实证明
她说的是对的。」

　　「你妈说了什么？」

　　「她说在生我之前，你和我妈将接生的过程研究得很透彻，生了两个女儿之
后，就更熟悉接生的基本要领和注意事项了，给我接生绝对不会出问题。不过她
也给我交了底，万一难产那就只有去医院了。」

　　「可以想见，你就这样顺利地生下了姝儿，对吗？」

　　「是的。」

　　想到王娉为他生的女儿也姓王，陶强问：「娉娉，我问你，姝儿怎么也姓王
呢？」

　　「我妈主要是考虑到户口问题，就与王大伟商量，最后决定，就说她是捡来
的弃婴，作为他们的小女儿上了户口。而我就只能当她的姐姐了，虽然我每天都
给她喂奶。当时我妈还说，我只有１４岁，为了不至于上学后因为乳房过于饱满
而引起老师和同学的怀疑，就想让我母乳喂养三个月后就断奶，改为吃牛奶，但
我坚决不同意。」

　　「这也是为你好，你怎么不同意呢？」

　　「因为我听说母乳喂养对小孩的健康发育更有利，况且我的奶水很充足，姝
儿根本吃不完，我每天都要挤掉一些，不然乳房涨得很难受。我一直坚持到姝儿
满１０个月，才断奶。」

　　「１０个月，也就是一直到７９年８月初。我记得当时你休学半年，那高一
下学期你还在给姝儿喂奶，没有上学吗？」

　　「７８年６月我参加中考，考上了南林一中，但因为我挺着大肚子，我妈就
给我办了半年的休学手续，这你都知道的。到了下学期开学的时，我还想继续给
姝儿哺乳，我对我妈说的理由是。一个学年的知识如果一个学期都学完可能有困
难，还不如９月份重新开始高一的学习。妈妈同意后，就又去办理了休学半年的
手续。」

　　「真是苦了你了，那么小的年龄，就做了妈妈，还耽误了学业，这都是我造
的孽啊。」

　　「老公，你不要自责，我是心甘情愿的。」

　　「好女儿，后来呢，你考上大学了吗？在哪里工作？」

　　「虽然怀孕生女对我的学业有一点影响，但因为我的基础比较好，所以每次
考试我的成绩都在班级上游，８２年考上了省师范学院政教系。毕业前我央求王
大伟在南林县中级法院要了个名额，８６年７月底我就去上班了。」

　　「娉娉，你为什么非要到法院这个清水衙门去呢？」

　　「还不是因为老公你。你被抓后，我妈觉得是很丢面子的事，不好意思去打
听你的情况。直到有一天她在法院的布告上才知道你被判了十年有期徒刑，碍于
面子，始终没有去法院了解你的服刑的地点，而我更没有胆量去打听你的情况。
所以我主动要求到法院工作，目的只有一个，那就了解你的关押地点，以便于探
监。」

　　「真是难为你了，我的好女儿。那你怎么直到昨天才出来找我呢？」

　　「我进法院不久，领导和同事们对我就有了一致的看法，钢笔字写得既快又
好，人长得漂亮又文静，再加上性格内向，平时话很少，就给我安排了书记员的
工作，一干就是４年。」

　　「因为档案室的管理很严格，我一直没有机会进去。上个月，档案室管理员
孙姐退休，我主动提出接替她的工作，领导看我工作兢兢业业，从没出过差错，
就同意了。前几天我才找到你的档案，于是就请了１０天假，出来找你了。」

　　「请假是需要理由的，你的理由是什么？」

　　「理由当然有，而且是正当的，先跟你说件事。８７年４月，王大伟出差的
时，因车祸去世。请假时，我跟领导讲，上个月东北老家来信，说包括房子在内
的许多事情需要我家去处理，我作为王大伟的长女，是唯一合适的人选，想请１
０天假回去一趟。因为我这４年表现好，连迟到的事情都没有，所以领导就准了
我的假，我才有机会出来找你。」

　　「娉娉，我还有个问题，今天你多次提到王大伟，你什么时候对他直呼其名
的？」

　　「７７年１０月，当知道你是我亲爸爸的时候，我就将王大伟当作外人了，
除非迫不得已，我很少叫他爸爸。跟你在一起，我叫他名字不是很正常吗？」

　　陶强连忙点头，说：「我还以为你当他的面叫他的名字，跟我在一起叫他的
名字那正常得很。」

　　王娉是个标准的美女，陶强很想知道这些年有没有男人追求过她，她的反应
又是怎么样的，于是笑着问道：「我的女儿这么漂亮，难道就没有男同学和男同
事追给你吗？」

　　王娉毫不隐瞒：「说实话，初中就有同学给我写过情书，我看都没看就丢进
了垃圾桶。高中和大学都有不少男生想跟我交朋友，我都拒绝了。参加工作后，
有男同事直接向我表达爱意的，也有女同事想给我介绍对象的，也都被我婉言谢
绝了。」

　　陶强心里就像吃了蜜一样，感觉甜美无比，但还是想让女儿亲口说出她对自
己的忠贞：「为什么呢？」

　　王娉不假思索地说：「还不是因为老公你，你在我心中的地位是任何人无法
取代的。一想到被别的男人亲近甚至睡在一起，我就浑身起鸡皮疙瘩。随着年龄
的增长，说媒的越来越多，去年，我干脆公开宣布，我已经有了男朋友。当时，
我唯一的愿望就是你快点回到我的身边，然后赶紧结婚。」


　　　　　　　　　　　　　（９）　　父女结婚

　　陶强惊讶地问：「结婚？我们是父女啊，怎么可以结婚呢？」

　　「怎么不可以啊？还父女呢，你这个做父亲的将我强奸，又让我怀上你的孩
子，为你生了个女儿。自７７年１０月开始，我从内到外、从身体到心灵全都给
了你，你准备让我这辈子就这么不明不白地跟着你，做你的姘头啊，你不应该给
我个名分吗？」

　　陶强羞愧难当，说：「是应该有个名分，只是结婚似乎不合适吧？我比你大
十多岁，到时候你的同事怎么看？」

　　「我不管别人怎么看，怎么说，我就是要跟你在一起，就是要与你结婚。你
刚刚不是说你的出生年份改成了５７年吗，比我只大７岁，没有多少人会说闲话
的。」

　　「但我还是有顾虑。」

　　王娉坚定地说：「老公，我们不要再争论这个问题了，我已经想好了，明天
你就去派出所办理户口迁移手续，并开个结婚证明。办好后，我们就回南林，筹
办婚事。」

　　「既然你决定了，那我也不好多说什么了。实际上我无所谓，就算丢脸也只
是一张老脸。关键是你，年轻、漂亮，我担心到时候会出现『街上往往语，皆指
目王娉』的情况。」

　　王娉说：「嘴是别人的，想说什么随他去，我们管不了。如果我一辈子不结
婚，那就真的成了别人的笑柄。这与跟你结婚比较起来，更能成为别人茶余饭后
的谈资。」

　　「好女儿，这话说得在理，我听你的。」

　　这时，因右腿酸麻，王娉稍稍挪动下身子，陶强那根早就硬了的肉棍趁机顶
向了女儿的屄心。

　　王娉「啊」了一声后，紧紧地搂住父亲。陶强心领神会地趴到女儿身上，一
阵狂抽猛插。

　　不一会，王娉双眼迷离、浑身乱颤，嘴里不停地吐出诸如「爽死我了！」、
「老公你太会肏了！」、「我要升天了！」之类的话。

　　陶强将多次挂到嘴边的话说了出来：「好女儿，今天见到你也不知道是怎么
回事，我特别喜欢叫你女儿，尤其是肏屄的时候。」

　　虽然被肏得云里雾里，不辨东西南北，但冰雪聪明的王娉还是听出了父亲的
潜台词，于是媚眼一抛，娇声道：「你是不是嫌叫你老公没有突出我们的乱伦关
系，想我叫你爸啊。这还不容易，从现在开始，肏屄时我就叫你爸。爸！」

　　陶强兴奋地答道：「哎。」

　　「爸，你太会肏了，我好舒服。」

　　「乖女儿，虽然你生了姝儿，但你的小屄好像并没有受什么影响，还是那么
紧致、温润，肏起来舒服透顶，真想一直肏下去。」

　　父女俩大汗淋漓，当王娉瘫在席子上再也动弹不得的时候，陶强射出了今天
的第二梭子弹。

　　稍事休息后，王娉说：「爸，我发现肏屄时我叫你爸，你明显兴奋得多。想
当初，你对乱伦很排斥，现在却非常热衷。我想既然你如此喜欢乱伦，这次回去
后，我就找个合适的机会，让你给姝儿开苞，好吗？」

　　「姝儿是我的女儿，况且那么小，还不满１２岁，我怎么忍心伤害她呢？」

　　「我也是你的女儿，你为什么忍心伤害我，当时我不到１３岁，只比现在的
姝儿大一岁。」

　　「当时我不是喝多了吗，把你当成我的老婆了。我记得跟你说过这事，还乞
求你原谅我。」

　　「我现在不是追究你的责任。你老实告诉我，现在你后悔当初肏了我吗？」

　　陶强毫不犹豫地说：「那天晚上我清醒后，确实后悔肏了你，因为你是我的
女儿，而且不满１３岁。但当你还想再要一次的时候，我就知道，我们的不伦关
系将会持续下去。」

　　「后来你誓死保护腹中胎儿的行为更是感动了我，我很清楚，你一旦生下了
我们的孩子，有了父女乱伦的结晶，我们的关系将是牢不可破的了，今天你找到
我便是有力的证明。你想啊，有你这样漂亮可人的女儿做老婆，我怎么可能后悔
呢？」

　　王娉说：「爸，我相信你说的是心里话。我也知道你刚刚并没有完全满足，
你是见我无法再承受了才提前射精的。想当年，我和我妈两个人联合起来都不是
你的对手，今天，你依然如１２年前一样强悍，假如不把姝儿给你，说不定哪天
你又跑到街上耍流氓，那我们家所有人的幸福就全毁在你的手上了。」

　　「好女儿，你就别笑话我了，我发誓从今以后再也不会发生那样的事了。」

　　「爸，我是跟你开个玩笑，有了前车之鉴，你不可能再犯同样的错误。」

　　「那你怎么突然心血来潮说要我给姝儿开苞，是因为你刚才说的我没有完全
满足，就打起了我们女儿的主意吗？」

　　「我不是信口开河的，也不仅仅是因为你的性能力太强，我是经过深思熟虑
的。」

　　陶强颇感意外：「给女儿拉皮条，还说是深思熟虑，我无法理解，能给我个
合理的解释吗？」

　　「爸，我先给你说说姝儿的情况。现在正放暑假，她整天都呆在家里。因为
天气太热，她白天穿得很少，晚上则脱得精光，在我和我妈面前晃来晃去。我妈
说过她，这样太不雅，要她穿上内衣内裤。」

　　「可她说穿上后不一会儿就汗湿了，衣服都洗不赢，而且家里没有男人，让
妈妈和姐姐看见并不觉得难为情，因为三人身上长着同样的零部件，只是大小不
同罢了。说了几次后，她依然我行我素，最后只好随她了。」

　　陶强不解：「娉娉，你说起这事是什么意思，我不懂。」

　　王娉说：「你听我说完。我妈多次跟我说，姝儿与我简直是一个模子印出来
的。我也认真观察过，她长得确实像我，不管是身材还是相貌同我小时候一模一
样，甚至月经初潮的时间也差不多，我是１１岁４个月来的，她稍早点，１１岁
３个半月。」

　　「她胸前那两个小奶子，就像是两个小小的白面馒头，走路时一颤一颤的。
与当年你肏我的时候相比，这样一个小处女，比我更嫩，更加能满足男人的占有
欲。爸，告诉我，你想不想肏她？」

　　陶强心里一动，却没有说话，王娉从他突然勃起的鸡巴明白了他的心思。她
伸手捉住父亲的肉棒，说：「爸，你嘴上虽然没说，但你的鸡巴却告诉我，你是
很想让姝儿做你的第三个老婆的，对吗？」

　　陶强想纠正王娉，算上刘娟，姝儿将是第四个，但他忍住了，当年没有跟杨
楠说刘娟的事，现在说肯定会引起不必要的麻烦。

　　见陶强欲言又止，王娉以为他是不好意思承认自己的龌龊心理，就说：「爸
爸，你别觉得不好意思，有这个想法正说明你是个真正的男人。」

　　此时的陶强不知道说什么好，承认不妥，不承认也不妥，于是干脆就闭上了
口。

　　王娉见陶强不开口，就说：「爸，你心里敢想，嘴上却不敢说，典型的伪君
子。」

　　陶强不知怎么回答才好，就另起话头：「娉娉，你刚刚说经过深思熟虑，给
我说说好吗？」

　　洞悉陶强心理的王娉没有追问下去，就将头天晚上在火车上想到的事情说了
出来。

　　「爸，我知道你很喜欢肏小女孩。」

　　「何以见得？」

　　「你肏我的时候，我不到１３岁，你强奸未遂的那个小女孩刚满１１岁。」

　　陶强无可奈何：「女儿啊，你又在揭我的伤疤。肏你的时候我喝了不少酒，
当时我很自责，这点我跟你说过多次了。至于想强奸那个小女孩，说实话，也是
喝多了酒造成的，因为我把她当作婷婷了，把大街当作我们家了。」

　　王娉赶紧接口：「我并不是揭你的伤疤，我只是想强调一点，你很喜欢肏小
女孩。你刚刚说你是把那个１１岁的女孩当作婷婷，才去强奸她的，是吗？」

　　陶强「嗯」了一声后，王娉说：「爸，这充分说明你不仅喜欢肏小女孩，还
喜欢乱伦。婷婷也是你的女儿，那天是她１２岁生日，还是小女孩。如果那天婷
婷在家，或者你遇见的那个女孩碰巧就是婷婷，那你就不会有８年牢狱之灾，这
１２年你就会过上一龙三凤的性福生活，对吗？」

　　「也许吧，我不能够确定。从婷婷离家出走这件事看，她有可能不会接受乱
伦。」

　　王娉想了想说：「有这个可能的，但现实生活是没有如果的。不管婷婷怎么
样，从你的行为和心理来看，你喜欢肏小女孩是不争的事实，你不会否认吧。」

　　陶强缄口，算是默认了。

　　王娉接着说：「这是我让姝儿也成为你的女人的第一个理由，因为你喜欢小
女孩。」

　　「一共几个理由？看样子对这件事你确实花了不少心思。」

　　王娉颇为自豪地说：「那当然，我想到了四个理由。」

　　「第二个理由说来听听，我看是不是在理。」

　　「姝儿是我们父女俩乱伦的产物。一个本不该出世的女孩，不给她的缔造者
也就是她的亲生父亲享用还能给谁呢？我的意思是，除了你，就没有第二个男人
有这个资格。」

　　陶强认为王娉的这个理由比较牵强：「不该出生的女孩就一定要给她的父亲
享用，这个理由似乎站不住脚。」

　　王娉固执地说道：「我不管是不是牵强，反正在我看来，只有你才有这个资
格。」

　　陶强不愿纠缠这个问题，就说：「好，好，勉强算一条。第三个理由呢？」

　　「爸，你说我漂亮吗？」

　　「那还用说，你的美超凡脱俗，只要见过你的男人我估计没有一个不流口水
的。」

　　「我刚刚跟你说了，姝儿与我长得很像。这样一个小美人，我是不会允许任
何男孩或者男人亲近她的。前段时间，没有你的音讯，我有时一想到将来她有可
能躺在别的男人怀里，任他摸，任他亲，任他肏，我就浑身不舒服。当然这也是
我排斥其他男人的主要原因，我的生命里不能没有你，姝儿也应该一样，她的身
心只能向你开放。」

　　陶强感动不已：「娉娉，你真是我的好女儿，好老婆，也许还是我的好丈母
娘。」

　　王娉趁机占起了便宜：「那你赶快巴结我，赶紧叫几声好听的，否则哪天我
改了主意，你就做不成我的女婿了。」

　　这时的陶强憧憬起杨楠、王娉、王姝这祖孙三代在自己的身下婉转承欢的场
面，鸡巴瞬间与铁棍无异。

　　王娉敏锐地觉察到陶强的变化，顿时春心荡漾。她立即用右手握住父亲的大
鸡巴，左手伸向自己的无毛嫩屄，掰开依然湿漉漉的大阴唇，说：「好女婿，叫
几声好听的，我就让你进洞畅游。」

　　欲火中烧的陶强连忙叫道：「好老婆。」

　　王娉没动。

　　「好女儿。」

　　王娉没动。

　　陶强无奈地叫了声：「妈！」

　　王娉「哎」了声后说：「既然想做我的女婿，就应该这么叫我。」说完，将
陶强的硕大龟头对准自己的肉洞，催道：「好女婿，你丈母娘的屄洞已经为你敞
开，快进来吧。」

　　陶强应了声：「遵命！」后就一杆进洞，三浅一深轻抽猛起来。

　　没过几分钟，被肏得欲仙欲死的王娉断断续续地说：「爸，十多年没闻到肉
味，今天又吃得太撑了，女儿的屄屄受不了啦。」

　　闻言，心疼女儿的陶强快速抽插了几十下后，停止了动作，将尚未发泄但依
然硬邦邦的肉棍留在了女儿的小屄里。

　　十多分钟后，缓过气来的王娉对陶强说：「爸，你太强了，回去后，我就跟
我妈说姝儿的事，让姝儿尽快成为你的女人，否则，我和我妈两个人根本满足不
了你。」

　　陶强想起刚刚的话题，对王娉说：「好女儿，你说让我给姝儿开苞有四个理
由，你只说了三个，虽然都比较牵强，但都勉强算是理由不知道最后一个理由是
不是能够令人信服。」

　　王娉颇感自信地说：「我觉得第四个理由是最有说服力的，你听了后就不会
拒绝姝儿了。」

　　「我洗耳恭听。」

　　「爸，你应该知道，世上绝大多数人，不管是男人还是女人，发育后下体都
会长出阴毛。我不清楚你和我妈是不是有某种特殊的关系，但你是青龙，我妈是
白虎，这是事实。」

　　「我下面寸草不生，婷婷来初潮的年龄与我差不多，也就是１１岁多一点开
始发育的，她出走前我偶然看过她洗澡，发现她下面是光溜溜的，肯定也是个白
虎。姝儿是我给你生的，是青龙与白虎结合的产物，至今没有长阴毛的迹象。」

　　陶强感叹说：「是啊，当初我与你妈第一次性爱前就讨论过这个问题，但没
有结论。只是觉得我们比较特殊，身体最好不要给外人看到，尤其是阴部。因为
有此顾虑，这也是我这几年不敢找女朋友的原因之一。」

　　王娉接口道：「爸，我不找男朋友，主要是心里装不下别人，身子更不愿让
别的男人见到。婷婷不在我们身边，她找什么样的男人我们管不了，但姝儿绝对
不能找个非青龙。她已经开始发育了，长得又那么迷人，我担心哪天让别的男人
捷足先登，那时后悔就来不及了。所以我认为你应该尽快使她成为你的女人，并
且让她喜欢上你，喜欢上你的鸡巴。」

　　「青龙只能配白虎，要保证血统的纯正，娉娉，你这个理由似乎说得过去。
只是姝儿还太小，我真的有点不忍心。」

　　「爸，你要知道，女孩来了月经，就标志着她有生儿育女的能力了，就是一
个女人了。让你收了她，对你来说有百利而无一害，你不要再说什么了，这件事
就这么定了。回家后就与我妈商量，定好日子后，你就可以享受齐人之福了。」

　　陶强听后鸡巴下意识地向王娉屄心顶了一下，刚恢复了一点元气的王娉善解
父意地说：「爸，看你的样子很想发泄一下。你来吧，我受得了，不过你最好快
些，我可能坚持不了太久。」

　　王娉那种视死如归的架势深深地感动了陶强。一向怜香惜玉的他温柔地说：
「娉娉，你真是我的好老婆、好女儿，为了减轻你的痛楚，我会在１０分钟内解
决战斗。」

　　说完，陶强轻轻地抽出肉棒，然后用力插向女儿的小屄深处。王娉「啊」地
一声后，紧紧地搂着他，任由父亲在她身上驰骋。

　　果然，不到１０分钟，陶强就有了射精的欲望，快速抽插几十下后，将携带
亿万精子的精液射进了女儿的阴道深处。

　　２０多分钟后，恢复了神智的王娉感慨不已：「爸，跟你在一起真好，不仅
精神有了归宿，身体也极度愉悦，以后我再也不让你离开我了。」

　　陶强说：「我何尝不是如此呢，与你在一起，我才意识到我是一个正常的男
人，不像平时，总觉得自己是毫无作为的行尸走肉。今后，不光是我们两个，还
有你妈和姝儿，我们一定会相亲相爱、幸福快乐的。」

　　王娉说：「爸，你的眼光应该再放远点，不仅是我们四人，将来我和姝儿肯
定还会为你生孩子，我们一家人和睦相处、其乐融融，那是多么美好的前景啊。
哦，对了，我想，到时候生的如果是女儿，就给你享用。生了男孩，你就将与他
年龄差距最小的一两个女儿让给他，让他为我们家的繁衍做出应有的贡献。」

　　「你想得可真远。我是否可以这么理解，如果你生了个儿子，那就把你和姝
儿都给他。但姝儿如果也生了儿子呢？」

　　「我只是考虑我们的后代作为青龙或白虎，不宜与外人通婚，是随便说说罢
了。到时候看情况吧，如果男女数量相当，那是最好的了。但如果生的全都是女
孩，或者都是男孩，就麻烦了。」

　　陶强对王娉的话很认同：「是啊，如果生的都是女儿，看起来我艳福无边，
但家族的繁衍就成问题了。如果生的都是男孩，家里有限的几个女人也分配不过
来啊，到时候可能只有让他们去找外面的女人了。」

　　将来的事谁也说不清楚，王娉与陶强最后只是得出了一个基本原则，自产自
销，待回家经杨楠拍板，就开始实行。

　　看了看手表，陶强说：「娉娉，６点多了，我们现在去冲个澡，然后弄饭，
晚上好好睡一觉。明天一早就去办手续，办好后就回南林。」

　　吃完饭，陶强想起初见朱斌时所编的故事，两人统一口径后，极度疲倦的王
娉就枕着陶强的手臂沉沉睡去。

　　陶强意识到，性福生活已经悄悄地拉开了帷幕，他下了决心，一定要善待他
的女人，让她们人人都幸福、快乐。想着想着，不知不觉地睡着了。

　　一夜无话。

　　翌日清晨６点，王娉被叫醒。她睁开眼睛，见陶强穿好了衣服坐在席子旁边
的凳子上看着她。感到很不自在的王娉赶紧起身到里间刷牙、洗脸、冲澡，到外
间时，陶强已经将外间收拾好，桌子、凳子摆放得整整齐齐。

　　陶强解释道：「娉娉，我每天都是４点起来做包子，今天开始我再也不用那
么辛苦了。不过，朱斌６点半会准时到店里来帮忙，所以我不得不叫醒你。」

　　王娉穿好浅绿色的连衣裙后，陶强打开店门。不一会儿，一个男子进了店。
王娉估计他就是朱斌，她下意识地看了下表，刚好６点半。

　　陶强见朱斌到了，就给他介绍了王娉。

　　朱斌看了几眼王娉，觉得她太美了，美得不知怎么形容。如果一定要用一个
词，那就是仙女。意识到自己不能看太久，否则会被当作没有教养的登徒子。咽
了咽口水后，他赶紧说：「原来嫂子这么年轻、漂亮，难怪强哥对别的女人都没
有兴趣。」

　　已经习惯男人眼光的王娉并不计较朱斌的失礼，她诚恳地说：「朱大哥，谢
谢你收留了我老公，谢谢你４年来对他的照顾。其实，被我老公打伤的小混混当
时只是因为小腿骨折痛昏了过去，没过多久就康复了。害得我找这么多年，昨天
才找到他。一问才知道他是怕出了人命才不敢回家的，真是气死我了。」

　　说完，她佯装生气地横了陶强一眼。

　　陶强只有装出一付可怜像，任王娉数落。

　　王娉接着对朱斌说道：「朱大哥，等会儿我就陪我老公去迁户口、开结婚证
明，办好后就回家，准备年内结婚，届时请你去喝喜酒。」

　　朱斌连声说：「恭喜，恭喜，到时候我一定去喝你们的喜酒。」

　　接着，朱斌又说：「等下我回去一趟，不管你们上午是不是办得好手续，中
午我请客，你们一定要到。」

　　王娉和陶强连忙推辞，在朱斌的坚持下，他们答应了。

　　在派出所，陶强比较顺利地办好了手续。又到储蓄所将自己这４年来存的六
千多元钱取了出来，十点多回到了店里。

　　收拾物品时，陶强只是将自己能穿得出去的衣服放进包里，其他东西都留下
了。

　　１１点，朱斌来到店里，先给了王娉一个红包，说是贺礼。然后带他们到了
一家看上去还算洁净的酒店吃了午饭。

　　饭后，朱斌将陶强、王娉二人送上了开往县城的客车。

　　到了县城，他们很幸运地买到了两张半个小时后就发车的去南林的火车票。

　　等车的时候，王娉将朱斌给的红包拿出来，点了数后，将钱在陶强眼前晃了
晃，问：「老公，你猜猜，有多少？」

　　陶强知道朱斌不是小气的人，又看到那么一叠，就说：「６００。」

　　「猜少了点，８８８元。」

　　「隔得不多，我非常的了解他，他是一个很大方的人。哦，娉娉，你说我们
结婚时请他喝酒，是真的吗？当时我并没有告诉他我是南林人，与年龄、名字一
样，我的家庭住址也是编的。」

　　「我只是随口一说罢了，请不请都无所谓。实际上，到时候办不办酒席我都
没想好。」

　　７月２０日早上５点多，陶强父女下了车。这时天已大亮，因火车站距离他
们家不远，徒步也只需十来分钟，所以他们决定走路回家。

　　到了院门外，王娉拿出钥匙开了门。可是屋门怎么都开不了，很快她就反应
过来，门是从里面反锁了。

　　陶强用力拍门十多下后，才将王姝吵醒。

　　睡眼惺忪的王姝想，这么早会有谁来呢，如果是外人只会在院外喊门，只有
姐姐王娉才会因开不了反锁的屋门而敲门。想到这里，她顾不得披件衣服就飞快
地跑下楼。

　　打开门后，王姝怔住了。确是姐姐回来了，但她居然带来了一个男人。自己
一个小姑娘，一丝不挂地出现在一个陌生男人面前，这太难为情了。她恼怒地看
了眼王娉，说了句：「都怪你。」然后迅速地转身跑了。

　　王娉笑着说：「怎么能怪我呢，跟你说过多次，不要光着身子在家里乱跑，
你就是不听，现在知道害羞了？」

　　此时王姝已经上到楼梯中间，听姐姐说完后，只嘀咕了句：「臭男人！」就
继续上楼，进了自己的房间（也就是原来王婷住的房间）。

　　待王姝上楼之后，王娉回过头，蓦然发现陶强的裤裆处形成了一个帐篷，就
问：「爸，我说得不错吧，对你的吸引力不小吧。刚才你只看了几秒钟就有了感
觉，哪天让她赤条条地躺在你身边，你会怎么样？」

　　从王姝打开大门到转身这短短的几秒钟，给陶强视觉的冲击力实在太强了。
羞花的脸蛋、白皙的肌肤、苗条的身段、小巧的俏乳、光滑的阴部，与１３年前
的王娉是那么相似。对，是相似，而不是相同，因为当年的王娉比现在的王姝个
子要高点，乳房也要大点，这么小的处女用起来不知道是什么滋味。想到这里，
他勃起了。

　　听了王娉的话，陶强答道：「估计跟你当时差不多吧，试了以后才知道。」

　　说完，两人上了楼，先痛快地洗了一个鸳鸯浴，然后光着身子进了杨楠的房
间，也就是当年他们三人欢爱的场所。

　　此时６点刚到。尽管正在放暑假，但杨楠的生物钟依然如故。陶强拍门的声
音她没有听到，两人进房间时因天气太热而裸身睡觉的她适时地醒了。

　　简单问候后，王娉就迫不及待地将陶强推向杨楠。三人的盘肠大战至７点半
才偃旗息鼓。

　　杨楠弄了早餐，四人吃过后，陶强与杨楠、王娉又回到了他们的爱巢。

　　问过陶强的经历后，杨楠也说了自己未能探监的苦衷，陶强表示理解，并保
证以后再也不会离开她们母女了。

　　接着王娉把希望王姝也做陶强女人的意思说给杨楠听，开始杨楠不同意，当
王娉把四个理由摆出来后，杨楠考虑之后说：「娉娉说的有些道理，我原则上同
意。但开苞的时间要商量一下，我的意见是最好等姝儿满了１４岁。」

　　王娉问：「妈，为什么要等到１４岁呢，现在不行吗？」

　　杨楠耐心地解释：「国家法律明确规定，与１４岁以下的幼女发生性行为按
强奸罪论处。当然，我也清楚，关起门来谁也不知道我们家发生了什么事。但你
们想过没有，为什么会有这条规定，就因为不满１４岁的女孩还没有发育完全，
还属于幼女，过早发生性行为是对她们身心的摧残。」

　　王娉辨道：「我不同意这种说法，我本身就具有很强的说服力。我不认为我
爸在我不满１３岁的时候就肏了我是对我身心的摧残，因为我从中得到了无限的
乐趣。有时我都后悔没有早两年让我爸要了我，如果我来月经后就得到我爸的宠
幸，我会更幸福的。」

　　杨楠无奈地说：「真拿你没办法。就算你心理上未受到伤害，但你的身体是
受到了摧残的。别的不谈，就说你的乳房。大壮，哦，现在可以叫你阿强了。阿
强，你说实话，从７７年你强奸娉娉到你离开家里的时候，娉娉的乳房有什么变
化？」

　　陶强想了想说：「大了很多。我第一次看到的时候，只有小桃子大小，嘴巴
可以含进整只乳房。到我离家前，用手只能抓住大半个乳房，而用嘴巴的话就只
能包住一小部分。」

　　杨楠说：「如果娉娉没有怀孕，那你离家的时候，她的乳房只会比一年前大
一点。而你让她怀上了孩子，致使她的乳房快速发育、膨胀，这是对幼女身体的
极度摧残。」

　　王娉赶忙替陶强解脱：「妈，我还是那句话，我不认为我爸对我的身体进行
了摧残，因为这是我心甘情愿的，我就是要给我爸生个孩子。实际上，我从一个
懵懂无知的小女孩成为一个少妇，最后又做了姝儿的母亲，这只花了一年时间。
仅仅一年，我就完成了从幼女到人母的华丽转身，而这个世上绝大多数女孩要花
上十年以上的时间才能做到。对此，我不仅感到非常幸福，而且无比自豪。」

　　杨楠说服不了王娉，就摆出家长的威严，用不容置疑的口吻说：「不管你怎
么样，反正姝儿必须等到１４岁才能开苞，才能做阿强的女人。」

　　王娉嘴里说：「我听妈的。」心里却另打算盘。后来找了个与陶强独处的机
会，将她的打算说了出来：「反正姝儿迟早是你的女人，也不急在一时。到时候
找个机会将她睡了，生米煮成熟饭，就像我当年一样，我妈也就只能接受既成事
实了。」

　　杨楠接着说：「我是这样考虑的，暂时还是让姝儿叫我妈妈，叫你们姐姐、
姐夫。在她满１４岁时再告诉她我们家的乱伦状况，然后就举行个简单的仪式，
让姝儿正式成为阿强的女人。」

　　王娉、陶强同意后，三人就开始商量结婚的事情。

　　首先是户口问题。考虑到将来王娉、王姝都会给陶强生孩子，就决定在城西
距现在杨楠家不远的地方买两栋民房，然后由王娉出面找王大伟生前的同事帮个
忙，将姐妹两人的户口从家里迁出，陶强的户口落在王娉的名下。

　　第二是结婚证。户口落实好之后，这个问题就很容易解决。

　　最后是婚礼问题。考虑到办婚宴有可能被人认出陶强就是当年的陶卫东，因
此决定不举行婚礼，而采用被许多人年轻人推崇的旅行结婚。

　　商量好之后，杨楠对陶强说：「阿强，我们俩个的关系是不被世人承认的，
所以我一直没有去看望公公婆婆，当然责任主要在你，你应该把他们接到家里来
的。现在你与娉娉即将成为合法夫妻，你是不是该带娉娉回一趟老家，看看二老
呢？」

　　陶强想，是应该回家一趟，这么多年了，也不知道父母怎么样了。可是如果
将娉娉带回去，万一刘娟还在，或者虽然不在，但别人提到她，我怎么解释呢？

　　于是陶强以路远且险为由，建议王娉不要跟去，他一个人回去，倘若二老健
在，就接到县城来。

　　几天后，陶强回到陶村。到家时发现铁将军把守大门，就去邻居家打听，才
知道父母早就过世了，也了解到刘娟生了个男孩。但人们都不知道他们母子俩到
哪里去了，也不清楚那个男孩的大名，只晓得男孩的爷爷奶奶喊他「宝贝」，妈
妈喊他「宝宝」。

　　陶强后来又去了丈母娘家，隔壁一个老婆婆告诉他，他的岳父岳母十多年前
就去世了。他们死之前，刘娟在这里生活了几个月，还挺着大肚子。快生的时候
就离开了刘家庄了，也不知道去了哪里。接着，他又问了不少人，却始终没有他
们母子的任何消息。

　　根据了解到的这些的情况，陶强推断，刘娟为他生了个男孩，在他久不回家
的情况下，就嫁了人，后来至少生了一个孩子。

　　在陶强看来，找不到等于没有。虽然他事实上有个儿子，但不知道在哪里，
也可能随了后父的姓，成了为别人传宗接代的工具。看来，现在只有靠自己的努
力，让娉娉或姝儿早日为自己生个儿子，陶家才有可能兴旺。

　　回到南林后，陶强告诉杨楠和王娉，他的父母十多年前就去世了，家里再也
没有任何亲人了。

　　两个多月后，一切准备就绪。

　　１９９０年国庆节前，王娉将陶强带进她工作的南林法院，给领导和同事分
发了喜糖喜烟。

　　１０月１日，王娉和陶强踏上了开往南方的火车，开始了为期两周的海南岛
之旅。


　　　　　　　　　　　　（１０）　　合家欢乐

　　以王娉和王姝的名义买下的两栋房子很破旧，并没有花多少钱，买它的目的
纯粹是为了陶强及他以后的儿女能顺利地上户口。陶强、王娉、王姝依然和杨楠
一起住在原来带院子的两层楼房里。

　　陶强与王娉的新房，是杨楠１９６３年开始，住了近３０年的那个房间。这
是杨楠主动提出的，她要与王姝睡在一个房间，一张床。她这么做的目的王娉与
陶强很清，既可以避免王姝发现三人的不正常关系，又可以有效地保护王姝，不
给陶强过早染指的机会。

　　８月下旬，杨楠考虑到王姝即将上初中，晚上应该在１０点前睡觉。而她自
己除了特殊状况，基本上是雷打不动的１０点就寝，这就决定了杨楠在晚上没有
与陶强交欢的可能。

　　在这次陶强回南林之前的２０多年里，杨楠每天还都是６点起床，洗脸、刷
牙、弄早餐。当年的王娉、王婷，现在的王姝，都是杨楠６点４０左右叫醒之后
才起床，吃完早点去上学的。杨楠想着，王姝到校的时间是７点半，如果不做早
餐，７点从家里出发，在外面吃早点的话，省出来的大约一节课的时间就可以享
受做女人的乐趣了。

　　因此，杨楠就与王娉、陶强商量，如何安排三人的性生活，最后达成了一致
意见，晚上，王娉与陶强在无人打扰的二人世界里欢爱；早上６点，杨楠进去享
受鱼水之乐。

　　这个家庭按照杨楠的设想井然有序地的生活着，一直到１９９１年５月２６
日，这种平静才被打破。

　　这天早上６点，杨楠照例来到了王娉与陶强的房间。

　　６点１５分，王姝因为尿急（她每天都是被杨楠叫醒的，起床后才去上厕所
的。此事以前从来没有出现过，纯属意外，也许这就是天意吧），上了趟卫生间
侯，回到房间准备继续睡觉时才发现妈妈不在。

　　王姝想，妈妈到哪里去了呢，不在卫生间，难道是在厨房弄早点？应该不会
啊，将近一年没有吃过她亲自做的早点了，况且今天是星期天，就算弄早点也根
本没必要这么早就开始啊。是不是弄一种从来没有吃过、需要很长时间才能做好
的东西，所以一大早就开始了呢？

　　好奇心陡起的王姝只穿着一件小背心和内裤，就出门找她妈妈了。下楼进厨
房一看，妈妈并不在。大门是反锁的，她也没有出去，找了一圈没找到就又回到
二楼。姐姐原来住的房间门是开的，里面也没人。

　　唯一没找的地方就是姐姐姐夫的房间了，但妈妈去他们房间干什么呢？从没
进过关了门的姐姐姐夫房间的王姝，在好奇心的驱使下，来到王娉和陶强的卧房
门前，小手一推，门就开了。

　　再说王娉。杨楠一走进房间，怀有几个月身孕但还没有显怀的她就醒了。她
推醒陶强后就帮助杨楠脱光了衣服，陶强与杨楠迅速地纠缠在一起。

　　过一会儿，王娉上了趟厕所，回房间时想，妈妈每次进来都会栓好门，肯定
是怕被姝儿发现，当然也从来没有出过问题，因为姝儿早上睡得很死。虽然我经
常留门，但无一例外都徒劳无功。今天再留一次门，万一被姝儿撞见，那岂不可
以改变当前的格局吗？

　　有意不栓门的王娉来到床上不久，真的发现门被推开了一点。她心中狂喜，
但装着没看见，与陶强、杨楠说起话来。

　　此时的杨楠高翘着屁股跪在床上，陶强在她身后快速律动。

　　王娉问杨楠：「妈，我爸肏得你舒服吗？」

　　被肏得云里雾里不知外婆姓什么的杨楠闻言笑道：「你这不是明知故问吗，
你爸的本事你还不清楚？我第一次与他上床后，就知道这辈子都离不开他了，离
不开他的鸡巴了。」

　　为了让王姝了解到这是一个乱伦家庭，王娉也跟着感叹起来：「我的第一次
虽然是被我爸强奸的，但我从中也得到了不少乐趣，从此就喜欢上肏屄了。后来
怀上了姝儿，我就更加认定，我这一生的男人就是我爸。」

　　听到杨楠母女的对话，王姝相当震惊。回到自己的房间，栓上门后，躺在床
上，她辗转反侧，浮想联翩。

　　平时叫惯了妈妈的杨楠是她的外婆。王娉虽然与自己拥有同一个父亲，可以
叫她姐姐，但她更是自己的亲生母亲！那么陶强呢，从某种意义上说，他的确是
自己的姐夫，但毫无疑问，他又是自己的亲生父亲和外公！

　　王姝忆起去年７月２０日那天发生的事。早上她的裸体第一次被男人看见，
而且是个外人（在王姝看来，姐夫是外人，妈妈、姐姐才是家人），她异常的恼
怒。发现她整天情绪低落的姐姐王娉，晚饭后来到她的房间，对她说，姐夫不是
外人，让他看见身子没有什么关系，并告诉她不要有心理负担。

　　现在她终于明白，那天姐姐的话暗示了姐夫与自己的关系。让爸爸看到女儿
的身体的确没有什么大不了，姐姐也是他的女儿，居然还为他生了孩子，真是不
可思议啊。

　　这时，王姝突然想到，姐姐今年２７岁，自己１３岁，也就是说，姐姐是１
４岁生下自己的。这么说来，姐姐至少在１３岁的时候就与他的亲生父亲发生了
超越伦理的两性关系，而且沉湎其中无法自拔。

　　男女交合难道真的有无穷的乐趣吗，如果是那样，自己也快１３岁了，与当
年的姐姐差不多。听姐姐说，她的第一次是被强奸的，在那种情况下，她都得到
了快乐，那自己是不是——

　　想到这里，她心中一荡。是啊，自己是姐姐姐夫父女乱伦的产物，按常理是
不可能来到人间的。能够生活在这个丰富多彩的世界，本身就是一个奇迹，这要
感谢姐姐姐夫大胆地冲破世俗观念，勇敢地生下自己。对他们的无私无畏，自己
拿什么去回报他们呢，唯一且可行的途径就是加入到他们当中去，用实际行动告
诉他们，她不仅不会鄙视他们，还要将乱伦持续下去！

　　王姝又一次想到妈妈和姐姐的对话，细细地品味了一番之后，她清楚了自己
应该怎么做，既然她们都从第一次起就喜欢上了性交，说明性交是极有趣味的事
情，只要自己勇敢点，过不了多久，自然就可以享受到了。

　　说干就干。王姝下了床，正准备开门时，想道，他们做那种事都是光着身子
的，如果我穿着衣服，是不是就显得格格不入呢。犹豫片刻后，她飞快地脱光衣
服，穿上拖鞋，很快就来到了姐姐的房间。

　　此时，陶强躺在床上，王娉趴在他身上，缓慢地上下起伏。杨楠见王娉已经
吃不消，正打算换下她时，王姝走了进来。

　　三人同时看向赤条条的少女，但心理反应完全不同。

　　因为王娉知道王姝偷窥过，此时进来，说明她不仅明白了这个家庭的乱伦状
况，而且接受了它。至于为什么一丝不挂，很可能是自己刚刚和母亲的对话起了
作用，她想尝试一下男欢女爱的滋味。

　　陶强没想太多，他以为是王娉头天给王姝做了思想工作，让她早上进来享受
父爱的，因此一阵激动，尚留在王娉小屄里的鸡巴瞬间硬得无以复加，猛地向上
一顶，王娉「啊」地一声后，就一动不动了。

　　杨楠怎么也想不明白王姝为什么会来到这里，而且不着寸缕！是王娉给她说
过什么还是别的原因？不管真相如何，今天的王姝注定会成为一个少妇，成为陶
强的女人。因为王姝自陶强回南林后，除了洗澡和上厕所，其它时间都穿得整整
齐齐的。现在她脱光衣服走进他们三人的合欢场所，唯一的解释就是她决定将自
己的处女身体交给她的姐夫！

　　王姝进来说的第一句话是：「你们三个天天在一起快活儿，为什么不叫上我
呢？」

　　杨楠颇为尴尬，只得说：「你还小！」

　　话音未落，王姝大声说：「姐姐跟我这么大的时候就开始做这事了，我也因
此很幸运地来到了这个世上。姐姐可以，为什么我就不可以呢？」

　　王娉明知故问：「姝儿，这些事你是怎么知道的。」

　　于是王姝将刚才她看到的情况和听到的话原原本本地讲了出来。「具体是怎
么样的，妈妈，不，我现在应该叫你外婆了，外婆，你能把你们三人的事情毫无
保留地告诉我吗，我很想知道。」

　　到了这个时候，杨楠再也没有办法隐瞒实情了，就将她与陶大壮也就是陶强
如何师生苟合生下二女的事情详细地说了一遍。然后对王娉说：「娉娉，你跟你
爸的事情还是你自己讲吧。」

　　王娉从陶强身上下来后，就将父亲怎么强行奸淫了她，她是如何喜欢上与父
亲做爱，直至怀孕、父亲坐牢、生下王姝的经过一股脑说了出来。

　　听完了外婆和妈妈（自此时开始，王姝与他们三人在一起时，称呼他们为外
婆、妈妈、爸爸，有外人时，就像原来一样，叫他们妈妈、姐姐、姐夫）的叙述
后，王姝心潮澎湃，兴奋地说：「我比我妈当年只小了几个月，我估计身体没有
太大的区别。爸爸，你来吧，我也要像妈妈那样，成为你的女人，一个幸福的女
人。」

　　虽然陶强心里极度渴望得到面前的小处女，但他依然记得杨楠说过的要等到
王姝满１４岁才能开苞的话。于是，他看着杨楠，似乎在问，我该怎么办，是现
在就要了她，还是等到她满１４岁？

　　杨楠没有表态。她明白，姝儿已经了解到家庭状况，光着身子进来就表示愿
意献身，她如果反对的话，那是极不明智的。

　　杨楠的沉默，在陶强看来就是默许。盯着面前这具毫无瑕疵的纯洁玉体１分
多钟后，无比激动的他走下床，温柔地将王姝搂进怀里。

　　见父亲挺着一根又粗又长、硬如铁棍的鸡巴向自己走来，王姝不知所措。她
是从骂人的粗话中知道肏屄的含义的，进门之前也做好了让父亲肏自己的准备。
但一瞧见父亲的鸡巴那么粗大，她担心自己的小屄无法容纳。可一想到外婆和母
亲曾经也是被这根鸡巴破的身，她们都承受了，而且还得到了无穷乐趣，她就释
然了，心里在期待着那神圣时刻的来临。

　　对王姝今天的行为，陶强是很感动、很佩服的。王姝是一个还差４个多月才
满１３岁的小女孩，她居然有勇气主动求爱，这与当年王娉的被动挨肏是有很大
区别的，使他不得不对她刮目相看。同时，他也想到，此前他操过的三个女人虽
然都是处女，但年龄都比王姝大些。正因为如此，陶强决定，一定要温柔地对待
这个小女儿，让她拥有一个没有一丝遗憾的初次。

　　陶强小心翼翼地将王姝抱上床，让她仰躺着，自己则轻轻地俯上去。

　　亲了亲女儿光滑的额头、小巧的鼻子、漂亮的耳垂和桃花似的脸蛋后，陶强
的嘴巴重点探索起王姝的樱桃小嘴来。

　　吸吮一阵薄薄的双唇后，陶强的大舌头钻进王姝的口腔中肆意搅动。不久，
尝出味道的王姝就试探着将小舌头伸进父亲的嘴中。

　　两人热吻了足足四五分钟后，陶强才意犹未尽地将阵地转移至女儿的胸前。

　　小荷才露尖尖角。一对瓷实、洁白的小乳上镶嵌着两粒鲜草莓，着实令人嘴
馋。陶强舔吸了左边的草莓后，就将左乳整个含入自己的口腔中不停吸吮，然后
换成右乳。与当年的王娉比较，一样的清香可口，不同的是王姝的两乳稍小点。

　　见陶强抬起身退到王姝的双腿间，杨楠和王娉不约而同地分坐王姝的两边，
尽量掰开她的大腿，以方便陶强寻幽览胜。

　　先亲了亲王姝的两片大阴唇，尔后陶强的舌头就在女儿紧闭的屄缝中来回耕
耘一番。接着掰开小屄，露出阴蒂和阴道口，不停吸吮、舔弄之后，小屄里的春
水汩汩流出。

　　开疆辟土的伟大时刻终于即将到来，此时四人的心情迥然不同。

　　杨楠是无奈。比她规定的开苞时间早了一年多，不知道还没有发育好的王姝
能否承受得住父亲的那根粗大鸡巴的蹂躏。但王姝今天的举动让她无法阻止事态
的发展，她只有顺其自然。

　　王娉是激动。虽然比她设想的破处时间晚了半年多，但毕竟可以让父亲享受
到比她当年还要嫩的极品小萝莉的身体。她一方面替父亲高兴，另一方面也为女
儿即将成为真正的女人而欣喜。

　　王姝是期待。父亲的鸡巴即将进入自己的体内，再过一会儿，她就可以告别
纯情的少女时代，成为一个与外婆、妈妈一样的幸福女人了。

　　陶强是兴奋。马上就可以肏到他今生第四个处女了，而且是在她的妈妈和外
婆的注视下给她破处，怎叫他不兴奋莫名？

　　似乎是商量好了，杨楠在左边掰开王姝的小屄，露出肉洞；王娉在右边握着
陶强的鸡巴，对准女儿的阴道口。

　　一贯怜香惜玉的陶强轻声对王姝说：「姝儿，进去的时候会有点疼，你忍一
下，过不了多久，你就会迷恋上我的鸡巴的。」

　　王姝「嗯」了一声后，陶强小心地将龟头顶进屄内，义无反顾地向目的地进
发。由于王姝的阴道太过紧窄，推进的过程异常缓慢。当他的鸡巴终于抵达处女
膜时，陶强温柔地说：「姝儿，我马上就要突破你的处女膜了。破处的时侯不仅
会痛，还会流血。如果你害怕，现在我还来得及拔出来。一旦捅破了你的处女象
征，你就是一个地地道道的少妇了。你的决定是？」

　　王姝不假思索地说道：「我脱光衣服走进这个房间之前，就做好了充分的思
想准备，那就是把身子交给你，成为你的亲亲小老婆。来吧，我的姐夫，我的爸
爸，我的外公！」

　　陶强闻言，迅速冲破障碍，在王姝「啊」的一声尖叫时停了下来。

　　良久，王姝感到痛楚减轻了时，轻声说：「爸，好像不怎么痛了，现在该怎
么做？」

　　陶强说：「现在是我施展本领的时候，你就细细品味做女人的快乐吧。」

　　说完，他轻轻抽慢插一段时间，待王姝适应了他的粗大，琼浆玉液越来越多
时，便改为九浅一深、七浅一深。当王姝快感连连，紧紧搂住父亲的脖子，口中
不停吐出「太舒服了！」、「好爽啊！」之类的叫床声时，他又改成五浅一深、
三浅一深。

　　十多分钟后，王姝成了强弩之末，陶强快速地狂抽猛插，随后两人同时达到
高潮。

　　陶强很清楚，他给王姝的第一次是相当完美的，从前戏到破处，从过程到结
果，应该没有留下一点遗憾。他猛然想到，不会一炮中标吧。一问，这才放下心
来，王姝的例假刚干净没几天。

　　自这天开始，陶强过上了一夫三妻的性福生活。

　　半年后，１９９１年１１月２６日，王娉生下了一个女儿，取名陶娜。

　　因杨楠和王娉都是国家工作人员，按政策是不能生育第二胎的。不孝有三，
无后为大。杨楠与王娉都怪自己的肚皮不争气，苦于无法再为陶强生孩子，她们
商量后决定，给陶强生儿子的任务就交给了王姝。但有一个前提，那就是一定要
等王姝满１４岁以后才可怀孕，这是杨楠的底线。

　　９３年３月，发现自己怀孕的王姝辍学了。因为她整天沉湎于与父亲的男欢
女爱，学习成绩一塌糊涂，考个稍微好点的高中都没有指望，更别说以后考大学
了。在她的坚持下，杨楠同意她辍学的请求，为陶强生儿子的希望也寄托在她的
身上。

　　１９９３年１２月４日，１５岁的王姝生下她的第一个孩子，也是个女儿，
取名陶娇。上户口时，王姝按家人的意思说，她的男朋友姓陶，因为他们两人都
没有到结婚年龄，没有法领取结婚证，但孩子是他们陶家的，所以让她跟父亲姓
陶。

　　９４年下半年，王姝再次怀孕。

　　自６４年１０月至９３年１２月，杨楠、王娉、王姝一共为陶强生了５个女
儿，说实话，此时的陶强对王姝能否给自己生个儿子信心不足。也许是考虑到自
己的年龄越来越大，如不趁现在尚有能力的时候赶紧生个儿子，时间一长，生儿
子的希望将会越来越渺茫。

　　这个不太正常的心态促使家庭妇男陶强于王姝怀孕以后，在杨楠和王娉的危
险期多次内射。杨、王二女虽极力制止，但毫无效果，她们也只有听天由命了。
不久，王娉、杨楠相继有了害喜的症状，一查，果然双双怀孕。

　　本来，杨、王二女的意思是想打掉的，但陶强坚决反对，理由是，说不定他
的能肩负传宗接代重任的儿子就在她们的肚子里了。在这种情况下，杨、王二女
只有安心保胎，并商量好了几个月后显怀时的对策，佯称患上传染病，需隔离治
疗，待孩子满了３个月后，再去上班。

　　为解决居民住房困难的问题，９３年初，南林市政府决定，在城西的荒地上
建设住宅小区－－河滨小区，９４年夏基本建成。因杨楠的二层小楼及９０年买
的两栋旧房所在的地区为二期工程，需要拆迁。按照这三栋房子的面积，杨楠一
家分到了３套三室二厅的房子。

　　９４年１１月，陶强拿到三套房子的钥匙。考虑到已有两个幼小的女儿，杨
楠三女的肚子里还有三个未出世的孩子，一大家子人仅靠以前的积蓄和杨、王二
女的工资是难以维持生计的。

　　于是，陶强建议，卖掉其中一套，再拿出一些积蓄，买下他们打算住进去的
河滨小区东区１０栋１单元２０１底下的铺面，用来做小生意，他的想法得到了
家人的大力支持。王娉很清楚，父亲是准备开个早点店，卖小笼包子。由于要照
顾家中的几个孕妇，再加上后来出了车祸，陶强正式开始做小笼包子时间是９６
年下半年。

　　１９９５年５月２７日，王姝生下了她的第二个孩子，又是一个女儿，取名
陶妍。


　　　　　　　　　　　　　（１１）　飞来横祸

　　１９９５年，出于城市美化和交通安全的考虑，市政府决定在城西与闹市区
之间的南林电影院附近十字路口建一转盘，转盘上面是灯光喷泉。７月２４日，
灯光喷泉全部建好，准备晚上八点对市民开放。

　　下午，怀有７、８个月身孕的杨楠、王娉商量后，对陶强说，她们闷在家里
几个月了，听说今晚灯光喷泉开放，想去观赏一下，顺便看看街上有哪些变化。

　　考虑到两个孕妇如果步行上街很可能被人认出，陶强就向邻居借了辆带篷子
的人力三轮车。

　　傍晚六点半左右，陶强骑着三轮车，载着杨、王二女来到了转盘。

　　当时，陶强由西向东正常的行驶，不料一辆车速很快、由东向西行驶的摩托
车，快到转盘时突然逆向，朝陶强的三轮车迎面撞来，一场车祸瞬间发生。

　　摩托车撞了三轮车后，冲向了一辆快速行驶的卡车，摩托车车主当场死亡。
陶强被摩托车撞个正着，巨大的推力使他飞向了他右侧约３米远的正常行驶的摩
托车。坐在三轮车后座上的杨楠、王娉顿时吓呆了，好在三轮车就地转了一两圈
后才慢慢倒下。

　　车祸发生后，除当场死亡的张松外，他们三人都被路人送到了附近的南林中
医院。杨楠和王娉只是三轮车倒地时有一些轻微的擦伤，简单处理后就没事了。

　　根据公安部门的调查，死者叫张松，２０多岁，是个无业游民。他很小的时
候，父亲就因病去世，家里还有一个长年卧病在床的母亲。出事前他与两个久未
见面的朋友在酒店喝酒，三人都喝得醉醺醺的。出了酒店，那两个朋友劝他不要
骑摩托车，坐出租车回家。他不听，最终导致了惨案的发生。

　　陶强的情况很糟糕。他从三轮车上飞向那辆摩托车，落地时下身正好被摩托
车前轮碾压，阴茎与睾丸被压碎，身体其他部位也多处受重伤。在医院住了十多
天，其他受伤部位治好了，阴茎与睾丸却无法再造，只能安装一根导尿管排尿。
出院后看起来与常人没有什么区别，但从此失去了做男人的资格。

　　杨楠和王娉违反计划生育政策的事情很快就被她们的工作单位查实。不久，
南林一中和南林法院分别作出了对杨楠、王娉的处理决定，两人都被开除公职。

　　１９９５年９月５日，王娉生下她与父亲的第３个女儿，取名陶婕。

　　１９９５年９月３０日，杨楠生下她第３个女儿。王大伟早就不在人世，她
在单位调查时也没说这是谁的孩子，因此被定性为生活作风有问题。为避免人们
怀疑她与女婿有不正当关系，她放出口风，说这个孩子是原来一个同事的。为不
至于影响这个同事的前程，她决定独自抚养小孩，让女儿跟她姓，取名杨妤。

　　到了９６年初，杨楠、王娉开始为快揭不开锅而发愁。陶强住院将以前的积
蓄（包括王大伟的抚恤金）花得差不多了，４个大人，５个小孩，今后的生活怎
么办？

　　两人商量后决定，一家人就挤在底下有铺面的河滨小区东区１０栋１单元２
０１室，卖掉另外的一套还未装修的房子，以维持一家人的生活及开早点店的本
钱。虽然政策规定这类房子必须满５年才可以出售，但办法总比困难多。她们找
到买主后，经协商，买主先付百分之七十的购房款，待满５年更改了房产证和土
地证的信息后，再付余下的百分之三十。

　　９６年６月，已经习惯了自己身体的状况的陶强克服了心理障碍，开始筹划
开店的事。一大家子人要生存，他没有理由整日怨天尤人，积极面对才是最佳选
择。虽然杨楠三女没有为他生个儿子，但没有儿子就不活下去了么？再说，妹妹
刘娟给他生的儿子说不定哪天突然来到他的身边呢。

　　就这样，１９９６年７月８日，陶强的「娉婷早点店」正式开张。他做的小
笼包子味道独特，价钱适中，很得小区人的喜爱，一家人的生活就此有了着落。

　　陶强主动要求睡客厅，将三间卧房留给了祖孙四代８女。杨楠、杨妤一间，
王娉、陶娜、陶婕一间，王姝、陶娇、陶妍一间。

　　每到夜深人静之时，陶强想得最多的是，如何让杨楠、王娉、王姝三女过上
正常女人的生活。假如让她们嫁给外人，他心有不甘，但自己又没有能力给她们
幸福，对此，他矛盾得很。

　　反复权衡利弊后，９６年８月的一天晚上，在５个小孩睡着后，他将杨楠、
王娉、王姝叫到客厅，把自己的意思说了出来：「我的情况你们都清楚，再也没
有可能跟你们过夫妻生活了。你们都是正常的女人，没有性生活，你们以后的日
子是很难熬的。」

　　「因此我希望你们到外面去寻找合适的男人，把自己给嫁了。娉娉才三十出
头，是女人一生中最有魅力、最需要男人关爱的时期；姝儿还不到１８岁，女人
花刚开始绽放。你们两个如果不去找个男人，将自己的青春荒废在这个没有生气
的家里，我一辈子都会痛心的。」

　　杨楠首先表态：「我已经５０多岁，是个小老太婆了，我是不会离开你的，
要陪你一直到老。」

　　王姝抢着说：「爸，我的身体是你给的，我的心里也只有你一个男人，要我
再找别的男人，说实话，我很难做到。除非……」

　　陶强连忙问道：「除非什么？」

　　王姝说：「除非你给我找个青龙。大家都知道，民间有白虎克夫、青龙克妻
的说法，这是有一定事实依据的。如果我嫁了人，就有人知道我是白虎，万一克
死了丈夫，别人把我当作扫帚星不说，自己良心上也过不去。但若嫁给青龙，那
就美满了，以毒攻毒，就会相安无事，白头偕老。所以，爸，你能给我找道个青
龙，我就嫁出去。」

　　王姝知道，茫茫人海，要找个数量本就极少的青龙，这无异于大海捞针。她
之所以说这番话，就是要难住陶强，让他以后不要再提找男人的事。

　　陶强明白王姝的心思，于是看着王娉，想知道她的打算。

　　王娉也将自己的想法说了出来：「爸，从我的身子给了你的那天起，我就想
好了，我这一辈子都不会离开你的。这个原则不仅是现在，将来也依然有效。当
然，如果你能给姝儿找个青龙，那我可以考虑与她共事一夫，前提是你和我妈都
要跟我们生活在一起。」

　　明白了三女的态度后，陶强的心里像打翻了五味瓶，酸甜苦辣样样具备。三
个大小美女很可能会伴着他这个太监度过余生，虽然他于心不忍，但也想不出什
么两全其美的办法，姑且走一步看一步吧，说不定哪天真的发生奇迹了呢？

　　说到奇迹，陶强心中忽然一动，时常出现在自己梦中、从未谋面、影像模糊
的、此生唯一的儿子宝宝，应该比娉娉大了几个月，今年也是３２岁，如果将来
的某一天，他和他妈妈刘娟突然出现在早点店里，那该是多么激动人心啊。如果
真的发生这个奇迹，不仅自己后继有人、此生无憾，面前的三女将会过上性福生
活，说不定连陶娜五女今生也有依靠了。

　　想到这里，陶强的脸上浮现出一年多来的首次笑容。王姝敏锐地发现这个表
情，急忙问：「爸，你是不是想到什么好办法了，不然你怎么笑了呢？」

　　陶强见瞒不过三个女的，但也不想提从没跟她们说起过的刘娟，以及两人的
儿子，就敷衍道：「我在想，你们三个貌若天仙，看上去绝对不是永远守活寡的
人，将来肯定会有一个正宗的青龙来找上你们的。想到你们以后又会有男人宠爱
了，我就忍不住开心起来。」

　　此后，生活中虽然缺少点什么，但一家人倒也和和睦睦的。尽管生活清贫了
些，陶娜五女也都茁壮成长，出落成与她们的母亲一样美貌、人见人爱的小美人
了。

　　五个女孩长大懂事后，经常受到同学、邻居的挖苦和嘲笑，她们没办法交上
好朋友，于是很自然地按年龄形成了两个小团体，陶娜与陶娇，陶妍、陶婕与杨
妤。

　　她们都闹着不与自己的母亲同睡一间房，因此，在０４年暑假时，三间卧房
重新进行了分配，杨楠、王娉、王姝一间，陶娜、陶娇一间，陶妍、陶婕、杨妤
一间，陶强当然还是做他的厅长。

　　２００５年２月８日，是大年三十。年夜饭后，全家人围坐在家里唯一一台
金星牌２１吋旧彩电前。距离春晚开始还有一个多小时，他们无事可干，就闲聊
起来。

　　陶娜、陶娇分别于两年多前、５个月前来了初潮，已经是标准的小美女了，
两人年龄相差不大，是无话不谈的密友。

　　陶妍、陶婕、杨妤三个更是整天吃、睡、玩都在一起的伙伴，她们的话题似
乎永远没有穷尽。

　　陶妍突然问王姝：「妈妈，我和婕儿、妤儿不仅性格合得来，长得也特别相
像，我们三个是不是同父异母的姐妹啊？」

　　这无异于在平静的湖面上投下一块不大不小的石头，激起阵阵浪花。

　　十年来，四个大人不管是对邻居还是五个小女孩，一直是这样解释家庭成员
关系的，杨楠丈夫已经去世，她生了３个女儿，分别是：王娉、王姝、杨妤。大
女儿王娉嫁给陶强，生下陶娜、陶婕两个女儿。二女儿王姝与陶姓丈夫结婚后生
了两个女儿，陶娇、陶妍，丈夫因她未能生个儿子而弃她们母女不顾，离家出走
了。杨楠、王姝因家中没有男人，从安全角度考虑，就搬到女儿（姐姐）家来。

　　这个解释显然是没有多大说服力的。邻居们听后基本上是一笑了之，背后怎
么议论这个奇怪的家庭他们不得而知。而陶娜她们早就怀疑大人没有说出事实真
相，今天，终于由陶妍提出了这个问题，她们个个竖起耳朵，想彻底弄清楚这是
一个什么样的家庭。

　　杨楠想了好几分钟，最后还是决定要让５个小女孩儿知晓这个家庭的乱伦关
系，只有这样，她们心中才不会再有芥蒂，才会友好相处。于是，她从与陶强相
识相恋开始讲起，一直讲到１０年前的那场悲剧。并特别交代５个女孩，她们都
懂事了，都有思维能力，此事绝不能让外人知道，否则他们一家就没脸在此地活
下去了。

　　听完杨楠的叙述，陶娜等人的心情可以用四个词概括：震惊、感动、羡慕、
遗憾。

　　她们感到震惊的是，这是一个为世俗所不容的乱伦家庭，一旦为外人知晓，
定然会成为小报的头条新闻，她们也将无法在这个世上立足。

　　她们感动的是，王娉、王姝对父女恋情的坚定和坚持，就算被开除公职或辍
学，也要为亲爱的父亲生儿育女，这份感情使他们不得不为之动容。

　　羡慕的是，王娉和王姝都在不到１３岁的时候就把自己的少女身体交给了亲
生父亲，从而尝到了男欢女爱的销魂滋味，并且为心爱的男人生了小孩，年龄不
大就做了完整的女人。

　　遗憾的是，因为那场车祸，父亲没有了做丈夫的资本，她们这几个小女孩永
远不可能像王娉、王姝母女那样将自己的身心交给她们的亲生父亲。

　　这天以后，一家人互相理解、团结友爱，生活得很是和睦、平静。

　　直到２００７年１０月１２日，陶龙和王婷找到「娉婷早点店」，见到了陶
强、杨楠、王娉、王姝，这种平静才被打破，本来心如止水的杨楠三女才又焕发
出作为美女的活力，陶娜等５个女孩才有了美好的归宿。