改覆雨翻云之双修秘史
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-25 01:20


简介
----------
　　　　　　　　　　　　改覆雨翻云之双修秘史


作者：hanbai112（韩柏）
2010/04/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是黄易大师的忠实粉丝，一直以来都想修改他的大作，这里也以此作来述
我对黄易大师的敬仰之情。

　　此文将分为上、中、下、三集，上集无色前半段是原文复述为了让大家能更
加了解原文桥段，后面将会很精彩，已经有了故事框架，估计能在半月内完成。

　　至于我的另外《完美刺客》和《爱上》两文的更新时间实在无法保证，一是
没什么时间，二是缺乏了写作的灵感，现在写个短篇希望能找回写作的状态。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　双修府谷凝清静坐禅室之内，眼观鼻、鼻观心，正数着佛珠念经，蓦地停下
手来，望往长方禅室另一端打开了的门外夜色里，淡然道：「何方高人驾临？」

　　一道斯文婉约的声有在外面平静地响起道：「夫人，是不舍来了。」

　　到最后一字时，僧袍如雪、孤傲出尘的不舍出现在入门处。

　　谷凝清秀日闪过杀机，让身而起，乌黑长发无风自拂，宽大却无损她曼妙身
裁的尼姑袍贴体波动，足不沾地下，有若来自幽冥的绝美精灵，似缓实快地往不
舍掠去，雪自纤美的右掌。直往不舍胸膛印去。

　　不舍嘴角抹过一撮苦笑，负手身后。傲立不动。

　　谷凝清倩影一闪，玉掌击于不舍胸前。

　　不舍踉跄跌退，落在静室前空地上，嘴角溢出血丝。

　　谷凝清停在门前，冷冷道：「你为何不避？」

　　她不怪自已打人，却怪人不避她。

　　不舍苦笑道：「夫人为何收起了五成功力，一掌把不舍杀了，我们的恩怨不
是一了百了吗？」

　　谷凝清冷然自若，缓缓移前，来到差点与这仙风道骨的清秀白衣僧碰在一起
的近距时，才停了下来，伸手接上他的胸膛，低声道：「只要我掌力一吐，保你
什么武林、天下众生、为师报仇、决战庞斑诸事，再也休提。你真不怕壮志未酬
身先死吗？」

　　不舍淡淡地一笑，迎着谷凝清凌厉的眼神。柔声道：「我踏入凝清静修之地
时，早预料你一见小僧，会立下杀手，也准备了如何躲闪，但当凝清你真的攻来
时，小僧却忽然不想避了。」

　　谷凝清玉掌轻按下，感觉到这曾和自己有夫妻亲密肉体关系的男子的血脉在
流动着，芳心掠过一阵莫名的战栗，眼睛虽瞪着对方，心内却是一片茫然，不旋
踵又涌起一股恨意。冷冷道：「你再称自己一句小僧，我立时杀了你。」

　　不舍依然是用那温柔斯文的语调道：「不舍怎会故意惹起夫人怒火？」

　　谷凝清玉掌仍按在不舍胸膛上，美眸杀机转盛，一字一字道：「你以前的法
号不是叫空了吗？何改作不舍？你舍不得什么？舍不得你要重振少林的大业，还
是击败庞斑的美梦？」

　　不舍眼中闪起凄色，苦笑道：「我改名不舍时，想到的只有一个谷凝清。」

　　谷凝清娇躯一震，往后连追数步，才勉强立定，颤声道：「你……」

　　不舍移往前去，来到谷凝清身前，保持着刚才相若的近距离，怜惜地细看谷
凝清凄美绝俗的容颜，柔声道：「凝清你以为我可能把你忘记吗？整个少林的佛
经加起来也比不上你的魅力。」

　　谷凝清双目泪花滚动，怒道：「既是如此，为何你不尽丈夫的责任、父亲的
责任，却要回去当和尚，袖手不理我们国之事，累我变成无祖国的千古罪人。你
既然走了，为何又要回来？你说没有忘记我，为何这二十多年来，对我们母女不
闻不问？」

　　不舍举起衣袖，想为谷凝清拭掉玉脸上刚滚流下来的泪珠，谷凝清先一步叫
道：「不要碰我，先答我的问题？」

　　不舍颇然收手，凝望着这曾和自己同衾共枕，整整一年，每晚都作肉体亲密
接触，共修双修大法的绝代娇娆，语气转冷道：「因为你并不爱我！」谷凝清呆
了一呆，俏脸血色褪尽，往后跄踉退了两步，捧着胸口，悻然道：「竟是这个理
由，当年你为何不说出来？」

　　不舍仰天长笑，充满了悲郁难平之意，好一会才道：「许宗道难道是求人施
舍一些根本没有多余的爱给他的人吗？」

　　谷凝清垂下双手，神态回复冷漠，平静地道：「现在为何你又说出来？」

　　不舍神态自若道：「我中了你一掌，受了严重内伤，自问遇上强敌时有死无
生，再不让你和姿仙知道我不是一个不负责任的丈夫和父亲。恐怕没有第二个机
会了，这答案凝清你满意了没有？」

　　谷凝清扭转身去，背着不舍，不想让他看到脸上的热泪。悲声道：「为何当
年你又说，天下无争比追求佛法更重要，说什么世事尽是虚幻，为何不把真相说
出来，这算是负责任吗？」

　　不舍淡然道：「因为当时我想伤害你，我想看你被我舍弃的模样，因为我嫉
妒得要发狂了。现在厉苦海死了。但我仍在妒忌他。为何我只能得到你的身躯，
但在你心中却无分毫席位？」

　　谷凝清霍地转过身来，珠不断流下，好一会才稍为平复，凄然摇头道：「许
宗道，你是不会明白的。」

　　不舍潇洒一笑道：「不明白就算了，我今次来，只是忍不住想再见你一面，
再无他求，夫人请了。」

　　谷凝清喝道：「不准走！」不舍柔声道：「夫人有何吩咐？」

　　谷凝清听得呆了一呆，昔日两人相处，不舍最喜说的就是这句话，此刻听来
就像依然停留在那段时光里，心中一软道：「你知否我是不能对你动情的吗？」

　　不舍愕然道：「这话怎说？」

　　谷凝清缓缓地前移，直至动人的身体完全靠贴着不舍。才仰起明媚美艳的俏
脸，轻柔道：「到了今天，我再也不用瞒你，双修心法，男的须『有情无欲』，
女的却须『有欲无情』，大法才可望修成。当年我自问不能对你无情，所以故意
迫使自己全心全意去思念若海，甚至在梦中也唤着他的名字，心想待双修大法功
成，才向你吐露真相，以后好好地爱你，做你的妻妾，岂知你大法一成，便要走
了，我根本没有机会向你说出来。」

　　不舍全身剧震，向后连退六、七步，脸上现出痛苦神色。呻吟道：「有情无
欲，有欲无情！」谷凝清道：「我早发现你有戒疤，看穿了你是和尚，但这正合
有情无欲的心法。所以并不揭破，事实亦证明我是对的，我们的双修大法终于修
成，眼看复国有期，你却走了，你说我应否恨你？」顿了顿幽幽一叹道：「但这
一刻，我对你再无半点怨恨。唉，当年若我早点告诉你我怀了姿仙，宗道你恐也
不会如此不辞而去吧？」

　　经过了二十多年的分离后。这对恩怨交缠的男女，终于各自说出了自己的心
事。

　　谷凝清娇体再度移前，贴上了不舍，纤手探出，搂紧了他的腰，仰起俏脸喟
然道：「这二十多年来，每天我也在恨你，到了今夜，我才知道自己这么恨你，
全由于我其实是深爱着你，对若海的倾慕，已是发生在前世的旧事，来到我的静
窒去，让凝清把她的肉体献上，为你疗伤。」

　　不舍摇摇头，说道：「凝清，以前总是我听你的话，现在你可以听一次我的
话吗？」

　　谷凝清道：「说吧，凝清在听着。」

　　不舍道：「乖乖地返回静室内，当某么事也没有发生过，若不舍死不了，总
会再回来见你，抛开一切，与你携手共渡余生。」

　　谷凝清一颤道：「你语气中隐含一去不复回的悲哀，是否有强敌在旁窥伺，
使你知道自己命不久矣，所以要把我领回静室内？」

　　不舍伸手将她紧拥怀内，轻叹道：「我真傻，竟想瞒过你的慧心灵智。」

　　谷凝清全身抖颤，俏脸泛起红霞，呻吟道：「宗道，我是第一次感到你对我
既有情，亦有欲。」

　　不舍道：「我亦是第一次感到凝清对我的爱意。走！」两人紧拥一团，冲天
而起。冲天而起时，谷凝清双腿提高，箍在不舍腰间，四肢爪鱼般紧缠着不舍，
正是男女交合缠绵的妙姿。

　　双修大法源于天竺秘术，专讲男女交合之道，所以凡修此法者必须是夫妇，
二人同心，才有望修成。其心法更是怪异无伦，全由女方引导主动，故而不舍直
至练成大法，也不知双修心法竟要男的有情无欲、女的有欲无情，致误会重重，
险成恨事。

　　早先谷凝清按在不舍胸前一掌。虽说只有五成功力，但像不舍这级数的绝顶
高手，等闲不会轻易受内伤，但若真受内伤，必是非同小可，后患极长，所以谷
凝清明知强敌环伺，仍不顾一切，施展男女相修大法。摆出交合之姿，「借」出
功力，一方面保恃不舍伤势不至恶化，另一方面使不舍可以运用她的真气，应付
强敌。

　　只要能逃出去，她会乐意献出肉体，为爱郎疗伤。

　　谷凝清脸上泛起春情荡意，情思难遏的迷人表情，香唇封上不舍的嘴唇。

　　不舍脸上露出庄严圣洁的表情，尽吸谷凝清体香和肉体几个重要接触点度过
来与他体内绝对兼容的先天真气，倏地凌空横移。刹那间越过围林，眼看就要往
远方暗处逸去。

　　三声断喝晌起。三道矛芒，由下而上，直击两人。

　　谷凝清娇躯生出一股奇怪力道，涌向不舍。不舍借势竟凌空倒转过来，变成
两人头下脚上。

　　谷凝清秀发瀑布流水般散垂下来，好看之极，然后像灵蛇般卷往不舍颈项，
那情景确是怪异无伦。

　　矛至。

　　不舍的嘴大力一啜，借来一道真气，右手一抹背后，以之成名的「无双刃」
立时来到手中，化作万点精芒，往下去。

　　「叮当」之声不绝于耳。

　　伏击他们的自是日月星三煞，三人虽见不舍这一剑凌厉之极，不过欺他一人
之力，又凌空不易着力，那挡得住三人由实地而上蓄势以发的三下重击，遂以强
对强，等要把不舍的剑罩护网击破，好让其它人窥空捡拾便宜，岂知三矛撞上剑
网时，竟有种软软绵绵，无从发力的感觉，吃了一惊下，矛劲立时由刚转柔，希
望能像泥鳅般滑进对方的剑网内，就在这时，对方剑上猛生出一股刚猛无比的狂
劲，透矛而至，三人这时由小惊变大惊，猛吸一口气，沉身往下堕去。

　　狂劲由恃矛的双手分流而入，三人尚未落回地上。忙催动内气迎上，「蓬」
地一声体内真气相击，不舍借剑传来的狂劲由一股化作千百道阴细气劲，竟然随
处乱窜。三人魂飞魄散，急切间不及化解，唯有回气守住通往五脏六腑的各处要
脉。

　　三人足沾实地，同时一个跄踉，口喷鲜血，只是一个照面，全受了不轻的内
伤。

　　双修大法，是非同凡响。

　　三人初次遇上这连庞斑也要赞赏不已的两极归一奇异内功，立时当场吃了大
亏。

　　不舍带着谷凝清，借剑矛交击之势，倏地加速，横移开去。

　　两道人影忽地携手由地上窜高，半途凌空截声，正是精于桥接连体的蒙氏双
魔。

　　蒙氏双魔二话不说分别向不舍夫妇两人凌空袭来，不舍夫妇二人仓促迎敌，
同蒙氏双魔对上一掌后借力顺势往门口退去。

　　不舍面色凝重立于门前，口中默念佛法，双掌若有若无地变换着手印，正乃
佛门无上「大金刚」手印，口中突然大喝一声「钵」双手猛地朝迎面而来的双魔
印去，只听「嘭」的一声双魔身影急退，而门口的不舍也不知所踪。

　　不舍夫妇回到双修府中时，并已经进入密室疗伤，众人在门外焦急等待中。
谷姿仙知道是自己的亲生父亲受伤了更加担心又自责不已，暗恨自己没能保护好
双亲安全。

　　过了半个时辰谷凝清面色淡然地从密室中出来对众人说道：「宗道伤势很轻
大家都散了吧！加强府中警戒，双修府誓与贼人拼杀到底。行烈！你和仙儿留下
来。」其他人见不舍无大碍心中也安定了许多，拥有双修大法的不舍夫妇将大大
的增强双修府击溃强敌的信心。

　　等众人走后谷凝清的面色一沉说道：「刚刚是为了安抚大家的情绪，其实宗
道本就受伤，刚刚又同蒙氏双魔一战更是伤上加伤，本来我用双修大法即能让他
恢复伤势。可现在我刚同夫君相聚情难自禁，无法完全做到有欲无情的境界，加
上我自己也受了不轻的内伤，所以双修大法的疗伤功效实在有限！」

　　风行烈和谷姿仙听到这里不禁焦急万分，外面是强敌围绕，马上可能会有更
多的增援，双修府危在旦夕，此刻若没有他们的参战，结果可想而知了。一时间
房间里的气氛变得沉默起来，谷姿仙皱着秀眉说道：「母亲大人！难道就没有别
的办法了吗？」

　　谷凝清脸色有些古怪地瞄了风行烈一眼叹道：「不是没有办法，只是……只
是……实在是难以启齿……」谷姿仙看着母亲欲言又止的样子，心中略微一动仿
佛抓到了些什么。

　　风行烈肃然道：「府主大人！若有妙策不妨说出来，现乃双修府生死存亡之
刻。」谷姿仙也在一旁附和着。

　　谷凝清默叹口气后深深地看了风行烈一眼，心中暗道此子非池中之物难怪姿
仙深爱此子。眼下生死关头定当用非凡之手段，只是日后不知如何面对行烈跟姿
仙啊！

　　一旁的风行烈二人见她如此犹豫更是在一旁催促起来。

　　谷凝清深吸了口气后叹道：「方法是有，若能找到会双修大法之人，而我又
对他有欲无情即能完成双修大法恢复伤势。然后我就有一定的把握恢复宗道五成
的功力。」说完这些多年来冷淡惯了的谷凝清粉脸也禁不住挂了一丝红晕，看得
即便是心智坚韧的风行烈心中也禁不住一阵走神，差点都忘记了未来岳母刚刚说
了些什么了。

　　站在一旁的谷姿仙听完后身子一震「啊」的一声叫了出来，赶紧又用双手掩
住红唇，粉红的脸儿如同熟透的苹果般，一双可爱的眼睛骨溜溜地看了看未来的
夫君，又看了看自己的母亲大人。

　　谷凝清被看得有些发憷脸色有些赫然，这时候的风行烈就是再走神也知道是
怎么回事了，只见他大大地张了张嘴却说不出话来，这哪里还找得到合适人选，
自己不就是最合适的人选吗？可是对方是自己的未来岳母啊，这种离经叛道有违
常伦的事情让风行烈无法接受。

　　倒是出生于双修府的谷姿仙却是比之风行烈更能接受这种方法，双修府本身
练习的双修大法就是有违常伦，虽然自己的未来丈夫同自己的母亲合练双修，是
让她有些无法接受。可眼下这种局面本就是生死关头，什么事情又比得过活下去
重要？自己好不容易找到了如意郎君，还有多年未曾一见的生父，如果大家都战
死双修府，那么这一切的又有什么意义？想到这里谷姿仙暗咬银牙道：「行烈！
此人远在天边近在眼前就是你！」

　　「这……这怎么行……你我即将成婚，府主大人就是我的岳母大人，我如何
能同岳母大人双修，那岂不是行乱伦之事！」风行烈大声说道。

　　「行烈！这时候是非常之时，岂能受俗事之扰，若不如此你我大家将没有活
命的希望了！」谷姿仙娇呼道。可风行烈哪里听得进去。

　　一旁的谷凝清看在眼里心中不禁一阵气闷，老娘都不怕被你占了便宜你还在
这里矫情作势，禁不住嗔道：「人死不能复生，死了所有的东西就全没有了，你
师傅的仇谁来报？姿仙和我的复国大业谁来完成？双修府上上下下数百无辜的生
命由谁来负责？是你吗？哼！本以为你非凡人也！看来也只是个迂腐之人！」说
完谷凝清转身朝门外走了出去。

　　谷凝清的话让风行烈如被当头棒喝一般彻底地清醒过来，对啊！如果不尽早
治疗好他们的伤势，双修府很可能难逃被屠戮的命运，一旦人都死了说这些伦理
道德又还有什么意义？

　　人的意念其实有时候是很容易改变的，在生死关头风行烈坚韧的心智也开始
有了裂缝。

　　一旁的谷姿仙有些惶恐地看着风行烈，心中还在担心爱郎受了母亲的打击。
风行烈苦笑了一下看了看谷姿仙，嘴唇动了动最后还是没有说话，只是朝着门外
走去。

　　站在他身后的谷姿仙看着爱郎远去的背影，心中一时百味乏陈有种说不出来
的感觉。

　　刚走出门外的谷凝清并没有走远，而是进了旁边的一间幽静庭院，她感觉到
了身后的脚步声，心中一阵暗叹：「该来的总是来了，也不知道这样做到底是对
是错，宗道为了你我的未来，为了双修府我只能这样了。」

　　一想到马上即将同未来的女婿共修「双修大法」，谷凝清多年不曾乱跳的芳
心如同玉兔般狂跳起来，面颊上更是一片嫣红。默默尾随在她身后的风行烈，要
是看到未来岳母大人的表情不知道会做何感想，此时的他心中虽然勉强接受了同
她共修双修大法，可心中依然是忐忑不安，毕竟马上就要做出有违常伦有违道义
之事……

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太久没有更新了，今天花了一天的时间将早就已经构思好的剧情打了出来。
有构思真的很容易，但是要将她用文字形式码出来就是另外一回事了。没有写过
文章的人不知道写的痛苦。为了对自己所写的东西负责，我必须要认真地想认真
地写，有时候有的意思自己不知道用什么文字表述时，才发现这正是书到用时方
恨少啊！

　　牢骚发了不少这篇短文一定会写下去，还有下集大家尽情期待！更新日期真
的无法保证，也许是这个星期也许是下个月。本人其实真的很纠结，还有许多未
完的作品我真的都想写完，可真的是有太多的无奈，我只能说：「苍天啊！你还
让不让人活啊！」呵呵！希望有一个好的生活环境和好的心理状况，能够让我将
自己未完的文章都一一完美地写完结局，也许这已经是我这辈子最大的心愿了！
「苍天啊！大地啊！就如我一回愿吧！」

　　五月十二日凌晨四点半始发于ＳＩＳ、羔羊、色狼网。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　风行烈进入密室后，看到岳母谷凝清正背对着自己静坐在牙床上。从后面看
去，本已丰满的臀部因为坐姿而显得更加丰硕，床上鲜艳的被褥被坐出一道窝痕
来，纤细的蛮腰让她的身材显得更加地窈窕。看着她略带忧郁的侧脸，风行烈心
中不禁一阵踌躇，自己这样做到底对否？

　　也许是感应到了风行烈心中的不安，谷凝清转过头来微笑道：「行烈！不要
多想，只当是一次武学修炼罢了！」

　　风行烈心中暗道：「这哪里只是武学修炼啊！这简直就是……哎……」

　　风行烈心中一边忐忑不安着，一边往密室里走去。当走到离牙床上的谷凝清
还有一丈左右时就再也跨不出一步来，仿佛脚下有千万斤重一般，大颗的汗珠从
额头渗了下来，无形的压力压得他快喘不上气来。

　　牙床上的谷凝清此刻仿佛变了个人一般，浑身散发着无形的气势，双目中迸
发出剧烈的杀气，身子猛地一闪靠近风行烈后，右手猛地在风行烈额头上一拍。

　　「轰」的一声风行烈只觉全身如同被雷击一般，他猛地用双手捂住头部，只
觉脑海中被一股冰冷的气劲袭来，赶紧打坐运起真气才堪堪抵住这股气劲。

　　当风行烈将气劲排出体内后睁开眼睛，发现谷凝清正仿若无事一般坐在床沿
正微笑地看着他。风行烈不禁心中一阵恼怒正准备发怒时，脑海中传来一阵银铃
声：「嘻嘻！傻夫君！那是娘在警告你，眼下危机四伏随时都有死亡的威胁，你
怎么还如书生一般迂腐，一切都要以大局为重！」

　　风行烈一阵愕然，马上想通了这其中的原由，也不知道这妮子躲在何处。听
完她的话后风行烈心中的怒火也就没有多少了，看着眼前坐在床上的府主夫人正
微笑地看着自己，风行烈心中禁不住一阵惭愧，人家身为女子却都能看的开来，
自己堂堂男子汉大丈夫又何须再顾小节。想到这里风行烈也就心中好受了许多，
可走到了牙床前却也不知道如何是好，只是傻傻地呆站着。

　　看到他一副傻样，谷凝清差点没笑了出来，赶紧忍住笑意一脸严肃地说道：
「行烈！先将身上衣物除去吧！」说完后她自己也觉得有些面热，害羞地低下头
来不愿被他看到，只是她脖颈处浮现出的红晕却是出卖了她。

　　如此的羞态让风行烈看得有些发呆，甚至都忘记了马上要裸身相见的尴尬，
双手有些无意识的在自己身上一阵摸索。等他缓过神来后上衣已经被自己脱了下
来，只剩下里面的贴身小衣，却是遮不住自己健硕的身躯。

　　谷凝清抬起头来看到风行烈健硕的上身心中一阵狂跳，强忍住羞意颤抖着玉
手伸向腰间的衣带，咬了咬牙还是将衣带拉开，黄玉色的外衣随着她手部的动作
缓缓被她拉了开来，渐渐地露出她仅穿着亵衣的美丽胴体。

　　随着外衣缓缓地解开，风行烈只觉自己的心快从喉咙里跳出来一般，紧张的
他甚至忘了该避嫌一下转过身子，而不是像他现在这样死死地盯着他的岳母。

　　感受到了女婿强烈的目光，谷凝清心中禁不住一阵羞意，却也只能硬着头皮
继续脱着。当外衣被随意地扔在牙床上时，她心中反倒轻松起来，微微皱了皱秀
眉娇嗔道：「看我做甚么！还不除去衣物上来！」

　　风行烈本正心神不宁，被这一声吓得不轻，手忙脚乱地脱起衣服来。最后竟
是脱了个精光爬上了床去，等他发觉不妥时已经晚了，只能跪坐在床上双手捂住
自己的下身，低着头羞得不敢做声。

　　看到女婿赤裸着身子滑稽的样子，谷凝清再也忍不住「噗嗤」一声娇笑了起
来。听到岳母的笑声，风行烈禁不住大胆地抬起头来，只见岳母羞红的脸颊上正
强忍着笑意，往下面一点看到她胸口薄薄的亵衣下，高高的一阵凸起正随着她的
身子不断颤动着，风行烈忍不住咽了口口水。

　　谷凝清看到女婿正看着自己的酥胸，心里不禁一阵娇羞赶紧用双手捂住娇嗔
道：「看什么看！」吓得风行烈赶紧又低下头去不敢做声。

　　谷凝清说完后也有些悔意，自己这到底是怎么了，还跟小女子似的。等她强
稳住心神后暗道：「有什么好遮掩的，等会还不是要让他看个透彻？真是便宜了
这混小子了！也不知道我们母女两是不是上辈子欠了他的。」

　　风行烈被吓得低着头一动不动的，枉他一身好武功此刻却全派不上用场。而
这边的谷凝清看着风行烈木讷的样子，心中禁不住一阵气苦，暗道：「莫非要自
己下贱到主动送上门去。」

　　一边是心中怕得要死，一边是放不下长辈和女人的矜持，一时间密室中的两
人都沉默起来，气氛有些尴尬，这样一来却是急了正躲在另外一间密室中的谷姿
仙来。

　　在另外一间密室中的谷姿仙，看着正在一旁打坐的父亲，她知道父亲的情况
十分危险，再拖下去可能神仙都救不了他了。谷姿仙想了想算是看清楚了两人之
间的症结所在，最后咬了咬牙向母亲传音了过去。

　　「母亲大人！父亲的情况十分危险！怕是熬不了多久了，你……你们要快上
一些！」

　　女儿的传音过来，谷凝清知道在这密室中还有一道隐秘的密室，女儿怕是从
另外的入口进去了，那里正是丈夫所在的密室。整个双修府只有这两间密室最为
安全，她也是没有办法才让风行烈跟着自己进来这里。而里面的那间密室是有一
面特殊材质的镜子，从那边可以看到外面密室的情形，而从这里看去却只是一面
墙而已。

　　想到女儿就在里面看着自己同女婿双修，谷凝清脸上更是羞得一阵发烧，可
是再这样拖下去也不是办法，好不容易才跟丈夫相认，她想让这幸福长久下去。
她禁不住心中一阵哀叹：「看来只能自己主动了，也不知道是上辈子造了什么孽
了。」

　　而这边的风行烈也听到了谷姿仙的传音：「风郎！我父亲危在旦夕，恳请你
放下心中芥蒂，一定要尽快恢复母亲的功力，才能救我父亲，才能救下双修府上
下数百条人命啊！」

　　听完后风行烈心中一阵翻腾，感觉到身上担负着太多太重的责任，岳父的性
命！双修府数以百计的人命！还有师傅励若海的大仇未报！这些都如同一大块石
头一般压在他的心间！不能！我不能就这样放弃！

　　风行烈暗叹一声后，抬起头来盘身坐在了牙床上，他的脸上再没有踌躇和不
安，只有一片坚毅之色。

　　看着他坚毅的脸庞，谷凝清心中泛起一阵涟漪，那个心中最深处的身影仿佛
就在眼前一般，谷凝清用力地咬了下舌尖强忍住心中的念想。

　　此时的她脸上一片嫣红仿佛被朝霞染红了一般，一双媚眼仿佛湿透了一般，
慢慢她将娇躯朝风行烈靠了过去。

　　当她伸出芊芊玉手轻抚上风行烈的面颊时，嘴里呢喃道：「风郎！还记得我
吗……我好想你啊……」边说边将身子向男人的怀中靠去。

　　风行烈只觉鼻中一阵香风涌动，只见谷凝清的双手圈住了自己的脖子，丰硕
的身体已经整个投入了自己的怀中。虽然心中已经有了些准备，但风行烈还是被
这一下给弄得狼狈不堪，双手都不知道放哪里了，只能任由怀中玉人搂住自己，
可对方不断扭动的娇躯让他觉得浑身一阵燥热，仿佛快要被烧着了一般。

　　就在这时传来谷姿仙的声音：「风郎！母亲已经进入了双修的状态，她要做
到『有欲无情』，而汝则做到『有情无欲』。」

　　风行烈心中一阵苦笑：「如此尤物在怀又要如何做到『有情无欲』。」

　　风行烈还正在想如何才能做到无欲时，只觉胸口一阵酥麻传来，低头一看只
见美艳的府主夫人，正用她火热的娇唇在他的胸口轻轻舔舐着，细小娇嫩的舌头
在他的胸膛上轻点着，当舌头圈住他勃起的乳尖时，风行烈再也忍受不住心中的
欲火，双手猛地用力一抱将女人死死抱入怀里，双手大力地在她丰硕的背臀上揉
弄着。

　　被女婿抱在怀里的谷凝清闻着他身上的浓烈的男人气息，背臀被他的大手侵
犯着心中不禁一阵娇羞，抬起绯红的脸颊来媚眼如丝地看着风行烈娇喘道：「风
郎！你好坏哦……」话刚说完她自己也忍不住一阵害羞地低下头来。

　　风行烈看得心中大叫乖乖这还得了，刚准备低头对着岳母娇艳的红唇堵上去
的时候，传来了谷姿仙略带吃醋的传音：「风郎！你……你在干什么啊……忘了
你的本意了吗……」

　　风行烈心中一震暗道惭愧，双修大法中男方必须要保持「有情无欲」，而女
方却是要「有欲无情」这样就造成了女方总是在勾起男方的欲望，而男方必须要
经受住这种考验，这也就是双修大法的最难之处。

　　想到这里风行烈看着怀中风情万种的美人儿，心中不禁一阵气苦向谷姿仙传
音道：「姿仙！我总算知道岳父大人为什么伤势无法好了，岳母大人也太……太
勾人了吧……」

　　风行烈这才真正体会到岳父大人的难言之隐，面对如此美人儿又如何能做到
「有情无欲」。

　　谷姿仙听到爱郎的话后禁不住娇羞道：「风郎！你……乱说什么呀……娘她
跟我长得很像……你就把她当做是我……好好疼爱就是了……」

　　风行烈心中苦笑哪有那么容易啊！可也总得试试才行，突然他脑海里闪现出
一个身影，隐约中他仿佛抓到了些什么，可一下子又消失不见了。还没等他理清
个头绪来时，怀中的玉人儿的一双纤腿已经如同蛟蛇般缠了上来，丰硕的玉腿不
停地在他身上摩挲着，一股股火热的欲望如同被点着了一般。

　　随着女人身体不断地扭动，不断地在风行烈的坚挺之处摩挲着，让他感觉下
体快要爆炸一般。下身的坚挺紧紧地顶在了玉人的双腿之间，虽然还隔着薄薄的
亵裤，却也感受到了那阵阵湿热。

　　风行烈只觉浑身都要爆炸了一般，强忍着滔天的欲火心中大声对自己念道：
「这是我最爱的女子！我不能亵渎于她！」可是这样的效果也只是很少而已，当
他的阳物被一双温柔的双手捂住之后，他的脑海里一片空白，只剩下了无穷的欲
火。

　　「风郎！你没事吧！你要顶住啊！」

　　谷姿仙的传音仿佛在万里之外一般，风行烈只觉脑海中出现了一个只有在梦
中才会出现的身影——靳冰云，是的就是这个让他永远无法忘怀的女子！就是这
个让他又爱又恨的女子！就是这个让他魂牵梦萦的女子！突然一股一股悸动的灵
感，如同潮水一般灌入了风行烈的灵台之中，滔天的欲火就这样悄然无息间消失
了。

　　风行烈低着头看着怀中风情万种的府主夫人，看到了她眼中闪烁的迟疑和不
安，此刻的他仿佛看穿了她的伪装和无奈，一股怜惜之情油然而生。只见他用手
轻轻地挑起她圆润的下巴，看着她已经一片潮红的面颊轻轻地低下头去，侧着脸
一口含住了她娇艳的红唇，唇分后谷凝清一脸的惊愕，而风行烈却是微笑不语。

　　谷凝清看着面前风行烈的微笑，心中没有由来的一阵跳动，「天呐！他到底
在做什么！」

　　没有给她太多思考的时间，风行烈的脸又靠了过来。她只觉一阵火热的男子
气息冲了过来，自己的娇唇又被对方一口含住，对方的舌头如同细蛇一般钻了近
来，当她反应过来想将对方赶出去时已经晚了，只能同对方的舌头交缠在一起。

　　唇分！谷凝清有一种快要晕眩的感觉，这种感觉是丈夫所不能给的，她的心
里泛起一阵涟漪，心中不禁一阵苦笑：「这次该轮到自己难受了，『有欲无情』
并不是想象中的那么容易啊！」

　　另一间密室中的谷姿仙虽然不能像当事人那样清楚其中的奥妙，却也知道他
们之间正在明争暗斗着，她对「双修大法」了若指掌，当然也知道「双修大法」
那不易之处，只有当双修的双方达到真正的「情欲交融」之时才能算是真正意义
上的大成。

　　密室中的两人在情与欲的边缘不断地交缠着，时而如同恋人一般轻轻爱抚，
时而如同痴男怨女一般狂热亲热着，虽然两人还没有真正意义上的交合，可互相
间的亲密程度已经远远超出了一半男女。

　　两人都到了紧要关头，好几次风行烈都差点忍不住将岳母就地正法，而谷凝
清也差点娇呼出那个让她魂牵梦萦的男人的名字。此刻的两人仿佛都有些累了，
都在不停地喘着气，互相盯着彼此，他们仿佛像一对互相仇视的敌人一般。而双
修大法的精妙之处就再于此，不到最后一刻谁也不知道谁是输家谁是赢家。

　　谷凝清身上的亵衣在彼此纠缠间，早已经不翼而飞了。赤裸的身体发出一阵
阵妖艳的光芒，深深地吸引着风行烈。

　　风行烈心中暗暗叫苦：「如果他不是关键时刻想到了靳冰云，才使自己勉强
达到『有情无欲』的境界，自己恐怕早就败下阵来。可现在这样继续下去，自己
怕是再难把持住多久了。」

　　仿佛听到他的心声一般，谷凝清赤裸的娇躯再次紧紧地投入了他的怀中。这
次是两个赤裸的身体互相接触者，一股股酥麻的如同电击般的刺激感，从两人的
身体间四散出来。风行烈只觉浑身一阵燥热，双手禁不住在她的背臀处肆意揉搓
起来。怀里的谷凝清媚眼如丝地看着他，嘴里发出一阵阵动人心魄的娇吟声来。

　　看着怀中风情万种的娇人儿，风行烈忍不住一口含住她的嘴唇，右手上移到
女人丰盈的胸部，捂住她硕大的乳球。顽皮的乳头儿仿佛像要出来透气一般，从
指间里突了出来，还没等她透上几口气就被两片厚厚的嘴唇给死死地含住。

　　「哦……」的一声娇吟从谷凝清的喉咙里哼了出来，她都快分不清楚自己是
在演戏勾引他，还是真的被他挑起了欲火，她只是感觉自己的体内深处仿佛有一
股湿热快要涌了出来。

　　此刻的风行烈却是陷入了一种微妙的境界中，他的脑海中幻化出靳冰云的身
影，仿佛怀中的女人已经变成了她一般，靳冰云这个让她爱之深切的女人，自己
仿佛又回到了她将处子之身交给自己的那一夜。

　　她的身体是那么的纯洁无瑕，那么的高贵美丽，世间没有任何一样物品能与
之相媲美。那些日子是风行烈人生中最为快乐的一段时光，温柔贤惠的靳冰云如
同妻子一般陪伴着他习武、读书、生活，一切的都是那么的美好。可是！这一切
都只是骗局！到头来自己只不过是他们手中的一颗棋子，可笑的炉鼎。

　　「哈哈哈！」风行烈突然疯狂地大笑起来，而在他怀里的谷凝清正抬着头愕
然地看着他，风行烈猛地一口狠狠地咬住她的红唇猛力地吸了起来，双手把住她
的乳球狠狠地揉搓着，一道道鲜红的痕迹浮现在谷凝清腻白的乳球上。

　　「痛……你干什么……」谷凝清有些含糊地娇呼着，却始终无法摆脱他口舌
的纠缠。

　　此刻的风行烈嘴角挂着邪邪的笑容，双手不停地猥亵着怀中的玉人儿，心中
却是没有丝毫的情欲，仿佛就像是在玩弄妓女一般。在内心深处涌现的爱与恨，
让他在机缘巧合的情况下真正进入了「有情无欲」的境界。

　　经过最初的惊慌谷凝清开始冷静了下来，她不知道风行烈身上的到底发生了
什么，可她知道风行烈已经进入了「有情无欲」的境界，自己赶紧收摄心神，死
死地盯着男人下身张牙舞爪的下体，一想到这个本属于女儿的雄伟之物，马上就
要进入到自己的体内时，一股股湿热就从身体深处涌了出来。

　　风行烈将双膝跪在牙床上，弯下身子用双手将女人的双腿盘在了自己的背臀
上，单手扶着自己的阳物紧紧地抵住女人的蜜穴。

　　感受到一阵火热的气息向蜜穴袭来，谷凝清的娇躯一阵颤抖，下意识地用纤
手挡在了自己的蜜穴前。只觉玉手碰到一根火热的东西，知道那是男人阳物，心
中不禁一阵狂跳，粉嫩的脸蛋儿羞红得快要滴出水来一般。

　　谷凝清的羞态更加激发了风行烈的占有欲，此刻他的灵台一片清澈，没有丝
毫的肉欲只有一阵阵强烈的恨意涌现，他的心中只有一个念头就是要狠狠地占有
眼前的女人。

　　随着心中不断涌现的暴戾之气，风行烈狠狠地将谷凝清的双手扭在了她的颔
首上。谷凝清用力地挣扎着，发髻在挣扎中脱落开来，秀发成伞状般在空中摇曳
着，将她娇羞的面颊衬托得更加艳丽无比，长长的发梢正搭落在她秀美丰挺得玉
乳上，顽皮的乳头儿不满地从发梢中探出头来。

　　如此媚态让风行烈只觉胸中暴戾之气更盛，他再也控制不住自己的身体了。
只见他双手用力把住女人的丰臀，用胯下阳物对准女人的蜜穴，猛地一下狠狠地
刺了进去。

　　感觉男人火热的阳物就要破开自己的蜜唇，谷凝清心中闪过千思万绪，心中
暗道了声「罢了」也就没有再阻止男人的意思。当火热的阳物凶猛地冲进来时，
她的蜜穴不由自主地夹紧匆忙而入的来客，对着来客就是一阵轻揉慢抚真是好不
热情。

　　随着阳物狠狠地插入，两人都忍不住「啊……」地娇吟了一声，那欲仙欲死
的滋味只有当局者的两人才能体会得到。

　　风行烈只觉得自己的阳物仿佛插入了泥泞中一般，一步都动弹不得，火热的
肉壁传来阵阵吸力，让他差点没当场就泄了出来。赶紧深吸了口气才堪堪忍了下
来，双手发泄般在女人丰满的臀部上用力地揉捏着。

　　这边的谷凝清只觉体内就像插入了把长枪一般，蜜穴里被塞得满满地，仿佛
再也没有丝毫空隙一般。火热的阳物让她感觉身体里就像插入的是火钳一般，灼
热而又肿胀不堪。谷凝清也只能用双手死死地搂着男人的脖子，将羞红的脸颊埋
在了男人的肩胛里，口中发出一阵阵娇喘声。

　　两人谁也不敢动弹一下，只能互相紧紧地搂着彼此，听着彼此间剧烈的心跳
声，一时间房间里只剩下两人剧烈的喘息声……

　　密室里的两人终究还是打破了伦常结合在一起，虽然这已经是早就注定的结
果，但当谷姿仙看到自己最亲的两个人交合在一起时，心中涌现出嫉妒、无奈、
羡慕等等太多复杂的心绪让她的心灵变得一片混乱，对于她这种武学着来说这无
疑是十分危险的，随时都有走火入魔的危险。

　　她本想逃走不再去看风郎和母亲羞人的交合，可是却又害怕她们出现变故，
何况父亲还在一旁修炼。好在父亲已经进入了龟息之中，灵台已经封闭不会受外
来的影响，不然让他看到母亲和风郎这样那还了得。

　　密室里的两人却已经顾不得谷姿仙此时心中所想了，因为一阵阵的暖流从两
人的结合处涌了出来，一会流向风行烈一会流向谷凝清。

　　谷凝清知道这股暖流正是两人双修大法所产生的先天真气，她的心中不禁一
阵大喜，没想到两人双修大法才初人门状态下，就能达到如此效果。只要这股暖
流不断地在两人身体里流动，不但能消除她身上所有内伤，还能对两人的修为大
有帮助。

　　另一边的风行烈只觉身体如同被泡入了温泉中，舒服的感觉让他的脑海再也
没有了一丝一毫的暴戾之气，取而代之却是舒服无比的舒爽感。被暖流流过的地
方，仿佛都将的毛孔打开了一般，觉得自己仿佛如处子一般茅塞顿开。而周围的
世界也变得清新无比，仿佛整个空间如同有生命一般不断跳动着，而自己有种奇
异的感觉，就像自己已经融入到整个世界里一样。此刻的他仿佛感觉不到身体的
存在，却又能清晰地感受到周围的一切，这种矛盾的感觉让他难受得快要吐血。

　　就在这时风行烈脑海里突然了响起师傅以前说过的话：「天无定则！人定胜
天！」

　　天啊！难道自己居然进入了武学者梦寐以求的先天境界！心中刚有所想就只
觉「轰」的一声脑海里一阵巨响，周围的世界变得平常无奇，再也找不到那种奇
异的感觉。看着怀中不断娇喘的尤物，风行烈虽觉身体有些燥热，却再无刚开始
那种无法抑制的感觉，突然他心中悟到自己的身体应该有了些许变化。

　　风行烈不知道就在刚刚他进入到那种奇异状态时，他的身体也产生了一股无
法捉摸的魔力，让缠在他身下的谷凝清快要欲仙欲死，若不是她双修根基深厚，
恐怕早就被弄得丢盔弃甲。

　　等到她好不容易控制住自己的情欲后，谷凝清心中不禁有些不服太开始她的
反击了。

　　只见她的双手紧紧地搂着男人的脖子，玉手若有若无地在他的背脊上轻轻地
抚弄着。而她的两条修长的玉腿也早已盘在男人的背臀上，两只绣眉娇小的脚掌
交织在一起，几根芊芊玉趾若有若无地在男人的臀部上把弄着。

　　风行烈虽然看不到身后的情形，但敏感的身体却能清晰的感觉到女人对他的
情挑，只觉身体里的欲火像被女人放了一大把干柴一般，「轰」地一下燃烧了起
来，女人的挑逗换来就是他无情的征服。只见他仿若猛虎般低下头来在女人的胸
乳上一阵啃咬，双手用力地抬起女人的丰臀，然后重重地放了下来，同时用力地
挺起阳物狠狠地撞了上去。密室里不断传来一阵阵的「啪啪」声和女人娇羞的讨
饶声。

　　谷凝清媚眼如丝地咬着自己的下唇，并且从嘴里发出一阵阵若有若无的娇吟
声：「啊……哦……呜……」胸口两只玉兔轻轻地在男人的胸膛上滑过，让风行
烈有一种瘙痒难耐的感觉，怀中谷凝清的媚态万千让他大感吃不消，在这种要命
的媚态下却又偏偏不能失去灵台清醒，这双修大法确实让男人憋屈难受，风行烈
禁不住再一次理解起他岳父的苦楚来。

　　这些媚术谷凝清却是从来没有学过，只是下意识地就使了出来，也许是太久
没有欢爱过了，也许是不久前同不舍的双修弄得她不上不下，也许是想让两人的
双修变得更加猛烈一些，这些媚术就如同浑然天成般使了出来。

　　这个时候两人的双修大法已经进入了大乘期，正是巩固根基的时候，如果一
旦贪图交合享受而变得沉沦的话，那么先天真气就不会再有，最后将功亏一篑。

　　为何谷凝清却又偏偏还要使出媚术勾引男方，这也就是「双修大法」的精妙
之处，双修的双方在双修的过程中，男方始终要保持「情大于欲」，而女方却是
相反要「欲大于情」，所以作为女方的谷凝清是要使出浑身解数，让自己的「欲
大于情」，在这个修炼的过程中就会下意识地使出媚术来。然而就是这种天然而
成的媚术，没有做作的感觉所以更加要人的命。

　　作为男方的风行烈只有在抵御住女方的媚术下，将自己保持在「情大于欲」
的境界下，才能在同女方交合中不断地产生先天真气，才能完成双修大法。双修
大法在最高境界是双方在「顶点」时同时达到「情欲相合」，不过在双修大法所
存在的历史当中还从没有人能达到这种境界。

　　当谷姿仙将这段双修大法的秘密告诉风行烈后，风行烈只觉自己就像后宫里
的太监，眼前虽有万千后宫佳丽，却是只看得却动不得。

　　他难受得动弹不得却不代表谷凝清不能动弹，也许是身体的酥麻让她过于难
受，只见她娇喘着用玉齿在男人的肩膀上用力地咬了一下，当她的玉齿离开肩膀
后，一道细小的牙印显露了出来。突如而来的疼痛让风行烈无边的欲火冷却了下
来。

　　他低头看着媚态万千的府主夫人，仿佛此刻的他才想起眼前的女人是自己未
来的岳母，一种罪恶感从心底油然升起。因为两人同练双修大法，所以风行烈的
愧疚感谷凝清也感受到了，谷凝清抬起粉脸用纤手捂住男人的脸颊轻声道：「风
儿！莫要被俗世所束，这是你我之缘，苍天怜我，让我找回了昔日最爱之人。」

　　看着女人眼中浮现的温柔神色，风行烈知道她所说的昔日最爱之人正是自己
的师傅励若海，想到师傅曾对自己说过的话：「我一生痴于武道，傲立于苍穹，
却惟愧一女子也！」

　　风行烈的心中涌起了万千柔情，仿佛自己被师傅励若海附体一般，用手轻轻
拖住女人的下巴柔声道：「我一生痴于武道，傲立于苍穹，却惟愧一女子也！」

　　谷凝清身子猛地一震，睁大眼睛死死地盯着风行烈，仿佛生怕他消失一般。

　　风行烈叹道：「此女子姓谷名凝清！」

　　他话音刚落，谷凝清已经浑身颤动着，双目通红大颗大颗的泪珠掉落下来，
她微颤地伸出纤手，轻抚着男人的面颊颤声道：「真的是你……若……呜……」
话没说完却被男人用大嘴死死堵住。

　　风行烈一边含着女人的红唇，一边内心中大声叱喝道：「不！我不是！我是
风行烈！我是你未来的女婿！」

　　因为此时的两人心神相通，谷凝清浑身一颤心神从崩溃的边缘逃了回来，看
到眼前男人眼中的关怀，心中禁不住暗道：「虽然知你不是！却又让我情何以堪
啊！」

　　风行烈感受到怀中玉人的心神波动，知道自己刚刚如若不叱喝，府主夫人定
会陷入情殇而不可自拔，那么两人的双修大法就会功亏一篑。风行烈暗道这双修
大法实在是玄妙无比，既要将自己引入到「有情无欲」的境界，却又不能让对方
陷入到「有情」的境界，要把握住关键的一点，让彼此都能达到「情欲」合一。
这就好比在刀尖上跳舞一般，随时都有失败的可能。

　　经过着一阵纠缠两人的「情欲」大减，可双修必须继续下去，风行烈只能重
新挑起女人的欲火。只见他俯下身子双手插入女人的后背，用力搂住女人的背脊
然后将身子猛地站了起来，两人就如同连体婴儿般立了起来。

　　男人突入而来的动作让谷凝清吓了一跳，四肢下意识的紧紧地抓住男人的躯
体生怕自己掉落下来。风行烈双腿微微弯曲，然后用双手把住女人的大腿根部，
就这样用力的将女人的身体往上抛了起来。

　　这样一来谷凝清的娇躯开始在空中不断的上下抛动着，她只能一边娇呼着一
边用双手紧紧地攀住男人的脖颈，而胸前的一对玉乳却如同玉兔般上下摇曳翻腾
着，那一番光景好是惹人怜爱。

　　谷凝清脸上却是一阵发烧，她没想到这个看似迂腐老实的女婿，却懂得如此
羞人花样。她这一辈子也就只跟丈夫双修过，可哪里有过这种羞人样式，真是羞
煞她也。

　　其实风行烈也本非浪荡之人，这个「立马横枪」的姿势却是他脑海中突然涌
现出来的，殊不知这正是「邪灵」励若海最后所传他的绝世枪法中的一招。风行
烈苦思冥想却不得真谛，没想到在此刻却让他顿悟到当中诀窍。如若九泉下的励
若海得知爱徒是如此领悟他所传枪法时，不知道他该做何感想。

　　风行烈只觉脑海中不断闪现出一道道若有若无的枪痕，而他的身体也随着脑
海中所闪现的影像而不断变换着姿势，这样一来只见他时而半蹲，时而直立，时
而侧身，胯下阳物如同钢枪一般从不同的角度，刺向谷凝清的蜜穴。

　　这样一来谷凝清被他弄得是「狼狈不堪」，不断地变换着姿势就算了，更让
她难受得是那把插入她体内的「长枪」，不断地变换着角度猛力地冲刺着，让她
只觉快要被插入心口一般，一时间她只剩下招架之功，禁不住有些怀疑这原本有
些木讷的女婿，是不是干过采花贼的勾当。

　　谷凝清知道再这样下去也不是个办法，如果自己承受不了男人的攻击过早地
泄出阴精，那么双修大法也就无法再继续下去了，虽然现在自己的内伤已经修补
了许多，但还是远远不够，必须要继续延长双修的时间。想到这里谷凝清一咬银
牙，双手猛地一用力上身一下贴了上去，让男人的阳物暂时脱离的她的蜜穴。只
听身下传来「啵」的一声，几乎站立在男人怀中的女人脸上禁不住一阵火烧。

　　她强忍住羞意嘴里发出一阵阵勾人心魄的银铃声，笑道：「风儿！让岳母来
服侍汝！」边说着谷凝清边将自己从男人的怀中脱离开来，然后用纤手在男人胸
膛上轻轻一点，只见风行烈仿佛着了魔一般，就这样软软地躺了下去。

　　谷凝清一阵娇笑弯着身子，一手撑在男人的头旁，一手手扶着自己一颗丰硕
的玉乳，送到男人的嘴边娇笑道：「乖风儿！来吃岳母的奶儿！」

　　风行烈只觉鼻里一阵乳香，忍不住张开大嘴用力的吸吮起来，发出阵阵「吧
唧！」声。而谷凝清却是一手苦苦支撑着玉体，一手不断地挤压着丰硕的乳球，
仿佛要将里面的汁液挤出来一般。此刻的颔首高高向地抬起，散落的秀发遮住了
她的绯红的脸颊，却遮不住她嘴里发出阵阵销魂的呻吟声来。

　　躺在下面的风行烈也忍不住用双手，在女人的高翘的丰臀上用力地揉搓着，
手中传来的阵阵肉感让他有些忍不住使出力来，想将自己硬得快要爆开的长枪，
狠狠地插入女人的身体里。

　　谷凝清腻声娇笑地扭动着娇躯，不让男人如愿得逞。只见她低下上身将丰臀
用力地向上翘起，这样一来身体就成了个反弓型，无论风行烈怎么努力上挺也无
法将长枪插进女人的蜜穴之中，只能无奈地看着女人，看她能玩出什么花样来。

　　这时谷凝清低着颔首凑到男人的胸前，一口含住男人的胸前的凸起，然后伸
出娇嫩的细舌在男人的乳尖上轻轻地画着圆圈。一股股酥麻的感觉从胸部传来，
使得风行烈猛地吸了一口冷气。

　　谷凝清的动作还在继续，她的细舌如同灵蛇般在男人的肌肤上滑动着。一阵
阵冰凉的感觉，让风行烈感觉到浑身都要起鸡皮疙瘩一般。当她的细舌舔舐到小
腹时，明显的可以感觉到男人的身体一阵微颤。谷凝清的媚眼努力地向上看去，
紧紧地盯着风行烈的眼睛，这让男人感觉她的眼神仿佛穿透了他的灵魂一般。

　　谷凝清一边看着男人，一边将颔首埋入了男人的小腹上，鼻中传来一阵阵淫
靡的气息，她知道那上面不单有男人的味道，还有自己流过的蜜液。这种混合的
味道让她有一种无比冲动的感觉，就这样她没有丝毫犹豫的，用自己的细舌在男
人雄伟的茎头上轻轻地舔了一下。这一下让风行烈只觉身体仿佛被雷击了一般，
阳物一阵抖动，茎头上浮现出几滴液体，差点就当场喷射出来。

　　这一切都被谷凝清看在眼里，眼前狰狞的阳物让她突然觉得有点可爱起来，
忍不住淘气地又用细舌将那流出来的几滴液体给舔了个干净。

　　从来没有过的体验让风行烈只觉小腹一阵紧缩，赶紧用力在自己臀肉上捏了
几下，才堪堪忍住那股滔天射意。想到自己这样都能忍住风行烈心中不禁有些得
意，可还没等到他得意太久，他只觉自己的阳物就进入了一个温暖的世界里，抬
头一看禁不住哀叹一声：「苍天啊！你还让不人活啊！」

　　藏在里面密室的谷姿仙看得也是目瞪口呆，她简直不敢相信自己那平常冷艳
无比的母亲大人，居然会给风郎「品箫」，虽然为了大局两人不得不修炼双修大
法，可也不必要做到如此境地吧！谷姿仙看得心中一阵激荡，有些吃醋又有些羡
慕，可更多的却是身体深处里传来阵阵无法抑制的湿热……

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有更新了，算起来带这部小说，我已经是有四部小说没有写完。想起
来有些惭愧，还是先将这篇短文的坑给填了，至于其他的文尤其是《我的官路性
途》一文实在是有些郁闷，已经写了大约两章，可还没来得及发表，电脑的整个
硬盘被自己给弄格式化了，所有的东西都没了。我知道网上有什么可以恢复的方
法，可我想来还是算了，懒得弄那些东西，就算是自己重新开始吧！也未尝就不
是好事。

　　官路一文会不会继续写我也有些矛盾，因为篇幅太大太长越往后写我越有一
种力不从心的感觉，主要还是时间的问题，很多时候过了一个星期一个月很多内
容自己都不记得了，更加少了许多灵感，而越往后写人物和剧情牵扯得越多，所
以就更难写了。所以我想以后还是写短文为主，要写长文的话也要先将前面的那
几部作品给补完再写，不然再继续的太监就没什么太多意思了。

　　最近可能空闲时间多些，当然能更新到什么程度就要看写作的心情了，当然
如果有精彩的回复一定能让我动力倍增。

　　罗嗦了半天，大家继续看文吧！这篇暂时写到这里，如果有可能的话继续写
一章续篇，其实后面还是有很多内容可以写的，看机缘吧！呵呵！还是那句话，
你们的回复是我创作的源泉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　密室里正上演着「不堪入目」的一幕，美艳动人的双修府主谷凝清，正赤裸
着娇躯跪在床沿埋首在一裸体男子的胯间，颔首正不断地上下耸动着。

　　裸体男子不是别人，正是双修府主的未来女婿风行烈，只见他一副舒爽不已
的样子，低头看去只见自己的肉棒在岳母大人红艳的双唇中不断出没着。一条闪
亮的银丝正挂在她的嘴角间更添几分淫靡，而那肉棒仿佛入了仙人洞一般。一条
细软银蛇不断缠绕挑弄着棒身，又酥又麻的感觉从小腹渐渐蔓向全身。

　　风行烈本是极度传统之人，哪里经受过如此风流阵仗。只得赶紧用双手按住
岳母颔首，嘴里粗喘道：「府主夫人慢些……容我稍……稍缓一下……」

　　颔首被女婿按住的古凝清只得含住肉身，用一双媚眼挑衅地往上瞪了男人一
眼，双手却调皮的在男人的大腿上捏了一把。

　　这一捏也让风行烈清醒了许多，暗呼了口气心道这「双修秘法」确实香艳无
比，这过程也实在让人「痛苦难耐」了些。可他却不知道不单单是他「痛苦」，
躲在一旁偷窥的小娇妻谷姿仙，比他更是「痛苦难耐」，一双玉腿儿正夹紧厮摩
着，而一双纤纤玉手有意无意地在酥胸上轻抚着，一副思春难耐的模样。

　　密室里的风行烈并不知道可爱的小娇妻正在一旁窥视着，他稍微稳定了一下
心神，暗道这样「被动挨打」也不是个办法，于是他身子前弯将双手把住岳母的
腿弯猛的一个旋转，而谷凝清嘴里含着女婿的肉棒，身子也随着风行烈的动作一
个漂亮的旋转，自己的上身趴在男人的小腹上，而自己的下身刚好对着女婿的头
部，甚至都能感受到一阵阵火热的气息直喷而来。如此羞人姿势让「见多识广」
的「双修府主」也有些羞愧难耐。

　　第一次如此近距离看到女人秘处，风行烈只觉一阵热血沸腾口干舌燥，下意
识地做出了他不敢想象的动作，大嘴猛地一下贴了上去，含着湿润的肉唇一阵猛
吸，正是唇齿含香啊。

　　「啊……」谷凝清万万没想到一向以正派人士自居的女婿会来这一招，突如
而来的刺激让她的丰臀一阵猛颤，娇唇吐出肉棒发出一阵惊心动魄的娇吟声。

　　岳母丰臀突然的抖动让风行烈的嘴唇差点脱离了她的蜜唇，赶紧用双手死死
按住岳母肥硕的丰臀，继续大嘴大口大口地吸允着，发出一阵「啧啧」声。

　　阵阵吸力仿佛要将古凝清的灵魂吞噬的一般，强烈的快感打破了她所有的防
备，再也无法控制的快感让她忘记了身后的男人是自己的女婿，忘记了「双修大
法」，忘记了所有的一切，只见她的媚眼一阵发白双手死死地抓住被褥，两只修
长的玉腿猛的一阵夹紧，丰臀一阵猛烈地抖动仿佛要将身子抖散一般，而双脚十
根金莹剔透的玉趾缩成了一团，然后随着嘴里的一阵尖叫声，玉趾像美丽的花朵
一般猛地绽放开来。

　　正在岳母小腹埋头苦干的风行烈，哪里会想到岳母的高潮来得如此的猛烈，
只觉一阵「湿风细雨」扑面而来，一阵阵女人特有的味道充斥在他的耳鼻之间。

　　风行烈傻傻地张大嘴巴一副惊呆的模样，任由湿热的粘液从脸颊滑落。

　　正在享受高潮余韵的古凝清，低头透过自己倒吊着的奶子看到了女婿脸颊上
布满了自己的蜜液，心中一阵窘迫羞得粉脸更是一阵绯红，赶紧扯过旁边的一张
薄毯将勾人心魄的身子缩了进去。古凝清自练习「双修大法」以来在这方面虽然
有些放荡行为，却也从不曾经历过这种羞人模样，而且是在自己的女婿面前更是
让她羞愧不堪。

　　府主夫人羞人模样让本已经欲火焚身的风行烈更是无法忍受，他顾不得脸颊
上的蜜液就这样冲了上去，从身后紧紧抱住了岳母大人欲将她「就地正法」。

　　谷凝清羞红着脸在女婿的怀中扭着小蛮腰挣扎道：「不要……放开我……」

　　风行烈感受着怀中美人儿曼妙的身子，一边欲将胯下长枪直捣黄龙，无奈府
主夫人忸怩作态夹紧双腿，让他的肉棒一时间无法入门急得他满头大汗。

　　风行烈心中一动，双手把住岳母的丰臀，然后扭动胯部让肉棒在她双腿之间
如同入屄般就这样抽插起来，一阵阵快感传来也让风行烈顾不得这么多了。

　　如此动作让谷凝清更是羞愧欲死，只觉胯间一根火热的「铁棒」不停地穿梭
着，而那两颗肉袋也不时地打在大腿后敏感之处，那棒头更是儿好几次都碰触到
自己的肉芽儿上，一阵阵酥麻入骨髓般的滋味让她差点没呻吟出来。

　　谷凝清怕自己就要顾不得尊严地叫唤出来，只得赶紧夹住双腿不再让那「祸
根」动弹，嘴里娇嗔道：「哦……行烈……你等等……啊……你莫被色欲冲昏了
头脑……忘了我是你岳母……忘了双修疗伤之事……」话说到后面却是越来越严
厉。

　　风行烈听得心中一震清醒了许多，暗骂自己如此行为跟禽兽有何不同，可当
他欲将肉棒抽出时，却发现被府主夫人夹得太紧抽不出来。感受到岳母两腿间滑
腻的嫩肉，风行烈心中一荡有些不舍。

　　风行烈羞于明说，未免尴尬只得转移话题说道：「夫人……是我不对狂浪了
些……那接下来该如何疗伤……」

　　谷凝清心中一阵羞愧，没想到自己这个「师傅」却先于「徒弟」达到高潮，
自己的心境失守目前根本无法进行「双修」，可现在危机四伏，时间刻不容缓又
该如何是好？谷凝清侧着身子沉思苦想，却忘了掩盖自己的身子。

　　薄毯微微掀起露出她呈葫芦状的丰臀，乌黑的毛发覆盖在殷红的蜜唇上，乳
白的斑点如同黑夜中的星辰般闪耀，粉红的皱褶如同野百合般羞涩地绽放，这一
切仿佛再向风行烈发出无声的召唤一般，他只觉胸口一阵猛烈的跳动，一股灼热
的暖流从小腹猛地升起，从脊椎猛地冲入脑海中，脑海里除了那朵快要绽放的百
合再也没有其他事物。

　　「轰」的一声在脑海中一阵巨响，风行烈失去了所有的理智，疯狂的向谷凝
清冲了过去，双手一把抓住她的肉臀，粉嫩的肉壁马上被抓出了几道指痕。风行
烈此时已经顾不得怜香惜玉，之间他低下头来，大嘴如同吸盘一般紧紧地吸住古
凝清的蜜穴，粗舌如同毒龙一般钻了进去就是一阵抵死缠绵。

　　「啊……」再一次的「突然袭击」让古凝清的灵魂一阵颤抖，根本就没有机
会去阻止。天啊！他是在干什么？这已经不是在「疗伤」了！这跟强奸有什么区
别？不要啊！

　　「不要……行烈你在干什么……双修已经停止了……你不能这样啊……」谷
凝清一边娇吟着一边努力地扭动丰臀试图躲开女婿的侵犯。

　　可风行烈哪里会给她挣扎的机会，他抬起头来身子翻身而上，高大威猛地的
身躯死死地将谷凝清压在了身下，两只大手在女人身上一阵揉搓，大嘴在女人粉
嫩的脖颈之间啃咬着。

　　当谷凝清看到风行烈疯狂的眼神时，她的心里猛地一颤，该死！这分明是有
走火入魔的征兆！怎么会突然变成这样？正当她苦思冥想之时，风行烈的肉棒已
经汹涌无比地插了进来。

　　「喔……太深了……」谷凝清只觉那坚硬无比的家伙仿要将肚子刺穿一般，
丈夫不舍的肉棒跟他相比却是要短上少许。羞死人了！怎么想些这些东西！

　　此时的风行烈满眼赤红，双手捧着丰满的乳房就是一阵狂吸，双腿跪在榻上
腰胯一阵猛烈地前后摇摆，肉棒就如同打铁般疯狂地冲击着古凝清柔弱的娇躯。

　　强烈的冲击让谷凝清的身子前后不停地摆动着，两条修长的粉腿翘在半空中
不断地摇曳着，几根柔弱的玉趾有意无意地伸缩着。羞红的脸颊上因为猛烈的冲
击而冒出层层玉汗，紧闭的眼眸里滑出两颗晶莹的泪水。

　　一开始的古凝清虽然显得十分放浪，可是那都是在万不得已的情况下，为了
家族为了亲人所以古凝清可以放下所有的尊严，和自己的女婿进行双修。可是现
在却是在双修失败的情况下，风行烈强行地进入了她的身体，所以她流下了羞愧
的眼泪。

　　但是谷凝清知道这一切并不完全是风行烈的错，「双修大法」的修炼过程本
来就凶险万分，他显然是被欲望焚心迷失了灵智，此时的风行烈已经不是他自己
了。

　　此时的风行烈情况十分危险，一个不好很可能就会心智完全被色欲熏心，成
了个被「色欲」控制的魔鬼。要拯救风行烈的话只能「舒缓引导」而不能一味地
「堵塞」，也就是必须用「双修大法」让风行烈的欲望得以舒缓。想到这里古凝
清的心中一阵暗叹：「冤孽啊！」心里暗道为了不让女儿伤心也只好继续错下去
了。

　　谷凝清咬了咬牙将本在空中摇曳的玉腿猛地一合，紧紧地夹在风行烈的屁股
上，而两条玉臂也温柔的缠绕在他的脖颈上，柔情似水地注视着风行烈，玉唇轻
启道：「风郎……吻我……」同一时间「双修大法」在心中运转起来。

　　风行烈猛地一口含住女人的玉唇，唇齿缠绕间享受着女人无限的温柔。感觉
到一阵阵若有若无的温软气息从对方身上传来，那种异样的感觉让他全身的毛孔
都快要张开一般。

　　「啊……好舒服啊……风郎再深些……再大力点……」古凝清都快要被自己
的话给羞死，但她知道此时只能让风行烈的欲望快些得到宣泄，所以也顾不得羞
耻了。

　　谷凝清双手不断的男人身上摸索着，低头找到了男人的乳头，伸出细舌一阵
舔舐然后用牙齿一阵轻咬。强烈的刺激让风行烈「哦」的一声向后扬长了脖子，
身子前弯双手抱住女人的背部猛地往后一坐，变成了两人面对面相拥的姿势。

　　谷凝清一阵惊呼过后脸颊一阵绯红之色，可此刻也顾不得羞耻咬了咬牙，将
自己脚尖微微立起让身子拔高了许多，然后双手抱住男人的脖子，就这样直上直
下地套弄起来。

　　「啊……嗯……喔……嗯……哦……呀……」秀发飞扬中，两颗大奶子随着
身子不断地跳动着在空中画出美丽图案。看得风行烈有些眼花缭乱，忍不住用大
嘴一把含住调皮的乳球一阵猛吸。而一双大手却也没有空闲，在女人丰满的屁股
上肆意揉捏着，十指一下就陷入了柔腻的臀肉之中无法自拔。

　　风行烈低头从女人的双乳间往下看去，自己的肉棒不断地带动着粉红褶皱出
入着，操得蜜液四溅真是好不惬意。狂躁的欲望得到了些许放纵，也让风行烈的
灵台清醒了一些。

　　可怜的府主夫人一边羞愧地在女婿身上套弄着，一边用余光瞄向了另外一侧
的密室，心中羞愧道：「自己如此放浪模样，怕是让女儿看了透彻，真是羞死人
了！」

　　正如她所想她的乖乖女儿谷姿仙，正在另一件密室观看者母亲大人和夫君上
演的「春宫大战」。只见她绯红着脸颊身子软倒在软榻上，而软榻的一旁却是她
失散多年的父亲不舍大师——许宗道。此刻的不舍正盘坐在软榻之上疗伤，可他
的女儿现在显然早就记不得他的伤势了，只见她一副春情难耐的模样，注视着夫
君和母亲的「盘肠大战」。

　　此刻古凝清纵是女儿在一旁观战，也无法控制自己放浪的动作了，强烈的快
感让她忍不住开始了快乐的呻吟，而「双修大法」也自然而然地不断地在两人身
上运转着。

　　「哦……好舒服……风郎……啊……」古凝清一边粉脸通红娇吟着，一边双
手撑在女婿的肩膀上，奋力地抛动着粉臀套弄着。两条修长白腻的粉腿儿夹在女
婿的腰上，可爱的脚趾因为踮起太久而变得有些发白，却依然顽强地矗立着。

　　风行烈被岳母的热情感动得欣喜若狂，只得用更猛烈的操干来回报她了。只
见他双腿猛地一用力「腾」的一下从床榻上站立起来，而古凝清显然没有准备小
嘴里一阵娇呼，四肢赶紧如同八爪鱼一般死死扒住男人的身子。

　　风行烈双腿蹲成马步状双手捧住女人的屁股，将女人的双腿缠绕在自己的腰
臀上。风行烈猛地吸了口气正准备开足马力操干之时，脑海里突然闪现出「燎原
枪法」，一招一式浑然天成，风行烈面露神圣之色，就这样站立着双手抱住古凝
清姿势有些古怪。正当谷凝清纳闷之际，突然风行烈开始动了，他仿佛将胯下长
枪当成武器一般，双手把住怀中女人不断做出匪夷所思之姿势，时而「上挑」、
时而「回旋」、时而「横枪立马」、时而「直捣黄龙」，正是杀得天昏地暗杀得
满室春光。

　　躲在另一间密室中的谷姿仙看得是目瞪口呆，哪里看过这种男女操干姿势，
更是没想过「双修大法」居然会是如此模样。

　　女儿看得目瞪口呆，母亲却是被干得灵魂快要出鞘了。肉棒每一次从不同角
度的撞击，却次次如同重锤一般猛地击打在花心之上，酥麻胀痒各种刺激让谷姿
仙的脑海中一片空白，只能翻着白眼颤抖着身子不断承受着男人的攻击。

　　而风行烈仿佛进入了忘我的境界，身子龙腾虎跃，肉棒的攻击一次比一次更
加凶猛，「啪啪啪」的肉体碰撞声混合着女人的娇吟声，奏响了一曲动人心魄的
「交响乐」。

　　「啊……哦……喔……要死啦……死啦啊……啊……啊……」这一次高潮是
古凝清这一辈子出生以来最为强烈的一次，强烈的快感让她忘记了所有的一切，
她火热的嘴唇猛地稳住了风行烈的嘴唇，一股股香液渡了过去，全身死死地贴在
男人的身上，再也没有了一点缝隙，此时怕是绝顶高手来了也无法将她从男人身
子上分开。

　　风行烈仿佛也进入了紧要关头，这一刻的他停止了抽动，坚硬的肉棒感受到
女人甬道里的夹紧，一层层皱褶的蜜肉将肉棒夹得丝毫不透，温热的蜜穴仿若暖
炉一般。

　　火热的嘴唇依依不舍地离开了女人的娇唇，看着她柔情似水的眼睛仿佛看到
了她的心一般，双修以来第一次有了这种心有灵犀的感觉。此刻的风行烈只觉灵
台一片清醒，心中没有了一丝肉欲只有万般柔情，无意中他似乎已经进入了「有
情无欲」的境界。

　　谷凝清一边温柔的用双手拂过女婿的脸颊，一边柔声道：「行烈……你想干
什么……就干吧……」

　　岳母的朴实而直白话语打破了风行烈「有情无欲」的心境，内心的欲火的火
苗猛地一下燃烧了起来。只见他抱着女人的身子往软榻上倒了下去，肉棒却一刻
也没有离开过女人的身子。

　　将岳母的身子压在身下风行烈开始温柔地抽插起来，和风细雨的抽插却让古
凝清更加动情不已，此时的她心中早就忘却了双修，只是享受这种被男人疼爱的
滋味。两只玉臂在男人雄壮的腰背上抓绕着，而两条粉腿更是大大的分了开来，
大腿根部不停的在男人的腰臀上摩挲着。

　　一阵阵的情潮涌了上来，绯红的脸颊仿若要滴出水来一般，小嘴微微张启发
出一阵阵勾人心魄的娇吟声：「喔……噢……哦……」

　　忽闪忽闪的眼睛里透漏着女人快要溢满出来的情潮，风行烈心里一荡忍不住
在女人的眼眸上轻吻起来，双手温柔的在女人身上揉搓着。

　　风行烈脑海依然保持了一份清醒，这种感觉十分独特，明明已经是「欲火焚
身」可脑海里依然有一股柔情缠绕着最后一丝清明，自己的灵魂仿佛被剥离出身
体一般。

　　而刚刚经过剧烈高潮的谷凝清身子酥软无比，加上自己刚刚那一副风骚放浪
模样，让她在女儿和女婿面前脸面尽失，哪里还敢主动求欢，就这样两人不温不
火地再软榻上缠绵起来。

　　谷凝清也发现男人的动作幅度很小，想来是风行烈现在灵台清醒过来，限于
两人身份不敢再做出那么狂野的动作。可是从双修到现在开始风行烈一次都没有
泄过，这样堵塞没有疏导恐怕还是会有走火入魔的危险，想到这里谷凝清忍住羞
意在风行烈耳边腻声道：「行烈……你大力一点……」说完后谷凝清羞得将粉脸
埋在女婿的肩窝里不敢看他。

　　风行烈听得心中一荡，双手支撑在女人的两侧，臀部加大了抽插的力度，只
见岳母的两颗大奶子随着身子的冲撞而上下翻腾着。

　　「啊……咿呀……」古凝清羞红着脸颊娇吟着，右手食指塞入小嘴里情不自
禁地吸吮起来。

　　风行烈看得是一阵热血上涌，忍不住再一次加大了抽插的力度。

　　「啊……好深啊……要死啦……呜……」没等谷凝清娇吟完，后面的话就被
风行烈的大嘴给堵住了。

　　一次强过一次的冲撞让谷凝清被干得娇吟不已，正当她再一次快要到达高潮
之时，她发现了一个问题，就是她的女婿风行烈似乎依然没有一点将要泄身的样
子，这个发现让古凝清忍住越来越强烈的快感，附在风行烈的耳边腻声道：「行
烈……你怎么这么久了还没……没有泄出来……」正在埋头苦干的风行烈脸上一
阵尴尬苦笑道：「我……我也不知如何……」

　　谷凝清心里不禁一阵苦笑：「这样下去别说是疗伤了，怕是敌人打上门来了
女婿却还没有泄了身子。这该如何是好？哎！罢了！罢了！反正在女儿女婿面前
早已经没了任何颜面了，就再放浪一回吧！」

　　为自己找了个放浪的借口也好！是形势无奈也罢！谷凝清下了决心就不再顾
忌什么了，只见她开始扭动着丰臀主动向上挺靠过去，双手搂住风行烈的脖子，
嘴里一边娇喘着一边腻声说道：「行烈……嗯……快……再快一点……再大力一
些……哦……啊……」

　　「乖女婿……好舒服啊……你插得岳母我好爽啊……」当女婿和岳母的字眼
从古凝清的嘴里说出来的时候，风行烈的身子猛地一震，有些邪恶和黑暗的欲火
从内心深处冒了出来，从此一发不可收拾。

　　风行烈将女人的双腿几乎折成了一字型，随着每一次的抽插两人的小腹几乎
没有了任何的距离，如此深入的抽插让古凝清感觉肉棒快要插入到心坎里一般。

　　「骚岳母……干死你……干死你这个不要脸的骚女人……啊啊啊……」黑暗
的欲望让风行烈的脸颊都开始扭曲，可是这一点也不会让古凝清害怕，相反她欣
喜地看到了男人失控的样子，她知道这样就离男人泄身不远了。

　　只见她风骚地娇喘着说道：「来呀……用力地操进来啊……你这个没用的女
婿……让岳母来教你如何行房……啊……」最后一声叫声是因为风行烈突然抽出
了肉棒而发出来的。

　　只见风行烈突然凶狠地从女人的蜜穴里抽出肉棒，然后将女人的身子用力一
转，使得女人趴跪在软榻上，向后高高翘起丰满的屁股，粉嫩的蜜穴仿佛再向他
发出无声的邀请一般。

　　没有给她太多反应的机会，风行烈把住女人的屁股，嘴里低吼一声就这样凶
狠地插了进去，然后就是一阵猛烈地前插后送，弄得古凝清妖娆的身子前后摇摆
着。

　　谷凝清的双臂刚准备支持在软榻上，就被身后的男人向后抓了过去，这样她
的双手被反在身后身体呈反弓型，一对又大又圆的奶子向前高高翘挺着，雪白的
脖子向后高高扬起，而一头秀丽的黑发随着身子在空中不断摇曳着，映衬着雪白
的肌肤真是一副淫靡景色。

　　此刻的风行烈可没有欣赏的闲情，他被勾起的黑暗欲望让他变得更加疯狂。

　　「喔……好厉……哦……舒……啊……」强烈的羞耻感让谷凝清居然说不出
一句完整的话来，她只能将润的丰臀向后不断翘起，迎接着男人一次比一次凶狠
的撞击，白腻的臀肉上被撞得一片通红。

　　突然风行烈松开了女人的双手，身子猛地往前一冲，女人哪里经受得住男人
如此的冲击，妖娆的身子往前一倒，变成双肘支撑住上身，而圆润的丰臀却高傲
地向后翘了起来，继续勇敢地承受着男人的冲击。

　　风行烈的小腿微微站立起来，整个身子几乎完全趴在女人的身上，而小腹几
乎呈垂直角度往下撞击着女人的丰臀。两只大手肆意地揉搓着女人丰硕的奶子，
偶尔能从指间中看到高高翘起的乳头儿。

　　身后狂乱的抽插让谷凝清的颔首不断地摇摆着，嫣红的嘴唇无意识地张了开
来，一道银丝挂在唇边也不知晓，而两只玉手死死地抓住被褥，嘴里发出一阵阵
无意识的呻吟声。

　　「啊啊……咿呀……」

　　「呼呼……爽不爽……你个骚货……插死你……」风行烈咬牙切齿地低吼。

　　发现自己身子里的肉棒越来越大，谷凝清知道身后的男人到了关键时刻，禁
不住用上了最后的力气颤声道：「来啊……你操呀……你有本事射进来啊……」

　　风行烈听得心神一颤，暗道我这岳母也忒骚了些吧！平时看上去一副正经妇
人，没想到居然是如此骚样。风行烈却没有想过自己此时也不再是什么正人君子
了。

　　风行烈开始马力全开，双手把住女人的屁股，使出了浑身吃奶的力气，开始
了最为凶猛的进攻，嘴里嘟哝道：「呜……操死你个骚货……啊啊啊……」

　　谷凝清一边挺着屁股一边承受男人凶猛地冲击，嘴里也开始了致命一击，只
见她腻声道：「行烈……我的好女婿……快点射进来……让我给你怀个孩子……
姿仙早就想要个弟弟了……啊……」

　　风行烈一副凶神恶煞的模样，嘴里咬牙切齿地低吼道：「骚岳母……给我生
个女儿……然后你们母女三人……翘着屁股排成一排让我操……啊啊啊……」

　　两人赤裸着身子紧紧拥抱在一起，几乎同时达到了高潮。

　　谷凝清达到高潮的一刻，她的脑海里闪现出一副画面，自己和女儿还有未来
的「女儿」赤裸着身子，羞红着脸颊趴成一排高高翘起白嫩的屁股，一副等着挨
操的模样。这一刻她只觉脑海中一片空白，黑暗的欲望冲天而起，终于这一刻她
达到了「有欲无情」的最高境界。

　　而此时的风行烈只觉小腹一阵紧缩，一股巨大的吸力传来仿佛要吞噬自己的
灵魂一般，「轰隆」一声脑海里一阵巨响，然后只觉自己眼前的景色突然不断变
小，自己仿佛「飞」起来一般，再往下看去居然看到「自己」的身体正死死地压
在古凝清身上。

　　这时一阵若有若无的哭泣声传来，往旁看去却只见一个女孩正在颤抖着身子
轻声哭泣着呢喃道：「风郎我的夫君……你怎能如此对待我们母女……你不要姿
仙了么……」

　　风行烈听得「灵台」一震，自己进入密室以后的所作所为，如鬼魅的画面一
般不断回放，像潮水一般从四面八方向自己袭来，「天啊！我做了些什么？不！
不要啊！」再一次脑海中一阵巨响，风行烈回到了自己的「身体」，看着自己身
下娇艳欲滴的古凝清，风行烈心中一片柔情嘴里滑过一丝微笑，原来这就是「有
情无欲」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-8-31 21:15 编辑 ]