幻境
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-27 04:08


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　幻　境


作者：zqd0926
2010/8/24发表于：SexInSex

　　徐光亮缓缓从意识深处苏醒，眼前的黑暗慢慢褪去，映入眼帘的，是红底乳
白色荆棘藤蔓的羊毛地毯。

　　我怎么坐在屋子角落里了？

　　刚才……是不是……忘记了什么？或是记住了什么？

　　徐光亮揉了揉眼睛，很干很涨……难道我刚才一直是睁着眼睛的？

　　巨大的整面落地窗前，白色的衬帘将阳光过滤成很柔和的程度，洒在屋内，
带着一丝幸福的心境，徐光亮意识到自己嘴角牵起的弧线……我好像很高兴？

　　慢慢的朝着窗边摇椅走去，经过床边，那巨大的欧式铁架床，巨大的四根粗
铁床柱上铸着古朴的柱节，四根柱顶牵起白色的丝一般的承尘，收拢在四根柱子
上的是镂空绣着蔷薇花藤的床帘，可以想象，它们披散下来时，是多么的华贵美
丽。

　　床上巧克力色的被单很整齐……似乎从来都没有用过？

　　这不就是我的房间吗？昨天还在上面睡的，怎么可能没有用过？

　　徐光亮摇了摇头，是不是没睡好？

　　他走到窗边躺椅处，躺坐在上面，椅边小几上摆放着精致的镶金描边的欧式
茶具，看着茶壶外泛起的凝露，徐光亮嘴里泛起甜甜的唾液，抬手为自己倒满一
杯冰镇好的红茶。

　　「咕噜……」

　　啊……

　　是了，这就是我的生活，没什么不对劲的……

　　不是刚睡醒吗？徐光亮微闭上眼，很舒服啊！再睡一会儿吧……突然！一阵
莫名的心悸让徐光亮猛然坐起来，双眼猛的睁大！

　　是……这房间是二楼！

　　窗外……是这座别墅的草地！

　　草地……草地上……

　　他颤抖着扭过头，伸着本来撑着躺椅把手的右手，像是用尽了全身力气一般
紧紧地抓住窗边的白色衬帘。

　　咬着牙，狠狠的将窗帘扯开！

　　唰……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　留着厚密齐眉刘海与齐耳短发的徐金铃大口大口的呼吸着，她舔了舔流过自
己嘴角的汗滴，好渴啊！

　　她已经在这个如同单车的机器上踩踏了一个多小时，看着单车上的表，还有
十二个单位的充能能量就完成任务了，如果自己踩踏速度一直保持的话，半个小
时后应该就能完成任务了。

　　她脖颈上扣着一支粗大的黑色金属项圈，身后的双臂被绳索绑成合掌反拜观
音的造型，绳索被系在项圈后的铁环上，光洁幼白的肌肤上未着一丝衣物。

　　胸前两颗幼小的粉红乳头上，两个金色乳环整齐的穿过，下面分别坠着两个
金铃，她微微挺动的身躯并未带动铃铛，还没有发育多少的乳房上布着一层细密
的汗珠，如同她透着苹果般红润的脸颊，在阳光下如此诱人。

　　她的腰肢非常的修长，纤细的腰肢上没有一丝赘肉，此时的她正挺直腰肢，
控制着自己身体的平衡，两条笔直的双腿正一上一下的控制着脚，踩着单车式发
电机的脚踏板。

　　链条带动着两个齿轮飞速转动，其中一个将动能转换为发电机的动力，为别
墅门前路边的路灯提供能量，而另一个，却连接着两个传动杆，将单车坐包中间
伸出的一大一小两个假阳具带动着，一伸一缩，以比较高的频率，在金铃的小穴
与肛门中不间断的抽查着……本来平坦诱人的小腹上，正随着金铃小穴内进出的
假阳具的频率一凸一凸的显现出金铃体内阳具的模糊轮廓。

　　大量晶莹的淫水顺着车坐包以及金铃大腿内侧流下，流满了金铃腿内侧，顺
着她秀气的脚脖子，流过她泛着青色血管的脚背上，流过脚踏板，滴在单车下的
草坪上……

　　「啊！」

　　巨大的假阳具让她已经很难克制自己高潮的欲望了，她咬着下嘴唇，将刚才
忍不住的呻吟憋在嘴中，爸爸还在睡觉吧？

　　她抬起头，看向别墅二楼的窗户，却看到爸爸正坐在窗边的躺椅上，扯开窗
帘，看向自己。

　　她赶紧露出讨好的笑容，本已疲累的双腿和腰肢崩紧，开始加快速度蹬起单
车来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　徐光亮张大了嘴巴，看着楼下那娇小可爱的女孩，她注意到自己了！

　　他赶忙缩回窗帘后，心跳的像是要从嗓子眼里跳出来一般……不……不对！

　　她……她是自己的女儿，金铃。

　　她……正在为家门口路上的路灯充能……

　　政府规定，每家每户要为自己房间门口的路灯充电……是……是这样的……
吗？

　　他狠狠的搓了搓脸，再次探出头来，楼下的女儿本来有些疑惑的神色，在看
到他时，又赶紧露出那讨好的笑容来……是了……每天都是这样的……不是吗？

　　徐光亮大口的喘了几口气，稳定了一下心情，努力地给女孩挤出一副鼓励的
笑容。

　　楼下蹬着单车的女孩看到了他的笑容，脸上出现陶醉的神情，一对可爱的脸
颊上露出如同醉酒般的嫣红，眼眶中春波流转，满脸的春情不加掩饰地呈现在徐
光亮面前。

　　不敢再看楼下正在发春的女儿，徐光亮离开窗边座椅，走出房间，去二楼的
卫生间洗漱。

　　冰凉的水扑在他脸上，他大口呼吸了几下，撑起身子，看着镜子里自己那熟
悉却又陌生的脸，是不是有些年轻了？

　　我……我这是怎么了？

　　生活……不就是这样的吗？

　　踱步下楼，楼下客厅中的餐桌上，摆着泛着热气的丰盛早餐，他坐在餐桌的
主位上，位于他左手边的座位上，摆着另一份一模一样的早餐。

　　他拿起餐桌上的报纸，第一版面的标题上赫然用粗黑字体写着：「政府调整
饲养家犬型女儿突发死亡后对饲主的惩罚力度。」

　　底下小字的内容是：「政府正式调整惩罚力度，对于家犬型女儿意外死亡，
将不再追究饲主责任，而对于一时冲动伤害或各种操作失误引发的致家犬型女儿
突发死亡的饲主，也相应降低对其饲主的惩罚力度，详见Ａ２版。」

　　而主页的图片，则是一个金发的漂亮女孩被烹饪后，摆在餐桌上的图片，桌
边还摆着各种精美的菜肴，一些人正在餐桌旁端着酒杯互相应酬着……

　　翻开Ａ２版面，徐光亮看着调整后的惩罚力度：「对于一时冲动或各种操作
失误引发的致家犬型女儿非正常死亡，再次降低对饲主的处罚，最高处罚为：再
次领养２－４只女孩，并签订协议，在饲养期后，最少成活１－２只的协议。至
于一些非恶劣情节，如：醉酒，暴怒等情绪下的行为，基本以口头警告与社区教
育４８小时以上为惩罚方式。而对于某些嗜食女孩的饲主，将剥夺其饲养女孩的
权利一年到三年。」

　　徐光亮想笑，可看着版面上那被烹饪的女孩，她闭着眼，嘴角被摆成微小的
弧度，就像是正在做一个甜美的梦一般……好像有点兴奋……这些……不就是我
的生活吗？

　　咔哒，玻璃杯盛着热牛奶，放下牛奶杯的女孩看着放下报纸的徐光亮，温柔
的笑道：「这下爸爸该高兴了吧？真是的，政府这些官员们，一点都不体谅我们
这些作为家犬饲养的女儿们的想法！」

　　看着面前这个与金铃相貌十分相似的女孩假装撅起嘴巴生气的样子，他握着
报纸的双手又开始颤抖起来……徐……银铃，金铃的双胞妹妹……她留着柔顺的
披肩发，看似随意但却整齐的梳向脑后，两侧鬓角的头发被梳向脑后，一个粉蓝
色的小熊蝴蝶结将头发扎住，文静又不失活泼。

　　一身贴身合体的淡红色连衣裙，严实的包裹出她诱人的不下于姐姐修长的腰
肢，圆形的领口点缀着少许的蕾丝，下身裙摆刚刚到能够包裹她挺翘浑圆的臀部
时便用同领口处一样的蕾丝结束，以至于让居高位的徐光亮觉得似乎自己只要低
头一探，就可以知道女孩内裤的颜色。

　　不过……她穿内裤了吗？

　　「爸爸？您……怎么啦？」银铃歪着脑袋，看着爸爸脸上复杂的表情，一时
间有些蹉跎，刚才自己做什么了吗？

　　「啊！啊啊，没什么没什么！」回过神的徐光亮赶忙咳嗽了两声，道：「爸
爸昨天晚上没睡好，可能有些着凉了。」

　　「啊！」银铃掩着小嘴，惊呼一声：「爸爸！那赶快去医院检查一下吧？」

　　说着，就走到爸爸的身边，伸手去探徐光亮的额头，徐光亮躲闪了一下，慌
张的说道：「没……没事，爸爸……身体这么好，不会有事的……呵呵，坐下，
吃早餐吧！」

　　银铃倔强的要求爸爸去医生那里检查一下，被催促的有些无奈的徐光亮端起
父亲的架子呵斥了两句，银铃这才乖乖的坐下，但望向他的眼神里，却包含着关
切。

　　徐光亮心里有些感动，他深呼吸了一下，稳定情绪，开始用餐，女儿银铃实
在在他脸上看不出什么异样，也只好随着爸爸开始用餐。

　　银质的叉刀在磁盘上轻轻的滑动，徐光亮看着女儿优雅的吃相，她可不像自
己，两只秀气的手握着刀叉，轻轻的在盘中切割，竟未发出一丝响声。

　　白皙的手背上，那皮肤底下泛着青色的血管让老徐的欲望渐渐地点燃，他小
心地观察着银铃，看她似乎并没有注意到自己的窥视，目光也随之大胆起来……
毫无疑问，银铃的腰肢，看起来和金铃一样纤细，却让人觉得那细细的水蛇腰，
一旦扭动起来，里面迸发出的力量会是多么有力！

　　男人一定都会被那扭动的腰肢倾倒吧？老徐偷偷地咽下一口唾液，那腰肢之
上，微微坟起的酥胸提醒他，银铃只是一个十二岁的孩子，但这阶段的女孩子，
却偏偏是老徐的最爱。

　　刚才她未坐下时，看到的臀部，毫无瑕疵，是了，女孩子的屁股，在六岁以
后，到二十四岁，或者是生产前，都是非常完美的。

　　她不像成年女人那样，有些下垂或者肿胀扩散，她是那么的紧凑，那么的挺
翘，老徐握了握右手的刀，心想，应该还没有自己的巴掌大吧？

　　这时候，银铃放下刀叉，去拿手边的牛奶，却看到旁边的父亲，盘中的培根
与煎蛋只动了几块，她赶忙抬起头，对父亲说道：「爸爸？今天的早餐，您不喜
欢……吗？」

　　老徐正蹬着他的牛眼，贪婪的扫视着银铃的胸部，脑海中却浮现着银铃的翘
臀与小腰，一时间被女儿一问，他赶忙收回目光，顿觉得尴尬无比……

　　为什么要尴尬？和她说！去命令她！她会做到你想要她做的每一件事！

　　什……什么？

　　老徐一时间愣住，随即回过神来！

　　是了！金铃在外面……忙着……那……银铃呢？

　　「嘻嘻……」银铃掩着嘴笑了下，老徐被她纯真的样子魅惑，真的……什么
事都能做……吗？

　　银铃勾着眼角，咬了咬下嘴唇，浅笑着从椅子上滑下餐桌，老徐只听她轻轻
地说道：「爸爸原来是想吃我呢……」

　　他还没反应过来，银铃已经将自己的头伸进了他两腿之间，只见她熟练地咬
着拉链，将它拉下，然后又用嘴解开他的皮带，配合着她鲜嫩的舌头，将他的内
裤褪下一些，然后大张着口，将已经半勃起的鸡巴，含进她温热的嘴中。

　　「唔……」老徐放下刀叉，伸手扶住桌沿，银铃的嘴中，他自己的鸡巴正被
含着，那里面湿滑温暖，一条又软又濡的小舌头，正肆意的在他的龟头上滑来滑
去。

　　「好……好爽！」银铃听到爸爸的赞扬，抬起脸望着爸爸，眼睛弯成了两个
月牙儿，老徐一时间被这突如其来的变化弄的措手不及，他伸出了手，在空中犹
豫了一会儿，像是下定了决心一般，轻轻地落在他胯下正努力吮吸他鸡巴的女儿
头上。

　　女儿用鼻子「嗯」了一声，抬起头看着爸爸，嘴里的舌头却一直未停，老徐
努力调动着脸上僵硬的肌肉，试图做出一个鼓励与赞许的表情，却让女儿笑了出
来，她含着老徐巨大的鸡巴，眼睛又弯成了月牙儿，轻轻点了点头，表示她似乎
知道父亲的想法了。

　　接着，女儿将老徐已经勃起到极限的巨大鸡巴缓缓地向她自己的喉咙深处吞
去。

　　老徐只觉得龟头处似乎顶上了什么，然后又被女儿向前移动的脖颈向里推送
渐渐地挤开那处阻碍，然后龟头就进入了一片更加湿热的区域。

　　老徐低下头，看着女儿额头上微微露出的汗珠，一时间把持不住，差点就此
射出，他赶忙稳住心神，不行！这样的待遇，一定不能草草结束啊！

　　女儿一直向前推着她自己的肩膀脖颈，直到她的下唇已经抵到了父亲的睾丸
袋上才缓缓停下，巨大的鸡巴被她含在自己的咽喉深处，她轻轻运动喉头肌肉，
做了个吞咽的动作，一时间，她喉咙肌肉轻轻压缩，让上面的父亲发出了愉悦的
呻吟。

　　平时简单的吞咽动作，在这一刻却如此困难，银铃忍受着快要窒息的感觉，
开始移动肩膀脖颈，让父亲适应着她咽喉深处的环境，在自己快要窒息到极限的
时候，才退出父亲的鸡巴，然后用鼻子猛烈地呼吸几下。

　　之所以用鼻子呼吸，是因为父亲的鸡巴插入喉咙深处的时候，刺激到她自己
的口水分泌，嘴里都是口水，会不小心滴到地板上的，所以她在用鼻子呼吸的同
时，还要大力的吞咽掉自己分泌出的口水。

　　在调整了两三次后，银铃再次将父亲的大鸡巴吞下咽喉，双手扶住父亲的膝
盖，开始猛烈地挺动起她的肩膀脖颈，吞吐着父亲的大鸡巴，让那粗黑巨大的鸡
巴在她自己的咽喉深处剧烈的摩擦着。

　　「我靠！」老徐忍不住爆了句粗口，银铃咽喉深处那软濡的褶皱刮蹭着他的
龟头，巨大的舒爽感让老徐再一次差点射出来，他紧紧地捏住桌子边缘，听着身
下银铃喉咙里传出的被他的鸡巴挤压发出的「啾啾」声与「咯咯」声，心里泛起
了一股巨大的征服感……

　　银铃的小脸上爬满汗珠，梳向脑后的长发也有几缕散开，贴在她的脸上，可
她却没时间整理，她奋力的挺动着自己的肩膀，将父亲的鸡巴快速的吞吐在自己
的咽喉深处，本来鼻子里还能吸到一些空气，可父亲估计快要射了，鸡巴膨胀的
更加厉害，让她秀气的脖子上都隐隐露出了凸起的形状。

　　快要到极限了！银铃因为剧烈运动本就有些缺氧的状态，细窄的咽喉处又被
父亲的巨大鸡巴塞满，她微微翻起眼珠，又强忍着窒息的不适，提醒着自己坚持
下去！

　　爸爸……也快要射了吧？

　　而这时候的老徐，却丝毫没有注意到胯下女儿的异状，他一心控制着自己的
快感，只想把这一刻征服的美妙快感保留的更久一些，却不知道女儿银铃已经达
到了她的生理极限，长时间的剧烈运动与窒息带来的濒死感，让小女孩如同打摆
子一般的，开始轻微的颤抖。

　　老徐觉得女儿的动作慢了下来，他双手捧起女儿的小脸，用力夹住，然后自
己挺动腰肢，开始用比刚才女儿还要猛烈地速度疯狂的在银铃的咽喉深处抽插起
来。

　　「唔！」压抑悲惨的哀鸣从银铃的鼻子里传出，但情到酣畅的老徐却压根没
注意到，他干脆用两只手抓住银铃脑后的长发，就像是在使用一件解决他性欲的
工具一样，丝毫没有察觉到已经到达死亡边缘的银铃的状态。

　　「呜！」银铃悲泣的昏了过去，这时候，疯狂挺动的老徐才低下头注意到了
银铃的状况，那双时常弯成月牙儿的眼睛，现在却大睁至极限，已经不见了黑眼
球，她秀气的脸上满是她自己口中被剧烈抽插带出的口水，双臂低垂着耷拉到地
板上，刚才还疯狂扭曲的双腿，现在却软哒哒的贴在地上，不见了丝毫生气，只
靠着被老徐抓住的脑后头发支撑着她的身体。

　　要……要死了吗？老徐没有丝毫停止动作的想法，他也已经快到临界点了！

　　好吧！干！干死你！

　　老徐的双目赤红，心中那不知隐藏在哪里的暴虐一时间充斥他的心！

　　他死死地抓住银铃脑后的头发，摆动着腰，用力的在银铃的咽喉中抽插着，
在他巨大的鸡巴与女儿小嘴的交合处，发出另类的「咯咯」声，老徐知道，那是
银铃被鸡巴在咽喉中抽插时，从她被压迫的肺叶中挤出空气造成的响声。

　　「啊！快了！我……啊！」

　　老徐疯狂的抽插了几十下，腰肢猛然一颤，接着他双手抓住银铃的长发，将
自己巨大的鸡巴顶到女儿咽喉的最深处，精关一开，顿时，一股股浓烈滚烫粘稠
的精液，被直接注入了银铃的食道最深处……他抖着腰，就像是打了十几个尿颤
一般，直到把自己最后一点精液完全射入，才猛地拔出鸡巴，巨大的龟头从被撑
的大开的喉咙口处抽出，发出清脆的「啵」声，就像是开了一瓶红酒。

　　老徐松开了抓住银铃长发的双手，任由女儿不受控制的跌落在地板上，他双
眼无神的看着天花板……真爽……死了……也值了……

　　而这时候，本来已经窒息休克的银铃，却趴在地板上轻咳了一声，带出很多
唾液，喷洒在她脸旁的地板上，老徐怔怔的看着桌下那趴着的女孩，一时间竟愣
在那里。

　　女孩开始间断的咳嗽起来，只咳了两三下，就开始剧烈的抽搐起来，连带着
她开始疯狂的咳嗽，又夹杂着粗重的喘息声，整个人都蜷缩在了一起。

　　不过老徐却注意到，女孩的双手早已伸向她自己的裙子里面，同时嘴中疯狂
的「呀呀」叫着，似乎真正痛的，是她的下体一般……回过神的老徐，看着在桌
下扭曲着的银铃，心里泛起了深深地愧疚感，他赶忙拉开椅子，将银铃扯到边上
的空处。

　　他轻轻的抱住正剧烈颤抖的银铃，将她抱在盘坐在地上的自己的怀里，爱恋
愧疚的抚摸着她那被自己扯得一塌糊涂的长发，轻轻的吻着她的额头，一时间，
眼中渗出泪水，心里对自己刚才疯狂的行为充满了后悔，却又不知道该怎么说。

　　过了好一会儿，怀中的银铃渐渐地清醒过来，可她看到将她抱在怀里的爸爸
脸上爬满的泪水时，却惊慌的手足无措，她双手捧着爸爸的脸，慌张的为爸爸擦
去脸上的泪，竟然急的她自己的眼泪也掉了下来。

　　「爸……爸爸……」银铃的嗓音很哑，她的喉咙似乎还有一些不适，可她却
没有在乎那么多，她带着浓烈关切的语气，慌张的问道：「您怎么了？您怎么哭
了？」

　　「呜呜！」老徐看到女儿眼里的关切，一时间心里更加愧疚，他呜咽着拥着
银铃哭道：「爸爸……爸爸对不起你！呜呜！把你弄疼了，对不起！」

　　银铃愣了一下，那本来已挂满眼泪的脸上，却泛起了一丝玩味的笑容，她美
丽的眼睛又弯成了两个月牙儿：「我还以为怎么了呢……笨爸爸！」银铃推开爸
爸的头，为他擦去脸上的泪，就像哄小孩子一样，好不容易将爸爸哄得不哭了，
可看到安静下来的爸爸看着自己的疑惑眼神，银铃终于有了一点挫败感……

　　「唉！被您打败了呢……」银铃从爸爸怀里站起来，她拎起自己的裙角，将
未着片缕的耻丘暴露在爸爸面前，说道：「您自己弄的，您都忘掉了啊？」

　　老徐被女儿的动作给弄糊涂了，他直盯盯的看着女儿光洁的耻丘，那嫩红色
的裂缝上，似乎闪着黄橙橙的光……

　　果然没有穿呢……

　　还有……女儿小穴的颜色……真粉嫩啊，好想咬一口……

　　银铃看着盘坐在自己身下的爸爸，他明显已经想到别处去了，她郁闷的用那
没拎裙子的手按在自己的额头上，无奈的叹了口气，微微将腿分开，两只手移到
她的下体处，用她秀气修长的手指，轻轻的扒开自己的小穴，将那鲜嫩的小穴完
全展露在爸爸面前。

　　那……那里？

　　老徐目不转睛的蹬着女儿的小穴，那泛着幼滑水光的小穴口，有个白色的如
同蛋壳般的东西，被银铃的手指分开，露出了藏在女儿阴道里面那东西的一角，
它似乎还在剧烈的抖着……是……大型跳蛋吗？

　　他伸出手指，在那露出的一片白色蛋壳上轻轻按了一下。

　　银铃轻声呻吟一声，问道：「爸爸要取出来吗？」

　　「啊？啊……」老徐愣了一下，却看到银铃像是得到命令一般，开始皱着眉
头，小腹暗暗使劲，将自己小穴中的东西挤出阴道，落在伸掌接在那里的爸爸手
中。

　　啊啊啊啊啊！

　　老徐收回手，捧着这个从女儿小穴中「产」出的巨型怪物，一时间竟不知说
些什么。

　　那是一个鹅蛋一样的东西，但却比一般鹅蛋要大很多，老徐甚至认为那东西
只比鸵鸟蛋小上一些，那本该光滑的蛋壳上，却布满了巨大的凸起，而且还在老
徐手中不停的左右扭动着，剧烈的抖动着。

　　不规则的左右扭动，老徐突然意识到，刚才银铃从厨房出来后，在自己旁边
用餐时，她幼嫩的小穴中，这巨大的怪物竟一直在她的体内疯狂的抖动与扭动！

　　正当老徐又快要陷入他自己的幻想时侯，只听到银铃埋怨的声音传来：「哎
呀！不是那个啦！笨爸爸！连我都被你给气糊涂了！」

　　她挺着还未完全收缩的小穴，用力扒开了一些，然后对着老徐道：「是……
是尿道栓啦！笨爸爸！自己装上的，自己都忘掉了！」

　　老徐抬起头，看着银铃的尿道口，果然，有个黄橙橙的小头露在外面，那小
头上，还有一个很细小的孔洞……猛然间，老徐的脑海中，泛起了一段回忆……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在这件别墅地下，还有一层与上面建筑面积相同的地下室，不，确切的说，
应该是为两个女儿建造的——地牢！

　　地牢里，同今天的场景有些相似，他正坐在一间铁栅栏围成的牢房中，趴在
地上如同死狗一般的，从头发的长度来看，是银铃。

　　银铃正趴在地下疯狂的抽搐着，她的脸上沾满精液与口水，应该是刚刚为他
深喉过吧。而不同的是，银铃的下体正猛烈地往外面喷撒着尿液。

　　这时候，上身穿着月白色小吊带衫，下身穿着蓝色格子裙的金铃端着饮料走
进来，为他倒满冰镇的红茶后，站在他身后，为他轻轻的做着头部按摩。

　　「爸爸……这小贱货又尿了一地啊！」金铃轻笑着说道：「真是个不懂事的
小贱人……」

　　「嗯，不过这也是生理上的本能反应。」老徐享受着金铃的按摩，眼也不睁
喝了口红茶，说道：「窒息后，有些人确实存在着大小便失控的现象。」

　　「多亏有肛栓，嘻嘻，爸爸，那给妹妹再带个尿道栓不就行了吗？」金铃温
柔的说着，手也没停，为劳累后的爸爸放松着。

　　「我也想过，不过如果无法排泄的话，那样会发生尿道甚至膀胱抽搐，会很
疼的！」

　　「爸爸……」金铃的手停了下来，他嗯了一声，金铃轻轻从后面抱着他，轻
声道：「爸爸很温柔呢！谢谢您！」

　　而在地下趴着的银铃这时候也缓过劲来，她听到了爸爸和金铃的话，轻轻的
挪动着身体，直到趴在爸爸的脚下，她吻了吻爸爸的脚，带着疲惫的声音说道：
「爸爸，要不是您不同意，我早就戴上尿道栓了！」

　　接着，回忆跳转，金铃拿着一根金属棒，很细小，缓缓插入银铃的尿道，然
后将露在外面那截上的小钥匙轻轻的扭了三圈。

　　「唔！」银铃皱了下眉头，金铃问道：「感觉怎么样？」

　　银铃展颜对着旁边的爸爸笑了一下，说：「就像个膨胀螺丝一样，涨涨的，
不难受。」

　　金铃将钥匙交给爸爸，这时候银铃走到坐在椅子上的爸爸旁边挽住爸爸的胳
膊，撒娇道：「爸爸，这下银铃以后不但不能大便，连小便都要爸爸同意才可以
了啊！」

　　金铃挽住爸爸另一边胳膊皱了下眉毛说道：「小贱货，说话这么难听，什么
大的小的！一点修养都没有，会被当做废品处理掉的！」

　　银铃干脆赖在坐在椅子上的爸爸腿上，媚笑道：「爸爸才不舍得呢！是不是
啊爸爸？银铃现在已经完全离不开爸爸了呢！要是爸爸不要银铃了，那银铃可能
就会憋死呢！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老徐大张着嘴，摸向自己的裤子口袋，那里，有一个细小的钥匙……他拿出
钥匙，颤抖着将钥匙插入银铃的尿道口处那一截露在外面的小孔，轻轻的扭了三
圈，却听到银铃的惊呼声：「啊！爸爸不要！会……会到处乱喷的！银铃两天都
没有小便了啦！」

　　可是为时已晚，恢复成铜棒的尿道栓被银铃膀胱中储存的巨量尿液用巨大的
压力冲出，只听「噗」的一声，汹涌的尿液猛然从银铃的尿道口冲出。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」带着悲鸣声的尖泣从银铃的口中发出，她只来得及侧
转过身子，却还是将一些尿液洒在爸爸的脸上与身上。

　　积存两天的尿液找到了宣泄的路，根本无法控制住尿道收缩的银铃无力的跪
坐在地，任由强烈的排泄带来的巨大快感将自己吞没。

　　她无神的双眼毫无聚焦的不知盯在天花板哪处，小嘴张着，一丝无法自控的
涎水从嘴角垂下，身下还在湍湍的流着尿液……

　　这时候，完成工作后一身疲累的金铃从门厅里进来，看着饭厅里正在喷洒尿
液的银铃，用她带着疲惫的声音责骂道：「小贱人你要死了啊！怎么把这里搞的
这么脏？」

　　老徐赶紧接道：「金铃啊，是我给她打开的，我想看看她喷尿的样子。不怪
她的！」

　　金铃拖着颤抖的双腿，扶着墙走到爸爸身边跪坐下，说道：「爸爸，您是好
人，可您也太惯着银铃了！要知道还有一年多，我们就要参加工作了，到时候，
在陌生的主人面前，银铃这种表现，会让您的声誉也受到损失的！」

　　是啊！作为家犬型女儿饲养师，如果女儿的品质不过关，会被人质疑工作能
力的，可是……老徐看着回过神来，蜷伏在自己面前，带着一脸愧疚的银铃，再
看看跪在自己身边，虽然满身疲惫却满脸「责任感」的金铃……

　　他弹了弹金铃乳环上吊着的铃铛，「叮铃铃」声音很脆……

　　「那就在我身边，做我一辈子的女儿吧……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　屏幕上映现出金铃那不敢置信却饱含感激的神情……银铃又哭又笑的在老徐
的怀里撒着娇的小花脸……

　　「真牛！」陈亦可拿起桌上的文件夹，往身下放了放，用以遮挡他的尴尬：
「这是徐光亮造出的第几个世界？」

　　「世界？」有着花白头发的人，脸却像是只有四十来岁，品味着自己带的研
究生的用词：「唉……是啊，他用自己的意识，为自己创造了这个世界……」

　　随后，他转头看着隔着玻璃躺在试验床上的老徐，那目光呆滞的直盯盯的看
着天花板的中年男人。

　　如果没有这次科研成果——析梦器的帮助，恐怕谁都会以为老徐只是一个单
纯的植物人罢了……

　　一个避世到将自己完全沉浸在自己幻想中的人……

　　「好了！」郭重拍了拍手，助手将灯打开，这间观察室里的七八个人面色尴
尬的寻找着遮挡下体异状的物品，郭重注意到角落里那个女研究生在椅子上扭动
着的局促不安，转过头，看着试验床上的老徐，说道：「现在开始分析他的脑波
状态，把他刚才梦中的状态全程分析出来，包括他走路时踏在他幻想世界地面上
的脑波状态，都要完全记录！」

　　郭重捏了捏手指，这一次，一定要成功！

　　那个，可以将幻想变为现实的……虚拟的世界。

　　他嘴角抽动了一下，巨大公司的人啊！你们真的认为，这项研究，单单只是
为了实现你们虚拟幻境游戏的产生吗？

　　他看着如同植物人般躺在床上一动不动的老徐，这个中年男人的执着……他
一次次的在脑海里建立那只属于他自己的世界，又一次次的因为世界的瑕疵而痛
苦的推翻自己的世界，一次次的摧毁，一次次的遗忘……只为了建造出只属于他
的，完美的世界，完美的人生……郭重紧紧咬着自己的嘴唇，丝毫没有注意到他
已经将自己的嘴唇咬烂。

　　是的……只是属于自己的……总有一天，我也可以创造出来……属于我郭重
的……完美的人生！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】