老婆雪儿的换妻经历
长孙若水




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2012-7-25 20:08


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-7-26 04:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【老婆雪儿的换妻经历】章节目录


　　第一章　　一切的开始
　　第二章　　多年好友带来的转折
　　第三章　　最后的准备
　　第四章　　挖掘老婆的淫荡本质
　　第五章　　酒店春色
　　第六章　　那一刻终于到来了
　　第七章　　雪儿无法控制的性欲
　　第八章　　解开心结（上）
　　第九章　　解开心结（中）
　　第十章　　解开心结（下）
　　第十一章　解开心结（终）
　　第十二章　一些琐事
　　第十三章　「玩」前的引子
　　第十四章　第一次「玩」
　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2011-10-22 09:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　老婆雪儿的换妻经历


作者：蓓蓓

　　　　　　　　　　　　第一章　　一切的开始

　　我与老婆今天都２５岁，是大学认识的，现在都供职在外企单位，生活质量
很不错，但压力也蛮大。当时刚见到雪儿的时候我刚和初恋分手，在心灵最空虚
的时候，这个乖巧可爱的女孩就蹦进我的生活。

　　老婆属于那种娇小的小美女，羞涩迷人，一张洋娃娃般美丽、精致的小脸，
天生一副楚楚可怜的摸样，但她却有着傲人的身材，１米６０的身高才４０多ｋ
ｇ，丰满而盈润的两个乳房和翘翘的小屁股，让无数男人垂涎三尺，一双美腿和
精致的小手小脚更是让人心醉。

　　老婆从大学到工作，没少被骚扰过，在公车上经常被揩油，去ｋｔｖ唱歌也
会被大学的死党们一起占点便宜，最过分的一次毕业后和几个同事去郊区旅行，
晚上老婆被灌醉后竟然玩起了打牌输了脱衣服的游戏，可怜老婆牌技太差，输的
连内裤都被硬扯掉了，还让人亲了小屁股和小脚才肯放回自己的房间。那天之后
老婆后悔了很长时间，而我每次想起当时的情景，就会立刻硬起来，兴奋异常。

　　后来上网看到许多评论才了解到长时间的平淡性生活总会疲倦，需要注入一
点新鲜元素才能更加激情。其实老婆也有这样的想法，每次当我看成人图片或者
电影时，她总也好奇地凑过来，小脸鼓鼓红红的搭在我肩膀上。后来还让我帮她
申请成人论坛的帐号，趁我不在家的时候自己经常偷偷跑上去浏览。

　　慢慢我了解到一些夫妻交换方面的事，看了很多经历者的评论，想象着自己
娇小可爱的老婆被别人侵占揉捏的时候，就兴奋到了极点。

　　有天晚上在我们ｏｏｘｘ的时候，我向她说了交换的想法，没想到她极力反
对，说这些只是网上捏造和想象，绝对不可能在现实生活中去尝试。我无奈草草
射了，觉得完全提不起情绪了，老婆还是很关心的趴在我身上安慰我说：「大老
公，也许将来有天可以按你的愿望实现呢。」慢慢老婆坐起来，用手拨开晶莹滴
两片小肉片，把小密洞对着我的嘴。

　　尽管已经有３年的性生活，但可能一是因为我们做的次数比较少，二是因为
我的能力很一般，勃起长度才１２厘米长２点５厘米粗，抽插５分钟就要射的原
因，老婆的小逼还是和第一次见一样鲜嫩。

　　粉红色的小肉片在橙色的灯光下几乎透明，毛毛覆盖的面积很少，但却很浓
密，老婆的小洞洞和阴蒂更是异常敏感，每次干前只要稍微安抚一下，小洞洞里
就充满了淫汁，我总喜欢让老婆分腿跪在床上，看着她的淫汁顺着两个小肉片滴
下来……

　　我知道这是老婆又发骚了，这是我和老婆形成的习惯，每次我射后都喜欢帮
她口交，她说每次当我帮她口交的时候能让她感到一种舒服的快感，尤其是舔她
小豆豆的时候，老婆喜欢叫自己的阴蒂小豆豆，老婆很快就乱颤着喊饶命了，但
她却从来不肯帮我口交，也不让我直接内射，想到这儿，我一边舔着老婆鲜嫩的
鲍鱼，一边又开始计划如何让老婆能接受换妻这件事。

　　后来的几天我没再提出这件事，但每天和老婆ｏｏｘｘ的时候，都刻意地不
给她口交，果然没过两天老婆就受不了了，小洞洞里的水水一天比一天流得多了
起来。

　　一天回家，看到老婆只穿着一件围裙过来开门，小脸气鼓鼓地撅着，故意把
小乳头露在围裙边缘，若隐若现地勾引人的视线。

　　我一口咬住老婆的小乳头，老婆连忙小声娇滴到：「老公别这样，门还没关
呢，不要让别人看到啊……啊……不要咬……」

　　我用舌头刷着老婆的两个小乳头说：「想让老公吃的话，就让门开着。」

　　老婆无奈只能开着门让我在门口吃她的小乳头，其实我们都明白，这层只有
我们一家住户，所以即使开着门也完全不用担心会被别人发现。但我还是幻想着
老婆被别人偷窥的情形，不觉把手伸到了老婆没有穿小内裤小缝缝上。

　　「哇塞！老婆，今天怎么特别湿啊，好象都滴下来了啊。」

　　老婆连忙夹进了腿把我拉回了屋里，赖在怀里撒娇说：「都是老公不好，也
不让人家爽爽，都好几天了，一想想就流好多水水。」

　　我的小弟弟早已经箭在弦上，但为了更长远的计划，必须忍……

　　「老婆，我还有点公事要处理，这样，你先去上会网，我忙完了一会就来陪
你。」

　　老婆可爱的小脸都快哭了出来，夹紧了自己的腿坐到了电脑旁，哀怨的眼神
看着我。

　　我生怕再被老婆可人的模样勾引住，慌忙溜进书房。老婆坐回电脑前，鼠标
一晃，好啊，她自己在家居然在看成人论坛，怪不得刚才想成那样呢……我偷偷
地望过去，发现老婆在看一个可爱小女孩子的性爱写真。还真别说，照片中的那
个女孩还真有点像我可爱的老婆。

　　待了一会，老婆慢慢的把手伸进了两腿之间，轻轻滑动了起来，我装作看图
纸，完全不理会她，老婆的动作慢慢大了一点，为了不发出声音闭紧了小嘴，挺
挺的乳房上面，两个粉红色的小乳头翘了起来，从我对她平时的观察，知道她马
上要「爽爽」了，果然，老婆轻轻地哼了一声整个身体趴到了电脑桌上……老婆
以前从未在我面前手淫过，我看的也欲火高烧，自己打飞机射了出来。

　　第二天我到成人用品商店买了一根按摩棒，晚上回家爱爱的时候，又看见老
婆只穿着小围裙坐在电脑旁看成人论坛。这次可不能放过骚骚的老婆了，抱起她
娇小的身子一边吃着她高高翘起的小乳粒，一边把她按到床上。

　　老婆羞涩地闭上眼睛，一只手拨开自己的阴户一只手拿着我的鸡巴在阴道口
上摩擦。我用力一顶将阴茎一下全部插入老婆细嫩的小肉洞，老婆阴道流出大量
的蜜汁都几乎被挤出来。

　　「老婆你是不是很骚啊？洞洞里这么多水，插一下都要流出来好多。」

　　「大坏老公……啊……快点插我……我是骚骚老婆……啊……老公……」

　　这么长时间没给过老婆，她今天果然特别敏感，每次插到深处，都会颤动一
下。老婆洞洞里的小肉芽被淫汁泡的晶莹可人，把我的鸡巴弄的特别舒服，很快
就让我有了想射的冲动。

　　我赶忙把摩棒插上电，一边减弱了抽送速度，一边用按摩头对上老婆的小豆
豆，老婆从没用过这样的东西，先是吃惊的睁大眼睛，马上就被电击了一样，发
起嗲来：「老公你拿得是什么呀？啊……小豆豆好舒服……啊……不要停……老
公插我……老公插我……」

　　老婆屁股扭动着好让我的鸡巴能更强烈的抽插，我感到她的小肉洞越来越紧
里面的淫汁越来越多，每下抽送都能带出好多淫汁流到老婆性感的屁股上。

　　「啊……老公……再插快点……我要大鸡鸡……啊……」老婆洞洞里小肉芽
强烈的按压我的鸡巴，这是我以前从未感受过的，很快便缴了枪。老婆还意由未
尽地用小肉洞来回套弄着我已经软掉的鸡巴。

　　「老公……刚才你用的震动的是什么呀……放在小豆豆上好舒服啊，比老公
的舌头舔还舒服……」

　　「那个是按摩棒，只要插上电就能震动，骚老婆刚才是不是很爽啊？」

　　「就是老公的时间太短了……哼，我看别人写的都能插半个多小时呢……」
老婆赖在我的怀里撒娇地说。

　　「不可能的，哪能插这么长时间，肯定是在骗老婆，你说是谁能插半小时？
让他来插插我的漂亮老婆，看能不能坚持住？」

　　「老公你好坏……我才不要别人插我呢，只要老公一个人的大鸡鸡。」

　　尽管老婆这么说，可我心想这第一步已经算是完成了。果然以后老婆自己在
家的时候，经常偷偷地看着我给她下载的ａｖ片或者图片用按摩棒自慰。而在我
们爱爱的时候，我也会让他幻想着按摩棒是另一个人的大鸡鸡要和老公一起欺负
老婆。

　　老婆慢慢的习惯了按摩棒，每次做爱都必须要我和按摩棒一起抽插她的小嫩
洞。因为按摩棒的震动和老婆的小洞洞里淫水、肉芽的刺激每次我射得都比以前
快点，老婆每次在我射完后都会有点不开心，总是央求我下次时间再长点。

　　后来，我又给老婆申请了一个视频聊天帐号，老婆一开始害羞，只肯看看别
的女孩怎么在聊天群里展现自己，看着其他狼友的大鸡鸡老婆的小洞洞也会变的
很湿，一边看着其他大鸡鸡一边让我抽插她的小淫洞。

　　慢慢她偶尔开一下自己的视频，开始拘束得很，穿得厚厚的，一但有人关注
她，就立刻下线跑掉，我鼓励老婆，告诉她她的身材是多么完美，而且又只用摄
像头对着身体，完全没必要担心，这她才能放开一点，在聊天室的群狼里立刻成
了焦点，主持人每次看她上线，都号召所有人一起看她的表演。

　　老婆很被动，但很乖，按着主持人的诱导，每次都会脱的一丝不挂，还要露
出小肉洞给他们看。而每次视频之后老婆和我都是特别兴奋，我让她想象着我是
不同的狼友正在干她，老婆一边点头，一边喊出和她视频聊天的人的那些名字，
而老婆喊的这些人在视频上看起来鸡鸡都是特别大特别粗的那些。

　　这样持续了１个多月，当我偶尔提出想让老婆在现实里尝试一下和别人做爱
时，老婆还是不答应，但没有一口回绝，只是说，网络上因为不认识，所以没关
系，生活中都可能碰到，她接受不了。几次下来我也没了办法，老婆这么坚持，
我想没什么希望了。


　　　　　　　　　　第二章　　多年好友带来的转折

　　自从给老婆买了按摩棒替老婆申请视频聊天后，老婆变得比以前骚了也更有
女人的韵味了，漂亮可爱中多了一分妩媚，简直让人看一眼就忍不住要强暴她。

　　但我也没办法让老婆接受现实里尝试和别人做爱，时间久了，也就平淡了起
来。

　　过了１个多月，我突然接到大学舍友小默的一个电话，说要来看我。小默和
我在大学是无话不谈的死党，人长的很帅，很像王力宏，再加上家庭条件优越，
大一、大二摧残了学校无数花朵，没有一个女生见了不心动的，还和我一起追过
雪儿，不过后来大三他因为家人安排，到澳洲去读书，联系就少多了。

　　接到他电话我很开心，问他怎么突然有时间回来了，他说春假回家前先想来
找我和雪儿玩会。

　　下班后如期接到小默，「你小子行啊，大学毕业一年不到就把校花娶回家了
啊？早知道我当年说什么也不出去，肯定把雪儿抢到手。」

　　我嘿嘿一笑：「你这两年在国外也没闲着吧？又摧残了多少国外女性？」

　　「不行啊，没几个，我还是想着雪儿啊，哈哈。」

　　「得了吧，你小子，要不我今天出去住，给你俩创造点机会？」

　　「这可是你说的啊，到时候雪儿跟我跑了你别后悔。」

　　……

　　随意聊着就到了家，因为没提前通知雪儿，当雪儿打开门时，我发现她还像
平时一样只穿了一条围裙，白白的乳房和翘翘的小屁股隐约可见……雪儿见了我
们先是一楞，欢喜地要迎我们进去，突然意识到自己的穿着又害羞的跑回自己的
房间。

　　「雪儿又漂亮了，还这么吸引人，你可真是有福气……」小默呆呆地望着雪
儿进去的房间，惆怅到。

　　「怎么着？你都看见什么了啊？先进来吧，人不就在那儿么，一定让你看个
够。」

　　说着雪儿已经换了身平时上班的工作装出来，老婆是公司文员，平时都是一
身白领小女生的打扮。尽管有点保守，但黑色透明丝袜勾勒出来她美丽的大腿曲
线很容易让人想入非非。

　　三个人以前关系都不错，很容易就找到了学校共同的话题，叫了外卖，和特
意买了瓶酒，气氛不是一般的好。我还是能感觉到老婆对小默那种好感的，每当
聊起以前小默追雪儿的事，她总是害羞的推开小默，又忽闪着眼睛望着他。我想
这正好是个机会，如果小默和老婆有了更深一层的接触，我也能很轻松的接受。

　　小默的酒量我是有数的，大学时候我们不分伯仲，不过工作一年，我酒量大
涨，拿下他肯定不成问题，而老婆更是沾酒就醉，本来老婆是执意不喝的，后来
也融到了我们的气氛中，喝了几口。

　　微微醉意的老婆这是显得更加娇媚动人了，白皙的皮肤与红润的小嘴唇再加
上迷离的眼神，看的我老２早就撑起了帐篷。大家聊着也越来越近，也更开放起
来，甚至还暴料了老婆大学期间晚上和小默去散步，结果被小默抢走胸衣，吃了
豆腐。

　　「好啊，你们居然还瞒着我这件事那……不行我今天非要知道当时什么样子
的。」

　　我借着酒意把老婆推到小默身边。

　　「只要你不吃醋，我今天还要吃雪儿豆腐。哈哈。」小默也扶着雪儿腰，拉
向自己那边。

　　雪儿半推半就的就坐在了小默腿上，红着小脸望着小默和我，把头搭在了小
默肩上。

　　「小默，当时怎么吃我们家雪儿豆腐的？」

　　「当时啊，我就解开一个扣子，又解开一个扣子……」小默右手揽着老婆纤
细的腰，左手去解老婆领口的口子，解完第２个扣子的时候，雪儿连忙把手捂住
了自己的领口，害羞贴在小默肩上，只摇头：「不要解了，人家刚才太急了，没
来得及穿小内衣……」

　　日！我当时觉的自己的老２像炸了一样膨胀起来，再看小默，高高翘起的老
２隔着裤子帖着雪儿的美腿。

　　这么下去就尴尬了，我亲亲老婆，把她的小手牵到我怀里故意坏笑着说道：
「当时都看了还怕现在看啊。」

　　老婆的手轻轻想抽回去又安稳的放在我的手中，呼吸渐渐急促起来，仿佛等
待着小默解开他下面的几颗纽扣。小默左手伸到了老婆脖颈旁，轻轻解开了第三
颗纽扣。老婆丰满盈润的乳房顿时喷薄而出，雪白的肌肤和诱人的乳沟就展现出
来了，小乳头若隐若现，让人喷血。老婆闭上了眼睛，把头向小默肩膀里埋得更
紧了。

　　「你们坏，你俩当时就欺负我，现在还欺负我……」

　　「当时就在后面解开了雪儿的胸衣，现在那胸衣我还留着呢。」小默从下面
托了托雪儿的美胸，却没有进一步动作。

　　「那你俩还有更过分的吗？」我又把三人的酒到满问小默。

　　「还有一次啊，假期我和雪儿留下来上自习，当时雪儿就穿了这么一双黑丝
袜，还故意装扭到脚，让我帮她揉小脚丫，我当时特别想把雪儿丝袜脱了，亲亲
她那双美丽的腿和小脚，可后来来人了，以后也再没机会了。我可什么都告诉你
了，绝对没有其他对不起哥们的事了，知道你俩谈了以后，我也再没去打扰过雪
儿，雪儿可以作证。」

　　「好！咱俩之间无话不谈，有这么好的哥们，我放心，这酒我干了！」我继
续装醉，把酒一饮而尽。「不过，小默，我也不是不够兄弟的人，小雪最后能和
我好，我是特别感激你的，我也知道你也很想要小雪，你就一句话，当时后悔不
后悔没亲到小雪的腿和小脚，想不想亲！」

　　小默也是一杯酒干掉：「想！朝思暮想，在澳洲的日子我有时做梦都会梦到
雪儿。」

　　雪儿抬起头来柔媚地望着小默的脸，想说什么又止住了。

　　我对雪儿说：「老婆，在大学你知道的，我和小默不分彼此，当时我们一起
追你，现在你是我的人了，可我也不想让小默留什么遗憾。他刚才说的那件事是
不是真的？是不是想亲你小脚没亲成？」

　　雪儿害羞地点点头。

　　「那好，小默，今天雪儿正好穿的也是黑丝袜，就让她脱下来，让你看看，
亲亲，行吗？」

　　「不要，不要……」雪儿细细的声音在小默身边撒娇。

　　「雪儿，我对你也是一片痴心，我尊重你的决定，可自从那件事之后，我就
一直没停止过想你，在澳三年我没谈过一个女朋友，心里全是你。」

　　雪儿一手把我的胳膊向她怀里拽，一边靠在小默身上，过一会，轻轻地说：
「那老公，你真不生气吗？」

　　「老婆，我不生气，我和小默一直是死党，我也不想让他难受。」

　　雪儿点了点头……把自己的脸埋地很低，然后慢慢直起上身，把手从短裙边
伸了进去……

　　「你们一会可不要羞我啊……」雪儿撒娇般地说。

　　玉指带着透明丝袜的黑边慢慢滑下，光洁而修长的美腿，一点一点的暴露出
来……脱脱停停，仿佛在勾引我们两个男人一般，到了最后脱止脚尖的时候，雪
儿俏皮的把腿向后一抬，上半身趴在我的身上，把带着丝袜的小脚放到小默的腿
上。

　　小默深吸了一口气，颤动着手帮老婆脱掉最后一点丝袜，像艺术品一般欣赏
着雪儿美腿和美脚。「太美了，太美了，雪儿……」

　　我在身边小默不太能放的开吻下去的，于是我把雪儿扶到小默怀里说：「欣
赏吧，不过只能欣赏啊，我今天有点不行了，好长时间没喝酒，现在头晕。我先
回房，你们慢慢聊，可明天你得把雪儿还我，不能再想她了哦。」

　　雪儿看看我，羞涩滴低下头。小默注意力完全还在雪儿那娇美雪白的腿和小
脚丫上。

　　我挪回了自己房间，透过门缝，故意装着重重摔到了床上，然后偷偷起来透
过门缝观察他们。

　　老婆像一个小猫儿一样，乖乖地趴在小默怀中，小默一手搂着雪儿娇小的身
体，一手抚摩她白嫩的大腿。

　　「雪儿，对不起，可我真想亲下，行么？」

　　老婆没有回答，只是闭上眼睛咬着嘴唇点了点头。小默把雪儿抱到沙发上，
捧起雪儿的小脚丫，吻了上去。我知道老婆的小脚是她特别敏感的地带之一，果
然被亲到的老婆顿时颤动起来……

　　刚想收回又被小默死死抱住。小默用舌头在雪儿脚丫上滑来滑去，还不时用
嘴吸她的小脚趾，雪儿咬着嘴唇承受自下而上的刺激，甚至都轻声哼了出来。小
默在对雪儿的脚丫心满意足后又慢慢向上吻去，脚踝，小腿，膝盖，大腿，任何
一处都不遗漏，每处都要留下他的吻痕。老婆几乎控制不住自己，用手捧着小默
的下巴，轻声哼啜着……

　　「不要再向上了……人家，人家没穿内裤……」老婆娇滴滴的声音轻轻传了
出来。

　　小默抬起身子，望着雪儿饱含期待的眼神，向雪儿湿润的小嘴吻了上去。老
婆很享受的双手环在小默脖子上，刚才解开三颗纽扣的衬衣被这么一折腾，再也
遮不住老婆圆润的大乳房，两颗粉红嫩的快要出水的乳头，也清晰的放在小默眼
前。

　　小默当然不会放过这个机会，一口咬了上去，小雪发出「啊……」的一声，
连忙盖住了自己的嘴，发出「呜、呜……」的声音强忍住这种强烈的刺激。我知
道这时老婆小肉洞里肯定早已装满了淫水，只要小默挺枪直入，肯定就能把老婆
降伏了。

　　「默，我下面湿了……」老婆用尽可能小的声音对小默说。

　　小默撩起了老婆的短裙，半跪下来，屏住了呼吸欣赏着她最为隐秘的部位。

　　从没见过老婆流这么多水，其止是小肉洞装满了淫汁，屁股上，短裙上，早
已经被淫水打湿，小肉缝中还在向外流着晶莹的液体，似乎在勾引人去品尝。小
默把雪儿的两腿分开，贴近她鲜嫩的小Ｂ，满满的一口吸了上去。老婆再也忍受
不住长长地「啊……」了一声，双手紧抓住小默的头发，两腿盘住他的脖子，向
自己这边压。

　　「雪儿，你怎么流了这么多……」小默咕咚咕咚喝了几口才让嘴离开了老婆
的小穴口。

　　「我不知道，平时也没这么多的……」老婆娇滴到。

　　我在门里早已掏出了自己的老２，打着手枪等小默把他的鸡巴插进我老婆的
小穴。可正当小默继续品尝雪儿小穴的时候，突然门铃响了！

　　草！我心中暗骂，这是谁破坏这么一个千载难逢的时机。雪儿和小默更是吓
了一跳，雪儿连忙站起来退小默进了厨房，自己慌忙跑去开门。

　　「谁？」老婆问。

　　「查煤气。」

　　老婆怏怏地开了门，查煤气表的小伙子进门来望着雪儿直发愣，原来老婆刚
才太过匆忙，忘了把自己的衬衣扣子记好，两个大乳房还在胸前晃呢！雪儿连忙
把衣服盖上，脸紫红紫红的，羞愧到了极点。

　　这么一个小插曲之后，老婆和小默的酒醒了大半，两人无语相视。最后小默
吻了一下老婆，留下一句「我不能对不起兄弟。」离开了我家。

　　雪儿回到了我们房间，看到我还装睡在床上。就掏出了我撑起的老２给我套
弄。

　　「死老公，今天你满意了吧，还装睡。」

　　我立刻把她压到自己身下，一下将鸡巴整根插到底，释放自己心中兴奋的情
绪。

　　「老婆今天你太美了，太棒了！」

　　雪儿的阴道今天特别敏感，我抽插了没一会儿她就连连喊饶。我附下身子问
她：「要不要以后老公给你安排个不认识的人？」

　　老婆犹豫了一会，换了个姿势趴在床上，让我从后面插入。「可是老公，陌
生人的话我怕，会害羞，刚才那个查煤气的人进来，我差点都被他吓死了……」

　　我扶着老婆两个诱人的小屁股，用最快的速度抽插着她的小肉洞，一边却在
想，怎么能让我的娇小迷人的老婆能大胆一点再陌生人前暴露呢……
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　　最后的准备

　　自从上次小默来后，老婆明显在对待性爱上比以前有了很大的改变，从坚决
不允许，到似是而非的回答，让我看到了让老婆就范和别人上床的希望。但老婆
却是个非常害羞的女孩，怎样才能让她接受一个陌生人的挑逗呢？

　　一次晚上，我正坐在电视旁看新闻，老婆突然抱着笔记本跑了过来，笑嘻嘻
地像小猫一样赖在我怀里。我知道她肯定又发现什么喜欢的好东东想让我买给她
了，接过来一看，是一对年轻夫妻的婚纱摄影。和传统不一样的是，这套照片里
加入了很多构思和故事性的内容，往往一个场景讲述的是一个故事，一段经历。

　　说实话，外企工作压力太大，毕业后不到一年和老婆结的婚，到现在也没抽
出时间去和老婆拍过正经的婚纱照。我总安慰她说咱俩还年轻，不着急拍，可老
婆每次都嘟嘟嘴，说她的同事谁谁谁又在哪照了，有多好看。

　　「老婆又想去照婚纱照啦？」我不在意地浏览着他打开的照片。

　　「这是我的同事照的，好看吧？有剧情的呢！人家都还没结婚呢！」说完朝
我吐吐舌头。

　　确实，照片的表现力还是蛮强的，后期制作也非常精美，老婆平时就喜欢精
美的图片，看到这些心动是很自然的。翻着翻着，看到了在浴室的一个场景，女
主角披着一件薄纱，身体曲线若隐若现，故意做出很多挑逗的姿势，还有用哈气
制造出来的朦胧感。

　　「哇！老婆，不是吧，都能这样拍啊？」

　　「这是为了留住青春呐！同事说还有更过份的呢，不过都在他们自己的光盘
上，没有做成影集，怕别人看到。」

　　「呵呵，有多过份啊？给老公看看。要是老婆能拍这样的照片嘛，老公就和
你一起去照婚纱照。」

　　「老公，你坏！人家给你说正经的呢，你又想歪歪了。」尽管嘴上这么说，
老婆还是用ＱＱ联系了她的同事，让她同事发几张秘密的照片传过来。

　　很快我们便收到了没有放到电子影集上的照片。这些照片还真不少，打开一
看，我和老婆都吃了一惊。前面几张都是人体艺术类的，把老婆同事的身材展现
得淋漓尽致，后面几张甚至还有穿着各式情趣服装的，女主角搔首弄姿，性感迷
人。

　　再后来还有几个强壮的男人也出现在画面里，仿佛是强奸女主角的样子，而
女主角也配合着露出自己身体的各个部位。最后几张是女主角同时和几个男人爱
爱的照片，当然，最主要的男主角就是新郎了，其他几个都只是在旁边爱抚一下
而已。

　　「老婆，你的同事还真是前卫呢！」

　　老婆看得小眼迷离，尤其是看到那几个配角男的健壮身材和挺直的老二，更
是抿紧了嘴。

　　「我问同事了呢，说最后这些很多都是ＰＳ出来的，那几个男的并没真做什
么，只是和他老公爱爱了。」

　　「不过你的同事这条件可比我的小老婆差远了，样子一般，身材也一般，要
是我们去拍，肯定比他们拍得好看。」

　　「就是就是，她平时好一般的，拍婚纱照都这么好看，要是我和老公去拍，
肯定比这些漂亮多了。」

　　看着老婆欢喜的样子，我心里暗喜，如果带老婆去拍这类照片的话，老婆的
身体肯定会暴露在其他陌生人眼里，只要经历过，以后再有的话就好办多了。

　　「那老婆，像最后这些照片，你觉得自己能拍吗？别到时候害怕到拍不下去
啊！」

　　「我也怕……要不咱就不拍这些了吧！老公说呢？」

　　老婆果然还没突破这点心理底线，可这么好到手的机会怎么能轻易放过？于
是我安慰她：「其实也不要紧，毕竟是留住青春嘛！而且老婆拍摄给自己收藏，
别人是看不到的，再说老公也想看老婆在镜头面前会有多么美呢！正好老公下周
有两天休假，加上周六日，四天时间应该够拍摄的了吧，以后再找这样的机会可
难了呢！」

　　其实我哪有休假，只是记得下周四、五是老婆的年假，因此才故意这么说。

　　「啊？下周老公有假吗？那太好了，下周四、五是我的年假啊！」老婆欢喜
的搂着我，小嘴一个劲地亲。

　　「呵呵，好好，咱下周就去。」

　　老婆和她同事要了那家摄影室的联系方式，沟通好了价格和需要注意的问题
后，定在了下周四、五、六拍外景、周日在摄影棚拍摄的计划。好玩的是，当我
把我们俩的生活照传给摄影师时，摄影师还表示如果老婆愿意当他们两年平面模
特，这套婚纱照可以免费赠送。我自然要替老婆将来的隐私多考虑，回绝了他提
出的建议，但希望他们能努力把老婆最迷人的部份展现出来。

　　他又问我可以不可以找男模特协助拍摄，是否存在尺度？我考虑了一会说：
「只要你们能在拍摄过程中说服我老婆，最后怎么拍摄我不限制。」而且我还希
望他们能拍出一些比老婆的同事更彻底的照片。摄影师马上明白了我的意思，保
证说肯定没问题，他们非常有经验。

　　到了下周三早上，我们按摄影师的要求进行了简单的准备，就来到摄影室。

　　摄影室不小，看上去非常专业，前来咨询的络绎不绝，我们因为提前电话约
定，直接引进了摄影需求交流区。

　　为了避免老婆不必要的尴尬，我提前已经都和摄影师做好了沟通，但因为主
要拍摄对象是老婆，因此还需要她在拍摄项目上打勾确认。老婆从上到下依次看
着拍摄项目，越到后面越是脸红，不时用眼睛看看，我都对她投去鼓励的眼神。

　　老婆终于还是确认了全部拍摄项，摄影师非常高兴的表示会给我们拍摄一套
完美的婚纱写真。

　　交了订金，我们见到这套照片的服务团队：两名摄影师、一个助理、两位化
妆师。大家交流一下马上开工，摄影师把工作安排得很好，几乎不需要我过问什
么，而且拍摄手法也很新奇，先告诉我和老婆这段要拍什么内容、有什么背景，
像剧本一样，因此拍完了一天老婆非常高兴，说感觉自己在做演员。

　　开始的三天都是在这样的情景中渡过的，我们的拍摄计划也翻过了两张。而
下面我知道是要开始私密部份的拍摄了，两位摄影师先让我们分开，单独和我们
充份沟通，我这边自然是没什么问题，老婆因为前两天满意的经历，也出乎意料
的爽快同意。

　　因为这部份的主角是老婆，因此摄影师就让我去摄影棚二层观看，好让老婆
也减少心理压力。老婆粉红着小脸进入化妆室开始身体上的化妆，我从和摄影师
的交流中了解到，尽管老婆的身体几乎完美，但为了在灯光下达到最好的拍摄效
果，还是需要在关键部位，比如乳房、腰、小穴和小菊花进行局部的化妆。

　　其实我很担心老婆是否能接受这样的化妆，但当老婆一个多小时后从化妆间
和摄影师走出来的时候我惊讶了，平时可爱俏皮的老婆被化妆得妩媚惊艳，略微
害羞的表情和清澈纯洁的大眼睛，又让她倍显娇贵。

　　老婆披着一身浴袍出来，来回转头好像是在寻找我，摄影师告诉老婆，为了
配合摄影工作，我已经暂时安排到了后期制作那边帮着挑选照片。老婆听了有点
失望又有点高兴，说不出是什么滋味。

　　摄影工作很快开始，第一件工作就让老婆把浴袍解开，摄影师要根据现场的
光线和老婆化妆的情况调节感光度。老婆害羞的慢慢解下浴袍，两只胳膊遮挡着
小乳头，手挡住下体的小毛毛，低着头站在那里。

　　「好，来……慢慢把手挪开，看下刚才化妆的部位效果。」摄影师一步一步
诱导着老婆。

　　老婆把手抬了起来，又害羞的背到身后，一直低着头不敢看前面镜头。

　　「好，不错！来，抬起头来，前面是一片黑暗，什么也看不到。」

　　老婆慢慢抬起头，迷离的眼神难以捕捉，化妆的效果遮盖住害羞的神色。

　　「很好，随意摆出几个姿势……对，非常美……非常漂亮……」

　　摄影师继续诱导着老婆，老婆也渐渐入戏，变得大方一点了。旁边两个摄影
师的相机「唰唰」的记录着老婆每一个动作、每一个表情。老婆时而捧起双乳，
时而撅起屁股，做出各种诱惑的姿势，摄影师的要求也越来越大胆，最后居然跑
到老婆身边用微距拍摄老婆身上每一处动人的部位。

　　「坐下来，把腿向两侧分开，来，我们要抓住最美的部份和最美的瞬间。」

　　老婆坐在红色丝绸上，两腿渐渐打开，露出了刚才化妆后的小穴。老婆的小
穴还像以前一样鲜嫩晶莹，只是多了层红晕，这层红晕在老婆几乎快要滴出的淫
汁衬托下，显得特别勾人。

　　「用你的小手把两块肉片慢慢拨开，让我们看到你最美最吸引人的部份。」

　　老婆用自己的玉指向两边拨开自己的肉缝，包含着淫水的小洞洞立刻被摄影
师疯狂地抓拍，老婆羞得闭起了眼睛。

　　「保持住，爱液马上要滴下来了，让我们抓拍住滴下的一瞬间好吗？」

　　老婆轻轻点了点头，又把两块小肉片向外掰了一些，一小股淫汁顺着小阴唇
滴下来，两个摄影师的镜头同时疯了一般的闪动。

　　「非常好！非常美！让我们再看看你的阴蒂好吗？那个最迷人的小豆。」

　　老婆已经完全进入状态，一只手继续分开两片阴唇，另一只手向上提起覆盖
着阴蒂的嫩肉，自然又是一个谋杀摄影师胶卷的景像。

　　「让我们看看你的小菊花好吗？那是你没被开发过的、最隐私的地方。」

　　老婆翻身趴在绸缎上，把小屁股尽量向上翘，用手轻点着自己的菊花。说实
话，和老婆在一起生活了三年，从来都没有这样欣赏过老婆的小菊花，看得我几
乎都要射出来。

　　摄影师又补拍了几个全身动作后，才喊了「咔」。老婆躺在地上几乎虚脱，
还是摄影师把她扶回了化妆间。等老婆调整好了状态从摄影棚走出时，我正拿着
午餐等她。

　　「老公……你上午跑哪去啦？都找不到你啊！」

　　「我去后期制作那边了，帮着选照片啊！上午拍摄得怎么样？」

　　「哦……挺好的，等出了照片给你看就是了。那老公，下午你来摄影棚看我
吗？」

　　「还不知道啊！你觉得拍摄比较顺利就好，我去不去都行的。」

　　「哦……那老公，你下午还是帮忙挑选照片吧，多选点好看的哦！」

　　摄影师告诉我，下午的拍摄过程加进了故事情节，因为老婆可爱乖巧，还完
全像学生一样，所以场景选择了教室。情景假设的是老婆在放学后留在学校内偷
偷幻想做爱的事，正沉浸其中时，来了几个小痞子将老婆强奸。

　　摄影师说，强奸过程肯定是后期处理为主，但为了效果尽量好，最好是可以
拍摄一两张真实插进去一点的照片，这样处理时才有对比。我听得血脉贲张，也
没考虑什么后果就说没问题，只要老婆同意就可以。

　　下午正常拍摄开始，我还是偷偷的在二层观看。摄影棚换了一个大些的，里
面布置得像教室一样。老婆从化妆间出来的时候，一身有些略紧的校服装穿在身
上，腿上却是穿着白色吊袜带，一个小马尾衬出了老婆可爱清纯的气质，眼睛的
化妆更是显得楚楚动人。

　　显然在化妆间中，摄影师已经给老婆讲述了拍摄背景，老婆很配合地坐在桌
子旁装作看书，可不时地撩一下校服裙、噘一下小嘴什么的。慢慢老婆入了戏，
解下小领花和校服前几颗扣子，在摄影师面前不时暴露一点内衣的景色。

　　随着摄影师的指挥，老婆暴露得越来越多，先是慢慢取下自己的胸罩，薄薄
的校服衬衣上，老婆两个小乳头若隐若现的特别诱人，似露非露地勾引周围的色
狼。后来又隔着校服裙脱下了自己的小内裤，一边揉捏着自己的乳房，一边把手
伸进裙子中，不时发出喘息声。听着老婆的声音，我知道老婆没有只摆姿势，而
是真的把手指伸进了小洞洞中……

　　摄影师让老婆的动作越来越大胆，把衬衣扣子都解开，将裙子再向上提，分
腿坐在椅子上手淫给摄影师看。老婆这时已经很入戏了，羞红的小脸愈发娇媚动
人，两个水旺旺的眼睛中充满了渴望。摄影师抓拍了老婆全身每一处暴露点，尤
其是老婆又稚嫩又渴望的表情，任谁看了都忍不住要去占有她。

　　随后摄影师在老婆耳边说了些什么，老婆又系好了衬衣扣子，站到了教师讲
台前，用讲台角隔着校服裙磨擦自己的小洞洞。这时从摄影棚后走上来四个穿着
校服的男生，每个人都有１米８几，很强壮，而且非常俊朗的外表，一看就知道
是摄影师安排的男模特。

　　摄影师对他们说尽量随意，不要太做作，下面的拍摄将以抓拍为主，关键的
时候会要求摆Ｐｏｓｅ。老婆这时正趴在讲台上，短短的小裙子遮不住她翘翘的
小屁股，一丝小黑毛还隐约在两腿之间。四个男模特显然提前了解了情况，走到
老婆身边时而温柔、时而粗暴地靠近她、拉扯她，只有１米６的老婆在他们四个
中间显得是那么无助，任凭他们摆弄。

　　老婆被他们平放到课桌上，被脱掉鞋子，露出两个被丝袜包着的小脚丫。他
们四个从手指和脚趾开始吻起，一直向上延伸，老婆哪受过这样的刺激，轻声呼
喊起来，看上去感觉真被强奸了一样，摄影师自然也不会漏过这个经典的表演。

　　当他们亲到大腿根部的时候，短裙和衬衣都自然地被除去，只剩下一条可爱
的吊袜带。老婆羞羞地遮住自己的胸，小洞洞边的毛毛却遮掩不住，只有侧着腿
想挡住摄影师的镜头。其实摄影师就是想要这个效果，不由大声赞叹老婆具备表
演潜力，动作很到位。

　　「下面我们正式进入抓拍的阶段好吗？你放松一些，任随自己的身体感觉去
做，强制的时候可能稍微会弄痛你，不用担心。」

　　老婆轻轻点点头。

　　「他们下面会模仿强奸时的情况，会吻你、揉捏你，做好准备尽量不要喊停
好吗？」

　　老婆又轻轻点点了头。

　　然后四个男模特就像发现了猎物的野狼一样，脱去了自己的衣物，靠在老婆
身边，吻遍老婆全身。上边的两个一人含着老婆的一个乳头，还让老婆的小手抓
着他们的阴茎套弄；下边的两个，一个舔着老婆的小洞洞，一个吸吮着老婆的小
脚丫。老婆立刻控制不住自己，想要挣脱，但却被死死地按在桌子上，只能大口
喘着气，感受着身体的刺激。

　　摄影师的镜头飞快地闪动，不肯漏过老婆任何一次发情的表情。渐渐地老婆
从抵抗变成了顺从，两个奶子被揉得愈发涨大了起来，小洞洞里的淫汁险些都呛
到给她口交的模特。

　　老婆从一开始的想要挣脱，变成了主动去享受，她把上边两个男模特的头用
力地抱起来，好让他们的嘴压在自己的小乳头上；下边的腿却被其他两个人打得
开开的，而且那两个人还来回拨弄着老婆的阴唇，时不时将手指伸进老婆的小洞
洞中抠弄一下，让老婆的下体不断地颤动。

　　「雪儿，让自己的下身放松一下，拍一下你小洞洞中最深的地方好吗？可能
稍微有点痛，坚持一下好吗？」

　　老婆这时正享受着来自四个人的攻击，根本不去理会什么要求，所有事都会
乖乖听话。老婆把腿圈起来一点向两边分开，摄影师走到老婆下体所对的位置，
又以极近的距离对好了老婆的小洞洞，然后他示意让两个男模特把手指伸进了老
婆的小肉洞，开始是慢慢搅动，让老婆的阴道尽量放松，然后又让他们各加进多
一个手指。

　　我的阴茎才２点５公分粗不到，老婆平时的小洞洞就像处女一样紧，怎么受
得了这么粗的刺激？她大声喊痛。这时一个男模特立刻用嘴对上老婆的小阴蒂，
老婆又不知道该如何，浑身扭动起来。摄影师不再理会老婆地叫喊，让两个模特
用手指搅动老婆的小洞洞，慢慢地老婆的阴道可以适应一点了，她也不再喊痛，
只是震颤着身体享受一次又一次的抠弄。

　　摄影师示意让两个模特抽出一根手指，只把中指放进去，然后尽力撑开老婆
的小肉洞。经过刚才的刺激，老婆的小肉洞打开的程度让人惊讶，摄影师抓拍了
几张，不过显然还不满意。

　　「再忍一下好吗？再撑开一点，也许有点痛，很快就好了。」

　　老婆点了点头，又调整了一下腿的姿势，好让那两根手指头更深入。两个男
模的手指更夸张的插入，又用力向两边分开老婆细嫩的小洞洞，这次老婆痛到不
行，使劲抓着上面两个模特的手臂，大声喊起来。但老婆的小肉洞还是被无情地
打开了，摄影师疯狂地一连拍了几十秒的照片，拍完后他也大口喘息起来。

　　「太美了！太美了！你是我拍过最美的，细嫩的肉洞，布满了性感的肉芽，
阴道如此之紧，又是那么浅，刚才都拍到你的子宫口了。」

　　老婆一边听着摄影师的夸奖，一边享受着四个人的夹击。很长时间摄影师没
说什么，只是让那四个人自由发挥侵占老婆的身体，而那四个人两个吸乳头、一
个含小豆豆、一个舔小菊花，让老婆四个最敏感的地点完全被占据，一会老婆又
娇声嗲哼起来。

　　过了会，摄影师和几个男模特低声交流了一下，然后对老婆说：「下面进行
最关键的了，我要拍几个男模特插入你身体的镜头，这一部份主要是在后期电脑
制作的，不过为了能更真实，所以最好能摆几个真实的Ｐｏｓｅ，好吗？」

　　「那是说……要让他们插进来么？」老婆胆怯地问。

　　「嗯，其实只要插入一点就好了，主要对比接触时皮肤光线的变化，这样做
出来的才真实。」

　　「那……这些照片单独给我，不要给我老公看好吗？啊……啊……」看来老
婆已经爽到顶点，都控制不住自己说话了，还在娇声叫床呢！

　　「好的，我们开始吧！」摄影师安排一个男模特将他的阴茎贴在老婆的阴道
口上，让龟头分开两片阴唇来回摩擦。老婆感受着来自这个超大龟头的刺激，从
阴蒂到会阴来回摩擦让老婆深深的喘起气来。这个龟头起码有３公分粗，老婆的
满足感肯定比在我身上获得的要强得多。

　　摄影师这时示意那个男模特慢慢插入一点，一个大龟头瞬即没入了一半，伴
随着被挤出小肉洞的淫水，老婆轻叫了一声。

　　「再深入一点好吗？我们还需要拍几张。」

　　老婆闭着眼睛点了点头。

　　男模特又很小心的慢慢向前插入，直到整个龟头都没入了老婆的小洞洞中，
然后又抽出，再进入一个龟头，反覆如此。老婆被挑拨得难受极了，用手捏住了
自己的乳房，眼睛迷离了起来，我知道这是老婆就要高潮的信号。

　　可这时摄影师让那个男模特停止了动作，又换上另一个男模特重复刚才的动
作……就这样，四个男模特的龟头都在老婆的小肉洞里占据过了。老婆已经近乎
崩溃的临界点，从上午到现在，只有挑拨却没有真正的高潮，身体肯定已到了极
限。摄影师也非常明白这点，所以他把最刺激的时间留到了最后。

　　「我们再加拍一点好吗？拍你高潮时的样子。你会喷水吗？还是只是流出的
水多一些？」

　　老婆无比娇羞的扭过头去，咬紧了嘴唇，看得出来她心理也很矛盾，要在这
么多完全陌生的人中间高潮，这可是她想也没想过的事，可是身体又让她兴奋得
难受。

　　「这些照片我们只会留给你一个人看，你可以选择哪些做成影集，哪些只保
留在自己的电脑里。」

　　这句话给了老婆莫大的勇气，她点了点头，害羞地说：「可能会喷的……」

　　摄影师举起相机对准老婆的小肉洞，然后让两个男模特把老婆架了起来，用
手托住她娇小的屁股，同时用嘴含住了老婆的小乳头。他让第三个模特坐在老婆
屁股的正下方，用舌头抵住老婆的小菊花，又让最后一个模特把嘴放在老婆的阴
蒂边，同时用手分开了老婆的两块小阴唇。

　　「现在准备，我喊开始的时候，你们就用力刺激她……开始！」

　　老婆的小乳头立刻被粗暴地咬起来，同时小菊花下的舌头开始深入到小菊洞
中，上下抽插着，阴蒂上的小舌头则以最快的速度来回摩擦和按压。

　　「啊……啊……不要啊……要丢了……要出来了啊……」随着老婆高声的喊
叫，她的小肉洞一顶一顶，像鼓满了水一般，然后突然喷射出一大股水，险些打
湿了相机镜头。大概持续了十多秒的样子，老婆才颤动着停下，软软地倒在男模
特的怀中……

　　摄像棚内的人像疯了一样，赞叹声、口哨声、鼓掌声混杂在一起。老婆向工
作人员笑了笑，就被抱进了化妆间。

　　我呆呆地在楼上看着这个景像边打着手枪，自己的鸡巴也射了出来，「马上
就能让老婆实现和别人做爱的梦想了！」我非常自信地想。
----------
　　　　　　　　　　第四章　　挖掘老婆的淫荡本质

　　上次拍摄写真后，我便再没提到过照片的事，大概老婆察觉有些蹊跷，本来
老公想看她的色色写真，为什么拍摄完后倒不追着照片看了呢？于是收到相册后
的那天雪儿就撒娇地问我：「老公……我的照片怎么觉得少了好多呀？当时拍得
很好的一些好像都没存进来啊！」

　　看着她鬼机灵劲儿的样子，我心中暗笑道：「老公不问你那还不是怕你害羞
嘛！」

　　哼哼，你那天所有的表现老公都看到了，你这个小骚包还来试探我呢！但我
只是很平静地回答：「我都看到了呀！可是没什么特别的啊，还没你同事那些拍
的色呢！」

　　雪儿听了我的回答，好像放心了许多，又靠在我耳边对我说：「老公，告诉
你个秘密哦！你不在的时候她们还吃我豆腐呢，还偷拍了我很多隐私的地方哦！
只是我都没让他们留下来。」老婆以为我真的相信只拍了相册上的那些照片，所
以故意用这些话来逗我。

　　我懒懒地搂住老婆的小细腰，用嘴唇隔着衬衣轻碰着雪儿的小乳头说：「是
吗？都拍哪了？都要告诉老公哦！」

　　雪儿已在我的培养下习惯了不穿内衣，被这么一碰就呼吸急促了些：「嗯，
都拍了，我全身上下都被他们拍了呢！小裤裤都被他们脱下来了。」

　　「那他们有没有拍你的小肉洞啊？」

　　「啊……拍了……还拍到最里面了呢！还拍我的小屁屁呢！」

　　老婆经过我这么长时间细心的培养，已经变得比以前敏感许多，看着她迷离
的眼神和早已翘起来的小乳头，我立刻将她正法于胯下。

　　本来阴茎比较细短的我很难通过抽插让老婆满足的，但也许是老婆比以前更
骚的原因，在我的抽插下，现在居然很快时间也能达到高潮，尽管没能喷水，但
老婆虚弱的喊声和颤抖的身体还是让我充满了自豪感。

　　本来我以为雪儿会按照我预想那样的发展下去，经过那次在影棚暴露给陌生
摄影师，甚至是被男模特身体侵占后可以接受别的男人的爱抚和奸淫，不想老婆
只是在和我做爱时变得比以前更骚，却还是没有敞开对其他男人的性趣。几次安
排的和网上同好的会面，她都以各种理由推却了。时间这么一长，似乎又要有回
到起点的感觉，那这么长时间的努力和安排就将付之东流了。

　　不行，我意识到这段时间可能就是最后淫妻成功与否的关键时刻，若我不能
把握，那恐怕就很难再让老婆进入淫荡的角色了，于是我开始仔细分析我从一开
始到摄影的时候对老婆做的安排。

　　首先我得出一个结论，那就是老婆天生还是淫荡的本质，无论是她后来主动
去网上聊天室表演脱衣和手淫给其他网友看，还是那次几乎被小默成功地奸淫，
甚至是在摄影棚雪儿也是主动配合摄影师暴露着自己的身体，而且还默许了男模
特对她的指奸和口交，包括最后那高潮时喷出淫荡的圣水，无不都说明了，老婆
是天生的骚货，渴望被奸淫。

　　第二，每次有突破性进展的时候，再深一步都异常困难，要么是我强烈的坚
持，要么是非常的机缘和巧合，老婆自己是不会主动跨出下一步的。

　　第三，总体来说这几次的环境虽然不同，但接触的人都不会对老婆构成什么
威胁，让她感觉放心。网上的人不认识老婆，小默以前追过老婆又是好友，而摄
影师也给了老婆一个别人不会进入的影棚，她拍的照片不会有别人知道。而如果
在现实里真要认识别人并发生那种事，老婆肯定会担心别人对她的看法。

　　综合以上这么几点，我发现其实限制雪儿继续走向淫荡的那道坎儿，是雪儿
对自己现实生活中变淫荡后别人怎么看自己的担心，说白了，就是雪儿自己的害
羞。

　　害羞，在我当时追雪儿时是一种迷人的气质，在我和雪儿做爱时是一种征服
的快感，但现在却成了成功道路上的障碍，我下定决心，一定要让雪儿克服这种
心理影响，活出她真正的自己。

　　当然，根据我的总结，我必须要主动出击，强迫雪儿克服害羞的情绪，让她
能享受淫荡的快感。有了思想基础，下面就是行动路线。如何才能让她适应淫荡
的角色呢？让老婆习惯暴露，习惯自己的隐私被陌生人分享应该是个好主意。

　　于是在那之后的几天里，我故意不理雪儿，时不时还和她发点小脾气。雪儿
不知道为什么我变得冷淡，还以为是我厌倦了她，就特别担心，愈发对我百依百
顺。有时在我很不讲理地对她发脾气的时候，她会偷偷低下头去掉眼泪，其实我
也很心疼，尤其是看到她楚楚可怜的表情和水汪汪的大眼睛，就想抱起她、安慰
她。但为了最后的胜利，我必须坚持。

　　终于有天，雪儿问起我不理她是不是因为她不好，没有像我想的那样淫荡。

　　我觉得时机已成熟，就告诉她：「就是如此，我不想让咱俩今后的生活这么
平淡无味，为什么别的女人可以享受兴奋与刺激，可以享受淫荡的快感，你不行
呢？」

　　雪儿突然被我的直白吓住了，继而幽幽地看着我问：「老公，你真的希望我
变淫荡吗？如果我变淫荡了，你不会后悔吗？」

　　我坚定地告诉她：「我想要一个懂得生活的老婆，在需要变骚的时候能骚起
来，而不是一个黄脸婆……」

　　雪儿把头靠在我怀里说：「老公，我会尽力的，好吗？我会听你的话。」

　　「那我现在叫个网友过来，让我们一起奸淫你。」我说。

　　「……老公，我怕……我心里接受不了。」老婆用哀求的眼神看着我。

　　「果然你只是骗我的，你根本不想变淫荡！」我把她推开，站起来向外走。

　　「老公你别走，除了这个，我什么都答应你。给我点时间好么？我要去适应
啊……」

　　老婆上套了，我心中暗喜。

　　「那好吧，你这么说也对，不可能一下就变得完全合乎老公的要求。那么你
既然答应去适应，我们就一起试试。」

　　老婆看我突然缓和了下来，高兴地抱着我脖子亲。

　　「雪儿，你的衣服都太淑女了，一点都没有骚骚的气质，我们去商场给你挑
几件新衣服吧！」

　　「好呀好呀，老公说买什么就买什么。」

　　「但是雪儿试衣服的时候不准穿内衣，必须让周围的顾客都看出来雪儿是个
不爱穿内衣的小骚货。」

　　雪儿害羞地低下了头：「那样不好意思的啊！我只想让老公看到不穿内衣的
老婆……」

　　「老婆不答应就算了，当我没说，我就知道什么努力都没用。」我故意激将
她。

　　「老公别生气，我试试好吗？我会尽力的。」雪儿红着小脸、噘着小嘴牵住
我的手。

　　哈！终于计划能再进一步了。

　　下午２点多，我们去到了一处室内繁华的商圈，林林总总的购物商场排队一
样挤在一起，又赶上周末，每个商场里都挤满了购物的顾客。

　　我带雪儿走进一家比较时尚的品牌店，大家不妨猜猜是哪家，几乎每个商场
都有，而且这家店的两个品牌的衣服店面都紧临着，而且风格也相近，还有另一
个品牌的男装也总挨着。聪明的你一定猜个差不多。还没进店面，里面热情的服
务小姐就迎了过来：「帅哥美女，来看看，今年春夏新款。」

　　我拉着雪儿转了一圈，和我想的差不多，这家的衣服有很多深Ｖ领和半透明
的，正好可以让雪儿一展身姿。于是我随手拿了一件白色小毛衫，还有一件材质
非常轻薄的小Ｔ恤，白色的毛衫是密织的，领口稍深，垂感很好，相信老婆穿上
后白皙的乳房肯定会露出不少。而那件Ｔ恤，面料虽不透明，但是很轻薄，老婆
敏感的小乳头一定会高高翘起无可遮挡。

　　我偷偷对雪儿说：「老婆，把这两件衣服换下试试吧，但是不许穿内衣，必
须让店里的人都看到你是个没穿内衣的女孩儿。」

　　雪儿红着脸点了点头，拿着两件衣服进了试衣间。

　　平时短暂的等待，这时却变得十分焦灼，我急切幻想着老婆穿着这些暴露衣
服的样子。

　　终于老婆第一件穿着深Ｖ领的白色毛衫出来了，结果大失所望，害羞的老婆
通红的双脸低着头，两只胳膊抱在胸前，把最精彩的部份给盖住了，而且只是在
最远端的镜子那儿示意让我过去看她。那时我的失望之情自是不必多说了，但又
碍于旁边换衣服的人实在太多，我不好再向老婆要求些什么，只能以冷眼相对。

　　老婆大概从我的眼神里读懂了什么，很僵硬地把胳膊稍微向下放了些，算是
露出了一小点白白的酥胸，可这离我的期望差得还太远。

　　就在这时，刚才招呼完我们又去照顾别人的服务小姐看到老婆换完了衣服，
就招呼她：「美女，多合身啊！来，给你老公瞧瞧。」说着就把老婆拉了过来。

　　老婆不好意思回绝，几乎被拉扯着来到试衣区中间这边。这下本就身材和样
貌出众的老婆再也没逃过身边数条色狼的眼睛，合身的小衫衬托出老婆傲人的身
材，深Ｖ领的设计又让她雪白的乳房露出这么一点。虽然只是一点，那也已经是
春色无边了，更绝的是小乳头的轮廓隐约可见，让人无限遐想。

　　身边等待女友试衣的男人不约而同都把视线聚焦到老婆这儿，有的甚至连自
己老婆换好衣服出来都没注意。

　　老婆显然还是不能适应这种轻微的暴露，几乎结巴着问我：「老公，好……
好看么？」

　　「身材显得还可以，可是整体太一般了，没有什么亮点，再去把那件衣服换
上看看吧！」然后我走到老婆身边压低声音说：「你要还是这么遮遮掩掩的不让
周围人发现你没穿内衣，别怪我再也不相信你了。」

　　老婆显然是认真考虑了我的最后一句话，第二件衣服换出来的时候，虽然还
是红着脸有些扭捏，但还是直接走到了试衣区中间这边人最多的地方。

　　这第二件衣服更加诱惑，因为它的材料特别轻薄，加之老婆的小乳头刚才直
接受到衣物的刺激，再有老婆本身害羞和暴露的心理作祟，两颗小乳头便高高地
翘在衣服上，形成两个明显的激凸，藏无可藏，欲盖弥彰。

　　这时四周的男人更是目不转睛地欣赏着这位真空美人，甚至连几个照顾顾客
的服务生都发现了这个问题，互相交换起眼色来。

　　更让老婆尴尬的是，给我们服务的那个女孩儿走到我们身边，轻声对她说：
「美女，你没穿内衣吧？」老婆支支吾吾地点了点头算是承认。接着那女孩儿又
说：「唉！像你身材这么好的美女都爱这么穿，我也想这么穿，可是身材不好，
不敢。」

　　老婆听了这些恭维话倒也挺高兴，又对着镜子细细欣赏欣赏了自己。我心想
只是又多便宜了一会身边的看客。

　　从那家店出来，老婆就眨着眼睛问我：「老公，他们都说我身材好呀！你说
是不是呢？」

　　我没好气地回答她：「你别忘了今天出来是干什么的哦！你一开始表现得太
差了，老公当时一气之下就想自己走了。」

　　「老婆错了，一定听老公话，老公别生气嘛！」老婆怯怯地说。

　　「好吧，那就看你接下来的表现了，你要再这么害羞，不大方，老公可真的
就自己走了。」

　　就这么来回走了几家店，老婆都还算配合地试了很多或低胸或半透的衣服，
春色满店，美不胜收，不知便宜了多少色狼，有的甚至还想拿出手机偷拍几张，
当然都被我巧妙地遮挡，至少我现在还不想让老婆不穿内衣的照片在网上出现。

　　我给老婆挑选的衣服大多是偏暴露的，而老婆自己挑的就偏保守，但好玩的
是，有一件连衣裙是老婆自己挑的，却成了让老婆最害羞的一件衣服。那件连衣
裙看上去没什么诱惑的，只是个无肩设计，面料是有点闪光的金黄色，下面裙子
稍微有点蓬松，显得倒是有些欧洲小礼服的感觉。本来我觉得也很一般，但老婆
很喜欢这个小礼服，执意要试，也就答应了她。

　　等老婆走出更衣室，我直接喷了鼻血，老婆已经习惯试衣服不穿内衣。脱得
光光的她只有这么一件看似很安全的礼服包裹，但估计连她都没想到的是，这件
礼服挂着的时候大概有前后两层那种类似闪光面料的作用，显得非常厚实，穿在
身上后，只有一层面料围在身上，却是透明得吓人。

　　我这么解释不知大家是否明白？你用两个金色薄沙叠在一起挂在那里看下效
果，然后打开单独透过一层贴着手看看就明白了。

　　总之当时老婆从上到下露了个干干净净，而她自己却还根本不知情。两个浑
圆的乳房和粉红色的小乳头在店面的聚光灯下清清楚楚，纤细的小腰和翘起的小
屁股也清晰地摆在眼前，更重要的是老婆略有茂密的阴毛也完全不知羞耻地透出
来，连导购小姐都惊讶得张大了嘴。

　　老婆很纳闷地看着我和导购小姐还有另两名顾客惊讶的眼神，缓缓转过身向
镜中的自己一看，顿时吓得花容失色，连颠带跑的逃回更衣室。

　　我想也就是那家店顾客比较少，要是多几个色狼，非得把雪儿直接按到更衣
室强奸了不可。后来这件衣服还有故事，为了不打断这天的叙述，我就放到这章
的最后补一下吧！

　　老婆红着脸从更衣室换好衣服出来，还好服务员很贴心的没再过问什么，只
是低声向雪儿说：「你身材真好呀，你老公真幸福。」而我们向外走时，刚才店
里两个正在挑衣服的女孩也低声议论着：「身材真好……毛毛也很好看，很可爱
呢！」我看到老婆绯红的脸颊挂着隐藏不住的微笑，就知道老婆其实很受用这些
赞美的。

　　机不可失，我马上对还陶醉在恭维之中的雪儿提出新的要求：「老婆身材这
么好，就该露出来让他们羡慕个够。刚才的表现还算不错，但总体来说还是太拘
谨了，一点都不自然。下次试衣服的时候，你要多和服务员交流下。」

　　老婆红着小脸问我：「老公还不满足啊？那你说我该怎么做呢？」

　　听到老婆嗲嗲地问我，我快步把雪儿拉到紧急通道楼梯上，一边搓着她的乳
房，一边在她耳边吹气：「接下来老公会挑更暴露的衣服，而且会专门找个男服
务生，你要和那个男服务生聊天哦！让他带着你在店里来回挑下衣服，好让别的
男人都看到你骚骚的模样。」

　　「老公你好坏哦！别揉人家咪咪啦……老公要挑什么样的衣服啊？」雪儿被
我上下夹攻，娇声娇气地说。

　　「挑最暴露的，让你小乳头和小毛毛都露出来的……」说着，我把手伸向雪
儿的裙中，隔着小内裤我都感觉到老婆小洞洞里已是一片汪洋。

　　「老公……不要欺负我……」老婆有气无力地回答着，扭着小屁股挂在我脖
子上。

　　趁老婆现在进入了发骚的状态，我立刻带老婆来到一家人最多的少女服装店
旁，正赶上店内打折，里面塞满了淘衣的女孩儿，当然，少不了她们的男朋友和
老公。我们进店的时候故意找了个男服务员站的区域，果然，这个小伙子就热情
地给老婆介绍起来，而我则在急切地寻找合适的衣服来彻底暴露老婆。

　　突然有件衣服映入我眼帘：一件淡橘色的小毛衫，翻领和蝙蝠袖的设计虽然
很普通，但在它的前侧留着一些像树皮纹路的透明细丝网孔。纹路大概有两三公
分宽，从领口一直通到腰部，而且有很多条。

　　那些填充这些纹路的网孔则都特别稀疏，加之是极细的丝交织而成，说成是
完全透视也不为过。明显这件衣服的设计是要在里面穿件Ｔ恤，用纹路的透明来
衬托里面衣服的花色的，但今天我却要让老婆真空穿着了。

　　我偷偷鼓励了一下老婆，老婆便取下了衣服，微笑着溜进了试衣间。这期间
我极力幻想着老婆穿出来的效果，如果那些透明的纹路正好在乳头位置的话，那
老婆的小乳头将几乎完全没有遮挡地呈现出来。想到这里，我几乎兴奋得开始颤
抖起来，又是期待，又有点害怕。

　　就在我胡思乱想的时候，老婆如出水芙蓉一般推开了试衣间的门，面带红晕
而又落落大方地走了出来。小衫略显宽松地贴在老婆冰雪白嫩的身体上，如何能
盖住老婆淫荡的身姿。

　　原先挂在衣夹上时，感觉只是错落有序的透明纹路，穿在身上后又似乎变宽
了许多，也变透明了许多，老婆那两个看似小巧、其实圆润而充满弹性的乳房正
好呈现在两处纹路里。更不用说那粉嫩粉嫩的小乳头，颜色因为充血而变得更红
更嫩，翘得也更高了一些，简直快要冲破那些透明丝网的束缚。

　　老婆缓缓地走过来，用有点兴奋又有些妩媚的口气说：「老公……这件好看
吗？」

　　老婆这诱惑的声音自然传到了身边其他色狼的耳朵里，不约而同地望向这个
又可爱又淫荡的小姑娘。顿时整个更衣室的目光几乎同一时刻汇聚到了老婆一个
人的身上，老婆在万般宠爱间优雅地转身，看着镜中自己淫荡的摸样。

　　服务员看得有些出神，声音都颤抖了起来：「这件衣服……１６０的……有
些……长度合适，有点宽，美女你太瘦了……」

　　老婆很俏皮地笑了笑，然后居然用手背过去，稍微紧了紧背上的衣料，把前
面撑得紧了一些，细丝线都陷入了小乳头一点：「那紧点效果好吗？我喜欢穿宽
松点呢！」老婆的声音依旧那么淫荡，惹得身边的色狼都魂不守舍，有几个胯下
都竖起了小帐篷。

　　「老公，你觉得这件怎么样呢？」

　　我还没在兴奋和紧张的情绪中平缓下来，只好强装镇定地说：「还可以。再
看看还没有没更好的。」然后和老婆走出了试衣的区域。

　　刚出来就看见右手边我早垂青已久的衣服：深蓝色线织网孔的连衣裙。说是
连衣裙，也就刚过屁股几厘米，更关键的是，面料样式是线织的网孔，网孔虽然
不大，但挂着看也足有小手指尖左右大小，穿上去肯定还会扩大一些。与这件衣
服搭配的是一件白色内衬Ｔ恤和一条仔裤，显然这件连衣裙只能作外套。

　　刚才看到这件衣服的时候，心想如果按店里给的搭配穿，就一点都谈不上淫
荡，而如果只穿一件这个外套，又太过夸张。但此时的我脑中只有兴奋和刺激的
感觉，狠不得直接把老婆在商场中脱光了才过瘾。

　　正好刚才接待我们的那个男服务员又走到旁边去招呼其他的男服务员，估计
也是想让他们一睹老婆淫荡的风采。我就轻声对老婆说：「乖老婆，你太棒了，
今天就让老公彻底满足吧！」

　　「玩就玩得彻底些，这件衣服你去换下来，然后穿着它和服务员在店里来回
逛逛好么？让越多人看到你的小乳头越好。」然后我又补充说：「老公装作打电
话离开一会，不给你压力。不要害羞哦，大方些。」说完又捏了捏老婆的小手。

　　雪儿现在也被兴奋冲昏了头脑，摸了摸衣服的质地，还是将那件衣服取了下
来。老婆走进了更衣室，而我因为控制不住自己的兴奋和身体的颤抖，装作打电
话离开了那家喧闹的店。

　　果然那个男服务员是去通风报信了，等雪儿进了更衣室，他身边不远的地方
又跟了两个男服务生，三个人互相使着眼色，表面上装得还是一派君子模样。

　　老婆刚才的表演已经引起所有试衣区男人的注意，看着老婆又进了更衣室，
自然都专心地等待，任凭身边女朋友问这儿问那儿，都端坐不动，眼睛朝着老婆
更衣室的方向。

　　老婆在万众期待下终于登场了。除了我和老婆，在场的人谁也不敢相信，刚
才那件蓝色连衣裙，老婆居然不穿内衬、不穿胸衣和小裤裤，全真空上场。而效
果也和我估计的一样，网孔完全遮挡不住老婆风骚的身体，而在衣服垂感的作用
下，网孔进一步拉大，尽管我站得比较远，仍然可以清晰地看到老婆两个小乳头
全部凸在了衣服外面，两个可爱的乳房也将遮盖它们的网孔撑起得再大了点。

　　而且，因为老婆没穿小裤裤的缘故，性感白嫩的屁股和俏皮的小阴毛也显露
了出来；更让人兴奋的是，下面紧口的设计，让老婆稍显浓密的小阴毛都伸出衣
外几根。深蓝色的连衣裙配上老婆白皙的肤色，老婆就像被打了聚光灯一样，格
外照人。

　　试衣区的人们骚动不安起来，来回走动着从各个角度欣赏老婆的身体。老婆
看了几眼没发现我，就安心地对着镜子欣赏自己身体，那个男服务生立刻跟了过
去，对着老婆低声说了几句，老婆脸色微红，但还是跟着他走出了试衣区。而他
的两个同伴也藉机围了上来，仿佛在给老婆介绍他们店里的衣服或者夸奖老婆的
身材。

　　老婆走出了试衣区，全场人几乎都立刻注意到了这位穿着暴露、相貌可爱又
漂亮的大美女，无数眼睛都集中在老婆身上。有的色狼甚至故意装作不小心一般
走过去轻撞着老婆，然后再偷偷用手摸一下老婆坚挺的小屁股，更有大胆的直接
侧身擦过老婆身体，用胳膊和手蹭到老婆的小乳头和下面的小毛毛。

　　看得出来老婆非常害羞，但又全部进入了状态，大方自如地任由那几个胆大
妄为的色狼偷碰到她的敏感区域。那三个男服务生也很配合地把老婆引到店里的
各个服饰区，经常取下些衣服在老婆身上比画着试，手自然不老实地在老婆身上
上下摸索。

　　到了几个相对人少的区域，他们甚至就藉着帮老婆试吊带和公装裤的机会，
轻轻揉捏起老婆的乳房和阴毛覆盖的小洞洞，每次他们总是故意发坏将老婆的乳
头再向网孔外拽出一点，把小阴毛再扯出网孔一撮。整场转完，老婆几近虚脱，
才在大家的注视下扶进了更衣室。

　　我这时也软软地靠在远处墙边，刚才看到有个男服务生把手伸到阴毛中时，
我几乎射了出来。等待老婆更衣出来后，我们就飞一般逃开了这家商场，立刻回
家干了起来。

　　我把老婆扔到床上，兴奋地抽插着她刚被人摸过的小肉洞，老婆也前所未有
地高声叫喊配合我的插入。

　　在我拍打着老婆屁股以背入式抽插时，老婆竟然自己用手指揉捏起小洞洞上
面的豆豆。很快我和老婆就同时进入了高潮，我虚脱的趴到了床上，而老婆似乎
还远没有满足，在看我射出之后，又拿出了电动按摩棒，压在自己敏感的小豆豆
上，享受一波又一波的高潮……

　　对了，关于那件金色欧式透明小礼服的事，最后交代一下。后来我又带雪儿
在其它商场继续玩这样的游戏，在同一家商场太危险了。当我们又在一家商场看
到这件小礼服时，老婆已经能大方的试穿出来，并且开票结帐了，周围的色狼自
然是大饱眼福，我们则在一次又一次这样的游戏中兴奋到极点。

　　只是每次这样过后，我都满足不了老婆越来越高昂的淫欲，这样暴露的尝试
在短短时间内就把老婆的性欲挑起来好高，而且和以往不同的是，在老婆进入状
态后，她不再像以前停止刺激一会就恢复平静，而是很长时间都像个小骚包般等
待被插入的满足。我其实在那时就有点担心了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　酒店春色

　　每个女人都有一颗又骚又贱的内心，我坚信如此，只是有的被开发了出来，
有的还埋在心底。自从雪儿开始接受在商场更衣时暴露自己的身体后，她那颗骚
骚的心终于打开了，虽然更多的是在我面前表现出来，虽然更多的时候会以害羞
来伪装，但只要有个合适的时间和环境，她一定能变成不折不扣的小骚包。

　　而我也一如前文所说，其实开始有点担心了，每次当她被挑起感觉后，淫水
流得越来越多、神情越来越陶醉，有次在商场人特别多的时候暴露了一小下，居
然能清晰地看到一行晶莹的淫液从她大腿内侧流下来……而床上雪儿的表现更让
我招架不住，她喜欢坐在我身上前后不停地摇晃，把水嫩的小豆豆用手拨出来抵
在我耻骨上来回摩擦，往往还没十分钟就让我交了枪。

　　我开始矛盾，这样的雪儿真的是我想要的么？可是看到她淫荡的表情，我又
忍不住幻想着她被无数大鸡巴抽插的情形。就在这种矛盾的心情中，雪儿依旧继
续着自己淫荡的表演。

　　也许是因为自己的矛盾，总想着雪儿被其他人干，却没再有什么实际进展。

　　犹犹豫豫拖了几个月，到了雨季，家里房顶每逢下大雨总是起鼓脱皮，务业
来回折腾了几次也不能解决，我就想干脆趁这机会再把房间装修一番，改成落地
窗，加个吊顶，换新的家具，把以前废用的储藏室也做成步入式的更衣室，这么
一折腾，有好些天都受不了装修的气味，不得以临时住到了酒店。

　　陌生的环境总给人带来一点刺激，进进出出的又都是陌生人，雪儿就很放心
的发起骚来，每次我进房间都看见她穿着兔女郎的衣服来回乱蹦，看我进来就一
下跳到我身上开始撒娇。

　　揉着雪儿的香乳，看着她的网孔黑丝和精致的小脚，我又忍不住生出奸淫她
的欲望，把她按到了窗户上，从后面直接插入她的小骚洞，雪儿的阴户上早已经
被淫水打湿，嫩嫩的两片阴唇夹着我的鸡巴不停向里吸。我一手揉捏她的乳房，
一手将窗帘拉开。雪儿吓了一跳立刻向缩回去，我用力一顶把她死死地按在了窗
户上，雪儿两个乳房紧帖窗户，下面的小毛毛也暴露出来。

　　雪儿害羞的大喊：「老公，不要啊！对面楼上的人会看到的呀……」

　　我更用力地插着她湿湿的肉洞：「你不是就喜欢暴露么？他们看见又不认识
你，你怕什么？尽情表演给他们看吧！」

　　其实对面到底有没有人看，能不能看清，我们也不知道，但雪儿却在这种突
如其来的暴露中的得到很大的满足，叫声越来越大，还有意地去用小乳头摩擦玻
璃增强身体上的刺激。在雪儿淫荡的表演下，我射得比平时更快，没有满足的她
一脸哀怨地躺到地毯上噘着小嘴要求我帮她口交。

　　我一直觉得雪儿应该是那种阴蒂敏感型的女孩儿，每次舔她小豆豆的时候都
能把她逼出高潮，当然也可能是我的鸡巴不够大、时间不够长的原因，这事后来
有了结论，只是后话了，这次不提。

　　我对雪儿说：「吃小豆豆可以，但是必须得答应我一个条件。一会打电话给
酒店前台，让他们送个吹风机上来，你必须穿着兔女郎的衣服去勾引服务生，如
果没勾引成功，晚上就不给你了。」

　　欲火焚身的雪儿自然什么都答应了：「好老公，我答应，老公快吃吃呀……
啊……快点吃……」

　　「要是让他能摸摸你小屁股就算勾引成功，要是没让他摸那就算不成功，知
道了吗？」

　　「嗯……雪儿会让他摸小屁股的。老公，你好坏，吃得人家好舒服……」

　　「那你现在就打，老公边舔你小豆豆，你边打电话。」

　　雪儿顺从地拿起了电话：「喂？我们想要一个吹风机……」

　　雪儿刚打的时候，我有意不触碰她敏感的小豆豆，只是用手把裹着小豆豆的
肉拨开，然后在她打到一半的时候，突然出击，用牙齿轻轻咬住四周，舌头猛舔
她最敏感的部位。

　　雪儿突然受到这么强烈的刺激，顿时忍不住失声地叫了起来：「请送到……
啊……啊……老公，噢……１２０１房间……啊……」老婆好容易坚持着挤出最
后几个字挂了电话，很快也颤抖着高潮了。

　　在服务生没来之间给雪儿穿好了兔女郎装，雪儿刚高潮过后红润的小脸和迷
离的眼睛显得特别妩媚动人，暗想真他妈便宜了服务员了。我躲到了房间一旁，
在暗处透过帘廊的镜子窥视进展情况。

　　很快服务员按了门铃，雪儿还是略带害羞的去开了门，娇滴滴的一声：「谁
呀？」让人心醉。服务员显然不敢相信自己的眼睛，居然有这么个大美女穿着粉
红色兔女郎装躺在等她，上面的胸托刚刚盖住老婆粉嫩的乳头，下面则是泳装上
提的设计，翘翘的小屁股只被连体丝袜盖着。

　　靠！我刚发现给老婆穿这套衣服时，忘了把刚才干她时脱下的小Ｔ裤给穿上
了，那岂不是前面的小毛毛毫无保留地展现在那个服务生眼前？

　　服务生显然已经看傻了，一句话都说不出来，老婆提醒他：「你是来送吹风
机的吧？」那人立刻把吹风机拿到老婆手里：「对，对……给您……」

　　老婆转了下身，把吹风机放到旁边的浴室，故意把屁屁再翘了下，显然想起
来我和她的约定：「谢谢啦，是不是要签个字呀？」

　　「对……」那人眼睛呆呆地看着老婆的身体，却不敢有什么动作，真叫人心
急。

　　老婆接过他递来的单子，本想靠着墙，后来又转向房间内，然后做了一个立
刻让我喷鼻血的动作：她把单子放到门口的茶几上，然后故意探下身去，翘起屁
股，拉直了双腿，用这么一种姿势签字。我不知道那个服务生能不能透过那些大
网孔看到老婆湿湿的阴户，我想甚至连小屁眼都应该被看到了吧？

　　雪儿签完单子交给服务生，结果那人也没敢有什么动作，就说了句：「您真
美！」然后呆呆地走掉了。

　　雪儿回来问：「老公，刚才人家表现得怎么样呀？就是那个人脑袋笨，没有
摸我小屁股呢！」

　　我故意装作生气的回她道：「那就算没完成任务了，还记得刚才怎么约定的
么？今天晚上不给你了。」

　　雪儿撒娇的扑到我怀里来：「老公，人家努力了呀，可是他不受勾引呀……
不能怪雪儿哦！」

　　「那是你还不够诱惑，给他的暗示不够，他当然不敢了。你再找他一次，看
这次能不能诱惑他。」

　　「老公你好坏哦，可是这次用什么藉口呀？他们都送来了吹风机了呀！」

　　「哼！早替你这个小骚妇想好了，你先换上这件睡裙，我把墙上的网线接口
弄松了，等他们来修的时候肯定会发现，要是他们发现了，你就主动踩到桌子上
去把接口按紧，这样他从下面就能看到你的小屁股啦！离这么近看到了肯定要摸
了哦，看你表现喽……」

　　雪儿的睡裙是黑色的透视装那种，而且很短，只能刚盖住校屁股，如果一抬
高胳膊够什么东西，肯定是要露出大半个屁股的。雪儿害羞的换下了睡裙，小乳
头清晰可见，又被我玩弄了一番才涨着两个乳房给服务台打了个电话。这次我藏
到了浴室，透过缝隙和镜子的反射观察老婆的表现。

　　服务员果然很快又来了，这次看到雪儿换了身更加性感的服装，不由咽了口
吐沫，但还是故作镇定地询问老婆网路怎么接不上。

　　电源接口提示断开了，故障很好排除，看到笔记本上接口是紧的，服务员自
然就看到墙壁上的接线端：「哦，是墙上接线的地方松了，我来……」

　　没等服务员踩上椅子，雪儿就先跪到了桌子上说：「我来吧！太谢谢您了，
否则晚上都没法上网了。」然后她慢慢起身，故意将自己身体一侧靠向那个服务
员，一点一点把身体舒展开，黑色睡裙从她小屁股上慢慢滑上去，细嫩的屁股仿
佛带着香气一样在服务生眼皮底下就展现出来。

　　老婆故意接得很慢，好让他仔细欣赏自己那浑圆的小屁股。果然服务员忍受
不了这样的勾引，故意转了转身体，用胳膊轻轻蹭了下老婆的小屁股，老婆身体
一颤，差点跪到桌上，服务员立刻又变得紧张起来，马上专心于笔记本上网的工
作，只是给老婆留了一句：「还有什么需要的请再叫我，很高兴为您服务。」就
带着贪婪的眼神离开了房间。

　　这次老婆自己都气得嘟起了嘴，骂那个服务员是榆木脑袋，不受诱惑；我则
嘲笑她诱惑功力还不够，连个小跟班都征服不了。老婆很不服气，说今天一定要
勾引到那个服务员，但是最后不让他得逞，让他后悔难过。

　　我说：「可能是他觉得房间里还有我在，不敢放肆吧！这样，稍晚点我们再
试一次，我倒在床上装睡，你给他们打电话就说洗澡调不好水温，具体怎么诱惑
就由老婆你定喽！」

　　老婆撒娇着说：「老公你太坏了，你真不怕他们欺负我啊？我还怕呢！要是
危险了，我可叫你哦！」

　　「好，不过为了让雪儿更骚呢，老公现在就要给你舔小豆豆，但是不让你爽
哦！就是舔你，把你舔到快来了再让你打电话过去，这样雪儿就会变得最骚了、
最诱惑了，对吗？」边说着我就把舌头压到了雪儿的阴户上。

　　「啊……老公，你好坏喔……啊……我要么……不能只舔洞洞，还要舔豆豆
哦……」

　　舔了一会，感觉雪儿身体已经快到临界的状态，我才停止玩弄，让雪儿给前
台打了电话。雪儿真的是进入最后的状态了，打电话的声音都娇滴滴得像发情了
一般，而她甚至什么都不穿，只拿了一条浴巾遮了一下自己的前胸和阴处，把肩
膀、后背、屁股都毫无遮挡的暴露出来。藉着帘廊的镜子，我在暗处的床上仍能
清楚地看到浴室里的情况，我倒要看看这次结果会是如何。

　　一会服务员敲门进来，却发现除了刚才那个服务员，又跟来了一个年龄比普
通服务员大点、穿得西服革履的人，那个服务员说：「抱歉给你们添了这么多麻
烦，我们大堂经理也想过来帮下你们忙给你们解释下。」呸！想看我老婆身体就
直说，还找这么个冠冕堂皇的藉口，我心里这么想，但还是有规律地打着呼噜，
让他们觉得我睡得很沉。

　　老婆显然也没料到这个情况，手拿着浴巾、托着乳房很是尴尬，但很快就恢
复过来：「啊，想洗澡，水调不好了，您能帮下吗？」然后侧身先进了浴室，把
后面的身体暴露在两个男人面前。

　　那个服务员和经理对视一眼，跟着老婆进了浴室，经理没急着进去，先向卧
房里走了两步，看了看我确实睡得很沉，才轻声进了浴室。服务员正在调水，其
实水本来也没什么问题，但服务员故意拖了很长时间，拨弄一下就问老婆水温行
不行，老婆不得已只能用手去试试水温。

　　而老婆一只手怎么也拿不住浴巾盖住整个身体的，浴巾隔着她身体和两个男
人在老婆手中晃来晃去，总能偶尔露出半个乳房，或者一点下面黑色的毛毛，两
个男人看得血脉贲张。终于还是那个经理更有经验和胆量，试着问老婆：「你冲
下试试，用手试的不准。」

　　「哦……好……」老婆其实当时早已经羞愧难当，加之服务员调水的时候总
是有意无意触碰她的身体，因此说话都含糊起来。但老婆还是侧了下身，背对着
他们两个用肩膀和背试了试水温：「稍微有点凉……」

　　这时那个经理这是接过服务员手中的花洒，故意多调高了点水温，「烫……
啊……」老婆突然被烫了一下，本能地跳了一下躲到一边去，身体也随之转了过
来，正面冲着这两个男人。

　　刚才这么一跳，再加上身体的蜷缩，那条浴巾只是被老婆用单手抓着挡在胸
前了，只能盖住乳沟和下体的私处，无奈照顾不到两个嫩白的奶子和晶莹粉嫩的
小乳头。老婆马上意识到，用胳膊向上拉了拉浴巾，红着脸低头站在浴池里。

　　那个经理继续调着水温，手里拿着花洒淋到老婆身上，不时地问问情况。很
快浴巾就都被打湿了，打湿的浴巾想靠胳膊和乳房夹住就不可能了，老婆转来转
去，两个小乳头只能露在外面，想用手盖住又觉得害羞，只能任凭这两个男人欣
赏。

　　那个经理故意将花洒调成了集中水柱的喷射方式，有意无意地用水柱蹭过老
婆敏感的乳头，每次老婆被冲击都会轻颤一下，渐渐闭上眼睛享受这种感觉。看
到时机差不多，服务员很大胆地渐渐将老婆手中的浴巾拉着下面的角扯了下来，
浴巾吸水后很重，老婆举了这么长时间其实已经快坚持不住了，很轻松的就被带
下来，老婆闭着眼睛享受水柱冲击乳头，但两手还是下意识的盖住自己的私处。

　　那个经理倒也不急，继续变换着水柱的力度和方向冲击老婆的两个乳房，不
时的还问下：「现在水温如何？」

　　「嗯……很舒服……」也不知道是老婆觉得水温很舒服还是冲击得很舒服。

　　经理又开始发坏了，将水柱力度调到最大，又加了点水温，老婆轻咬嘴唇，
开始有点站不住了。服务员很知趣地扶了老婆一下，然后经理示意让老婆转过身
去，看看背上感觉合适不合适，服务员与其说是扶着老婆的胳膊，不如说是架着
老婆的乳房，老婆开始时用手架在他胳膊上，到后来就直接用上半身架在他胳膊
上了，乳房紧紧贴在那个服务生的手上。

　　经理用水柱从上向下冲着老婆，冲到屁股时，因为老婆是向前倾着的，很容
易水柱就触碰到了老婆的笑屁眼，最后落到了老婆的阴户上……被直接用水流冲
击阴户的感觉异常强烈，老婆当时已经完全站不住了，要不是前面靠在服务员的
一个手臂上，肯定就要滑到。

　　随着水流冲击产生的刺激积累越来越多，加之刚才我刚才一直在用嘴刺激她
敏感的小豆豆，我预感到老婆的高潮快来了。果然没到一会，老婆似乎自己稍微
分开了双腿，让小屁股上抬，同时上身再向下压一点，我想这么做是为了让水柱
更好地冲击到小豆豆吧！

　　那个经理也很了解，于是用手摸在了老婆屁股上，用力分开了一点老婆阴户
周围的小屁屁，一转花洒的角度，直接冲击到了小豆豆上，老婆「啊……」的一
声失声叫出来，然后身体开始不停颤抖，再也站不住，侧倒在了浴缸里。

　　那个经理示意服务员把浴室门关了，我突然一下什么都看不到，心里很是焦
急，仔细听好像只有「滋……滋……」的吸吮声，心里异常矛盾。

　　正在我准备结束装睡去保护老婆的时候，听到浴室里老婆喊了句：「老公，
我洗完了，你什么时候来洗？」然后只见那两个人异常狼狈的逃出浴室，看我似
乎没醒，才放心的给老婆道了声晚安，离开了房间。

　　等他们走后，我把虚弱的老婆从浴室抱到床上，这两个混蛋，居然一个吸屁
股、一个吸乳房，留下了两个明显的红印，我当时欲望爆发，绷紧的鸡巴连套都
没戴就直接插进老婆细滑的小肉洞。老婆娇滴滴的叫个不停，将我吸了个干干净
净。

　　第二天我们立刻退房，被人发现了我们的秘密，实在不敢再继续住下去了。


　　　　　　　　　　　第六章　　那一刻终于到来了

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　急速更新，希望尽快追上现实中这对小夫妻的进度。文风可能会转一些，因
为开始只是试探性的把过程记录下来，却不想这个过程并不如自己预想的这么美
好……以后失落和暗淡的情绪会多些了。

　　谢谢大家的关注，这是第六篇，第七篇就是这对小夫妻前不久才刚经历的事
了，这以后该怎么写，我还没个思路，希望现实里能再有所尝试吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我想所谓交换，开始是男人急切地想奸淫自己的妻子，而女人无法把自己交
给另一个男人，这关走过后，往往是是男人会变得不坚定起来，担心激情过后两
人的感情会否一如从前。我和雪儿当时就处在这关过后的一个坎，她似乎已经不
那么反对陌生男人的侵入，但我又有点犹豫。

　　雪儿很聪明乖巧，我想她当时已经猜透了我的心思，每次在我干她的小骚洞
时，她都努力让自己变得更诱惑、更主动，不断地挑起我内心让别人奸淫她的欲
望，结束后又变得乖巧可爱，两个手臂搭在我脖子上撒娇，让我确信她只属于我
一个人，不会为性欲而影响到她对我的爱。

　　现在想来，真的要感谢雪儿当时的善解人意，若她当时真就越来越骚，可能
我最后不会坚定把她交给别人的决定，反而是她时而淫荡，时而清纯才让我做了
最后的决定，而这决定是对是错，我现在也不知道……看着枕边熟睡的雪儿，发
了点牢骚，还是话回正题吧！

　　尽管雪儿那段时间尽量表现地我很能满足她，但我心里很明白，雪儿淫荡的
潜质已经被开发出来，我那只有１２公分长、不到３公分粗的鸡巴是怎么也满足
不了她淫荡的肉洞的；每次抽插的时间也随着雪儿淫荡的表现而越来越短，有一
次甚至在她主动摇晃下，不到三分钟就射了出来。

　　我插完雪儿后都会给她吃小豆豆来弥补她的空虚，但无法得到阴道高潮的她
也会偷偷趁我不在家的时候，上网打开视频，拿出电动阳具对着几百名色狼表演
啊……

　　眼看不久后就是雪儿的生日，我想就利用这个机会找一个合适的男人，让雪
儿在生日那天品尝到其他男人大鸡巴的滋味吧！我把这个想法暗示给雪儿，雪儿
支支吾吾没有拒绝，只是问我：「老公……如果我真被别人插了，你不会不要我
吧？」

　　我抽插着雪儿的嫩洞，拍了下她屁股：「嗯，不会的，老公喜欢又骚又色的
雪儿。」

　　「那老公给雪儿找个帅点的哦……啊啊……还要个大鸡鸡的……啊……老公
用力啊……」

　　听着雪儿骚到骨头里的叫床声，我幻想着有一个陌生的大鸡巴抽插在她的肉
洞里，自己也加快了节奏，撞击着雪儿小洞洞的深处……

　　我把雪儿的照片处理了下，遮住脸部发到网上，完美的身材和皮肤立刻就吸
引了一群色狼关注，但大多不是容貌欠佳就是素质不强，鲜有真正合适的。

　　有一天收到了一个自称是做按摩师的人的联系，本来看到这个职业，我并不
愿意，但处于礼貌还是加他成为好友。他把照片发过来，我先是一惊，不知大家
是否还记得我在第二篇提到的好友小默？这人长得很像他，但是多了些成熟，看
起来健康阳光，身材很好。

　　聊到性能力上，让我吃惊的是他居然有１６公分多长、接近４公分粗的大鸡
巴，而且他说很有经验，一次抽插时间能在一小时左右，和他干过的女人都能被
他的鸡巴征服。

　　他建议我不要把这事直接告诉老婆，他只以按摩师的身份出场，慢慢诱惑让
雪儿就范。我觉得他确实很有经验，因为雪儿尽管不反对我给她的暗示，但她还
是不太会敢主动作这个决定，于是我和他约好了时间：「到时候我会去洗澡，这
段时间能不能搞定，就看你的能力了。」

　　期间我压抑着自己兴奋的心情，一直等到老婆生日那天的来临。我单独订了
酒店，对老婆说今天要让她真正享受性爱的感觉，聪明的雪儿似乎猜到点什么，
特意化了妆，穿上了性感的小礼服。到了酒店我努力克制着自己的性欲，只是不
断地挑逗雪儿，不给她真正的满足，连续两个多小时的挑逗，雪儿身体已经非常
敏感，到了崩溃的边缘，那个按摩师自然也在我的安排下适时来到。

　　我对雪儿说：「知道老婆平时很辛苦，特意找了一个按摩师给老婆按摩。」

　　见到按摩师，雪儿先是一惊，估计她也觉得非常像小默吧！然后红着小脸对
按摩师说：「我从没做过按摩，不知道该怎么做。」

　　那个按摩师笑了，声音也很好听：「不用紧张，就是放松下的，现在很流行
ＳＰＡ，像你这么漂亮的小姑娘应该经常做啊！」

　　看他们接触得还算顺利，我就起身对雪儿说：「老婆，我去洗个澡，你先做
个按摩吧！」然后就进了浴室放水，其实我留了一点门缝，偷偷关注着雪儿的表
现。

　　雪儿有些紧张，但还是顺从地在按摩师的示意下平趴在了床上，按摩师去调
制精油，不时夸一下老婆漂亮的脸蛋和完美的身材。等精油调制得差不多了，按
摩师向老婆解释这次按摩大概的情况：「你老公定制的是全套ＳＰＡ哦！如果你
没做过的话就听我说的做，过程中需要脱衣服，但你不用紧张和害羞，做完了会
觉得很舒服的。」

　　老婆刚才被我这么长时间的挑逗，其实现在还没缓过神来，只是支支吾吾的
答应着。

　　先是全身放松，按摩师的手隔着老婆的衣服在她全身游走，从手指到肩膀、
脚趾到腰背，均匀地用力在每一处肌肤上。按摩师的手应该是很有磁性的，能看
得出老婆被按摩得很享受，微闭着双眼，略微张着小嘴轻声喘息。

　　按摩师感觉开场已经差不多了，就切入正题，一边揉着老婆纤细的小腰，一
边慢慢将老婆的衣服向上提起，提到内衣的位置，他用手心合上精油，在雪儿的
脊背和臀线上来回推揉，每次稍微加一点力，老婆就轻声哼一声……然后又顺着
腰向上抚摸，每次都抚到隔着内衣的乳房才退下来。

　　重复了多次，按摩师压在老婆身上，对老婆耳朵轻声说了些什么，老婆的耳
朵很敏感，对这种吹气一样的悄悄话很刺激，颤动着任由按摩师脱下了自己的外
套。

　　雪白的脊背、细嫩的皮肤、诱惑的蕾丝内衣边，以及老婆淡淡的体香让那个
按摩师狂咽口水，他开始顺着老婆的脖子、肩膀、脊背、腰线一直揉推到臀线，
雪儿随着他的按摩喘息着，身体上下起伏，不时地颤抖，尤其是推到屁股上的时
候，我知道她那里是非常敏感的，总是忍不住要轻声哼一下。

　　按摩师加精油的时间脱下了自己的衣服，赤身坐到了老婆的两腿上，身体向
前趴到老婆身上，时不时用他的身体触碰老婆光滑的脊背，他的大鸡巴搭在老婆
的屁股上，虽然还没完全勃起，但长度和粗度已经让我自愧不如。

　　老婆突然受到了来自按摩师身体的刺激，变得兴奋和不安起来，每次按摩师
用自己身体向下靠住她脊背时，雪儿都会向上抬起自己的身体迎合他的触碰。我
想她一定也感觉到了那个大鸡巴压在她屁股上的重量，不停地翘她的小屁股。

　　按摩师重复了一段时间后，看到雪儿已经完全进入状态，就将雪儿的胸衣扣
解开，雪儿顺从地脱下自己的胸衣，按摩师开始顺着雪儿的手臂向下揉捏她的乳
房，开始只是顺到最后揉捏一下，然后按摩师的手慢慢就全集中在老婆两个乳房
上，上下揉搓。

　　雪儿的乳房刚才已经被我挑逗得肿胀，再加上按摩师有力的揉捏，立刻就坚
持不住地轻声哼起来。按摩师很有经验地用两个手指捏住乳头，整个手掌按揉乳
房，老婆只能闭紧眼睛享受这种粗暴的进攻，却遮掩不住自己哼气声越来越大。

　　「美女有感觉了么？我轻一点还是重一点？」按摩师故意发坏地问。

　　「有……哦……稍重一点……啊……对……」老婆喘息着撒娇说。

　　「不敢重了，怕捏痛你啊！你看，你的小裤裤都湿了，水水都透过内裤湿到
我鸡巴上来了呢！」按摩师继续用语言刺激雪儿。雪儿听了很害羞，立刻想起身
躲开压在她屁股上的鸡巴，无奈按摩师死死坐在了上面，老婆来回蹭动却让他的
鸡巴越来越大。

　　按摩师用一只手慢慢脱下了雪儿的小内裤，用手刮了下老婆的小穴口，沾着
老婆的爱液伸到她眼前说：「你看是不是湿了啊？」老婆羞愧难当，把头埋进了
枕头，却还是轻声哼着气享受按摩师对她乳房的揉搓。

　　按摩师换了下位置，坐在老婆的脊背上，反向对着老婆，用他的大鸡巴压在
老婆腰间，然后开始对老婆的屁股进行按摩。

　　其实现在按摩师早就没了按摩的想法，只是藉此抚摸老婆的屁股去挑逗她，
他把老婆的屁股使劲分开，再用力合起来，上下揉搓，其实只是为了想不触碰老
婆的阴户而对老婆进行刺激。老婆没经历过这种方式，趴在床上不停颤抖，用手
去抱住按摩师的腰，好让他贴得自己更近一点。

　　按摩师把老婆的两腿分开，又抚着老婆的小屁股分到两侧，老婆很会意地抬
高了一点屁股，好让自己的阴户打开得更大一点。按摩师伏下身，用力从雪儿的
小屁眼到小阴蒂舔了一下，老婆「啊……」地叫了一声，又把自己的腿分开了一
点。

　　按摩师看到条件已经完全成熟，就拿出了避孕套套到自己的鸡巴上，这时我
才清晰地看到，因为刚才老婆脊背滑动和刺激的原因，他的鸡巴已经完全勃起，
又粗又黑的大鸡巴像一个猛兽一般要去摧残雪儿细嫩的小柔洞。老婆的小肉洞已
经为这条大鸡巴作好了准备，粉嫩的颜色挂着晶莹的淫液，等待它地到来。

　　「真美，还全是粉色的，第一次见到这么好看的肉洞……」按摩师说着把鸡
巴抵到了老婆的阴户上。

　　「快进来……我要……」老婆被刚才那一舔舔得失去理智，央求着按摩师快
点操她。

　　按摩师沉了一下屁股：「哦……好紧！」

　　老婆轻喊了一声：「痛！」向上躲了躲。

　　「只进去半个龟头而已，骚屄太紧了啊！」按摩师赞叹道，然后说：「我再
用点力，你忍下好么？」

　　「嗯……」老婆咬紧了牙关，点头说。

　　按摩师一点一点的开始移动，让老婆的阴户逐渐适应他的大鸡巴，然后从后
面抱住了老婆，固定好她，开始加力向前顶，「啊……痛……」随着老婆嗲气的
叫喊，按摩师的鸡巴终于进入了她水嫩的小肉洞。

　　这是老婆第一次被别人插啊！而且还是被这么粗大的鸡巴占据，看着老婆淫
荡的表情和满足的神态，看得我直接射了出来。那一刻老婆风骚的模样印在我心
里，我确信这才是我最爱的老婆，被别人大鸡巴占据肉洞时的老婆。

　　按摩师的鸡巴只进去了三分二，却比我平时全部进去还要长些，老婆从没受
过这种刺激，张开的嘴想喊却喊不出声来，只能抱着她乳房上按摩师抓捏着的手
臂不停颤抖。

　　「还没全进去啊！我要再深入一点。」按摩师继续加着力。

　　「不行了……已经到底了，顶到底了……」老婆央求着。

　　「不会的，只是你还没被开发过吧，这个距离是不会到底的。」按摩师不理
会老婆的哀求，继续向前顶。

　　一点一点地，我看见按摩师那个又粗又黑的鸡巴终于完全没入了雪儿的肉洞
内。雪儿的肉洞从来没被这么饱满的填过，长长的舒了口气，倒在床上。按摩师
开始前后慢慢地移动，尽管他的速度很慢，幅度也很小，可能是因为老婆肉洞深
处从来没被刺激过的原因，每次他一移动，老婆都会颤抖着喊出来。

　　「啊……啊……太深了……我要……啊……」在老婆迷离的喊声中，她的肉
洞能渐渐适应这条大鸡巴的抽动，按摩师就逐渐加快了抽插的速度。

　　「哦……哦……哦……我要……插我……哦……快插我……」听着老婆淫乱
地叫喊，按摩师把老婆反过来，抱着她用嘴吸吮她的乳头，再一次加快自己的抽
送节奏。

　　还不到十分钟，我看到老婆肉洞边侧的肉就开始外翻，「噗嗤、噗嗤……」

　　抽插的声音也越来越大，老婆的叫声也越来越纤细和淫荡了：「我要……哦
哦……干我……我要……啊……啊……」

　　按摩师保持着高速的抽插，胯下的雪儿只有抱住他的头，任凭他的鸡巴深入
地攻击，任凭他的舌头舔舐自己的身体。将近半个小时的时间，老婆中间有几次
浑身剧烈颤抖，高声叫喊：「要来了……要来了……」但按摩师就故意停止动作
等老婆稍微平静，然后继续高速抽插。

　　我不确定那个是不是老婆高潮即将到来的信号，暗骂那个按摩师，老婆都被
她折腾成这样了，居然还不让她痛快舒服一次。

　　终于有一次，老婆身体又开始颤抖而且异常强烈，已经无法叫唤出声音了，
闭着眼向床上栽倒。按摩师抱住了雪儿，一下把她从床上抱到空中，将雪儿两腿
盘着固定在自己腰间，用嘴咬住了老婆的小乳头，这个姿势似乎一下顶到了老婆
的要害，老婆又高喊了一声：「啊……痛……」

　　按摩师却不管这么多，一边疯狂地吸吮着老婆的乳头，一边更加卖力地在空
中抽插她的嫩洞。在我这里看，老婆的淫水顺着每次抽出时从鸡巴流下，滴到地
上，老婆阴户周围的淫液已经被插得泛白。

　　按摩师加速了，居然比刚才的速度还快，而且越来越快，老婆开始随着他每
次顶到深处的叫声已经跟不上他抽插的节奏，淫荡地拖长了声音喊出来，雪儿身
体的颤抖也越来越强烈。一个刹那，盘在按摩师腰间的腿突然滑落，而按摩师好
像早有准备，一提胯用最大的力气将鸡巴插到老婆阴道的最深处。

　　这时让我惊异的景像出现了：老婆突然哭了出来，「呜……呜……」的呻吟
着。而更让我想不到的是，在他们下体的结合处有一股股的水流喷涌而出，好像
尿尿一样打湿了他们两个的下体，一连喷了十几秒钟。

　　老婆倒在按摩师身上，不停地哭，而按摩师却满意地笑了笑，抽出射精后的
鸡巴，又用手指触碰老婆外翻的阴户，每次碰到，老婆都颤动一下从肉洞内喷出
一点水来，直到不再喷出淫水，按摩师才满足的把被子盖到了老婆身上。

　　我被眼前的情景吓住了，老婆高潮了么？她为什么哭？是痛了么？还是伤心
了……事后证明那都是我多余的担心，老婆只是太舒服了，控制不住自己的泪水
就流了出来。而那之后按摩师也对我说，幸亏他的帮忙，否则老婆再有这么几年
下去，这辈子都不一定能感受到真正的高潮了。

　　晚上老婆睡得很安稳、很幸福，我陪着她，还在为多年来的想法终于变成现
实而兴奋和激动不已，却不想噩梦才刚刚开始。
----------
　　　　　　　　　　第七章　　雪儿无法控制的性欲

　　世界上有多少女人体验过真正的性爱高潮？我想大部份女孩都是没有的，至
少以前和我真诚讨论过这个问题的几个女孩儿都没有真正体验过，她们既向往又
害羞，想尝试又担心，而一般男人有很难有这么强的能力，更加之不得要领，因
此真正的高潮就愈发难以遇到。

　　和雪儿结婚后，我也一直在探索，可无奈自己阴茎短小，时间又很短，实在
是力不从心。不知算是幸运还是不幸，就在雪儿第一次被陌生人插入的时候，迎
来了她第一次性爱的高潮，幸运的是雪儿高潮过后幸福的神态和瘫软的身体都显
示出她得到了空前的满足，不幸的是这份满足本应是由我来给她的，而现在却是
由一个陌生的按摩师。

　　我从浴室走出来，有点担心地看着瘫在床上的老婆，轻声问她：「感觉怎么
样？刚才怎么哭了，是痛了吗？」老婆小脸微红的埋进被子里，姿态娇媚，又有
点疲乏地轻声喘着气。

　　按摩师尴尬地笑了笑，一边伸手去抚摸老婆细嫩的小屁股，一边说：「从没
见过这么漂亮的小姑娘，身材这么好，皮肤又这么滑，小肉洞也和处女的一样紧
窄，但是水多，干起来的时候又害羞又发骚的，简直是极品啊！兄弟，你可有福
了，娶这么个老婆，这辈子都值了。」

　　老婆虽然害羞的娇滴滴回了句：「我才不骚呢！」可是自己的小屁股却向按
摩师的手又靠了靠，按摩师笑着，手由抚摸变成了轻轻揉捏，老婆又满足的闭上
了眼睛。

　　「那怎么刚才你哭了？」我还是有些不安。「不许问，不许问……」老婆一
个劲儿摇着头，想起身用手按住我的嘴，无奈她实在太累了，手刚抬起来，就又
软倒在床上。

　　「哈哈哈哈！兄弟别担心，那是让我给操哭了啊！你老婆太爽了，直接被我
给操哭了。」按摩师用力揉了两下老婆的小屁股。老婆早就羞得无地自容了，嘴
硬着说：「没有……没有……」

　　听着按摩师直接羞辱老婆的话，我非但没有着急，反而觉得更加刺激，老婆
原本就是个很可爱、容易害羞的女孩，现在被一个陌生人操到高潮，又被羞辱，
想着都让人兴奋。

　　于是我故意拨开老婆的双腿，把她阴户暴露出来问按摩师：「你说她极品，
哪极品了？」雪儿刚被操过的阴户现在不止水嫩晶莹，更多了一丝红润和丰满，
充血的阴唇微分着，盖不住小洞洞里面粉色的肉芽。我料定刚才按摩师急于拿下
老婆，而老婆肯定又是害羞，老婆身上最美的阴户肯定没让按摩师欣赏到。

　　果然按摩师看得血脉贲张，贴近了给我说：「兄弟，你太不知足了，你老婆
这阴户简直就是名器，色泽不用说，比有些处女的还细嫩。外阴唇小，内阴唇紧
附着肉洞，打开双腿阴户就一览眼底，这样形状的屄，淫水也特别多，而且因为
阴唇小，盖不住肉洞，淫水一来就要向下滴，你看现在还向外流着呢！」

　　「再看她的肉芽，又密又软，磨得特别舒服，可惜是戴套了，要是不戴套，
我估计坚持不了二十分钟就得射，肉洞里面又暖又紧，吸着向里跑啊！也亏得是
你同意和她一起找男人，否则将来准给你扣绿帽子。是不是？小骚货。」

　　被他这么一说，我洋洋自得起来：「还是你厉害啊，能把她操这么舒服，我
就不行，没几分钟就出来了。大小更比不上你的。」

　　「一般人遇到这样的骚屄，几分钟就射出来那是正常的。和兄弟你说实话，
我今天也没准备好，没想到遇见这么诱惑的女孩儿，估计也就用了一半功力吧，
姿势没变几个就被她给吸出来了。你要舍得以后让我调教调教你老婆，这样极品
的骚货不调教可惜了，今天先让她感受高潮，以后有她爽上天的时候，只是兄弟
你到时候看她骚得没边儿的时候别难受啊！哈哈！」

　　我幻想着老婆犯骚被干的样子，早就兴奋到极点，故意问雪儿：「老婆，同
意不同意被调教啊？」

　　老婆害羞的听着两个男人评论她完美的阴户，娇滴滴地说：「才不要呢！好
羞啊……」小屁股却还靠在按摩师手上任凭按摩师揉捏。

　　按摩师拿开了手，故意逗她：「不要算了。」老婆又把屁股向他扭了一下，
轻轻哀求按摩师让他给揉揉。「那要不要啊？」按摩师手指滑着她的屁股，老婆
一颤一颤的低声说：「要……揉揉……」

　　我看着娇羞的老婆色性大起，就一口替老婆应了下来：「她既然说要了，我
也不好说什么，以后就看你怎么调教了。得多长时间才能调教出来？能调教成什
么样啊？」

　　「那就看兄弟你放心不放心了，要是全放心交给我，最多两周，调教成你想
像不到的骚货。不是说大话，你这些天每天晚上和她干可以自己感觉试试有没有
变化，她现在就是被动接受性爱，技巧和能享受到的程度都很低。」

　　想想也是，老婆从和我做爱到现在这么长时间，很少主动过，即使主动的时
候也害羞着不能全情投入，没有Ａ片里那种做爱疯狂的感觉。

　　「那交你给了，不会有什么危险吧？这最关键。」

　　「没问题，我自己也是有正经工作的人，不可能伤害到其它方面的事，只是
要是她变得很骚，你接受不了了，可别怪我哦！哈哈哈，你要哪天觉得快接受不
了就告诉我啊！」

　　这之后就又有一搭没一搭的聊了会，再没说这件事。等按摩师走的时候，老
婆仍然瘫在床上不想起来，我送他到门口，他才说出他的计划：「还是先不让你
老婆知道安排，这样才有开发的意思，兄弟你要是同意，我一定把你老婆干成骚
货。」我说让他随时等我安排。

　　矛盾一直在我心里纠缠，很吃醋老婆竟会被他干到高潮，但又很享受过程的
刺激。当晚等老婆休息好了又和老婆ＯＯＸＸ起来，期间老婆果然投入了许多，
我边干着老婆，边问她，还想不想让那个按摩师操她、调教她，老婆害羞的不说
话，只是用力迎合我的插入。

　　我故意逗老婆，每次插几下就停下来，问她同不同意，老婆起先仍是嘴硬，
最后小淫洞里想被插到不行，才撒娇一样央求着：「好老公，快来干我吧！我答
应，我答应……」

　　我一边在老婆的肉洞内冲刺着，一边命令她给按摩师打电话，求他在电话里
操她，老婆兴奋地在电话里给那个按摩师撒娇：「我好想你的大鸡巴啊！还能来
操我吗？啊……啊……啊……我老公在操我呢！洞洞里都是水水，好痒啊……」

　　听着老婆发嗲一样的叫床声，我再也没忍住射了出来，然后和那个人约好了
第二天再让他来调教雪儿。

　　第二天一早起来，老婆就开始细心打扮起自己来，平时基本素面朝天的她，
今天居然为一个马上要调教她变成骚货的男人化了诱惑的彩妆，还特意挑了一身
性感的内衣，配上一身短裙制服，简直变成了小妖精一样的高中生，让我抱在怀
里亲不够。

　　想到这么漂亮可爱的老婆马上要变为别人的盘中餐，就觉得不忍，老婆大概
也看出了些我心理的异样，愈发诱惑起我来，故意让我亲她的香乳，还把我的手
指按进她湿透的小穴中。看着老婆水汪汪的小穴口，我知道老婆心里肯定期待已
久了，不忍心打断老婆，只好看着她又仔细地装扮自己，准备把自己的身体送给
另一个男人。

　　我多少还是有点不忍，又担心有我在，那个按摩师不好意思放开心情调教老
婆，因此和雪儿商量：「老婆，中午我还有点事，我把你送到酒店，出去一下，
然后下午再回来接你好吗？」

　　老婆又着急又害羞，红着脸问我：「那怎么行！要是他欺负我怎么办？看不
见老公我不放心。你不许走，要保护我……」

　　听着老婆撒娇我心都醉了，倒也更加放心老婆，于是安慰她：「没事的，一
有空我给你打电话号嘛！再说又不是什么不安全的地方，酒店里他不敢怎样的。
对了，老婆，用你的手机录一下你们爱爱的场面拿回来给老公看好不好啊？」

　　老婆亲着我的脖子说：「那老公可要打电话哦！要让我录了，看到了可不许
生气哦……」

　　我揉搓着雪儿的小乳头，把她抱上了车赶到酒店。按摩师早已开好了房在等
候，我也没有上楼，只是给他发了条短信：「我今天不过来，老婆交给你了，你
尽情发挥吧！」然后开车回家，一边幻想着他会如何调教雪儿，一边打着手枪。

　　尽管雪儿答应用手机录下来回来时给我看，但不能同时看到调教的场面，还
是非常遗憾，而且手机录影品质也不好，不一定能找到合适的角度，细节也看不
到……想着想着，就动了在家里装一套闭路监控设备的心思。

　　这样以后让那人直接到家里来调教雪儿，一是更安全，临近上海世博，住酒
店往往有员警来查房，万一真抓住那可糗大了；二是可以同时看到调教的场景，
多装几个针孔摄像机，什么角度都看得清……

　　想着我就直接在网上联系了一家安装闭路监控设备的，我想监控的房间就放
在客厅和我们的卧房，控制设备正好放在前段时间装修房子给腾出来的那个步入
式更衣室，因为是暗门，估计外人来了很少会发现，里面空间又不小，现在只有
些雪儿零零散散的衣物，最合适不过。

　　就这么联系着，倒忘了自己老婆还在被按摩师干呢！等联系得差不多了，看
看表，已经过去三个半小时了，我估计即使按摩师体力再好，也不可能还在干老
婆，就给按摩师拨了一个电话。

　　过了许久，不是按摩师接的，而是一个娇滴滴的声音接了：「喂！老公……
啊……啊……」我一听就知道老婆现在还在被干着：「老婆，还在被干啊？这么
长时间了。」

　　「老公……哦……哦……这是第二……哦……次了……啊……刚才……中间
休息了……啊……啊……」那边传来老婆越来越大的叫床声，我不由又开始打起
了飞机。

　　「这次干你多长时间了？骚货。」

　　「一个多小时了……啊……啊……不要……不要……」老婆反抗着什么。

　　「骚屄，把免提打开，让你老公听听我是怎么干你的。」话筒音量的声音变
大了，传来那个按摩师的声音，看来他让老婆把手机的免提开了。

　　「不要……呜……人家害羞，不要让老公听见嘛……啊……啊……别那么用
力……啊……」

　　我听见那边肉体相撞的声音，清脆而有力，想到那根１８公分长的大鸡巴正
在奋力插进老婆小穴最深处，兴奋得摒住了呼吸。

　　「今天你有几次高潮了？」按摩师继续羞辱着雪儿。

　　「没有……啊……啊……呜……我说……两次了……」老婆说完「没有」就
听见很大的「啪！啪！」两声，然后就很乖的承认了。

　　「你再敢不说实话，我就抽你小屁股，懂了吗？」

　　「啊……啊……懂了……干我……啊……别停啊……我要……」

　　「骚屄，给我舔鸡巴。」

　　什么！我没听错吧？按摩师居然让雪儿给他口交！雪儿平时都有点洁癖，最
看不得闻不得脏东西，和我在一起这么多年来，每次我央求她为我口交，她都紧
闭了嘴不答应，有次我强硬地把鸡巴碰到她嘴唇上，她居然都哭了，吓得我以后
再也不敢提这件事。而现在按摩师却要求老婆给他口交，雪儿怎么可能答应这个
要求呢？

　　「我不会……不要……」雪儿怯怯地哀求。

　　「骚屄，你刚才舔得不挺好的吗？现在怎么不舔了？」

　　我顿时感觉五雷轰顶！刚才老婆已经给他口交过了？老婆红嘟嘟的小嘴已经
触碰了那个大鸡巴了？怎么可能？

　　「没……我没舔……呜……」老婆声音变小了，几乎哭出来。

　　「哼哼！看你能坚持多长时间！我就三短一长来干你，还记得什么是三短一
长么？」

　　「嗯……啊……啊……记得……不要啊……不要短的……啊……要长的……
啊……」

　　按摩师使用着各种技巧，很有耐心地挑逗雪儿脆弱敏感的身体，雪儿的声音
越来越嗲，我估计她被干了这么长时间，按上次高潮来的时间看，应该快到了。

　　「别慢下来……啊……要长的……啊……」

　　「小骚屄，还主动来夹我了。兄弟能听见么？她小洞洞吸我呢！哈哈哈！」

　　我听得兴奋无比：「使劲干这个骚货！让她叫床，让她高潮！」

　　「兄弟别急，刚开始呢！我现在慢慢挑逗她，精彩的在后面呢！她现在高潮
快来了，一会就忍不住了。是不是啊？小骚货。」

　　「呜……呜……我要……呜……啊……呜……呜……啊……」

　　按摩师还是很有节奏和耐心地控制着自己的插入，老婆一句完整的话都难说
出来，只能吐气一样的叫床。

　　「过来舔我的鸡巴，和刚才一样舔，舔完了就给你高潮。」

　　「老公……呜……老公，我想要……呜……啊……啊……」

　　听着雪儿向我哀求，我的鸡巴却绷得更硬了，听到那边床响了几声，就没了
声音。

　　「兄弟，你老婆现在舔我的鸡巴呢！哈哈，你听听她舔的声音。」

　　「呜……咕呲……咕呲……老公……」电话那端传来了老婆细嫩的声音，明
显嘴里塞着什么，还有吸吮声。

　　「用小舌头……对，哦……就是这样，绕着……画圈，嘴唇裹着，上下……
对，舌头舔那个缝……对，很舒服……」

　　听着按摩师这么指挥着老婆小嘴给他的鸡巴口交，我几乎晕了过去。这怎么
可能？老婆冰清玉洁的小嘴可能都只吻过我一个男人，现在却含着另一个男人的
鸡巴……我想说什么又说不出口，只能呆呆地听着。

　　「好舒服……你的小嘴也是天生用来被干的极品！来，趴过去吧，我要从后
面干你了……给你老公讲讲现在是什么姿势啊？」

　　「老公……呜……我趴着，他在后面……啊……啊……干我……啊……」老
婆话还没说完，看来按摩师就已经挺枪进入了。

　　「第一次高潮时用哪个姿势啊？」按摩师问老婆。

　　「就是……啊……啊……这个姿势啊……啊……」

　　「这个姿势像什么呀？」

　　「呜……不要……」老婆又哀求着按摩师不要羞辱她，但接着又有更加快速
的抽插的声音。

　　「啊……啊……干我……啊……好爽……啊……」

　　「像什么？快说，不说不干你了！」按摩师威胁老婆。

　　「像……啊……像一条……母狗……啊……啊……被人操……呜……」老婆
的声音害羞着又几乎落泪。

　　「哭了？刚才高潮时候才哭的，怎么现在没高潮也要哭了？哈哈哈！给你老
公说，刚才高潮怎么了？」

　　「呜……老公……刚才老婆又被干哭了……呜……啊……啊……」夹杂着叫
床和撒娇的声音，也听不出现在雪儿有没有哭。

　　「坏了，雪儿，刚才让你舔我鸡巴的时候，把套套扔了，也没戴就又插进来
了……我桌上也没套了，怎么办啊？」

　　这句话一下把我从闭眼幻想老婆被干的场景给拉回了现实，他现在没戴套！

　　那个大鸡巴没有隔阂的直接与老婆最隐私的地方接触着！雪儿之前只和我一
个人发生过关系，而且我只在第一次的时候因为什么都不懂，才莽撞的没有戴套
插了进去，这么多年一直到现在因为我们还小，不想要孩子，也不想让雪儿吃避
孕药，对身体不好，因此一直都是戴着套套的。已经好几年没有被真鸡巴触碰的
雪儿的肉洞，现在正在被一个陌生人的大鸡巴侵蚀着。

　　「啊……不要……啊……呜……」雪儿的声音像是挣扎着，不过那边传来一
阵按摩师的笑声：「哈哈哈哈……你是要还是不要啊？要是不要，怎么还使劲夹
我呢？怎么还向后迎着我插你呢？是不是太久没被真鸡巴插过了，感觉和戴着套
套不一样吧？」

　　「嗯……啊……啊……嗯……啊……」老婆又只顾着享受的叫床了。

　　「兄弟，你说怎么办？要不今天就算了吧，我虽然自身很健康，但怕你接受
不了。」

　　「啊……啊……慢了……不要嘛……啊……」老婆的声音明显告诉我，按摩
师已经放缓了抽插，而老婆现在是欲火焚身，不解决不行了。

　　「雪儿，你问问你老公怎么办？要不然就算了。」按摩师对雪儿说。

　　「老公……老公……呜……」雪儿什么也说不出来，只是娇滴滴地叫老公，
我却知道她现在的心意。

　　「反正都已经被插了，就算了，老婆，你就乖乖地听话吧！哦，对了，都插
了这么长时间，估计也不安全了，反正都要吃药，兄弟，你干脆射进去吧！」

　　我也不知道自己哪来的勇气，就说了最后这句话。雪儿的小肉洞还不曾被精
液污染过，即使是我们第一次，我也是因为紧张在洞口前就射了出来，现在这个
１８公分长的大鸡巴要是插入的话，肯定要直接烫到雪儿的花心了。

　　「兄弟，你太够意思了，我一定当着你面把她操爽上天！」按摩师对我千谢
万谢，更是加快了抽插的速度。

　　「骚货，快高潮了吧？刚才教给你的该怎么做来着？说出来！」从老婆越来
越娇羞的叫床声，我也感到她快不行了，加上这次没有隔着套套，刺激肯定比以
往强烈多了。

　　「身体……啊……向前趴……啊……屁股……啊……啊……抬高……啊……
啊……要来了……要来了……啊……」

　　「还有呢？」

　　「把洞洞分开……啊……要来了……夹住大鸡巴……向里夹住……啊……」

　　「手怎么办？」

　　「呜……拿着你的手……啊……把你的手……啊……一只……啊……放到小
乳头上……啊……一只……噢……噢……放到……小豆豆上……啊……」那边肉
体碰撞的声音和频率越来越大、越来越快，他们已经到了最后冲刺阶段。

　　「快求我操你！」

　　「求你……啊……求你……啊……操我……啊……啊……啊……小豆豆……
啊……捏小豆豆……啊啊啊啊……烫……烫着啦……啊……啊……」随着一阵最
强烈的碰撞，夹杂着雪儿淫荡的叫床，他们的高潮同时到来。按摩师应该是直接
将滚烫的精液射向花心，才搞得老婆连声喊烫。

　　「呜呜……呜……呜……」又是老婆熟悉的哭声。我想起了昨天老婆高潮之
后哭得像小孩一样把身子埋到按摩师怀里的样子，听着老婆娇滴滴的哭声，我在
电话这边也射了出来。


　　　　　　　　　　　第八章　　解开心结（上）

　　从刺激和紧张的情绪松懈下来后，突然感到的是一种空虚和后悔……老婆现
在躺在那个按摩师的怀里，柔嫩的阴道里灌满了男人的精液……我默默出门，开
车去他们正在交合的酒店……一路感觉像是抽脱出了这个世界，耳畔很静，脑子
里满是幻想着我可爱的老婆与那个按摩师做爱的镜头。

　　犹豫着还是敲开了他们的房间，按摩师给开门后又回到床上搂起老婆，老婆
软软地躺在按摩师身上，看到我来了，害羞的埋下去……他们似乎并没有发现我
情绪的变化。按摩师傅仍揉着老婆雪白绵软的乳房，又分开了老婆的双腿，老婆
双腿间能清晰的看到一些白色黏液……

　　「兄弟，看看，故意不让她洗，就是为了让你看看战果，哈哈。」

　　说着，按摩师傅放平了老婆的身体，按压老婆平滑的小腹，随着按摩师按压
的动作，老婆粉红细嫩的小肉洞里不断挤出按摩师注入的精液。老婆害羞的把两
个手搭住按摩师手臂，想要阻止却没有一点力气。

　　「求你，别按了，老公不要看，不要看……」老婆娇滴滴地说。

　　按摩师扶着老婆的屁股将老婆的身子对正了我的视线，两个手指深入一点老
婆的肉洞慢慢扣进去，又是一点精液渗了出来。按摩师用手上下滑动，沾满了老
婆的淫液和自己的精液，快速的在穴口摩擦老婆有气无力地叫喊着：「啊……不
要了……不要了……啊……啊……」而老婆的穴口和按摩师的手和胳膊因为快速
的摩擦，淫液慢慢范白，粘稠一片。

　　按摩师有意用腕关节刺激着老婆的阴蒂，老婆又慢慢迷离，按摩师把胸故意
靠向老婆嘴边，雪儿竟然很主动的用小舌头开始舔他的乳头。这么淫荡的画面不
旦没有激起我的兴奋，反而让我有些不安和恼怒。

　　「行了，你们快去洗洗吧……」我带着怒意的说到。

　　状态之中的老婆和按摩师吓了一跳，他们大概没想到我为什么心情会和刚才
电话中变化这么大，老婆立刻并紧了双腿，按摩师知趣的拿开了摧残雪儿嫩穴的
手，溜进洗手间。

　　回家的路上，雪儿无语，往着窗外不断流泪，我既想安慰，又仍有些嫉恨，
亦是无语到家。连续几天晚上，我们都是相视无言，我想靠近雪儿的时候，她就
把我推开，从前活泼可爱的雪儿变得难以接近。

　　我开始后悔起当时的莽撞，是自己期望老婆去和别人做爱，是自己答应按摩
师去调教雪儿变成小骚妇的，却在老婆勇於在我面前改变时突然打断了，这几天
每每看她流泪，就非常心疼，客观地说当我在电话这段尽情想像雪儿被按摩师征
服在跨下的时候，没有一点恼怒或后悔，只是希望老婆能变得越来越风骚，越来
越淫荡。

　　老婆其实在经历彻底的释放和满足后，人也越发滢润起来，小脸更家娇媚，
胸也明显感到挺了一些，多了几分女人的气息。

　　老婆总在月经来前的几天和刚过后的几天性欲特别强烈，我摸算着日子，在
老婆月经来前的一天晚上不顾老婆的坚决反对，将睡下的她搂在怀中。

　　「老婆，老公错了，我不该那么突然打断你……这些天我想了很多，是老公
期望老婆变得更女人些，是老公想让老婆得到充分的满足，老婆下了这么大的决
心为老公去改变，而老公却没有理解老婆的用心，我很后悔，老公很想再看到那
个诱惑的老婆，好吗？」

　　「不，不是你错了，是我错了，女孩应该安分守己，不该做那样的事，是我
对不起你。」雪儿冰冷而坚定地说。

　　我靠近老婆的耳朵轻声呼气，同时用手滑过雪儿敏感的身体：「老公并不想
要一个安分的丑妇人，老公希望雪儿能尽情享受性爱，老婆没有发现这段时间自
己变漂亮了么？胸都变的更挺了。」

　　老婆想拽开我抚摩她胸部的手，无奈我死死地按住，用手指不停拨弄她的乳
头。

　　老婆身体微微颤抖着，虽然不理会我的问话，但我知道她已经有点反应了：
「老婆，老公真的不是因为你和别人做爱生气，只是因为老公太爱你了，越是爱
你就越担心自己不能给你带来满足，越是嫉妒能给你带来高潮的人，我怕他们把
我的雪儿抢跑了，那天我在电话里听到你高潮的声音，直接射了出来，男人一射
出来，激情酒会降低许多，担心就会上升，所以才那样的。」

　　「那老公我以后在也不要被别人欺负了，不要你担心，我也爱老公……」雪
儿身体渐渐不安分起来，用她的小手按住我轻抚她乳房的手向下压，屁股也悄悄
摩擦着我的双腿。

　　「不，老婆，老公已经放下最后的担心，老婆是爱老公的，就像我爱老婆一
样，爱你就应该让你得到最好的，老公还想要一个骚骚的老婆，还想看你和别人
做爱，还想让你高潮，老公下次和那个人一起插你好吗……」我用嘴唇含住了老
婆敏感的耳朵，用舌尖挑逗着，同时手也更用力的揉压雪儿的乳房，故意用撑起
的帐篷顶在雪儿的屁股上。

　　雪儿由前段时间的欲望膨胀突然冷了这么几天肯定已经飢渴难耐，再加上月
经前是她最敏感的时间，这样的挑逗已经让她身体崩溃，她主动翻过身来，用热
烈的舌吻回应我的挑逗，同时用玉手深向我的阴茎揉搓起来……这是我从认识雪
儿后从来没有的动作，她居然主动揉搓我的阴茎……小手开始还很生涩，怕怕地
碰了上去，找到位置后就上下摇动起来，我想这一定是按摩师教她的吧。

　　「老公，我要你……哦……哦……我害怕和别人做爱……我不想变成坏女孩
啊……」老婆享受着我的侵佔，但明显的还是多了份顾忌……

　　「不会的，老婆是好女孩，老公要的好老婆就是能和别人做爱的，能和好多
不同的男人做爱，每次都能体会到高潮，把你的心放在老公这儿，把你的身体交
给能满足你的人，老公要和别人一起把你插到高潮。」我揉开雪儿的小屁股，分
分合合地拉扯，老婆开始主动寻找我的乳头舔起来。

　　「雪儿怕老公再生气，怕老公不要我了……」

　　「老公就喜欢又骚又淫荡的雪儿，只要雪儿让别的男人插，老公就永远不会
不要雪儿，雪儿要是不让别的男人插了，老公就不要雪儿了，明白了吗？」

　　我托着雪儿的嫩乳，把雪儿的身体抬起，用她晶莹的湿透的肉洞对准我的发
涨的龟头，狠狠插向了底端。

　　「啊……啊……老公……老公……我要……我要……雪儿是骚老婆……」雪
儿颤动的呻吟着，身体努力上下摇晃。

　　「那老公再叫那个按摩师来调教你好吗？老婆想继续让他操吗？」我一下比
一下用力，释放我心中的欲火。

　　「好……啊……啊……可是……哦……上次老公让他走了啊……啊啊……老
公……再深点……再深点……不好意思……叫他来……」

　　也是的……上次的事其实很尴尬，本来已经和按摩师说好了调教雪儿，却当
面回退了他，怎么好意思再让雪儿主动邀请他来干雪儿呢……我也不好意思说上
次因为我射完后悔了，现在又想让他干我老婆了……想着觉得不知该怎么做，兴
趣减少了很多，不免有点软了下来。雪儿很不满的用双乳附到我身上，迈力前后
移动着屁股，想加大抽查的力度……

　　我和老婆这一段段经历走来，每次都伴随点偶然的因素，不知道是不是上天
有意安排如此……老婆的电话突然响起来，索然无味的我们拿起来一看，竟然是
那个按摩师打来的……从那天以后按摩师再也没主动联系过我们，而我们又没主
动联系过他……那这次的来电是什么用意呢？
----------
　　　　　　　　　　第九章　　解开心结（中）

　　也许是因为做爱时太过刺激和投入，射精后我和雪儿就相拥入睡。人有心事
总是睡不长的，第而天早上６点就濛濛醒来，一反以往周末睡到中午的习惯。睁
开眼看到雪儿正倦倦地瞇着笑眼看着我。

　　「乖老婆，今天怎么起这么早啊？」

　　「老公不也起这么早吗？我们今天真要去吗？」

　　「既然答应了，就去吧，反正也不远，而且这个周末咱也没安排什么事，就
算出去走走吧。」说着，我拍了拍雪儿翘翘的小屁股，示意她该起来准备准备了

　　８点就要走了，还什么没准备呢。

　　雪儿懒懒地从床上起来，穿着纱质透明睡裙的雪儿，每一个动作无不透露出
一个可爱中略带骚劲儿的美女的气质。很久以来，我特别为她这种独有的气质所
着迷，既不是不谙事事的少女，也不是妖气十足的风尘女子。

　　无论老婆再清纯的着装和体态，总会给人流露出一点淫荡，相反地，无论老
婆多么淫荡的姿势和话语，总也掩饰不住她羞涩的内心。我其实也算接触过不少
女孩，没有一个能像雪儿如此诱人的。

　　「老公看什么呢？你说我穿哪件泳衣好？」雪儿的问话打醒了看这她发呆的
我，一双诱人的眼睛笑盈盈地看着我，已经完全没有了前几天的冷淡和犹豫。

　　女孩是需要滋润的，充分的性爱才是维持女性心灵和身体美态的保证，雪儿
的肌肤越加柔滑，身材越显凸翘，其实单凭这点，到是应该好好感谢那个按摩师
的。「穿那件水手比基尼吧，去年就买了，你不是一直没敢穿么。」

　　那件衣服是我和雪儿逛商场时看上的，确实非常好看，只是比基尼的设计和
水手制服这种带有挑逗暗示的搭配很难在公共海滩和泳池里穿着，尽管我多次想
尝试以下，无奈那种地方基本的安全都很难保证。

　　泳池和海滩类似因色伤人的事不在少数，也只能偶尔在家看老婆穿一下。这
次有这样的机会，当让想让老婆试一下。「好吧，就这件还没穿过了。」老婆答
应地出乎意料的爽快，装在包中去化装打扮起来。

　　虽然已到深春，早晨的天气仍有些微凉，老婆坚持穿着她性感的学生裙装出
门，用她的话说，她的气质还是学院派的，穿上精緻的制服才最体现她的美。精
致的短袖衬衣，及膝的米色裙装，学生味十足的包到大腿的针织袜和皮鞋。唉，
老婆，你是真害羞还是假害羞啊……我苦笑的摇着头看着她天真的样子，欲望和
幻想都燃烧着。

　　和按摩师联系，他已到上次的酒店门口等我们了，等我和雪儿到时，按摩师
从一辆宝马Ｘ５中下来，迎接我们。今天他显得特别精神，一身精緻的休闲装，
阳光感十足又不乏沉稳，看地出来，也是为了这次出行用心准备了的。

　　「欢迎欢迎，兄弟昨天肯定享福了……雪儿今天穿的真漂亮啊，和大学生似
的。」

　　「这是你车？要是按摩的都能开上Ｘ５，我也辞职不干了，学按摩去。」雪
儿拉这我的胳膊抿着嘴笑，我先是被他的车惊讶了，怀疑起他的身份来，继而有
点担心，会不会是不善之行？不过既然来了，况且我和雪儿最多只能算个小中产
阶级，生活远谈不上富足，犯不着劫持我们吧。

　　「兄弟笑话了，只当是我捡的吧，这车说来有故事，以后讲给你们听，先上
车，再晚不好走了。」

　　市内开车的时候大家就是寒暄几句，夸一夸雪儿有多漂亮，聊一聊汽车相关
的东西而已，我发现这个按摩师还是有点知识底蕴的，以前在网上交流不多，见
面更是只看到他欺淫雪儿的一面，以为只是个卖体力的，听他偶尔对几款我们都
欣赏的车侃侃而谈，觉得他似乎另有隐情，我也逐渐话少，多了一点怀疑。

　　车到郊外，多是平时雪儿不曾看过的风景，类似牛马鸭鹅之类的，她看到总
要大呼小叫一番，我们前面的俩人很是无奈，这感觉倒像是家里两个叔叔带这侄
女去郊游的架势，哪是去欺淫我的宝贝老婆啊。

　　唯一就是老婆在左边看了右边看扭来扭去的时候，一双迷人的双腿时不时出
现的后视镜里，裙子不算长，偶尔能露出那么一点线织袜根部和一小抹白色大腿
的，每到这时我和按摩师总是会心一笑了。

　　「这车其实不是我的，按摩也是我的副业，车是老板送的，而我本来是个商
场上的人，正经家庭，正经学校读书，出国留学，回来在外企做过１年，后来就
跟了现在的老板。按摩还是在国外为了女朋友学的，后来只给喜欢的人按按。」

　　车内好一阵安静后，按摩师突然说。

　　「那你……」我和雪儿都是一惊，不知道该说些什么。

　　「普通人，和你们一样，追求刺激和兴奋。」说完他阳光地朝我们笑了笑，
停下了车，「在国外的时候，我和我女朋友就坐在你们现在的位置，司机是一个
外……国……人……」他说的「外国人」故意用洋味十足的中国话讲，我和雪儿
不禁一乐。

　　「来，你来开车，我要到后面照顾一下这个不听话的小姑娘，闹一路，后视
镜都看不见东西。」说着他开门向后走去。

　　其实刚才我就不太相信他按摩师的身份，谈话很有亲和力，知识面很广，又
透着一点不同平常人的坚毅和自信。当他说出这些话的时候，我相信他是很坦诚
的，因此非但没有因此更多怀疑或者恼怒，更多的是一种放心。

　　这样貌似小默、雪儿曾经的暗恋对象，我们大学时期的帅哥，阳光，有质感
的人，我到更加放心把老婆交到他手中，看老婆在这样的人手中被玩弄，我反而
更觉得适应，雪儿大概也是这么想的吧。

　　按摩师，暂且还这么叫他，钻进了后排，老婆嬉笑着红这脸想推开他，无奈
按摩师身强体壮，轻松把雪儿抱着从后排中间放到了右边坐位上。我则沿着他说
的方向开始前进，不时偷瞄一下后面。又是一阵安静，雪儿不再向刚才那么顽皮
了，安静地低着头看这自己的裙子，按摩师轻轻靠在雪儿身边坐着。

　　我看着心里反而有点着急，这样尴尬的气氛发展下去可不好……想着想着出
了神，猛然发现时，几乎追尾到前一辆车，急忙打了圈右把，同时踩了脚急刹。

　　后来我这么想，好多事都是如同此天缘巧合……也许本就该如此走来一样。

　　猛打的那一下，后排老婆和按摩师同时也失去了平衡，一下冲向左边，老婆
倒向了按摩师怀里，而按摩师也下意识的附下身搂住了雪儿。

　　等躲过之后，又是安静，唯一不同的是，老婆已经侧倒在按摩师怀里了……

　　……我减低了车速，看到底如何发展。

　　老婆意识到时可能本想说话，轻哼了一声，但按摩师左手从雪儿身体下前侧
护住了她，手掌贴近雪儿的胸，右手从上面揽着雪儿的腰，雪儿就左侧靠着按摩
师的大腿躺下来，想起来，又在按摩师双臂的环绕下使不上力气，只能微微转了
下身，稍微正了点，红这小脸半躺在按摩师怀中。

　　按摩师稍微把雪儿向上抱了抱，用左手手臂环在老婆脖颈，右手扶着雪儿的
腰和小腹向下抚摸，屁股，大腿，膝盖，到了小腿，他示意老婆把腿抬到坐位上
去，Ｘ５的空间还是很大的，老婆半藉着他的手，把腿抬到坐位上，舒服地半蜷
着。

　　按摩师左手轻抚着雪儿的脸颊，右手隔着衣服在老婆身上游走，老婆眼睛微
闭，可能是今天早上起太早，似乎睡着了。按摩师的手却愈加不安分起来，看到
雪儿似乎有点疲倦，他把右手滑到老婆裙口，慢慢上提，直到把老婆的学生群全
部撩起，露出白色的小底窟，然后从屁股到膝盖的抚摸雪儿。雪儿很享受这种抚
摸，小嘴微张，微微翘起了小屁股，想让按摩师重点照顾那里。

　　按摩师傅在逐渐抚摸。从一开始的悬着手，到开始轻揉雪儿的屁股，一点一
点挑逗老婆。他并没有急於脱下老婆的小内内，而是在屁股那一侧把老婆小内内
的两个边带收紧，提拉，再放下，如此重复，我从后视镜里能看到老婆小内裤前
面的部分一紧，向后一拉，再一松，老婆的阴唇应该能感受到这种摩擦。

　　老婆仍然装睡似的闭着眼睛，按摩师右手逐渐粗暴的同时，左手也展开了攻
势，环过老婆的脖颈，解开老婆衬衣的扣子，一颗……两颗……三颗……直到老
婆那两个被可爱的草莓胸衣包裹着的乳房绽露出来，才转而用手指在老婆乳房上
滑动。

　　按摩师左右手配合，左手伸进胸衣，按捏老婆的乳头，右手揉捏老婆的屁股
和小内内，摩擦老婆的阴唇。雪儿终於忍受不住，开始轻哼起来，同时难受地想
扭动身体。

　　按摩师把雪儿的身体摆正，平躺在他腿上，然后停止了动作，雪儿饥渴难忍
了，不由主动拉这按摩师的左手伸入自己的胸衣，按摩师借势更加粗暴的按捏雪
儿的乳头，右手仍是不动，雪儿颤抖了一下身体，然后害羞地把按摩师的用手拉
到了自己的小内裤上。

　　反光镜里雪而内裤上晶莹的淫液清晰可见，甚至都勾勒出了她阴唇的形状，
可是按摩师还是只隔着内裤压住她的阴唇不肯有动作。

　　雪儿早就因为自己主动索要被揉捏而羞红了脸，怎么也不敢再拉着按摩师的
手做什么，只能自己轻轻动着小屁股，用自己的阴唇去迎合压在上面的按摩师的
手……

　　如实如此，又过了１０多分钟，我们到达了温泉会所，按摩师再没有给雪儿
更多，而雪儿也因害羞再没有进一步动作，只有我，在前面看的血脉喷张，险些
射了出来。快到会所的时候，按摩师连忙帮雪儿整理了下衣服，还故意亮出湿湿
的手指羞耻雪儿。雪儿撅着小嘴红着脸，并紧了双腿不理他了。


　　　　　　　　　　　第十章　　解开心结（下）

　　老婆的阴户已经似细流一样滴出爱液，我的老二很顺利地在温暖湿润的密洞
中一插到底，雪儿充满粘滑的淫液肉洞像是一个贪婪的妖兽，不断地想再吸深一
点。我闭眼感到雪儿肉洞里滑嫩的肉芽在不断蠕动，刷洗着我龟头的冠根，包裹
着整个阴茎。

　　「啊……」雪儿长舒了一口气，两条搭在我肩膀上的美腿夹紧了我的身体，
同时密洞用力加紧了我的阴茎开始来回摆动。

　　「老公……哦……我要……我要……快点操我……操我……」雪儿躺在下面
的身体动作幅度越来越大，来回扭着屁股摩擦着阴蒂寻找快感。

　　「骚老婆，老公要干，死，你。」兴奋的冲动到达顶点，我咬紧牙关，用肘
撑开雪儿架在我脖子上的双腿，俯下身子迫使雪儿双腿分开，双手按住雪儿光滑
的肩膀，以最大的力量向前冲插她的嫩洞，每插一下，雪儿就「啊……」地娇声
叫喊出来，手也开始揉搓自己的双乳。

　　在如此淫荡的老婆面前，我一点控制力也没有，疯狂地插了十几下，突然无
法克制的快感冲进大脑，我立刻停止动作，无奈怎么也控制不了雪儿肉洞柔软有
力的收缩，快感冲到顶点的一刹那，我立刻把阴茎拔出了雪儿的肉洞，阴茎带着
老婆晶莹粘稠的淫液滑了出来，骄傲的把精液喷射在了床边。一连喷射了７、８
下，我才长舒了一口气，坐倒在雪儿身边。

　　雪儿还在轻声呻吟着，知道我射完了，微微抬起眼睛，拉起我的手抚摩她的
乳房，娇羞中略带伤心地说：「我要……老公……我还想要……」

　　无奈我尴尬地看看自己射完后疲惫的阴茎，只能用力揉了揉老婆的乳房说：
「老公射了……给老婆亲亲吧……」

　　老婆害羞地点了点头，分开了双腿，把阴户暴露了出来，我刚想俯下身子亲
吻老婆漂亮的阴户，按摩师从卫生间里走了出来。

　　他冲完澡，似乎退去了刚才泡温泉时的睏倦，更加精神一些，脱掉了泳裤，
一个紫黑色的大阴茎架在两腿之间，一跳一跳地示威，虽然没有完全勃起，但长
度和粗度已经比我充分勃起后还要大许多。

　　第一次见到他的阴茎时就让我有点自卑，以前在大学时男生洗澡，总会互相
比比老二的大小，我的虽然小，但在朋友之中也没有比我大多少的，我以为像Ａ
片里那样的大阴茎只是千里挑一、万里挑一，甚至是用药物之类的催出来的，直
到上次见了他的，我才敢相信现实里也有这样的人。

　　雪儿看到按摩师走出来，害羞的并起了双腿背靠着按摩师躺了过去。按摩师
走到床边坐下，一边抚摩着雪儿的头发，一边说：「刚才射完了，现在感觉没那
么兴奋了吧？」

　　我不知道他为什么这么问，点点头，没说什。

　　「射前是不是很想让我和你一起干雪儿？现在是不是不这么冲动了？」

　　我突然一冷，刚才并没注意到这个问题，经他这么一说我突然意识到，自己
刚才射之前真的特别希望按摩师的大鸡巴能尽情地摧残老婆幼嫩的小穴，然而现
在……兴奋退后，这样的想法有点不太敢想了，于是沉默不言。

　　雪儿听到按摩师的问话，察觉到我的一丝心理变化，从床边扯过了被子盖住
了自己的身体，我捏了捏雪儿的小脚，欲言又止。

　　「兄弟，还记得下午我给你说的么，如果心理确实接受不了，就不要勉强。
我刚才有意回避，就是想等到这个冷静的时候和你交流，你是不是出於对雪儿的
爱才愿意让他感受其他男人？是不是也是出於对雪儿的爱，在别的男人和雪儿做
爱后会心酸？雪儿知道不知道你的这些安排是因为你对她的爱？雪儿自己又是怎
么理解的，你瞭解么？」

　　他一连串的问题问地我发懵，我有些恼，毕竟是为了寻开心来的，何必弄的
如此紧张？昨天你不还说想干雪儿么？怎么现在给我玩这种心理游戏？我是怎么
想的你又何必知道？我就算是变态又怎么了？我想看着自己的老婆被奸淫又怎么
了？但又恼不出来，只能继续沉默。

　　「你很爱雪儿，」按摩师看我沉默继续说：「比一般夫妻的那种爱更深，你
可能觉得有让别人奸淫雪儿的想法是自私的心理需求，其实更深一层的，是因为
你想让她得到更多，得到比你能给她得更多的东西，你想让她得到满足，这样你
心里才能快乐。」

　　我看着雪儿，她是如此的可爱与美丽，从我们认识的第一天起，她就以纯洁
的心理和身体吸引着我，条件这么优秀的她身边不乏追随者，她却始终把心放我
这儿，哪怕是我给不了她女人需要的满足时，她也总是在旁边鼓励，但她越是对
我如此依赖和忠贞，我越是有一种负罪和歉疚，我很想让她能得到更多满足，无
论心理还是生理上的。

　　「雪儿懂你，女人比男人心更细，她理解你在为她做的正是想取悦她，满足
她，所以她才能慢慢放下女人的贞操，顺从你的安排，但她一直在矛盾和犹豫，
你知道为什么吗？」

　　按摩师说这些的时候，雪儿把身体绻得更紧了些，我看着雪儿，没说话。

　　「女人都有欲望，这欲望被点燃了就再也控制不住了，雪儿怕自己将来会控
制不了自己，她在担心，你是不是真想让她变的淫荡，还只是一时冲动，当她真
正变骚的时候，你会接受不了……她怕失去你。」

　　我趴到雪儿身边，看着她羞涩的双眼、撅起来的小嘴，还有那一抹未褪去的
红晕，问她：「老婆，真的么？」

　　「而且，雪儿本身就是个欲望很强的女孩，她本质就是特别骚的，」按摩师
说着，突然把雪儿盖在身上的被子扔开，用身体帖住了雪儿的后背，用腿压住了
老婆的双腿。老婆想躲，又拗不过按摩师的力气，被按摩师用一只手抓住了两个
手腕，另一只手在雪儿身上轻轻抚摸。

　　「老婆，是真的吗？」我用手指梳理着雪儿的阴毛又问她。

　　雪儿闭着眼睛，轻咬着嘴唇，说不出是享受还是挣扎地点了点头：「雪儿怕
老公不要我了……」

　　心里的顾及彷彿被一下冲开了，突然整个人轻松了下来，不是那种奸淫雪儿
时的冲动，也不是高潮过后的乏味，而是一种满足的平静，恰夕阳从屋外晒进来
了，雪儿柔美的身体和按摩师健壮的身型被刷上一层金色。

　　我突然觉得自己是在欣赏一种艺术品，雪儿就是那完美的艺术瑰宝，按摩师
则是她最好的雕刻家，他的手似近似远的在雪儿身上滑动，把雪儿塑造成最淫荡
的，又最可爱的女人。我笑了笑，看着雪儿说：「真是个傻老婆。」

　　「老公不会不要雪儿的，雪儿去享受吧，越骚的老婆老公越喜欢。」说完我
也伸手在老婆柔美的身体上抚摸起来。

　　我跟着按摩师的节奏，在雪儿皮肤上轻轻拂动，遇到敏感区就稍微加重。老
婆这时已经平躺在我们两个男人之间，身体颤动着克制自己淫荡的欲望。我靠前
一点，伸出舌头滑过老婆的脖子和耳垂，老婆再也忍耐不住，左手拿着我的手伸
向她的秘密花园，右手拿着按摩师的手按压在她肿胀的乳房上。按摩师也靠近雪
儿，伸出舌头舔过她另一侧的脖颈和耳朵。

　　「哦……噢……噢……」老婆娇滴滴的呻吟变成深深的喘息，她的双手主动
寻找到我们的阴茎，上下揉搓起来。

　　我的老二因为刚刚射过，怎么也坚挺不起来，於是只能对按摩师说：「你好
好玩玩雪儿吧，我在旁边看着，」又对雪儿吹着气说：「老婆好好配合哦，让老
公看看你能有多骚。」说实话，当时的心里，还真是特别想看到雪儿能被奸淫成
什么样子。

　　我撤身出来，按摩师有力地转过身来开始了她对雪儿的调教。

　　按摩师将身体撑在雪儿上方，用手也腿分别禁锢住了雪儿的胳膊和双腿，他
从头发开始亲吻雪儿的身体，用嘴唇和舌头滑过了雪儿每一寸肌肤。这有力的禁
锢，让雪儿无法逃脱身体任何一处位置被他侵犯，只能闭着眼，咬住了嘴唇，轻
声娇喘着。

　　按摩师的舌头滑过雪儿的肩膀，知道那时雪儿的敏感带，故意来回舔舐，雪
儿拉扯着身体却无法逃避，他又滑想了雪儿的乳峰，起伏的乳房随着雪儿的呼吸
轻轻摇摆着勾引男人的欲望。

　　但按摩师很有耐心，只用舌头在乳房四周滑动，却不肯玩弄老婆最敏感的乳
头，按摩师继续向下搜索，滑过老婆的腰际，钻进老婆的肚脐，用嘴梳理着老婆
的阴毛，吸允着老婆大腿根部，却也不对老婆那湿润的阴户有所照顾。

　　老婆此时已经被挑动的连叫床的力气都没有，只是在按摩时偶尔用力侵犯敏
感带时轻声娇滴一下，浑身瘫软在床上，不像刚才按摩师禁锢她时下意识的抵御
了。按摩师继续亲吻到老婆的小脚，把每个脚趾都在嘴里吸允。

　　这时老婆有气无力地抬起了手，推向自己的乳房，指望不了按摩师给与满足
了，她想自己揉搓来释放压抑的欲望。

　　按摩师按住了老婆的双手，用力抱起雪儿，反了一下身子，把雪儿重重摔在
床上。按摩师突然不再温柔，变得粗暴起来，用自己的小腿压住雪儿双腿，附下
身，疯狂的亲吻和舔舐雪儿的脊背。

　　「哦……啊……啊……老公……啊……」雪儿凝滑的脊背被按摩师的舌头从
肩到屁股的上下滑舔，让雪儿突然受到了强烈刺激，大声叫喊起来。

　　按摩师又用身体压住了雪儿的脊背，双手伸到雪儿紧压在床上的乳房，大力
揉捏着，舌头钻向了雪儿的耳朵。

　　「啊……啊……要……啊……疼……老公……啊……饶命……要……啊……
啊！」老婆的身体克制不住地在床上起伏，她的声音越来越大，用自己的手努力
寻找着按摩师的阴茎，屁股也努力地去敲起，想让按摩师的巨物插入。

　　按摩师一点没有了怜香惜玉的样子，我看到雪儿的乳房已经被他捏的变形和
红胀，乳头也受到了用力的挤压，老婆高声的叫床声里不时夹杂着疼痛的声音。

　　但雪儿的双手愈加努力地去抓住按摩师的阴茎，按摩师越是努力的压紧老婆
的屁股，不让她得逞。

　　直到老婆又没了力气，只能颤动着身体，她开始请求按摩师：「求你……操
我……啊……啊……我要……你的大鸡吧……啊……插我……」

　　我突然想起上次电话里的情形，这句话似乎是按摩师给老婆的一个条件，只
有她这么淫荡的求他时，他才肯干雪儿。果然，按摩师停下了动作，在床头拿出
了一个避孕套，但他没有立即操雪儿，而是把雪儿拉了起来让她坐到床上，而他
自己站在了旁边。

　　雪儿迷离的双眼已经看不到其他了，唯有按摩师那个粗大的男根，她转坐过
来，用两个胳膊挽住按摩师的双腿，想用嘴去够，却够不到。雪儿跪了起来，羞
涩的小脸刚好擦到了按摩师的阴茎，有意的避开，又舍不得，终於张开了小口，
亲亲轻了上去。

　　雪儿不知什么时候开始学会的口交，这可能是人的本能，不需要太多锻炼就
能做得很好。老婆伸出小舌头，从龟头向按摩师的阴茎根本舔去，舔到根部，转
而开始用小嘴吸允按摩师的两个阴睾，轻柔的舔舐，就好像在品尝最美的食物一
样。

　　在雪儿的舔舐下，按摩师的阴茎这时才有了强烈的反应，本就巨大的阳物继
续开始膨胀。雪儿感受到了这些，更加卖力和用心的用舌头去照顾隐睾，含住，
吸允，吐出，舔弄。

　　按摩师的阳具直直上翘，青筋暴露，涨得通紫发黑。我在旁边看着都不觉已
惊，比第一次见时还大，至少也要２０多厘米长，粗度我倒说不好，但至少有我
两倍粗，如同杏仁露的那种铁罐包装一样粗。我既羡慕又兴奋，雪儿会被这根巨
物奸淫成什么样子呢？

　　雪儿开始像上滑动自己的舌头，沿着按摩时阴茎线舔舐着，到了龟头，就用
自己的舌头在冠沟上打着圈，然后又想用整个嘴唇包裹住这个大龟头。按摩师的
阴茎太大了，雪儿的小嘴紧紧勉强能通过龟头的考验，雪儿努力向下含，只含进
一点就又退了出来，於是只能专心照顾她口中的龟头，继续用舌头在上面打着圈
圈，用舌尖在尿口上摩娑着。

　　按摩师看到老婆这个样子才心满意足，把避孕套交给了雪儿。雪儿打开了包
装，是一支黑色的避孕套，她一手按摩着按摩师的蛋蛋，一手将避孕套沿着他的
阳物套了下去。黑色的肉棒在老婆粉嫩的肌肤下格外耀眼，老婆渴望又害怕的看
着这个阳具。

　　「你主动来。」按摩师说完，帖者老婆身体躺在床上。

　　老婆跨过按摩师的身体，分腿坐到了按摩师小腹上，在她坐下的时候，我分
明看到老婆莹润的阴户里，粘稠的爱液拉着粘丝滴到了按摩师身体上。雪儿附下
身去，用自己的胸贴紧了按摩师的身体，嘴对嘴吻上了他。

　　老婆吻得很投入，用双臂环绕着按摩师的脖子，「啧啧」地吸允按摩师的嘴
唇和舌头。按摩师拍打着雪儿的小屁股，让她的小屁股来回移动着，用自己的阴
茎滑动老婆的阴户。

　　看着按摩师那巨大的阴茎，我真的有点担心，老婆娇小的阴户在和那个阴茎
相对时，显得太过精緻，怎么能承受这么粗大的攻击。

　　雪儿妩媚地扭动着自己的身体，用自己的乳头滑动按摩师的皮肤，小嘴微微
离开了按摩师的嘴唇，微张着将自己口中的蜜汁推送到按摩师嘴里……我不曾想
雪儿竟会做爱时如此的投入，按摩师看时间已经成熟，抓着老婆的两个乳房，推
起了雪儿。

　　雪儿明白按摩师的用意，害羞地扭开了头，腿却直了起来，微微抬起屁股。

　　老婆精緻的阴户就像含苞待放的花蕊，微张的阴唇颤抖着时开时闭，等待蜜
蜂采集其中的花蜜，但是在她下面的却不是蜜蜂，而是一个黝黑的巨大阴茎。

　　雪儿把阴户对到了按摩师的鸡巴上轻轻摩擦，摒了一口气，轻轻坐下。太大
了，雪儿努力坐下，却撑的难受，又抬了起来……反覆几次还是不行。

　　「是不是比上次大了？」按摩师坏笑着。

　　雪儿羞却地点点头，还想继续尝试。

　　「为了这次操你，我养了半个多月……你把身子再直一点，撑点没事，不会
疼的。」按摩师说着扶住雪儿的腰，稍微正了正，帮着她找到阴茎。

　　雪儿起头来，在按摩师的辅助下，慢慢下坐，还是在龟头进入一半时抵住。

　　「别着急，上下滑动……」按摩师托着老婆的腰，帮她上下运动着。

　　「啊……阿……噢……好涨……阿……」老婆已经开始满足地叫了起来，她
的身体起伏越来越大，阴户渐渐适应了跨下的黑色巨根，慢慢的一个龟头都进去
了。

　　老婆挺直身体的动作太累，在一个龟头卡进去后，长长舒了一口气，趴在了
按摩师身上，但是屁股还想要移动，感受撑满阴道的刺激。

　　按摩师又推起了雪儿：「再继续，慢慢坐下来，这段时间不操你，阴道又收
缩了。」他羞辱这老婆的自尊心。

　　雪儿顺从按摩师的双手，挺了起来继续下坐，老婆试探着继续上下摩擦希望
能继续进入，无奈这时按摩师阴茎对老婆肉洞的刺激已经太强，上下摩擦的时候
老婆已经按捺不住叫起床来。

　　「啊……啊……好大……要……啊……我要……啊……操我……」

　　按摩师看雪儿已经完全进入状况，就主动扶着雪儿的腰下压，一压老婆就喊
疼，可是喊完疼立刻就变成更淫荡的叫床声。女人阴道越深的地方越敏感，果然
不假。

　　老婆无意识一般的叫着床，只想更多接受肉洞内壁的刺激，按摩师的重点则
是想让他的男根继续深入。就这么上下抽插着，按摩师的巨大阴茎一半多都塞入
了老婆的蜜洞里，从后面看，老婆的蜜洞连同屁股上的肉都在阴茎插入时向里拉
扯，突兀兀地就在老婆雪白的屁股上，闪出一个黑色的巨根。

　　按摩师还想下压，老婆喊疼，说已经顶到头了，急忙按住了床，阻止继续深
入，按摩师试了几次都不行，可按摩师的阴茎在老婆穴外还有５、６厘米的样子
吧。

　　「不是顶到头了，是你的阴道还没完全打开……前几次不也这样，放松点，
一会就好了。」按摩师对雪儿说。

　　可能是因为这次比以前更粗的原因，又试了几次也是不行，到时雪儿被操的
已经晕天黑地，每次阴茎抽出的时候都带出她很多淫荡的爱液，还为高潮，床单
都已经湿了一片。

　　「那这样吧……」按摩师自言自语着，突然开始主动起来，半跪着的老婆被
按摩师的手托住腰，按摩师开始快速抽插起雪儿。
----------
　　　　　　　　　　　第十一章　解开心结（终）

　　按摩师的腰逐渐加快摆动的幅度，黝黑的大鸡巴深埋入雪儿细嫩的小肉洞，
又挂着晶莹的淫汁退出到冠沟，雪儿娇小的身躯被他用手牢牢地钳住，分开着双
腿，只能无助的开始忍受冲击。虽然现在按摩师是在男下位，但是他却掌握着主
动，与刚才雪儿娇羞地下压不一样，现在的她乱颤着身体，说不出是痛苦还是享
受地发着浪：「啊……嗯……嗯……啊……」

　　按摩师的动作越来越快，全身肌肉绷紧着，坚实的手臂和宽阔的肩膀，尤其
是标准的腹肌，都凸现了出来。从未见他如此认真的模样，喷火的眼睛中，折射
出无限的欲望，彷彿要把他手中的雪儿融化掉一样。

　　我和雪儿也很喜欢女上位的姿势，我是觉得可以很省力，雪儿觉得可以趴在
我怀中让我紧紧抱住她，雪儿做爱时很喜欢被环抱着。下体的冲击力一直在逐渐
地加强，雪儿已经摇晃着坚持不住想要倒向按摩师的怀抱，但按摩师还是用双手
死死卡住雪儿的腰身，任雪儿的上身纠结地来回扭动，只是更用力地去冲击她细
嫩的下体。「不行了……啊……我不行了……啊……」

　　雪儿突然高声叫喊起来，她双手想扶住按摩师的手臂撑住，却克制不住上半
身猛烈的扭动：「啊……要来了……啊……求你……啊……啊……」

　　按摩师居然还在继续加快着动作，要不是亲眼所见，从没想到可以这么猛烈
地去操一个肉洞。他咬着牙，用背和脚撑起自己的腰胯，大力地抽送，黝黑的鸡
巴和白嫩的肉洞以最快的速度翻腾。水……不，是淫液，明显汩汩地顺着按摩师
鸡巴和老婆小穴的交媾处潺潺流出，在按摩师疯狂的抽插下，整根鸡巴都被淫液
染得泛白。「啊……啊……啊……啊……」

　　随着一声声嘶力竭地叫喊，老婆气竭地仰了过去，眼角落下泪痕，嘴角滑下
一滴唾液……没有花样，没有技巧，只有粗暴的强奸，雪儿在这一次短促而有力
的冲击中直接被干到了高潮，甚至是被干到了失神，只能无力地喘着气，身体还
被按摩师用双手钳着，无法躺倒。

　　按摩师并没有射精的意思，只是也喘着气，满意地微笑着，看着他一手雕琢
出来的这件艺术品，在他毫不留情的摧残下，享受到了忘我的高潮。我转看他们
的交媾处，按摩师硕大的阴茎此时已经整根没入了雪儿细嫩的淫洞，如此粗壮而
有力的根部好像还在一跳一跳地示威，淫水打湿了阴囊，却不似以前那么多。

　　雪儿已经似乎没有一点力气，按摩师反手托起雪儿白嫩的小屁股，一点一点
向上提，我在后面清楚地看到那根巨屌怎么从雪儿的肉洞中伸出，挤得雪儿小穴
中的嫩肉都在外翻，肉芽因为疯狂的刺激而清晰可见。还有，高潮的淫水……

　　原来都被堵在了里面，按摩师抽出一点，淫水就冒出一片，汩汩地喷出来，
再抽出一点，就再喷一点……精艳的景色，我不禁感歎，老二都不由自主地硬到
发涨。伴随着按摩师地抽出，高潮后敏感的雪儿依旧挨受着强烈的刺激，抽出一
点就颤动着喊一声：「啊……」

　　直到按摩师将雪儿的屁股抬到龟头冠沟的位置，最多一次的淫液才毫无保留
地都从雪儿淫荡的小穴中流出来。我也看到了那根完整勃起的鸡巴，加上还藏在
老婆小穴中的龟头，估计要有一个５００毫升的可乐瓶子长，粗度几乎就像露露
那样的铁罐饮料，真的难以相信，老婆幼嫩的小穴怎么会容得下这么一个青筋暴
露的怪物。

　　似乎是为了证明给我看，按摩师没有将龟头拔出，反而又慢慢将雪儿压了下
去，藉着高潮带来的冲击，刚才他们已经完全交合，现在雪儿的小穴似乎适应了
一些这个大鸡巴，虽然还露出一点痛苦和不情愿，但也算顺利地一坐到底。雪儿
长长地舒一口气，闭起眼睛微微皱眉，红润的小脸还沉浸在刚才高潮的兴奋中，
按摩师这才松了双手，把雪儿揽入怀中。

　　老婆软软的身子顺从地趴在按摩师矫健的身体上，她刚才双腿跪得很辛苦，
想要蜷起腿来，却又因为下面巨大的阳物顶在小穴里，腿一抬就似乎因为身体的
重量令它插得更深一点，弄得雪儿很彆扭。按摩师很有经验，主动将老婆的双腿
分得更开抬起来，这样老婆的身体更下压到按摩师鸡巴上一点，似乎顶得难受，
却也无力反抗。

　　按摩师看了我一眼，发现我已经立起帐篷，笑了笑对雪儿说：「你老公看得
都勃起了呢！他没这么狠地操过你吧？」

　　「讨厌……没……他舍不得……」

　　雪儿羞涩的软软地回答他，既满足，又羞辱，还带有对我的一点关爱，语调
里却掩饰不住的媚态。「小骚货，才刚开始呢！你老公不是想看看你能变得多骚
么？今天就让他看看你到底有多骚。」

　　按摩师没有射，肯定想继续摧残可爱的雪儿，我倒是有点担心雪儿的身体能
不能吃得消，因为看雪儿高潮后的样子，已经是很疲惫了，但是雪儿接下来的反
应又立刻让我打消了顾虑。随着按摩师的手在雪儿身上开始游走，雪儿主动将小
嘴吻上了按摩师，刚才高潮前后失神而流出的唾液，顺着雪儿精巧的小舌推送入
按摩师口中，两人深吻缠绵着，下身却没有什么动作。

　　按摩师的手继续在雪儿全身游离，时不时的推动着她因兴奋而更加涨起的双
乳，乳头因为趴在按摩师身上而紧紧挤着他的胸膛，我想按摩师应该会很爽吧？
按摩师在深吻之后主动顺着雪儿的脸颊去挑逗她的耳朵。

　　雪儿耳朵是她全身最敏感的地方之一，经验丰富的按摩师一下便找到要诀，
开始细细品味，雪儿也还沉浸在高潮的愉悦中，主动将自己最敏感的耳朵献了上
去，开始发起浪来。「啊……痒……耳朵……嗯……舔舔……哦……别钻……啊
啊……啊……」

　　雪儿每次叫床都是这样断断续续、嗲声嗲气的，弄得人心里酥麻极了。按摩
师很喜欢看到雪儿在他舌头挑逗下发浪的神情，於是更加卖力地舔舐着老婆敏感
的耳垂，钻弄着耳洞。「哦……哦……不要……求你……」

　　雪儿浑身打着颤，既难受地想躲，又渴望地想上。「我想喝你嘴中的水，要
是能存一满口，喂给我，我就不让你难受了。」

　　按摩师调戏着雪儿。雪儿受到了鼓励一样，不再说话，紧闭着小嘴，只是一
直「嗯……嗯……」

　　地忍受着按摩师对耳朵的刺激。按摩师的手同时开始揉摸老婆雪儿白嫩的双
乳，时而推送，时而按压，有时还发狠抓一下，雪儿忍受着耳朵被刺激的同时，
也尽量扭动一点上身，配合着按摩师对自己乳房的奸淫，甚至还主动引着按摩师
的手捏向自己的小乳头。

　　就这样，雪儿下身插着巨大的鸡巴，被按摩全心挑逗着小耳朵和乳房，身上
渐渐又出了细汗，乳头膨胀而红润，屁股也开始自己主动缓缓地抬落，高潮后不
到十分钟，我知道她又发情了。按摩师配合地慢慢抽插了两下，雪儿身体又颤动
起来了，似乎高潮之后的她更加敏感，但按摩师又停止了动作，用腿夹住雪儿，
也不让她再能主动寻求快感。

　　雪儿转过头来，离开了按摩师对耳朵的玩弄，媚媚地看着按摩师，两个微微
鼓起的腮好像在对按摩师说按他的要求，存了口中的水要喂给他。按摩师用手指
碰了下雪儿的小嘴，说：「让你老公看着你喂给我，他说存得够多就不让你难受
了，要不然就让你生不如死。」

　　雪儿哀怨地看了我一眼，彷彿很长时间她已经没有察觉到我存在，然后对着
按摩师的嘴微张开自己的小口，老婆嘴中的水像个瀑布一样，黏黏地流入按摩师
口中，还用舌头继续将嘴里剩余的水推送着。我看出老婆是真的用心去存好这些
口中的爱液，像是送给自己爱人一样的无所保留。但这让我欲火更加旺盛，我觉
得开始燥热，猛然喊道：「不够！太少了！」

　　按摩师哈哈一笑，突然粗暴地将雪儿搂紧，拼命揉虐着老婆细嫩的乳房和翘
起的乳头，舌头也不忘继续淫虐着老婆敏感的耳朵，使劲向老婆耳洞里钻。老婆
突然受到巨大的刺激，但却无法反抗，只能高声叫喊：「啊……痛……啊……老
公……痛……」

　　看着老婆被捏到红肿变形的乳房，听着老婆销魂的叫床声，我忍不住又对按
摩师喊：「操她！操死这个小骚货！」

　　「操我……啊……操我……求你……啊……」

　　雪儿也忍不住开始请求按摩师的奸淫，屁股拼命地扭动想感受阴茎和阴道摩
擦带来的刺激。「真他妈是个骚屄，刚来高潮没一会就能起性，贱屄！骚屄……
嗯！」

　　按摩师也受到突然高涨的淫虐气氛的感染，用语言去刺激着雪儿。「我是骚
屄……求你……操我……求你……」

　　雪儿看来是真忍不住了，没有任何人的挑逗和威胁都主动作贱自己，看来她
高潮后真的是会变得更骚。按摩师这才放开了对雪儿双腿的束缚，老婆得到解放
后立刻开始上下抬坐着屁股，用自己的小淫洞包裹着按摩师的大鸡巴来回进出，
每次进和出，都伴随着她「啊……啊……」的叫床声。

　　雪儿引领着按摩师的手捏住自己的乳房，卖力地上提和下坐，闭着眼睛享受
着释放的快感。这次雪儿很快就流下了很多淫汁，交媾的地方又被刷得雪白，甚
至连雪儿和按摩师的阴毛、屁眼的位置，都被挤出的淫液染得变白。

　　雪儿忍受着巨大的鸡巴，强烈的性欲和快感却让她更加用力地下坐，每次下
坐到底都会痛苦的皱起眉，继而又被快感冲晕。按摩师无动於衷地看着她，只是
揉虐着她的乳房。雪儿主动扭动了几分钟，终於还是坚持不住，向前扑倒在按摩
师怀中，迷离着双眼大口喘气：「酸……难受……」

　　「都顶到你子宫口了，能不酸么？你是难得的骚屄，就是太少被开发了，一
点忍受力和体力都没有，还是得多干干你啊！」

　　按摩师摸着雪儿的小脸对她说：「来，抱着我的头。」

　　雪儿顺从地搂住按摩师的头，在按摩师的示意下雪儿把腿分开些，膝盖再向
上一点，腿摆成了一个Ｍ型，好让阴户更好地暴露，方便阴茎的深入。

　　同时按摩师又一再告诉她要放松，如果忍收不了就用胳膊抱紧他的头。雪儿
似乎意识到了什么，很紧张又很期待地闭起眼睛。按摩师将两个小臂从雪儿向上
顶起的膝盖下穿过，然后抱在了雪儿腰部。

　　在我看来这个姿势有点怪，雪儿的下体被打开成了Ｍ型，又被牢牢固定住，
只有上半身和自己的小穴与按摩师紧密结合，雪儿像只发情的青蛙，劈着双腿，
等待巨根的抽插。按摩师让雪儿尝试摆脱被他钳起来的双腿，雪儿试了几次都没
办法扭动，按摩师说：「那开始吧！」

　　房间里很净，彷彿等待着什么仪式，按摩师慢慢抽送着他没入雪儿小穴中的
大鸡巴，全部插入，全部抽出。鸡巴插入和抽出的距离都很长，我在后面清晰地
看到老婆滑嫩的小穴已经完全被这根大鸡巴征服，配合着微张微合，迎接它的冲
击，外翻的肉芽与内陷的阴唇都表达着对这根巨物的接纳和喜爱。

　　每当按摩师插入的过程中，雪儿总是忘我的叫出一声长长的「啊……」，然
后在抽出时，又是一声嗲嗲的「啊……」。雪儿的身体越来越有状态，伴随着抽
插，她的上半身也开始上下浮动，插入时就微微抬起，抽出时就缓缓放下，配合
着她淫荡的叫床，勾人心魄。

　　按摩师很耐心的掌握着节奏，大概缓缓插了百余下，看到雪儿已经完全进入
状态了，又提高了一点抽插速度，同时加大动作幅度，配合着老婆身体的起伏。
雪儿咬紧了嘴唇，头高高上抬，紧紧抱住按摩师的头，将他的嘴向自己乳房上引
导，淫荡而满足的叫床声也随着按摩师动作的加快而变短：「啊！啊！」

　　只是，依旧是那么淫荡和诱人。按摩师舔弄着老婆的乳头，时不时轻咬，配
合着老婆主动发浪的情绪，看着眼前这个端庄的小少妇变成自己胯下的婊子，却
依旧沉着冷静，他开始在插入的最后使劲向上一顶，这样似乎能冲击得更深。

　　「碰到你子宫口了，顶一下好么？」

　　按摩师故意戏弄雪儿。「嗯……啊……啊……」

　　雪儿闭着眼睛，脸上潮红不退，享受着按摩师的冲击。「操得太少，阴道里
还没适应，会把你操死的，你知道吗？」

　　按摩师继续用语言奸淫着雪儿。「操我……嗯……啊……啊……操死我……
嗯！」

　　雪儿也开始淫言荡语起来。两人交媾的地方淫汁越来越多，开始渗流，我以
为雪儿高潮了，可是看着情绪的状态又不想，就问了雪儿一下，雪儿害羞的不回
答，只是在「嗯……嗯……啊……啊……」地叫着床。

　　按摩师告诉我，雪儿在高潮后更敏感了，再操的时候流出得多很多是正常现
象，但是还没高潮。又操了几百下，按摩师继续加快抽插的节奏，再次加快后已
经几乎和我平时冲刺的速度一样了，我想如此巨大的阳具以我平时冲刺的速度抽
插，雪儿肯定受不了。果不其然，刚开始没几下雪儿就受不了了，高声喊：「啊
啊……痛……啊……太顶了……不要……」

　　但却更紧地抱着按摩师的头向自己乳房上压。按摩师没有理会雪儿，依旧猛
顶着雪儿阴道的深处，很快夹杂着雪儿疼痛的叫床声又变得淫荡起来：「啊……
痛……啊……操我……快……快……啊……」

　　「哪痛啊？」

　　按摩师鸡巴在很快地抽插，居然还能比较平静地说话。「顶得痛……啊……
抻着痛……啊……」

　　雪儿摇着脑袋，承受着来自下体的冲击。「子宫口以前没怎么受过刺激吧？
阴道受的刺激也轻，伸展度太差了。」

　　说着，按摩师一点也不怜香惜玉地猛插了两下。「啊……啊啊……插死我了
啊……啊……啊……要来了……要来了……」

　　雪儿开始剧烈地摇晃身体，这才几十下猛烈的插入就把雪儿带进了状态。

　　「来这么快啊？小骚屄恢复得还真快，主动向下坐！」

　　按摩师给出了命令。雪儿贪婪地听从着按摩师的指令，尽管下身的腿和腰都
被按摩师固定住了，她还是努力地摇着上半身，下压身体配合着按摩师的冲击。
「啊……来了……来了……啊……哦……啊……啊……」

　　一阵剧烈的叫床声和身体的颤动，雪儿高喊着迎来了她又一个高潮，淫液从
小穴和阴茎紧紧的夹缝中还是喷了出来，每次抽出都带出更多淫水，晶莹透明，
散发着萎靡的香味。雪儿直挺了身体迎接这次高潮地到来，连喷了七、八下后一
下软倒在按摩师身上。按摩师的鸡巴经过两次高潮淫水的沖洗却更坚挺了，他没
有在雪儿高潮后休息，却说：「还没完呢！骚屄，真正爽地来了。」

　　他还在加快抽插的速度，操着雪儿刚刚高潮后的小穴。女人的高潮和男人射
精类似，尽管女人恢复的时间更快，但是高潮后的空虚和超敏感的状态也会有很
长时间。不同女人恢复的时间不一样，同一个女人也因为性经历的强度会发生改
变，但是在刚高潮后继续猛烈地刺激，痛苦肯定是大於享受。

　　这些都是按摩师后来告诉我的，但当时即使只从老婆的反应我也能看出她的
痛苦。

　　随着按摩师比我平时冲刺更加猛烈的抽插，雪儿刚高潮过后的身体像触电般
挣扎起来，她想用力抬起屁股，却被按摩师的手死死按住，想并起双腿，却让按
摩师的胳膊紧紧锁住，抬起身体又没有力气支撑，只能紧紧抱着按摩师的头然后
喊着：「不要啊……啊……难受……求你……啊……救我……啊……老公……老
公啊……救我……痛……啊……」

　　按摩师哪里会理会雪儿的求情，用尽全身力气，喘着粗气，一边用双手卡住
雪儿的腰向下按，一边用最快的速度抽插着雪儿的小嫩穴。这速度最快、插入最
深的冲刺已经让雪儿完全招架不住，哭了出来：「呜……呜……啊……不要……
呜……救命……老公……啊……呜……好难受……呜……啊……啊……」

　　雪儿紧紧抱着按摩师的头，身体不住地颤抖着，无助的表情和软软的身子像
一只受人凌辱的小骚猫一样，等待主人的救助。她的泪水「哗哗」地流出来，已
经很长时间没有看到过雪儿这样流泪，我心酸不已，连忙走到床边说：「哥们，
别……」

　　「别管！」

　　按摩师不等我说完，突然喊了一句，然后更加卖力地抽插，他的插入更加有
力，抽出的时间更加短促，不停地向老婆的子宫口冲击，每次冲击又伴随着雪儿
一声绝望而淫荡的叫床声。我被他高喊的那句「别管」吓了一跳，竟然怔怔地看
着雪儿楚楚可怜又淫荡动人的神情不知能做什么。「啊……啊……啊……啊……
来了……来了……来了……啊……呜……」

　　又是几十下疯狂的抽插，雪儿的头像拨浪鼓一样，晃动着喊出几个词，被泪
水打湿的脸上夹杂着高潮到来时的投入，她又高潮了？

　　按摩师终於再也固定不住雪儿猛烈扭动的身体，雪儿紧抱着按摩师的头，大
声叫喊着，下体在膝盖的帮助下终於脱离了按摩师肉棒的揉虐，就在离开龟头的
一刹那，一股水柱从雪儿的小雪中喷了出来，「哗哗」的半天没有停止的意思，
颜色微黄。按摩师喘着气哈哈大笑：「骚屄，你这不是高潮来了啊！是把你的尿
操出来了。啊……哈……哈……」

　　老婆有些失神，抱着按摩师的头，紧闭着眼睛，颤动着身体，直到小穴中的
尿液全部排泄乾净，才趴在了按摩师身上，泪痕夹杂着满足的神情，是那么的淫
荡和诱人。「老婆，你没事吧？」

　　看到这么刺激的一幕，我心脏砰砰地猛跳，但还是最担心雪儿。雪儿用脸贴
着按摩师的胸膛，闭着眼微微点了点头。「肚子是不是有点酸？」

　　按摩师问。雪儿又微微点了点头。按摩师将雪儿抱起来，放到没有被淫液和
尿液打湿的地方。这时我才发现，按摩师还没有射精，黑色的巨棍仍像示威一样
的挺立着。难道他还要？可是雪儿都这么虚弱了。

　　按摩师看出了我的一点忧虑，笑着说：「兄弟，其实从开始到现在一共才插
了一个小时，只是雪儿太敏感了。不过你放心，我刚才就看出来了，雪儿的潜力
绝对比你想像的大多了，是不是？雪儿，还要么？」

　　雪儿也不说话，只是睁开了迷离的大眼，清澈而诱惑地看着架起她双腿的按
摩师，任他把自己的双腿提在胯上，那根巨大的肉棒再次进入到老婆的小穴中。
也许是这次按摩师温柔了点，也许是雪儿适应了点，这次插入没有刚才高潮过后
那么刺激和痛苦，老婆不再说话，只用媚惑的叫床声和淫荡的神情去勾引按摩师
继续奸淫她的身体。

　　按摩师站在床边，伏着身体，左手挽着雪儿的细腰，右手挽着雪儿纤细的肩
膀，像雕琢一件艺术品一样，用自己的「金刚钻」温柔和粗暴地冲击。雪儿双腿
盘在按摩师腰间，双手挽着按摩师的肩膀和脖子，睁大了眼睛，感受着这个男人
给她带来的从未有过的征服。

　　雪儿深深的喘息着，小屁股努力迎合着肉棒的插入，按摩师用自己的身躯笼
罩着雪儿，关怀地吻着她的上半身，肉棒却越来越强烈地插入雪儿细嫩的小洞。
这样的姿势保持了很长时间，两个人享受着彼此身体的融合，谁也不想改变些什
么。

　　几百下之后，雪儿的眼神又再次迷离，羞涩而悦耳的叫床声遮盖了她深深的
喘息，她手指掐紧了按摩师的肩膀，潮红的脸色透露出她的身体已经再次兴奋到
顶点。雪儿像有点喘不上气来一样的断断续续地叫：「啊……啊……老公……要
来了……啊……啊……啊……要来了……」

　　言辞之间极尽媚态，扭动着小屁股努力上抬。按摩师却没有再挑逗雪儿的身
体，深深吻上了她的香唇，同时下体又开始拼命加速抽插，越来越快、越来越深
了……雪儿和按摩师都情不自禁地闭起了眼睛，然后紧紧抱在一起的上身一起颤
动着。雪儿突然躲开了按摩师的深吻，大口喘气高声叫了出来：「啊……啊……
啊！」

　　按摩师也猛然提起身体，将他的肉棒使劲顶到雪儿小穴中不再抽插。伴随着
两人急促的抽搐，身体都软软地黏在一起，倒在床上。按摩师抽出自己的肉棒，
雪儿的阴道彷彿打开闸门的堤坝，喷薄而出的淫汁又把床单和地面打湿。

　　我呆呆地看着，雪儿羞涩地睁开双眼，主动吻向了仍然环抱着她的按摩师，
按摩师也用自己的身体紧贴着雪儿，给她高潮之后的抚慰。一切都在静止，除了
我跳动着的鸡巴。


　　　　　　　　　　　　　第十二章　一些琐事

　　看到按摩师和雪儿共同高潮后，我也来到了床上，还好床够大，挪开雪儿三
次高潮和一次失禁的淫液的位置，我们三个一起躺着把雪儿夹在中间，我一直处
在一种莫名兴奋的状态中，呼吸很急促，按摩师和雪儿则享受着高潮后的温存。

　　我和按摩师一直聊着雪儿高潮的情形，聊她敏感的体质，不时地还一起去抚
摸雪儿性感的身体。这么多次高潮后的雪儿居然还会被我们的话语和抚摸勾起淫
欲，她只是不说话，但是始终翘立着的乳头和红润的脸颊、迷离的眼神将她出卖
了。

　　我很心疼雪儿，想到她高潮时失神的神态和似乎达到极限的身体，就还是强
压着自己的欲火，只是依旧抱着她，抚着她。按摩师和我讲了很多他对雪儿的讚
美，他说他上过的女性没有一百个也差不多了，无论是贵妇还是少女，淫荡的、
清纯的、主动的、强迫的，都见过许多。

　　但是女人的身体毕竟还是脆弱，第一次高潮之后，能迎来第二次高潮的有很
多，但是再达到第三次高潮的就只有几个了，而被操到失禁的还能再迎接高潮他
自己都不相信会有。而雪儿居然是这么一个女孩，这不仅需要色色的内心，更需
要一个淫荡的体质。

　　按摩师说他以前干过一个连续三次高潮的，第三次的时候几乎都没有淫液喷
出来，而雪儿居然在失禁后还能喷出这么多淫液，他都想不出雪儿这么娇小的身
体，会把那些淫水藏在哪里。雪儿听得不胜娇羞，把头埋在我的胳膊里，抱住我
正挑逗她乳头的手臂。按摩师又把他的手伸向雪儿的小穴拨弄，我看到雪儿又开
始颤动，真的很心疼，就示意让按摩师先休息下。

　　按摩师宽慰我说，看雪儿现在的反应，再干都是没问题的，他说他第二次在
酒店干雪儿的时候就觉得自己可能都对付不了雪儿的淫体，结果准备了一个月，
这次还是没有把雪儿操晕，自己倒忍不住射了，真是探不出雪儿到底有多淫荡的
身体。

　　我记得以前按摩师确实好像和我说过要试探雪儿能多淫荡的话，我说，从没
看到过雪儿像今天这样投入在性交里，我在旁边看得已经喷火，只是自己和他相
比，无论阴茎的尺寸还是耐力都差太远了，以前完全感觉不到雪儿会这么淫荡。

　　听着我这样评价她，雪儿说不出是担心还是撒娇的把她的身体又向我身上紧
靠了一下。我看着雪儿娇羞的脸庞，想起这些年在一起的日子，说真的，还真的
无法想到雪儿会有那么大的需求，有那么淫荡的体质，正像后来很多读者说的，
真不知道自己是祸是福。

　　继续聊着，毕竟有雪儿诱人而淫荡的肉体夹在我们中间，聊着聊着话题自然
又开始淫靡起来，我硬起的肉棒毕竟很长时间没有消火，还是忍不住和按摩师一
起抚摸、亲吻起雪儿。雪儿并不拒绝我们淫语的调戏和身体上的挑逗，很自然地
又喘息着、娇啼着进入了状态，只是我实在不忍心让雪儿那么细嫩的小穴再受摧
残，不停地问着雪儿痛不痛、累不累。

　　按摩师一再给我解释雪儿的身体潜力很大，让我不用担心，他还挑逗雪儿说
道，要让老公知道她有多淫荡，还有什么「老公的阴茎还硬着」之类的。雪儿后
来就开始用自己柔软的小手帮我们手淫，一手各拿一个鸡巴上下套弄着，我们则
一人含住她的一个乳头，轻柔地舔舐。再后来雪儿主动帮我口交，按摩师帮她口
交，然后我让雪儿跪在床上，从她身后插了进去。

　　雪儿一切感觉还是像高潮之前那样享受和淫荡，彷彿并没有受到都已肿胀的
阴唇的影响，唯一受到影响的就是我，插入雪儿阴道的时候，明显的感觉到她小
穴里肉芽的压迫感少了许多，也许是按摩师给撑开了吧。

　　与此同时，雪儿在给按摩师口交，眼看按摩师的鸡巴又膨胀了起来。也许是
阴道压迫感没那么强的原因，我倒比平时时间长了许多，这次插了有快十分钟才
射出来，而平时像背入式这种姿势，我差不多操几十下就要射精的。

　　雪儿能感觉出我要射的状态，愈加努力地扭着屁股，嘴里也更卖力地吃着按
摩师的鸡巴。积蓄已久的欲火爆发的时候是没法阻挡的，我狠狠地插了几下，把
所有精液灌注到老婆的小穴里。

　　长时间抽插后射精的感觉真的很爽，尤其是看着老婆在给一个大鸡巴口交，
射出时的心理和生理满足远非平时和雪儿性交时的感觉所能比拟。只是射出后有
点后悔，这次没戴套也没有拔出来，要害雪儿吃避孕药了。按摩师也发现我射了
进去，就问雪儿，他也想不戴套直接射进雪儿小穴里，我想反正也要吃避孕药，
而且以前也射进去过，就觉得无所谓了。

　　但雪儿害羞的不肯答应，无奈按摩师蛮横而强硬地分开老婆的双腿，硬是把
他的肉棒插入雪儿的小穴，雪儿立即就变成了享受的神态。听完刚才按摩师聊的
话，看着雪儿再次被奸淫，我真的很惊诧於雪儿的体质了。按摩师和我一样用背
入式抽插了不到二十分钟，雪儿又一次高潮，又一次大量的淫液喷涌而出，而雪
儿却只有更加淫荡的神态，没有了痛苦的表情。

　　按摩师大概很兴奋，没有让高潮后的雪儿任何休息，又换回了雪儿躺着的姿
势，把她两腿夹在臂膀下，作出更猛烈的冲击。雪儿高潮后更加敏感的小穴经受
不了这样的刺激，来回扭曲着身体，却只能任凭按摩师奸淫，随后又渐渐适应地
迎合，再到紧抓按摩师的双臂，深深投入在身体被奸淫的快感中。

　　又过了大概二十分钟，按摩师拿捏着老婆高潮来临时的状态，和她一起达到
了高潮，按摩师把精液深深的灌入，雪儿的淫汁也疯狂地喷出。按摩师射精后虚
弱地趴在雪儿身上，雪儿抚摸着他的脊背。我当时却没心没肺地笑了，嘲笑按摩
师还是没有逼出老婆的极限，按摩师也连连摇头，逗得雪儿也笑了。

　　这时看看錶都已经晚上８点多了，我们大概是下午不到３点的样子回到卧室
内开始奸淫雪儿，似乎都忘记了时间，只记得我和按摩师都两次射精，而雪儿则
是五次高潮、一次失禁。再后来休息过后去吃点东西，又随意聊天、睡觉，床够
大，换了床品，我们两人夹着雪儿一起睡去。

　　那次３Ｐ最后还要提两件事，一个是晚上雪儿下床后几乎不会走路，二是第
二天早上，雪儿比我们醒得都早。我在迷迷糊糊的时候很舒服的射精了，大概是
太刺激和疲劳的原因，直到我射精醒来才发现雪儿正含着我的精液对着我坏笑。

　　我看按摩师还睡着，就让雪儿也去给他口交射出来，雪儿不同意，但我坚持
说想看，雪儿只好为难地帮他口交。按摩师也很累，居然也没有醒来，但是肉棒
却硬了起来。我又让雪儿坐上去套弄再享受一次高潮，雪儿不同意，但却发坏真
的坐了上去，上下左右摇晃着，但在按摩师醒来后，雪儿又立刻逃开，钻到温泉
里不让按摩师操她了。

　　我们都乐了，原来雪儿是用这种方法叫我们起床享受温泉呢！下午我们驱车
回家，终归是太累了，我和雪儿到家后便直接倒在床上睡到第二天早上。
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　至此，这次温泉之旅算是真正结束了，从第八章到第十一章都是在写这短短
２４小时之间发生的事。也许有人会问，为什么要用这么多的笔墨呢？

　　我觉得每每件事都是我们这些年经历中的最为关键的节点，一开始上网知道
淫妻这件事，小默那次意外、拍照第这个故事里杜撰了部份内容，也很容易看出
来，在商场换衣服暴露、在宾馆勾引服务员，以及后来和按摩师发生的种种，都
是我自己觉得最重要的片断。

　　这次温泉之旅的过程看来普通，但对当时的我们来说至关重要。身体上的刺
激不必多说，精神上说，我能比较彻底地接受雪儿被奸淫，以及瞭解到雪儿有这
么淫荡的体质；还有就是和按摩师之间关系更加紧密而微妙的变化，都对后来的
生活产生了深远影响。我不得不透露后来的生活中，淫靡的节奏越来越快了，直
到我完全控制不了它。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　温泉之旅回来后，还是正常的生活，只是按摩师和我们联系得更加密切了，
每周都会主动约我们一两次，我有空的时候就和雪儿去赴约，与按摩师一起奸淫
雪儿；忙时也放心让雪儿单独赴约，只是让她一定用手机录影，等我们在家的时
候再一边看录影，一边操老婆的小嫩屄。

　　我发现我越来越倾向于观看别人淫荡自己的妻子，甚至自己都不愿意参与其
中，只想远远的看，有时为了配合按摩师想调教雪儿的想法，会故意几天强压自
己的欲火，只是挑逗雪儿，却不操她，留给按摩师去喂饱她的骚穴。

　　雪儿的变化似乎更大些，经常被满足的女人状态真的不一样，真真确确，雪
儿的皮肤越来越好，本来就已经雪白细嫩的皮肤现在看上去都带着光一样，容貌
也越来越美，我说不上有什么科学依据，但这真的不是心理作用，家人和朋友也
都夸赞雪。

　　雪儿的性情上也似乎越来越柔顺了，我想这大概和被男人彻底征服有关，虽
然这个男人不是我，但她在我身边的时候也会变得更加绵软，动不动就让搂搂抱
抱的，在按摩师面前虽然仍会害羞，但也更加听话，肯去尝试不同的体位，在他
的循循善诱下体会自己身体的变化。

　　雪儿床上的功夫更是学到了许多，和我做爱的时候她总是能很快地用对小穴
的控制让我直接射精。有次她和我打赌说，不超过二十下就能让我射出来，我不
信，赌说如果我二十下没射，她以后在家就不准穿衣服了，她说如果二十下内射
了就去日本旅游购物。

　　其实我也记得再过一个月不到的时间就是我们相识的纪念日，即使没有这个
打赌，我们也本要打算去旅游的，细心的老婆用这种方式提醒我，突然感到幸福
而温馨。但雪儿还是趴到我身上来了，简单的把我的肉棒弄硬了后，雪儿媚媚地
说：「老公，开始喽……」

　　继而挽着我的脖子，从上向下用她柔软的乳房滑过我的额头、嘴唇、肩膀，
直到她淫湿的小穴顶在了我的肉棒上。雪儿的体香诱惑着我的神经，但我努力让
自己去想些工作上的事，分散注意力。

　　进去了……雪儿柔嫩的肉洞慢慢吸进了我的龟头，又轻轻一夹，再吸进我一
半肉棒，轻轻一夹，再慢慢坐到阴茎根部。雪儿又从下向上滑过我的身体，同时
用小穴轻压着阴茎向上滑动。雪儿肉洞里的淫水很多，温暖、细腻的感觉包裹着
我脆弱的阴茎，这次第一下抽插就让我魂不守舍地抱住了她香软的身体。

　　第二下……第三下……雪儿的动作很慢，但是每次都很有触感，那种轻压的
感觉很美妙，她用小穴里性感的肉芽把冠沟处那块敏感地带洗刷得异常舒服。

　　没到十下，我已经有要射的感觉了，我想主动出击，快点结束剩下的十下，
雪儿就坐在肉棒上，紧紧贴住我的身体，她没有身体的运动，小穴里却感觉在不
停地蠕动，又勉强坚持了六下，我实在认不住直接射了出来。看着雪儿一脸的坏
笑，我也苦笑着，心想：「老婆啊，你让老公将来怎么办啊？」

　　后来雪儿也告诉我，很多东西都是按摩师教她的，按摩师很喜欢诱导她体会
自己身体特别是小穴里的变化，很喜欢看她因为发现了点什么就很惊喜，但立刻
又意识到自己淫荡本质时害羞的表情。是的，其实自始至终，我最喜欢雪儿的就
是她即使在被奸淫，甚至是自己主动献出身体，她身体和思想里还是有一种害羞
和难为情的状态，只有在最高潮的时候才被性高潮冲昏头脑。

　　这让雪儿在男人面前充满了杀伤力，征服一个既害羞又稍稍有拒绝的柔弱美
女，直到看到她忘我的高潮和主动献出她的身体迎合你的奸淫，哪个男人不为之
心动呢？雪儿说只是又苦了按摩师，他总想给雪儿淫荡的身体探个底，但是他教
得雪儿越多，雪儿就越能适应他每次的奸淫。有个周末晚上雪儿自己去赴约，到
周六下午才回来，和我说她让按摩师射了六次，现在还躺在酒店呢！

　　而她的手机存储量都不够录完所有过程了。当然按摩师也不是无所安慰的，
上次去完温泉，我和按摩师都把精液射在雪儿的肉洞里。其实我很反对这样，因
为吃避孕药毕竟对雪儿身体不好，而安全期这东西也不是百分百安全的。但我、
雪儿包括按摩师都很喜欢射进去的感觉，男人么，自然是这样的，雪儿也害羞地
和我说，她也挺喜欢射进去一刹那精液的沖击，热热的，钻心的舒服。

　　后来了解到我们短时间内也不想要孩子，按摩师就建议说让雪儿吃长期避孕
药，我和雪儿多方了解后，觉得这个办法还是安全的，就鼓励雪儿开始吃这个。
差不多从温泉之旅回来后一个月，我和按摩师在操雪儿的时候就不再戴套了，射
精时都在雪儿体内直接中出。这可便宜了按摩师，而当我看到有白浆在雪儿粉红
的肉洞里渗出时，也享受着莫名的兴奋。

　　哦，对了，还有一件事，也是聊天时谈起来的。按摩师让雪儿注意阴户的保
养，还送了她一些倩碧的面膜，让她裁剪后敷在阴户上，说这样可以缓解色素的
沉淀，尽量保证阴户粉嫩的时间。雪儿第一次就是让按摩师给她小穴敷上凉凉的
面膜的，现在我也很清楚地记得当时雪儿害羞到不行的表情。

　　后来这也成了雪儿的习惯，每两天敷一次，后来换过专门预防色素沉淀的，
不想有点过敏，又专门代购的兰缪的东西，一小瓶一千二百多。总之雪儿的小穴
是享受和脸一样高级待遇的，我经常向她开玩笑说，让她以后去卖屄都赚不回在
上面的投资。

　　总之就是些这样的琐事，除了按摩师每周出现的一两次，还是和以前一样，
我淫妻的心理得到了缓解的满足，但还是蠢蠢欲动着什么，说不出来的感觉，同
时又担心自己的能力和「资本」，有时候和按摩师一起操雪儿，一对比我就很受
伤……

　　这可能也是我有时候单独让雪儿自己去的原因吧！我们出发去日本旅游前和
按摩师说了声，十天内别找我们了，后来回来后按摩师也没联系我们。尽管看到
雪儿其实已经饥渴难耐了，但我们还是不想主动去找他，尽管知道按摩师的身份
其实只是他一个个人爱好，但是感觉还是有点像找鸭子似的，我们都主动不起来
了。

　　回来又十天时间，一天白天接到按摩师一个电话，问我有没有时间，下班后
想和我聊个事。我觉得很奇怪，一般按摩师都是和雪儿直接联系，雪儿会再告诉
我他们聊的什么，这次单独找我是为什么？

　　他说还是关于雪儿的事，他有个想法要征求我的同意，不知道行不行，而且
说会让雪儿和我都很满足，但嘱咐我不要告诉雪儿我们这次谈话。通过和他很长
时间的接触，我还是比较信任他，正好也想满足下雪儿饥渴的性欲和我淫妻的欲
望，于是就欣然赴约。下班后，就在按摩师的车里聊，他开门见山的就说：「我
有个要好的朋友，想带他一起玩玩雪儿。」

　　我其实并不反对雪儿和别的男人做爱，但是像他这么直接而且还用上「玩」
这个词，我还是有些反感：「这毕竟不是什么好事，我不想让这么多人知道，谁
保证认识不认识，会不会传出去呢？」

　　按摩师说：「他是我以前认识的一个朋友，一起做过生意，玩过女人，很有
手段，雪儿准能让他玩舒服了。」

　　我更加反感他一再重复的「玩」这个字，没错，我们是在玩这个游戏，但雪
儿是我老婆，最起码的尊崇还是要有的。我冷冷地问：「怎么个『玩』法？」

　　我故意强调了这个「玩」字。按摩师这才意识到他说错了什么，连忙解释：
「兄弟你误会了，我现在对雪儿的感情不夸张地说就像对自己的情人一样，肯定
会照顾她的感受。我说这个『玩』是说我的那个朋友很会玩女人，花样很多、道
具充足，ＳＭ床、Ｇ点按摩棒什么的，他全得很，以前我们一起玩过的女人，没
有一个能受得了的。」

　　我听了这些话倒是小兴奋了一下，以前我也给雪儿买过跳蛋，很喜欢看雪儿
自己把跳弹按在小豆豆上时的淫荡表情。我想了想说：「雪儿同意就行。我说心
里话，这个游戏里我更愿意当个看客，我淫妻的想法多些。」

　　「你和我说过，这个我理解……问题就是，我以前和雪儿说过类似的事，雪
儿不太同意，她觉得有一个人和他老公一起就足够了。」

　　按摩师说。「你试过在她高潮来前问她么？」

　　我问。按摩师笑笑：「雪儿发情的时候什么都答应，过后就不认了。」

　　我也笑了，雪儿在谁面前都是老样子啊！於是问按摩师：「那你想让我怎么
帮？」

　　「我算了下，雪儿估计再有一周就要来月经了，你说过雪儿来之前和来之后
的两三天不是欲望最强的么？后来我观察了下，还真的是这样，这几天能不能勾
引一下雪儿，让她到时候受不了的时候勉强同意？只要一开始了，雪儿就肯定会
爱上这些玩法的。」

　　按摩师说。我沉思了一下，考虑着新「玩」法和安全性这两个方面的对比，
问按摩师：「这人多大？长相怎么样？雪儿喜欢帅的，如果比较帅，那问题应该
不大。」

　　「这人差不多３５岁，长相很一般，有点胖。」

　　我不禁皱起了眉头，３５岁的年龄，长相一般，有点胖，雪儿不太可能答应
这样的人加入到我们的游戏中。我自己也觉得有点不妥，让这么一个人享受我那
么美丽娇嫩的老婆，凭什么呢？「这样，我晚上发你个东西，你自己看看，别告
诉雪儿，你觉得行就做做雪儿的工作，你觉得不行就算了。」

　　按摩师看我有些为难，就结束了这次谈话。晚上回到家，我在ＱＱ上收到了
按摩师发来的一段录影剪辑，大概有二十分钟，应该是从Ａ片里剪下来的。女孩
在地下室里被绳子绑住腿和脚，全身上下挤满了按摩器，绝望地叫喊渐渐变成急
促的喘息和娇声的叫床。

　　几个男人细细品味着女孩子的小穴，拿各种各样的按摩器深入女孩的阴道抽
插着，不时交流着些什么。女孩儿看上去极度的痛苦又极度的享受，但因为手脚
被死死固定住，只能尖叫着享受一个又一个的高潮。其他人没有停止的意思，最
后将按摩器固定在女孩的乳头、阴蒂这些敏感地带，女孩最后就爽得晕了过去，
下体还机械性的喷着淫汁……

　　我看得既紧张又投入，全然没有发现身后洗好澡的老婆轻手轻脚的已经站到
了旁边。等我发现她，她红着脸鼓着嘴说：「这又是些什么呀？你还不满意呀？
怎么总想这些坏东西呢！」

　　雪儿没穿衣服，大概是刚洗完澡想勾引我操她小穴的，看她湿湿的身体和羞
红的小脸，我一把将她抱上床，捏着她娇嫩的乳头问她：「老公就是想奸淫你，
让你当那个女孩好不好？」

　　「我不要，我不要……」

　　老婆扭捏着身体，却推挤着她的乳房到我嘴边。这个小骚包，嘴上说不要，
身体早就出卖了她。我提枪插入，脑子里却还是挥之不去刚才的那些画面，真想
看着雪儿被操到爽晕的样子。

　　我愈发加大力量抽插雪儿的小穴，在雪儿蠕动的肉芽和魅惑的叫床声中，我
很快又射了出来。雪儿不满足地看着我，打开了双腿，让我舔她的小穴。

　　自从接触过按摩师之后，我根本不能光靠抽插就能满足雪儿的淫欲，每次操
完后都会给雪儿口交，让她享受阴蒂高潮。而这次我却想起了按摩师的话，於是
找了个藉口没有给雪儿口交，早早洗了个澡睡下，却是难以合眼，「还是尝试下
新『玩』法吧！」我想。


　　　　　　　　　　　第十三章　「玩」前的引子

　　带着一种奇怪的，既渴望，又犹豫的心态，我几乎一夜未眠，难以描述我现
在到底是怎样一种心情，盗梦空间里有一句话：在心里埋下一个想法，它会慢慢
长大。我想我大概也是的，这种淫妻的情绪自在心中有那么一点想法开始，就慢
慢壮大起来，逐渐支配了我。

　　潜意识里觉得这样不好，但是每当幻想着雪儿萎靡的表情以及起伏在男人身
体上的淫荡的肉体，我就认不住想看她尝试更下贱的奸淫。这样想着，自己呼吸
不禁急促了起来，我闭上眼，回忆着那些Ａ片里女主角被玩弄的镜头，幻想着雪
儿也成为其中之一，迷迷糊糊地来回折腾着，居然射了精。

　　一下清醒了点，扭头看看缩着身子，挽着我手臂熟睡的雪儿，她还是像我们
刚认识那会一样，晚上睡觉的时候总要搂着我一只胳膊才有安全感。轻轻抽出自
己的手臂，想下床去换条内裤，还是把雪儿吵醒了，雪儿很快发现了我下床的原
因，懒懒地半开玩笑似的小声嘟囔：「刚才人家要都不给，自己却在那里手淫还
不知道想谁呢……」

　　「想你呢……想你成了Ａ片女主角，被人操。」

　　搂着雪儿，挨到了天明。第二天早晨，仿佛都有心事，我和雪儿各自无话。
在公司迷茫了一上午，中午的时候我还是主动给按摩师打了个电话，告诉他打算
尝试一下新「玩」法。按摩师告诉我，「上午雪儿也主动给他打了个电话，说我
总想着让别人占有她，昨天晚上还自己手淫，她说自己都快理解不了了。你俩可
真是两口子啊，要么就都不联系我，要么就一起打电话来。」他笑道。

　　「那你怎么和雪儿说的？」我问。

　　「我说是因为你老公爱你，想让你享受到他不能给你的快乐，你要是也心疼
老公的话就该依着老公的心思，也放纵下自己，这样你老公的心理得到了满足，
也能体会到你更爱他了。」按摩师很聪明，他很能把握住雪儿对我的爱和顾及。

　　但越是这样，我反而觉得好象把雪儿卖了似的。那毕竟是我的老婆呢，要是
雪儿真的反对，我也不好逼自己的老婆去承受别人的奸淫，可是我又真得非常想
去尝试看雪儿到底有多淫荡，哪怕一次都好……这么矛盾的思索着，也听不尽按
摩师说的话。「你放心吧，雪儿肯定是很淫荡的一个女孩儿，我经历多少女的？
看不错的。你只要让她彻底放心，她肯定会享受奸淫的。」

　　按摩师最后劝我。晚上很晚才到家，雪儿躺在沙发上睡着了，昨天也没休息
好，估计是在等我时睡着的吧。可笑的是，雪儿睡着前在给阴户帖面膜保养，结
果就这么劈着腿躺在沙发上，细嫩的小穴随着她的呼吸稍微张开，又轻轻闭合。
我无奈的摇着头，把雪儿直接抱到了床上，她醒了，也没说话。我冲完澡躺到床
上，她说：「这么晚？」

　　「恩，加班。」

　　「我觉得你这两天不高兴了。」

　　「是么？没有啊。」

　　我有点疲惫，也有点心虚，不太想和雪儿把话题展开。「他说他有个朋友想
认识我，还和你商量了，说你也同意了。」

　　我惊异按摩师把这事这么快就和雪儿说了，我其实还有些矛盾，毕竟这和按
摩师的性质不一样，按摩师是我和雪儿作为夫妻俩寻找兴奋找的工具，而他找来
的人，感觉只是为了玩弄雪儿。「哦。」

　　我极力隐盖着自己的心虚和矛盾，淡淡回了个字。「老公，你真想么？」

　　过了好一会儿，雪儿叹了口气，轻轻说。「哦。」

　　我突然心跳加速，琢磨不定雪儿是什么个态度，可能同意了？想到这里，我
很兴奋，但又有些失落。可能雪儿只是为了探查我有没有那么坏？自己本身根本
不想？想到这里，我有些安慰，但又觉得可惜。各种感情五味陈杂积压在心中，
竟然只回了个「哦」，不再作声。「认识可以……但要帅的……」

　　过了不知多长时间，雪儿才吐出了这几个字。我没说话。又过了不知多长时
间，「只是认识……不能做别的……」

　　雪儿怯怯地说。我突然掀飞了被子，压到了雪儿身上，雪儿尖叫了一声就被
我用嘴堵住，只能互相喘着粗气，我把膨胀的阴茎插进雪儿的蜜洞，狠狠揉着雪
儿雪白的乳房，吸允着她滑嫩的小舌头。

　　雪儿挣脱不了我的束缚，很快配合地分开双腿，顶起小屁股迎合我的抽差。
精液毫不留情地灌进雪儿阴道深处，射进的刹那，雪儿满足地搂着我的脖子直叫
「老公……老公……」

　　当天晚上，我回复给按摩师，这周五，ｋｔｖ，先见见再说。周五下班，雪
儿回家还是处于尊重的打扮了一下，雪儿说穿紫色礼服裙，我说ｋｔｖ不是什么
正式场合，穿短裙和Ｔｓｈｉｒｔ吧，显得更可爱些，雪儿想了想，就挑了件白
色圆领Ｔｓｈｉｒｔ，配了一条红色短裙。

　　雪儿又挑了套紫色的绸缎蕾丝质地的内衣，我却故意夺下了内裤说别穿这个
了，直接穿丝袜吧，雪儿想来夺，却被我抱住亲了小脸，又求了她几次，她才撅
着小嘴去换衣服了。穿上黑色的丝袜，雪儿还故意找到镜子前分腿看了看，生气
似地说：「老公，你看，不穿内裤一下就看出来了啊，你把内裤还我。」

　　「又不是让你穿这个去，你不还有裙子么，谁看你裙子里面啊。」

　　我看着雪儿诱人的曲线，黑色的丝袜中包裹着雪儿白嫩的腿部透着光泽，私
处的阴毛跃然黑丝之上，在白色皮肤的趁垫下格外显眼，不禁动了色心。雪儿不
再说话，穿上了红色短裙，又在黑发间扎了一个红色蝴蝶节，穿了双红色小高跟
才拿了外套，满意地出了门。

　　这两天其实和雪儿还是有点感情上的隔阂，话比以前少了一点，我不知道雪
儿是不是在怪我，还是和我一样，处于一种既矛盾又期待的复杂心理状态中。坐
在车上，雪儿靠在我肩膀，把小手也放在我手中。

　　我时时捏捏她精致的手指，知道这时应该多拿出点男人的勇气鼓励她，可我
却也不知如何开口，因为我和按摩师提前商量的是，如果气氛好，那晚上就直接
去酒店开房，先让雪儿熟悉一下，以后才好「玩弄」。

　　想起这些，我总觉得又辜负了雪儿，又有点舍不得，一路心里砰砰直跳，把
自己的妻子送给别人玩弄，这感觉真是说不出的拧吧。车到，我深吸了口气道：
「咱又不是没去唱过歌，上次你自己不还和他去过么？就是多带个朋友，没什么
好紧张的。」

　　雪儿扑地一下笑出来：「我哪有你紧张，心跳快的我都能听见，你是做贼心
虚，不知道琢磨社呢们坏主意呢，反正我说了，只能是认识一下，不来我怕你生
气。」

　　和雪儿来到订好的房间，按摩师和他说的朋友已经在了。刚见面气氛就凉了
半截。按摩师自然还是英俊笔挺，得体的衬衣西服，还斯斯文文地架了对眼镜，
只是他的那个朋友，身材胖了些，长相很一般，五官粗线条，和我们比也偏矮，
大概１米７吧第雪儿对他的评价是矮胖子，以后就用这个称呼了。

　　尽管也是高档西服包装，却和我们三个人的感觉格格不入。寒暄的时候，自
然雪儿也就冷落了他。看得出来，雪儿对这个人是很不满意的。四人落坐，各怀
心事，雪儿坐我身边冷冷地盯着屏幕，我和按摩师有一句没一句的聊聊家常，矮
胖子一直坐在对面，也不说话，不时用眼扫扫雪儿和我。

　　歌也是边点边唱，气氛总是很僵。那次温泉回来后，我和雪儿还有按摩师也
去过两次ｋｔｖ，按摩师总是善于挑逗雪儿，在我的推波助澜下，往往就让雪儿
娇声喋喋了，可是这样总不是个办法。要说人真是很怪的动物，就在来之前，我
还纠结于把雪儿拱手送出而在矛盾里挣扎，真正到了这个场合，看到雪儿一点感
觉都没有，淫妻的欲望又蓬勃燃烧起来。

　　我给了按摩师一个无奈的眼色，按摩师读懂一点，回头给他朋友说了几句。
他朋友点点头就找了个借口起身出去了。他一出去，雪儿立刻放下手中的话筒，
问我们：「你们这是什么意思？今天约我出来认识他么？我说了认识可以，别的
你们别想。」

　　我知道雪儿确实不满意，心情肯定不好，就连忙安慰，按摩师也解释说就是
他一个朋友，很长时间没见想一起出来唱唱歌，又说了一些什么那个人没见过美
女，今天叫雪儿来是为了让他见见本市最漂亮的美女，那个人猜雪儿只有２１岁
之类的俏皮话。

　　雪儿其实并没有恼，确实那个人没怎么样，甚至连看都不敢多看雪儿几眼，
因此也恼不起来，只是心情受了点影响。现在那人不在，又听着两个男人奉迎着
她，才恢复了一点俏皮劲儿，转而开起了按摩师眼镜的玩笑。

　　按摩师又趁机吃她豆腐，说写暧昧的情话让雪儿害羞，气氛才算好了点。矮
胖子终归是要回来的，雪儿就又板起了笑脸，专心唱歌，只是和我与按摩师的交
谈稍微多了点。又点了两、三首，我看这么下去气氛又要渐渐变冷，因此趁着按
摩师点了首歌邀请雪儿对唱的工夫，给他们说：「你们先唱，我去拿点吃的和饮
料。」

　　说罢给了按摩师和他朋友一个眼色。矮胖子会意，也说要和我一起去取，我
们俩就离开了包房。和矮胖子来到大厅找个角落里的沙发坐下，其实男人见到外
表不如自己的人，也不会对这个人有多反感，反而要是遇见比自己好的，到容易
妒忌心理作祟。

　　因此我对这个人印象也不能说多差，坐在角落，寒暄了几句，知道这个人今
年整３５，在家私企工作，还是个高管，有过一段婚姻，后来因为妻子受不了他
的性欲，和他离婚。我很好奇怎么会因为性欲强离婚呢？

　　他很不好意思的解释自己喜欢模仿日本ＡＶ里的情节，经常调教他妻子，也
喜欢淫妻，但他妻子是那种很传统的中国女人，一开始忍受，后来忍受不了就离
婚了，但他很爱她后来出钱送妻子去了澳洲。

　　说到最后他的眼神有一点漠然，我倏地一下为之心动，尽管他品貌实在一般
了，但是谈吐间却很坦诚，而且没有什么年龄上的界限。

　　我和雪儿最早在成人论坛交友的时候，经常有三、四十多岁的人冒出来评论
我们太年轻不适合或者以过来人自居向我们炫耀他的经验的，我们都很讨厌，但
这个人的言谈一点没有所谓的过来人的架子，倒是有点向你吐露心事一样，期待
着能互相理解的去交流，尤其当他说起自己的妻子，看出来他的那种触动也并非
虚情假意。「你稍等下，我去看看他俩怎么样了。」

　　和矮胖子聊着这些，时间不知觉也过去了１０多分钟，我看他回忆的有点恍
惚，就先想回去看下。他微笑表示理解。来到房间门口，悄悄向里看了一眼，按
摩师果然没浪费这个机会，我把矮胖子引出去创造一个它们独处的机会，这样才
能变得更暧昧些，我希望按摩师能利用这段时间挑起雪儿的性趣，只要雪儿性趣
被惹起来了，就没有什么不答应的了。

　　雪儿已经坐到了按摩师的腿上，按摩师从后面搂着雪儿的腰，一手盖在雪儿
胸前，一手伸向雪儿两腿之间，雪儿在故作镇定地唱着歌，可是从她笑若杏眼的
神态，也不难发现已经进了状态。不敢多看，怕雪儿发现破坏了这时的气氛，我
又回到了大厅一角。

　　矮胖子还在那儿坐着，手里搓着玻璃杯，看我回来并没有什么反应。我给他
说了说里面的情况，他蛮有性趣，又聊了聊我们这段时间以来的经历，其实我比
较感性趣的是，他怎么调教的妻子，竟然能做出离婚的选择，但始终不好开口问
他，于是婉转的问他想怎么「玩」雪儿，他也只是笑笑，说现在不能告诉我，否
则我就舍不得了。

　　越是这样，我反而越是好奇，但终究不好再问，只想等着这个机会今晚就能
来到。不一会我又忍不住回去看雪儿和按摩师发展的怎么样。来到房间门口发现
雪儿已经不再拿着话筒背坐在按摩师腿上，而是正面对着按摩师跨坐在了腿上，
他们坐在房间门的斜远端，不仔细看还真不会注意这个位置，我想是按摩师为了
让雪儿放心，故意转到那边去的。

　　雪儿的头埋在按摩师的脖子上，Ｔｓｈｉｒｔ的前面已经被按摩师扯到了胸
以上的位置，紫色绸缎胸衣里裹着一只不停揉动的手，雪儿的一只手伸在背后，
拉住ｔｓｈｉｒｔ的后半面，好不让背也全露出来，我看的好笑，这哪能遮得住
呢？

　　按摩师不时用舌头挑逗着雪儿敏感的小耳朵，一只手揉捏着雪儿的乳房，一
只手从红色短裙里托着雪儿的屁股，一推一送，有意的让雪儿的私处摩擦他的腿
部。

　　可能因为我站得太久，按摩师眼瞟过来发现了我，然后打出了一个ＯＫ的手
势，我知道雪儿已经完全进入状态了。于是我回大厅找胖子，我们又去买了打啤
酒，回到了房门前。房间里的灯比刚才都暗了许多，从外面的话只能看个模糊的
影子，但大概也看到了雪儿正贴着按摩师的脸深吻。

　　我轻轻敲了敲门，雪儿突然在按摩师身上跳下来，但又被按摩师笑着揽回了
怀里。我进来后嘲笑他俩没干好事，然后开了一半的顶灯，这时才发现，还在按
摩师怀中的雪儿已经没了内衣，白色的小紧身Ｔｓｈｉｒｔ凸现出雪儿标志的一
对乳房，因为兴奋的缘故，两个小乳头也膨胀着顶了出来，在白色衣服的衬托下
格外显眼。

　　雪儿也意识到了我的目光，又想遮，又怕更不自然，扭捏这害羞的样子太勾
引人了。这次回来后按摩师也不再尴尬了，继续和我打趣着挑逗雪儿，胖子也不
时加入我们的讨论，虽然雪儿仍然不怎么理他，但是乳头都让人家给看了又有什
么再隐瞒的呢？「老婆，你胸衣呢？我记得你出门穿了的啊。」

　　四个人都喝了点酒，我试探着雪儿的反应。雪儿害羞得立刻转身背对过我，
把他的乳房藏在按摩师的胳膊下面。「穿了么？我看看。」

　　按摩师一点都不给雪儿躲藏的机会，硬是把雪儿的身子板过来，正对我们，
然后用手摸了上去，「没穿啊，乳头都露出来了。」

　　雪儿又羞又急，想扭开又被按摩师抱住，只能把脸伸向侧面，任我们欣赏。
我也凑了过去，揉起雪儿另一个乳房。矮胖子在旁边配衬着乐，但不太敢有什么
动作。我看得出雪儿还是反对胖子的存在，否则以前这样的时刻，早已经骚的主
动勾引我和按摩师了。

　　于是故意含了一口酒，吻向雪儿，雪儿没什么酒量，刚才喝了一小瓶，再灌
一瓶估计就差不多能醉。雪儿并不逃避我的吻，主动搜寻着我的舌头，深吻完，
酒也送完。按摩师又立即含一口酒吻上去，５、６口酒下去，雪儿连连摇头，红
润的小脸写满了情欲。「光咱俩摸了，我朋友坐那儿看半天了，雪儿，让他摸一
下？」

　　按摩师挑逗着雪儿。我看雪儿眉头一皱并不愿意，急忙抢过话来说：「哪能
说摸就摸？我们家雪儿多漂亮，凭什么给别人摸，你把刚才雪儿喝剩的这瓶一口
干了，我们家雪儿才奖励你摸一下。」

　　雪儿没来得及说话，就看矮胖子一口气直接倒进去了，按摩师让出了雪儿左
边的乳房，胖子就一手抚了上去。雪儿想说什么，但可能都受到酒精作用的熏染
了，始终没说出来，只是闭了眼扭过头去。矮胖子一出手就真的不一样，他没有
立刻揉压雪儿的乳房，只是用张开的手掌在雪儿的乳头上划着圈，时合时离，有
时在轻轻蹭着雪儿乳房的下缘观察者雪儿表情的变化。

　　老婆似乎很受用这样的挑逗，先是皱了眉头，又轻咬着嘴唇，按摩师继续轻
柔的抚摸，但又加上了手指弹压乳头的动作，每次突然的弹压，雪儿都轻轻地一
颤。我想让雪儿尽量放心去享受这样的挑逗，就过去关了灯，关灯时又发现房间
门口有衣帽钩，心底佩服这家ｋｔｖ经理真是用心设计了客户的需求，于是又把
我们的外套挂在了门上。

　　雪儿眯着的小眼看到我做的这些，刚才紧绷的身体也舒缓了下来。她的双臂
被按摩师手臂从后挽住，只能挺着诱人的胸部感受矮胖子的抚摸。但胖子真的不
急，就是隔着衣服轻轻的在雪儿两个乳房间滑动，雪儿敏感的身体在这样的挑逗
下很快就不住地微微颤动起来。我靠在雪儿耳朵边说：「老婆，把上衣拉起来好
吗？」

　　雪儿没有回答，我就慢慢把雪儿的白Ｔｓｈｉｒｔ从下至上慢慢卷过乳房。
我注意到矮胖子的眼睛一点点放大，雪儿白皙娇嫩的皮肤已经让他赞叹，隆起的
双乳随着衣服的上卷展露出完美的曲线，特别是那两颗因为兴奋而翘起的乳头，
粉红的颜色，透光一样的细嫩。按摩师得益地说：「老贾，我没说错吧？」

　　矮胖子也忍不住说了一句：「完美的乳房。」

　　矮胖子继续玩弄着雪儿的乳房，他迟迟不肯下手，而是用嘴靠近了乳房，边
嗅着雪儿乳房上散发出的迷人的香气，边对着乳房吹着气。雪儿的乳房暴露着空
气中，长时间的挑逗得不到任何满足，反而又转成了更轻微的挑逗，她渐渐控制
不了自己的身体，开始靠背着按摩师身体慢慢起伏起来。

　　观察到雪儿身体的变化，矮胖子这才用嘴对着雪儿的乳房，吻了下去，他嘴
张得很大，仿佛要一口把雪儿的乳房吃掉一样。雪儿「啊」的轻叫了一声，仿佛
是对矮胖子的鼓励。

　　但矮胖子却不对雪儿的乳头做什么文章，反而开始用舌头在雪儿乳房的下缘
附近舔弄，没几下，就看出雪儿异常的难受，身体扭得越来越厉害，她想主动向
下用乳头触碰矮胖子的舌头，但是总是被矮胖子避开，渐渐雪儿开始喘起粗气，
脸上表情也不似刚才那样享受，变得困惑起来。矮胖子舌头来回刷弄雪儿的乳房
下缘，幅度越来越大，最后雪儿忍不住随着节奏「嗯，嗯，嗯……」

　　的哼出声来，雪儿刚一舒缓，矮胖子突然用嘴吸住了雪儿的乳头，用牙齿咬
住乳头根部，舌头快速的在雪儿乳头上刷动。

　　「啊……啊……啊……啊……」雪儿忍不住不知道是疼痛还是释放情欲的感
觉喊了出来。身体颤抖的很剧烈，却被按摩师在后面牢牢固住。

　　在雪儿反映最激烈的时候，矮胖子戛然而止，不做任何动作，只是坏笑地看
着雪儿，而我发现雪儿的乳头上分明留下了他的齿印，可想刚才咬得有多狠。雪
儿还不知觉的轻声「啊，啊……」地哼了一声，才发现奸淫乳房的那个人已经停
止了动作，恍惚间回到了现实，发现我和矮胖子都在笑着看她，顿时羞红了脸使
劲向背后扭去。「你俩爽了，我可惨了，哈哈哈。」

　　按摩师在后面大笑，「雪儿今天是不是没穿内裤啊，你怎么不告诉我呢？」

　　按摩师刚才和雪儿单独温存的时候肯定就发现了，我想这次无非是再让雪儿
害羞一下。谁知按摩师把雪儿向上抱了抱，刚才雪儿坐在的按摩师腿上的位置居
然被一大片液体洇湿了。

　　难道是？我急忙掀起了雪儿的红色短裙，雪儿想并腿，又被我和按摩师一人
抱一个大腿给分开了，果然，雪儿现在敏感的身体哪经得住这样的挑逗，黑色的
丝袜底部沾满了晶莹的淫液，在灯光下还闪闪发光。

　　当然没穿内裤的小穴自然也隔着这层黑丝暴露在了矮胖子的眼前。雪儿害羞
地用双手捂住了脸，从按摩师的腰侧后仰到了沙发上，而她的下体则被我和按摩
师一人抱着一条腿，裸露在矮胖子眼前。

　　矮胖子依旧是很沉稳，绝对不急于脱下雪儿的丝袜或者钻进雪儿的淫水泛滥
的蜜穴。他用手慢慢贴到雪儿下体位置，不主动按压，只是延这丝袜上下抚摸，
时不时捏起一点挂在丝袜上的淫汁。

　　在这样的轻撩下，雪儿克制不住身体的欲望，透过丝袜隐约可见她的蜜洞微
张微合，挂满了蜜汁，随着矮胖子的抚摸，蜜汁越来越多，从私处的位置又洇开
到大腿根处的丝袜，又洇到屁股上的丝袜，雪儿身体又开始不停的颤抖，这次对
小穴的刺激更为直接，过了一会很清楚的观察到雪儿的小穴已经因充血张开了一
点，蜜汁从阴户口的底部伴随着身体浮动一小汩一小汩地流出。

　　我示意矮胖子脱下丝袜，他却摇摇头，继续这样调弄着雪儿，他的手隔着丝
袜在蜜穴周围滑动，就是不深入，雪儿已经娇声喋喋，我知道只要这时矮胖子挺
出肉棒，雪儿再反感他都不会拒绝了。但矮胖子却一点这样的意思都没有。渐渐
雪儿小穴处的反应越来越强烈，张开闭合的幅度也越来越大越来越急。

　　这时矮胖子给了我个手势，让我凑近点看雪儿的蜜洞，他手指着雪儿阴蒂，
我仔细看着，慢慢才注意到发生的是什么变化，原来，雪儿的阴蒂在充血膨胀，
不直接刺激雪儿的阴蒂，却通过刺激小穴而让这里如此敏感，我还从未这么细心
的观察过这里的变化，以前只是用舌头给与雪儿阴蒂高潮罢了。

　　阴蒂还在涨大，隔着丝袜都能察觉它慢慢挣脱了周围包皮的束缚，一点一点
与其它皮质剥离，直到最后挺立出来，在丝袜上形成一个微小的凸点。矮胖子轻
碰了下雪儿挺立起的阴蒂，雪儿「哦……」的一声忘我的呻吟，矮胖子满意的笑
了，然后对我说：「你俩抱紧了，别松手，你别心疼啊。」

　　我期待着会发生什么，点点头。矮胖子手离开了雪儿的阴户，把手指靠在了
雪儿阴蒂上方，像弹脑壳一样，轻轻一弹。「啊……」雪儿高声叫喊，身体突然
紧张起来，很大的力气想收紧双腿，但被我和按摩师牢牢给抱死。矮胖子又对着
阴蒂弹了一下，雪儿仍旧高声叫喊，身体抽动着。

　　矮胖子又弹第三下，第四下，渐渐加快，而且力量也越来越重。雪儿不知是
痛苦还是解脱的来回扭曲着上半身，高手叫喊，用手摔打着按摩师和我的后背。
而我看的兴起，根本不理会雪儿的反应。矮胖子继续弹，继续加快和加大力量，
这时雪儿完全忍受不住了，哭了出来：「啊……啊……呜……呜……啊……求你
了……别碰了，啊……疼……呜……呜……」

　　矮胖子仍不理会雪儿的求饶，继续着他机械的动作，雪儿淫荡的叫床声越来
越小，哭泣的声音越来越大，她的身体不受控制的在剧烈反抗：「求你们……呜
呜……呜……饶了我吧……老公……啊……呜……呜……」

　　当雪儿叫出「老公」的时候，我心一软，看到她痛苦的神情也实在不忍心，
手上一松，雪儿的腿猛地就挣脱开，又从按摩师的手中挣脱开自己的右腿，满面
泪痕，什么也不顾及要往房间外面跑，我着实被惊吓到了，第一次见雪儿会这样
呢。

　　我看到她还没把Ｔｓｈｉｒｔ从乳房上面放下，连忙过去给拉下来，拿起了
我们的外套，话也顾不上上，立刻追了上去。雪儿一瘸一拐地跑出了ｋｔｖ，我
们叫上车，在车里雪儿仍旧不停哭泣，我不知道是身体造成的伤害还是心理造成
的伤害多一些，竟然会让雪儿这样，只有用外套盖着雪儿，把她搂进自己怀里，
雪儿满眼泪光可怜地看着我，一口吻上了我，这一吻，一直吻到我们到家。

　　我把雪儿从车上直接抱到床上，雪儿哭泣的眼神中又透露出无比的情欲，她
像一个发情的母兽一样，在我把她摔到床上的时候，用腿勾住我的脖子，使劲把
我的脸帖向她的阴部，我撕开丝袜，贪婪的舔食着雪儿的蜜洞和敏感的小豆豆，
雪儿高声叫着床，起伏着身体，摸着自己的乳房。

　　阴蒂高潮后的她又把我的衬衣扯开，推倒在床上，直接坐上了我的肉棒，她
来回甩着自己的头发，疯狂的上下运动着，指甲狠狠刻在我的胳膊上，直到我把
精液灌入她的蜜穴，她才终止了疯狂的需求，扑在了我的身上，喘着粗气，一会
便沉沉睡去。点燃一支烟，看着雪儿的胴体，我给按摩师发了个短信：「这个周
末让雪儿玩一次吧，她准备好了。」
----------
　　　　　　　　　　　　第十四章　第一次「玩」

　　周五和按摩师以及老贾见的面第矮胖子姓贾，矮胖子是我和雪儿聊天时，她
起的名字，很贴切，但是打到文章里，觉得还是有点歧视的意思，我以后就改称
老贾吧，晚上睡前给按摩师发了条短信，约他们明天再找机会试探下雪儿，因为
我觉得从雪儿回家后疯狂做爱的表现看，这种挑逗和刺激还是很让雪儿享受其中
的。

　　按摩师打过电话，我躲开睡着的雪儿到厨房接，他听完我说的雪儿的反应，
也觉得雪儿可能会接受了，但出乎我意料的是，他身边的老贾却坚持他俩玩雪儿
的时候我不能在旁边，他建议带雪儿到他家去。

　　我当时还是很生气的，先不说我作为老公把妻子送给别人玩弄自己还不让知
情有多么窝囊，就说安全，按摩师我们认识时间长了觉得比较放心是不假，今天
和老贾是第一次认识，尽管我觉得你是很诚恳的人，但让雪儿自己到你那儿去我
还担心危险呢。

　　但在电话中，且碍于按摩师的面子，没直接发作，只是婉转表达不合适。老
贾解释说一是觉得我心软，太爱雪儿，看不得她受一点苦，如果要看到他「玩」
雪儿一定又和刚才一样忍不住去保护了，二是觉得雪儿在我面前肯定还是会放不
开。我不否认他说的，但是却不能同意他的建议，后来三人又聊了一会，也没统
一出个意见，就定了明天有机会再联系看看吧。

　　回到床边，雪儿醒了，没我在其实她睡不踏实，眼睛忽闪忽闪地望着我，问
我是不是又和按摩师打电话商量什么坏事去了？鬼机灵的雪儿。有刚才的疯狂，
我知道其实雪儿已经并不怎么难过了，于是躺下来，搂着她，用手指在她乳头上
划着圈，只是说老贾和按摩师还想约我们出去玩。

　　雪儿嘟着嘴，有些不满意，说老贾太丑了，不想和他发生任何事，认识就认
识了，但以后不想再见到这个人，还劝我又一个按摩师就足够了，她觉得在我和
按摩师两个人怀里已经很满足了。

　　我却没有太在意她说的这些话，只是盯着雪儿的乳房，想起了刚才老贾玩弄
雪儿乳房的那些方法，于是我的手也离开了雪儿的乳头，轻轻地滑道雪儿的乳房
下缘位置，在那附近摸蹭。我正玩得专注，雪儿却咯咯地笑起来，「老公，你干
嘛呢？痒，别碰了。」

　　我想刚才雪儿可不是这个反应，于是又稍微加了点力量，继续滑动，雪儿笑
着打开我的手，一点动情的意思都没有。推推就就地，雪儿还是答应我犹如童心
般的尝试。又摸索了一会，看看雪儿，她正睁着俩大眼睛盯着我，还是没有什么
反应。我失望地送开雪儿，倒头躺下，又突然靠着床头起身把雪儿抱回了怀中问
她：「矮胖子刚才怎么摸得你？你怎么反应这么大啊？」

　　「讨厌，你刚才原来在学他呢？」

　　雪儿哼了我一下，缩进了被子。「乖老婆，告诉老公嘛，我学得不像么？他
不就是这样……这样……」

　　说着我又伸手过去摸索。雪儿「咯咯」地笑着躲：「别弄了别弄了，痒死了
啊，讨厌，咯咯……咯咯……真的不一样。」

　　我继续摸索着，雪儿乐不可支，翻身过来，红着小脸对我说：「真不一样，
他的手和有磁性一样，摸得时候乳房上都酥酥麻麻的，里面也发胀，碰到乳房上
就很舒服，碰不到就难受。」

　　我看着自己的手，摸了摸老婆的乳房，又看看自己的手，来回几次又无奈地
倒在床上。雪儿止不住地笑我：「老公的手没他好，可是老公的舌头最好了，每
次都把雪儿下面吃的很舒服……」

　　说着就趴我身上来。这小丫头是想让我给她口交呢。舔着雪儿幼滑的小穴，
淫心大起，又幻想着按摩师和矮胖子玩弄雪儿的情景。我问雪儿要不要再让老贾
来摸摸她，雪儿不肯答应，我挑逗她不答应就不舔了，雪儿才委屈地答应只能给
摸摸乳房，别的不行了。

　　当然，在雪儿高潮来后自然就不肯承认她答应的话了。周六早上醒来，雪儿
可怜兮兮地粘在我身上还想要，毕竟是经前，雪儿在这个时间欲望本来就很强，
这段时间被按摩师开发的更是欲求不满。看到这个样子的雪儿我总是忍不住奸淫
她的欲望，但心里对昨天老贾的提议还是很反感，说得自私点，我的老婆送给你
们玩，你们还想吃独食，不让我也欣赏下么？

　　还是避开雪儿给按摩师打电话，说这件事，按摩师很理解我的想法，觉得老
贾说得也不妥，但是他也觉得我在旁边肯定还是会影响，他说能不能他俩带雪儿
在酒店开房，让雪儿用手机录下来，回来带给我看。按摩师劝我说雪儿看到我在
身边，肯定放不开，他说后来和雪儿单独出去的几次雪儿的表现都比在我面前骚
多了。

　　但我心里还是觉得不好受，第一次玩雪儿我还不能在场，必须回来看录像？

　　不过按摩师说得录像到是提醒了我，以前刚和按摩师认识的时候，总是在外
面酒店开房，当时很怕受一个大型活动影响，查得比较严格，我们三人一起去的
话，多少有些危险，同时当时在网上还认识了很多其他想结识雪儿的男的，考虑
到安全和方便吧，我想着对以后比较放心的人就带到家里来，当时又有录像什么
的冲动，就在家里装了个监控，这个在以前的文章里也说了的，就不再重复了。

　　后来按摩师确实带到过家里来，不过一是因为我都在场，二是后来我们也没
再有录像的想法，结果就一直没用过，甚至都遗忘了。按摩师说到录像的事，我
就想了起来。要是把按摩师和老贾带家里来，我从监控里看着，这样在雪儿身边
了，既不担心安全，又是直接看到玩的过程，不用回头炒冷饭。

　　如果我再偷偷藏进去，不告诉雪儿，那雪儿也不会拘束了……我很为自己想
到的这个点子兴奋，立刻把这个事告诉了按摩师，按摩师说找老贾商量。我也再
探探雪儿的想法，结果雪儿还是很坚决，按摩师可以，带着老贾绝对不行。回头
按摩师回了电话，老贾说担心我忍不住冲出来，还是不太放心。

　　我说不用担心这个，关键是雪儿现在还是接受不了老贾，就是不同意。我不
在罗嗦当时的情况了，几乎是一上午电话没断，老贾去找了按摩师，三个人商量
着怎么办。雪儿则在电脑旁呆了一上午。

　　最后我们三个定下来，明天上午我借口工作有事出门，然后按摩师约雪儿出
去，等他们快回来的时候我和老贾藏更衣间里，按摩师把雪儿挑逗性起了，老贾
再出去一起玩弄雪儿，那时候雪儿定然不会拒绝了。

　　现在想想３个３０岁左右的男人一上午周密计划为了能奸淫其中一个男人的
老婆简直是荒谬的很，但当时那种被欲望冲昏的头脑就是让我这么做了选择。自
定下这个计划，那天我就陷入了一种极度期待和兴奋的状态，都难以平抚自己加
快的心跳。

　　下午忍不住和雪儿做爱，雪儿也明显的感觉到我情绪的变化，她还担心是因
为她拒绝老贾这事让我很生气，委屈的解释实在不想让自己看不上的人欺负自己
了，又说多接触接触可能会好点之类的话安慰我。我心中暗笑。

　　晚上吃饭的时候我佯装接了一个工作电话，要我明天到邻近的一个地区公司
处理一个技术上的事，可能周一才能回来。雪儿本来想的是明天和我去逛商场，
自然失落的很。

　　没过一会按摩师不失时机地打来电话，说明天一早想带我们去参加个车展，
他还找人搞了一个赛道试驾超跑的名额。我自然去不了，问了下雪儿，她默不作
声，就给按摩师说：「我明天加班去不了，可能周一才能回来，你带雪儿去行么
啊？可要多照顾照顾她啊。」

　　照顾这两个字我故意大声了点，雪儿向我挥挥拳头，但还是没有立刻拒绝，
我知道是因为她经前积蓄这么长时间的欲望也迫切需要得到满足。第二天一早，
按摩师就过来把雪儿接走了，看出来雪儿心情不错，和按摩师打情骂俏，毕竟能
在老公不在的情况下，按摩师能满足她心理和生理上的需求。

　　他们走后，我则钻进了更衣间，把冷落已久的监控设备从雪儿成堆的衣服后
面拉出来。其实像这样的家庭监控设备非常简单，就是一台数字硬盘录像机第好
像只是换个名字贵了点，和普通计算机也没什么区别。加几个摄像头，整套下来
我忘了具体钱数，但没有超过１万３，因为是选的好些的针孔摄像头，要是一般
的那种会更便宜些。

　　打开看看，卧房和客厅的几个针孔摄像头操作起来都没问题，放大，缩小，
微调角度，我来回擦拭着针孔摄像头上的灰尘，像小孩得到一个宝贝一样来回调
试。不到中午，老贾也过来了，后备箱里还带了个红色小沙发，我问这是干嘛的
啊，他说送给我和雪儿的，先抬上去再说。

　　沙发不大，但是不轻，到家以后，老贾才展示他带来的这些东西，红色的沙
发是情趣沙发，扶手上有两个凹槽，女孩把两个腿驾到凹槽里，可以最大限度的
打开阴户，座位也是斜向下的，坐在上面一定会下滑，又因为腿被凹槽给卡住，
就越是把阴户暴露出来，会让阴道缩短，好使插入更深入。还带了几个ＡＶ按摩
棒，有大有小，以及其他零零散散一点东西。

　　差不多１点多钟，按摩师短信过来说要到家了，我和老贾把东西都拿到更衣
间里。我坐在转椅上，看按摩师和雪儿怎么发展，老贾不似我这么心急，慢悠悠
的欣赏雪儿的各种衣服。雪儿和按摩师回来了，看出来他们都挺开心，不时地说
笑声透过暗门清晰的传过来。

　　雪儿坐在了客厅沙发上，按摩师贴了上去把她抱在怀中。４个摄像头的画面
映在屏幕上，我兴奋而紧张地看着，听不见他们在小声说什么，但从雪儿表情变
化看一定时按摩师又在用语言挑逗她了。按摩师把雪儿裙子上提，顺着雪儿香嫩
的小脚向上抚摸她的美腿，一直到屁股，再向下滑动，雪儿闭起了眼睛，身体随
着呼吸上下浮动，感受着按摩师的抚摸。

　　也许是这几天压抑的太久了，雪儿的小脸将她淫荡却羞怯的表情表露无遗，
也许因为我不在身边，更增添了几分魅惑的味道。按摩师反复抚摸雪儿的小脚和
双腿，直到雪儿主动地抓着他的手向上伸到自己的胸前。我心中既兴奋又恼火，
有点接受不了雪儿主动卖骚的媚态。

　　按摩师却是知道时间宝贵，也不再戏弄雪儿，而是直接解开了雪儿的衣服，
露出她白皙的身体。雪儿害羞地盖住自己的胸部，按摩师却是从脚丫开始吻起，
雪儿想躲，按摩师就亲吻她的小屁股，雪儿用手遮挡自己的屁股，却又被按摩师
吃到了乳房……

　　就这么挑逗着，当按摩师亲吻到雪儿脖颈的时候，雪儿再也克制不住，酥软
的双手勾住了按摩师的头，娇声喘着气，把按摩师的头向自己的乳房压下去。按
摩师顺从的开始品尝雪儿娇乳的芳香，时舔时咬，雪儿轻声地叫着床，我们都能
隐隐听到。

　　眼前老婆被按摩师欺淫的画面正是耳边在隔壁传来叫床声地现场直播，我心
跳加速，手上出汗，这种偷窥加淫妻的刺激让我有些不能自制，点击鼠标的手都
颤动起来。终于，按摩师脱下他的衣服，露出男性强壮的身体，当然还有那根巨
大的阴茎，老婆的蜜洞已经很长时间没享受到这根阴茎了，我确定她看到时，必
然心中充满了无限的渴望。

　　果然，当按摩师走到雪儿脸庞，雪儿主动的张开自己的小嘴，伸出香舌，给
按摩师口交起来。按摩师一边享受着老婆的口交，一边从他的衣袋里拿出了一个
眼罩，戴在了老婆眼上。「今天玩点刺激的……」

　　暗门外传来按摩师的声音。雪儿点点头，向后靠在了沙发上，主动分开了双
腿，饥渴地等待着按摩师的插入。按摩师并不着急，用鸡巴捧了下雪儿的脸，又
退一步，再碰下雪儿的乳头，又退一步，又碰一下雪儿的阴户，还是退了出来。

　　每碰雪儿一下，雪儿总是会哼一声，大概因为看不见，她也很焦急的等待着
按摩师什么时候会插入。她想去抓按摩师的鸡巴，但却找不到，无奈的只能等待
着。「你猜猜我什么时候会插进来？」

　　按摩师边挑逗着雪儿，一边在周围寻找着什么，当他看到墙角的针孔摄像头
了，就挥了挥手，示意我们已经差不多了。我给老贾说，现在开门雪儿肯定能发
觉，等会按摩师操她的时候，再轻轻出去。停了下，我又嘱咐他，雪儿叫的声音
很大，最好用什么堵上，我们也担心邻居会发现些什么。

　　嘱咐的功夫，按摩师的阴茎已经插入雪儿的小肉洞里了，我们被雪儿一阵急
促的娇滴滴的叫床声给吸引回了屏幕边。按摩师站在沙发边，双手扶着雪儿的两
个膝盖，屈膝插入雪儿的蜜穴。雪儿无助地用双手撑在沙发上，仰着头忍受按摩
师的插入。

　　客厅一共４个摄像头，他们俩正好在两个摄像头之间，交合的位置不是被按
摩师的身体挡住，就是被沙发和雪儿的身体挡住，看不到，我们不免有点失望。
但只是看雪儿淫荡的表情和酥软的叫床声，就已经能让人神魂颠倒了。

　　按摩师越发快速的抽插雪儿的小嫩穴，雪儿的叫声也越来越大，她地叫喊中
带了几分哭腔，不知道是一段时间不被这根巨根操因不适应而痛苦，还是长久压
抑得到满足后的幸福。

　　按摩师俯下身去，用一只膝盖撑在沙发上，一只手搂过雪儿的屁股，一只手
搂过雪儿的肩膀，边含着雪儿的乳头，一边再次加快抽插的速度。雪儿身体控制
不了的信号就是剧烈颤动，娇滴滴的叫床声也开始变成全身施放似的「噢……噢
啊……」地叫喊。而这些我们在暗门内听得清清楚楚，我给老贾说轻轻地开门出
去吧。

　　老贾搬着那个红色沙发，轻轻来到了客厅，他看了下摄像头的位置，把沙发
放到了正对摄像头的方向，然后蹑手蹑脚地在一旁欣赏奸淫中的雪儿。

　　按摩师一阵小冲刺，雪儿乱颤着身体喷出了她这段时间以来第一次的高潮淫
汁。雪儿娇滴滴地啜啜喘气。按摩师不等她休息，就直接把她抱了起来，放到了
刚搬过去的沙发上。

　　雪儿突然坐到了一个从未接触过的东西上，她当然知道这不是属于家里的。
慌张地问：「这是什么？你把我抱哪来了？」按摩师并不多解释，把她的双腿放
进扶手处的凹槽里：「我买了个垫子，刚才没让你看到，给你个惊喜。」

　　雪儿的双腿被卡在凹槽里，本来身材娇小的她，阴户被极大的撑开，椅子座
又是斜向下的，她自然能感觉到现在自己是一个怎样羞耻姿势：「这是什么呀，
我坐不住，向下滑……啊……」

　　还没等雪儿说完，按摩师的阴茎就再一次插入了雪儿细嫩的淫洞。从我这边
看，只能看到按摩师一个起伏的背影，换个摄像头的画面，也只能看到雪儿红润
害羞的小脸。但是门外雪儿叫喊的声音却听得清清楚楚。「不要啊……啊……疼
啊……啊……好深……这是什么啊……啊……不要啊……」

　　雪儿叫着求饶，几乎哭了出来，我能想象到坐在那个沙发上，按摩师的鸡巴
也许只进去１／２就能戳到雪儿的子宫口了吧？雪儿依旧在哭诉着求饶，按摩师
没有一点怜香惜玉，还是努力抽插，渐渐雪儿哭声少了，淫荡的哼哼唧唧的声音
又塞满了整个房间。「这沙发……我……还……真……不……能……都插……进
去……」

　　按摩师每说一个字，就更用力地插一下雪儿。然后就在雪儿撕心裂肺的一声
「啊……」中，再一次喷出了淫汁。

　　淫液在雪儿的蜜洞中一汩一汩地喷出，足有７、８下才停。按摩师离开了雪
儿的身体，我这边才能看到雪儿无力的双腿挂在沙发上，潮红的小脸扭向一边喘
着气，小蜜洞一张一合的排挤着里面的淫汁，因为兴奋而挺起的圆润的乳房顶着
两个粉嫩的乳粒，倔强的翘着，仿佛还在诉说着淫荡身体对这种高潮的渴望。

　　在雪儿喘息的空当，老贾从包里拿出了软绳，他不说话，把雪儿的两腿绑在
扶手上，又把雪儿的双手从沙发后面背过去绑起来。雪儿几乎没有力气反抗，只
能焦急地问：「这是什么啊？」

　　按摩师站在老贾的方向说：「别急一会你就知道了。」

　　老贾似乎并不在乎操不操雪儿，按理说这么美妙和淫荡的身体摆在眼前，肯
定是先要干一炮才行的。但他就能忍住，只是用手开始在雪儿身体上下摸索，还
是那种轻轻地，若即若离地抚摸。重点自然是雪儿的乳房和阴户。雪儿的表情立
刻起了变化，她似乎意识到点什么，又不确定，欲言又止，最后只是怯怯地问：
「你也会这么摸我么？」

　　按摩师问：「舒服么？」

　　雪儿犹豫了一下，微微点了点头：「那你就享受吧。」按摩师笑着说。

　　雪儿这才放松了绷紧的神经，投入到身体的享受中来。随着老贾的抚弄，雪
儿的身体渐渐又开始颤抖，小肉洞因为坐在沙发上被撑得大大的，淫液，直接从
细嫩的肉芽里冒出来，滴到沙发上。

　　因为没有遮蔽，让我看了个清清楚楚。我真的很佩服老贾，就这么用手轻轻
的抚弄，就让雪儿如此投入。我期待着老贾会重复昨天的动作，用手指弹雪儿的
阴蒂。但是老贾没这么做，今天他更直接的将两个手指伸入了雪儿的肉洞里面。

　　伴随着雪儿轻微的叫床，当老贾两根手指完全伸进去时，雪儿深深的舒了口
气。老贾似乎在轻轻扣弄着雪儿的阴道，雪儿的表情不时发生些细微的变化。老
贾又慢慢抽出手指，雪儿脸上又露出一点失望的神采。再慢慢伸入，雪儿再次深
深的舒气。

　　老贾的手好像有魔力般，控制着雪儿身体敏感的节奏。几十次伸入、抽出之
后，老贾才安心把手指插入到雪儿的蜜洞内开始玩弄。老贾的手指在里面怎么懂
我不知道，但是从他手臂的变化来看，应该是到处的探索。

　　雪儿的表情也随着他的探索不停的变化，时而平缓，时而紧张，有时能明显
的感觉到雪儿很享受老贾摸索的位置，有时又变得不满与期待。雪儿突然忍不住
小生轻叫了一声：「啊……」

　　按摩师问雪儿：「怎么了？这里舒服么？」

　　雪儿羞红了脸不回答，只是回了一声：「有点胀……」

　　但老贾对这个回答似乎已经是如获至宝，他直了直身子，好让自己的手臂能
充分用力，然后开始扣弄起雪儿的淫洞。雪儿没有意识到刚才的反应会给她带来
怎样的灾难，在她还来不及思考的时候，已经被一阵剧烈地叫喊取代：「啊……
啊……难受……不要……不要那里……」

　　老贾哪里肯听她的央求，继续机械的扣弄，可以看出他的力气很大，手臂青
筋都露了出来。雪儿开始来回扭曲她的身体，但无论怎样努力，手脚都被绳子牢
牢固定在沙发上，直到沙发被她身体拖拽的「咯噔」作响。雪儿看逃避无望，只
能哀求：「求你，别动那……啊……酸的难受……噢……噢……求你了……」

　　老贾反而加快了扣弄得速度，憋紧了自己的力气。「啊……啊……啊……啊
啊……要来了……要来了……」没有几十下，雪儿崩溃了……一阵剧烈的颤抖后
高潮的淫液再次喷薄而出，短短不到半个小时时间，雪儿已经是第三次高潮了。
「我没说错吧？能连着高潮。」

　　按摩师看着老贾说。可能是雪儿还在高潮后的振颤中，并没意识到这句话暗
示了什么。老贾也连忙给了按摩师一个嘘声的手势。我这才想起，按摩师总说想
探探雪儿到底有多淫荡，能来几次高潮，但人的身体极限总是有的，纵使他阳具
再雄伟，也总会积累兴奋的感觉，雪儿几次高潮后他也只能缴枪。

　　这次说来玩雪儿，可能也有试探雪儿身体极限的意思吧，想到这里我不禁越
加兴奋，把自己的鸡巴也从裤子里掏出来。老贾在雪儿高潮后，稍微一等，便又
把手指伸了进去，雪儿很怕，扭动着想躲，直到手指完全没入，都几乎哭着央求
说：「求你，别抠我了，我让你操都不行吗？」

　　我不敢相信到底是有么难受，居然让平时最爱害羞的雪儿央求着说出「操」
字。当然老贾不会听从雪儿的央求，不仅不听，他还用自己的大姆指按到了雪儿
的淫蒂上开始一起搓弄。我知道雪儿高潮后的阴道敏感异常，再被这样刺激肯定
是非常痛苦的，雪儿的高声叫喊，很快就变成可哭哭啼啼的声音，两行泪从眼罩
外侧流了下来：「求你了……呜……呜……难受……呜……呜……」

　　老贾依然用中指和无名指扣弄着雪儿的肉洞，用大拇指使劲搓着雪儿阴蒂，
雪儿哭的声音越来越大，不时夹杂着几声骚入骨髓的叫床。我在屏幕这边关注着
雪儿阴户的变化，克制着自己因兴奋和激动颤抖的身体。

　　雪儿的阴户因为被大大的撑开，很清晰的能看到老贾手旁的嫩肉，即使没有
高潮，雪儿的淫汁还是潺潺地留出来，居然能不间断地滴下。阴蒂被搓得红润而
胀大，这个女性身体最脆弱的部分在老贾手中忍受着最严厉的惩罚。「啊……啊
啊……要来了……要来了……」只听雪儿几声喊叫，屏幕中的她又喷出了高潮后
的淫水。「哦……噢……噢……」

　　雪儿颤抖着、喘息着，在这样的摧残下能释放自己淫荡的性欲让雪儿晕眩，
机械的颤抖着喷完了体内的淫液，歪头靠在沙发上喘着气。离刚才高潮也就不到
１０分钟，雪儿第４次高潮了。软软的身子，淫荡的肉体挂在沙发上。

　　老贾抽出了手，看出他连续的扣弄也很用心，头上都渗出汗来。按摩师想上
去抽插的雪儿，老贾却用手势制止了。他拿出了两个按摩棒，接上电源。雪儿还
在虚弱地啜息着，白皙的躯体在几次高潮后愈发显得淫荡而娇嫩。老贾用两个按
摩棒分别按在了雪儿两个乳头之上。雪儿在片刻的休息后突然在敏感的乳头上被
强烈刺激，又娇滴滴地哼起来：「嗯……嗯……这是什么呀……嗯……」

　　老贾拿着两个按摩棒在雪儿乳房上下滑动，探索着雪儿身体淫荡的秘密。雪
儿扭捏着自己的上半身，看出来又享受在奸淫里了。

　　「雪儿，舒服么？」

　　按摩师不失时机地问。雪儿身体随着按摩棒的触碰微微颤动着，小嘴轻轻张
着，哼哼唧唧不知道说了些什么，但是老贾和按摩师都笑了。老贾把一只按摩棒
从乳头帖着身体向下滑，直接到抵到了雪儿的小嫩穴上。

　　雪儿立刻由刚才「嗯……嗯……」的叫床声变成「啊……啊……」地轻叫起
来，她的小脚丫和小手来回晃着，身体也紧张地向蜷起来，躲避这直接刺激，但
是无奈四肢已经被牢牢固定在沙发上，只能张开着身体感受震动的刺激。

　　果然没过一会，在这样机械的刺激下，雪儿身体再度强烈的起伏，叫床的呻
吟声越来越大，娇媚中夹杂着哀求，让人好不心疼。站在一旁的按摩师却在此时
大胆地走到雪儿身边，引着雪儿的小嘴含住了他的阴茎。我突然慌了神，按摩师
的这个举动岂不是让雪儿怀疑会有两个人？万一雪儿突然惊醒过来，强烈拒绝怎
么办……

　　但是雪儿的反应证明我是多虑了，大概她一直集中精神在享受高潮来临刹那
的快感，完美没有意识到身边已经有第二个男人。雪儿只是顺从的含住了按摩师
的龟头，随着高潮来临时身体的振颤，一边像个荡妇一样给按摩师口交起来。她
高潮时的喊叫声因为含了按摩师的鸡巴也变成了呜咽的声音，更添加了几分下贱
的淫荡和屈辱的悲凉。

　　雪儿第５次高潮就在按摩棒的机械冲击下到来，淫汁没有因为多次高潮而减
少，还是一股一股地喷了出去。只是在短短的时间内连续的高潮已经让雪儿身体
非常疲倦，只能软软地摊在沙发上，无力地含着按摩师的鸡巴，微微喘气。

　　老贾仍然不肯放过雪儿，他没等高潮后的雪儿休息，就用胶带粘住雪儿阴蒂
边的嫩肉，然后向两边拉开，粘在雪儿阴户边的肉上，好让雪儿的阴蒂完全暴露
出来。

　　老贾揉搓和按摩棒刺激之后的阴蒂与我以前给雪儿口交时的样子完全不同，
不仅更大，周围包皮的外翻也更彻底，通红的颜色配着晶莹发亮的色泽，与下面
湿润粉嫩的小穴形成鲜明对比，怪不得这个小小的豆豆是最吸引男人的性器，原
来还有这么多的变化。

　　雪儿还在含着按摩师的鸡吧，却是几乎没有力气去舔弄，酥软的身子已经完
全抵抗不了老贾和按摩师的摆布，也不知道她是否能清楚的意识到，被他含着鸡
巴的按摩师没有办法去揉虐她的阴户，只能是另有其人。

　　老贾把两个按摩棒的震动频率调到最大，甚至我隔着暗门都能听到按摩棒发
出的「嗡嗡」的声音。老贾把一个按摩棒压到雪儿的乳头上，雪儿已经敏感异常
的身体受到震动最强频率的冲击自然就崩溃了，颤动着从嘴边发出「啊……」

　　的叫床声，声音因为这种高强度的刺激都变了音，都有点像唱歌一样。老贾
用另一根按摩棒在雪儿小腹，大腿上来回挑逗了几下，雪儿自然意识到下面会发
生什么，她害怕地扭曲自己的身体，想收紧自己的下体，却是徒劳。

　　老贾最终把那根按摩棒直接压到了雪儿的阴蒂上。雪儿身体想触电般的弹了
一下，猛烈晃动着，想摆脱绳子和沙发的束缚：「啊……求你……别……啊……
别……啊……不要啊……」

　　雪儿含着按摩师的鸡吧，还是高声叫了出来。「把她按住。」

　　可能是因为沙发晃动的太厉害，老贾忍不住开了口。按摩师把鸡巴从雪儿口
中抽出，两个手臂从沙发后面环着雪儿的身体，把雪儿和沙发死死固定在一起。
雪儿大概是因为太累了，被按摩师禁锢住以后，努力使了几下力，终于无助的瘫
软下来，只剩下体还在条件反射似的紧绷着抵抗按摩棒的羞辱。

　　大声地叫床也因为没有力气而变得弱下来，只剩哀求似的呻吟：「哦……哦
哦……求你……哦……求你……啊……」

　　最终，无法忍受这种羞辱的雪儿还是又哭了出来，呜咽着，夹杂着几声娇美
的「啊……啊……」因为在最快速震动的按摩棒面前，大概也就不到２分钟，雪
儿又高潮了，或者，准确地说，这次雪儿失禁了……

　　这是上次去温泉后失禁的又一次失禁，开始一股一股喷出的淫汁，最后变成
了涓涓细流，按摩师和老贾都专心的欣赏这个胜景，只有雪儿害羞的一边哭着，
一边努力转头想把自己埋进沙发里。看到这里，精液直接从我手里捏着的鸡巴中
射了出来……

　　就在我本以为这已经是结束的时候，老贾却在雪儿尿完后，再次把那个疯狂
震动着的按摩棒压在了雪儿的阴蒂上。雪儿身体再无力反抗，只能机械的颤抖着
自己的下体，也无力叫喊，只能「呜……呜……」的哭泣。

　　我心痛异常，想去制止，却可能因为坐的时间太长，又加上身体一直在紧张
状态，竟然腿上感觉不到一点力气，想吼，又怕雪儿直接发现，只能用手捶打着
自己的腿恢复力气，眼睛却仍盯着屏幕。

　　不知道雪儿在不到一小时内多次连续高潮后身体会有多么敏感，再被这样震
动着的按摩棒直接刺激阴蒂会是什么样的感觉。但是不到一会儿，雪儿第７次高
潮了，雪儿的身体似乎在用尽最后的力气享受这样疯狂的冲击，她的胸、腰、屁
股都向上挺，脚丫紧紧扣住沙发，流着泪却发出「噢……哦……」的声音。

　　淫液再一次从雪儿柔嫩的淫洞喷出，但这次确实少了许多，最后的几下都只
有雪儿身体的颤抖，几乎看不见再有淫液喷出。雪儿在高潮的颤抖后，瘫在了沙
发上，绑着的手脚已经完全无力承担身体的下坠，半个屁股都滑出了沙发，头也
无力的搭在自己的胳膊上，一动不动。

　　按摩师揉了揉雪儿的乳房，一点反应也没有。我害怕地走了出去，老贾已经
把绳子解开，雪儿还是一点反应都没有的顺着沙发坐到了地上。按摩师把我拉到
一边，安慰我说雪儿只是太过兴奋，有点晕眩，一会就会好。我担心的解下雪儿
的眼罩，却只看到她满脸泪痕，眼睛闭着，轻轻呼吸，似乎睡着一样。

　　我盯着刚才他们奸淫雪儿的位置发呆，不知道该做点什么。老贾说把雪儿抱
到床上休息休息，按摩师就把雪儿抱回了卧室，老贾一边让我放心，雪儿身体是
正常的反应，又夸说雪儿漂亮得外貌，完美得身材还有的敏感而淫荡的体质。

　　按摩师也在旁边附和，说当时给老贾说这个女孩的时候老贾还不相信现在震
惊了。我转身去卧室看了看雪儿，确认她确实只是昏睡了过去，才稍微放心。老
贾和按摩师继续安慰我，夸赞着雪儿，渐渐我也不这么揪心了。

　　老贾推心置腹的说他的判断和按摩师一样，雪儿的内心绝对是非常淫荡的，
他甚至都不相信雪儿只有２６岁，比他玩过的许多３０、４０岁的女人欲望还要
强烈，而且体质上也居然能承受这样的奸淫，他劝我尽量别再玩换妻了，将来雪
儿一定会控制不住的。我点点头，心想不知道能不能克制住自己将来奸淫雪儿的
欲望。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）