恬恬
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:16


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　恬恬


作者：mhyitt
2008/01/12发表于：SexInSex
排版：TFGJY

　　那好像是一年前的事了。

　　当时我初三。对于那个还不是很懂。或者是根本不懂。唯一的性知识就是从
网上看电影小说之类的。看到电影里面那些事，大约也懂了一些。加上看小说比
较暴力的。自己也幻想当上一把小说的主角。

　　我暗恋的对象是个叫恬恬的女孩。很文静、漂亮。说话声音小小的。好像怕
吓到什么人。由于我和她是前后桌。所以关系也还不错。

　　那次我过生日。我请了很多同学去酒吧疯。当然也包括她——恬恬。恬恬很
愉快的答应了。

　　去了酒吧。由于我生日的关系大家都很高兴。所以也喝了不少酒。大多数都
醉了。但是恬恬不喝酒。于是我就说：「今天我过生日喝点酒呗。别这么不给面
子啊。」

　　恬恬拗不过我们。就喝了点。看的出来。她是真的不会喝酒。喝了一点。脸
就红扑扑的。让我的心突的一跳。当时的想法就是想把她灌醉。于是我就灌她。
她大约喝了３瓶啤酒吧。就在沙发上闭着眼睛。我于是就去坐在她身旁。

　　她歪歪斜斜的靠在了我的身上。由于当时我也喝了不少酒。所以胆子就开始
大了起来。先是摸摸她的脸。看看她是不是真睡着了。我还轻轻的掐了她的脸一
下。结果证明。恬恬睡着了。

　　于是我就把手移到了她那还没怎么发育的乳房。小小的。正好一个手可以包
下。由于当时还有点清醒。所以不敢做太过分的事。慢慢的酒劲上来了。胆子也
越发大了。

　　我就把手放到了恬恬的衣服里。当时连词都想好了。万一恬恬一下醒来我就
说看他太热要帮他把外衣脱下来（我是不是很有心眼？）。但是恬恬还是一点反
应没有。

　　我看看四周。同学们全都喝多了。一个个全跑桌子底下去了。也就是说，现
在醒着的就剩我一个了……

　　于是我把手伸进恬恬的裤子里。隔着内裤轻轻的碰他大腿内侧。没反应……
于是就再往里伸伸。碰到里面期待已久的东西。一种热乎乎软软的东西。

　　我一下子就明白了是什么。当时头脑发热。什么都想不起来了。找来服务员
要了一个单间。把恬恬背到单间里。就把恬恬的裤子脱了。只留一个小内裤。

　　恬恬的内裤好可爱啊。上面画了个小熊，粉色的。我轻轻把她的内裤脱下。
看到了她那粉色的阴唇。在紧紧的合上，我轻轻碰了一下。好软，我把头凑向那
里，不自觉的伸出舌头舔了一下。咸咸的，脑袋一下就炸了，不顾一切的舔恬恬
的阴唇和里面……

　　恬恬好像也有所反应。嗯了一声。吓了我一跳。看起来恬恬好像是在做梦。
于是我又开始舔恬恬的阴唇和阴蒂。舔了一会恬恬竟然高潮了。我就把那些淫水
都舔进嘴里。挖，好好吃……

　　呃，恬恬已经爽过了。我还没爽呢，我把我的小弟拿了出来。已经硬的不行
了。正想用不用温柔点。突然想到她刚才已经高潮了。应该很容易就会进去吧。
所以我就直接插了进去。一下子插进了一个龟头。后面进不去了，真是小啊……

　　才进去一个龟头就这么爽了，差一点就射了。没办法。谁叫我还是处男，于
是我就用力往里插。插到一半的时候有个东西挡住了我。我一下就明白了，是处
女膜，当时喝多了。根本什么都没想。直接用力戳穿了她。恬恬突然「啊」了一
声。眉头皱了起来。可是还是没醒。我就继续抽插……

　　挖。真是爽哎。恬恬本来长的就小。下面更小。里面非常紧凑。还有节奏的
一夹一夹的，让我一下子就射里面了。拔出来以后想到。反正都做了。也不在乎
多弄几次。就把小弟弟放到恬恬的嘴里。啊。好温暖啊。恬恬的舌头时不时的舔
到我的龟头。小弟弟一下就硬了。于是我从嘴里拿了出来。又插进了恬恬的阴道
里。

　　这把一下子就进去了。里面还是那么爽。恬恬的阴道那么紧。而且是那种又
规律的缩。由于已经射了一次。所以这次时间比较长。

　　我一直的抽插。突然想到网上说的什么九浅一深。就想试试。没想到效果还
挺明显。睡梦中的恬恬竟然有点迎合的意思。于是我就一下一下的插。看恬恬有
点爽了我就不动了。

　　没想到恬恬好像还有点受不了。竟然自己动了起来。看到恬恬这样我就忍耐
不住了。趴到她的身上用力的抽插。恬恬竟然又高潮了。高潮的淫水在阴道里一
烫我的弟弟。一下就受不了了。又射了。

　　这时没精力了。也想到了后果的严重性。于是我就把衣服给恬恬穿上。给她
抱到和朋友喝酒的那个房间。又把另一个喝醉酒的男同学抬到恬恬的身旁。让他
搂着恬恬，又等了半个小时。把大家都叫醒了。大家也都看到那个同学在搂着恬
恬。但也没说什么。各自回家了。

　　然后第二天上学时看见恬恬。也不知道她是根本不知道有人上过他。还是他
知道有人上过他但是以为是那个同学。反正没理我。上楼了。过了一个星期。恬
恬转学了。看来她是知道了。但不知道是谁上了她。

　　现在我有时做梦还能梦到恬恬，有点内疚。但，还有点想念她的身体。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟第一次写文。可能有许多不满意的地方。以后我会慢慢改进。为咱
们的论坛多做贡献 ^_^啊。还有。以上有一部分是想的。一部分是真的。所以可
能会有瑕疵。多多包涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊