品花时录外篇——太太篇（１）　 作者：shen761
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:33

简评
----------
                        品花时录外篇——太太篇


作者：shen7611
2008/10/28发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：最近正在看《品花时录》，觉得还算不错，有些情趣，也算得香艳，
一时兴起决定就书中几个感兴趣的人物写几个外篇，请诸位同好指正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「好个雅致的小楼，陈羽这厮道是会享受。」在花园中谈完了事，太太先随
一个小丫头来到园子西侧的一座小巧的绣楼。小丫头领着太太进了楼上的正房后
便巧无声息的退了下去，太太则四下打量着，只见四面轩窗敞开，微风轻拂，夕
阳的余辉在雪白的地毯上撒下点点金芒。

　　「怎么连把椅子也没有。」见房间虽然宽敞，却只在北厢墙角摆放着一个低
矮的锦案，上面放着一个高大的铜镜，太太一面暗自埋怨，一面缓步走到镜前。

　　看着镜中那个高贵端庄的美妇人，太太眼神开始迷离起来，眼前无比熟悉的
容颜一如既往的美丽，却又仿佛极其陌生，在决定将自己的身子交给陈羽，这个
曾经无比卑微、年龄和自己儿子相仿的男人后，自己还是昔日哪个高高在上、尊
贵无比的宰相夫人吗？

　　镜中忽然现出一个男人的身影，缓步走入房中的陈羽的眼神和太太的镜中交
汇，他的嘴角上翘，现出一个微笑，胜利者的微笑，太太的身子却颤了颤。

　　陈羽在太太的眼中看到了一闪既逝的轻蔑，更多的却是无奈和屈辱，还有一
丝恐惧，对男人炽热目光的恐惧。陈羽笑了，笑的很欢畅，他知道太太对他昔日
低贱身份的鄙视，即使她已决定彻底投降，但他并不在乎，相反他却更加斗志昂
扬，他今天要彻底征服这个高贵美艳的成熟妇人，让她向自己完完全全的臣服，
从肉体到心灵。

　　陈羽一步步的来到太太身后，直到紧贴着她的浑圆丰隆的臀部。他的双手轻
轻的放在了太太的肩上，即使隔着一层轻纱，他也能清晰的感受到香肩上那圆润
嫩滑的美妙触感。

　　花园中传来隐隐约约的打闹嬉戏声，在寂静的房中听来仿佛远在天边，太太
呼吸开始急促起来，饱满高挺的酥胸荡漾起阵阵波涛，雪白的脸颊上晕红如醉，
连白皙的脖颈上也如同抹上了一层艳红的胭脂。

　　「夫人可真真是个尤物啊！陈老爷子这般冷落你，真是暴殄天物，可惜了夫
人这等绝顶的妙人儿。」陈羽的嘴紧贴在太太的脸侧，一面轻轻吮吸着她晶莹如
玉的耳珠，一面低声调笑。

　　太太的脸上越发的红润，勉强笑了笑道：「你对绮霞、颖儿她们也是这般甜
言蜜语的么？」

　　「对夫人自然不同了，颖儿她们还只是女孩儿，夫人却是真正的女人。」陈
羽的脸贴着太太粉嫩的面颊不住摩挲着，右手却忽然从太太的腰间滑入裙内，在
她圆润柔软的小腹上抚摩揉搓着。

　　「啊！」被男人亲昵的举动弄的身子一软，太太娇艳的红唇中吐出压抑不住
的呻吟，明亮的眼眸蒙上了一层迷离的波光。

　　陈羽的眼光开始炽热起来，一缕夕辉透射在太太的脸侧，让她眼角浅浅的细
纹分外清晰，这个女人已不再年轻了，可依旧白皙光润的容颜却现出成熟妇人无
比媚惑的动人风情。

　　「太太今天身上穿的是什么样的肚兜儿？」想到那件香艳的战利品，陈羽在
太太耳旁邪邪笑道，右手却猛然上移，一把握住了太太饱满肥硕的一只乳球。

　　太太的身子猛的绷紧了，随即又软了下来，娇柔无力的依靠在男人的身上，
洁白的贝齿却紧紧咬着下唇。

　　「好丰满的奶子，真是个让人无法一手掌握的女人啊！呵呵！」陈羽用力揉
搓着手中那无比柔软肥美的肉球，五指已张到最大，却依然只握住大半个乳房，
他心中暗自赞叹着，又想起了那日在太太房中的香艳勾当。

　　太太的呼吸越发急促了，红艳艳的小嘴大张着，水汪汪的眼波变幻迷离，她
终究是个正处虎狼之年的成熟妇人，又是久旷之身，被男人这样放肆的搓弄着，
她只觉得体内一股热流悄悄涌动着，渐渐如燎原烈火般蔓延开来。

　　「夫人，你还还没回答在下的问题呢！」陈羽的动作越发放肆了，右手的拇
指和食指捻住了太太渐渐涨硬的乳头，腿间涨硬如铁的巨龙在太太圆滚滚、颤巍
巍的肥臀上不住的挺动着，火热的龙头还不时的挤入深深的股沟中。

　　太太对着镜子抛了个媚眼儿，她到底是个极聪明的女子，既然决定了献身给
这个男人，她就要用自己的身子勾住他的心。「你不会自己看吗？」她喘着气，
吃吃的甜笑道，饱满的酥胸挺的更高了，迎合着男人的揉搓。

　　「好个尤物！比郁巧巧这等风月魁首也不逊色。」见着太太那一向高贵冷漠
的脸上不经意间流露出的妖媚风情，陈羽的欲火如火上浇油般炽热。他的左手扯
着太太腰间那结成精致花结的腰带轻轻一拉，华丽的长裙流水般自太太的肩头滑
落，轻云般的飘落于地。

　　昏暗朦胧的黄昏，阵阵花草清香随着轻柔的风飘进小楼，一具仅着肚兜亵裤
的丰美女体在柔和的金色光线中散发出如玉般的光泽，氤氲的体香随着妇人肉体
的轻轻战栗弥漫开来。

　　陈羽的呼吸也遽然粗重了起来，眼前妇人丰乳肥臀的凹凸体态少了少女的窈
窕纤弱，却多了成熟女人的丰裕肉感，凝脂般的肌肤没有了少女的娇嫩鲜艳，却
多出几分细腻润滑。

　　太太的上身系着一件长裙同样色调的紫色苏绸肚兜，上面绣着一对粉红色的
并蹄莲。娇小的肚兜被硕大的一对乳球顶的高高耸起，紧蹦在身前，上面那对娇
艳的并蹄莲随着太太的喘息上下起伏，如在风中摇曳。

　　陈羽的修长的手指在太太白腻的颈项轻轻摩挲，划过圆润的肩头，滑向白玉
般无暇的背脊。随着指尖的轻轻划动，凝脂似的肌肤如水般向两旁漾开。

　　「好恙！」太太吃吃娇笑着，露出少女般的媚态，熟透果实般的肉体却随着
笑声摇曳出阵阵乳浪臀波，欲发的动人心魄。

　　陈羽的眼中闪过一丝嘲讽，他的手指滑到了肚兜系在太太背后的结儿。蝴蝶
壮的绳结嵌在她背脊的凹陷处，陈羽的手指在绳结四周轻划着圈，惹来太太的一
阵喘息呻吟。「太太，在下可要无礼了。」陈羽火热的呼吸喷在太太的耳侧，手
指用力一扯，蹦在太太身前的肚兜随即软软的滑了下去，一对白生生的硕大奶子
蹦跳而出。

　　「好大！」陈羽忍不住赞叹着，虽然平日里就觉得太太胸前的尺寸不俗，刚
才也亲手体验过这对奶子的丰满肥硕，可亲眼见到太太胸前一对如同小山般巍峨
浑厚的肉球白晃晃、缠巍巍的晃动着，陈羽还是被震撼了一把。

　　「太太的这对奶子少说也有五六斤重吧！」陈羽双手绕到太太身前，托住沉
甸甸的一对白嫩乳球上下抛甩着，啧啧赞叹道。

　　「那、那有这样说人家的，像个杀猪卖肉的屠户一般。」太太不依地嗔道，
娇喘微微，连白皙的玉颈和胸前也如同染了层胭脂般陀红。

　　陈羽的手上越发的用力起来，饱满肥厚的肉球在男人的指掌间变换着形状，
被肆意的搓扁揉圆，奶油般细嫩的乳肉在男人的指缝间漫溢而出。

　　虽然太太生育了一子，但并未亲自哺乳；同时陈登又冷落了她多年，因此太
太的年纪虽然不小了，大小适中的乳晕却依然是少女般的粉红色泽，浅红色的乳
头宝石般晶亮动人。陈羽揉搓的力度忽然变的轻柔，手掌轻轻托住乳球的下缘，
中指在粉嫩的乳晕上浅浅的划着圈，拇指和食指轻捻着突起涨硬的乳头。

　　男人轻柔的拂弄让太太体内的热流却越发的汹涌，她只觉得那捻动乳头的手
指仿佛在揉搓着她的心儿，身子如侵在滚水中般的火热绵软。

　　「啊！」男人的手指突然用力掐紧乳头，太太身子猛的绷紧，随着一声尖细
高亢的呻吟，一股温热的春水自花心深处喷涌而出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房顶四角悬挂的七宝琉璃灯被一一的点亮，柔和的灯光将小楼内映照的纤毫
毕现。

　　陈羽缓缓的解去衣衫，将褪下的衣物丢在房角，精壮的身体在朦胧的灯光中
显出几分剽悍之气，跨下的分身高高昂起。他的嘴角挂着一丝浅笑，眸光却炽热
如火。

　　一具丰满白皙的女体羔羊般匍匐在柔软的地毯上，细腻的肌肤上布满晶莹的
汗珠，越发映衬的肤如凝脂。太太脸上的红晕渐渐褪去，眼神却依旧迷离，她没
想到自己的身子竟敏感如斯，男人只略加挑逗就泻了次身。

　　陈羽走到太太身侧，居高临下的俯视着横陈的女体。太太勉力抬首，望见男
人赤裸裸的身子后俏脸一红，目光下移间却一眼瞥见陈羽两腿间青筋毕露、昂首
怒目的粗长阳物，整个人登时呆住了。

　　望着太太痴痴的目光，陈羽得意的笑了笑道：「它没让夫人失望吧！」随即
用力抖了抖身下硬挺挺的巨物。

　　太太轻啐了一口，脸上却越发红晕。她年纪虽然不小了，连儿子都跟陈羽般
大小了，在男女之事上经验极浅，陈登那话儿不过寻常大小，手段也寻常的紧，
太太早年和他行房之时从未体验过什么真正的消魂滋味。眼下遽然见到这般狰狞
巨物，足足比陈登的大了近一倍，不由的心中嘭嘭乱跳。

　　「这样大的物事，那头儿怕不有鸭蛋大小，戳弄起来还不要了人命儿！」太
太又惊又怕，却又隐隐有几分期待，想着想着，潮湿的花径中不由又沁出了丝丝
春水。

　　陈羽俯身跪坐在太太身侧，粗大的阳物正对着她红艳艳的小嘴儿，她口中的
温热气息直喷到紫红的硕大龟头上。

　　太太脸上神情复杂，瞥了陈羽一眼后微微侧开了脸。陈羽呵呵笑着，他知道
太太的心高气傲，却更加知道她也是个被冷落多年的久旷怨妇，他今日就要彻底
的粉碎她心中仅存的骄傲和尊严，让她在他这个昔日卑微的小厮身下尽情的哭泣
呻吟。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）