性逢对手万言书
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 05:32

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　性逢对手万言书


作者:9025
2008/12/2首发于sexinsex


　　我和她是ＱＱ上认识的，在聊天室里加的好友。平常没事，尤其是晚上，我
就去网吧上网，上ＱＱ，然后进本地聊天室大批大批地加女性好友，过段时间再
一批一批地删除无用的好友，说是无用的，就是没办法弄上勾的。有点希望的，
聊得来的，我都留着，或许某天，我们会不仅仅在ＱＱ聊，还会到床上聊。就在
这样的指导思想下，终于，我和她上了床。

　　我还清晰地记得那天晚上，我像平常一样在网吧里上ＱＱ聊天。随便点开Ｑ
Ｑ好友，每人发一句：晚上好。算是打招呼，也算是投石问路。

　　不一会一个叫花淡淡的女网友回了个笑脸过来。然后我们就慢慢地聊上了。

　　聊到一点多的时候，我们都还没睡，感觉对方聊得都还不错。我就问她：「
怎么还不睡？」

　　她说：「明天不上班，所以明天可以睡懒觉。」

　　我笑笑，说：「我正好明天也不上班。」

　　其实我ＴＭ是要上班的了，为了那万分之一的希望我也要拼了。俺也总结过
一条经验，越晚睡的女人越有希望得手，和你聊得越晚的女人就更容易上手。我
怎么会轻易放过这机会呢。所以说谎不上班，为的就是和她聊得更久点。

　　后来我们聊得都没话讲了，我就要求和她视频，她同意了。

　　视频打开后，看到她脸蛋不错，中等偏上容貌。在家里上网，身后是空荡荡
的一张双人床。

　　我又查了下资料，心想不要是鸡，那就白花功夫了。资料上写是本地人，年
龄３２，职业全职。

　　是本地人就好办，我就用半生不熟的本地话和她聊了两句。

　　她说：「你是外地人吧？」

　　我说：「是的呀，你是不是不和外地人打交道呀。」

　　她说：「不是。」

　　这样就好，如果遇到有的人反感外地人，那就什么都不要说了，关机下线走
人。感觉她是良家女人后，俺的精神就来了。就问她：「感觉我如何呀？」

　　她说：「长得蛮帅的，可以去参加电视上的相亲节目了。」

　　我又笑笑，心想，只要你不反感，一切就有可能。

　　然后我起身去上厕所，回来后，她在视频里一直对我笑。

　　我莫名其妙，就问她：「笑什么？」

　　她说：「你下面很鼓嘛，是不是憋了很久？」

　　我说：「是啊，为了和你聊天我把厕所差点就戒了。」

　　她说：「你ＪＪ是不是很大啊？」

　　我倒！现在女人的确不可低估，看来我是失策了，搞了这么久浪费大好的时
间，早知道就单刀直入，开门说亮话，也不必如此费神熬夜了，真应了那句：今
晚谁钓谁？就回答说：「你看呢？」

　　她回过来：「站起来，再让我看看。」

　　汗，这是在网吧……所以我们刚刚的聊天都是打字。这样要我站起来，是不
是有点太显眼了？我看四周看看，边上挺热闹，一帮非主流在劲舞团上狂殴，根
本不会注意到这里。

　　我小心地回复道：「真的要我站起来给你看？」

　　她回：「嗯。」

　　我汗道：「不用脱裤子吧？」

　　她哈哈大笑：「不用，站起来让我看看就行了。」

　　我站起来，假装是在整理耳机线，故意把ＪＪ的位置在视频头前晃来晃去。

　　不一会她回过来：「好了。」

　　于是我坐下和她聊。她说：「你有Ａ片不，放给我看看。」

　　我说：「我现在在网吧，机子上没片子，怎么你想要了？」

　　她说：「嗯。」

　　哈哈！机会终于来了。我故作镇静说：「没事，和我聊天我来给你消火。」

　　之所以没直接提要求和她见面，因为是给自己个回旋余地，看她反应，不然
她一口回绝了就僵了。

　　她说：「好啊，你怎么帮？」

　　于是我从网上找点小说，像《少年我》、《少女之心》几篇给她发过去。她
说她不要看小说，越看越难受。听她这么讲，我就知道，有戏了。

　　我说：「那我们见面吧，我见面帮助你，嘿嘿。」

　　她回过来说：「你厉害不？」

　　我说：「见面了不就知道了，再不厉害总比你现在没有好，你还可以以后不
理我再找，反正我连你姓名、住址什么都不知道。」

　　她想了想说：「好，给我你的手机号码。」

　　给了她手机号码，不一会她就打过来了，问我：「你现在在哪呢？」

　　我说：「我现在还在网吧呢。」

　　她说：「那你过来吧，你打车到ＸＸ地方。」

　　我连说：「好！」关机交网费，出了网吧拦了辆黑车就直奔ＸＸ地方去了。

　　车子到了地方，下来没看到人。

　　我又打电话过去，我说：「我到了，你人呢。」

　　她挂了电话从花坛后面绕了出来。她个子不高，１米６不到点，身材娇小，
头发及肩，一股淡淡的沐浴露味道。

　　我开玩笑说：「嗯，味道真的是淡淡的花香。」

　　我们顺着路边走了一小会，夏天路旁绿树成荫，越是深夜越显得静美。当然
我现在是无心赏景了，我相信她也是。

　　快到路头转弯的时候她笑笑问：「你住哪里？」

　　我说：「ＸＸ村小区。」

　　她说：「你一个人住的？」

　　我回答：「嗯。」

　　「那我们去你那儿吧。」

　　我求之不得，于是挥手招车，一起回我的住处。

　　车子开了１０分钟不到，我们就到ＸＸ村了。我付了钱，和她一起下车。

　　她看了看小区说：「不错啊，是你买的房子在这里。」

　　我苦笑说：「哪里，这是公司临时给我租的，我刚工作，又在异地，哪来的
房子。」

　　她哦了一声。

　　到家门口，我拿出钥匙开门，一进门她看了看说：「嗯，这地方一个人住真
爽！想干嘛都行，可以用来做淫窝，哈哈！」

　　我说：「我倒是这么想来着，可惜一个人总淫不起来哈，现在可以好好淫一
淫了。」

　　她一把抓住我的ＪＢ说：「那就来吧！哇好硬！你的动作快得很嘛！」

　　呵呵，有美女在此，不快不是有问题了。

　　「我们来洗个澡吧！」我建议道。

　　她说：「不用了，我在家洗过了，你快去洗吧，我到你房间里看看，是哪一
间？」

　　我指了指我房间，她就去了。我一身的臭汗还得好好洗一洗，不能给她留下
坏印象，呵呵。打开水喷头，冲了几下，用刚买的夏士莲香皂抹了好几遍，闻了
闻没汗味了，才又冲冲。然后穿好内裤披上浴巾慢悠悠地走出来。男人有时候越
是心急就越要表现得不急，不然正所谓心急吃不了热豆腐。

　　推开房门，她已经躺在我的床上了，上边盖着毯子，我向她笑笑说：「你的
动作也不赖嘛！」

　　她也笑笑，说：「来一起看电视。」

　　电视上深更半夜也就中央台有节目，也没什么好看的。我就躺在她旁边，掀
开毯子一看，她身上衣服一件没少。

　　看了会电视，实在没意思，我就专心抚摸她。手伸进她的上衣里，她竟然没
穿胸罩。

　　她的身上冷冰冰的，不知道是不是开空调的缘故。说句实在的，俺早就不是
小处男了，她也不是小处女了，不可能一开摸就那个啥激动啊流水啊呻吟啊，那
些都是小说，都是吹的，意淫的产物。

　　她就躺在那一边看电视一边让我摸，我先摸她奶子，奶子不大，一只手能抓
大半个，小巧型的。摸、揉、捏、拿、搓几个基本功都用上了，她渐渐也就有了
反应，我想不容易啊，再没反应，真要怀疑我的技术了。

　　又揉了会，我掀开毯子，把她上身扶正，脱了她的上衣。她一直不动，任我
摆布。

　　脱掉上衣，就看到她一双硬挺挺的小乳房了。乳头暗红色的，可能是小孩吃
过奶的原因。我把嘴凑上去，从乳根亲起，慢慢向乳头吻。嘴巴学小猪拱地一样
一拱一拱的，很好玩。当我亲到她乳头的时候，她的呻吟声有点大了，呼吸也开
始急促起来。我知道乳头是她的敏感点了，于是重点进击她的乳头。舌头在她的
乳头上下来回地舔，她的叫声越来越大，奶子也向上一挺一挺地。

　　我停下来，逗她：「怎么了？不舒服？」

　　她迷离着眼睛说：「别停下，快，再来亲，我……喜欢……喜欢男人亲……
我的奶子。我的奶子……很……很很敏感……的。」

　　看着她爽，我也不好多逗她，低下头，双手握着她不大的奶子，一手一个，
尽在掌握。嘴里含着乳头，尽情地吸起来，滋滋有声。在左乳上吸一会又到右乳
上舔舔。她双手按着我的头，嘴里含混不清地「嗯……嗯……嗯……」

　　在乳房玩了近二十分钟，有点腻了，得开发新土地了。右手离开她的乳房，
顺着她左侧身体下滑，在她腰间来回在抚摸，她的皮肤已经热了起来，不似一开
始那般冰冷。我时不时用力捏捏她的「叉腰肌」。

　　她扭着身躯像水蛇一样在我身上滑来滑去。我用左腿将她两腿分开，抵住她
的阴部，她就滑不了。只能嘴里「嗯……嗯……哼……哼」了，我还想再恶作剧
下她，用嘴狠吸了下她的乳头，然后立即向上去堵她的嘴。她的嘴张得很大，可
能由于呼吸太快和开空调的原因，嘴唇冰凉的。我也不管这些，用大嘴一下就把
她的小嘴包了，她一边「唔……唔……」叫，一边摇头乱摆。

　　我怕她憋了气，连忙放开。她大大呼吸了两口，说：「你怎么这么坏，憋死
我了。」

　　我坏坏地笑道：「更坏的还在后面呢。」一边坏笑，一边把手伸到她下面。
一摸，小Ｂ那里全都是淫水，粘粘的。

　　我假装一惊说：「坏了，你下面尿床了。」

　　她脸一红说：「去你的！快来吧，我想要！」

　　「不给！」

　　「给！」

　　「不给！」

　　「再不给把你ＪＢ剁了！」

　　「是吗？你来剁啊！哈哈。」

　　还没笑完，我就发现不对劲了，我的ＪＢ已经被她攥在手里，正在前后套弄
呢。她也学我坏坏地笑道：「嘿嘿，给不给呀？」

　　「咋？你还想强奸啊，我打１１０喽！」

　　「哈哈，你打呀，看看警察来了算是谁强奸谁呀？」

　　倒！没辙了。看来还得使刚才那招，吃奶子。她的奶头在我嘴里滑来滑去，
我一时用牙轻啮她的奶头，一时用舌头舔她的乳晕，果然一会会她就软化了。手
已经开始无力握着我的ＪＢ了。

　　我顺势一下滑到下面，扒下她的内裤，要好好地玩玩她的小Ｂ。她的小Ｂ稍
有点黑，肯定是爱做得不少，不然也不会这么骚了。阴毛不多，均匀地分布在Ｂ
缝的四周。我把她的阴毛向两边理了理，闻了闻，她下面还好，没什么太重的味
道。扒开大阴唇，就能清楚对看到她的阴道和阴蒂了，没一点多余的赘肉，很简
洁的小Ｂ，我喜欢。

　　她说：「你在下面看什么呢？这么入神。」

　　「哦，报告首长，我在仔细观察地形。」

　　「那你发现了什么？」

　　「我发现了这里有一个洞口，正好可以隐藏我们的大炮。」

　　「哈哈，」她笑了起来，说：「你还真幽默。」

　　趁她笑的时候，我伸出舌头舔了下她的阴蒂，很小，隐藏在Ｂ缝的顶端。

　　她嗯了一声。说：「批准你的大炮进入洞里躲藏，不过要多熟悉地形。」

　　晕倒……我也不多答话，嘴巴重重地压在她的阴户上，开始亲热我要战斗的
地方。先不能太集中阴蒂，不然她会不舒服的，我就两瓣着她的阴唇，舌头舔她
的阴道口，她有阴户已经有很多骚水了，我一边舔，一边用手把淫水往她大腿上
抹，她的两腿张得开开的，方便我亲。嘴里「嗯……嗯……」地不停哼着。

　　我抬起头说：「你放开叫吧，楼上楼下都没人这几天。」

　　她声音大了起来，嘴里也开始淫叫了，「亲……亲……乖……乖……我喜欢
你……快……快加油亲我……我的……小Ｂ啊……啊……」

　　没想到她还这么豪放，可惜俺现在嘴忙，没功夫和她唱和。舌头一边顺着她
Ｂ缝来回舔，一边把左手中指顺着她的洞插进去，手指顿时感到暖烘烘的，一股
一股的淫水在往外流。

　　我停了下，对她说：「姐，你好骚哦，下面都要水漫床单了。」

　　她这时还嘴硬：「谁让你叫我姐了？是谁……谁……让你叫……叫……我姐
了？」

　　我让你嘴硬，我把左手的无名指也插了进去，然后快速地抽出插进。她马上
嘴里就只剩「嗯……嗯……嗯……」

　　看她那骚样，我也不做多停留，手指拔出来，沾着她的淫水就往她嘴里送，
她嘴紧紧闭着，插不进。看来是不愿意，算了。抱着她的两腿根，嘴再次压上阴
户，这次重点是重灾区，阴蒂。

　　嘴刚凑上她的阴蒂，她就啊了了声，吓了我一跳。

　　她大口喘着气，屁股拼命往上抬。嘴里「嗯……快……嗯……嗯……快……
快……宝贝」地叫着。

　　我不敢懈怠，舌头来回左右旋转地舔她的阴蒂，她的屁股往上抬了又抬，嘴
里一直断断续续地说：「快……快……宝贝……快……姐姐……要……要……」

　　我放下她两腿，双手捧着她屁投，嘴巴紧紧地压着她的阴户，舌头重重地一
次又一次地舔她阴蒂。

　　她双手抓着我的头发往下按，屁股往上猛挺了几下，双腿还死死地夹着我的
头，「啊……啊……嗯……嗯，嗯……」地全身痉孪了几下，她高潮了。

　　看着她混沌的状态，凌乱的头发，努力张大的小嘴，和下面已经淫糜不堪的
阴户，我真的挺开心的。原来男人不是要显示自己怎么怎么地强，而是只要他的
性伴忘我地高潮了，就是最大的快乐。

　　我给她全身慢慢地抚摸，慢慢平缓她的兴奋。她渐渐恢复过来说：谢谢你，
好舒服，很久没这么爽过了。

　　我问道：「怎么很久没做了？」

　　「快一个月了吧。」她说。

　　我纳闷，问她：「你男人呢？」

　　她说：「他出差快一个月了。」

　　难怪她这么想要，这么骚，本来就是少妇，再长期独守空房，肯定是比我们
这些正值青春年华的光棍们饥渴多了，今晚啊，真的是谁钓谁哦。

　　她舒服好了，该我舒服了。我骑到她胸部上，说：「姐姐，小弟服务得如何
呀？」

　　「坏孩子，看在你技术不错，人品当当地，姐姐给你个及格，呵呵。」

　　「那及格了有啥奖励啊？」

　　她握着我的ＪＢ说：「不奖励你，等会好好奖励奖励它！」

　　「你偏心嘛，呜……」

　　「乖，不哭，姐都奖励。」

　　「嘿嘿。」

　　「坏孩子。」然后她让我站起来，帮我脱下内裤，以为她要给我口交，开心
死了。没想到她只是用手来回地套。我把阴茎往她嘴里凑，示意她帮我含含。她
把脸扭过去，看来是不愿意，那也不勉强了。

　　套了几下，由于我的阴茎上没有什么润滑的东西，所以让她干套得有点疼，
让她停下来，躺好。我趴压在她上面，嘴巴想去吻她，她还是不愿意，不勉强。

　　用手往她阴户探了下，小Ｂ那里粘粘的，是刚才的淫水，不过有点发干了，
看来还得继续开发才行。

　　我用左腿把她两腿分开，身子下滑，嘴巴一路亲下去，在她胸部的时候，挤
挤她的两个奶子，实在太小，估计乳交是没希望了。当我亲到她肚子的时候，发
现她肚子上有道剖疤，肯定是生孩子时剖腹产弄的。哈哈爽了，那她的小Ｂ肯定
很紧，很刺激了。我一下来了精神。

　　嘴巴在她肚子上舔了两下表示谢意后，直奔她的蜜穴，我的桃花源洞。她的
阴毛粘在刚才的骚水上，乱七八糟地纠缠在一起，我用手理了理，使看上去更顺
些。

　　她笑了笑说：「发型师，准备设计个什么发型？」

　　我没理她，抱着她两腿玉腿，嘴巴压上她的骚阴，就是一阵猛亲。到底是高
潮过一次，水来得特别快，两三下，淫水就汩汩而出了，弄得我嘴上都是湿答答
的，她嘴里也开始「嗯……嗯……」地哼起来了。

　　这激起了我的斗志，我扒开她的两个阴唇，伸出舌头，在她的阴道口舔来舔
去，不时插进去一点点，在里边搅一搅。她把阴户不停地往前送，双送摸着自己
的奶子淫叫：

　　「嗯……姐姐……姐……姐姐……的……妹妹好……好痒……痒……弟……
弟……弟弟……弄……弄得……好舒服……」

　　不一会，她阴户里就淫水充盈，还有一部分顺着她的会阴和屁股沟往下流，
怕弄脏了床单，我连忙用手抹了一下，然后把手硬伸到她嘴里，她更骚了，扭着
身体，像蛇一样，嘴巴卷成Ｏ型吮着我的手指，我把手指在她嘴里来回地抽送，
另一只手按着她的大腿根，舌头伸到她的阴道里像阴茎一样来回抽插，几下就「
啪……啪……」地响起来，像鸭子在水塘边寻食一样。

　　弄了一会，她「呜……呜……」地叫了半天，轻咬了下我的手指。我连忙怕
她真咬，拔出手来。

　　她大口大口地喘着起，我淫笑着对她说：「姐，你的小Ｂ水味道好吃吗？」

　　她媚眼如丝地对：「太刺激了，我老公和我以前的男人从来没这么弄得我爽
过，弟弟，快，姐姐要你的大鸡巴插我。」

　　「谁是你弟弟了，你刚不是不要做我姐姐么？」我故意逗她。

　　她迫不急待地伸手来抓我的鸡巴说：「现在姐姐要你这个弟弟了。」

　　「那你拿什么不要啊？」

　　「姐姐拿下面湿淋淋的小妹妹来要你的大鸡巴，好不好？」

　　「你的小妹妹？你的小妹妹在哪里？我怎么没看到？」

　　「你真坏，就是姐姐的阴户嘛！」说完趁我一个不注意，翻身把我压在她身
下，她骑在我身上，淫笑说：「今晚你是姐姐的人了。」

　　她坐起身来，扶直我的大鸡巴，对准她的骚穴慢慢往下坐。龟头碰到她的洞
穴时，感觉真的好滑，她一边小心翼翼地往下坐，一边嘴里说：「弟弟的鸡巴真
大，撑得姐姐好舒服。」

　　我双手摸上她的乳房，坏笑着说：「是吗？」说话的同时，腰往上一挺，鸡
巴就「滋」的一下进去了，顺利到底。她嘴里不由自主「哦」了一声，头往后一
仰，手紧紧地压在我的腰上。

　　我也好爽，插进她的小穴，好紧，里边像是一个温暖的热泉，龟头顶着一块
软软的肉，鸡巴被四周的膣肉包裹着，说不出的舒畅。我不由得开始慢慢抽送起
来。她的呼吸马上就急促了。我好喜欢这样的女人，让我干起来很带劲，也很有
满足感。

　　我开心地对她说：「姐，我好爽，你的蜜穴真是很紧，太销魂了。」

　　她说：「你……你的……鸡巴也……也很大，一下……下……就顶到我……
的花心了，你是……是……我做……过男的……男人……不当中……鸡巴……最
最……最大……的了。」

　　「你做过很多男人吗？我鸡巴才１５ＣＭ不算大吧？」

　　「对姐姐的小……小穴……来说就算……很大了。」

　　「你做过剖腹产吧？留着小穴紧好来享受对吧？」

　　「你……你……真……聪明……」

　　我猛地一挺要，她连忙说：「慢……慢……一……点……你顶……姐姐……
受……受不了。」

　　我伸手到我们性器结合一处，原来我的鸡还有一点露在外面，而前面龟头已
经顶到花心了。看来她的小Ｂ比较浅，这下她爽了。那我就让她爽个够吧。我双
手叉住她的腰，扶稳，腰就上下地一阵狂扭，鸡巴在她小小的阴道里一阵刺进刺
出，鸡巴带了一滩又一滩她的骚水流出来，我都能感受到淫水已经顺着我的屁股
流到床单上了。

　　她则在我的鸡狂顶下，大呼小叫，语不成语，句不成句，双手紧紧抓着我的
膀子，头不断摇来摇去，屁股用力地往上抬，看来是顶得她不舒服了。我慢慢地
平缓下来。她嘴里口水都流出来了，拉了一条长长的银线一直滴到我的肚子上。

　　我让她歇一会，她好长时间长长地舒了口气。半天才说：「哦——姐姐快要
死了，不能再这样，姐姐要受不了了。」

　　我说：「那怎么办？要现在结束？」

　　她连忙说：「不要，不要，等等。」

　　两三分钟后，她双按着我的腰，自己的屁股一抬一落，小心翼翼地用阴户套
弄我的鸡巴，我刚要动，她按住说：「你不要，让姐姐来。」我也就躺在那里不
动，只是用手抓着她的奶子一边揉搓一边扶着她。

　　她套了１０来分钟，口水就流了１０来分钟，还好不多，在我肚皮那积成了
一小滩水洼。嘴里还不忘忙着低声地「嗯……嗯……哦……」着。

　　我感觉我的鸡好涨，下面的淫水浸透了我的阴毛，屁股下面已经湿了一块，
有点不舒服。我让她停下，抱着她挪了挪地方。挪好后，她趴在我身上，屁股又
开始动起来，一边上下套弄，一边前后挺动，有时还画圈，我知道她在尽量用阴
蒂磨擦我的阴毛，以获得更多快感。在自己的刺激下嘴巴张得大大的，一直喘着
热气，呼得我的耳朵麻酥酥的。

　　我的鸡巴硬得要死，让她这样弄还不知道什么时候是个头。拍拍她的屁股让
她停下，然后我翻身到她上面来。她躺在那里，像是维纳斯一样美丽，看得我欲
火越烧越旺。也不二话，扛起她的双腿上肩，鸡巴对准阴户洞口「噗—滋—」一
下，尽入洞底。

　　她「啊」了一声就不再反应。我扭动腰部开始前后地抽插起来，由于不敢太
深入，所以抽起来不是很爽，总得小心翼翼地怕弄疼她。每插一下到底，她就「
嗯……」一声，由于速度不能太快且不能太深，做起来她也不是很尽兴。

　　我动用起「九九一深」来。

　　先用龟头在她的穴口浅插数下，也不一定是九下，谁还有心思去数下数？然
后一棍到底，她「哼……哼……」声大了起来。

　　听着下面鸡巴抽插时的「噗滋，噗滋」声心里不提多开心，从来没干得这么
爽过，极品女人啊。

　　她张着嘴，不时用舌头舔舔自己的嘴唇，太她妈地骚了。能上她真是我的性
福啊！这样一想，下面的鸡巴不免又插得快了点，深了点，她「哦，哦」地叫起
来，皱着眉头。

　　我连忙停下来，把她的腿放下来盘在我的腰上，双手捧着她的屁股，身体稍
向前倾，这样鸡巴插到底的时候，我的耻骨那里的软肉也正好能碰着她的阴蒂。

　　就这样，我双手使劲，捧着她的屁股上上下下地动起来。

　　我的鸡巴在她的穴里基本处于不动状态，这样就不会一直顶撞着她的花心，
她就可以只感觉着性快感的刺激了。

　　她感激地看了我一眼，又媚丝丝地哼起来。不一会就淫叫了：「弟弟……快
点……快……姐—姐，姐……姐……的小……小穴……要……快……要……快要
融……化……化…………化了……」

　　我听到她淫叫，更加卖力起来，其实上捧着她屁股做爱还是很累的，虽然她
身体娇小些，但是为了她爽，我也算是值了。她爽也才能让我更爽。

　　我刚加快速度，她就双腿死死地箍着我的腰，头摇得像拔浪鼓似的，双手紧
紧抓着床单痉孪着，她又高潮了。

　　我的鸡巴在她的Ｂ里被她的膣肉紧紧地拥抱着，一阵一阵咂着我的阴茎，要
不是我刚刚鸡巴一处于不动状态，肯定要喷了。骚水把新挪的地方又弄湿了，看
来明天洗床单是免不了的辛苦事了。

　　我看着她胸脯剧烈地起伏着，好久才慢慢平息下来。她满脸潮红地说：「弟
弟，你好厉害！你怎么这么厉害，快把姐姐弄死了，你怎么还没射呀？」

　　我骗她说：「快了。」事实上我也不知道我啥时要射，不过像这样弄下去不
是办法。

　　她像看出我的心思，说：「你从后面插姐姐吧，从后面插屁股挡着会好点，
姐姐就不怕你顶得疼了。」

　　也只好这样，我抱着她的腰，她转身跪在床上，屁股翘得高高地，等我来插
她。她的屁股不是很大，但是肉不少，弹性很好，我忍不住亲了一口，正好看到
满是骚水的淫糜小骚穴。不能凉落了她。抱着她的屁股，把脸陷在她的屁股沟缝
里，嘴巴用力地吻着她的骚Ｂ阴户。她张开双腿，配合着我的亲吻，嘴里噫噫呀
呀地又哼开了。

　　听着她的淫叫声，实在憋不住了我，挺起鸡巴就深深地刺入她的龙穴。顿时
又感受到了那销魂的刺激，我抱着她的屁股开始抽插起来，她的阴户淫水飞溅，
伴着抽插，滋滋有声。嘴里却和先前哼叫得不一样，「嘤……嘤……」地像哭一
样，我连忙又停下来，关切地问她是不是不舒服。

　　她含混地叫：「好……鸣……鸣……好，弟……弟弟……不要停，不……不
要……要停，姐姐……姐……姐……是舒……鸣……鸣……舒服……」

　　听她这么说，我就放心了，一手抓着她的大屁屁，一手伸到她胸前揉捏她的
奶子，鸡巴急速地在她的淫洞里抽出插进。

　　她的淫叫一直没停过，我越日越快，看着她白花花的屁股在我眼前晃动，听
着我的鸡撞击她阴户的水渍声，一股热流直冲脑门，腰间麻麻的感觉很快袭来。

　　我喘着喘着粗气说：「姐姐，我要来了。」

　　她只顾哼哼着，没有回答我，我狂抽猛插了二十几下后，鸡巴深深地插进她
的淫洞，死死地抵着她的花心，一股股滚滚的热精喷勃而出，全洒在她的子宫口
上。

　　她受到我的热精一冲，两手死死抓紧枕头，屁股拼命向后压着我的耻肉，来
了第三次高潮。

　　我们躺在一起又聊了会天，才知道，她在区中心医院做护士，她老公每隔一
个月到山东出差一个月，所以她时常很寂寞。

　　我说：「没关系，以后你老公在我不会打扰你的，如果你老公不在出差了，
你想我就可以随时找我。」她感激到亲吻了我一下。

　　我紧紧抱着她，要来第二次，她眼里满是欣喜，摸了摸她的小阴户，我觉得
她的淫水仍然很多，小Ｂ依旧很滑，估计是刚刚高潮来得太猛，多太多，还没干
掉。

　　我挺着硬硬的还没射精的ＪＢ滋地一下就滑进了她温暖的小穴。每一次龟头
退出小穴时，总会刮带出一大滩水来，不一会儿床单上已经到处灾情，我乾脆取
过一个枕头，将它都塞到她的粉臀底下，既可以垫高她的美穴，顺便可以吸收她
的淫水。

　　我没想到今天的她，骚水滥起来比其他以往所经历的女人都要多，我立起上
身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，她也「哎
呀！」一叫，插得几下，我再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回
回尽底。

　　她被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的
进攻，嘴里不断「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……
要死了……啊……啊……我快死掉了……弟……弟啊……抱紧姐姐……姐姐……
啊……好……好美啊……啊……啊……」

　　我从龟头顶端感觉她小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表
情都凝滞了，我停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头轻咬吻着她的耳垂，问：
「姐姐，美不美啊？」

　　她全身乏力，勉强伸臂环抱着我，却回答不出声音来了。

　　我让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。

　　这回她要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。「弟弟……慢……点儿……」

　　她小穴可能有一点儿痛，我就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转
移她痛楚的注意力。

　　她渐渐体力恢复骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」

　　呻吟着：「哦……哦……深点儿……啊……好弟弟……」

　　我知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。她不自
主的收缩起小穴，我哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩
的更为美妙，我停不住自己，大龟头传来高潮的警告讯号，我已经顾不得持久逞
强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。

　　她不知道我已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而
且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪
哼起来：「好弟……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……
我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……」

　　这叫声更要了我的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进她的身
体深处。她被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又
纷纷洒出，同时到达高潮，骚水又流到枕头上了。

　　过了两分钟，我抽出鸡巴，拿了点卫生纸擦擦沾满她的淫水和我的精液的鸡
巴，心想，兄弟，你今天真是二十几年来最爽的了吧。自己擦好后，我把卫生纸
递给她，她「嗯……」了一声，不接，挺挺腰，意思要我帮她擦，看不出，少妇
就是骚啊。

　　我多拉了点纸，她把骚洞挺过来，我轻轻地边用纸擦淫水边看她的淫穴，她
的淫穴里还有我刚刚射在里面的精液在慢慢流出来，穴口像嘴巴一样张开着，怎
么也擦不干净。

　　她看我擦了一会，笑笑说：「笨蛋。」然后自己抽了纸到卫生间里打扫战场
去了。

　　我把床单拉了出来，看着上面三滩大大的淫水渍，心里满是满足，闻了闻上
面的气味，很淫糜，一股淡淡的骚味。我从柜子里拿出新的床单铺好，她出来看
到新床单，脸红红地笑了。

　　再看看表，已经是凌晨４点多钟了，我们干了将近一个半小时，她问我：「
怎么这么厉害？」

　　我说：「可能遇到你这个千载难逢的对手了吧，所以才愈战愈勇。」

　　其实我没和她说，很多时候，我都是把鸡抵在那里不动，以减少刺激，然后
磨她的阴蒂，刺激她快感如潮，不然让我一直她在阴道里一直抽插，再强的男人
不要十分钟就会一泄如柱，可能这个是她经历前面的男人所没给她的经验，也是
她这个护士学不到的医学知识吧！

　　我留她一起睡，她不愿意，就送她回去睡了。

　　这是我第一次做爱做得这么爽，不论是心理上还是生理上。我们又相约以后
有时间来做爱，她依依不舍地离开了我的住处，我送她到外面拦了辆出租车。看
着她远去的车影，我的心里真是无法言喻的开心。

　　不出我所料，自从我们认识后，她老公出差时候，我们就经常在一起畅快淋
漓地做爱，她老公回来后，我就去在网上找别人从来不打扰她。也不去多问她的
事情。我们的关系就这样持续了近半年，直到我有了女朋友，我们才不再联系。

　　后来我和我女朋友做，总是达不到那样的妙境，而且时间上也没有和她做的
长，不知道为什么。

　　我想也许这就是要性逢对手吧，就像做事要有个好搭档一样。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】