青春狂想曲
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-25 03:40


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　青春狂想曲


作者：笑里藏悲
2009年7月30日发表于：SexInSex

　　Ａ市第Ｎ中学，绿草满布，红花似锦。风一个人坐在操场角落的台阶上傻傻
地看着周围的一切。踢足球的，打篮球的，谈恋爱的……没有人和他一样，没有
朋友，没有女孩喜欢。他很沮丧，很自卑。直到有一天，他「救」了一个女孩。

　　那天放学天已经有些黑了，他和平时一样背着破旧的书包朝家的方向走着。
在离家大概还有十多分钟的地方有排很偏僻的废弃平房，他发现那的墙角处有几
个男生围着什么人正奸邪地笑着。他隐约听到好像是个女生在包围圈里惊恐地叫
着。

　　他脑子里出现的第一个念头是，围奸！然后第二个念头就是：我快跑，别管
闲事！因为他知道，他一个身高不足１７０公分的瘦弱男孩是完全不可能打得过
四、五个男生的，哪怕只是一个也不能啊！

　　正当他要逃跑的一刹那，那个女生挣脱了包围，她朝自己的方向跑来，并尖
叫着：「救命！」看着女生无助的眼神，风感觉自己应该勇敢地站出来保护她，
就算血流当场也没什么！所以，他抽出了书包里平时用来削铅笔的小刀颤颤危危
地平举胸前，扎好马步以待来敌。

　　他看清了来人共四头：两高一矮一胖。四人成括号般把他和那个女生围在路
边，报以冷笑。风看不是对手，一哆嗦「噗」地一声小刀就脱手了，又「啊」地
一声，怎么了？扎到自己脚面了！他穿的是开头凉鞋，这一下就见血了！

　　周围一阵哄笑声，就连身后的女生都不禁抿嘴笑了出来！风忍痛捡起带血小
刀，趁着「敌人」笑个不停的时候，大喊一声：「跑！」就拉着女生快速地钻入
了平房区。由于他对于这一带地形的熟悉，终于顺利地逃出了「魔爪」。

　　原来，她和风是一个学校的，比风大一届，上初二，而那几个男生也是同校
的学生，上初三，快毕业了。原来她欠那几个男生几百块钱，所以几个男生要为
难她呢！风讨了个没趣，带着脚上的伤痛一瘸一柺地离开了……

　　以后的时间里，风还和平时一样上学，发呆。只是，那个女孩总是会到他班
去找他。他终于知道了那个女生其实叫小静，很文静的名字。但他没想到，那个
女生竟然是学校的小「混混」！女人当「混混」，强过老爷们啊！

　　风不想和「不好」的女生在一起，就算只是说话。虽然他没有女朋友，没有
女孩喜欢，但他不想和小静有什么瓜葛。可是落花无情，流水有意！这个叫小静
的女混混竟然一点一点地爱上了风，并告诉风为了他可以改掉所有的坏毛病，然
后好好学习，天天向上。风注视着一脸决心的小静倒吸了一口凉气……

　　以后的日子里，小静竟然真的学好了，而且比其他的女生更「淑女」更「温
柔」。她戒掉了烟，抹去了肩头的纹身，染黑了黄色的长发。风在想：自己真的
这么有魅力吗？他好像该对自己有些新的「认识」了。

　　风的学习成绩不好，小静就帮他补习，认真地教他。风没想到，这个曾经的
女混混学习竟然是这么地好！从此以后，风和小静就成了男女朋友。为了风，小
静自愿留级了一年。两年后，风和小静一同考入了市重点高中。那一年，风十七
岁，小静十八岁。

　　他们的生活真的好像梦一样，充满了虚幻的味道……

　　高一刚进校，女生们个个打扮的跟花似的，男生们也都像流星花园中的男主
角们又酷又帅。风也不例外，第一天正式上课，风多美了几下，他老爸可来了劲
了，说道：「这孩子是不是变态啊？怎么整天个像个娘们？」

　　风没答腔，他心说，老一辈懂什么懂！还和你们一样土里土气啊？没想到老
爸竟知道风所想的，又说：「别看你老爸不打扮，不还把你妈弄到手了？这样一
打扮，那小伙还不迷倒一片？」

　　「是不老伴？」说完还问了老妈一句。

　　老妈在桌旁边为我准备早餐边白了老爸一眼说：「都多大人了还贫，贫什么
啊？」老爸还想说什么，老妈却说儿子快来吃，吃完了妈送你去学校。你的行李
都准备好了，一会到点咱就出发啊！你第一次离家，学精着点啊，别像在家似的
丢三落四的，＆＾％￥＃＃＠＊……

　　在学校，风的妈妈第一次看到了小静。小静礼貌而亲切地问候着风妈妈，风
妈妈没有太多语言。风知道，妈妈应该还有许多要说。

　　风的家境在风爸爸中了５００万的福彩后发生了巨大的变化。他家搬入了１
００多平米的高级住宅，而且有了私家小车。

　　从那以后，风变了，他不再因为家境贫寒而自卑了。他穿上了光鲜的名牌，
脸上的笑容也变得频繁自信起来，仿佛从小所被压抑的自卑完全化作力量来炫耀
和证明自己！

　　小静还是一如寄往地爱着风，没有因为外在的变化而改变什么。可是风开始
厌倦了和小静在一起的日子。原因很简单：小静不让他上！

　　正值青春期的少男少女的心是狂野的，轻率的。在他们眼里，肉欲上的神秘
与诱惑比所谓的「爱情」更有吸引力。所以，风有了他的第一次，那是和朋友在
桑拿房里。桑拿女帮他完成了人生的「成人礼」。

　　风完全沉浸在桑拿女熟练的「口活」中。虽然这女的比自己要大四、五岁，
虽然她的乳头看起来有些发黑，但风还是感觉很激动，很兴奋！他干了桑拿女，
只有短短的一分钟。

　　第二次，风有了经验。他对着桑拿女的阴道使劲地干着，桑拿女也配合地叫
着。他揉搓着桑拿女有些软的双乳，亲着她的乳头，仿佛把她当做了一直都没有
「征服」的小静一样。桑拿女好像从未体验过年轻男人的巨大的力量似的，她娇
喘着，呻吟着，浪叫着，把整个屋子用兴奋的音符填得满满。那一晚，他干了整
整三次……

　　小静好像没有察觉风的变化，他俩还是会一起去看电影，一起学习。但风明
显心不在焉，他的脑子里充斥着肉欲的杂念。在自习室里，风想摸坐在身旁的小
静的双乳，被小静狠狠地掐了下大腿。风恼羞成怒，他摔了书本就走。小静追出
去拉住了风，哀求般地道：「风，别这样！自习室那么多人，你怎么能……」

　　「别装清纯了行不？」风回头对着小静吼道。

　　「要是没有人，你也不让我碰啊！」风又补充道。

　　小静气得脸色惨白，她缓缓地道：「风，我请你尊重我！尊重我们的感情！
是，我以前不是好女孩，我不好好学习，我抽烟，喝酒，打架……但我不是那种
随便的女生！如果你愿意等，我会把自己的第一次乃至自己的一生都交给你！但
不是现在，你明白吗？」

　　「放屁！」风只用了两个字回答道。

　　「你……」小静没想到，一向老实有礼的风竟然会说出这么粗鲁的话。她哭
着掩面跑开了……

　　两个多月了，风和小静的冷战依然在继续。风没想到，没有小静的日子竟是
那么的寂寞与难熬！好在学校追他的女生很多，几天后，风就和另一个漂亮的英
语系女生好上了。他俩很快就上床了。那个女生的技巧很好，让风觉得和她在一
起比和小静在一起好上万倍！

　　那个女生喜欢看Ａ片，他们俩「做战」的「根据地」就在女生家。女生的父
母在外地打工，一个月给女生寄几百块的生活费，所以风不时便拿钱给女生花。
女生很Ｈａｐｐｙ，所以对风也很「照顾」。

　　那天晚上放学后，风照例来到女生的家。女生打开电视和ＤＶＤ播放器两个
人开始边看Ａ片边做爱。女生目不转睛地盯着电视屏幕看，一只手也不闲着地上
下套弄着风的阳具。风道：「本以为只有男生才喜欢看Ａ片，没想到女生也喜欢
看！」

　　「当然了！男女平等嘛！许多女生都向我借呢！」她边说边用拇指摩擦着我
有些「露水」的龟头，让风一阵麻痒一阵兴奋。

　　风也不能闲着，他开始反击了。他学Ａ片里猛男的样子吸吮着女生的下体。
女生的阴毛很多，风扒开它们，露出鼓鼓的肉肉的一个小山包，中间的峡谷长而
细。风又用两指像扒眼皮似地剥开阴唇，没想到里面已经洪水泛滥了。

　　女生也结合着Ａ片里的样子和风展开了对攻，６９式的两败俱伤的打法！她
开始舔着风两个圆圆的睾丸，使他接近股沟地带的毛发根根直立了起来，接着，
她的嘴慢慢靠近风的屁眼，水蛇一样润滑的舌尖划过的一刹那，风的身子轻抖了
一下。他从未享受过如此的待遇，女生这样的行为让他受宠若惊，并让他产生了
女生「爱」他的想法。

　　其实，「做爱」和「爱」有时根本是两码事。做爱时男人和女人之间更多的
是肉体上的交流……

　　女生爬起来背坐在风的上面开始了自由的翱翔，她仰着头，长长的秀发随时
上下的运动而不断摩擦着风的小腹。风双手紧扶着女生浑圆的屁股使其加快了速
度，女生一手轻揉着自己的乳房一手搓头自己的阴蒂。Ａ片里的猛男终于一泻如
注了，而他们却还在冲锋着……

　　很快，风得了性病！他不得不去医院看病。医生叮嘱他要「洁身自爱」，他
沉默了。不久后，那个女生有了身孕。他要打掉孩子，女生不同意。其实女生并
不是在乎什么孩子，她只是要从这件事上讹风点钱罢了。最终，风给了她两万块
钱把事情平息了。

　　小静不念了。风不知道，她内心里到底有多么地痛苦！

　　风还是一个女生一个女生的换着玩，没有女生时，她就和朋友去嫖妓，日子
过得也算是「丰富多彩」。

　　半年后，风爸爸妈妈抄股票把家产挥霍殆尽，最后连房子车子都变卖了！他
家的生活一下了回到了多年前的「原点」。他发现，自己突然不再对身边的女生
们有吸引力了。他才知道，他其实并不出重。出重的，是他的钱！可是，他现在
没钱了……

　　风的学业亮起来了红灯，考上重点大学对于现在的他来说简直是场梦。他就
不明白，同样是「自己」和「自己」，有小静和没有小静时的差距咋就那么大？

　　他放弃了学业。在父母的强烈反对中，风逃避般地只身来到了广州。他开始
在工地打工，赚的是微薄的收入。

　　五年多后，他终于有个机会可以去澳门的一家五星酒店工作。由于酒店争需
基层员工，所以学历「不高」的风幸运地被招收了。当然，这也依赖于他在学校
时小静曾辅导过他的英语。想到小静，风的心一阵微痛。他想：「现在的小静应
该已经嫁人了吧？她的他会对她好吗？她幸福吗？她还会记得我吗？」哎……风
无法再多想下去了。

　　他在客房部当清洁工，工作很辛苦。虽然工作很累，但工资还是不错的，大
概一个月会有一万多元人民币的收入呢。风很满意，他偶尔把攒下来的钱寄给家
里，剩下的就自己存着。

　　在酒店里，他认识了一个叫文文的广东女孩，家在佛山。他和文文同是客房
部的清洁工，久而久之，就产生的好感。再久而久之，就成为了男女朋友。

　　在他们筑建的爱巢里，文文主动要和风做爱。她抚媚地脱去自己的伪装，把
美妙的肌体完全暴露在风的眼前。在那一瞬间，风想到了竟然还是小静！他想：
「小静为什么不想和自己做爱呢？一个女孩不想和自己做爱应该就意味着不爱自
己。」可是，自己的想法对吗……

　　风没有时间多想，因为文文火热的双唇已经完全堵住了他的嘴，也堵住了他
的思绪。文文很喜欢为风口交，他也喜欢让她为他口交，文文总是把他所有的精
液吞掉，一滴不剩。

　　风从未体验过这样的快感，他完全狂疯了！在文文的要求下，风探索般地向
她的菊花发起了进攻。其实要说男人都喜欢操屁眼并不是完全正确，起码我风不
以为然。他觉得男人之所以要操女人屁眼有时只是因为想听听看看女人痛苦地尖
和表情。在操她们屁眼的同时，能够诠释自己雄性之魂的精髓……

　　文文喜欢说：「干我，操我！」这样的话很让风亢奋。风垫高文文的浑圆的
臀，把满是唾液、精液和淫水的阴茎插入她纽扣大小的肛门。刚刚进入时，我觉
得很不适应，因为那里挤得异乎寻常，就连前进一下都艰难无比！其实我后来才
知道，文文的菊花在我所经历的女人中算是大的了……

　　适应了一会后，风慢慢地可以前后移动了，不过稍有不小心，阴茎就会滑出
来。然后她的纤指就会再次帮我放入，他们耐心地努力配合着，最后随着淫水的
增多，终于可以进出自如了！

　　风尽情地抽插着，文文屁股和我骨盆的撞击声「啪啪」不绝。她回过头紧皱
着双眉，咬着下唇，不时发出「噢噢」的叫声，让人即兴奋又心疼！

　　文文津津有味地添唆着风的脚趾，风弓着步，颤抖着，低吼着，火山终于猛
烈地爆发了……

　　文文很爱赌钱，在这个不禁赌的国度，风除了说反对外，也没什么办法了。
好在，文文竟是赢的时候比输的时候多！

　　半年后，风和文文有了自己的孩子，所以，他俩就顺理成章地领了结婚证，
生下了孩子。那时，风正好升职为客房部的主管，他的年收入也已经接近２０万
了。

　　他们的生活非常好。可是三年后，妻子文文因为赌博欠下一百多万的巨资而
自杀了。临死前，竟然把他们的孩子从３０楼的窗外抛了下去！原因是什么，风
百恩不得其解。直到有一天，他整理文文的遗物时发现她的日记后才知道原因。

　　原来，那个孩子不是她和风的！是她和酒店的客房部经理所生！也正因为她
和那个经理有那层丑陋的关系，风才得已升职。文文不想让风抚养一个本不属于
他们的孩子，所以……

　　愤怒的风去酒店把客房部经理打得遍体鳞伤，结果，他也失去了工作……

　　风偿还了文文生前所欠下了所有债后，又身无分文地回到了自己的家乡。那
年，他２６岁了。他想，小静现在在哪呢？她在干什么呢？其实在他内心深处，
他已经后悔当初自己对小静的所做所为了，他恨自己！但是，现在的他能怎么办
呢？

　　风打算到国外去闯闯，毕竟他也有了多年在国际五星级酒店工作的经验。可
是去哪里，他还是没有头绪。

　　一天晚上，风一个人到网吧上网，打开七八年没有登录过的邮箱后，他惊呆
了！里面竟然有来自「小静」的近３００封邮件！

　　他捡出一封最后的一封，看了看日期，就在上个礼拜。在看一看内容。

　　风！这么多年了给你发过这么多邮件，也知道你也许永远不会回复我了！可
是，我还是想要发给你，就当我自己讲给自己听吧。因为只有这样做，我才会感
到安心，充实。我说过了，我现在在中东的ＸＸ国，我已经当上了销售部的经理
了！这里有许多外国人追我，都被我拒绝了。

　　呵呵！我也许还在等你吧？谁知道呢？我回国两、三回，千方百计地想要找
到你的家，或者你的家人和朋友，然而我一无所获，一次次失望而返……好了，
过几天忙过了生意我再发邮件给你吧！晚安！做个好梦！

　　小静２００９年Ｘ月Ｘ日于ＸＸＸＸＸ。

　　结局１，那一晚，风怎么也无法入睡！他不明白，自己到底有什么好？回想
这些年他自己的所做所为，不禁冷汗频出。

　　多少年后，有些所谓的朋友也和风说过：「男人花心太正常了。」就这一句
话，把所有的「罪」都赎清了！可是，女人呢？

　　收拾好行李，我决定朝小静的方向出发。我没有回复她的邮件，也没有联系
她，什么都没有预兆。我知道，这一去，我将回到从前内心深处最渴望的地方！
可是，这样的方式，这样的心情，这样的一个我，她还会接受吗？

　　不管怎样，我不该再彷徨再犹豫了！要试着去做多年前本该去做的努力……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结局２，晚安！做个好梦！晚安！做个好梦……风口中不断重复着小静的最
后一句话，猛地从梦中惊醒了！

　　「风，风……」一旁的小静用手帕轻轻地给我擦着额头上的冷汗。

　　「我怎么睡着了？」风看看窗外安静的的月光，又看看小静道。

　　「你可能太累了吧？」小静抚摸着风的脸微笑地道。

　　「要不早点回去休息吧？反正你的英语应该没问题的！」

　　「小静，我……我对不起你！」风紧紧地握住小静的双手激动地道。

　　「别这样哦，风！小点声！你看，这么多同学在自习呢？」小静顾盼地道。

　　「嗯。」风放开了小静的双手。

　　然后，风正要把自己所有的错事都告诉小静，小静额头一只温软的小手堵住
了风将要开启的唇，轻声地道：「我什么都知道了！真的要感谢老天可以让我们
的故事重来！我什么都不在乎了，希望从现在开始我们能够永远相依相伴！我爱
你，风！」

　　说完，小静哭了，风也哭了。他激动地吻着小静颤抖的唇，小静稍一迟疑便
举头相就了。四唇相交，苦涩的幸福之泪也变得甘甜无比了……

　　两个饱历磨难的年轻人下定决定要珍惜今天，珍惜此刻，无论是梦是真！

　　而此时在他们的正上方，一屡清烟，一阵天使的清脆笑声随着也夜风悄然飞
散……

　　　　　　　　　　　　　　　　后　记
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事完了，写得不好请大家包涵吧！毕竟不是像大家一样的文人写手，有些
语言和情节的组织也很差劲，希望各位前辈及朋友们不吝批评与鼓励。每当我完
成一件「作品」后心情总会感觉很好，也很充实！而如果能够得到一些回声，无
论褒贬，小弟在此都会衷心地感谢与欣慰的，我想这也是每个作者不断写作的动
力源泉。最后，故事两个结局的设定也是临时决定的，不知道大家更喜欢现实的
结局还是第二个更有虚幻色彩的结局呢？谢谢您能够评论！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】