惊愕的男孩
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:07

----------
　　　　　　　　　　　　　　惊愕的男孩


作者：xuelao815
2008/03/28发表于：SexInSex

　　这个故事，是大学同寝室的学弟告诉我的，可能没有你想象的那么精彩，因
为它本来就不是你想的那样。

　　那年，男孩１３岁，个头不算小，可也没有什么高大成熟的，只是个个头较
大的男孩罢了。

　　不一样的是他的父亲有个小工厂，工厂里用了七、八个做手工艺的女工，这
些女工年纪有大有小的，当然身材有丰也有瘦的。工厂提供了住宿，就是工厂车
间顶楼那个加盖的四楼，老板家人，也就是男孩的这一家住在三楼。

　　既然是加盖的屋顶宿舍，条件也就差一点，只是该有的都有了，包括了卫生
间浴室的。小男孩一般是不会去顶楼的，因为他起早带晚的忙课业都来不及了，
那还有时间去顶楼的。

　　也就是在他１３岁的那个暑假，顺利的进了当地的一中，那就表示他多了很
多可以超想的时间和空间了。

　　一个星期六的中午，父亲送货出门，母亲在一楼的小办公室里，他在三楼吃
了午饭正看着电视，听见了外面楼梯间有个女工在上楼梯。从敞开的门中，他和
上楼的女工同时互望了一眼。

　　那是王阿姨，大约４０岁多一些吧，个头比较大也看起来比较有点肉，特别
是那个奶子，好像就是比他妈妈的要大些。王阿姨家住在另一个村子，踩自行车
要一个多小时，所以她一般都是住在宿舍里，到了放假日才回去的。

　　男孩又看了一会电视，突然有个冲动，起身就轻手轻脚的也上了楼。楼上是
四个房间，每个房间有二张床，之外在最里的是个大隔间，用板子隔了二个淋浴
室和二个卫生间。

　　男孩上了楼，外面的二间房，房门是开的，里面没人，进去的那二间，有一
间门是关的，里面有走动的声音，那当然就是王阿姨在里面了。男孩正想再往前
走，却听见了房里面的人正向门口走来，他赶忙退后到第一间房里，就站在了打
开的房间门后面躲着。

　　王阿姨没有往外走，却是向里走去了大隔间。男孩听见了大隔间里卫生间的
关门声音后，连忙也走出门外去了那个大隔间。大隔间中间是通道，二侧用板子
各隔了二个带小门的小间，向里墙没有窗户的这边是淋浴的，另一边有窗的就是
卫生间。

　　小门的底下，距地面有大约二拳高的空敞。男孩站在门口的位置向里瞧，四
个小门其中的一个是关的，表示王阿姨在上厕所，他开始有个莫名的兴奋，他想
再往前可又有点害怕就蹲了下来。他蹲的位置太远，透过门底只看见了一只踏了
拖鞋的脚，于是他蹲着向前挪进了二步。

　　哇！看见了，他在心底激动着，二条张开的大腿根中间有些黑色毛的地方，
正有着一道尿水从那里洒出来，还带着嘘声。他用二手撑着地将上身倾向前，这
会看的更清楚了，那丛黑毛之间有块隆起的地方，隆起的中间是道缝，缝裂开来
了，尿就是丛那里出来的，现在还在有一下没一下的滴着呢。

　　男孩感觉自己的弟弟正顶着裤裆，他伸手去将弟弟的头挪到了裤腿缝中。王
阿姨的大腿真白晰，白色的内裤拉到了近膝弯的地方，二条小腿加裤管的顶在前
面，透过那分开蹲立的大腿，后面就是二片半圆带点尖的屁股，好看极了。

　　就在男孩伸手去打算安抚自己的小弟弟的时候，王阿姨起身了，男孩赶忙也
起身往回跑，轻手轻脚的就下了楼。王阿姨没有随后就下楼，想来是回房间去午
休一会了。

　　在那之后的二个星期中，男孩至少又上楼了三次，每次都是中午时间跟着王
阿姨的脚步后上去的，其中的一次王阿姨还是大小便一起来的。

　　而每次看后，小男孩都得回房间让他的小弟弟哆嗦一阵，而看着了王阿姨抬
起屁股用力撑的那次，男孩的小弟弟更是当场就在地面上划了图的。白天因为住
附近的女工都去吃饭打牌了，一般就只有王阿姨一个人会上楼午休，但是晚上，
四楼就不止一个人在了，男孩没胆量上去。

　　就在第三个星期，男孩依然的跟着王阿姨后面上楼之后，像往常一样的，男
孩在听见了厕所关门声音后，就也跟着进了厕所间。因为已经有了几次的经验，
所以他直接的就选好了位置蹲了下去。就在他同样的看见一道尿水从王阿姨的大
腿根中开始洒出来的时候，门打开了。

　　男孩和王阿姨，就这样的脸瞪着脸望着。

　　男孩二手撑地的蹲在那儿，一脸惊愕的张着嘴，王阿姨也是蹲在那，大腿根
的隆丘里还在嘘嘘的发着声音，带着那一道白色的清水尿液，就象是对着男孩的
脸要射过来。尿液的出口是个小窟窿点，窟窿点前面有二道隆起的薄片，颜色有
点儿暗，对称着那一片白晰的小腹和大腿的是一片黑色的丛毛。

　　王阿姨就这样的瞪着男孩看着，怪异的似笑非笑的，她的膝弯处没有内裤，
白晰的小腿上也没有裤管，事实上，王阿姨竟然是将白晰诱人的整个下半身裸露
的对着男孩。

　　内裤，她拽在了手上。等尿完了以后，王阿姨以拽着内裤的手向小男孩招了
招，竟然是要小男孩进去那个小厕所间。

　　男孩心里害怕极了，他父亲可是很凶的，他更怕王阿姨骂他，那么全村子的
人就都会知道的。他站起了身乖乖的走了进去，眼睛倒是始终没离开过王阿姨大
腿根那块隆丘。

　　等男孩进去了厕所间，王阿姨要男孩带上门然后蹲在她旁边，她将袋里的卫
生纸放在了男孩的手上，再抓着男孩的手，以手中的卫生纸去擦拭她那尿尿后的
阴部。她的动作很慢，不只是卫生纸，连男孩的手掌都已经在她的阴部上下的磨
擦了。她闭着眼睛，就这样慢慢的拖着男孩的手在她的阴部磨着。

　　虽然害怕，心中也始终的七上八下，但是男孩工作的很愉快，搞不懂的是王
阿姨的大腿根那个裂缝里的水，为什么像是越擦越多，也越来越有点粘滑的。

　　王阿姨突然睁开眼睛低声的和男孩说：「我告诉你，你偷看我上厕所，我早
就知道了，这是给你的惩罚，你如果不听话，我就告诉你爸爸还有全村的人去。
」「我知道错了，王阿姨，我一定听你的话。」男孩忙不迭的赶快回答着。「那
好，我先罚你帮我把裤头穿上。」

　　就这样的，男孩蹲着，二手拎了王阿姨的白色内裤将它撑开，王阿姨站起来
先抬起了一条腿，慢慢的将它伸进了裤头的一边，然后扶着男孩的肩，再抬起了
另一条腿，慢慢的将腿伸进裤头的另一边。

　　现在裤头又在王阿姨那二条白晰大腿的膝弯处了，王阿姨向后退了点躲在了
气窗的下面，背靠着墙板却弯下身来，咬着男孩耳朵问着：「想不想再靠近点看
啊？」没等到男孩给回答，王阿姨就二手抱着男孩的头靠向她的大腿根处。

　　男孩的脸扑向了王阿姨的小腹下部，脸触在了柔软的腹部肌肤上，鼻子前面
是那些黑色的毛，有点硬又有点软，嘴的前面是有点湿润有点粘的隆丘。

　　王阿姨的呼吸声似乎是有空气在她的嘴中喘，她开始将下腹向前顶，二手则
更将男孩的头向身上靠，同时分开二腿那屁股开始前后左右的扭，男孩则已经形
同半起身的在那儿。「舌头。用你的舌头。」王阿姨压低着声音喘着气低喊着。

　　男孩已经进入了迷惑的状态，他发现自己全身都在紧张，可是不知道自己下
一步要做什么，小弟弟则早已将头伸出了短裤的外面。听见了王阿姨的声音，他
立刻伸出了舌头，二手抱着王阿姨肥满的屁股，开始用力的舔那块隆丘下所有的
部位。有一点咸、有一点骚，但是却让他极端的满足。

　　他不知道是隆丘下裂缝里出来的水还是他的口水，反正是搞的他下脸部都是
粘忽忽的。

　　隆丘中有一块小硬块，他发现用舌头去顶那个硬块时很刺激，更发现他越顶
那个硬块，王阿姨的动作就越用力，而隆丘中的裂缝则似乎是无比深远，每当他
用舌头想去探测裂缝深处时，王阿姨的呼气声就会更剧烈的搅和在喉咙中。

　　王阿姨那隆丘下的水似乎越来越多，似乎已经在男孩的下颚处往脖子里淌。

　　王阿姨再一次的用力将他的头抱在自己的阴部，她是那么的用力，让男孩张
开的嘴整个将小硬块和隆丘都覆盖了，男孩的脸夹在王阿姨那二条有些僵直打抖
的大腿中，几乎让他喘不过气来，然后王阿姨就不动了。小男孩这才发现自己的
裤管竟然也是湿了一大块的粘在腿上。

　　好一会之后，王阿姨才拿了一叠卫生纸放在了自己的大腿根处，然后套上裤
头，再拿起外裤穿上。

　　她看看小男孩：「你很乖巧，阿姨喜欢你，记得要听我的话，不然我就去告
诉你爸爸。」「还有，下楼以后什么都不许说，只要你不说，我就会帮你保守秘
密。」

　　之后，学校报到开始住校，父亲的工厂随后也迁到新工业区去了，男孩没有
再见到过王阿姨，王阿姨也真的帮男孩保守了秘密没有说。「其实我不也帮她保
守了秘密，隔了这么多年我才第一个跟你说了。」这是那个已经长大了的男孩说
的。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
