天猪集之睡昏·轮回
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 05:29


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　天猪集之睡昏·轮回


作者：nescafe
2009/6/29发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　睡　昏

　　「猪，你终于醒了。」小白在一旁吃着野雏菊。

　　「这次我又睡了多久？」八戒恍惚的揉着脑袋。

　　「为什么你总不承认自己是昏过去了呢？」小白嘴未停的咀嚼。

　　「我和你说过很多次了，那是发力过猛，脱力后的困乏现象，而不是昏过去
了，没文化，没记性。」八戒轻轻的摸着后脑勺，肿了。

　　「我从来没见过谁睡觉，会这么忽然的直挺挺的倒下去的，也不看看后面的
环境。记得上次你倒在仙人掌里，我帮你拔刺拔了多久吗？」小白低头又叼了一
朵，抬头望着八戒咀嚼。

　　「没老师教过你，我不怪你，念在每次我睡觉，你都守在我身边，我现在教
你。」八戒坐的很认真，很严肃，手指却在屁股上拔一根陷进肉里的树枝。

　　「猪，你可不要误会，我心里一直都没有你，只是上次你昏……睡昏过去以
后，师父说要赶路，不能耽误，到时候你会自己跟上来的，本来我和大师兄都觉
得不需要这么赶，但师父说，可以考验下你那比狗还大的鼻子，会不会比狗灵，
所以……」小白说的很是委婉、含糊，不知道是因为嘴里还在吃东西，还是别的
什么原因。

　　「秃子以后应该叫呆子，枉我每次都替他挡。」八戒小声念叨这话的时候，
用手摸了摸缺了一个口印的左耳。

　　「小白呀，我告诉你为什么每次我都会……睡昏，嗯，这个词不错，你很有
悟性，啊！」八戒最后那声「啊」前半秒刚拔出屁股上树枝。

　　「你也知道猴子那根棒子有多重……」话没说完被打断。

　　「我哪知道啊，你不要乱说。」小白红着脸抢白道。

　　「我说的是他手上那根！」八戒有点怒。

　　「不要乱说，我从来没见过他把那根拿在手上，还上下前后……我没见过，
猪不许乱说！」小白飞快的再次抢白。

　　八戒有些气短：「我说的是那猴子的金箍棒，小白，为什么你纯洁的只剩下
外表呢？」

　　「猪，你果然是猪，自己说不清楚，还怪人家！还有我浑身上下由内到外都
是纯洁的，什么叫纯洁的只剩下外表，猪眼！」小白怒斥。

　　八戒深深深地吸了一口大气说：「为什么每次我说什么，只要和你说，就一
定会跑题呢？好吧，我不和你争这个问题，我只要告诉你一个事实，你到底要不
要听？要听你就住嘴。」

　　小白无声。

　　「嗯，很好。那我现在告诉你，首先你要知道，那死猴子的棒子……嗯，金
箍棒，非常的重，质量和重量完全不成正比……」

　　「质量是什么？」小白再次抢白。

　　八戒稍稍思考片刻说：「就是看着是一头猪，实际比十头猪还重的意思。」

　　「这个说法很明白，猪，你好聪明。」小白又低头叼了一朵，边嚼边说。

　　「咳咳……那个死猴子的金箍棒比我的九齿钉耙重很多很多，虽然看上去很
小，但那是死猴子的奸计，他为了让人轻敌用的，我可不会信死猴子这种骗小孩
子的把戏。」

　　「那你没信过，怎么知道的？」小白嘴里两片花瓣在唇边旋转。

　　「咳咳……我每次帮秃子挡都要用九齿钉耙，加上我的体重，再加上我全身
的两倍力量，才能挡住他那根棒子，其实死猴子并没什么力气，只是那根棒子太
重。」

　　八戒完全无视了刚刚小白的提问。

　　「两倍力量？」小白再次插嘴。

　　「那是一种东方古老的玄术，能把力量发挥到极致，超越肉体最高界限的一
种运气方式，但后遗症是用完后，马上会脱力困乏到直接入睡，所以我才会每次
帮秃子挡后，直接睡昏，明白？」八戒长长的呼出一口气，有种解脱的感觉。

　　「小白！」

　　「唔？」

　　「我刚说的你都听见了么？」

　　「听见了啊，怎么了？」小白继续咀嚼。

　　「我说你能不能在听我讲话的时候，不要用你的嘴去碰我以外的生殖器？」

　　「猪！你在说什么？」小白有点怒了。

　　「你刚刚在听我讲话的时候，一直在啃植物的生殖器，我不说你，是希望你
啃一会自己停下，谁知道你竟然啃生殖器上瘾了。」

　　「猪……」小白怒了，狂奔向八戒。

　　八戒边跑边说：「你那么喜欢啃生殖器，为什么不考虑下啃我的，我保证比
那不会动的好味。」

　　「猪！你有本事从树上下来。」

　　「母猪会上树，是本事，我会上树是天赋，和本事无关。小白你太令我失望
了，为什么悟性这么低呢？」八戒在树上懒洋洋的望着小白。

　　「猪！我严肃的郑重的告诉你，我刚吃的是菊花，不是生殖器，只有你才会
想到生殖器。」小白在树下仰望着八戒。

　　「好吧，我承认我误会你了，你吃的是菊花。」八戒无力的垂在树干上俯视
着小白坏笑。

　　「这还差不多，猪，你知道你的最大优点是什么吗？就是勇于认错，但不要
以为我可以这么快就原谅你，你以为……」小白开始例行的自我安慰说辞。

　　「小白，我告诉你，你在这么说下去，我就睡着了，顺便告诉你一生，秃子
刚刚又发春的叫了，你自己看着办吧。」八戒把猪脑袋贴在了树上。

　　「师父又遇到妖怪了？为什么我没听见？你不是又想骗我吧？」小白并没有
在意八戒打断了她的演讲。

　　「你难道没看到我的耳朵比你的大那么多吗？我能听的距离当然比你远，连
秃子都说过我的鼻子比狗大，就比狗灵吧？你见过比我耳朵大的吗？我告诉你天
上的顺风耳听千里，也只比我耳朵大一倍而已。」八戒不慌不忙的给小白普及知
识。

　　「真的？不过没关系，大师兄他们在师父身边呢，猪，你别想让我这么快原
谅你。」

　　「你认为那死猴子真的会保护秃子？你没看到多少次他要打死师父？难道你
还不知道为什么吗？」八戒痛心疾首。

　　「为什么？」

　　「死猴子是想让秃子死了，半秃就可以顶上师父的位置了，毕竟半秃也算是
秃，等秃子死了，半秃就算是高僧了，难道你不知道死猴子对半秃的感情，还是
不知道死猴子从来没在乎过师父？」八戒双眼放光，身子垂在树干上随风摇摆着
猪手。

　　「猪，那你快下来，我们快去救师父，快呀！」小白急的快哭了。

　　「我跑不快怎么办？你也知道我这一身猪肉，剧烈活动比较艰难。」

　　「那我先去？」

　　「你去能有什么用，难道让妖怪骑你，师父就没事了？」

　　「那怎么办？猪你倒是快说呀？」小白蹦脚。

　　「最简单的办法，让我骑你。」八戒来到小白身后，直接被踢飞。

　　「都什么时候了，你还在想这个，师父都快没了。」小白哭了。

　　八戒直接从地上爬起，迅雷不及掩耳盗铃之势飞身上了小白的背，环抱住小
白的颈脖，热切的说：「快走，师父快挺不住了。」

　　小白飞奔向八戒指引的方向……

　　途中。

　　「猪，你能不能不要用你的胸在我背上磨蹭。」

　　「小白，有没有觉得我的胸比你的大？」

　　「死猪。」

　　「还更柔软一些。」八戒把小白的脖子夹在自己双乳中间，上下蠕动着。

　　「有没有感觉脖子很舒畅？」

　　「猪，你要再这么干，我把你给抛出去。」

　　「完全不会享受，既然你不享受，那就我享受吧……」

　　八戒摸到小白颈脖下端的环骨，把屁股压了上去。

　　「猪！你用什么在我背上蹭？好烫，不舒服，挪开。」

　　「让我舒服下，你继续跑，左边上山，是近路。」八戒耸动着。

　　「你怎么知道？你来过？这山路这么崎岖，会不会耽误？」

　　「你就听我的安心跑，师父会没事的，相信我。」

　　半山腰。

　　「猪，你是不是流口水到我背上了，竟然在我背上睡着了，你流的口水怎么
这么烫，你快下来给我擦干净。」

　　「小白，风干比较健康，你加速跑就可以了，师父那边又叫了。」

　　小白疾驰，一路无声……


　　　　　　　　　　　　　　　　轮　回

　　「你知道为什么我孤身来见你吗？」八戒深沉而严肃，严肃而庄重。

　　「别以为我不知道你贪吃，你想和我一起分唐僧肉汤的一碗羹。」

　　「竟然被你发现了，我只求你不要告诉其它人。」

　　「你以为我真的会分给你吗？你在我眼中……」

　　八戒抢白：「只不过是一头猪嘛，我知道，你每次都这么说。」

　　「我以前见过你吗？」

　　八戒垂着头，单手托着圆圆的三层下巴肉：「不瞒你说，我们以前见过，还
见过很多次。」

　　「很多次？为什么我没有印象？你是不是骗我？」

　　八戒轻轻的笑颤了颤肉脸：「我？骗你？我告诉你，全天下谁都可能骗你，
我都绝对不可能骗你，知道吗？」

　　「为什么？」

　　「我良心已经受了很久很久很久很久的谴责了，我对不起你！若不是当初我
没说出真相，现在大家都不用受这些苦了。」八戒好像自言自语一般的对着地面
低语。

　　「你不要以为我会轻信你，你今天来就是取唐僧肉的对不对？还是你妄想要
救你师父？」

　　「那想要我告诉你唐僧的食用方法吗？」八戒的语气忽然放松，变得有些随
意。

　　「唐僧的食用方法？」

　　八戒举目望着月空：「他毕竟是个人，即便是圣僧，他还是个肉身。用温水
文火慢煨，让他自行把秽物排出，换水，再煨，火候慢慢变强，让他自己随时间
舒服而死，他死的舒服，味道和疗效也就更好。」

　　「我直接开膛剐肉，用不着你那文绉绉的办法，你不要以为我不知道，你想
找机会救他，对吧？」

　　「难你没发现这个洞里什么都有吗？锅在洞里左边的小室，连柴火堆也在那
里。」

　　八戒说的没什么表情。

　　「咦？为什么你这么熟悉这里？说！你是不是趁我不在的时候，来查探过这
里？」小白狐疑的注视着八戒。

　　「这里，难道你就不觉得熟悉吗？就好像梦境中的历史，自己永远都是那么
熟悉，却又愿不让自己去相信。」

　　「你不是猪？你肯定不是猪！猪说不出这样的话，你到底是谁？」

　　「小白，我就是我，我有很多名字，你也叫过我很多名字，在你眼里，我永
远就是猪，我也不介意成为你眼中的猪。」

　　「小白？我不管小白是谁？你先告诉我，你究竟是谁？为什么要装成猪的模
样？」

　　「我先告诉你，你是谁。我是谁短时间内很难说清楚，还是先说你，很好记
的，我已经说过很多次了。」八戒看也没看身后，坐在洞壁一块花岗岩凸起的光
滑面上。

　　「不要以为你有个猪头，就把身边的人都当成是同类，我知道自己是谁，用
不着谁告诉我，白骨精！白骨精知道吗？这几个山头大名鼎鼎的白骨精？」用指
尖在八戒的额头上说一句戳一下，一下一下的戳着八戒额头。

　　「我知道，我知道，每次你都这样说，在你还是一副白骨的时候，你就这样
对我说过，我一直都记得。」八戒有些不耐烦。

　　「你都知道？你都知道什么？一副白骨？你要告诉我什么？」

　　「我要告诉你，你其实可以不用吃唐僧肉了，你知道吗？」

　　「我就知道你要救他，我就知道你想救他，你说什么都是骗我。」

　　「你知道你是西海龙王的小女儿吗？你知道为什么你一定要去西天取经吗？
你知道为什么你不停的想吃唐僧肉吗？你知道为什么你会在这个山洞里变成白骨
精吗？你知道为什么每次都只有我来见你吗？」八戒说话的情绪激动。

　　「我不会听你，我也不会相信你，你要再不走，我把你当猪肉给炖了吃。」

　　「小白，你知道为什么我每次都要来劝你吗？」

　　「不要叫我小白！」

　　「你又知道为什么大师兄和半秃会消失？」

　　「我不管那些，我要吃唐僧肉了，你滚！」

　　「在你第一次，第一次吃唐僧肉的时候，我在旁边，你记得吗？是他让你吃
的，你记得吗？你记得他当时说看你浑身一点肉都没有怪可怜的，说要给你点肉
吃吗？你不记得了吗？你难道不记得你为了他感动？才许愿护他西行？连这个都
忘了？你这次忘的还真是彻底啊。」

　　「你骗我！猪，我是不会相信猪的，只有猪才会相信你！」

　　「小白，你难道真的是白痴？难道你听了这么多还记不起来吗？」

　　「还记得我答应过你，再也不骗你吗？还记得我帮你煮好唐僧后，你说水肿
的唐僧有点恶心吗？还记得那次你说要有点别的味道就好了，是我亲手给你拌的
调味碟吗……你怎么能每次都忘这么彻底呢？」

　　「那你怎么能每次都这么激动呢？」小白忽然安静下来，平静的问。

　　八戒双目含泪：「小白，你终于想起来了？终于想起来了！」

　　「没有，我只是听你说了那么多，好像是真的一样，顺便问下你。」

　　八戒瞬间没了任何反应，雕像一样的在那里。

　　「你不要以为我打击你，其实你说的我都不信，就你说的那猴子和你那个扁
担师弟，我是亲眼看着他们离开的，你知道唐僧就是他们送给我的吗？他们说要
过幸福的生活，就一定要摆脱这个和尚，他们管这个叫……对了，私奔！」

　　小白继续对着呆滞的猪说：「你不要拿什么前世今生来骗我，我也算是经历
过大风大浪的妖精，岂是你这三两句没由来的谎言能唬住。我会为一头猪牺牲一
点肉而感动吗？唐僧肉和猪肉有差别吗？不要说这些让人发笑的谎话好不好？」

　　「你确实是猪，我不怪你！但你能不能用用你的猪脑，让这些谎话听起来有
点真实性好不好？还什么天界，还什么神仙！要天上真有神仙，为什么让我们妖
怪为祸人间？为什么让我能这样安心的吃唐僧肉？你们不是代表天界去西天取经
吗……」

　　小白的问题滔滔不绝的逼问着八戒。

　　八戒缓缓的动了，低沉着声音沙哑的说：「为什么？为什么每次都要问这么
多问题，我已经快崩溃了，你知道吗？你知道吗？同样的问题，每次都是同样的
问题，重复的解释会让人枯燥的发疯吗？你知道我每次都想准备一个小抄，然后
直接让你自己看，让你知道，你究竟做了什么，让我们这样不断的继续着这样的
恶性循环！」八戒说话的语速有些快的失控，但声音依然沙哑。

　　小白有些疑惑：「你真的知道什么我不知道的？好！那你简单解释下，我不
一定一点都不相信的，当然，你有证据就更好了。」

　　八戒抬起头自视着小白：「你还记得什么？你知道关于自己的什么？你先告
诉我你知道的，然后我再告诉你真相。」

　　「这不公平。」

　　「这个世界本来就只有现实，没有公平，你要知道真相，就只有接受这不公
平。」

　　小白微微思考了一下：「我知道我是白骨精，但我不叫小白，这个洞府是我
的，我要吃唐僧肉长生不老……差不多就这么多。」

　　八戒有些疑惑：「你就知道这些？你父母是谁？你怎么出现在这个洞府的？
这个洞府是你的？」

　　「我父母？我是对尘世有留恋的白骨自我修炼而成的，没有父母。我从修炼
而成的时候，就是在这洞府之中，这个洞府从来都没有别人，只有我，难道这个
洞府不是我的，还是你的？这个洞府的名字还是我亲手题的，难道你没看门外的
石碣？」

　　「亲手？你在石碣上题的什么？」

　　「白骨洞呀，难道你的猪眼都不看字的吗？」小白有些不以为然。

　　八戒皮笑肉不笑的对小白说：「嘿！白骨洞，你自己到洞口看看石碣上写的
什么。」

　　一同来到洞口，小白呆了，八戒笑了。

　　「怎么会这样？怎么可能是盘丝洞？怎么可能？怎么会这样？」小白不停的
用双手摇着脑袋惊呼。

　　「那字并非你所题，你也并非这个洞府原主，你只是在这里，只是刚好在这
个洞里，只是在这里而已。你就是你，你就是小白，知道吗？你就是小白……」

　　八戒的声音越来越轻，尾声用手揽小白入怀，轻拍着小白的背脊。小白完全
没抵抗的任由八戒揽着她，抚摸着她……

　　回到洞府，八戒仍将小白置于怀中，轻抚着她背脊。

　　八戒柔声说：「你知道吗？你每次变身成人的时候，都像仙女一样美，不食
人间烟火的美。」

　　小白在八戒怀里却不自觉，对视着八戒的双眼：「猪，你到底知道什么？」

　　八戒抱着小白的双手紧了紧：「每次我都最喜欢这个时候，我已经不知道这
样和你说话是第多少次了，但你的摸样，你的脸，你的眼，你的唇……所有你的
一切，都让我深深的迷醉。」

　　「猪，你能告诉我这一切吗？」

　　「我爱你，你知道吗？」八戒笑了，笑的很温馨。

　　小白愣了瞬息：「猪，我真的是小白吗？为什么我会是小白？又会是龙王的
女人？」

　　「西海龙王的小女儿，不是女人，不要弄错！你受惊的那一瞬真美，每次都
那么美。」八戒用猪手撩拨起小白额前垂落的几缕青丝，无限温柔的望着小白轻
诉。

　　小白默默的闭上了眼睛，任由八戒没有方向、没有条理的说着，她心里很平
静，只是当听故事。只是这讲故事的人在说着自己，自己以前相关的一切，却是
她记忆中完全不存在的一切。

　　故事让小白很新鲜，但是这听故事的感觉却似曾相识，依偎在那软腻宽厚的
胸膛，那种感觉……小白感觉到了一丝熟悉的习惯，那是身体的习惯，并不是情
感上的，小白不允许自己爱上一只猪。或者说，不允许一只猪爱上自己。

　　猪在继续说这习惯的言语，而小白却忽然的精神抽离。

　　小白只是想要看看猪究竟想做什么，究竟会蠢到什么程度，他竟然想欺骗自
己的感情，还对自己示爱，真是猪脑才会想到的办法啊……

　　让猪手碰自己？又有什么不可以？一夜情，和名流一夜，以后另几个山头的
聚会，也算多点炫耀的本钱，虽然这猪听说以前是名流，但后来变质了，避世做
了和尚，还疯疯癫癫的，被弄成了猪……

　　听说曾经他也是当过元帅的人，虽然这些虚名，在妖怪看来没什么，但它毕
竟是两只腿站着的猪，这品种比较少，还是个有品的和尚，吹嘘应该是够格了。

　　洞门口的石碣上，当然是故意说错的啦……这个洞府是换来玩的嘛……好姐
妹的洞府，肯定名字不是自己起的咯……要不是在这太长时间无聊，人生地不熟
的，也不会听一只猪在这里胡扯。不过，这猪编的还真像是真的一样，感觉也不
差，再听听看，反正唐僧是要等姐妹们碰头再吃的，拿他打发时间也不错。

　　看这只猪能编多久……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那时候，所有普天下的妖怪都在想要吃唐僧的肉，然而实际上并没有人吃
过唐僧的肉，你说为什么所有妖怪都会知道他的肉有什么疗效呢？」八戒望着小
白。

　　「为什么？」小白闭目养神的在八戒怀里，懒懒的翻了个身。

　　「因为有人故意提前放的消息，就是上面的那帮自称神仙的人。」

　　「为什么？」小白闭着双目调整了下躺着的姿势。

　　「唐僧曾经有一世，是天上的佛坨如来的同门，唐僧的天资是所有人里最高
的，比他略低一些的是如来。但他性格太温和，没什么野心。让如来得势后，一
个圈套，让唐僧不再是佛家门生，贬下凡后，每一世如来都会利用手上的权利折
磨唐僧。」

　　「唐僧不是到了唐朝，才叫唐僧的吗？你这故事有点假了。」小白垂目轻语
道。

　　「那一世，他叫金蝉子。当时他和如来私下论了一场法，结果是他胜利了，
当时他什么都没说的离开了。可有势力的如来对外先说自己胜了，再让一众门生
作证，说是场公开比较。再把来问缘由的金蝉子，以诬蔑与大不敬之罪，贬下了
凡尘。」

　　「这么说来，唐僧以前还是个才子？兴许是个佛？不过，这些和我有什么关
系？我不会因为他有才，而放弃他的肉的。」小白微微有点幸福，脸颊上泛起了
浅浅的红。

　　「他其实已经不是曾经那个唐僧了。」

　　「只要他还是唐僧，不管是什么时候的，他的肉都是必须得吃的。」

　　「你难道还没发现吗？小白？你难道还没发现你周围，连小妖都从没有老死
而亡的吗？你还要长命百岁？千岁道行的妖，你也不止认识几个吧？就算是万年
的老妖，多少你也有耳闻过吧？你觉得你们真的需要唐僧肉吗？」

　　小白微微皱着眉，沉默，紧闭的双眼在眼皮下悄悄的转动着。八戒好像背演
讲稿一样的流畅说着，似乎对周围的一切都不在乎，又了如指掌。

　　「去西天取经，只是如来怂恿玉帝制订的一个游戏。你想若真的只是要取经
文，莫说猴子一个筋斗就到了，就是我也要不了几天就能取到。还不说整天在玉
帝那串门的如来，顺便就可以带去给玉帝，玉帝再随便丢给哪个小妖转给唐僧，
这取经的事也就算了结了。之所以让我们一众走去，只是为了看戏，拿我们当消
遣而已。」八戒说的好像忽然丧失了情绪。

　　小白突然睁开双眼质问八戒：「游戏？我们这么多妖耗着等着，那么多妖怪
痴等那么多年，只是为了他们的一场游戏？」

　　「一场似乎永无休止的游戏……」八戒用重音说的「无休止」。

　　「为什么我们都没有的记忆，只有你却会记得？」小白的脸忽然凑近八戒，
一双水灵的大眼紧紧的逼视着八戒的一对猪眼。

　　「贬下凡尘的，都要吞食一粒微尘，效果和地府的孟婆汤相似，绝往昔而新
生。我下凡的时候，那粒微尘，被不知道谁故意给换了，吃的不知道是什么，所
以我的记忆从存在这个天地间，就一直留存着。」八戒凝视着小白的双眼，脸向
前凑了凑，感受着小白微甜的呼吸。

　　小白柔嫩的双手扬出翠袖，轻轻的勾住八戒肥大的千层颈，柳腰软软的贴上
了八戒的将军肚，双眼含媚：「那你岂不是服食的安胎药，不然哪有这么好的胎
肚。」说完自个咯咯的忍不住笑了，先的疑问竟好似从未发生过一般。

　　感受着淑乳隔着绸缎僧袍来回磨蹭着自己肥肥的乳肉，八戒呼吸有些急促，
感觉洞内忽的炎热了几分。

　　「小白，你知道吗？你第一次在我面前幻化成人的时候，我就对你一见钟情
了。」八戒把猪脸贴上了小白细嫩的脸颊，八戒很舒服，小白却感觉那狰狞的猪
毛扎脸生疼。

　　小白缃裙斜拽，露出金莲玉笋，顺着自己纤细的手臂滑上八戒的千层叠颈之
中，笋瓣发散插入叠颈中，在各层间游戏，混杂着微粘的细汗反复撩拨：「说，
我想听你说。」小白四肢有三悬于八戒颈脖，迷朦轻喘的调弄。

　　「那是我第一次看到你的裸体，就那么活生生的出现在我面前，前一分钟你
还仅是一副骨架，当我含泪看着你吃了唐僧肉，你竟然就忽然变成了一个美丽女
子。」

　　「不对！应该是绝色女子。当时眼眶中的泪水，让你变的朦胧，却更凭添了
几分神秘的美。当时，我真的忽然对师父，也就是秃子，满怀感激之情。没有多
少人能理解，看着瞬息间一对淑乳成型，一个绝色佳人的成人，是多么震撼，多
么让人沉醉。」

　　八戒的一只手被小白拽进了薄纱中，细嫩的乳首微立，在猪手触及乳首的瞬
息小白悠长的一声喘息，八戒感觉胯下剧烈的跳动了一下，猪脸红了。

　　「猪，你还是个雏吖？怎么这喘息间，就蓬勃不止？」话语间透着娇媚的荡
笑。

　　八戒在小白怀中的那只猪手，忽的绕过小白腋下，将小白揽胸抱紧。另一猪
手置于小白发髻间，抽弄几回，青丝缭绕，那丝若云若烟若流水。

　　小白玉笋悄然探入胯下，灵动掀褪裆布。

　　一趾轻触，二趾浅夹，三趾轮抚，四趾揪皮，五趾齐抓，猪嚎洞荡。

　　小白伏在若脸大小的猪耳朵，用舌尖在猪耳叶画着圈，轻吮耳蜗嫩肉：「死
猪，我要吃你的舌头。」言后舌仍在外游荡，面身皆因笑震颤不止。

　　八戒伸出的肥长猪舌，一双猪手在撩拨着衣衫；一对猪眼望眼欲穿，凝视着
展现出的皙肉。玉藕金莲挂于身前，怀中人若团湿泥，软而无骨却又滑而不腻。

　　胯下单枪急拐，插入泥沼，方觉那是泥潭，深不可测，却抽插无力。枪转窄
路，枪头偏失，若入汪洋之海。平腰折膝蹲，扭顶翘臀插。无床亦同床，披发甚
脱洒。

　　绞裆任往来，锁项随摇摆。插的是黄河水倒流，爱液精满沟。那个错认是幽
孔，这个移股就挪洞。端然棒上悬，嬉笑媚猪脸。提臀捏股肉，倒插又几回。退
步肩扛腿，枪头钩几回。河水下来长，淤积汇成塘；枪尖几番挑，河塘欲幻海。

　　插到美心时，佳人齐喝采。一个汗流粉腻光溜人，一个鬃毛林立透僧袍，依
抱未抱，情疏兴懒，足浅浸塘，湿暖若海。

　　言之不尽，又有诗为证，诗曰：

　　白日衣衫尽，黄河入海流。欲求千里目，更上一层肉。

　　（外表：此诗文后被流传，专供淫戏之用，后因朝廷文革，为避失传，而修
缮编改数字，后被熟识内幕者推广传颂，成为千秋佳作，虽然原意原文后世已无
从知晓，但仍不失为佳作。由此可鉴猪的才情。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白骨洞内一阴暗小间。

　　周身赤裸的一个白净男人，被绳子捆绑在空中悬吊，身体面部都朝着地面。

　　绳子在胸部的两个乳头处打结成一朵花，下体龟头处一个花绳结，两个睾丸
分别被绳子分开束缚，另结成两朵小花。

　　「师父，你这就是民间传说的五花大绑吧？真的是五朵花呀……我以前还想
为什么叫五花大绑，今天算是见到了。」

　　「八戒，你这不是也感受到了吗？感觉好吗？有没有感觉很刺激？很舒服？
很兴奋？」

　　「师父，你可算是我父辈，不可以说这样乱伦常言语的。」

　　「八戒，这绳结束缚的只是肉身，心还是开放而自由的。」

　　鼓掌声响起，小白缓缓的走了进来，不着一缕，乳随步轻颤。

　　「这位女菩萨，贫僧这里随缘布施些儿斋吃。」唐僧的双手双脚都在背后，
无法合掌，双手却习惯的动作，让他整个身体都晃动起来，垂吊的阴茎也跟着摇
晃不已。

　　小白双手合什于尘柄，如钻木取火一般，快速搓转茎肉，连皮带茎的用力干
搓。唐僧眉头紧深，嘴里还支吾的闷吭，一声长吟，小白看着地上荷叶上的乳白
液体，微笑着拿着荷叶离开了，对唐僧与八戒的呼唤完全无视了。

　　「徒弟，你不是应该来救为师的吗？」唐僧对着地面，垂着面，垂着茎。

　　「秃子，不要以为我真的想要救你，我只是拿你当个借口搭讪，过来玩一夜
情的。」八戒努力的超越自己的肚子，看自己粗大的猪鞭末梢上那个肥大的花绳
结。

　　「你刚和那妖怪说的都是真的吗？我感觉好像都是真的，她真的是小白？」

　　唐僧轻松的看着自己的阴茎绳结，还故意甩动屁股让绳结飞舞起来。

　　「不是真的，是搭讪。要你都听出来是假的，我还搭讪个屁啊！」八戒让自
己的头垂的更低，仍看不到睾丸的那两个结怎么打的。

　　「可我怎么都觉得好像，那些话有几分道理，为什么所有妖怪都知道我的肉
能长生不老呢？为什么我自己却不知道呢？这都是为什么呢？啊？八戒？八戒？
你怎么了？」

　　八戒努力的低头，差点让颈脖的绳子勒到自己窒息。他放弃了，胸中一股郁
结的气，让他暂时无法言语。

　　「八戒，其实我知道，一直都是你对我最好，虽然你是色了一点，但你的心
地是最好的，也是最近佛缘的。」

　　「八戒呀，我知道你不太想搭理为师，但好歹我也是你师父呀！这里只有我
们师徒二人，还有什么不好意思说的呢？你也不用害羞了！想说什么就说吧！」

　　「八戒啊……你究竟是喜欢刚才那个女人？还是喜欢小白？为师有些弄不明
白，你要不说清楚，为师怕犯错误啊！为师感觉这姑娘对我有感情，还有点肉体
上的欲望。而小白嘛……她虽然是一匹马，但也算是匹多情多义的母马了。她待
我若妻若子，这种关系感觉还是有点奇特的。你要是喜欢谁，你告诉为师！八戒
啊，你倒是说呀？」

　　八戒终于吐出了一口沉重的气：「我打死也不说，我要是说了，也就没了，
别以为你的那些叽歪想法我不知道，就你还在猪面前耍聪颖，你就是个秃子，别
装什么高僧。」

　　「唉！八戒呀！为师那么做，也是为了断你的淫念与尘欲，不然你与佛的缘
分岂不是要夭折？」

　　「那我以后让你和佛结缘吧！我替你断欲、断念。我一直都想当个伟人，秃
子，你就成全我吧！」

　　「好累，为师先睡会。」唐僧瞬间打鼾。

　　「每次都来这套，不过这秃子说的也对，梦里的一切都感觉好真实，那几个
问题真的是怎么都说不通，难道真的是真的？不对！我梦里从来都没被这么绑着
过，肯定是假的！干！别人骗我就算了，连梦都骗我，难道真当我是猪！」八戒
对着地面不休的抱怨着……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】