仇（全）　作者：facemaskdo
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-1 14:08

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-8-25 11:23 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　　仇


作者：Facemaskdon
2008/11/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　２００８/ ０９/ ２８首发于四合院，淡色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　古道西风瘦马，断肠人在天涯。

　　我一人一马，茫然地站在官道中央，面前两条黄土路一左一右，我却不知该
去何方。身后鸾铃渐近，我回头一望，却是一辆老旧的乌蓬车，赶车的把式「得
儿……驾！」地一声，不紧不慢地从我身边驶过。人车相交的一瞬，却有一只细
葱般纤巧白嫩的小手掀起了窗边的布帘。惊鸿一瞥间，我只看见颤动的长长睫毛
下，一双漆亮深邃的眼睛。

　　目送大车渐行渐远，轱轳下带起烟尘无数，我沉思半晌，用布条蒙起口鼻，
挥鞭赶了下去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我缀在车后二十来步，缓缓跟了半日，眼见天色将晚，正不知往何处投宿，
隐约却听那车把式向车里的人道：「小姐，我就说了这里方圆数十里都没个店，
不过要再赶三里地，前面有个观音庙，可以暂歇一宿。」隔着远了，要不是我内
力已登堂入室，断无可能听见。

　　只听车中一个莺啼燕啭般的声音柔声道：「老赵，那就幸苦你了。」

　　那车夫打个哈哈，拍拍胸脯道：「小姐说哪里话来，什么事尽管吩咐。」转
过脸来有意无意间扫了我一眼，目光如鹰隼般锐利，见我面色如常，那汉子哼了
一声，接着甩了个响鞭，催动车马往前赶去。

　　果然走不得一柱香的时辰，隐约就能见到前面道边有座庙堂，我加了一鞭，
越过马车跑了一程，便停在庙前。

　　这座庙宇显是年久失修，几根廊柱蛀得什是凄惨，门窗破败，四壁萧然，周
围杂草丛生。观音大士像上的涂金斑斑驳驳，像前香案豁了个大口子，勉强站在
那厢。好在开间甚大，绕过观音像，后面还有一进，连柴房灶头，一口水井，倒
也住得人。

　　此时马车上的主仆二人也到了，那车夫仍是目光灼灼地盯着我，我却理也不
理，抬头看那车中女子，只见她峨眉杏目，鼻巧唇朱，肌肤胜雪，身形婀娜，举
手投足间自有一股风流体态。我心头微动，却也不好多瞧，那女子更是自始至终
眼皮子也不曾略抬一抬。

　　两人就了井水胡乱吃了些干粮，絮叨几句，见天色黑了，那车夫便把小姐的
铺盖选里间干净处铺了，自己到后院扯了些干草散在地上，便和衣睡倒在门边。

　　我眼见他没有放我进去的意思，讪讪地在外间香案边坐了，自顾自就着皮囊
喝两口闷酒，只觉眼皮越来越沉，不由自主便要睡去。

　　迷迷糊糊之中却见阿瑶娉娉婷婷地踱过来，我一时大喜，笑道：「你怎地来
了？」阿瑶却不答，转身去了。我疾忙三步并作两步跟出门去，紧走了两步，却
见前面一个宅子，隐约便是我们在翠湖边的小筑。阿瑶坐在窗前，正绣着手里的
一幅女红。

　　阿瑶本就极美，只见她十指纤纤，飞针走线，时而垂首浅笑，像是想到了什
么，目光里全是温柔。这一幕似曾相识，虽然恬静温馨，我心里却隐隐的觉得不
妥，不由大喊了一声：「阿瑶！」

　　正在此时，只见五、六个黑影从屋前闪过，阿瑶面色突变，手中银针已电射
而出，婀娜的身形穿窗而过，便要向我奔来，落地时脚步却没来由地一软，登时
跪倒。只这一缓，便有一道寒光激射而至，我大吼一声，待要飞奔过去，脚下却
怎么也迈不动，那柄飞剑瞬间穿腹而过，将阿瑶的身躯钉在地上，她犹自微微颤
抖，转过脸来朝我凄然摆首。我目眦尽裂，一时天旋地转：「阿瑶！」

　　我腾身而起，才发现自己仍睡在观音庙里，刚才的一幕只是南柯一梦。虽然
已无数次经历，这梦境仍然如此真实，连我眼角涟涟的泪水，都提醒着我现实的
残酷。

　　我仍在恍惚中，却听院外马蹄得得，不多时便有五、六个大汉说笑着快步走
了进来，听他们步履矫健，竟都是会家子。当头一个汉子一脚跨进屋，扫了我一
眼，我方抹了泪，见他目光如电，心下一凛，不由低下头去，他却也不来扰我，
几个人径自往内厢去了。

　　不多时，听那赶车的把式冷冷地道：「我家小姐歇息了，诸位请在外间安歇
吧！」那新来的几人却不卖帐，七嘴八舌地吵嚷起来。一个说外面太小，五、六
个人怎睡得下？另一个更不堪，高声嚷道要瞧瞧小姐长得如何。我见势情知此事
难以善了，缓缓掩了过去静观其变。

　　那车把式见几人说得不堪，面上便有怒色，那一伙人有心找茬，有一个黄衣
大汉便假作脚下不稳，装疯卖傻地往里作势撞进去。那赶车汉子哼了一声，一掌
横推，也不见如何用力，便将那人送出三、五步。那黄衣汉子无赖地紧，趁势一
跤坐倒，「哼哼唧唧」的不起身了。

　　剩余的几人见势一哄而上，五、六个拳头齐往那车汉身上招呼，只一个头领
模样的青衣人似是自矜身份，袖了手在一边冷眼瞧着。那车汉虽然以一敌众，却
夷然不惧，拳式沉稳，丝毫不落下风。

　　打得一阵，那青衣人等得不耐烦，喝了一声：「都退下！」终于亲自下场。

　　他这一伸手，便和那车汉打了个旗鼓相当，眼见拆得数十招，犹自难分难解。
此时异变陡生，却见一道黄影瞬间加入了战团，在车汉拳式方竭，无力旁顾的节
骨眼上，在他胁下印了一掌。这一下偷袭虽然阴狠狡诈，但时机方位掌握得毫厘
不差，竟然是一流高手的风范。

　　我看得分明，这黄影正是刚才倒地不起的无赖汉，却原来他才是这群人中的
硬手，方才扮猪吃老虎，端的好心机！

　　再见那车汉虽被重创，仍有败中取胜的招式，一腿结结实实踢在黄衣人的小
腹，登时把那人踹出五、六步，直撞到墙根才软倒在地。这几下兔起鹘落，我心
下暗暗心惊，不由对那车汉又重视了几分，但见他面色青暗，倒在地上再也无力
再战。与他同行的女子发一声喊，冲过来抱住他哭喊道：「赵叔叔！」那汉子勉
力睁眼瞧了瞧她，嘴里嗫嚅了几句，也不知说些什么。

　　此时便有几个大汉过来一把将那女子拽起身，那女子哭喊挣扎着只是不依，
那眼神凄婉，却让我霎那间有种似曾相识的感觉。我闭上眼，往事如潮水般的涌
来，耳边的声音仿佛幻化成阿瑶……

　　「恶贼！」

　　「求求你们，放过我……放过我肚里的的孩儿……」

　　再睁眼时，我的双目已成血红，屋里的几人犹自在狂笑，我已飞身从墙后闪
出，一拳挥向那青衣人，他身手甚是高明，仓促间仍一掌掩住要害，下盘一腿横
扫过来。但我又岂是庸手，只听「喀嚓」一声，他的右掌已脱了臼，拳式未竭，
连他自己的手掌正敲在胸腹间要害，登时打得他身形萎顿，那一腿便不成气候，
被我轻轻挡了。

　　说时迟、那时快，我几个起落，「乒乒乓乓」击退了几个从人，将那女子挟
了，飞退出去。方上了坐骑，只觉身后风声飒然，一股阴寒掌力隔空而至，我心
知此人了得，仓促间又搂了个女子，只凝了七、八分力一拳回应，只听「啪」的
一声，那来人被我一拳击飞，仆倒在地，我也是胸口一阵气血翻涌，更觉一股阴
柔内力乘虚而入，沿着右臂直蹿上来。

　　我情知不好，无心恋战，一指戳在马臀，那马吃痛，腾地蹿了出去，我犹自
不放心，摸出金钱镖反手打瘸了剩下的几匹马，方疾驰而去。隐隐听到后面数人
大呼小叫，我二人早去得远了。

　　我心下稍定，方觉得怀里一个温软滑腻的身子，随着马匹的步伐一下下蹭着
我的胸腹；几缕青丝不时摩擦着我的脸庞，痒痒的。发端一股清冽的栀子花香，
更让我有些迷醉，仿佛回到从前，我和阿瑶纵马江湖，明明有两匹马，她却偏要
和我共驾，一路上我俩柔情无限，风光旖旎……

　　「这位壮士，我等如今……却是要去哪里？」那女子似是感觉到我的神思不
属，嗫嚅着道。

　　我从回忆中惊醒，一股刺痛锥心而入，定了定神道：「此地我也不熟悉，看
前面山林间，找个岩洞先把马藏好，天明再见机行事。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易找了个隐蔽的所在，我藏了马，却不敢生火，靠在岩壁上静静地望
着眼前的女子。

　　「敢问……壮士高姓大名？」那女子被我瞧得有些脸上发烧，垂首低声轻问
道。

　　我定定地望着她，好一会儿才道：「卜凡。」

　　沉默许久，我接着道：「你呢？」

　　「……小女子姓戴……」她踌躇半晌，终究说不出闺名。她本来生得就美，
再带了几分羞态，更显得楚楚动人。

　　我眼角一跳，起身坐到了她身边，伸手便要揽她入怀。那小姐似是惊呆了，
红了眼圈，「你……你……」地结巴着却不知如何应付。

　　我心中砰砰直跳，一手勾住她的脖项，一手握住她的柔荑，低头便向她的樱
唇吻了上去。那女子左右闪避，却被我箍住了，逃不出我的怀抱，反而被我在光
滑的脸颊和脖项间轻薄了个遍。她的小手无力地推挡着我，却反而更勾起我的征
服欲。终于她的红唇瞬间被我噙住，再也无力逃避，一阵忘情的两舌交缠，这一
吻也不知吻了多久。

　　我双目微睁，见她仍在云里雾里，便轻轻将她的身子放倒在地，嘴上仍毫不
放松，一手毫无征兆地抚上她胸前的诱人峰峦。她娇躯一震，「唔」了一声，伸
手便要来挡，却被我隔在外圈。我右手微微用力一捏，只觉那团软肉丰盈肥腻、
娇嫩弹手，直是妙不可言。

　　那女子连声哀求，奋力挣扎，我充耳不闻，双手运力将她衣襟一分，只听一
声裂帛，那女子的外衣已被我撕开，露出里面大红的一条肚兜，和脖颈下面雪白
的一段肌肤，中间一条深深的乳沟，尤为引人遐思。

　　我小腹里一团火烧得正旺，面对此情此景，只觉浑身上下都是欲望。骈指一
剪，便断了她肚兜上挂脖的红绳，将亵衣往下一摘，但见两团粉腻颤悠悠跳将出
来，一阵女儿体香扑面而来。方待看个仔细，只觉背后一阵刺痛，我心下冷笑，
缩肌运力，那利器便滑开了去。我出指如风，登时点了那女子身上大穴，起身拾
起掉在地上的银簪，冷冷地看着她。

　　那女子眼里惊徨万分，张了口似是无法相信我能逃出她的圈套，一时竟说不
出话来。

　　「高小姐，你好机心，好算计！」我居高临下地俯视着她，冷笑道。

　　她被我说破真名，满脸绝望，闭上了眼，可泪水还是无可抑制地流出眼眶。

　　我淡淡地道：「你一定在想，自己哪里露出了破绽。」见她不语，接着道：
「其实你这场戏演得虽好，还是有无数马脚。」

　　「那黄衣人和青衣人，眼见是江湖上准一流乃至一流的好手，像这样的人，
又怎会莫名其妙为了一个未曾谋面的女子大打出手？何况你的车夫一看便是个有
名有姓的高手。」

　　「那黄衣人明明已经被你的车夫踢倒，可他从背后攻击我的时候，分明还有
十成功力。」

　　「你被我带到来此处，对你忠心耿耿的下人还在观音庙里落了敌手，生死不
知，你却没有一句提及。」

　　「我们素未谋面，只凭一个英雄救美的桥段，你便要委身与我。」

　　我吸了口气：「加之我方才存了疑惑仔细瞧你，与我那仇家倒有三、四分相
似，我用话一挤兑，便知我猜得不错。」

　　那女子默然良久，涩声道：「我以为我已安排得天衣无缝，不想被你说来，
竟是不足一哂。」

　　我冷笑一声：「难为那几个粗豪汉子，倒也演得好戏。」

　　她寒声道：「你既已知道我是谁，一刀杀了我吧！」

　　我冷冷地看着她：「其实我杀了你爹和当日的仇人，本来没打算再祸及你们
这些人，可你既然立志要杀我，那也怪不得我。」

　　那女子怒道：「我爹是捕头，你和你那贱人是贼，死了她一个本来就是罪有
应得……」话音未落，已被我「啪」地扇了一个巴掌，打得她一边俏脸登时多了
几个指痕。那女子咬了下唇，眼里泪水滚来滚去，却忍住了不哭出声来。

　　「罪有应得？」我放声大笑，笑声中却有无穷悲怆：「老子抢了几批货，专
挑黑道上的人物下手，是非自有公论，我的妻子顶多有个知情不报的罪，何至于
死？我那未出世的孩儿连她一起被那谭婆子一剑穿身，难道也是罪有应得？」

　　那女子闻听，一时无语，旋即幽幽地道：「你既走了这条不归路，就不该连
累别人，你那夫人跟了你，便是上了贼船，你若不能保护她，却又怎怪旁人？」

　　我怒极反笑：「好，那你爹既然害了我家人一尸两命，又武功不济，那我凌
迟了他，你又怎能怪我？」

　　那女子被我说到伤心事，终于忍不住嚎啕大哭起来。

　　我愣愣地瞧着她，冷不丁点了她下颚的穴道。

　　那女子霍然一惊，作色要骂，下巴却不听使唤。

　　我俯身压上她柔软的身躯，把头埋进她的双乳之间作势深吸了一口，方道：
「仇人的女儿既然送上门来，那我自然要弄的。点了你的穴道，免得你嚼了舌头
扫兴，现在这样，你还能叫给我听。」

　　那女子眼里直要喷出火来，身体绷紧却苦于动弹不得，口中乱骂，却口齿不
清听不真切。

　　我直如不闻，三两下撕碎了她的中衣，露出两条似乎从未见过阳光的白皙腿
儿，中间阴阜隆起，稀疏的几根阴毛卷曲着遮掩着下方的一条嫣红肉缝。那缝儿
并得极紧，仿佛未开苞的花蕾，将无限春光藏匿其中。

　　我看得欲火大炽，解了裤子便跨坐在她乳上，将一根阳具毫不客气地塞入她
的小嘴。那女子羞愤欲死，却苦于下巴合不起来，只能拼命忍受着强烈的干呕反
应，让我肆意凌辱。

　　我冷笑着看着她，口中道：「真该给你爹留口气，让他看着我现在这样弄他
闺女，活活气死他。」

　　她面色瞬间变得血红，身体剧烈抽搐，像是要闭过气去。我忙掌贴丹田，给
她渡了丝真气，她才缓过劲来。

　　享受了一会，我抽出覆满唾液的肉棍，沿着她的俏脸往下一路像毛笔般将口
水涂抹在她乳头，肚脐……须臾，勃起至最兴奋状态的凶器前端，已紧紧顶在她
秘处。

　　我心中充满复仇和性欲的暴虐，细细品味着她每个羞耻和痛苦的神情，一手
下探扶住肉棒，往里徐徐推进去。只觉里面艰涩异常，进去寸半，便觉顶住了一
处险阻。我心头一动，紧盯着她道：「你还是处子？」

　　她别过脸去，泪水夺眶而出，虽不曾点头，但神情已说明了一切。我不由大
喜，腰臀用力，缓慢而坚决地往里捅进去。那女子紧蹙了眉头，一连串含混的哀
鸣，此刻却仿佛是催情剂，让我欲仙欲死。直到我一棍没根，整个撑开了她，感
觉到她的腔壁不由自主地包裹着我微微跳动，我忽然觉得对身下的女子有了几分
怜惜。

　　「你放松些，就没那么痛。」我尽量淡淡地道，听上去却仿佛有几分关切。

　　我克制住抽添的冲动，一手兜住她一只嫩乳，张嘴将她嫣红的蓓蕾温柔地含
在嘴里轻轻咋弄，吮舔了一阵，一只手按住她的阴阜，运了一股内力进去，凝神
控制着热力在她经脉里的游动，以按摩她下体的神经减轻刺痛感。许久，下身方
轻轻地动了一下，见她微微蹙了眉，表情却已不如方才痛苦，心下稍安，这才缓
缓抽插起来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　良久，我终于把全身的精力发泄在她体内。我欣赏着她下体的片片落红，疲
惫而满足地躺倒在她身边，顺便解开了她下颚的禁制。出乎意料地，她竟一声不
吭，眼泪似乎也流干了。

　　对于这个被我夺去了贞操的无助女人，我已经没有丝毫恨意。

　　「解开我的穴道，」半晌，她幽幽地道：「你武功那么高，难道还怕我？」

　　我心一软，恢复了她的自由。

　　她活动了一下四肢，踌躇良久，忽然转身凝视着我低声道：「你是我第一个
男人，可你杀了我爹，所以我还是杀了你。」

　　我一愣，见她的神情不似作伪，心登时沉了下去。试着运了运气，却觉得小
腹疼痛如绞，一口真气怎么也提不上来。我猛地扑过去，掐住了她的脖子怒道：
「你做了什么？」

　　她的脸被我掐得青紫，只是摇头。我稍微冷静了一下，略松了手道：「你怎
么下的手？」

　　她咳嗽了几声，脸上掠过一丝迷茫：「我把毒藏在自己的身体里，你刚才破
了我的身，那药被我的血激发，早已顺着你的经脉攻入你的丹田了。」

　　我心里一阵恶寒：「解药呢？」

　　她凄然一笑：「我定了计要害你，哪里会有解药在身上？何况这药过了半个
时辰，便无可救治，你我死作一处便了。」

　　她接着道：「其实你看破的那些计策，本来就只是幌子。我料定你没那么容
易上钩，所以设了这个计中计，你果然过不了这一关。方才我假作彷徨无计，也
只是为了让你完全放松警惕。」

　　这一日来各个场景在脑海中重播，我犹有不甘：「我若不取你的身子，你却
待如何？」

　　「这死计自然要行险招，」她平静地道：「我们跟了你一个月，没见你碰过
女子，想必情欲正炽。我虽然不是天姿国色，也自知有几分动人。再加我承认了
是仇人之女，处处卖弄娇柔，你又如何抵挡得住这种诱惑？你若真过得了这关，
我倒不知如何是好了。」说着说着，她面色渐白，似是有气无力。

　　我觉得四肢渐冷，知道她说的不假，今日大限难逃，心里反而一片久违的平
静：「罢了，我大仇已报，无牵无挂。你我两代人的仇怨，到如今做个了断。」

　　她身子忽然软倒在我怀里，口鼻中沁出血丝：「可是不知道为什么，我殚精
竭虑，终于为我爹报了仇，心里却一点也不快活……其实，你对我温柔的那一瞬
间……我几乎已经不想杀你……」说到这里，话音渐至于无，竟是断了气。

　　我勉力抱着她的躯体踉踉跄跄地走出岩洞，一弯冷月轻柔地拂在我们身上，
我呆呆地望着星辰黯淡的夜空，品味着人世间的诡异无常。低头看她永远不会再
颤动的长长的睫毛，我轻轻地吻在她的额头，然后在天旋地转中失去了知觉。

　　阿瑶，你等急了么？我来找你了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】