飞翔吧！绿帽
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-3-7 04:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-7 12:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　飞翔吧！绿帽


作者:jimhotel(吉米佳丽)
2011/07/15发表于:SIS001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近都没什么给力的绿帽文，没有咱就自己来呗。对了，上次说了这句话被
一个小兄弟教育了，咦……算了还是留个美好的愿望吧，早日拜托太监的骂名，
就靠这篇了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　早上８点，华龙贸易有限公司的地下停车场，一辆奥迪Ｑ７缓缓驶入，在专
属的车位停下，熄火开门，下来一位中年男子。

　　头发略微有点秃但梳得相当整齐，一身名牌西服，油光铮亮的皮鞋，几步路
走得相当有派头，只是身材略微矮小。此人正是华龙贸易有限公司的副总经理杨
瑞。

　　华龙贸易有限公司是大华集团旗下的一家子公司，主要做国外高科技电子产
品的代理生意。是很多世界知名电子公司，比如瑞士的海克斯康，德国威宝，美
国的蓝非等。

　　公司原来的总经理由于和集团高层不和，甩袖走人了。按理说杨瑞是很有希
望借这个机会把头顶上的那个副字去掉。可谁知天意不如人，昨天接到了集团通
知，总经理的位置另有人选，新的总经理今天就到。

　　「杨总早！」正当杨瑞在为总经理的位置旁落他人而感到惋惜时，人力资源
部的李部长不知从哪里冒了出来。

　　「老李啊，早！今天气色不错嘛。」杨瑞随意地寒暄道。

　　「杨总知道了吗？」李部长一双小眼滴溜溜直转。

　　「知道什么啊！」杨瑞有点看不惯这种老爱讲话留半句的人。

　　「新来的总经理，今天报道啊。」

　　「知道，昨天上面不是发通知了吗。」杨瑞尽量让自己的语气显得很平静，
但说到痛处眉头还是不禁皱了皱。

　　这细微表情变化自然没能逃脱李部长眼睛。像李钱这种唯恐天下不乱的人，
哪能放过这种煽风点火，添油加醋的好机会：「我听说这位新来的总经理才三十
一岁，美国名牌大学的研究生。」

　　李钱有意地顿了顿：「杨总啊！让我说句心里话，这集团上面做事也不厚道
了啊，你当总经理那是众望所归，怎么半路杀出个毛头小子来呢！三十一岁也太
嫩了点吧，海龟怎么了，现在都不稀罕了！我看十有八九是哪个大股东家的公子
哥。」

　　「ＭＬＧＢ！三十一岁——老子二十二岁大学毕业进公司，从最下面的业务
员做起，技术、销售、人事，哪样没做过！辛辛苦苦混了二十年才到今天这个位
置，一觉醒来让一个毛头小子骑在头上，这他妈的是什么世道啊！」

　　人有时候就是这样，明知道有人在挑拨离间，煽风点火，但说到自己的痛楚
还是控制不住情绪，中了小人的圈套。

　　知道自己失态，说了不该说的话，杨瑞显得很尴尬，还好旁边除了李钱没有
别人。

　　「哎，说这些干什么，这就是命。」杨瑞很是沮丧地自顾自走进了电梯。

　　只留下李钱在电梯口得意地偷笑，小人！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　豪华的会议室里，椭圆形的檀木桌子围了十几个公司各部门的头头脑脑。杨
瑞一脸阴沉地坐在副位上，主位是空的，新任总经理已经迟到十分钟了。

　　「抱歉，抱歉！路上堵车，迟到了。」伴随着一声没什么诚意的道歉，新任
总经理终于现身了。

　　笔挺的西装，精致的皮鞋，一身不下于十万的行头穿在一米八五的魁梧身躯
上，再配上一张帅气英俊的脸蛋，说是一家公司的总经理大家心里也许还打个问
号，说是某个电影明星，相信不会有人摇头。

　　「哇哦，也太帅了吧！」几个在场的女主管不禁低声惊叹道。

　　「切！典型的小白脸，堵车？鬼信！昨晚玩太疯，早上起不来了吧！」这是
几个在场的男性高层的心里话。

　　一直闷不吭声的杨瑞也被这位新任总经理高大英俊的外表震撼了，坐在旁边
怎一个自惭形秽了得，巨大的自卑感顿时翻涌上来，本来想好要就迟到这件事给
这个毛头小子来个下马威的，竟一时语塞，开不了口。

　　女人都会羡慕甚至嫉妒比自己年轻漂亮的女人，男人又何尝不是如此。而当
这种心理上的落差达到一定程度的时候，单纯的羡慕或是嫉妒就显得苍白无力，
取而代之的是一种巨大的挫败感和一种无法抗拒的自卑感。这种感觉会压得人失
去斗志，失去与之一战的勇气。

　　「大家好！我叫陈雄志。有机会和在坐各位共事，我感到很荣幸……」这位
新任的总经理陈雄志是大华集团第二大股东陈强的宝贝儿子。没有这层关系，年
纪轻轻自然当不了一家分公司的一把手。虽然是个纨绔子弟，没多大能耐，但毕
竟是见过大世面的人，台面上的话还是说得很漂亮的。

　　说陈雄志没本事有点片面，因为他泡妞玩女人的本事可不是一般的大，不说
显赫的家世，就单凭他这一副好皮囊，也是在花丛中如鱼得水是。陈雄志喜欢熟
女，尤其迷恋那些丰乳肥臀的少妇人妻。

　　据说，很多想巴结陈家的人甚至主动将娇妻献给他玩弄，而那些和他有一腿
的熟女往往被他高大英俊的外表所深深吸引，被他在床上那横冲直撞的蛮劲所征
服，不可自拔。

　　「这位就是杨副总经理吧！初来乍到，还请多多指教啊。」陈雄志显得很谦
虚，这到让杨瑞吃惊不小，本以为是一个目空一切的二世祖，没想到台面上的东
西做得还挺到位。

　　「陈总过谦了，以后一定全力协助陈总，让公司更上一层楼。」杨瑞自然是
商场老手，心里虽然不爽，但嘴上绝不会流露半点痕迹。

　　「对，对，对！陈总年轻有为，能力出众，一定能带领公司更上一层楼，更
上一层楼啊！呵呵……」李钱毫不遮掩地拍着新老板的马屁，不顾周围同事鄙夷
的眼光。

　　新任总经理的见面会很快就结束了，心有不甘的杨瑞也只好面对现实。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　华龙贸易有限公司的财务科里，一个美丽的少妇正在电脑前对着财务报表，
已经对了三次，账目有出入，但就是找不出错在哪里。

　　很普通的财务报表，怎么会老有差错！其实账目没有错，错在人，一个心烦
意乱的人又怎么算得清账呢！

　　原以为老公要升任总经理，可没料到半路杀出个程咬金，总经理太太的美梦
说破碎就破碎，怎能不叫人烦恼。这个美丽成熟的少妇不是别人正是华龙贸易有
限公司副总经理杨瑞的妻子丛丽丽。

　　丛丽丽今年三十六岁，原本是某艺术团的舞蹈演员，后来艺术团解散丛丽丽
就靠着老公的关系来到了华龙，当了个财务科副科长。

　　岁月并没有在她身上留下多少痕迹，无暇的皮肤，还有少女的粉嫩。精致的
脸蛋上，一双迷人的大眼睛，高挺的鼻梁，性感的樱桃小嘴，典型的东方美人。

　　而最让丛丽丽引以为豪的还是她那近乎完美的身材，丰满的胸部，纤细的腰
肢，浑圆而又翘挺的屁股，修长的美腿，金莲般的小脚。十几年的舞蹈底子，即
便是生了小孩，除了乳房更大了，屁股更翘了，身材几乎没有走样。

　　「丽丽啊！你是没看到，今天新来的总经理那长得叫一个帅字……」刚开完
见面会的财务科科长王丽萍一脸兴奋地开门进来。

　　「才三十一岁，高大英俊，那小脸长得……狠不得上前亲几口啊，哈哈。」
王丽萍不改往日的风骚，扭着大屁股，坐到丛丽丽的正对面。王丽萍今年四十二
岁，但对外界说是三十九，不过她也的确不显老，稍加打扮一样美艳动人，再加
上她一贯大胆风骚的做派，公司里真有不少的小伙子把她当成打手枪时的意淫对
象。

　　「好了好了，帅哥多了去了，别这么大声好不，羞不羞人啊。」心里不爽的
丛丽丽没心思听王丽萍在这里八卦。

　　「哎！还在为你们家老杨的事不开心啊。算了吧，人都来了，小姑娘都变大
嫂了，再不开心也没用。」见丛丽丽还在为杨瑞当不上总经理的事发愁，有心安
慰：「凡事不能强求，好事也总不能都轮到你家呀。你现在，老公事业有成，儿
子健康听话，家庭幸福美满，除了晚上有点寂寞，还有什么不满意的啊，你就知
足吧！」

　　王丽萍就是这样，浪惯了，安慰人还带点黄腔。

　　「骚蹄子，你就不能正经点嘛！」丛丽丽看了看周围，办公室里没人，大家
都午休去了。

　　「哟！我是骚蹄子，那你是什么？等见了新来的小帅哥还不知道谁更浪呢！
你可别当场就湿了，哈哈！」王丽萍说着还在丛丽丽丰满的乳房上捏了一把。

　　「呀！」被突然袭胸，丛丽丽吓一跳。不过两人也算是无话不谈的好姐妹，
平时嘻嘻哈哈惯了：「女流氓啊！要死啊，女人的豆腐你也吃，我看你是饿疯了
吧！」

　　「哈，老娘男人多的是。最饥渴的应该是你吧！你们家老杨……还行不？」

　　「你！」丛丽丽一时语塞。

　　杨瑞是个事业心很重的人，一心扑在事业上，年轻的时候那方面就不强，过
了四十就更不给力了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天的功夫转眼就过去了，很快到了傍晚下班的时间，杨瑞晚上还有应酬，
不能回家。这种情况丛丽丽早就习以为常，随便嘱咐了几句少喝点酒，注意身体
之类的话，就开着自己的那辆红色马宝马走了，这辆宝马单凭一个财务科副科长
的收入是买不起的，是杨瑞送给丛丽丽的结婚十周年的礼物。说句公道话，夫妻
的感情一直很好，杨瑞对丛丽丽向来疼爱有加。

　　从丽丽没有直接回家，她要先去接她的宝贝儿子。车子在一所全市最好的私
立小学门口停了下来，离放学还有几分钟，丛丽丽下车，靠在车门边上朝学校里
张望。

　　丛丽丽今天穿了一件薄薄的毛衫，外面套一件精致的小夹克，紧身的牛仔裤
将她完美的下半身曲线展现得淋漓尽致。丛丽丽其实不高，只有一米五八，比较
娇小，但胜在比例。

　　名车贵妇，总是会吸引无数眼球，丛丽丽无疑是一群接孩子的家长中最引人
瞩目的一个。放学的铃声响起，校门大开，孩子们如潮水一般涌出了学校。

　　「妈妈，妈妈，我在这！」不远处传来一阵熟悉的童音，刚满８岁上小学二
年级的儿子杨科正在向自己跑过来。丛丽丽连忙迎了上去，蹲下身，在儿子胖嘟
嘟的小脸上亲了几口。儿子是丛丽丽的最爱，也是她的快乐源泉。

　　「科科今天在学校里面学到什么东西了啊！」丛丽丽边发动汽车边和儿子说
话。

　　「今天学了十个生字。」

　　「哦！哪十个生字啊，说来给妈妈听听。」

　　「机、音、桌、椅、床……」可爱的科科一个一个认真地说着今天所学的生
字。

　　「今天还学了好几个英文单词呢！」

　　回家的路上丛丽丽还去了趟超市，虽然晚上只有两个人吃饭，但该买的菜却
一样也不能少，亏待了谁也不能亏待了自己的宝贝儿子。

　　红色的宝马驶进了一片高级住宅区，在一栋漂亮的三层小别墅前停了下来，
这就是丛丽丽的家，名车豪宅，似乎幸福美满的家庭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卧室的更衣镜前，脱得只剩内衣的丛丽丽幽怨地端详着镜子里面那娇美的胴
体，性感的胸罩包不住３６Ｅ的美乳，两点深红的突起，在稀疏的布料里若隐若
现。

　　半透明的蕾丝内裤里有明显的一簇漆黑，那是丛丽丽天生浓密的阴毛，肥硕
的翘臀把小裤裤绷得紧紧的，阴部优美的弧线一直衍生到幽深的股沟。

　　丛丽丽用手拖了拖了丰满的奶子，摇了摇诱人的大屁股，心中却有些惆怅。

　　「妈妈，妈妈，我能看会儿电视吗？就一会儿！」儿子科科推门进来。

　　「好吧，好吧。不过只能看３０分钟哦！」丛丽丽停止了不雅的举动，爱怜
地看着自己年幼的儿子。

　　「耶！妈妈万岁，看动画片去了！」幼小的身体，一蹦一跳的向客厅跑去。

　　也许只有儿子才能带给丛丽丽最大的心灵慰藉。

　　丛丽丽脱掉仅剩的内衣裤，套上一件丝质的吊带睡袍，稀少的布料包不住火
热的孰体。家中无外人，儿子又年幼，所以穿衣很随便。

　　来到厨房，取出刚买的熟牛肉，放在案板上切起来。胸前一对玉兔随着手上
的动作不安分地跳动着，敏感的乳尖摩擦着丝质的布料。厨房的音响里放着舒缓
的舞曲，真空的下体自然地摇摆着。丛丽丽很喜欢像这样穿着暴露地做家务。每
每此时，脑子里总会浮现无数让自己脸红心跳却又朝思暮想的场景。

　　案板上的牛肉块被切成一片一片，闻着谈谈的肉香，听着轻松的音乐。丛丽
丽的意识变得有点恍惚，背后似乎有一股温暖袭来，不待回头，一具强壮有力的
雄性躯体迎了上来，将自己包在怀中。脸颊和脖子不断地被男人潮湿的嘴唇亲吻
着，敏感的耳垂被一次又一次地舔弄着。

　　一双粗壮的手臂穿过自己的腋下，有力的大手放肆地揉捏着胸前的玉兔，勃
起的乳头在男人粗大的手指间时隐时现。

　　身后的男人是谁？丛丽丽现在早已无力回头看个清楚，无骨的娇躯瘫软在男
人的怀中，任凭对方肆无忌惮的侵犯。如浪涌一般的快感直袭全身每一个角落，
丛丽丽急促地喘息着，肥硕的大屁股浪荡地在男人的跨部摩擦，她还想要跟多。

　　隔着薄薄的丝布，一根粗大的阳具正在充血，炙热的温度烫得丛丽丽的翘臀
剧烈地摇摆，硕大的龟头分泌着淫秽的液体向私处直冲过来，久旱的娇躯眼看就
要迎来新的春天……嘀嘀嘀……电饭煲的提示音声把丛丽丽从荒诞的性幻想里带
回了现实，饭熟了。

　　「我这是怎么了，哎……」丛丽丽无奈地摇摇头，心中满是失落。

　　「妈妈，妈妈，３０分钟到了，我把电视机关了。我们什么时候吃饭啊？」

　　听话的科科走进了厨房。

　　「科科真乖，真听话，饭马上就好，你去餐厅先坐着，妈妈马上就来。」

　　看着儿子可爱的背影，丛丽丽空虚的心头浮起一阵暖意。

　　短暂的性幻想，私处早已是淫水泛滥，就连大腿内侧也挂着晶莹的水珠，丛
丽丽叹了口气，夹着双腿扭着肥硕的大屁股向卫生间走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　初夏的阳光撒进华龙贸易有限公司的总经理办公室里，人力资源部部长李钱
正对着新任总经理陈雄志点头哈腰。

　　「陈经理刚来，对公司还不了解，有什么不清楚的地方只管吩咐。」

　　「哈哈，多谢李部长了。刚来公司，两眼一抹黑，很多工作都没法开展，现
在当务之急是给我找一个得力的秘书。」

　　「那是自然，不知陈总喜欢什么样的秘书。」李钱毫不掩饰自己的谄媚。

　　「这个嘛，我还是比较喜欢年纪稍大一点的秘书，有工作经验嘛，哈哈。」

　　陈雄志英俊的脸庞有一丝不易察觉的淫笑。

　　「明白明白，我这就去安排，呵呵。」

　　走出总经理办公室的李钱一脸的坏笑，其实通过私人的渠道，他早已经打听
到，这位年轻英俊的新老板就喜欢良家少妇。揣摩上司的心理，投其所好的本事
李钱早就练得如火纯清，这也是只有高中学历的他能爬到公司高层的原因。

　　坐在自己办公室的老板椅上，李钱的脑子不断闪现着一张张年轻少妇俊俏的
脸庞，到底谁才是老板满意的对象呢？

　　突然一个邪恶的念头在脑海中一闪而过，杨瑞的老婆！财务科副科长丛丽丽
那美丽的容貌和性感的娇躯浮现在李钱的眼前。

　　「杨总啊，杨总，你可不要怪我李某人，要怪就怪你家老婆是在太诱人了，
嘿嘿！」自言自语，伴随着淫荡的坏笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人力资源部的一通电话把正坐在办公室里看韩剧的丛丽丽请到了总经理办公
室。

　　一脸狐疑的丛丽丽小心地敲了敲办公室的门。

　　「请进。」年轻的男声。

　　「陈总好！我就是丛丽丽。」

　　「呃……」

　　当一身裙装的丛丽丽挺着傲人的胸脯站在办公桌前的时候，陈雄志的两眼有
点发直了。及膝的收腰连衣裙将少妇特有的风韵展现得淋漓尽致，近乎完美的曲
线，娇美的脸庞。让自认为越女无数的陈家大公子半天没缓过神来。

　　「请坐。」二字过了许久才从嘴里艰难地蹦出。

　　丛丽丽的美艳让陈雄志一时有惊为天人的感觉。陈雄志的高大帅气也让丛丽
丽吃惊不小，新来的总经理年轻英俊，她早有所闻，亲眼所见真如传闻所说不比
电视里的大明星逊色啊。坚毅的脸盘，浓黑的剑眉，高挺的鼻梁，宽阔的肩膀，
壮实的胸肌……丛丽丽也有点恍惚了，这就是新来的总经理吗？

　　美好的事物总是会让人倾心，这本也无可厚非。二目相对良久，气氛有点尴
尬。

　　「想必人力资源部的李部长已经和丛小姐说过了。我刚来公司，很多情况都
不了解，急需一个有经验的秘书来帮助我展开工作。经李部长推荐我决定选你来
当我的秘书，丛小姐有什么异议吗？」陈雄志率先开口，说得很客气却给人一种
不容置疑的压迫感，此二世祖非彼二世祖，年纪不大却也在商场混迹多年，讲话
还是很有上位者的魄力的。

　　丛丽丽本想说自己没做过秘书，经验不足，恐怕难以胜任。这到不是说她排
斥这份工作，总经理秘书可比财务科副科长高了好几个级别。只是因为她确实对
秘书的工作一窍不通，一个舞蹈演员，靠着丈夫的关系在财务科混了几年，哪会
做什么秘书啊！

　　陈雄志不容置疑的语气让丛丽丽到嘴边的话又咽了回去：「给陈总当秘书是
我的荣幸，只怕我能力不足，让陈总失望。」丛丽丽还是第一次遇见如此年轻帅
气而又有魄力的老板，不免有点紧张。

　　「哈哈，丛小姐过谦了，我对你的能力有信心，好好干吧！」陈雄志不自觉
地加重了话尾这个『干』字。

　　「从小姐明天早上就来这上班吧，财务科的事情我会安排别人做的，这是办
公室的钥匙。」丛丽丽倾身接钥匙的时候，胸前的大白兔从低开的前襟跑出大半
只。

　　「极品尤物！」陈雄志盯着丛丽丽婀娜的背影，那扭动的翘臀仿佛在向自己
招手，下体开始充血……

　　满心疑惑的丛丽丽没有直接回财务科，而是推门进了老公杨瑞的办公室，说
明来意，杨瑞也颇感意外。

　　「他是怎么跟你说的？」杨瑞问妻子。

　　「他就说需要一个有工作经验的秘书来帮助他及早展开工作，说对我的能力
很有信心，别的就没说什么了。」

　　「有经验的秘书，对你的能力很有信心啊？」自家老婆有多少能力杨瑞还不
清楚吗！杨瑞凭着他在商场打拼多年的经验，觉得这件事情不简单，里面定有蹊
跷。

　　「姓陈的那小子自知抢了本该属于我的东西，怕我今后在暗地里使坏，故意
提拔我老婆当秘书，一来算是对我的一点弥补，二来也可以拿丽丽当挡箭牌防着
我。」想到这里，杨瑞不禁对陈雄志另眼相看，年纪轻轻手段却如此老到。

　　杨瑞思前想后觉得不好拒绝人家，拒绝了反而让别人觉得自己心胸狭窄，气
量还不如一个后生晚辈：「秘书这事说难也难说容易也容易，你先做着试试看，
不懂的地方以后再学，也可以叫小李教教你。」

　　「那好吧，我先回去了，你晚上回家吃饭吗？」

　　「回的。」

　　想来可笑，陈雄志到还真没老谋深算到那步，说白了就是看你家老婆漂亮，
想操她，顺便给你顶大绿帽戴戴。无奈杨瑞聪明过了头，自以为是。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到财务科，丛丽丽还是想不通为什么新来的老板会突然找自己当秘书，想
不通就不想了，反正对自己又没什么损失，总经理秘书怎么说也是公司高层，比
个破财务副科长好多了。再说，新来的陈总不仅年轻有魄力，还长得高大英俊，
和这样一个帅小伙一起工作，真是一件不错的美差。想到这里丛丽丽不觉俏脸有
点微红。

　　「哟，这不是我们的丛大秘书，一声不吭的，又在想哪个野男人啊。」王丽
萍扭着大屁股推门进来。

　　「呀！王姐你还不了解我吗！我哪会做什么秘书啊！」丛丽丽实话实说。

　　「丽丽，你这可是连升三级啊。怎么，是你家老杨的关系？」

　　「不是，他也觉得挺纳闷的。」

　　「那为什么不选别人唯独选你当总经理秘书呢？哦！我明白了，一定是新来
的陈总看上你了，想和你玩办公室潜规则呢！哈哈……」王丽萍摆出一副八婆架
势。

　　「乱说，人家陈总年纪轻轻怎么会看上我，何况公关部里漂亮的小姑娘多了
去了，谁会要我个老太婆啊。」

　　「谁说你是老太婆了，你可是我们公司一顶一的大美女啊。公关部那几个黄
毛丫头怎么和你比。再说现在很多公子哥都喜欢少妇，要的就是咱们身上这股风
韵。说不定那陈总也好这口呢！」王丽萍虽说有偷降自己年龄的嫌疑，不过分析
得还蛮准。

　　「看看你这对诱惑死人不偿命的大奶子，陈总一定是看上你了。哈哈……」

　　「胡说八道，懒得理你，时间差不多了，我接科科去了。」

　　丛丽丽当然极力否认，心里的小鹿却不听话地乱跳，陈总真的看上自己了？

　　怎么可能人家年轻帅气，家世又好，怎么会看上一个已经３６岁的孩子他妈
呢……可是今天办公室里陈总看自己的眼神似乎有点怪怪的……

　　「哎！我这是在想什么啊！」丛丽丽停止了自己的胡思乱想，向车库走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚，月朗星稀，只听得到夏蝉清脆的鸣叫。

　　丛丽丽的梦境里，陈雄志英俊的脸盘，高大的身躯，迷人的笑容……像放幻
灯片一样不断地反复闪现。第二天大早起来，丛丽丽发现自己的内裤有一大块潮
湿，回想昨晚的梦境，美丽的脸蛋变得通红。

　　坐在客厅看早报的杨瑞，看了看墙上的挂钟，今天老婆梳妆打扮花的时间似
乎有点长。

　　「今天怎么打扮得这么仔细，要去相亲啊。」终于看见丛丽丽从卧室里走出
来，杨瑞玩笑道。

　　「相亲你个大头鬼啊，第一天当秘书，总要认真打扮一下，免得让人家陈总
笑话。」一身精致的小洋装，窄裙包着丰满的大屁股。

　　丛丽丽径直向门厅走去，坐在门边的小木墩上，窄裙上提，露出包裹着黑色
丝袜的大腿，小脚伸进一只名贵的高跟鞋里：「第一天上班，我早点过去。」

　　「哦！」杨瑞应了一声，继续看报纸，但心里觉得有点怪怪的，只是不知道
怪在何处。

　　电梯停在云顶大厦１８层，华龙商贸有限公司的所在。时间尚早，公司里人
不多，丛丽丽迈着轻盈的步伐来到总经理办公室门口，陈雄志还没到。

　　开门进入办公室，初夏的晨曦透过明净的落地窗撒在屋子的每个角落，宽敞
的办公室里弥漫着檀木家具发出的阵阵清香。

　　丛丽丽的心情犹如房间里明媚的阳光一样，崭新的工作似乎预示着一种全新
的生活，一种莫名的期许萦绕心头。

　　长时间的空置，无人打扫，昂贵的办公家具上积了不少灰尘。丛丽丽决定对
办公室进行一次扫除，这是一个秘书份内的工作。

　　扫地除尘，娇艳的少妇，扭动着性感的腰肢在办公室里忙绿起来，贤妻良母
的天性让丛丽丽做的特别仔细，没有漏过一个死角。渐渐地，美丽的脸庞溢出不
少汗珠。

　　书架有点高，娇小的少妇够不着了。很自然地提了一提裙子，一只脚脚尖踮
起来，另一只脚跨在书架底下的茶几上，一个不怎么雅观的动作。窄裙跑到了腰
部，肥硕而又翘挺的大屁股暴露在空气中，黑丝裤袜成了下体唯一的遮羞之物，
不对，还有一条粉红色蕾丝小裤裤。很显然那几片薄薄的蕾丝包不住丛丽丽浑圆
的臀部。

　　幽深的股沟，突起的阴部，还有那几戳黑密的毛发都暴露在早晨的空气中。

　　伴随着手中抹布吃力的擦拭，暴露地臀部前后地耸动着，让人浮想联翩。

　　办公室没人，丛丽丽也没太在意自己的不雅姿态，只想快点把灰尘擦干净。

　　可巧，正在这时突然有人推门进来，不是别人，正是总经理陈雄志。有点发
直的目光盯着丛丽丽近乎裸露的下体，陈大公子有点看傻了，这……

　　「呀！」伴随着一声尖叫，自知春光大现的丛丽丽慌乱中一屁股瘫软在地板
上。

　　「小心！」见佳人有难，陈雄志也无心贪恋春光，几个箭步上前将丛丽丽扶
起。

　　惊魂未定的丛丽丽有点不知所措，急忙拉下裙子：「书架太高了，我……我
够不着。」

　　看着满脸通红，手足无措的丛丽丽，陈雄志心生爱怜，有一种一把将其揽入
怀中的冲动，克制住自己最原始的冲动，扶着丛丽丽在沙发上坐下：「太高就不
要擦嘛，这种事情以后让清洁工做。有伤着哪吗？」

　　看着身边高大英俊的总经理那关切的眼神，丛丽丽心头不觉升起阵阵暖意，
娇滴滴地说：「没有，都怪我笨手笨脚。」

　　丛丽丽的娇态让陈雄志很是着迷，扶着佳人玉臂的手迟迟不肯松开：「没事
就好，以后可千万别再做这种高难度的表演了，哈哈……」

　　「呵呵。」丛丽丽自己也笑了，笑得是那么妩媚。

　　春光乍泄又接一出英雄救美，真是个有趣的早晨。不久，墙壁上的挂钟敲了
９下，上班时间到了，整个公司像一台准时的机器，按部就班地开动了，各部门
开始运作。

　　「第一天上班就出糗，真是羞死人了。」坐在自己办公桌前的丛丽丽小鹿还
跳个不停。

　　秘书的桌子正对着总经理的办公桌，一抬头就和陈雄志四目相对，弄得丛丽
丽都不敢乱抬头，只好盯着空空的电脑屏幕发呆。

　　丛丽丽的办公桌下面是空的，对面的陈雄志一眼就能看到佳人修长的玉腿，
丛丽丽双腿夹得紧紧的，有点别扭。

　　华龙贸易有限公司的总经理办公室里弥漫着一股说不清楚的味道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　快下班的时候。

　　「丽丽，我晚上不回家吃饭了，公司的一个代理合同出了点岔子，晚上要谈
判，你和科科吃吧。」老公杨瑞的电话。

　　虽然丛丽丽早已习惯了两个人的晚餐，还是不禁抱怨：「就你忙！」

　　听着电话里的忙音，杨瑞心中有深深的魁意，自己确实不是个合格的老公，
陪伴妻儿的时间真的太少了。

　　晚上十点，华龙贸易有限公司的会议室里灯火通明，杨瑞正在和几个老外唇
枪舌战，对方是美国莱卡公司的中华区负责人，谈判不是很顺利，气氛有点僵。

　　原因其实很简单，有公司开出更优厚的条件，美国佬想换代理。华龙当然不
肯松手。

　　「我们公司和贵公司合作了将近６年，双方彼此了解，彼此信任。不能因为
眼前的一点蝇头小利而放弃了美好的未来。」

　　「华龙公司是中国最资深的国外高科技电子产品的代理公司，我们始终坚持
互利双赢，为厂方争取最大的利益。」

　　杨瑞说得口干舌燥，但对面的美国佬似乎不为所动，摆着一副不加钱都免谈
的臭脸。杨瑞有打人的冲动，不过仅仅是冲动而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　精致的小别墅里，一具成熟的胴体正在辗转反侧。科科已经睡了，丛丽丽却
久久不能入眠。

　　脑子里一直浮现着一张英俊的脸庞。

　　「第一天上班，大屁股就让你给看了……长得还那么帅那么壮……真是羞死
人了……」丛丽丽像一个撒娇的少女，对着怀里的抱枕自言自语。早上的那一幕
像一个幽灵似的已经纠缠她一天了。不断地挑弄着少妇不安的小鹿。

　　丛丽丽清楚地记得帅哥那双直勾勾的眼睛和脸上痴迷的神情：「只隔着薄薄
的丝袜和羞人的小裤裤……」

　　「我的屁股应该没有下垂吧！没有，绝对没有，还是又大又翘嘛……」双手
不自觉地隔着薄如蝉翼的睡裙在股间游走。

　　「他会喜欢我的大屁股吗？」敏感的臀部传来一阵燥热。

　　「呸、呸、呸，胡思乱想什么呢！」娇艳的少妇想要拉住自己不着边际的思
绪，猛烈的摇晃着脑袋，试图从荒诞的幻想中抽身。

　　可惜她失败了，修长的双腿缓缓地摩擦，掩饰着下体的不安：「就是想想而
已嘛，又不是真的……」

　　看着空荡荡的卧室，丛丽丽没有一点睡意，一个奇妙的念头，让她从床上爬
起，站到了更衣镜前。

　　镜子里的少妇像一颗熟透了的苹果，散发着撩人的芬芳，性感的黑色吊带睡
裙下是一具洁白的胴体，丰满的乳房挤出一道幽深的沟壑，纤细的腰肢和浑圆的
臀部拼出完美的Ｓ。涂着粉红色指甲油的小脚踩在棕色的地板上，有一种让人将
其捧在手心的冲动。

　　端详着镜子里诱人的娇躯，丛丽丽觉得自己的乳房在充血，勃起的奶头磨蹭
着薄薄的布料传来阵阵的快感。

　　欣赏完了自己的正面，不够，少妇又转过身来，将浑圆的翘臀对着明亮的镜
子，丰满翘挺的臀部将丝质的布料夸张地撑起，里面没有内裤的痕迹。玉手揉捏
着柔软的臀肉，扭头注视着自己完美的背部曲线，丛丽丽的双眼有点迷离。

　　「早上就是这个羞人的姿势吧！」丛丽丽崛起雪白的大屁股，将睡裙的下摆
撩到腰间，修长的玉腿轻盈地搭在床沿上。

　　「啊！」看着镜子里完全裸露的下体，少妇粉嫩的脸蛋变得通红。办公室的
春光乍泄又在少妇的卧室里重演，没了衣物的遮掩，彻底的暴露，令人血脉膨胀
的场景。

　　卧室柔软的灯光撒在丛丽丽肥硕的大屁股上，白里透着红，红韵之间细细的
静脉也依稀可见。和雪白的臀部形成鲜明对比的是乌黑浓密的阴毛，茂盛的毛发
暗示着女主人强烈的欲望。鲜红的阴部泛着潮湿的光泽，肥厚的阴唇包不住敏感
的小穴，连湿润的褶皱都看得清清楚楚。可爱的阴蒂贪婪地吸食着血液，慢慢变
大。

　　「如果早上没穿丝袜也没穿小裤裤……下面只穿一条短裙……像现在这样，
光着大屁股……呀……不要脸，真不害臊！」丛丽丽也被自己浪荡的想法吓了一
跳。

　　娇美的少妇摆着淫荡的近乎下流的姿势，就像一条撒尿的母狗，发着情的母
狗。

　　空荡荡的卧室只有自己一个人，但丛丽丽总觉得有一双带火的眼睛正在盯着
自己，盯着自己大开的下体。

　　「如果陈总看到现在的自己会有什么反应，会骂我是荡妇吗？」

　　「不会的，才不会呢！瞧他早上那直勾勾的眼神，他会喜欢的，他会……」

　　此时的丛丽丽完全陷进了性幻想的沼泽，小腹下传来难耐的燥热，寂寞的小
穴不断地分泌着情欲的汁液，沿着粉嫩的阴唇，顺着修长的美腿，几乎要流到光
滑的脚踝，真是多汁的尤物。丛丽丽甚至觉得自己的菊花都湿湿的，痒痒的，这
种感觉好奇妙。

　　神情恍惚的丛丽丽不知羞耻地用手将两片肥美的臀肉掰开，让自己私处打得
更开，让羞人的小屁眼也暴露在空气中：「好看吗！喜欢吗！看看人家的小穴，
看看人家的菊花，看吧，使劲看呀！」兴奋的丛丽丽对着镜子浪荡地呢喃，陈雄
志高大的身影在镜子里忽隐忽现。

　　丛丽丽觉得自己全身的血液都集中到了下体，丰满的大屁股越来越胀，似乎
要渗出汁水来。肥美的臀肉麻麻的，渴望被揉捏，被有力的冲击。

　　「啊！别看了，人家受不了了，快来吧！来……」早已淫水泛滥的下体不住
地战栗，恍惚中一个英俊高大的青年从镜子中走了出来。

　　「来啊！快来，来干我！干我！用你的大鸡巴使劲地干我，用你的铁棒狠狠
地教训我这个淫荡的婊子……」

　　淫荡下流的词汇不断的从平日里的贤妻良母口中说出，丛丽丽也不知道这些
Ａ片里的台词怎么会从自己的口中说出。她管不了那么多，她现在什么都不要，
只要陈总，只要陈雄志粗大的阳物！

　　丛丽丽的臀部扭动得更加剧烈，细密的汗珠湿透了吊带睡裙，幻境中陈雄志
的脸盘依旧英俊，结实的胸肌，宽阔的肩膀，强烈雄性气息让丛丽丽喘不过气。

　　「快啊！快啊！别再折磨人家了，干我吧，操我吧！我是你的，啊，全是你
的……啊……求你了，求你了……」

　　幻境中的陈雄志带着帅气的坏笑，不紧不慢的解着皮带，粗大的鸡巴就要从
内裤里拿出来了。

　　「快啊……快……陈总……陈总快啊……陈总……」丛丽丽近乎疯狂地叫喊
着。

　　正在此时，楼下传来一阵急促地脚步声，把几近高潮的丛丽丽拉回了现实。

　　「丽丽，丽丽你怎么了，出什么事了啊！」推门进来的杨瑞看着瘫软在地的
娇妻，真以为出了什么事情。

　　「啊！没……没什么，刚……刚才……哦，刚才睡不着，就起来练舞，不小
心跌了一跤，太久没跳了，转个圈都转不稳……」丛丽丽努力地控制着急促的呼
吸，捋了捋有点凌乱的头发。

　　「哦，没事就好，我在楼下就听到你的叫喊，吓我一跳！」杨瑞看着脸色潮
红的妻子，一脸的狐疑。

　　「丽丽你刚是不是在叫陈……陈什么……陈总，什么陈总啊！」

　　「啊！没有，什么陈总，我刚跌倒的时候就叫了声哎哟啊！哪有叫什么陈总
啊！」

　　丛丽丽一脸心虚，手心捏了一把汗。

　　「哦！那可能是我听错了，你早点休息吧，我去洗个澡，今天可是把我累坏
了，那群美国佬没一个好东西……」杨瑞显得若无其事的向卫生间走去，丛丽丽
性幻想时讲得最后一句话，杨瑞其实听得清清楚楚，陈总是谁啊？难道说老婆外
面有人了！是新来的陈雄志吗！杨瑞的心顿时咯噔了一下。

　　「不会的，不会的，那小子才来没几天呢！丽丽是个守妇道的妻子，不该胡
思乱想。」杨瑞这样安慰自己。

　　幸好杨瑞只听到了最后一句，如果让他听到丛丽丽全部的淫词浪语，估计他
会崩溃的。

　　卧室里的丛丽丽此时的心情是又后怕又气恼，后怕的是万一让老公知道自己
把陈总当做性幻想的对象，死的心都有了。气恼的是老公的突然到来打断了自己
幻境中的性戏，体内的欲火烧得人难受得要命，就好比夫妻做爱，妻子马上就要
高潮了，老公突然射了，把妻子撂在了半山腰。不上不下的感觉，百爪挠心，是
一种煎熬。

　　听着卫生间传来的水声，丛丽丽有一种强烈的烦躁感，本来还有的一点罪恶
感消失得无影无踪。

　　「丽丽你怎么还不睡啊！」洗完澡的杨瑞看着拉着脸的丛丽丽，有点不知所
措。

　　「你去哪啊！」丛丽丽看都没看老公一眼，径直走出了卧室。

　　「洗澡！整天不着家，哪个男人像你这样！」满是怨气。

　　杨瑞一时语塞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈雄志这个富二代，虽说从小娇生惯养，衣来伸手饭来张口，但比起一般的
二世祖还是有他的独到之处的。毕竟从小耳濡目染了他父亲的经商之道，深知父
辈白手起家的不易。做事还是相当认真的，在公司的管理上还算游刃有余，也能
够不错地协调各部门的利益，竟也让本来因为群龙无首而变得人心浮动的华龙公
司，渐渐恢复了往日的和谐和生气。

　　陈志雄这个被扣着富二代帽子的新老板逐渐被公司的上上下下所认可。这一
点对杨瑞来说其实是很矛盾的，做为公司的元老当然也希望公司越来越好，可是
眼看着别人抢了本该属于自己的位置，还干得有声有色心里能痛快吗！

　　副总经理的办公司里，杨瑞一脸的惆怅对着一闪一闪的电脑屏幕发呆。正在
此时，伴随着门锁的声音，有人推门进了办公室。谁啊！门都不敲一下，随随便
便就进了经理的办公司，当这是菜市场吗？杨瑞正要发作，抬头一看，原来是自
己美丽的妻子。

　　「怎么啦！大白天的发什么呆啊？」丛丽丽径直向杨瑞的办公桌走来，关心
地问。

　　「哦，想公司的事呢，有什么事吗？」对于妻子，杨瑞向来是柔声细语。

　　「陈总让我来拿上个季度的销售报告。」丛丽丽现在越来越适应总经理助理
的这个职务了。

　　「哦！对了，老公。陈总说今晚有个慈善酒会，让我当他的女宾。可我从来
没参加过这种酒会，怎么办啊？」丛丽丽对老板给的这个任务显得有点紧张，但
似乎又有点兴奋。

　　「嗨！不就是喝喝酒，聊聊天，再搞点拍卖，捐点钱嘛！没什么的，一起去
吧。」

　　这种上流社会的的场面，对于杨瑞自然没什么陌生的。

　　「你说的轻巧啊，你以为我是你啊，整天花天酒地啊！人家真不知道在这种
场合该怎么办呐！陈总又是个不得半点马虎的主，我要是给他丢人就惨了……」

　　丛丽丽在老公面前流露出小女人的姿态。

　　「嗨，这是哪跟哪啊！我哪有花天酒地啊。没事的放心去吧，就当是朋友聚
会，玩玩好了。」杨瑞又好气又好笑。

　　「哦，那我先走了，晚上你去接一下儿子吧。」妻子拿起销售报告，转身走
了。

　　看着妻子迷人的背影，杨瑞心里突然升起一种难以名状的感觉，怪怪的，就
是说不上来。自从妻子当上总经理助理以后，感觉她整个人都变了不少。平时有
空的时候也不再看那些什么无聊的韩剧，竟然会看些管理和财务方面的书籍，说
话的口气渐渐有了职业女性的腔调，老婆要做女强人吗？这一点让杨瑞觉得很是
无厘头。

　　其实真让杨瑞觉得心里不对劲的还是，丛丽丽现在动不动就把陈总挂嘴边，
看来陈雄志在笼络员工方面还是很有手段的。

　　而且老婆最近越来越注意打扮了，本来就很爱美的的人，最近对自己外表的
要求近乎苛刻。早上起来穿衣打扮至少得一个小时，才能出门。

　　杨瑞发现老婆现在穿衣服越来越开放。领子开得越来越低，裙子也变得越来
越短。露出幽深的乳沟已经是家常便饭，有时候甚至能看到胸罩的蕾丝边沿。而
裙子短的似乎只到大腿的根部，让人觉得肥大的屁股随时有可能挣脱又短又紧的
的裙子的束缚。

　　不仅如此，对于一些外表的细节老婆也不放过，丝袜只要有一点瑕疵就不会
再穿，对头发更是一丝不苟，高跟鞋的跟也变得越来越惊人。本来已是很完美的
身材，可老婆还不满意，总是一边照着镜子一边自言自语，说些诸如：「胸部有
点下垂啦！腰上怎么老是有些赘肉啊！哎，屁股没有以前翘了。」之类的话。

　　不再穿普通的内衣，更偏爱带有矫形功能的美体内衣，比如魔术文胸，提臀
裤，收腰胸衣等。

　　修身内衣让原本就很翘的大屁股越发饱满，近乎有点夸张。魔术文胸更是让
原本就３６Ｅ的上围更加惊人，走起路来。一跳一跳像胸前吊了两只大白兔。人
对美好的事物总是有无尽的贪欲，这有时就成了不幸的导火线。

　　对此杨瑞也有过自己的异议：「你穿得这么……这么露给谁看啊！」

　　「什么给谁看啊！我现在是总经理助理，不是菜场里卖菜的大妈，穿着打扮
当然得讲究了，再说你老婆打扮得好看点，你有什么不高兴的啊！你这人怎么这
么奇怪啊，小心眼！」丛丽丽总是让杨瑞没有再次抗议的机会。

　　向来对老婆百依百顺的人，杨瑞只好闭嘴沉默。今晚老婆要陪陈雄志去参加
酒会，这本来只是一场普通的应酬，可是杨瑞的心理却很不是滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，杨瑞接了儿子回到家中时发现老婆还没走，还在镜子面前端详呢！丛
丽丽惊天穿了一件黑色的短下摆的小礼服，高贵而又性感。无袖Ｖ领，大胆的Ｖ
字型前襟一直延伸到了双乳中间，雪白的大奶子露出了近乎一半，二分子之一罩
杯的美乳文胸将一对大肉球挤出惊人的沟壑，幽深而迷人。

　　这种二分之一罩杯的美乳文胸是丛丽丽前不久刚买的，刚刚好遮到乳头的上
沿，会露出一部分的乳晕。

　　这么低胸的礼服，也只有这种二分之一罩杯的胸罩才能不露出来。小礼服自
然是收腰的，将丛丽丽完美的腰线展现得淋漓尽致，给人盈盈一握的感觉。

　　礼服的下摆只到大腿根部，由于大屁股的提拉作用，后面就显得更短了，从
身后看几乎露出一小部分的臀肉。

　　吝啬的布料紧紧贴着翘臀，两片肥腚原形毕露，肉呼呼的，让人垂涎。由于
布料很薄又紧，小裤裤的痕迹很明显。丰乳细腰肥臀，惊人的Ｓ型曲线，让所有
男人血脉喷张。

　　诱惑远不止如此，舞蹈演员特有的一双美腿从小礼服的下摆里延伸了出来，
丛丽丽今天没有穿丝袜，雪白的双腿修长而不失肉感，脚上是一双水晶露指高跟
鞋，粉红的指甲可爱而又性感。

　　杨瑞从未见老婆打扮的如此性感，也被深深吸引住了，半天才从牙缝里挤出
半句话：「你怎么还不走……」

　　「哦！陈总说待会来接我。老公你看我今天漂亮吗？这样打扮因该不会失礼
吧！」丛丽丽继续端详着镜子里的娇躯。

　　「啊！漂……亮，怎么会能呢……」杨瑞有点回不过神来。

　　「老公，这可是我第一次参加这种高档次的酒会，真有点紧张，你说陈总不
会觉得我穿的没有品位，丢他的脸吧！」老婆显得紧张而又兴奋。

　　「怎么会呢！绝对不会的，你看你，即高贵而又……而又性感。」杨瑞觉得
性感从自己嘴里说出来怎么那么别扭。

　　「陈总一定会对你很满意的。」话一出口，杨瑞就后悔了，自己怎么能说自
己老婆会让别人满意呢！见鬼！

　　「通过这段时间的相处，我发现陈总是个追求完美的人，品位很高的，想要
他满意很难的，哪像你啊什么都那么邋遢。」丛丽丽又给脸上补了点粉，面对晚
上的酒会丛丽丽的内心还是很忐忑的，此时也没功夫在意老公说什么。

　　邋遢？杨瑞自认为自己也算是个有品位的成功人士，怎么在老婆眼里和一个
毛头小伙比较，竟成了「那么邋遢」。杨瑞本想反驳，不过他发现老婆此时的全
部精力都放在了今晚的酒会，还能听得进去什么别的东西吗？

　　不过就是一场普通的酒会，一场应酬而已，没什么大不了的，杨瑞这样安慰
自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮咚、叮咚……」门铃声。

　　「啊！陈总来啦！」丛丽丽的神经顿时绷紧起来，想马上去开门，又有些慌
乱：「老公你去开门啊！」

　　杨瑞自然不敢违抗老婆大人的命令，打开门，陈雄志一身西装笔挺站在了门
前，油亮的头发一丝不乱，英俊的面容，结实雄壮的身板，可谓英气逼人。

　　「杨总你好！」没看到丛丽丽出来开门，陈雄志显得有一点失望。

　　「陈总，你好！你好！真不好意思还麻烦你亲自来接丽丽。」

　　「哪里，哪里，我还得谢谢丽丽今天陪我去应酬呢，丽丽人呢！」一口一个
『丽丽』，很顺口。

　　陈雄志显然不想和杨瑞多耽误时间，酒会的时间确实也快到了。

　　「陈总，你来啦！」在卧室里磨叽了半天的丛丽丽终忍不住出来了。还是有
点慌乱，面带桃花，有些羞涩，性感的长睫毛扑闪扑闪的。

　　「哇哦！」陈雄志显然被眼前这高贵而又性感的少妇给震慑住了，丛丽丽今
天的魅力远远超过了他的想象。

　　黑色的礼服下是赤裸裸的诱惑，几乎是不可抗拒的诱惑，陈雄志感觉体内的
血液开始沸腾了，奔腾着向下体汇聚。要不是别人老公在旁边，陈雄志很难想象
自己会不会立马扑过去。简直是人间尤物啊！

　　「丽丽，你今天实在是太漂亮啦！高贵，迷人，性感……」要不是陈雄志文
学水平有限，恐怕他会用一首赞美诗来歌颂眼前的大美人。

　　「陈总，我今天的打扮还适合今晚的酒会的吧！」丛丽丽从陈雄志直勾勾的
眼神里，能判断出今天自己的打扮获得了满分，还是要撒娇似地问，女人的虚荣
心是可怕的黑洞。

　　「什么叫做合适！我保证你一定会成为今晚的主角，我想在场的所有雄性动
物将都会为你疯狂。」

　　「额……时间不早了，我们赶紧走吧。」可能觉得自己最后一句话说得不是
很合适，陈雄志赶紧转移话题，毕竟别人老公还在边上呢。

　　感觉被人无视的杨瑞，觉得很郁闷，也很无奈，在俊男美女前，自己怎么就
这么自惭形秽，而这美女还是自己的合法老婆呢！看着陈雄志的眼睛在自己老婆
身上肆无忌惮的打量着，心里像被一块大石头压着一样。

　　杨瑞的无奈而又略带惆怅的表情，不经意间被陈雄志察觉到。陈雄志本是玩
弄人妻的老手，对人妻之夫的心态还是很有研究的。心中不禁泛起了一股坏水，
嘿嘿。

　　「哎呀！丽丽，等一下，这……」陈雄志故作欲言又止，拦住要回房拿包出
发的的丛丽丽。

　　「怎么了？陈总，有什么不对吗？」丛丽丽有点不知所措。

　　「你的……你……」陈雄志故意卖关子，眼睛盯着丛丽丽的臀部不放。

　　「我？我怎么了，有什么不对吗？」丛丽丽被看得发毛。一边的杨瑞也有点
莫名其妙。

　　「丽丽，是这样的，你看你……你的内衣的痕迹太明显了。」陈雄志故作不
好意思开口的样子。

　　丛丽丽的礼服下摆又紧又薄，被丰满的大屁股撑得鼓鼓的，里面虽然是一条
不厚的蕾丝内裤，但还是有明显的三角痕迹。露出内衣的痕迹这本来也没什么，
不过拿出来讲就很羞人了。

　　「啊！这！」丛丽丽羞得说不出话来。

　　「参加这种高档次的酒会，礼服下面露出内裤的痕迹，还是……还是不怎么
礼貌的。」陈雄志继续演戏。

　　「哎呀，杨总。丽丽可能以前没参加过这种高规格的酒会，有些地方想得不
周全，你怎么也不知道提醒她一下呢！你看这内裤的痕迹也太明显了吧！」说着
还用手去指丛丽丽大屁股上的内裤痕迹，手指都碰到柔软的臀肉了。

　　怪我？此时的杨瑞发誓这辈子没碰到过这种情况，你要说这小子说得不对，
是故意找茬，他还真有点道理，露出内衣的痕迹对于一些上流的场合来说确实不
是很雅观。可是，可是！这……杨瑞无言以对，他妈这难道就是所谓的哑巴吃黄
连有苦说不出的感觉吗！

　　「哎，其实罪魁祸首就是丽丽的身材太好了，屁股又大又翘，把裙子撑得太
紧了，才会暴露出小裤裤的痕迹。」陈雄志见面前的这对夫妻一时不知所措，说
话也越发放肆，轻佻的话语里还带着赞美，这其实也是陈雄志的本领之一。

　　女人有时候是种很笨的动物，尤其是在赞美面前：「那……那我现在该怎么
办啊！」

　　「这个嘛，像丽丽这种情况，最好还是把这条内裤脱了，换一条丁字裤。」

　　陈雄志仿佛是故意说给杨瑞听的似的，还有一加重了「脱」和「丁字裤」的
语气。

　　「额……有道理，有道理。」平时在商场上头脑机智，反应迅速的杨瑞。此
时，尽然说出了这么白痴的话。今天的杨瑞真的有点乱了阵脚。

　　「丁字裤，我没有啊，怎么办啊？」羞人的内衣就这么轻易的从丛丽丽这有
夫之妇的嘴里说出来，还当着不是老公的男人。在狡猾的陈雄志面前，丛丽丽虽
说还比人家大几岁，但实在是太嫩了。

　　「哎呀，那可怎么办啊。」陈雄志故作为难，他已经完全沉浸在调戏眼前这
对夫妻的快感里。

　　「但无论如何，这样的内裤是不能穿了，要不我看就……干脆就不要穿内裤
了吧！现在很多老外都流行不穿内衣呢。」说出这句话，陈雄志心里还是有点虚
的，毕竟当着别人老公的面让人家老婆不穿内裤，光着下体和自己去酒会，即便
是西门庆在世也不能说得很理直气壮吧。

　　「啊！」丛丽丽和杨瑞几乎发出了同样的惊叫。

　　「其实这也没什么大不了的，别人老外早就流行了，主要还是我们中国人的
思想太保守了，这本身就是观念上的问题，你的裙下到底是包的严严实实，还是
赤裸裸的，除了你自己又有谁会知道呢，又有谁会关心你今天到底有没有穿内裤
呢。」

　　这个陈雄志不愧是号人物，歪理邪说一套一套的，很有邪教教主的天赋。

　　而眼前这对夫妻，此时早已被陈雄志的巧舌如簧说得晕头转向了。丛丽丽一
个不安世事的妇道人家，暂且不论。如果事后杨瑞好好想想今晚发生的事，他会
对自己今晚的表现做何评价呢！俗话说聪明一世糊涂一时，人要是一时糊涂了，
什么可笑的事都做得出来。

　　「看来，也只能这样了。」这话是杨瑞说的，一出口他就后悔了。

　　「啊！那……那多……羞人啊！」此时的丛丽丽惊奇的发现自己的内心其实
并不排斥陈雄志荒唐的建议，只是莫名地觉得小腹有点胀热。

　　「哎，这有什么的啊，别人又不知道，参加个酒会而已嘛，又没让你撩起裙
子把屁股露给别人看，呵呵！」陈雄志见自己已经完全掌握了局面，越发得寸进
尺，嘴上卡油。

　　「讨厌啦！」丛丽丽竟然当着老公的面对别的男人的撒起娇来。回头看了看
一脸茫然的老公，见没有反对。

　　「不过也只能这样了。」说着回了卧室。

　　从卧室走出来的丛丽丽，一脸羞红，用手按着自己的下摆，走路很是扭捏。

　　陈雄志知道此时的丛丽丽裙下空无一物，扭捏的姿态简直像个刚被破了处的
少女，陈雄志自己都没料到今晚会发展到这一步，他都不得不佩服自己的能耐。

　　「那我们赶紧走吧，要不真的腰迟到了。」陈雄志压了压体内的欲火，咽了
口唾沫。

　　「那丽丽就交给你了，她第一次参加这种酒会，还麻烦陈总多多照顾。」今
晚对于杨瑞来说简直是一个恶魔的夜晚，整个人像中了撒旦的诅咒。天呐！

　　「一定，一定。」陈雄志一脸胜利者的神情。

　　「老公，我们先走了，晚上记得让科科早点睡觉，明天还要上课呢！」女人
无论在什么时候都带着母性的光环，是可敬还是可笑呢！

　　「哦！」

　　楼下传来了铁门关闭的声音，杨瑞从二楼的窗户向外望去，陈雄志正很绅士
地为老婆打开车门，美丽的身影钻进了黑色的大奔里。一会儿，伴随着汽车的发
动机声，两人走了。只留下院子前的空地，和站在窗边傻傻发呆的杨瑞。

　　今晚是个什么样的夜晚啊；今晚又将是个什么样的夜晚呢！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）