赋予爱生命—米兰达的魔法（全）　译者：jsos
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:29

简评
----------
　　　　　　　　　赋予爱生命——米兰达的魔法


作者：johnna
译者：jsoso
2008/11/27发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次翻译色文，这个算是试验的结果。文章本身比较短小平淡没多少情节。
欢迎大家提出意见和建议，有什么英文的好文也欢迎交流。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　偎依在爱人的臂弯里，这是世界上最安全的角落。我们随着舒缓的乐声轻轻
摇摆。夜风拂过窗棂，烛光摇曳在充满熏香的空气里留下漩涡般的烟气。今夜只
有彼此，房外的世界，怀抱外的一切都是虚无。

　　好一会儿，我们只是拥着对方，在舞步里沉浸于这种贴心的感觉。他扬起手
抚摸过我金褐色的长发，接着他的唇贴上我曲线柔和的颈部。他早知道这是我最
敏感的地方，随着他温柔的吮咬，我开始低低的呻吟。我感到腿间的花心收紧，
于是又是一阵呻吟。

　　他接着对我的颈部又舔又吸直到我浑身无力不得不攀附在他身上。贴着他，
我能感到他已支起的小帐篷正隔着我丝绸礼服跃跃欲试。我也将赤露的私处在那
小帐篷上来来回回的摩擦，享受着丝绸滑过即将泛滥的花房的快感。

　　他从我的颈部脱离，留下我独自战栗。从头上扯下我的礼服，在烛光里他的
眼睛爱抚着我的整个身体。

　　我就爱这样一丝不挂的站在他的身前，看到这时他脸上的神情总让我欢喜，
六年的婚姻生活并没有磨灭他的性趣和品味。

　　我伸出手抚上他的脸，接着向下拂过他的胸，一颗又一颗解开他的扣子。我
贴得更近些感受他皮肤上的体味，在为他脱去衬衫的同时也让小小的唇印爬满他
的胸膛。我摇着舌头舔过他的奶头接着一路吻向下到达肚脐。

　　跪在爱人的身前，我的脸正对着他鼓鼓的小帐篷，我知道「他」想要得到解
放。但是长夜漫漫无需急躁；我们两人都更想玩味那慢慢来所引起的有趣的心焦
感受。

　　我帮他解开裤子，将手伸进帐篷摸向他的大腿。他硕大的肉棒弹跳着冲向自
由，对我的嘴正要寻门而入。而慢慢来，不急不躁这是我们共同的约定。于是我
只轻轻的吹了棒棒的头部，「他」还淘气的跳动着央求更多。

　　他俯身拉我起来，再次拥入怀里来深吻。裸裎相对，我们的身与心紧紧结合
在一起。我感到他的硬处顶着我的腹部，同时也感受到自己腿间那期待的潮湿。
温柔的抬起我放置在床上，接着他爬上来，到我的身边。用一支臂膀撑起身体，
他看着我。

　　他的手指轻轻的在我的皮肤上来回游历，从额头和眼帘，下到鼻子，接着是
嘴唇。我也伸出舌头卷舔着那手指，更将他们拉进自己嘴里。

　　我温婉的吮吸着，带着点点对即将来临的期待。手指接着动作，顺着我的脖
颈向下到达胸部开始玩弄我竖起的奶头。

　　啊，那要是他的唇多好！手指继续移动，戏弄着身体，不肯在一处多多做停
留。抚过腹部，来到我的左腿。他改变节奏，手指又沿着腿向上直奔两腿之间。

　　他的抚摸好温柔，只用指尖的部分，让我那里感到酥麻而立起。他更让不停
我颤抖，使我的每寸肌肤因他的爱抚而充满活力。「我看到你湿了」他喘息着低
语，我的腿立刻分开，将自己呈现给他。他浅浅一笑，并没大发慈悲而是让手指
循着轨迹爬上右腿来回往复。

　　手指在我腿上游移，他进身将吻印上我的嘴唇和脖颈。然后他将乳头含入口
中，用舌头在它周围卷动。

　　他含着、吮吸着、咬着直到我攀上今晚的第一次高潮。然后有转向另一处奶
头。他仍然含入嘴里，使我意乱情迷，但这次他停了下来。「我想喝你的奶了」
他在我胸前呢喃，再将其含进自己嘴里。

　　正如他所知的那样，这一切还有对于今夜我们约定将做些什么的记忆送我越
过了界限。我比之前湿得更厉害了。他的唇移过我的腹部，又逗弄了肚脐好一会
儿。停下来，他将下巴支在我的小腹上，处于肚脐之下我们的孩子将成长发育之
上的位置。

　　他要让我了解到，不仅仅我，他也觉得今晚这主意真是又精彩又情色。今晚
我们将献身于我们共同的爱，我们也正享受着这每一刻。

　　他把脸下移到我修剪过的光滑的下部，那里正对他蓬门洞开。他的手拉着我
的手，把它轻柔的放在那突起上。我已湿得不行；爱液布满两腿之间到了腿上。
拿开我的手，他用舌头灵巧的逗弄那膨胀的突起一边欣赏着我的呻吟。他将我的
私处和大腿的皮肤舔了个遍后停下来吮吸我的筋。

　　那里是没得到多少关注的位置，所以非常敏感。他移到另一边，体味那里的
湿漉。在我就要情不自禁的时候，他总算用舌面做了个从后面的菊花到前面的蓓
蕾的长途旅行。

　　他压在我身上吻我，让我尝到自己残留在他舌头和胡子上的汁液，之后又返
回我的腿间，这次他尽其所能的使我快乐。吮吸那蓓蕾，他还小心的咬咬它。接
着是舌头游移于下面嘴的唇部，直达花心的深处。

　　他此时犹如饿鬼，又吸又吮就像能吃进我体内达到子宫一样。我的水流在他
脸上，冲击如潮水愈演愈烈直达我因为到达顶峰而叫了出来。

　　他稍微退下，又吻上我的小嘴外唇，接着是我抬起的腿的背面，一路经过我
的臀部，最后在菊花附近再不离开了。突然他舔入菊花深处，让我又开始潮湿，
我出神的叫出来。在我能又机会完成一次高潮之前，他的舌头快速移动到我的私
处，再次插入。他将手指放入我潮湿了的后庭开始在里面搅动。他喜欢让我这样
叫。

　　他起身躺倒我身旁，深深的吻我。我呼吸在混合了我的情欲和爱液味道气息
里，情不自禁想要爬上他的身体骑上他硬硬的大棒。他知道我在想要什么，在我
们吻停后他体贴的说「看这」。

　　我顺着他的眼光看到他的大棒，他正用手自己上下套弄着。上头已出现前戏
后的精华。要骑他还得等等——我要将这些甜蜜的精华都吞下。我爬到他两腿之
间用舌头收集那美味的甘露。我喜欢吃他的，它总是甜甜的，在更进一步之前我
享受着这份甜蜜。

　　我用嘴含入他漂亮的棒棒，用舌头舔弄它每一寸角落。我让舌头围绕巨茎，
经过肥硕平整的头冠爬上了它的顶部。他因我的举动而颤动；我也感到满足。我
的舌头顺着巨茎扫过他棒棒的根部，没遗漏任何地方。再向下，是他下面的毛发
和球，一次一个将它们温柔的拉过来含入口中。舔这那根部的毛发。现在这是提
醒他上次我从他的棒棒和大腿上舔精华时，就是在那同一个位置吸掉的。

　　一路吮吸向上，我将他分身的头部拉入穿过我湿润的嘴唇。再次含入口中，
这次在缓缓推入前让它停留了更久一些。半寸半寸的，我一次次让它进入直达最
终它整个放进我温润的嘴里。

　　在我开始侍奉他的分身时他开始闷哼，开始让那末端撞击我喉咙的深处。我
已尽可能的让分身深入到我的口里，我知道，这会让他更加狂热。我手握着那蛋
蛋，轻轻的捏，等待着他开始爆发的先兆。今晚他不能放到我嘴里；他的精华还
有别的用处呢。我又湿了，每次吸他的棒棒都如此。他的手穿过我柔顺的发引导
着我的头在分身上动作。

　　在我温润的口里的活塞运动和在下面并没很大不同，其实两者很相似。我无
意识地摇动着臀部，就如同真的那里插入了一样，这更使他将分身在我口里插得
更深更硬。我的手指也不由自主抚上花蕾疯狂的运动，让我在吸吮爱人分身的同
时一次次达到高潮。因为手离开了蛋蛋，我只有信任他会在将爆发时将我的头拉
开。我们都不想出意外，即使那会是快乐的。

　　我湿得不行了，早就准备好迎接他的分身，但今晚我们还要更多。我们希望
我能完全对他放开心胸，让他直达我的内心。在吻了我几分钟舒缓了冲动后，他
拉我起来让我跪趴在床尾。从我的后面他让肥壮的分身在我花房外游走，将那里
的湿润传播开来。他知道我喜欢他这么做。

　　他轻松的插入，推动几次后再抽出。他在我私处的外围戏弄着我。他用分身
的顶部擦着我的花蕾和唇让我又欲火焚身。

　　当我准备要高潮，正停留在顶端等候那最后一击来登上极乐的时候，他却将
棒棒插入我张开的菊花洞里。在一次冲锋里他进去了，我也开始潮吹，因为未曾
经受过的快感而失声高吭。他快速有力的抽送，不让我从快乐的顶端落下，让我
的高潮重叠。

　　他知道下面会发生什么：随着我的屁股跟着他而摇动，我的水溅到他的蛋蛋
和床上。一次又一次，好像不会停止，我高潮着，将洁净、无色无味的液体喷到
他那在里面玩弄我花蕾的手指上。

　　他插入我后庭带来的感受真的难以置信。那里太敏感了，而且还带动着前面
私处的感觉。

　　我喜欢让他充实着我的感觉，知道他用别人所不可能的方式拥有着我。我对
他而言没任何秘密，身体上没有他未开发享用的地方。我喜欢他让我的爱液溅满
床铺，让我欢乐的娇吟充斥在房间和夜色里，我极乐得几乎失去神智。我高潮得
腿撑不住身体；就像穿在爱人的魔法棒上一样，在无尽的高潮里叫着流着……

　　最后我再承受不了瘫软在床上。这不是我不堪也不是他不能，只是我需要停
下来调整呼吸。高潮和喊叫的强度真让我上气不接下气。他走到洗手间去整理同
时缓解情绪。回来后，他站在我面前。我将他的棒棒含入嘴里，我必须这么做，
我必须亲吻、吮吸这件刚刚侵入我深处的神器。然后他轻轻地推我上床压上我。
「你准备好了吗？」他轻轻地问，虽然他已经知道了答案。

　　他让我在他身下颤动，期待得不能自禁，等待着将再次送进入深渊的插入。
他知道我需要什么，他的动作快速有力深入，直没至根部让我再次湿润。事情发
展总是这样，当他进入我后庭后我那爆发的爱液总是沾满我们和床铺。

　　从未有过的感觉到私处对他如此开发。他接着更深入；我觉得我的花径在吸
引他更深入，直到到我的核心。我们润滑的身体间没有空隙，我甚至觉得那里没
有皮肤。我已带他深入到我的嘴和后庭。现在我更带他进入我的秘处和灵魂。

　　我感觉自己在他面前敞开，所有他需要做的是关注着并拥有我的一切。我在
这，我完全属于你。我将自己的每一个原子都给你。我完全放开，在你眼前，你
的触摸和爱下没有任何隐瞒。

　　他做着，他的男子气概深深冲入到我的身体让我一次又一次爆发。用胳膊和
腿卷着他，我拉着他尽可能的深入。他一定是想强烈的迸发，但他仍然等待着那
一刻。那很快就会来到……很快……我对他大声说：「我准备好了，进入我吧，
噢，请进入我。」只一秒钟后，「为我生个孩子……」

　　随着这话他插入我，呻吟并冲击着，我的内壁也颤动着包含着他的分身。我
能感觉到他的热精液爆发而出，到达我那黑暗、灼热、肥沃的地方。我一直都在
高潮，一遍又一遍，从未离开顶峰，但那他的精华流入我的感觉，那热更充实着
我，带我到达做梦也没想到的高度。

　　我们臀部紧紧贴在一起，我高潮接着高潮，我下面的嘴更贪婪地痉挛着吮吸
那最后几滴精液。我想要每一滴，他也乐于施与……

　　之后，伴着摇曳的烛光我们躺在一起。我觉得好像我的身体是光源，那些光
是来自于我。

　　他的臂膀拥着我，我的头枕着他的肩。我正深深呼吸着房间里充满了的芬芳
的汗和爱的气味。我充实、满意而幸福。他将手掌放在我的小腹部，那也是光和
热散发出的地方。

　　他没说什么，也并不需要说。在我们的心中都知道这个夜晚已赋予我们的爱
以生命，而很快我就会开始养育新的生命。在完全幸福的感觉里，我们入睡，身
体交缠在一起，我们的女儿的生命刚在我里面开始……

                          【全文完】