孤楼
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-27 14:35


[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-9-27 22:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　孤楼


作者：Yasung
2009年10月24日发表于:SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为甲流被隔离好几天了，实在是闲的不行了，于是开始提笔写这篇文章，
第一次写，自己又是没有性经验，也知道自己写的不好，请各位多多包涵，新手
发文给点支持。第一章是个引子，情节还没有展开，虽然文笔不好，但是以后会
在情节上努力的。

　　另外，有可能会有校友认出这栋楼，虽然楼的情况和现实基本符合，但是文
中人物纯属虚构！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　机房做爱

　　１５号楼因为猪流感被隔离已经三天了，李克觉得自己快被闷死了。不能出
门，不能活动，每天只能在没有阳光的宿舍里上网，当时刚封楼的时候李克还很
高兴终于不用上那该死的英语课，可以日夜颠倒的上网了，但是三天没有阳光没
有新鲜空气的生活迅速让他蔫了下来，他是学哲学的，课业很轻，虽然英语让他
头疼，但是平时还是很惬意的，现在闷在宿舍里让他很痛苦。

　　他退出ＷＯＷ，站起来在宿舍中间的空地做了几个蹲起，然后走到电话前，
拿起话筒拨了女友宿舍的内线。过了十几秒，电话被接起来了。

　　「找一下林玥。」李克没有跟电话那头的人说任何废话，电话那头传来接电
话的人的声音：「三姐，你老公的电话。」

　　「老公，」林玥的声音也不是很有精神：「又怎么了？」

　　「没事，玩烦了，你在干什么呢？」

　　「看美剧啊，又看了一遍《老友记》。」

　　「有意思吗？」李克撇撇嘴，虽然他也知道女友也是无事可做，但是还是忍
不住鄙视了一下。

　　「你整天山口山有意思吗？」林玥的声音有点火了，这几天谁的心情都很不
爽。

　　「我想你了。」李克不想再做无谓的争吵，想用甜言蜜语糊住女友的嘴。

　　「我谁都想，只要不是我们宿舍的人我都想。」三天没有出门的林玥显然对
这种生活厌烦到了极点。

　　李克打女友电话显然不是为了跟女友吵架的，沉吟一下，他终于开口说道：
「我们今天晚上见面吧。」

　　「见面？怎么可能？」林玥听了他的话有点惊讶。

　　「怎么不可能，我们晚上两点出来，我不信那时候他们还看着。」

　　「你真能折腾，好吧，那我现在得先睡一会儿。」

　　林玥虽然懒得那么晚出来，但是还是答应了，毕竟她也闷得不行了。

　　「嗯，我也睡一会儿，等晚上我去敲敲你的门你就出来。」说完李克就挂了
电话。

　　「行啊，李克，为了见女朋友连命都不要了，要是被抓住怎么办？」宿舍老
大听见了李克的电话，百忙之中问了一句。

　　「抓什么抓，我不信他们会２４小时在楼道里守着。」李克反驳一句，又回
到自己的床上，打开ＣＳ，一边还说着：「ＭＤ，玩３Ｄ游戏玩的都头晕了。」

　　楼里的局域网对战这两天很热闹，教育网上战网平台的速度很慢，平时在局
域网开房间的不多，还多半是宿舍对战都加了密码。但是自从被隔离之后，无事
可做的学生都投身于游戏大业中，ＣＳ，ＤＯＴＡ都很热闹。虽然头又疼又昏，
但是李克还是坚持着玩了一个半小时。

　　五点的时候，宿舍门被敲了几下，但是门外的人只说了一句「吃饭」就走开
了，屋里的六个人都没有理的，继续干自己的事，过了五分钟，老大起身去门外
拿了一大包盒饭回来放在桌子上，打开一盒看了一下，忍不住骂道：「靠，土豆
丝炒鸡蛋，白菜炖肉，有没有搞错。」

　　李克忍不住接了一句：「我操，我还想吃米饭呢，整天吃馒头恶心死了。」

　　李克是南方人，平时食堂里米饭馒头都有，但是隔离之后送上门的饭就只有
馒头了，让他很不习惯。

　　吃完晚饭李克把东西向垃圾袋里一塞，然后把暖瓶里的最后一点热水倒到自
己的杯子里，然后把暖瓶放在门外，留给巡查的校工打水。坐回床上，一边插上
温度计测体温，一边在网上找了一些Ａ片拖到迅雷里，测完体温之后在身体状况
自查表上填上交给老大，然后把电脑桌推到床尾，设上１２点的闹钟，拖起被子
盖在身上开始睡觉。

　　夜里１２点李克被闹钟吵醒，昏昏沉沉的去厕所洗了一把脸，宿舍的灯已经
被关了，但是还有两个人在电脑前上网。李克坐回电脑前，傍晚找的几个黄片已
经有７个下载完的，他挨个打开，快进一遍，然后删掉五个懒得看的，开始细看
剩下两个他觉得还不错的，片中的女人被三个男人干着，但是他一点都不兴奋，
已经看过五六年Ａ片，自己也和女友做过爱，看片对他的刺激实在是不大。但是
无事可做的他只能看片，看了两个小时以后他起身穿上衣服出了门。

　　１５号楼是一个男女混住的宿舍，下面三层和六楼是男生，四、五、七楼是
女生，李克住在３０７宿舍，他的女朋友林玥住在４１４宿舍，是外院大二的学
生。他推开门，深夜的走廊里一个人都没有，只有每个宿舍门口放着一个凳子，
凳子旁边是垃圾袋和空暖壶。李克蹑手蹑脚的从走廊里经过，顺着主楼梯走上四
楼，然后轻轻敲了几下４１４宿舍的门，过了几秒钟，穿着粉色睡衣的林玥推门
而出。

　　林玥是一个很娇小的女生：１５５公分，体重４５公斤，胸部只有Ｂ罩杯，
留着一头短发，脸盘瘦瘦的，看起来很清爽。林玥轻轻把门带上，然后扯着李克
到楼梯上，一到楼梯李克就把女友按在墙上，凑上去吻她的嘴，吻了足足有两分
钟才放开。

　　林玥娇嗔的推了他一把，小声的说道，「急什么啊，一出来就这样。」

　　李克吻完之后也稍稍平静了下来，抱着女友在她耳边说：「这不是想你了，
在宿舍里憋了三天，可闷死我了。」说完就伸手向女友的睡衣里摸去，从上衣的
下摆里伸进去，隔着吊带捏上了林玥的乳头。

　　林玥赶紧推开他，用拳头捶了他一下，说：「要死啊，在楼道里做这种事，
不怕被人看见。」

　　李克不情愿的松开了手，又把手放在女友的头发上摸着说道：「那你说还能
去什么地方，别跟我说今天晚上你不想嘿咻嘿咻？」

　　林玥听了以后脸马上红了，她自从和李克上过床之后就爱上了做爱，平时两
三天就出去和李克开一次房，这几天憋在宿舍里尤其想做爱，但是真的找不到合
适的地方，总不能当着宿舍姐妹的面做爱吧。她想了想，然后说：「要不……咱
去４１６吧？」

　　「４１６？真是个好地方哎，能想出这么好的地方，看来你也很饥渴啊。」
李克想了想说道，４１６是这栋楼的机房，很巧的是就在林玥宿舍的旁边，原来
也是一个宿舍，里面除了放着１５号楼的交换机还有两个上下床和一些没地方放
的桌子椅子，从林玥宿舍的阳台就能翻过去，但是她们除了刚来的时候去看了看
就再没去过那里。

　　李克和林玥又轻手轻脚的打开了林玥宿舍的门，宿舍里还有四个人的屏幕是
亮着的，现在大学生本来就习惯于熬夜，隔离之后更是日夜不分了。林玥从自己
床上抽了一条毯子，然后和李克打开阳台的门。

　　林玥的室友黎青青笑道：「林玥难道你们要去隔壁做？你个小骚姑娘。」听
了黎青青的话其他三个醒着的室友也抬头看向他俩，林玥害羞的不敢答话，虽然
大家都知道她和李克上过床，但是她也没有被这样笑话过。

　　李克笑着替林玥反击道：「难道青青也想要了？可惜小川不在这个楼啊，要
不我给你解决一下？」李克和林玥宿舍的这些姐妹都相熟，和她们的男友也都认
识，只是黎青青的男友唐川不在１５号楼住，封楼之后就不可能进来了。

　　黎青青被李克的话说的挺害羞，但是还没想出来怎么反击回去林玥就掐了李
克一下，拖着他上了阳台，翻过一个到腰那么高的铁栏杆之后就到了４１６房间
的阳台上，然后他们从窗户翻了进去。

　　林玥又掐上了李克腰间的软肉，在他耳边说：「你说什么呢？要不要我帮你
们宿舍哥们解决一下？」

　　李克满不在乎的说：「不是帮你说话呢吗？你听不出来？」一边说着一边把
林玥手里的被子铺在一张床上，将林玥推倒在上面，用嘴堵住了她的嘴，然后伸
手解她的睡衣，三两下就把林玥上衣的扣子解开了。

　　林玥里面穿着一件月白色的小吊带，并没有戴文胸，粉色的乳头顶得吊带上
突出两个小点，李克将嘴巴挪到了乳头上吸了起来，右边乳房上的衣服很快被李
克的唾液湿透，粉色的乳头透过透明的衣服显得格外诱人，李克又用牙齿轻轻的
咬着乳房。

　　林玥已经憋了三天，身体也很敏感，轻声的呻吟起来，两只手也摸向了李克
的下身，李克下身穿着一件很宽松的裤子，被林玥一伸手就拉了下来，里面的内
裤已经被肉棒顶了起来，林玥隔着内裤套弄起李克的肉棒，李克的肉棒也愈加坚
挺起来，马眼开始分泌出液体，将内裤上打湿一小块。

　　李克也不满足于隔着衣服吮吸，将吊带衫扯到林玥的脖子处，又将林玥的睡
裤脱下来，露出里面白色的小内裤，将阴茎隔着两层内裤顶到林玥的阴部上，轻
轻挺动下体摩擦起来，双手捏着林玥不大的胸部捏成各种形状，嘴巴轮流吸着两
个乳头。林玥的小穴里分泌的淫水很快就把内裤打湿，李克也兴奋起来，伸手扯
下林玥的内裤，将嘴凑上去吸起林玥的淫水。

　　林玥终于忍不住开始呻吟，娇媚的声音从嗓子里发了出来，听得李克骨头都
酥了，他把舌头伸进在小阴唇附近舔来舔去，时不时的在阴蒂上扫过。

　　林玥的身体开始颤抖起来，突然把李克拽起来，用力拉下他的内裤，李克的
肉棒弹起来打在他的小腹上，发出啪的一声，林玥抓住肉棒，引导着把它放到自
己的小穴口上，李克也终于忍不住了，用力的顶了进去，顿时感到肉棒被一股温
暖包围起来，他开始猛烈的抽动阴茎，龟头在阴道里进进出出，带着林玥的穴口
的肉不断地翻出来，林玥再也忍不住，什么都不顾及的大声的叫了起来。

　　一下又一下的冲击把她带上了巅峰，终于她大叫一声，花心喷出一股暖流，
浇在李克的龟头上，李克也忍不住了，猛抽几下拔出鸡巴来塞在林玥的嘴里，射
了出来，林玥刚经过高潮，无力反抗，被他射了一嘴，射完之后才推开他，将满
嘴的精液吐出来，掐了李克一下说：「你要死啊，射我一嘴。」

　　李克很无辜的说：「我也没办法，我又买不到套子，你要想要明天你在你们
宿舍的购物清单里加上一盒安全套看他们会不会给你买。或者你让我射进去？」

　　林玥没搭腔，突然抱住李克向他的嘴吻过去，却被李克一把推开，说：「漱
漱口去。」

　　林玥说：「你也知道脏啊，那你还射到我嘴里。」

　　「嘿嘿，那不一样啊，难道你希望你老公是个同志？」李克笑嘻嘻的说。

　　林玥也没用和他计较，起身去厕所里漱了口，回来躺在李克的身边抱着他，
虽然三天没见面了，但是隔离中的生活没有什么可以说的，所以也不说话，只是
默默的抚摸着对方，过了一会儿两个人又兴奋了起来，又做了一次，做完两人穿
上衣服拿着毯子翻回宿舍去。

　　黎青青还没有睡，笑着说：「玥玥你叫的好大声啊，估计隔壁几个宿舍都听
到了，好淫荡啊。」

　　林玥害羞的不敢说话，把毯子扔在床上就去卫生间洗澡了，李克却又贫嘴的
说道：「我的能力很强的哦，青青你忍不住了就来找我，保证你满意。」

　　林玥听见李克的话又回来踢了他一脚，然后返身进了浴室，李克也偷偷的回
了宿舍。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）