三世孽缘
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-3 04:14


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　三世孽缘


作者：lickery
2010年08月22日发表于发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写在前面的话：

　　各位狼友，关于《美艳的讲师妈妈》这个系列，我已经在第二部第三张里面
说明白了，不会再继续续写，因为实在是太难写了。

　　而这篇，是我构思良久的新篇，其背景和故事长度，不是我的第一部作品可
以比的，希望大家可以支持和鼓励。

　　另外，熟悉我的，都知道，我是肥水外流型的写手，这篇将继续延续我的风
格。现在工作也很忙，很累，所以更新也不会快，有时间就写一点，希望大家不
要急，所谓慢工出细活，我也不希望这部作品像上一部那样夭折，大家也不希望
对不对？

　　觉得好的，请给下红心和回复，有什么建议的，也可以提出来，小弟在这里
谢谢大家了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　好黑，这里是哪……

　　前方，透出丝丝光线……

　　身体为什么这么乏力，这是什么情况，冉晓阳艰难的移动着双脚，往光亮之
处走去，来到跟前才发现那是一扇虚掩的门。

　　「啊……慢点……」

　　「哦……」

　　「嗯……太深了！」

　　极具诱惑力的呻吟传入耳中，无力的身躯，顿时被注入了一股能量，行动不
再那么僵硬，冉晓阳慢慢的靠过去。

　　将脸凑近，门内刺眼的光线让他的眼睛十分的不适，过了好一会儿，冉晓阳
才慢慢的睁开眼睛，只见房间内摆放着一张很大很大的床，而床上，两具截然不
同的肉体交缠在一次，一个雪白如玉，一个散发着健康的黝黑。

　　看不清他们的脸，但是那缠绕在黑色身躯上的雪白修长的美腿，让冉晓阳血
脉喷张，在一双大手下，不断变形的娇嫩乳房，是那么的水嫩光滑，男人不发一
语，下体紧紧的贴合着女人，屁股大起大落，那幅度和力道让女人渐渐迷失……

　　「啊……啊，再深点，哦……」

　　女人那淫荡的叫声，让冉晓阳不能自已，只在小说中才看过的东西，现在浮
现在了眼前，冉晓阳已经感觉到自己的下体直直的竖起。

　　「要死了……要死了……」

　　只见女人头向后仰起，腰部上挺，整个身躯呈现出一个弧形：「难道这就是
传说中的性高潮？」未经人事的小伙，哪里经得住这样的场面！使劲想推开门，
进去踹开那男人，然后取代他，想要在那具雪白的肉体上驰骋。

　　「啊！」冉晓阳愤怒的大叫，为什么，这扇虚掩的门，却不能推动它，不能
移动它分毫！他高声的叫喊，并没有影响到床上的两人，只见男人将女人的双腿
高高的架起，做着奋力的冲刺。

　　「不行！那是我的！是我的！」冉晓阳喘着粗气呼喊着，嚎叫着，但是男人
并没有因为他的声音而停顿，相反愈来愈猛的，一下一下的做着最后的冲刺。

　　「哦……哦……死了……死掉了……」女人洁白粉嫩小手死死的抓住床单，
高声吟叫，男人低吼一声，屁股死死的顶住女人的下体，身体微微的颤抖着……

　　冉晓阳再也忍受不住，一脚朝门踹去……

　　……

　　「砰！」

　　一个哐啷，冉晓阳趴在了地上：「好疼……」眼前——供他午睡的桌子被自
己一脚踢了了出去，而冉晓阳，就倒在了它旁边，还好坐的是第一排，并没有伤
到别人，冉晓阳艰难的爬起来，拍拍自己身上的灰尘。

　　班上午睡的同学因为这次响动都醒了过来，但是发现没有什么大事，又相继
趴在桌子上继续寻觅周公去了，只是——右边一股冰冷刺骨的射线，让他十分不
适。

　　无奈转过身去，只见「我们亲爱的班长大人」冷冷的看着自己，刚想说点什
么，不过想到这次确实是自己的不对，撇了撇嘴，扶起桌子，拾起散落一地的书
本。

　　看了看表，还有十多分钟，不过冉晓阳现在睡意全无，脑子里全部是那具雪
白的肉体，感受到依然坚挺的下身，呼出一口气，想去转转。

　　刚出教室，只听背后传来「亲切的声音」：「冉晓阳，你站住！」冉晓阳叹
了口气，无奈的回过头，看着四眼妹……

　　「我们亲爱的班长大人欧阳雪」愤怒的瞪着自己……冉晓阳感到有点莫名其
妙，我犯了什么大错么？

　　只见欧阳雪看了看睡觉的同学们，压低了声音说：「你过来！」就往楼梯间
走去，本不想就这么依着她，不过想到如果这样下午必定又要继续纠缠，就无奈
的跟了过去。

　　到了楼梯间，只见欧阳雪劈头就训了过来：「冉晓阳！你是不是存心跟我过
不去！老师才说了中午睡觉要安静，还要我监督大家，你就这样给我来个下马威
是不是！」

　　冉晓阳有点莫名其妙，这都哪跟哪啊，只要说道：「我不是，我只是做了个
梦……」

　　「做梦！」欧阳雪牙齿都咬起来了：「做梦你把桌子都踹出去了？你做什么
梦呢？你做梦都在和人打架么？」

　　打架？冉晓阳心里偷着乐，可不是「打架」么，只不过是「妖精打架」。不
过脸上还是不露声色：「我真的是无心的，下次不会……」

　　「还下次！」还没等冉晓阳说完，欧阳雪又接口道：「每次班上带头闹事的
都是你，你是不是仗着老是宠着你就为所欲为了？作为班干部，为什么你就不能
带个好头呢？」

　　冉晓阳有点火大了：「你ＴＭＤ能不能让我把话说完！我说了我不是有心就
不是有心的，我做梦都犯法了？你管的也太宽了吧，你不信拉倒，有种你去告诉
老师，说然冉晓阳同学做梦了，你看老是罚不罚我！」

　　说完，转过身就走了，已经完全疲软的下身，提醒我该上厕所了，狠狠的吐
了口气，排尿去也。

　　撒完尿回来，冉晓阳路过楼梯间，发现有抽泣的声音，探过头一看，哇靠，
欧阳雪居然哭了！这个真是他从来没见过的……

　　轻轻的走过去，问道：「欧阳雪？」只见欧阳雪蹭的一下跳了开来，睁着大
大的眼睛看着冉晓阳，居然没戴眼镜！红红的眼圈，黑白分明的眼珠，啧啧，眼
睛很漂亮嘛，干嘛平时带那么古板的一个大镜框……

　　发现是冉晓阳，欧阳雪马上把眼镜戴上：「你来干嘛！来看我出丑啊！」

　　「哎……我这人就见不得女人哭……」冉晓阳心里微微一叹，如果是刚才，
就直接拂袖而去了，可是现在，看着欧阳雪那红红的眼眶，男人的风度让他屈服
了……

　　「对不起，刚才我的语气很不好！」说完，发现欧阳雪用看怪物的眼睛看着
自己，冉晓阳被她看的眼睛有点发毛：「干嘛这样看着我？」

　　欧阳雪答道：「这好像是我第一次看到你这么诚恳的道歉……」

　　奶奶的熊，自己都低头认错了，小娘皮这么说，可能察觉到冉晓阳的不悦，
欧阳雪连连摆手：「我不是那个意思，我是真的……」

　　我无奈说道：「算了算了，的确是我错了……」

　　只见欧阳雪低着头，咬着嘴唇，不知道在想些什么，冉晓阳说道：「既然没
事，我先回教室了……」

　　「等等！」欧阳雪连忙叫住他，回过头去，看到她脸上依旧残留的泪痕，叹
了口气，掏出一张纸巾，递给她：「擦擦脸吧。」

　　「谢谢……」欧阳雪接过纸巾，擦了擦小脸上的残留，然后抬起头，咬着嘴
唇，好像有什么话要说。

　　「有什么就说吧。」这样站着，自己也难受，于是冉晓阳就说到。

　　「是这样的……」欧阳雪接口到：「马上就要高考了，我希望我们作为班干
部要为同学们带个好头，我希望你在最后的时间里，可以好好的做个表率，可以
么？」

　　听着这些平时听了无数遍的话，看着欧阳雪那似乎比平常真诚很多的表情，
我居然鬼使神差的点了点头！

　　欧阳雪笑了：「我果然没看错你！」只见她轻盈的转过身，向教室走去。

　　看着她的背影，冉晓阳有点莫名其妙：「我果然没看错你……不过这样就笑
了，还真是单纯的小姑娘。」她原本是怎么看我的呢？想不出答案，冉晓阳也只
好糊里糊涂的往教室走去，不过，这小娘皮笑起来的样子比平时严肃的样子好看
多了……

　　「等等！我怎么会觉得四眼妹好看！哇靠，这要是被兄弟们知道了，还不笑
掉大牙了！」

　　进到教室，看到班主任过来巡查了，只见她对冉晓阳和蔼的一笑，冉晓阳心
下一暖，这位让冉晓阳敬爱的老师，可以说是他的再造恩人，在他们兄弟圈中，
也极受敬重。

　　曾经一次打群架，冉晓阳他们被抓了起来，警察让家长来领人，大家都害怕
回去后遭到责罚，面临可能被开除的处分，就在这个时候，刚到校接管他们班的
班主任——柳诗云不知道从哪里得知了他们打架的消息，跑到派出所，苦苦哀求
让警察放冉晓阳他们一马。

　　在这之前，前任班主任是很针对冉晓阳他们几个刺头的，平时都不正眼看他
们，当然了，冉晓阳他们对这个「狗眼睛」的老师很反感，不过他走了，来了一
位接替他的美女老师柳诗云，温柔美丽的她，立刻征服了这帮处于青春期的小男
生，不过也只是不闹她的课堂，不逃她的课而已，其余的科任老师，一样的不给
面子。

　　经过了这次，冉晓阳一干兄弟，乖乖的开始服从柳诗云，有的人甚至把她当
做心目中的女神，也难怪了，毕竟少女是不能和少妇相比的，更难能可贵的是，
冉晓阳从班上的中游水平，经过一段时间的努力加之柳诗云的辅导，一跃登顶，
超过了常年霸占年级第一的欧阳雪，让大家跌破了眼镜。

　　冉晓阳的进步，也让柳诗云受益匪浅，一个学校出名的问题学生，瞬间进步
如此之大，而且是在前代班主任离开之后，由柳诗云接手才变成这样，柳诗云一
下子就被提拔了两级，如果不是因为初来乍到，说不定还可以直接成为年级主任
呢！

　　「冉晓阳，出来一下。」柳诗云笑着轻声对冉晓阳说道。

　　柔柔的声音传入耳中，冉晓阳起身随柳诗云走出教室。

　　「晓阳，下次高三学生总结会，学校决定要你做代表，把你的学习经验，是
如何在这么短时间内提升起来的，给大家分享一下……所以这几点你准备一下稿
子。」

　　冉晓阳挠挠头：「云姐，我……」

　　柳诗云俏脸一板：「晓阳，都说了在学校要叫我柳老师！」

　　美人就算生气也是那么漂亮，一身浅绿色的连衣裙，微微露出香肩，领口不
低不高刚好合适，白皙的皮肤使柳诗云那对粉臂显得那么的可口诱人，挺翘丰满
的胸部，随着呼吸微微颤抖，裙底没过膝盖，一双穿着肉色丝袜的美腿配上一双
亮粉色的高跟凉鞋，成熟妩媚的打扮加上少妇特有的风情，让班上那帮小男生看
的下体硬硬的。

　　冉晓阳不好意思的低下头，看到了柳诗云那双包裹在丝袜中的细致小脚，脚
趾还很俏皮的微微翘起，往上看去，丝袜依旧掩盖不住小腿那白嫩的肌肤，反而
将其映衬的更加白丝，那匀称的线条，无时无刻不在向大家展现着它的美好。

　　「姐姐的腿美吗？」

　　「美，呃……」看得入神的冉晓阳不自觉的接了口，发现不对的时候，抬头
看到了柳诗云正微怒的看着自己，这种表情，在柳诗云给自己辅导的时候，经常
可以看到，原因当然是受到了各种美景的诱惑，开了小差，每次的结果都是冉晓
阳挨一个栗子。

　　这次在教室不远处，柳诗云当然不好有什么动作，只是用那水灵灵的大眼白
了冉晓阳一记，冉晓阳不好意思的挠挠头。

　　柳诗云没好气的说道：「关于稿子的事情，你可以找欧阳雪，以往都是她做
这些……」看着冉晓阳那副讨好的样子，柳诗云无奈笑道：「好啦，姐不怪你，
不过你一定要把这次的总结弄好，不然我就一起算账！」

　　冉晓阳利马接口道：「我一定做到，姐放心！」

　　柳诗云急忙说道：「你小点声！让大家听见就不好了！」

　　冉晓阳嘿嘿笑了笑：「知道了，柳老师！」

　　对于冉晓阳那赖皮的样子，柳诗云也无可奈何，挥挥手示意他回去。看着冉
晓阳那健硕的背影，柳诗云心下微微一叹：「自己和这个小男生究竟是什么关系
呢……」不过想到过几天老公就要来看自己，不由得露出了微笑，毕竟长期分居
两地的他们，很久没有团聚了。

　　冉晓阳回到教室，同学们差不多都醒了过来，已经快要上课了，几个兄弟就
聚了过来，块头比较小的建子问道：「老大老大，柳老师找你什么事。」

　　冉晓阳笑道：「柳老师叫我准备演讲稿，下次大会叫我做学生代表。」

　　「哇，老大就是老大，学习也可以这么强，我们就不行了，哎。」另一个体
型较胖，叫小雷的不由发出了感叹。

　　冉晓阳笑骂道：「行了，别酸了！」

　　小雷和建子嘿嘿笑着：「我们以后就跟老大混了啊！」

　　「行，我有肉吃，绝对不叫兄弟们喝汤！」冉晓阳爽快的说道。

　　「嘿，老大这么爽快啊，那我呢？」后面传来声音，冉晓阳转过身，看到张
炜走了过来，笑着说道：「你小子还需要我啊……家里那么有钱，自己成绩又不
差。」

　　张炜在兄弟中被称为第二个，大家对他的敬重只比冉晓阳差一点，他为人豪
爽，家里很有钱，基本上出去ＨＡＰＰＹ的经费都是他掏腰包。

　　张炜笑眯眯的说道：「晚上我请客，给晓阳庆祝一下，怎么样？」

　　建子和小雷利马拍手表示赞同，只是冉晓阳摇了摇头：「昨天我妈说了，今
天家里晚上要来客人的，要我早点回去。」

　　张炜也不强求：「那我就和小雷他们一起去了，下次再叫上你。」

　　「那你们玩开心点！」冉晓阳点点头：「对了，刚才我去办公室，听别的老
师说，柳老师的老公过几天就要来看她，难怪柳老师这几天这么高兴！」张炜说
道，还待再说，上课铃已经响了，几个家伙无奈的回各自的座位去准备上课了。

　　「什么！」冉晓阳听到这个消息心里涌起一股莫名的情绪，眼睛飘向窗外，
一眼就看到了柳诗云站在那里笑吟吟的打着电话的样子：「难道是在和她丈夫打
电话么……」

　　冉晓阳有点嫉妒那个霸占着柳诗云配偶栏名字的男人，那个这几个月一直未
见的人，凭什么就这么容易的让柳诗云如此的快乐。

　　这段时间的相处，冉晓阳已经有点喜欢上了柳诗云，那端庄贤淑的气质，成
熟性感的身材，那盈盈一握的柳腰，还有那笑起来甜到人心坎的脸蛋，每一样都
牵动着情窦初开的小男生。

　　尤其是柳诗云又亲自把冉晓阳留下来进行辅导，近距离的接触，闻着少妇身
上散发的香味和那熟透了的身体里所散发出的魅力，让冉晓阳在夜里做了一个又
一个春梦。

　　想到马上就会有一个男人将柳诗云压在身下，尽情的玩弄那双迷人的美腿，
抚弄那对丰满的乳房，轻吻着那娇艳的脸蛋，冉晓阳狠狠的吐了口气。

　　再看向窗外，柳诗云已经不见踪影，科任老师已经走了进来。

　　「上课！」

　　「起立！」

　　冉晓阳压下心中的那丝不快，强迫自己集中注意力去听课，可是眼前却老是
出现那双修长、雪白的美腿被一双黝黑的大手抚摸的画面，心思不由的就越飘越
远了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈！」

　　「没有没有！」

　　冉晓阳一进家门就听到了自己母亲爽朗的笑声，另外还有一个悦耳的声音，
柔柔的，很甜，但是不嗲。

　　换完鞋子，进到客厅，看到妈妈坐在左边的沙发上，而右边，则是自己的哥
哥，还有一个打扮很得体的女人……没顾及那女人的长相，冉晓阳高兴地喊道：
「哥！」

　　那个被晓阳叫做哥的人听到声音，立刻站了起来，看到自己的弟弟，迎上去
来了一个热情的拥抱：「半年不见，晓阳又长高了不少啊！」冉晓阳的哥哥——
冉晓刚看到自己的弟弟那快要超过自己的个头，笑道。

　　「那是，咱就靠这身材吸引ＭＭ呢！」冉晓阳在自己哥哥面前皮皮的。

　　「哈，你小子！」冉晓刚给了冉晓阳一拳。

　　「晓刚，不给我介绍一下吗？」兄弟两人的嬉闹被这柔柔的声音打断，只见
沙发上坐着的那个女人站了起来，微笑着对冉晓刚说道。

　　「你看我，哈，见到晓阳我一高兴就忘记了。」冉晓刚笑了笑，然后指着那
个女人对晓阳说道：「晓阳，来，这位就是你未来的大嫂翁美婷，怎么样，漂亮
吧，哥没丢咱家人吧！」

　　晓阳这才仔细打量这位未来的大嫂，脚下一双粉色拖鞋，洁白如玉的小脚被
透明丝袜包裹着，及膝的裙摆依然掩盖不住下半身那美好的风光，匀称的腿部曲
线配上白皙的肤色，显得那么的诱人，上身是一件白色衬衫，领口居然是蕾丝花
边的，隐隐约约可以看到白色的内衣，那鼓胀的胸部仿佛随时都会随着呼吸跳出
来。

　　当冉晓阳看到翁美婷的脸时，只觉「轰」的一下，瞬间涌出一股难以言喻的
感觉，是悲伤，是悔恨，是无奈，还夹杂着些许愤怒，那种感觉，说不出，但是
却真真实实的感受到，那感觉像冬日里凛冽的寒风，让人冷到心低。

　　「怎么，晓阳，你嫂子再漂亮，你也不用这么盯着她看吧。」冉晓刚看到冉
晓阳看着自己的未婚妻发愣，也不介意，反倒觉得很得意。

　　冉晓阳这才惊醒过来，察觉到自己的失态，不好意思的笑笑，想说话，确发
现喉咙很干，急急忙忙拿起茶几上的杯子，倒了杯水，大口喝下去，这时才发现
自己的背上已经湿透……

　　「这小子看到美女就喉咙发干，哈哈！」冉晓刚恶心恶状的笑道。

　　「噗！」冉晓阳道口的水喷了一部分出来，转头看着冉晓刚：「老哥，你不
用这么损我吧，小心我把你以前的光辉事迹告诉嫂子！」

　　「好啊，你有什么瞒着我，快说。」翁美婷把手伸到冉晓刚的腰间，拧了一
下。

　　「哎哟，你别听那小子胡说八道，我哪有什么事！对吧，晓阳！」冉晓刚边
说还边向冉晓阳使眼神。

　　这时候，冉晓阳的妈妈站了起来：「好了好了，你们兄弟两个别闹了。」冉
母说完转向翁美婷：「美婷今天是贵客，我家那口子已经在饭店订了一桌，我们
现在就收拾收拾准备过去吧！」

　　翁美婷有点不好意思的说道：「伯母，不用这么破费吧……」

　　冉母装作不高兴道：「还叫伯母？」

　　翁美婷脸红着叫道：「妈……」

　　冉母高兴的笑了：「既然都叫吗了，那还客气什么……我们走！」说完就拉
起翁美婷的手，不忘对自己的两个儿子说道：「你们两个小子也快点，我们先走
了！」

　　冉晓阳勾住自己老哥的肩膀：「哥，给我说说你和嫂子的故事呗！」

　　「那有很多１８禁的内容啊！」

　　「我今年已经满１８岁了！」

　　「等你过了生日才算满！」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在包房里，冉晓阳刚刚仔细地看了看翁美婷的脸，如月般的眉毛下，一双
水灵灵的大眼扑闪扑闪的，洁白的脸蛋白里透红，像水蜜桃般让人想要上去咬一
口，樱桃小嘴一张一闭间，那性感的嘴唇是那么的诱人。

　　不过这样，却让冉晓阳百思不得其解，为什么现在怎么看翁美婷都没有刚刚
那种感觉了，想来想去想不明白，于是也懒得去想了。

　　向四周一看，冉晓阳发现翁美婷不见了，遍问坐在一边的冉晓刚：「哥，嫂
子呢？」

　　「她刚去上厕所去了，你嫂子嘛，很注重仪表的，嘿嘿！」冉晓刚悄悄在冉
晓阳耳边说道。

　　冉晓阳也觉得有点尿意，便起身去上个厕所。

　　「呼！」排泄完毕，冉晓阳舒畅的走出厕所，准备回包房，却听见旁边安全
通道那边传来一阵声音：「不要！」

　　「嘿嘿。」冉晓阳笑道，悄悄的走了过去，想看看发生了什么：「难道电视
剧里的情景会被我看到么！」

　　走到位，蹲下身，悄悄探过头，只见一个穿西装的男子，将一个女人顶在墙
边，两手伸开，放在女人肩头两侧。

　　「美婷，我找你找的好苦！」

　　「美婷！」冉晓阳脑子忽然一下炸开，眯起眼，透着微弱的光线一看，那身
打扮，以及那身姿，那甜美的脸蛋，不正是自己未来的嫂子翁美婷么！

　　冉晓阳刚想冲过去给那混蛋一拳，只听背后传来一阵声音。

　　「晓阳，你在那干嘛呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）