我的第一次
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-22 14:01


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的第一次


作者：zhaoda2010
2010/11/05发表于：SexInSex

　　我订婚了，我的对象和我一样都是保险公司的，我们在一个办公室里一起工
作了三年，从相识到相知，最后走到了一起。和我们一起在办公室里工作的还有
一个老头，他在的时候时间显得很乏味，他要是出去办事——办公室里就剩下了
我们两个，一般又不会有什么人来——那就是另一种感觉了。

　　不是他主动地走到我的面前，就是我主动躺进他的怀里，接吻是肯定有的，
爱抚也少不了，我很享受他两只手摸着我的屁股，前面咬着我的乳头的感觉，阴
水在阴道里泛滥，那种对鸡巴的渴望无限强烈。等他吸够了我的乳房，自然的就
会去吸我的阴唇，用两根拇指掰开，舌头尽可能的往里伸，每当他一口含住我的
阴蒂，然后舌头不停撩拨的时候，我总是禁不住地小声呻吟起来。他无数次地把
我按在办公桌上想插我，都被我拒绝了，我怕会怀孕，要是还没结婚就怀孕了那
就不好了，再说，我们还没打算要孩子。

　　终于有一天，我还是没忍住让他内射了。

　　那天是个星期天，我们放假，我们约好一起去吃饭，吃玩就已经是将近晚上
九点了。他想找地方和我亲热，可一直都没有好的地方，他越着急，我就越觉得
好笑。他送我回家，在路上要是没人了他就赶紧搂住我拼命地舌吻。他把我送到
了楼下，我说：「你回去吧，我到家了，路上小心，亲爱的。」

　　「我送你上楼吧。」他依旧不舍得走。

　　「好啊。」我做个挥手的动作：「ｌｅｔ　ｉｓ　ｇｏ。」我的父母这个时
间肯定在家，到了家门口他一定就死心了吧。

　　我们一起上楼，到了我家门口，我对他挥挥手，说：「再见。」他一把抱住
我，要亲我，我说：「别，万一邻居出来怎么办？」我看他不高兴，就迅速地在
他脸上亲了一下。送走了他，我开门进去，发现家里没有人，我给父母打电话，
他们说正在陪客人吃饭，可能要晚点回来。其实路上的几下我也很不过瘾，我赶
紧给他打电话，说家没人，他要是愿意的话可以上来坐一会儿。他还没有走远，
我这边电话刚挂，他那边就在敲门了。

　　我打开门，他一把抱住我，然后拼命地亲我的身体爱抚我。他把我的身体紧
紧地挤在墙上，挤得我喘不过起来。他又俯下身子去舔我的阴唇，可怎么也舔不
到，因为我站着，即使是叉开腿也还是无法彻底地张开阴唇。我拉着他的手，把
他拉到了我的卧室。

　　到了卧室，他一把把我按倒在床上，可能是熟悉的环境，让我第一次在做这
事的时候彻底放心，我张开两条腿，尽情的让他舔个够。他好坏，他脱光了我的
衣服后两手按着我的腿舔，这样一来，我的阴唇就像嘴唇那样彻底的暴露了。他
弄得我身体滚烫，快感一阵一阵的从阴部袭来，我实在忍不住开始了小声呻吟，
他听到我的呻吟，吸得更有劲了。我阴部的四周沾满了他的口水，他想吸我的阴
唇已不可能。我有些满足了，我想他也该满足了吧。

　　他的手离开了我的身体，然后开始自己脱衣服，很快，一根滚烫的阴茎就送
到了我的嘴边，他哀求我张开嘴，我不，我把头扭到了一边。他那玩意儿实在是
太恶心了，那么粗，那么黑，还有那么多毛。事后想想这也有我的错，那个男人
能经得起这样的考验？他按着我的头，强行把他的阴茎插进了我的嘴里，然后开
始了抽插。

　　一种说不清的感觉，自己心爱男人的阴茎在自己的嘴里，无比的亲近，无比
的安全，这一刻，他是彻底属于我的。他的阴茎在我的嘴里变得越来越坚挺，很
快就在我嘴里射了，射了我慢满满一嘴。他抽出阴茎后一脸满足地看着我，同时
用一非常温柔又有些哀求的口吻对我说：「咽了，宝贝。」我听他的话，咽了。
他非常满足地趴在了我的旁边。

　　我们都很享受这段时光，他把手放在我的阴部，我也去抓他的小鸡鸡玩，我
们玩的太尽兴，甚至忘记了时间，直到我家的房门被钥匙拧开了。我赶紧关了台
灯，是我的父母回来了，他们的脚步声我太熟悉不过了。

　　「这闺女咋还没回来？」父亲说。

　　「刚才她明明给我打电话说回来了啊。」母亲说。

　　「那家里咋没人？」父亲说着喊起我来了：「玲玲，玲玲！」

　　我慌忙答应，我说：「哎。」

　　「睡了？」

　　我说：「啊，是，我睡了。」

　　父亲自言自语说，今天怎么睡这么早。母亲善解人意地说：「八成是和他磊
子到处跑累了。」

　　我和磊子躺在床上动都不敢动，因为我的房门没插上。我们胆战心惊地听着
父母洗漱，然后睡了才敢稍微活动了下。我趴在他的身上，娇滴滴地说：「哦，
亲爱的老公，看来你今天是走不了了。」

　　「走不了就不走呗，我正不想走呢。」

　　这时我的目光又落在了他的鸡鸡上，刚才的感觉好奇妙啊，我再次去含他的
鸡鸡，甚至有些享受这样的感觉。他的鸡鸡在我的嘴里越来越大，看着他挺立的
大鸡鸡，有甚至有一种成就感。这是我的床，是我的地盘，我很自信，我握着他
的鸡鸡趴在他的耳边说：「老公，你想干我么？」

　　「想。」他说。「我快想死了。」

　　我才不会这么轻易就被他干呢。我问他：「你爱不爱我？」

　　「爱。」

　　「你喜不喜欢我？」

　　「喜欢。」

　　「我漂不漂亮？」

　　「漂亮。」

　　「是么？」

　　「是的。」

　　我的虚荣心得到了极大的满足。我在他鸡鸡上亲了一口，然后又问他：「你
真的就那么想干我啊。」

　　他点点头。

　　「我用嘴不一样么？」

　　他点点头说：「用嘴也行。」

　　我说：「算了，你还是干我吧。」说着我躺在床上，叉开腿。说实话，不光
是他，我也很早就想体验下了，有好几回在办公室里我都差点没忍住。

　　他很矫健的翻身然后拿着勃起的鸡鸡轻轻的往我的阴道里推送。这种感觉太
过奇妙，我都不知道该怎么形容，那一刻，他是我的，我是他的，同时还伴随着
一点疼痛，不过几下之后我就渴望着他尽量的往里，再往里。他像脱缰的野马一
样，开始几下还算斯文，几下过后就开始变得野蛮了，他插我的力气不但让我的
整个身体都开始晃动，同时还伴随着啪啪地拍击声。

　　我想大声尖叫，可又怕我的家人听到，我使劲的咬着牙，把脸扭到了一边。
也就是两三分钟，他就在我的身体里面射了，我能感觉到他精液的温暖。射了精
的他身子一下子就软了，他趴在我的身上大喘着气，而我情不自禁的再次把嘴凑
到了他的唇边。

　　有了第一次就很容易有第二次，那天晚上我们总共做了多少次也说不清了，
因为有时候他射了精也不拔出阴茎，什么时候又想射了就又开始了抽动。

　　他从后面抱着我，从后面把阴茎插进了我的身体，他真是坏透了，我必须抬
起腿才行。他使劲地搂着我，甚至让我有些呼吸艰难，他在我耳边轻声说：「喜
欢么？」

　　我说：「感觉像做梦一样。」

　　他说：「怎么，你以前经常做这样的梦么？」

　　「是啊，只不过那个男人不是你。」

　　「那是谁，难道你还喜欢别的男人？」

　　「我也说不清那是谁，有时候就是胡乱的想一个男人。」我的手在他的腿上
摸了下，他的腿上长满了体毛，像阴毛一样卷曲，健壮。像是这样的动作也能让
他兴奋，他的身体猛的弓了一下。「哎，你们男人要是想干这事了不能干什么感
觉？」我忽然好奇心起的问他。

　　「很着急。」

　　我转过身，他的鸡鸡脱离了我的身体，我用手握住，上面湿漉漉的。我说：
「这里呢？」

　　「就是这个样子。」说着他一个翻身又把我压在了身下，轻车熟路地把他的
物件插进了我的身体。

　　「你是想干我，还是想射？」

　　「那要看你臊不臊。」

　　「我要是不臊呢？」

　　「那就是想射。」

　　「臊了就是想干我么？」

　　「是。」

　　「可怎样才算臊呢？」

　　「不管怎样，你只要让我看到你就是臊。」

　　「啊，那我岂不是完蛋了。」

　　说着，他开始深吻我，身体也开始在我的身体上面蠕动起来，我任由他怎么
做，我觉得，在他进入我身体的那一刻，我就是他的女人了。

　　后来我们结了婚，生了一个女孩，女儿长的很乖巧，成天在我们的身边爸爸
妈妈不停地叫。我们给她定制了一张小床，从一岁开始她就自己睡了。我们的性
事也变得有规律起来，每个星期雷打不动的周二周五，要是这两天谁有什么事没
时间的话，我们就往后拖一天。

　　结婚几年了，他对我的身体还是很迷恋，偶尔听到朋友问我是如何抓住男人
的心的，我实在不知道怎么回答她们。有时候我们晚上睡不着，有时候也做爱，
完事了就搂在一起说悄悄话，每次说到我们的第一次，特别是在我卧室的那个晚
上，都禁不住回味，那可真是一个甜如蜜的夜晚，梦一样的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】