两个世界之新的开始
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-3-30 07:12


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　两个世界之新的开始


作者：tails
2012年03月18日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我的父亲是一位淫兽调教师，而且是最早，最伟大的一位。

　　有了我的那一年，他决定洗手不干，退出这个行业。原因呢就是我，他的女
儿。他说，有我这么可爱的女儿，再从事那样的职业，让他觉得自己很禽兽。

　　小的时候我对他的过去十分好奇，总是缠着他讲给我听。可每当这个时候，
他都红着脸拒绝我，或者岔开话题，对他的职业避而不谈。

　　可是，我早就知道了。

　　不要小看女孩的早熟，尤其是像我这样聪明的女孩。

　　缠着他，只是觉得他脸红逃避的样子十分可爱罢了。

　　对面街的海老是父亲的至交好友，每次他来，都和父亲两个人鬼鬼祟祟的在
地下室里不知道干些什么。

　　切，这能瞒得住我吗。

　　我会不知道，你们在地下室里挖通了暗道？

　　我会告诉你们，我已经去过了那里？

　　父亲的地下暗室里藏了十八名身材姣好的美女，她们全部被蒙眼堵嘴地绑在
床上，椅子上，架子上。从她们身上，我第一次了解到女性身体的奥秘。

　　每天晚上，父亲睡熟了以后，我都会撬开地下室的暗门，偷偷跑来这里，摘
下挂在墙上那一排排其形各异的淫具摆弄她们，额，偶尔也会摆弄自己。

　　当然，被蒙着眼睛的她们不会知道，每天晚上淫虐她们的并不是我的调教师
父亲，而是我这个可爱的大美女呢。嘿嘿。

　　在海老留给父亲的一本小册子上，我了解到，这十八名美女的捆绑方式都是
海老一手创造的，称为海老十八式。

　　结合不同女孩的身材特点，海老十八式捆绑方式能够掩饰她们的缺点，突出
优美的地方。按他的说法，这是艺术的结晶。

　　天资聪慧的我当然不会认可他的自我陶醉。十六岁那年，我就学会了他的全
部绝学，包括最后一式，天人式，也运用得游刃有余。

　　在此期间，有一段有趣的小插曲，被第十三式盘腿坐缚绑着的那个美女，不
知怎地，似乎从我的手法上，认出我其实并不是我的父亲，每次我弄她的时候，
她总是极力反抗。

　　我倒是不担心她会向父亲告密，因为父亲那高明的堵嘴方式可以让我即使在
玩弄她的小嘴时也不必拆下它。同样，父亲也不需要。但是我却无法容忍她违背
我，这点毫无疑问，是继承自我的父亲。

　　于是，那一晚，我把地下室里的所有刑具对她用了个遍。灌肠，滴蜡什么的
全用上了，弄得她筋疲力尽。随后，我突发奇想，解开了她身上的绳索，当然，
软绵绵的她完全无力抵抗。我把海老十三式反过来应用在她身上，所有的绳扣和
她所有的关节全部反扯到了极限，吊在半空中，鞭打了她一个晚上。

　　自那以后十三号美女再也没有反抗过我，即便是我偶尔解开她一两个绳扣，
她都象一只可爱的小兔子那样乖乖地顺从着我。我相信，即使有一天，父亲解开
了她的堵嘴，她也决不会出卖我了。

　　这个结果好的出乎我的意料，于是，接下来的一个月里，我把另外十七位也
美女如法炮制。自那以后，我变成为了这个神秘地下室中唯一的女王。

　　我创造出连海老都没想到的捆绑方法，海老逆十八式，不，我称之为任女缚
因为我的名字就叫任思语嘛。我创造出来的方法当然要用自己的名字来命名。

　　海老缚的特点是使女性从束缚中诞生出强烈的欲望，只要控制了这个欲望，
你就能控制这个女人。而任女缚则不同，它是让女性从束缚中得到痛苦，从痛苦
中诞生出的各种交织的欲望更加强烈复杂，只有控制住那种痛苦，才能控制住那
个女人。可以说，任女缚更加复杂，掌控需要更加精细，而在这种掌控下的女人
则会牢记那种痛苦，完全的成为你的奴隶，厉害吧。

　　可惜……

　　可惜，这并不是我想要的。

　　我想知道，淫兽到底是什么样子。

　　我想知道，被淫兽玩弄的女孩是否更加妩媚动人，或者说，更加有刺激的感
觉。

　　父亲的淫兽到底是什么？

　　这一切，我无法从父亲笔记的只言片语中寻找到答案。

　　这一年，我十七岁。

　　重新介绍一下自己，我叫任思语，离火学院五年级传说中的天才少女说的就
是我啦，本小姐火系魔法掌握已经到了五段，额，当然不算隐藏的部分。至于为
什么要隐藏实力，当然是为了等那个小笨蛋啦。那个笨蛋到现在才五段，为了和
她同级，我只好……哎，小笨蛋来了。

　　「思雨姐，不好意思，我来晚了。」一个穿着白色连衣裙的美丽少女跑到我
面前，怯生生地说道。

　　「小月小笨蛋，又让我等这么久，你知道我有多无聊吗。」

　　我没好气地说道。

　　这个白衣少女叫做肖月，是我的闺蜜。是任打任骂的那种。

　　其实，真实关系是她在十六岁那年拜倒在我的任女缚之下，成为我出关之后
的第一只牺牲品。私下里，我会叫她小可爱，小奴隶。不知是不是我那套歪理在
起作用，小月非常的依赖我。

　　「算啦，待会陪我去逛街，晚上回去帮我收拾屋子，写假期作业，知道不，
本小姐才不屑做那种低级东西。站了半天，脚都酸啦，晚上回去要好好罚你！」
我坐在一边，翘着脚，甩脱一只高跟鞋，按摩着脚跟，说道。

　　话说，今天为了配合结业仪式的气氛，烘托我火系天才少女的形象，我特地
穿了一身红色短款法袍，红色的连裤丝袜，配了一双黑色半透明水晶鞋。内裤的
颜色，笨蛋才告诉你呢。这形象，这气质，偶吼吼。

　　「哎呦呦，我当是谁这么嚣张，原来是我们的天才小美女呀。」这时，一个
不和谐的声音传了过来，我抬头一看。四个女孩站在我们周围。

　　「切，还以为是谁，原来是笨蛋尤大姐啊，还不如我家小月，话说你怎么还
在这，怎么，今年的毕业名单里没有你么？」说话的女孩叫尤云，一米七的个头
十分高挑，六年级的学徒，女孩们都叫她尤大姐。这家伙，有事没事找我麻烦，
还不是嫉妒我长得漂亮，魔法天赋又好，招人喜欢呗。我鄙视了她一番，继续揉
脚。

　　「你说谁笨蛋！」

　　尤云怒目而视，她对小月说道：「她每天这么欺负你，你不生气啊。」

　　小月怯懦地躲在我的背后，完全不敢正视她。

　　我生气了。

　　「关你什么事，我家小月最听话了，才不会跟你们混在一起，别来招惹她，
走，小月，逛街去！」尤大姐也怒了。

　　「哼，不教训教训你，这离火学院还真容不下你了，今天让你知道知道，谁
是离火第一大姐头。」说着，她一个大火球就丢了过来。

　　「笑话，跟本小姐玩火，班门弄斧！」我迅速释放了一个火焰结界把我和小
月都包围起来。

　　那大火球丢在结界上立刻反弹了回去，一分为四，变成四个小火球，向那四
人飞去。

　　「尤大姐今天怎么这么大火气，是不是又是哪那个男生把你甩了，拿我当挡
箭牌啊。」我毫不留情地揭着她的伤疤。其实尤云也算长得漂亮的，可惜她原来
那男朋友看上低年级的小学妹了，却不知怎的把我扯了进来。

　　尤云手忙脚乱的拍散了小火球，此时的她面红耳赤。

　　「你！好好好，你这是什么魔法，怎么可能做到！」

　　「火焰结界，火焰吸收，火焰反馈。四年级就学过啊，我看你这回考试真悬
了。」

　　「哼，伶牙利嘴，今天就不让你见识见识我尤大姐的本事，还真降不住你了
姐妹们，用那东西，一起放！」说着，她们四人同时丢进来一个蓝色的物体，我
只觉得周围一冷，我的火焰结界瞬间消失了。

　　「破界球！寒冰系！你怎么会有这个东西，这可是违禁品！」

　　「嘿嘿，不止呢！」

　　说着，她们四人欺身上来，抓住我的双手，反扭到身后，咔咔两下，把我制
住。

　　「还有这寒铁拷！怎么样，你再嚣张啊。」

　　「呵呵，区区寒铁拷，你觉得能拷的住我吗？」我调用起魔力，想要冲破这
枷锁，谁成想体内的魔力丝毫不回应我。怎么回事？

　　「哈哈哈哈，你无助的样子太可爱了。你以为没人知道你隐藏实力了吗？实
话告诉你，这寒铁拷能完全抵消七阶以下的魔力，这两样东西可是我哥从战火学
院寄给我的，对付囚犯用的，还对付不了你？这下老实了吧。」

　　在一旁的小月急的快哭出来了。

　　「你们快放了思雨姐！快放了她。」

　　「小丫头别闹，今天我就是为她来的，本来不想用这东西，可你也看到了，
她几次三番羞辱我，今天我必须出这口恶气！」说着，尤大姐把我按到在地，给
她把脚也拷上！

　　两个女孩迅速地把另一幅寒铁拷扣在我的双脚上，我用力地踢打着，可却无
济于事。

　　她骑在我身上，用力地抽打着我的屁股，嘴里笑骂着：「臭丫头，你再嚣张
啊，你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的。」

　　我也气急了，向来都是我虐待别人，哪里受过这种虐待！

　　「笨蛋尤大姐！你太卑鄙了，有本事放了我，一对一！」

　　「呵呵，放心吧，待会到了姐姐宿舍，姐姐我会好好招待你的。把她带回去
咦，这双水晶鞋不错，我就笑纳了，就抵那破界球的费用了。」说罢，尤大姐无
耻地从我脚上剥去了那双我心爱的高跟鞋，又不知从哪里找来一根木棍，从我双
手双脚间穿过，两个女孩一前一后，一抬木棍，就把我面朝地提了起来。搭着就
往宿舍走。

　　另外两人则夹着小月，跟着我们。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　由于晚上有开学宴会，大家都回去准备了，这一路走来一个人都没有。

　　还好没人，不然我这形象可全毁了。

　　到了宿舍，她们把我丢在床上，又把小月绑在一边。尤大姐反锁上门，说道
姐妹们，好好款待款待她！

　　她们四人各自拿出一条皮鞭，对我又是一顿狠抽，疼得我呀。

　　「呵呵，这可是虐待专用皮鞭，没见过吧，不会留下痕迹的，放心享受。」

　　「切，本小姐会没见过这个！在我家，哎呦，疼死我了。」

　　皮鞭一下下的抽在我身上，单薄的法袍很快变成了一缕缕的破布条，胸衣和
丝袜也未能幸免，被抽打出一片片破洞。这下，冰凉的皮鞭直接抽在我的肉上，
我实在忍不住了，嚷道哎呦，哎呦，别打了，疼死了，我错了，哎呦。

　　「哈哈，你终于肯叫了？这回我偏不让你叫，给她带上塞口球！带上以后，
声音更动听！」

　　说着尤大姐扯着我的头发，捏着我的下巴，让另一个女孩把一个白色的带着
星星点点的小洞的圆球塞进我的嘴里，两端的皮绳扎透过长发，扎在我的脑后。

　　「再抽！」

　　啪啪。

　　「唔！唔！呜呜唔唔唔唔呜呜！（啊啊别抽别抽了哎好疼）」

　　尤大姐开心地抽着我，一边说道：「啊，你说什么？听不懂哎，是不是，用
力点！」

　　啪！

　　她更大力的抽了起来。

　　「我也认命了，抽吧，抽吧，反正不会死，你开心就好，等本小姐出去，就
把你们都弄到我家，跟地下室的女孩换一下，估计父亲认不出来吧，反正都是蒙
眼堵嘴的。」我恶毒的，无奈的使用着精神胜利法。

　　见我喊叫的声音小了，尤云也停了下来：「抽累了，让我们的小美女也歇歇
对了，咱们来合个影吧，嘿嘿嘿嘿，小美女现在状态很好哦。」

　　「啊，要拍我？不行，丢死人了！坚决不行！」

　　当然，听在尤大姐耳中的只是一段无意义的「呜呜」声。

　　「呵呵，不要急拉，不会传出去的，这是纪念非卖品。来来，大家坐好。」
说着，尤大姐解开我脚上的铁拷，把我抱了起来，她们四个在床上坐成一排，把
我挤在中间，我左右两人架着我依然被反铐着的双手，边上二人则一人抓住我的
一只脚，极力扯向两边。

　　这样一来，破破烂烂的法袍再也无法遮掩我内裤的颜色。

　　「哇，黑色的小内裤，配红丝袜，好可爱！」

　　我无法接受这个耻辱的姿势，拼命想要合拢双腿，可是一个人的力量怎么可
能比得过四个人的力量！旁边二人也分出一只手压着我的大腿，于是，我的双腿
再难移动分毫了。尤大姐笑眯眯地帮我拢了拢头发。

　　「表情不错哦，还有泪水呢，一定要把泪水拍进去哦。」说罢，她又捏起我
的乳房来。

　　「哎，好有弹性，好软，你也来捏捏看！」她招呼着旁边的女孩。

　　「真的哎，好有弹性，真想咬一口。」

　　「别急，先拍照嘛。」

　　咔嚓。

　　于是，离火学院第一天才美女任思语，被四个女孩劈着双腿，捏着双乳，塞
着口球，衣着破烂的流泪可怜照，在这一天，永载史册。

　　「这要是卖出去，我赚疯了吧？」

　　「不行，决不能这么就把自己卖了！」

　　当然，尤大姐是不会卖的，那样就成犯罪了。

　　「拍好了，我开动了！」左边的女孩趁我不注意，一口咬我的乳房上。

　　「好香！」

　　「呜呜！」

　　「别那么着急么，没看到还有客人呢嘛，怎么也让客人先来吧，你太没礼貌
了！小月，来！」尤大姐招呼着一旁已经吓呆了的小月。

　　「你们闹够了没有，快放了她吧。」小月低声说道，眼中充满乞求之色。

　　「怎么会，还没开始呢。小月你也太善良了吧，她以前老是欺负你，让你给
她写作业，做卫生，买东西，你就不想反击一下？」

　　「不会啊，思雨姐人很好的。」小月坚定地说。

　　「没志气，不来就算了，可别说我没邀请你哦！」说着，尤大姐狠狠的捏了
捏我的乳房。

　　痛的我「呜呜」直叫。她的另一只手轻轻地在我的小腹上划动着。

　　「呦，小妮子保养得不错嘛，皮肤这么滑，又没有赘肉，难得小肚脐也这么
干净，这种身材应该穿短衫，小肚子露出来才好看啊。」

　　短衫是战职女性才会穿的衣服，大部分魔法世家都看不起战职者，尤云这么
说，是在羞辱我呢，可她却不知道，我对这种说法完全不屑一顾，并未觉得受到
了侮辱。

　　尤大姐的手不老实地顺着我的小腹滑进了内裤，摸向了我身体中最隐秘，最
脆弱的地方。

　　「呜呜。（不行）」

　　我极力挣扎着，这下我是真的慌了，初血，对于一名法职女性来说，不只是
贞节那么简单。如果没有适当的方法和严谨的仪式，破瓜意味着我的魔法修行到
此为止，再难有寸进。虽然我不相信尤大姐敢这么做，可我还是怕了。

　　「不要乱动哦，要是不小心戳破了，可不关我的事哦。」尤大姐拨弄着我的
耻毛，笑眯眯地说道。

　　听她这么一说，我顿时瘫软了下来，不再挣扎。

　　她们几个见我老实了，笑的更加开心，更加肆无忌惮地揉捏着我的身体。更
可恶的是，有一个家伙，不知从哪里变出一个圆条形胶棒，插进我脚底的丝袜，
摩擦着我的脚心，弄得我奇痒无比，却又不敢乱动。

　　「呜呜，早知道不跟她们斗嘴了，现在是生不如死啊。」

　　尤大姐拨弄着我股间的软肉，轻声说道看你这么听话，我帮你把塞口球拿掉
吧，还是不要乱动哦。

　　我赶紧点点头，尤大姐这塞口球是硬质的，一点也不如我家的舒服，戴了这
么久，嘴都麻了。

　　「这下舒服了吧，姐姐帮你活动活动。」还没等我明白尤云那淫邪的笑容所
包含的内容，她的丰唇便堵上了我的嘴巴。

　　一股强大的吸力从她的嘴中传了过来。

　　我的整条舌头混合着丰沛的口水，都被这股力量吸进了她的嘴中。

　　还好我的初吻已经送给了小月，不然就被这可恶的老女人夺走了。

　　见到尤云忘情地品尝着我的玉舌香津，其他几人也更卖力地各自摆弄着我身
体中，她们各自中意的部分。那个用胶棒插我脚底的女孩甚至把我的脚趾放进她
的嘴中，一根根地吸吮起来。

　　在这样全方位的刺激之下，很快，我便不争气的泄了。

　　「哎，这能怪得了谁呢，还不是我每天晚上都去地下室玩，把自己的身体弄
得过于敏感了。」

　　尤大姐终于放过了我的舌头，她把手指从我的耻丘间拔了出来，伸到我眼前
摩挲着那晶莹的液体，笑嘻嘻地说道看起来，你的身体很开心哦，似乎很满意我
们今天的招待呢，是不是，我可爱的小魅魔。

　　可恶，居然把我比作魔兽。不过，终于结束了吗。我松了口气。

　　「呵呵，先别急着松气啊，还没结束呢。」

　　「你要干什么，我已经很配合了啊，请不要……」我又紧张了起来，这还没
结束？言语之间也示弱般的用了请字。

　　「放心啦，姐姐当然不会毁了你的前途，不过看你刚才那么爽，似乎还没有
起到惩罚你的效果呢。姐妹们把她吊起来！」说罢，几个人便又把我的双腿双脚
捆在一起，头朝下倒吊了起来。

　　尤大姐把我的内裤从我的丝袜裤中缓缓扯出，一边说着：「以前，蛮荒野人
有一种吃人的方法，就是像你这样，把人困住，再文火烤熟。后来演变成一种刑
罚，呃，我打算用你试验一下，呵呵，不用担心啦，精通火系魔法的你当然不会
受伤啦，不过，被这寒铁铐压制住魔力，可能会有一点小痛哦。噢厚厚。」尤大
姐淫荡地笑了起来。

　　我去，虽然我是火系体质，可现在一点魔力都没有，怎么可能只是点小痛！

　　「尤大姐，我错了，你放过我吧，会出人命的。」我这冷汗都下来了。

　　「不会，姐姐用的是自己的命元火，会控制好力道啦。开始了哦！」说着，
她双手的食指分别点在我的足心，默念了一段冗长的咒语。

　　绽放吧，红玉！

　　两道深红色的火焰从她的指间缓缓落向我的足心，瞬间点燃了我的丝袜，一
股强烈的麻痒刺痛感瞬间传到我的大脑。

　　「啊，啊啊！好痛！」

　　「才开始呢，就喊痛，接下来你就准备慢慢享受吧！」深红色的火焰缓缓地
吞噬着同样颜色的丝袜，从我的足心向外一点点蔓延着。火焰所过之处，我的皮
肤都变成了粉红色，而丝袜连灰烬都不剩下。

　　确实，如尤云所说，这火焰并没有对我的身体造成伤害，不过本身就易燃的
丝袜使得那种痛痒难忍的感觉反而更加真实。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　伴随着丝袜燃烧的嘶嘶声，那火焰顺着我小腿上的肌肤一寸寸地向下蔓延，
仿佛一位彬彬有礼的饕客，一口一口地细细品味着丝玉美味。

　　我痛苦地扭动着双腿，想要甩脱那灼热的侵蚀感。可无奈双足和双膝都被紧
紧地绑在一起，双手背缚，肩膀也被她们用力抓住，完全无法逃离这种痛苦的快
感。

　　在这种强烈的刺激下，我的下体无法自控的再次流出了淫液，浸润在火红的
丝袜上，一片片油光发亮，显得异常妖艳。

　　这一点点水分显然无法阻挡尤大姐命元火焰的侵攻，反而刺激的那火焰燃烧
得异常猛烈，整个屋子里弥漫着一种难以形容的异香。

　　眼看着，那火焰已经攻下了小腿，正向大腿根部步步紧逼，我着实慌了，因
为我今天可是穿的连裤袜啊，要是继续烧下去，那可就要，我不敢想下去，更加
用力地挣扎着：「啊，尤，尤大姐，快，快灭掉它好不好，别在闹了，再，再烧
下去，我就要，啊，啊。」

　　这时，我已经痛苦得无法再继续说下去了，因为，双腿上的火焰在淫液的刺
激下，突然加速燃烧起来，两股火焰汇聚到了一起，在我的胯下剧烈的肆意地烧
灼着。

　　此时的我已经无力再发出任何声音，甚至无力挣扎，只是身体自己在本能地
剧烈抖动着，痉挛着，双眼翻白，全身的肌肉都紧绷了起来。

　　就这样灼烧了大概一分钟的时间，那火焰终于退却了，消失了，一同消失的
还有我股间的毛发，不剩一缕。

　　「呵，没想到，还有这种功效，比用刀刮的干净多了。」尤大姐摸着我失去
遮挡的粉嫩耻丘，笑眯眯地说道。

　　似乎在被那火焰烧过后，我的阴部变得无比敏感，只是被尤云这随便一摸，
又失去了火焰的压制，那淫液第三次流了出来，而且比前两次都要猛烈得多。尤
大姐松开手，晶莹靡香的液体瞬间喷簿而出，溅射到女孩们的身上。

　　「哈哈哈哈。」女孩们肆无忌惮地大笑了起来。

　　「思雨姐！你没事吧。呜呜。」

　　「呵呵，今天就放过你啦，我这只是略施小惩，不要以为天分高就可以目中
无人，有些人的手段不是你可以想象得到的，再不收敛的话，以后落在那些人的
手里，保证让你生不如死。」

　　尤大姐抚摸着我的脸蛋，微笑着说道：「我们可要走了哦，这一周我估计你
都会很爽的。」说着，尤大姐又在我被烧过的屁股上捏了一把，于是我很不争气
地再次喷出水来。

　　「呵呵呵呵。」

　　笑罢，几个女孩解开我身上的绳索镣铐，把我放了下来。

　　落地的一瞬间，我只觉得火焰的魔力再次充盈至全身。

　　「哎呦，可恶，不要跑！豪火球！」

　　顾不得屁股上火辣辣的痛感，此时，我只想把可恶的尤大姐狠狠地揍一顿。

　　「啊！」

　　可惜，发出如此凄厉的哀鸣的并不是尤大姐。

　　「呵呵呵呵。」尤云捂着嘴，笑道：「真是笨那，体内火魔力如此紊乱，你
居然还敢使用魔法。老老实实养着吧，除非你还想再体验一下那愉快的感觉？不
服气尽管来找我，只要你找得到，呵呵，拜拜啦。」说着，她们四人笑着扬长而
去。

　　可恶，可恶！居然用不了魔法了，听尤大姐的口气，她确实毕业了。而我还
得一周以后才能恢复，再想找她报仇可不那么容易了。

　　「可恶！哎呦，小月你别碰，别摸我腿！」

　　小月赶紧缩回手，可怜巴巴地望着我：「思语姐，你不要紧吧。」

　　「现在，我的下身已经变得非常敏感，随便碰一下都会……」

　　看到地上的粼粼水光，已经不需要我再多做解释。

　　「思雨姐，咱们还是赶紧回去吧，晚会就要结束了！」

　　「是啊，待会等人都回来，看到我这个样子，还不如一头撞死呢。」

　　我让小月搀着我，试着走了两步，可从脚底传来那种酥麻痒痛的感觉让我立
马瘫在小月身上。

　　「不行，她们把我的鞋抢走了，我一步也走不了了。」

　　「思语姐，穿我的吧。」小月毅然说道。

　　「那你怎么办，这一路可不好走。要不你先去帮我找双鞋来，我等你。」

　　「没关系，我这不是穿着袜子呢嘛，再不走她们就都回来了。我的连衣裙你
也穿上吧，你现在的样子被风吹到也会很难受吧？反正现在路上不会有人的。」
小月嫣然一笑。

　　我心头一暖，没错，小月确实拜倒在我的任女缚之下，可我心底里却知道，
那不过是玩闹的，她并非是我的奴隶，我怎么舍得真的去虐待她？即便如此，她
也肯为我做出如此牺牲，我实在不知道能说些什么。

　　小月已经褪下了她那双俏皮的系带凉鞋，又小心翼翼地系在了我的脚上。虽
然又痛又痒，我却咬着牙，不叫出声来，只有下体的淫液在汩汩地流淌着。

　　套上连衣裙后，只穿着内衣的小月，扶着我向她家走去。

　　现在当然不能回自己家！老爸那么精明，一眼就能看出是怎么回事，这可是
他老本行！

　　可这凉鞋也不那么好受，每走一步，凉鞋带子都会摩擦着脚背，一阵阵的刺
痒让我几乎全身脱力，到了后来，几乎是小月背着我在走。

　　到了她家，我二人同时长出了一口气，对视着笑了起来。

　　终于到家了！

　　小月的家不大，她的父母过世的很早，现在家里没什么人，供她学习魔法的
有钱婶婶也不住在这里。幸好她也是火性体质，婶婶愿意供她学习，想必也是看
中了这点吧。总的来说生活还算不错，只是什么事都要自己动手解决。

　　小月把我抱到她的床上，轻轻地盖上被子。

　　「小笨蛋，不好意思，恐怕这几天要麻烦你了！」

　　小月嘻嘻一笑：「不麻烦！小月家里就小月一个人，有思语姐住在这里陪着
小月，小月高兴还来不及呢。我先去弄点吃的，折腾了半天，饿了吧？」

　　「嗯。小月！」我叫住她。

　　「嗯？」

　　「以前我那样捆你，欺负你，你会不会生我的气，讨厌我？之前都是我捆别
人，欺负别人，今天被尤大姐这么折磨还是第一次。说实话，我挺生气的，可我
一点也不讨厌这种感觉，甚至觉得很快乐呢，还有一点点期待。你说，我是不是
有点受虐倾向，还是同性的那种呢？」我迷惘地望着她。

　　小月站住了，她转过身来，脸上试图挤出一个阴险的笑容，却显得她更加可
爱了。

　　「这么说，思雨姐是觉得我也有同性受虐倾向咯？」

　　「呃，不是啊。」

　　「思雨姐，你现在好像用不了魔法哦，而且身体又这么敏感。我在想，我是
不是可以，小小的报复一下！」小月贼兮兮地把手伸进被子里，要去捉我的脚。

　　「别，别，哎呦，我今天不行了，真的，哎呦，明天，哦不，后天，让我休
息一下，你想怎样都行！别，要不，我把任女缚都教给你，到时候我随你摆布好
不好？哎呦！」我惊慌地躲避着小月的魔掌，下体不可避免地摩擦着被子，把床
单浸湿了一大片。小月停下双手，温柔地趴在我身上，温润的双唇轻轻地在我的
嘴上印了一下。

　　「思语姐，我喜欢你！我也不讨厌男孩子，可我更喜欢你，喜欢你绑我，虐
待我。要是思雨姐也喜欢这种感觉，小月愿意帮你。要是有一天，思雨姐发现自
己还是喜欢男孩子，小月只求能一直呆在姐姐身边！」

　　我傻傻的听完小月这一段告白，呆愣愣地望着她离去的身影。

　　额，汗，我只是想问你一下性爱的感觉罢了，没问你感情问题好不好，本小
姐可是正常取向，喜欢男人的好不好！

　　当然，这只是我内心的呐喊，绝不会白痴地真说出来。不过小月的告白，还
是在我心中留下一抹异样的感觉，额，应该是幸福吧。

　　两天之后，我如约教给了小月全部任女十八式的捆法，并且贡献出自己的身
体作为模特。善良的小月没有去折磨我那脆弱不堪的双腿，不过，相应地，我的
双手和双乳受到了热情的招待。

　　接下来的五天里，只有在小月想要换花样的时候，可怜的它们才有短暂的休
息时间。

　　整整五天啊！就连吃饭，都是小月喂给我的，而且我想喝水的话，还必须是
小月嘴对嘴喂给我的，不然就不给我喝。

　　到了晚上，小月也不松开，而且她还和我挤在一张床上，紧紧地搂着我，抓
着我的双乳。我要是不依她的话，她就不让我睡觉。没办法，风水轮流转啊。

　　我开始有点后悔了，施虐和受虐仅隔一线，这话说的没错。

　　不过我却忽略了，反过来也是一样的。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　第八天上午，我睁开惺忪的睡眼，和煦的阳光早已洒满了小屋。

　　我挣扎着坐了起来，扭了扭酸软的腰肢，习惯地扭动了一下被反绑的双臂，
咦，身上的绳索竟然无声地脱落了下来。看样子，背后那个固定结不知什么时候
已经被割断了。

　　赤着脚踏在温暖的地板上，我活动着全身。这几天，在小月的淫威下，我已
经习惯了就这样光着身子在屋里溜达。

　　桌子上浓浓的牛奶还冒着热气，衣架上淡红色的的连衣裙迎着窗外的微风轻
轻飘动，一双棕色的小皮靴安静地躺在地板上。

　　哼，算着小妮子还有点良心！

　　昨天晚上——

　　「思语姐，你就让我绑一下试试啦，就试一下！」小月不住地摇晃着我。

　　「我这不是让你绑着呢么，干嘛，难道你还想绑我腿不成？你可是说过，我
好之前，不会虐待它们的。」我警惕地望着小月。

　　「没关系啦，你看我现在摸它们，你都不会再流水了。再说，思雨姐，你被
绑着的样子一定特别妩媚，特别好看啦。」

　　「哼，我还不知道你，小丫头！你是怕以后没机会了是吧，想趁着我还没恢
复，狠狠地蹂躏我一次是吧？」

　　「嗯，嘿嘿。」

　　「就我这样子，能说不吗？我现在就是那案板上的肉，想怎样就怎样好了。
不过，你待会怎样对我，等过了今晚，我都会加倍还给你的，想清楚呦！」我无
奈地发表着最后的威胁。

　　「嘻嘻，这种威胁可不管用哦，我折腾你这么多天了，只怕思语姐早就想好
了怎么报复我了吧？我倒是很期待，不过嘛，今晚，思语姐，你是属于我的！」
兽性大发的小月挥舞着绳索，色迷迷地看着我。

　　「呃，小月，你确定你是女孩吗，你看我的眼神怎么这么色？简直比尤大姐
还恐怖，我这鸡皮疙瘩都起来了。太恶心了。」刚说完我就后悔了，我怎么这么
欠那。

　　果不其然，小月说道：「哼哼，思雨姐，我可以把这当做你的挑衅吗？你成
功了哦！」

　　我竟然忘了小月第一天的告白，这丫头喜欢我，却很在意自己是个女孩，我
还傻傻的说出来。

　　小月把我扑倒在床，骑在我的身上，精巧的脚趾紧紧地勾着我的大腿，让它
们无法合拢。一边用力地揉捏着我的双乳，一边用她穿着内裤的下体来回地摩擦
着我的耻丘。

　　她伏在我的耳边，一字一句说道：「姐姐喜欢粗暴点吗，小月今天就满……
足……你……哦……而我胸前的那两团软肉感受到的力度一下比一下重。」

　　「哎呦，小月，轻点！」我赶紧补救道：「对不起，姐姐不是那个意……啊
呜呜。」不等我说完，小月便捏开我的嘴，把一条花毛巾团成一团，塞进我的嘴
里。

　　小月不听！小月生气了！今晚不要听思语姐说话！

　　我苦笑着，自作自受啊，也罢，就让她好好发泄一下吧，以后得好好管管我
这张嘴了。

　　这时，小月忽然停下了手中的动作，她狡黠地冲我一笑。我顿时明白了，这
该死的丫头根本没生气，刚才跟我演戏呢，我居然还傻傻的上当了！

　　她一用力，把我面朝下翻了过去，背朝着我，就要去捉我的两只脚，想要把
他们捆在一起。我正郁闷着呢，怎能让她如意？她刚把我的两只脚摆在一起，想
要去拿绳索，我就突然把双脚分开，等她把它们再并拢到一起，再去拿的时候，
我又分开腿了。

　　「呼呼呼呼。」

　　即使是被毛巾塞着嘴，我依然发出了得意地笑声，心说，小样，跟姐斗，傻
了吧。

　　小月气恼地望着我：「姐姐，我本想温柔一点的，可是它们太调皮了点，我
就换一种捆法，帮你好好教训教训它们！」

　　于是她坐在我的屁股上，扳过我的左脚，认真地用绳子把脚踝缠了起来，不
再去理会另外一只。缠好之后，又把它用力压在大腿上，紧紧地绑在大腿根上，
膝盖上下也加了一道绳索。捆好之后，再去对付我的右脚。

　　小月的力量虽然不如我，但单凭我一条腿的力气怎么能敌过她全身的力气？

　　就这样，我的双腿被各个击破了。

　　这真是教会了徒弟，虐死了师傅。我教那么全干嘛？郁闷啊！

　　被这么捆着完全使不上劲，小月轻易地扳开我的大腿，手指插进我的小穴，
胡乱地拨弄着。

　　而我还没有完全失去敏感的身体，在她刚才那番捆绑时有意地抓挠下，已经
如同做好了前戏。

　　她指间的那两瓣软肉如呼吸般的张合着，贪婪地吸吮着她的手指。

　　早知道刚才就不捉弄她了，换成这样的绑法，真是一点防御力都没有了。

　　「嘻嘻，思雨姐，你看我选的绑法怎么样？因材施绳，导力于索。有没有得
到你的真传？」

　　「额，我还能说些什么呢……」

　　不过，还好，小月没有什么虐待人的经验，她所见过最激烈的场面也就是那
天下午在尤大姐的宿舍里了。面对着我不设防的肉体，小月显得有些不知所措。

　　她只是把这些绳索整理得更加整齐，然后随意的翻弄抚摸着我，让我摆出各
种姿势罢了。

　　呼呼，还好还好，这第一次，难免有些过激，没轻没重的。幸亏没把那些虐
足、虐乳、虐肛的事情教给她，不然今天我不死也得没了半条命。

　　好人有好报啊，呵呵。

　　我心中暗自庆幸。身子也就随她摆弄，非常的配合。

　　折腾了大半夜，这小妮子也玩累了，像抱着大枕头一般抱着我就迷迷糊糊地
睡着了，嘴里还死死地咬着我的乳头不放。这小色鬼！

　　「呜呜！」

　　「就这么睡啊，也不盖被子，会感冒的！」

　　当然，我是没法去拿被子的，只好拱拱她，想把她弄醒。

　　可是小月竟然死死地搂着我不放，叼着我的乳头，含糊地说叨咕起梦话来！

　　「呜呜，妈妈，呜呜，不要走！」

　　我没再去弄她，只是尽力地向她靠了靠，把她那娇小的身躯埋在身前，夹起
她的腿脚，尽量让她更温暖一些罢了。随后便也沉沉的睡了过去。——

　　望着那条可爱的红色连衣裙，我扑哧一声笑了出来，这丫头，一定是怕我报
复，所以早早的跑掉了。她哪知道，其实我早已经恢复了魔力，只是不忍心拒绝
她，让她小得意一下而已。

　　小月很少跟我说她家里的的事情，而她昨天晚上的那声呓语，却触动到我心
底里的某块地方。让我觉得，我好像有些了解她了。

　　「小笨蛋，这辈子你都会是我的小奴隶！让我做你一辈子的，姐姐吧！」平
复了一下心情，我穿起小月准备的衣物。

　　下体的灼热感还没有完全消散，我没有去穿那些贴身的内衣，直接把轻薄的
长裙套在身上。那双小皮靴里面嵌着整块的毛皮，温软绒毛套在脚上，包裹着脚
趾，十分的舒服，没有丝毫的摩擦感。

　　一口气喝光桌子上的牛奶，我大大咧咧地擦了擦嘴，该回家了。

　　呃，回家以后该怎么跟老爸解释呢？现在再考虑，是不是有点晚啊！不急不
急，边走边想吧。

　　我胡乱地安慰着自己，思考着对策，不知不觉已经走到了家门口。

　　推开门，我若无其事地高声嚷着：「老爸，我回来啦！」这几天我跟小月在
她家研究组合魔法来着，所以忘了时间，嘻嘻。哎？老爸？老爸呢？

　　结果我的一番说辞砸在空气中，老爸却不在。

　　额，不会是去找我了吧。这可不太妙啊。这回来还不定多生气呢，我得再找
个借口。

　　我没心没肺的想着。就在这时，屋子里响起老爸悠远的声音：「回来了吗，
下来吧。」

　　「额，老爸你在家呢啊，吓我一跳！你在哪呢？」

　　地下室！

　　咣当！

　　我差点没瘫在地上。

　　平日里父亲从来不让我去地下室的，难道是被他发现了？不可能，不可能，
我每次玩完了可是把痕迹打扫的干干净净的，连摆放顺序都没乱过，不可能被发
现的。一定是有别的事情！

　　我强作镇定，一步步轻缓地走下台阶，推开那扇我已经打开过千百次的门，
不过这次，我感觉自己仿佛是第一次来到这里。

　　面对那些被捆绑着的裸女，我应该装出什么表情？惊讶？恐惧？愤怒？怎样
才不会让老爸疑心？我惴惴着走了进去。空无一物！仅有一排书架和一套桌椅！
空无一人！只有老爸和蔼地坐在那里！

　　我的内心无比惊诧。

　　「呃，老爸，这就是咱家地下室？」

　　「对啊。」

　　「咱家就一个地下室？」

　　「对啊。」

　　「地下室里就这些东西？」

　　「难道你觉得少了什么了吗？」老爸笑眯眯地反问我道。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「哈哈，怎么会，我又没来过，怎么知道这里少了什么东西，哈哈，别开玩
笑了，哈哈哈哈！」

　　后来我才知道，当时我的问题有多白痴，我的回答更白痴！

　　不过此时，我赶紧转移话题。

　　「老爸，这几天我……」

　　「我都知道。」

　　「哈？你都知道。不可能，你知道什么？」我警觉地说道，这回可别想再诈
我了。

　　「我当然知道了啊，你一进门不都说了么？」

　　额，我无语了，还是被诈了，爸啊，你能不能少奸诈一回啊！

　　我心里无力地呐喊着。

　　「小语……我……」父亲沉声呼唤着我，言语间似乎是有些犹豫，又有些畏
缩。

　　「老爸？你怎么了？生病了么？」我感觉老爸有些奇怪，平日里他总是谈笑
风生，对什么事好像都不太在意。从来不会像现在这样犹犹豫豫的。

　　听到我的声音，父亲仿佛下定了某种决心：「小语，以前我从不让你到地下
室来，你知道为什么吗？」

　　「呃，不知道啊。」我无辜地装傻道。

　　父亲诡秘地微笑着，他的眼神仿佛在说：「小样，还装！」

　　我讨厌这种被一眼看穿的感觉！还未等我解释，父亲摆摆手，继续道：「对
了，明年你就是六年级了吧？院长告诉我，六年级的学徒就要做出选择了，一是
继续学习，将来进入法师塔做研究，成为一名学者，二是外出游历一年后，回来
通过考试，晋身为职业法师。你的选择是什么呢？」

　　「啊，这个啊。」对于跟老爸这种天马行空的问答交流我已经习惯了：「我
还没想呢，我还要跟小月商量商量。」

　　「嗯，不错，是应该好好考虑一下。此外，我必须告诉你，这个选择对你来
说有不同的意义。」

　　「哎？什么啊，神神秘秘的，一次性说完好不好嘛！老爸！」已经厌倦了的
我开始耍赖起来。

　　「呵呵，留在学院，以你的天赋一定会成为有史以来最杰出的火系魔导师，
甚至成为宗师也不难。要是出去闯荡的话，这点很难保证，不过，我会把我会的
那点小把戏教给你，作为防身之术。所以我觉得你还是……」

　　「我决定了！我要出去游历！」没等老爸说完，我就激动的嚷了起来。小把
戏，老爸他除了会召唤淫兽，还会干嘛啊！他连做饭都不会！终于让我等到这一
天了，哇哈哈！

　　「哦？真是出乎我的意料。那你想学什么呢？」

　　「当然是淫兽召……唤……」当我意识到不对时，已经晚了。

　　看着老爸那得意的笑脸，我强忍着上去暴揍一顿的冲动，愤怒地说：「老爸
你又诈我！你早就知道了对不对！所以今天才让我来地下室的对不对！」

　　老爸恢复了往常笑容，他看着像小狮子一样暴怒的我，开心地道：「喂喂！
该愤怒的是我好不好，你每天跑到我地下室乱搞，还成了我的不是了？别蹦了，
脚不痛啦？」

　　「当然痛！你……你……你怎了连这个都知道了？是谁出卖我的？」我指着
老爸，惊讶得合不拢嘴。难道是小月？不会，她决不会出卖我的！

　　「别乱猜，不是小月，是狼姬告诉我的，哦，对了，她说你管她叫十三号。
学了点皮毛就不知道天高地厚，哼！还有那尤云，她是海老的弟子，是我让她教
训你一下，免得你出去以后吃了大亏哭爹喊娘，到时候我可救不了你。呵呵。」

　　原来，都是这个家伙地计谋！他全都知道的，一直在看我的笑话！

　　「你……我……我杀了你！」再也忍不住了，我扑到老爸身上又抓又咬，小
脸也变得彤红，也不知是羞的还是气的。

　　老爸也不生气，也不反抗，就这么任凭我胡闹。

　　我闹够了，却还黏在老爸身上不肯下来，把脑袋埋在他的肩膀上。我毕竟是
个女孩子嘛，这时候实在不知道该怎么面对他。

　　「现在知道害羞了？就这还想学淫兽召唤？哎，你还学不学了？」

　　「学！凭什么不学，不教我就咬死你！」我借机赶紧跳了下来。

　　「那就赶紧站到那个法阵中去，不过我可要提醒你，接下来可是献祭仪式，
你必须奉献处女之身，现在反悔还来得及。」

　　「不用说了，老爸，我看过你的笔记，知道自己在做什么，这一天我已经等
待很久了。那种东西，没了就没了，我并不在意。接下来怎么做，老爸？」

　　「什么都不用做，呵呵，等着就好了。嘿嘿。」

　　「哎？不要念一大串召唤咒语吗？不用魔法材料吗？」

　　「晕，这都什么乱七八糟的！我这可是正统的献祭仪式，你拥有我的血脉，
第一次必须将处女之身作为祭品，召唤出的淫兽将与你血脉相连。不多说了，开
始吧！」说罢，老爸启动了法阵，转身一溜烟似的跑掉了。

　　「喂，你跑那么快干嘛，怎么不继续了？」

　　老爸关上地下室的大门，一边不停地上着锁，一边隔着门嚷道：「废话，老
子的菊花还想要呢，你就等着就行了！」

　　额，我怎么又有一种上当的感觉呢？

　　可不管我再怎么喊，外面却一点声音都没有了。

　　不管了！我抱着腿，坐在法阵中央，默默地期待着，我的本命淫兽会是什么
样子呢？

　　随着法阵的开启，一道道若隐若现的光芒顺着法阵的纹路，慢慢地流动着。

　　忽然之间，法阵中的魔力开始不安地躁动起来，随着光芒的闪动，杂乱无章
的魔力被排斥到法阵外面。

　　要开始了吗？我站起身来。

　　就在此时，我体内的火系魔力开始不断地被抽离出去，灌注到法阵之中，那
纹路图案也转变成了暗红色，发出炽烈的光芒。

　　光芒不停地闪动着，我只觉得四肢一阵阵乏力，也许我的魔力都已经被抽光
了吧。

　　像是在回应我一般，法阵停止了抽取行动。那些火性魔力不停地在我脚下盘
旋着，汇聚着。当碰到我的鞋子之后，它们像一群红色的蚂蚁一般，成群结队地
攀上我的小腿。这些本应属于我的魔力，完全不似平常那样炽烈。却让我感觉到
一种彻骨的寒冷，但在这寒冷之中，似乎有一点光芒在四处漂移。

　　我有些害怕想要拍散这些小东西，可我的手却没有碰到任何物体。

　　想想也是，魔力怎么会有实体呢？这应该也是仪式的一部分吧，索性也就没
再去管它们。

　　它们盘绕着我的双腿一点点前进着，向上，向上，向上。仿佛我的双腿之间
有什么在吸引着它们。终于，它们到了终点，两股魔力在我的蜜穴之外汇聚到了
一起。看来今天没穿内裤到是便宜了它们。开始，那些魔力还有一点点犹豫，一
点点畏缩，不过，随着那一点光芒逐步的靠近，逐渐的壮大，这魔力也变得灼热
了起来。

　　当它触碰到我小穴的那一瞬间，这股火魔力也暴涨到最大，在那点光芒之后
凝成一股长索，随着它冲进了我的蜜穴，粗暴地侵入到我手指从未触及的地带。

　　啊！

　　毫无防备之下，这突如其来的剧痛，直接让我昏死过去。

　　那时青时红的火焰探出头来，汇聚成一条巨蛇的形象。

　　无煌之都，欲国帝君。

　　青森之火，烛照幽冥。

　　何人唤我？祭品安在？

　　那火焰巨蛇低下头，望着匍匐在法阵中的女孩，她股间有一缕鲜血正在缓缓
滴落。它一吐舌信，将那抹殷红卷入口中。

　　随后，那张巨大的蛇脸上露出一丝诡异的笑容。

　　「不错，很不错，我很满意！作为交换，你的淫兽将是……」

　　忽的一声，暴起的火焰将女孩盖住，那名字也没能听到。

　　我的惨叫声让躲在地下室门外的父亲轻轻颤动了一下。

　　「哎，何必呢？心疼就下去看一下嘛，都是父女，有什么关系。」一个老头
坐在父亲的旁边，轻声对他说道。

　　这一位便是海老。

　　「切，这是她自己选的，我心疼什么！」

　　「呵呵，还真是有其女必有其父，口是心非！你真的决定了么？告诉她『真
相』？」

　　「现在还不是时候，将来……不说这个，这次找你来是要告诉你『出口』的
大概位置，我已经确定了，怎么样？去不去？」

　　「真的？」

　　「骗你有妞泡啊？」

　　「当然去了！不过小语她……」

　　「她没问题的，你没有听见那声音吗，应该是那一位来了，小语的福缘不浅
不必为她担心。」

　　「呵呵，倒也是。那么，走吧。」

　　说着，二人并肩离开了这里。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　不知道过了多久，我昏昏沉沉地醒了过来。

　　晕，第一次居然这么痛！早知道不玩了！

　　哎呦，好痛，肚子里好像有什么东西？这是什么？

　　我发现我的小穴外好像长了一条红色的小尾巴，还在那里摇啊摇的，不对，
不是我的尾巴！

　　我抓住那东西用力把它拽了出来，仔细一看，竟，竟然是一条蛇！

　　啊，有蛇啊！

　　蛇啊，虫子啊什么的最讨厌了！想到它刚才居然钻到我肚子里，我忍不住一
阵阵抽搐。那条蛇被我甩了老远也不在意，它慢慢游动着，满足地舔着嘴，眯缝
着眼睛，疑惑地问道：「蛇？哪有蛇？」

　　啊，这条蛇会说话？

　　仿佛知道我在想什么似地，那条蛇怒了：「你才是蛇呢，别这条蛇那条蛇的
虽然体型很相似，但本皇比他们厉害多了，本皇是烛影，名字也叫烛影！放尊重
点！就是你召唤本皇来的吗？」

　　「哎？难道你就是我的本命淫兽？不会吧？」

　　得知它是淫兽而不是蛇以后，不知怎么，我也不太害怕了。可它却对我疑惑
的语气十分不满。

　　「你那是什么眼神！注意你的态度！难道本皇不像吗！」

　　「呃，不像，淫兽不应该是高大威猛，触手乱飞的么？」

　　「汗，你品位真差，那都是低级淫兽，算了，跟你个小丫头也说不清楚，本
皇吃饱了，睡觉去！」

　　「等等，先别走啊，既然你是我的本命淫兽，至少告诉我怎么召唤你啊？」

　　「召唤我？干嘛！」

　　「还能干嘛，战斗啊！有人欺负我，你帮我扁他，我欺负别人，你也要帮我
扁他！」

　　「切，这种事你自己来就好了，对了，你还要负责本皇的饮食，只要是少女
的体液，什么都行，本皇不挑食。但是必须是年轻漂亮的，不然会反胃的。」

　　这位淫兽大爷异常悠闲地说道：「不多说了，本皇困了，开饭了再叫我！」

　　说罢，它也不理会我愤怒的眼神，径自攀上我的手腕，蜷缩起来消失了，只
留下一个环状的蛇形印记。

　　靠，我千算万算，没想到我的淫兽居然是这么一副吊儿郎当的德行。

　　哼，你不告诉我，我问我老爸去！到时候把你调教一百遍，看你还嚣张！

　　我也不再去理他，整理好衣服，径自走出地下室。

　　「老爸！仪式结束了！老爸！老爸？」

　　哎？这家伙又跑哪去了？

　　「小姐！您出来啦！这些干净的衣服，您先换上吧！」

　　老爸虽然不在，可却有两位千娇百媚的大美女笑盈盈地站在门口，手里托着
我常穿的衣服和一个包裹，跟我打招呼。

　　「咦，你们是谁，老爸呢？」

　　「嘻嘻，小姐不认识我们拉？这几年来，小姐可是每天都把我们姐妹整的欲
仙欲死啊，嘿嘿嘿。」那个金发美女笑眯眯地回答我说。

　　「啊，你是十三号，你是十四号！你们怎么跑出来啦！」

　　我惊讶地指着她们，以前她们被蒙着眼，一时间我没有认出来，不过她着一
提醒，我马上从身材上认出了她们。

　　「呵呵，可不是跑哦，小姐。白天我们是不会呆在地下室的，只有晚上才会
接受公子和海老的调教，而且我们都是自愿的呦！」

　　「哎，对了。」我突然想到一件事：「你是不是叫狼姬？跟老爸告密的就是
你吧！你竟然出卖我！」

　　「呵呵呵呵，小姐的任女缚确实高明，不过却怎么也比不上公子的淫兽拷问
术！奴婢我实在撑不过，只得全招了，呵呵呵呵。」

　　额，看她那一脸回味的样子，什么撑不过，想必是十分享受吧。

　　「哼，淫兽召唤我也会！以后再慢慢招待你！」我恶狠狠地说道。

　　「呵呵，奴婢可是十分的期待呦！对了，公子要和海老出门一段时间，说让
您不必等他，这是公子留给您的东西。他还让我和蛇姬留下来照看您，不论您要
去哪，我们都会跟着您的。您可以叫我狼姬，或者还是按您的习惯，称呼我们为
十三号、十四号都可以。」狼姬指了指站在一边的黑发美女。

　　「蛇姬见过小姐！」

　　「算了算了，名字什么的无所谓，以后只要知道我在叫你就行了。」我摆了
摆手，沉默相处了几年的人突然跟我说话，我还有点不适应，不过她的声音并不
难听，温软软的，和她的名字一点也不相配。

　　我打开父亲留下的包裹，里面只有一本书和一封信。

　　书的名字叫《淫兽图鉴》，是由父亲亲手所写。我大略的翻了一下，里面详
细地记载了他所见过各种淫兽的分类，特点，习性以及召唤和驯服的方法。这东
西对于别人来说也许就是本杂记，可对于正统的淫兽调教师来说却是无价之宝。

　　我赶紧小心翼翼地把它收藏起来，又读起了父亲的信。

　　上面只是简单地说，他和海老要去寻找什么东西，找到之后自然回来找我。
又说本命淫兽与其他淫兽不同，每一只都是独一无二的，让我跟它多交流，却没
告诉我召唤它的办法。信的结尾含含糊糊地提到了一本名为绯红之书的魔法书，
据说这本书里包含着这个世界之所以存在的秘密。老爸希望我有机会打听一下它
的下落。

　　「这样啊，好吧，我知道了，蛇姬！」

　　「奴婢在。」

　　「我和小月打算出去玩，哦不，历练一年，你有什么建议么？」

　　蛇姬思考了一下，回答我说：「嗯，离火学院附近有九座小镇，三座都市。
按照小姐的意愿，最好的选择莫过于冒险都市艾拉姆。那是座繁华的城市，那里
有附近唯一一家冒险者协会，完善的任务体制可以让小姐得到最大程度的锻炼。
坐马车的话，大概要一天的时间。」

　　我一拍桌子，满脸兴奋：「好，就去那里！你们俩准备准备，把需要用的东
西都带上，短时间我们可能不会回来了。我现在去找小月。」

　　「是，小姐。」

　　说服小月完全没有难度，这小笨蛋只会傻乎乎地说：「嗯，行，好的。」不
过接下来，我们却花了半天时间去逛街。出门旅行，必要的装备总不能少了吧？
出了学院到是不必再穿那种宽大的法袍了，那种东西除了能证明法师身份以外，
一点意义都没有。当然，我们也没去看那些几乎比我还高的橡木法杖，那简直是
太累赘了！

　　我和小月一人买了一根檀木短杖，长度只有橡木法杖的一半，而且细了很多
小月为了旅行方便，买了一双绑腿凉鞋和白色束装长裙，而我呢有那双毛皮靴就
够了，只买了四件件款式不同的红色短套裙，额，也许再加上半打黑色丝袜，半
打红色丝袜吧。

　　「哎，还有那双黑色水晶鞋！可恶，我那双被抢走了！」

　　「旅行带那种东西不太方便吧？」小月弱弱地提着意见。

　　「要你管，我喜欢，我就买，我就买！」

　　抵不过我的撒娇耍赖，小月只得拎上了那双鞋。

　　这就是我们一个下午的战果，嗯，还不是很多嘛。

　　不过当我们看到狼姬她们背着的那两个巨大的包裹时都惊呆了。

　　「你们，你们怎么带了这么多东西？都是什么啊？」

　　「食物，水，地图，换洗的衣服，绳子，铁拷，皮鞭，塞口球，按摩棒，蜡
烛，布口袋，噢对了，还有两个便携支架。东西实在是太多了，实在没办法全带
上。」

　　开始还好，听到后来，我脸都绿了，赶紧捂上小月的耳朵。「行了，你们别
说了，都把我家小月教坏了！你们带着些东西干嘛？我用不，暂时还用不到，需
要再买嘛，都带着多麻烦！」

　　狼姬贼贼一笑，说道：「小姐不需要，可我们需要啊，没有这些东西，我晚
上睡不着啊。没关系，我们带着就好了，不沉的！」

　　「好吧好吧，随你了，不过我有点好奇哎，你带布口袋干嘛啊？」

　　「那个啊，小姐要是看上哪家女孩，我们就上去套上扣带，打晕了给您带过
来啊！」狼姬理所当然地说道。

　　晕，我听着怎么这么别扭！我可是女的哎，怎么说的我跟个淫贼似的！

　　不说这些了，我们把这些乱七八糟的东西全都丢在车上，驾起马车就向艾拉
姆赶去。

　　我的冒险生涯终于要开始了！

　　第二天下午，我们来到了冒险都市艾拉姆。

　　第一件事便是租了旅店住下，顾不得整理行李，我们便放好了热水，准备洗
去一路的风尘。

　　坐在木桶里，我抱着小月，搓着她那娇小的乳房，调笑她：「哎呀，小月，
你说你这两团肉，怎么长的这么慢呢？是不是平时没有好好待它们啊，来姐姐给
你揉揉，多揉才能变大哦！」

　　「别搓，别搓！」小月赶紧推开我的魔掌：「怎么没变大！都怪你啦，老是
那么色，本来很小的，都是你弄的。你看，小豆豆都硬起来了，好好洗澡！今天
好累哦。」

　　「哦？」我挑起了眉毛：「你的意思是说，我还不够努力是吧！看我今天不
把它揉成西瓜，哈哈！」

　　「啊！嘻嘻，别，好痒！」

　　我们两个笑闹着，旅途的疲劳也在这鸳鸯浴中一扫而空。

　　「不闹了，思语姐，接下来咱们怎么办？」


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　接下来洗完澡，我自然是带着小月直奔冒险者协会。狼姬蛇姬那两个家伙，
说是昨晚颠簸了一夜，下面痒得很，大白天的就在旅馆里互相调教了起来。

　　「欢迎光临冒险者协会！请问两位是第一次来吗？」一位衣着暴露的兔女郎
手托记事板，笑盈盈地走到我们面前。

　　哇，是真的兔女啊！不是那种情趣玩具哎！大都市果然是大都市！

　　我心里暗自兴奋。

　　「是啊，我们是第一次来，还请姐姐多照顾！」小月有礼貌地答道。

　　「咯咯，真是可爱的小家伙，那姐姐我就先帮你们做个登记吧，免费的哦！
看你们的样子应该是魔法师吧？在这里，魔法师可是很吃香的哦！」

　　「不是啦，我们只是学徒而已。」小月赶紧辩解道，冒充魔法师的罪名可不
轻。

　　「哦，那你们一定是离火学院的六年级实习生吧。每年都会有一些那里的学
徒来到艾拉姆，为了增长阅历，为了谋生，或是其他的原因。不过那都不重要，
在这里只有任务！发布或者完成，我们都会记录在案，只要好好做下去，总有一
天你们会成为优秀的冒险者的！」

　　「那么，职业这一栏，我就填施法者好了，你们都是火系的吧？等级是多少
呢？」

　　「嗯，我是五级，思语姐是……」

　　「我是七级！七级啦！」

　　我赶紧打断小月，开什么玩笑，要是让那傻丫头说我的底细还不全暴露了。

　　随后，兔女郎带着我们办完了全套手续，发给我们一人一张卡片，一本厚厚
的手册。

　　「从现在起，你们就是正式的Ｅ级冒险者啦！这是你们的冒险者证明，里面
记录着你们的全部登记信息。在冒险者协会的一切事务，都要用到它的，要好好
保存哦！那本手册看不看都可以啦，里面的大部分内容要等你们的冒险等级提高
了才会用到。以后我就是你们在这里的引导者，我会给你们推荐适合的任务的。
那么，你们现在是想休息一下呢，还是先看看任务？」

　　「没事，我们不累，先看看任务吧。」我迫不及待的望着她。

　　忙活了这么半天，我兴致正浓，怎么愿意休息？

　　「呵呵，我就知道！来，看看吧，Ｅ级任务二十七个，Ｄ级任务十二个。这
是你们现在可以接到的所有任务，不过我个人建议，还是不要考虑Ｄ级的，先从
Ｅ级做起吧。」

　　「额，我看看，送包裹，运货，传信，怎么都是这些任务！我可是堂堂七级
火法师啊！有没有战斗任务？」

　　「额，有倒是有，不过那都是Ｄ级的，对于现在的你们来说，还是有些勉强
吧？而且按照你们现在的信用度，是无法独立接受的，必须组成三人或三人以上
的小队才行。所以，你还是再考虑一下吧？」

　　正当我犹豫是不是要放弃的时候，背后响起一个不和谐的声音。

　　「闪开！不要挡在门口！真碍事！」

　　「哎呦！」两个身着皮甲的女战士横冲直撞地跑了进来，我身后的小月被她
们用力推开。而且她们出手毫不顾忌，巨大的力量把小月撞到在地，手臂也擦出
血来。

　　「你们干什么！」我正烦着呢，看到小月被欺负，我这火腾的就冒起来了。

　　「一边去，没用的法师！」

　　其中一个女孩不屑地推了我一把，连看都不看我一眼。

　　「罗娜，第三个小队成员找到没有？我们这任务可到了最后一天了，再不完
成可要扣积分了！」她冲那兔女郎嚷道。

　　原来她叫罗娜。

　　罗娜神色为难地回答着：「这个，会接受战斗任务的一般都是Ｄ级冒险者，
他们都有固定的队伍，真的没有啊！哎，对了！」她眼睛突然一亮：「旁边这两
位法师小姐正要找人合作，你们要不要一起？」

　　「不会吧，难道就没有别人了吗？」那女孩这才看了我一眼，不过依然十分
傲慢。

　　「没有了，她们是仅有的两位。」罗娜双手一摊，无奈地说道。

　　另外一个女孩扯了扯她的同伴，跟她说：「算了，就当是凑个数吧，反正就
凭咱们俩，足够完成任务了。」

　　「好吧，我就大发慈悲带上你们好了，不过任务奖励就别想了，有积分赚你
们就偷着乐吧！」

　　不知为什么，这两个女战士好像对法职者有着某种偏见。

　　不过，那不是我要考虑的问题，我压抑着怒火，静静地扶起小月，拍打掉她
身上的尘土，回答她们：「合作吗？可以啊。不过我要带上我的两个随从。」

　　「还真是孱弱的大小姐啊，居然还要带跟班，随你好了。」

　　「哼哼，欺负完我的小月，以为没事了吗？成为我初战的祭品吧！有你哭的
时候！」

　　这种话我当然不会现在说出来，我只是悄悄告诉小月：「去把狼姬蛇姬都叫
来，就说我发现猎物了，让她们把该带的东西都带上！她们懂的。去吧！」

　　小月了然地点点头，向旅馆跑去。

　　「好啦，跟你说说任务吧，虽然我觉得没有必要，但程序还是要走的。我们
的敌人是密林盗贼团，人数在二十左右，目标是被抢走的货物。不需要你们出手
到时站远一点，出了危险，我们可不管哦。」

　　「知道了。」

　　嘿嘿，到时候谁出危险还不一定呢！

　　不一会，小月就带着大包小包的狼姬二人回来了。

　　「晕倒，你们这是去郊游吗？带这么多东西！」

　　女战士惊讶的下巴都快掉了。

　　「呵呵，习惯，习惯啦，不必介意。我们走吧！」我打着哈哈。

　　人到齐后，我们终于踏上了剿匪的征程。

　　两个战士不屑于和我们走在一起，径自走在前面。我们一行四人则远远地吊
在后面，惬意地聊着天。

　　「小姐，她们就是你的猎物吗？貌似很弱的样子，要不要我现在就去把她们
抓起来？」

　　「呵呵，这种小虾米我分分钟就能撂倒十个八个的，这一次，我要练习一下
淫兽召唤术，所以不用你们出手。不过，等她们干掉盗匪我再出手，不是一举两
得嘛！」

　　「小姐英明！」

　　「小姐威武！」

　　「哇哈哈哈！」

　　额，这场面怎么这么熟悉？好像两个准备强抢民女的狗腿子，而我则是那欺
男霸女的恶少……呸呸呸，我这么漂亮，怎么会是恶少！不过感觉还是挺爽的，
吼吼。

　　「这样不太好吧，她们也太可怜了！」只有小月弱弱地拽着我，柔声说道。

　　「小月，你不要这么傻好不好！以后像这种『猎物』多得是，这次只是碰巧
借口罢了。我知道你很善良，不过你只需要对我好就行了，那些『猎物』嘛，我
来对付！」

　　我强硬地把她教育了一番，又兴致勃勃地跟两个「狗腿子」探讨着待会蹂躏
那两头「猎物」，不时发出一阵阵猥琐的笑声。

　　「猎物」二号（她们的名字于我没有意义）不满地看了我们一眼，对着「猎
物」一号说：「她们怎么那么开心？真当是郊游了吗？」

　　「切，不用管她们，那些废物一点用也没有！当她们不存在好了。小心！」

　　「猎物」一号的话音还未落，一蓬箭雨便急射过来，「噗噗」地插在地上，
而她们二人早已跳开。

　　刷拉拉，不远处的灌木丛一阵晃动，窜出十几个人来，他们见到射箭不起作
用，纷纷丢下弓箭，拔出短刀，冲向二人。

　　「哼，终于出现了吗？受死吧！呀……」说罢，她们就和那些匪徒混战在一
起。

　　很显然，这些匪徒完全是一些乌合之众，平时只是仗着人多，抢劫一些单身
的旅客，此时遇上了真正的冒险者，却完全不是对手。不一会，就被那两个女战
士杀了个七七八八。

　　「不好，老大，硬货！咬手！怎么办！」

　　「娘的，撤！」

　　残余的匪徒也不管还在地上嚎叫的同伴，纷纷丢下武器，向密林深处逃去。

　　「哎，不要跑！一群胆小鬼！」

　　「愣着干什么，还不快追！」

　　「嗯！」

　　于是，女战士们也钻进了密林中。

　　「小姐，那些匪徒的人数好像不太对，林子里可能会有埋伏。」

　　「呵呵，那两个胸大无脑的家伙这回估计要吃苦头了，来吧，咱们把他们一
网打尽！」我意气风发地挥着手，带着她们也跟了上去。

　　果然还有埋伏，套索，捕网，陷坑。还有残余的吗？只走了一半，路上就开
始出现大大小小的陷阱，不过都被我们一一避过。

　　「看来她们已经被抓住了，后面的陷阱都没被触发！」狼姬又挑断了一个套
索，谨慎地跟我说。

　　「嗯，后面要小心了，这里应该离他们的老窝不远了。」

　　「不好，思语姐！我踩到陷阱了！」小月惊慌地喊着我，指着她的脚，不知
什么时候，我们居然走进了一片沼泽地。

　　「不好，我也陷进去了！」

　　而狼姬二人背着沉重的包袱，下降的速度比我们更快！

　　我们不住地挣扎着，但越是挣扎，我们下降的速度就越快！那软泥几乎要没
过我的脖子了！

　　这时，我头顶上响起了一个声音：「不想死的话就不要动了，抓住绳子！」

　　几条绳索甩在我们旁边，我赶紧死死地抓住它才不至于继续下沉。那绳子上
的力道一紧，我们便被拉了出来，瘫倒在硬土地上。

　　「得，得救了！」我松了一口气。

　　「得救了吗？呵呵，这话说的早了点吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　还没等我爬起来，拉我上来的男子便把我按到在地，熟练地把我捆成一团。
刚才在泥潭中的挣扎让我耗费了大量的体力，此时完全无力反抗他的魔掌。而另
外一边，小月她们的情况也比我好不到哪去，纷纷被按倒，捆了起来。

　　「得手了，嘿嘿，哥几个，先把她们扔河里洗洗这一身烂泥！」

　　噗通！噗通！也不管我们愿不愿意，几个家伙提起我们身上的绳子，就把我
们丢到了河里。随后他们也跳了下来，借着清洗的机会，在我身上乱摸着。

　　从小到大，除了老爸以外，我哪里尝过被男人摸的滋味？还是被这么几个实
力低微的家伙！

　　我极力防御着这些咸猪手的攻击，可是，双拳难敌四手，而且还是被捆在一
起的双拳。不一会，他们就把我一身的污泥都洗得干干净净，身上也被他们摸了
个遍。

　　「你们这些混蛋，胆敢这样对我！你们会后悔的！」

　　「啊？对你怎么了？我们还什么都没干呢！别着急，待会回去，我们十几个
兄弟轮番伺候你，到时候你就不会嘴硬了，哈哈哈哈！」那个大个子淫笑着又在
我胸前捏了一把，可恶！

　　「嘿，大哥，这几个小妞跟刚才那两个臭丫头是一起的吧。咱前脚刚抓住，
后脚她们就跑进来了。」

　　「不管是不是一起的，反正是落到咱哥们手里了，到嘴的肉不能不吃！」

　　「没错，没错，嗨，看这俩小娘们带着这么大的包袱，说不定有什么值钱的
东西！」

　　「我看看，我看看！」

　　「哎，别乱动！」我急了，那堆东西要是被他们看到，可没我们什么好果子
吃！我用力挣扎着，想要挣开这些绳索。

　　「你说不动就不动？现在起，这些东西，包括你们都归本大爷了。大业我偏
要看！」

　　「哗啦」一抖，那些按摩棒，塞口球什么的尽数落在地上，那几个盗匪都惊
呆了。

　　「我靠，大哥，这几个骚娘们居然随身携带这么多按摩棒，一定是骚到骨子
里了！咱们艳福不浅呐！」

　　「嘿嘿嘿嘿，小娘们，刚才你还一副贞洁烈女的样子，现在怎么不说话啦？
哥几个，给我把这几个小骚货身上的洞都插满了！」

　　「别，别，你们别欺负小月，要插就插我吧！」我慌了，小月还没举行仪式
呢，要是现在被破了身子，很难想象会对她有什么影响。

　　「哦？我为什么要听你的？」

　　「你要是能放过小月，我什么都听你的！」

　　「真的？我要是让你给我口交呢，你不会趁机咬我吧？」

　　口交？给他？我忍着恶心的感觉回答道：「没问题，我肯定不会咬你，而且
我的技巧很好哦！保证能够让你满意，小月她什么都不懂，很无趣的！」

　　「好吧，我就信一次，你要是敢耍花样，我保证你的朋友生不如死！」

　　「这个就是小月吧，行了，除了她，把其他三个都给我插满了！」

　　那个大个子明显是这些盗匪的头目，他亲自拿着一把按摩棒，淫笑着走到我
面前。

　　这个没见识的家伙除了按摩棒以外，根本不认得其他的道具。他抄起其中一
支，捏开我的嘴，狠狠地插了进来。

　　对于我的小嘴来说，这个东西实在是太大了！我的整个口腔和喉咙都被塞得
满满的，几乎有点喘不上气了。

　　随后，他又转到我身后，拿起两根最粗大的，在我的小穴上比划了比划。

　　「嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！（不行啦，那个太大了，会死人的！）」
与塞口球不同，被按摩棒塞满，我只能发出细若蚊语的声音。

　　我扭着屁股，躲避着他手中的棒子。

　　「呵呵，怕了吗，放心，我不会用这个的，不然待会我自己上的时候就没感
觉了！」于是，他换了另外一个细了很多的按摩棒，硬塞了进来。

　　「嗯嗯嗯嗯！」

　　虽然这一个不那么夸张了，但是除了仪式那次以外，我还从没被异物这么深
入的插入过。那种充实的感觉混合着痛感，让我难过地扭着，想要把那东西甩出
去。

　　可是小穴却本能地紧缩着，把那个按摩棒包裹得严严实实的，不但没甩出去
反而夹得更深入了点。

　　「哈哈哈哈，这才插了两个，就扭的这么欢，果然是骚货！等我插完你的屁
眼，你就自己慢慢扭吧！」

　　「嗯。」我松了一口气，后庭我倒是不太担心，之前由于仪式的关系，我和
小月不能提前破了身子，只好互相玩弄着菊花，只是力道都比较轻罢了。

　　此时，那大个子虽然挑了一个最细的按摩棒，却也是我从没尝试过的。为了
避免我过早的受伤，他还事先沾了沾水，心还挺细的！

　　「嗯……恩恩！（嘶……好凉！）」

　　随着他手中细棍的慢慢深入，那冰凉的感觉如同电流般袭便了我的全身！小
穴和后庭第一次被同时塞满的感觉十分奇异。后庭塞着异物，让蜜穴里的按摩棒
被夹得更紧了。而小穴被侵犯，也使后面的菊花一缩一缩的，本能的想要把那异
物夹断。可那是不可能的！身体里这三个令我毫无办法的木棍，让我第一次确确
实实地有了一种被侵犯的屈辱感，一种任人宰割的无力感，一种胆颤心惊的刺激
感！

　　看着在地上不断扭曲抖动的我，大个子十分满意，剩下的几个多余的按摩棒
也没浪费，纷纷被他插在我的乳沟间，股间和腋下。

　　大个子得意地看着自己的杰作，胯下的巨物也慢慢坚挺起来，撑着裤子。他
大吼道：「都好了没，再弄不完，老子都忍不住要就地打几炮了！」

　　「好啦，好啦！」我向那边望去，狼姬和蛇姬都和我一样全身被他们花样百
出地插满了按摩棒，而小月则只是被麻布塞着嘴，结结实实地困在一边。

　　这匪老大虽然粗鲁好色，却也还算守信用。

　　我暗自想着。

　　「好了就走啦！今天晚上会很忙呢！」

　　几个小弟七手八脚地把我们抱起来，离开了这片满地狼藉的沼泽地。

　　被两个小弟扛在肩上，我倒不会特别疲累，只是他们走的一点也不稳，一颠
一颠的，那木棒也在我的蜜穴和后庭里一颤一颤的，弄得我竟然稍微有点高潮！
下体渗出的蜜液被按摩棒堵着，流不出来，好不难受！

　　不过好在这些盗匪的据点不算太远，走了没有十分钟，一片破败的木屋就出
现在前方的密林中。隐隐约约，我好像听到一阵阵女孩叫骂声夹杂着皮鞭抽打的
声音从那里传来。

　　应该是那两个女战士吧。

　　我这样想着：她们杀了那么多人，一定被整惨了！

　　我猜的没错，一进屋我就看到那两个家伙被倒吊在房梁下，皮甲被扒掉丢在
一边，身上的内衣几乎都变成了碎布条。几个男人轮番舞动着手中的皮鞭，噼噼
啪啪地朝她们甩去。出于某些众所周知的原因，那些鞭痕大部分集中在她们的胸
前和屁股上。

　　两个女战士嘴里不停地骂着：「混蛋，放我下去！有种跟我一对一！你们这
群胆小鬼！」

　　「妈的，老大，这俩小娘们体力还真好，都被我们抽了半个多小时了，还这
么精神！」

　　「哼，继续抽！抽到她们骂不动为止！鞭子记得抹油，别抽坏了！」

　　「没问题！老大！哎？怎么又有四个，今天收获不少啊！」

　　「嘿嘿，这几个可不是一般的骚！还不怎么反抗，比那俩强多了！」

　　「就是！这俩臭娘们杀了咱们七八个弟兄，老大你可不能轻饶了她们！」

　　「那当然了，一定得把她们轮个三天三夜！轮死为止！然后丢到林子里喂狼
给兄弟们报仇！」

　　大个子发挥着他贫瘠的想象力，恶狠狠地说：「这几个嘛，我倒是答应她们
温柔点的。嘿嘿，等咱兄弟爽够了，全部卖掉！卖给那帮奴隶贩子，赚的钱够咱
们快活一个月了！」

　　「哈哈哈哈，老大英明！」

　　「呵呵，那本小姐是不是要感谢你的大恩大德啊！」我站在他身后，笑眯眯
地拍了拍他的肩膀。

　　「哈哈，不用客气！呃！你，你们是怎么解开的！」这才反应过来的大个子
仿佛见了鬼似的，惊恐地后退着。

　　我身后的狼姬二人也自行挣脱了绳索，放倒了看押她们的盗匪小弟，正在给
小月松绑。

　　「切，就你这种烂到不行的绑法还能绑住我？还是你觉得那片沼泽能挡得住
我的火焰魔法？」我把玩着手中的大火球，戏谑地看着他。

　　「你，你是法师！不可能！那时你不是被我抓住了吗！啊，难道说之前你都
在演戏？」

　　「呵呵，难得你能想明白。」

　　「碰」的一声，大火球脱手而出，把大个子身边的桌子烧成飞灰。

　　我瞬间又凝聚出另一个更大的火球，笑眯眯地望着他：「怎么样，把你劫走
的东西交出来吧，还有吊着的那两头，也是本小姐的东西！」

　　「不可能！不可能！不，我不甘心那！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　眼看到嘴的肉居然就要长腿跑掉了，大个子几乎气的要吐血了。

　　「老大，好汉不吃眼前亏啊，那小丫头，啊，不不，那位小姐等级实在太高
了，法师可不是咱们能对付的了的。老大！你一定要忍啊！」

　　听了他的话，大个子冷静了一点，他叹了一口气：「唉，好吧，我认栽了！
这俩人你们带走吧，货我也可以给你们。只是，能不能给兄弟们留条活路？哥几
个也是混口饭吃，还请您高抬贵手！」

　　他显得十分颓丧，女战士就吊在那里，被劫走的货也还堆在角落，他手里已
经没有任何筹码了，生死完全掌握在我的手中。

　　「嘿嘿，高抬贵手吗？本来你是没资格跟我谈条件的，不过嘛……」

　　我从地上的皮甲里摸出这次任务的任务书，在他们眼前晃着，故意拉长了声
音：「这次任务似乎并没有提到要你们的人头哦！只是追回失窃的货物罢了。所
以饶你们一次倒也不是不行！其实，我决定放过他们并不是因为任务没有提到，
刚才在沼泽边，他完全可以在绑好我之后再去侵犯小月的，可他却没有那么做。
当然，我是不会让小月陷入危险的，只要他有一点那个意思，这些人早就变成灰
烬了。到时我们就不得不小心翼翼地绕过各种陷阱，一寸寸地在这片密林中搜索
货物的踪迹，那就太麻烦了。当然，大个子并不知道，他一时的意气，拯救了他
自己和十几个小弟的性命。」

　　我说完这番话以后，屋子里的气氛明细缓和了一些。

　　大个子也恢复了一点精神。

　　「那，那我就替我这些兄弟们先谢谢你，谢谢您了！这两个女人和这些东西
要不要我让兄弟们帮您送回去？」他小心翼翼地说着，唯恐触怒了我。

　　「呵呵，别急，就这么让我们走了，你真的甘心吗？」我眯着眼睛，笑嘻嘻
地盯着他。

　　「甘，当然甘心，你这，这是什么意思！难道你要反悔吗！」大个子一阵激
灵，警惕地望着我，磕磕巴巴地回答道。

　　「呵呵，不用怕啊，我说过会放过你就会放过你。跟你一样，我也是很守信
用的。既然我们都是守信用的人，我突然觉得，我们似乎可以做一笔生意呢。」

　　「啊？什么意思啊？」大个子明显有些跟不上我的思路。

　　「来来，我给你讲讲你就明白了。事情是这个样子的，本来咱们之间是没有
关系的，只是因为悬赏任务，那两个家伙杀了你们的人，又被你们抓住，随你们
怎么样，我也管不着，对不对？」

　　「呃，好像有点道理。」

　　「但是你们又把我们抓住，可我们没动你的人啊，这就是你的错了吧？」

　　「额，但是……」

　　「但是，我们自己跑掉了，作为你欺负我的补偿，把货物拿走换取那悬赏任
务的奖励，不过分吧？」

　　「不过分不过分！」

　　「这样问题就出现了，我还想要那两个小战士，你不觉得亏了吗？」

　　「是亏了，哦，不不，那是我孝敬您的！我心甘情愿，呵呵！」被我绕的迷
迷糊糊的大个子突然一激灵，赶紧拍起了马屁。

　　「嘻嘻，你别怕啊，既然我想跟你做生意，当然不能让你第一次就亏了。这
样吧，我拿走你两个，再还给你两个，今后三天，她们两个就归你们了！三天以
后，她们会自己回去找我的。」

　　当我说出最终的内容后，大个子惊呆了，他没想到还会有这种好事，但听我
说了半天，感觉好像有点道理。

　　「你也不用虚伪客套了，你看看她们那样子，你就知道其实她们更开心。」

　　这一路颠簸让狼姬二人的下体早已春潮泛滥，听到我的话，她们也兴奋了，
十分配合地揉着自己的双乳，嘴中不时发出撩人的轻咛声。屋里的一群色狼顿时
流出了哈喇子，下面集体硬了起来。

　　「呵呵，这怎么好意思！」

　　看到那两个骚媚入骨的家伙，大个子也忍不住了，他连声称谢，心思却早已
飞到二人身上。

　　说了这么多，甚至不惜牺牲色相，别人的色相的原因，只是因为他刚才似乎
提到了奴隶贩子这个词。如果能搭上这条线，我的第二职业将会顺利很多呢。

　　既然如此，就好人做到底，我让她们把衣服全脱掉，又拿起地上的绳索，在
她二人身上上下翻飞地捆了起来。

　　为了方便这群低级的色狼，我只是使用了简略的四马攒蹄式和后门吊晒式分
别把她们在房梁之下。

　　由于身体的重量，绳子勒得很紧，即使是脱缚手段再高超，也很难在短时间
内逃脱。这样仅捆着四肢，使她们秀美的胴体在我们面前一览无遗。就算是五六
岁的小孩子，也能随便玩弄到她们身体的每个地方，而她们却完全无法反抗。

　　「嘻嘻，小姐，您还真是狠心呢，就这么把我们抛下了吗？还捆的这么紧，
完全没办法挣脱呢！」狼姬挣着手脚，扭着屁股嗔怪道，但她美目含春，脸蛋潮
红，显然十分舒服的样子。

　　「信你才怪！我就随便捆了一下，你都能流出水来，还好意思说！看人家蛇
姬多乖！」

　　像往常一样，蛇姬一言不发，只是把一颗臻首埋在乌黑的秀发里，默默地承
受，或者说享受着那久违的被束缚的感觉。

　　「怎么样，大个子，还满意吗？」

　　「满意！满意！太满意了！真没想到，女人还能这么捆！嘿，我怎么就没想
到呢！那我就不客气了哈！」那头目搓着粗糙的大手，就要扑上去。

　　「别急，呵呵！」我拦住他：「还有一件正事要问你。」

　　「是什么，能不能待会再说？我有点忍不住了！」头目急不可耐地说着，那
样子别提多可笑了。

　　「嘿嘿，待会恐怕你更没心思了，很简单，我想问你关于奴隶贩子的事。我
有一批女奴，想要出手，不知怎样才能联系上他们呢？」

　　「这个啊，你去城里服装店找一个叫金叔的家伙，他专干这个。见到他你就
说是我，黑头让你去的，他会给你个好价钱的。还有事没？」

　　这家伙的胯下巨物已经挺得不像话了。

　　「呵呵，没了，去吧，去吧！」我捂着嘴，笑着摆摆手。

　　那个自称黑头的大个子猴急地脱下裤子，迫不及待地抓住狼姬的大腿，毫不
费力地猛插进她那早已被泛滥的淫水浸湿的蜜穴。

　　「嘶……这妞下面真紧！热乎乎湿漉漉的好舒服！你们几个也别看着，上啊
一人一发，轮着来。咱兄弟有难已经同当过了，该咱一起享享福了！」

　　「哈！谢大哥！」

　　「对！有福同享！」

　　这帮小弟得了老大的许可，纷纷扑了上去，争抢着二女剩下的三个洞口，当
然，这个姿势是没法同时插小穴和后庭的。抢到位置的小弟都露出心满意足的表
情，或是享受那蜜穴的温暖紧密，或是被二姬湿滑的小嘴包裹着老二。

　　其他落后的家伙纷纷把目光转向了她们身体的其他部分，手快的各自霸占她
们的一只乳房。有的像捧豆腐一样捧着那只好不容易到手的玉乳，把嘴凑上去，
小心翼翼地舔舐着吸吮着，有的因为没有抢到小穴，十分恼火，把心中的愤懑全
部发泄到眼前的这只奶子上，像是扯破布，揉面团一般，拼命地拉扯，撕咬。

　　手慢的，只能去抚摸她们光滑的小腿和平坦的小腹，聊以慰藉下体的欲火。

　　还有一些爱好特别一点的，抓起她们的小脚就啃，不过那无处下嘴的笨拙样
子，就像是在啃猪蹄似的，别提多可笑了。

　　一个什么都没抢上的机灵家伙，眼珠一转，抄起一大缕狼姬那闪亮如金子一
般的长发，缠在手上，套弄起自己的老二来。其他下体还空着的小弟们见状有样
学样，纷纷匀出一只手，各自抢过一缕，也套弄起来。不一会，蛇姬那犹如黑檀
木一般的长发上也留下了星星点点的白浊痕迹。

　　十几个男人，以及倍数于他们的魔爪，轻重不一地抚摸着这两具胴体上的每
一寸肌肤，蹂躏着每一块软肉。

　　饶是经验丰富的狼蛇二姬也败下阵来，哀叫连连。可几乎已经暴走了的众人
怎会就此罢手？反而被这扭动的媚肉和哀婉的啼叫声勾引得更加躁动。一股股浓
稠滚烫的精液接连喷射到她们身上，灌注到她们躯体里。

　　黑头老大猛冲了几下，把自己积攒了许久的精华全部注入狼姬的蜜穴。他刚
刚拔出那有些疲软的巨龙，一个小弟便抢占了那个位置，挺起老二，把那些快要
从小穴中溢出来的精液又顶了回去，兴奋地来回抽插着，撞得蛇姬的屁股啪啪直
响。

　　奸淫她们小嘴的盗匪轮换的更快。多年的练习让二女的舌头像蛇一样灵巧无
比，它们时而挑动着龟头前端的缝隙，时而缠绕在巨大的肉棒上，来回滑动。精
湛的技巧让光顾这里的小弟们纷纷缴械投降，就连撤退时，也会被这张小嘴吸吮
着，榨干最后一颗弹药。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　「这些家伙被压抑太久了，她们两个恐怕真的会被奸淫个三天三夜吧？」小
月不无担心地说道。

　　此时，我和小月正坐在方才被困的那个沼泽边，有一句没一句地聊着天。两
具捆塞得结结实实的娇躯在我们脚下不断扭动着。

　　「不用担心她们啦，她们是那种被虐的越厉害，就越开心的类型。而且，我
跟黑老大商量好了，以后会给他定时提供商队信息的，他们不会下死手啦。」

　　「这帮家伙，城里连个暗哨都没有，真不知道他们是怎么活到现在的！哎呀
思语姐，你真打算改行当山贼，做奴隶买卖吗？」

　　「什么改行！这是本职工作好不好？小月，觉得什么样的人才是冒险者？」

　　「那当然是干掉邪恶的魔龙，打到恐怖的大魔王，拯救可爱的公主啦！」

　　「哈哈，哈哈哈哈！」我很没品地笑了起来：「小月，我看你才是傻得可爱
呢！真正的冒险者追求的是数之不尽的财富，至高无上的权力和倾城倾国的美女
啦。」

　　冒险者们努力地提高着自己的冒险等级，只是为了能够接受那些报酬优厚的
任务罢了，跟魔龙、魔王什么的一点关系都没有，除非它们藏着宝物和美女！

　　为了达到目的，冒险者们可以杀人放火无恶不作哦。

　　小月眨巴着大眼睛，如同白纸一般，任由我书写着自己的邪恶理想。

　　「哦，那我们要做这样的冒险者吗？也要杀人放火吗？」

　　「错！我们已经是冒险者了哦！小月，你后悔吗？」

　　「不！思语姐走到哪小月就跟到哪！思语姐永远是对的！思语姐的敌人，小
月帮你杀掉！思语姐的障碍，小月帮你烧掉！思语姐看上的女人，小月帮你抢过
来！」小月无比坚定地表明着心迹。

　　「额，似乎有些过了！」我脑门微微流着汗。

　　「这家伙，这么轻易就被洗脑了吗？」

　　「额这个话题咱们改天再讨论吧，好不？」我擦着汗，干笑道。

　　「嗯，思语姐，对了，你还没说，咱们到这来干什么啊？这里好危险啊，一
不小心就会掉下去的！」

　　「嘿嘿，你不知道，刚才我陷下去的时候，感受到一股强烈的活性力量在沼
泽里游动！老爸的淫兽图鉴里也有记载呢！」

　　我掏出那本厚厚的大书，小月也把小脑袋凑了过来，跟我一起读着……史莱
姆之卷。史莱姆，是淫兽中最低等的一类，但它们的数量却极为庞大。最初的史
莱姆，诞生于某位女性的爱液之中，在那以后，所有的史莱姆都是从它身上分裂
出去的。

　　其实，把史莱姆归为淫兽并不十分恰当，因为它们没有思想，没有感觉，更
没有其他淫兽那种用无休止的性冲动。

　　它们有的只是本能，寻找水的本能。所有的史莱姆都在寻找着水分，一刻不
停地寻找着。不管是什么样的液体，它们都会毫不介意地吸纳到自己的身体中。
这也就是史莱姆的分类为何如此庞杂的原因之一，当它们吸收到足够的水分，便
会去侵犯它们看到的任何一位女性。

　　之前已经说过，这些低等生物完全没有任何性冲动。之所以会这样，只是因
为它们需要女性的爱液，来补充它们体内的那一点点本源能量。

　　如果一只史莱姆足够强大，能够吸收到足够多的水分和爱液，它就会开始分
裂，形成许许多多与它成分相似的小史莱姆，它们会继续往复地重复这个循环。
这可能就是史莱姆的生存学和进化论吧。

　　也许将来的某一天，经过这千百年的积累，会有一只特别的史莱姆出现，给
这个种群带来第一道智慧的光芒。到时候，它们会成为最强的淫兽种族之一吗？

　　不过，不管它们的实力如何，在以操控淫兽为职业的人眼中，这些形形色色
的史莱姆是最好用的淫兽，没有之一！这是因为它们没有思想，易于操控，并且
可塑性极强。

　　许多初级的淫兽调教师都热衷于发现和创造新型的史莱姆，用于各种奇怪的
用途。总之，这是一个能够创造奇迹的种族！

　　那么，如何得到自己的第一只史莱姆呢？非常简单，对着任何一片有水的地
方念出咒语就可以了。

　　所有的水元素中或多或少，都含有那种原始的能量。当然，能量越多越好。
接下来，掺入女性的爱液，一只可爱的史莱姆就会听命于你！

　　注意：不要试图驯服一只野生史莱姆！那只会把你自己弄得黏糊糊的，除此
以外，你什么也得不到！

　　「难道说，这里可以召唤出史莱姆来！」小月惊讶的合不拢嘴。

　　「呵呵，所有的水都可以哦，只是这里的能量浓度非常高，形成的史莱姆品
质会很好的。如果放着不管的话，说不定要不了多久，这里就会出现野生史莱姆
呢！不过现在嘛，看好了哦！」

　　说着，我把那两个女战士推进沼泽里，她们双手被绑着，吊在树枝上。身体
的下半部分浸泡在沼泽池中。

　　「呜呜呜……」嘴里衔着塞口球，她们无法说话，只是惊恐地望着我，不知
道我要干什么。

　　起源之水啊，听从我的召唤。诞生于此，归还于此。凝聚吧，史莱姆！

　　伴随着魔杖的挥舞，我吐出了这段神秘的咒语。

　　沼泽地开始变得躁动不安了。在那被捆着的两人身下，污浊的泥沼不断地冒
着泡。

　　随着气泡的逐渐增多，翻腾的频率逐渐加快，那些淤泥被渐渐排开，清澈的
池水在她们身边不住地翻滚。

　　那两个被吊着的女孩惊慌地挣扎着，胡乱地踢着腿，想要把那些气泡踢开。

　　「嘿嘿，没用的哦！仪式一旦开始就无法结束，你们还是死了心好好享受吧
哈哈哈哈，小看我就是这个下场！」我得意地笑着。

　　就在这时，池水起了变化，那两人突然停止了脚下的动作，却更加强烈地扭
动着身躯，好像有什么东西抓着她们的腿和脚，让她们无法再肆意踢动它们。

　　随后，那池中鼓起两个大包，把她俩大半个身子都罩在里面。随着水面的波
动，二人的身子有规律的一起一伏。

　　「唔呜！唔呜！唔呜！」她们的身体每起伏一次，口中便呜咽一下。

　　看来，史莱姆成型了哦！

　　仿佛印证我的话一般，那池水快速地向女孩们聚集着，失去水分的淤泥渐渐
变得干硬。

　　这时我可以清晰地看到，她们的内裤已经变得透明，无法遮掩自己的下体。
小穴和后庭里面好像被什么无形的东西大大地撑开，一张一合地蠕动着。

　　呵呵，果然不错呢，布料和丝质的衣服对史莱姆的防御是，零哦！

　　池水毫无阻碍地从这几处洞口涌进她们体内，又从她们叼着的塞口球洞眼中
溢了出来，形成一层薄薄的粘膜，覆盖在她们脸上。刺激得她们直翻白眼。

　　「呃，好恶心哦，那东西从屁股里钻进去，又从嘴里流出来了！呕……」小
月有点受不了了。

　　我哈哈一笑，说道：「没关系啦，开始的那阵耸动，早把她们的肠胃清洗得
干干净净！不会有臭味的啦！」

　　就在我们说话的时候，女孩们的全身都被液体裹满了。那两对水分包裹着的
乳房，好像被两双无形的大手揉捏着，变换着形状。

　　「思语姐，她们不会被淹死吧？」

　　看着被水衣包裹着口鼻再也无法喊叫，只能无用地挣扎的女战士们，小月有
点担心。

　　「没关系，史莱姆会掌握分寸的。它的水分已经充满了她们的肺叶，含氧量
很高的，不会窒息的。」对这点，我还是很有自信的。

　　此时，整片沼泽都已经干涸了，所有的水分都灌进了她们的身体里，可她们
的肚子却没有丝毫的鼓胀，这史莱姆确实是种神奇的生物！

　　不过，失去了池水的依托，再加上新生史莱姆的重量，那吊着她们的树枝不
堪重负，终于咔的一声断裂开来。两个女战士跌落在坚硬的土地上，不过由于水
衣的缓冲，她们倒也没有受伤。

　　获得了自由的她们赶紧拍打着身上的液体，想要摆脱它的侵犯。可是，谁又
能把水撕开呢？她们就像被浸泡在水缸里一样，完全无法摆脱它。

　　于是，她们又捂着自己的嘴和下体，不让它再玩弄它们。

　　「哼哼。」我冷笑了一下：「想得太简单了吧？」

　　见无法再在她们的身体上肆意抽插，那史莱姆躁动起来。早已进入她们身体
的部分开始逆向冲击她们的六个小洞，仿佛有人在她们的身体里，从里面强暴她
们一样。

　　「哈哈，我早说过，这仪式一旦开始就无法停止的！」

　　毫无办法的二女，体力早就消耗的差不多了。为了不再刺激史莱姆，她们只
得停下了动作，躺在地上，任凭它作弄她们的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）