我的第一次给了老婆婆
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 03:03


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我的第一次给了老婆婆


作者：mm吧
排版：没落的王子

　　我上中学的第一年认识了我的同学张娜，因为我们彼此的家离的很近又是一
起上下学，同在一班，所以很自然的每天骑自行车上下学，每次和娜娜上学和放
学回家，可以和她说话可以看到她美丽的面容是我当时最期盼的事了，有时候晚
上娜娜就是我意淫的对象（自己打飞机啦）。

　　到了第二年很快放暑假了，我当时以暑假作业的名义经常去她家向她请教问
题（当然是她母亲在的时候，我当时很怕她父亲，不知道为什么）请教的时候可
以离她很近，心砰砰的直跳，也不怎么明白她给我讲的是什么。               

　　有一天我去她家的时候借了她一本书，（当时没怎么看）我还她的时候在里
面放了个纸条约她明天早上去一个厂区（离家不远的一个工厂）一起锻炼身体。

　　第二天一早我早早的起床去了工厂，在厂子里面傻傻的等了一个多小时也没
等到。我胡乱的转着，慢慢的走到了厂区的后面的一排宿舍的后窗前听到哼哼的
声音从房间里传来，我偷偷的蹲在后窗仔细的听里面的声音，不自觉的下面的Ｊ
Ｊ变大了，一会房间里没有了动静。

　　我爬上去向里面张望（其实什么也没看到），这时有个大爷走来了说小伙子
干嘛那，我慌乱的说了几句我自己也不知道的话后飞快的跑到了厂区后面的树林
里，心跳加速，等了一会觉得没人追了，放下了脚步。

　　我感觉前面灌木丛里好像有什么东西在动，我说谁啊，从里面出来一个５０
岁左右的老婆婆说：「大兄弟俺！」

　　我问她你鬼鬼祟祟的在这干嘛那，这时我边说边向她藏身的地方走去她的藏
身的地方有个大袋子。

　　我问她这是什么啊打开，打开一看是厂区里的破铜乱铁，我说好啊，你个小
偷，怪不得我们厂子经常的丢东西了我可逮着你啦，老太婆说大兄弟俺是捡的，
不是俺偷的。

　　「哼，我们厂里经常丢东西我就是厂里的保卫部门的，你说怎么办吧！」

　　「大兄弟，俺是郊区农村的家里有好几个孩子，指着俺捡破烂为生那，俺真
是捡的，你饶了俺这一次吧！」

　　我不知怎的说坐下说会儿话吧，老太婆和我坐下了，我们聊了聊她的情况。

　　我问老婆婆，「我有个女朋友可是每次我和她那个的时候我老是进不去怎么
回事啊？（其实我还是个处男那）」

　　她说那你女朋友的逼一定很紧吧，我年轻的时候也很紧，后来生了几个孩子
以后就松了，自从老头子没了俺守寡以后就没再干过了。

　　我边说边从裤缝里掏出了我的阴茎上下套弄着，（虽然那时还没完全的发育
成熟可是阴茎也不小）「我看看你的逼吧！」

　　说着我拿了张报纸垫在了她的屁股下面把她的裤子褪了下来当时我还没完全
的看过女人的阴户那，看着看着老婆婆指着阴蒂说这里摁下去柔柔就特别的舒服，
指着阴道就是俺生孩子的地方，也是挨操的地方，俺年轻的时候这里可紧啦。

　　俺教给你怎么才舒服，说着她坐了起来趴在了我的胯下褪下了我的裤子那嘴
巴吞下了我的阴茎，一种酥酥的麻麻的感觉涌想了我的大脑，随着她拿嘴巴上下
的套弄尤其是套弄着我的龟头的凹部的时候真是爽极啦。                    

　　第一次有这样的感觉，自己也玩弄过，怎么也没有如此的感觉！「美吗，俺
的小宝啊！」老太婆边吃边说着：「嗯，美！」

　　「那我教给你怎么才操着舒服，你来操我吧，操我的老逼，我生了好几个孩
子啦，我的老逼也想要人操了，我好久没让人操了……」说着她躺在了报纸上，
我拿手扶住了我的阴茎在她的大逼那摩擦着，准确的说是想操她可是捅不进去。

　　「嗯，疼！」「不对，是这里！」她说着拿手扶住我的阴茎放进了她的宽大
的阴道里，一种强烈的舒服的感觉包围了我，湿湿的滑滑的，问我趴在她的身上
感觉好舒服啊，她的大逼一张一合就像在咬我一下一下的夹住我的大鸡巴。

　　「你动啊！」

　　「怎么动啊？」我说，（呵呵，各位我真的是第一次所以我真不知道怎么动）

　　「你上下出来点再进去来回的动就行！」我按照她说的方法抽插着，又体会
了一种性福的感觉，我在里面动着她一边用她的大逼夹我的鸡巴，一边说：「快
点俺的小宝啊……，美啊，俺要让你操死了……你的鸡巴真厉害……俺的亲小宝
啊……」

　　「娘啊，快点快点快点啊……」我在她的呻吟中变的幅度越来越大，她大张
着两腿，让我能插得更深，阴户更是拼命迎合着我的动作，（我忘我的努力工作
着，嘿嘿）不知道经过了多少的活塞动作只觉得一种舒畅的感觉从阴茎传到了大
脑。

　　「我要是再年轻我的逼要是再紧点我夹死你……小宝啊……小亲亲啊……」
我的手摸向她的硕大的乳房，她的乳房很大摊在她的胸前，乳头硬硬的，乳头两
边一圈黑印，中间部分有点塌陷，我摸着她的大乳房，阴茎快速的抽插，嘴里喊
着：「娜娜，我操你，操死你！」我脑子里浮现出娜娜的面容和身影来，她的大
逼逐渐的涌出了淫液一会儿就把报纸给印透了。

　　「小宝宝……大哥哥……你真厉害啊，我快让你操死了……唔……嗯……不
行啦，我要死啦……快、快、快点……死啦！」说着说着她挺起了屁股好像使尽
了全部的力气让大逼夹死了我的大鸡巴，夹的我的抽插都和一开始不一样了感觉
好紧啊，淫液呼呼的冒了出来，在我的抽插下带了出来，搞的我的睾丸和阴毛上
都是，一种强烈的舒畅感和刺激感通过阴茎透过龟头冲向了我的脑海。

　　我管不了她怎样了，加大了抽插的力度，两手狠狠的抓住乳房，感觉有一股
力量在脑海里爆发，「哦，啊……」随着我的喊声冲出了体外，一股精液射了出
来射进了她的阴道里，直到完全的射完。「出来，快点出来，快点！」

　　我不情愿的拔出了我的鸡巴，她马上趴在我的裤裆下拿嘴巴吃住我的阴茎，
「嗯……嗯……」（以后才明白这是清理阴茎）直到清理干净，我的阴茎也成了
一股软软的小ＪＪ了。她拿出了点卫生纸擦了擦她的阴户，我们穿上了衣服。

　　我说：「你以后别来偷东西了，谢谢你教我了怎么操逼，我以后知道了怎么
操我的女朋友了，以后我把我们厂子不用的破铜乱铁给你攒着（其实就是怕说破
了谎言），你走吧，明天你再来啊，」

　　「嗯嗯」她点着头收拾好东西就走了。

　　从那以后我再去操她的那里等她，她再也没来过，我的第一次操逼就给了这
么一个老逼，所以造就了我的心里不平衡，直到今天我还是只要年轻的嫩逼，可
能和我的第一次有关吧，呵呵……
    
    这是我第一次操逼的经历，也是我第一次发帖，以后会把我的陆续的操逼经
历写给大家，先谢谢大家，请支持！再次感谢！