寻秦魔君记
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-29 17:10


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 10:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　寻秦魔君记


作者：h429349253
2009/10/25发表于：SexInSex


 　　　　　　　　　　　　　一　　欲魔重生

　　项少龙奉秦庄襄王命令化妆潜回赵国后，小盘即现在的嬴政闲极无聊仅带几
个护卫就出宫打猎去了。正在小盘追逐一只野兔时突然一阵狂风袭来，霎时天色
一片昏暗，飞沙走石使人睁不开眼睛。

　　小盘的坐骑受惊之下疯跑起来，当小盘好不容易将马拉住，却发现自己在一
处漆黑幽暗的山洞边，好奇之下他走了进去，山洞里面一点声音都没有，小盘高
举火把走了大概半个时辰发现正中有个石碑，上面贴了张封条，小盘好奇的去撕
却怎么也撕不下来，气急之下拔出身上的佩剑向石碑砍了下去。

　　只见一道黑光撞进他脑袋，小盘立刻昏了过去。一会儿小盘晃晃悠悠的站了
起来一阵猖狂的大笑：「哈哈哈！什么狗屁的天帝，我欲魔又突破封印重获自由
了！天下的美女都将是我的了！嗯，这个凡人的身体倒不错，咦？哇哈哈！没想
到这个人居然拥有帝王之命，这下天都站在我这边了。好从现在起我就是嬴政了
哈哈哈！」

　　嬴政也就是欲魔，探索到秦王宫的位置后，一个咫尺天涯来到宫中，突然他
听见一个屋内传来洗澡声，他走进一看，顿时欲火沸腾起来。只见一个身材妖娆
丰满，一脸娇媚的美女正在沐浴。根据记忆他知道这是他现在的母亲——朱姬。

　　现在的嬴政可不管什么伦理道德，他只想把这个女人调教成自己最忠实的奴
隶。

　　他一把推开房门闯了进去，朱姬见有人闯进来正要呼喊却发现是自己儿子，
愣了下后刚要问话却突然觉的自己欲火高涨，一只手抓向自己的乳房，另一只则
向阴户摸去，那还记得问话。这就是被欲魔附体后的可怕能力，他会让人在不知
不觉中沉迷于肉欲中，慢慢改变自己的思想成为欲望的奴隶。

　　嬴政走到朱姬的身边一把抓住朱姬乳房使劲揉捏，朱姬立刻大声地呻吟了起
来。「骚货别光顾着自己爽，来把我的鸡巴好好服侍一下。」朱姬闻言毫不犹豫
的将嬴政的鸡巴含入口中，只是嬴政现在的鸡巴足有儿臂长，朱姬用尽全力也不
过才含入一半。

　　嬴政哈哈大笑，一把将朱姬推倒在地，鸡巴一下直插进朱姬的嫩穴中，朱姬
不由「哎呦」一声，却并没有感到太疼。嬴政每次插入都顶到朱姬的花心上，朱
姬发出一阵阵骚浪无比的呻吟：「啊……好棒……政儿你的鸡巴好大好厉害，把
娘的小骚穴都顶穿了……啊……用力再狠点把娘操上天……啊！」随着一声高昂
的呻吟朱姬泻出大量阴精，晕了过去。

　　「切！这样就不行了，看来还要好好的调教一下啊。」嬴政想到。他将鸡巴
从朱姬的小穴中抽出，对准朱姬的脸一阵狂射，足足射了三十多秒，使得朱姬的
全身都是精液，朱姬刚睁开眼睛就被呛了一下。嬴政说道：「把这些精液都吃下
去，它可以使你保持住美貌。从现在起你就是我的『姬奴』了。」

　　「是，主人。」朱姬趴在地上一边舔食精液一边答道。

　　当朱姬将精液舔食赶紧后，嬴政说：「你现在的身体已被我改成玄媚之体，
每日无男不欢，必须吸收大量精液，才能更好的发挥出你的力量。」

　　「姬奴明白。」

　　两人收拾好后便离开这里。从此每天晚上朱姬都要瞒着秦王与嬴政做爱，几
个月下了朱姬越来越骚媚诱人，浑身散发着一种淫荡的味道。

　　一天秦王突然来后宫找朱姬，他来到朱姬房前突然听到里面传来一阵阵淫声
浪语，他一惊之下趴在窗边向里望去，一见之下立刻大惊失色。

　　只见里面朱姬双手反绑，乳房被绳子勒了几圈，乳头上也被穿上了金环，正
像条母狗样趴在地上，而嬴政则站在朱姬身后他的鸡巴在朱姬的肛门中不断地抽
送。突然他猛地一震，然后朱姬的肚子却涨了起来，直到像怀了七八个月的胎一
样才拔出来。精液顿时爆发出来，朱姬大叫一声瘫在地上。嬴政看都不看一眼，
转身走向窗边的秦王说：「父王看够了吗？」

　　原来嬴政早就知道秦王要来却故意还与朱姬做爱就是因为他想当秦王了。庄
襄王（即秦王）被气得浑身发抖正要大喝时，嬴政眼中一道红光闪过，庄襄王立
刻抽搐死去。

　　这时朱姬也起来，淡然的说：「秦王驾崩了，吾儿嬴政当登基为王。」这时
才赶来的群臣刚想说话，嬴政一眼扫过，群臣立刻跪下说：「吾王万岁！」嬴政
哈哈大笑。

　　在数日后的登基大典上，嬴政登基为王。太后朱姬就坐在他身旁，一脸的哀
伤，却没人知道朱姬现在身上除了孝服外身上再没有衣服了，而嬴政则将手偷偷
插入朱姬的小穴中，亏她还忍得住，但身体仍止不住颤抖，旁人只当她是悲伤过
度，却不知堂堂一国之母在其夫君的灵堂上，还在享受着。

　　而嬴政这时却想：「好像我『师傅』项少龙的妻子国色天香，『师傅』不在
我只好勉为其难的照顾她们一下啦，啊哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-9-12 11:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　二　　众女遭殃

　　项府，乌廷芳正无聊的坐在亭边，她生性好动，性格活泼，又怎么可能闲得
住，但项少龙出外办事，她只能待在家中。这时仆人传讯说秦王（现在是嬴政）
请项府家眷到宫中叙旧。乌廷芳、赵倩、婷芳氏三女以为只是小盘（以后还是用
小盘吧，嬴政太麻烦了）思念项少龙想与众人叙旧，便前往宫内。

　　一进入宫中，乌廷芳三女觉的浑身发热，下身立刻就湿了，性欲高涨，几乎
就高潮了。

　　当她们来到大殿上立刻愣住了，只见一个身材火暴至极的美妇被三个人同时
奸淫，杨泉君（反对朱姬与小盘为王）躺在最下面鸡巴操着朱姬的后庭，而朱姬
仰卧在他的身上，成蟜王子（原文中另一王位继承人）将朱姬的一双丝袜美腿被
扛在肩膀上用力操着她的美穴，两人的鸡巴配合无间，发出密集的肉体撞击声。

　　而大秦第一权相——吕不韦正跪在美妇人螓首旁的一手牵着那条狗绳，一手
把玩揉捏着当今太后的一对丰硕淫乳，硕大的鸡巴正在朱姬的香唇中享受着当今
大秦君主母亲的口舌侍侯……

　　看起来朱姬的口舌技巧十分厉害，消魂的吞吐吮吸让吕不韦露出极为舒爽的
表情，同时还用蜜穴和菊花同时应付着杨泉君和成虫乔王子的猛烈夹攻，似乎还
游刃有余，她右手和杨泉君的大手一起抚摸着自己那对淫挺的巨乳，左手把玩着
杨泉君的一对大睾丸，香唇吞吐巨屌的同时还能发出一串串骚浪无比的呻吟。旁
边还站在十几位大臣，他们无一例外都光着身子。

　　而小盘则坐在龙椅上，一个女人趴在两腿之间不断吞吐，仔细一看却是秀丽
夫人（成蟜的母亲）。大殿上一片浪迹，乌廷芳三女目瞪口呆，却突然觉的一阵
快感涌了上来，当即瘫倒在地。

　　小盘一见三女到来，说：「众位师娘，师傅出门在外，徒儿只好替师傅照顾
你们了。来人啊，不要冷落了众位师娘。」立刻便有七八个人把乌廷芳三女扶到
大殿中央，小盘推开修秀丽夫人，一把将乌廷芳拽到身上，大鸡巴直插而入，爽
的乌廷芳大叫一声。婷芳氏则被三个人团团围住小穴与屁眼同时塞满，刚想叫嘴
里也被塞了一根，发出一阵呜呜声。

　　而赵倩因为她赵国公主的身份围了一群军人，他们毫不怜香惜玉使劲的操着
赵倩的小穴，将对赵国的战意全发泄在赵倩身上，而赵倩也为了赵国舍身拼搏，
嘴里两根，屁眼一根，小穴两根总共五根，毕竟寡不敌众很快赵倩就不断泄身晕
了过去，但很快又被操醒继续下去。

　　乌廷芳也不好受，小盘的精液是魔力转化的无穷无尽，可以控制怀孕的时机
与男女，甚至分出更多的鸡巴。现在乌廷芳的三个洞就全被小盘变化的三条大鸡
巴塞满，肚子鼓得像十月怀胎的孕妇，双乳不断地喷出乳汁，突然身子一抖她又
泄了，小盘这才将鸡巴拔出来，乌廷芳的小穴足足喷了一分多种才停了下来。

　　这时大殿里的人基本上都躺下了，只有朱姬还勉强站着。小盘看着浑身精液
的乌廷芳三女说：「从今天起你们分别就是芳奴、婷奴、倩奴了。」

　　「芳奴（婷奴、倩奴）明白。」

　　纪嫣然、琴清马上就是你们了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-9-12 11:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　三　　琴清堕落

　　深夜，秦皇宫中。一间房屋中传来阵阵令人销魂的呻吟声，只见一位身材妖
娆的美妇趴在一位少年的双腿间，不断吞吐着那硕大的鸡巴。而那少年一脸笑意
的看着一边的另一位美女，只见她脸若桃花，双眼迷离，不住低吟，却是太傅琴
清。

　　可是现在的琴清哪还有半点平日的典雅庄重，一副欲求不满的样子。

　　这时那少年说话了：「琴太傅实在是厉害，居然可以在我的欲望魔境中支撑
如此之久。不过不要以为欲望魔境就这点能力，我可还没有使用它的真正力量。
要知道我的欲望魔境可是直接刺激人的各种欲望，像权力欲，贪欲，性欲等。任
何生物都有欲望甚至包括神仙，而我则可以控制欲望，进而使其沦落为欲望的奴
隶。当年神魔大战时，被我引诱堕落的神不计其数，最后天帝亲临才打败我，但
他也只能封印我而已，因为他也有欲望啊！哈哈哈！」

　　不错，这少年就是现在的秦王嬴政也是上古魔神欲魔附身的一代魔君小盘。
他胯下的女人就是当今的国母朱姬，而他所说的琴太傅就是秦国第一美女——琴
清。

　　琴清听到小盘的话后，突然挣扎了起来，双眼怒视着小盘说：「昏君，我一
定会向世人拆穿你的真面目，另选贤君！」

　　「哈哈哈！」小盘突然大笑起来：「琴太傅不要说笑了，你还不明白吗，所
有的文武大臣早已成为我的奴隶，整个大秦早就被我掌控了。对了，太傅让你见
一下几位熟人。进来吧，芳奴、婷奴、倩奴。」

　　只见乌廷芳、婷芳氏、赵倩三女挺着好像怀胎八月的肚子像狗一样的爬了进
来，她们身上没有穿衣服，绳子将乳房绑的更加硕大，乳头阴蒂上都被穿上了金
环上面系着铃铛，走起路来叮叮当当乱响，而肛门则塞着一条类似于狗尾巴的东
西。琴清吃惊的望着这一切说不出话来。

　　「很惊讶吧，她们屁股上的可真的狗尾巴哦，至于肚子里是什么？嘿嘿。」
突然小盘猛地把乌廷芳的尾巴使劲抽出，乌廷芳「啊」的惨叫一声，肛门像喷泉
一样喷出大量的精液。小盘又将婷芳氏与赵倩的尾巴抽出，三女肛门中的精液足
足喷了数分钟，三女浑身上下都被喷满了。

　　喷完后三女无力的瘫在地上，小盘扫了一眼说：「别装死了，还不赶快把地
上舔干净。」三女立刻伸出舌头舔了起来。「怎么样？琴太傅，不知表演合不合
你的口味呢？」

　　「你是恶魔。」琴清难以置信的说道。

　　「哈哈，太傅真爱开玩笑，我可是比恶魔更可怕的欲魔啊。这三个女人和我
的母亲朱姬都已经被我控制，她们的记忆没有变化，只是变得无比饥渴，只要是
鸡巴，不管是不是人都会渴望被操。本来你也会变成这样，只是直接这样未免太
无趣了，所以我决定亲自来调教你。好了废话说了这么多要开始了哦。」

　　琴清突然觉得眼前一片浓雾，刚想起来却一下躺倒在地上。「琴太傅，这红
雾会挑逗你最深的欲望，幻化出你最喜欢人的样子，好好享受吧。哈哈哈！」

　　琴清根本没听清小盘说了什么，她只觉得身体越来越热，一只手不由自主的
抓向自己乳房，另一只则伸向阴户。这时一个身影从红雾中闪出，琴清勉强睁眼
看去，惊呼道：「少龙，你怎么在这？」

　　那闪出的人影正是项少龙，可他现在不是应该在赵国吗？怎么会在这？「我
不是说了吗，这里会幻化出你最喜欢的人。看来师傅的魅力真大啊，有这么多美
女喜欢他。」这时小盘出现在了项少龙的旁边。

　　「师傅，让琴太傅好好体验一下性欲的快乐吧。」项少龙走到琴清的身边，
一把握住她的乳房，用力揉捏起来，硕大乳房变化出各种形状。项少龙将手指插
进琴清的小穴中缓慢抽动，琴清哪里受过这种刺激，立刻大声呻吟起来：「嗯，
啊，不要！快停下……啊啊啊！」原来琴清受不了刺激终于高潮了。

　　项少龙将手指从小穴抽出，放到琴清眼前，说：「清姐，没想到你这么淫荡
啊！你看你流了多少淫水？你真是一个天生的荡妇。」

　　「难道自己本是淫荡的女人？」琴清看着眼前还不断滴着自己淫水的手，不
由自主地想到。项少龙拿起琴清的一只玉手，放到自己的阳具上，「握着！」
命令般的口气不容置疑。

　　琴清此时才看清楚项少龙的阳具，心道：「天哪，这肉棒要是放近自己的小
穴里，会不会欲仙欲死呢」旋又想起自己被人污辱在际，怎会有如此羞人的念头
呢。遂羞答答的闭了双眼，手却不听大脑指挥一般的上下揉弄起项少龙阳具来。

　　项少龙会心的一笑，右手加紧了对琴清阴唇内外的揉捏，又在琴清的耳边问
到：「清姐，可是想我操你了么？」琴清嘤咛一声，脸似桃花，哪里还说得出话
来。见玉人如此反映，项少龙哈哈大笑，翻身上马，却不提枪进攻。那阳具只在
洞口磨来磨去，或挤进半个龟头，如此挑逗一会后，身下玉人呼吸更见急促，身
体扭动更加不堪。

　　项少龙伏下身去，在琴清耳边轻轻问到：「美人儿，想要了吗？想要的话就
我操你，不说别怪我不给你哦。」琴清忍耐不住咬了咬嘴唇，仿佛下定决心般，
双目望向项少龙，射出海样深情跟欲望娇羞的道：「我，我求你操我……不用怜
惜，用你的大肉棒使劲的操我……」初始语音轻轻，说到后来，像喊了出来。

　　项少龙哈哈一笑，掰开玉人双腿，阳具一插到底。只听玉人再啊的一声，全
身痉挛，仿似电击一般。项少龙当真天赋异禀，久战而不泻，每次大鸡巴都是一
捅到底，听着身下琴清时断时续的呻吟，看着玉人脸上渐渐淫荡的表情，项少龙
得到了极大的满足。

　　「啊……啊……快点……再快点……使劲，使劲操我。使劲……」

　　「使劲操你的什么？」

　　「……」见琴清不说，项少龙停止了运动。

　　「操我的小穴……操我的逼……操死我吧！」向以贞洁著称的寡妇清，此时
连妓院的妓女都不如，淫荡之极。

　　突然，项少龙停止了动作。琴清茫然，有些不知所措的看着他。「美人儿，
看过狗交配么？」项少龙邪邪一笑。琴清羞惭的摇了摇头。

　　「那今天就让你试试！」说完，项少龙一把把琴清翻转过来，搂着琴清雪白
丰满的大屁股，操了起来。「啊……用这么羞人的姿势……可是很奇怪，比刚才
更容易插到花心了……」琴清羞红着脸，偷偷的想。

　　项少龙并不急于插入，而是探过手去，一把捏住琴清的下巴，缓缓的转向自
己，没等项少龙说话，琴清就羞答答的闭上了眼睛，把香舌伸了出来。好半天，
才唇分，喘息。「坏蛋，把口水给人家吃，脏死了」玉人粉面通红的嗔到。「一
会还有更脏的东西呢。」项少龙趴到琴清身边说道。紧接着，在玉人耳旁一阵低
语。只听得琴清脸上羞红更甚，摇头不依。

　　「好，你不依，我就拔出来了」项少龙说着，把阳具一寸一寸的从琴清的阴
道拔出。琴清此时真如娼妓一般，晃着雪白的大屁股，左右前后的追逐肉棒。

　　「我……我说还不行嘛」白了项少龙风情万种的一眼后，轻启朱唇，低低的
说到：「我，我琴清本就是个人人可夫的淫妇。求，求项少龙，不，求大鸡巴哥
哥不用怜悯我，用你的大鸡拔狠狠的操我……操我的逼，人家爱让你操，想一辈
子让你操。」说完，羞得把头埋进了双手中。

　　「哈哈，操都操过了，还怕什么羞！」项少龙此时意气风发，搂住琴清的美
臀，拿出所有着数，９浅１深，左旋右磨的狂干起来。那琴清久未经人道，哪受
得住情场高手项少龙如此的攻击，不一会就溃不成军，连声告饶。

　　「啊……啊……亲哥哥，亲相公，亲夫君……用力，使劲，操死琴清吧……
对，顶到花心了！啊！要来了！」琴清全身痉挛，一阵颤抖，到了高潮，淫水喷
射而出。

　　项少龙受花房深出温暖淫水的刺激，再也忍受不住，迅速拔出肉棒放在琴清
脸前才喷射而出，顿时琴清脸上、头上、嘴上、胸上全是浓浓的精液。项少龙按
着琴清的脑袋说：「快点舔干净！」

　　琴清娇媚的白了项少龙丢三魂七魄的一眼，「坏蛋！」然后一口将项少龙的
肉棒含入嘴中，但项少龙的肉棒实在太大，琴清小嘴顶多塞进一半。可项少龙不
管这些，他按着琴清的脑袋像插穴一样次次到底，琴清感到一阵作呕，但仍拼命
吞咽，最终将整根肉棒都吞入喉中。

　　「啊……清姐，你的深喉真厉害。」项少龙也忍耐不住，抱紧琴清的脑袋射
出了浓浓的精液。琴清拼命吞咽，但精液出奇的多，仍有许多撒了出来。琴清一
脸满足的舔食着身上的精液，突然项少龙的身影慢慢变淡直至消失。「哈哈哈，
没想到琴太傅居然这么淫荡啊！」小盘缓缓的现出身形。

　　「那么琴太傅，哦现在应该叫你清奴了，对吗，清奴？」琴清一脸淫荡的望
着小盘，「多谢主人赐名。」

　　小盘走到了琴清跟前，伸手抚摸着琴清的后臀，突然将手指插进了后庭。问
道：「清奴的后庭还没有用过吧？」琴清颤声答道：「禀主人，没有，琴清那里
没有人用过。」小盘嘿嘿地笑到：「那就让我给你的屁眼开苞，以便更好的服侍
我。」说完让食指在她紧窄的后庭里挖弄转侧，缓缓抽动，然后再插进中指，一
面加快抽插的速度。

　　琴清只觉后庭里又涨又麻，羞耻和快感纠合，不断强烈的冲击着心灵，拼命
向后挺起屁股，片刻后终于在小盘的攻击下泄出身来。小盘伸出肉棒，见阴户口
不住收缩，连带菊花蕾也微微开合，便慢慢把蜜汁涂了上去。

　　琴清敏感的微微闪避，颤声道：「主人……清奴……清奴害怕……」小盘狠
狠的给了她那盛臀一巴掌，打出了一阵乳波臀浪，怒声到：「妈的，主人用你屁
眼还敢躲？」说完用力分开玉臀，凑身将龟头顶住菊花蕾，慢慢刺入。

　　琴清的菊花第一次被大肉棒插了进来，一下痛的眼泪都出来了，过了好一会
才渐入佳境，发出了满足的叹息。「主人的大鸡巴好厉害，清奴快不行了，啊！
啊……」琴清连续高潮三次一下子晕了过去。

　　「唉，身体还是太弱了，还需要进一步调教啊。」小盘边说边把肉棒拔出。
这时旁边传来了阵阵呻吟，小盘回头一看，却是朱姬、乌廷芳、赵倩、婷芳氏四
女。

　　原来刚刚他调教琴清时，激起她们四人的性欲，却无法发泄只能在一旁不停
自慰。小盘一把将乌廷芳拉到身边，肉棒直插而入，乌廷芳立刻发出了满足的叫
声。

　　「看你们这么难受就不难为你们了。」小盘一挥手，地上突然冒出大量触手
将朱姬、赵倩、婷芳氏三女团团围住，每根淫邪触手上都有乌黑发亮的大肉球，
模样简直就跟男人龟头没什麽两样，甚至形状更加粗大且带有颗粒，似乎是为了
奸淫女人而进化成的。

　　看不到边际的触手海啸以雪崩般的惊人气势向三女袭卷而来，将三女淹没在
宽广无比的触手黄河中，触手立刻抓住她们的手脚，把她们弄成大字型，数根触
手分别插入三女的淫穴、肛门、小嘴中。三女连说话的机会都没有就被淹没了，
连一旁昏倒的琴清也没有放过。

　　可怕的淫触们好像拥有无穷无尽的巨量精液似的，一根接一根的将浑浊浓白
的滚烫淫液，如灌肠般的由嘴里、蜜穴、後庭等数处洞口不停强行射入，琴清四
女肚子像气球一样涨了起来，「嘭」的一下喷出，然后又张起，又喷出。

　　小盘看着无助的众女微微一笑，低下头对身下的乌廷芳说：「师娘，我们要
给师傅一个惊喜，对吗？」回答他的是乌廷芳那淫荡的呻吟。小盘顿时大笑了起
来，笑声在秦王宫上不断回荡，似乎预告着魔王的复活。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-9-12 11:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　四　　赵妮重生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为小弟选择的时间有点前，许多美女都还没有出场，所以小弟决定不在根
据原著而提前发展，如琴清已经与项少龙发生关系，如有不合适的地方请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　将近一年时间，一直在赵国假扮董匡的项少龙终于回来了。他成功的生擒了
赵穆，并将其带回秦国。现在已是秦王的小盘大喜之下，立即加封项少龙为上将
军，并命令将赵穆关入天牢等候处理。天牢深处，只有罪大恶极之人才会被被关
在这里，而现在赵穆就关在其中。赵穆一直被一个人关押，不准有人来看望他。

　　突然牢房门被打开，一阵刺眼的亮光照的他无法睁眼，勉强看见一个人影站
在面前。

　　「赵侯爷很久不见了，别来无恙啊。」那个人影悠闲的说道：「你是谁？」

　　赵穆顾不得那人颇为讽刺的语气，急切地问道：「是项少龙那个杂种派来杀
我得吗？」

　　「看来侯爷真的忘了我啊，我是小盘啊，公子盘。哦，对了，被你逼死的赵
妮就是我的母亲哦。」来人正是与赵穆有杀母之仇的小盘，但那是以前的小盘，
现在被欲魔附身的他还会复仇吗？只见现在小盘一脸微笑的看着赵穆。

　　「怎么……怎么可能！你不是嬴政吗？」赵穆吃惊的大叫道：「你还是先关
心下自己的命才对，不是吗？」赵穆脸色一变，恨声说道：「看来你是不会放过
我了，要杀就杀不要磨磨蹭蹭的。」

　　「侯爷这种人才正是我需要的，我怎么会杀你呢？」说完，小盘拍了拍手，
只见一个身材火辣的美女像一只狗一样地爬了进来，「芳奴参见主人。」却是乌
廷芳。

　　只见她的上身只穿着一条只有几寸宽的的黑色皮制长条，那是一件围胸。窄
窄的围胸只能遮住乳头儿四周一小片的地方，大半的光滑乳肉都露在外面，下身
也只是穿着一条小的不能在小的皮质裘裤。这裘裤和围胸一样，都是黑色的皮子
制成的，拉扯之下，弹性甚佳，摸着滑腻腻的很是舒服。

　　只见那巴掌般大小的黑色亵裤，紧紧的绷在乌廷芳丰满的娇躯上，前边的小
布片只能勉强遮住她下身那道迷人的肉缝，而到了后边就只有一根儿细绳儿勒在
两瓣臀丘间，肥厚丰满的屁股则几乎是全裸的，甚至从后边外就能到一片雪白肥
美的肉丘！赵穆被眼前的景象惊呆了。

　　「芳奴，赶快去好好服侍一下侯爷。」小盘命令道。

　　「芳奴遵命。」乌廷芳说完，爬到赵穆的身边伸手解开他的裤子，将赵穆的
肉棒拿在手上，一口含进嘴里。

　　赵穆激动地浑身一抖，身上的锁链不知什么时候已经解开了，「不管了，反
正不操白不操。死也要好好享受一下。」赵穆使劲抱住乌廷芳的头，把乌廷芳的
嘴当成小穴一样猛力抽插，每一次都顶进喉咙的深处，乌廷芳非但没有恶心喉咙
反而来回蠕动起来。只来回十几次赵穆就忍受不住，阳关大开，在乌廷芳嘴中射
出浓浓的精液，乌廷芳顺势全部吞下，没有浪费一滴。

　　「侯爷感觉如何？仇人妻子的滋味不错吧？」只见小盘在一旁突然问：「只
要你想要，我什么都可以给你。」

　　赵穆说：「难道你不想为你娘亲报仇了吗？」

　　「哦，侯爷是担心这个啊。我为什么要报仇呢？对了，我母亲赵妮似乎很不
喜欢侯爷呢。让我把她叫出来向你赔罪怎么样？」

　　「怎么可能？赵妮已经……不可能！」

　　只见小盘双手挥舞，房内突然出现了一片红雾，只见红雾一个女子的身影
不断显露，最后红雾散尽出现的女子赫然是早已经自尽的小盘之母——赵妮！

　　「怎么样？这下侯爷信了吧？」小盘笑眯眯的对着赵穆说道。

　　赵穆一脸惊愕，见到小盘望向自己，终于反应过来，一下跪倒在地，大声说
道：「主人法力无边，小人定全力效劳。」

　　「哈哈哈，看来侯爷终于明白了。不过不要叫我主人，叫我陛下就行了。」
小盘大笑道。「是，陛下。」赵穆抬头看了眼一边的赵妮，「那夫人？」

　　「别叫夫人了，她是真的赵妮，只不过我复活她时将她的身体弄成九阴至
淫之体，无男不欢，可以从精液中吸收能量永葆青春。她现在可是人前贵妇，床
上骚货啊！哈哈！」

　　「盘儿，你要死啊。」一旁的赵妮听了这话满脸桃花，立刻呵斥到。只是这
呵斥怎么听这么像情郎撒娇。「赵穆我就把赵妮赐给你了，你可要好好的招呼她
啊。」

　　「小人明白。妮夫人，当年之事我定会好好回报的。」赵穆一脸淫笑到。

　　赵妮一脸羞涩，缓缓一礼。道：「侯爷可要怜惜奴啊！」

　　「对了，我再赐你一样东西。」只见小盘手一挥，一道红光钻入了赵穆的下
身，「好了，妮奴可以吸收男人精液，而你则可以吸收她身上的力量，而且你的
宝贝也有了新能力了，好好伺候我娘亲吧。这两个女人是你的了。」话音刚落，
小盘人已不见了。

　　「恭送陛下。」赵穆恭敬的拜道，然后他就一脸淫邪的看着赵妮和乌廷芳二
女。「妮奴，芳奴来好好玩玩吧。哇哈哈哈！」赵穆一把将赵妮拉到身前，把肉
棒放到赵妮的嘴边，「来，以前你不愿这么做，现在可要好好表现，给爷舔干净
点。」赵妮风情万种的瞥了赵穆一眼，张开小嘴缓缓的将肉棒吞进去，赵穆坐在
地上任由赵妮服侍。

　　而乌廷芳也不甘示弱用马上将赵穆的双丸仔细的舔噬了一便，时而一个一个
吸进嘴里细细品尝；时而一起吸进嘴中用香舌逗弄，春葱般的玉指再前后搔动，
把赵穆爽的连连称赞不已：「芳奴，舔的真不错，啊……爽，舌头要更主动点！
嗯，对……爽！妮奴，再吃深点，对……就这样！嗯，好……」

　　赵妮用小嘴含弄着赵穆硕大无比的肉棒，不时将肉棒吞入深喉中，然后蠕动
喉咙。

　　赵穆好像插小穴一样爽极了，一只手在赵妮的乳房上使劲揉搓，把原本就硕
大的乳房揉的愈发红肿。赵穆对二女说：「把我的腿抬起来。」二女忙从两边各
抬起赵穆的一条健壮的腿，使得赵穆的屁股抬了起来，只见屁股中央露出了一个
黑黑的屁眼一些肛毛蓬勃的生长着。

　　乌廷芳脸上一红，凤目娇媚的白了赵穆一眼娇声说：「主人好坏……」还没
说完，乌廷芳便直直的伸出舌尖向赵穆的屁眼舔去，温暖的舌尖轻轻扣击着赵穆
的屁眼，赵穆竟然也象女人挨操一样声的叫了起来：「哦！啊！……哦……哦！
芳奴真棒……主人等下一定好好赏你……啊……」

　　乌廷芳用香舌不停的舔弄着屁眼，听到赵穆的赞叹将舌尖往赵穆的屁眼里捅
一点，爽的赵穆大叫起来，乌廷芳得到鼓励卖力气的将小香舌用力钻进赵穆屁眼
深处。

　　被两女前后夹击的赵穆再也忍不住，猛地抱住赵妮的头使劲抽插数十下，身
子一抖大量的精液就射了出去，虽然赵妮拼命吞咽但精液实在太多，仍有部分喷
在了赵妮的脸上、胸上，赵妮忙用手接起用嘴添净。

　　赵穆坐在一旁，淫笑道：「妮奴，前戏完了，接下来要做什么呢？」赵妮脸
一红，但仍爬跪向赵穆说：「当年骚货拒绝侯爷，实在是冒犯了侯爷。所以请侯
爷不要怜惜奴，好好惩罚奴吧。」赵穆哈哈大笑道：「好，我可要好好惩罚你。
哈哈！」

　　赵穆伸手将放在刑架上的皮鞭拿了起来，用力向赵妮的身上抽去，这皮鞭用
上等牛皮制作并放入油中浸泡十分坚韧，一般是用来拷问犯人的，抽在人身上往
往皮开肉绽。

　　但赵妮现在的身体是小盘专门为性交而塑造的九阴之体，皮鞭抽打在背上仅
仅留下道道红印。赵穆见此，便将赵妮翻过身，让乌廷芳将赵妮的两腿分开，然
后照着赵妮的阴户猛地抽了下去。

　　「啪」的一声，皮鞭重重的落在赵妮的阴唇上，赵妮顿时惨叫一声，「啊！
侯爷好疼啊。」赵穆哈哈一笑道：「怎么这就不行了，才刚刚开始呢。」说完，
手上皮鞭连连挥舞，都落在了赵妮的乳房、阴唇上，把乳房抽得愈发红肿起来。

　　赵妮不住大叫，只是声音一点也不痛苦反而很淫荡，「啊……啊，侯爷不要
停，好好惩罚妮奴吧。妮奴是个大骚货，见到男人的大肉棒就发骚。侯爷一定要
好好惩罚妮奴这淫贱的身体。啊……」只见赵妮突然猛地一震，她竟然高潮了，
只见她双眼反白，口水横流，阴户中的爱液止不住地流出。

　　「不愧是陛下专门塑造的九阴之体，竟然可以将任何感觉都变成为无穷的快
感，这实在是太完美了。」赵穆扔掉皮鞭，抱起赵妮，肉棒直接插进赵妮的小穴
中，刚刚被抽得肿起来的阴户紧紧的包住赵穆的肉棒，让赵穆每次抽插都爽的大
叫，「实在是太紧了，妮奴你的小穴实在是极品啊，爽的我都快泄了。」

　　赵妮只觉得赵穆那硕大的肉棒每一次抽插都顶在自己的花心上，完全被快感
吞噬了身心，只剩下本能的不住浪叫，口水顺着下巴不停滴下。赵穆越插越勇，
次次都直插到底，就在赵妮又要高潮时，他却将肉棒从赵妮的小穴中抽出，这一
来让赵妮从高潮的绝顶立刻跌到深渊。

　　赵妮立刻发出苦闷的呻吟，「侯爷不要折磨妮奴了，快给妮奴吧。」赵穆笑
道：「你这骚货真是欠操，就让你体会一下陛下赐予我的能力吧。」赵穆一挺下
身，只见他的肉棒突然变粗变长，上面更是多了无数肉刺，「来就让你尝尝本侯
爷的厉害。」赵穆对准赵妮的小穴一下就插到尽头，硕大的肉棒完全充满小穴，
肉棒上的肉刺毫不留情的摩擦着阴道。

　　赵妮被刺激的大叫：「啊……侯爷的肉棒好厉害，插的妮奴好爽，啊……顶
到底啦，小穴会坏掉的！」赵穆哈哈大笑道：「这可是陛下为了我特意赐予我的
力量，很厉害吧。可还不止如此哦！分！」赵穆的肉棒突然又分出了两条，一条
插进了赵妮的肛门中，另一条则插进了赵妮的小嘴里直通食道，赵妮只能发出无
奈的低吟。

　　「哈哈，很厉害吧，妮奴你可要好好补偿本侯爷啊！」赵穆猛一挺身，赵妮
小穴中的肉棒又长了一截，穿过了子宫颈直插进了子宫中。赵妮浪叫一声，双目
翻白，口水不住流下，大量阴精奔流而出，却被赵穆硕大的肉棒堵在小穴中。赵
穆将分出的肉棒收回，而赵妮的阴精也随着肉棒一起被吸进赵穆的体内，赵妮在
接连不断的高潮中终于昏死过去。赵穆吸收完赵妮的精元后，肉棒似乎更大了。

　　「侯爷玩得高兴吗？」小盘的声音一落，就见他的身影从一片阴影中浮现。

　　「多谢陛下恩典，小人觉得身体更加强大了。」赵穆感激的回答道：「那就
好，现在你带着妮奴前往赵国，给我控制住赵王，这是天欲魔丸，可以控制服药
人的思想。用来助你控制赵国。」

　　「是。不过小人有个疑问，不知该不该问？」赵穆好奇的问道。

　　小盘看了他一眼说：「什么事？」

　　赵穆恭敬的问道：「陛下如此厉害统一天下易如反掌，为何还要如此大费周
章？而且项少龙怎么办？」

　　小盘轻轻一笑：「这因为如此才要好好玩玩，太容易就没意思了，而且我不
希望其余六国的伪君子继续存在。至于项少龙，」小盘看向正在一边跪着的乌廷
芳，说：「他马上就要成为你我的同类了，啊哈哈哈！」

　　「陛下英明！」赵穆一脸崇拜的望着小盘，钦佩的说道。

　　数月后，赵国王宫内，传来阵阵淫声浪语。「啊……啊……侯爷好棒，晶奴
快受不了了，饶了晶奴吧。」只见一个成熟美艳的贵妇像狗一样趴在地上，仔细
一看居然是赵国王后——晶王后，而发出淫叫的正是她。正操着他的正是数月前
被小盘派遣回来的赵穆。

　　日间身为母仪天下，领导后宫，本应律规紧守的晶后，此时却跪趴在榻上，
如禽兽交配般的姿势，两手被赵穆反捉在后，一对硕大的肉球剧烈抖晃，头发蓬
散飞舞，嘴里不断发出淫荡的浪叫。「啊……干死我了！啊……啊……爷……慢
点……啊啊……晶奴受不了……啊啊啊……」

　　赵穆不理晶后的求饶声，没有停下猛烈的抽插，更举起大手，粗暴的打在晶
后那丰腴的肥臀上，「啪」的一声划破了寂静的夜晚。「不要抱怨，被本侯干的
时候，你只是只淫荡的母狗，下贱的骚货！说说看，我的肉棒比你的赵王谁大谁
小，嗯？」

　　「当然是侯爷的肉棒大啦，快，快插死晶奴了。」晶后淫荡的回道，赵穆哈
哈大笑道：「陛下的天欲魔丸果然厉害，这么轻易的就让我控制了赵国高层。贱
货，好好服侍本侯爷，将来陛下统一天下后，我一定会让陛下好好奖励你的。哈
哈哈！」

　　晶后浪叫道：「侯爷你好棒啊！对了侯爷和您一起回来的赵妮那个荡妇现在
在哪呢？」

　　「哦，怎么这么关心妮奴，吃醋了吗？」赵穆问道：「也罢，我就带你去看
看她现在的待遇。」

　　邯郸城内的军营中，一群士卒正聚集在一起，人群中只见一个美女浑身沾满
精液同时发出阵阵浪叫，仔细一看这个美女正是被小盘复活并被赵穆带回赵国的
赵妮。

　　只见赵妮小穴、肛门、嘴中各插着一只肉棒，双手也各握着一只，一个没有
挨上的士兵将肉棒埋进了深邃的乳沟中，然后用双手按住乳房，随后龟头就在乳
沟中抽插起来，不一会士兵们便忍不住都射了出来。赵妮张开嘴努力吞咽但精液
实在太多，仍有大量精液喷在赵妮的身上，将本来就已满身精液的赵妮彻底给淹
没。

　　一个军人大声说道：「这贱货真是耐操，都几个月了还一幅淫荡的样子，看
来要好好伺候她一下了。」只见他从旁边牵来一匹军马，对着赵妮说：「来，这
可是我们生死与共的伙伴，你可要好好服侍啊！」

　　赵妮一脸淫荡的看着军马那雄壮的下身足有成人手臂粗，毫不犹豫的将其用
嘴舔弄，军马也被赵妮身上的气味激起了欲望，巨棒很快就硬了起来，将赵妮的
喉咙撑起一倍，赵妮被堵得连呼吸都进行不了只能发出「呜呜」声，军马抽插了
十几下后将巨棒抽出，来到赵妮身后一下就插进了赵妮的小穴穿过子宫口直入子
宫，赵妮刚刚缓过气就被这下猛击插的又叫了出来，边上的士兵看着这一幕都不
禁硬了起来。

　　这时赵穆带着晶后来到军营中，见到赵妮被马兽奸士兵一副难耐饥渴的样子
哈哈大笑，一把将身边的晶后推到士兵之中说：「来，这个女人就上给你们了，
给我好好玩玩。」士兵们迅速的插入晶后，激动的道：「谢侯爷！」赵穆看着被
士兵和军马奸淫的赵妮、晶后二女一阵狂笑，心中想到：「想来陛下那里也一定
成功了吧，项少龙我一定会好好招待你的情人的。啊哈哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-9-12 11:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　五　控制项少龙

　　秦国咸阳，离家数年的项少龙终于回到自己阔别已久的家中。门口乌廷芳、
赵倩、婷芳氏等人见到项少龙立刻哭叫的扑了上去，项少龙一把将她们抱住，欣
喜的叫道：「芳儿、倩儿、婷芳我回来了，让你们担心了。」只是正高兴的项少
龙却没有注意到三女眼中一闪而过的红光。

　　项少龙高兴的拉着乌廷芳的手向三女介绍道：「廷芳，倩儿，这位就是天下
闻名的才女纪嫣然，以后她就是你们的新姐妹了，要好好相处哦。还有赵雅、赵
致、田贞，田凤她们，大家以后就要在一起生活了，要互相关心哦。」

　　「知道了，夫君。」众女齐声应道，但乌廷芳三女却隐秘的微微一笑。

　　项府，只听见传来了一阵阵的淫声浪语，「啊……啊，项郎，你好厉害……
啊，插到人家的花心啦，奴家要死啦，啊！」

　　「倩儿，怎么这么久不见你变的这么淫荡啊？」这发出声音的人正是项少龙
和赵倩，「去死啊，还不是你这么长时间不在，害的奴家，奴家……坏死了，不
和你说了。」赵倩一脸淫媚的娇声说道。

　　项少龙听了哈哈大笑：「好倩儿是为夫不对，这么多年苦了你和芳儿、婷儿
三人了。为夫现在就好好补偿你。」项少龙一把将赵倩的两腿抬起，以更加迅猛
的力量直插赵倩的花心。

　　「啊……哦，插死奴家了，少龙你好棒啊。」赵倩放荡的大叫道。

　　项少龙得到娇妻的鼓励，加重了力道，「噗滋……噗滋……」粗大的肉棒前
后插送着，使得在交合处发出了淫糜的声音，粉红色的阴唇也因项少龙的抽动，
缠绕着项少龙的肉棒外翻。项少龙越插越勇，肉棒激烈的撞击着赵倩的子宫口，
猛地顶了进去。

　　「啊啊啊……」赵倩发出一声高昂浪叫，双目失神，口水止不住的滴出，阴
道内一波波高潮不断袭来，大量的爱液流了出来。

　　项少龙的肉棒被阴精这么一浇，本来就快射精的他再也忍不住，直接射在了
赵倩的子宫内。被项少龙的精液一激，赵倩尖叫一声再次高潮了。

　　射完精液的项少龙就这么抱着赵倩躺在床上，只是谁也没注意到一阵诡异的
红雾从赵倩的小穴中一丝丝飘出并融进了项少龙的肉棒中。「项郎，你真的好厉
害哦，奴家都快被你操死了。」赵倩把头埋在项少龙的胸前说着，眼中却闪现出
一抹红光。

　　项少龙抱紧怀中的妻子，歉意的说：「是我不好，我以后再也不会走了。」

　　赵倩突然摇了摇了头说：「项郎，我要说一件事，你可不要生气哦。其实在
你不在的时候，已经成为别人的性奴了。不止我，廷芳、婷芳氏，还有清姐都是
那个人的性奴哦！」

　　赵倩说出这句话时没有一点羞耻反而浮现出一脸痴迷的样子。「什么？到底
是谁敢动我项少龙的妻子？而且连琴清都成为性奴？怎么会？」说也奇怪，本来
项少龙听到自己的妻子成为别人的性奴时，本应该怒火万丈，但是现在他却感到
一丝快感。本应将那个侮辱自己妻子的家伙干掉，可一想到自己挚爱的娇妻在别
人身下婉转承欢，项少龙的肉棒不可思议的有了反应。

　　就在这时只听房门外传来一阵大笑声，房门一把被来人推开，正是已经成为
秦王的嬴政——小盘。只见他拉了拉手上牵着的两条链子，这两条链子分别连在
两个趴跪在地上的两个美女的身上，跪在地上的两人在链子的拉扯下抬起脸了，
却是琴清和乌廷芳。小盘笑着说：「师傅出门在外这么多年，我见师娘们这么寂
寞，就帮她们脱离苦海而已。不要介意啊师傅。」

　　项少龙根本没听清小盘说了什么，他见一向清雅淡丽的琴清和自己多年的妻
子像狗一样趴在地上，只觉得格外刺激，项少龙的肉棒一下子就硬了。

　　其实项少龙原本不是如此急色，只是刚刚融进项少龙体内的红雾却是小盘这
个欲魔的看家本领——欲望魔雾，这魔雾彻底将项少龙的身体改变，也在不知不
觉中改变了项少龙的思想。

　　小盘一见项少龙如此不堪，就知道欲望迷烟已经控制了项少龙。当下微微一
笑，一把将趴在身边的琴清推到项少龙旁边，嘴里同时说道：「师傅，你才刚刚
回来，还不知道琴太傅在这段时间里的变化。现在就好好感受一下吧。」

　　琴清娇媚的横了小盘一眼，一口含住了项少龙硕大的肉棒。琴清高超的口技
把项少龙爽的「啊啊」乱叫，心中却不由自主的想到自己以前要求琴清为自己口
交，但琴清无论如何也不同意，现在琴清终于为自己口交，可自己却不是第一个
享用的人。

　　想到这里，项少龙愤恨地抓住琴清的脑袋，硕大的肉棒猛烈的撞击着琴清的
咽喉。这下可苦了琴清了，深喉她不是没有玩过，但项少龙如此猛烈地冲撞让她
无法适应。琴清想说话却被项少龙的发泄堵住，只能发出无助的呜咽声。

　　项少龙一边猛烈的在琴清嘴中抽插，一边大骂道：「你这个骚货，被别人操
很爽么？那就让我顶死你好了。」项少龙一边为自己的妻子成为别人的性奴感到
气愤，一边又因为魔雾的影响感到一阵变态的快感，这种快感使得项少龙的欲望
更加高涨。被项少龙抽插了一会后琴清终于适应了项少龙的肉棒，琴清不断将项
少龙的肉棒吞进深喉，吐出来时还不时用舌尖扫过肉棒上面的眼。

　　项少龙被琴清高超的舌技服侍，强忍着的精液终于射了出来。猝不及防的琴
清被喷的满脸都是浓浓的精液，还有一些精液射到了琴清的鼻子里，呛得琴清不
住咳嗽。被欲望控制的项少龙毫不停歇，一把将琴清的身子翻了过来，使琴清整
个人像狗一样趴跪在地上，将刚刚硬起来的肉棒插进了琴清早已湿润的小穴中。

　　硕大的肉棒直插到花心，强烈的快感让琴清大声浪叫：「项郎，你好厉害，
啊，啊，插的人家都快死掉了。啊！好深，好涨，小穴要坏掉了。清奴快要不行
啦，啊！」

　　项少龙一边操着琴清，一边问道：「骚货，我和你主人比谁更厉害？」琴清
不住呻吟，断断续续的说：「项郎的肉棒虽然很厉害，可是……啊，可是还是比
不上主人。啊……好棒，再深一点。」项少龙闻言大怒，猛地将琴清抱住使劲一
顶，肉棒突破子宫口的阻挡进入了子宫中，琴清被刺激的连翻白眼。

　　一直在一旁静立的小盘听到项少龙的问话后，微微一笑道：「看来师傅对我
能成为众位师娘的主人很不信啊，那我们师徒二人就来打个赌好了。我赢了你就
心甘情愿的成为我手下的魔将，输了我就放弃师娘主人的身份。你说怎么样？」

　　项少龙早也被体内那变态的欲望控制，毫不迟疑的说道：「好，那你说赌什
么？」小盘笑着说：「就赌我们谁先让几位师娘满足吧，谁让她们高潮的多谁就
赢，师傅你看怎么样？」项少龙应道：「好，那就开始吧。」

　　项少龙一把抱起还瘫软着身子的琴清，再次将肉棒插入琴清满是淫水的小穴
中，刚刚才从高潮中回过神的琴清又被一浪接一浪的快感彻底吞噬，双目无神，
嘴里不时发出无意识的呻吟，口水顺着嘴角不住流下。

　　项少龙猛烈的撞击着琴清的小穴，一下接一下，毫不停歇。连续不停的抽插
了数百下，琴清身子猛地一震，终于再次高潮了。只见琴清的小穴不断的喷出一
股股淫水，浇在项少龙的龟头上，早就忍不住的项少龙终于放开精关射了出来。
两人同时达到顶点，项少龙一边抽出肉棒让琴清为自己清理干净，一边看小盘怎
么才能让其余二女满足。

　　小盘见项少龙结束，抱起乌廷芳走到床边，一把将乌廷芳抛在床上，然后脱
光衣服就站在那里一动不动。项少龙觉得奇怪，刚要说话就看见小盘的下身处突
然长出了数条粗壮的触手，只见它们直接将乌廷芳的小穴、肛门和嘴通通塞满，
连躺在一旁的赵倩也被卷起。粗壮的触手不住的在两女身上所有的洞中抽插，可
怜的乌廷芳和赵倩连呼吸都变得困难起来，没过一会触手就喷出大量精液，两女
的肚子一下子就鼓了起来。项少龙看到这一幕，本来疲软的肉棒一下子又硬了。

　　这时小盘看了过来，问道：「师傅，你说我们还比吗？」项少龙立刻回过神
来，跪在地上道：「从现在起项少龙就是嬴政麾下的欲望魔将。主人魔力无敌，
小人佩服。」

　　小盘挥手说：「嗯，你起来吧。在你之上还有赵穆，赵侯爷已经是我们的人
了，你也要听命于他，明白了吗？」

　　「是，小人遵命。」项少龙恭敬的说。

　　小盘突然说道：「可以进来了，媛奴。」

　　「是，主人。」只见一名美女从门口爬了进来，却是三大名姬之一——「柔
骨美人」兰宫媛。

　　小盘一边将触手从失去意识的乌廷芳和赵倩的身上抽出，一边说道：「我知
道你和媛奴之间有点过节，现在我把她赏给你，你就好好调教调教她一下。」

　　项少龙闻言大喜，一边用淫邪的目光望向兰宫媛，一边回道：「多谢主人恩
赐。这贱奴曾经刺杀过我，我一定会好好回报她的。」

　　小盘点头说道：「你自己决定吧，好好玩，我就不打扰你了。哈哈哈。」话
音刚落小盘的人影就已消失不见。「恭送主人。」回过头来的项少龙对着兰宫媛
说道：「现在让我们好好相处吧。」兰宫媛媚声说道：「还望主人怜惜媛奴。」

　　项少龙哈哈大笑道：「当然，我一定会好好疼爱你的。」项少龙拉着兰宫媛
脖子上的铁链来到一处密室，这里是小盘之前调教乌廷芳等人的地方，现在归项
少龙使用。项少龙对着兰宫媛笑着说：「怎么样，你马上就要在这进行调教，满
意吗？」

　　兰宫媛在被边东山训练时，被边东山用各种方法进行调教，因此身体有种被
虐的欲望。当她看到密室中各种调教用的工具，下身立刻湿了。

　　项少龙见此骂道：「你还真是一个下贱的骚货，还没开始你就湿了。」

　　项少龙将兰宫媛拉到一匹木马前，只见这匹木马如真马一般大小，只是木马
的四条腿变成了四个车轮，在马背上有一个一尺多长，上面布满了凸起疙瘩的假
阳具，这根棍子分成红白两色一节一节交替组合而成。

　　项少龙抱起她让她骑在了木马上，马背上的假阳具顺势直插进了兰宫媛的花
心，这下刺激兰宫媛大声浪叫起来。项少龙淫笑道：「怎么才刚开始就受不了，
还早得很呢。」项少龙拿出一红一白两只乳环在她眼前晃了晃，大笑着说：「今
天的节目叫『冰火两重天』，现在就让你体验一下。」

　　「啊……」兰宫媛的右乳被项少龙一手捏住，然后快速地将白色的环穿了上
去，兰宫媛只觉得一阵冰冷的感觉从乳头蔓延到了整个乳房，忍不住就低吟了一
声：「啊……」没等她来得及合上小嘴，红色的乳环也穿在了左乳头上，伴随而
来的是强烈的灼热感。

　　「呃？」兰宫媛被这一冷一热搞的全身一阵痉挛。项少龙接着用绳子将她的
双腿在木马两侧绑好，将她的身体紧紧地压在了木马背上。兰宫媛双乳上的圆环
被系上绳子绑在了木马的马头后的环上，将她的双乳拉扯的翘了起来，项少龙又
用绳子将兰宫媛的乳房根部缠住，使兰宫媛的乳房更加挺拔。

　　「啊……好冷！好热……啊！啊……」兰宫媛左右双乳一边冰冷一边灼热，
这种感觉又从双乳根部传到了上半身的两侧。项少龙启动开关，假阳具上的红白
两色，也变成一节冰一节热，插在兰宫媛的小穴中，更加刺激。

　　兰宫媛只觉得下身一阵冰灼交错的胀痛。而且双腿也是一边冰冷一边灼热，
原来木马的左右两侧也是一红一白。「呃……」兰宫媛突然感到脚心一阵刺痛，
项少龙居然连她的脚底也没放过，从木马两侧弹出的垫脚板上刷的冒出了一排排
细细小小的钢针直刺入兰宫媛娇嫩的脚心，自然也是一边冷一边热，而且它们的
作用还不只于此。

　　「这些小针刺除了会发冷发热外，还可以刺激你脚底的穴道，让你的全身更
加敏感。」项少龙淫笑道：「那么我们正式开始了哦。」说完按动了马头前面的
启动按钮。

　　只听木马内部一阵响动，整个木马象突然活了一样剧烈的摇晃起来，那根棍
子开始快速的向上顶进抽插，而马头也随着前后摇晃起来，就和真的马跑动时一
样，这下兰宫媛可惨了，双乳被马头拉着一下一下的往前拽，乳头上的触电般的
伴随着极冷极热的刺激自是苦不堪言，下身的冰火双色棍子更是捅得她一冷一热
的不停的痉挛。

　　「啊！啊！啊！啊！啊……」兰宫媛就像一个美丽的女骑士，全身随着木马
的节奏不停的前后上下地抖动起来。「呃……嗯……噢……噢！噢……啊！」兰
宫媛的脸上绯红，张开的小嘴呻吟着再也停不下来了，她在极度痛苦中煎熬，同
时又在极度的快感当中尽情享受，连续不间断的强力刺激让她的身体应接不暇，
一浪高过一浪。

　　「哈哈，媛奴，似乎很受用的样子呢，我真是很想看看你能坚持多久，挺过
多少个高潮呢？」项少龙在一旁大笑。时间慢慢过去，已经在「冰火两重天」的
强烈虐刑下过了超过４０分钟，兰宫媛还在那剧烈的起伏抖动着，双乳一边被冻
得发紫，一边则被「烤」得通红，一双美腿也是同样的下场。

　　现在兰宫媛的身体左半边被灼热所折磨，右半边则被冻的冰冷异常，可怜的
乳头也被马头的多次牵扯拉的很长，下身的蜜穴已经没进去好几节，脆弱而敏感
的穴壁在不同部位饱受冻灼之苦，在强烈的抽插下蜜汁已经流了木马一身，并且
随着木马的高速晃动朝四周飞溅而去，刺入脚心的细针让她受到的痛苦和快感加
倍，已经经历了无数次的高潮。

　　「啊！啊……噢……哦！呃……啊啊……」兰宫媛的全身已经被虚汗浸透，
使她显得格外疲惫。她的头在剧烈晃着，面色红中带些苍白，已经娇喘连连了。

　　「啊！主……主人……我……啊！啊……我……实在……受不了了……噢！
饶了……饶了我吧……」兰宫媛看着项少龙，美目中流露出让人见了不禁怜惜的
乞求神色。

　　可项少龙并不打算就此放过她，而是笑着说：「媛奴，看来还再能撑一阵子
嘛！」

　　「啊？不……我……呜！呜……」兰宫媛话没说完，就被项少龙将一个红色
的塞口球堵住了小嘴。

　　「呜！呜……」兰宫媛用尽最后的力气扭动着身子，眼睛里则有些绝望惊恐
的神情。

　　「呵呵，高潮现在才开始呢，我亲爱的媛奴。」项少龙坏笑着将马头上的最
后一个机关按了下去，整个木马就像发疯了一样突然以两倍的频率和幅度震动起
来。「呜！呜！呜……呜……呜！呜！呜……呜！呜……呜……」经到达极限的
兰宫媛哪里招架得住这种猛烈的变化，整个人随着木马疯狂的抖动痉挛起来，下
身就像随时会被插穿一样，一时间蜜汁四射，春光无限。

　　「媛奴，你就先好好享受一下吧，我出去一下就回来。」项少龙说完转身离
开，关上了密室的门。

　　兰宫媛看着项少龙离去，只能无助的任由身下的木马疯狂的蹂躏自己却无法
求救，心里彻底崩溃了，意识也渐渐模糊起来，只是嘴里还反射似的应和着木马
的震动发出有节奏的「呜呜」声。

　　不知过了多久，项少龙终于回来了，兰宫媛此时已经泻了无数次，被虐得晕
死过去，从塞口球小孔中留出来的香津和下身的蜜汁溅满了全身，震动发出有节
奏的「呜呜」声。

　　「看来是停下的时候了。」项少龙关掉机关，木马马上停了下来，只有兰宫
媛的身体还像由于惯性般不停的痉挛颤动。项少龙把兰宫媛双腿和乳头的绳子松
开，把她从木马背上「拔」了下来，在蜜穴脱离了棍子后，更多的蜜汁如洪水泛
滥般涌了出来，流了一地。

　　兰宫媛的身体一边冷得发紫，一边则灼热通红，整个人都虚脱了。「呵呵，
媛奴，还没有完呢，这仅仅是刚开始而已。」项少龙在一旁淫笑着说道。只见项
少龙拿来一个皮囊，说：「这是我刚刚为你调配的浣肠液，很有效哦。」

　　项少龙将兰宫媛翻过身，使她趴在地上，然后皮囊口上的管子插进兰宫媛的
菊花里。用力一挤，很快皮囊中的液体就全流进兰宫媛的肛门中，兰宫媛的肚子
也涨得像怀胎七八月的孕妇。

　　项少龙拔出管子，拿起一个肛门塞把肛门堵住。昏迷的兰宫媛突然被腹中一
阵剧痛惊醒，只觉肚子一会冷一会热，比刚刚的「冰火两重天」还要厉害。

　　「啊！主人，媛奴好难受，快救救媛奴吧。啊！」项少龙看着不住在地上翻
滚求饶的兰宫媛，只觉一阵变态的快感，等了一会后，才从叫声逐渐小下去的兰
宫媛的肛门中吧肛门塞抽出。肛门塞刚抽出，兰宫媛立刻就喷出大量秽物，足足
喷了数分钟后才渐渐停下来。

　　项少龙笑道：「原来美人的肛门也这么脏啊！」慢慢缓过气的兰宫媛娇媚的
横了项少龙一眼，笑骂道：「主人坏死了，媛奴刚刚快不行了，还取笑人家。」

　　项少龙闻言哈哈大笑，「媛奴，主人我自己可还没发泄呢，现在就让我操死
你这个骚货。」说完，项少龙挺着自己硕大的肉棒，抓起兰宫媛对着满是淫水的
阴户直插下去，一直顶进兰宫媛的子宫中都没完全进入，兰宫媛浪叫起来：「主
人……你好……好厉害啊！啊……」

　　随着项少龙的抽插，兰宫媛攀上一个又一个的高潮，终于兰宫媛阴关大开，
阴精像水一样喷泄而出。兰宫媛失神的说：「啊！啊！主人，媛奴不行了，停一
停吧。」项少龙笑道：「知道主人的厉害了吗，以后还敢刺杀我吗？」兰宫媛哀
声说道：「媛奴再也不敢了，求主人饶了我吧。」

　　项少龙哈哈大笑，猛地一抖，精关大开，无数精液冲进兰宫媛的小穴中。兰
宫媛大叫一声，终于晕了过去。项少龙抽出满是精液的肉棒，望着昏迷了的兰宫
媛，淫笑道：「这才刚刚开始啊！下一个轮到谁了呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-9-12 12:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　话说纪嫣然随项少龙来到咸阳已有一个多月，一直呆在家中很是无聊。项少
龙也不知在忙些什么，没有时间陪自己。

　　这时赵致跑到纪嫣然身边说：「纪姐姐最近实在是无聊，不如我们一起去郊
游吧？」

　　「哦，这主意真不错。那我们赶快出发吧。」

　　无聊之下的纪嫣然欣喜答应道。

　　只是欣喜的纪嫣然却没有发现在她背后赵致露出一抹诡异的微笑。

　　纪嫣然、赵致、乌廷芳、赵雅等人来到郊外，在宽阔的原野上散步，纪嫣然
感到身心十分舒畅。就在这时，一只野兔猛地从草丛中窜出，纪嫣然座下的追风
被惊得一声长嘶，失去控制，向一旁的树林疯狂的跑去。

　　纪嫣然使劲拉紧缰绳，试图让受惊疯狂的追风停下来，慢慢的追风终于放慢
速度，停了下来。

　　纪嫣然松了口气，从追风的背上下来。纪嫣然正要找回去的路，却突然听到
不远处传来一阵淫声浪语。纪嫣然脸色发红，不由自主的偷偷过去偷看，这一看
却吓了纪嫣然一大跳。

　　只见赵致跨坐在一名随从身上（时间有点久，就不太清其他男配角的名字，
只好一笔带过，请见谅）不住上下起伏，一根硕大的肉棒在赵致私处时隐时现。

　　背后一人正是荆俊，他正卖力的抽插着赵致的肛门。而赵致嘴里含着一根肉
棒，双手也各抓着一根。五个人同时在赵致身上不停抽着，赵致也不时发出一阵
阵淫荡的闷哼。

　　旁边的不远处只见赵倩趴跪在地上，两个随从一前一后，一个占据着赵倩的
小嘴，一个占据着赵倩的蜜穴。二人配合默契，同进同出，爽的赵倩呜呜乱叫。

　　赵雅身边也围着四五个人，他们轮流在赵雅那成熟艳丽的躯体上抽插，只见
赵雅的小穴、肛门还有嘴边都流出大量的精液。而乌廷芳和婷芳氏分别也被数人
围住，不断发出淫荡的叫声。

　　纪嫣然吃惊的望着这一幕，想要喝止她们，可是却感觉自己的身子渐渐热了
起来，浑身一阵发软。这时旁边突然传来一阵声音：「嫣然是不是很羡慕啊？」

　　纪嫣然吓了一跳，连忙回头一看，正是长时间不见的项少龙。纪嫣然忙说：
「不是……不是这样……」话还没说完，项少龙就猛地拉住纪嫣然，将她拖到草
地中。

　　「不要害羞吗，嫣然。」

　　纪嫣然本想要出声拒绝，但听着周围阵阵淫声浪语，却觉得自己的身体一动
也动不了。项少龙邪邪一笑，猛地伸手抓向纪嫣然的阴户。

　　纪嫣然大叫一声，想要躲开，但浑身一点力也没有，只能任由项少龙行动。

　　项少龙摸了摸纪嫣然的小穴，夸张的大叫道：「哇！嫣然你居然都湿了！你
真是个骚货！」

　　纪嫣然心中一阵混乱：「难道自己真是这么淫荡的骚货吗？」

　　项少龙脱下自己的裤子，挺着自己那硕大的肉棒对着纪嫣然说道：「来，嫣
然替为夫清理一下。」

　　纪嫣然茫然的跪在项少龙身前，一动不动。项少龙不耐的抓住纪嫣然的头，
对准小嘴，猛地将肉棒插了进去，完全不顾纪嫣然的感觉，次次都直插到底。纪
嫣然一阵作呕，但却被顶了回来。渐渐的纪嫣然只觉得苦闷的感觉逐渐消失，一
种淫荡的快感让她含的更加卖力。

　　项少龙哈哈大笑道：「嫣奴，你的小穴是不是很痒啊？要不要我来为你止止
痒啊？」说着将肉棒从纪嫣然的嘴中抽出，让纪嫣然趴跪在地上，对准小穴不住
的用肉棒去摩擦，但就是不插进去。

　　纪嫣然只觉得阴道深处传来一阵阵瘙痒，她不住晃动屁股，想把项少龙的鸡
巴套住，但项少龙就是不肯插入。

　　纪嫣然脸色绯红的说：「少龙，我……我要……」

　　项少龙故意问道：「哦，你要什么？」

　　纪嫣然说道：「要……要你的……我要你的大肉棒！」声音初时还很小，到
了后面纪嫣然完全放声浪叫起来。

　　项少龙说：「哈哈，这才对吗！」说完猛地一挺，肉棒直插进纪嫣然的小穴
中。

　　「啊！」纪嫣然发出满足的叹息，随后就配合着项少龙摆动着身体。

　　项少龙勇猛无比，次次都直捣纪嫣然的花心，爽的纪嫣然浪声大叫。就这么
连续抽插了数百下，纪嫣然感觉马上就要达到高潮时，项少龙突然将肉棒抽出。

　　纪嫣然发出一声悲鸣，大声喊道：「给我……快给我！」

　　项少龙邪笑道：「说，你是淫荡下贱的母狗，请主人惩罚我的淫穴吧！」

　　纪嫣然刚要说不，项少龙伸手插进纪嫣然的小穴中，一阵瘙痒传遍全身。纪
嫣然再也忍不住，大声说道：「我是淫荡下贱的母狗，请主人惩罚我淫贱的淫穴
吧！」

　　项少龙大笑道：「嫣奴好好享受吧！」说完一把翻过纪嫣然的身体，让她平
躺在地上，一边继续插进纪嫣然的小穴中，大力抽插起来。

　　纪嫣然大叫：「啊！主人好厉害，肉棒都顶到头了！啊！用力，用力！啊！
好爽啊！啊！要……要来了……啊啊啊！」

　　只见纪嫣然双腿紧紧的缠着项少龙的腰，双眼翻白，口水都流了出来，一股
股阴精不断的涌了出来。项少龙被这么一激，也忍不住了，抱紧纪嫣然，放开精
关，狠狠地射到纪嫣然的花心上。纪嫣然被这么一浇，居然又高潮了，阴精止不
住的流了出来。

　　「怎么样，嫣奴？很爽吧！」项少龙说道，「不过还没完哦！」说着，他叫
道：「接下来就交给你们了。」

　　一旁的几个随从听到后从赵致身上离开，挺着肉棒直接来到纪嫣然的身边。

　　项少龙指着还沉浸在高潮中的纪嫣然说道：「你们可要好好努力，可千万不
要让嫣奴失望哦！」

　　说着，项少龙一把抓起躺在地上的赵致，继续在她的身上抽插起来。

　　看着那几个得到命令的随从围着纪嫣然，项少龙邪笑道：「嫣奴，欢迎沉沦
啊。哇哈哈哈！」

　　数日后，项府。小盘、项少龙、吕不韦、管中邪还有嫪毒坐在大厅中，只见
这几人浑身赤裸，胯下各趴伏一名女子，头正一上一下的为几人做着口交服务。

　　只听嫪毒说道：「琴太傅的口技果然不错，实在是爽啊！」胯下的女子听到
后，抬起头娇媚的白了嫪毒一眼，正是琴清。

　　一旁的管中邪笑道：「嫪兄，你还对当初清奴对你无礼的事耿耿于怀啊？」

　　说着使劲顶了顶下身，「嫣奴的功夫可一点也不差哦！」为管中邪口交的赫
然是另一位绝世美人纪嫣然。

　　只见她一脸沉醉的含着管中邪的肉棒，不住吞吐，好像那是天下少有的美味
一样。

　　项少龙说道：「我的夫人当然是最好的啦！」这时为项少龙的服务的朱姬不
依的撒娇道：「主人们太偏心了，尽说嫣然和清妹的好话。」

　　而边上的兰宫媛和单美美也不依的娇吟起来，项少龙和管中邪连连说好话，
三女才继续服务。

　　吕不韦大笑一声将兰宫媛翻倒在地上，挺起肉棒插进了兰宫媛的小穴中，说
道：「媛奴的柔骨功这么厉害，老夫可是非常喜欢，又怎会嫌弃呢？」

　　兰宫媛淫叫道：「相爷你好会哄人……啊！顶到了……好深……啊！」一旁
的项少龙等人也不住纷纷提枪上马，大干特干起来。小盘见此也一把拉过一脸渴
望的单美美，抽插起来。

　　这时嫪毒突然说：「陛下，臣想让清奴为我怀孕，好让我报复一下以前她的
无理之罪，顺便再品尝一下孕妇的滋味。不知陛下同意吗？」一旁的项少龙闻听
此言，想到自己的妻子要给别人生孩子，不由一阵性奋，肉棒更是有力的顶了朱
姬几下。

　　小盘听到嫪毒的要求后，笑着点了点头，问道：「少龙，你怎么看？」

　　项少龙忙道：「一切都听主人的。」话虽如此，看他一脸性奋的表情，就知
他绝不会反对。

　　小盘听后，说道：「既然这样，少龙你不是尚未有孩子吗？那就让嫪毒为你
借种生子。不过也不能让你吃亏。」

　　说完，只见小盘一挥手，两道红光没入嫪毒、项少龙体内。

　　「这魔精可让少龙恢复生育的能力，而且孕期由十月变成三个月。而且还不
怕流产，想怎么玩就怎么玩。少龙就让姬奴来怀孕吧。」

　　嫪毒、项少龙二人听罢大喜道：「陛下（主人）神通！」说完淫笑着看着二
女。

　　一边的纪嫣然诸女也羡慕的道：「主人，我们也要。」

　　小盘笑道：「你们不用怀孕也可以。」

　　说完手一抬，纪嫣然、兰宫媛和单美美三女只觉自己的乳房不断发胀变大，
管中邪好奇的挤了一下，只见一股奶水从纪嫣然的乳头喷了出来。

　　管中邪大喜道：「陛下法力无边，真是神鬼莫测啊！」

　　嫪毒一边猛烈的抽插着琴清的小穴，一边大力的揉搓着琴清丰满的乳房，把
喷出的乳汁都喝了下去。大叫道：「果然是天下第一美味啊！实在太棒了。」

　　连续抽插了数百下的嫪毒终于忍受不住琴清阴道的紧密夹裹，在狠狠地顶抽
几下之后，将肉棒深插进琴清的阴穴，龟头顶入了子宫，开始了剧烈的射精。

　　一股股滚烫而浓稠的热精如同奔腾的河水一般直冲进子宫，打得琴清的子宫
壁一阵阵酥麻不已，子宫口更是紧紧收缩，将肉棒紧紧夹住，一股阴精忍不住喷
发出来，「噢……好烫啊……射得我好舒服……哦……我丢了……射给我……全
都射给我……」高潮来临的琴清也忍不住娇呼起来。

　　听到琴清淫荡请求，嫪毒哈哈大笑，「清奴怀孕吧！」只见嫪毒的肉棒射出
大量的精液，琴清的肚子竟一点一点的鼓了起来，如同一个圆球，看起来极为淫
荡，当嫪毒射完所有的精液后，琴清的小腹已经鼓出老高，就像已经怀有几个月
身孕的孕妇一般。

　　嫪毒对自己的作品十分满意，一边的项少龙被刺激到，终于也射了出来。只
见朱姬的肚子也很快地鼓了起来，两人互望一眼，随即大笑起来。

　　管中邪和吕不韦羡慕的看着二人，同时加大力量抽插着纪嫣然与兰宫媛两位
绝世美女的小穴，诱人的淫叫声不断响起。小盘笑着看着这一切，谁也不知道他
到底在想着什么。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　 七

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：各位色友请注意，我原号ｈ２８２２２１０被盗，以后我会用这个号
继续发表魔君，希望大家见谅。这篇魔君有点赶，没办法号被盗了，又要重升等
级，所以只好发原创升级。文章后面可能有点不通，看来我还不能很好的把握大
范围群交场景的描写啊！希望大家能够继续支持我这个新号，支持魔君。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三月后，项府。

　　只见两位绝世美女正玩着虚龙戏凤的把戏，不时传出一阵阵诱人的呻吟，只
是其中一位美女挺着个大肚子，好像已经怀胎十月一样。没错这位挺着肚子的美
女正是怀孕的琴清，而另一位则是纪嫣然纪大才女。

　　只见纪嫣然伏在琴清的双乳间，一只手抓住其中一只乳房不停揉捏，奶水就
不断的涌了出来。纪嫣然连忙用嘴接住，大口吞咽下去，笑嘻嘻地说：「清奴的
乳汁真好喝，我都有点嫉妒了。」

　　琴清挺着肚子笑道：「嫣奴你不是也被主人施法，可以产奶了吗？」一边说
着一边伸手抓向纪嫣然硕大的乳房，只轻轻一捏，就见一股乳汁从乳头喷出。

　　纪嫣然妩媚的一笑，也不避开琴清的手，只是神秘的道：「主人可不光给我
这么点东西哦。」

　　「哦？还有什么？」琴清好奇的问道。

　　「就是这个！」只见纪嫣然一挺下身，原来阴部的上方居然突兀的长出一条
硕大的阳具。

　　「啊？怎么会……」琴清惊奇的看着这一切，好奇的伸手向这本不应该出现
的阳具抓去。

　　「怎么？认为这根大肉棒不是真的吗？那你就亲自体验一下吧。」

　　纪嫣然伸手挡住琴清的手，一把将她翻过身，让琴清狗趴一样，翘着屁股对
着自己。纪嫣然挺起自己身上这根硕大的肉棒，对准琴清满是淫液的小穴一捅到
底，猛烈地撞击在琴清的花心上。

　　「啊！这种感觉……是真的肉棒！」琴清被这一下猛烈地撞击爽的大叫了起
来，纪嫣然也不多话，以更加猛烈的力量开始不过抽插。

　　「啊……好棒……顶到花心了……啊……我的孩子也被顶到了……啊……啊
呀……好厉害……再深一点……」琴清完全沉迷在无穷的欲望中，放声淫叫，身
体也随着纪嫣然的抽插移动，发出「啪啪」的淫靡声。

　　纪嫣然一边狠命抽插，一边揉捏着自己那完美的乳房，道：「这是主人特地
赐给我们这些没怀孕的女奴的能力，等清奴你生完孩子，也可以有哦！」

　　这时房门突然被人推开，只见另一位怀孕的女主角——朱姬跪趴在地上，她
脖子上的绳子在项少龙手里牵着，而使琴清怀孕的嫪毒也一起出现。

　　嫪毒见到纪嫣然、琴清二女正凭着小盘新赐予的能力干在一起，不由哈哈大
笑道：「清奴、嫣奴，你们还真是等不及啊！」

　　说着来到纪嫣然身后，说道：「一定是嫣奴先挑起的，看我怎么惩罚你。」
说完，对着纪嫣然的肛门插了进去。

　　「啊！」纪嫣然被这突如其来的刺激，淫荡的大叫一声，只觉自己的屁眼完
全被塞满，没有一丝空隙。

　　嫪毒慢慢将肉棒抽出，把肛门里的嫩肉都带了出来，然后猛地顶了进去，爽
的纪嫣然一阵大叫。嫪毒的屁股快速的前後运动，肉棒像活塞一样在肛门间快速
出没。一旁的项少龙也不甘示弱，一把推倒朱姬，提枪上马，大干特干起来。

　　被两面同时夹击的纪嫣然渐渐支撑不住，在琴清的小穴的强大吸力下，纪嫣
然终于射了自己的第一次精液。连续不断的射进琴清那湿润的小穴中，随着精液
的射出，纪嫣然的肉棒也慢慢消失了。

　　「嫣奴你今天怎么这么没用啊？我可还没射啊！」嫪毒大笑着将自己的肉棒
从纪嫣然的肛门中抽出，对着琴清说道，「来，清奴，用你的小脚让我快乐一下
吧。」

　　琴清听了后娇媚的白了嫪毒一眼，伸出自己那双嫩白如玉的小脚，轻轻的夹
住嫪毒的鸡巴，慢慢套弄。滑嫩的脚掌摩擦着肉棒的龟头，爽的嫪毒嘶嘶抽气，
瘫坐在地上一动不动的享受着琴清细腻的服务。

　　一旁的项少龙笑道：「原来嫪兄喜欢这个调调啊！那我也来试一下吧。」说
完又用力顶了顶插在朱姬小穴的鸡巴，便抽了出来。

　　朱姬不满的哼了声，项少龙笑着拍了拍朱姬的屁股，「还不快点。」

　　朱姬笑着伸出双脚夹住项少龙的鸡巴，来回套弄。

　　「果然很爽！嫪兄你还真是会享受啊！」项少龙一脸满足的对着嫪毒说道。

　　「哈哈，还不是尊夫人的技巧高超。是吧，清奴？」嫪毒大笑着回答。

　　「哪里，姬奴姐姐也不差啊，你看夫君一脸享受的样子。」琴清笑着说道，
一边说一边加快摩擦龟头的力量，轻轻的摩挲了几下上面的马眼。

　　这一下刺激的嫪毒再也忍耐不住，猛地抓住琴清的双脚剧烈的摩擦几下，猛
地射了出来。大量的精液直接射在了琴清的双脚上，就好像铺了层雪花膏一样，
更是有精液直射到了琴清的脸上。

　　「嫪兄果然神勇！居然可以射的这么远！」项少龙惊讶的说道。

　　「还是清奴服侍的妙啊！哈哈。」

　　朱姬听了嫪毒的话后，也赌气的加快速度。娇嫩的玉脚灵活的套弄着项少龙
的鸡巴，本来就被嫪毒刺激到的项少龙终于也到达顶点，几下后，也射了出来。

　　大量的精液流淌在琴清与朱姬的小脚上，一边的纪嫣然连忙凑上前来，张开
诱人的红唇，含住琴清和朱姬的脚趾，像享用无上美味一样将两女脚上的精液一
一舔净。

　　「好了，陛下已经等了很久了。我们走吧。」嫪毒穿好衣物，对着三女道。

　　纪嫣然、琴清和朱姬也分别穿上一件薄纱，说是薄纱，却被身上的精液汗水
浸透，变得透明一样，紧贴在身上。乳房上的乳头清晰可见，阴部也若隐若现，
跟没穿衣服差不多。

　　「好了走吧。」项少龙将三女带上一辆马车，朝城外走去。

　　过了一段时间，车子到达了目的地。纪嫣然三女走下车，发现赵致、赵雅、
乌廷芳、赵倩和婷芳氏等众女已经到了，而她们旁边赫然是一座军营。而早已在
此等候的小盘走了过来，说道：「姬奴、清奴、嫣奴你们终于来了，就等你们了
哦。好了，赶快上来吧。」

　　说完走上军营中的高台，对着在场的士兵大声宣布：「今天为了奖励你们这
些英勇的大秦勇士，项大将军的妻子们与我大秦的国母将好好的慰劳你们。不过
她们可不是那么容易满足的，你们可不要还没让奖品满足，就先不行了哦？」

　　「遵命，陛下！」士兵们贪婪的注视着站在前面不远的美女们，下身纷纷直
立。

　　小盘看着这一幕笑道：「好了，开始吧。」

　　听到命令下达后，早已忍耐不住的众士卒一拥而上，将众女完全围住，其中
大着肚子的琴清朱姬还有纪嫣然的身边的人最多。

　　朱姬因身为大秦国母又长的妖媚诱人，一开始就被十几名士兵围住。当先的
一名士兵当仁不让的占据了朱姬的小穴抽插起来，每次都重重的顶在子宫口上，
朱姬忍不住大声地呻吟着：「啊……撞到子宫了……肚子好涨……啊……轻一点
啊……嗯……」

　　可还没说话张着的小嘴就被另外一位士兵的肉棒侵入，只能发出呜呜的呜咽
声。

　　朱姬的肛门也没被人放过，两名士兵互不相让，最后二人一起插了进去，紧
凑的屁眼一下被扩张成了个大洞，朱姬重重的闷哼了一声。但粗暴的士兵们毫不
理会，很快乳房也被利用起来为士兵的肉棒进行乳交。

　　另一位孕妇琴清也被军士包围，众多士兵纷纷品尝这位大秦第一俏寡妇的诱
人身体。当先一名士兵性急的掏出肉棒抢占了小穴，随后的几人也不甘示弱，娇
艳的屁眼也没放过，硕大的美乳为肉棒精心服务，就连琴清的双手双脚也各为一
人服务，最后尽有八根鸡巴在琴清身上抽插着。

　　琴清的身子随着众人的抽插一起一伏，满脸陶醉的沉迷在无尽的肉欲中。乳
汁和口水止不住的流了出来，样子淫荡无比。

　　纪嫣然身为天下第一才女，此时却像一只狗一样趴在地上，为着六名士兵一
个个口交。后面的一名士兵插进了纪嫣然的阴户中，猛烈的撞击着，同时重重的
拍打着纪嫣然的屁股，发出一阵阵淫靡的「啪啪」声。

　　纪嫣然舌头灵活的舔弄着眼前的鸡巴，时而舔过龟头，时而整个含进，最后
轻轻的点了点龟头上的马眼，结果鸡巴的主人忍耐不住猛地射了出来。喷到了纪
嫣然的脸上，而纪嫣然不闪不避，一脸欢喜的将这些精液吞下，但射出的精液实
在太多，仍有许多洒在脸上好乳上。

　　纪嫣然回味似得舔了舔嘴唇，笑着对迷呆了的士卒说道：「还不快来！」

　　这才回过神的士兵们，又猛地扑上，将纪嫣然淹没在人群里，只有纪嫣然淫
荡的呻吟仍不断从人群中传出。

　　赵致性感健美的身躯被两名士兵夹在中间不住起伏，嘴里更发出一阵阵淫声
浪语。原来那两人配合默契，肉棒同进同出，每次都顶在赵致的花心上，两根肉
棒仅仅隔着一层嫩肉。刺激的赵致不住浪叫，阴道更是止不住的流出大量淫水。

　　一旁的赵雅阴道中被淫笑的士卒插上了根足有儿臂粗的假阳具，赵雅只觉得
这根假阳具已经捅到了子宫里。空虚的小穴一下就被填满了，赵雅满足的哼了一
声，正要抽动阳具，却被一边的士兵拦住。赵雅不满的说：「不……不要……快
点……快给我……快动啊……」

　　士兵们哈哈大笑道：「好啊，美人如此相邀，我们怎么能拒绝呢？不过还得
等一下哦……」

　　这时，赵倩满身精液的拖到赵雅面前，一众士兵抬起赵倩对准假阳具，猛地
放下。硕大的假阳具一下就顶到了赵倩的花心上，赵倩忍不住「啊！」的叫了一
下。然而早已忍耐不住的士兵立马从二女的屁眼插入，卖力抽插起来，赵倩赵雅
也被迫随着往前顶去。连在二女间的假阳具也更加深入体内，淫水顺着肉棒不住
滴出。

　　乌廷芳和婷芳氏也纷纷沉迷在这无尽的肉欲中，两女身边的士兵不时在她们
身上射出浓浓的精液，不一会两女就已经全身都是精液了。但二女仍大张着双腿
渴求着更多的肉棒插进来。

　　小盘注视着淫乱的性交淫宴，突然说道：「嗯，快生了。」

　　一旁的嫪毒奇怪的问道：「陛下，什么快生了？」

　　小盘指了指正沉醉在肉欲中的琴清和朱姬二女，说道：「清奴和姬奴肚子里
的胎儿已经吸收了足够的精气，马上就要生了。」

　　「哦？」项少龙等人大奇的看向琴清和朱姬二女。

　　只听琴清和朱姬两女先后发出一声鸣叫，然后阴关大开，无数阴精混着精液
流了出来。流到一半时，两女突然大张双腿，只见两个婴儿分别从琴清和朱姬的
阴道中缓慢产出。两女的肚子也扁了下去，大叫了一声后就昏了过去。

　　项少龙急忙跑到近前，抱起两婴，大笑道：「哈哈，我项少龙也有后啦！」
他立刻朝小盘跪拜道：「多谢主人，主人神威无敌！还请主人为此二女赐名。」

　　小盘挥了挥手，道：「此二女既然一同出生，就叫莹儿和玉儿吧。」

　　「多谢主人赐名。」项少龙跪谢道。

　　小盘笑道：「少龙快起来吧，我有任务交给你。」

　　「请主人下令。」

　　小盘说道：「你带着嫣奴、媛奴还有致奴立刻前往赵国，联络赵穆，然后前
往其余五国笼络权贵。具体怎么做你心里有数。」

　　「少龙领命。」项少龙轰然应诺。

　　小盘一边看着校场仍在上演的淫乱性交，一边自言自语道：「是时候了。」

　　说完脸上浮现出诡异的笑容。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　通往邯郸的大路上，一只庞大的车队缓缓而行。只见当先一匹马上坐着一对
男女，马上不时传来一阵阵女子的呻吟。

　　「啊！我不行了……啊！好棒！顶到花心了啊！慢点，项郎！」

　　「哦？怎么这么快就不行了？不是致奴你要这么玩吗？」

　　不用说这只车队就是被小盘命令前往赵国的项少龙的车队，而那马上的二人
正是项少龙和赵致。

　　「啊！项郎放过我吧你……你……嗯……已经从早上玩到现在……」

　　「在……都不消停……啊……致奴的小穴……」

　　「哦……都被项郎你弄得肿了……啊……」

　　「嘿嘿，这怎么能行呢？我可是还没有射出来哦！怎么能就这么结束呢？」
项少龙邪邪的笑道。

　　「啊……嗯……那嫣奴和媛奴姐姐呢？啊……我实在是不行了……」

　　「啊……顶到了……啊呀……项郎不要插那……那麽深……」

　　「致……致奴会来的……啊……又……又顶到了……哦……」

　　「啊……啊……啊……来……来……来……哦……」赵致呻吟声在提到最高
时一滞，小穴内壁突地一阵收缩，从子宫口喷洒出大量的阴精。

　　项少龙的大肉棒被赵致的阴精这么一浇，不但没有射出来的欲望，反而愈发
粗壮起来，顶的刚刚才回过劲来的赵致又是一阵大叫。项少龙一边继续撞击着赵
致的花心。一边凑到赵致的耳边说道：「哦？你这么想你的嫣奴姐姐啊？」

　　「那我就带你去看看她们吧。」说完不等赵致反应过来，猛地一夹马腹，纵
马奔驰起来。

　　仍插在小穴里肉棒，一下就顶到猝不及防的赵致的花心上，赵致又忍不住大
声呻吟起来。

　　项少龙驱马来到队伍中的一辆马车前，突然一停，赵致小穴里的肉棒借着冲
力，猛地顶进了赵致的子宫里。赵致喊了一声，一下子就达到了高潮，小穴像开
了闸一样，阴精止不住的流出。

　　「哦？昏了？看来有点玩过头了。本来还想再来点刺激的，不过算了。」说
完，项少龙抱起赵致，将肉棒从小穴中抽出。

　　只听波！的一声，项少龙的肉棒抽了出来，赵致的小穴淫靡的张开着，可以
看见里面粉嫩的阴壁无意识地抽动着，诱人至极。

　　「她就赏给你们了，你们可要好好照顾致奴哦！」项少龙随手将赵致抛给了
在一旁看着的士兵们，士兵们立刻将赵致围住，当先一名士兵也不管赵致阴道里
仍流个不停的淫液，早就挺直的肉棒立马插了进去。后来的士兵也毫不气馁，既
然正门不行，咱就走偏门。

　　肛门，小嘴立刻被硕大的肉棒塞满，疯狂的抽插起来。

　　乳房也没放过，被人用双手揉捏，还把肉棒插到双乳间进行乳交。边上没抢
到的士兵纷纷对着赵致的小脚大腿上打起了手枪。

　　项少龙看着眼前淫荡的一幕不由一笑，他下马走到马车的前，只听见马车里
传来了一阵阵淫声浪语。项少龙伸手拉开车上的门帘，只见纪嫣然与兰宫媛分别
被几名士兵包围抽插着。纪嫣然浑身都是精液，嘴里发出诱人娇吟，同时用手将
双乳上的精液缓缓送入口中，慢慢吞咽下去，最后还意犹未尽似的舔了舔嘴唇。

　　这无比淫荡的一幕，刺激的项少龙原本就挺直的肉棒愈发粗壮起来。这时看
到项少龙的纪嫣然又妩媚的一笑，身子微微前倾，小口一张，瞬时便将这硕大的
肉棒含入口中。

　　「嘶！」项少龙不由倒抽了一口气，随后也不再让纪嫣然服务。他自己猛地
伸手抓住纪嫣然的头发，将纪嫣然的小嘴当做了阴户，狠命抽插着，玩起深喉。

　　只见纪嫣然的喉咙随着项少龙肉棒的抽出插进一起一伏，被顶的只能发出呜
呜。

　　含糊不清的呻吟，真是我见犹怜。但项少龙丝毫不怜香惜玉，依旧使劲抽插
着。

　　就这么来回抽插了近百下，才将自己依然挺着的肉棒从纪嫣然的嘴里抽出。
没想到纪嫣然居然不肯松口，肉棒抽出时发出啵的一声。

　　纪嫣然白了项少龙一眼，说道：「项郎坏死了，都快顶死嫣奴了！」

　　「哈哈，都快顶死嫣奴你了，那怎么还含的那么紧？你真是个骚货！」项少
龙大笑着，一把抱起纪嫣然将她翻过身，趴跪在前面。挺直硕大的肉棒对准纪嫣
然的小穴，狠狠地插了进去。纪嫣然娇呼一声，身体顺着项少龙的抽插，来回摆
动。胸前丰满的双乳，划出一道道诱人的弧线。

　　项少龙淫笑一声，伸手抓住乳房，使劲一捏。

　　「啊……」纪嫣然大声呻吟着，只见鲜红的乳头喷出一股股奶水。

　　「哈哈！嫣奴，你的奶水可真多啊！是不是想当乳牛啊？」项少龙坏坏的笑
着问道。「项郎你坏死了。人家怎么会是奶牛呢？」纪嫣然不依的娇嗔着。项少
龙也不回话，一边大力的揉搓着纪嫣然丰硕的巨乳，一边狠狠地操干着纪嫣然的
小穴。纪嫣然爽的不住的浪叫。

　　「啊……项郎你好……好棒啊！啊……小穴被顶穿了！我要死啦……」

　　眼看纪嫣然就要到达快乐的顶峰，谁想项少龙却突然将肉棒从纪嫣然的阴道
中抽出。纪嫣然一下就从高峰堕入低谷，强烈的反差，使得她不住摇摆屁股，想
要将带给自己快乐的东西，再次吞没。

　　可项少龙却狠狠地拍了几下纪嫣然的屁股，一下子纪嫣然本来就诱人的丰满
翘臀立刻红肿了一片，看起来愈发诱人。

　　「贱奴，忘了应该说什么了吗？」项少龙挺着肉棒缓缓的摩擦着纪嫣然的阴
唇，纪嫣然顿时更激烈的摇起了屁股。

　　「伟大的主人，请您用您的大鸡巴狠狠地操贱奴的淫穴吧！」

　　「贱奴的淫穴好痒啊！」

　　「这才对嘛。」说完，项少龙又将肉棒插回纪嫣然的阴道中，纪嫣然满足的
大声淫叫着。

　　「啊！主人的鸡巴最棒了！啊……好棒……啊……」

　　项少龙拿起地上一根假阳具，足有儿臂粗，上面还布满了软刺。项少龙对着
纪嫣然微微张合的屁眼，猛地插了进去。「啊……」被前后夹击的纪嫣然终于达
到高潮，阴精像喷泉一样狠狠地射了出来。项少龙被这么一浇也不再忍耐，猛地
一顶肉棒，穿过子宫口，进入到子宫中，放开精关射了出来。纪嫣然的肚子居然
慢慢的鼓了起来，看起来十分淫荡。

　　项少龙一把松开纪嫣然，肉棒从阴户中抽出时，淫靡的发出了啵的一声。

　　而瘫在一边的纪嫣然，立刻被边上的士兵拖走，接受新一轮的奸淫。项少龙
来到兰宫媛的身边，只见她坐骑在一名士兵身上，不住的耸动着身体，双手揉搓
着胸前饱满的乳房，嘴里发出诱人的呻吟。项少龙嘿嘿一笑，也不让那个士兵退
下，直接来到兰宫媛的身后，挺着又硬起来的肉棒，对准兰宫媛的肛门狠狠地插
了进去。

　　兰宫媛淫媚的微微一笑，配合着两个男人的抽插，摆动着自己那无比诱人的
性感娇躯，嘴里发出让人兽血沸腾的呻吟。于是，就在这一阵阵淫声浪语的陪伴
下，项少龙的车队继续向着赵国邯郸前进着。

　　十几天后，车队终于来到了邯郸城外。当先领头的便是项少龙，只见他驱马
慢慢前行，跟在后面的正是纪嫣然三女。只见纪嫣然上身仅仅穿着一件紧身半透
明的粉红丝绸衬衫，从衣服的领口一直到肚脐上，开了一条长长的开叉。裸露出
了大半丰满的乳房，紧贴着丝衣的鲜红的乳头也清晰的显露着。

　　下身穿着一条极短的薄裙，周围的行人只要一抬头，就可以看见那诱人的臀
缝。脚上穿着从西域传来，极为稀少的水晶玻璃鞋，可以直接看见纪嫣然那双无
比美丽的玉足，只是水晶鞋里似乎有许多白色的粘液黏在纪嫣然的脚上，让人不
由暗自猜测。

　　而紧跟其后的赵致则是一身黑色紧身劲装，硕大的美乳，纤细的腰肢，以及
丰满的臀部和修长的大腿都被一一衬托出来。贴身的劲装好像是身上的又一层皮
肤，完全无法启到遮挡人们视线的作用，那挺拔的巨乳，完美的臀缝都清晰的呈
现出来。

　　一条黑色的真皮项圈箍在兰宫媛秀气优美的脖子上，约有三指宽，上面缀着
亮晶晶的珠宝，总共是七颗指头大小的明珠，均匀分布在项圈上，在黑色皮底的
衬托下亮闪闪的，十分美丽。身着一件金色的网状紧身衣，曲线毕露，内中峰峦
起伏，雪白的肌肤耀人眼目。透过疏疏的网眼，可以看到兰宫媛傲然耸立的双峰
上面仅仅盖着一件近乎透明的丝绸胸围，惹人眼热。

　　而赵致、兰宫媛也穿着同样款式的水晶鞋。随着座下俊马的前行，纪嫣然三
女身子也不停的启伏着，隐隐约约的可以听见三女的呻吟。项少龙回头看了一眼
众女，神秘的一笑后又继续前进。

　　就这样，项少龙带着三女来到了驿馆的后院。项少龙拉住战马，一跃而下，
来到纪嫣然三女身前，「好了，嫣奴、媛奴、致奴，我们到了，快下来吧。」仍
在马上不停起伏着娇躯的纪嫣然，娇媚的白了项少龙一眼，却丝毫没有要下来的
迹象，反而和兰宫媛、赵致二女更快速的耸动着身体。

　　「哦？看来我们的美女们是下不来了。」

　　「你们几个还愣着干什么，赶快帮她们一把啊！」项少龙对着一旁死死盯着
三女诱人娇躯的士兵们。大声说道。

　　几名士兵听到后，立刻淫笑着抓向了纪嫣然三女。三女躲避不得，被众人架
起，慢慢的从马上抬起。三女嘴里发出动人的呻吟，只听见几声啵的声音从马背
上传出，只见马鞍上有一根硕大的假阳具，足有儿臂粗三尺长，上面布满了大大
小小的疙瘩。

　　从马背上解脱的三女发出一阵饥渴难耐的娇吟，阴道口被假阳具撑得大开，
无数精液顺着众女诱人大腿不住流下，一直流到那双透明的水晶鞋中。

　　「怎么啦？还不赶快起来，我们还要去皇宫呢！」项少龙故意的问道。

　　纪嫣然妩媚的瞥了眼项少龙，说道：「还不是项郎你这个坏家伙。」

　　「非要在进城前让我们姐妹慰劳一下将士，害的我们肚子里面都是精液。」

　　「坐在马上都顶死我们了。你看都流到鞋里了！」

　　纪嫣然脱下自己的水晶鞋，不依道。一旁的兰宫媛与赵致也分别脱下自己的
水晶鞋，只见里面满是精液，三双洁白如玉的小脚上更是被粘了一层，看上去实
在诱人。

　　「精液可是对皮肤很有好处的，别浪费了，快吃下去。」项少龙淫荡的催促
道，眼里满是燃烧的欲望。纪嫣然、兰宫媛、赵致微微一笑，端着鞋子，凑到嘴
边把里面的精液全部吞了下去，不光这样，她们还分别为另一人服务，舔净了各
自脚上的精液。

　　一边的士卒再也忍不住，对着三女娇艳的脸庞，怒挺的肉棒射出了浓浓的精
液。纪嫣然三女来着不拒，纷纷将精液吞入肚中，淫靡的为众人口交着。

　　等到所有人都发泄完后。

　　项少龙这才说道：「好了，嫣奴、媛奴、致奴，我们走吧。」说完就向皇宫
走去，三女闻言立刻紧跟在项少龙后面，向皇宫走去。

　　项少龙一行来到皇宫门前。

　　早在一旁等候的侍卫立刻上前说道：「是项少龙，项将军吧。」

　　「快请进，赵侯爷已经等您很久了。」

　　ＰＳ：赵穆还不是赵王，只不过是扶植了一个傀儡赵王。

　　随着侍卫的脚步，项少龙和纪嫣然等人来到了皇宫的深处，侍卫来到一间房
屋的门前，向项少龙说道：「侯爷就在里面等候几位，小的先告退了。」

　　项少龙站在门前就听到房间里传来一阵阵淫靡的呻吟，项少龙淫笑着推开房
门走了进去，只见一位身材丰满的美女正跪在一个男人的胯间不住吞吐，另一位
女子则用自己的小嘴将一粒葡萄送入那名男子的嘴中，而她的双乳也被男人大力
的揉捏着，被堵住的小嘴发出一阵阵呻吟。项少龙这才发现这名美女正是晶后。

　　「少龙，你怎么才来啊！快进来吧！我可等你好久了！」这男人正是赵穆，
他一边继续大力揉捏着晶后丰满的双乳，一边用一只手抱住趴跪在地上的美女的
后脑，更加迅猛的撞击着她的咽喉，完全不顾及美女的感受。就这么来回抽插了
十几下，赵穆终于到达顶峰，浓浓的精液不住的喷涌而出，虽然美女努力吞咽，
但仍然有许多被呛了出来，流到地上。

　　「赵妮？」项少龙惊讶的叫道，「这是怎么回事？」

　　「哈哈！少龙不必惊讶。」

　　赵穆笑着说：「这多亏了陛下无边魔力，才能让这个贱货起死回生。」

　　「现在陛下已经把这个荡货赐给我了。哈哈！」

　　说着，踢了踢赵妮说道：「妮奴，还不快把地上的精液舔干净。」赵妮立刻
伸出舌头仔细的在地上舔食起精液来。

　　项少龙看着这一幕无比羡慕的说道：「侯爷果然好福气，小弟实在佩服。」

　　「佩服！」赵穆哈哈大笑，「少龙无须羡慕，你我皆为陛下效力。」

　　「这个贱奴你想玩随时都可以。倒是我很羡慕你艳福啊！」说完，赵穆眼神
淫邪的看向一旁的纪嫣然。

　　「侯爷如此豪爽，少龙我又岂能小气呢？嫣奴还不快去服侍侯爷。」

　　纪嫣然娇媚白了两个男人一眼，轻移莲足，缓缓来到赵穆身前，俯下身子，
张开那诱人的红唇，一口就将赵穆那硕大的鸡巴吞了进去，直顶到自己的咽喉。

　　「嘶！」赵穆爽的不住抽气，一边配合着纪嫣然的吞吐。

　　一边说道：「嫣奴的深喉果然厉害，我也不能让少龙小看。」

　　「我这里有位熟人，我想少龙你一定想知道是谁。」

　　「哦，那侯爷还不快把她带上来。好让我看看到底是谁啊？」项少龙迫不及
待的的说道。赵穆拍了拍手，只见两位壮汉推着一辆木车走了进来，木车上蹲坐
着一位美女。这位美女发出一阵阵诱人的娇呼，身子一起一伏。

　　仔细一看才发现，原来木车上有一根硕大的假阳具挺立着，随着车的前进，
在美女的小穴中快速抽插着。

　　「哈哈，少龙你看出这是谁了吗？」赵穆一边大笑着，一边更加用力的在纪
嫣然的嘴里抽插着自己的肉棒。项少龙仔细察看着这位美女，这才猛地发现她赫
然是屡次刺杀赵穆的善柔，不知赵穆用了什么方法把她抓了回来。

　　「这可真是惊喜啊！不知侯爷能否让小弟好好品尝一下呢？嘿嘿。」项少龙
邪笑着来到善柔身边，用手大力揉捏着她硕大丰满的双乳。

　　「当然，少龙你可要好好享用啊！这个贱奴以前居然敢行刺于我。」

　　「少龙你可要好好帮我出这口气啊！」

　　项少龙忙应承着，然后一把将善柔从车上抱下来，让她趴跪在地上，对准那
被淫水湿润的阴户狠狠地插了进去。「啊！」善柔被这下猛击弄的大叫起来，随
后更是不停发出淫声浪语。一旁的赵穆也被刺激到了，一把抱起纪嫣然，将自己
愈发胀大的肉棒插进纪嫣然的小穴中，卖力的干了起来。

　　边上的韩晶、赵妮、兰宫媛还有赵致四女也分别抱住两个男人，用自己滑嫩
的舌头为二人服务。先是从脖子舔弄，然后顺着脊背滑下，最后赵致和兰宫媛直
接用舌头去舔弄项少龙、赵穆的屁眼。被前后夹击的两男，再也支持不住，怒吼
一声，大量精液喷射而出。众女忙扑上一一舔食干净，样子实在是淫靡无比。

　　赵穆躺在一边笑着对项少龙说道：「少龙现在这里休息一段时间。」

　　「然后我们再讨论如何征服其余五国。马上天下就要成为陛下的了，哈！」

　　赵穆嚣张的笑声伴随着众女再次响起的呻吟声，回荡在广阔的宫殿中。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近几个月，小弟一直在加班，双休一直没有放过，晚上又眼玩游戏，所以
一直没有安心写作，实在很抱歉。本来皇宫中赵穆的戏份还有相当一部分，可惜
我创作完全是凭一时的灵感，完全没有大纲，只是想到哪就写到哪。而且拖了这
么久，大家也觉得本文也太监了。所以还是匆忙结束，发表出来吧。

　　本文秉承我单纯对美女的性幻想，对剧情和人物方面我没怎么多写，一切以
爽为主。喜欢剧情的朋友请出门左转终于说出来了！耶这篇魔君八发表，可能又
要等几个月才能创作出后续的作品，所以大家也不要太过期待。毕竟我还是要以
工作为主，写色文只是性趣而已。所以说进宫也不是不可能，嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：本次魔君９其实只完成了一半，其实还有一半是有关庄襄王葬礼上发
生的故事。不过最近对学园默示录起了很大性趣，打算进行改编，刚好本篇勉强
也可以算是完结，就发上来。至于多会后续，就很难说了，嘿嘿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦国咸阳，大将军项少龙的府邸大门前不知为何聚集了很多人。门前的众人
围成一个大圈，只听见圈内淫声浪语此起彼伏。走进一看，才发现两名一模一样
是美女正被一群男人不停轮奸。而这两名一模一样的美女正是项少龙的美妾——
田贞、田凤两姐妹，只见现在这两女正一脸沉迷的享受着奸淫。

　　只见田贞被一名男子抱起来，小穴在身体的重量下配合着肉棒抽插。而后面
一个男人也顺势将肉棒插进了田贞的菊穴，田贞的双腿也被人分别抓住拉开，挺
着肉棒在嫩滑的脚心上摩擦着。这样田贞整个人的重量就压在了插在自己身体里
的两根肉棒上，而那两人也顺势顶了上去，狠狠地插进了田贞的身体深处。

　　而一边的田凤则被四马攒蹄的吊在大门挂灯笼的地方，一人站在田贞身后抽
插着田贞的小穴，像撞钟一样用力向前顶去，而前面一人也配合着抽插起田贞的
喉咙。田贞刚好被这二人夹在中间，被顶的荡来荡去。

　　田贞、田凤两姐妹身上满是干涸的精液，看上去已经被操弄的很久了。也不
知过了多久正抽插田贞的两位男子，终于射了出来，白浊色的浓精从田贞的嘴角
和小穴流出。其中一名男子大笑道：「中邪兄真是神勇啊！居然连续玩了这丫头
十几次。」

　　另一名男子正是管中邪，他也笑道：「嫪毒兄，你也很厉害啊！就不要夸我
了。走，我们进去吧。」说完他拉着嫪毒走进项府中，而田贞很快被另一批男人
给围住，开始新一轮的奸淫。

　　嫪毒和管中邪走进大门后，就听见两声悦耳的欢迎声，「欢迎嫪毒大爷、管
中邪大爷驾到。主人已经在等大爷你们了。」嫪毒和管中邪二人看向欢迎声传来
的地方，原来是赵雅、赵倩这两位赵国的公主，正恭敬的站在一旁，向进来的嫪
毒二人鞠躬说道。

　　只见赵雅和赵倩身穿一件类似于普通宫袍的衣服，但是在胸口处却开了个菱
形的开口，裸露出小半个雪白的乳房，引人注目。而遮住其余乳房部分更是透明
的轻纱，只要仔细看就能看到挺起乳头。而胸口处的衣服似乎有点紧，将二女的
胸脯显得更加挺拔丰满。

　　下身则是长裙一样的裙子，只是裙角的开叉一下子开到腰间，就好像两片布
片一样，只要一走动就会露出修长的大腿来，赤着双足站在那里。

　　嫪毒、管中邪二人看着赵雅、赵倩这副打扮，不由吞了口口水，然后嫪毒说
道：「陛下现在何处？」

　　赵雅回答道：「请二位大爷跟雅奴来。」赵雅说完转身在前面引路，赵倩也
跟着转过身子，只是二人这一转身却一下子将嫪毒、管中邪这两个色中恶鬼一下
子睁大了双眼。两人眼前竟是两个光溜溜的大屁股，白花花的晃来晃去。

　　赵雅、赵倩身后屁股处的裙子居然开了的个大洞，肥美挺翘的大白屁股就那
样光洁溜溜的露在青天白日之下。嫪毒二人死死盯着，看的是直流口水。

　　似乎是感觉到嫪毒二人的目光，赵雅回头娇媚的笑道：「嫪毒大爷，管中邪
大爷你们怎么还不走啊？」

　　听到赵雅的声音后，嫪毒、管中邪这才回过神来，连忙跟上赵雅赵倩二女。

　　嫪毒看着在自己眼前不停晃动的赵雅的丰臀，忍不住伸手抓了上去，赵雅身
子微微一震，回头白了嫪毒一眼，又继续朝项府深处走去。一旁的管中邪见状，
也淫笑着伸出手抚摸起赵倩的臀部。

　　嫪毒的狼爪在赵雅丰满的臀瓣上来回滑动着，赵雅的俏脸上也升起了一团红
晕，呼吸慢慢变得急促起来。嫪毒见状更是变本加厉，狼爪顺着股沟滑了进去，
刚好碰触到股沟中的菊穴，手指用力一顶，就了插进去。

　　「啊……」赵雅忍不住一声轻哼，身子更是停了一下，但马上又继续带路，
只是双腿夹紧速度变得慢起来。这时另一边的赵倩也哼哼起来，嫪毒回头一看，
只见管中邪的狼爪也插弄起赵倩的小穴，弄的赵倩满脸红晕，嘴里轻哼不断，小
穴更是淫水不断滴下。

　　管中邪略带挑衅的看了嫪毒一眼，嫪毒也不服输的伸出另一只手伸进赵雅的
上衣开口中，大力揉捏着乳房，菊穴里的手指也由一根变成三根，狠狠地抽插起
来。赵雅的闷哼声渐渐响亮起来，淫水也不停的洒下。

　　就这样嫪毒二人一路玩弄着赵雅、赵倩的肥臀来到了小盘所在的大厅中，二
人才放开自己的狼爪，朝小盘走去，赵雅、赵倩立刻无力的瘫软在地。

　　小盘见状哈哈大笑道：「你们两个还真是坏啊！居然把雅奴和倩奴弄成这个
样子，不过快过来吧，表演马上就要开始了。」吕不韦、荆俊等一众人就坐在小
盘的周围，乌廷芳、单美美正趴在他们身前含弄着肉棒。

　　嫪毒与管中邪笑着坐在小盘的身边，嫪毒开口说道：「这次清奴与三绝女石
素芳同台表演，我们真是艳福不浅啊，哈哈！」

　　正享受着单美美口舌侍奉的吕不韦听到后，笑着说道：「这还多亏了陛下，
才能有如此美景啊！」众人听后也是一阵大笑。

　　就在这时小盘说道：「好了，安静一下，表演马上就要开始了。」

　　「是，陛下。」嫪毒等人顿时安静下来，看向大厅中央。

　　「叮铃，叮铃。」伴随着一阵清脆的铃声，琴清终于来到大厅之中。只见她
容貌靓丽，高雅脱俗，好像天上的仙子一样，让人为之陶醉。但再一看琴清现在
身上的衣服，却立刻让人产生一种亵渎的邪恶快感来。

　　只见琴清现在身穿一件由近乎透明的白色薄纱织成的长裙，原本白色的长裙
将琴清衬托的好像仙子一般，但这件薄纱织就的长裙却紧紧贴在琴清身上，将琴
清完美的身材凸显出来，白如羊脂的肌肤也在薄纱下若隐若现，如同没有衣服一
般，看上去无比淫靡。

　　而在琴清的双乳和阴部处，长裙更是直接将其裸露出来。丰满的玉乳，神秘
的蜜处都暴露在大厅众人的视线之下。更令人惊奇的是，在琴清的双乳挺立的乳
尖和蜜处的阴蒂上都绑着一个金铃，刚刚的铃声就是从这发出的。

　　淫荡暴露的服装和琴清高雅的面容，这矛盾的二者，现在却完美的结合在一
起，大厅中的一群人看得是的目瞪口呆。

　　嫪毒用力的吞了口口水，死盯着琴清，头也不回的说：「陛下真是厉害啊！
没想到清奴这个骚货居然可以这样打扮，小臣实在是服了。」

　　「是啊，是啊，陛下真是厉害。实在是让我等欲火焚身啊！」其余众人齐声
应和着。

　　「哈哈。好了，不要拍我的马屁的了。三绝女石素芳就要登场了哦，继续看
下去吧。」小盘笑着说。

　　就在小盘话音刚落，石素芳也紧随琴清来到了大厅之中。石素芳却是与琴清
暴露的打扮不一样，她披着一条红色的丝绒，将身体完全遮盖住，只露出美丽的
俏脸和一双白玉般美丽的纤足。

　　同样清脆的铃声也伴随着石素芳的脚步声响起，石素芳一直走到大厅中间，
突然妩媚的一笑，解开身上的红色的丝绒，露出胴体上薄如蝉翼的舞装。她的上
身几乎完全裸露，娇躯白滑的肌肤宛如白玉一般顺滑，只有一条洁白的透明轻纱
挂在她丰挺的双乳上。

　　这条薄纱从石素芳的胸前绕过，仅仅掩住乳头，让两团浑圆的乳房尽可能多
的裸露出来。就在薄纱下，人们可以清晰的看见两个类似于琴清身上的铃铛挂在
上面，铃声就是从这上面传出的。

　　石素芳的下身处则仅仅靠一条金色腰带垂下的珠链遮掩，但是身体晃动之间
完全露出阴户，一点效果都没有，反而更加淫荡。

　　大厅中响起了更大的口水吞咽声，管中邪色急的叫道：「不知道陛下让她们
表演什么节目呢？」

　　小盘说道：「等一下你自己看看就知道了。」

　　这时琴清已经走到大厅的安置弹琴的地方坐下，小盘看到二女都已经就位，
示意两女可以开始了，淫靡的表演随之开始。

　　琴清端坐在琴边，双手放在琴弦上，弹了一下。与此同时，琴清还有一边的
石素芳双乳和阴蒂上的铃铛也同时振动起来，一丝红晕爬上了二女的面容，但琴
清又马上继续弹奏下去。伴随着琴清的琴声，石素芳也开始翩翩起舞，清脆的铃
声也一同响起。

　　小盘这才笑着对嫪毒等人说道：「清奴和素奴身上的铃铛是经过我特别加工
过的哦，只要清奴的琴声一响就会自己振动，产生强大的刺激，时间越长刺激越
大。这次表演就是看她们两个谁先支持不住高潮。先高潮的人可是要接受惩罚的
哦。」最后一句却是对场上琴清和石素芳喊道。

　　仿佛是听到小盘的喊声，场上琴清的弹奏是越来越快，铃声也越来越响，脸
上的红晕也慢慢增加。而石素芳的艳舞也越发诱人，她一边舞动着自己曼妙的身
躯，一边伸手解开身上的金色腰带，轻轻一甩就褪下了身上唯一的遮蔽物，整个
人身上只剩下系在乳头和阴蒂上的铃铛。

　　随着琴声的继续，两女的喘息声变得越来越快，似乎随时都会高潮，接下来
看的就是两女谁的忍耐力更好，淫靡的表演马上就要迎来终章。

　　终于，就在琴清完成演奏的那一刻，琴清、石素芳二人同时到达了高潮。只
听见二人一声高昂的淫叫，就浑身无力的躺在地上。只有小穴还在不停的喷射出
淫液，喷离地面足足有一尺高，然后洒落在自己身上。

　　小盘看着琴清两女高潮后，才说道：「你们两个居然同时高潮，就算你们平
手好了。不过，这样可是你们两个都要受到惩罚的哦。各位一起开始惩罚吧。」

　　说完，率先向二女走去，一旁的嫪毒、吕不韦等人也淫笑着跟着小盘，走了
过去。

　　浑身无力的琴清、石素芳只能任凭众人抓起自己的身体，解下身上堪称最后
的遮蔽物的铃铛，让完美诱人的胴体彻彻底底的暴露在众人眼前。

　　嫪毒一马当先的将挺直的肉棒插进琴清已经无比润滑的小穴中，还沉浸在高
潮中的琴清被这一下顶的浪叫起来，敏感的身体紧紧的抱住了嫪毒身体。

　　嫪毒嘿嘿淫笑了几下，然后就这样将琴清抱了起来，使得琴清整个人的重量
都压在了小穴里的肉棒上。琴清「啊」的淫叫一声，双腿缠在嫪毒飞腰间好减轻
一下冲击力。嫪毒这时却故意的来回走动起来，步伐走动间，琴清的身体也随着
一起上下晃动，小穴里的肉棒更是屡屡顶到花心，让琴清发出一阵阵忘情的淫声
浪语。

　　就这样来回走了十几下后，嫪毒伸手抓住琴清丰满的圆臀，用力掰开露出后
面的菊穴。一旁的管中邪会意的走了过来，他嘿嘿淫笑着挺着自己早已充血的肉
棒，对准琴清的菊穴狠狠地插了进去，而嫪毒也同时向小穴深处顶去。

　　「啊……死了……啊……」琴清被突如其来的两面夹击一下子弄到顶峰，浑
身抽搐着高潮了，大量的淫液从三人的交合处留下，琴清本人更是大张着檀口，
任凭香津顺着嘴角滑落。嫪毒见状，张嘴了凑了上去，一边吞咽起琴清流出的口
水，一边将自己的口水吐进琴清的嘴里，两人互相吞咽起对方的口水，场面看上
去淫靡至极。

　　而在琴清背后的管中邪也不甘示弱，他从背后伸手抓住琴清那对圆润丰满的
玉乳，用力的在掌中揉捏把玩，让玉乳在自己手下变换成各种淫靡诱人的形状，
琴清被嫪毒堵着的小嘴发出低沉的闷哼声，似乎在说管中邪的力气太大了，可管
中邪不以为意的继续用力把玩着，最后琴清的双乳居然喷射出了乳汁来。

　　「哇！这真是厉害啊，陛下！」嫪毒惊讶的大叫着，然后大口大口吸允起琴
清喷出的乳汁来。

　　而小盘此时正享受着号称三绝淫女的石素芳完美诱人的身体，他大张着双腿
坐在地上，石素芳趴在双腿间，正用她那迷人的香舌舔弄着小盘硕大的肉棒。小
盘看着被嫪毒、管中邪夹击的琴清后，微微一笑，也不再多说什么，突然就用手
压住石素芳的头，将肉棒使劲顶了进去。

　　「唔！」石素芳闷哼一声，却什么也没有说，反而顺势将小盘的整根肉棒吞
进喉咙里，喉头的嫩肉从四面八方紧紧挤压着小盘的肉棒。

　　「啊，素奴你的口技真是厉害啊！可以说和兰宫媛媛奴不相上下啊！」小盘
舒服的坐着，开口夸奖着石素芳的精湛技巧。石素芳的鼻子不满哼了一下，好像
是对小盘将自己与兰宫媛排到一起表示不满，然后她更加用心的蠕动喉咙，让小
盘享受到更加极致的服务。

　　就这样享受了数分钟石素芳的口舌侍奉后，小盘放开精关，浓浓的精液的顺
着石素芳的食道流进胃里。石素芳无意识的大口吞咽着，一边继续含住小盘的龟
头，小盘慢慢将肉棒抽离石素芳的红唇时，发出响亮的「啵」的一声，只见石素
芳的嘴角还淫靡的挂着几丝香津。

　　小盘伸手拍了拍石素芳的翘臀，示意她将身子转过来，石素芳乖巧的掉过身
子，将自己丰满挺翘的圆臀凑在小盘面前。小盘挺起还沾满着石素芳口水的大肉
棒，对准石素芳那湿润无比的小穴一下子插了进去。

　　「嗯……好吧啊……小穴都被塞满了……啊……」石素芳满足的淫叫起来，
身躯配合着小盘的抽插而前后摆动着。小盘一边享受石素芳温润的小穴，一边伸
出手指，插弄起那诱人的菊花来。

　　「主人，唔……」石素芳刚想说什么，却被来到自己面前的吕不韦用肉棒塞
满了自己的小嘴，只能发出呜呜的呻吟声。

　　小盘见吕不韦堵住了石素芳的嘴后，嘿嘿淫笑数声后，五指并拢成掌，猛地
用力将手掌插进石素芳的菊穴中，同时下身用力向前顶去。而前面的吕不韦也同
时朝石素芳喉咙深处猛插，将石素芳的喊声牢牢的堵在了喉咙里，然后小盘和吕
不韦两人毫不停歇的对石素芳进行了猛烈的夹击。

　　石素芳完全被这狂猛的攻势淹没，双眼渐渐翻白，琼鼻发出几乎听不见的轻
哼，身体随着二人的来回抽插而摆动着。小盘见石素芳已经完全失去意识，被肉
欲吞噬，也不在难为她，又抽插了十几下后，与吕不韦同时放开精关，同时射了
出来。

　　浓稠滚烫的精液持续冲击石素芳的子宫和咽喉，石素芳一下子就被炽热的精
液冲击到了高潮，她身体下意识的痉挛起来，大股大股的阴精混合着精液从小穴
里流出，嘴角也有来不及吞咽的精液落下。

　　当小盘和吕不韦将插在石素芳身上的肉棒抽出时，石素芳整个人完全脱力的
倒在满是淫液的地上，但丝毫没有给她休息的时间，其余还没有实施惩罚的人已
经来到了她的身边，开始了新一轮的惩罚游戏。

　　小盘挺着虽然已经连射数次却丝毫没有疲软的肉棒，来到了被嫪毒和管中邪
夹击的琴清旁边，他笑眯眯的看着浑身满是精液和自己喷洒出来乳汁混合物的琴
清。只见琴清一脸精液，表情淫荡中却带有一丝高雅，堕落与圣洁共存，让人一
看就欲火高涨。

　　小盘笑着对仍旧拼命抽插的嫪毒二人说道：「怎么样？清奴的身体还令你们
满意吗？」

　　满头大汗的嫪毒抢着回答到：「陛下，这个骚货的身体真是太棒了！这骚货
表面看起来那么清纯，没想到身体却那么敏感，稍微抽插几下就高潮了，现在就
连摩擦几下皮肤都能让她达到高潮，到了这会我都不知道她高潮多少次了！」

　　一旁的管中邪接口道：「就是啊，陛下。我刚刚只是轻轻碰了一下清奴的阴
蒂，她居然立刻就潮吹了，实在是太有意思了！」

　　小盘笑着说道：「那是当然的，我对清奴的身体做了些改造，让她的敏感度
达到增加，哪怕是身上的衣服摩擦肌肤都会给她带来极大的刺激。而且我还让她
的乳头和阴蒂永远是凸起的状态，只要轻轻一碰就会高潮。而且身体越是饥渴，
清奴的表情和动作就越是端庄，这样更让人有凌辱她的快感。」

　　「原来如此啊，嘿嘿陛下果然厉害。」嫪毒和管中邪先是一脸恍然大悟的表
情，然后立刻嘿嘿淫笑起来。这时满身淫液的琴清好像是不满嫪毒二人忽略了自
己，不依的扭动起身躯，嫪毒和管中邪立刻投入到了对琴清的攻击中。

　　小盘看着又开始淫叫的琴清后笑着离开，坐到了休息的吕不韦边上，看着石
素芳琴清二女被众人围攻的情景。这时吕不韦突然问道：「陛下，我仔细看看了
众女的人数，发现姬奴怎么不在这里？她去哪了？」

　　小盘说道：「仲父还真是念旧情啊，这么关心姬奴。你放心我只是派她去照
顾父王而已，应该很快就会回来的。」

　　「哈哈，陛下真是厉害，一下就看穿了老臣的心意。」吕不韦也是哈哈大笑
道。

　　就在这时，一名侍卫突然跑进来，他来到小盘的面前，抱拳说道：「陛下，
就在刚刚不久，王宫传来消息，陛下的父亲庄襄王去世了！」

　　「陛下，你打算怎么办？」除了坐在小盘身边的吕不韦出声询问外，其余众
人依旧沉浸在欲海之中。

　　「哦，还用说吗。看来我得给父王准备一个盛大的葬礼啊！」小盘微笑着慢
慢说道，而伴随他的话语的正是大厅中不断响起淫叫声。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】