秘密
lzddzqp


简介

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为【色城２０１１岁末征文·文心雕龙第四届（乱伦）】７号作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　秘密


作者：春之望
2011年11月04日发表于：sis001
排版：涩弍少

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「铛铛铛。」轻轻的敲门声在高二语文办公室的门上响起，在办公室中工作
的几个老师从写字台后面抬起头，只见一名三十多岁的中年妇人正站在门口，她
穿着一件米色的中长风衣，带着一条小碎花的长丝巾，黑色的高领毛衣和浅褐色
的中裙，腿上是肉色的打底裤袜，穿着平跟的紫色皮鞋，打扮的很是有成熟女性
的韵味，而身材也是好的没话说。

　　黑色的毛衣无法掩盖住丰满的胸部，小腹平坦，丝毫不像其他中年妇女那边
有发福的模样，露在裙子外面的两只小腿，更是笔直纤细，惹人遐想，容貌秀丽
妩媚，眼睛很大，眉毛很细，樱桃小嘴，坚挺的鼻梁，画着清谈的素妆，堪称绝
色。

　　「请问，高二（４）班的凌老师在吗？」中年美妇轻声问道，她的声音悦耳
动听。

　　一个头发凌乱的年轻男老师赶忙站起来，赶忙招呼道：「我就是，您是？」
他是才接手四班的代班老师，临开学时，四班原来的班主任语文老师华老师遭遇
车祸，不得不卧床几个月，学校没有办法，只能临时安排了才招来的新教师给他
们班代课，两人只在开学的家长会上见过，不过那时人太多，双方都没太深的印
象。

　　面对这个中年美妇，凌老师反倒有些不安，好在很快就说到了重点上，交谈
也顺畅了许多。这中年美妇叫柳玉洁，几年前，她丈夫因出差坐飞机出了意外，
她就接管了两人辛苦创立的连锁超市，家底相当殷实，这些年独自带着儿子一个
人过，她儿子叫王鑫，是高二（４）班的副班长，成绩一直非常优秀，而且活泼
好动。

　　在学校的各项体育比赛中都是佼佼者，在学生中很有威信，只是不知什么原
因，自开学以来，成绩直线下滑，上课注意力不集中，整个人也每天无精打采，
凌老师找他谈了两次也没有结果，所以这次把柳玉洁喊来，想问问是不是家里出
了什么事。

　　听完老师的话，柳玉洁很是疑惑，几年前丈夫去世时，儿子确实沮丧了好一
阵，但是时间已经过去了这么久，不该还会有这种情况啊，而且儿子每天在家里
表型的很正常，没有什么特异之处，只是自己一向相信儿子的努力，这两年，从
来不过问孩子的学习，免得给他太大的压力，可是当她看到凌老师递过来的作业
本时，面对满夜的红叉，她简直羞得要晕过去。

　　离开学校，柳玉洁一路精神恍惚，在过红绿灯时差点被车撞到，回到家中，
她无力的坐倒在沙发中，一动不动。

　　不知过了多久，门口传来开锁声，柳玉洁依然是头也不回，只听一个在变声
期的少年声音说道：「妈，你回来的时候怎么钥匙也不拔，好饿啊，今天最后一
节是体育课，我连封了六班７个篮板，真爽。」

　　说了半天，见母亲没有回应，王鑫走到母亲的身体，双手按上母亲的肩膀，
轻轻的捏了捏，说道：「怎么了，妈，出了什么事？」

　　柳玉洁终于是有了点反应，勉强坐正身子，对儿子说道：「我有话问你，坐
到对面去。」

　　「哦。」王鑫已经很久没听过母亲这么跟自己说话了，赶忙乖乖的坐过去。

　　柳玉洁仔细的看着熟悉的儿子，他的眉眼、鼻梁、身形骨架，完全跟自己的
儿子一模一样，可是不知为啥，她突然感到儿子有点陌生。

　　「你最近成绩如何？」柳玉洁盯着儿子看了很久，才缓缓的问道。

　　王鑫眼神中闪过一丝慌乱，高大的身躯不知为何轻轻抖了一下，低声说道：
「还好。」

　　柳玉洁见状心下更是悲愤，说道：「我从小就教育你，要做个诚实的孩子，
你就是这样诚实的吗？」

　　王鑫默认的低下头，没有说话。

　　柳玉洁长舒了一口气，缓缓说道：「你这是承认学习有问题吗？」

　　王鑫沉默了一下，慢慢的抬起头，看着母亲说道：「你今天去学校了？」

　　柳玉洁重重地点点头。

　　王鑫深吸了一口气，说道：「妈，其实这个这是周期性的成绩波动，你不用
太担心。」

　　「还骗我，你在作业和考卷全部都答得乱七八糟，那是普通的成绩波动吗？
你到底遇到了什么事，跟妈妈说，这世上没有过不去的坎。」柳玉洁说道。

　　王鑫低着头，没有说话。

　　柳玉洁停了停，说道：「凌老师说你上课精神不集中，是不是心里想着什么
事？或者什么人？」

　　王鑫连忙说道：「没有。」

　　这种孩子式的狡辩无疑坐实了柳玉洁的猜测，她继续追问道：「你是不是早
恋了？」

　　「没有啊，妈妈，你相信我。」王鑫仰起脸哀求道。

　　柳玉洁气道：「那是什么原因，你总的有个原因吧。」

　　「我这么大，难道就不该有点隐私吗？」王鑫大声的说道。

　　「不行，在我面前，你不能有隐私。」柳玉洁的声音比儿子的还大，顿时把
儿子震住了。

　　王鑫呆立了半晌，突然扭动冲进自己的房间，「嘭」的一声把房门关上了，
把柳玉洁气得眼泪在眼眶中打转，终是没忍住，伏在沙发靠垫上哭了起来。

　　不过哭了多久，传来房门打开的声音，柳玉洁伤心到了极点，依旧是埋头大
哭，过了一会儿，她感到身后有人，儿子的手搭上自己的肩头，轻轻的帮自己揉
捏肌肉，一切都像是没有发生一般的平静。

　　在丈夫去世后的这几年中，柳玉洁忙里忙完，每天回家后，懂事的儿子都会
这般帮自己舒缓臂膀的酸痛，一晃就是七年，为了这个家，她独自坚守了七年，
女人的一生中能有几个七年，当年丈夫去世时，她才三十岁，正是风华正茂的年
龄，虽然带着一个十岁的儿子，但是追求她的人依然是多得数不胜数，连厂里的
领导也接着各种机会表达暧昧或者是干脆上手揩油。

　　她忍无可忍后才辞职做起了小生意，因为怕儿子接受不了新爸爸，她一直没
有再婚，也没有找男朋友，苦苦的压制女性的身体需要，一切都是为了儿子，盼
着他长大，读好书，找份好工作，有个幸福美满的家庭，可是今天在学校得知的
消息，彻底摧毁了她自己编织的美梦，整个人哪里受得了这个打击，顿时虚弱了
下去。

　　感受到肩膀处传来的触感，柳玉洁的心中在流泪，她慢慢的止住了哭声，说
道：「小鑫，难道妈妈不是你最重要的人吗？」

　　王鑫看着母亲梨花带雨的模样，心都快碎了，连忙说道：「不，妈妈你是我
心中最重要的人。」

　　「那为什么你不愿告诉我真相呢？妈妈会帮你的。」

　　王鑫痛苦的闭上眼睛，好一会儿才说道：「妈妈，不是我不想说，而是我不
能说。」

　　「为什么？」

　　「因为，我怕失去你。」

　　「不，不会的，儿子，你是妈妈唯一的亲人，不管发生了什么事，妈妈都不
会抛弃你的。」

　　「妈妈，我知道你对我的好，我也是从心底敬佩你，爱戴你，如果发生了危
险，我就算是拼着性命不要，也会维护你的安危，可是这件事情，我真不能说，
求求你，不要再逼我了好吗？」

　　柳玉洁奇怪到了极点，儿子的这番话，绝对是发自内心的，但是有什么事情
是他不能说的呢。她抹去脸上的泪水，转过身子，仔细看着儿子的眼睛，说道：
「好，既然你不想说，妈妈也不再逼你，但是你打算怎么办？」

　　王鑫眼神有些黯淡，说道：「我有自己的考虑，给我一点时间，我一定能处
理好。」

　　柳玉洁只好点点头，看了看壁挂钟，已经１２点半了，赶忙站起身，说道：
「时间不早了，我去做午饭。」

　　王鑫看着母亲走进厨房的背影，那苗条的曲线和被裙摆紧紧包裹住的翘臀，
忍不住下身的蠢蠢欲动，他只能在心底念叨：「我亲爱的妈妈，我又怎么能告诉
您，我爱的人是你啊。」

　　王鑫的恋母情结由来已久，父亲一直很忙，直到去世，父子俩的关系也说不
上多融洽，父亲去世后，母子俩相依为命，关系自然更进一步，不过那时候，王
鑫并没有太过淫秽的想法，只是喜欢和母亲呆在一起，尤其是她身体散发出的那
股诱人的成熟体香。直到今年暑假的时候，几个同学在某人家里打电动，一个同
学神秘兮兮的拿出一本印刷粗劣的小说。

　　一看之下，原来是黄色小说，男生在一起，嘻嘻哈哈的看完也就算了，偏偏
王鑫最其中的恋母章节始终念念不忘，回到家中，看到美艳的母亲时，更是不由
自主的把角色往里面套。柳玉洁是个爱美的女人，这么些年来，她对自己的要求
很高，不仅饮食控制，而且锻炼也不间断，尤其是瑜伽术更是每天勤练不辍，紧
绷的瑜伽服把她火爆的身材展现的一览无余。

　　她的乳房非常丰满，佩戴的胸罩是３６Ｅ的惊人尺码，臀部更是丰挺圆润，
加上她对儿子根本没有戒心，还把他当成小孩子，平时在家里穿着比较随意，只
要舒服就行，夏天的温度本就高，往往就是一件胸罩，外面套一件宽大的真丝睡
袍，每次王鑫给她按摩肩膀的时候，两团肥腻白皙的大奶子简直就像是送到他眼
前似的，让他大过眼瘾。

　　如此这般，几天下来，王鑫开始夜里发起春梦，每次在梦里，自己和母亲就
好像是黄色小说中的男女主角一般，胡天胡地的乱搞一通，随意揉捏着母亲的大
奶子，用自己粗大的鸡巴捅着母亲的阴道，最后甚至梦到母亲双乳中都是奶水，
每天自己连饭都不用吃，醒来就抱着母亲的乳房狂喝奶。当梦醒后，第二天见到
母亲，王鑫总是忍不住回想起梦中的一切，忍不住凑近母亲。

　　而宠溺儿子的柳玉洁丝毫没想到儿子脑海里龌龊的想法，只以为儿子是跟自
己亲昵，两人每次身体接触，都让王鑫陷入如痴如醉之中，他疯狂的迷恋上母亲
的肉体，可是他的理智又告诉他，这是绝对不可能的，欲望和理智像两道洪流一
般在他的脑海中作战。

　　因此这段时间，他的精神极度反常，注意力不集中，甚至是写作业时，作业
本上都会浮现出幻想中的母亲裸体，哪里还能学习，已经快要到了崩溃了边缘。

　　很快，饭菜就做好了，平常欢声笑语的两人，这顿饭吃得格外压抑柳玉洁并
不知道儿子对自己有异样的心思，察觉到儿子的隐瞒，她又是伤心又是好奇，伤
心是觉得儿子与自己疏远了，好奇是到底什么事才能让他觉得说出来就会破坏两
人的关系，她实在想不到能是什么事，就算是儿子杀了人，那也是自己的儿子。

　　结果迷迷糊糊间做的饭菜自然是糟糕至极，不过两人都是满腹心事，也没吃
几口就结束了，王鑫早早的就出了门，柳玉洁则昏头昏脑的睡了一下午，待醒来
的时候已经快七点了。

　　她慵懒的伸了个懒腰，起身下床，走到梳妆台前拧亮了台灯，在明亮的光线
下，镜中映射出一张略显憔悴的脸庞，轻轻的摸上眼角，虽然平常很注意保养，
但是那里已经在不知不觉间布上了几道淡淡的鱼尾纹，时刻提醒她已经不是大姑
娘了。

　　想到这儿，她有些恨恨，臭儿子，老娘为了你，把宝贵的七年就这么给耽误
了，你就这么回报我，哼。柳玉洁越想越气，狠狠的握紧手中的梳子，但是转眼
看到梳妆台旁自己与儿子的合影，心下顿时又软下来。

　　那是前年的暑假，在天目山旅游时所拍，那时儿子已经有了一米七十五的个
头，比自己还要高出半个头，眨眼两年过去，他的个头已经窜到一米八，脸上的
稚气也消减快看不见了，只有偶尔撒娇的时候，才能感觉的出。

　　柳玉洁的手轻轻的划过相框的玻璃表面，脑海中不由的想起儿子成长的点点
滴滴，对儿子的些许痛恨很快就被宠溺所填满，忽地想起已经这么晚了，怎么外
面一点动静都没有。

　　来不及梳理，柳玉洁快步冲到客厅，推开儿子的房门，果然是空荡荡的，家
里一个人都没有，她顿时惊恐起来，颤抖的拿出手机，拨通儿子的手机号，随着
彩铃的声音越来越长，她的心也一刻不停的往嗓子眼里冒，终于在经过漫长的等
待后，电话接通了。

　　「妈。」

　　听到电话那头熟悉的声音，柳玉洁忍不住哭出声来，哽咽的问道：「你在哪
呢？现在都几点了。」

　　王鑫握着手机的手微微有些颤抖，他静静的听着听筒中传来的母亲哽咽的声
音，徘徊在眼眶中的泪水终于忍不住，无声的流下来。

　　「妈，对不起。」王鑫默默的哭着，对着电话说道。

　　察觉到儿子语气中的异样，柳玉洁问道：「你在哪里？我担心死了。」

　　王鑫看了看四周，茫然的说道：「滨湖公园。」

　　柳玉洁心理咯噔一下，就在前两个月，滨湖公园刚死过人，是一个高三毕业
生，因为没考上理想的大学跳湖自尽，想到这个可怕的事情，她赶忙说道：「你
不要做傻事啊，小鑫，成绩不好没关系的，妈妈不在乎，求求你，不要吓妈妈，
快点回来。」

　　王鑫看着眼前波光粼粼的湖面，精神有些恍惚，缓缓的说道：「妈，你中午
不是一直在追问我为什么事情而分神吗？我现在就可以告诉你。」

　　感觉到儿子一副说遗嘱的样子，柳玉洁简直要疯掉了，她对着电话大喊，哭
道：「不要，我现在不想知道，我不关心，随便你以后怎么样，妈妈都不会再指
责你了，求你了，小鑫，快回来，快回到妈妈的身边，妈妈不能没有你。」

　　听到母亲的哭声，王鑫更是心痛不已，他几乎忍不住要拔腿跑回家，可是双
腿如同灌了铅似的，怎么也无法移动，他的理智已经完全占据了上风，只有自己
死才能令他们母子得以解脱。

　　「妈，请你不要哭，听我说，首先，我要对你说，我爱你，是你养育了我，
教我长大，给我一个温暖的家，我一直都过的无比的幸福，真的，谢谢你。」

　　柳玉洁在电话那头捂着嘴，用力压制住声音，泪水已经把胸前的衣服完全打
湿了。

　　「其次，我还要对你说，我爱你，这次不是一个儿子对母亲的爱，而是一个
男人对女人的爱，我知道你听到这个消息一定会觉得我疯了，是的，这段时间以
来，我的确是发疯了，我竟然爱上了自己的母亲，而且是那么无法抑制的爱，我
尝试过无数次想要放弃，但是我做不到，那种感觉就好像是要硬生生的把灵魂分
割成两半一样的痛苦。」

　　「对不起，妈妈，你养育了我这么多年，结果我没有给您丝毫的回报，而且
还让您这么伤心，对不起。」

　　柳玉洁听到儿子的表白，当真是如同五雷轰顶，惊得整个人都呆住了，联想
起中午儿子的话，怪不得他死活不愿意说出原因。

　　「这些年，你为了我吃了太多的苦，父亲刚去世的时候，我还小不懂事，不
愿意让陌生人当我的爸爸，这几年我长大了，才知道一个人扛起一个家是多么的
痛苦，因为我的自私和不懂事，让你苦苦的熬了七年，您连一个抱怨的话都没有
说过，而我现在所做的一切，根本就是在亵渎这份母爱。」

　　「所以，妈妈，我只能选择最后也是唯一一个能够报答你的方法，没有我的
话，你应该是能找到属于自己的幸福，妈妈，再见，我爱你，你真的很美。」说
完，王鑫立刻挂断了手机，闭着眼睛从桥面上跳了下去。

　　「不！」柳玉洁嘶声裂肺的叫道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　窗明几净的第一人民医院看护病房内，洁白的床铺上端坐一名面容清瘦的少
年，他相貌英俊身材高大，年纪看起来不大，穿着整洁的病号服，如果不是瞳孔
中毫无半点对焦，丝毫看不出是个病人。

　　他端坐在床上不知多久，对外界的一切丝毫毫无知觉，如同老僧入定一般动
也不动，即便是开门声也未引起他丝毫注意。

　　推门而出的是几名穿着白大褂的医生护士，还有一名容颜憔悴的中年女性，
正是柳玉洁，短短的一个月时间里，她变得形如枯槁，双颊深深的内陷，眼神飘
忽，一副心事重重的模样，她看着床上那名熟悉而又陌生的少年，不禁悲从心而
来，这一个月来，她每天都深陷在自责与痛苦中。

　　王鑫那天跳湖自杀，很幸运的被两名散步好心人救起，紧急送往医院后，抢
救及时，应该是没有什么大碍才对，但是很奇怪，虽然他的身体清醒了，但是意
识却好似死亡了一般，醒来后，只保留了人类的一些基本本能，比如可以吞咽食
物，可以自主呼吸，可以在搀扶下进行简单行走，这是他与植物人最大的区别。

　　但是他所做的这一切都只是身体本能，如果扶着他行走，指向一面墙，他能
不停不歇的一直做着前行的动作，一次次的往墙上撞，经过一个月的观察治疗，
第一人民医院的医生专家是束手无策，通过电脑远程会诊请教了著名的神经外科
和脑科的专家，依然是毫无头绪。

　　「对不起，柳女士，我们尽力了。」屋内的一名中年男医生抱歉的说道，他
是王鑫的主治医师，从业近２０年，在国内也是首屈一指的专家，可是面对王鑫
这种情况，他也实在是无处下手，各种方法都试过了，丝毫没有好转的迹象，此
刻王鑫的情况就好似一台没有操作系统的电脑，他想重装操作系统，但是电脑拒
绝外部访问。

　　柳玉洁闻言心中微微颤抖，苦笑道：「胡医生，他还有康复的希望吗？」

　　几个医生闻言无奈对望了一眼，胡医生说道：「这种情况我们也无法预估，
人类的大脑是我们至今还未完全弄懂的特殊存在，也许他明天就会恢复意识，也
许。」

　　他沉默下来，没有再接下去，生怕刺激到这位母亲，柳玉洁衣不解带的照顾
着儿子一个月，精神和肉体的双重压力已经让她到了极限，这会儿任何事情都可
能会刺激到她脆弱的神经，他可不希望自己出现在明天的报纸头版上，说某某医
生把患者家属刺激过度，导致对方猝死这样的报道。

　　柳玉洁深深的吸了口气，轻声说道：「我明白，谢谢你们。」说完，她闭上
眼睛，两道清泪顺着眼角缓缓留下，饶是几位医护人员早已见惯了生死，也不禁
为之伤神。

　　胡医生抹过头去，重新给王鑫检查了一下，身体的各个部位依然无任何的异
常，脑波测量仪的数值依旧停留在一个极低的水平，大概跟初生的婴儿处于同一
个水平。

　　柳玉洁默默的站在一旁，看着医生护士忙碌，她的泪水渐渐迷糊了双眼，儿
子的身影在眼中变得越发模糊，她无意识的抬起双手，缓缓的探向前方，企图抓
住逐渐模糊消失的身影，突然感到一阵天旋地转，整个人栽倒了下去，昏迷的刹
那，她感到眼前人影晃动，却无力去看清那一切，终于昏迷了过去。

　　不知多了多久，柳玉洁才从昏迷中醒来，触目所及，尽是白色。

　　「这里是天堂吗？」柳玉洁脑子还未完全清醒，胡思乱想着，只感到浑身都
没有气力，好不容易清醒了一些，才注意到这里是医院的病房内，她只迷迷糊糊
的记得自己好似晕了过去，剩下的就完全不知晓，打量了一下自己的衣着，还是
穿着昏迷前的衣服，缓缓的翻身下了床，拧开病房的门把手，走廊静悄悄的，她
这才注意到此时已经是深夜。

　　柳玉洁生怕惊动到别人，扶着走廊的墙壁轻轻的往前走，看了下病房的门牌
号，离儿子的病房并不太远，过了两个门就到了。她拧开门把手，轻轻的推开走
了进去，在进门的刹那，她心中蹦起一个念头，之前所有的一切都只是自己做梦
而已，其实儿子一点事情都没有，什么乱七八糟的事情都没有。

　　自己之所以在医院，只是因为工作劳累而已，儿子还是那个阳光纯真的小少
年，两人的关系还是亲密单纯，可是当她看到病床上直挺挺的躺着的儿子时，顿
时所有的幻想都破灭了，她痛苦的捂住自己的嘴巴，把所有的伤心、悔恨、悲怨
都堵在喉咙里，无力的瘫倒在地上，美丽的大眼睛无法自抑的留着泪水，我见犹
怜。

　　不知过了多久，泪水终于是流干了，柳玉洁扶着墙壁缓缓站起来，身子摇摇
欲坠，好不容易恢复一点气力，她颤巍巍的移动到床边，俯视着儿子的面庞，他
的眼睛依旧是圆睁，按照医生的说法，他已经丧失了控制面部肌肉的能力，睡眠
也完全是靠针剂来维持，每天晚上一针镇定剂才能让他入睡，即便是脑部进入了
休息，眼睛也始终是这般睁着，如同活死人一般。

　　柳玉洁轻轻啜吸着，颤抖的手抚摸上儿子的脸颊，虽然明知道徒劳无功，却
依然试图将他的眼皮合上，当然没用，好不容易控制住心绪，终于是停下了这个
无意义的动作，她轻轻的握住儿子的手。

　　将他的手抬起放到自己的脸颊上，衣服袖子缓缓滑落，露出结实的小臂，借
着微弱的灯光，可以清晰的看见上面有数道白色的伤疤，柳玉洁心中不由颤抖，
这是在儿子入院后才发现的秘密，他的手臂上有十几次刀疤，有盖子还未脱落，
有的还未完全愈合，显然都是最近才造成的。

　　看着这些疤痕，柳玉洁不由自主的想起在儿子席梦思床垫下发现的日记本。

　　王鑫从小就有记日记的习惯，出于尊重儿子的隐私，柳玉洁从未翻过儿子的
日记，因为王鑫的日记本并未如同一般小孩那般，藏得很严实，只是放在抽屉里
了，柳玉洁自然是知道封皮是什么样，但是床垫下的这本却是从未见过。

　　封皮是一抹黑色，什么图案花型字一个都没有，充满着一种异样的神秘感，
翻开的第一面，竟然是一张柳玉洁的铅笔素描，画着她托起腮帮凝视前方，虽然
只有简单的几笔，但是却把那温柔可亲的眼神勾勒的淋漓尽致，仿佛是一气呵成
的，没有丝毫修改的痕迹，柳玉洁不禁心中一酸，颤抖的翻开了第二页，轻轻扫
过，顿时呆住了。

　　７月２１日，天气，晴。

　　今天去王伟家玩电动，三点多的时候，刘翔也来了，还神秘兮兮的从书包里
拿出一本旧书，我没想到那竟然就是黄书，随手翻了翻觉得很无趣，言语粗鄙无
聊，呃，也不全是，其中有几篇文章，为什么我看完之后觉得很奇怪，好像心底
有一股火要冒出来，里面的情节全部都是描写单身妈妈和儿子的乱伦故事，这不
就是我们家的情况吗？

　　里面的母亲全部都是独守空闺很多年，最后欲望冲破了道德的束缚，我的妈
妈也很寂寞吗？应该是吧。不行，不能再看了。从王伟家回来，我总是忘不了其
中的情节，郁闷。

　　晚上，我又习惯的去给妈妈按摩肩膀，哦，天哪，从我的角度完全能看见母
亲的乳房，好大好白，母亲刚洗完澡，她甚至没有戴胸罩，我实在忍不住，悄悄
的把她的睡袍往旁边移了移，她根本没有发觉，我甚至能看到那一点点黑黑的乳
头，不行，我不能这样，我想闭上眼睛，可是怎么也合不上，我一定要把这个忘
掉，坚决忘掉。

　　不行，怎么也忘不掉，我要把它写下来，像小时候一样，不愉快的事情写在
日记里，心情就会轻松了，我要换个日记本，就那本黑色的吧，一直很喜欢没舍
得用。

　　７月２２日，天气，晴。

　　早上起来的时候，我感到裤裆有些难受，翻开一看，原来是遗精，把整条内
裤都弄得皱巴巴的，昨天晚上梦到妈妈了，可是，实在是羞耻，我竟然像小说中
的情节一样，和母亲上床了，什么情节我已经不太记得了，只记得母亲那对丰满
的乳房在我的眼前晃荡，晃荡，不行了，想想我就硬了，鸡巴好难受，第一次有
这种感觉，实在太不舒服了，我要忍，我要忍。

　　７月２３日，天气，暴雨。

　　昨天夜里下起了暴雨，到早上也没有停，昨夜又梦到了母亲，早上起来又遗
精了。暴雨的时候，妈妈一般都不去超市，今天也不例外，看到我把换下的内裤
扔到洗衣篮里，妈妈似乎笑的有点奇怪，难道她发觉到我对她的想法了，不，应
该不会的，可能是她觉得儿子长大了吧。

　　妈妈今天在家里依然穿得很少，她一贯如此，好像从来没有把这个儿子当成
男人，可是我已经十七岁了，你应该多少注意点啊，妈妈。怕在不留意间露出马
脚，我刻意的避开她，吃过饭就去房里写暑假作业，可是，根本一个字都写不下
去，脑子里乱轰轰的，一个早上半面都没写完，太痛苦了。

　　下午我依旧躲在房间里，妈妈端了一杯水送进来，她弯腰的时候，我偷偷瞟
了一眼，妈妈的身材真好，我怎么今天才发现，不行，鸡巴硬了，我在想什么东
西，该死。

　　７月２４日，天气，晴。

　　上午妈妈不在家，我躺在床上发呆，不知怎么地的就想到了妈妈，我没有控
制住，把妈妈套入了黄色小说中的角色，我闭着眼睛做着白日梦，好像妈妈的奶
子近在咫尺，我抱着被子，仿佛这是妈妈的身体一般，疯狂的亲着，鸡巴越来越
来难受，不知过了多久，突然感到浑身舒服，连忙翻身下床，内裤已经被我的精
液弄得黏糊糊湿哒哒。

　　下午的时候，我又在床上翻来覆去，那种感觉太舒服了，过了好久，鸡巴又
射精了，真爽，我想我离不开这种感觉了。

　　７月２５日，天气，晴。

　　好热的天气，下午同学约打篮球，我不是很想去，不过拗不过，只得去了，
回来的时候，没想到妈妈已经到家了，正在客厅的地板上做瑜伽，见我进来，母
亲冲我了笑，我当时就被晕了，妈妈的奶子被紧绷的瑜伽服凸显的淋漓尽致，又
大又圆，随着她的动作，奶子轻轻的晃动，实在太诱人了，我不敢多看，赶紧冲
回房，拿了换洗衣服就冲到浴室。

　　对着浴室的镜子，我看到自己的鸡巴已经涨得又粗又长，应该算是很大吧，
目测了下，大概有二十一二厘米的长度，不禁想到小说中的情节，里面的儿子都
有一根又粗又大的鸡巴，靠着这根大鸡吧征服了饥渴的母亲，也许我应该现在冲
出去，像小说书中那样，把母亲摁倒和她做爱，然后妈妈就会爱上我，像服侍丈
夫一样服侍我，那种感觉一定非常棒。

　　不过我不敢，那不过是小说中的情节罢了，我要是真那么干了，妈妈一定会
很生气，我只能在脑中幻想着妈妈的模样，手握住鸡巴快速撸动，这叫手淫，以
前在卫生生理课上听老师讲过，没想到我也会用到，真舒服。

　　７月２６日，天气，大雨。

　　天气预报说，这几天会有连续的大雨，可能会形成局部洪涝，看来这几天妈
妈都会在家里，真让人受不了。

　　妈妈似乎察觉到我这几天的冷淡，我只能装作没事，尽量避免和她的身体接
触，我怕我会忍不住自己。

　　一天终于过去了，真难熬，妈妈真的是太美了，我爱你妈妈。

　　７月２７日，天气，大雨。

　　今天和妈妈做了很多事，一起打扫家务，一起包饺子，出去买菜的时候，妈
妈和我手拉手，她的手心好软，捏着好舒服，我有点舍不得放开。在家里，她还
是穿着短裤和小背心，只有当母亲背对我的时候，我才敢偷偷的看她，结果又多
了一个发现，妈妈的屁股好圆，肉呼呼的好想摸一摸。

　　其后的日记，就是每天记录了和母亲点点滴滴，其中既有温情的实录，也有
儿子的性幻想，柳玉洁看得是满脸做烧，心慌乱不已，说不清是惊讶还是惆怅，
越到后面，儿子的描写越暴露，柳玉洁寡居多年，心底的欲望被些暴露的文字撩
拨的一纵一纵的，下体都在不知不觉间湿透了。

　　８月１９日，天气，阴。

　　早上在床上手淫了三次，真爽，妈妈的奶子又大又软，摸起来真舒服，她的
乳房又白又嫩，奶头却乌黑发亮，看起来性感极了，我的手很大，可以单手抓起
一个篮球，可是却依然无法单手握住妈妈的奶子，我双手各握住一枚大奶子，把
奶头放到嘴里来回吮吸，好舒服，实在是太爽了。

　　８月２３日，天气，大雨。

　　讨厌，妈妈今天又不去超市，不行，我忍不住了。躺在妈妈的大腿上，她微
笑的看着我，真好看，她上身穿着我最喜欢的黑色胸罩，小小的布片勉强只能遮
住奶头附近的一点地方。

　　我催促着母亲快点给我喂奶，妈妈笑着答应，她直接把胸罩抬到乳房上面，
两团沉甸甸的奶子登时弹跳出来，我按耐不住，抬头就咬住一枚奶头，母亲低下
身子，温柔的给我喂奶，让我随便玩弄她的奶子，真是我的好妈妈。

　　８月３１日，天气，晴。

　　明天就上学了，妈妈答应陪我一起睡，我第一次在母亲的卧房里过夜，她的
身体好光滑，我们整晚都搂抱在一起，互相亲吻爱抚，妈妈的奶子被我舔了一遍
又一遍，却没有丝毫的不耐烦，看我鸡巴涨得难受，母亲主动帮我手淫，她的手
心真舒服，那晚我射了三次，每次都射到母亲的乳房上，实在是快活。

　　９月２日，天气，晴。

　　糟糕的一天，拿到小考的试卷前，我就知道死定了，我昨天考试的时候，根
本没办法专心，老是想起妈妈，试卷都没写完，果然，一向成绩前三名的我，第
一次到了三十名以后，真是耻辱。

　　妈妈托着奶子靠在我的床头，我忍不住的想要过去，不行不行，我现在是在
写作业，不行啊，我快要疯了，妈妈的奶头在我嘴里变得硬硬的粗粗的，不行，
疯了。

　　９月６日，天气，阴。

　　今天班主任又找我谈话，这是第二次了，朋友都问我是不是生病了，不然为
什么下课都趴在桌子上，我当不然不能说我是鸡巴太硬不能动，现在的症状越来
越重了，随时随地都会幻想到与妈妈做爱的情景，硬起的鸡巴被牛仔裤勒的疼，
昨天还在上课的时候没忍住射了精，真丢脸，我必须要摆脱。

　　好疼，啊，刀片真是好东西，我现在似乎真的能集中精神学习了，哦，不，
为什么作业本上也有妈妈的影子，刀片呢，刀片呢，啊，好疼。

　　９月１８日，天气，晴。

　　早上对着镜子的时候，感觉自己好憔悴，昨夜又没忍住，手淫了两次，老天
爷，求你原谅我，我不是故意违约的，实在是睡不着，难受啊。妈妈很奇怪的问
我，为什么天气这么热还穿长袖衬衫，我只能解释说是学校规定，不然让她看到
手臂上的划伤更难解释。刀片感觉已经没什么用了，我也许该用些新东西。

　　柳玉洁看着看着，眼泪再也抑制不住，伤心的抱着笔记本痛苦，从字里行间
中，她深刻的体会到儿子纠结的内心，那种被压抑的冲动，他只能通过自残来缓
解这种背得的冲动，让做母亲的她看的心酸不已，心中那点因为看到儿子对自己
性幻想而产生的怒火，随着心酸一并化为乌有。好不容易止住内水，日记本已经
被打湿，柳玉洁颤抖的手，费了几次工夫才分开粘在一起的纸张，翻到下一页。

　　９月２３日中午，天气，阴。

　　好几天没写日记了，因为心情实在不怎么样，妈妈今天去学校了，嘿嘿，我
其实早就知道会有这么一天，一切都该结束了，她追问我是什么原因导致成绩变
差，我能怎么说，我能告诉她，因为我疯狂的爱上了自己的母亲！这几天我已经
冥冥的感觉到会有大事发生，也许这就是第六感吧。

　　母亲这七年来，为什么活得这么辛苦，答案只有一个，就是我，如果没有的
话，也许母亲现在会重新有一个幸福快乐的家庭，还好，还不算太迟，以的母亲
的美丽一定能找到一个爱她呵护她的人，祝你幸福，妈妈。

　　日记到这里就结束了，最后的文字写的笔法凌乱，显然是在心情极度跌宕的
心情下落笔，在旁边的一页上，有一副极简单的素描，画着两个人的头像，其中
一个是柳玉洁，她亲昵的靠在旁边的人肩膀上，不知什么原因，王鑫没有画上男
人的面孔，只勾勒了一条微笑满足的嘴角。

　　儿子隐秘的日记本，给柳玉洁带来的冲击是巨大的，她第一次真正的走进了
儿子的内心，发觉到他心中不为人知的痛苦与忧伤，柳玉洁看完日记后，从来不
解、愤怒、伤心、悲痛的情绪中，变化出悔恨、爱怜、痛心、迷惘，她不知道一
旦儿子醒来，自己将如何与他相处，在伦理与道德的束缚下，而王鑫选择了自我
毁灭。

　　从这点上来说，他成功的用死亡对自己进行了救赎，即便他之前犯了再大的
错，他也已经用生命洗刷了那些罪恶，而柳玉洁则因为日记本的发现，开始审视
儿子和自己的关系，当剥离了伦理道德之后，她看到了那颗无比热烈爱慕自己的
真心，一个男人为了自己，甘愿放弃自己的生命，那这份爱是何等的珍贵，在照
顾儿子的这一个月中。

　　每每看到他手臂上自虐的伤痕和无神的眼睛，柳玉洁心底的柔软之处就被刺
痛一次，一个月下来，心底早已是遍地鳞伤，再没有半点对儿子意淫自己的怨恨
和痛惜，只盼着他能醒过来，如果这世上真有背德的炼狱，她愿意永陷炼魂的业
火，烧尽自己的灵魂，以换取儿子再亲口呼唤自己一声妈妈。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最后这一段写的不是很满意，但笔力有限，几经修改也只能如此，这
次的征文大赛是以乱伦为主题，这个主题好写但是写好很难，诚然网上的肥水文
以母子乱情为多，但大部分都是纯肉戏，看得多的未免不喜，此次征文，这类文
章也会比较多，所以是想另辟蹊径，写一点有别肉戏的母子乱情文，希望能得到
各位看官的喜欢。另外，连载的《幸福人生》因为参加征文的关系暂停更新，待
写完此篇会继续，在此对各位读者表示抱歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　那天夜晚，柳玉洁迷迷糊糊间睡在了儿子的病床上，第二天醒来时，她发现
自己蜷缩在儿子的旁边，不由感到有些窘迫，昨天夜里她做了一场梦，在梦中有
一个陌生男子对她大献殷情，百般体贴，让久久未尝到被男人呵护的她格外的放
松。

　　在梦中，她们欢快起舞，把手言笑，男人强有力的臂弯和温柔的浅笑，让她
体会到做女人的快乐与满足。可是梦境终究是虚幻，当梦醒之后，除了床单上一
片被打湿的泪痕外，再没有一丝可以令心底平安喜乐。

　　柳玉洁忧伤的看着一旁毫无知觉的儿子，不由的悲从心来，对于未来她有些
手足无措，发了半晌的呆，才缓缓下了床，在卫生间里洗了把脸，梳理了一下头
发，当推开卫生间门时，正好是早班的护士进来查房。

　　看到儿子如同木头人偶一般的被检查身体，柳玉洁不忍再看，离开房间，径
直来到值班医生的办公室，正巧，值班的是王鑫的主治医师胡医师。

　　「早，胡医生。」柳玉洁轻声打着招呼。

　　胡医生闻言看见她，赶忙热情的站起身，迎接道：「啊，早，柳女士，你怎
么不多休息休息，那天你真是把我们吓死了。」

　　柳玉洁惨然的笑了笑，说道：「不好意思。」她一抬眼正好看到墙壁上的日
历，是日期很大，每天撕一张的那种，一看日期，不由微微有些诧异，没想到自
己竟然是昏迷了两天。

　　胡医生摇摇头说，说道：「请坐吧，喝水吗？」

　　柳玉洁点点头说道：「谢谢胡医生。」

　　胡医生赶忙笑道：「客气客气，为病人家属服务是我们的职责嘛，呵呵。」
他殷勤的从饮水机中到处一杯热水，送到柳玉洁面前的茶几上，这一个月来，医
院的同事都看出来胡医生在柳玉洁的面前殷勤的有些过分，私底下都在暗笑这个
书呆子也知道开窍了。

　　胡医生早年留学美国，直到三十出头才回国，是美国著名医科大学毕业的医
学博士，虽然人长得普通了点，但在耀眼光环的笼罩下，他依然受到无数女性的
青睐，只可惜此人虽然智商高但情商低，婚后不到一年即以离婚收场，然后对女
性就敬而远之，一心扑在事业上，眼看着即将四十出头，终于是有了梅开二度的
心思。

　　只可惜落花有意流水无情，柳玉洁被儿子的事情弄得焦头烂额，哪里有心情
却接受一份新感情，而且胡医生身上浓重的书卷气息和小男人的气质也让她生不
起半点涟漪，她喜欢强壮有力，可以保护女人的男人，偏偏胡医生跟这个形象一
点边都靠不上，注定了他的一腔爱意也只能换来竹篮打水一场空。

　　把水放到茶几上，胡医生静静的坐在自己的椅子上，假装翻看手中的病例，
却在好似不经意间偷看着柳玉洁，三十七岁的女人，年龄上已经不算年轻，但比
起来一二十岁的年轻女孩来说，她们有着独特的优势，就是成熟，仿佛是多年窖
藏的美酒，醇香浓郁，诱惑逼人，她们的一颦一笑，一举手一抬足，都仿佛在发
出无声的邀请，撩拨着男人异样的心思。

　　柳玉洁正是其中的极品，虽然岁月在她眼角留下了痕迹，但是在带走青涩的
同时也留下了成熟，她就好似一颗熟透了的水蜜桃，全身上下都散发着诱人的甜
香，美丽的容颜，骄人的身材，在胡医生第一次见到时就给他留下了不可磨灭的
印迹，不过一来时机不对，二来这个书呆子着实没有不会讨女人喜欢，一个月下
来，私下的关系毫无进展，愁得他日夜魂不守舍。

　　柳玉洁没有多想面前这个宅男医生的异样心思，用冰冷的双手环握住水杯，
轻轻抿了一口，热乎乎的开水流进冰凉的胃中，让身体稍稍暖和了一些，看着杯
口中蒸腾出的热气，她轻声问道：「胡医生，我想给我儿子办理出院手续，今天
可以办吗？」

　　胡医生心咯噔一下，放下装模作样的病例问道：「你儿子的病情我们还没有
找到原因，为什么不再多住院观察一段时间，如果是经济方面有困难，我可以帮
你。」他热切的说着。

　　柳玉洁没有注意到胡医生的格外热情，摇了摇头说道：「不是钱的问题，我
想换一个熟悉的环境，也许会有助于他的恢复，这一个月来，我也跟护士后面学
会了打针，就麻烦你给我开点镇定剂。」

　　见女人的去意很坚决，胡医生虽然很是不情愿，但也没有办法，只能遗憾的
说道：「那好吧，不过安定是属于管制药物，我不能给你多开，我先给你开七支
吧，每个礼拜你再到医院来重新开，这是规定。」

　　「嗯，好的，谢谢胡医生。」柳玉洁说完就放下水杯站起来，说道：「那我
回病房那边收拾一下，如果有需要我填写的东西，麻烦请再告知我。」

　　「哎，好。」胡医生赶忙站起来相送，看着女人姣好的背影消失在门口，他
不由懊恼的摔倒在椅子上，双眼直勾勾的看着天花板，满心都是说不出的沮丧。

　　在胡医生的帮助下，很快就弄好了出院手续，柳玉洁婉拒了护士的帮忙，一
个人扶着儿子下了楼，把王鑫安置在副驾驶的座位上，按住他不停摆动的双腿上
几分钟，王鑫才停下了行走的动作，安静的坐在座位上，无神的看着前方。

　　柳玉洁见状心中越发的酸楚，念及实在大庭广众之下，终于还是忍住泪水，
转身向医护人员致谢，这时胡医生大步走到她的面前，一旁的同事不由的私下惊
诧，暗道难道是他打算要表白吗？结果，这个宅男医生表情纠结了半天，却只是
掏出了一张被攥得皱巴巴的名片，递了过去。

　　「呃，柳女士，这个是我一个好友的名片，她是心理诊疗师，我看你最近这
段时间压力挺太大，这样不好，也许这张名片你用得上。」胡医生结结巴巴的说
道，这番话着实让周围一群人大失所望。

　　柳玉洁接过名片，只见上面印着天华心理治疗中心华月虹主任，下方是联系
电话和地址，点点头道谢了一声，将名片收在口袋里。

　　随着车子缓缓驶离医院停车场，胡医生的心也越发沉坠下去，他目送着最后
一点影子消失在门口，头顿时耷拉了下来，迈着沉重的步子缓缓的踱回办公室，
傻呆呆的坐了一整天。

　　医院这边的事不再提，柳玉洁那边把车子停在小区的地下停车场内，扶着儿
子下了车，走进电梯里，为了不让儿子往电梯壁上撞，她背靠着墙，抱住儿子的
身躯，王鑫毫无知觉的往前面走动，把母亲顶在电梯壁上，虽然因为行动迟缓，
撞击的力度并不大，但是了解了儿子对自己有异样的心思后，这个举动确实让柳
玉洁有一些难堪。

　　但是她又不敢躲开，只能默默的沉受着，心底祈祷着千万不要有人进来，哪
想这个念头刚升起，叮的一声，电梯门就再次打开了，两名年轻男女手拉手有说
有笑的正要进来，一见里面的暧昧不要，不由得呆立门口，窘的柳玉洁真恨不得
钻到电梯的通风口里，还是那个女孩反应快，赶忙一拉男友闪了出去，电梯门缓
缓合上，柳玉洁心底这才松了一口气，好在其后再没有其他人拦下电梯，直接到
了顶楼。

　　顶楼是复式结构，仅有一个单元，两户人家，隔壁那家常年无人，柳玉洁在
这里住了三年多，没见过对门开过一次。这间房子面积极大，上下两层超过４０
０平方，是七年多以前，丈夫还未去世时，两人按揭买的房子。

　　那时候房子还没有涨得离谱，这间４００平米的复式套房连同地下车位，只
花了１０６万，搁到现在，已经涨到了６００万之巨，四年多前方才交付，装修
后晾了大半年，现在家居摆设还跟新的一样。

　　进门是玄关，然后就是１００多平方的超大环形客厅，因为客厅的面积太大
了，房屋中间的沙发也是从厂家定做的真皮环形大沙发，比一般卖场中的沙发要
大了一倍多，饶是如此，摆放在巨大的客厅中，依然显得精致。

　　柳玉洁是个很注重生活情趣的人，为了装扮家里的气氛，她着实花了很多心
思，各种工艺品和美术作品把客厅点缀的充实而又不显臃肿，错落有致。

　　回到熟悉的家中，柳玉洁整个人放松了许多，儿子不方便换鞋，她就扶着他
走到沙发前，让他仰躺着休息，然后才脱下他的鞋子，轻轻的微笑道：「小鑫，
我们到家了，你还记得这里吗？」

　　王鑫自然是半点反应都没有，无神的盯着沙发顶上的天花板中悬挂的水晶吊
灯。

　　见儿子依然不省人事的模样，柳玉洁惨然的摇摇头，把两双鞋子放到门口，
到厨房里烧了点热水喝，见家中到处是灰尘，她拿起电话拨通了保洁公司的电话
号码，通知他们下午派人来做保洁，然后又打了肯德基的宅急送，叫了两份外卖
来，因为儿子只能吃流食，午餐主要是米粥和牛奶。

　　放下电话，柳玉洁回到客厅中，坐在儿子的旁边，俯下身子，轻轻的抚摸儿
子的头顶，呢喃道：「小鑫，你还要睡多久？妈妈好累，好辛苦，不光是身体上
累，心更累，你知道妈妈有多后悔吗？是的，我现在后悔了，后悔极了，妈妈不
该逼你。」

　　「如果我装作什么都不知道，也许就不会有这些事了，你喜欢妈妈，这并不
是大不了事情，只是你处于青春期的萌动而已，再过几年，等你长大了，这些念
头自然而然的就淡了，你为什么要那么傻，就算去死，按死得也应该是我，你还
年轻，还有很长的路要走，王家还指望你开枝散叶，我还没有抱上孙子呢，为什
么，为什么你要选择这条路。」

　　柳玉洁越说越激动，越说越悲愤，满腔的怨气爆发出来，面容因此而纠结扭
曲，好半晌才平静下来，发现自己在不知不觉间竟用力在撕扯儿子的头发，吓得
她赶忙缩手，好在王鑫是一头板寸，不然真要被母亲撕扯下一把头发来。

　　柳玉洁不敢置信的看着自己的双手，她没想到自己刚刚竟然做了那么过分的
事情，虽然是在情绪极度激动的情况下，但是着实让她无法接受，她抱住脑袋，
浑身发抖，只觉得人生都仿佛变得灰暗，她一会儿想起儿子一辈子都如同活死人
一般，一会儿想起自己变成神经病后的悲惨人生，心底越想越是害怕，把恐怖无
限倍的放大。

　　突然，她想起了胡医生送给她的名片，赶忙从口袋里翻出来，用颤抖的手按
起电话号码，因为手颤抖的非常剧烈，好几次号码还未拨完，手机便掉落在了地
上，好不容易拨通了电话，却是忙音，顿时只觉心力憔悴，手机无力的滑落在地
毯上。

　　柳玉洁重重的倒在沙发里，痴痴的望着天花板，双眼逐渐被泪水打的模糊，
朦胧间，天花板好似变成了虚幻的水波，一串串倒影出现在其中，仿佛是儿子童
年的回放，从他蹒跚学步到牙牙学语，从他撒娇的要买玩具到懂事的帮自己提水
壶浇花，从他因为贪玩摔了个跟头把裤子摔破嚎啕大哭到认认真真的读书，一点
一滴的回忆记录了儿子成长的１７个春秋岁月，里面有欢笑有泪水。

　　她还清楚的记得七年前丈夫去世的之后，儿子含着泪水坚定的保证自己一定
会好好照顾妈妈，这七年来，儿子的乖巧、听话、懂事，都让她甚感欣慰，无比
自豪，他就是她的骄傲，是她生命延续下去的唯一希望。

　　天花板中的影像逐渐消失，柳玉洁眼中的神情逐渐变得清明起来，她从自己
的记忆中，清楚的读到了自己对儿子的不舍，这份不舍给她重新站起来的勇气，
她侧过脸，看着呆若木鸡的儿子，惨然的笑了笑，说道：「小鑫，只要有一线希
望，妈妈就不会放弃，我一定要治好你，一定。」

　　自我催眠对临近崩溃的人来说，确实是有着不错的疗效，柳玉洁感到四肢的
气力在逐渐恢复，但是她半点都不想动，躺在沙发上发呆，过了好久，电话进来
的铃声才把她惊起，原来是宅急送到了。

　　给送外卖的小伙子结完帐，柳玉洁拎着盒子放到茶几上，把儿子扶正靠在沙
发上，用勺子缓缓的将米粥送到他的口中，王鑫吞咽的很慢，待他吃完后，柳玉
洁那份已经凉了，她懒得再去加热，随便吃了一点，便扶着儿子上楼休息，在二
楼的走廊稍微犹豫了一下，将儿子引到自己的房间。

　　柳玉洁的卧室面积有七十平方左右，差不多抵得上一套普通二居室的面积，
墙壁上是一部超大的５６英寸液晶电视，卧室靠外一侧呈弧形，没有墙壁，全部
是由强度超高的落地钢化玻璃组成，表面做过特殊处理，可以充分过滤紫外线的
同时还不影响采光，另外，从外面也无法看到屋内的任何情况，墙角有跑步机和
一些小的健身器械，屋内有独立的卫生间和衣帽间，极尽奢华之典范。

　　整个房子的装修花掉了１４０多万，这些钱都来自于这些年经营连锁超市的
收入，丈夫去世后，柳玉洁一心扑在工作上，事业方面不仅没有退步，反而更是
得到了突飞猛进的发展，开出了二十几家连锁店，拥有两家大型旗舰店，算是本
市中相当有分量的超大型超市，在商界算是相当有名气的铁腕女杰。

　　最终更是以现有资本并入全国某大型连锁超市，经过辛苦的谈判，最终获得
了一千两百万现金和４。３５％的股权，成为该超市在本地区的副总经理，虽然
不是做老板，但是收入比以前要翻几翻，每年的股权分红，就可以获得五六百万
的收入，足够她们母子几辈子衣食无忧。

　　给儿子掖好被单，柳玉洁环抱着双手站在落地窗前，看着熙熙攘攘的都市，
不由的想起当初和丈夫两人背井离乡独自在外打拼，吃过千辛万苦，抵挡住各种
诱惑，终于有了一个温暖的家，可是丈夫先是死于意外，儿子又变成了活死人，
好似这世上所有的倒霉事，都落到她一个人身上，不由的让她对自己产生疑惑，
难道我是个天生的克夫克子命不成？

　　柳玉洁想出了神，直到保洁公司的电话响起才将她惊醒，前前后后忙碌了差
不多一个小时，十余名保洁员将房间清理的干干净净，一尘不染，让一向爱洁的
柳玉洁心理舒服了许多，待众人离开后，她慵懒的伸了个懒腰，上楼上的房间，
只觉得倦意上涌，浑身疲惫，打算去冲个澡，好好休息一下，抬头一看墙上的钟
摆，想到该是给儿子导尿的时间了。

　　王鑫失去意识后，排泄也成了一件需要人帮助的事情，不然就得泄在裤子上
面，好在他每天吃的不多，排泄次数也非常准确。柳玉洁丝毫不在意的解开儿子
的裤腰带。

　　在医院里她已经习惯了，虽然刚开始的时候，看到那条软趴趴的长蛇让她有
些羞涩，但是时间长了，她也就习惯了，而且在医院那种环境下，她也很难兴起
多大的羞耻心，这种事情一般都是由病患的家属负责，王鑫只柳玉洁一个亲人，
她不上谁上。

　　熟练的褪下长裤，露出里面的黑色内裤，鼓鼓囊囊的一坨，柳玉洁微微笑了
笑，扶起儿子，说道：「小鑫，该尿尿了，妈妈扶你去，你动作慢点。」

　　王鑫木讷的跟着母亲起了身，在柳玉洁的搀扶下进了卫生间，柳玉洁脱下儿
子的内裤，长蛇软趴趴的垂在胯下，粗壮的有些吓人，饶是已经见了很多次，依
然让她感到惊叹，她死去的丈夫本钱就是极为浑厚，儿子继承了这一优良基因，
勃起以后怕是不逊于乃父，想到这儿。

　　柳玉洁不由的想起丈夫在世时两人的床第之欢，那种侵入骨髓的高潮快感，
让她有些意乱情迷，多少日日夜夜，她只能在梦境中回味着那逐渐逝去的记忆，
可能是因为环境的变化，在这个私密的空间里，只有她和儿子两个人，而且儿子
还是无意识的状态，这让柳玉洁的胆子顿时变得很大，邪念顿生。

　　她颤抖而坚定的伸出手，握住儿子的软蛇，以往是为了方便儿子排泄，但今
次，她鬼使神差的握住了棒身，轻轻的揉捏，来回缓缓的在手心里抽动，虽然动
作与以往并无太大区别，但是心境却完全不同。

　　柳玉洁没有像以往那般别过头，而是目不转睛的盯着儿子的阳具，金黄色的
尿液缓缓排出，阳具也略微有些坚硬，她不由自主的吞咽了下口水，心理火烧火
燎的慌乱，她如此的聚精会神，以至于都没有发现自己的下体已经在不知不觉间
湿润成了一片泽国。

　　王鑫很快就尿完了，但是柳玉洁丝毫没有放手的意思，她缓慢而用力的搓弄
着儿子的阳具，看着硕大的龟头在包皮间来回进出，呼吸逐渐急促起来，两颊泛
起了红潮，她不由自主的蹲下身子，把脸颊凑得更近一些，贪婪的呼吸着少年胯
下所散发出的气味，即便是有一些难闻的尿骚味，她也甘之若饴。

　　实在是饥渴了太久，这份饥渴犹如汹涌的洪水，在经过一个月的担惊受怕之
后，势如破竹的冲垮了她苦苦堆砌了几年的大坝，她这会儿什么都不愿意去想，
清醒的意志退居二线，身体完全被饥渴的本能所控制。她的另一手颤抖的抚摸上
少年的睾丸，用温热的掌心轻轻的抚弄，脸上呈现出病态的欲望渴求。

　　柳玉洁不知把玩了多久儿子的阳具，虽然心底一直有一个声音在诱惑她张开
嘴含住面前这个诱人的东西，用那种粗暴的满足感填充自己内心的空虚，但是最
后的道德防线挡住了欲望的大洪水，在洪水渐渐退去后，柳玉洁的欲望也得到了
一些发泄，醒觉到两人身份，她赶紧放下手中的阳具，起身扶住一旁的洗脸台，
低着头剧烈的喘着粗气，猛地一抬头。

　　看着镜中的自己，面颊通红，发梢凌乱，一脸慌张，不由的痛恨起自己来，
低声骂道：「你这个不要脸的贱货，你刚刚在想什么，在干什么，他是你儿子，
是你亲生骨肉啊，就算你出去随便找个野男人，哪怕是睡在垃圾堆里的乞丐，也
不能找他啊，你是疯了吗？」

　　柳玉洁骂着镜中的自己，不停的在心底忏悔着，骂了好一会才停下来，愤懑
过后，只留下满心的空虚，泪水不自禁的顺着脸颊流淌下来，对着泪眼婆娑的自
己，她无力的坐倒在地上，捂着脸哭了起来。

　　一旁的王鑫依然如同木头人一般站在马桶旁一动不动。

　　抹干眼泪，柳玉洁给儿子穿好裤子，扶着他去床上躺着，以最快的速度收拾
了内衣裤窜到浴室里，三下五除二将身子脱得光洁溜溜，这才发现内裤上已经满
是阴液打湿的痕迹，她深吸一口气，将内裤揉成一团扔进垃圾桶里，迈步滑入浴
缸中，温热清澈的水将她包裹着，让她感到一丝温暖，她固执的将鼻孔以下都沉
到水面下，眼神直勾勾的盯着浴室的墙壁发呆。

　　虽然刚刚已经自我反省了一次，但是不知怎么地，此刻脑海里竟然还是忘不
了刚刚发生的一幕，儿子的阳具不停的闪现在她的脑海里，怎么也无法忘却，越
想越乱，头痛欲裂。

　　哗啦一声，柳玉洁光着身子猛地坐了起来，丰满的乳房在空气中微微颤抖，
浑圆饱满，白皙如玉，颤巍巍的双峰沉甸甸的向四周传递着压迫力，她的胸口剧
烈起伏着，嘴里微微呻吟，身躯微微扭动，从水面看下去，才发现罪魁祸首原来
是两根纤细的手指。

　　「对不起，小鑫，请你原谅妈妈，妈妈实在受不了了。」柳玉洁癔症般喃喃
自语，食指与中指在自己的阴户里来回进出，动作非常熟练，这几年来，她就是
靠着手淫来缓解身体的饥渴，此刻与之前唯一的不同就是手淫的对象发生变化，
由死去的老公变成了自己的儿子。

　　她的手指在阴户间进出的速度越来越快，无名指也加入了战团，空着的另一
只手攀上自己的乳房，使劲揉捏着丰满的右乳，不由自主的呻吟着：「轻点，再
轻点，妈妈快受不了了。」

　　她完全陷入了性幻想中不能自拔，先前给儿子手淫的一幕清晰再现，那根软
趴趴的长蛇仿佛变得如同铁棒般坚硬，狂风暴雨般插弄着自己的阴户，巨大的手
掌覆盖住自己的奶子粗暴的揉捏，自己完全陷入爱欲的狂潮中不能自拔，彻底拜
服在儿子的胯下，放下了所有的母性尊严，无怨无悔的奉献出肉体供儿子发泄。

　　「小鑫，妈妈是你的，只要你能醒来，妈妈愿意为你做任何事，你在日记上
记录的东西妈妈都可以为你做，你喜欢妈妈的奶子，妈妈随时可以让你摸，你喜
欢妈妈给你口交，妈妈就天天帮你口交，你喜欢和妈妈做爱，妈妈就撅着屁股让
你干，只要你能醒来，妈妈什么都答应你。」

　　柳玉洁在心底哀求着，这一刻她真的完全陷入了痴狂的状态，悔恨、自责、
爱欲、怜惜等等情绪纷涌踏来，一遍遍的冲刷着她的神经，在这种意乱情迷下，
她许下了无数的承诺，每做出一个承诺，心绪都轻松了几分，仿佛是卸下了什么
重担一般，而身体也愈发的敏感，终是在不断的承诺和悔恨中攀上了高潮。

　　高潮的余韵缓缓散去，柳玉洁无力的趴在浴缸的边沿，眼神迷离涣散，不知
道在想些什么，抑或者是什么都没想，只是单纯在发呆，过了好一会儿，她才缓
缓起身，用浴巾拭干身上的水滴，高潮后的女体呈现出一股有异于往昔的动人魅
力，她看着落地镜子中赤裸女体，惨然的笑了笑。

　　自嘲道：「柳玉洁，你努力保养这身子又给谁看，你这般爱美珍惜容颜又是
为了谁，哎，如果你不注重这些，做个中年发福，慵懒邋遢的中年妇女该有多好
啊，你这般辛苦当真是何苦来哉。」

　　她苦笑着甩了甩湿漉漉的头发，也没心思吹干，穿上浅蓝色的胸罩，半罩杯
完美的凸显出她丰盈的胸部，聚拢效果让原本自然状态就很紧密的双乳形成了一
道更加深邃的乳沟，她不自禁的在镜子面前扭转了两下身躯，虽然她刚刚还说不
该爱美，但这份天性其实已经深入她的一举一动中，哪里是轻易间可以扭转的想
法，滚圆的两瓣臀肉把小内裤绷得紧紧的。

　　长久保持的瑜伽和运动，让她的臀部还如同年轻女性一般挺翘结实，丝毫没
有松弛的迹象，唯一让她感到有些遗憾的是，她觉得自己的臀部有些过于丰满，
以前每每跟丈夫抱怨的时候，丈夫总是用力的将她掀翻在船上，用粗壮的阳具从
背后插弄着她的阴道，那双充满了魔力的大手总是不停在自己的屁股上游走，拍
打，还一边笑骂自己不知道这两瓣屁股是多么的诱人。

　　时间已经过去了这么久，柳玉洁都有些忘记，自己到底是真的觉得屁股太大
而抱怨，还是为了勾引自己的丈夫而故意抱怨。她的手隔着轻薄的面料，轻轻游
走在屁股上，一股酥酥麻麻的感觉从心底升起，好似是丈夫在自己的身后，调皮
的抚弄自己的臀部，想着想着，她的嘴角浮现出一股虚弱的微笑，脸颊上又不知
不觉间出现了两道泪痕。

　　穿上浴袍，缓步走了出来，柳玉洁一眼就看到床上安静躺着的儿子，心下微
微叹了口气，甩甩脑袋，把那些乱七八糟的思想抛开一旁，轻轻的坐在床头，怜
惜的看着儿子，虽然她努力的想要保持作为一个母亲的尊严。

　　但是安静的房间里，只有她们两个，这份略显压抑的安静让她的思想总是无
法控制，眼神总是无意识的往儿子的胯下瞄去，终于，她坐立不安，起身找到自
己的手机，翻到通话记录栏，再次按下了通话键，她明白，自己是非得看心理医
生不可了。

　　「嘟……嘟……嘟。」这次没有忙音，很快电话就接通了，对面是一个年轻
女人的声音，声音清脆、干练、简洁。

　　「喂，我是华月虹，请问您有什么事吗？」电话那头的女声平静的问道。

　　在一片寂静的环境中，这个声音让柳玉洁听到安心了不少，她轻轻的说道：
「华医生，我叫柳玉洁，是第一人民医院的胡医生介绍我给您打电话的。」

　　电话那头的女人立刻想起了下午胡医生给自己打的两通电话，让自己好好接
待一个叫柳玉洁的人，应该就是她吧，没想到那个书呆子也会有发情的一天，这
让华天虹既意外又好奇。

　　两人简短的交流了几句，约定了见面的时间，放下电话，柳玉洁觉得身心轻
松了许多，裹着睡衣躺在儿子的旁边，倦意上涌，在胡思乱想间沉沉睡去。

　　同时在这个城市的另一个端，一栋窗明几净的办公写字楼的办公室内，一名
冷艳明媚的女人也放下了电话，用左手把玩的铅笔在纸上迅速勾勒了几笔，很快
就出现了一个模糊的女人形象。

　　然后再脸的部写了一个问号，嘴角笑了笑，将铅笔仍在一旁，转开旋转椅，
缓步站起来，身材高挑匀称，肉色的丝袜包裹着美得惊心动魄的笔直双腿，黑色
的短西装和短裙完全展现出其完美的身材比例，后脑盘着的红棕色的长发更显其
成熟与干练的气质。

　　「柳玉洁，不知道那个呆子喜欢上的会是什么样的人？呵呵。」女人看着窗
外逐渐浓郁的夜幕，轻轻的笑道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　与华月虹约定的见面时间是通话后的第二天下午，一整个白天柳玉洁都没有
什么精神，除了照顾儿子以外，就是发呆或者翻看以前的照片，默默的垂泪，完
全不知道以后的生活该怎么继续，直到约见的时间快到了，她才草草的化了个淡
妆，查看了下儿子的状况，确认没有问题才匆匆离去。

　　「您好，我约了华主任下午见面，请问现在她在这里吗？」柳玉洁在心里诊
疗所的前台对服务员说道。

　　这个二十出头的女孩赶忙调出预约记录，说道：「请稍等，请您提供下预约
姓名，我给您查一下。」

　　「好的，柳玉洁。」

　　「很抱歉让您久等了，华主任在办公室等您，请直走在第一个拐弯处向左，
第二门就是华主任的办公室。」前台妹礼貌的答道。

　　「谢谢。」柳玉洁微笑的点点头，转身离开。

　　「铛铛铛。」柳玉洁轻轻叩响了办公室的木门，在那一刹那，她突然想起一
个多月前，自己去儿子学校时的那一幕，不由的心中一哆嗦，竟是不敢再去想。

　　「请进。」屋内传来一声清脆的女声招呼道。

　　柳玉洁深吸一口气，推门的刹那，竟有一种小时候读书犯了错，要进办公室
受罚的紧张心情。推门进去，只见不算太宽敞的办公室内布置的仅仅有条，除了
一张办公桌外，就只有墙角有一张功能床，另外还有一些绿色植物做点缀。

　　在办公桌的后面，一名穿着浅色西服套装丽人缓缓站起，微微的浅笑，招呼
道：「柳女士，请坐。」

　　柳玉洁点点头，不好意思的微笑道：「抱歉，路上堵车，来晚了些。」

　　「没事，你喝点什么？」

　　「茶吧。」

　　「好。」华月虹笑了笑，按了下桌子上的通话器，说道：「小刘，送两杯茶
进来。」

　　两人分别坐定，华月虹仔细打量了下对方，确实是个仪态万千的成熟美人，
那股子风韵不是什么女人都能有的，很好了展现了她的美貌和气质，身材也是好
得没话说，丰满的胸脯，挺翘的臀部，丝毫不显中年女人的老态，反而是有着不
输年轻女性的动人诱惑力，怪不得那个宅男也为之动了心。

　　这种想法让华月虹心底很是颇有些不忿，对胡医生更加埋怨了两分，因为胡
医生就是她的前夫，要知道那个情商为０的笨蛋，离婚几年后还是第一次打电话
给自己，而且一打就是两通，言语间的关爱瞎子都能看得出来，着实让她气闷。

　　对前夫，华月虹现在倒并不存在多少爱，或者说是根本就没爱过，结婚那个
时候，她只是个刚刚从医科大学毕业的大学生，从中学到大学，她都是当之无愧
的校花，而且是那种美貌与智慧兼并的稀少女性，追她的人如过江之鲫，这也造
成了她选择性障碍，在无数追求者互相下牵制的情况下。

　　她一直到大学毕业都是单身，在实习单位碰到其貌不扬学识渊博的前夫后，
对方对自己的美貌恍然无视，反而对自己在工作中暴露出的一些问题毫不留情的
指责，这种交往方式，让一向骄傲的华月虹反而对这个木讷的胡医生产生了意外
的好感，甚至放弃身份倒追，只是婚后的生活实在让她感到无趣，那个傻瓜根本
就是个感情白痴，别说给她买件衣服、首饰什么的。

　　甚至连甜言蜜语都不会说，更别提什么逛街、旅游，整日只知道研究医学，
自己这个千娇百媚的大美人放在他的面前，不管自己穿着多性感，还是从Ａ片里
学来各种羞人的姿势，他竟是无动于衷，婚后一年，两人的性爱次数屈指可数，
要不是周围男性朋友和同事每每看到她时眼神中还跟以前一样，总是泛着无法遏
制的欲望冲动，她甚至会自己是不是结了婚就变得难看了，身形走样了。

　　这样的生活，华月虹自然是受不了，匆匆一年便离了婚。离婚后她依然非常
抢手，不过有过一次失败婚姻的华月虹这次谨慎了很多，但是过于谨慎的她经历
了几段感情后，最终还是单身一人，两年前跨过三十岁的门槛后，正式加入了大
龄剩女的行列，曾经围绕在她身边的优秀男性一一成了家，她越挑越是不满意，
只是她内心的孤独却有谁能懂，每当午夜轮回半夜中醒来。

　　她常常会不由自主的想起以往的岁月，对前夫当真是有说不出的恨，恨他耽
误了自己的青春，恨自己幼稚无知，恨岁月蹉跎，可是恨到最后，留有的只有寂
寞和空虚，她有时候也很想放纵一下，享受一下一夜情，可是身为医生，她天性
爱洁，对混乱的男女关系可能带来的性病有强烈的恐惧和抗拒感。

　　因此这么多年下来，她的性情也因此变得越发冷淡，转而专心扑在工作上，
成了一座冰山美人，与前夫更是毫无联系，这次他居然破天荒的为了一个女病人
特地打电话过来，让她对柳玉洁感到好奇的同时，也不由的产生了一种敌意，倒
并不是因为吃醋，而完全是来自于女人的骄傲，而且通过前夫这杆称，也充分的
证明了自己不如面前这个女人，让一向自视甚高的华月虹很是有些不忿。

　　柳玉洁心中颇为紧张，没有在意对方上下打量的目光，但这种场合也不知道
该说些什么，略微显得有些局促，华月虹是心理学方面的专家，哪里看不出来，
放下心中些微妒意，微微笑道：「柳女士，请不要紧张，今天我们第一次见面，
首先我需要了解一些你的家庭情况，事先胡医生已经与我说过一些，我还有其他
一些问题想要了解一下。」

　　柳玉洁说道：「好的，你问吧。」

　　华月虹的问题很驳杂，从柳玉洁的出身到她的工作生活，问的都非常仔细，
一边问一边进行记录，她的提问很有技巧，虽然问题很多但并不会让患者感到反
感，持续了差不多二十分钟，华月虹面前的纸已经记录了六七张之多。终于提问
停止了下来，华月虹微微皱起眉头，用铅笔轻轻的敲打在纸上，仿若漫不经意的
问道：「柳女士，如果你的儿子醒不来怎么办？」

　　柳玉洁顿时紧张起来，说道：「不是还有希望吗？」

　　华月虹见状赶忙说道：「我并没有说一定，我是说如果，如果你的儿子醒不
来，你的生活还要不要继续下去？」

　　「我……」柳玉洁一时不知道该怎么说，沉默下来。

　　华月虹等了一会，好不容易柳玉洁才轻轻的说道：「我不知道。」

　　华月虹说道：「柳女士，造成你目前这种精神不佳的情况，主要原因是来自
于儿子的病情，也许我应该去看一看你的儿子，如果他能醒来，你的病情自然会
好转。」

　　柳玉洁仿佛是抓住了救命稻草一般，急忙说道：「华主任，你有办法？」

　　华月虹摇摇头，说道：「这种事情没有百分百的可能，但是只要有百分之一
的希望，我们都会全力去做，不过在这之前，你要明白，治疗中的问答是不能有
隐瞒的，如果你刻意隐瞒或者无意忘记，都会增加治疗难度，你明白吗？」

　　柳玉洁点点头，说道：「明白。」

　　华月虹笑了笑，点点头，说道：「那好，请你重新回答我几个问题。」

　　柳玉洁没来由的心咯噔一下，犹豫的点点头。

　　「请不要紧张，这里没有摄像头，也没有语音记录设备，我们的谈话不会有
第三个人知道，心理治疗是直扎根于心底的治疗，所以作为医生，我需要了解患
者的全部心理，请不要对我有所隐瞒。」

　　「好吧。」

　　「第一个问题，你和你儿子的关系好吗？」

　　「还好。」

　　「还好是多好？你们的关系亲密吗？他会跟你分享心中的秘密吗？他如果交
女朋友，会不会跟你说？你们是以朋友的身份相处还是上下级的关系？」

　　柳玉洁想了想，说道：「这很重要吗？」

　　华月虹点点头，说道：「很重要。」

　　柳玉洁答道：「他不会跟我所太秘密的事情，我也不会去追问他，我很尊重
孩子的隐私，平时相处，因为我工作比较忙，所以可能关心不太够，不过这孩子
很努力很争气。」

　　「他成绩很好吗？」

　　「是的。」柳玉洁点点头。

　　哪知话音刚落，华月虹就放下手中的笔，叹了口说道：「柳女士，请不要在
心理医生的面前撒谎好吗？我是希望能帮助你，如果你故意隐瞒某些东西，那你
儿子苏醒的可能会很小。」

　　柳玉洁倒吸了一口冷气，说道：「我，我没说谎。」

　　华月虹镜片后面的一双漂亮的丹凤眼变得有些无奈，冷冷的盯着对方，这个
眼神很快就摧毁了柳玉洁的精神防线，她嗫嗫喏喏的说道：「以前是很好，只是
最近这段时间有些下滑？」

　　华月虹重新拾起笔记录了下，接着说道：「下滑的厉害吗？」

　　柳玉洁点点头。

　　「有多厉害？」

　　「很厉害，他以前是年级前几名，现在在班里都是倒数。」柳玉洁无奈的低
下头说道。

　　「你知道原因吗？」华月虹追问道。

　　柳玉洁半晌都没有说话，华月虹也不急，沉默的等待，房间内的气氛登时变
得凝重、沉闷，让人几乎无法呼吸。

　　好一会儿，柳玉洁才扬起头，盯着华月虹说道：「我说了，你真的能帮助我
们吗？小鑫真的能苏醒吗？」

　　华月虹不置可否的答道：「我不能保证一定，但是我会尽力，请您放心。」

　　柳玉洁深吸了一口气，用力止住泪水，张口欲说，但是努力的几次都无法说
出口，突然只感到天旋地转，整个人从椅子上跌下来，昏迷了过去。

　　华月虹大惊，赶忙上前扶起她，掐捏她的人中，好在没什么大问题，柳玉洁
很快就醒了过来，但依然是觉得四肢无力。

　　华月虹扶着她躺在功能床上，略微检查了下，说道：「应该是心力损耗过与
巨大，你的身体太虚弱了，得好好调理。」

　　「对不起，医生。」柳玉洁虚弱的答道。

　　「没事，每个人都有无法诉说的事情，我明白的，要不今天的治疗就到这里
吧，如何？」华月虹扶了扶眼镜说道。

　　柳玉洁点点头，抱歉的说了一声不好意思，华月虹微笑着摇摇头，把柳玉洁
喝水的杯子拿过来递过去。

　　柳玉洁轻抿了一口，深深的叹了口气，双眼无神的盯着水杯发呆，飘柔的长
发轻轻的洒落在胸前，显得她无比的娇柔而虚弱。

　　华月虹看了她两眼，转过身走回到办公桌后面，拿起铅笔在纸上写着东西，
过了好一会儿，才听到床那边有动静，一抬头就看到柳玉洁缓缓的走回了自己的
座位，眼神变得镇定了许多，仿佛是做下了什么决定，让她不由的产生了浓厚的
兴趣。

　　柳玉洁缓缓的张口说道：「华医生，我会把一切都告诉你，希望你能救救我
的儿子。」

　　「一定。」华月虹坚定的点点头。

　　柳玉洁长叹了一口气，表情越发的凄苦，眼神飘忽不定，好似又神游物外，
就在华月虹等得有些不耐烦的时候，柳玉洁终于把儿子对自己的非分之想说了出
来，话语不多，但她语速很慢，断断续续讲了差不多十分钟，说也奇怪，刚说出
口的时候心中是无比的尴尬、羞愧，但是说完以后，整个人都轻松了许多，压抑
的精神仿佛找到了宣泄口，内心深处多了几分期盼。

　　华月虹听完，沉默了两分钟，然后轻轻的摇头说道：「柳女士，在我们心理
学上来说，你儿子应该是进入了自我封闭的状态，因为无法面对，但是又必须要
克制，所以选择了自我封闭，对外界的刺激不予反应，这是一种非常严重的精神
疾病，在历史上来说，成功唤醒的可能性不是很大，万不足一，希望你要有心理
准备。」

　　柳玉洁的心顿时揪起来，急忙问道：「难道就没有好的治疗方法吗？国外行
不行？不管花多少钱，只要能就醒小鑫，多少钱我都愿意出。」

　　华月虹苦笑了下，说道：「这不是钱的问题，这种精神疾病不是靠吃药或者
是手术就可以解决的，如果患者本身没有苏醒的意愿，那不管我们在外面怎么施
加压力都是无用功，你明白吗？」

　　「明白。」柳玉洁跌坐在椅背上，艰难的说道。

　　「目前这种心理治疗也是处于摸索阶段，因为这种病症没有针对性，也没有
可比性，几乎每一个病人都有各自不同的症状，而且有一些病人即便是苏醒，也
是因为外界刺激过度导致产生了第二人格。」

　　「从记忆角度来说，这种苏醒的病人等于是一个全新的人，他过往的记忆、
生活、思想都完全与前一个人格不同，而且容易复发，最终形成多重人格，也就
是精神分裂症，所以在治疗方面，需要格外注意，国外比我们走的远不了多少，
而且陌生环境可能会对患者的潜意识产生不可预知的后果，所以我不建议去国外
进行治疗。」华月虹总结道。

　　柳玉洁怔怔的看着华月虹说道：「那就是说，没有办法了吗？」

　　华月虹想了想说道：「在还正式接触前，我不能做任何决定，我需要进行观
察，然后才能做一些针对性的治疗，如果有万分之一的希望，我会全力以赴的，
放心。」

　　柳玉洁沉默的点点头，怔了一会儿，缓缓站起来，说道：「谢谢你啊，华医
生，今天麻烦您了，账单请寄到我的地址，谢谢。」

　　华月虹见她有些精神恍惚，说道：「我送你吧，你现在状态不好，我怕你路
上出危险。」

　　「不用麻烦了，我没事。」

　　华月虹却已经起身，拿起一件大衣搭在手上，说道：「别客气，下班时间也
到了，我正好也要回家。」见对方还要推辞，她接着说道：「你是单亲家庭，如
果你再不小心出事的话，谁来照顾你儿子。」

　　听华月虹这么一说，柳玉洁也无法再坚持，遂道谢。

　　两人下到地下停车场，上了华月虹的座驾，一辆天蓝色的大众甲壳虫，柳玉
洁坐在副驾驶上，一路望着窗外光熙熙攘攘的街道，冬季的夜幕降临的很早，此
时天已经擦黑，快车道上满是下班的车辆，灯光在城市里纷纷亮起，把城市点缀
的光彩夺目。

　　华月虹开着车，与柳玉洁闲聊了几句，见对方并没有接话的意思，只能止住
话头，无聊的跟着堵车大军一点点往前蹭。

　　到了柳玉洁住处的楼下，柳玉洁道谢道：「华医生，你要是不忙的话，要不
要上来坐一坐，喝杯茶再走。」

　　华月虹笑了笑，说道：「如果你只是客套邀请的话，那我就不上去了，如果
你是有话想跟我说，或者让我看看病人，我就上去。」

　　柳玉洁轻拍了下额头，笑道：「对不起，那请上来坐坐吧，希望你能帮到我
们。」

　　华月虹点点头，把车停到车库，两人坐上电梯直达顶楼，饶是华月虹家境不
错，但是一进入柳玉洁的家，看到如此宽敞大气的客厅，也不由的由衷赞叹。

　　两人寒暄了几句，柳玉洁就带着华月虹上了楼，女医生检查了下王鑫对外界
刺激的反应度，检测结果很是令人气馁，这个男孩的五感似乎都被封闭了，滴水
不进，她皱着眉头翻看了一遍柳玉洁拿来的病历，从上面的记录看来，身体机能
并没有什么问题，更加认定了是精神方面的问题。

　　「华医生，情况怎么样？」柳玉洁焦急的问道。

　　华月虹摇摇头，说道：「不乐观，自我封闭强烈到如此程度的情况，在心理
学的案例中非常少见，比重度自闭还严重，眼球连外界的光感刺激都没有反应，
与植物人的临场症状非常相似。」

　　柳玉洁闻言，一颗心顿时沉到了谷底，一屁股坐到床头，轻轻的抚摸起儿子
的脸蛋，泪水扑簌的滚落下来，娇柔无力，哪有半分商界女强人的风采。

　　华月虹见状安慰道：「只要是病状，就一定会有治好的可能，你太过伤心于
事无补，你有他有一本日记本，能拿给我看下吗？」

　　柳玉洁闻言抹去眼泪，点点头，说道：「稍等。」然后就匆匆的走了出去。

　　华月虹仔细的看了看这个安静躺着的少年，心中也是感到有些无奈，心理治
疗最怕就是碰到这种完全不配合的病人，好似老鼠拉龟无从下手，如果找不到一
个切入点，那就无法了解患者的内心，从而找到其中的病因，心理治疗必须要找
到病因，然后通过催眠或者是药物辅助的方式，让患者自己驱散心理上的顽疾，
从而达到一个治愈的效果。

　　华月虹想得出了神，连柳玉洁回来都不知道，直到被对方惊醒。看到递过来
的日记本，她抱歉的接过来说道：「不好意思，在想一些事。」

　　柳玉洁点点头，说道：「拜托你了。」

　　华月虹点点头，翻开日记本，仔细的翻看着文字，这些文字赤裸裸的暴露出
日记所有人对女性的渴望，言语暴露，后面充斥着强烈的性幻想，她一边看一边
思索，眉头不由的皱起，这份表情让一旁的柳玉洁感到十分紧张，生怕对方会因
此勃然大怒，这种不要脸的秘密让别人知晓，不由的就将自己母子二人放到了非
常不利的境地。

　　终于，华月虹合上了日记本，看到一脸紧张和忧愁的柳玉洁，不由的微笑安
慰道：「柳女士，你不要总是这么紧张，你放心，这个事情不会有其他人知道，
其实，你们这种事情虽然不常见，但也不罕见，尤其是在单亲家庭中，因为缺少
父爱，有的男孩会变得女性化，有的则会变得非常男性化，你的儿子就属于后一
种。」

　　「通过你先前的描述，他是个能干，聪明，有责任感的男生，这种男生其实
现在很少，大部分男人到三十岁还依然显得幼稚无知，过度成熟导致你的儿子对
自己在家庭中的地位发生了认知错误，没有把自己放在了孩子的角度，而是过早
的成为了家庭的男性，作为唯一的女性，我猜你平时穿着或者生活习惯并不是太
在意吧。」

　　柳玉洁想了想点点头，说道：「是，我平时穿着是比较随意，我一直当他是
个孩子，所以并没有特别在意这些，而且因为他很早就失去了父亲，我不想他觉
得我疏远他，所以也有些刻意不避讳。」

　　说到这儿，她不由的想起过往的种种，天气热的时候，她常常只穿一件长款
的男士衬衫在家里走来走去，里面仅有胸罩和小内裤，有时甚至连胸罩都不戴，
而且每次儿子给自己按捏肩膀的时候，自己好似也没有特意的去遮掩胸口，自己
的奶子怕是早就被儿子收在了眼底，还有自己有时候会趴在写作业的儿子身上跟
他说话，那种姿势怕也是有影响。

　　「这都是我的错，都是我害得他，我是个不称职的妈妈。」柳玉洁的心中不
由的升起这个念头，身体微微的颤抖。

　　华月虹见状赶忙拉住她的手说道：「停，不要胡思乱想，我现在看出你是个
精神特别敏感的人，你儿子显然遗传了你这点，你这种性格的特点是仔细，缺点
就是容易失控，你一定要控制好自己的情绪，明白吗？」

　　柳玉洁强忍着心中的剧痛，艰难的点点头。

　　华月虹又说道：「在认知发生错误后，他的潜意识里是对你有想法的，其实
很多男孩第一个性幻想对象都或多或少的有母亲的影子，不过绝大部分的人都不
会沉陷在其中，因为这种幻想毕竟只是一个假象，很多人根本发觉不了，即便是
有所察觉，待年纪稍长一些后，自然会被其他女性所吸引，所以乱伦这种事情，
在社会上非常罕见。」

　　「从生理学上来说，人总是会被美的事物所吸引，年轻漂亮的陌生异性更容
易吸引年轻人，不过也存在例外，有的人有恋母癖或者是恋父癖，喜欢比自己年
龄大的异性，这种事情也很有，你儿子的情况感觉并不属于这一类，他的日记本
中所流露出的并非是恋母癖。」

　　「而是对漂亮女性赤裸裸的占有欲望，很不幸，你身为他的母亲，是他最接
近的女性，而且你长得非常成熟美艳，所以他对你有性冲动，而家庭地位的认知
错误，让他对你有强烈的占有欲望，当性欲和占有欲同时上涌时，却被道德所束
缚，所以他只能选择自杀，虽然没有成功，但是在入水的刹那，受到了外界的刺
激，让他放弃了一切求生的欲望，认定自己已经死了，所以就出现了现在这个状
况。」

　　柳玉洁听完对方的分析，呆了半晌，沉默无语。

　　华月虹见状，深吸一口气，欲言又止，但终于是没忍住，试探的问道：「我
有一个问题，不知道当不当问。」

　　柳玉洁沉默了数分钟，缓缓开口道：「华医生，你问吧。」

　　华月虹点点头，说道：「从病历上看，他是完全没有意识，那么他的排泄是
你帮忙完成的吗？」

　　柳玉洁沉默下点点头，她的脑海中不由的想起昨晚帮儿子把尿，结果忍不住
把玩起儿子阳具的事情，不由的脸上发烧。

　　这份细微的变化并没有逃过华月虹的眼睛，她追问道：「那他的身体有没有
变化？」

　　「啊。」柳玉洁讶然道：「什么变化？」

　　「任何变化。」华月虹盯着对方的眼睛问道。

　　柳玉洁被对方看得心中惴惴不安，脑子里顿时一片空白，昨晚发生的一幕好
似又清晰又模糊，但是就是想不起来儿子有什么变化。

　　见柳玉洁眼神变得迷惘起来，华月虹只得进一步问道：「就是那个，有没有
勃起？」说一说完，她也有些脸红，毕竟她只是心里医生，又不是肛肠科之类的
医生。

　　柳玉洁被问的面红耳赤，结结巴巴的说道：「我……我……我记不……清楚
了。」

　　华月虹有些气馁的说道：「这个很重要。」见柳玉洁眼神中的不解，她接着
解释道：「我需要一个治疗的切入点，如果他那里有反应，那就表示精神与外界
还有联系的入口，这样解释你能明白吗？」

　　柳玉洁想了下点点头，急忙说道：「那我现在试下？」

　　华月虹嗯了一声，说道：「我回避一下。」说完，赶紧起身走出门去。

　　柳玉洁见对方一走，不敢迟疑，连忙脱下儿子的外裤，内裤被撑得鼓鼓囊囊
的，看着那团硕大的隆起，她竟然有种微微的期盼，以治疗为借口，内心的罪恶
感竟然异常的轻减，她心底默默念着这都是为了治病，然后轻轻的扒下儿子的内
裤，熟悉而又陌生的茂密黑色阴毛中，静静的栖息着一条狰狞的大蛇，她喘着粗
气，俯下身子贪婪的呼吸着儿子胯下所散发出的浓郁男性气息。

　　双手颤巍巍的握住粗壮的阳具，轻轻的抚弄，龟头在包皮间来回进出，毫无
遮拦的暴露在她的眼前，她不停的吞咽着口水，以缓解心中的紧张和兴奋，她太
久没有男人了，以至于身体紧紧因为这点微不足道的刺激而微微发颤，有过昨晚
的经历，她不用摸也知道，自己的下体已经潮透了。

　　柳玉洁缓缓的撸动着儿子的阳具，一丝不苟的眼神紧紧盯着这条大蛇，生怕
漏过一点点勃起的征兆，可是一直撸了十来分钟，半分反应都没有，这时，门外
传来华月虹的声音问道：「有反应吗？」

　　柳玉洁仰起头，大声说道：「没有啊，一点反应都没有。」

　　华月虹回道：「你不要使太大的劲，要温柔一些，再跟他说说话，看看有没
有反应。」

　　柳玉洁犯了难，说道：「我要说些什么？」

　　华月虹想了想说道：「就说一些能刺激到他的话。」

　　柳玉洁想了想，转头看向儿子，努力平复下心情，说道：「儿子，你快快醒
来，你可知道，妈妈是多么担心你，我辛辛苦苦把你养大，你就是这么报答我的
吗？你曾经说过，长大以后要带妈妈去环游世界，你都忘了吗？呜呜呜。」说着
说着，就雨泪俱下，想到这么多年的辛苦成了一场空，心中悲苦到极点。

　　华月虹在门外听到郁闷，赶忙出言指点道：「这样说不行，现在是要刺激他
的情欲，你要换一种说法。」

　　柳玉洁止住眼泪，疑惑的问道：「换一种？」说完，她立刻就领悟到对方的
意思，不由的面红耳赤，问道：「真的要说吗？」

　　华月虹在门外猛点头，发觉对方看不见，赶忙说道：「当然要说，一切都是
为了治病，你不要有心理负担。」

　　柳玉洁红着脸点点头，气息越发的混乱，眼神直勾勾的盯着儿子，就在华月
虹都等得有些焦急的时候，她终于张开了口。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「小鑫，你听得见吗？对不起，都是妈妈的错啊，妈妈不该逼你，你喜欢妈
妈，我应该高兴才是，如果你坦白的跟我说，妈妈会答应你的，我只有你这么一
个儿子，我不能失去你的，求求你，看看妈妈，看看妈妈在干什么，妈妈在用手
帮你搓。」柳玉洁艰难的说着，迟疑了下，深吸了一口气接着说道：「搓鸡巴，
你舒服吗？如果你舒服的话就看看我啊，求你了，看看妈妈。」

　　柳玉洁艰难的说完这段令她羞耻到了极点的话，她从来没曾想过自己会有这
么一天，居然在儿子面前说这些话，可是她此刻已经六神无主，实在是不知道怎
么办，只能紧紧抓住华天虹传授的唯一办法，当做救命稻草。

　　同时也是借这个机会，发泄心中的淤积，多年的寡居生活，让她对性事有一
种莫名的期盼，但是这种期盼又与她平日的生活作风完全是两个对立面，所以只
能被理智牢牢压制，这会儿终于得到机会释放出来，虽然还在可控范围内，但是
却犹如硫酸一般，在缓缓的腐蚀道德的堤坝。

　　华天虹在门外听得也有些面红耳赤，但是对柳玉洁的话语依然感到不如意，
出口指点道：「柳女士，还不够，还需要更刺激点的。」

　　柳玉洁哀怨的看了眼门口，无奈的点点头，轻咬贝齿对儿子说道：「小鑫，
妈妈在这里还要说声对不起，妈妈偷看了你的日记，我只是想了解你的想法，请
你不要介意，是我对你的关心还不够，如果我早点发现的话，也许你就不用走上
绝路，对不起。妈妈现在才知道你的想法，是不是有些晚了。」

　　说着说着，她的声音有些哽咽了，呜咽着接着说道：「你还在青春期，所以
对女人的身体有些好奇，妈妈可以理解，但是我是你的妈妈，你不该对我有想法
的。」

　　华月虹在门口听得感到无奈，柳玉洁这般说法，根本无法起到什么刺激的作
用，但是接下来听到的话，让她满意了许多。

　　柳玉洁红着脸嗫嗫喏喏的说道：「但是，通过你自杀的事情，妈妈才知道原
来小鑫对我的感情竟然是那么重，宁愿自己死都不愿意伤害到我，这让我很是欣
慰，我这段时间想了很久，到底是儿子重要还是名节重要，想来想去。」

　　「我终于认识到自己其实只是个小女人，在这个世上，我只有你这么一个亲
人了，即便是让我付出所有的代价，如果能换来你的苏醒，我也是心甘情愿，所
以请你原谅妈妈的无情，好吗？只要你能醒来，妈妈会像服侍丈夫一样的服侍着
你，不管你要妈妈做什么都可以。」

　　她看了看手中的依然疲软的阳具，轻声说道：「妈妈可以帮你搓鸡巴，以前
妈妈只帮你爸爸弄过几次，不知道我这样弄你会不会感到舒服，妈妈会认真的帮
你做，如果这样还不舒服的话，妈妈还可以用，用，用，用嘴帮你。」

　　柳玉洁花了好大的气力才终于说出嘴的这个字，羞得满脸通红，心脏剧烈的
怦怦跳动，呼吸也愈发的急促。万事开头难，这段话说完，就好似是开闸放水一
般，后面的话就变得不那么羞人了，流畅了许多，心底的烦闷也如同漫天的乌云
散去，露出一缕新生的阳光，一股莫名的情愫仿佛种子一般在心底扎根，承接着
阳光迅速成长。

　　「小鑫，妈妈以前只有你爸爸一个男人，这么些年，我都快把怎么做这些事
情忘了，如果弄痛了你，你一定不能怪我。」

　　柳玉洁嘴角不知何时浮现出一缕妖异而贪婪的微笑，那是一种发自心底的渴
求，她浑然忘记了身为母亲的身份和尊严，为了救回儿子，她放弃了对性爱的压
制，在慢慢的化身为一头雌兽。

　　她紧紧的盯着儿子的鸡巴，喃喃自语道：「小鑫，你的鸡巴好粗，比你爸爸
的还要粗，真不知道硬起来会是什么样，放进妈妈的身体里，一定会很舒服吧，
对啊，我已经快四十岁了，还能享受几年，我真是太傻了，虽然我没有丈夫，但
是我还有儿子，这种守寡的日子我已经过够了，每天晚上只能抱着枕头睡觉的日
子实在是太难熬了，我好想在男人的怀里入睡，小鑫，你抱抱我好不好。」

　　说着，柳玉洁突然俯下身子，抱住一动不动的儿子，脸颊轻轻蹭着儿子的脸
颊，轻声念叨：「儿子，你不是一直想抱着妈妈吗？我现在就在你的怀里，你抱
抱我啊，亲亲我啊，我的身体好烫，好难受，我好想要一个男人，小鑫，你要是
不抱我，我就要出去找男人了，快呀，抱抱我啊。讨厌，你怎么知道我骗你，呵
呵，我不会出去找男人的。」

　　「如果要找的话，我早就找了，小鑫，这世上男人大部分都是坏东西，这几
年我见得太多了，每个都是说的比做的多，但是只有小鑫，你是真心待我，只有
你愿意抛弃生命，只为了维护我。」

　　「我真的好感动，小鑫，求求你不要死，因为妈妈还要和你过下半辈子，你
喜欢我，我也喜欢你，我们的事情不会有其他人知道，我会做你的地下情人，等
你再大一些，妈妈会把公司交给你管理，专心呆在家里服侍你，做你的妈妈，做
你的情人，你说好不好。」

　　说着，她情难自禁，猛地吻上了儿子的嘴唇，在意乱情迷之下，伸出舌头笨
拙的挑逗着儿子的舌头，她已经好些年没有接吻了，她甚至都不知道下一步该怎
么做，只感到心绪仿佛张开了翅膀，在自由的国界里翱翔，她笨拙而贪婪的激吻
着儿子，脑海里一片空白，时间都仿佛停止了。

　　不知过了多久，柳玉洁终于缓缓地抬起头，不知不觉间，已经是泪流满面，
王鑫的脸上也被打湿了，她突然捂着脸痛哭起来，哭得非常伤心，心中有着说不
出的难受，但随着哭泣，那股难受的无法发泄的郁闷神奇的在慢慢减少，心情一
分分的变得轻松。

　　华月虹听到里面愈来愈大的哭声，以为出了什么事情，赶忙冲进去，却看到
羞人的一幕，王鑫的裤子依然没有穿好，阳具软软的露在外面，她赶紧瞥过头，
脑子里却不自觉的把这根跟前夫的那根比较起来，得出的结论让她都感到羞涩无
比，前夫的那根勃起后怕也是最多跟这个差不多粗细，真不知道这个少年怎么长
了这么一根怪物出来。

　　心中虽是这么胡思乱想，但是情绪方面很快就得意控制，也就是两三个呼吸
的事情，华月虹微微整理了衣服，快步走到窗前，看着情绪有些失控的柳玉洁问
道：「柳女士，发生了什么事？」

　　柳玉洁闻声缓缓的止住了哭声，抹了抹眼角，摇摇头，说道：「我没事，谢
谢。」

　　华月虹见她情绪还有些激动，不方便多问，轻轻点点头，说道：「他有没有
什么变化？」

　　柳玉洁想了下，又摇摇头，苦笑道：「好像没什么反应。」说着，她轻轻的
用手抹去儿子脸上的泪水。

　　华月虹哦了一声，心情有些郁闷，如果这个突破口不管用的话，她得另外再
想一些治疗方案，不知道哪种才会有效，或者是不是刺激还不够呢，如果不够的
话，还需要怎么做？就在她转念想了几种治疗方案时，突然听到柳玉洁惊喜的叫
道：「他有反应，有反应啦，华医生，小鑫哭了。」

　　华月虹赶忙凑过去，只见柳玉洁已经将儿子脸上的泪水抹去了大半，但是清
晰可见，在无神的瞳孔旁边，泪腺依然在微微的渗透出点点滴滴的泪水，不是来
自柳玉洁，而至真真切切的从王鑫的身体内流出，她顿时松了口气，对柳玉洁说
道：「恭喜，看来这种方法确实有效。」

　　柳玉洁也是破涕为笑，感激的说道：「谢谢你，华医生，谢谢你。」

　　华月虹微笑的摇摇头，说道：「我只是提供一个可能性，主要的治疗还是依
靠你，对不起，委屈你了。」

　　柳玉洁闻言微微有些发呆，看了看儿子，轻轻的浅笑了下，对华月虹说道：
「不关你的事，通过这次的事情，我也明白了一些事情，刚刚哭出来，心底舒服
了很多，我和小鑫的关系确实是有违常伦，但是碰到这种事情，就算是有万分之
一的可能，我也会救我的儿子，这是身为一个母亲的天性，而作为一个女人，一
辈子能到一个真心待自己的男人，那就是莫大的运道。」

　　「我已经运气非常好了，我的丈夫一直深爱着我，并且给了一个懂事、体贴
的儿子，我能感受到小鑫对我强烈的感情和依恋，但是因为社会伦理道德规范，
他只能把这份强烈的感情苦苦压制，我明白这种压制情感的痛苦，所以当我明白
他自杀完全是为了保护我的时候，我就已经被他征服了。」

　　「但是直到刚刚，我才突破了自己给自己设置的枷锁，是的，我爱我儿子，
也许这份爱并不如他爱我那般纯粹，其中有感激、有爱情、有亲情，也许还有其
他一些混杂的感情，但是这份爱足以让我明白，他是我一生中不可缺少的人，如
果他一辈子都醒不过来，我就照顾他一辈子，因为他不光是我的儿子，也是我今
后唯一的男人。」

　　华月虹听了这段话，只觉耳边仿佛有惊雷响起，耳边嗡嗡作响，思绪收到剧
烈的震荡，包半晌才回过头来，看到柳玉洁慈爱的抚摸着儿子的面颊，神情中竟
然透露着无比安详，心中感到有些不妥，脱口说道：「你不后悔这种想法吗？你
可是他的母亲，他喜欢你可能只是一时冲动。」

　　柳玉洁闻言毫不迟疑的说道：「我不后悔，我已经是快四十的人了，还能享
受生活几年，我已经没有耐性再花大量的时间去找一个可能真心对我的人，既然
身边就有一个真心待我，而我又离不开的人，我为什么不接受呢。」说着，她停
顿了一下。

　　看着华月虹说道：「我很有钱，这些钱足够我和小鑫几辈子的花销，我以前
拼命的工作，只是为了将来小鑫能够衣食无忧，生活的快乐富足，看着他长大成
人，成家立业，那是我曾经憧憬的最大幸福，现在我的幸福目标改变了，和小鑫
一起悠闲的过完后半生，岂不是更美妙的事情。」

　　华月虹被柳玉洁奇怪的逻辑搅得晕晕乎乎，迟疑了下问道：「可是就算你们
不顾忌双方的关系，但是你们的年龄相差很大，过几年，他离开青春期后，可能
喜欢的就是年轻漂亮的女孩了，到时候你怎么办？」

　　柳玉洁微笑的看了儿子一眼，说道：「如果是那样的话，最好不过，到时候
我再做回母亲。」

　　华月虹苦笑着摇摇头，说道：「看来你想的很清楚了。」

　　柳玉洁也摇摇头说道：「这些想法其实大部分都是刚刚在升起的念头，但是
我觉得确实最契合我内心想法的念头，华医生，你不会告诉别人我和小鑫的关系
吧。」

　　华月虹撇撇嘴说道：「放心吧，我不会泄露病人的任何隐私。」

　　柳玉洁开心的笑了下，说道：「谢谢华医生，这次幸亏有你。」

　　华月虹自嘲了笑了下说道：「我感到你的抑郁症似乎已经好了，下次估计就
不需要再就诊了。」

　　柳玉洁说道：「我也感到整个人都神清气爽，不过华医生，你还是得帮我救
救小鑫。」

　　「我明白，放心吧。」华月虹点点头，弯下腰，检查了下王鑫的眼角，这会
儿泪水已经不再流出，她检查了几处，又用携带的器具测量了下血压、心跳之类
的，做了记录，对比之前的检查报告端详了一会。

　　柳玉洁握着儿子的手紧张的看着华月虹，完全忘记了王鑫的阳具还露在外面
的事实。

　　华月虹放下手中的笔，一抬头又看到了王鑫的阳具，赶紧说道：「柳女士，
那个，你把王鑫的裤子穿一下。」

　　「哦哦。」柳玉洁这才反应过来。

　　看着裤子被提上，华月虹才轻轻松了口气，但是心底却有些异样，眼神总是
不由自主的往少年的裤裆飘去。

　　「咳咳。」华月虹清了清嗓子，说道：「我对比了之前的检查记录，王鑫的
心跳、血压都有轻微的上扬，这表明刚刚他的身体对外界刺激确实是有反应的，
人分为肉体和意识，心跳和血压可以归为肉体的刺激反应，泪腺却并不受你刚刚
那种刺激所影响，所以因为是潜意识所控制，也就是说，刚刚，王鑫的潜意识确
实是感受到了你的呼唤，但是他的主人格依然是被强制死亡，所以无法清醒。」

　　「那怎么办？我现在要继续吗？」柳玉洁急切的说道。

　　华月虹摇摇头，说道：「要让他缓一下，刺激过度也会对意识造成不可逆的
伤害，所以刺激不宜过于频繁，有反应后要给意识一个缓冲的时间，随着时间的
延续，可以逐步加大刺激程度。」

　　柳玉洁点点头，问道：「他苏醒的可能性大妈？」

　　华月虹想了想，说道：「从诚实的角度来说，我只能说有希望，而且比我之
前的预期要好很多，只要坚持，一定会有所回报的。」

　　柳玉洁点点头，再次道谢。

　　因为时间有点晚，柳玉洁在了解到对方也是单身后，再三招呼华月虹留下，
在柳玉洁连番提及担心晚上儿子可能会有变化的前提下，华月虹只能答应留下，
反正她的单身公寓也只有她一个人。

　　两个单身女人，而且同样都是在职场中打拼，实在有太多话可以聊，越聊越
投机，最后干脆是以姐妹相称，通过聊天，柳玉洁知道原来华月虹和胡医生曾经
竟然是夫妻，不由的为她感到可惜，连叹竟然是如此不识货的人，以华月虹的人
品相貌学识，足以找到一个比他好百倍千倍的男人。

　　华月虹也表示姐姐这般漂亮明媚的女人，寡居这些年实在也是暴殄天物，柳
玉洁呵呵的调笑，说自己现在明白了心意，也算是有了个归宿，如果华月虹找不
到合适的，干脆嫁给她儿子算了，惹得华月虹连番笑骂，柳玉洁叫华月虹喊她婆
婆，华月虹自是不依，两人用抱枕厮打一番，闹得没了劲，双双摔倒在沙发里，
相视对笑，满心的愁苦尽在刚刚的发泄中烟消云散。

　　两人说说笑笑，到了给王鑫排泄的时间，柳玉洁单独进了卧室，看到床上的
儿子，不由的想起刚刚与华月虹的调笑，走近儿子的床头坐下，想到刚刚与华月
虹的调笑，不由的用食指轻轻戳了一下儿子。

　　笑道：「你这贪睡的家伙，妈妈可给你找了个如花似玉的老婆，如果你再不
醒来，老婆怕是都要被别人抢走了，大懒虫。」一边说，一边轻轻的弯下腰，伏
下身子再次吻上了儿子的唇，这种感觉非常的奇妙，仿佛又将她带回了初恋的时
光。

　　吻了好久，柳玉洁才恋恋不舍的松开了口，轻轻的用舌头舔着儿子的脸颊说
道：「好儿子，乖儿子，妈妈实在是迫不及待的期盼你快快醒来，妈妈是心甘情
愿的做你的情人，只有你在妈妈的身边，我才是完整的，求求你，快点醒来。」
说完，她在儿子的脸上使劲印上红唇，这才扶起王鑫，将他领到卫生间。

　　这时的柳玉洁完全没有了害羞的心思，她温柔的褪下儿子的裤子，握住粗硕
的阳具轻轻在掌心来回的抚弄，为了方便，她完全跪倒在儿子的面前，微微仰着
头，看着紫黑色的龟头在包皮间进出，真是好想将龟头塞进嘴里，好好的舔弄一
番，却总是想起华医生说的不能操之过急，只能哀怨的盯着看，好不容易把尿尿
完，把儿子放倒在床上，匆匆忙忙的跑出房间，下楼进入客厅。

　　华月虹听到柳玉洁的脚步声，一回头，正要问为什么时间这么久，但是看到
柳玉洁发红的双颊和眼神中的欲望，顿时明白过来，笑道：「姐姐，你刚刚做什
么？」

　　柳玉洁摔倒在沙发里，叹了口气说道：「我还能做什么，妹妹，你给我分析
下，为什么之前那么多年没有男人，我也熬过来了，可是这才几天的工夫，我已
经有些把持不住了。」

　　华月虹扑哧一声笑道：「姐姐，你这么饥渴啊。」

　　柳玉洁瞪了她一眼，说道：「是啊，姐姐就是饥渴无比的怨妇，没有男人，
我连女人也要。」说着，猛地扑过去，一把抱住华月虹，作势就要往她脸上亲。

　　华月虹连忙大叫道：「哎呀，我不喜欢女人的，讨厌啊，姐姐，我说还不行
嘛。」

　　「快说。」柳玉洁兀自不放手，催促道。

　　华月虹给柳玉洁抱在怀里，哪里还有半分冰山美人的清冷气质，浑然仿佛是
个邻家女孩般娇憨可爱，她挣扎了两下，见挣扎不开，而且在柳玉洁的怀抱中也
非常的舒服，也就懒得在挣扎，反而稍微缩了两分，这才答道：「其实很简单，
第一，你是想男人了，姐姐，你不否认吧。」

　　柳玉洁瞪了她一眼，说道：「你问自己不就清楚了。」

　　华月虹笑了笑，说道：「呵呵，我是想男人。第二，因为他是你的儿子，你
和他的感情叫乱伦，这是一种禁忌之恋，人这种生物，都是探索未知的欲望，越
是不允许，就越刺激，所以你和他在一起的时候，那种精神上的渴求会格外的厉
害。」

　　「乱伦……」柳玉洁轻轻的念叨了一句，嘴角微微有些苦笑。

　　华月虹说道：「姐姐，后悔了？」

　　柳玉洁闻言摇摇头，说道：「我一个寡居的女人，都已经做了，还有什么好
后悔的，只是小鑫他还年轻，我怕自己的决定最终会害了他。」

　　华月虹说道：「我相信这也是小鑫一直以来的心愿，不管将来的路怎么走，
他应该不会怪你的，而且你是在帮他治病，等他清醒了，装作什么都没发生过不
就好了。」

　　柳玉洁看着华月虹说道：「真的？他不会记得昏迷中发生的事情？」

　　华月虹答道：「理论是不会的，这种类型的病人，一般在醒来后，都像是做
梦一般，只能记得昏迷之前的事情，不过也有例外的情况，全世界也只有两三例
而已。」

　　柳玉洁闻言心中不由的百转千肠，一方面她已经下定决心对儿子献身，万一
儿子醒来后什么都不知道，她该如何自处，另一方面她又无比的期盼儿子对昏迷
期间发生的事情一概不知，这样她还能保有母亲的尊严，两种思绪在脑海中不停
的打着转，神情显得有些苦闷。

　　华月虹见状安慰道：「你现在不要想太多，将来的事情留在将来解决，你目
前最大的心愿不就是让你的儿子开店醒过来，其他的事情就算再严重，也不上这
个吧。」

　　柳玉洁闻言点点头，说道：「对，我现在不该胡思乱想，如果小鑫能醒来，
哪怕是让我立刻死了我都愿意。」

　　华月虹笑了笑，说道：「我猜他可舍不得你死。」说完，停顿了下，看了看
柳玉洁，玩味的笑道：「你儿子的日记本我仔细看了，他对你可是相当的迷恋，
哪里会舍得你死。」

　　柳玉洁闻言，不由的脸上一红，刚刚那会占据上风的泼辣劲头顿时消弭，嚅
嗫辩解道：「那只是小孩子胡思乱想罢了，等他再长大些，就知道年轻女孩的好
了，哎，我就算保养的再好，皮肤也不如小姑娘那般有弹性，眼角的皱纹也够多
了，哎。」

　　听闻柳玉洁连声叹气，华月虹笑道：「姐姐，你可真会自怨自怜，虽然在某
些方面我们是不如那些一二十岁的小姑娘，但是我们也有她们比不上的地方啊，
比如姐姐你的成熟妩媚，连我看的都心动呢。」

　　柳玉洁笑骂道：「没想到你也会耍贫，我有什么好羡慕，都奔四的人了，妹
妹，你的身材才叫好呢，长得又漂亮，年纪也轻，要不要我给你介绍几个好男人
啊。」

　　华月虹连连摆手，说道：「算了吧，我现在没这个心思，真的。」

　　柳玉洁劝慰道：「小妹，虽然我们只是刚刚才见面，但是我对你却感到很亲
切，是真的把你当做自己的妹妹，作为过来人，我想劝你一句，找男人不要好高
骛远，我想你也明白这个道理，一个女人的日子实在很难过。」

　　华月虹轻叹了一口气，说道：「大姐，我又何尝不知到呢，只是要让我和一
个我不爱的男人生活一辈子，我受不了，我已经选错过一次了，不想再错第二次
了。」

　　柳玉洁欲言又止，终是轻轻的摇摇头，说道：「好吧，妹妹你一看就是个有
主见的人，我再说下去就成老妈子了。」

　　华月虹笑着搂住柳玉洁的肩膀，说道：「谢谢大姐关心，我可没烦你，说也
奇怪，我们才认识这么短的工夫，关系竟然变得如此亲密，莫不是我们有血缘关
系吧。」

　　柳玉洁笑了笑，说道：「我倒是真想有你这样一个妹妹，可惜啊，我的父母
在我四岁的时候死于大火，我们恐怕凑不到一块。」

　　华月虹亲昵的搂住对方的脖子，脸凑过去说道：「大姐，那你就把我当成你
亲妹妹呗。」

　　柳玉洁笑道：「傻丫头，如果我不当你是我妹妹，你以为我会让你坐在我腿
上，重死了。」

　　「讨厌啊，姐姐，人家才１０２斤，再说了，是你扑到我身上的。」华月虹
假装气鼓鼓的说道。

　　柳玉洁趁其不备，在华月虹鼓起的腮帮子轻啄了下，笑道：「好妹妹，莫生
气，姐姐来安慰你。」

　　「不要啊。」华月虹赶忙阻拦起柳玉洁上下齐动的双手。

　　两人嘻嘻哈哈的弄作一团，两个寂寞了许久的孤独女人，在互相发出的喧闹
声中找到了属于自己的一片宁静，静静的享受着生命中难得的放松和惬意。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　夜幕深沉，时钟已经跨过了１２点，电视机放着午夜场，原本整洁的客厅此
刻显得格外凌乱，宽大的茶几上胡乱摆放着几个空的红酒瓶，两个高脚杯斜斜的
躺在酒瓶旁边，杯底还残留着一丝微微的红色。

　　沙发上斜倚着两个衣着凌乱的女人，各自呼呼大睡，哪里还有半分在人前的
矜持和高雅，柳玉洁蜷缩着身子，嘴角挂着淡淡的笑意，她在做一个美梦，在梦
中，丈夫依然活着，陪伴呵护自己，儿子则体贴听话，一家三口其乐融融，年关
将至，三人在家里忙碌着准备过年的事情。

　　她专心致志的包着饺子，突然有一人从身后将她抱住，不知为什么，她就觉
得这个人是自己的儿子，只觉心乱如麻，拼命的挣扎，却只听身后那人淫笑道：
「妈妈，不要再反抗了，爸爸已经死了，以后就让我来照顾你吧。」

　　柳玉洁大惊，想要呼救，可是偏偏嘴巴好似被强力胶水黏住了一般，怎么也
无法发出声音，她焦急的看向一直在旁边的丈夫，可是不看还好，一看差点没把
她吓死，只见一具浑身都烧焦了黑乎乎的尸体，正在一板一眼的包着饺子，察觉
到她的目光，还扭过头来咧开没有了嘴唇的下颌骨冲她恐怖的笑了下。

　　骇得她猛地倒退两步，一屁股坐在地上，惊出了一身冷汗，只觉眼前的一切
都迅速被黑色所笼罩，她无助的伸出双手抓向虚空，身在前探，还未等她抓住什
么东西，就感到身体失去了重心，猛地从半空中落了下来。

　　「啪」的一声轻响，柳玉洁从沙发上滚落到毛毯上，虽然摔得不重，但依然
吓得她胆颤心惊，从梦中惊醒，迷迷糊糊的睁开双眼，打量了下熟悉的四周，这
才微微放下心来，转念想起刚刚在梦中所经历的一切，不由的悲从心来，缓缓的
坐起身子，靠在沙发上，蜷起双腿，把头深深的埋进膝盖里，低声轻轻的啜泣。

　　过了好一会儿，柳玉洁才勉强打起了一点精神，抚着沙发缓缓站起来，看了
看兀自在熟睡的华月虹，还有茶几上的空酒瓶，无奈的苦笑摇摇头，昨晚两个满
腹心事和哀怨的女人借酒浇愁，连灌了七八瓶红酒，这会儿酒醒了，头却还有一
些胀痛，睡意全无。

　　抬起手闻闻满身的酒气，柳玉洁厌恶的甩甩头，踉跄着走到一楼的卫生间，
打算好好的泡个澡，放松一下。与楼上卧房里的小卫生间不同，一楼的卫生间面
积不小，有三十多平方，靠墙的位置有一个超大的椭圆形浴缸，就算是三个２０
０斤的大胖子在里面也不会显得挤。

　　按动热水开关，智能淋浴系统会把水加热到合适的温度，并且注入池中到合
适的水位，完全不需要人工控制，柳玉洁眯着还有些醉意的眼睛，扶着墙解开衣
裳，黑色的胸罩从胸前滑落，一对丰满的乳房没有了束缚，颤巍巍的在空气中微
微颤抖，柳玉洁舒展身体，撑了个懒腰，肩膀微微有些酸痛，这种痛觉她早已适
应，自从生下儿子以后。

　　原本的Ｄ罩杯增加到了Ｅ，过于丰满的巨乳对肩膀造成了极大的负担，旁人
只知道胸大性感，哪里想到胸大对女人也是极大的负担，尤其是这几年，因为工
作和年龄的关系，身体大不如年轻的时候，好在有个乖巧的儿子，每当自己揉捏
酸痛的肩膀时。

　　他总会帮自己按摩酸痛的肌肉，想到儿子，她不禁愈发的感伤，再进一步想
到自己竟然没有注意到儿子已经长大了，还是像以前一样穿着大开领的衣服大大
咧咧的让儿子给自己按摩，自己的乳房怕是早被儿子看在眼里，现在儿子走到这
一步，跟自己平日的马虎绝对是脱不了干系。

　　想到这儿，柳玉洁的心中不禁被自责与悔恨所填满，对儿子舍弃生命保全母
子关系的举动更是由衷的感激，只觉得儿子什么都没错，错的都是自己，结果弄
到现在这个局面，她真是连死的心都是有，心底暗自忏悔，不管是用什么手段，
一定要把儿子救过来。她打量了下镜子中的自己，凑过头看了看眼角淡淡的鱼尾
纹。

　　喃喃自语道：「柳玉洁，你就不要再假装矜持了，你的丈夫已经死了，如果
儿子再不醒，你就什么都没有了，再说你都快成老太婆了，还有人喜欢你，应该
高兴才是，对，应该笑，开心的笑，你还考虑什么，害怕什么，如果一切都没有
了，你的人生还有意义吗？你活着还有意义吗？」

　　「既然你连死都不怕，你还怕什么流言蜚语吗？再说了，你有钱，等儿子醒
来后，你们可以移民到外国，到没有人认识你们的地方重新开始，那样的未来难
道不比你现在好吗？」

　　柳玉洁如中了魔咒一般，痴痴呆呆的对着镜中的自己进行诉说，如果这会儿
华月虹在的话，看到这一幕一定会很惊讶，因为这就是在进行自我催眠。与小说
中的催眠描述不同，真正的催眠并没有什么玄之又玄，柳玉洁的自我催眠是一种
自我否定和重新肯定，丈夫去世对她的精神造成了极大的冲击，随后生意场的事
情，又给了她巨大的压力。

　　导致这几年来，她一直都无法获得真正的休息，精神一直处于亢奋之中，就
好似是一张拉紧的弓弦，不断的拉紧，从未松弛，终有拉断的一天，还在她还有
儿子，这是她精神一直未崩溃的唯一支柱，儿子出事后，她的精神一直摇摇欲坠
的，精神防线千疮百孔，要不然，以她的性格，是万万不能同意华月虹的提议，
接受母子乱伦的治疗方案。

　　但是她的内心其实是异常的纠结，母性尊严和母性溺爱始终在她的心头激战
着，她的精神终于是支撑不住，在刚刚的那一刻，母性尊严彻底被压倒，宠溺的
母性占据了上风，重新对母子关系进行了判定，现在这一刻的柳玉洁可以说跟前
一刻的她，在对待王鑫的事情上，完全变成了两个人，一个崭新的临时人格占据
了意识的主导，也将她们的母子关系带入了一个新的方向。

　　柳玉洁激荡的心绪缓缓沉寂下来，她疲惫的合上眼睛，轻轻的呼吸着空气，
过了好一会儿，才又缓缓的睁开，眼神中多了一些坚定和异样，看着镜子里的自
己，她微微的笑了笑，说道：「柳玉洁，你一定能把小鑫唤醒的，一定。」

　　脱下黑色的蕾丝小内裤，柳玉洁随手将它抛到一边，后退两步，对着镜中的
自己做了个搔首弄姿的姿势，这个熟悉而又陌生的动作，自从丈夫去世后，自己
再也没有做过，镜中的丽人依稀间还有着当年的妩媚，只是青涩的表情已经被妖
冶所代替，比当年更胜一筹。

　　她的一只手轻轻抚弄自己的乳房，另一手按在腰间，长久锻炼瑜伽所锻造的
柔软身躯摆出一个诱人的Ｓ型，完全凸显出丰满的乳房和挺翘的臀部，哪里像个
三十七岁的女人，娇艳欲滴，令人心生遐想。

　　柳玉洁满意的上下打量了几次，这才放宽了心，嘻嘻笑道：「小鑫，妈妈来
了。」荡人的笑意在她的嘴边浮现，充满了诱人的魔力。

　　浴缸里的水已经放满，柳玉洁轻轻的迈入水池中，热腾腾的蒸汽将她笼罩在
其间，脸上湿润润的感觉让她舒服的呻吟起来，她一动不动的躺在按摩垫上，享
受着泡澡的乐趣，不知过了多久，突然卫生间的门被拉开了。

　　「哗啦」一声轻响，将柳玉洁惊醒，循声望去，差点笑出声来，只见华月虹
衣着散乱，套裙已经脱到了膝盖，浅粉色的小内内也脱到了大腿根部，浓密的黑
森林隐约闪现，她迷迷糊糊的扶着墙，找到马桶，一屁股坐上去，激荡的水流声
打在马桶壁上，在寂静的房间内，声音大的吓人。

　　华月虹舒舒服服的把憋了许久的尿液喷洒干净，仰起脖子舒服的呻吟了下，
头随意的扭动了两下，这才发现一旁的浴缸里有人，吓了她一跳，定睛一看，原
来是柳玉洁，这才放下了心，还未酒醒的她懒洋洋的没有气力，遂大大方方的坐
在马桶上，对柳玉洁笑道：「大姐，你什么时候醒的？」

　　柳玉洁答道：「没有多久，我也是刚醒，你要不要也来泡泡？」

　　华月虹笑道：「好啊，恭敬不如从命。」说着，她扶着水箱站起来，浑然不
在意自己的衣冠不整，反正等下都要全部脱掉的。

　　柳玉洁饶有趣味的看着华月虹一件件的脱掉衣物，露出一具美得无法形容的
胴体，不由的艳羡道：「小妹，你的身体好漂亮。」

　　华月虹正弯腰脱下小内裤，闻言笑道：「姐姐又取笑我。」

　　柳玉洁摇着头说道：「我哪里有啊，我说的都是实话，真的，小妹，我从没
见过一个女人的皮肤有你这么白的，而且那双腿，我看得都舍不得移开，又长又
直，你穿丝袜肯定很好看。」

　　华月虹这会儿已经脱得光洁溜溜，迈着一双长腿踏进水池中，轻轻坐下，看
了一眼柳玉洁藏在水下的丰满巨乳，笑道：「我的胸部太小了，跟姐姐的是没法
比。」

　　柳玉洁看了看对方的胸部，目测大概有３４Ｃ，其实在女人中也不算小了，
不过依然无法跟自己的３６Ｅ相媲美，但是坚挺饱满比自己有过之而无不及，自
嘲的笑道：「唉，都是生孩子生的，而且你不知道乳房大的痛苦，我倒是想有个
你这么大的，人生也能轻松些。」

　　华月虹娇笑道：「姐姐，你是因为有了大胸部所以才这么说的。」说着，她
滑到柳玉洁的身边，亲昵的抱住她的身体，一把握住对方的丰乳，笑道：「好软
啊，手感真好。」

　　柳玉洁被她大胆的举动弄得脸有些做烧，不过对方也是女人，这种事情也没
什么好忌讳的，只当是闺蜜之间的调笑，于是反手在华月虹坚实的臀部上捏了一
把，笑道：「都下垂了，还有什么好。」

　　华月虹见柳玉洁对自己的举动欣然接受，自然是更加没有什么顾忌，笑道：
「我怎么没看出哪里有下垂，我只看到沉甸甸的，触感十足。」说着，她竟然双
手都按了上去，一手一个，握住柳玉洁的两枚大乳房肆意的揉捏起来。

　　柳玉洁直感到从乳头上传来一阵阵的酥麻快感，如同通了电一般，舒爽的她
全身微微颤抖，有心想要出言阻止，但是却怎么也说不出口，这种麻酥酥的快感
绝非是靠自己抚摸所能获得的，因为你永远都不会知道那双手下一次会按在什么
地方，这让她仿佛回到了丈夫还在世的时候，自己的这对大乳房比现在的更挺，
是丈夫珍爱的宝贝。

　　每次做爱前，丈夫都会口手并用的狎玩十几分钟，乳头也是她的敏感点，往
往用不了几分钟，就能在丈夫的爱抚下攀上一次小高潮，自从丈夫去世后，她很
少能靠自己爱抚乳房来获得高潮，但是现在，她有了感觉。

　　这种念头一起，柳玉洁自然更加舍不得让华月虹停下，反而是闭目享受起来
了。华月虹一开始也只是恶作剧的念头，但是很快她就发现了柳玉洁神情中的异
样，不由的感到愈发有趣，这种女女之间的爱抚，她之前并没有和闺蜜尝试过。

　　但是她也听过有些女人喜欢这种调调，没想到柳玉洁也属于这类，于是更加
大胆的揉捏起对方的胸部，看着丰盈的乳肉在她修长的手指间被揉捏成了各种形
状，深褐色的奶头直挺挺的立在乳峰上，仿佛是两枚小烟囱，让她不由的咽了口
口水，竟生出一种想要含进去的冲动。

　　「姐姐，舒服吗？」华月虹考虑了一下，轻轻的问道。

　　柳玉洁闻言下意识的点点头，更加不敢睁开眼睛，满脸的娇羞，静静的体会
着从乳房上传来的阵阵快感，忽然，她感到乳房被提出了水面，她不自觉的仰起
胸膛，接着就感到乳头被人含进了嘴里，她赶忙睁开眼睛，只见华月虹伏下了身
子，长长的头发飘在水面上，让人看不见她的动作。

　　但是身体上的触感却分明的告诉柳玉洁，她正在用舌头舔自己的奶头，用牙
齿咬着乳晕，她的手有力的揉捏着的自己的乳房，长长的指甲甚至有些划破了自
己的皮肤，传来轻微的刺痛，但是却格外的舒爽。她再也无法压抑心中的欢愉，
双手环抱住华月虹的脑袋，急促而轻声说道：「啊啊，好舒服，小妹，你舔得我
好舒服。」

　　华月虹这一刻也陷入了奇妙的感觉中，她从未与闺蜜们做过这种事，而且自
问性取向也一向正常，可是为什么她一点都不厌恶这样呢，而且竟然还有快感，
是一种从未体会过的快感，身为心理诊疗师，她一直自问能很好的控制自己的情
绪，但是现在她才发现，自己好像有女同的倾向，不然无法解释自己现在的快感
从何而来，这分明是性爱的刺激而不是来源于恶作剧。

　　想了又想，越想越混乱，加上酒精的刺激，让她无法控制自己身体和思想，
长久的孤寂，让她与柳玉洁一样，迫切的需要快感的滋润，其实她也是个很凄苦
的女人，柳玉洁好歹还享受过被男人呵护过，被男人爱过，享受过一次又一次的
高潮，可是她却遇人不淑，结婚一年，做爱的次数屈指可数，高潮更是只听过却
从未见过，倒是离婚后，一人独处时。

　　听从闺蜜的建议，买了一些女性自慰用的器具，这才体会过那种虚假的欲仙
欲死，但是每每这样的高潮过后，留下的往往则是更加深沉的孤寂和寒冷，正是
这种情绪，让她逐渐的变成了冰山美人，这让她内心深处一直对这种事情存在抗
拒，但是每每夜深人静的时候，又不得不靠着那些冰冷的器具来获得快感，如果
让人知道，人前对男人不假辞色的冰冷丽人。

　　其实内心孤寂如火，一碰就烧，怕是会跌碎一地的眼镜。她也想摆脱对器具
的依赖，远离那种虚假的满足感，但是她找不到机会，像吸毒成瘾无法自拔。

　　但是此刻与柳玉洁所做的事情，仿佛是一个契机，那种与以往不同的快感像
一株树苗一般在心底迅速成长，把那些冰冷的、虚假的快感当成养料在逐步吸食
着，精神上格外的放松与亢奋，让她不由的感到期盼和不舍，好半晌才吐出嘴里
的奶头，看着微微气喘的柳玉洁问道：「姐姐，你感到舒服吗？」

　　柳玉洁闻言点点头，睁开眼睛，有些羞涩的说道：「还好，你呢。」

　　华月虹也点点头，说道：「我也很舒服，姐姐，我还是第一次。」

　　柳玉洁笑道：「我难道不是第一次，没想到女人跟女人也能有感觉。」

　　华月虹也符合的点点头，说道：「我也是才知道，不过，我们做也算是有违
常伦吧。」

　　柳玉洁想了想轻笑道：「我们又没干什么伤天害理的事情，再说了，我都已
经决定和儿子做那种事，还会在乎这个吗？」说着她话锋一转，对华月虹说道：
「不过小妹你是怎么想？」

　　华月虹明白柳玉洁嘴里的意思，自嘲的笑了笑：「我也不怕，我都３２了，
估计这辈子也找不到好男人了，不如就跟姐姐你过吧。」

　　柳玉洁笑吟吟的将她搂在怀里，笑道：「要不你嫁给我儿子吧，这样我们就
是一家人了。」

　　华月虹这会儿借着酒意也是毫无顾忌，笑道：「好啊，到时候就既是我姐姐
了，也是我婆婆，等我有了孩子，那他怎么喊你？奶奶还是大姨？」

　　「当然是奶奶。」柳玉洁也毫无顾忌的笑道：「我可真盼着带孙子那天。」

　　华月虹愣了下，看着柳玉洁讶然道：「你不会当真了吧，我可比你儿子大十
几岁呢。」

　　柳玉洁笑道：「你想反悔不成，你可是都亲口答应了，反悔了我可不依，大
一点有什么关系，大一点的女人知道疼人，反正我很中意你。」

　　「不行不行，我真的是开玩笑，要是我嫁给你儿子，传出去非被人笑死。」
华月虹赶忙说道。

　　柳玉洁安慰道：「怕啥？等小鑫醒了，我们就去国外，到一个没人认识的地
方重新开始。」

　　「可是，我……」华月虹迟疑的半晌，只感到脑袋里嗡嗡作响，浑然理不出
个头绪来。

　　柳玉洁见状说道：「我不是逼你，如果你不愿意的话就算了。」

　　华月虹急忙说道：「我不是不愿意，你总得给我时间考虑一下吧。」

　　「行。」柳玉洁拖长了音节笑道：「别耷拉着个脸，结婚是件开心的事情，
干嘛愁眉苦脸的。」

　　华月虹苦笑道：「大姐，我还没答应呢，再说了，小鑫醒来后，也不见得会
喜欢我啊。」

　　柳玉洁笑道：「只要你答应，剩下的事就包在我身上，我就不信他能逃出我
们俩的手掌心，媳妇，你的身材好，长得又漂亮，要对自己有信心。」

　　华月虹闻言哭笑不得，把头扭到一旁，说道：「大姐，你再这么说，我就不
理你了。」

　　柳玉洁直勾勾的看着对方雪白的脖颈，心中突然升起一股贪欲，不由自主的
吻上她的脖子，华月虹顿时如被雷劈，浑身麻木没有半分气力，软绵绵的倒在柳
玉洁的怀里，让她肆意弄为。

　　柳玉洁见对方丝毫不反抗，心中欢喜，沿着她的脖子亲吻着，一路上下，柔
软的脸蛋，挺翘的鼻梁，细长的睫毛，紧闭着的双眼，最后，她借着未清醒的酒
意，吻上了华月虹的唇。

　　意乱情迷下的这一吻，让两人都有些手足无措，身躯僵硬，空气仿佛静止了
般，两人不约而同的睁开双眼，看着对方，谁都没有先离开，时间不知过去了多
久，柳玉洁先闭上了眼，然后华月虹闭上了，两张软软的红唇微微的分开，然后
再一次用力的合上，两条舌头分别探入对方的口中，紧紧拥着对方光滑的脊背，
四枚丰满乳房紧紧贴在一起，随着身躯微微扭动，激荡着水面荡起一阵阵微波。

　　两个女人从对方的口腔中贪婪的索取着满足感，来填充各自内心中缺失的部
分，在激昂的交吻中，两颗孤寂的心慢慢贴合，从相识到现在不到２４小时，也
许这就是都市中的爱情，快捷而短暂，发生在男男女女之间的一夜情缘，让生活
在都市中的孤寂灵魂在不断的寻找属于自己的另一半，贪婪的攫取对方的身体，
用以填塞那仿佛永远都无法塞满的寂寞与空虚。

　　等待着柳玉洁和华月虹的会是什么样的命运，她们的将来会如何相处，此刻
的两人丝毫没有去考虑过那些，她们只知道在这一刻，要将一切都交给本能，心
无杂念的去享受这难得的安静。

　　良久，唇分。

　　两个女人俱是面颊通红，气喘吁吁，身体热得发烫，她们依然紧紧的抱在一
起，乳房贴合着，仿佛能感受到对方激荡起伏的心跳。

　　终于，还是柳玉洁先开了口，说道：「小妹，我发觉自己好像有点喜欢上你
了。」

　　「我也是。」华月虹激动的说道。

　　柳玉洁笑道：「那你分析一下，为什么会出现这种情况？难道寡居的女人都
会变成同性恋吗？」

　　华月虹摇摇头，说道：「我不知道，我现在什么都不知道，我知知道刚刚那
一刻，我好舒服，感觉心底不再空荡荡的难受，好像被什么东西给填满了，我喜
欢那种感觉。」

　　柳玉洁点点头，说道：「我也有这种感觉，可是你是女人啊，为什么会有这
种感觉？」

　　华月虹抱紧柳玉洁急促的说道：「姐姐啊，别再想了，这种事情是想不清楚
的，姐姐，我还想要，吻我。」

　　柳玉洁闻言笑了笑，点点头，说道：「喊我声婆婆，我就亲你。」

　　华月虹只考虑了０。０１秒，就大声喊道：「我依你，全都依你，婆婆，快
啊，快，快吻我。」说着，她主动把嘴唇送过去。

　　柳玉洁笑道：「别急，媳妇儿，我来了。」说完，再次吻了上去，这一次，
两个女人都有少了几分紧张，多了几分享受，手掌不停的在对方的身上游走，尽
情的享受着爱抚的愉悦。

　　柳玉洁离开华月虹的唇，顺着脖子一路往下舔，停留在对方的乳房上，华月
虹的乳房鼓胀结实，丰挺诱人，她的乳头呈嫣红色，乳晕也是淡淡的红，与柳玉
洁成熟饱满的巨乳是两种截然不同的美。

　　柳玉洁含住了华月虹迷人的小奶头，含在嘴里轻轻的舔弄，激得对方娇喘连
连，情难自禁，她自己听在耳朵里，也是浑身燥热，下体如同着了火一般欲望难
消，终是忍不住，吐出奶头，说道：「小妹，用你的手指帮我止止痒，下面难受
死了。」

　　华月虹闻言笑道：「好的，孝敬婆婆是媳妇的分内事。」说着，她熟练的用
手指探到对方的胯下，轻轻一摸，不由的笑道：「婆婆，你的阴唇好厚啊。」

　　柳玉洁这刻哪还有顾忌，毫不示弱的也探到对方的胯下，抚弄了两下阴唇，
笑道：「你的也不消啊。」

　　「恩，好舒服，好姐姐，你帮我也弄一弄吧。」华月虹用食指和拇指捻了捻
柳玉洁的阴蒂说道。

　　被强烈的刺激弄得全身发麻，柳玉洁顺从的点点头，用食指和中指轻而易举
的破门而入，插入华月虹温热的阴道内，大拇指留在外面，按压着她的阴蒂，华
月虹畅快的呻吟起来，也依葫芦画瓢，用手指刺激着对方的阴道和阴蒂，两人女
人咬紧下唇，在对方的指奸下体会着一阵阵的快感。

　　她们一边互相手淫，一边爱抚亲吻，交换着各自的感受，关心亲密到无加以
复的程度，见华月虹意乱情迷至斯，柳玉洁心底终于落下了大石头，确定对方不
会将自己和儿子的隐秘透露出去，这才放宽了心，享受起难得的高潮来。

　　两人互相弄了差不多半个小时，这才尽兴，高潮过后，想起刚刚发生的哪了
一幕，都有些羞涩难堪，柳玉洁好歹年长一些，而且她的思想也被自我催眠了一
次，心境上比较放得开，因此首先恢复过来，对华月虹说道：「小妹，刚刚谢谢
你，我已经很久没有体会过这种高潮了。」

　　华月虹羞涩的点点头，说道：「我也是。」

　　柳玉洁说道：「那个，先前我说的话，你不必当真，小鑫现在这个模样，也
不知能否醒来，你是个好姑娘，我们不该拖累你。」

　　这下反倒是华月虹急忙辩解道：「没有没有，我也是愿意的，只是我怕我年
纪太大，小鑫未必会喜欢。」

　　柳玉洁笑道：「如果你担心这个，那就是多心了，这小混蛋连我都喜欢，更
何况是你，我敢保证，他一定会欢喜到睡觉都能笑醒。」

　　华月虹不好意思的笑了笑，说道：「如果是这样就最好了，我实在是有些舍
不得姐姐。」

　　柳玉洁答道：「我也舍不得你，能碰上你，是我们母子的福气。」

　　「千万别这么说。」华月虹赶忙说道：「我又何尝不是，这些年一个人过，
实在好累。」

　　柳玉洁轻轻的揽过她的肩头，说道：「红颜薄命，如果你是个普普通通的女
人，也许现在的生活就会简单纯粹的多，可是谁叫你长得漂亮，周围的男人个个
虎视眈眈，搞到最后，反倒是成了孤家寡人。」

　　「是啊，所以我决定了，以后就跟着姐姐混，不过如果到时候小鑫不要我，
姐姐你可要帮我。」华月虹故作楚楚可怜状说道。

　　柳玉洁吻了下她的脸蛋笑道：「那是当然，如果他不要你，我要你，这样成
不？」

　　「成。」华月虹说道：「姐姐，我又想要了。」

　　柳玉洁笑了笑，没有说话，反身压了上去，两人再次热吻爱抚，在互相的指
奸下再次享受起异样的欢爱。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　这一夜，对柳玉洁和华月虹来说，都是终身难忘的一夜，最终带着高潮的余
韵后的疲惫身躯，两人相扶着在一楼的客房中睡了一夜，直到第二天的早上十点
多，柳玉洁才迷迷糊糊的睡醒过来。

　　刚刚睡醒的她还有些不清醒，坐起身子，看着不着寸缕的自己，隐隐约约想
起昨晚发生的事情，四周一打量，果然旁边侧卧着一句赤裸的女体，两人合盖着
一床羊毛毯，虽然外面的气温已经接近零度，但是在恒温中央空调的支持下，屋
内的温度始终保持在二十五度，因此倒没有感冒之虞。

　　想起昨晚的事，柳玉洁不禁有些咋舌，昨晚的自己好似变了一个人似的，竟
然跟华月虹做了那种羞人的事，一方面是情难自禁，另一方面也未尝是没有酒精
的作用，如果是时间搁在现在，两人怕是都无法做出同样的事情来。她看了看华
月虹，犹豫着是喊醒她还是偷偷离开，转念一想，自己又不是男人，何必小心翼
翼，不禁暗自偷笑，轻轻爬过去，凝视着熟睡中的华月虹。

　　这女人当真是越看越漂亮，五官精致，一副温文婉约的俏佳人模样，连睡中
的神态都如此的动人，皮肤不仅白皙，而且细嫩柔滑，昨晚抚摸时就已经了然于
心了，身材更是好得不得了，虽然称不上火爆，但是该大的地方大，该小的地方
小，盈盈一握的细柳腰肢，怕是比自己还要细上一寸，更别提那双勾人心魄的动
人美腿，笔直修长，真是天生的动人尤物。

　　对比自己，好似除了胸大以外，其他方面都没什么优势，个头１６５，比不
上她的１７２，腿也没有她的细长，乳房也有些下垂，屁股比她的大，但是没有
她那么紧俏，眼角还有两道很深的鱼尾纹，对比之后，柳玉洁不禁感到心底凉嗖
嗖的，暗叹朝华易老，容颜不再。

　　不知是不是因为贴的太近，以至于自己的呼吸声惊醒了华月虹，只见她长长
的睫毛微微颤动，缓缓的睁开了眼睛，柳玉洁不由的感到有些尴尬，赶紧收拾下
心情，打了个招呼。

　　「早。」

　　华月虹看了对方两眼，突然面上一红，回应道：「早。」不用多说，她定是
想起了昨晚发生的一切。

　　两人都感到有些尴尬，还是柳玉洁先打破了沉默，勉强笑了笑，说道：「昨
晚是酒喝多了。」

　　哪想她这话一出口，反倒是激起华月虹一阵笑，好容易才止住，面对柳玉洁
不解的眼神，华月虹忍住笑，说道：「姐姐，你刚刚的话好像电视里面的对白，
不过那都是男的说的。」

　　柳玉洁闻言也是不禁莞尔，尴尬的情绪随着笑声渐渐散开，她打趣的笑道：
「怎么，嫌弃我不是个男的？」

　　华月虹笑了笑，没有接话。

　　柳玉洁见她颇有些淡然的笑容，不由的调笑道：「哎，你对我昨晚的提议有
什么想法？」

　　「什么提议？」华月虹不解的问道。

　　柳玉洁撇了撇嘴说道：「昨晚才发生的事，你不是现在就不记得了吧。」

　　华月虹想了想才说道：「你确定不是酒还没有醒？或者是我可以当你在开玩
笑。」

　　柳玉洁不可奈何的说道：「你看我像是拿这种事情开玩笑的人吗？」

　　「那总得有个理由吧。」华月虹追问道。

　　柳玉洁顿了顿，想了下，不由的叹了口气，面对一个心理医生，好像自己很
难扯一个圆满的谎言，索性打开天窗说亮话，说道：「你说的没错，我有一点想
法。」

　　华月虹见对方言语有些躲闪，不由的好奇心大起，笑道：「说来我听听，或
者我来猜猜？猜谜这种事情我可是很擅长的。」

　　柳玉洁苦笑了下，说道：「那你猜猜看。」

　　华月虹盯着对方的眼睛，仔细的看着，过了许久，才轻轻说道：「你是不是
怕我会泄露你们母子的秘密。」

　　柳玉洁身躯猛地一震，微微有些失神，在华月虹追问了两次之后，才回过神
来，看着对方嘴角略带嘲讽的冷冽笑意，无可奈何的点点头，说道：「对不起，
华医生。」

　　华月虹没想到如此大大方方的就承认了，一时间气氛有些尴尬，也不知道自
己是该转身离去还是当做什么事情都没发生过，这时就听柳玉洁接着说道：「华
医生，其实我对你并没有恶意，但是昨天发生的事情，实在是让我忐忑不安，如
果能用我的身败名裂换来小鑫的苏醒，那我也无怨无悔，可是事情并不是这么简
单，一旦事情暴露，不光是我，连小鑫也会被社会所不容。」

　　华月虹叹了口气说道：「唉，我明白，不过你就这么不放心我，我也是有职
业操守的。」

　　柳玉洁摇摇头，说道：「不是不放心，而是不敢放心，我不敢用万一来赌小
鑫的将来，我知道这样做，对你很不公平，是我硬要拖你入水的，但是我没有办
法。」说到这儿，她看了看华月虹，见她的面上并未浮现多少愠怒，心下不由的
燃起一丝希望。

　　说道：「华医生，你放心，小鑫如果能够醒来，我只会是他的妈妈，不会是
其他身份，治疗期间的事情，只会是个秘密，我不仅不会跟你争，而且我会把名
下的股份都转移到你们的名下，我会一个人去国外，绝对不会打扰到你们。」

　　见柳玉洁如此低三下气的乞求，华月虹心中格外不是个滋味，昨晚两个女人
的虚凰假凤一番高潮余韵，现在依然还留有余韵，转眼间，两人的地位就发生了
高下之别，让她不知道该嘲笑还是难过，对于柳玉洁母子将来可能发生的关系，
她压根就不会兴起告诉别人的想法，昨晚在两个女人之间发生的事情，完全是在
酒精怂恿下的一场游戏。

　　两个背负着同样沉重枷锁的女人肆无忌惮的发泄一次而已，让她感到气愤的
是柳玉洁存心不良，但是转念一想，好似柳玉洁的居心并不会给自己带来什么损
失，这么一想，怒气渐渐的消散了下去，看到对方可怜巴巴的模样，心中不由的
泛起同情，设身处地的站在对方的立场来考虑，柳玉洁的做法好似也没有那么让
人难以接受。

　　「好了，姐姐啊，我又没责怪你。」华月虹无奈的说道，不原谅又能怎么办
呢？总不能告到法院说自己被一个女人强奸了吧。

　　听到对方称呼自己姐姐，柳玉洁不由的喜极而泣，哽咽道：「妹妹，你真的
原谅我吗？谢谢谢谢，我说的都是真的，等小鑫醒来以后，我立刻就去国外，绝
对不会回来。」

　　华月虹哭笑不得的说道：「姐姐，我好像并没有答应你什么吧。」见柳玉洁
紧张的神色，她苦笑道：「你放心吧，不管发生什么事情，我都不会告诉别人你
们母子间的秘密，我知道你还不放心，那我就用我自己的秘密给你做抵押，好不
好？」

　　柳玉洁疑惑的点点头，说道：「我信你，妹妹，不过你说的秘密做抵押，是
什么意思？」

　　华月虹的神情短时变得有些落寞，满脸的忧伤，许久都没有说话，华月虹也
不催她，静静的等在一旁，过了好一会儿，柳玉洁才轻轻撩起耳边的长发，看着
窗帘缝隙中射进来阳光。

　　轻轻的说道：「没什么，只是想跟你说一个我从来没告诉过别人的秘密，这
个秘密一直藏在我的心底，我曾经告诉自己，一辈子都会将它藏好，不会告诉任
何人，但是这两年来，背负这个秘密的重担让我心力憔悴，也许用它和你交换，
我们彼此都会轻松些。」

　　柳玉洁闻言顿时明白了华月虹之前话语的意思，点点头，上前扶住她，将她
揽在自己的怀里，温柔的抚摸着华月虹的脊背，说道：「你说吧，我会和你一起
保守这个秘密。」

　　华月虹微微闭上眼睛，轻轻的嗯了一声，体会着对方怀里的温度，心似乎都
不那么冷了，缓缓的开口说道：「我并不是家里的独生女，在我下面还有一个小
我三岁的弟弟，他长得很可爱，而且很喜欢黏着我，但是随着年龄的变化，我们
姐弟倆的关系逐渐有些疏远，因为父母的宠爱，他的成绩不好，还喜欢在外面打
架闹事，所以初中刚念完，父亲就把他送去当兵了。」

　　而我也在当年考入了大学，只有在每年过年的时候，才会见到他，进入部队
后，他变得沉默寡言不喜欢说话，过年时候也喜欢一个人呆着，估计是怨恨父亲
把他送到兵营吧，我虽然是他的姐姐。

　　但是却完全不知道怎么开解他，所以大二的时候，我转到医学系，主修心理
专业，希望有朝一日能开解他们父子的心结，重拾幼时家庭的温馨，可是他服役
期满后，并未回家，也不与我们联络，仅仅在我结婚前一天的晚上，用一个陌生
的手机号给我发了条祝福短信，而我再打过去的时候，则是无人接听。

　　说到这儿，她停顿了下，深吸一口气接着说道：「婚后的身后并不如我想象
的美好，我的前夫，就是胡医生是一个木讷而缺乏生活情趣的人，我因为仰慕他
的才华才跟他走到一起，可是婚后才发现，我挑男人的眼光真的不是一般的差，
乏味而压抑的婚姻生活让我无法忍受，草草结束了这段维持了一年的婚姻，而我
也离开医院。」

　　「在父亲的资助下，和同学一起开了一家心理诊疗中心，开始了独身平淡的
日子，不久，我听以前的同事说，我的前夫被人狠狠的打了一顿，还问是不是我
找人打的，我当时觉得可笑极了，我怎么会干那种事，我恶意的猜想，是不是他
诊断出了错误，所以被病人家属打了，所以并未当一回事。」

　　「直到半年后，一天晚上我参加完同学的婚礼，回家的路上被两个男人劫持
了，想要强奸我，就在这个时候，一个人救了我，虽然他极力想掩饰自己容貌，
但是还是被我认了出来，正是我的弟弟，华晓天，天，他竟然一直就在这座城市
里，我使劲抱着他，不放他走，我有很多问题要问他，为什么不辞而别，为什么
不原谅父亲，为什么不检讨自己的错误。」

　　「他一开始还在挣扎，后来还是停了下来，而我那些话也一个都没问出口，
我已经不是当年的小女孩了，很多事情在长大就已经显得不那么重要了，更重要
的是，他的我的弟弟，是我的家人，我们要生活在一起，我当时只说了一句，跟
我回家吧，他当时考虑了很久，最终点点头。」

　　「弟弟的回归，让父母很是欢喜，虽然他们还是有些一些抹不开面子，但是
在我和母亲的帮助下，终于是冰释前嫌，但是弟弟不愿意跟父母住，他想跟我一
起住，理由是我一个人在外面住不安全，父母自然无不应允，并且劝我回来住，
而我经历了差点被强奸的事件后，也深感害怕，不过我自在惯了，不愿意再受父
母管束，于是就带着弟弟住到了外面。」

　　「那段时间，是我离婚后最开心的一段时间，我不知道他这几年在做什么，
但是我看得出，他不想说，所以我也没问，反正最重要的就是我的弟弟他又回来
了，他就像一个家庭妇男一般照顾我的起居饮食，接送我上下班，我给他找了几
个女孩处对象。」

　　「他在接触一段时间后，无一例外的都分手了，每次我问他喜欢什么样的女
孩，他都笑而不答，这样的日子过了差不多有七个月，幸福的七个月，我这一生
中永远都追不回来的七个月，如果没有那次无意的发现，也许时间会更长。」

　　说到这儿，华月虹的眼睛在不知不觉间湿润了，她无声的流着泪，情绪有些
失控，柳玉洁虽然不知道华月虹发现的是什么秘密，但很显然，揭开的谜底绝对
不是什么值得开心的事情，于是柔声安慰道：「妹妹，不要压抑，有什么难过放
开声哭会感觉好受些。」

　　华月虹摇摇头，无声的抹去脸上的泪痕，轻声说道：「已经过去很久了，该
哭的早就哭完了，谢谢姐姐关心。」

　　两人相拥着沉默了一会儿，华月虹方才接着说道：「那天诊所停电，下午又
没有预约，所以我处理完一些事情后，偷懒早回来两个小时，当我拧开钥匙的时
候，发现门没有反锁，以为晓天在家，谁知左右看看都是无人，然后我尿急去了
卫生间，坐在马桶上时，我发现……」

　　她略微哽咽了下，终于还是提了一口气接着说道：「发现一旁的塑料盆里有
一套黑色的女式内衣，我明明记得这是我早上刚刚换下来扔到洗衣机的，可是为
什么会出现在外面，我疑惑的拿过来，仔细一看差点气晕过去。」

　　柳玉洁听到这儿，心中咯噔一声，已然猜到了七八分，果然华月虹悲伤但平
静的说了下去，只是这平静的音调背后，压抑着的是无尽的哀伤。

　　「精液，在我的胸罩和内裤上到处都是粘稠的男性精液，我当时真是感到天
都要塌下来了，我也不知道自己是怎么离开卫生间的，在客厅里坐了不知多少时
候，我需要一个解释，我希望晓天能告诉我，这不是他干得，即便这种可能只是
万分之一。」

　　「过了好久，终于听到了开门声，我看到那张熟悉的脸庞，只是此刻的表情
却没有半分惊喜，只有扭曲到变形的慌张，虽然不用问我也知道他必定属逃不了
干系，但是我依然问了下去，我希望他能亲口否认，即便是他告诉我，是他的朋
友弄得我也会安心，但是他沉默了一会儿就承认了，我当时非常气愤，甩手给了
他一巴掌，结果他像发了狂一样，把我摁倒在沙发里。」

　　我当时又惊又怕，以为他要强奸我，于是拼命的挣扎，但是我根本不是他的
对手。

　　他一直默默的压着，直到我半分气力都没有了，才缓缓开口说道，为什么你
要是我姐，为什么我偏偏喜欢上我的亲姐姐，你知道我有多喜欢你吗？你知道我
喜欢你多久了吗？你知道为什么我中学的时候喜欢打架，全都是因为你，那些混
蛋敢在背后说你的坏话，意淫你，这是我不能忍的。

　　我要把他们打到连想一想这个念头都不敢升起，不知道从什么时候开始，姐
姐你的一颦一笑总是出现在我的梦里，我好痛苦，好痛苦，你明不明白，明不明
白。当时他冲着我大声吼叫，我这才知道原来他的内心竟然是如此悲伤，我很慌
乱，我不知道该怎么劝他，他的眼神疯狂而哀伤，我能看得出，他的内心在激烈
的战斗，但是我却帮不了他，好一会儿他才平静了一些。

　　他绝望的告诉我，其实这两年他一直生活在我的附近，在暗处看着我，因为
他也知道他对我的感情是社会所不容的，如果不是那次夜里遇到流氓，他还不会
出现，是我，是我害了他，如果不是我把他带回家，那么就不会发生现在这些事
情了，是我，一切都是我的错。

　　华月虹说着说着，再也压抑不住内心的悲伤，那种揪心的痛、后悔的痛，如
同一条噬心的毒蛇一般总是萦绕在她的心头，时不时的咬上两口，痛入心扉，以
往都是自己在内心深处回想，今天终于是把这个秘密说了出来，伴随着的是揪心
的阵痛，让她无法抑制的大哭起来，这时她才朦朦胧胧的知道，她以为自己已然
淡然了。

　　但实际上，她依然忘不了那种痛苦与后悔，痛哭流涕狼狈至极，哪里还有半
分白领丽人的模样，柳玉洁丝毫没有在意华月虹此刻的不堪，只能无言的用亲抚
去安慰她，她的人生经历告诉她，有些事情必须要自己走出来才是真的走出来，
想到这儿，她不由的心中发苦。

　　对比华月虹，自己好像也好不到哪里去，虽然已经下定决定，即便是牺牲自
己的尊严与肉体，也要唤醒儿子，但是如何去做，做到什么限度，每每想到总是
让她感到头皮发炸，思绪混乱。

　　两人各怀心事的女人无言的靠在一起很久，柳玉洁终于是脱口问道：「后来
呢？」倒不是她想知道结局，看华月虹现在的模样，大致也能猜出七八分，她只
是怕华月虹憋出病来，既然说了，干脆就全部都说出来，免得堵着慌。

　　华月虹坐起身子，离开柳玉洁的怀抱，虚弱的苦笑了下，摇摇头说道：「后
来的事，很简单，他自杀了。」

　　此言一出，柳玉洁顿时心惊肉跳，华月虹的遭遇与自己竟是异曲同工，同样
是至亲，同样背负了不伦的感情，同样选择了不归路，这让她不由的感到无比惶
恐，华月虹心底的哀伤深深感染了她，她成功的代入了对方的角色中，华晓天仿
佛变成了王鑫，自己身临其境的感受了一次彻底失去儿子的痛苦。

　　那种感觉就好像是做梦一般，虚幻但是却又无比的真实，梦醒之后，她发现
自己在重新经历这场梦魇，唯一不同的是，结局还没有最终呈现，但是她知道，
如果自己什么也不做的话，那么最终的结局并不会有什么区别，她将永远失去自
己的儿子。

　　华月虹见柳玉洁心绪有些恍惚，说道：「姐姐，你现在知道我为什么会帮你
了吗？因为你和你儿子的关系，就跟我跟晓天的关系无比的相似，我一直想逃出
这个囚笼，但是我没有办法，我就像是被困在井底，你的出现就是一根绳索。」

　　「我在帮你的同时也在帮我自己，时光不能倒流，但是事件可以重演，我这
几年，每天晚上都会做同样的噩梦，我的精神痛苦到了极点，只有把你儿子救回
来，我才能完成自我的救赎，所以我不会泄露你们母子的秘密，你放心吧。」

　　柳玉洁点点头，深吸一口气，说道：「苦了你了，妹妹。」

　　华月虹淡然的笑了下，说道：「已经习惯了，我这次在帮你的同时也在帮我
自己，我明白那种失去的痛苦，所以我不希望你也走上跟我一样的路，有时候我
会想，如果当时我没有打那一巴掌，如果我没有反抗，如果我没有放任他离去，
也许后面的悲剧就不会发生，或者我更进一步，他是那么的爱我，喜欢我，从小
到大始终如一，只深爱着我。」

　　「我的周围从来没有如此真心实意对我的男人，即便他是我的弟弟，那有如
何呢，这几年我一个人孤苦伶仃，才深深的明白，缺乏一份真心实意关切的爱是
多么的痛苦，如果老天能再给我重来一次的机会，我怕是定会冲进他的怀里，舍
不得他离开，只是，时光不可倒流，逝去的终究不可再找回，随着时间的流逝，
我这一生怕是都逃不过这个魔咒，我好悔，我好恨。」

　　她说着说着，情绪又激动了起来，但是凭着强大的自我控制力，她很快再次
平静下来。

　　柳玉洁思索着对方的话，想到自己的儿子，点点头说道：「妹妹啊，你说的
对，时光不可倒流，我已经差点失去了自己的儿子，我绝对不会让悲剧重演，不
管付出什么代价，我一定要将他救回来，谢谢你。」直到此刻，柳玉洁经过无数
次的心理挣扎后，终于是彻彻底底的放下了一切，什么尊严，什么地位，统统都
是过眼云烟，只有自己的儿子才是值得她用生命去捍卫的。

　　说完，柳玉洁急匆匆的跳下床，连衣服都没穿，裸着身子跑到楼上的卧室，
毫不犹豫的推开房门，走到大床前，看到儿子依然一动不动的躺在那里，心中又
怜又爱，轻轻的俯下身子，摸上他的脸颊。

　　坚定的说道：「小鑫，你为了保护我，选择放弃自己的生命，真傻，如果你
死了，妈妈还能快乐吗？在这里我要说声对不起，妈妈现在才明白自己的自私，
请你原谅我，但是妈妈真的好感动，好感动，以前没有，将来也不会有人像小鑫
这般真心实意的对待妈妈，我为我的自私而道歉，我为我的胆怯而道歉，我为我
的犹豫道歉，小鑫，请你再相信妈妈一次，我一定将你唤醒的，我的儿子。」

　　说完，她低下头，毫无犹豫的吻上了儿子的唇，这次她彻彻底底的放开了母
子间的矜持，以一个女人的角度去吻另一个男人，四唇相交，她感到从灵魂深处
升起一丝慌乱，并不是后悔，而是紧张，那种感觉就好似是献出初吻时的紧张，
换乱中带着无比的甜蜜。

　　华月虹不知何时也上了楼，斜倚在门框上，看着柳玉洁低头吻上了自己的儿
子，洒落的长发遮盖住了两人的脸庞，在射进屋内的阳光中，朦朦胧胧间透露出
异样的美感，她的心中升起无比的羡慕和追忆，嘴角露出几分苦笑，静静的看着
面前的一切。

　　时间仿佛在这一瞬间，定格成了永恒……


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　时间很快就过去了一个礼拜，中间华月虹来过两次，主要是查看王鑫的治疗
情况，柳玉洁每天都要按照华月虹的要求做病情记录，不过令两人都很失望的事
情是，王鑫的情况似乎没有太多的好转。

　　华月虹只能先安慰柳玉洁的情绪，好在对方也有心理准备，知道这种事情急
不来，虽然很无奈，但也并未失望到伤心欲绝的程度，而且这一个礼拜发生的事
情，每每让她回想起来，都感到又难堪又刺激，放到是冲淡了不少哀伤的情绪。

　　清晨的阳光照射到屋内，又是一个新的早晨，宽敞的大床上，柳玉洁已经早
早的醒来，她穿着粉色的真丝吊带睡裙，堪堪到肚脐以下，胸前的蕾丝花边衣襟
被两团丰满的乳房高高顶起，下身仅穿着一条浅肉色的三角小内裤，肥腻的大屁
股倒是大半都露在外面。

　　这一个礼拜，她穿着都是非常的暴露，按照华月虹的解释是，王鑫的眼睛可
能依然能从外界接收信息，所以视觉刺激也很重要，让她穿着尽量性感暴露些，
柳玉洁闻言自然不无不可，性感并不是要脱光了，半遮半掩对男人更刺激，虽然
王鑫似乎对此并无任何反应，不过柳玉洁依然坚持了下来。

　　她试着呼唤了儿子几声，不出意料，依然是没有半分反应，柳玉洁轻叹一口
气说，轻声抱怨道：「唉，讨厌的小家伙，你到底是要睡到什么时候啊，太阳都
要晒屁股了。」

　　这一个礼拜下来，柳玉洁的精神状态发生了很大的变化，在彻底抛下了尊严
后，她的生活变得轻松了许多，目标也愈发的明确，好似是一个快要溺水淹死的
人，突然发现有一个救命的舢板，自然是毫不犹豫的攀了上去，至于这个舢板会
将她带到什么地方，天堂还是地狱，现在自然是无暇去过问。

　　儿子自然是唤不醒的，柳玉洁也没有白费气力，她的手很自觉的就伸到了儿
子的胯下，握住那根软趴趴的巨蛇，轻轻的用掌心搓弄，同时调皮的在儿子的耳
边吹气，轻声说道：「小鑫，妈妈就在你的旁边，你为什么不看看我呢，妈妈在
帮你搓鸡巴呢，舒不舒服，嘻嘻，小鑫，你的鸡巴好粗啊，不勃起都这么粗，真
想看看完全勃起后是什么样子。」

　　一边说着淫荡的话语，一边还伸出舌头舔弄起儿子的耳垂，少年一动不动的
享受着母亲淫靡的抚弄，可惜他完全没有知觉，简直是暴殄天物，母亲此刻流露
出的媚态和骚劲，怕是他一辈子都想象不到。

　　柳玉洁微闭双眼，享受着掌心和舌尖传来的一阵阵异样，她已经很久没有经
历过男人了，这一个礼拜，她借着给儿子刺激治疗的方式，也是大大的愉悦了自
己一把，在这里密闭的空间里。

　　她抛下了所有的矜持，从一开始的小心翼翼到现在的放浪形骸，所有的转变
仅仅只花了一周的时间，她的道德防线已经完全被踏平，唯一美中不足的是，这
一切都是她一个人在唱独角戏，不过话说回来，要是王鑫还清醒中，她是一辈子
都不会如此毫无忌惮的释放自己。

　　柳玉洁的舌头从儿子的耳垂缓缓移动到脸庞，嘴唇，下巴，脖子，沿着胸口
一路向下，舔过肚脐，最终停在茂密的黑森林旁，在家里，王鑫是赤裸裸的，什
么衣服都不穿，只有在华月虹来之前，柳玉洁才会给他穿上一条裤衩，给自己的
理由是一来是为了刺激治疗，二来照顾也方便，至于有没有三，可能她自己也不
清楚。

　　灵巧的舌头围绕着参天大树周围打着转，虽然因为每天清理加上没有运动的
缘故，王鑫的胯下非常干净没有什么气味，但是柳玉洁依然自己脑补的满脑都是
那股奇特的男人味，至于是什么味道，她也说不上来，只知道这股子味道仿佛是
毒药一般沁入她的骨髓，弄得她全身燥热，身体仿佛是干柴一般，随时都会燃烧
起来。

　　柳玉洁无意识的贪婪吞咽了一口口水，没有半分犹豫，舌头终于攀上了参天
大树，嘴唇印在儿子的阳具上，轻轻的舔弄吮吸，毫无顾忌，一方面是因为在家
里，不会有人知道，另一方面，心境已经彻底打开的她，此刻什么也顾不上了，
在刺激儿子的同时，也顺着身体的意志，用这种方式填补内心的空虚与寂寞。

　　她忘情的舔弄着，舌头抵在龟头的马眼上，轻轻松松的把整个龟头包裹住，
含进自己的嘴里，几天前，她第一次鼓起勇气给儿子口交的时候，还有些畏缩，
但现在，只剩下欲望的冲动，还有一些爱怜。

　　她撩起耳边的长发，扶住儿子的大腿，专心致志的俯下身子给儿子进行了口
交，龟头不停的在她的口舌间滑动，因为没有勃起的原因，她的另一只手必须要
扶住往嘴里塞，同时刺激着儿子的阴囊，丈夫生前的时候。

　　她也是时常为他口交，这几年寡居下来，技巧差不多都要忘光了，但是几天
下来，她又找回了丢失的口技，只是对象发生了变化，一想到是在给儿子口交，
即便是为了治疗，但却依然给了她远超以往的强烈刺激。

　　柳玉洁内心如火烧一般热烈，这一刻，她似乎抛下了所有的念头，什么治疗
啊，什么母子，只是专心致志的化身为一个女人，一个为心爱的人口交的女人，
这种身份的变化让她感到非常的刺激，身体也因此愈发的敏感，屁股在不自觉的
摆动着，内裤的底裆已经被分泌的爱液打湿了一小块，她再也忍不住了，跪倒在
儿子的胯下。

　　用扶着大腿的手把内裤掀开，把食指和中指探入阴道中，快速的抽动起来，
同时拼命的把儿子的鸡巴往嘴里塞，用力的舔弄吮吸，过了好一会儿，她终于在
手指的帮助下攀上了一次高潮，吐出沾满口水的鸡巴，大声的喘着气，刚刚的姿
势可不舒服，要不是她一直练瑜伽，怕是也撑不了这么长时间。

　　丧失了部分体力的柳玉洁，此刻脸蛋红扑扑的，配合凌乱的头发，娇艳的红
唇，显得格外的诱人，她摔倒在儿子的旁边，手又开始抚弄阳具，亲吻着他的嘴
唇说道：「小鑫，妈妈刚刚又在你面前手淫了，可惜你没看见，嘻嘻，妈妈真是
个淫荡的女人啊，你想不想看看妈妈淫荡的样子，你一定是想的，对不对，讨厌
的坏孩子，不好好学习，尽想这么色色的事，不知羞。」

　　说着，她调皮的用手在儿子的脸上刮了两下。

　　见儿子依然是一动不动的，柳玉洁神情颇有些暗淡，轻轻的吻了吻儿子的嘴
唇，说道：「小鑫，妈妈不能失去你，你明白吗？为了你，妈妈愿意做任何事，
我知道你喜欢妈妈的奶子，你的日记里写了好了关于我的奶子的事，不知道你还
记不记得，你小时候就是这样，每次给你喂奶，你都舍不得松口，没想到这么多
年过去了，你还是跟小时候一样啊，呵呵，喜欢的话，妈妈就让你摸个够。」

　　说着，她拉起儿子的手，毫不犹豫的塞到衣服里面，按在自己的一颗肥乳之
上，揉捏起来，过了一会儿，她干脆坐起身子，骑到儿子身上，把两枚丰满的乳
房从裙子上沿拔了出来，颤巍巍的两团肥大的白腻硕乳耸立在了空气中，诱人至
极。

　　柳玉洁享受着暴露带来的刺激感，抓起儿子的双手就按了上去，虽然是自己
的手在带动着儿子的手，跟自己摸好像差不多，但是一想到儿子，一想到自己现
在的淫荡模样，兴奋度自然就提升了几个台阶。

　　她有些用力的揉捏的自己的大奶子，却依然感到有些遗憾，她好希望王鑫能
醒过来，用粗暴的方式来揉捏她的大奶子，让她把内心的欲火一次性全给发泄出
来，而不是像现在这样，不管怎么弄，都感到心底空落落的，缺乏真实感。

　　狎玩了一阵自己的乳房，柳玉洁有些疲惫的滑下了儿子的身体，休息了几分
钟，把儿子扶起来，送到一旁的按摩椅上，因为王鑫缺乏锻炼，为了避免肌肉发
生萎缩的情况，需要借助器械保持肌肉的活力，开动了电源，柳玉洁弯腰在儿子
的额头上吻了一下，就半裸着身子去卫生间洗澡了，早上的床上运动着实让她出
了不少汗。

　　她刚在浴缸里泡了没有几分钟，就听到外面的手机铃声响了起来，没办法，
只能裹了大浴袍去接电话，一看号码，不由的皱起眉头，是公司那边的，自从她
挂了副总的牌子后，就做好了悠闲过完下半生的日子，因此公司的事情她很少过
问，各个部门也很识趣，对于这个不管事的副总也是很少打扰，加上都知道她家
里最近出了事，这一个月多来，这还是第一通电话。

　　柳玉洁犹豫了下是否要接，家里出了事，她不太想往外面跑，不然小鑫可没
人照顾，就在这犹豫时，电话挂断了，心想估计也不是大事，没接到就当不知道
好了，结果刚刚要走进卫生间，电话又响了，还是公司的电话。

　　「喂，我是柳玉洁，什么事？」柳玉洁无奈的接通了电话。

　　一问才知，原来是超市那边有人聚众闹事，把店长打了个头破血流，总经理
在国外，另外两个副总经理，一个是三高在住院，一个则是文弱书生型，压不住
场子，最后各个部门一合计，只能赶紧把柳玉洁请出来，在合并之前，柳玉洁可
是公认的商场女杰。

　　打电话来的是以前她的副手，听到情况确实紧急，柳玉洁真是左右为难，最
后没有办法，只得答应了下来，放下电话，把儿子扶上床，赶紧换上衣服，涂抹
上淡妆，想着赶紧把事情处理掉。

　　到了现场，柳玉洁马不停蹄的开始处理、调解，整整忙到下午，连喝水的时
间都没有，总算是把事件平息了下来，顾不上吃饭，把剩下的扫尾工作留给副手
们去做，她又赶紧回家，结果看到儿子因为无人帮助排泄，小便全部都尿在了床
上，这副场景当时就让柳玉洁哭出声来，是那种发自内心的心疼的悲痛。

　　好不容易把儿子清理干净，换上新床单被褥，柳玉洁又接到了身在国外的总
经理的电话，自然是高度赞扬了她一番，只是柳玉洁满此刻肚子怨气，忍不住在
电话里抱怨起来，总经理只能连声抱歉，同时建议她为什么不找个保姆，柳玉洁
心中自知，这保姆哪里是那么好找的，又不是照顾普通病人，自己的一举一动根
本不可能躲过保姆的眼睛和耳朵，请保姆是万万不可取的。

　　电话终了，柳玉洁提出要请长期假，身为不管事的副总，何况还是公司的大
股东之一，放大假并无不可，只是总经理经过这次的事件，才知道自己的两个手
下是多么的不堪，哪里舍得放柳玉洁放假，不然以后的事情都压在他一个人身上
那可受不了，只是不管怎么劝，柳玉洁都是打定了主意，总经理只得说回去以后
再面议，柳玉洁也无法逼得太狠，只能先应承了下来。

　　放下电话，下楼出做了些饭菜端上楼，把儿子的头枕在自己的大腿上，一点
一点的喂给他吃，因为长期食用流质食物，王鑫着实瘦了不少，柳玉洁有心给儿
子补充些营养，可是太油腻的东西，医生不建议食用，因为肠胃可能受不了，最
多就是喝一些牛奶，不过现在就算是有钱，也不一定能买到新鲜的奶汁，基本上
都是勾兑出来的。

　　饭后，柳玉洁搂着儿子靠在床头上看电视，给他讲述电视中播报的新闻和故
事，快７点的时候，华月虹打电话过来，说已经到了楼下。

　　下楼开门将华月虹迎了进来，华月虹发现柳玉洁的精神不佳，紧张的问道：
「怎么了，姐姐，是不是小鑫出了什么问题？」

　　柳玉洁摇摇头，说道：「不是，是公司的事情。」说着，她把今天发生的事
情跟华月虹说了一遍，然后叹气道：「唉，我看我还是辞职算了，反正出了小鑫
这档子事，我对工作也没什么兴趣了。」

　　华月虹说道：「姐，我支持你，反正你的钱已经非常非常多了，几辈子都花
不完。」

　　柳玉洁哑然失笑道：「你以为我是为了那点工资啊，我主要是想让自己忙起
来，有点事做，不然，寂寞是会杀人的。」

　　华月虹笑了笑，说道：「呵呵，确实，不过你们总经理好像不愿意，而且你
应该有签聘用协议吧，如果到时候他拿协议说事，对你可不利。」

　　柳玉洁点点头，说道：「恩，不过我家里出了这个事，我要辞职于情于理都
很正常，就算罚违约金也无所谓，只是怕会拖时间，到时候小鑫没人照顾，我这
一个礼拜，门都没出，家里的食材都快耗光了，就怕万一出门，小鑫有个什么意
外，我就后悔莫及了。」

　　华月虹安慰道：「姐，你也太小心过头了吧，只是偶尔出门的话，应该问题
不大。」

　　柳玉洁叹了口气说道：「我自然是知道的，不过不怕一万就怕万一，我连钟
点工都不敢请，就怕被看出个什么意外。」

　　华月虹知道，这个心理压力确实很大，不过她也没什么好办法，只能岔开话
题，要来这两天的病情记录，依然是没有半点起色。

　　两人又聊了一会王鑫的病情发展，柳玉洁毫不掩饰的把这几天自己的事情全
部说给对方，华月虹也问的很仔细，包括柳玉洁给儿子的口交的时候，阳具有没
有办法，马眼有什么分泌什么的，柳玉洁也都红着脸一一作答。

　　问完以后，华月虹思考了一下，鼓励道：「姐姐，我们既然选定了这条路，
就不能再回头了，上次小鑫的阳具有一点点反应，就说明我们的工作还是有成效
的，不管发生了什么事，你一定要坚持下去。」

　　柳玉洁点点头，保证道：「一定的。」

　　华月虹接着建议道：「你目前的身体刺激主要集中在手淫和口交上，我希望
以后力度可以更大一些，时间更长一些，刺激要有延续性，如果可以的话，我希
望姐姐能尽可能多的给予他刺激。」

　　柳玉洁闻言想了下，点点头，说道：「我知道该怎么做了。」

　　华月虹点点头，说道：「另外，姐姐的言语要再放开一些，另外，你们两个
可以同时看看Ａ片，我想可能会有帮助。」

　　柳玉洁笑了笑，说道：「我家里没Ａ片啊。」

　　华月虹拿过手提包，笑道：「我估计你这里也没有，所以我特地为你带来了
一盘。」说着，从包包里拿出一个塑胶袋，另外还有一个长条状的盒子递过去。

　　柳玉洁一看到盒子的包装，脸上顿时一红，说道：「你把这个玩意带来做什
么。」原来包装上印着一根假阳具。

　　华月虹笑道：「姐，这可是我送给你的礼物，国外进口的货色，尺寸可是很
惊人的，做工更是一流，跟真的差不多。」

　　柳玉洁笑骂道：「死丫头，你是不是常用啊。」

　　华月虹笑道：「那多不卫生啊，这是全新的，我自己用的没带来。」

　　柳玉洁闻言羞打她一下，说道：「讨打啊，满嘴胡说八道。」

　　华月虹笑道：「我保证你用过就会爱上它的，真的，不信你现在就可以试试
看。」

　　柳玉洁自然不可能现在就用，两人一番打闹后，她终还是将Ａ片和假阳具留
了下来，９点钟的时候，华月虹方才起身离开。

　　华月虹走后，宽敞的客厅里顿时变得寂静下来，柳玉洁觉得心里空落落的，
她把自己摔倒在沙发里，眼睛不由自主的瞟到了茶几上，装着阳具的盒子显得格
外的刺眼，她还从来没用过这种东西，以前丈夫的在世的时候用不到，后来丈夫
去世了，她也不敢买，万一被儿子翻出来，颜面何存，现在丈夫不在了，儿子也
昏迷了，而且自己也放弃了母亲的尊严，这心思就有些活泛起来。

　　这一周来，虽然通过与儿子的身体接触，缓解了不少饥渴和焦虑，但是只靠
手淫，却总是无法将身体里的邪火发泄干劲，这会儿被华月虹的话挑起来，只感
到身体难受莫名，手习惯性的探进了底裤内，轻轻的搓弄起敏感的阴蒂。

　　这不搓还好，一搓就像是点燃了火药桶一般，顿时把全身的欲望都点燃了，
麻痒的难受，她试图用手指去止痒，可是这次成效甚微，终于是忍不住，跳坐起
来，拿起假阳具，左看右看，终是下定了主意，匆匆走进卫生间。

　　这根假阳具按照包装上的说明，长度足有２５厘米，最宽直径是４。２５厘
米，除了一根主干外，还有一个短的软枝干，是用来刺激阴蒂的，龟头部分足有
鸡蛋大小，看上去分外狰狞，清洗过后，整根阳具呈黑紫色，上面布满了青筋，
材质不知道什么，全是洋文，但触手丝毫赶不到冰凉，还颇有弹性和韧性。

　　柳玉洁双手握住假阳具，心中竟然是升起了一股负罪感，好似在背夫偷情一
般，怎么也不敢把它放进去，想了又想，她终于想到一个减轻负罪感的方法，一
溜烟的跑上楼，一屁股坐到儿子的旁边。

　　说道：「小鑫，你可不许怨妈妈，谁叫你不醒呢，妈妈又好难受，所以只能
先便宜它了，你不会吃醋吧，放心，我会把这个当成是你的鸡巴的，真想看到小
鑫你的鸡巴勃起后的样子，会不会有这么长有这么粗呢，你爸爸的可没这么长这
么粗，不过也小不了多少，噢，我忍不住了，老公，儿子，我来了。」

　　说着，柳玉洁闭上眼睛，缓缓的把假阳具低到了阴唇上，轻轻的山下研磨了
几下，里面早就洪潮泛滥，接着淫水的润滑，龟头毫无阻碍的抵了进去。

　　「啊……」柳玉洁情不自禁的呻吟起来，这种感觉熟悉而又陌生，她不知道
有多久没有体会过这种被塞满的肿胀感，带着几分异样的刺激，她快活的呻吟起
来：「好粗，啊，太粗了，啊，啊哦，好舒服，这种感觉好怀念，啊，啊……」

　　柳玉洁呻吟着，全身都有些痉挛的抽搐，平躺倒在床上，右手缓慢而坚定的
握住假阳具的根部，一点一点的送进去，左手则用力的握住自己的一颗乳房大力
的揉捏，眼神愈发的迷乱，神情恍惚，竟是愉快到了极点。

　　随着假阳具一点点的插入到阴道深处，柳玉洁欲火也在一点点的消退，取而
代之的是被塞满的肿胀感，好似真的在被干一般，唯一的缺憾就是缺少了低语与
爱抚，不过对于久旷饥渴的她而言，已经是喜出天外的满足了。

　　虽然她的屁股左摇右摆，试图把假阳具吞进去更深一些，但是最终还是不得
不放弃，仍留了不少在外面，不过分支已经抵上了阴蒂，摩擦的她浑身打了个激
灵，柳玉洁舒服的松了口气，转头看着身旁的儿子。

　　笑道：「乖儿子，妈妈的阴道被塞满了，好粗好涨，这种感觉妈妈已经很多
年没有体会过了，真舒服，来，帮帮妈妈。」

　　说着，她拉起儿子的手，放到了假阳具的根部，两只手合在一起，像外轻轻
一拉，阴道壁受到摩擦，给柳玉洁带来无与伦比的快感，她忘情的大声呻吟道：
「啊啊啊，好舒服，好爽，儿子，你知道吗？你现在在干我，你的妈妈，在用大
鸡巴捅我的骚屄，快点捅啊，妈妈喜欢，妈妈好喜欢。」

　　柳玉洁放荡形骸的呻吟着，忘乎所以，她把假阳具当成了儿子的鸡巴来幻想
时，握着儿子的手用力的抽动，一阵又一阵无法抑制的快感如波浪般像身体各个
部位延伸，在快乐而高亢的淫叫声中，猛烈的攀上了高潮。

　　这一次酣畅淋漓的高潮，让柳玉洁找回了做女人的感觉，她的手依然握着儿
子的手，最后一下，她拼命的用力把假阳具深深插入了阴道深处，把灵魂里最后
一点快感都给榨了出来，这会儿静静的享受着高潮后的余韵，只有胸口还在微微
起伏，平复着胸腔中激荡的心跳。

　　休息了一会儿，四肢逐渐的恢复了一些气力，柳玉洁这才慵懒的放开儿子的
手，缓缓把假阳具从湿淋淋的阴道里拔出来。

　　「呼，差点要了我的老命，不过真是个好东西。」柳玉洁饶有趣味的打量着
手中那根立下了汗马功劳的假阳具，玩味的笑了笑，然后将它仍在一旁，翻身趴
在了儿子的身上，有了刚刚的经历，柳玉洁真是彻彻底底的把母子关系暂时抛在
了一边，笑嘻嘻的吻了吻儿子的唇。

　　笑道：「小鑫，刚刚弄得妈妈真舒服，真是我的乖儿子，真想你现在就能醒
来，用你的大鸡巴狠狠的肏我，妈妈一定不会放抗，会乖乖的张开大腿让你肏个
痛快，不光是在床上，还可以在地板上，桌子上，沙发上，或者是料理台上，随
便哪里，只要儿子你想要，妈妈就让你肏，嘻嘻，喜欢吗？对了，你喜欢和妈妈
面对面抱着做爱呢，还是喜欢妈妈趴着让你从后面肏？」

　　「两种方式各有各的好处，从正面的话，你可以看到妈妈发浪的表情，而且
还可以一边做爱一边玩妈妈的奶子，从后面的话，你可以扶着妈妈的大屁股肏，
而且也可以弯腰伸到前面来玩妈妈的奶子，妈妈的奶子很大，你一定能够到的，
对了，你爸爸最喜欢从后面肏我了，他说这叫肏母狗，而且还逼着我学狗叫，我
才不喜欢学狗叫呢，不过如果是儿子你肏我的话，妈妈愿意为你学狗叫哦。」

　　说着，她汪汪汪的叫了三声，然后自己扑哧一声笑出来，接着说道：「喜不
喜欢听？嘻嘻，一定是喜欢的，那我以后就是你母狗啦，如果你喜欢的话，可以
叫我母狗妈妈，我不会介意的，而且我会很喜欢听你这么喊我，当你这么喊我的
时候，我会乖乖的跑到你的面前，按照你的吩咐做任何事，做什么都可以，你可
以让我帮你含大鸡巴，或者是肏逼，或者是帮你舔脚趾头都可以哦。」

　　「只要你能醒过来，妈妈就是你的母狗，一辈子最忠诚最下贱的母狗，只要
你能醒过来。」说着说着，柳玉洁声音又哽咽起来，但同时，下体也感到有些潮
湿，竟是又情欲萌动起来，只是王鑫依然是半分反应都无，她只得又拾起假阳具
塞了进去，在儿子面前第二次被捅上了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
        

编辑 查楼 留言 引用 报告 评分 回复 TOP
 放入宝箱  

左手戒指

我在东大

文区守护者

Rank: 5Rank: 5

我在东大

帖子
    582 
积分
    1782 
金币
    12037 枚 
金镑
    0 个 
感谢
    53 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2011-9-6 

文区生命共同体勋章 查水员勋章 藏经阁虎头虎脑勋章 文区排版高手 文区驻版员勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

        
5楼 大 中 小 发表于 2012-4-19 12:54  只看该作者 编辑
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　这一夜，对柳玉洁和华月虹来说，都是终身难忘的一夜，最终带着高潮的余
韵后的疲惫身躯，两人相扶着在一楼的客房中睡了一夜，直到第二天的早上十点
多，柳玉洁才迷迷糊糊的睡醒过来。

　　刚刚睡醒的她还有些不清醒，坐起身子，看着不着寸缕的自己，隐隐约约想
起昨晚发生的事情，四周一打量，果然旁边侧卧着一句赤裸的女体，两人合盖着
一床羊毛毯，虽然外面的气温已经接近零度，但是在恒温中央空调的支持下，屋
内的温度始终保持在二十五度，因此倒没有感冒之虞。

　　想起昨晚的事，柳玉洁不禁有些咋舌，昨晚的自己好似变了一个人似的，竟
然跟华月虹做了那种羞人的事，一方面是情难自禁，另一方面也未尝是没有酒精
的作用，如果是时间搁在现在，两人怕是都无法做出同样的事情来。她看了看华
月虹，犹豫着是喊醒她还是偷偷离开，转念一想，自己又不是男人，何必小心翼
翼，不禁暗自偷笑，轻轻爬过去，凝视着熟睡中的华月虹。

　　这女人当真是越看越漂亮，五官精致，一副温文婉约的俏佳人模样，连睡中
的神态都如此的动人，皮肤不仅白皙，而且细嫩柔滑，昨晚抚摸时就已经了然于
心了，身材更是好得不得了，虽然称不上火爆，但是该大的地方大，该小的地方
小，盈盈一握的细柳腰肢，怕是比自己还要细上一寸，更别提那双勾人心魄的动
人美腿，笔直修长，真是天生的动人尤物。

　　对比自己，好似除了胸大以外，其他方面都没什么优势，个头１６５，比不
上她的１７２，腿也没有她的细长，乳房也有些下垂，屁股比她的大，但是没有
她那么紧俏，眼角还有两道很深的鱼尾纹，对比之后，柳玉洁不禁感到心底凉嗖
嗖的，暗叹朝华易老，容颜不再。

　　不知是不是因为贴的太近，以至于自己的呼吸声惊醒了华月虹，只见她长长
的睫毛微微颤动，缓缓的睁开了眼睛，柳玉洁不由的感到有些尴尬，赶紧收拾下
心情，打了个招呼。

　　「早。」

　　华月虹看了对方两眼，突然面上一红，回应道：「早。」不用多说，她定是
想起了昨晚发生的一切。

　　两人都感到有些尴尬，还是柳玉洁先打破了沉默，勉强笑了笑，说道：「昨
晚是酒喝多了。」

　　哪想她这话一出口，反倒是激起华月虹一阵笑，好容易才止住，面对柳玉洁
不解的眼神，华月虹忍住笑，说道：「姐姐，你刚刚的话好像电视里面的对白，
不过那都是男的说的。」

　　柳玉洁闻言也是不禁莞尔，尴尬的情绪随着笑声渐渐散开，她打趣的笑道：
「怎么，嫌弃我不是个男的？」

　　华月虹笑了笑，没有接话。

　　柳玉洁见她颇有些淡然的笑容，不由的调笑道：「哎，你对我昨晚的提议有
什么想法？」

　　「什么提议？」华月虹不解的问道。

　　柳玉洁撇了撇嘴说道：「昨晚才发生的事，你不是现在就不记得了吧。」

　　华月虹想了想才说道：「你确定不是酒还没有醒？或者是我可以当你在开玩
笑。」

　　柳玉洁不可奈何的说道：「你看我像是拿这种事情开玩笑的人吗？」

　　「那总得有个理由吧。」华月虹追问道。

　　柳玉洁顿了顿，想了下，不由的叹了口气，面对一个心理医生，好像自己很
难扯一个圆满的谎言，索性打开天窗说亮话，说道：「你说的没错，我有一点想
法。」

　　华月虹见对方言语有些躲闪，不由的好奇心大起，笑道：「说来我听听，或
者我来猜猜？猜谜这种事情我可是很擅长的。」

　　柳玉洁苦笑了下，说道：「那你猜猜看。」

　　华月虹盯着对方的眼睛，仔细的看着，过了许久，才轻轻说道：「你是不是
怕我会泄露你们母子的秘密。」

　　柳玉洁身躯猛地一震，微微有些失神，在华月虹追问了两次之后，才回过神
来，看着对方嘴角略带嘲讽的冷冽笑意，无可奈何的点点头，说道：「对不起，
华医生。」

　　华月虹没想到如此大大方方的就承认了，一时间气氛有些尴尬，也不知道自
己是该转身离去还是当做什么事情都没发生过，这时就听柳玉洁接着说道：「华
医生，其实我对你并没有恶意，但是昨天发生的事情，实在是让我忐忑不安，如
果能用我的身败名裂换来小鑫的苏醒，那我也无怨无悔，可是事情并不是这么简
单，一旦事情暴露，不光是我，连小鑫也会被社会所不容。」

　　华月虹叹了口气说道：「唉，我明白，不过你就这么不放心我，我也是有职
业操守的。」

　　柳玉洁摇摇头，说道：「不是不放心，而是不敢放心，我不敢用万一来赌小
鑫的将来，我知道这样做，对你很不公平，是我硬要拖你入水的，但是我没有办
法。」说到这儿，她看了看华月虹，见她的面上并未浮现多少愠怒，心下不由的
燃起一丝希望。

　　说道：「华医生，你放心，小鑫如果能够醒来，我只会是他的妈妈，不会是
其他身份，治疗期间的事情，只会是个秘密，我不仅不会跟你争，而且我会把名
下的股份都转移到你们的名下，我会一个人去国外，绝对不会打扰到你们。」

　　见柳玉洁如此低三下气的乞求，华月虹心中格外不是个滋味，昨晚两个女人
的虚凰假凤一番高潮余韵，现在依然还留有余韵，转眼间，两人的地位就发生了
高下之别，让她不知道该嘲笑还是难过，对于柳玉洁母子将来可能发生的关系，
她压根就不会兴起告诉别人的想法，昨晚在两个女人之间发生的事情，完全是在
酒精怂恿下的一场游戏。

　　两个背负着同样沉重枷锁的女人肆无忌惮的发泄一次而已，让她感到气愤的
是柳玉洁存心不良，但是转念一想，好似柳玉洁的居心并不会给自己带来什么损
失，这么一想，怒气渐渐的消散了下去，看到对方可怜巴巴的模样，心中不由的
泛起同情，设身处地的站在对方的立场来考虑，柳玉洁的做法好似也没有那么让
人难以接受。

　　「好了，姐姐啊，我又没责怪你。」华月虹无奈的说道，不原谅又能怎么办
呢？总不能告到法院说自己被一个女人强奸了吧。

　　听到对方称呼自己姐姐，柳玉洁不由的喜极而泣，哽咽道：「妹妹，你真的
原谅我吗？谢谢谢谢，我说的都是真的，等小鑫醒来以后，我立刻就去国外，绝
对不会回来。」

　　华月虹哭笑不得的说道：「姐姐，我好像并没有答应你什么吧。」见柳玉洁
紧张的神色，她苦笑道：「你放心吧，不管发生什么事情，我都不会告诉别人你
们母子间的秘密，我知道你还不放心，那我就用我自己的秘密给你做抵押，好不
好？」

　　柳玉洁疑惑的点点头，说道：「我信你，妹妹，不过你说的秘密做抵押，是
什么意思？」

　　华月虹的神情短时变得有些落寞，满脸的忧伤，许久都没有说话，华月虹也
不催她，静静的等在一旁，过了好一会儿，柳玉洁才轻轻撩起耳边的长发，看着
窗帘缝隙中射进来阳光。

　　轻轻的说道：「没什么，只是想跟你说一个我从来没告诉过别人的秘密，这
个秘密一直藏在我的心底，我曾经告诉自己，一辈子都会将它藏好，不会告诉任
何人，但是这两年来，背负这个秘密的重担让我心力憔悴，也许用它和你交换，
我们彼此都会轻松些。」

　　柳玉洁闻言顿时明白了华月虹之前话语的意思，点点头，上前扶住她，将她
揽在自己的怀里，温柔的抚摸着华月虹的脊背，说道：「你说吧，我会和你一起
保守这个秘密。」

　　华月虹微微闭上眼睛，轻轻的嗯了一声，体会着对方怀里的温度，心似乎都
不那么冷了，缓缓的开口说道：「我并不是家里的独生女，在我下面还有一个小
我三岁的弟弟，他长得很可爱，而且很喜欢黏着我，但是随着年龄的变化，我们
姐弟倆的关系逐渐有些疏远，因为父母的宠爱，他的成绩不好，还喜欢在外面打
架闹事，所以初中刚念完，父亲就把他送去当兵了。」

　　「而我也在当年考入了大学，只有在每年过年的时候，才会见到他，进入部
队后，他变得沉默寡言不喜欢说话，过年时候也喜欢一个人呆着，估计是怨恨父
亲把他送到兵营吧，我虽然是他的姐姐。」

　　「但是却完全不知道怎么开解他，所以大二的时候，我转到医学系，主修心
理专业，希望有朝一日能开解他们父子的心结，重拾幼时家庭的温馨，可是他服
役期满后，并未回家，也不与我们联络，仅仅在我结婚前一天的晚上，用一个陌
生的手机号给我发了条祝福短信，而我再打过去的时候，则是无人接听。」

　　说到这儿，她停顿了下，深吸一口气接着说道：「婚后的身后并不如我想象
的美好，我的前夫，就是胡医生是一个木讷而缺乏生活情趣的人，我因为仰慕他
的才华才跟他走到一起，可是婚后才发现，我挑男人的眼光真的不是一般的差，
乏味而压抑的婚姻生活让我无法忍受，草草结束了这段维持了一年的婚姻，而我
也离开医院。」

　　「在父亲的资助下，和同学一起开了一家心理诊疗中心，开始了独身平淡的
日子，不久，我听以前的同事说，我的前夫被人狠狠的打了一顿，还问是不是我
找人打的，我当时觉得可笑极了，我怎么会干那种事，我恶意的猜想，是不是他
诊断出了错误，所以被病人家属打了，所以并未当一回事。」

　　「直到半年后，一天晚上我参加完同学的婚礼，回家的路上被两个男人劫持
了，想要强奸我，就在这个时候，一个人救了我，虽然他极力想掩饰自己容貌，
但是还是被我认了出来，正是我的弟弟，华晓天，天，他竟然一直就在这座城市
里，我使劲抱着他，不放他走，我有很多问题要问他，为什么不辞而别，为什么
不原谅父亲，为什么不检讨自己的错误。」

　　「他一开始还在挣扎，后来还是停了下来，而我那些话也一个都没问出口，
我已经不是当年的小女孩了，很多事情在长大就已经显得不那么重要了，更重要
的是，他的我的弟弟，是我的家人，我们要生活在一起，我当时只说了一句，跟
我回家吧，他当时考虑了很久，最终点点头。」

　　「弟弟的回归，让父母很是欢喜，虽然他们还是有些一些抹不开面子，但是
在我和母亲的帮助下，终于是冰释前嫌，但是弟弟不愿意跟父母住，他想跟我一
起住，理由是我一个人在外面住不安全，父母自然无不应允，并且劝我回来住，
而我经历了差点被强奸的事件后，也深感害怕，不过我自在惯了，不愿意再受父
母管束，于是就带着弟弟住到了外面。」

　　「那段时间，是我离婚后最开心的一段时间，我不知道他这几年在做什么，
但是我看得出，他不想说，所以我也没问，反正最重要的就是我的弟弟他又回来
了，他就像一个家庭妇男一般照顾我的起居饮食，接送我上下班，我给他找了几
个女孩处对象。」

　　「他在接触一段时间后，无一例外的都分手了，每次我问他喜欢什么样的女
孩，他都笑而不答，这样的日子过了差不多有七个月，幸福的七个月，我这一生
中永远都追不回来的七个月，如果没有那次无意的发现，也许时间会更长。」

　　说到这儿，华月虹的眼睛在不知不觉间湿润了，她无声的流着泪，情绪有些
失控，柳玉洁虽然不知道华月虹发现的是什么秘密，但很显然，揭开的谜底绝对
不是什么值得开心的事情，于是柔声安慰道：「妹妹，不要压抑，有什么难过放
开声哭会感觉好受些。」

　　华月虹摇摇头，无声的抹去脸上的泪痕，轻声说道：「已经过去很久了，该
哭的早就哭完了，谢谢姐姐关心。」

　　两人相拥着沉默了一会儿，华月虹方才接着说道：「那天诊所停电，下午又
没有预约，所以我处理完一些事情后，偷懒早回来两个小时，当我拧开钥匙的时
候，发现门没有反锁，以为晓天在家，谁知左右看看都是无人，然后我尿急去了
卫生间，坐在马桶上时，我发现……」

　　她略微哽咽了下，终于还是提了一口气接着说道：「发现一旁的塑料盆里有
一套黑色的女式内衣，我明明记得这是我早上刚刚换下来扔到洗衣机的，可是为
什么会出现在外面，我疑惑的拿过来，仔细一看差点气晕过去。」

　　柳玉洁听到这儿，心中咯噔一声，已然猜到了七八分，果然华月虹悲伤但平
静的说了下去，只是这平静的音调背后，压抑着的是无尽的哀伤。

　　「精液，在我的胸罩和内裤上到处都是粘稠的男性精液，我当时真是感到天
都要塌下来了，我也不知道自己是怎么离开卫生间的，在客厅里坐了不知多少时
候，我需要一个解释，我希望晓天能告诉我，这不是他干得，即便这种可能只是
万分之一。」

　　「过了好久，终于听到了开门声，我看到那张熟悉的脸庞，只是此刻的表情
却没有半分惊喜，只有扭曲到变形的慌张，虽然不用问我也知道他必定属逃不了
干系，但是我依然问了下去，我希望他能亲口否认，即便是他告诉我，是他的朋
友弄得我也会安心，但是他沉默了一会儿就承认了，我当时非常气愤，甩手给了
他一巴掌，结果他像发了狂一样，把我摁倒在沙发里。」

　　我当时又惊又怕，以为他要强奸我，于是拼命的挣扎，但是我根本不是他的
对手。

　　他一直默默的压着，直到我半分气力都没有了，才缓缓开口说道，为什么你
要是我姐，为什么我偏偏喜欢上我的亲姐姐，你知道我有多喜欢你吗？你知道我
喜欢你多久了吗？你知道为什么我中学的时候喜欢打架，全都是因为你，那些混
蛋敢在背后说你的坏话，意淫你，这是我不能忍的。

　　我要把他们打到连想一想这个念头都不敢升起，不知道从什么时候开始，姐
姐你的一颦一笑总是出现在我的梦里，我好痛苦，好痛苦，你明不明白，明不明
白。当时他冲着我大声吼叫，我这才知道原来他的内心竟然是如此悲伤，我很慌
乱，我不知道该怎么劝他，他的眼神疯狂而哀伤，我能看得出，他的内心在激烈
的战斗，但是我却帮不了他，好一会儿他才平静了一些。

　　他绝望的告诉我，其实这两年他一直生活在我的附近，在暗处看着我，因为
他也知道他对我的感情是社会所不容的，如果不是那次夜里遇到流氓，他还不会
出现，是我，是我害了他，如果不是我把他带回家，那么就不会发生现在这些事
情了，是我，一切都是我的错。

　　华月虹说着说着，再也压抑不住内心的悲伤，那种揪心的痛、后悔的痛，如
同一条噬心的毒蛇一般总是萦绕在她的心头，时不时的咬上两口，痛入心扉，以
往都是自己在内心深处回想，今天终于是把这个秘密说了出来，伴随着的是揪心
的阵痛，让她无法抑制的大哭起来，这时她才朦朦胧胧的知道，她以为自己已然
淡然了。

　　但实际上，她依然忘不了那种痛苦与后悔，痛哭流涕狼狈至极，哪里还有半
分白领丽人的模样，柳玉洁丝毫没有在意华月虹此刻的不堪，只能无言的用亲抚
去安慰她，她的人生经历告诉她，有些事情必须要自己走出来才是真的走出来，
想到这儿，她不由的心中发苦。

　　对比华月虹，自己好像也好不到哪里去，虽然已经下定决定，即便是牺牲自
己的尊严与肉体，也要唤醒儿子，但是如何去做，做到什么限度，每每想到总是
让她感到头皮发炸，思绪混乱。

　　两人各怀心事的女人无言的靠在一起很久，柳玉洁终于是脱口问道：「后来
呢？」倒不是她想知道结局，看华月虹现在的模样，大致也能猜出七八分，她只
是怕华月虹憋出病来，既然说了，干脆就全部都说出来，免得堵着慌。

　　华月虹坐起身子，离开柳玉洁的怀抱，虚弱的苦笑了下，摇摇头说道：「后
来的事，很简单，他自杀了。」

　　此言一出，柳玉洁顿时心惊肉跳，华月虹的遭遇与自己竟是异曲同工，同样
是至亲，同样背负了不伦的感情，同样选择了不归路，这让她不由的感到无比惶
恐，华月虹心底的哀伤深深感染了她，她成功的代入了对方的角色中，华晓天仿
佛变成了王鑫，自己身临其境的感受了一次彻底失去儿子的痛苦。

　　那种感觉就好像是做梦一般，虚幻但是却又无比的真实，梦醒之后，她发现
自己在重新经历这场梦魇，唯一不同的是，结局还没有最终呈现，但是她知道，
如果自己什么也不做的话，那么最终的结局并不会有什么区别，她将永远失去自
己的儿子。

　　华月虹见柳玉洁心绪有些恍惚，说道：「姐姐，你现在知道我为什么会帮你
了吗？因为你和你儿子的关系，就跟我跟晓天的关系无比的相似，我一直想逃出
这个囚笼，但是我没有办法，我就像是被困在井底，你的出现就是一根绳索。」

　　「我在帮你的同时也在帮我自己，时光不能倒流，但是事件可以重演，我这
几年，每天晚上都会做同样的噩梦，我的精神痛苦到了极点，只有把你儿子救回
来，我才能完成自我的救赎，所以我不会泄露你们母子的秘密，你放心吧。」

　　柳玉洁点点头，深吸一口气，说道：「苦了你了，妹妹。」

　　华月虹淡然的笑了下，说道：「已经习惯了，我这次在帮你的同时也在帮我
自己，我明白那种失去的痛苦，所以我不希望你也走上跟我一样的路，有时候我
会想，如果当时我没有打那一巴掌，如果我没有反抗，如果我没有放任他离去，
也许后面的悲剧就不会发生，或者我更进一步，他是那么的爱我，喜欢我，从小
到大始终如一，只深爱着我。」

　　「我的周围从来没有如此真心实意对我的男人，即便他是我的弟弟，那有如
何呢，这几年我一个人孤苦伶仃，才深深的明白，缺乏一份真心实意关切的爱是
多么的痛苦，如果老天能再给我重来一次的机会，我怕是定会冲进他的怀里，舍
不得他离开，只是，时光不可倒流，逝去的终究不可再找回，随着时间的流逝，
我这一生怕是都逃不过这个魔咒，我好悔，我好恨。」

　　她说着说着，情绪又激动了起来，但是凭着强大的自我控制力，她很快再次
平静下来。

　　柳玉洁思索着对方的话，想到自己的儿子，点点头说道：「妹妹啊，你说的
对，时光不可倒流，我已经差点失去了自己的儿子，我绝对不会让悲剧重演，不
管付出什么代价，我一定要将他救回来，谢谢你。」直到此刻，柳玉洁经过无数
次的心理挣扎后，终于是彻彻底底的放下了一切，什么尊严，什么地位，统统都
是过眼云烟，只有自己的儿子才是值得她用生命去捍卫的。

　　说完，柳玉洁急匆匆的跳下床，连衣服都没穿，裸着身子跑到楼上的卧室，
毫不犹豫的推开房门，走到大床前，看到儿子依然一动不动的躺在那里，心中又
怜又爱，轻轻的俯下身子，摸上他的脸颊。

　　坚定的说道：「小鑫，你为了保护我，选择放弃自己的生命，真傻，如果你
死了，妈妈还能快乐吗？在这里我要说声对不起，妈妈现在才明白自己的自私，
请你原谅我，但是妈妈真的好感动，好感动，以前没有，将来也不会有人像小鑫
这般真心实意的对待妈妈，我为我的自私而道歉，我为我的胆怯而道歉，我为我
的犹豫道歉，小鑫，请你再相信妈妈一次，我一定将你唤醒的，我的儿子。」

　　说完，她低下头，毫无犹豫的吻上了儿子的唇，这次她彻彻底底的放开了母
子间的矜持，以一个女人的角度去吻另一个男人，四唇相交，她感到从灵魂深处
升起一丝慌乱，并不是后悔，而是紧张，那种感觉就好似是献出初吻时的紧张，
换乱中带着无比的甜蜜。

　　华月虹不知何时也上了楼，斜倚在门框上，看着柳玉洁低头吻上了自己的儿
子，洒落的长发遮盖住了两人的脸庞，在射进屋内的阳光中，朦朦胧胧间透露出
异样的美感，她的心中升起无比的羡慕和追忆，嘴角露出几分苦笑，静静的看着
面前的一切。

　　时间仿佛在这一瞬间，定格成了永恒……


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　时间很快就过去了一个礼拜，中间华月虹来过两次，主要是查看王鑫的治疗
情况，柳玉洁每天都要按照华月虹的要求做病情记录，不过令两人都很失望的事
情是，王鑫的情况似乎没有太多的好转。

　　华月虹只能先安慰柳玉洁的情绪，好在对方也有心理准备，知道这种事情急
不来，虽然很无奈，但也并未失望到伤心欲绝的程度，而且这一个礼拜发生的事
情，每每让她回想起来，都感到又难堪又刺激，放到是冲淡了不少哀伤的情绪。

　　清晨的阳光照射到屋内，又是一个新的早晨，宽敞的大床上，柳玉洁已经早
早的醒来，她穿着粉色的真丝吊带睡裙，堪堪到肚脐以下，胸前的蕾丝花边衣襟
被两团丰满的乳房高高顶起，下身仅穿着一条浅肉色的三角小内裤，肥腻的大屁
股倒是大半都露在外面。

　　这一个礼拜，她穿着都是非常的暴露，按照华月虹的解释是，王鑫的眼睛可
能依然能从外界接收信息，所以视觉刺激也很重要，让她穿着尽量性感暴露些，
柳玉洁闻言自然不无不可，性感并不是要脱光了，半遮半掩对男人更刺激，虽然
王鑫似乎对此并无任何反应，不过柳玉洁依然坚持了下来。

　　她试着呼唤了儿子几声，不出意料，依然是没有半分反应，柳玉洁轻叹一口
气说，轻声抱怨道：「唉，讨厌的小家伙，你到底是要睡到什么时候啊，太阳都
要晒屁股了。」

　　这一个礼拜下来，柳玉洁的精神状态发生了很大的变化，在彻底抛下了尊严
后，她的生活变得轻松了许多，目标也愈发的明确，好似是一个快要溺水淹死的
人，突然发现有一个救命的舢板，自然是毫不犹豫的攀了上去，至于这个舢板会
将她带到什么地方，天堂还是地狱，现在自然是无暇去过问。

　　儿子自然是唤不醒的，柳玉洁也没有白费气力，她的手很自觉的就伸到了儿
子的胯下，握住那根软趴趴的巨蛇，轻轻的用掌心搓弄，同时调皮的在儿子的耳
边吹气，轻声说道：「小鑫，妈妈就在你的旁边，你为什么不看看我呢，妈妈在
帮你搓鸡巴呢，舒不舒服，嘻嘻，小鑫，你的鸡巴好粗啊，不勃起都这么粗，真
想看看完全勃起后是什么样子。」

　　一边说着淫荡的话语，一边还伸出舌头舔弄起儿子的耳垂，少年一动不动的
享受着母亲淫靡的抚弄，可惜他完全没有知觉，简直是暴殄天物，母亲此刻流露
出的媚态和骚劲，怕是他一辈子都想象不到。

　　柳玉洁微闭双眼，享受着掌心和舌尖传来的一阵阵异样，她已经很久没有经
历过男人了，这一个礼拜，她借着给儿子刺激治疗的方式，也是大大的愉悦了自
己一把，在这里密闭的空间里。

　　她抛下了所有的矜持，从一开始的小心翼翼到现在的放浪形骸，所有的转变
仅仅只花了一周的时间，她的道德防线已经完全被踏平，唯一美中不足的是，这
一切都是她一个人在唱独角戏，不过话说回来，要是王鑫还清醒中，她是一辈子
都不会如此毫无忌惮的释放自己。

　　柳玉洁的舌头从儿子的耳垂缓缓移动到脸庞，嘴唇，下巴，脖子，沿着胸口
一路向下，舔过肚脐，最终停在茂密的黑森林旁，在家里，王鑫是赤裸裸的，什
么衣服都不穿，只有在华月虹来之前，柳玉洁才会给他穿上一条裤衩，给自己的
理由是一来是为了刺激治疗，二来照顾也方便，至于有没有三，可能她自己也不
清楚。

　　灵巧的舌头围绕着参天大树周围打着转，虽然因为每天清理加上没有运动的
缘故，王鑫的胯下非常干净没有什么气味，但是柳玉洁依然自己脑补的满脑都是
那股奇特的男人味，至于是什么味道，她也说不上来，只知道这股子味道仿佛是
毒药一般沁入她的骨髓，弄得她全身燥热，身体仿佛是干柴一般，随时都会燃烧
起来。

　　柳玉洁无意识的贪婪吞咽了一口口水，没有半分犹豫，舌头终于攀上了参天
大树，嘴唇印在儿子的阳具上，轻轻的舔弄吮吸，毫无顾忌，一方面是因为在家
里，不会有人知道，另一方面，心境已经彻底打开的她，此刻什么也顾不上了，
在刺激儿子的同时，也顺着身体的意志，用这种方式填补内心的空虚与寂寞。

　　她忘情的舔弄着，舌头抵在龟头的马眼上，轻轻松松的把整个龟头包裹住，
含进自己的嘴里，几天前，她第一次鼓起勇气给儿子口交的时候，还有些畏缩，
但现在，只剩下欲望的冲动，还有一些爱怜。

　　她撩起耳边的长发，扶住儿子的大腿，专心致志的俯下身子给儿子进行了口
交，龟头不停的在她的口舌间滑动，因为没有勃起的原因，她的另一只手必须要
扶住往嘴里塞，同时刺激着儿子的阴囊，丈夫生前的时候。

　　她也是时常为他口交，这几年寡居下来，技巧差不多都要忘光了，但是几天
下来，她又找回了丢失的口技，只是对象发生了变化，一想到是在给儿子口交，
即便是为了治疗，但却依然给了她远超以往的强烈刺激。

　　柳玉洁内心如火烧一般热烈，这一刻，她似乎抛下了所有的念头，什么治疗
啊，什么母子，只是专心致志的化身为一个女人，一个为心爱的人口交的女人，
这种身份的变化让她感到非常的刺激，身体也因此愈发的敏感，屁股在不自觉的
摆动着，内裤的底裆已经被分泌的爱液打湿了一小块，她再也忍不住了，跪倒在
儿子的胯下。

　　用扶着大腿的手把内裤掀开，把食指和中指探入阴道中，快速的抽动起来，
同时拼命的把儿子的鸡巴往嘴里塞，用力的舔弄吮吸，过了好一会儿，她终于在
手指的帮助下攀上了一次高潮，吐出沾满口水的鸡巴，大声的喘着气，刚刚的姿
势可不舒服，要不是她一直练瑜伽，怕是也撑不了这么长时间。

　　丧失了部分体力的柳玉洁，此刻脸蛋红扑扑的，配合凌乱的头发，娇艳的红
唇，显得格外的诱人，她摔倒在儿子的旁边，手又开始抚弄阳具，亲吻着他的嘴
唇说道：「小鑫，妈妈刚刚又在你面前手淫了，可惜你没看见，嘻嘻，妈妈真是
个淫荡的女人啊，你想不想看看妈妈淫荡的样子，你一定是想的，对不对，讨厌
的坏孩子，不好好学习，尽想这么色色的事，不知羞。」

　　说着，她调皮的用手在儿子的脸上刮了两下。

　　见儿子依然是一动不动的，柳玉洁神情颇有些暗淡，轻轻的吻了吻儿子的嘴
唇，说道：「小鑫，妈妈不能失去你，你明白吗？为了你，妈妈愿意做任何事，
我知道你喜欢妈妈的奶子，你的日记里写了好了关于我的奶子的事，不知道你还
记不记得，你小时候就是这样，每次给你喂奶，你都舍不得松口，没想到这么多
年过去了，你还是跟小时候一样啊，呵呵，喜欢的话，妈妈就让你摸个够。」

　　说着，她拉起儿子的手，毫不犹豫的塞到衣服里面，按在自己的一颗肥乳之
上，揉捏起来，过了一会儿，她干脆坐起身子，骑到儿子身上，把两枚丰满的乳
房从裙子上沿拔了出来，颤巍巍的两团肥大的白腻硕乳耸立在了空气中，诱人至
极。

　　柳玉洁享受着暴露带来的刺激感，抓起儿子的双手就按了上去，虽然是自己
的手在带动着儿子的手，跟自己摸好像差不多，但是一想到儿子，一想到自己现
在的淫荡模样，兴奋度自然就提升了几个台阶。

　　她有些用力的揉捏的自己的大奶子，却依然感到有些遗憾，她好希望王鑫能
醒过来，用粗暴的方式来揉捏她的大奶子，让她把内心的欲火一次性全给发泄出
来，而不是像现在这样，不管怎么弄，都感到心底空落落的，缺乏真实感。

　　狎玩了一阵自己的乳房，柳玉洁有些疲惫的滑下了儿子的身体，休息了几分
钟，把儿子扶起来，送到一旁的按摩椅上，因为王鑫缺乏锻炼，为了避免肌肉发
生萎缩的情况，需要借助器械保持肌肉的活力，开动了电源，柳玉洁弯腰在儿子
的额头上吻了一下，就半裸着身子去卫生间洗澡了，早上的床上运动着实让她出
了不少汗。

　　她刚在浴缸里泡了没有几分钟，就听到外面的手机铃声响了起来，没办法，
只能裹了大浴袍去接电话，一看号码，不由的皱起眉头，是公司那边的，自从她
挂了副总的牌子后，就做好了悠闲过完下半生的日子，因此公司的事情她很少过
问，各个部门也很识趣，对于这个不管事的副总也是很少打扰，加上都知道她家
里最近出了事，这一个月多来，这还是第一通电话。

　　柳玉洁犹豫了下是否要接，家里出了事，她不太想往外面跑，不然小鑫可没
人照顾，就在这犹豫时，电话挂断了，心想估计也不是大事，没接到就当不知道
好了，结果刚刚要走进卫生间，电话又响了，还是公司的电话。

　　「喂，我是柳玉洁，什么事？」柳玉洁无奈的接通了电话。

　　一问才知，原来是超市那边有人聚众闹事，把店长打了个头破血流，总经理
在国外，另外两个副总经理，一个是三高在住院，一个则是文弱书生型，压不住
场子，最后各个部门一合计，只能赶紧把柳玉洁请出来，在合并之前，柳玉洁可
是公认的商场女杰。

　　打电话来的是以前她的副手，听到情况确实紧急，柳玉洁真是左右为难，最
后没有办法，只得答应了下来，放下电话，把儿子扶上床，赶紧换上衣服，涂抹
上淡妆，想着赶紧把事情处理掉。

　　到了现场，柳玉洁马不停蹄的开始处理、调解，整整忙到下午，连喝水的时
间都没有，总算是把事件平息了下来，顾不上吃饭，把剩下的扫尾工作留给副手
们去做，她又赶紧回家，结果看到儿子因为无人帮助排泄，小便全部都尿在了床
上，这副场景当时就让柳玉洁哭出声来，是那种发自内心的心疼的悲痛。

　　好不容易把儿子清理干净，换上新床单被褥，柳玉洁又接到了身在国外的总
经理的电话，自然是高度赞扬了她一番，只是柳玉洁满此刻肚子怨气，忍不住在
电话里抱怨起来，总经理只能连声抱歉，同时建议她为什么不找个保姆，柳玉洁
心中自知，这保姆哪里是那么好找的，又不是照顾普通病人，自己的一举一动根
本不可能躲过保姆的眼睛和耳朵，请保姆是万万不可取的。

　　电话终了，柳玉洁提出要请长期假，身为不管事的副总，何况还是公司的大
股东之一，放大假并无不可，只是总经理经过这次的事件，才知道自己的两个手
下是多么的不堪，哪里舍得放柳玉洁放假，不然以后的事情都压在他一个人身上
那可受不了，只是不管怎么劝，柳玉洁都是打定了主意，总经理只得说回去以后
再面议，柳玉洁也无法逼得太狠，只能先应承了下来。

　　放下电话，下楼出做了些饭菜端上楼，把儿子的头枕在自己的大腿上，一点
一点的喂给他吃，因为长期食用流质食物，王鑫着实瘦了不少，柳玉洁有心给儿
子补充些营养，可是太油腻的东西，医生不建议食用，因为肠胃可能受不了，最
多就是喝一些牛奶，不过现在就算是有钱，也不一定能买到新鲜的奶汁，基本上
都是勾兑出来的。

　　饭后，柳玉洁搂着儿子靠在床头上看电视，给他讲述电视中播报的新闻和故
事，快７点的时候，华月虹打电话过来，说已经到了楼下。

　　下楼开门将华月虹迎了进来，华月虹发现柳玉洁的精神不佳，紧张的问道：
「怎么了，姐姐，是不是小鑫出了什么问题？」

　　柳玉洁摇摇头，说道：「不是，是公司的事情。」说着，她把今天发生的事
情跟华月虹说了一遍，然后叹气道：「唉，我看我还是辞职算了，反正出了小鑫
这档子事，我对工作也没什么兴趣了。」

　　华月虹说道：「姐，我支持你，反正你的钱已经非常非常多了，几辈子都花
不完。」

　　柳玉洁哑然失笑道：「你以为我是为了那点工资啊，我主要是想让自己忙起
来，有点事做，不然，寂寞是会杀人的。」

　　华月虹笑了笑，说道：「呵呵，确实，不过你们总经理好像不愿意，而且你
应该有签聘用协议吧，如果到时候他拿协议说事，对你可不利。」

　　柳玉洁点点头，说道：「恩，不过我家里出了这个事，我要辞职于情于理都
很正常，就算罚违约金也无所谓，只是怕会拖时间，到时候小鑫没人照顾，我这
一个礼拜，门都没出，家里的食材都快耗光了，就怕万一出门，小鑫有个什么意
外，我就后悔莫及了。」

　　华月虹安慰道：「姐，你也太小心过头了吧，只是偶尔出门的话，应该问题
不大。」

　　柳玉洁叹了口气说道：「我自然是知道的，不过不怕一万就怕万一，我连钟
点工都不敢请，就怕被看出个什么意外。」

　　华月虹知道，这个心理压力确实很大，不过她也没什么好办法，只能岔开话
题，要来这两天的病情记录，依然是没有半点起色。

　　两人又聊了一会王鑫的病情发展，柳玉洁毫不掩饰的把这几天自己的事情全
部说给对方，华月虹也问的很仔细，包括柳玉洁给儿子的口交的时候，阳具有没
有办法，马眼有什么分泌什么的，柳玉洁也都红着脸一一作答。

　　问完以后，华月虹思考了一下，鼓励道：「姐姐，我们既然选定了这条路，
就不能再回头了，上次小鑫的阳具有一点点反应，就说明我们的工作还是有成效
的，不管发生了什么事，你一定要坚持下去。」

　　柳玉洁点点头，保证道：「一定的。」

　　华月虹接着建议道：「你目前的身体刺激主要集中在手淫和口交上，我希望
以后力度可以更大一些，时间更长一些，刺激要有延续性，如果可以的话，我希
望姐姐能尽可能多的给予他刺激。」

　　柳玉洁闻言想了下，点点头，说道：「我知道该怎么做了。」

　　华月虹点点头，说道：「另外，姐姐的言语要再放开一些，另外，你们两个
可以同时看看Ａ片，我想可能会有帮助。」

　　柳玉洁笑了笑，说道：「我家里没Ａ片啊。」

　　华月虹拿过手提包，笑道：「我估计你这里也没有，所以我特地为你带来了
一盘。」说着，从包包里拿出一个塑胶袋，另外还有一个长条状的盒子递过去。

　　柳玉洁一看到盒子的包装，脸上顿时一红，说道：「你把这个玩意带来做什
么。」原来包装上印着一根假阳具。

　　华月虹笑道：「姐，这可是我送给你的礼物，国外进口的货色，尺寸可是很
惊人的，做工更是一流，跟真的差不多。」

　　柳玉洁笑骂道：「死丫头，你是不是常用啊。」

　　华月虹笑道：「那多不卫生啊，这是全新的，我自己用的没带来。」

　　柳玉洁闻言羞打她一下，说道：「讨打啊，满嘴胡说八道。」

　　华月虹笑道：「我保证你用过就会爱上它的，真的，不信你现在就可以试试
看。」

　　柳玉洁自然不可能现在就用，两人一番打闹后，她终还是将Ａ片和假阳具留
了下来，９点钟的时候，华月虹方才起身离开。

　　华月虹走后，宽敞的客厅里顿时变得寂静下来，柳玉洁觉得心里空落落的，
她把自己摔倒在沙发里，眼睛不由自主的瞟到了茶几上，装着阳具的盒子显得格
外的刺眼，她还从来没用过这种东西，以前丈夫的在世的时候用不到，后来丈夫
去世了，她也不敢买，万一被儿子翻出来，颜面何存，现在丈夫不在了，儿子也
昏迷了，而且自己也放弃了母亲的尊严，这心思就有些活泛起来。

　　这一周来，虽然通过与儿子的身体接触，缓解了不少饥渴和焦虑，但是只靠
手淫，却总是无法将身体里的邪火发泄干劲，这会儿被华月虹的话挑起来，只感
到身体难受莫名，手习惯性的探进了底裤内，轻轻的搓弄起敏感的阴蒂。

　　这不搓还好，一搓就像是点燃了火药桶一般，顿时把全身的欲望都点燃了，
麻痒的难受，她试图用手指去止痒，可是这次成效甚微，终于是忍不住，跳坐起
来，拿起假阳具，左看右看，终是下定了主意，匆匆走进卫生间。

　　这根假阳具按照包装上的说明，长度足有２５厘米，最宽直径是４。２５厘
米，除了一根主干外，还有一个短的软枝干，是用来刺激阴蒂的，龟头部分足有
鸡蛋大小，看上去分外狰狞，清洗过后，整根阳具呈黑紫色，上面布满了青筋，
材质不知道什么，全是洋文，但触手丝毫赶不到冰凉，还颇有弹性和韧性。

　　柳玉洁双手握住假阳具，心中竟然是升起了一股负罪感，好似在背夫偷情一
般，怎么也不敢把它放进去，想了又想，她终于想到一个减轻负罪感的方法，一
溜烟的跑上楼，一屁股坐到儿子的旁边。

　　说道：「小鑫，你可不许怨妈妈，谁叫你不醒呢，妈妈又好难受，所以只能
先便宜它了，你不会吃醋吧，放心，我会把这个当成是你的鸡巴的，真想看到小
鑫你的鸡巴勃起后的样子，会不会有这么长有这么粗呢，你爸爸的可没这么长这
么粗，不过也小不了多少，噢，我忍不住了，老公，儿子，我来了。」

　　说着，柳玉洁闭上眼睛，缓缓的把假阳具低到了阴唇上，轻轻的山下研磨了
几下，里面早就洪潮泛滥，接着淫水的润滑，龟头毫无阻碍的抵了进去。

　　「啊……」柳玉洁情不自禁的呻吟起来，这种感觉熟悉而又陌生，她不知道
有多久没有体会过这种被塞满的肿胀感，带着几分异样的刺激，她快活的呻吟起
来：「好粗，啊，太粗了，啊，啊哦，好舒服，这种感觉好怀念，啊，啊……」

　　柳玉洁呻吟着，全身都有些痉挛的抽搐，平躺倒在床上，右手缓慢而坚定的
握住假阳具的根部，一点一点的送进去，左手则用力的握住自己的一颗乳房大力
的揉捏，眼神愈发的迷乱，神情恍惚，竟是愉快到了极点。

　　随着假阳具一点点的插入到阴道深处，柳玉洁欲火也在一点点的消退，取而
代之的是被塞满的肿胀感，好似真的在被干一般，唯一的缺憾就是缺少了低语与
爱抚，不过对于久旷饥渴的她而言，已经是喜出天外的满足了。

　　虽然她的屁股左摇右摆，试图把假阳具吞进去更深一些，但是最终还是不得
不放弃，仍留了不少在外面，不过分支已经抵上了阴蒂，摩擦的她浑身打了个激
灵，柳玉洁舒服的松了口气，转头看着身旁的儿子。

　　笑道：「乖儿子，妈妈的阴道被塞满了，好粗好涨，这种感觉妈妈已经很多
年没有体会过了，真舒服，来，帮帮妈妈。」

　　说着，她拉起儿子的手，放到了假阳具的根部，两只手合在一起，像外轻轻
一拉，阴道壁受到摩擦，给柳玉洁带来无与伦比的快感，她忘情的大声呻吟道：
「啊啊啊，好舒服，好爽，儿子，你知道吗？你现在在干我，你的妈妈，在用大
鸡巴捅我的骚屄，快点捅啊，妈妈喜欢，妈妈好喜欢。」

　　柳玉洁放荡形骸的呻吟着，忘乎所以，她把假阳具当成了儿子的鸡巴来幻想
时，握着儿子的手用力的抽动，一阵又一阵无法抑制的快感如波浪般像身体各个
部位延伸，在快乐而高亢的淫叫声中，猛烈的攀上了高潮。

　　这一次酣畅淋漓的高潮，让柳玉洁找回了做女人的感觉，她的手依然握着儿
子的手，最后一下，她拼命的用力把假阳具深深插入了阴道深处，把灵魂里最后
一点快感都给榨了出来，这会儿静静的享受着高潮后的余韵，只有胸口还在微微
起伏，平复着胸腔中激荡的心跳。

　　休息了一会儿，四肢逐渐的恢复了一些气力，柳玉洁这才慵懒的放开儿子的
手，缓缓把假阳具从湿淋淋的阴道里拔出来。

　　「呼，差点要了我的老命，不过真是个好东西。」柳玉洁饶有趣味的打量着
手中那根立下了汗马功劳的假阳具，玩味的笑了笑，然后将它仍在一旁，翻身趴
在了儿子的身上，有了刚刚的经历，柳玉洁真是彻彻底底的把母子关系暂时抛在
了一边，笑嘻嘻的吻了吻儿子的唇。

　　笑道：「小鑫，刚刚弄得妈妈真舒服，真是我的乖儿子，真想你现在就能醒
来，用你的大鸡巴狠狠的肏我，妈妈一定不会放抗，会乖乖的张开大腿让你肏个
痛快，不光是在床上，还可以在地板上，桌子上，沙发上，或者是料理台上，随
便哪里，只要儿子你想要，妈妈就让你肏，嘻嘻，喜欢吗？对了，你喜欢和妈妈
面对面抱着做爱呢，还是喜欢妈妈趴着让你从后面肏？」

　　「两种方式各有各的好处，从正面的话，你可以看到妈妈发浪的表情，而且
还可以一边做爱一边玩妈妈的奶子，从后面的话，你可以扶着妈妈的大屁股肏，
而且也可以弯腰伸到前面来玩妈妈的奶子，妈妈的奶子很大，你一定能够到的，
对了，你爸爸最喜欢从后面肏我了，他说这叫肏母狗，而且还逼着我学狗叫，我
才不喜欢学狗叫呢，不过如果是儿子你肏我的话，妈妈愿意为你学狗叫哦。」

　　说着，她汪汪汪的叫了三声，然后自己扑哧一声笑出来，接着说道：「喜不
喜欢听？嘻嘻，一定是喜欢的，那我以后就是你母狗啦，如果你喜欢的话，可以
叫我母狗妈妈，我不会介意的，而且我会很喜欢听你这么喊我，当你这么喊我的
时候，我会乖乖的跑到你的面前，按照你的吩咐做任何事，做什么都可以，你可
以让我帮你含大鸡巴，或者是肏逼，或者是帮你舔脚趾头都可以哦。」

　　「只要你能醒过来，妈妈就是你的母狗，一辈子最忠诚最下贱的母狗，只要
你能醒过来。」说着说着，柳玉洁声音又哽咽起来，但同时，下体也感到有些潮
湿，竟是又情欲萌动起来，只是王鑫依然是半分反应都无，她只得又拾起假阳具
塞了进去，在儿子面前第二次被捅上了高潮。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　花开两朵各表一枝，华月虹离开柳玉洁的家后，回到自己的家已经快１０点
了，她住在一处单身公寓里，面积只有３０多个平方，装修简单精致，丝毫看不
出是个千万富豪家的千金小姐。

　　自从弟弟出事后，父母就移民去了加拿大，华月虹因为觉得是自己害死了弟
弟，对父母很是感到亏欠，因此并未随他们一起去，孤身留在国内，现在住的地
方也不是以前和弟弟合住的房子，那幢充满了伤心事的房子早已卖掉，留下的只
有回忆。

　　打开喷头，痛痛快快的冲了把澡，华月虹把自己摔倒在大床上，看着天花板
上的吊带，想到今晚柳玉洁看到假阳具时的表情，不由的笑出声来，想打个电话
过去问问她到底有没有用。

　　但是转念一想，还是不要骚扰的好，让她自己一个人解解渴。想到这儿，她
也感到身体有些燥热，翻身下床从化妆台的第二层抽屉里拿出一个蓝布包裹的长
条状物体。

　　「晓天，来帮帮姐姐吧。」华月虹一反平常的神态，在看到手中的物体时，
仿佛整个人都变了，神情妩媚中带着妖异，眼神中充满了饥渴的欲望。

　　脱下蓝布，暴露在空气中的豁然是一根与送给柳玉洁的假阳具一模一样的东
西，华月虹吐出舌头在嘴角边轻轻打了个转，把假龟头送到嘴边，亲了一下，笑
道：「晓天，等下你要用力的干姐姐啊，嘻嘻，姐姐先帮你舔一舔。」

　　说着，她竟然把龟头塞进了嘴里，这个假龟头体积很大，华月虹又是东方美
女式的樱桃小嘴，饶是她平日经常含弄，嘴巴也被插的非常勉强，但是她却毫不
在意，用力把假鸡巴往嘴里捅，口腔受到刺激，导致唾液大量分泌，顺着她的嘴
角缝隙淌了出来，顺着尖翘的下巴汇聚到一点，然后带着黏液滴落在床单上。

　　华月虹毫不在意，她仿佛陷入了无法抑制的癫狂状态，跪在床上微仰起头，
把阳具往自己塞，仿佛真的是在帮一个男人口交一般，如果这时候旁边有人，会
发现阳具的底部的横截面上刻着两个小字，晓天。

　　是的，这根假阳具对华月虹来说，就是她亲弟弟的化身，这几年来，她就是
用这种方式在进行赎罪，在表面上，她是一个冷静淡然的心理医生，但是一握起
这跟假阳具，她顿时就变成了另外一个人，一个与华月虹性格完全迥异的人，也
就是第二人格，这种情况她自己清清楚楚的知道，甚至第二人格就是在她的主人
格的帮助下诞生的，背负着导致弟弟自杀的承重枷锁。

　　华月虹在弟弟死后的头一个月内，根本无法接受这个现实，连同所的心理医
生对此也束手无策，但是从第二个月开始，她的情况逐渐好转，所有人都以为她
坚强的从阴影中走了出来，但实际上是她强迫自己生成了第二人格，并且给予这
个人格催眠暗示，一旦握起这根假阳具，立刻进行人格转换，转换后的华月虹会
成为性爱的奴隶，欲望的追逐者，而且这种状态是主人格也无法控制的。

　　除非畅快的得到一次高潮才能解除。她就是靠着这样的方式渡过了最难熬的
几个月，当事情渐渐平息下来后，她试图消亡第二人格时，才发现自己已经离不
开她了，空虚的夜晚彻夜难眠，她不得不重新唤醒第二人格，以打发难熬的时光
和内心的煎熬，结果几年下来，第二人格在她有意无意的放纵下，从简单的机械
式思维逐渐丰满了起来，大有与主人格分庭抗争的架势。

　　要不是华月虹一开始就牢牢的设置了人格切换和解除的指令，怕是早已陷入
了双重人格的精神分裂状态。她现在的状态是还属于可控范围内，当回到家中，
握起假阳具时，两个人格会迅速转换，此刻的她脱去了高雅贤淑的外衣，换上了
性感妖异的皮装，化身为充满了妖媚气质的绝色妖姬，尽情的利用假阳具发泄心
中的负面情绪，从而换得主人格可以获得短暂的宁静。

　　华月虹自虐一般的将假阳具越吞越深，直到快要透不过气来，才又缓缓的拔
出，然后再插入，周而复始，每一次把龟头抵进喉咙深处时，她的眼泪都忍不住
被呛得喷洒出来，但是这种自虐式的口交，却让她获得了极大的快感，那种从心
理上被强烈征服后所带来的顺从与无奈，让她感到莫名的心安，一种赎罪后的心
安理得。

　　「弟弟，你的鸡巴好粗啊，捅到姐姐的喉咙深处，让我都快喘不过气来了，
但是姐姐好喜欢，彻底的征服姐姐吧，姐姐就是个骚货，饥渴的骚货，最喜欢舔
弟弟的大鸡巴了，我是弟弟的性玩具，我喜欢这个身份，多么美妙的感觉啊，弟
弟，姐姐好想一辈子帮你舔鸡巴啊。」

　　华月虹一边强迫自己口交，一边在心底呐喊着，每一次呐喊，心底的罪恶感
都似乎轻减了一些，这种飘飘欲仙的轻松感，让她迷恋在其间不能自拔。

　　终于，嘴巴被弄得酸麻不已，华月虹不得不停下来，揉了揉脸颊，讨好的笑
道：「弟弟，刚刚姐姐弄得你舒服吗？」顿了一顿后，她忽然一巴掌甩在自己脸
上，这一巴掌可不轻，顿时在雪白的脸颊上留下了五道清晰的掌印。

　　神色顿时一变，仿佛是受到极大委屈的一般，哀嚎道：「好痛啊，弟弟，是
姐姐做的不够好，对不起，对不起，姐姐现在就来补偿你。」说着，她站起了身
子，撩起睡裙的下摆，脸上的神色又变得妖异妩媚，媚笑道：「弟弟，别急啊，
今晚才刚开始呢。」

　　睡裙被轻轻的撩起，露出两条笔直纤细的长腿，外面套着两支紧绑着大腿黑
色渔网丝袜，在黑色网眼的衬托下，显得两条大腿白皙无比，性感诱人，只可惜
这绝世的美腿无人有幸欣赏的到，随着睡裙越撩越高，大腿根部露出了几根黑色
的绑带，把一小片半透的蕾丝软布兜在裆部，其他部分完全没有遮掩，完全用几
根细丝一般的带子挂在胯部，整个屁股蛋几乎都露在外面。

　　华月虹的手轻轻的在裆部滑动，眼神迷离，另一只手握着假阳具轻轻的抵在
裆部的蕾丝软布上，隔着薄薄的软布轻轻研磨敏感的阴蒂，弄得自己像叫春的猫
一般，呻吟连连，她感到自己的身体已经热的发烫。

　　阴道怕也是潮湿泛滥，真是迫切的想要把假阳具插进阴道里快快乐乐的爽一
把，但是自虐的心理让她有强烈的负罪感，她所做的一切都是在惩罚自己，向弟
弟赎罪，自然不可能很快的让自己满足，否则就完全丧失第二人格存在的意义。

　　假龟头沿着胯下，逐渐滑动到股沟里，抵在充满褶皱的肛菊处，轻轻的打着
转，华月虹扶着墙，轻轻的喘着气，肛门被缓缓撕裂的痛感让她的神经变得愈发
敏锐，痛楚与快感同时在体内翻涌，嘴里的呻吟分不出是快乐还是痛苦，这种完
全没有经过润滑的肛交，根本就是一种性虐。

　　但是华月虹却甘之若饴，很快，大半个龟头就消失在屁眼中，她浑身颤抖，
差点就忍不住跪了下去，终是再也不敢往里面塞，只能缓缓拔出再捅入，来来回
回弄了十来次，颤声哀鸣道：「好弟弟，姐姐好痛，姐姐知道错了，你再饶姐姐
一次吧。」

　　说完，她把假阳具拔出来，浑然不在意上面可能沾着的恶心排泄物，竟然一
低头就把龟头含进了嘴里，用力的吮吸起来，刺鼻的臭味让她泛起一股恶心想吐
的呕吐感，但是此刻在她的幻境中，是弟弟在惩罚自己，因此竟一动都不敢动，
强忍把龟头舔干净，然后讨好的吐出舌头，满脸的希冀，病态到了极点。

　　华月虹靠着墙坐到床上，屁眼处疼痛让她有些站立不起来，虽然体力疲乏，
但是精神却格外的旺盛，一把就把睡裙扯了下来，露出光洁白嫩的上半身，她拥
有一对堪称完美的３４Ｃ胸部，虽然相比起柳玉洁的３６Ｅ，足以自卑，但是相
对于大多数女人而言，这个尺码算是丰满的一类，加上她身材纤细，乳型也好，
天生的向内长，因此挤胸的效果非常有震撼力。

　　即便是此刻完全没有胸罩的衬托，也隐约可以看到一条乳沟，她低头托起一
枚乳房，轻轻的用食指和中指捏了捏奶头，然后大力的揉捏着乳肉，笑道：「好
弟弟，喜欢姐姐的奶子吗？嘻嘻，别急，让姐姐服侍你。」

　　说完，她把假龟头抵在了自己乳头上轻轻的研磨，同时不停的揉捏自己的乳
肉，不知怎么地，脑海里突然想到了柳玉洁那对丰满的巨乳，３６Ｅ的巨乳丰满
鼓胀浑圆硕大，让她实在是羡慕不已。

　　不由的哀怨道：「好弟弟，你会不会嫌姐的胸小了啊，唉，柳玉洁的胸部可
真大，可惜你看不到，不然你一定喜欢，又大又白，软软跟棉花糖似的，偏偏弹
性很好，姐姐都羡慕死了，好弟弟，嘻嘻，一定想吃她的奶子吧，呵，可惜啊，
已经被他儿子捷足先登了，我会让她乖乖把自己献给她的儿子，你把自己当成她
儿子，享受那对漂亮的巨乳，好不好，用那对巨乳进行乳交，你一定喜欢。」

　　说着，她把假阳具竖起来，塞到乳沟中，但是这玩意太粗，她的本钱又不是
特别的足，乳交未免有些不够看，没过几下，她抱歉的说道：「对不起，弟弟，
是姐姐的本钱不够，让你不够爽，姐姐一定会帮你把柳玉洁搞到手，让你尽情的
玩弄她的那对大奶子。」

　　让她做你的大奶牛，这样好不好，好不好嘛，嘻嘻，那你原谅姐姐了，能不
能让姐姐也舒服舒服啊，我好难受，好想让弟弟用粗又长的大鸡巴用力的捅我的
骚屄，捅死我这个不要脸的骚货，好不好啊，弟弟。

　　华月虹话音刚落，立刻就忍不住了，把裆部的小布片掀到一旁，握住假阳具
就捅了过去，巨大的阳具毫无阻拦的没入半根，强烈的刺激感让华月虹差点小便
失禁。

　　忍不住快活的呻吟道：「啊啊啊，好粗啊，好硬啊，弟弟，你太厉害了，呜
呜呜，姐姐开心要哭了，对，就是这样，就是这样，使劲啊，啊，太棒了，太美
妙了，姐姐爱你，姐姐好爱好爱你，愿意一辈子都这么让弟弟捅，姐姐好想每时
每刻都把弟弟的大鸡巴留在姐姐的身体里，实在是太美妙了，太舒服了啊，啊啊
啊……」

　　她肆无忌惮的胡言乱语，用尽全身的气力将假阳具使劲往阴道的伸出捅，她
的身体因为剧烈的刺激而发生痉挛，蜷缩成一团，修长的美腿无力的抖动着，意
识愈发的飘散，只有双手坚定而用力的一次又一次将自己送上愉悦的巅峰。

　　高潮过后，床单上一片狼藉，华月虹半点气力都没有了，倦意上涌，哪里还
有心思去清理，连假阳具都没有拔出来，反而是用力的夹紧双腿，昏昏沉沉的睡
去。

　　第二天醒来，发现自己狼狈的模样，主人格复苏的她也只能无奈的摇摇头，
第二人格的人性一面已经完全长成，她已经没有可能再强行压制，目前的这种夜
生活状态，是她无力转变，也无意去转变，一来她不可能去求助其他人，那样就
会暴露自己的秘密，二来她也不敢摆脱这种生活状态。

　　弟弟死后，她一直认定是自己的决绝导致了悲剧的发生，加上情感方面也不
顺利，她固执的钻入了一个死胡同，只能靠第二人格来麻痹自己，如果她否定了
第二人格，那么这些年被第二人格所吸取的那些负面情绪可能瞬间就能摧毁她的
思维，会造成什么结果，她自己都不敢想象。

　　爬下床去卫生间洗了把脸，华月虹看着镜中略显憔悴的自己，只能摇摇头，
现在的日子走一步算一步吧，她现在还有一个希望，就是借助给王鑫的治疗，来
达到自我救赎的目的，如果王鑫能够救回来，那也许在一定程度上可以缓解自己
对于弟弟死亡的自责，也许可以避免走上精神分裂这条不归路，但是真正的结果
如何，她自己也没有多少底气。

　　甩甩头，把这些担心和不安扔给了第二人格，哪怕会促使它进一步成长，不
过华月虹已经不想再去考虑了，对着镜子换上自己平日里的严肃表情，涂抹上淡
妆，顿时气质大变，昨夜的妖异风情女顿时再次变回了清丽高雅的都市丽人，她
对着镜子满意的点点头，穿戴整齐方才离家上班去了。

　　下午三点多钟，华月虹接到了柳玉洁的电话，邀请她晚上去家里吃饭，说一
件事情要告诉她，但是电话里却神神秘秘的故意不说，不过听语气很是开心的模
样，应该是一件好事。

　　难道是王鑫醒了？放下电话后，华月虹好奇的猜测着，不过这个答案立刻被
自己否定了，如果王鑫醒了，柳玉洁哪里还会神神秘秘的不说，怕是希望全世界
都知道。

　　下班后，华月虹驱车赶到柳玉洁家，两声门铃后，传声器里传来一个陌生的
女声。

　　「请问，是华医生吗？」传声器里的声音有些迟钝，给人一副小心翼翼又很
胆怯的感觉。

　　华月虹疑惑的答道：「是的，请问柳玉洁在家吗？」

　　「恩，在的，稍等，我给您开门。」

　　华月虹好奇打量下给自己开门的女人，她穿着一件男式长袖格子衬衫，皮肤
很白，甚至有些缺乏血色，个头中等，约有１６０公分，容颜憔悴，看起来大概
三四十岁，齐耳的短发略有些枯黄，五官长得清秀端庄，只是面有菜色，两颊凹
陷，未免有些不美，一副营养不良的模样，眼睛挺大，但缺乏神采，满是倦怠，
且神色有些躲闪，察觉到华月虹打量的目光，顿时低下头去，显得异常的局促。

　　「你是？」华月虹正要询问对方的身份，就听到客厅里传来柳玉洁的声音。

　　「妹妹，赶快进来，屋外冷。」

　　「哎。」华月虹应了一声，换上拖鞋，只见客厅的沙发上，柳玉洁正拉着一
个小姑娘的手好似在说话，听见进门的声音，小姑娘一脸的紧张，跟开门的女人
一样，眼神躲躲闪闪，很是害羞的样子。

　　华月虹好奇的问道：「她们是谁？」

　　柳玉洁拉起小姑娘的手，笑眯眯的说道：「给你开门的叫阮玉珠，是我新认
的妹妹，以后也是家里的保姆，这是她的女儿，叫阮草儿。」

　　华月虹很奇怪柳玉洁哪来的胆子，不过她也不好多问，柳玉洁知道对方这时
的想法，笑了笑说道：「放心吧，玉珠是不会泄露任何事的，对不对，玉珠。」

　　先前开门的女人点点头，应了一声。

　　华月虹还是很不解的看着柳玉洁。

　　柳玉洁笑了笑说道：「别站着说话了，坐过来，玉珠，给她倒杯水。」

　　「嗯。」阮玉珠点点头，走进了厨房。

　　华月虹坐进沙发里，看了看旁边的小姑娘阮草儿，问道：「小姑娘，你几岁
啦？」

　　阮草儿看了看她，又看了看柳玉洁，没有吭声。

　　柳玉洁轻轻的抚摸了下她的头顶，柔声说道：「草儿，华阿姨不是坏人的，
她是干妈的好姐妹好朋友，所以你不要怕她，明白吗？」

　　阮草儿顺从的点点头，但是看着华月虹，小嘴嗫喏了几次，也没有说出一句
话来。

　　华月虹见这女孩实在是紧张的不得了，赶忙温柔的说道：「没事的，草儿不
想说的话，等以后我们熟悉了再说吧，草儿文文静静的真乖。」

　　柳玉洁无奈的摇摇头说道：「妹妹，你是做心理医生的，以后怕是要给你添
两个病人了。」

　　「什么情况？」华月虹疑惑的看着对方是说道。

　　这时，阮玉珠已经把茶水端了过来，柳玉洁喊她一起坐下，阮玉珠应了声，
安静的坐在女儿的旁边，母女俩自然而然的贴在一起，都是低着头，让人看不到
她们面上的神色。

　　柳玉洁无奈的苦笑道：「玉珠，华医生是我的好姐妹，不是坏人的，你别这
么紧张，噩梦已经过去了，有我在，不会再有人欺负你们的。」

　　阮玉珠无言的点点头，缓缓的把头抬起来，对柳玉洁哽咽的说道：「我知道
的，大姐，谢谢你。」她一开口，就是很重的外地口音，也不知道是哪里的人。

　　「唉。」柳玉洁轻轻叹了口气，对华月虹说道：「你一定对她们母女俩很好
奇吧，我现在就说给你听，也希望你能帮帮她们。」

　　「恩，一定。」华月虹点点头。

　　柳玉洁笑了笑，轻轻抚摸着阮草儿的头顶，思绪回到了今天上午。

　　早上起床后，发现家里食材所剩无几，柳玉洁不得不抽空去附近的菜市场，
没逛几分钟，就听到前方食品门面那边有厮打喝骂的声音，她本不欲多管闲事，
哪知两条人影从围观的人群挤了出来，往她的方向跑，后面还跟着一个穿着厨师
服的大胖子男子，前方逃跑的两人是一大一小两个女性，披头散发，衣着褴褛，
慌不择路的往前跑。

　　柳玉洁见她们朝自己的方向跑来，忙准备闪开一旁，哪料到正巧那个年纪大
的女人踩到一块滑溜溜的东西，登时整个人摔了个四脚朝天，连带把小女孩也摔
在地上，而且非常不幸的是，似乎崴了脚，疼得抱着脚低声呼号，小女孩惊恐的
望着四周，放声大哭，只见那胖厨师快速跑过去，想也不想，一脚就往小女孩身
上踢了过去。

　　嘴里喝骂道：「小王八蛋，敢偷老子店里的东西，想死老子成全你。」这一
脚踢得结结实实，正中小女孩的肋下，痛得她连哭都哭不出来，单薄的身子打了
两个滚，正巧滚到了柳玉洁的脚边。

　　柳玉洁是又惊又怒，虽然偷东西是不对，但是这两人明显就是那种饿得都死
掉的人，就算不施舍给她们吃得，也没必要对一个小孩子下如此毒手，小女孩那
沾满污垢，痛苦到扭曲变形的小脸蛋，让柳玉洁的心突然揪了一下，本欲不多管
闲事的她赶忙喝住准备再下毒手的胖厨师。

　　那男人见柳玉洁长得漂亮、气质出众，怕是有来头的人，只得讪讪收了脚，
一问才知道原来刚刚这两人偷了他店里一块月饼，柳玉洁从钱包里拿出十块钱递
过去，胖厨师虽然心有不甘，不过他也怕闹出人命来，撂了两句骂骂咧咧的话转
身走了，周围看热闹的人见有人出头，不禁大感意趣索然，哄得一声散去。

　　柳玉洁赶忙扶起小女孩，哪知对方并不领情，抗拒的推开她，跑到成年女人
的旁边，用恐惧和害怕的眼神看着她，小小的身子在寒风中瑟瑟发抖。虽然被小
女孩拒绝了一次，不过柳玉洁并未放弃，既然揽下了这个事，干脆送佛送到西，
好人做到底，也算是给儿子积点德，于是她放下心情，走到两人的跟前，蹲下问
道：「你还好吗？要不要送你们去医院？」

　　成年女人赶紧摇摇头，好半晌才嗫嗫喏喏的说道：「谢谢你，大姐，我不碍
事，谢谢。」她的口音与本地截然不同，充满了虚弱和无力感，也不知道是从什
么地方来的。

　　柳玉洁问道：「你们不是本地人吧。」见对方点点头，她接着说道：「如果
没钱回家的话，我可以给你们一些钱，送你们回去。」

　　哪知她话刚出口，对面两人情绪就显得异常的激动，不是感动，而是害怕，
小女孩惊叫一声躲进女人的怀里，恐惧的叫道：「我不要回去，我不要回去，妈
妈，我不要回去。」女人赶忙安慰起孩子，语气也带着无比恐惧与害怕，说道：
「草儿，不要怕，不要怕，我们已经逃出来了，死也不回去的，死也不回去。」

　　柳玉洁这才知道她们是母女关系，见她们对回家如此恐惧，也不清楚是什么
原因，但是看来回家这个词，对她们而言，实在是无比恐怖的梦魇，赶忙打住这
个话题，安慰道：「那要不要帮你们找警察帮忙。」

　　那对母女过了好一会才平静下来，面对柳玉洁提出的帮助，那女人半晌都没
有回答，眼神呆滞，好似完全没有反应。

　　柳玉洁有心无力的叹了口气，不知道该怎么与她们交流，只得从钱包里抽出
两百块钱，放到她们的手边，说道：「这是两百块钱，希望能帮助到你们。」说
完，她起身离开了，哪知刚走了七八步，就听到身后传来一声虚弱的惊呼声，回
头一看，一个穿着夹克的小伙子飞快的消失在人群中，那母女二人还保持先前的
姿势，只是那两百块钱已经消失不见了。

　　柳玉洁赶忙走回来，对着小伙子消失的地方恨恨的说道：「真不要脸，乞丐
的钱也抢。」现在的情况让她有些犯难，如果丢下这对乞丐母女不管，那她之前
所做的一切就没有意义了，但是怎么管，她又完全没有头绪，这时，她听到这对
乞丐母女肚子中发出的饥饿雷鸣，遂说道：「其实话先不说了，我请你们吃点东
西吧。」

　　如果柳玉洁提得是其他事，那两人搞不好还是畏缩害怕有些抗拒，但是听到
吃饭，两人都有些抵挡不住诱惑，实在是饿得不行了，赶紧低声道谢，乞丐母亲
见柳玉洁不畏肮脏扶她起来，当真是感动的声泪俱下，情难自已，一直抗拒的心
缓缓的松动起来。

　　看在钱的份上，一家小面馆接待了三人，两大碗面条足足收了六十块钱，待
热汤面上面，两人顿时狼吞虎咽，做母亲的把碗里一大半的羊肉都挑到了女儿的
碗里，吃完后，两人把碗底都舔干净了，柳玉洁轻笑了下，说道：「不够的话，
再上两碗吧。」

　　乞丐母亲赶紧说道：「够了够了，大姐，我们已经吃饱了，谢谢你，你人真
好。」

　　柳玉洁笑了笑，没有接话，对小女孩问道：「小家伙，你吃饱了吗？」

　　小女孩依旧有些紧张，先看了看妈妈，再看了看柳玉洁，方才轻点点头，然
后迅速把头埋了下去。

　　柳玉洁自嘲的笑了笑，说道：「我看起来很可怕吗？」

　　乞丐母亲赶忙答道：「不的，大姐，唉，草儿不讨厌你，唉，一言难尽。」

　　柳玉洁说道：「如果可以的话，我很想帮你，你有什么话，可以跟我说，能
帮的我一定帮。」

　　乞丐母亲闻言不禁有些失神，颤巍巍的问道：「真的？」

　　柳玉洁坚定的点点头，说道：「真的。」

　　乞丐母亲不由的又落下泪来，女儿也委屈的扑进母亲的怀里，两人哭泣了好
一会儿，方才平静下来，乞丐母亲哽咽的说道：「谢谢大姐的好意，我是无所谓
了，只希望大姐能救救我的女儿。」

　　「是生病吗？」柳玉洁问道。

　　乞丐母亲摇摇头，眼神中满是挣扎痛苦的神色，纠结了好一会儿，终于缓缓
的张开了口。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　这对乞丐母女原来是住在云南边陲的一个偏僻的山村里，母亲叫阮玉珠，女
儿叫阮草儿，这阮玉珠并非是中国人，而从小跟随父亲越境逃入中国的越南人，
入境后没多久，越南的仇家就寻了过来，他的父亲将她托付给当地的一户没有孩
子的村民收养。

　　那年她只有九岁，从此就再也没有见过她的父亲，一开始，养父母对她还不
错，但是随着一次交通意外，养母不幸去世，养父也失去了一条腿后，她的噩梦
就开始了，不仅要照顾家，而且养父的脾气越来越乖戾，小玉珠稍有做得不好，
立刻就是拳打脚踢，可怜她人生地不熟，加上语言不通，地处偏僻，想逃也逃不
了，只能咬着牙硬挨，但是随着年龄的长大，一个更大的噩梦在等着她。

　　整日的辛劳并未遮掩住少女的美丽，进入青春期后，天生丽质的她，五官清
秀，可爱迷人，尤其是嘴角的一颗美人痣，让她小小的年纪就在清纯中带上了几
分妩媚，虽然生活条件不好，但是身材依然像打气一般发育起来，尤其是鼓胀胀
结实饱满的胸部，更是呈现出惊人的弧线，拥有远超同龄女孩的傲人曲线。

　　但是这份天生丽质并未给她带来幸福的生活，反而成为了噩梦的敲门砖，养
父看待她的神情一年与一年不同，到最后甚至都不去掩饰那种贪婪和欲望，阮玉
珠虽然察觉出不对，但是在这个偏僻的只有十几户人家的山野村庄里，实在没有
人可以帮她，终于在一天晚上，养父将她强奸了，虽然失去了一条腿，但是五十
多岁的养父在体力方面依然拥有压倒性的优势，她哭泣、哀求。

　　但是最终换来的只有一次又一次无情的奸淫，到最后，她哭哑了嗓子，哭干
了眼泪，只能默默的承受着那具丑陋的躯体一次次的在自己年轻的身体上蠕动，
她一生中最宝贵的初夜就这么被一个禽兽强行夺走，心理极度扭曲的养父折磨了
她整整一个晚上，第二天醒来后，少女看着青一块紫一块的身躯，无声的把头埋
到了膝盖里痛哭起来。

　　这一天，养父格外开恩准许她休息一天，但是条件是不许她穿衣服，让他肆
意把玩，为了防止阮玉珠反抗，他告诫少女，你是个越南私逃的黑头户，要是敢
跟别人说，那就准备再监狱里待一辈子吧，阮玉珠听到这番恐吓，更是吓得不敢
放抗，而且她也无力反抗，就算是逃跑，又能跑到哪去，她甚至不知道通往山外
的路怎么走。

　　在这种情况下，她不得不顺从了养父的淫威，成为他发泄欲望的性玩具，除
了繁重的田间劳作和家务活外，她还要学会以性奴的身份去服侍养父，对于一个
未经人事的少女而言，适应新身份的过程是屈辱而痛苦的，但是彷徨无知的她只
能逆来顺受，很快，在皮带和巴掌的帮助下，阮玉珠学会了如何取悦养父，每天
早晨起来后，她要用娇嫩的红唇去含弄养父的鸡巴。

　　而且要注意不能用牙齿刮到龟头，免得弄疼了养父，哪怕是一丁点的疼痛，
也会换来屁股上火热的几个巴掌，老农长满老茧的粗糙大手打在稚嫩的臀肉上，
绝对不比竹板子打上去轻多少，当养父醒来后，她还要骑在养父的身上，用窄紧
的少女阴道去套弄那根丑陋的鸡巴，并且要握住养父的手揉捏自己上下跳动的奶
子，待养父快活的射完精液后，她要不顾腥臭，用口舌把养父的鸡巴舔干净。

　　然后爬到床头，把养父的头抱在怀里，垂下身躯，让他舔玩自己的双乳，养
父经常会大力的撕扯少女的乳头，弄得她很疼，但是却不敢发出吃痛的声音，因
为她知道那样只能换来养父更加暴虐的撕扯，一直到养父尽心，早上的服侍才算
完成，有时候养父性趣比较大，鸡巴再次硬起来话，她还要再次给养父泻火，或
者用嘴，或者用阴道，精疲力竭后，还要去烧饭烧水。

　　趁着早上天气凉快去田间劳作，中午赶回来做饭，忍受养父的骚扰，下午收
拾家务，同时也要为养父提供性服务，一句话，只要他想要，除非阮玉珠经期来
了，不然就必须满足他。

　　得了这个漂亮又听话的性玩具后，这个五十多岁的老男人，性趣格外盎然，
几乎天天都要在少女的肚皮上发泄，一天要弄五六次才会满足，如此这般，不到
三个月，阮玉珠就有了妊娠反应，即便如此，养父也没放过她，虽然不敢插得太
深，但是依然每日淫玩少女。

　　几个月后，阮玉珠的肚子已经鼓胀如猪肚，双乳更是膨胀厉害，肥圆饱满，
让养父爱不释手，眼看着孩子就要出生，养父终于是不再插弄少女，但是自然不
可能放过她，因此每天的很多时候，阮玉珠都得艰难的跪在地上，给养父口交，
或者托着巨大的双乳，给养父乳交，一个多月后，孩子终于出生了，是养父在家
里给少女接生的。

　　他根本没有任何经验，完全是瞎蒙带猜，也亏得是阮玉珠命大，九死一生的
把孩子生了出来，是个健康的男孩，这让养父很是开心，阮玉珠看到亲生儿子出
世，彻彻底底熄了最后一丝反抗的心。生孩子这么大的事，自然是瞒不住周围的
人，其实阮玉珠身上发生的这些事，周围的人哪里有不知道的，不过都是乡里乡
亲的。

　　自然是犯不着为了一个外人得罪同乡人，因此不仅没人帮助少女，反而都在
背后羡慕少女的养父老来艳福不浅，而且不久之后，不知从哪里来了一个中年女
人，询问她养父卖不卖小孩，如果卖的话，她可以提供买家，出价３０００块。
阮玉珠虽然中文说的还不算太流利，但是听是完全没问题的，一听就急了，坚决
不同意，养父一开始也不同意，毕竟这可是传宗接代的男丁。

　　但是架不住对方不断加码，最后以４２００块钱的价格，把孩子卖了出去，
当孩子被带走时，阮玉珠不顾身体虚弱拼命的想要夺回孩子，结果被养父一顿毒
打，最后被吊在大梁上悬了三天三夜，虚弱到只剩最后一口气，待被救醒后，整
个人变得沉默寡言，当养父再次爬上她的身体时，她就好似一根木头般，半点反
应都没有，一开始自然是少不了毒打。

　　但是时间一长，养父发现打好像也没用了，不管下多重的手，她都是一声不
吭，也只得作罢，不过他可没放弃这个性玩具，就算不配合也是能发泄欲望的。

　　没过多久，在养父的不懈耕耘下，阮玉珠的肚子又鼓了起来，十月怀胎，竟
又是一个男孩，没几天，上次那个女人再次以４５００元的价格将孩子收走，这
一次，阮玉珠一声不吭，好似没有半点反应，养父看着手头的一大叠人民币，足
抵地里辛苦两年的收入，当真是心头乐开了花，自觉寻到一条发财致富的新路，
再转头看着阮玉珠时，哪里还是个容颜憔悴的少女，根本就是个下金蛋的母鸡。

　　食髓知味，养父再接再厉，阮玉珠似乎是天生就能生儿子的女人，在其后的
两年间，竟然连续生了三个孩子，其中第四胎是一对双胞胎，竟然卖出了一万两
千块钱，在那个年代，这是一笔金额非常巨大的巨款了，而阮玉珠也在这个封闭
的山沟沟里出了名，很多人都知道这个外乡女人能生，而且专生儿子。

　　自从养父发掘出这个生财之道后，家里的天地彻底荒废了，阮玉珠被他锁在
家里，充当性玩具和生育机器，他则在外面迷恋上的赌钱，不仅把刚到手没多久
的一万两千块钱输得精光，还欠了两万多在外面，最后被债主逼上门，实在没办
法，只能拿阮玉珠抵债。当几个债主看到浑身不着寸缕的阮玉珠如同行尸走肉般
的从屋内走出来时，眼珠子都快蹦出来了。

　　少女今年已经十七岁半了，身高差不多１６０，长期的虐待让她精神奇差，
不停的生育更是摧毁了少女的身段，她的生育周期贯穿了少女整个发育周期，连
续的怀孕大大刺激了她体内的雌性荷尔蒙和孕酮素的分泌，导致她的乳房发育呈
现出病态的旺盛，两枚大奶子大如椰子，挺挂在胸前，只有些轻微的下垂，随着
她蹒跚的步伐，巨大的乳房掀起一阵阵乳浪，晃得几个债主都睁不开眼。

　　少女的乳头如同四五十岁的成熟妇人一般又黑又粗，随着乳房的剧烈甩动，
竟然还有两条白线被从乳头中挤出来，活脱脱就是一头人形奶牛。除了胸部异常
丰满外，少女的臀部也格外丰满，这也是拜连续生育所赐，完全没有少女该有的
紧绷小屁股，而是硕大圆润的两团，两瓣白嫩臀瓣竟然也能释放出惊人的臀浪，
搭配上纤细的腰肢，呈现出巨大的视觉差异。

　　当阮玉珠站定在院落中间时，几个债主爆发了激烈的争执，有的提议把她卖
到妓院去，然后大家平分钱，有的则想把她占为己有，最终，一个三十多岁的壮
汉花大价钱把阮玉珠订下来，然后当着众人的面，一把抱住阮玉珠就亲了上去。
虽然是一个完全陌生的男人。

　　但是阮玉珠丝毫没有抗拒，反而下意识的张开嘴舔弄起男人的舌头，双手熟
练的解开男人的裤带，握住他的粗大的鸡巴往阴道里塞，这两年，她已经彻底被
养父调教成了一头没有思想的母狗，完全没有丝毫的羞耻感。男人把阮玉珠压在
院落的石桌上，蒲扇般的大手使劲的揉捏着阮玉珠巨大的双乳，白色的乳汁在空
气中喷洒。

　　他低下头，贪婪的在两枚乳房上来回舔弄吮吸，久久方才抬头，得意的对众
人大笑道：「他妈的，实在是太爽，四万块钱值了，太值了。」这番话，让周围
几个饥渴的男人真是肠子都要悔青了，不过比财力，在场的几人还真比不过他，
壮汉哈哈大笑，不理会众人那仿佛能杀死人的视线，下肢一挺，就捅入了阮玉珠
的阴道内，抓住女人的两团巨乳，疯狂的耸动起屁股来。

　　所有的男人都屏住了呼吸，目不转睛的看着这副活春宫，心像猫爪一样的难
受，安静的空气中，回荡着壮汉的胯下撞击着少女巨大的丰臀所产生的啪啪声。

　　终于，壮汉低鸣了一声，把欲望发泄干净，刚把鸡巴抽出来，就只见华月虹
乖巧的滑下桌子，按照习惯跪在草地上，用口舌帮男人清理起鸡巴来，壮汉微一
愣，不由的哈哈大小，拍了拍少女的头顶，对缩在门口。

　　欲火中烧的少女养父说道：「哈哈，没想到这小骚货这么知趣，不错不错，
老杨，都是你培养的好，哈哈哈哈。」杨老头气得火冒三丈，但是又不可奈何，
最终只能看着壮汉带着自己曾经的性奴隶扬长而去。

　　离开养父，对阮玉珠而言，只是从油锅跳到另外火坑的区别罢了，买下她的
壮汉叫刘柱国，今年三十六岁，年轻的时候是个好吃懒做的二流子，后来利用靠
近越南边境的便利，做起了毒品走私的活计，同时还经营一件规模不小的赌场，
当真是赚的盆满钵满，俗话说饱暖思淫欲，更何况刘柱国本来不是什么正经人，
即便是已经结婚多年。

　　依然在外面有好几个女人，不知道是不是作孽太多的缘故，他老婆和情人给
他生的五个孩子，尽然全部都是女孩，让他非常郁闷，这次来之前就听说杨老头
家有个女人，专门生男孩，原本是抱着来看看的心态，结果一见之下，顿时就被
阮玉珠热火的身材迷得神魂颠倒，算来他也玩过几十个女人了，却还没玩过一个
她这般，有着童颜巨乳的尤物。

　　再加上想生儿子的心愿，当下财大气粗的一举夺下，其他人畏惧他的财力和
背景，哪里敢与他再争。

　　刘柱国自然不可能把阮玉珠带回家，也不放心托付给自己的情人，想来想去
干脆寄放到自己的舅舅家，他舅舅今天快七十了，一辈子面朝黄土背朝天，刘柱
国幼年时在舅舅家生活过好几年，甥舅俩关系极好，加上舅舅和舅妈是近亲结的
婚，连生了三个儿子都是智力有缺陷，因为倒是把刘柱国当成了亲生儿子一般疼
爱，这刘柱国长大后虽然不学好。

　　但是对舅舅却极为孝顺，赚到钱以后给舅舅一家起了三进三出的青砖瓦房，
又添置了很多时新的玩意，在那穷山沟里也算是一等一的富贵人家，虽然离自己
住的地方有点远，不过除了那边他也想不到更合适的地方，毕竟自己的舅舅年纪
那么大，三个表兄也是痴痴傻傻的，要不然还真有点不放心。

　　面对外甥送过来寄养的人，赵老汉表面上自然是不动声色，但其实在看到阮
玉珠第一眼的时候，他感到衰老的心脏仿佛是被注射了兴奋剂一般，急速的跳动
起来，他一辈子都守在这巴掌大的小山村，从来没见过这么漂亮的女人，尤其是
那对奶子，更是他连做梦都没有想象过的大，待外甥一走，他迫不及待的把门锁
上。

　　走到阮玉珠的近前，几番问话对方尽然是一点反应都没有，他大着胆子凑上
前，一把抓住少女的手，哪知道阮玉珠竟然反手抓住他的手掌按在自己的胸前，
柔软的乳肉隔着薄薄的一层衬衫布料将惊人的热力和弹性传递到了赵老汉的手心
里，刺激着他衰老的心脏，他剧烈的喘了两口粗气，从心底迸出一股力气，将少
女压倒在床上。

　　阮玉珠丝毫不懂得反抗，任凭这行将朽木的老人用粗糙如同枯木的大手揉捏
自己的奶子，当乳汁打湿了胸前的衣服，湿润了赵老汉的手掌时，他整个人都呆
住了，然后兴奋的干嚎着，撕扯掉少女衬衫的衣扣，扯下裹在胸前的布条，使劲
握住两枚圆滚滚的雪白巨乳，大力揉搓起来，俯下身子，用新鲜的人乳湿润干渴
的喉咙，贪婪的啜吸硬挺的乳头，玩到尽兴后，脱下少女的裤子。

　　把不知多少年没有使用过的鸡巴狠狠的插入熟悉而又陌生的地方，只是他的
体力实在不支，没捅几下，就累得气喘吁吁，拼死命的支撑着躯体射了一次，结
果趴在少女的肚皮上半天都缓不过来劲。

　　有了第一次，就有第二次，在短短的三个月时间里，赵老汉偷偷的奸淫了阮
玉珠十六次，也着实难为了这个年逾古稀的老人家，而且平时刘国柱不来时，他
更是常常流连在少女身旁。

　　阮玉珠被调教的非常听话，在老汉的要求下，她常常是不穿衣服给老人喂奶
或者是口交，赵老汉对乳汁尤其痴迷，很快就无奶不欢，而阮玉珠的产奶量也是
相当巨大，就算是赵老汉什么都不吃，光喝奶都绰绰有余。

　　三个月后，阮玉珠有了妊娠反应，刘国柱自然认为这是他的种，满心期待着
十个月后自己也能有个带把的传承香火，浑然不知道这个孩子有可能是自己的表
弟，不过很快，这孩子是谁的就跟他再也没有关系了，在一次边境毒品交易中，
双方因为金额问题发生纠葛。

　　刘国柱首当其冲被一枪打中额头，当真是神仙都救不回来，赵老汉接到外甥
死去的消息后，又惊又喜，但是很快，就只剩下喜了，没有了刘国柱，那阮玉珠
就是他一个人的了，而且少女现在又怀孕了，如果能给自己生个健康的儿子，那
老赵家的香火就能延续下去，想到这儿，他不禁美滋滋的，外甥死去的消息立刻
成了过眼云烟。

　　失去了刘国柱的担忧，赵老汉正式把阮玉珠接到自己的房里住，每日享受着
少女的服侍与鲜奶，那日子过得真是快活似神仙，除了少女总是像木头人一般缺
乏生气外，其他简直是完美无缺，不过转念一想，要不是这般傻呆呆的，自己还
真不知道怎么控制她。

　　分娩当天，已经生过五个孩子的阮玉珠，只是皱皱眉头就把孩子生了下来，
让赵老汉请来的稳婆大为惊讶，她还没见过生孩子不喊痛的，至于赵老汉家突然
冒出来的这个女孩，她是懒得过问的，只要钱给足了就行。

　　赵老汉满心欢喜的接过婴儿，没想到却是个女孩，让他很是不爽，不过阮玉
珠还年轻，大不了明年再生就是，哪知道其后的半年间，不管老汉怎么努力，少
女的肚子都没有变化，这让他对自己彻底死了心，不过很快他就有了新主意，虽
然自己不行了，但是还有三个儿子。

　　他的三个儿子，因为是近亲血脉的产物，都痴傻的很严重，相貌也有畸形，
不过长得却是壮硕如牛，胯下的鸡巴又粗又长，但是三个傻子完全不知道如何对
女人产生反应，老爷子只能亲自上阵，指导阮玉珠给三个傻儿子口交或者手淫，
当她逐渐熟悉后，能同时给三个人服务，嘴里含一根，两手各握一根，赵老汉也
会插上一脚。

　　从后面捏住少女的大奶子揉啊揉，待三个傻子的鸡巴都硬了以后，赵老汉会
把少女推到，然后让三个儿子轮番奸淫，由于年老体衰，加上之前那段时间透支
过度，导致赵老汉现在硬不起来，只能在一旁看着过过眼瘾和手瘾，经过长期的
调教后，三个儿子竟然对女人有了反应，只要一看到阮玉珠，鸡巴就硬的笔直，
三个傻子的精力有特别旺盛。

　　不知疲倦，导致的结果就是阮玉珠一天大部分时间都处于被奸淫的状态，她
自己是浑浑噩噩的啥也不理会，直到有一天，女儿牙牙学语，喊出第一声妈妈，
奶声奶气的童音仿佛是巨钟一般震碎了阮玉珠筑起的防线，将她的灵魂从沉睡中
唤醒，其实自从第一个孩子被卖掉后，她就一直处于自我催眠的状态，因为这种
地狱般的生活，让她根本无法接受，又无力反抗，只能选择自我封闭。

　　这完全是一种特殊的潜意识的力量，一种自我保护的机制，待解开这个自我
催眠状态的钥匙就是母爱，当女儿的一声妈妈传入到她的耳朵里，阮玉珠才算是
重新又活了过来，但是眼前发生的一切和记忆中的一切，又让她恨不得重新进入
自我封闭的状体，可是听到女儿那稚嫩的童音和可怜巴巴的模样，让她不得不以
百分之一百二的坚强去面对现实地狱的考验。

　　阮玉珠的变化，让赵老汉吃了一惊，但是他很快就发现了少女软弱的一面，
果断以女儿做要挟，让阮玉珠不得不同意赵老汉要求，默默的承受男人的轮暴。
清醒后的阮玉珠虽然不如木头人那般听话，但是那份多出来的生气，被干的时候
可比木头人强多了，虽然她不想叫，但是三个强状如牛的傻子完全不知道什么技
巧。

　　是如同蛮牛一般的硬捅，那种连续不断，持续长久的冲击力所带来的快感，
让她根本抑制不住，痛苦中夹杂着无上快感，让她此次都攀上酣畅淋漓的高潮，
这三根鸡巴可比养父的长太多粗太多了，更让她感到屈辱的是，赵老汉喜欢当着
她女儿的面让三个儿子干她，在屡次苦苦哀求无果后，她只能放弃，尽量压低呻
吟声。

　　赵老汉失去勃起的能力后，每天见到三个儿子干这个女人，心里的难受别提
有多强烈，结果时间一长，心理越发的扭曲变态，每天都要求阮玉珠在被干的同
时，给孩子喂奶，稍有不从，就是一阵打，打得她全身都是伤痕，最后阮玉珠只
能答应，一边是高贵的母爱，一边是淫靡的性爱，这种痛苦让她生不如死，每每
想到一死了之可是终究是舍不得女儿，见阮玉珠如此重视自己的女儿。

　　赵老汉又干了一件让阮玉珠发疯的事，他竟然让自己的儿子把精液射到碗里
喂给婴儿喝，而且是当着阮玉珠的面喂，她拼命的挣扎，但是三个傻子把她摁的
紧紧的，死命的干着她，可怜那孩子什么都不懂，把碗里的精液全部吃了下去，
从那天起，阮玉珠拼命的反抗，想把女儿带走，可是她始终没办法逃走，最终她
绝望的发现，自己每次逃跑然后被堵住。

　　然后被强奸，好像是赵老汉最开心看到的一件事，她气得用最恶毒的语言诅
咒他，换来就是一根粗又长的鸡巴把她的嘴塞得满满的，她很想一口将它咬断，
但是赵老汉早已警告他，如果她敢使坏，那么就拧断女儿的脖子。

　　在种种淫威下，阮玉珠又屈服了，她看不到光明的道路在什么地方，只能在
黑夜中哭泣，为了刺激，赵老汉又想了很多新招，比如，将她吊在悬梁上，三个
男人推着她玩荡秋千，自然不是那种开心的玩，两个人会用力的分开她的腿，然
后第三个人再把鸡巴捅进去，待尽兴后，再换下一个，如此往复，直到她精疲力
竭为止。

　　因为双手被吊着，会显得胸部特别的大，而且很方便一边插一边喝奶，几个
男人都特别钟爱这种方式，渐渐的这种做爱方式成为了日常项目，浑然没有顾忌
到阮玉珠被吊着的痛苦，或者她越痛苦，越能让赵老汉满足。

　　随着时间一天天过去，阮玉珠的肚子却始终不见变化，让刘老汉有个健康后
代的心思日渐消亡，这份不爽自然又落在了阮玉珠的身上，骂她肚皮不争气，用
更暴虐的方式淫玩她，阮玉珠只能把痛苦与屈辱往肚子里咽，她现在已经看得出
来，赵老汉一天不死，她就永无翻身之日，那三个傻子绝对无法阻拦她的逃跑，
可是她又想不出什么方法来弄死他。

　　最后想来想去，她剩下的唯一武器就是身体，这老家伙已经过七十，如果能
把他榨干自己就能脱身，为了这个目的，她逐渐的改变态度，从沉默改为顺从，
主动对赵老头投怀送抱，一副顺从的模样，口交乳交样样都来，而且是心甘情愿
的模样，这种改变让赵老头以为阮玉珠是死了心，彻底从了他，自然是很开心，
很少再打她，伙食也提供了一些，不过看管依然很严。

　　让阮玉珠气馁的是，赵老头不禁没有精力衰退，而且还好似一日比一日更硬
朗，也不知是不是因为每天喝人奶的缘故，有心想停止泌乳，可是这根本不受她
的意识所控制，而且这老东西不知道从哪里弄来几副古方，配了几副中药逼她每
天喝，结果就是乳房有越变越大的趋势，奶水产量也是翻番的往上涨。

　　到最后，她的乳房甚至不能碰，一碰就会有乳汁流出来，每天被干过以后，
地上都是一滩一滩的奶水，真让她欲哭无泪，伴随着乳汁分泌的剧增。

　　阮玉珠的食量也是大增，每天吃五顿都还感到饿，产乳量剧增的阮玉珠最终
成为了家庭乳牛，每天吃饭的时间一到，她就光着身子爬到客厅的大桌上，托起
双乳招呼众人吃饭，然后四个男人就两两一对，轮番抱着她的乳房狂吮，然后才
去厨房吃些其他东西。

　　日子就这般，日复一日，年复一年，阮玉珠在这个地狱中度过了整整十二个
年头，女儿也已经十一岁了，她给女儿取名叫草儿，是希望她能像山间岩石缝中
的小草一般顽强的活下来，在女儿四岁的时候，阮玉珠绝望了，彻底放弃了逃离
的念头，因为赵老头不仅没有死，反而是越活越年轻，而且在两个月内居然陆陆
续续的换了一口新牙，最让他高兴的是，鸡巴竟然也可以勃起了。

　　那天晚上，父子四人把阮玉珠干得死去活来，不知上了多少次高潮，自那夜
起，她彻底认了命，第二天早上，她趴在赵老头的怀里，告诉他自己不会想逃跑
了，她会乖乖的留下来，服侍他们父子四人，作为交换的唯一条件，就是绝对不
能祸害草儿，而且待草儿长大后，送她离开这里，赵老头想了想就答应了下来，
作为臣服的表示。

　　阮玉珠第一次真心实意的帮老人舔了遍鸡巴，然后邀请赵老汉痛痛快快的干
了自己一次，当然，随后三个傻子也被惊醒了，轮番又干了她一个多小时，她又
无怨无悔的应承了下了，心里反而觉得很高兴，觉得自己终于是为女儿找到了一
条出路。

　　从那天起，阮玉珠专心致志做了女主人，忙里忙外照顾整个家，用自己的身
体取悦着四个男人，而赵老头似乎也遵守了约定，再也没有在做爱的时候把草儿
喊过来看，并且也不再给草儿喂食精液，一开始的草儿还不习惯没有精液吃的日
子，追着赵老头后面要，这一幕让阮玉珠看得心都要碎了。

　　但是让她没想到的是，赵老头并没遵守约定，在一天午后，宽敞的堂屋内，
阮玉珠喘着粗气摔倒在地上，阴道里汩汩的流出男人的浓精，三傻子中的一个刚
刚从后面把她干得手脚无力，爽完了立刻把她扔到一旁，半分温柔都不会，不过
她早已习惯，趴在地上一动不动喘息了一会儿，奇怪为什么没人来继续干她，这
段时间是农闲。

　　父子四人几乎每天下午都会干她到日落的，爬起身子一看，只有刚刚干过自
己的傻子，另外三人竟然不在，心中顿时升起一丝不祥的念头，赶紧往门口走，
结果没到门口，门就被推开了，两个傻子走在前面，当他们闪开后，阮玉珠看到
了让她疯狂的一幕，女儿稚嫩的身体光溜溜的被赵老头抱在怀里，面朝自己，嘴
巴被一团裤头一样的东西塞得满满的。

　　赵老头那根丑陋的鸡巴直挺挺的插在草儿光洁无毛的阴户内，还露出大半截
在外面，每走动一步，鸡巴就进出一次，草儿的神智已经不清楚了，闭着眼睛毫
无反抗。阮玉珠疯狂大叫着冲过去，但是却被三兄弟牢牢的架住，接着一根粗长
的鸡巴就捅进了身体里，她拼命的挣扎着扭动着，可是除了给鸡巴更强烈的快感
外，一点用处都没有，这一天注定是无助的一天。

　　气急攻心的阮玉珠最终昏死过去，这对她而言未尝不是幸运，因为在其后时
间里，刚刚被破瓜的少女草儿，被四个禽兽轮暴，当她醒来后，看到呆若木鸡的
女儿，看着她流血肿胀的下体，悲从心来，抱着女儿痛哭起来。其后的日子里，
这个人间地狱中又多了一个受害者，草儿和她的母亲每天都逃不过被奸淫日子，
不管阮玉珠如何反抗与哀求。

　　赵老头根本不予理会，甚至把她吊起来看着四人如果轮奸她的女儿，原本就
沉默寡言的草儿愈发的消沉，几天之后，她趁着众人不注意的时候投井自尽，结
果被救了上来，为了防止性玩具自杀，赵老头分别威逼这母女二人，如果再敢企
图自杀，就把另一个人吊起来打三天三夜，母女二人实在没有办法，只得妥协，
半年后，还不到十二岁的草儿奇迹般的怀上了身孕。

　　这可把赵老头乐坏了，对她们母女二人稍微好一点，怀胎十月后，顺利的产
下了一个男婴，结果赵老头没高兴两天，这婴儿就死了，草儿是他外甥的女儿，
跟他们也有很近的血缘关系，虽然不知道是谁布的种。

　　但是并不影响结果，先天呼吸道就有缺陷，死于呼吸衰竭，赵老头从天堂瞬
间坠入地狱，自然是把火撒到了可怜的阮玉珠母女身上，把她们打的遍体鳞伤，
连刚刚生产还很虚弱的草儿也没放过。

　　终于，阮玉珠母女再也忍受不住了，夜里抱在一起痛哭后，决定自杀。也许
这时候老天爷终于开眼了，也觉得这四个男人太不是东西，决定大发下慈悲，夜
里十一点二十分，云南边境地区，发生了规模６。５级的强震，阮玉珠所在的地
区正是地震周边地区，国家紧急派遣了当地部队武警入山救援，因为道路崎岖，
多条公路被毁，救援不易，只能分批撤离，作为妇女儿童。

　　阮玉珠母女成了第一批的救援对象，那禽兽四人不甘心也没办法，待到了临
时安置点之后，阮玉珠生怕再碰到那四人，连夜带着女儿逃离了安置点，也许是
她的噩梦终于到了结束的时候，逃离的过程非常顺利，在山间跋涉了三天后，碰
到了回中心城市的救援车队，把她们带到了附近城市的大型安置点，用政府下发
的赈灾抢先救助金，买了两张不知开往何处的火车票。

　　只知道那里离这很远很远，稀里糊涂到了目的后，却发现完全摸不着南北，
又没有钱，加上天气寒冷，两人是又冷又饿，畏惧生人致使又敢乞讨，而且阮玉
珠到现在还是黑户，看到警察吓得掉头就跑。

　　结果只能在垃圾堆里翻找食物，几天下来，弄得又脏又臭，活像个叫花子，
可是食物越来越难找，阮玉珠心疼女儿饿得实在受不了，这才去偷了块摆在门口
摊位上的月饼，哪想还没吃到嘴里，就被发现了。

　　阮玉珠的云南口音很重，再加上中国话说也不太熟练，声音又低，柳玉洁费
了好大的劲才断断续续的听明白。这么多年的事情一直埋在阮玉珠的心底，让她
感到疲惫又痛苦，竟是把所有的经历都说了出来，甚至是很私密的事情，让柳玉
洁听得也有些难堪，不过她没有打断对方的话，只是静静的听，听到最后连草儿
也被侵犯的时候，更是怒气冲天。

　　心底诅咒那几个混蛋真该死在地震中，也真被她咒中了，那父子四人，之后
先后死于非命，三个傻子，一个死于余震，被压成了肉饼，一个是在过江的索道
中打滑落入江中，后来在下游被发现，尸体被江中大鱼啃掉了一半，还有一个发
了疯，横穿马路时被疾驰而过的大卡车撞成了肉泥。

　　最可恨的赵老头则是丧子悲痛，晕厥过去，夜里在帐篷中做了噩梦，一口浓
痰堵在嗓子眼里，怎么也出不来，又没人发觉，竟是被活活憋死。

　　「你们将来有什么打算吗？」柳玉洁听完阮玉珠的话，自然是明白了她们为
什么不愿意回家，那哪里是家乡，根本就是地狱。

　　阮玉珠茫然的摇摇头，她什么生活技能都不会，又没有亲戚可以帮衬，还带
着个孩子，想在这样一个陌生的大城市中生存下来，当真不是一件容易的事，加
上这些年的遭遇，让她们母女二人对与其他人接触有一种强烈的恐惧感，根本没
办法主动去找工作。

　　柳玉洁见对方神色中的木然，心下叹了一口说道：「我知道，在经历那种屈
辱的生活后，你们很难对其他人产生信任，更何况我们素昧平生，我太过热情的
话，反倒是会吓到你们，但是我还是要说，我是真心实意的想要帮你，我想告诉
你，这世上也是有好人的。」说着，她伸出手，握住阮玉珠脏兮兮的手，坚定的
看着对方，眼神中充满了鼓励和关切。

　　阮玉珠下意识的想要抽回手，但对方握得很紧，她看了看对方，从柳玉洁的
眼神中感受到了那份发自内心的关爱，不由的鼻子一酸，这些年，她所看到的全
部都是贪婪、丑陋的眼神，以至于让她对整个世界都绝望了，可是在这一瞬间，
她仿佛看到了一缕阳光照射到心底，多年冻结而成的冰山在光线的照射下渐渐融
化。

　　终是忍不住心中的激动，哭了出来，说道：「大姐，我知道，我相信，你是
个好人。」她哭得声音如此之大，以至于小面馆中仅有的几个食客都不禁把目光
投了过来，店老板也是没好气的看着她们，心中懊悔早知道就不该贪那一点钱，
接待这两个叫花子。

　　柳玉洁赶忙劝慰道：「哭吧，哭出来心里会好受些。」不过她也察觉到周围
的视线，接着说道：「这里不是说话的地方，我们换个地方，好吗？」

　　阮玉珠点点头，拉着女儿的手跟着柳玉洁走出面馆，一直来到柳玉洁的座驾
前，看到整洁的后座，面对对方招呼的手势，连忙说道：「使不得使不得，我们
身子太脏，会脏了的。」

　　柳玉洁笑了笑，说道：「没事的，我不介意。」在她的再三劝说下，阮玉珠
最终只得答应了下来，因为外面天气太冷了，她们母女俩长期生活在温暖的云南
边境，在这种寒风凛冽的环境下实在不适应，半个身子都冻僵了。

　　车内空调释放着阵阵暖风，阮玉珠母女俩不由的舒服的喘了口气，柳玉洁坐
在前座上，扭过身子，想了想说道：「玉珠，我这么称呼你可以吗？」

　　阮玉珠赶忙点点头，一副小心诺诺的样子。

　　柳玉洁见状心里多了两分底气，又揣摩了半天，可是总是不知道该怎么把自
己想要说的事情讲出来，这阮玉珠人虽然不精神，不过她可不是傻子，见对方吞
吞吐吐的，心知她有话要说，于是大着胆子问道：「大姐，你是不是有话想说？
你想说什么就说吧，我能受得住。」

　　柳玉洁苦笑了下，点点头说道：「其实也不是什么大事，你要是不愿意的话
就算了，那个，我家里需要个保姆，不知道你愿不愿意做。」

　　阮玉珠一听，以为自己听错了，她刚刚还以为柳玉洁是想撇手不管她们母女
的事，只是不好意思直说，心里已经做好了打算，如果柳玉洁让她们走，她就算
是把头磕破了，也要请对方收留自己的女儿，她看得出对方是个好人。

　　如果能收留草儿，哪怕是做牛做马，也比跟着自己流浪街头，冻死饿死来得
强，至于自己，烂命一条，活着也没什么意义，只要草儿能活下去，让她付出生
命她也在所不惜，哪知道峰回路转，柳玉洁话语中透露的竟然是收留她们母女二
人的意思，当真是喜出望外，连连点头，惊喜的说道：「愿意愿意。」

　　柳玉洁见她欢喜的模样，也是心中暖暖的，不由的调笑道：「玉珠，你这么
高兴，就不怕我是骗你的。」话一出口，她顿时有些懊悔，阮玉珠的大半生都是
在欺骗和虐待中度过的，这种玩笑貌似开不得。果然，她话音刚落，阮玉珠的眼
神顿时黯淡了下去，害得她连连自责，忙说抱歉。

　　阮玉珠眼神略显无奈，轻轻的摇摇头苦笑道：「大姐，你别跟我这么客气，
我自己什么身份我懂，大姐对我们好，我和草儿就做牛做马的服侍大姐，报答大
姐对我们的恩情，如果大姐骗了我，那也没有什么，再惨还能比以往的生活还惨
吗？」

　　柳玉洁心中懊悔到了极点，伸出手抚上对方的脸颊，心疼的说道：「玉珠，
你别这么说，说的我好难受，我一定不会亏待你们的，请放心，我不要你们做牛
做马的报答我，我会把你们当成一家人看待的，我也希望你以后不要把我当成外
人，好吗？」

　　阮玉珠似乎感受到了对方激动的心情，哽咽着点点头，激动的说不出话来，
小草儿缩在母亲的怀里，用大而无神的眼睛看着柳玉洁，也无声的落下泪来。

　　车内的情绪有些压抑，过了好一会儿才缓解过来，柳玉洁见对方的眼神中流
露出的希望，心中也是安定了许多，不过有些话还是得现在说，以免将来出现不
必要的麻烦，于是说道：「玉珠，虽然你答应了我的邀请，但是有些话我必须现
在说，如果你不能接受的话，我会想办法给你们找其他的工作。」

　　见阮玉珠点了点头，她接着说道：「我先跟你说下我家里的情况，我的丈夫
去世好几年了，家里只有我和我儿子两个人，原本是不需要请保姆的，但是我儿
子现在出了些问题，躺在床上不能动，需要有人照料，我的工作比较忙，所以我
希望你能照顾好他。」

　　阮玉珠心底对男人现在恐惧的很，但是她又没办法拒绝，如果不接受这个工
作，让她去做别的事情，与更多的陌生人接触，她更害怕更受不了，只能硬着头
皮点点头。

　　似乎是察觉到了阮玉珠心底的念头，柳玉洁补充道：「玉珠，我儿子现在什
么意识都没有，他不会对你造成伤害的，而且他是个很温柔的孩子，你不要太害
怕。」

　　阮玉珠听了顿时放下了大半的紧张，但是想到柳玉洁的孩子好像生了不小的
病，赶忙问道：「你儿子是生的什么病？放心，我一定会好好的照顾他的。」

　　柳玉洁苦笑了下，点点头，说道：「恩，那就拜托了，谢谢。」

　　阮玉珠连忙摆手道：「不客气，你别跟我客气，你这样我会紧张的。」

　　柳玉洁接着说道：「我儿子的病需要特殊的治疗，所以你在家里，如果无意
间听到或者是看到什么事，请一定要保密，好吗？」

　　阮玉珠点点头，说道：「恩，我会的，大姐，你放心吧，我不会跟任何人说
的。」

　　柳玉洁自然是放心，她之所以请阮玉珠当保姆，除了可怜她是身世外，最主
要的就是看中了她举目无亲，而且对于陌生人交际有很强的抗拒，只要自己不亏
待她们，自己和儿子的秘密就永远不会通过她们泄露出去，而且她还有个想法，
阮玉珠刚刚谈话中多次提及自己的奶水足，如果可能的话，她希望能给自己的儿
子也弄些喝，以便补充营养，不过这个想法现在可不能说。

　　稍后两人又谈论了保姆的细节，柳玉洁给对方开出了每个月４０００块钱的
工资，另外母女二人所有的生活费用一应全包，阮玉珠则是死活不要钱，用她的
话说，母女二人能有一个遮风避雨的安稳地就是天大的恩赐了，照顾柳玉洁一家
完全是她们在报恩，要是收钱的话，真是出门都要遭雷劈，怎么都不肯要。

　　柳玉洁见对方语气非常之坚决，也就应了下来，反正以后都住在一起，自己
绝不亏待了她们母女就是。

　　回去的路上，柳玉洁从倒后镜中看到后座的母女俩好奇的趴在车的窗上往外
看，心中不由的感叹缘分的奇特，没想到买个菜也能捡到个保姆，帮自己解决了
个大问题，想到离家已经一个多小时了，生怕家中有变，赶紧一踩油门，朝家中
驶去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　到家以后，柳玉洁招呼阮玉珠母女去洗澡，却不见有人回应，回头一看，两
人在玄关处畏畏缩缩的不敢进来，却被屋内富丽堂皇的装潢吓得有些手足无措，
一副不敢置信的吃惊模样。

　　直到柳玉洁亲自抓着她们两个手，告诉她们这不是做梦，以后她们母女俩就
会住在这里，负责家里的环境卫生，洗衣做饭。听到这个肯定的答复后，不光是
阮玉珠，就连一直不怎么吭声的小女孩也露出了欢喜兴奋的模样，阮玉珠更是激
动的声音发抖，当场就拉着女儿跪下来，拼命的给柳玉洁磕头，拉都拉不起，好
在客厅的地面全部都铺着厚厚的毛毯，不然非磕个头破血流不可。

　　把大卫生间内的浴盆放满水，柳玉洁招呼她们母女进来，见两人还是放不开
的模样，不由笑问道：「玉珠，你穿什么号的内衣？」

　　阮玉珠闻言有些羞愧的低下头，说道：「那个，我不穿内衣的。」

　　柳玉洁想到了原委，那些该死的男人，只是把她当成性玩具，哪里会想到给
她买内衣，于是安慰道：「没关系，你脱下衣服我看看多大，我下楼给你买。」

　　阮玉珠忙阻止道：「不用不用，大姐，我奶子太大，很少能有我穿的号。」
一边说，一边生怕对方不信，顺手加开外面宽大的赈灾救济的衣服，这明显是一
件男性的外衣，袖子老长，又脱掉两件衣服，巨大的双乳顿时暴露在空气中，饶
是柳玉洁这般天天见惯了自己３６Ｅ巨乳的人。

　　也不禁被那两团仿佛是椰子般大小的浑圆肉球所震惊，饱满鼓胀到的极点，
两团乳肉紧紧的贴在一起，不露一丝缝隙，乳肉边缘甚至延伸到了咯吱窝，乳房
前段略尖，上面矗立着两颗乌黑发亮的大奶头，乳晕黝黑，铺开占据了乳头附近
极大的一块，这对豪乳别说是Ｇ杯了，怕是Ｈ都有可能。

　　更令柳玉洁赞叹的是，这对乳房的下垂程度并不严重，毕竟阮玉珠的年龄也
不是很大，算算今年也只有三十一岁，虽然面容憔悴，但身体年龄依然很年轻，
加上常年的性爱滋润，让她的身体远比心态要年轻的多。

　　阮玉珠感到对方的目光巡梭在自己的胸前，心中不由的有些紧张，这一紧张
就导致乳房发胀，她那特别容易泌乳的体质，竟然在这一刻尴尬的爆发，白色的
乳汁顿时从乌黑的乳头中流淌出来，而且短短的几秒钟，在她还没有反应过来之
前，流量越来越大，最后都有两道白色的奶线喷射出来，羞得惊叫一声，赶紧捂
住胸部，蹲下身子，不由想起以往的屈辱，发声大哭起来。

　　乖巧的女儿也抱着母亲陪着她一起哭，忽然阮玉珠感到自己被人拥在怀中，
抬头一看，只见柳玉洁也是眼含泪花，哽咽着对自己说道：「哭吧，玉珠，好好
的哭一场，不要忍着，哭完了就把过去放下，今天开始，生活对你而言将会越来
越美好，你和草儿会快快乐乐平平安安的这里生活下去，相信我，玉珠。」

　　「嗯。大姐。」阮玉珠再也忍不住内心的激动，也抱住柳玉洁大哭起来，结
果眼泪鼻涕流了一大堆，加上身体上是污垢，把柳玉洁也弄得脏兮兮的。

　　好半晌，三人在平静下来，空气除热腾腾的蒸汽外，还飘散着浓郁的乳香，
地上一滩白色的乳液，看到柳玉洁惊讶的表情，阮玉珠很是有些羞赧，支支吾吾
的抱歉道：「对不起，大姐，我激动和紧张的时候，奶水就不受控制，我也没办
法，对不起，实在对不起。」

　　柳玉洁笑了笑，说道：「傻妹子，这有什么好对不起的，我也是过来人，我
知道你这样整天很辛苦。」

　　阮玉珠点点头，说道：「大姐，城里面有没有什么方法可以断奶的，我怕这
以后做家务都不方便。」

　　柳玉洁心想，我还指望你以后给小鑫加餐呢，就算是有也不告诉你，再说我
也不知道。于是摇摇头，说道：「这个事你别担心，反正都是在家里，我多给你
买几套内衣换着戴。」

　　阮玉珠无奈的点点头，这会儿看到柳玉洁身上被自己弄得脏兮兮，赶忙又是
连忙道歉，提出让她先洗，柳玉洁笑道楼上还有个卫生间，她去上面洗，催促她
们母女不要再耽误了，赶紧洗澡去。

　　跟她们说了下沐浴露什么的用法后，柳玉洁走了出去，把门关上，只留下阮
玉珠母女欢喜的看着对方，她们做梦都没想到，苦尽甘来后，竟是如此美好的天
堂。

　　阮玉珠看着墙壁上光洁如同镜子一般的瓷砖，里面倒影出自己的身影，蓬头
垢面哪里有女人样，赶紧不敢再耽搁，帮女儿脱下衣服，两人光洁溜溜跳进热水
里，同时舒服的欢叫起来。

　　足足用了小半块肥皂盒和半桶的洗头膏、沐浴露，阮玉珠母女几乎把全身的
皮都快擦下来，换了两池子热水，皮肤被蒸的通红，这才洗干净，靠在池壁上发
着呆。

　　阮草儿乖巧的伏在母亲的怀里，小声问道：「妈妈，你不开心吗？」

　　阮玉珠摇摇头，笑道：「傻丫头，怎么会呢？妈妈现在开心的不得了，只是
想起以前的事情，好像是做了一场噩梦般。」

　　听到母亲提前以前的事，阮草儿吓得身躯有一点发抖，颤声问道：「妈妈，
爷爷他们会不会找过来？」

　　阮玉珠赶忙安慰道：「不会的，草儿，我们自己都不知道自己在什么地方，
他们怎么找，再说了，就算他们找来，城市人这么多，他怎么找，我们以后就呆
在这里，门都不出，绝对不会被找到的，你放心吧。」

　　「嗯。」女儿乖巧的点点头，想想母亲的话也对，这才放心，笑道：「柳阿
姨真是好人。」

　　阮玉珠笑道：「呵呵，那你刚刚怎么一句话都不说，都不感谢一下。」

　　阮草儿轻轻的撒娇道：「我，我有点害怕，有点紧张，妈妈，柳阿姨会不会
怪我。」

　　「当然不会，你刚刚都说了，柳阿姨是好人，她怎么会怪你，不过等下出去
后，你要乖乖的跟柳阿姨道谢，知道吗？」阮玉珠叮嘱道。

　　「嗯。」阮草儿应了一声，用力点点头。

　　洗完澡，阮玉珠尴尬的发现这里除了自己脱下的脏衣服，就没有其他可以遮
体的东西，不过转念一想，反正柳玉洁也是女人，更是自己的大恩人，加上平日
里，自己不穿衣服更是经常，所以两人擦干身体后，就这么光着身子走了出去，
却见大厅里并没有柳玉洁的身影，想到刚刚柳玉洁说在楼上洗澡，就顺着楼梯走
了上去。

　　上了二楼，阮玉珠轻唤了一声，大姐，见无人回应，心下有些疑惑，不知道
发生了什么事，过了十几秒，才听到柳玉洁回应了一声，接着左侧的一个房门打
开了，穿着白色浴袍的柳玉洁有些慌张的跑出来，见阮玉珠母女赤身裸体，这次
想起自己忘了告诉她们浴袍在壁柜中，连声抱歉，带着她们下楼去穿浴袍。

　　路上柳玉洁心中连声侥幸，其实她早十几分钟前就洗好了，刚刚一直服侍儿
子，过于聚精会神，加上阮玉珠母女光着脚，才在地毯上也没有声音，要不是到
了近前呼喊了一声，她根本就不知道。

　　要是她们突然推门而入，看到自己正撅着屁股帮儿子舔鸡巴，那真是羞都要
羞死了，虽然她已经做好了准备，以后同在一个屋檐下，阮玉珠母女肯定会察觉
到，不过今天显然不是让她们知晓的时候，以免造成过度的刺激。

　　从壁柜中拿出两套浴袍递了过去，教她们怎么穿，阮草儿的明显长了很多，
柳玉洁弯腰将下摆打上结，又给她撸起袖子，这份自然而然的关切让小女孩甚至
感动，突然抱住柳玉洁，说道：「谢谢你，柳阿姨。」

　　柳玉洁也被对方的激动所感染，拥抱住她娇弱的身躯，轻声安慰道：「不客
气，草儿，以后你要把这里当成自己的家哦。」

　　「嗯。」阮草儿兴奋的连连点头。

　　阮玉珠也是甚感欣慰，忽然她听到柳玉洁说道：「玉珠，虽然我们今天才刚
刚见面，但是我却深深的感到，我们之间是有缘分的，如果你不介意的话，我想
认你做妹妹，认草儿当干女儿，好吗？」

　　阮玉珠以为自己听错了，今天真不知道是什么好日子，先被救离苦海，接着
恩人竟然要收草儿做干女儿，虽然她不知道柳玉洁是做什么工作的，但是看家里
富丽堂皇的模样，定是大富大贵之家，如果草儿能坐她们家的女儿，那真是野鸡
飞上枝头成了凤凰，心中自然是千肯万肯，只是考虑到身份，自卑的不敢做声。

　　柳玉洁见状，继续说道：「妹妹，我知道你在想什么，都什么时代，还顾忌
身份，我一直都想有个女儿，可是一直不能如愿，草儿乖巧又漂亮，我看着实在
是心中喜欢，我会把她当成亲生女儿一般疼爱，你这个当妈的是不是怕被我比下
去啊。」

　　阮玉珠赶忙摇头，说道：「大姐，草儿能得到你的喜爱，那是她的福分，是
她上辈子积的得，但是我，我是肮脏下贱的女人，能给我一口饭吃，让我做牛做
马的报答您的恩惠，已经是天大的恩赐了，我实在是不敢奢求做您的妹妹，我受
不起啊。」

　　柳玉洁轻笑道：「傻丫头，这有什么受不起，我是真心实意的，你却百般推
辞，莫不是你看不起我这个寡妇。是啊，我先克死了我丈夫，现在连儿子也是昏
迷不醒，我就是天生的扫把星，你们不肯跟我沾上关系也是对的。」

　　阮玉珠一听，顿时急了，赶忙跪在地上，抱住对方的大腿说道：「大姐，我
真不是这个意思啊，你，你，你不要误会。」

　　柳玉洁见阮玉珠急得眼泪都快出来了，暗自责怪自己玩笑开过了，赶忙劝慰
道：「我知道，我知道，我开个玩笑，你不要这么紧张。」

　　阮草儿见母亲委屈的模样，也跪在地上，抱住阮玉珠的另一条腿，哀求道：
「柳阿姨，你不要生我妈妈的气，不要赶我们走，求求你了。」

　　柳玉洁无奈的苦笑着蹲下去，将她们母女二人揽入怀中，说道：「唉，我是
一番好意，为什么会变成这样，草儿，我不会赶你们走的，放心吧，你愿意做的
干女儿吗？」

　　阮草儿刚点了下头，突然想到这个事情还得先问妈妈，赶紧看了看母亲，看
到女儿希冀的眼神，阮玉珠哪里还能坚持，心中对柳玉洁更是感激，心道人家待
自己是姐妹，自己就用百倍的努力去报答她就是，何必让三个人难堪，自己心底
明白自己的身份不就行了，于是也不再坚持，点点头，说道：「大姐，那小妹就
高攀了。」

　　柳玉洁呵呵点点头，说道：「玉珠，以后就是自家人了，你不要太拘束。」

　　「嗯。」阮玉珠用力的点点头，在心中暗自保证着。

　　柳玉洁转头对阮草儿说道：「那草儿你呢，是不是要改个称呼。」

　　阮草儿羞涩的点点头，大声的喊了一声：「干妈。」

　　「哎。」柳玉洁笑着应了一声，然后说道：「要是你能把干字去掉，我就更
开心了。」

　　阮草儿顿时改了口，欢叫一声，扑进柳玉洁的怀中，叫道：「妈妈，妈妈，
草儿从今天开始就有两个妈妈了，草儿开心，真开心。」

　　柳玉洁也开心的笑道：「我也开心，草儿这么乖巧听话的女儿真是打着灯笼
也找不到。」她抱起女孩瘦弱的身躯，怜惜道：「可怜的草儿，身子这么轻，妹
妹，我买了老母鸡，中午烧个汤，给你们好好补补。」

　　「嗯。」阮玉珠抹去眼角开心的泪水，用力的点点头，心中满是舒畅，在黑
暗等待了这么多年，终于盼到了破晓的一天。

　　中午的饭菜非常丰盛，一直忙到下午一点多钟才吃上饭，阮玉珠坚决不让柳
玉洁动手，在柳玉洁的指点下，熟悉了煤气、高压锅、电饭锅的操作，油盐酱醋
的摆放位置后，一个人在厨房捣鼓了很久，做了十余道芬香扑鼻的家常菜，口味
非常出色，让柳玉洁赞不绝口。

　　在柳玉洁的再三强调下，母女二人放下矜持，大快朵颐，她们这辈子还是第
一次吃这么丰盛的一顿饭，一边吃一边谈笑。饭后，阮玉珠去洗碗，柳玉洁给华
月虹打个电话，然后就与阮草儿逗完，这女孩从小在那种环境中长大，几乎没有
什么快乐的童年，接触越长，越觉得她身世的可怜，让柳玉洁难过不已。

　　待阮玉珠洗好碗碟也坐过来，柳玉洁带了她们去了一楼的客房，将她们安置
在这里休息，然后上了楼，把房门锁好，解开衣服朝床边走去，待上了床，已经
是赤身裸体，光洁溜溜。

　　她看了看自己的乳房，脑海中不由的想到阮玉珠母女，母亲的就不必说了，
即便是才十三岁的阮草儿，胸前的规模也颇为可观，肉乎乎的两团软肉，点缀着
两颗粉色的乳头，可能跟她很早就怀孕生子也有关系，长大以后，估计也是个胸
器逼人的尤物。

　　看着儿子，柳玉洁突然笑道：「小鑫，家里来新人了，你猜猜是谁？嘻嘻，
你肯定想不到，妈妈来告诉你，是两个很漂亮的女人，大的叫阮玉珠，今年三十
一岁，小的叫阮草儿，今年十三岁，她们不光长得漂亮，身材更是好的没话说，
尤其是阮玉珠，她的奶子就像乳牛一般又大又挺。」

　　而且还有好多的奶水，你听着是不是很喜欢，你要是醒来的话，现在就能看
到哦，妈妈还可以帮你搭桥，让你有机会喝上奶水哦，而且她们还是母女呢，你
听着是不是很兴奋，宝贝，你醒来好不好，妈妈刚刚说的话是真的，你要是想和
她们做爱，妈妈也会帮你的，妈妈已经收了她们做妹妹和女儿。

　　她们也就是你的小姨和表妹，到时候我们姐妹、母女都可以让你玩，你可以
一边喝着小姨的奶水，一边干着你的妹妹，一边摸妈妈的奶子，我们家三个女人
都是你的玩物，是你的母狗和奶牛。她疯狂的说着心底最阴暗的想法，幸亏阮玉
珠母女这会儿在楼下听不见，要不然知道和蔼可亲的姐姐和干妈，心底竟然是有
这种念头，怕是真得会绝望透顶。

　　随着恶念的涌出，一股强烈的罪恶感油然而生，她是在辜负阮玉珠母女俩的
信任，同时在践踏她们的尊严，但是她却不得不把这些话说出来，以便刺激儿子
的大脑，罪恶感让她觉得自己是如此的下贱，这种感觉如此空虚，促使她握起儿
子的鸡巴用力的往自己的嘴里送，疯狂的插弄自己的嘴巴，把自己变成了母狗的
状态，追逐起儿子的鸡巴。

　　这种感觉大大冲淡了罪恶感，让她舒服呻吟起来，心底念叨，我就是一条母
狗，主人忠实的母狗，我喜欢主人的大鸡巴，我要他用大鸡巴狠狠的干我。在强
烈的心理暗示下，她再次进入状态，一脸欢愉的舔着儿子的鸡巴。

　　同时翻身骑在儿子的身上，把肥硕的臀部压在儿子的脸上，欢快的扭动着圆
臀，敏感的阴蒂被儿子的鼻子来回蹭弄，爽得她一阵激灵，心理和身体的双重愉
悦，让她快速的攀上一个小高潮，淫水喷泄而出，弄得王鑫满头满脸。

　　柳玉洁吐出儿子的鸡巴，喘着粗气，胸口剧烈的起伏，刚刚的感觉是美妙极
了，回头一看王鑫面上的狼狈，不由莞尔，翻转身子，勾住儿子的脖子，竟然丝
毫不顾及那些自己排泄出的淫水，伸出舌头顺着对方的脸颊舔起来，一会的工夫
就把所有的淫水都舔弄干净，甚至连发梢上的也没有放过。心满意足后的她满脸
娇羞，眼神中闪烁着迷人的艳光，面色绯红，压抑不住内心的激动与喜悦。

　　自从她解放了母亲这个身份后，似乎越来越迷恋这种淫乱的生活，深陷其中
无法自拔，即便是偶尔泛起的道德罪恶感，也很快就如同池塘中的涟漪一般，被
压抑不住的欲望迅速冲淡，最终消失沉寂。

　　楼下的阮玉珠母女自是不知柳玉洁对她们的心思，还兀自沉浸在幸福中不能
自拔，温馨明亮的房间，美轮美奂的装饰，干净整洁的床铺，还有那种发自内心
的放松感，都让她们二人深深的迷失，过往的一切当真是如同做梦一般，一觉醒
来才发现真实的世界是如此的平和与安详。

　　没有经历过地狱的人不会体会到天堂的美好，没有经历过阮玉珠母女那悲惨
生活的人，同样无法理解到她们此刻感动的心情，当真是恨不得跪在柳玉洁的脚
下，把她当做救世女神一般的崇拜。

　　阮草儿一脸惊喜的跳到柔软的大床上，不可置信的对着母亲颤声问道：「妈
妈，这就是你一直告诉我的天堂吗？我实在是太喜欢这里了。」

　　阮玉珠用力的点点头，满心满眼都是欢喜，十三年来，她第一次看到女儿这
种发自内心的惊喜和开心，又是欣慰又是愧疚，不禁上前两步，将女儿拥入了怀
中，轻声哭泣道：「对不起，草儿，这些年让你受尽了苦头。」

　　草儿很懂事抱住妈妈的脖子，用稚气未脱的童音说道：「妈妈，这不怪你，
草儿知道妈妈为了保护草儿，吃了很多苦头，草儿不怪妈妈的，妈妈你不要哭，
好不好，你一哭，草儿也想哭。」

　　阮玉珠赶忙止住哭声，抹去眼角的泪水，欣慰的笑道：「嗯，妈妈不哭，草
儿也不哭。草儿，你要记住，这一切都是你干妈的恩赐，你一定要好好孝顺她，
听她的话，做好她吩咐的每一件事，她对我们母女俩的恩情，真是一辈子做牛做
马都还不清的。」

　　阮草儿点点头，说道：「妈妈，你放心吧，我一定会好好孝顺两位妈妈的，
听你们的话。」

　　「哎，真乖。」阮玉珠欣慰的在女儿的脸上吻了一下，说道：「这段时间太
累了，你好好睡一会，这么软的床，睡着一定舒服。」

　　「恩，妈妈也一起睡吧，这段时间妈妈还要照顾草儿，一定比我还累。」阮
草儿小大人似的说道。

　　阮玉珠笑了笑，点点头，说道：「好，妈妈陪草儿一起睡。」

　　两人脱去外面的浴袍，光着身子如同两条白鱼一般钻进被窝里，进去之前，
阮玉珠没忘记把浴袍铺到身下，她看了看女儿鼓鼓的胸部，说道：「把你的浴袍
也拿进来，免得等下奶水沾到床单上。」

　　阮草儿应了一声，把浴袍也铺在身下，没错，这十三岁的小女孩二十天前刚
刚诞下一个男婴，继承了母亲容易泌乳体质的她，已经可以分泌相当分量乳汁，
当然跟她母亲是没法比的。

　　两人侧卧着躺下，相视一笑，轻声说着话。

　　「妈，我好困，但是睡不着怎么办。」阮草儿可怜巴巴的问道。

　　阮玉珠笑道：「傻丫头，那你就闭着眼睛数星星，很快就能睡着了。」

　　阮草儿闭上眼睛数了两分钟就没了耐性，睁开眼睛看到母亲在发呆，不由的
问道：「妈妈，你在想什么呢？」

　　阮玉珠回过神，看了看女儿，抚摸着她光滑的腰肢说道：「没想什么，胡思
乱想罢了，还是睡不着吗？」

　　阮草儿点点头，撒娇的扑到母亲的怀里，说道：「妈妈，我想一边喝奶一边
睡。」

　　阮玉珠自然不无不可，这十三年来，阮草儿从未断过奶，虽然日子过得恨艰
难，但是她一直试图给予女儿自己所能付出的全部母爱，哺乳就成了她在物质方
面的唯一补偿，而且每当女儿安静的躺在自己的怀里喝奶时。

　　她冰冷的心才会感到一点亲情的温暖。她托起自己黑亮的乳头，塞到女儿的
嘴里，看到草儿一脸幸福欢喜的模样，轻笑道：「多喝点，妈妈涨有点痛。啊，
好舒服。」

　　阮草儿整整喝了十三年的奶，自然是知道如何才能令母亲在哺乳的时候感到
舒服，轻轻的吮吸奶头，用舌头在奶头上打折转，母亲的乳汁很容易汩汩流出，
这种感觉让她熟悉又安心，渐渐的倦意上涌，含着奶头沉沉睡去。

　　感到奶水的排泄突然停滞，阮玉珠心底不由的抱怨了下，轻轻的把乳头拔出
来，自言自语轻声道：「唉，就喝这么点，胀死了。」她轻轻揉了揉两下乳房，
感到里面依然是充盈欲出，赶忙起身，光着身子直奔厨房，从橱柜里翻出一个不
锈钢盆，放在料理台上，弯下腰，双手握住一枚乳房，对准盆口使劲挤压起来，
白色的奶线激射而出，带着强劲的冲力砸在盆壁上，奶水被挤出的瞬间。

　　阮玉珠忍不住舒服的呻吟起来，连续不停的挤压、喷射，让她愉快的低声欢
愉，那对豪乳中积存了太多的乳汁，待肿胀感消退，盆里已经积了三分之一，她
连忙如法炮制，把另一只乳房中的奶水也挤了大半，这才彻底轻松下来，刚端起
盆子准备把奶水倒到下水道去。

　　突然听到背后一声咳嗽，吓得她手没抓稳，一盆奶尽数撒了出去，不锈钢盆
摔在地板砖上发出巨大的响声，顿时把她吓傻了，回头一看，柳玉洁端着杯子站
在厨房的门口，一脸的茫然。

　　「啊，对，对，对不起，我，我不是故意的。」阮玉珠整个人都吓傻了，刚
刚上任保姆的工作，就把人家的厨房弄得一地狼藉，自己怎么这么不小心，实在
是犯了大错，也不知道柳玉洁会不会生气，会不会嫌她没用，会不会将她们母女
俩赶走，想到这种最可怕的结局，她整个人都禁不住发起抖来。

　　柳玉洁是因为楼上的水壶没水，打算来厨房倒点热水，却见到阮玉珠光着身
子不知道在干什么，礼貌的咳嗽一下以免惊扰到她，哪知还是吓到了对方，见对
方颤抖的身体，顿时明白过来，赶忙自责道：「啊，对不起，玉珠，应该是我说
对不起才是，我有点口渴所以来倒杯水，没想到吓到你了，对不起，对不起。」

　　阮玉珠听了是又感动又愧疚，赶忙拿起抹布跪在地上抹了起来，柳玉洁也过
去帮忙，阮玉珠连说不用，柳玉洁就笑说，难道我自己家，我自己打扫下卫生都
不行，倒是弄得她不好意思。

　　把抹布放在水龙头下洗干净，柳玉洁靠在料理台上看着对方悬垂着的大乳，
突然说道：「对不起啊，妹妹，刚刚要不是我吓到你，那些奶就不会浪费了。」

　　阮玉珠把抹布铺好，回过头答道：「没关系的，本来就是准备倒掉的。」

　　「为什么？那多浪费啊。」柳玉洁奇怪的问道。

　　阮玉珠迟疑了下，说道：「因为没什么用啊，不倒了还能干什么？」

　　柳玉洁哦了一声，好似在想些什么，阮玉珠好奇的问道：「大姐，你要那些
奶水有用吗？」

　　柳玉洁心道，就等你这句话呢，故作迟疑的说道：「呃，其实也不是什么大
事，妹妹，先前我跟你说过，我儿子现在跟植物人一样，唉，也不知道什么时候
能醒？」

　　阮玉珠心道，怎么突然说起这个，不过赶忙劝慰道：「大姐人好，吉人自有
天相，他一定会醒的，你不要太过伤心了，我也会好好照顾他的，你放心。」

　　柳玉洁点点头，舒展开眉头，看着阮玉珠说道：「嗯，希望将来能有那么一
天，不过这孩子一个多月来，瘦了好多，每天只能吃流质食物，喝点牛奶什么的
啊，你不知道，现在城里的牛奶都是勾兑出来的，根本没什么影响，我担心长此
以往，他的身体会越来越差。」

　　此言一出，阮玉珠顿时明白了对方的念头，脸色变得煞白，她实在是忘不了
以往的经历，丰满的乳房带给她的只有无尽的屈辱，可是面对柳玉洁的请求，她
又无法拒绝。

　　见阮玉珠面色大变，柳玉洁不由的暗自责怪自己有点过急，赶紧说道：「妹
妹你不要多想，我不完全是那个意思，我知道你所经历的那些事，要是再让你做
那种事，我还是人吗？你先别紧张，听我说。」

　　阮玉珠强忍住心中的委屈，点点头。

　　柳玉洁走到她的跟前，扶住她的肩膀说道：「你也是做母亲的，应该知道那
种母亲对子女的关爱，小鑫的日渐消瘦，我这个做妈妈的看在眼里，真比刀割在
我身上还疼，可是医生说他肠胃功能不适合进食油腻的食物，牛奶什么的又完全
没什么营养，我心中急啊，刚刚我看到那些你准备倒掉的奶水，才萌发的这个念
头，我不是要你亲自给他喂奶。」

　　我只是想，你能不能把这些多余的乳汁不要倒掉，装碗里喂给他，对不起，
我的话语可能太过无礼，毕竟这个事多多少少都有些强人所难，如果你不愿意的
话，我也不会勉强你，你就当我没说过好不好。

　　阮玉珠听完半晌都没有做声，在柳玉洁以为没有希望的时候，却听到她缓缓
的说道：「大姐，你的说意思我懂，我也是做母亲的，明白你疼爱儿子的心情，
今天如果不是你搭救我们母女，可能现在我们已经冻死在街头了，您的这份恩情
我永世难报，只是一点奶水，一点关系都没有，我愿意的。」

　　柳玉洁皱了皱眉头，说道：「妹妹，我把你当成一家人才跟你说这些，你把
我当成什么，施恩图报吗？我帮助你们的时候，可没有存了半分自私的念头，是
真心实意的想要帮你，难道你认为我帮助你，是为了让你给我孩子喂奶吗？你想
想当时你的样子，你认为我会想到这些吗？」

　　柳玉洁的连番质问，语气颇重，砸的阮玉珠心头一颤一颤的，仔细一想，确
实如对方所说，当时自己一副叫花子模样，旁人躲闪不及，只有柳玉洁热心肠的
帮助自己，那份真挚的感情，自己却胡思乱想误认为备有企图，实在是不应该，
念到柳玉洁的好，她真是越想越是悔恨。

　　噗通一声跪下去，哭道：「对不起，对不起，大姐，我不该胡思乱想，胡乱
猜忌大姐的对我们母女俩的好，对不起，求你原谅我一次，我再也不敢了。」

　　柳玉洁见阮玉珠痛哭流涕的模样，心中稍稍松了一口气，趁热打铁，弯腰将
她扶起，说道：「傻丫头，我又没怪你，我只是不想你在背后埋怨我。」

　　阮玉珠抹着泪水，哭道：「对不起，我是乡下人不懂事，我一定不会再怀疑
大姐的用心，一定不会，求您在相信我一次。」

　　柳玉洁抚摸着她的头顶，温和的说道：「傻妹妹，什么乡下人城里人的，谁
也不比谁尊贵，谁也不比谁聪明，只要我是真心对你好，我想你一定会知道，如
果我做的不好，也请你跟我说，下次不要再动不动就跪了，我很不适应的，如果
再跪倒，我就要生气了哦。」

　　阮玉珠忙不迭的点头称是，哽咽的说道：「大姐，你真不生我的气？真的不
赶我们走？」

　　柳玉洁点点头，说道：「当然不生气，而且我为什么要敢你们走，草儿是我
的干女儿，你舍得她出去挨冻，我还舍不得呢。」

　　阮玉珠不好意思的笑了笑，顿了顿说道：「大姐，其实我并不是不愿意，只
是我有点害怕。」

　　柳玉洁点点头说道：「我明白，对不起，你刚刚才从噩梦中走出来，我就跟
你说这个事，是我想的不够周到，对不起，唉，看着小鑫一动不动的可怜样，我
这心就像刀剐一样痛。」说着说着，她面上露出痛苦的神色，手捂着胸口，一副
心痛欲绝的模样。

　　阮玉珠看在眼里，更是自责，说道：「大姐，虽然很难过，但是你也要注意
身体啊，大姐你放心，我会照顾好小鑫的，包括给他喂奶。」

　　柳玉洁听到对方的语气非常的坚定，不由喜出望外，抓住她的手问道：「真
的吗？」

　　阮玉珠用力的点点头，说道：「大姐，我刚刚想过了，既然大姐把我们当成
是一家人，那以后我们就生活在一起了，小鑫是大姐的儿子，那也就是我们的亲
人，有些事情是躲不过去的，迟早都要面对，既然如此，还不如及早面对的好，
大姐，我承认我对男人有很强的恐惧，但是我也向你保证，我一定会克服的，请
你放心。」

　　柳玉洁点点头，说道：「其实你也不必勉强自己，多给自己一点时间。」

　　阮玉珠摇摇头，说道：「大姐，你对我太好的话，我反而会压力太大，我一
直想找机会报答您，这次就是一个机会，求你给我这个机会。」

　　不知不觉间，阮玉珠反倒是主动要求给王鑫喂奶，正中了柳玉洁的下怀，假
装推辞了一番后，方才勉强答应下来，倒是让阮玉珠因为可以报恩而格外兴奋，
不过她也对柳玉洁提出，草儿对男人的恐惧心理更重，如果以后哪里有做不对，
还请对方多包涵，柳玉洁自然是应了下来，哪知这时候，草儿突然从门外冲了进
来，说道：「妈妈，干妈，我不怕，我也想见见他。」

　　两位妈妈吃惊的看着阮草儿，阮玉珠说道：「你不是在睡觉吗？什么时候过
来的？」

　　阮草儿咬着下唇说道：「刚刚睡得迷迷糊糊，突然听到一声巨响，就醒了，
然后就过来了。」

　　两个女人对视了一眼，那草儿就是把刚刚的对话几乎都听进去了，柳玉洁弯
下身子，将草儿抱起来，说道：「草儿，你还小，等把那些噩梦忘了，我们再去
见哥哥好不好？」

　　哪知道阮草儿把头摇的跟拨浪鼓似的，语气坚定的说道：「干妈，虽然草儿
还小，但是草儿也知道知恩图报，妈妈可以报恩，那我也可以。」

　　柳玉洁不禁莞尔，看着阮玉珠笑道：「妹妹，草儿说她也要报恩呢。」笑了
两声，她转头亲了女孩一下，说道：「那你怎么报恩？」

　　阮草儿小脸涨得通红，看了看妈妈，见阮玉珠眼神中含着鼓励，于是鼓足勇
气说道：「干妈，我，我也可以给哥哥喂奶。」

　　柳玉洁愣了一下，对阮玉珠问道：「真的吗？」

　　阮玉珠点点头，说道：「草儿二十天前刚刚分娩，奶水倒也十分充足。」

　　柳玉洁讶然道：「那草儿月子还没做完呢，哎呀，这可怎么好，可能会落下
病根的，明天我再去买几只老母鸡回来给草儿补补。」

　　阮草儿听了心中满是欢喜，勾住干妈的脖子说道：「妈妈，我不碍事的，你
让我也给哥哥喂奶好不好，哥哥生病了，喝我的奶水也许就能好了哦。」

　　没等柳玉洁发问，阮玉珠就解释道：「呵呵，我们当地有土方，意思是女人
的初乳最有影响，最滋补，草儿这是第一胎，就是初乳，而且年纪越小，初乳的
营养越好。既然草儿愿意，姐姐你就别推辞了。」

　　柳玉洁为难的说道：「可是草儿还未成年啊，她还是个孩子，不行不行，我
接受不了。」

　　「干妈，求求你了，你对我这么好，我一定做点事报答您，求求你了。」阮
草儿在干妈的怀里哀求道。

　　柳玉洁又是一番假意推辞，最后在阮氏母女的共同请求下，才勉强答应，心
底则是乐开了花，一来彻底不怕秘密会被泄露，二来两头人形奶牛肯定能给王鑫
增加营养，三来阮氏母女的加入，必然会大大增加对王鑫的性刺激强度，促使他
早日苏醒，如此种种，哪能不让柳玉洁得意非常。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　虽然阮氏母女已经斩钉截铁的下了决心，但是当跟着柳玉洁来到二楼卧室门
口时，依然是紧张到较低都冒汗，柳玉洁察觉到气氛紧张，故意说道：「妹妹，
女儿，说真的，我还是觉得时间是不是太仓促了，我真的不想勉强你们，要不，
再等些时候好不好。」

　　母女二人闻言对视了一眼，对方眼神中的坚定让她们打消了心底最后一丝犹
豫，异口同声的说道：「没有关系，我可以。」

　　柳玉洁叹了口气，推开房门，三个女人鱼贯而入，只见宽大的床铺上，躺着
一动不动的男人，阮草儿下意识的躲到了母亲身后，两人拉在一起的手，手心中
已满是冷汗，柳玉洁装作没看到，轻轻的走到儿子的床边，抚摸着他的发梢，轻
声说道：「小鑫，妈妈带你小姨和妹妹来看你了，你要不要做起来看看她们。」
王鑫自然还是一动不动，她眼圈一红，落下泪来。

　　阮玉珠见状赶忙拉着女儿走过去，扶住柳玉洁的肩膀说道：「大姐，你别太
伤心了，小鑫一定会醒的。」

　　「嗯。」柳玉洁神色黯然的点点头，拍拍对方放在自己肩膀上的手，说道：
「谢谢。」

　　阮玉珠对女儿说道：「草儿，这就是你哥哥，你喊他一下吧。」

　　阮草儿从母亲的身后走出来，胆颤心惊的走到近前，见躺在床上的人一动不
动，这才放下了心，仔细端详了下对方，发觉他长得跟自己想象的不一样，她最
熟悉的四个男人，三个是相貌畸形的傻子，一个是色迷迷的丑陋老者，长时间的
相处，让她对男人的印象就停留在粗鲁、暴虐、丑陋这三个词上，可是床上这个
安安静静的躺着的男人，宽额头、高鼻梁，相貌竟然很好看。

　　与柳玉洁有三四分相似，只是面部线条更加硬朗，面容有些呆滞，但一点都
不凶恶，反倒那双空洞无神的眼睛让她看得有点可怜，加上两个妈妈都在旁边，
心中自然是大定，轻声呼唤道：「哥哥，我叫阮草儿。」然后她就不知道说什么
了，眨巴眨巴大眼睛，求助的看着两位妈妈。

　　柳玉洁被她那纯洁无辜的眼神看得心底想笑，还没待她笑出来，就听到身后
阮玉珠扑哧一声笑道：「傻丫头，说点其他的呀，也许哥哥听了高兴就立刻醒了
也说不定。」

　　「哦。」阮草儿点点头，想了下，接着说道：「哥哥，你妈妈收了我做干女
儿，所以以后我也算是你的妹妹了，在你不能动的这段时间里，我和妈妈会好好
照顾你的。」

　　柳玉洁欣慰的说道：「草儿真乖，你哥哥知道有你这么漂亮乖巧的妹妹，一
定很开心。」

　　阮草儿高兴的点点头，想了想又说道：「哥哥，我听妈妈说，你因为生病营
养跟不上，所以我和妈妈会每天给你喂奶的，我的奶水虽然没有妈妈多，但是我
是初乳，营养很好的，你多喝一点，病一定能够很快好。」说完，她看了看两位
妈妈，说道：「我这样说，哥哥听到会高兴吗？」

　　阮草儿的心思在某些方面当真是单纯的如同白纸，特殊的成长经历让她的童
年相当闭塞，从出生到长大，就没有踏出过淫窝半步，要不是阮玉珠培养了她基
本的是非观，而赵家父子四人都是粗俗鄙陋之人，也不懂得要给她洗脑，不然怕
是会被硬生生的培养成绝世淫娃。

　　不过某些事情她看的多了，丝毫不认为是羞耻的事情，比如哺乳，她印象中
妈妈是天天都会给赵家父子喂奶，既然那些坏人都可以喝，作为自己的哥哥，给
他喂奶于情于理也都是应该的，因此丝毫没有犹豫就说了出来。

　　柳玉洁听了连连点头，阮玉珠则是面红耳赤，见女儿说完，她也赶紧自我介
绍道：「小鑫，我是阮草儿的妈妈，我叫阮玉珠，承蒙大姐不嫌弃我的出身，认
我做妹妹，那我也算是你的小姨了，不知道你会不会嫌弃。」

　　这时柳玉洁插话道：「妹妹，有你这么漂亮的小姨，她开心还来不及，怎么
会嫌弃，你不要太小心翼翼的，算起来，你现在可是他的长辈。」

　　阮玉珠红着脸点点头，继续说道：「初次见面，小姨也没有什么见面礼可以
送给你。」

　　说着，她停顿下，坐到床头，看着王鑫空洞无神的双眼，接着又说道：「你
现在生病，需要补充营养，我的身体虽然肮脏，但是唯有这对奶子还能拿出手，
如果你不嫌弃，就拿我的奶水做见面礼，以后我会尽心尽力的照顾你，我的奶水
很足，绝对可以每天都把你喂得饱饱的，等你病好了，肯定比生病前要强壮。」

　　柳玉洁闻言轻轻的揽住对方的肩膀，说道：「委屈你了，玉珠。」

　　阮玉珠一口气把这些话说完，心底之前的紧张与恐惧顿时消失了，直感到一
阵轻松，感受到柳玉洁掌心中传来的温度，她看着她轻笑道：「呵呵，姐姐，没
事的，发觉能为你们做点事后，我的心情反而轻松了许多，而且小鑫看起来也很
乖，我倒是很喜欢呢。」

　　柳玉洁也呵呵的笑道：「不管怎么样，我都要谢谢你，还要草儿。」她说着
转身拉起草儿的手，三人并肩坐在床上，相视而笑。

　　阮玉珠突然问道：「姐姐，小鑫今年多大了？」

　　柳玉洁答道：「十七了。」

　　阮玉珠哦了一声，神色有些黯然，轻叹道：「唉，我第一个孩子今年也是十
七了，也不知道他现在生活的好不好？」

　　柳玉洁安慰道：「以后有缘自会相见的。」不过她也知道这话只能是安慰，
连阮玉珠自己都不知道儿子被卖到了什么地方，连相貌都不知道，加上这里远离
云南，怎么可能会碰的上。

　　阮玉珠叹了口气，她知道那不过是痴心妄想罢了，苦笑道：「大姐，谢谢你
了，不过事情已经过去了那么久，我也只是随口说说罢了，找不到也好，免得让
他知道自己有个肮脏的妈妈。」

　　柳玉洁劝慰道：「玉珠，那又不是你的错，是老天爷瞎了眼，像你这么好的
人，怎能受如此大的罪，你别多想，以后平平安安在这里生活，过去的一切你就
当时一场噩梦，你现在还年轻，如果你以后想嫁人，我也可以帮你物色物色。」

　　阮玉珠赶忙拒绝道：「别别，千万不要，我这辈子都不想嫁人了。」

　　柳玉洁笑了笑，突然提议道：「妹妹，我跟你商量事，不知道你介意不。」

　　「大姐你这话客气的，有啥事就说呗。」阮玉珠答道。

　　柳玉洁看了看儿子，又看了看阮玉珠，轻笑道：「你看我儿子怎么样？」

　　「啥意思？」阮玉珠不解的问道，然后连忙摇头说道：「不行，不行。」

　　柳玉洁哀怨的看了对方一眼，把阮草儿搂进怀里说道：「你这人可真绝情，
我都认了草儿做干女儿，想让你做我儿子的干妈都不愿意啊。」

　　阮玉珠讶然的说道：「啊，干妈？」

　　「是啊，不然你以为呢。」柳玉洁疑惑的问道。

　　阮玉珠脸唰的就红了，刚刚她听到柳玉洁先说是给她找男人，然后就说自己
儿子怎么样，还以为对方是要把儿子介绍给自己，吓得连忙拒绝，哪想却是闹了
个乌龙，见柳玉洁疑惑的表情，她真是羞的恨不得找个地洞钻进去躲起来，自然
不会去解释，红着脸低下头，说道：「不是不愿意，只是我这身份。」

　　柳玉洁连忙打断她的话，说道：「好啦，你这人真是，来时拿身份说事，又
不是旧社会，改革开放都二十年了，我就问你愿不愿意。」说着，她低头对怀里
的阮草儿说道：「草儿，你愿不愿意让妈妈收哥哥做干儿子？」

　　阮草儿连连点头，对母亲说道：「妈妈，你就答应干妈吧，我是干妈的干女
儿，干妈的儿子是妈妈的干儿子，那我们的关系不就更亲密了，更是一家人。」

　　柳玉洁笑着亲了阮草儿一口，说道：「草儿人小鬼大，还是你明白事理，玉
珠，现在三个人有两人都同意了，就看你了。」

　　此刻的阮玉珠心理其实并没有多少抗拒，经历的刚刚乌龙事件，她的心理从
紧张变成轻松，就好像原本给你要扛一百斤米的任务，你觉得重的受不了，但真
扛的时候，却告诉你只要扛三十斤米，心理上的巨大落差，自然会让你高高兴兴
的去扛三十斤米，阮玉珠现在就是这样。

　　相比起做丈夫，认干儿子这件事让她顿时感觉没什么压力，这是她以往的经
历，培养出她的性格比较内向、敏感，面对柳玉洁的时候，总是有很强自卑感，
自觉低人一等，此刻面对恩人和女儿的劝说，她还是有一点放不开，有点惶恐，
吃吃艾艾的说道：「大姐，你的真不介意？」

　　柳玉洁点点头，说道：「我要是介意，会收草儿做干女儿吗？我要是介意，
会收留你们吗？」

　　阮玉珠想想也是，但是自己母女俩一副乞丐模样，也没见柳玉洁嫌弃，心中
愈发的感激，连连点头说道：「我知道姐姐是好人。」

　　柳玉洁自嘲的笑了笑说道：「没你说的那么好，可能这都是缘分吧，注定了
这辈子做姐妹。」

　　阮玉珠激动的说道：「要不是姐姐，我和草儿现在可能都已经死了，姐姐的
恩情，我们娘俩一辈子做牛做马报答你。」

　　柳玉洁见阮玉珠激动的又要哭出来，赶忙劝住道：「你呀，动不动就是报恩
啊，做牛做马什么的，都是一家人还说两家话，是不是想惹我生气啊。」

　　阮玉珠连忙摇头，说道：「不是，不是。」生怕对方着恼，她赶紧转移了话
题，说道：「我不是不愿意认小鑫做干儿子，只是我怕他以后知道了，会瞧不起
我。」

　　柳玉洁眼珠一瞪，说道：「他敢，再说了，我家儿子性格很温和，人也非常
好，你放心吧，就算知道了，也只会更加疼惜你，万万不会看不起你的。」

　　虽然觉得柳玉洁用疼惜这个词未免有些不对，不过阮玉珠自是不会去争辩，
这时，忽然看到对方伸手捏在自己的乳头上，不知道柳玉洁想干嘛，只见她轻轻
一挤，两滴乳汁就淌了出来，滴在对方的手指上。

　　柳玉洁轻笑道：「玉珠，你的奶子真的好软啊，长得又漂亮，手感也好。」

　　阮玉珠傻傻的笑了两声，说道：「姐姐又在取笑人家，两团肥肉罢了，哪里
有什么好。」

　　柳玉洁呵呵笑了笑，没有接话，却做了一件让阮玉珠想不到的事，她把奶水
滴到王鑫的嘴里，然后说道：「俗话说有奶就是娘，现在小鑫已经喝了你的奶，
你就算是不想做干妈也得做了。」

　　阮玉珠羞道：「大姐，我又没说不愿意。」

　　柳玉洁呵呵笑道：「你一直都不表态，所以我帮你表了，你不会驳我的面子
吧。」

　　阮玉珠羞涩的点点头，看着一动不动的王鑫，再想到自己那几个未曾谋面的
儿子，不由的想得痴了，在她的心中，自己的儿子仿佛化身附在了王鑫的身上，
那种说不出的感觉让她感到与这个陌生的少年似乎建立了一种特殊的联系，让她
感到王鑫似乎变得不那么陌生，反倒是有一种很特殊的亲切感。

　　几个人的关系定了下来，两家成了一家，两位妈妈各多了一个儿子和女儿，
要不是小鑫此刻还是副活死人的模样，定是更增加几分欢乐，柳玉洁的心思并非
是单纯的只是帮助阮玉珠母女，虽然一开始完全出于同情，但了解了对方的身世
后，难免会产生一些异样的心思。

　　首先，她们母女俩无依无靠，今后如果想过安定的生活，就必然得靠自己的
救济，不虞生出不轨的心思，其次，她们对社会有恐惧感，害怕与生人接触，可
以最大限度的保守住她们母子间的秘密。

　　最后，她也是希望阮玉珠能真心实意的照顾好自己的儿子，不像电视中那些
保姆，往往都趁主人不在家的时候偷懒，甚至会虐待被照顾的人，她可不希望发
生这种事情，而且阮玉珠鼓胀的双乳中包含乳汁，对小鑫的营养补充也是大有裨
益。正是基于这些原因，柳玉洁对阮家母女格外的热情，在对方心存感激的心情
鼓动下，几人的关系迅速升温，达到了惊人的融洽。

　　因为阮家母女没有合适的衣服，趁着华月虹还未的时间，柳玉洁下楼到附近
的商店给她们先买几件凑合，知道她们不愿下楼，遂独自前去，临行前也没有特
意交代要她们做什么，只是把客厅的电视打开，让她们看看电视休息一下。

　　待柳玉洁出了门，阮家母女都不由轻轻松了口气，穿着睡袍坐在柔软的沙发
上，进口小牛皮的沙发，柔软的触感，让她们如坐云端，打量着周围的一切，都
恍如在做梦，一个月前，母女二人还在地狱中苦苦挣扎，一个月后，她们却将享
受到大部分普通人都无法享受到的奢华生活，虽然是寄人篱下，但是已经足以将
她们内心中那一丁点的物质欲望塞得满满当当。

　　「妈妈，我是在做梦吗？」良久，小草儿打破了这份沉静，轻声向母亲求证
道。

　　阮玉珠爱怜抚摸着女儿的头顶，用力的点点头，说道：「不是做梦。草儿，
这都是真的。」说着，母女俩忍不住抱在一起，痛哭起来，只是这份哭声中包含
着的是劫后余生的喜悦，是对新生活的期望，是对恩人的赞美。

　　好半晌，两人才止住了哭声，阮玉珠轻轻拭去女儿眼角的泪水，说道：「草
儿，你要记住，这是我们最后一次哭，明白了吗？以后我们的生活都会跟蜜一样
甜，不要再想起以前的事了，那都只是噩梦。」

　　阮草儿用力的点点头，也乖巧的拭去母亲脸颊上的泪水，说道：「我知道，
妈妈，你以后也要忘记以前不开心的事情哦。」

　　阮玉珠眼神中闪过几丝痛苦，以前的那些事真是的想忘就能忘的了的吗？不
过她没有犹豫，也点点头，安慰道：「嗯，谢谢草儿的关心。」

　　阮草儿冲着母亲甜甜的露出一个笑脸，看到这个笑脸，阮玉珠觉得心底猛地
一抽，整整十三年，她第一次看到草儿露出了孩子般的童真笑颜，心中当真是感
触颇多，深感愧对了女儿，再次将她拥入怀中，无声的落下泪来。

　　柳玉洁去了没多久，就转了回来，草儿的童装还比较好买，因为她的胸部已
经颇为可观，她顺便给草儿带了件胸罩，大小也很合适，穿戴整齐的草儿虽然容
颜仍显憔悴，但是看起来已经不复先前的落魄，浅灰色的呢子风衣，搭配蓝色的
绒裤，看起来娇小可爱，让柳玉洁赞不绝口。

　　阮玉珠的衣服则买小了一号，她的胸部过于丰满，导致衬衫的纽扣完全系不
上去，把她的急得脸作烧的厉害，两副胸罩也都勒的她有些喘不过来气，最后还
是用自己的老办法，找了两条柳玉洁不戴的真丝围巾系成长条，在胸部绕一圈，
裹住巨乳的下半缘，把胸部兜起来，外面则穿了件王鑫的厚格子衬衫，在恒温空
调控制的家里，也丝毫感觉不到凉意。

　　待华月虹来了以后，听到柳玉洁的叙述，也是非常同情阮家母女的遭遇，她
观察出两人的情绪已经趋于正常，虽然是有心帮她们恢复，但不宜操之过急，待
到阮玉珠去厨房准备晚饭，阮草儿也跟过去给母亲打下手，她才对柳玉洁说道：
「大姐，碰到你也算是她们母女俩的命好，不过碰到她们，也是给你解决了一个
难题啊。」

　　柳玉洁笑了笑说道：「是啊，我也没想到最终会变成这样，看来好人有好报
这句话说得倒是不错。」

　　华月虹陪笑了两声，抿了一口茶水，问道：「小鑫的情况怎么样？有没有什
么变化？」

　　想到这事，柳玉洁神色顿时转为黯然，说道：「还是老样子，阳具还是处于
无法勃起的状态，意识也没有复苏的迹象。」她的声音很低，厨房里客厅颇远，
倒是也不担心被阮家母女听见。

　　华月虹劝慰道：「也算是我意料之中，当他的身体已经熟悉了最初刺激后，
自然很难再有反应，你需要给他更强的刺激，也许会有反应。」

　　柳玉洁自嘲的笑了笑，苦笑道：「我倒是也想，可是他的阳具软趴趴的，我
就是想把身体交给他，他也没钥匙啊。」

　　华月虹点点头说道：「这个过程肯定是长期的，如果能一蹴而成，那这种病
就不会被称为疑难杂症，要想敲碎他心中的这块坚冰，得需要你耐性的敲击。」
说到这儿，她看了看厨房那边，说道：「也许，你可以让阮家母女帮帮忙。」

　　柳玉洁本来心中就存了这个心思，闻言说道：「我倒是想过阮玉珠，草儿就
免了吧，她还是个孩子呢，我是真的喜欢她，想把她当成自己女儿。」

　　华月虹笑了笑说道：「我又没让你害她，再说，这种事情她早晚会发现的，
早点把她拉下水，免得以后会发生什么波折，这孩子跟小鑫的年纪也差得不多，
待以后他醒过来，你做主让草儿嫁给他呗，虽然她不是个处女，不过现在都什么
社会了，你该不会介意吧，况且，那也非她自愿。」

　　要说柳玉洁心中没有芥蒂，那是假话，不过想一想，华月虹说的也在理，阮
草儿的失身实为强暴，着实让人同情，以后儿子要是醒来，娶了一个别的女人，
那让自己如何自处。柳玉洁心中已经有了异样的心思，除了对儿子的亲情外，也
有了想跟他过一辈子的想法，正常的儿媳可能会同意这种乱伦关系吗？但是换做
草儿就不一样了，如果一开始的关系就是如此，那以后她自然不会反对。

　　这样一想，就觉得华月虹的提议着实有道理，不由的点点头，说道：「你这
个主意倒是不错，草儿嫁入我们家，我自然不会亏待她的，只是这如何引导？」

　　华月虹说道：「你先静观其变，看情况再说，具体怎么引导，我现在也说不
上来。」

　　柳玉洁点点头，说道：「真是谢谢你了，妹妹。」

　　华月虹笑了笑，说道：「姐姐好生客气啊，如果阮家母女能成功加入的话，
我对小鑫的苏醒又多了几分把握，陌生的刺激可能会有奇效。」

　　柳玉洁又点头，忽地话锋一转，盯着华月虹道：「妹妹，要不你也加入？」

　　华月虹顿时被弄得手足无措，笑道：「姐姐，我帮你出主意，你就是这么回
报我的？」

　　柳玉洁呵呵笑道：「反正你也是孤家寡人，我以前说过的话可作数的，到时
候你做大老婆，让草儿做小老婆，如何？」

　　华月虹闻言说道：「那可不行，这样我就凭空比你低了一辈，也太吃亏了，
最起码我也要跟你一辈还差不多。」

　　柳玉洁哈哈笑道：「哈哈，行，到时候让小鑫再多认个干妈，干妈，干妈，
不就是用来干的吗？」

　　华月虹顿时明白自己入了对方的瓮中，又羞又恼，顺手拿起一个抱枕砸了过
去，笑骂道：「好你个柳玉洁，打主意打到姑奶奶头上了，看我怎么修理你。」

　　「来啊，来啊，看看谁怕谁。」

　　两人拿起抱枕在客厅里互砸玩闹起来，这种少女时代才会玩的事情，换做两
个成年女人也是别有一番滋味，一时间，客厅里抱枕乱飞，两人毫无平日里的高
贵优雅，嘻嘻哈哈的闹作一团。

　　厨房里的阮玉珠母女听不见客厅的对话，只能听到隐隐约约的笑声，听到客
厅的动静，两人连忙跑到门口一看，原来是在玩闹，遂抿嘴笑着又退了回去，继
续忙着晚餐，待客厅里两人玩得累到喘不过气来，晚饭也做好了。

　　餐桌上，华月虹对饭菜的口感赞不绝口，柳玉洁趁机邀请她常过来吃饭，没
想到华月虹想了想竟然答应了，让她对先前提到的事情多了几分期待，如果华月
虹也能加入的话，那这个秘密就真的再不可能有泄露的可能，不过她也明白，华
月虹不是阮玉珠这种饱受磨难，没见过世面的女人，想要让她愿意，怕是一件不
小的难事。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　饭后，柳玉洁送华月虹下楼，电梯里有人，两人也没怎么交谈，待华月虹进
了车里，她也跟着上了后座。

　　「怎么？还有要谈的？」华月虹饶有趣味的透过后视镜看着对方。

　　柳玉洁笑了笑说道：「是啊，我想起忘了谢谢你昨天送给我的礼物。」

　　华月虹哑然失笑道：「还不错吧，很够劲的大家伙。」

　　柳玉洁点点头，说道：「妹妹平时也很寂寞吧。」

　　华月虹沉默了下，叹了口气说道：「还好吧，我工作比较忙。」忽然，她看
到华月虹从后面伸出手将她揽住，感到对方的嘴唇贴在自己的耳朵附近，轻轻的
呵气。

　　「喂喂，我不是同性恋。」华月虹挣扎道。

　　柳玉洁笑道：「我也不是啊。」说完，她停顿了下，话锋一转，说道：「不
过看到你，却有一种想与你亲近的想法呢。」

　　华月虹哭笑不得的说道：「姐姐，你要是再这样，我可就生气了。」

　　柳玉洁不以为意的说道：「妹妹，你忘记了那晚我们很舒服吗？」

　　华月虹无奈的说道：「那晚我们是喝醉了，再说了，我是喜欢男人的。」

　　柳玉洁没有接话，轻咬了下对方的耳垂，笑道：「妹妹，我也喜欢男人的，
呵呵。」说完，她双手缩了回去，抱在胸口，绕后趣味的看着前方。

　　华月虹咬着下唇，没有说话，扭动了点火开关，汽车发出微微的轰鸣。

　　「我要走了，你不下车吗？」华月虹问道。

　　柳玉洁点点头，说道：「你载我我停车场外面，我想在小区里散散步。」

　　华月虹没有答话，发货汽车，缓缓驶出地下停车场。

　　当车子停下后，柳玉洁并没有立刻拧开车门，而是缓缓说道：「妹妹，我知
道一个单身女人的日子是过得有多苦，我的提议并不是看轻你，只是提供多一条
路让你选，因为你弟弟的事情，我想你很难再接受一段新感情吧，不然也不会一
直蹉跎到现在。」

　　华月虹心中一颤，但依然是咬着牙坚定的说道：「柳玉洁，我的私事不需要
你管，我不是阮玉珠。」

　　听到对方的话语如此坚决，柳玉洁也不想把两人的关系弄到可调和的程度，
浅笑了下摇摇头，什么也没说便下了车，看着车尾灯逐渐消失在远方，她自嘲了
笑了笑。

　　自言自语道：「柳玉洁啊柳玉洁，你把华月虹逼得有点太紧了吧，欲速则不
达这句话你怎么就不懂呢？」夜晚的寒风吹乱了她的长发，带着丝丝凉意从领口
渗了进去，让她火热激动的情绪冷静了不少，也带起了几个寒颤，她下意识的收
拢起风衣的领口，双手插入口袋中，沿着小区里的道路缓缓行进。

　　华月虹离开柳玉洁后，心乱如麻，听到对方提及自己弟弟的事情，让她整个
人都失去冷静，心里像打翻了五味瓶一般，个中滋味只有自己知道，这几年来，
也见过一些优秀的精英男士，可是每每到最后一步。

　　总是忘不了弟弟自杀前那绝望的神情，对身边的男人顿时生起无比的厌恶，
时间一长，所有人都知道了她厌恶男人的怪癖，自然不会再有人追她，又有谁能
明白她内心对爱情的渴望和对寂寞的恐惧，矛盾的心理让她走入孤僻冰冷中无法
自拔。

　　心绪不宁的情况下，华月虹驾车差点撞上了路边的隔离桩，紧急停车后，她
趴在方向盘上好好的哭了一场，收拾好心情这才驶回了家，到家后，她迫不及待
的拿出假阳具，掀起黑色的ＯＬ短裙，把连裤袜扯下来，用力的捅了进去，就在
华月虹撅着迷人挺翘的屁股左摇右摆，陷入癫狂状态时，手机铃声却不适宜的响
了起来，她根本没有理会。

　　直到自己快活的攀上高潮，才一脸不爽的从包里翻出手机，原来是柳玉洁，
她不想打过去，把手机扔到一旁，把裙子脱下来，迈着两条漂亮的长腿去卫生间
痛快的冲把澡。洗澡的时候她还在想，柳玉洁现在打电话来是为了什么事？道歉
吗？还是其他什么？不过不管什么，她现在心情很乱，实在是不想听到柳玉洁的
声音。

　　其实华月虹猜的不对，柳玉洁刚刚电话不是为了道歉，而是因为王鑫的情况
有了变化。刚她结束完散步回家的时候，发觉客厅里没有人，阮玉珠母女也不在
一楼的卧房中或者是卫生间里，柳玉洁疑惑的上了二楼，却发现自己卧房的门半
开着，她明明记得之前是关严实的。

　　蹑手蹑脚的靠过去，柳玉洁听到里面有声音，是断断续续的呻吟声，身为女
人，她很清楚这个声音代表的是什么含义，心中顿时一惊，难道是阮玉珠拿出了
自己的假阳具在玩自渎不成，当下把门推开，结果看到了她绝对没有想象到的一
幕。

　　阮家母女突然看到柳玉洁闯进来，吓得差点从床上滚下去，只见两人俱是衣
衫不整，一大一小两对乳房俱袒露在胸前，阮玉珠在里面，阮草儿在外面，两人
一左一右坐在床头，把王鑫夹在中间，阮玉珠的大奶头还没在少年的嘴里，少女
稚嫩的小手按在母亲的乳房上，帮她挤压着胸乳，一看就知道正在做什么事。

　　「玉珠，你们在干什么？」柳玉洁没想到事情竟然如同想象般的顺利，虽然
在华月虹那边碰了钉子，不过那个钉子是预料中的事情，此刻阮玉珠母女正在做
的才是真正的意外之喜，原本她还以为需要花一段时间才能说服她们。

　　阮玉珠一脸难为情的把乳头拔出来，黝黑的乳蒂上沾着不少白色的乳汁，少
女也是一脸的无措，仿佛做了什么坏事一般，把头深深的低下。

　　「大姐，你回来啦，我们……」阮玉珠迟疑的说道，不知道该怎么描述刚刚
正在做的事。

　　柳玉洁走到床边，看着阮玉珠说道：「我刚刚回来，见楼下没人，真没想到
你们会在这里，我以为你还要过很久才能适应新身份呢。」

　　阮玉珠羞涩的摇摇头，说道：「姐姐待我们这么好，我总得做些事报答您，
我洗好碗，见您还未回来，左右无事，就上来看看小鑫。」

　　后面不用说，柳玉洁也猜得到，她笑着说道：「你这个事做得我太高兴了，
玉珠，我代小鑫谢谢你这个干妈。」

　　「不用，不用，这是应该的。」阮玉珠连忙摆手。

　　一旁的阮草儿见柳玉洁神情竟如此高兴，心中的紧张顿去，也想得到干妈的
夸奖，说道：「妈妈，干妈，我的奶也胀了，我可以给哥哥喂奶了吗？」

　　柳玉洁更是惊喜非常，连连点头说道：「可以，当然可以，草儿，你真的愿
意为哥哥喝奶吗？」

　　阮草儿也是连连点头，看了看自己的母亲，再低头看看昏迷不醒的哥哥，心
中一横，微微闭上眼睛，俯下身子把丰满的小胸脯凑了过去。

　　阮玉珠看着女儿跃跃欲试的模样，心底不由的感到好笑，就在刚刚之前，女
儿还是一脸犹豫的不敢喂奶，但是现在，在柳玉洁的鼓励下，心态竟是翻转了１
８０度，见女儿的乳头已经没入少年的嘴中，身为专业乳牛的她自然开始指点起
女儿哺乳的技巧，一个专心教，一个用心学，柳玉洁看着她们二人，心底的欲火
腾地就燃烧了起来，心中不由的做出了一个大胆的决定，摊牌。

　　反正有些事情肯定是纸包住火的，既然如此，那么干脆让火来得更早一些，
柳玉洁定下心思后，轻轻的说道：「妹妹，女儿，有件事我一直瞒着你们，本打
算等以后，我们熟悉了再告诉你，但是看到你们对小鑫这么好，我觉得我不该继
续瞒着你们。」

　　阮玉珠母女停下动作，对视了两眼，疑惑的看着柳玉洁问道：「大姐，什么
事？」声音微微有些发颤，生怕今天所发生的一切只是一场梦。

　　柳玉洁故作停顿，把阮家母女二人的担心勾上来，这才缓缓说道：「刚刚来
吃饭的华医生，是小鑫的主治医生，因为小鑫的病是心理疾病，打针吃药是没用
的，必须要让他自己醒过来，所以，我们使用了特殊的疗法。」

　　说着，她把小鑫有恋母情结，并最终为之自杀的事情说出来，阮玉珠听了虽
然有些惊讶，不过这种事情跟她轻身经历的性奴生涯而言，简直不值一提，至于
阮草儿，她根本就没有形成这种伦理观念，毕竟从小到大，所看到的就是几个有
血缘关系的男人轮奸她的母亲。

　　见阮家母女二人如此淡定，柳玉洁放下悬在心中的石头，继续说道：「小鑫
为了维护我这个做母亲的尊严，不惜放弃生命，所以为救回儿子，即便让我粉身
碎骨，我也在在所不惜。按照华医生的疗法，必须是靠外界的刺激来唤醒儿子，
而小鑫为我而死，我就成最佳的刺激手段，利用他之前对我的欲望，来到达这个
目的。」见阮家母女神情有些迷惘，柳玉洁也不多做解释，决定用行动来说话。

　　阮家母女惊讶的看着柳玉洁掀开了儿子身上的毛毯，脱下少年的睡裤，把那
根软趴趴的阳具露了出来，俱是吓得身体发颤，尤其是阮草儿，仿佛重新回来梦
魇中，差点就要惊叫出来，幸好阮玉珠还有些定力，赶紧捂住了女儿的嘴巴，将
她紧紧的搂在怀里。

　　见阮家母女如此表现，柳玉洁心中也惴惴不安，不过箭在弦上不得不发，她
已经没有回头的可能，冲着阮玉珠母女苦笑了下，轻轻的弯下腰，握住儿子的阳
具，轻轻的送入口中，闻到胯下特有的微微骚气。

　　柳玉洁惬意的在心底呻吟了一声，久旷饥渴她已经有些忘不了这个味道了，
重新燃起的爱的欲火，在乱伦心情的刺激下，让她已经深陷其中无法自拔，她缓
慢而镇定的轻轻起伏臻首，柔顺的头发如瀑布般随着她的动作轻轻流动，每一次
把龟头含入口中，她都感到下体处愈发湿润了几分，真恨不得现在就把假阳具翻
出来，狠狠的插到阴道里。

　　随着时间一分一秒的过去，阮玉珠母女的心情也在逐渐平复，刚刚陡然出现
的阳具，把她们吓了一跳，但见王鑫一动不动，全无半分伤人的能力，心情自然
放松许多。

　　看着那根在柳玉洁嘴巴里进进出出的阳具，阮玉珠的心底也泛起了异样的心
思，确实，她是被男人摧残了很多年，日子过得生不如死，但是长久的性侵犯，
让她的身体对性爱其实已经产生了一种特殊的依赖。

　　这是一把双刃剑，在给她带来痛苦的同时，也带来了无法抑制的快感，她能
够在人间地狱中顽强的活下来，未尝没有这种快感的麻痹成分掺杂其中，这么些
日子，逃离虎穴的阮玉珠在心底放松的同时也感到几分莫名的失落，直到看到这
根阳具的同时，她才绝望的发现，自己竟然隐隐的被它所吸引。

　　阮玉珠下意识的吞咽着口水，双眼一眨不眨的直勾勾的盯着王鑫的阳具，眼
神颇显迷惘，身体微微颤抖，脑海里不停的激荡着性爱带来的无上快感，乳房也
愈发的胀痛起来，奶水似乎在越来越强烈的分泌，可是却找不到排泄口，痛苦中
夹杂这快乐，快乐中夹杂着痛苦，这种感觉让她难受极了，急促的喘息起来，急
欲找个发泄的渠道。

　　柳玉洁吞吐了一会儿儿子的阳具，听到阮玉珠急促的呼吸声，心中安定了许
多，她刚刚最怕的就是阮玉珠会被惊吓到，含入鸡巴的那刹那，说没后悔那是假
话，埋怨自己未免操之过急，可是开弓没有回头箭，想后悔也是迟了，只能硬着
头皮的含弄着儿子的鸡巴。

　　尽量把气氛弄得淫靡一些，听到阮玉珠的呼吸声，看到幸运女神还是站在自
己这边的，不由的心中窃喜，吐出油光发亮的龟头，轻轻的用掌心爱抚着棒身，
对阮玉珠说道：「妹妹，如你所见，我是个不知廉耻的女人。」说完，她静静的
看着对方，期待着对方的回答，心中颇有些紧张。

　　阮玉珠心中其实倒是没有什么看不起对方的意思，虽然柳玉洁母子的乱伦在
一般人看来足以是惊世骇俗，为众人所不耻，不过她自己的遭遇同样不堪，先是
被养父强奸，做为生育机器，然后是被贩卖成为一家父亲兄弟的性奴隶，可以说
伦理观念淡到了极点，更别提阮草儿了，从小就是三观不正，此刻相比起母亲，
除了心里的恐惧外，别无其他的任何念头。

　　面对柳玉洁的自责，阮玉珠也不知道怎么回答，她自己心底也是乱糟糟的，
千头万绪却是不知道怎么说出口，柳玉洁见对方只是不说话，草儿更是一脸的恐
惧，顿时心下凉了半截，自嘲的摇了摇头说道：「不用说了，我懂。」她的语调
极为凄凉，让阮玉珠听的心中甚是堵着慌，有心说自己不是那个意思，可是笨拙
之下，却是只连说了几个「我不是那个意思」，急得浑身都是汗。

　　终于，阮玉珠放弃了在言语上的安慰，心中一横，爬着往前上了几步，一把
从柳玉洁的掌中抢到王鑫的鸡巴，毫不犹豫的俯下身子，塞到自己的口中，快速
的捅了几下，然后气喘吁吁的吐出龟头。

　　急切的说道：「大姐，我是乡下人，嘴巴笨，不知道怎么说，我真的没有任
何看不起姐姐的意思，但是我又不知道怎么说，倒是让姐姐你误会了，小鑫发生
这种事情，我也很难过，难得有姐姐你这么伟大的妈妈，我怎么会看不起你，小
鑫也是我的干儿子，姐姐，如果你不嫌弃我的身子脏，我，我……」

　　她说着说着，脸突然红了起来，怎么也不好意思说出下面的话，生怕对方以
为自己是天生的荡妇淫娃，不过她的意思已经表达的非常直白了。

　　柳玉洁惊喜的一把抱住对方，连声问道：「妹妹，你真的不觉的我是个无耻
下贱的女人吗？真的吗？真的吗？」

　　阮玉珠被柳玉洁捂得差点透不过气来，连忙说道：「真的，真的，姐姐，我
绝对没有半点看不起你的意思。」

　　听到柳玉洁哽咽的说着谢谢，她的心底感到明亮了起来，谢谢这个词已经不
知道多久没听过了，这么些年过得都是非人的生活，让她对人生早失去了希望，
柳玉洁不仅给了她们母女倆生活下去的物质保障，也无时无刻的传递给她们平等
的关爱与尊重，这让阮玉珠绝望的心灵仿佛是干涸的河床一般受到滋润，心底的
感激如澎湃的潮水一般涌上心头，情难自已也跟着柳玉洁哭了起来。

　　阮草儿睁着无助的大眼睛，怯生生的看着抱在一起哭泣的两位母亲，她小小
的心中对阳具的意识停留在一个带来痛苦的东西上面，赵家父子从没有怜香惜玉
的心思，与少女的性交完全是单方面的索取。

　　每次都让阮草儿痛苦不堪，其后的分娩更是让少女疼得死去活来，因此对阳
具这种东西，本能就非常厌恶和害怕，不过见母亲刚刚的动作和此刻她们两人相
拥哭泣的模样，她又感到几分迷惘，不明白为什么两位母亲会将那根讨厌的东西
含入自己口中，而且还是心甘情愿的模样。

　　对于口交这种事情，阮草儿并不陌生，一年多的性奴生涯，几个畜生自然不
可能放过稚嫩少女身上的每一处部位，尤其是少女的小嘴。因为草儿阴部稚嫩，
几个男人又不懂得怜香惜玉，每次被轮奸后都要红肿上好几天。

　　但是赵家父子绝对不会因为这个原因而放过她，当母亲被奸淫的时候，娇弱
无助的女儿必须同样裸着身体，帮空闲的男人口交，稍有不从，就会换来母亲被
皮带抽打的痛声，赵家父子就是用这种方式控制着母女俩的一举一动，只要有一
方不顺从，就会把暴力施加在对方身上，屡试不爽。

　　待草儿肚子鼓起来以后，赵老汉这才不情愿的停下了对少女的奸淫，不过口
交依然是每天必须要做的事，这个变态的老东西甚至对孕期的少女格外感兴趣，
特别喜欢看草儿被呛的呕吐模样，只要草不忙家务，都会强迫少女为自己口交，
如此这般下来，让草儿对阳具的恐惧感可不是一星半点。

　　两个女人哭了好一会儿才停下来，抹去眼角的泪水，柳玉洁自嘲了笑了笑，
说道：「让你见笑了，妹妹。」

　　阮玉珠摇摇头，说道：「不会，小鑫能摊到你这么好的妈妈，他的命真好，
不像草儿，不知道上辈子造了什么孽，摊到了我这个给她带来不幸的妈妈，呜呜
呜。」说着说着，想了女儿的悲惨境遇，她又掩着面哭了起来。

　　柳玉洁赶忙连声安慰，草儿也赶紧凑过来，抱住母亲的腰肢，大声的哭道：
「妈妈，你不要哭，草儿不怨妈妈，妈妈你不要不要我，不要不要草儿，求求你
了，妈妈，求求你。」

　　阮玉珠默默的点着头，把女儿揽进怀里，下巴抵着少女头顶，轻轻的哭道：
「嗯，妈妈不哭，妈妈不哭。」

　　柳玉洁见阮家母女二人伤感的模样，也是不由的暗自神伤，虽然自己暗地里
使了一些手段和心机，不过为了儿子，她也不得不这么做，只能以后在其他方面
多补偿一下她们母女，总归是不会亏待了她们。

　　柳玉洁见她们二人情绪渐稳，轻轻的凑过去，将两人拥入怀中，说道：「玉
珠，草儿，过去的事就别想了，以后我会照顾你们的。」

　　「谢谢妈妈。」阮草儿乖巧的谢道。

　　柳玉洁笑了笑，对阮玉珠说道：「妹妹，我向你保证，一定会让草儿以后的
日子过得平安喜乐，不受半点委屈。」她知道草儿就是阮玉珠心底最后净地，只
要有这个保证做前提，阮玉珠绝对会对自己言听计从，其实这种方式与赵老头的
倒是有异曲同工之妙，只是赵老头用的是暴力屈服的方式，而柳玉洁则是用怀柔
的方式将阮玉珠不设防的心给收拢了过来。

　　见阮玉珠满脸的感激，柳玉洁心中再次松了一口气，费尽心机终于是把事情
给挑明了，好在结果还是让人满意的，成功的俘获了这头人形奶牛的忠心。脸上
挂着轻松的笑意，柳玉洁笑道：「妹妹，你再帮小鑫喂点奶吧，好不好？」

　　阮玉珠面上微微一红，顺从的点点头，松开女儿，托起自己肥硕的双乳移到
床头，不好意思的朝柳玉洁笑了下，把乳房扶正，将黑黝黝的大奶头塞进少年的
嘴里，只留个小半个乳晕还在外面，她熟练的用一只手轻轻的挤压乳房，把温热
的乳汁缓缓的送入少年的口中，随着乳汁的涌出，她感到肩膀的负担轻了不少，
舒服的低声鼻哼了两下，微微的闭上眼睛，神情竟有些兴奋。

　　柳玉洁见阮玉珠很快就进入了状态，心中也是痒痒的难捱，当下也是毫无顾
忌的握住儿子的鸡巴，轻笑着蜷下身子，把头枕在儿子的大腿上，美滋滋的把阳
具送到嘴巴里，用舌头掀开包皮，故意弄出声响，滋溜溜的吮吸起子的龟头来。

　　阮玉珠听到这个声音，身体下意识的就有了反应，屁股不由自主的一抽一抽
的，阴道里好似有千百条小虫在挠一般，麻痒难耐，虽然她主观意识不愿去想，
但是身体却不停的在告诉她，她想要一根粗大的鸡巴狠狠的捅她，捅她的阴道，
捅她的屁眼，捅她的嘴巴。

　　恨不得全身上下三个洞都被粗又长的鸡巴塞得满满的，这种肮脏的意识让她
感到绝望，赶紧闭上眼睛试图将这股邪念驱走，可是在黑暗中，她反而更加清晰
的感到身体的渴求，清楚的感觉到下体已经湿润潮透了。

　　她拼命的裹紧双腿，用力的摩擦两片阴唇，以降低体内的欲望，但是没用，
她已经情动的无法自抑，最终，只能又睁开眼睛，目不转睛的盯着柳玉洁给儿子
口交的模样，激动的把王鑫的头紧紧按在胸前，轻轻摇动上半身，把两团乳肉在
少年的脸上不停的揉动挤压，轻身呻吟不止。

　　柳玉洁见到阮玉珠情动的模样，心中欢喜，更加卖力的表演口交，一会儿含
入，一会儿吐出，一会儿吞含睾丸，一会儿舌头缠绕棒身，把自己也弄得欲火焚
身，真恨不得儿子的鸡巴现在就坚硬如铁，好好的抚慰下饥渴的母亲。

　　阮草儿惊讶的看着两位发春的母亲，她实在不明白她们是为了什么？是为了
这个男人吗？男人有什么好？在她看来，男人就是粗鲁、暴力的象征，性交更是
痛苦不堪的事情，可是两位母亲的表现，又实在不是痛苦的样子。

　　尤其是自己的母亲，她此刻的神情像极了每次被爷爷和爸爸们轮奸的样子，
那个时候她还没有被强奸，阮玉珠是不得不心甘情愿的接受性爱，半被动的享受
性爱带来的极乐，抛开屈辱不谈，她还是沉迷在这种高潮的快感中不能自拔的。

　　阮草儿心底有些恐惧，缓缓的凑近母亲，颤声问道：「妈妈，你没事吧。」

　　阮玉珠下意识的啊了一声，然后才反应过来，低声说道：「妈妈没事。」

　　阮草儿摇摇头接着问道：「可是，妈妈你的表情好奇怪，草看着好害怕。」

　　阮玉珠闻言大窘，赶忙收敛心神，解释道：「草儿，妈妈真的没事，妈妈只
是，只是……」她顿了半天，也不知道怎么接下去。

　　这时，却听到柳玉洁笑道：「草儿，你妈妈是高兴呢，是不是，妹妹。」此
刻，她把儿子的龟头吐了出来，笑吟吟的握在手里说道。

　　阮玉珠赶忙点点头，说道：「草儿，妈妈是太高兴了。」

　　阮草儿看了看母亲，又看了看柳玉洁，终是没有再问下去。

　　柳玉洁撸了两下手中的鸡巴，笑道：「妹妹，我看你现在也是无心喂奶，不
如也过来舔一会吧，姐姐去给你找个好东西解解馋。」

　　阮玉珠红着脸没有拒绝，反正又不是第一次当着女儿面舔鸡巴，于是点头，
甩着两枚圆滚滚的巨乳像狗一样的爬过来，从柳玉洁的手中接过软趴趴的阳具，
毫不犹豫的送入口中，她不好意思面对着女儿，反着身子给王鑫口交起来。

　　柳玉洁抱住干女儿，问道：「草儿，你害怕吗？」

　　草儿摇摇头又点点头，反问道：「妈妈，你们不害怕吗？」

　　柳玉洁摇摇头，笑道：「傻孩子，我们在做一件非常非常美妙的事情，为什
么要害怕呢。」

　　阮草儿不解的说道：「明明很痛苦啊，哪里有什么美妙？」

　　柳玉洁笑道：「你还小，等你长大一些，就知道美妙在什么地方了，你以前
感到痛苦主要是因为那些人都是坏人，都是你讨厌的人，但如何是和你喜欢的人
在一起做这种事情，那种感觉绝对是这世上最美妙的东西，没有任何东西可以比
得上。」

　　阮草儿眨着天真无邪的眼神，迟疑道：「真的吗？」

　　柳玉洁用力的点点头，说道：「当然是真的，你看我们刚刚表情是痛苦、难
受的样子吗？」

　　阮草儿摇摇头，她轻轻拍了拍母亲的屁股，阮玉珠回过头，只见满脸都是欢
喜和春情，问道：「妈妈，你喜欢这样吗？」

　　阮玉珠连连点头，说道：「草儿，你干妈说得没错，和自己喜欢的人做这种
事情，确实是一件非常快乐的事情，虽然我和你哥哥才认识没多久，但是缘分让
我成为了他的干妈，冥冥中，我感到这是上天恩赐，只要我真心伺候他，他一定
也会真心待我，所以我现在做的每一件事都感到很开心。」说着，她转过身子，
当着女儿的面，一次又一次的起伏臻首，给王鑫口交。

　　阮草儿静静的看着母亲面上平静幸福的神色，心中恐惧的坚冰在缓缓融化，
突然这时阮玉珠做了一件出乎柳玉洁意料之外的事情，她吐出了王鑫的龟头，把
阮草儿从柳玉洁的怀中抱过来，握住女儿的手放在了满是口水的鸡巴上。

　　柳玉洁惊道：「玉珠，你在干什么？」

　　阮玉珠没有理会柳玉洁，对女儿坚定的说道：「请你原谅妈妈的一次自私，
请你也加入我们，像妈妈一样，全心全意的把整个身心都交给哥哥好吗？」

　　阮草儿吓得连连想缩回手，但是母亲按得很紧，由不得她的动作，只得哭着
说道：「妈妈，我不明白。」

　　阮玉珠心疼的吻了下女儿的额头，说道：「草儿，你认为妈妈会害你吗？」

　　阮草儿用力的摇摇头，这么些年，母亲为了维护自己，受了多少苦头，她自
然是知道的，母亲是她唯一的亲人，怎么都不会怀疑她。

　　阮玉珠凄然的笑了笑，又吻了吻女儿的额头说道：「草儿，我们虽然已经离
开了那个地狱般的地方，但是我们已经不能在像正常人那般过正常的生活了，妈
妈刚刚想了很多，最多的就是关于你的将来，对于我自己，我已经想好了。」说
着，她看着柳玉洁说道：「如果大姐不嫌弃，我这辈子就留在这里服侍你们。」

　　柳玉洁赶紧点点头，说道：「我们也会像一家人一样待你的，你放心。」

　　阮玉珠点点头，说道：「我知道的。」然后对女儿接着说道：「我本来想以
后让你平平安安的长大，过上普通人的生活，但是经过刚刚这些事情，我的想法
有些改变，某些东西我们可以忘记，但是有些东西，我们是永远都忘不了的。」

　　阮草儿用力的点点头，眼神中满是恐惧，过去的十几年真的刻骨铭心，一辈
子都无法忘记。

　　阮玉珠说道：「万一将来你嫁了人，被别人知道你的过去，我都不敢想象你
会受到什么样的痛苦，我不希望你走上这条路。」

　　阮草儿哭道：「呜呜呜，妈妈，我不嫁人，一辈子都不嫁人。」

　　阮玉珠抚摸着女儿的头发说道：「我们这一辈子命苦，尤其是草儿，你的命
更苦，从小到大就没过一天快乐的日子，我实在不想你的将来再经受任何磨难，
所以我决定让你跟我走一样的路。」

　　阮草儿哭啼着点点头。

　　阮玉珠对柳玉洁说道：「大姐，你不介意草儿跟我们过一辈子吧。」

　　柳玉洁已经完全明了，含笑点点头，说道：「能有草儿常伴身侧，我开心还
来不及，你的意思我明白，你放心，待小鑫醒来，我会给他们操办婚事。」

　　阮玉珠赶忙摇头，说道：「不是，不是，我不是那个意思，草儿是残花败柳
之身，哪里配得上小鑫，我只希望将来他能看在我们娘俩伺候他的份上，能记得
草儿的好，让她以后的生活能平平安安，我就心满意足了。」

　　柳玉洁心道，可怜天下父母心。阮玉珠看着是把自己的女儿也放到了一个窘
境中，但其实却是打了一张极稳的牌，草儿跟着王鑫，将来就算不能明媒正娶，
但定然是不能亏待了她，更何况，母女共侍一夫绝非一般人能享受到的艳遇，只
要母女二人恪守分寸，在生活中和床第上尽心尽力的伺候王鑫，那以后荣华富贵
的日子就指日可待。

　　这一切也是柳玉洁一直想促成的结果，自然无不应允，草儿这孩子她是打心
底里喜欢，年纪小长得也漂亮，又乖巧听话，她的母亲又有生儿子的优良基因，
要是能给自己添几个孙子，那真是美得很。

　　于是说道：「你放心吧，我给你打包票，草儿这么漂亮，我这不争气的儿子
看到你定然是连路都走不动了，更何况还附送一个年轻漂亮的丈夫娘，到时候怕
是连我这个当妈的都抛到脑后了。」

　　阮玉珠赶忙说道：「不会的，不会的，大姐，你放心，我们不会跟你抢。」

　　柳玉洁自嘲的笑了笑，说道：「什么抢不抢的，这儿子养大了，不都是要送
给其他女人，我现在做的一切，只是为了给他治病罢了，待他病好了以后，我自
然不可能再跟他在一起，有你们照顾他，我也放心。」

　　阮玉珠顿了顿说道：「大姐，我说句不见外的话，其实你跟小鑫的事都是我
们自家的事，关上门又有谁知道呢，如果小鑫愿意，姐姐就跟我们一起吧，好不
好。」

　　柳玉洁笑了笑说道：「呵呵，现在讨论这个有点早了呢，等小鑫醒过来再说
吧。」

　　「嗯。」阮玉珠点点头，然后转向女儿说道：「草儿，你想通了没？」

　　阮草儿此刻内心纠结无比，神色慌乱，面对两位母亲期待的目光，心跳都骤
然加快，又羞又怕，好半天才说道：「哥哥会不会打我？」

　　「不会。」两位母亲斩钉截铁的说道。

　　「如果他敢动你一根手指头，我就把她屁股打开花。」柳玉洁补充道。

　　阮草儿不好意思的笑了下，又问道：「哥哥会不会强迫我帮他舔鸡巴。」

　　柳玉洁笑道：「不会。」

　　阮玉珠也笑道：「如果你喜欢哥哥，你就帮他舔，你要是不喜欢，还有妈妈
呢，到时候我会整天含着哥哥的鸡巴，就怕你会嫉妒妈妈哟。」

　　阮草儿想了想，认真的说道：「不能整天，如果哥哥待我好，我也会帮哥哥
舔鸡巴的，舔多久都可以。」

　　阮玉珠笑道：「好好，那让草儿先舔，然后再换妈妈好不好。」

　　阮草儿害羞的点点头。

　　三人说笑了几句，把草儿心中的恐惧尽数消去，然后阮玉珠移开手，鼓励女
儿说道：「草儿，去，看你的表现。」

　　草儿点点头，离开母亲的怀抱，颤抖的用双手握住少年的鸡巴，轻轻搓了两
下，见王鑫一点动静都没有，心中安定了许多，轻轻的说道：「哥哥，你以后一
定要待草儿好哦。」说完，她不再犹豫，低下头，缓缓的伸出舌头舔上了少年的
龟头，双眼紧紧的闭着，不敢去看。

　　看着少女娇羞憨厚的模样，两位母亲露出会心的笑意，阮玉珠重新移到了床
头，托起自己的大乳房给少年哺乳，柳玉洁凑到另一边，睡在儿子的身旁。

　　贴着他的耳朵说道：「小鑫，你现在可是这世上最幸福的男人了，你快睁眼
看看，一定会吓到你，眼前那对丰满的乳房是谁的？你猜猜，嘻嘻，你肯定猜不
到，它们是你干妈的宝贝，不对，应该是你未来岳母的宝贝，她说，要把女婿喂
得白白胖胖的，强壮有力，这样才有足够的力气去把她和她的女儿干得爽，是不
是，玉珠。」

　　阮玉珠听得满脸羞红，不置可否的点点头。

　　柳玉洁笑道：「妹妹，言语刺激对治疗也是有作用的，如果可能话，你也可
以尽量说说。」

　　阮玉珠再次点点头，想了想说道：「乖儿子，干妈的奶水太多，涨的难受，
以后每天都给你喂，希望这个味道你会喜欢。」说完，停顿了下，见柳玉洁投来
鼓励的眼神，点点头。

　　接着说道：「干妈的奶子大，不知道你喜不喜欢，如果你喜欢玩的话，你就
直接跟我说，我会很开心呢，我的整个身子都是你的，所以你不要有顾及，你想
玩我的时候，喊我一声我就会过来。」

　　「脱光衣服让你摸个够，舔个够，喝个够，我就是你的大乳牛，而且我比乳
牛更强呢，我可以让你干，随便干，想怎么干就怎么干，我的阴道和屁眼你都可
以插，如果你嫌我的太松了，我的女儿草儿你也可以随便干她。」说着，她踢了
一下正在舔鸡巴的女儿。

　　阮草儿会意的吐出龟头，怯生生的说道：「哥哥，你干我的时候轻一点，我
怕疼，只要哥哥你喜欢我，待我好，我就让哥哥干一辈子。」说完，她害羞的低
下头，努力吞咽起鸡巴来，以掩饰心中的不安和羞涩。

　　柳玉洁被这母女二人淫荡的表白弄得欲火难耐，三下五除二将身上的衣服脱
了个精光，然后从床头柜里翻出了华月虹的假阳具，得意在阮玉珠面前晃了晃。

　　阮玉珠虽然没见过这种玩意，不过却也知道有什么用，此刻她也洪潮泛滥，
急需这种东西救急，不过她可不好意思去争，只盼着柳玉洁快快用完，让自己少
受一点罪。

　　柳玉洁见阮玉珠猴急的神情，扑哧一笑，说道：「妹妹，你先用吧。」

　　阮玉珠赶忙推辞，说道：「不补，姐姐你先用。」

　　柳玉洁笑道：「这有什么好推辞的。」说着，不由分说拽下阮玉珠的裤子，
露出里面已经完全湿透的内裤，笑道：「都潮成这样了，看来你也是个敏感的体
质啊。」

　　阮玉珠羞得满脸通红，捂住裆部，却被柳玉洁一把拉开，直接把小内裤拽到
了膝盖处。

　　「腿张开。」柳玉洁笑着命令道。

　　阮玉珠轻轻分开湿漉漉的大腿，这会儿，她已经不想再去争辩了，身体已经
渴求到了极点，再不放点东西进去，她怕是都要疯掉了。

　　随着大腿一点点的翻开，浓密的阴毛中露出了两片乌黑的大阴唇，柳玉洁笑
吟吟的将粗壮的阳具用力抵了进去，微微有些冰凉的假阳具让阮玉珠不由自主的
打了个寒颤，但是很快，快感就从阴道壁上散发出去，蔓延到身体的各个部位，
肿胀的充盈感，让她舒服的呻吟起来。

　　柳玉洁握住阳具的根部，由缓到急快速抽动起来，一开始她还担心自己会不
会太暴力，导致阮玉珠不舒服，但是当她速度稍慢之后，就见阮玉珠一脸不爽，
登时放下心来，一刻不停的深深插入，每次都没入大半，停在阴道深处用搅动。

　　几分钟后，柳玉洁就感到手臂酸麻，阮玉珠喘息着说道：「喝……喝……啊
啊……啊……刚刚真的好舒服啊，姐姐，嗯嗯……你累了吧，我自己也来啊，啊
啊……」从柳玉洁的手中接过假阳具，她忘情的用力快速抽动起来，淫靡的叫床
声从她的喉咙深处往外涌出，连阮草儿都停下了动作，惊讶的看着母亲第一次，
如此热情的放纵自己的欲望。

　　柳玉洁蜷着双腿看着阮玉珠浪骚的模样，心中平静而又欢喜，转头看了看儿
子，依然含着阮玉珠的大半个乳峰，心中慈爱顿生，轻轻的俯下身子，抚摸着儿
子的脸颊，久久凝视，眼神中满是宠溺的神色。

　　突然，柳玉洁发现儿子的嘴巴收缩了一下，仿佛在吮吸乳头一般，她以为自
己看花了眼，使劲揉了揉眼睛，又过了几秒钟，她再次看见王鑫的嘴巴动了下，
做出吮吸的动作，赶忙兴奋的说道：「停停停停，玉珠，停下。」

　　阮玉珠还以为是自己哪里做得不对，赶忙压住即将登上极乐的快感，停下动
作，慌张的问道：「怎么了？姐姐。」

　　柳玉洁一脸惊喜的说道：「玉珠，刚刚小鑫的嘴巴动了，他的嘴巴动了。」

　　阮玉珠看了看王鑫，发觉没有什么异常，刚要发问，就看见王鑫的嘴巴竟然
真的动了一下，也不由的惊喜非常，毕竟她们母女俩的将来就指望这个植物人般
的少年身上了。

　　三个人紧张的看着王鑫的嘴唇，可是接下来的几分钟，确实半点动静都无，
阮玉珠疑惑的看了看柳玉洁说道：「为什么没动？」

　　柳玉洁皱着眉头思考了一会，仔细回想之前的每一个细节，忽地脑里灵光一
闪，盯着阮玉珠说道：「妹妹，给他喂奶。」

　　阮玉珠点头应了一声，迫不及待的把乳头塞到了王鑫的最终，轻轻的将乳汁
送入对方口中，可是王鑫的嘴巴依然没有半点反应，她有些无措的看看柳玉洁，
手上的动作自然就停顿了下来，柳玉洁见状说道：「就是这样，不要动。」

　　阮玉珠又乖乖的点点头，几分钟后，三个人又看到了奇迹的一幕，王鑫的嘴
巴确实在微微的蠕动，动作很慢，间隔的时间也较长，但却是之前从未有过的举
动。

　　柳玉洁赶忙拿起电话打给华月虹，像把刚刚的发现告诉华月虹，让对方给判
断一下，可是怎么打也打不通，没办法，只得明天白天去华月虹的单位跑一趟。

　　放下电话，柳玉洁满脸的惊喜，凑到儿子的嘴角边，期盼的说道：「儿子，
妈妈一定会把你救醒的，一定。」说完，她激动的吻上了儿子的唇，四唇相交，
双手抱住儿子的头，贪婪的吮吸，情难自已。

　　阮玉珠也情动异常，一只手托起自己的奶子，使劲的揉捏，另一只手则握紧
了假阳具，用力的捅着自己的阴道，闭着眼睛享受着一波又一波的快感高潮。

　　阮草儿亦受到两位母亲的感染，低头看着手中软趴趴的鸡巴，心中的恶感没
来由的清减了许多，微微眯着眼睛，重新俯下头去，温柔的舔弄起哥哥的鸡巴，
幻想起美好甜蜜的未来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　第二天早上，柳玉洁迷迷糊糊的睁开眼睛，大床上只有自己和儿子两个人，
阮家母女已经离开了，她坐起身子，伸了懒腰，舒缓一下脖子，然后俯下身子，
在儿子的唇上吻了下，道了一声甜蜜的早安，这才准备起身梳洗打扮一番，结果
刚刚一动身，就感到下体里有东西。

　　弄得她微微有些痛，才发现原来假阳具竟是在阴道里放了一夜，回想起昨晚
的春光，让她不由的感到身体隐隐有些发热，她和阮玉珠两人分别用假阳具给对
方解渴，玩得不亦乐乎，在淫性驱使下，昨晚疯狂的有点过度，最后竟然是插着
假阳具累得睡着了。

　　梳洗一番下了楼，却见阮草儿正跪着擦客厅的地砖。

　　「草儿，你现在要休息，这种活不要做。」柳玉洁赶忙上前扶起草儿，夺下
她手中的抹布说道。

　　草儿涨红着小脸还未说话，阮玉珠从厨房里端了早点走出来道：「我也是这
么说，不过她说自己闲不住，反正也不是什么累活，你就由着她吧。」

　　阮玉珠此刻穿着一条浅蓝色的围裙，高耸的胸部把围裙高高的顶起，里面是
简单的短袖Ｔ恤和一条居家长裤，面色比昨天看起来要好了很多，面上荡漾着轻
快的笑意，看来是很享受目前的这种生活状况。

　　「大姐早。」阮玉珠打着招呼。

　　柳玉洁点点头说道：「你也起得早，多休息两天啊。」

　　阮玉珠摇摇头说道：「早起惯了，睡不着。」

　　柳玉洁拉着阮草儿的手坐到餐桌前，又喊阮玉珠坐下，对方推辞了几下，终
是在柳玉洁的坚持下，坐下来，三个人吃完早饭，柳玉洁交代了几句防火防盗的
事宜就急匆匆的出了门，她今天要去华月虹那里，与她商讨下儿子的病情。

　　柳玉洁离开后，阮家母女很快就把餐厅收拾干净，打扫起家里的卫生，主要
是抹橱、隔断等地方，地面毛毯的清洁是由十台自动清洁机器人完成的，这种圆
盘一样的小东西是这一二年国外才开发的初代产品，虽然价格不便宜，不过给柳
玉洁省了不少事，操作也非常简单，完全是自动式。

　　阮玉珠小心翼翼绕过清洁机器人，把抹布从盆里拿出来拧干，从女儿的手里
拿过脏抹布说道：「好了，剩下的事我来做吧，你去给哥哥喂点奶，现在应该涨
了吧。」

　　阮草儿乖巧的点点头，说道：「嗯，奶子有点疼了，妈妈，你什么时候过去
啊？」

　　阮玉珠笑道：「我做好剩下是事就去，草儿乖，你先去吧，等会妈妈就过来
了，我也有些涨了，你早上吃得太少了。」

　　阮草儿轻笑道：「妈，是你奶水太多了好不好，我早上吃了好多，结果刚刚
吃饭都快吃不下了，现在肚子也涨。」说着，她拍拍自己的小肚皮，向母亲示意
着。

　　阮玉珠宠溺的抚摸着女儿的头顶，说道：「好啦，去吧，等会我就来。」

　　「嗯。」

　　阮草儿转身走上二楼，看着虚掩的房门，心中颇有些惴惴不安，但是经历过
昨晚之后，她已经能克制住心中的恐惧，在两位母亲的强力诱导下，她迫使自己
把王鑫从男人这个分类中分离出去，在她小小的心目中植入了「哥哥不是讨厌的
男人」这一意识，在门口略微迟疑下，终于定下了决心，推门走了进去。

　　迈着轻快的脚步，阮草儿坐到床边，轻轻的侧卧在王鑫的身边，看着这个陌
生而又熟悉的少年，她之前从来没有与同龄人交往过，缺乏玩伴，王鑫是与她最
近的年轻人，这会儿四下无人，她静悄悄的打量着对方的眉眼口鼻，心中有些紧
张又有些欢喜。

　　虽然年纪幼小的她不知道将来该如何与哥哥相处，但是她也明白，自己的未
来是否能过上衣食无忧的生活，就是靠面前这个男人，她再也不想过以前日子，
跟以前比起来，现在的一切就仿佛生活在天堂，不管是为了什么目的，她都要努
力抓住这美好的生活。

　　阮草儿的小脑袋瓜里想来想去，终是明确目的，看着王鑫呆呆的神情说道：
「哥哥，你以后一定要待妹妹好，好吗？」说完，她愣了几秒钟，然后轻轻的俯
下身子，模仿柳玉洁的动作，吻上了少年的嘴唇，昨晚晚上在柳玉洁的怂恿下，
她已经主动的献上了红唇，这会儿动作愈发熟练，来回厮磨，灵巧的少女嫩舌在
少年的口中乱窜，好半晌才放开。

　　阮草儿坐直身子，微微喘了两口气，面色潮红，略带羞涩脱去外面的衣服，
解开衬衫的纽扣，露出一对鼓鼓的秀美乳房，圆圆的像两个小碗倒扣在胸前，粉
嫩的乳头圆圆的好似两粒石榴粒，点缀在白皙的乳峰上，她的皮肤好似锦缎一般
丝滑细嫩，肤色也是白皙如雪，分为诱人。

　　阮草儿捏了捏自己的乳房，里面鼓胀胀的充满了奶水，她讨好的冲王鑫笑了
笑，没有说话，弯下腰把乳头抵到少年的嘴唇上，轻轻分开双唇送了进去，从小
到大，她每天都会看到母亲捧着浑圆的硕乳给男人们喂奶，而且昨晚阮玉珠也是
亲自指点，自然熟悉无比。随着乳汁汩汩流出，那种胀痛感很快就被一阵阵惬意
所取代，她舒服的鼻哼起来，微闭着双眼，享受着平静的幸福。

　　待两只乳房都喂空了，阮草儿才赫然发现母亲不知何时已经坐到了床边，一
手搓弄着哥哥的鸡巴，一边兴致勃勃的看着自己，不由的娇羞道：「妈，你什么
时候过来的啊。」

　　阮玉珠呵呵笑道：「呵呵，刚来没多久，看你舒服的模样，妈也放心了。」

　　「妈。」阮草儿害羞的扑进母亲的怀里，撒娇道。

　　阮玉珠抚摸着女儿的脊背，语重心长的说道：「有些事情，我想不用我多说
了，你应该也明白，你哥哥以后就是我们母女俩唯一的依靠，你一定要好好服侍
他。」

　　阮草儿认真的点点头，说道：「嗯，我一定会好好服侍的。」

　　阮玉珠点点头，松开干儿子的鸡巴，笑道：「好啦，你结束了该我了，我的
奶子都快涨爆了，希望他能多喝点。」说完，她脱下Ｔ恤，露出两枚被包裹在真
丝围巾中的巨乳。

　　「帮你哥哥舔一会鸡巴。」阮玉珠丢下这句话，就爬到了床头，爱怜的把王
鑫的头搂进怀里，迫不及待的把乳头塞了进去，快速的挤弄起乳房。

　　阮草儿乖巧的握住哥哥的鸡巴，毫不犹豫的送入口中，专心致志的舔弄起紫
红的龟头。

　　看着女儿乖巧的模样，阮玉珠心中满是欢喜和羡慕，她像女儿这般年纪的时
候，过得都是非人的生活，哪里敢想象半分这种惬意的日子，吃穿不愁，衣食无
忧，如果王鑫能再醒来的话，那就更完美了，柳玉洁定然不会将她们母女赶走，
而王鑫就更不必说了，她很清楚自己对男人的诱惑力，更何况现在还加上了个女
儿，只要是正常男人，一定不会舍得赶她们走。

　　儿子，我现在也算是你的干妈，虽然你还没有喊过我，但是我这么喊你，你
不会介意吧。我和草儿都是苦命人，承蒙你妈妈不嫌弃，留下我们一起生活，我
们是感激不尽，绝对不会对你们有什么恶意，也没有什么奢求，只希望你以后醒
来的话，能记得我们娘俩的好，不赶我们走就好，我们娘俩一定会尽心尽力的伺
候你，让你舒服。我这对大奶子你喜欢吗？

　　你可以每天摸它舔它玩弄它，还有我身体的每一个部分，你都可以随便玩，
我就是你的奴隶，你的乳牛，你睡觉的时候可以枕着我的奶子睡觉，我的奶子又
大又软，而且饿了渴了，一侧头就可以喝到奶水，怎么样，儿子，这样的枕头还
不错吧。阮玉珠讨好的说道。

　　阮草儿听到母亲淫荡的表白，心中是又激动又紧张，不敢抬头，尽量把鸡巴
含得更深一些，似乎只有这样才能压住心中那一团燃烧的火焰。

　　阮玉珠没有顾忌女儿的存在，接着说道：「而且啊，我这个枕头不仅可以枕
的，而且还可以干哦，随时随地都可以。比如夜里，你喝饱了奶后，就可以分开
我的腿来肏，白天，我做家务的时候，你也可以来肏，或者餐桌上，你一边吃饭
一边肏，不光可以肏我，而且还而已肏你的妹妹，你的亲妈，或者我们三个一起
让你肏，这种感觉你一定喜欢。」

　　这次为了救你，你妈妈做了很大的牺牲，如果你醒来，一定不要看不起她，
要好好的孝顺她，女人的苦我知道，她一个人把你拉扯大不容易，你可不能亏欠
了她，她没有男人，你作为她的儿子，一定要好好孝顺，不光是平时，床上也要
让大姐舒服，其实这些话不该我说。

　　但是我不想大姐到时候不跟我们一起过，我一定会帮你们的，让大姐也尝到
做女人的快乐，只盼你到时候还记得我们母女俩的好，你放心，我们不会让你难
做的，大姐做大，我和草儿做小。说到这，她问了女儿一声。

　　阮草儿连忙吐出鸡巴，说到：「嗯嗯，哥哥，我和妈妈做小，绝对不跟干妈
争。」

　　阮玉珠笑吟吟的点点头，抚摸着王鑫的脸说道：「儿子，这下你放心了吧，
我们娘俩这么死心塌地的对你，你到时候可一定要好好待我们。」说着，她拿起
少年的一只手，轻轻的放到自己的乳房上揉捏起来，看着鲜白的乳汁白白流出，
顺着乳房滴落。

　　低声淫笑道：「好儿子，妈妈是个淫荡的女人，好想你能用大手使劲揉我的
奶子，扶着我的屁股，肏我的阴道和屁眼，每天都揉，每天都肏，无时无刻的肏
我干我，啊，妈妈现在就忍不住了呢，下面肯定都潮了，乖儿子，快点醒来吧，
醒来就可以肏我了，求你了，快点醒来肏我，我只让你一个人肏，痛痛快快肏，
我是一个人的性玩具，求你了，快醒来吧。」

　　阮玉珠如同入魔了一般淫荡的自语，她终是忍不住，从床头柜中取了出假阳
具，趴在少年的身上，把假阳具塞了进去，快速的自渎起来。

　　阮草儿见状，吐出鸡巴对母亲说道：「妈妈，你来舔哥哥的鸡巴吧，我来帮
你。」

　　阮玉珠点点头，侧过身子一口叼住鸡巴，脖子伸展，把鸡巴一点点吞进去，
阮草儿反骑在母亲的背上，看着母亲圆滚滚的硕臀，心中一笑，俯下身子从后面
把阳具拔出来，小手扶着母亲的屁股，把假阳具再次用力的塞了进去，她的动作
时快时慢，时缓时急。

　　比阮玉珠自己弄的舒服多了，这也是昨晚两位母亲教导的结果，不光是阮玉
珠，连柳玉洁也享受了一番少女的侍弄，只可惜阮草儿对阳具还是有些恐惧，加
上还在坐月子期间，倒是没有能尝到这种极乐的快感。

　　阮玉珠一边含着鸡巴，一边享受着性爱的欢愉，心中当真是美到了极点，终
是攀上了高潮，快活的情难自已，忽然感到嘴里有液体涌入，让她惊了个神，但
旋即就察觉到了这是什么东西，尿液，不过味道比较清淡，毕竟王鑫也没有吃什
么东西，只有流质食物而已，排泄物自然比较少，连大便都是一个礼拜才有一两
次。

　　嘴巴里的尿液，阮玉珠毫不犹豫就吞入腹中，对于这种东西，她并不陌生，
在赵老汉家里，她不仅是性玩具，同时也是家中人形便器，那个变态的老东西，
在确定自己不能生育后，不能人道的那几年中，什么变态的法子都在阮玉珠身上
弄过，像喝尿都只是平常事，连屎都被他逼过吃。

　　后来他自己也觉得恶心，这才停止了吃屎的行径，不过阮玉珠依然没有逃过
厕纸的命运，每次家中的男人解大便，都会把阮玉珠叫过去伺候，先让她跪着把
鸡巴里的小便喝完，然后一边喝奶一边屙屎，完事后再让她把屁眼舔干净。一开
始的时候，阮玉珠每次做完都忍不住要呕吐很久。

　　但是随着自己被使用的越来越多，每天都有三四次后，她不得不适应下来，
机械的完成每样套路，甚至是对方上完厕所后，立刻就把她拉起来在茅房里肏上
一通，也完全是没有半点反抗。

　　阮玉珠的软弱和奴性让赵老汉一家更是肆无忌惮，她成了男人的便器，夜晚
的尿壶，晚上睡觉的时候，只要有男人要尿尿，就会把她喊醒，把鸡巴塞到女人
的嘴里排泄，因此，她早已习惯了这种味道，丝毫没有反感。

　　听到母亲大口吞咽的声音，阮草儿好奇的问道：「妈妈，你在喝什么？」

　　阮玉珠把尿液吞完，也不想隐瞒，自己在女儿早已没什么秘密可言，于是吐
出少年的阳具说道：「是你哥哥在我嘴里撒尿了。」

　　阮草儿哦了一声点点头，说道：「难喝吗？」

　　阮玉珠不好意思的笑了笑，说道：「还好，挺淡的，怎么，你想尝尝？」

　　阮草儿赶忙摇头。

　　感到女儿自己身体上的动作，阮玉珠轻轻的笑出声，说道：「傻丫头，妈可
舍不得让你走上这条路，以后如果你哥哥有这个需求的话，妈会帮你拦下的。」

　　「嗯，谢谢妈妈。」阮草儿点点头感谢道。

　　阮玉珠笑了笑，反手拍拍女儿的屁股，说道：「起身，我去漱个口。」

　　阮草儿赶忙翻下身，看着母亲走进卫生间，连忙把头转向王鑫的胯下，那根
鸡巴上仍然反射着点点水痕，有母亲的口水，也有少年的尿液，她心虚的回头看
看母亲还未出来，然后鬼使神差的握起阳具，俯下身子放到自己的鼻下，轻轻嗅
了两下，发觉没什么讨厌的味道，心中升起异样的情绪，竟然缓缓张嘴把龟头含
了进去，将上面的残液尽数吮入口中。

　　待阮玉珠在卫生间里清洁好出来时，见女儿正一本正经抱着王鑫的头喂奶，
不由笑道：「先前没喂干净吗？」

　　阮草儿摇摇头说道：「刚刚又出了一点。」

　　阮玉珠上前抱住女儿说道：「换我吧，我还没喂完呢。」

　　阮草儿顺从的闪到一旁，看着母亲托起奶头塞进哥哥的嘴巴里，嘴里轻声的
呢喃，于是笑道：「嘻嘻，妈妈，要不要再爽一下。」

　　阮玉珠笑道：「不要啦，等下还要做家务呢，你要是想试试，自己捅捅看，
不要捅太深，这太粗了你受不了。」

　　阮草儿把手里的假阳具扔到一旁，说道：「我才不要呢，我要把新生活的第
一次留给哥哥。」

　　阮玉珠笑吟吟的说道：「好，乖女儿，你哥哥一定会喜欢你的。」

　　阮草儿不好意思的笑了笑，凑过去，帮着母亲一起给王鑫喂奶。

　　这两人也不知道王鑫到底能吃多少，只想着越多越好，竟是把阮玉珠两个大
乳房内的乳汁挤得一滴不剩，把王鑫的胃都给顶凸起来，这才罢手，将少年扶到
按摩椅上坐好，这才穿好衣服离去，忙起家务来。

　　那边柳玉洁离开家门，驱车赶到华月虹的办公室，在秘书通报后，她施施然
走了进去，只见华月虹神色如常的坐在办公桌后面，甩了甩手中的铅笔，对她说
道：「请坐。」

　　柳玉洁笑了笑，没有坐下，反而是上前两步，说道：「昨晚睡得很早啊，打
电话给你都没人接。」

　　华月虹没想到对方如此直接，只能硬着头皮说道：「是啊，这段时间工作比
较忙，昨晚睡得比较早。」

　　柳玉洁这才坐下，将手包放在膝盖上，说道：「我还以为你是想躲我呢。」

　　华月虹不置可否的笑了笑，用铅笔在纸上画了几笔。

　　柳玉洁说道：「昨天打电话给你，是因为小鑫的身体有了一些反应。」

　　华月虹闻言好奇的问道：「是什么地方的反应？」

　　柳玉洁指了指自己的嘴唇说道：「这里。」见华月虹不解的神色，她把昨天
的发现原原本本的说了一遍。

　　当华月虹听到阮家母女主动自觉的给王鑫喂奶的时候，神情中颇显诧异，没
想到事情进展的竟然如此顺利，看来这母女俩身上的奴性委实有些重。听完柳玉
洁的描述。

　　她沉思了一下，说道：「你说的这个情况是可以解释的，喝奶对婴儿来说这
是生物的本能，不需要教导，王鑫在陷入意识昏迷后，他身体会按照本能行事，
阮玉珠的乳汁唤醒了这个生物意识，所以才表现出个体自发进入吮吸状态，当没
有乳汁的时候，意识会驱动身体去寻找，这是个很好的开始。」

　　柳玉洁兴奋的点点头，说道：「妹妹，我这边还需要做些什么？」

　　华月虹说道：「继续在身体方面加强刺激，如果能让他勃起就好了，这样可
以激发出他的性交本能，生物的一切举动，目的性都很明确，就是保证物种的繁
衍，如果这股意识可以被激发出来，那就有很大的可能唤醒沉睡的意识。」

　　柳玉洁连连点头，两人聊了几句王鑫的病情，她突然话锋一转，说道：「中
午去我那吃个便饭如何？」

　　华月虹下意识的摇摇头，口头上和柳玉洁开开玩笑那没有问题，但是正要让
她做出决定加入这个乱伦家庭，她还是从本能上抗拒，治疗病人没必要把自己搭
上。

　　柳玉洁也知道欲速则不达，不想再强求，以免形成嫌隙，于是笑了笑说道：
「妹妹，我知道昨天我是有点玩笑开过头了，你生姐姐的气那也是人之常情，你
放心，我不会强迫你什么的，不管如何，小鑫就指望你了。」

　　华月虹也礼帽的笑了笑，点点头说道：「你放心，身为一名医生，我一定会
对自己的病人负责。」

　　柳玉洁见状也不好多说什么，寒暄了两句就离开了。

　　站在落地窗前，看着柳玉洁的车子缓缓驶出停车场，消失在车流中，华月虹
怔怔的有些出神，自己现在的感情生活满是空虚、冰冷，弟弟的梦魇始终缠绕着
她，周围的男人除了怕她就是只抱着玩玩的态度，这种男人她不要，思前想后，
她竟然找不到一个合适的情感对象，当然追求自己的同学、朋友，大部分都组成
了家庭，剩下的一小部分几乎都是浪荡子，一夜情的忠实拥趸。

　　「要不要也去放纵一下？」华月虹再一次的询问自己，可是念头刚刚涌起，
就被苍白的自我击得粉碎，被梦魇缠绕的真实自我早已将她的内心冰封，献给了
臆想中死去的弟弟，容不得另一个意识做出任何猥亵的想法。

　　一股冰冷的寒意从心底升起，华月虹痛苦的抱着头，狠狠的在钢化玻璃上撞
了两下，疼痛让她的意识清醒了许多，她跌坐在地上，忽然脑海里蹦出了王鑫那
一动不动的身影，这个身影与弟弟冰冷的身躯缓缓的融合，冰冷的意识仿佛找到
了发泄口，将这个身影团团围住，一声声的呼唤在她的脑海了响起。

　　「弟弟，弟弟，你快点醒来，再睁开眼看看姐姐，你为什么这么傻，姐姐依
你，姐姐什么都依你，不，不是你傻，是姐姐傻，我为什么要拒绝你，为什么要
让我们两个都痛苦。」华月虹捂着脸，喃喃自语，泪水从指缝间流出，怎么也止
不住。

　　过了好久，华月虹终于是勉强控制住情绪，用纸巾擦干脸上的泪痕，将自己
摔倒在躺椅上，眼神直勾勾的盯着天花板，眼神迷惘，也不知在想些什么。

　　柳玉洁回到家，还未都中午，见家里被阮家母女打扫干干净净，桌椅板凳、
物件摆设也是布置的井井有条，大是欣慰，拿出回来路上从商店买回来的衣服犒
劳给她们两个，这些衣服都是从专卖店中买的。

　　比超市的地摊货要好上很多，阮家母女在推辞无果后也就欣然收下，美滋滋
的换上新衣服，只是阮玉珠胸部异常丰满导致每件衣服胸围都有些紧，不过反正
也不出门，平常穿着的时候，胸部的扣子不系上就是。

　　柳玉洁又上楼看了看儿子，阮家母女跟在她后面把早上发生的事情一五一十
都说了出来，连喝尿的事情都么有隐瞒，着实让柳玉洁感到愧疚，但是阮玉珠笑
着说没事，也让她宽慰不少。

　　握住儿子的鸡巴，柳玉洁心中颇有感慨，自己的儿子终究不能是自己一个人
的，他会有自己的生活，身旁的两个女人就是将来要和她分享儿子的人，不过转
念一想，这世上又有哪个女人能一辈子拥有自己的儿子呢，现在这样对她而言已
经是最大的幸运了，老天没有夺去儿子的性命。

　　反而是让她们的母子关系达到了互相爱慕的程度，如果老天能让儿子醒来，
哪怕是再多一百个女人来分享儿子，她也心甘情愿啊，只盼这孩子以后能记得妈
妈的好，不要有了老婆就忘了妈。

　　对于阮玉珠说的待王鑫醒来后，柳玉洁做大，她们母女做小，柳玉洁自然是
毫无意见，只要儿子肯，她愿意放弃母亲的身份，一心一意的以妻子的身份服侍
他，只有失去过才知道珍惜，她是万万再受不起失去爱人的痛苦了，只要儿子不
嫌弃，她愿意抛开世俗的一切，去承受这份沉重的爱。

　　一边撸着儿子的鸡巴，柳玉洁一边把和华月虹交换的意见告诉给阮玉珠，听
完后，阮玉珠沉思了一下，说道：「姐姐，也许我有办法？」

　　柳玉洁一下子来了精神，追问道：「什么？你有什么办法？」

　　阮玉珠说道：「姐姐，昨天我跟你说过，姓赵的混蛋有几年是不举的，还记
得吗？」提到这个混账老头，阮玉珠是又气又怕，咬牙切齿的说着。

　　柳玉洁拉起对方的手安慰道：「我记得，唉，妹妹，都已经过去了，别老想
了。」

　　阮玉珠叹了口气点点头说道：「嗯，那赵老头为了让鸡巴重新硬起来，找了
很多偏方土方，没几年，还真给他硬起来，比一般小伙子的还勇猛。」

　　柳玉洁讶然道：「真的？你昨天说土方是增加乳汁产量的，真的有那种可以
鸡巴硬起来来的方子吗？」

　　阮玉珠说道：「我昨天怕是忘了说了，除了逼我吃的土方外，还有几副他自
己吃的药，也不知道能不能对小鑫的这个症。」

　　柳玉洁兴奋的说道：「一定能，一定能，你快告诉我，是什么药材，我现在
就去买。」

　　阮玉珠不敢耽搁，赶忙背了一遍，林林总总有四五十味，她虽然识字不多，
不过煎药这种活都是她来做的，药名早就记得混熟，如何配如何煎那更是不在话
下。

　　柳玉洁用手机录下这些药名，兴奋的抱住阮家母女在面颊上一人亲了一口，
就赶紧飞奔出去，冲往中医院去买药，一直忙到下午三点多才赶回来，拎了几十
斤的药材，好在这其中大部分都是耳熟能详的药材，不然还真不知道什么时候才
能配齐。

　　事不宜迟，三人随便吃了点东西，就开始煎药，一共有四种，三种是汤剂，
一种是黄色的膏状物，三人小心翼翼的将药物端上楼，柳玉洁和阮草儿打下手，
看着阮玉珠先给王鑫喂了两碗汤剂，味道很是特别。

　　好在王鑫半分知觉都没有，不然怕是会吐出来，剩下的一碗汤剂不是用来服
用的，阮玉珠用布蘸上黑色的药汁，仔仔细细的擦拭着王鑫的鸡巴，最后把整个
鸡巴都染得黑不溜秋的，然后待风干后，把黄色的药膏一点点抹上去，这才算大
功告成。

　　柳玉洁看着那如同黄色大便的鸡巴，疑惑的问道：「妹妹，这样应该没问题
吧。」

　　阮玉珠抹去眉梢的汗水，说道：「应该没事的，大姐，你放心吧。」

　　柳玉洁不置可否的点点头，坐到床头，轻轻抚摸着儿子的脸蛋，说道：「小
鑫，如果这些药能起作用的，你的鸡巴很快就能硬了哦，到时候妈妈会让你得偿
所愿的，另外还有你干妈，还有妹妹，我们一定会满足你一切的愿望，求求你，
快点醒来，妈妈已经迫不及待了。」说着，她低下头，吻了吻儿子的嘴唇，眼神
中满是悲伤。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　年关将至，机场里到处是回家团聚的人群，国际航班的头等舱候机室内，人
也比平常多了几分，大部分都在埋头忙自己的事情，有的看书，有的摆弄手提电
脑，或者是趁着一年中难得的假期微微阖眼假寐。

　　在大厅的一角，一个穿着浅蓝色风衣的年轻女性端着一本杂志，无聊的打发
候机时间，微微低着头，露出的脸庞显出令人惊艳的绝色，修身的牛仔长裤勾勒
出完美笔直的腿部线条，惹得周围一圈男士都情不自禁的或大胆或小心翼翼的窥
视这边。

　　女子好似并未察觉到周围异性那多情的目光，眼神游离在书页之外，似乎在
怔怔的发呆，直到一名四十岁上下的中年男士忍不住亲近的诱惑，上前搭讪才算
是打破了这个诡秘的平静。

　　这名男士身高在一米八零上下，体格标准，一看就是没少在健身房花时间，
笔挺合身的浅灰色手工西服不仅完美了衬托了他的气质，也充分表明了他的自信
来源于何处，长得虽然并非俊俏的小白脸模样，不过到了他这个年纪，容貌已经
是次要了，最吸引女人的是他那股由内而外散发出的男性气质，温文尔雅又不失
坚固牢靠，正是男人一生中最吸引异性的时候。

　　「小姐，一个人？」男人挽着黑色呢大衣，礼貌的打了声招呼。

　　女人对走近跟前的男人打断思绪，下意识的抬头看了对方一眼，见是一个不
认识的陌生人，不动声色的反问道：「先生有什么事吗？」

　　看着对方完整的脸庞，饶是已经阅女无数，男人依旧被对方的容貌所倾倒，
他的眼光很毒，透过薄薄的淡妆，他一眼就看出面前这个女人至少已经有三十岁
了，绝非乍一看之下的二十出头。

　　因为那份气质绝对不是小女孩所能演绎出来的，他见过很多打扮精致的漂亮
女人，这个年纪的女人最懂得把自己的美百分之百的展露出来，而这种醇厚悠长
的美也是最令人心动的，不过那些女人中，能与面前这位女士相媲美的依旧是寥
寥无几，无一不是绝色中的极品。

　　对付这种女人，普通的手段是没用的，炫耀财富更是最可笑和无知的表现，
这个女人上下一身行头看似简单，但也绝不是六位数就可以轻松拿下，而且这里
是头等舱候机室，坐在这里大部分都是非富即贵，炫耀财富无异于自取其辱。男
人轻轻调整了下心情，微笑道：「我看你一直在看罗兰最新一期的杂志，如果你
喜欢其中的款式，也许我可以给你一些建议，我是ＸＸ在国内的首席设计师。」

　　女人哦了一声，把杂志翻到封面，抱歉的说道：「不好意思，我只是随手翻
翻而已，谢谢你的好意。」

　　男人优雅的笑了笑，说道：「没事，我也是一个人旅途感到无聊，所以想找
个人聊聊天，你是去加拿大与家人团聚吗？」

　　女人点点头说道：「是的，我丈夫和孩子在那边。」

　　「哦哦。」男人的心中泛起一丝失望，下意识的看看对方的手指，抱歉的说
道：「不好意思，打扰了，祝您旅途愉快。」

　　「谢谢。」女人微笑着点头还礼，把杂志放到一旁，微微闭目养神。

　　男人很识趣，在这种场合，死缠烂打很可能会给自己惹来不必要的麻烦，女
人已经很清楚的透露出家庭的意思，如果再纠缠下去，万一对方是个自己惹不起
的人，搞不好下了飞机就会被打断腿也说不定，他有些落寞回到自己的座位上，
百无聊赖的打量起四周，寻找下一个艳情猎物。

　　脑海里回想起刚刚的搭讪经历，女人在心底微微发苦，丈夫、孩子，她哪里
有这些，做为一个被弟弟诅咒的下贱女人，家庭只是遥不可及的梦，如果时光可
以重来那该多好。

　　女人登机后，找到自己的座位，想到还有一段孤寂的旅程，倦怠感就油然而
生，系好安全带，摁下免打扰的指示灯，戴上眼罩，打算一觉睡到渥太华。不知
睡了多久，突然一阵剧烈的摇晃将浅睡的女人惊醒。

　　她茫然的摘下眼罩，发觉自己还在飞机上，机神的摇晃幅度很大，让人不由
的联想到坠机，看到周围的人都露出惊惧的表情，她竟然感到心中格外的平静。

　　这时一个年轻的空姐匆匆走来，大声安慰道：「各位旅客请放心，只是遇到
了对空气流，引起一些轻微颠簸，这种情况很快就会结束的，请放心。」她话音
刚落，机身猛地一震，空姐一个没站稳，差点踉跄出去，赶忙扶住手边的椅背，
当听到有一个床边的旅客惊呼发动机停了时，脸色顿时变得煞白。

　　「怎么回事？发动机怎么会停了？」乘客惊呼道。

　　空姐赶忙解释道：「只是小小的机械故障，我们有四台发动机，不会对飞行
造成太大的影响，发动机会稍后重新启动，请各位放心。」

　　碰到这种关系生命安全的事情，很少有人能放心的，头等舱顿时变得比菜市
场还要吵闹，甚至还有人哭了出来，矛头与问责全部转向了年轻的空姐，她被问
得花容失色，胆战心惊不已。

　　女人并未加入骚乱之中，在死亡前所未有的靠近时，她丝毫不感到恐惧，曾
经无数次的想过自己将来会如何死去，空难当然也包括在其中，变成一个巨大的
烟花，在灿烂中死去倒也不失美感，只是略微有些遗憾，自己的尸体怕是找不到
了，无法安葬在弟弟的坟前，有违当初的誓言，不过天注定的事情，自己又能有
什么办法。

　　女人缓缓的闭上眼睛，摒除心中的杂念，思绪在慢慢沉淀，回想起过往的种
种，最终定格在弟弟死前的那一刻，如果一切可以倒回，她真希望自己当时是不
顾一切的拉住弟弟的手，而不是冷漠的站在一旁看着弟弟夺门而出。

　　在死神迫近的这一刻，脑海中的场景变得如此真实，仿佛发生在眼前一般，
她艰难的抬起手臂，伸向弟弟离去的背影，可是还没等抓住对方，背影就变得模
糊不堪，在碰到刹那，虚影如同泡沫一般回归了虚无。识海的世界中，她无助的
瘫坐在低声，眼神怔怔的望着前方，在这个她自己创造的囚笼中，无助的任自己
的心在一点点消亡。

　　就在这时，忽的一道倩影走进了识海深处，站在自己的面前，她讶然的看着
面前这个女人，红色的风衣，红色的长裤，整个人就如同一团燃烧的火焰，而她
的脸庞竟然与自己一样，仿佛是一面镜子矗立在自己的面前。

　　「你是谁？」女人问道，她并不感到惊恐，只感到疲惫，从心底涌出的无法
抑制的疲惫。

　　红色的人影缓缓开头说道：「你是我。」

　　女人点点头，说道：「你没开口，我就明白了。」

　　红色的人影说道：「该去的总归是要去的，把我的身体还给我。」

　　女人嗤笑道：「你的性子那般柔弱，如果没有我，你早死了。」

　　红色的人影说道：「是的，我要谢谢你，是你帮助我度过了这么长的时间，
但是我已经不再需要你了，你已经成了我最大的阻碍。」

　　女人顿时咆哮起来，大声说道：「你说什么，你再说一遍！你这个贱女人，
难道你想忘了我们的弟弟吗？你忘了他对你有多好，他是这个世界上对你最好的
男人，没有之一！」

　　红色的人影依旧平静的说道：「是的，我明白，但是他已经死了，我不会忘
记他，我会带着他的爱去寻找属于自己的幸福，我想这也是他所希望的，所以请
你去死吧。」

　　「不，我觉得不会离开，只有我才能守住这份爱，我绝不放手。」女人歇斯
底里的吼道。

　　红色的人影说道：「你看看你，就像个泼妇，爱并非占有，为什么你还是不
明白呢。」

　　女人呵呵笑道：「呵呵呵呵呵呵，是，我是不明白，我们都是满身罪恶，凭
什么就你摆出一副悲天悯人的虚假模样，看着就让人想吐。」

　　红色的人影说道：「不管你说什么，我都不会再放弃了，这次你不要再想占
据这个身体，这不是你该拥有的东西。」

　　女人笑道：「不是我的东西，呵呵，我是你，难道你就不是我吗？你想背叛
弟弟的爱，我是绝对不会同意的，绝不，如果那样我宁愿去死也不会给你。」

　　红色人影沉默了下来，缓缓的说道：「他已经死了，你还能守住什么？」

　　女人突然尖叫一声，她用力的扯自己的头发，一副歇斯底里的模样，红色的
人影在一旁静静的看着，脸上浑然没有半分表情，冷冰冰的浑然不似个人。

　　发泄了许久，女人终于安静下来，她的眼神变得迷惘而不真切，仿佛失去了
灵魂一般，红色人影缓缓走过来，将女人揽入怀中，两个一模一样的女人顿时交
融一起，身体与身体相互嵌入，除了脸以外的部分变成了胶质一样的东西，缓缓
蠕动，只有两张脸在这个胶质身体上隐隐浮动，变幻着各种表情，悲喜哀愁。

　　意识海中回荡着一个女人低声的欢语：「这就是我的身体，我的笑容，我的
哀愁，我的悲伤，我的难过，我的开心，我的喜悦，这都是我的，我终于拿回来
了。」她开心的说着，声音越来越大，意识在了重新回归身体，忽然，一个更大
的，歇斯底里的声音在心底响起。

　　「不，我不甘心，华月虹，我不会甘心就这么消失的，我已经给你下了永远
都无法逃脱的诅咒，这是对你背叛的惩罚，哈哈哈哈哈，你永远都无法逃脱，永
远。」

　　声音戛然而止，一个穿着白大褂的女人在识海中重新建立，她缓缓的睁开眼
睛，嘴角挑起一缕冷笑，说道：「诅咒，你以为是在写小说吗？哼哼。这些年多
谢你了，我的镜像人格，如果没有你，我怕是撑不下去，不过也真是危险，如果
再让你成长下去，搞不好我的主人格就再也没有苏醒的机会，不管怎么样，有惊
无险，所以我还是得谢谢你，呵呵。」

　　不过转念她有自嘲的笑道：「差点忘了，现在外面好像是空难吧，搞不好一
睁眼，我就已经死了。」

　　摒弃思绪中的杂念，感到重获新生的华月虹在现实中缓缓睁开眼睛，却惊讶
的发现机舱内已经空无一人，她感到脑袋有些发晕，难道是发生了什么诡秘的事
情，就在这时，先前的那个年轻的空姐走了进来，见到华月虹，赶忙说道：「小
姐，我们已经到渥太华了，您可以下机了。」

　　华月虹小心翼翼的问道：「那个，没有发生空难吗？」

　　空姐抱歉的说道：「当然没有，对不起，小姐，因为本次航程给您带来的不
愉快请您见谅。」

　　「真的没有？」

　　「真的。」空姐解释道：「脱离对流气团后，发动机重新启动成功，旅途很
安全，请您放心。」

　　「哦，好的。」华月虹木讷的点点头，心中长舒了一口气，心道要不是可能
引发的空难导致镜像人格心神失守，自己怕是很难压住那个可怕的家伙。

　　「谢谢。」华月虹如释重负，轻轻的微笑道。

　　空姐赶忙说道：「不客气，不好意思。」

　　下了飞机，看着空旷的停机坪，华月虹的心中泛起一股恍若隔世的惆怅，回
想这几年的生活，一切都好似在梦境中一般，她回头看着波音７４７庞大机身，
现实与梦境冲突的违和感让她差点落下泪来，好半晌在回过神，在机组人员奇怪
的目光中匆匆离去。

　　渥太华这座城市，华月虹并不陌生，自父母定居后，她每年都会来这里与他
们团聚，但是坐在出租车上，她对车窗外的景色依然充满新鲜感，车流、人流、
摩天大厦，充斥着异域风情的周边环境和异种语言，让这短暂的旅程充满了新鲜
和奇趣。

　　她的父母住在渥太华城郊的一幢别墅内，早些年的时候，她的父亲做生意赚
了不少钱，在儿子去世后，老人顿时心灰意冷，不愿再留在国内，把公司转给了
其他股东，与老伴远赴加拿大定居。

　　面对女儿的到来，老两口自然是喜不自胜，同时也对女儿这么长时间的独身
状态表达了不小的愤慨，华月虹也不好辩解，只得连连称是，许诺着来年一定认
真考虑找个老公，圆了父母抱外孙的心思。

　　也许是因为流落海外的缘故，国外的华人过年相比国内更多了许多年味，一
些在国内已经消失的喜庆习俗也都被挖掘出来，唐人街被布置的一片喜庆热闹的
场面，许多外国人也纷纷来到这里，体验着一个古老民族的节日乐趣。

　　华月虹信步游走在欢乐的人群中，纷杂欢喜的过年气氛冲淡了她心中哀愁，
却更增了几分惆怅与挂念，念及去世的弟弟，总是惹得她潸然泪下，当镜像人格
在的时候，她用自我催眠和无节制的自慰来掩盖这股伤痛，主意识却选择逃避，
现在主意识回归身体，不可避免的要接受到这些情绪的冲击，当她漫无目的的游
走到一件处在闹市中的小寺庙时，向来不拜神敬佛的她鬼使神差的走了进去。

　　寺庙很小，除了两侧的厢房外，仅有一座主殿，黄色的墙壁，香火熏黑的佛
坛，零散的黄衣僧人和虔诚的信徒，让华月虹的情绪顿时安定了不少，她收拾好
心情，虔诚的从僧人的手中接过香火，跪在佛像前，心里有些话想说，但是却又
无从说出口，不知跪了多久，却被一声佛号所惊醒，只觉膝盖酸软，差点摔倒下
去。

　　尴尬的撑住身体，华月虹见到面前站在一个须眉皆白的老僧人，只听对方声
若洪钟的说道：「施主，一切因缘际会皆有果，已成果便无需再追因，因果循环
乃是天道，施主只需循天道而行自可，万万不需自寻烦恼呀。」说完，转头就走
了，把呆若木鸡的华月虹丢在原地。

　　华月虹呆了良久才琢磨出其中的意思，赶忙朝着僧人消失的地方跪地拜谢，
离别前把钱包里所有的钱都投到了功德箱中，方才离去。

　　从寺庙出来后，华月虹去了书店买了几本佛学的书籍，待回到家中，被父母
发现，把二老吓了一跳，还以为女儿有出家为尼的打算，华月虹百般辩解也打消
不了老人的怀疑，只得承诺明年春节一定带个女婿回来给父母瞧瞧，这次得以逃
回自己的房间。

　　躺在床上，华月虹苦笑的看着吸顶灯，自嘲的说道：「明年我到哪里给他们
找个女婿啊。」把脑海里那些合适年龄的结婚对象翻了一遍一遍又一遍，可是那
些人要么是抱定了游走花丛的花花公子，要么是事业比家庭更重要的工作狂，要
么是有其他各种各样的毛病。

　　想到最后，心底突然蹦出个柳玉洁，想到她那番赤裸裸的引诱，这会倒是觉
得很有趣，扑哧一声笑出来，随即自我否定道：「怎么可能答应，万万不可能答
应，我还没堕落到这个地步吧。」

　　春节的假期很快就结束了，华月虹辞别依依不舍的父母，坐上回国的班机，
这次一路平安的回到国内，重新打开手机，顿时蹦出了一大堆的短信和邮件，大
部分都是过年短信，有朋友发的，也有员工发的，坐在出租车上，她无聊的一边
翻看一边删。

　　当看到一封来自朋友的邮件时，她信手点开，却是对方度蜜月归来发的旅行
照片，看着那甜蜜的场景，让她也是感慨良多，这个姐妹比她年纪还大几岁，好
不容易找了个男人，虽然对方没什么钱，比自己还小不少，但是相处看来，那男
人倒像是真心的，便也不管三七二十一就把自己嫁掉了，现在看来，倒也是相当
幸福。

　　「我干脆也去找个刚毕业的大学生好了，凭我魅力一定手到擒来，呵呵。」
华月虹在心底开玩笑的说道，脸上露出淡淡的浅笑，这副惊人的美态落入一直从
后视镜中偷瞧她的出租车司机眼中，顿时惹得他心慌意乱，差点把车开到了隔离
墩上。

　　华月虹嗔怪的瞪了一眼司机，撇过头去，继续删除短信和邮件，当看到柳玉
洁的邮件时，她犹豫了一下，还是点开来，内容很是平淡无奇，只是恭喜新年快
乐，同时对她的帮助表示感谢，字里行间中透漏出王鑫的病情已经有了很大的好
转，看发件日期，正是她离开国内的那天。

　　车子驶到市区，华月虹让司机换了个目的地，驶到了柳玉洁家，在楼下她拨
了个电话过去，许久才有人接听。

　　「喂，哪位？」电话里的声音有一股难以掩饰的疲惫和倦怠。

　　华月虹有些讶然的说道：「是我啊，大姐。」

　　「啊，是月虹妹妹，呵呵，不好意思，刚刚没反应过来。」柳玉洁提起了精
神，打招呼道。

　　华月虹抱歉的说道：「不好意思，过年这段时间我在国外，没去看邮件，小
鑫的身体有好转吗？我现在在你家楼下，可方便上去看看。」

　　柳玉洁迟疑了下，说道：「嗯，好，你上来吧，我等下去给你开门。」

　　「嗯。」

　　华月虹关掉电话，上了电梯，来到柳玉洁的家门前按响门铃，很快，容颜有
些憔悴的柳玉洁打开了门，神情有些古怪，尴尬中带着不可告人的羞涩，容颜憔
悴的同时，眼神中却又有着异样的神采，身体里有一股难以掩饰的生机，以及那
浓郁的，无法掩饰的春情。

　　这种春情只有在那种获得了极大情欲满足的情况下才有可能出现，让这个女
人由内而外散发着一股无可匹敌的惊人媚态，举手抬足间都洋溢着做为女人的幸
福与满足。

　　华月虹疑惑的问道：「发生了什么事？阮玉珠她们呢？」

　　柳玉洁不好意思的拉过华月虹的手，将她引入客厅，笑道：「在楼上收拾，
家里有点乱，坐吧，刚下飞机吗？我给你倒点水。」

　　华月虹坐在沙发上，扫视了周围一圈，发现家里确实有些凌乱，浑然不像是
有人专门打扫，带着满肚子疑问，她接过柳玉洁手中的水杯。

　　柳玉洁心知某些事情瞒不住，对某些人也无需瞒，而且这些日子发生的事情
让她快乐到了极点，也迫切的想与人分享，华月虹就是最合适的任选。于是大方
的笑了笑，说道：「妹妹，我知道你在想什么，我会一五一十的都说出来。」

　　华月虹点点头，问道：「小鑫醒了？」

　　柳玉洁摇摇头，笑道：「没有。不过妹妹你难道猜不出什么吗？」

　　华月虹答道：「猜了一点点，不知道对不对。」

　　柳玉洁欣喜的点点头说道：「妹妹，你说说看。」

　　华月虹看着对方，叹了口气，说道：「姐姐，你现在的模样只要是不是傻子
都能看得出，你难道出去找男人了？」

　　柳玉洁娇羞的啐了一口，说道：「胡说什么，除了小鑫，我还能看上谁？」

　　华月虹疑惑的说道：「他不是没醒吗？」

　　柳玉洁呵呵笑道：「是啊，他是没醒，不过有一部分已经醒了。」

　　华月虹顿时明白了过来，对于阮玉珠的土方治疗，她也是知道的，不过这种
方式已经超过了她的知识范围，并不是很清楚治疗结果，年前时候事情比较多，
王鑫的治疗已经进入常规化，并不需要她过多的参与，那段时间，她都没来过这
边，也并未特别予以关注，现在看来，柳玉洁邮件中的重大好转，应该就是指这
部分苏醒的意思。

　　「你们做了最后一步？」华月虹试探的问道。

　　柳玉洁羞涩的点点头，除夕夜的失身让她彻底放纵，心态也完全扭转，从一
开始的半推半就，到现在的主动求欢，偶然间想想都不禁让她感到巨大的冲动和
愉悦感。

　　难以掩饰心中诉说的冲动，柳玉洁迫不及待的把这段时间发生的一切原原本
本的说了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　自从阮家母女来到柳玉洁的家中后，三个苦命的人组成了一个新的家庭，阮
玉珠母女获得了梦寐以求的安定生活，柳玉洁则摆脱了孤寂沉闷的生活，有了乖
巧听话的干女儿，和勤肯老实的姐妹，唯有心头始终萦绕着儿子昏迷的梦魇，挥
之不去，每每一想起就是满腹哀愁。

　　阮家母女的到来，解放柳玉洁很多时间，有了她们的照顾，加上为了忘记心
中的哀伤，柳玉洁重新把心扑在工作上，拿出当年在商场上厮杀的铁娘子手腕，
很短的时间就确立了自己的威信和地位，公司的业绩也发生了不小的涨幅，面对
总经理即将因为身体原因而退休的情况，年后可能就会接到总部的通知，正式升
职为总经理，全权负责整个地区的运营。

　　事业上的成功在一定程度上缓解了柳玉洁心中的哀愁，而儿子一日强过一日
的反应也同样带给了她大大的惊喜。不知是乳汁还是土方的作用，或者两者都有
之，在持续不断的精心呵护下，王鑫的阳具变得愈发硬挺，到十二月底的时候，
他的鸡巴已经可以在阮玉珠的嘴巴里保持半个小时以上的勃起状态，完全硬挺的
鸡巴把阮玉珠的小嘴塞得满满的。

　　在得到阮玉珠兴奋的电话后，柳玉洁匆匆结束手头的工作，飞速赶回家，一
进门，连衣服都来不及换便直奔二楼，进入卧室便看到儿子那根硬邦邦的大鸡吧
直挺挺的矗立在胯下，阮草儿正用小舌头温柔的舔弄着哥哥的龟头，甜甜的冲着
干妈微笑。

　　柳玉洁惊喜的从草儿手中接过儿子的鸡巴，感觉到掌心中硬挺粗壮的阳具，
禁不住泪水婆娑，激动的都说不出话来，好半晌才回过神，抹去眼角的泪水，连
忙回头对阮玉珠道谢，两个女人喜极而泣拥在一起。

　　待平静下来后，柳玉洁迫不及待的脱去碍事的西装，把黑色的西装裙撸到大
腿以上，穿着丝袜跪在儿子的胯下，俯下身子将粗大的阳具纳入口中，为儿子口
交已经是轻车熟路了，但是之前都还没有完全硬起过，这数月来，儿子阳具的每
一分变化都在的掌控之中，不知从什么时候起，她就在期盼着完全勃起的这天到
来，现在终于是等到了时候。

　　硕大的龟头缓缓的消失在柳玉洁红艳的双唇间，她闭上双目，贪婪的嗅着儿
子胯下散发的味道，微微沉下螓首，把粗壮的棒身一点点的吞了进去，粗长直，
这就是儿子鸡巴完全硬起后的真实写照，比他父亲的那根还要强壮许多，带给柳
玉洁无法想象的绝美感受，她感到身体有些战栗，幻想着有一天，儿子用这根粗
壮的东西捅到自己的身体里，那会是什么样的一种感受。

　　脑海中刚刚泛起这种欲念，身体立刻就有了反应，柳玉洁感到下体变得湿润
起来，阴道内痒痒的，有些难以克制，她情不自禁的摩擦起双腿。看着大姐动情
的样子，阮玉珠自然明白对方的需要，这段时间来，两人也没少玩虚凰假凤的游
戏，对彼此的身体已经了若指掌。

　　阮玉珠轻笑着抚摸上柳玉洁挺翘的臀部，毫不避讳在一旁偷笑女儿，说道：
「大姐，又痒了是不是？」

　　柳玉洁含着鸡巴呜咽着点点头，用力摇摆着屁股往对方的手上撞。

　　阮玉珠双手各捏住一半臀瓣，用力的揉捏着，笑道：「嘻嘻，大姐，你嘴巴
里不就有一根又粗又长的鸡巴，这次就不要用假的了，直接用真的吧。」

　　柳玉洁顿了一下，吐出嘴里的鸡巴，红着脸对阮玉珠说道：「这个，那个，
我还没做好思想准备。」

　　阮玉珠笑道：「这还要啥准备啊，大姐，早迟都有那么一天的，择日不如撞
日。」

　　柳玉洁犹豫着有些放不开，毕竟乱伦可不是一件小事，纵然是心底已经千肯
万肯，但是真到面临着真刀实枪的时候，还是有些惴惴不安，思虑了许久，好不
容易下定决心，却感到手中的鸡巴如同泄了气的皮球一般，迅速软了下去。

　　三个女人见状，急忙凑过去，舔吮含摸，十八般武艺都用上了，可就是没有
半点反应，阮玉珠急了，一把脱掉家居裤子，撅着丰腴的大屁股，用湿漉漉的阴
部摩擦着软趴趴的鸡巴。

　　柳玉洁更是惊恐的哀求道：「对不起，宝贝，妈妈再也不敢犹豫了，呜呜，
对不起，求你，再硬一次吧，妈妈一定满足你，求你了。」她握起儿子的大手，
按在自己丰满的乳房上，低声哀求道，楚楚可怜的模样看得让人心醉。阮草儿也
赶忙献上自己的红唇，舔吻着哥哥的嘴巴，哀求着哥哥不要生干妈的气。

　　可是不管三个女人用了什么手段，王鑫的鸡巴再也没有半点反应，最后是气
力用完，泪也哭干了，三个人气喘吁吁的瘫坐在床上，面面相觑，好半晌，阮草
儿才对两位母亲轻声说道：「妈妈，你们不要这么失望，我想可能是哥哥刚刚勃
起还不太适应，现在有些累了，明天一定还可以的。」

　　柳玉洁苦笑着点点头，看着儿子的俊脸说道：「应该是吧，唉，我怎么到现
在还是犹豫不定，真是该死。」

　　阮玉珠劝慰道：「大姐，你也不必太自责，这种事情搁在任何人身上，都不
是那么容易做决定的。」

　　柳玉洁闻言又叹了口气，解开衣服的扣子，全身上下脱得只剩一套内衣，对
草儿说道：「乖女儿，给我拿那套蓝色的睡衣，好吗？」

　　「恩。」阮草儿乖巧的点点头，蹦下床，往换衣间跑去。

　　柳玉洁对阮玉珠笑笑说道：「妹妹，给姐姐喂点奶吧，中午在单位食堂吃，
没有喝到你的奶，浑身都不舒服，就好像没吃饭似的。」

　　阮玉珠轻笑着一边脱衣服一边说道：「谁叫你早上走得急，我都给你装在保
温杯里，临走的时候还是忘了拿。」

　　柳玉洁凑到阮玉珠的身边，看着那对豪挺的巨乳从胸罩中被释放出来，沉甸
甸的分量十足，迫不及待的一手一个捧在掌心里，由于自己本身就拥有一对尺码
不小的奶子，她深刻的明白阮玉珠胸前的这对豪乳对她的身体有多大的负担，怜
惜的在乳晕上吻了两下，说道：「每天让你挺着这么大的奶子还要做家事，我真
是觉得对不起你。」

　　阮玉珠浑不在意的说道：「一点也不累啊，城里的东西真好，好多都是自动
的，自动洗衣服，自动扫地，我几乎都不用干什么事，加上有草儿的帮忙，我每
天都不知道有多闲，想想都有些对不住大姐，光吃饭不干活，真是羞死人了。」

　　柳玉洁知道阮玉珠在谦虚，家里每天都整整齐齐干干净净，这工作量绝对不
小，只是她一贯不喜欢表功，甚是谦卑，让柳玉洁更是格外喜欢，轻笑道：「好
啦，我知道你对家里的贡献，不管怎么样，我都要谢谢你，谢谢你照顾我们的儿
子。」

　　阮玉珠感动的点点头，说道：「大姐，那你也不要跟我这么见外啦，打扫自
己的家本来就是分内事，我除了这些粗活外，什么也不会啊，而且小鑫也是我的
儿子啊，我照顾他也是心甘情愿的，我只想，将来他能亲口喊我一声妈，我就真
满足了。」

　　柳玉洁笑道：「那是肯定的，有奶就是娘，你都喂了他这么久了，喊一万声
妈都担得起。」

　　阮玉珠不好意思的笑了笑。

　　这时，阮草儿把睡衣拿了过来，说道：「妈，睡衣我拿来了。」

　　柳玉洁说道：「恩，谢谢草儿，放一边吧。」说着，她靠进阮玉珠的怀里，
枕在她的胸口，托起一枚巨乳，将奶头含在嘴里，轻轻的吮吸起来。

　　在这里生活了数月，阮家母女的身体都发生了巨大的改变，有了充足的营养
摄入，有了每天都用不完的好心情，失去了生活的重压后，她们身体里活力一下
子就释放了出来，阮草儿的个头猛窜了不少。

　　身体早熟的她已经逐渐在褪去幼女的稚嫩，往青涩甜美的少女转变，身材也
愈发挺拔，皮包骨头的身体被一层健康雪白的肌肤所取代，当真是肤若凝脂，完
全就似是换了个人，一头秀发再不见半点干枯，犹如黑缎子一般儿丝滑，黑得透
亮，胸前的一对鼓胀的小奶子也加了一个号，让她在清纯中又带着同龄人所没有
的妖娆，脸蛋清秀无匹，美得不可方物。

　　阮草儿的变化之大让柳玉洁惊叹，但是比起阮玉珠来，这好似又算不得了什
么。刚来的时候，阮玉珠苍老的如同四五十岁老妇人，全身上下更是没有半分精
气神，异常丰满的胸部，与瘦骨嶙峋的身体搭配起来，不仅不显得诱人，反倒是
有些恐怖，眼窝深陷，十成十的恐怖。但是经过这些日子的修养，已经是完全看
不出之前的影子，连阮草儿有有些认不出，她从来没见过现在这样的母亲。

　　阮玉珠性子里就是那种温柔恬静的样子，只是之前地狱般的日子将她折磨的
看不出个人形，现在换到了新环境，这股气质顿时从内而外的改变了她整个人，
即便是她在给王鑫喂奶和口交时，嘴里说着淫荡的话语，身体做着淫荡的动作，
这份气质却始终缠绕其身，让人忍不住就想与之亲近。

　　身体恢复后的她，同样展现出惊人的诱惑力，年龄一下子减去了许多，乍一
看，清纯可人的模样只有二十岁上下，长久的封闭，让她的气质年龄还停留在少
女时期，唯有眼角边的两道淡淡的鱼尾纹透漏出她的真实年龄已经是三十出头。

　　与女儿一样，经过悉心的调养和休息，阮玉珠的身体已经完全恢复过来，个
头虽然没有增长，身子却丰腴了起来，她的骨架不大，原本应该是属于娇小玲珑
一类，但是偏偏顶着常人难以企及的乳牛级巨乳，和大如圆盆的丰满翘臀，这种
不和谐却反衬出异样的绝世美感，对男人有着无法比拟的巨大诱惑，连柳玉洁都
无法避免，疯狂的迷恋上了这对巨大的乳房，每天都要阮玉珠给自己哺乳。

　　虽然多了一个食客，不过阮玉珠每天给三个人喂奶依然是绰绰有余，她的奶
子实在是太大，太能分泌乳汁，即便是没人吸吮，最多四个小时，乳房就会被乳
汁涨得发疼，当真就是一台人形制奶机，人形奶牛，如果遇到性爱的刺激，乳汁
分泌的速度还会更快，她不止一次的在柳玉洁的面前上演过，被假阳具顶到高潮
后喷乳的尴尬场面。

　　虽然现在的生活依然是让她摆脱不了奶牛的身份，但是给心爱的女儿和恩人
喂奶，那种愉悦感和幸福感远非地狱中的生活所能比拟的，她甚至爱上了这种报
答的方式，只要柳玉洁有需求，她从未曾拒绝过，乳汁的巨量分泌，需要大量的
营养供应。

　　这段时间来，每天两只老母鸡从未间断，各种食物早已堆满了巨大的对开门
冰箱，阮玉珠从一开始的每日三餐增加到现在的每日六餐，才保证了充足不断的
乳汁供应，乳汁现在多到三人每天都用昨天储藏下来的奶水洗脸的程度。

　　枕着软腻温热的乳房，喝着新鲜甘甜的乳汁，柳玉洁心绪渐渐放松下来，最
后竟然是含着乳头沉沉睡去，阮玉珠见状，轻轻的将她放倒在床上，盖上一层薄
被，拉着女儿离开了房间，到了楼下自己的房间。

　　阮草儿迫不及待的将母亲按在床上，舔弄起母亲的乳头，阮玉珠舒服的呻吟
着，揉捏起女儿的小巧挺翘的屁股，母女俩精力十足，在床上玩了差不多一个小
时，弄得一床都是奶渍，最后两人用六九式，互相给对方口交，女儿在上，母亲
在下，快活的各自舒服了一次。

　　阮草儿加入女女虚凰假凤的游戏是半个多月前，阮玉珠亲自将女儿拉进来，
三个人玩过几次，剩下的大部分都是阮玉珠亲身教导女儿，如何讨好柳玉洁，而
且这套工夫以后用在王鑫身上也是合适的，阮草儿没有抗拒，顺从母亲的意思，
每天没事的时候，两母女就脱光了身子搂抱成一团，小丫头的学习能力很强，才
过了半个月，就已经可以和母亲平分秋色，带给阮玉珠极大的快乐。

　　阮玉珠抱住气喘吁吁的女儿，笑道：「累吗？好好睡一会。」

　　阮草儿笑道：「不累，妈妈，你刚刚舔的我好舒服。」

　　阮玉珠呵呵笑道：「刚你也舔得妈妈好舒服，连你干妈都对你赞不绝口。」

　　阮草儿自豪的笑了笑，说道：「妈妈，以后我一定好好孝顺两位妈妈的。」

　　阮玉珠闻言，欣慰的在女儿额头吻了一下，两人调笑着说了一会儿，便即起
身去做晚饭，待柳玉洁醒来下楼后，饭菜已经做好，香气扑鼻。

　　见到柳玉洁下来，阮草儿赶忙上前扶住她，拉着她过来，阮玉珠则笑眯眯的
把一只高脚玻璃杯套在自己的乳房上，一只手轻轻挤压，倒了大半杯，又如法炮
制的倒了两杯，方才坐下，三人一边喝奶一边吃菜，其乐融融。

　　第二天的发展很顺利，在鸡巴上的药物被移除后，阮玉珠用嘴巴把王鑫的鸡
巴再一次含的硬了起来，今天为了等这个时候，柳玉洁特意请一天假呆在家里，
看着阮玉珠把湿漉漉的鸡巴吐出来，柳玉洁哪里还敢有半分犹豫。

　　迅速脱下裤子，露出乌黑的森林，紧张的撅起屁股，在阮家母女的注视下，
轻轻的往下沉，可是异变发生了，可能是因为太过紧张的缘故，柳玉洁的阴道竟
然是出其意料的干，非常的干，她越想套入，却更加发干，数次勉强下沉，疼痛
的撕裂感让她忍不住哭出声来。

　　阮草儿见状，赶忙凑过去，用小嘴舔弄起干妈的阴道，可是几分钟过去了，
半点成效都没有。

　　「大姐，你不要急，不要紧张，慢慢来。」阮玉珠安慰道。

　　柳玉洁摇摇头说道：「怎么不紧张啊，我紧张死了，哎呀，真该死。妹妹，
你那里潮不潮，换你来。」

　　阮玉珠赶忙摆手拒绝道：「啊，这怎么行，小鑫第一次，当然要给你了。」

　　柳玉洁笑道：「呵呵，哪有什么规矩啊，只要小鑫能醒，我就一万分的满足
了，拜托你，妹妹。」

　　阮玉珠有些羞赧的看了看王鑫，又看看女儿，阮草儿乖巧的说道：「妈妈，
你就帮帮哥哥吧。」

　　阮玉珠这才点点头，答应下来，其实她确实是很想把这根鸡巴塞到自己的身
体里，可是主要是顾忌着女儿在一旁，生怕会让她产生不好的联想，于是说道：
「草儿，你在旁边看着，不要想其他的事，和喜欢的人做这种事，是一件非常非
常开心的事情，所以等下不管妈妈出现什么情况，那都是很舒服，很快乐表现，
知道吗？」

　　柳玉洁也明白了阮玉珠的担忧，接口道：「是啊，草儿，这种快乐是女人最
大的快乐，你可以看仔细了。」

　　阮草儿用力的点点头，看着母亲略带羞涩的脱下裤子，把紧箍着屁股的三角
裤头脱下来，露出光洁白嫩的大屁股。

　　阮玉珠对两位观众羞涩的笑了笑，便迫不及待的蹲在了鸡巴的上方，她早已
忍耐不住了，刚刚口交时便已经下体湿润，现在这会儿，阴液怕已经是在往外涌
了。

　　随着屁股的下沉，一股熟悉的肿胀感和热力慢慢从心底滋生开头，犹如种子
发芽一般，迅速成长为一颗大树，枝干便即全身上下每一处地方，甚至连脚趾头
都没有放过，随着鸡巴越吞越深，阴道里被塞得满满当当，不漏一丝缝隙，每一
下深入。

　　都仿佛有人在用力的摇动欲望之树，连带她的身体每一个角落都不由自主的
发颤，无可匹敌的快感迅速涌遍全身，她感到自己是如此虚弱，虚弱到甚至连下
一秒都要撑不下去。

　　「不，不，不行了，我不行了，怎么这么粗，这么长，太爽了，呜呜，我从
没这么爽过。」阮玉珠失神的哭道，她已经太久没有被男人干过了，假阳具带来
的感觉远远不敌真鸡巴，她的身体一下子就被击垮，摇摇欲坠，下盘不稳，屁股
顿时又滑落了大半截，鸡巴迅速的全根没入了她的阴道内。

　　阮玉珠睁圆了双眼，大腿的肌肉在无意识的抽动，双腿完全摊开，半天都说
不出来，她甚至不敢大声呼吸，生怕一个动作就会引起连贯反应，被快感冲击的
完全丧失自我。

　　阮草儿在一旁红着脸看着母亲与哥哥的性交，见母亲一动不动，心下有些担
忧，这时柳玉洁羡慕的安慰道：「别担心，你妈妈正在爽呢。」

　　过了一会儿，阮玉珠终于是能控制住身体的感觉，长舒一口气说道：「刚刚
那下差点把我顶死了，顶得太深了，怕是都顶到子宫里去了。」

　　柳玉洁笑道：「那不是正好，要是能在你子宫里射精就更好了，到时候妹妹
你给我生个大胖孙子。」

　　阮玉珠苦笑道：「我好像已经不能生育了，唉。」

　　柳玉洁宽慰道：「不一定，以后我陪你去医院看看。」

　　阮玉珠摇摇头说道：「算了吧，我都这么大，还生什么娃，待以后让草儿给
你生几个孙子吧。」

　　柳玉洁笑道：「行啊，草儿，你可听见了？」

　　阮草儿点点头，说道：「妈妈，你们说生几个，我就生几个。」

　　「真乖。」

　　阮玉珠没空去理会这些事，她现在还有更重要的事情要做，深吸一口气，她
开始缓缓的挪动屁股，每一次挪动，都引得鸡巴在阴道里搅动，每一次搅动，都
惹得她身体里的快感如潮水一般。

　　侵袭着她身体的各个角落，快感一波接着一波，她勉强重新蹲下身体，身体
前仰，双手撑着王鑫的胸膛，屁股如果打桩机一般上下起伏，巨大的乳房在空气
中甩动，划出一道道诱人的抛物线，乳汁也情不自禁的的抛洒出来，形成完美的
伴奏。

　　「呜呜呜，真爽，小鑫，妈妈从来没这么舒服过，小鑫，你的鸡巴太大了，
太长了，都顶到妈妈的子宫里面了，妈妈实在是太喜欢让小鑫干了，才第一次就
彻底被你迷住了，呜呜呜，小鑫，你以后一定要继续干妈妈，妈妈愿意为你做任
何事，赫赫，好累，妈妈的大腿和屁股好累，我好想躺着让小鑫用力的肏，或者
趴着也行，这样的姿势实在是太累了。」

　　「小鑫，你喜欢哪种姿势，如果你喜欢我现在这样的话，也没有问题，只是
我怕我撑不住太长时间，但是我会尽力的。」阮玉珠一边套弄着小鑫的鸡巴，一
边也没有忘记要用言语刺激小鑫，刚刚的这些话也都是她的真心话，现在的姿势
确实很耗体力，尤其是双乳甩动的时候。

　　巨大的离心力总是把她的身体都带着往外扯，还需要花费气力平衡过来，如
果王鑫能醒来就好了，就算是目前的姿势，能把那对碍事的奶子扶住也好啊，当
然，王鑫应该是百分百非常乐意帮助干妈做这个事。

　　阮玉珠的屁股一刻不停的蠕动着，看得柳玉洁口干舌燥，这会儿不用摸她都
知道下体肯定是泥泞成河了，不由的埋怨自己刚刚怎么就那么不争气，白白的放
过了好机会，把儿子的童子身让给了阮玉珠。

　　听到对方一边欢爱一边嘴里喊着妈妈小鑫什么的，她不由自主的感同身受，
把自己带入到阮玉珠的情境中，幻想着此刻阴道里套着鸡巴的是自己，身体随着
阮玉珠的身体微微耸动，情欲涌上了极点，可是又不能打断对方，只能苦苦的忍
耐。

　　阮玉珠痛快淋漓的发泄了十来分钟，终于是体力再也撑不住了，跌坐在小鑫
的身体上，让鸡巴全根没入在阴道中，龟头突破了宫颈口，死死卡在阴道深处，
怕是已经捅进了子宫里，快活得她声音都走了形。

　　「呼呼，大姐，我不行了，小鑫的鸡巴实在是太硬太长了，我的老命都快要
送掉了，我半点气力都没有了，哎呦，肚子都要被顶穿了，好深，好爽。」阮玉
珠失神无力的呻吟道。

　　阮玉珠笑道：「好妹子，这才刚刚开始呢，以后有你好日子过。」

　　阮玉珠强自笑起来，说道：「姐姐，你也潮了吧，换你来爽爽。」

　　柳玉洁自嘲笑道：「讨厌啊，妹妹，什么叫爽，我们是在帮小鑫治病呢。」

　　阮玉珠笑呵呵的说道：「啊，对对，呵呵，是我笨，说错了把，小鑫，干妈
累了，刚刚你把干妈弄得全身无力，现在换你亲妈来帮你治病，嘻嘻。」说着，
她费力的挪动起大屁股，摔倒在另一侧，冲着柳玉洁眨了眨眼睛，鼓励的笑着。

　　柳玉洁被阮玉珠的眼神看的有些羞赧，红着脸爬到儿子的身上，在这一刻，
她竟有一种初夜之时的羞涩感，心中隐隐有些期待和跃跃欲试。看着儿子无神的
瞳孔，柳玉洁强忍住心中的悲痛。

　　微笑着轻声说道：「好孩子，别怕，妈妈来了，是妈妈欠你的，现在该是还
给你的时候了。」说着，她不再考虑其他，只是一心一意想着儿子，念着儿子，
神情变得圣洁无比，浑然看不到半分情欲的作祟，只是行得却是天底下最淫邪的
事，乱伦。

　　硬中带软的硕大龟头抵在了阴道口，早已肿胀充血的大阴唇激动含住龟头，
对于柳玉洁而言，这一切都仿佛是在做梦一般，只是偏偏这一切都不是梦，她已
经踏上了一条不可回头的路，容不得她半点退缩。

　　心中狠下一条心，柳玉洁缓缓的沉下身子，当儿子的龟头完全进入身体后，
她忍不住留下了两行无声的清泪，从这一刻起，她丧失了一切母亲的光环，只能
一条黑的走下去，心中的那份失落感让她感到心底空落落的。

　　仿佛是悬在半空中，唯有下体的肿胀感让她感到一丝安慰，让她仿佛溺水的
人抓到了救命稻草一般，她忘乎所以的尽力把鸡巴套入更深，随着儿子的鸡巴一
点点的消失在母亲的阴部，柳玉洁的身体仿佛被点燃了，忘情的呻吟起来。

　　「好粗，真的好粗，呼呼，这就是小鑫的鸡巴吗？妈妈真傻，费了这么大的
事，绕了这么大一个圈，一切都回到了原点，如果当初妈妈答应你，那你现在就
不会这样了，呜呜，对不起，小鑫，是妈妈害了你。」柳玉洁轻轻的俯下身子，
抚摸上儿子的脸颊，轻身呜咽道。

　　阮玉珠在一旁也不知道如何劝慰，只能焦急看着柳玉洁，生怕她情绪失控，
好在柳玉洁很快就收拾好心情。

　　她轻咬着下唇，脸上浮现出醉人的酡红，呻吟着说道：「妈这次不会再放手
了，我不会允许任何人夺走我的儿子，即便是死神也不可以，啊啊啊啊，小鑫，
你感觉到了吗？你现在就在妈妈的身体里，在妈妈把你生出来的地方，还记得小
时候你问我，小鑫是从哪里来的，妈妈骗你，说你是从垃圾堆里捡来的。」

　　「其实不是，你是妈妈最宝贵的孩子，怎么可能从垃圾堆里捡来，你是妈妈
的骨肉，是从妈妈的身体生下来的，现在，你又回到了将你生出来的地方，是不
是很开心？你一直都想对妈妈做这种事情的吧，妈妈以后会遂了你的愿，尽心尽
力的服侍你，啊，你这个坏孩子。」

　　「生个了坏东西，鸡巴怎么这么粗，好涨啊，妈妈已经坐不下去，真怕把阴
道都给撑破了，好爽啊，妈妈喜欢这种快要被撑破了的感觉，小鑫，妈妈是个淫
荡的女人，我喜欢被儿子的大鸡吧插，啊，用力的插，使劲的插，把妈妈的阴道
给插爆了才好。」

　　柳玉洁撑着儿子的胸口，起伏着臀部，比起阮玉珠来，她不敢弄得太深，大
半截已经是极限了，再深一点，怕是真要把小屄都被挣破开来，她不敢幅度大，
跟阮玉珠刚刚的疯狂耸动完全没法比，只能做小幅度的套弄，饶是如此，棒身与
肉壁的摩擦也已经将她送到了极乐的边缘。

　　此刻的柳玉洁玉面含羞，秀发散乱，满眼迷情，那份高贵中带着淫荡气质，
是阮玉珠怎么也无法表现出来的，当真是销魂妩媚到了极点。

　　阮草儿目不转睛的看着柳玉洁母子交合的地方，小小的心中满是期待，两位
妈妈淫荡的出演，完全的诠释了女性在性爱中所获得的快乐，让她一改以往心目
中痛苦的印象，颇有些跃跃欲试，盘膝坐在床边，一只小手探入胯下，手指掀开
内裤，撩拨着粉嫩的小阴唇，阴蒂已经严重充血，轻轻碰触都给少女带来极大的
快感，让她深陷其中不能自拔。

　　阮玉珠看出女儿心中的念头，抚着自己的乳房笑道：「呵呵，草儿，你是不
是也想尝尝滋味？」

　　阮草儿满脸害羞的点点头，反问道：「我可以吗？」

　　柳玉洁闻言停下动作，喘了两口气笑道：「呵呵，现在就忍不住要当新娘子
了？」

　　阮草儿害羞的说不出话来，把头低下，但是阴道里的手指并没有停下，反倒
是更加用力的扭动了几下，送出一阵阵的快感。

　　柳玉洁说道：「现在还不行，你身体才恢复没多久，你哥哥的鸡巴太粗了，
对你的身体是个负担，我的建议是等你再长大一点再说。」

　　阮玉珠倒是很赞成女儿现在就献身，彻底融入目前的这个乱伦状态，于是笑
道：「大姐，我看草儿已经恢复的差不过了，她是个生过娃的人，孩子不比小鑫
的鸡巴粗啊，应该没什么大碍的。」

　　柳玉洁笑道：「你这个做妈的都这么说了，我自然没什么意见，草儿，你真
想试试？」

　　阮草儿用力的点点头，只是头羞得更低了几分，差点都要埋到乳沟里去了。

　　柳玉洁不舍的快速套弄了几下，心想：「小鑫，今天妈妈就服侍你到这儿，
下面就换你媳妇了，今天是个特殊的日子，让你一次把我们三个女人都干一遍，
嘻嘻。」

　　从儿子身上下来，柳玉洁抱起阮草儿，将她放到儿子的身上，阮玉珠也坐起
身子，两个熟女一左一右将少女夹在中间。

　　「别怕，乖女儿，一开始可能有点痛，但是很快就会很舒服的。」柳玉洁安
慰道。

　　「是啊，草儿，不要太紧张，如果疼的话就喊出来。」阮玉珠如是说道。

　　娇小的少女用力点点头，有两位母亲陪伴在身边，心中的怯意顿时消失的无
影无踪，唯有紧张和期待萦绕在心头。

　　柳玉洁握住儿子的鸡巴，上面满是欢好留下的淫液，滑不留手，正好可以做
润滑剂，顺手在阮草儿的阴部摸了一把，那里早就湿漉漉的一片，笑道：「乖女
儿，你那里可真潮啊。」

　　阮草儿羞得说不出话来，在母亲的辅助下，抬起挺翘紧绷的小屁股，对准哥
哥的鸡巴缓缓的沉下身去。

　　有两位母亲的协助，加上鸡巴上淫液的润滑作用，龟头很轻易的进去小半，
阮玉珠小心的扶住女儿的身体，生怕一下次吞入太多让女儿受不了，柳玉洁则揉
捏着草儿的屁股，给她放松，掌握着屁股下沉的速度和力度。

　　阮草儿之前只有被轮奸的痛苦经历，根本没有一次像模像样的性爱体验，这
次要不是看了两场母亲们的活春宫，加上一股子勇气，当真是绝不会立刻选择献
身，当龟头入体时，她潜意识的感觉很痛，但是当反应过来后，却感到除了一股
难以言喻的肿胀感外，并不感到有多疼。

　　而且柳玉洁握住儿子的鸡巴，轻轻的在阴道口上下左右的摩擦，带给少女一
阵阵舒服的快感，让她心中生不起半点厌恶，反倒是迫切的希望能插入的更深一
些，好体验一下两位母亲刚刚所经历的那种极乐快感，因此下意识的轻微扭动两
下臀部，本能的试图将鸡巴吞入更深一些。

　　这一幕落在两位经验丰富的母亲眼中，顿时惹得她们相视默笑，阮玉珠将女
儿的身体又压下去几分，柳玉洁则快速的抖动手中的鸡巴，给少女带来与众不同
的享受。在她们的协助些，阮草儿终于是把大半个龟头都成功的纳入了阴道内，
正在享受着那无与伦比的快感时，突然感到龟头一下子小了几分，快感度大减，
同时听到柳玉洁在一旁惊呼：「这是怎么回事？」

　　三个人连忙看向王鑫的鸡巴，只见那根阳具如同泄了气的气球一般，在柳玉
洁的手中迅速软了下去，跟昨天一样，不管用什么方法，都无法让它再勃起哪怕
是一点点。

　　阮草儿被吊在半空中不上不下，别提多难受了，可是乖巧的她看到两位母亲
一脸的愁容，哪里敢提半句。

　　三个女人无言的沉默了许久，柳玉洁才开口说道：「玉珠，你以前也碰到过
这种情况吗？」

　　阮玉珠摇摇头说道：「没见过，那个老东西用了好几年的药，鸡巴才重新硬
起来。」

　　柳玉洁想了半天也不知道什么原因，想到华月虹，便打了电话过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　柳玉洁说到这里，华月虹点点头，说道：「当时你可没跟我说你们已经进展
到这个程度了。」

　　柳玉洁不好意思的笑了笑，说道：「这种事情我实在不好意思对外说。」

　　这话听在华月虹的耳朵里，让她竟生出了些许失落感，从一开始柳玉洁邀请
自己加入到自己拒绝，然后的冷处理，让两人的关系又回到了医生和病人家属的
位置，自己成了理所当然的外人，不再是参与者，虽然这个结果正是她需要的，
但不知为什么，却让她感到难受。

　　柳玉洁敏锐的察觉到了华月虹面上的那缕惆怅，不过她没往自己这边想，关
切的问道：「怎么了？好像心情不是很好的样子。」

　　华月虹啊了一声，撩了撩耳边的秀发，轻声自嘲的笑道：「哦，刚下飞机，
时差还没倒过来。」说着这话，心底却有些异样，自从主意识重新占据身体后，
总感到心神乏力，有些控制不住心中的喜怒哀愁，作为一个心理医生，自己好似
越来越不合格了，想到这儿，她愈发的感到疲倦，懒洋洋的提不起半点精神。

　　见到华月虹此刻的精神实在很差，柳玉洁以为她真的是时差没倒过来，想到
对方刚下飞机就赶过来了解儿子的病情，心中着实感动，温柔的说道：「妹妹，
我给你安排睡一会吧，晚上别走了。」

　　华月虹赶忙摇摇头，说道：「不行不行，太麻烦了。」

　　柳玉洁一把按住她，笑道：「有什么不行的，不是第一次在这睡，呵呵。」

　　此话一出，顿时让华月虹想到月前的虚凰假凤，顿时面上一红，说道：「姐
姐，我们不能再那样的。」

　　柳玉洁一愣，接着顿时失声笑起来，揉着肚子，肠子都仿佛笑断了一般，说
道：「哎唷，笑得我肚子疼，你想哪里去了，我可是半点心思都没有。」确实，
有了真实的肉棒后，她脸华月虹的假阳具都不太爱用了，哪里还会对一个女人有
性趣。

　　华月虹闹了个笑话，尴尬极了，不好再说出拒绝的话，正在这尴尬的时候，
楼梯那边传来脚步声，抬头一看，正是阮玉珠母女面带羞色的款款走来。

　　在这里生活了这么久，这阮家母女依旧改不好害羞的毛病，对柳玉洁还好，
面对华月虹这个不常来的客人，总还是有些放不开，至于其他人就更别说了，门
都不出，哪里会见得着。

　　华月虹则是再次惊艳于这母女二人的变化，母亲丰腴妖娆，体态风流，女儿
身姿摇曳，轻盈可人，不仅没有半分当初流落街头的影子，甚至比年前最后一次
见到还要美上三分，阮玉珠那裂衣欲出的饱满酥胸愈发的坚挺鼓胀，随着她轻轻
摆动的身体，不自禁的在胸前上下摆动，宽大的家居服也丝毫掩盖不住她那傲人
的曼妙身材，可惜这里没有男人，不然非得流一地的哈喇子不可。

　　「华医生好。」

　　「阿姨好。」阮草儿怯生生的立在母亲身边，随着母亲打了声招呼，刚刚她
跟母亲在楼上收拾哥哥的房间，以免华月虹进去发现三人淫乐的痕迹，这十几天
来，在两位妈妈的教导下，小小年纪的她已经彻底陷入了乱爱迷情中不能自拔，
完全被激发出了淫荡的体质，这会儿她最希望的就是华医生离开，这样她就可以
肆无忌惮的缠在哥哥的旁边，去享受那根神奇的鸡巴带给自己的无穷快乐。

　　不过华月虹被柳玉洁说的现在没办法走，她对阮草儿笑道：「草儿，过来给
阿姨看看，几天不见，你又长漂亮了好多啊。」

　　阮草儿很不情愿的凑过去，刚到华月虹的近前，柳玉洁就不禁皱起了眉头。

　　气味，草儿身上有一股很浓郁的气味，之前几人一直腻在一起，倒是没有察
觉，分别了一会儿后，她立刻就分辨了出来，阮草儿的身上有一股混杂这奶香、
淫液、精液和汗水的味道，想到这儿，她这才发觉自己身上好像也有这个味道，
顿时觉得羞人的很，虽然对华月虹来说这不算什么秘密，不过依然让她感到有些
窘迫和尴尬。

　　华月虹好似没有闻到这股异味似的，温柔的将少女揽入怀中，逗弄着少女的
小鼻梁，她问十句，草儿往往也只答个两三句，神情紧张的很，阮玉珠坐在沙发
那边，无奈的对着女儿苦笑，心中叹息不知什么时候，自己的女儿才能像个同龄
女孩一样，可以无忧无虑的放声大笑。

　　好半晌，华月虹才放开了阮草儿，少女急不可耐的扑到母亲的怀中，惹得三
个女人低声偷笑。

　　有了这个打岔，华月虹的精神好了许多，在阮家母女去厨房做饭的当儿，她
提出想看下这段时间的病情记录，华月虹犹豫了些点点头，上楼去取。

　　在独自一人坐在沙发上的时候，华月虹长长的舒了口气，先前华月虹的话和
身上的味道就给了她极大的冲击，待到把阮草儿抱在怀里后，她身上那股浓郁到
几乎化不开的气味差点让她窒息过去，那仿佛是一根导火索，将自己身体的引线
一点一点的烧着了，这会儿她忍不住在头脑里幻想起来。

　　这段时间这三人究竟做了些什么，淫靡的镜头在脑海里闪现，她不停的脑补
着，根本就无法停止下来，甚至连柳玉洁回来都没有察觉，直到对方推了她几下
才反应过来，惊出一声冷汗，同时感到下体潮湿闷热不堪，赶忙起身说道：「抱
歉，我上个厕所。」

　　看着华月虹急匆匆的跑进卫生间，柳玉洁还有些奇怪，但是当她用手摸上华
月虹刚刚做的地方时，心中顿时有了一点想法，俯身凑过去闻了两下，顿时偷笑
起来，心中自言自语道：「妹妹，看来你并不是一点想法都没有啊，嘻嘻。」

　　待华月虹一丝不苟的从卫生间出来，柳玉洁当做什么事都没有发生一般，把
小册子递过去。

　　华月虹翻开记录本，却没注意到这本跟之前看的其实已经不一样了。

　　一月十三日，腊月二十五。

　　今天事情有点多，年底了，太忙，差点忘了记录，真是不应该，幸亏有玉珠
和草儿帮我照顾小鑫，真是感到有些对不起他，再等两天，二十七以后，妈妈就
呆在家里陪你，真希望除夕那天你能醒来。

　　玉珠口述，今天上午和下午个涂抹了一次药膏，小鑫的鸡巴很硬，而且勃起
时间比昨天还长五分钟，上午是勃起四十二分钟，下午是三十六分钟，上午我泄
身四次，草儿两次，下午我泄身三次，草儿两次，小鑫没有射精，但依旧与之前
一样，后期有白色的半透明液体流出，我给小鑫喂了六次奶，草儿喂了两次，这
孩子食量越来越大，希望他把这些营养都吸收了，早点醒来。（口述记录完毕）

　　真是不知道该说她们母女辛苦还是幸福，好想跟她们调换个身份，真气恼，
这孩子每天为什么就勃起两次，刚刚我这个亲妈辛辛苦苦帮他口交了半天都没有
反应，气死我了，真的好想你快点醒来，用大鸡巴使劲的干我，我都三天没见过
你那根东西了，好想你。

　　腊月二十七。

　　这一年终于结束了，昨天下午把工作全部交代了，今天我要好好舒服一下，
儿子，妈妈来了，嘻嘻。

　　今天上午勃起时间不太好的样子，只有三十五分钟，不过真的好硬啊，妈妈
很舒服，谢谢你，儿子。

　　刚刚太刺激了，我现在手还有点软，是不是要补偿妈妈啊，下午居然勃起了
五十七分钟，儿子，你差点就过了一个小时了，真棒，妈妈爱死你了，太棒了，
妈妈都爽哭了，阴道里都是你那鼓胀胀的大鸡巴，真的好胀好舒服。

　　华月虹红着脸继续翻了两页，二十八、二十九、三十依然是记录了这样的生
活，简简单单的几行字中，透漏出一股扑面而来的淫荡之气，让她感到身体酥麻
滚热，身体里有一团散不出去的火在熊熊燃烧，不由自主的轻轻扭动身体，以便
把这股难以忍受的炙热感受稍微释放出一些。

　　柳玉洁一直在旁边观察着华月虹的神色，见到女医生这副情动的模样，心中
不觉有些好笑，不过她依然不动声色，安静的坐在一旁，等待着。

　　翻到下一页，记录的是大年三十。

　　今天是大年三十，往年都只有我和小鑫两个人，今年多了两个新的家人，我
很开心，小鑫，你如果能感觉到，一定也很开心吧。

　　早上勃起了四十八分钟，是个很不错的记录，草儿今天很勇敢，把小鑫的鸡
巴吞进了一半，真难为她这个小姑娘了，我看着有些不忍心，最后她哭了出来，
不过我看得出是因为太舒服了的缘故，这孩子遭难了这么多年了，剩下的这几十
年，就让她快快乐乐的开心生活下去吧，有小鑫这么厉害的丈夫，相信她以后的
日子一定能过得很好。

　　下午三点多，早早的结束了年饭，我有些迫不及待了，玉珠也是，只有草儿
有些郁闷，呵呵，没办法，谁叫她早上弄得自己现在阴道都肿了，真可怜。

　　我们三个人围成一团，帮小鑫口交，很快他就硬了，计时开始，希望这次能
突破一个小时，早上是我先上的，现在轮到玉珠了，她的模样很开心，看着小鑫
的神情也好温柔慈爱，好像是真的把小鑫当成自己的儿子了，唉，这让我有点小
小的嫉妒，她的奶子比我的大，小鑫醒来后，可能会爱她多过爱我吧。

　　玉珠中午喝了不少红酒，她很喜欢喝，记得一开始时，她还觉得有些苦，但
是现在已经到了每天都要喝上一瓶左右才行，今天中午她喝了差不多三瓶，天，
真不知道她怎么喝进去，她喝醉的模样真是风骚又可爱，呵呵。

　　草儿现在应该是有些嫉妒吧，因为玉珠轻而易举的就坐到了根部，这点我也
做不到，她做爱的时候，喜欢揉自己的奶子，看着她一上一下，快活呻吟模样，
我也好想快点坐上去，儿子，淫荡的妈妈已经迫不及待想要你的大鸡巴了，快，
快呀，快点把那个骚货送上高潮，然后再把我这个骚货也送上去，妈妈想你想得
好难受，好想快点给你。

　　儿子，你真的是太厉害了，你知道你这次勃起了多久吗？整整一个小时零十
二分钟，我和你干妈都软了，而且，你最后射精了，第一次射精，好多，好浓，
好稠，可惜，不是射在妈妈的身体里，也不是你干妈的身体里，而是让你老婆占
了个便宜，呵呵，草儿这丫头待我们都没劲的时候，帮你口交，谁也没想到。

　　你居然在她的嘴里射了，把她吓了一大跳，最后是我帮你口交清理鸡巴的，
你的精液有点咸，不过妈妈喜欢，如果以后你喜欢这样，可以每次都把精液射到
妈妈的嘴巴里，我会当着你的面全部吞下去，对了，你干妈说，她也愿意，草儿
也道歉了，说刚刚是因为被吓倒了，并不是不愿意让你在她的嘴巴里射精，让你
别生气，呵呵，你听了应该已经不生气了吧。

　　看到这儿，华月虹红着脸喘着粗气问道：「小鑫已经射精了？」

　　柳玉洁微笑的点点头，指了指对方手中的本子说道：「你继续看，后面的记
录还有，很奇怪，从那天第一次射精后，大概每隔两三天，小鑫都会射一次，而
且勃起的次数也多了，不再限定是涂完药膏以后的一个小时内，只要是接受到持
续性的刺激，鸡巴就会勃起，时间也没有限制，我和玉珠母女试过一次，我们三
个不停的刺激了他差不多两个小时，直到我们都没气力了，鸡巴才软下去。」

　　华月虹不置可否的点点头，哦了一声，似乎有什么想法。

　　柳玉洁急忙问道：「妹妹，是不是有什么进展？」

　　华月虹笑了笑说道：「你别急，还需要继续观察才能有结果的。」说完，她
继续翻看其手中的记录。

　　正月初七。

　　今天我们三个没和小鑫做，昨天弄得太狠，结果我们三个都肿了，讨厌的坏
家伙，昨天两个小时都不射，今天却仅仅是用口交和乳交就让你射了一回，气死
人了，难道乳交比性交还舒服，那怎么之前都不见你射。

　　唉，你还是比较喜欢干妈的奶子，对吧，妈妈废了半天劲，你都没有射，最
后全射在了你干妈的奶子上，我们可没有浪费一滴哦，呵呵，我和草儿趴在玉珠
的奶子上舔了半天，奶水加精液的味道还挺不错的。

　　正月初九。

　　好开心，今天是小鑫第一次射在妈妈的身体里，暖暖的，热乎乎的，好胀，
妈妈已经很久很久没有体会过这种感受了，谢谢你，儿子，妈妈爱你，唉，如果
可以的话，妈妈真想把你的精液留在我的身体里，让他们和我的卵子结合。

　　然后给你生个孩子，如果是女孩，等她长大了，嘻嘻，可以让你干哦，如果
是儿子，嘻嘻，就让你们父子一起干我们，干你的亲妈，干你的干妈，干你的老
婆，干你的妹妹，好不好？他是你儿子，你应该不会吃醋吧。

　　啊，我真是个淫荡的女人啊，我居然在脑海里想这种无耻下流的事情，儿子
啊，请你快点来惩罚我吧，用你那粗大的鸡巴狠狠的干我，处罚我这个淫荡的女
人，求你了，儿子，快点来干我吧，妈妈是条欠肏的母狗，是儿子永远忠实的性
奴隶。

　　正月十二。

　　痛苦的第二天，经期到了，唉，我们三个都是昨天来的，抱歉了，儿子，妈
妈今天只能帮你口交了，真是让人羡慕啊，玉珠还会肛交，天，受不了，看她快
乐呻吟的样子实在是让我心痒难耐，她说肛交不适应的话很痛，我很犹豫啊，到
底有多痛，儿子，你的鸡巴太粗了，我怕我受不了啊。

　　正月十四。

　　明天经期就结束了，到时候我一定要快快活活的爽一把，不，是好好的伺候
你，我的乖儿子，嘻嘻。

　　看完最后一天的简短记录，华月虹合上本子，心中觉得分外古怪，这记录的
有些不太对劲，好像跟之前的记录风格迥异，倒像是日记一般，想到这儿，她突
然又打开本子，看了看前面，顿时羞意上涌，怒视对方，只见柳玉洁一脸无辜的
看着华月虹说道：「怎么啦。」

　　华月虹羞红脸把本子扔过去，说道：「这本子不对。」

　　柳玉洁笑嘻嘻的翻了两页，说道：「哎呀，不好意思，我拿错了，这个是详
细版，是打算留作纪念的，对不起，对不起。」嘴里说着对不起，面上却浑然没
有半点对不起的意思，满脸的促狭。

　　华月虹也不好与之继续争辩，气氛尴尬了几下，这时阮草儿跑过来喊她们去
吃饭，华月虹僵着脸坐过去。

　　四人落座后，柳玉洁端起一杯酸奶，冲着华月虹敬了一杯，说道：「别介意
啊，妹妹，我跟你开个玩笑嘛。」

　　华月虹叹了口气，端起酸奶说道：「下次可不许了。」

　　「一定。」柳玉洁笑道。

　　华月虹轻啜了一口，发觉味道与平时喝的酸奶不太一样，略显清淡，却多了
几分甘甜，不由自主的咂咂嘴问道：「这是什么牌子的？跟平时喝的不一样。」

　　柳玉洁看了一眼阮玉珠，咯咯笑道：「妹妹，这可是花钱都买不到的特殊饮
料。」

　　华月虹见到对方的眼神瞟向阮玉珠，心中顿时一紧，果然接着听到柳玉洁说
道：「阮家妹子奶水足，倒了也浪费，这喝不完的我用酸奶机做成酸奶了，味道
我觉得很不错，而且卫生，绝不含防腐剂、添加剂，营养好的绿色食物，妹妹，
你觉得如何。」

　　华月虹被柳玉洁弄得很无语，不喝吧怕伤了阮玉珠的心，以为嫌她脏，喝吧
又觉得怪怪的，正在左右为难的时候，却听到阮玉珠满含歉意的说道：「那个，
华医生，如果喝不惯的话，我给你倒点红酒吧，我们乡下人，奶水里的土腥味太
重了。」

　　听了这个话，华月虹赶忙说道：「哪有啊，味道很好，我很喜欢喝，只是有
点不好意思。」说着，急忙喝了一大口，差点呛到气管。

　　还别说，这味道还真不错，嘴巴里没有丝毫的涩感，放下芥蒂后，华月虹倒
是有点喜欢上这个特殊的饮品。

　　不过这种东西量不是很多，待酸奶喝完后，几人开始喝起红酒来，连阮草儿
都分到一杯，这酒桌上的感情特别容易累积，几人各自聊起往昔的生活，在酒精
的作用下，华月虹再次想起了死去的弟弟。

　　心中的压抑让她感到伤感，借酒浇愁愁更愁，她开始絮絮叨叨的说起自己和
弟弟发生的那段不伦情感，这件事，柳玉洁知道，阮家母女倒是不清楚，她们没
有打断华月虹的絮叨，静静的在一旁听她说，听她哭。

　　得到宣泄口的华月虹越喝越多，她的酒量原本不算太差，红酒又不易上头，
结果不知不觉就喝了很多，待到酒劲上涌的时候，她已经完全扛不住了。

　　看着醉倒在餐桌上的华月虹，阮玉珠小心翼翼的说道：「大姐，你是不是想
把她和小鑫撮合在一起？」

　　柳玉洁扑哧一声笑道：「干吗那么小心翼翼的，我早绝了这个心思了，这种
事情得你情我愿才行，现代人跟古代人不一样，我就算是把她脱光了，扔到小鑫
的怀里，难道她就会对小鑫死心塌地了？」

　　说着，她顿了顿，笑道：「换句话，就算是她最终也加入我们这个家庭，难
道你怕她会抢了你们的位置，进门分先后，她就算是进门，也得喊草儿一声三姐
才行，呵呵。」

　　阮草儿赶忙摆手说道：「不可以不可以，华阿姨那么漂亮，我不要跟她争，
只要她不赶我就行。」

　　柳玉洁笑道：「傻丫头，哪里会有人赶你走，这就是你的家啊，你还能往哪
去。」

　　阮草儿激动的点点头。

　　华月虹醉倒后，倒是解决了她们三人的后顾之忧，今天好不容易经期结束，
下午刚玩了一会儿，还未尽兴，结果华月虹就来了，弄得三人鸡飞狗跳，欲火难
耐，现在终于是可以毫无顾忌的享受性爱了。

　　把华月虹送到阮家母女的房间睡觉，反正这段时间，她们母女俩都和柳玉洁
睡在楼上的主卧，稍后自然又是一番翻云覆雨，饥渴了许久的母女三人，使出浑
身解数，终于是痛快淋漓解放了一把，王鑫也很给面子，最后乖乖的把浓稠的精
液射进了阮玉珠的子宫里，三人这才尽兴的在疲惫中呼呼睡去。

　　深夜，柳宅中静悄悄的没有半点声响，突然，一声轻微的开门声打破了这丝
静谧，在昏暗的夜灯中，一道身影缓缓的从楼梯上走了下来，他的脚步很轻，明
显是赤着脚，这道黑影走到客厅的中间，长长的舒一口气，扭动着脖子和手腕，
轻轻的舒缓筋骨，好一会儿，才甩甩头冲卫生间走去。

　　当他进入卫生间的时候，却惊讶的发现里面有人，一个女人，从窗外照进来
的月光打在这个女人的脸上，让她在沉睡中带着惊心动魄的美丽，凌乱的头发不
仅没有让她显得邋遢，反而有种狂野的诱惑美，上身只穿着一件浅米色的半透明
薄衫，两团乳房鼓鼓的耸立在胸前，坚挺饱满，乳头若隐若现，分外诱人，下身
只有一条褪到了膝盖的内裤，那双修长笔直毫无瑕疵的美腿，美得浑然不似这凡
间的俗物，让人舍不得离开眼神。

　　黑影站在门口，呆呆的看着月光中这仿若美神雕塑一般圣洁女体，整个人都
呆住了，也不知看了多久，忽见着美女因为坐在马桶上睡着了，时间太久，身子
像一旁摔倒，他毫不犹豫的冲过去，一把抱住她，待暖玉入体，他才忽然想到万
一对方醒来怎么办，只能心中祈祷她千万别醒。

　　可是，也是他是上辈子不敬神佛的缘故，怀中的女人在迷迷糊糊中缓缓的睁
开了眼睛，在月光的照耀下，两人都可以清楚的看到对方的容貌，黑影沮丧的在
心中痛哭，早知如此，在楼上上个厕所不就好了。

　　就在他做好了心里准备，等待这个女人大叫的时候，却惊讶的看到这个美得
不可方物的女人，竟然在对着自己浅浅的笑，笑得很含蓄，笑得很开心，只见她
轻轻的抬起手，摸上对方的脸颊，柔声说道：「弟弟，好久不见。」说着，她仰
起头，带着满嘴的酒气吻了上去。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　梦，按照弗洛伊德的解释，大部分人的梦都是欲望满足，华月虹也不例外，
有过不堪过去的她，一直一来选择的都是逃避，为了逃避内心的自责，她甚至不
惜强行将意识进行了分割，利用变态的自渎来培养心中的欲念，缓解心底哀伤，
每当她握起假阳具，让第二人格控制身体本能的时候。

　　她总有种做梦的感觉，以第三人的视角从一旁偷窥着自己半梦半醒的状态，
在这种身体的自渎中，偷窥的主意识也能获得极大的快感，不过当主意识重新融
合了从意识后，这种偷窥的乐趣就消失了，这十来天，虽然心情变得轻松许多，
但是心底却总有那么一丝若有若无的惆怅。

　　总觉得生命中缺少了些什么，她也想再次尝试自渎，可是一来父母在身边，
二来器具留在了国内，三则是因为她实在是没办法下定自渎的决心，相对于以欲
念为主的从意识而言，华月虹的主意识要害羞的多，不然当初也不会选择分割意
识这么极端的逃避方式，但是今晚，她借着酒意，似乎又回到半梦半醒的状态，
眼前那个熟悉而又有些陌生的年轻男人，不正是令自己愧疚至深的弟弟吗？

　　华月虹没有多想，也不愿多想，身体已经先于意识做出了反应，就好像当初
握住假阳具就会意识转换一样，现在的她意识已经停止了思考的能力，只感到身
体燥热难耐，迫切的需要放纵，下意识的给自己的行为进行了催眠，这都是梦，
一个可以放纵自己的梦。

　　当自己的红唇碰上对方的嘴巴时，微微感到有些冰凉和迟钝，华月虹没有多
想，只感到幸福和快乐，没想到这个梦境竟然如此真实，真实的让她心醉，被从
意识完全开发出的变态欲望，让她在接触的瞬间就洪潮泛滥，这一刻，她迫切的
需要一根粗壮的阳具来安慰。

　　黑影惊讶于对方的投怀送抱，如果搁在以前，他可能还会迫于心底的良知和
道德感，强自让自己镇定下来，但是经过了这么多的事，他早已不再是那个阳光
天真，对性爱懵懵懂懂的少年了，女人的主动和火热的身躯，迅速融化了他那道
千疮百孔的防线，贪婪的拥住这个女人，靠在卫生间的墙壁上，痛吻起来。

　　柔软而火热的双唇，湿润黏滑的舌头，这个陌生的漂亮女人，带给少年无与
伦比的刺激，他已经顾不得去想，为什么她会出现在自己的家里，也顾不得自己
的动作可能会造成意外的暴露，这一刻，他只想好好的蹂躏这个送上门来的绝色
尤物。

　　华月虹被「弟弟」粗暴的搂在怀中，他的大手在自己的身体上游走，不停的
抚摸着自己圆润挺翘的屁股，他的力气如此之大，让她都有些怀疑臀肉是不是被
捏青了，他的吻狂热而粗野，充满掠夺性的舌头不停的在自己的口中乱窜，缠绕
着自己的舌头，她无力反抗，却乐于承受，敏感的身体在这粗暴的征服下发出阵
阵低鸣，她无力的发出婉转的呻吟，似痛又似快乐。

　　不过这已经都不重要了，在这一阵阵粗鲁的抚弄下，她感到精神意外轻松，
从心底涌出一阵阵无法抑制的强烈快感，她用力的蜷缩起身体，把身子往弟弟的
怀里靠过去，心底轻声的念叨着：「弟弟，请就这样粗暴的征服姐姐吧，这一切
都是姐姐欠你的，求求你，快点征服我吧，姐姐会把一切都奉献给你，你就是我
的君王，啊，弟弟。」

　　少年不知道怀中的女人竟是有如此异样的心思，但是他很快就察觉到对方完
全没有半点反抗的意思，渐渐的，心情逐渐放松下来，动作也缓和了许多，女人
也似乎很享受这狂风暴雨后的宁静，呢喃的低声欢吟，尽是满足的惬意。少年终
是放下了心中的石头，轻轻的吮住女人的舌头，含在嘴中裹动着，女人紧紧的抱
住他的头，也是一刻都不愿意松开。

　　少年偷偷睁开眼睛，看到对方双眼紧闭，一副享受的模样，不由心中大喜，
捏在女人臀部上的大手缓缓上移，从上衣的下摆处探了进去，摸到女人平坦光滑
的小腹，如绸缎般丝滑的皮肤滑不留手，让他忍不住捏了几把，只觉满手都是柔
腻，恋恋不舍的一路游走，终是攀上了女人的丰乳，虽然不是特别大，但是Ｃ罩
杯已经是很可观的尺寸了，没有碍事的胸罩。

　　他的大手毫无阻碍的覆在一枚丰乳上，坚挺饱满，盈盈一握，刚好被掌心包
的完全，他清楚的感到乳蒂在掌心的摩擦下迅速硬起，凸顶在掌心处，顶的他心
猿意马，欲念之火犹如浇上了一勺热油，腾得燃烧的更旺起来，胯下那根早已硬
邦邦的阳具好似又凭空粗壮了三分，直挺挺的抵在女人的大腿上。

　　华月虹迷迷糊糊的感到大腿上的异物，她嬉笑着松开弟弟的头颅，微眯着双
眼，纤细的手指缓缓攀上弟弟的腰上，从松垮的腰带里塞了进去，准确的握住罪
魁祸首。粗壮，是给华月虹的第一印象，她没有丝毫的害怕和恐惧对她而言，这
一切都只是梦而已。

　　在梦中，弟弟胯下的阳具当然是又粗又长才好，她的手下意识的从阳具的龟
头撸到根部，长度也是分外的令她感到满意。她娇笑着，用手抚弄弟弟的睾丸，
用指甲盖轻轻的划过棒身，轻轻的挑逗起对方来，当感到阳具在手心里一动一动
的抖动起来时，不由的笑道：「弟弟，你的鸡巴好粗好长，姐姐喜欢。」

　　少年很诧异这个女人对自己的称呼，这会儿他也明白了过来，想到这个女人
是认错人了，不过现在是箭在弦上不得不发，管她是不是认错了人，总之现在是
不可能放了她的，看着对方风骚妩媚的模样，不由自主的吞咽了口水，颤声道：
「姐姐，你好美，我也好喜欢姐姐。」

　　华月虹听得心里如同吃了蜜糖一般，满心眼里都是糖水在流，当真是幸福到
了极点，她勾住弟弟的脖子，在对方的唇角上吻了一下，然后贴在他的耳边轻声
笑道：「弟弟，你摸摸姐姐，下面是不是已经潮了。」

　　少年自然不无应允，大手从女人的胸脯滑落，直插对方的双腿之间，其实不
用摸都知道那里现在是什么情况，果然手一探，早已是洪灾泛滥，阴道口如同洪
炉一般，热力惊人，当下哪里还不明白对方隐晦的邀请，回吻起对方的红唇，含
含糊糊的说道：「姐姐，我要干你，干你。」

　　华月虹沉重的喘息着，热情的回应着弟弟的请求，好半天才松开唇舌，喘气
着粗声说道：「干我，快点干我，弟弟，我等这刻已经很久了。」

　　少年不再多说废话，此时行动比一切都重要，他的两根手指滑到女人的阴道
中，肆意搅动了两下，只觉得里面当真是热力惊人，好似是有一股绝强的吸力牢
牢的吸着他的手指，不让这突入的异物离开，他淫笑着拔出手指，用力甩了下，
把女人扶起来，顺手关上浴室的门，靠在墙壁上，一把脱下自己的裤子，把硬邦
邦的鸡巴迅速捅了进去。

　　动作快速而又熟练，华月虹刚感到给自己带来快感的异物离开，正焦急的扭
动着屁股，试图重新把那东西找回来，却在下一刻，被一根更加粗壮的异物狠狠
的抵进身体里，只有刹那间短暂的痛了一下，旋即便是无法抑制的，如同潮水般
涌来的巨大快感，这份快感是如此的真实。

　　如此的强劲，以至于让她整个人都短暂的失神，瞳孔都瞬间失去了焦距，但
是很快，弟弟那根粗长的阳具就犹如装了马达一般，以迅雷不及掩耳的速度在阴
道里抽动起来，一阵阵的快感来袭，让她根本没有半秒钟的时间来考虑，这一切
是真实还是梦境。

　　在封闭的浴室中，除了两人沉重的呼吸声和呻吟声，便只有那噼啪啪的撞击
声，少年当真是如同装了发条的机器一般，整整五分钟，始终保持着如同一开始
那般告诉的插动，没有技巧，没有温柔，只有用尽全力的欲望发泄，每一次都深
深的插到女人的阴道深处，频率高得吓人，随着抽插的深入，华月虹的淫水也是
越分泌越多。

　　她忘情的呻吟着，艰难的撑住自己的身体，顽强的抵抗着弟弟一次又一次的
进攻，但是每一次防线都被无情的摧毁，随着防线的每一次溃败，短短五分钟的
时间，她竟然享受到三次终身难忘的极乐高潮，当第三次高潮来临后，她终于是
再也撑不住意识的崩塌，浑身都提不起半点气力，整个人吊挂在弟弟的身上，低
声哀求道：「弟弟，你好厉害，姐姐是半点力气都没有了。」

　　少年也是爽到了极点，可是因为之前已经射过的缘故，这会儿怎么也射不出
来，身体难受的要命，听到女人的哀求，郁闷的挠挠头，说道：「姐姐，可是弟
弟还没舒服呢。」

　　华月虹听到弟弟郁闷的声音，顿时想到小时候姐弟玩耍，弟弟每次哀求自己
的时候，都是这副样，不禁莞尔笑道：「好弟弟，姐姐刚刚真的好满足，不过我
真是没力气了，如果你想玩，姐姐还是可以陪你，不过只能自己动了。」说着，
她淫荡的扭了两下屁股，感受到身体里那根火热粗壮的鸡巴，心中又是一荡，不
禁暗叹，这个梦实在是有些太过真实了，真希望，以后每天都可以做这样的梦。

　　听到对方的许诺，少年顿时乐开了花，连连点头，说道：「我会轻点的。」
说着，他抱起女人的双腿，盘在自己的腰间，把女人的身体向上抬了抬，然后用
牙齿扯开女人衣服，露出那对坚挺丰满的乳房，伸出舌头，在乳晕上打着转，然
后缓缓的将乳头含在嘴里，用牙齿轻轻的研磨着，用舌头不停的舔弄着，最后把
大半个乳房都用力吃进嘴里，用力的唆起来，一只乳房玩腻了，再换另一只，来
回不停的玩弄着两枚乳房，搞得上面满是口水。

　　华月虹毫不在意的让弟弟肆意玩弄，稍微恢复一些气力后，她轻轻的蠕动起
屁股来，少年敏锐的察觉到了这一点，吐出女人的乳房，将对方稍微往下放了一
点，吻上对方的嘴唇，然后屁股一挺，把鸡巴再次深深的顶了进去。

　　这一次的动作，少年温柔了许多，饶是如此，那根鸡巴依然给华月虹带来了
无与伦比的快感，相比起刚刚那种狂风暴雨般的性爱方式，她更喜欢这种温柔的
抽插，不过弟弟并没有放过她，虽然动作轻缓，但是每一次都是深深的插到阴道
深处，然后龟头在里面用力的转了几下，方才离开，把她弄得娇喘连连，情难自
已。

　　少年也是舒服的不行，屁股急促的耸动，尽情释放着欲望，在没有刻意射精
的情况下，感到阴囊有些收缩，一阵阵难以言表的快感顺着脊柱传遍全身，他没
有控制射精的欲望，也不想去控制，低声轻吼了一声，屁股猛地向前一顶，把龟
头送入了阴道深处，浓稠的精液爆射而出。

　　两人意乱情迷，谁都没有留意到，浴室的门突然被打开了。

　　柳玉洁的家隔音很好的，即便是卫生间的门也是双层玻璃，加上楼上楼下，
华月虹的呻吟根本没有传上去，不过因为晚上喝了不少的酒，睡到半夜被尿憋醒
了，迷迷糊糊的爬下床，上完厕所，再摸回床上时，她下意识的去搂住儿子，却
未曾想搂了个空，稍微迷糊了几秒钟，顿时惊醒过来，四下一看，果然除了熟睡
的阮氏母女外，儿子竟然是不翼而飞。

　　这一下把她吓得魂飞魄散，赶忙叫醒两人，打开灯，把卧室找了个遍，却是
无果，又把整个二楼找了一遍，还是没见到，下楼后急匆匆的去了华月虹睡得地
方，却发现她也不见了，找到客厅才隐约听到浴室有声响，三个人壮着胆子跑过
去，朦朦胧胧的看到玻璃上印着一团蠕动的影子。

　　打开门一看，却看到儿子王鑫赤条条的抱着同样光着屁股的华月虹靠在墙上
做爱，看到这种情形，心里的感情当这是难以用语言来描述，除了激动以外，还
是激动。

　　因为过于激动和兴奋，柳玉洁这会儿竟然是半句话都说不出来，心中有千言
万语却全部堵在喉咙里，嘴唇嗫哚了半天，始终发不出声音，最后眼白一翻，竟
晕了过去。

　　王鑫见状顿时吓得魂飞天外，哪里还顾得着去干华月虹，连忙把刚刚射完精
而且吓软了的鸡巴从女人的身体里退出来，抢过去从阮玉珠的怀里把母亲抱在怀
中，紧张而焦急的喊道：「妈，妈，你怎么了？你没事吧。都怪我不好，都是我
的错，求求你，不要吓我啊，妈，求求你，别吓我。」

　　柳玉洁只是过于激动，有些昏厥，并非是昏迷状态，在儿子的喊声中，她迷
迷糊糊的醒转过来，怔怔的看着儿子熟悉的脸庞，手颤抖的抚摸着对方的脸颊，
抹去他脸上的泪水，虚弱的说道：「小鑫，真的是你吗？」

　　王鑫拼命的点着头，悔恨的哭道：「妈，是我，是我，妈，我对不起你，我
还是害了你了，对不起，妈。」

　　柳玉洁在极度兴奋后，此刻竟然是陷入了异常平静的状态，她有些不敢置信
的看着儿子，一遍又一遍的抚摸着儿子的脸颊，王鑫一动也不敢动，温柔的看着
母亲，眼水怎么也止不住。

　　阮家母女安静的站在一旁，她们跟王鑫虽然在肉体上已经亲密无间，但是感
情上还算是陌生人，心中颇有些惴惴不安，不知道他会不会承认自己这母女俩的
身份，而华月虹则在阳具离体后，靠在墙壁上疲惫的睡着了。

　　气氛顿时变得安静下来，除了几人的呼吸声和低低的哭声，再没半点声音，
过了好一会儿，柳玉洁才轻轻的问道：「小鑫，你，是什么醒来的？」

　　王鑫脸一红，迟疑了下才看着母亲说道：「完完全全醒过来是前天的事，模
模糊糊的意识有一段时间了。」

　　看到儿子脸红，柳玉洁也有些尴尬，忽的想到此刻自己正依靠在儿子的臂弯
中，儿子半身赤裸，自己也穿着轻薄，实在是有些不雅啊，连忙说道：「你扶我
起来。」

　　王鑫应声将母亲扶起，但是手却始终搭在母亲的胳膊和腰间不愿放开，柳玉
洁有些无奈的看了看儿子，只见他的眼神中除了愧疚、害羞以外，还有着无比的
坚定，这个眼神让她心神一颤，联想到儿子自杀的事情，原本稍稍硬起的心顿时
又软了下来，无可奈何的说道：「儿子，你要记住，我是你妈妈。」

　　王鑫点点头，毫不迟疑的说道：「我知道，妈妈，你知道我这两天为什么醒
来了却不跟你们说吗？」

　　柳玉洁下意识的摇摇头。

　　王鑫接口道：「这两天发生的事情，我一辈子都无法忘记，当我彻底醒来的
时候，惊讶的发现自己居然还活在这个世上，接下来发生的事情，更是证明了我
脑海中那段模模糊糊的意识其实并非是做梦，而是真实发生的事情。」

　　说到这儿，柳玉洁的脸刷的一下就红透了，不用猜也知道，王鑫口中的梦是
指什么。

　　王鑫看到母亲神色的变化，突然跪倒在母亲的目前，大声说道：「我知道，
有些事情我不该说，也不该做，但是我还是要说，还是要做，妈妈，我爱你，这
不是我的一时冲动，也不是因为母亲的美色，我是真的爱你，这些年来，您一个
人将我带大，我知道这对您是多么的辛苦，我一直努力想帮您分担这些辛苦。」

　　「我努力的学习，是因为我希望看到母亲欣慰的表情，我乖巧听话，是希望
可以缓解母亲的心中的孤寂，但是最终我发现这没有用，不管我怎么做，在您的
眼中，我都还是个孩子，但是我已经长大了，我知道您也需要是一个可以依靠的
伴侣，可是我做不到，我做不到把我心爱的妈妈让给另外一个男人，即便他想我
一样的爱你，我也做不到。」

　　听到这儿，柳玉洁哪里还能控制住自己的情绪，满腔的激动喷涌而出，迅速
占据了整个心房，她也跪在儿子的面前，抱住他的身体大哭起来。

　　王鑫用力的楼主母亲娇弱的身体，缓缓的说道：「我痛恨我自己，明明知道
母亲的痛苦，但是却因为自己的自私，怎么也不愿意让母亲去追求自己的幸福，
这种自责一直萦绕在我的心头无处发泄，后来我在无意中接触到一些黄色小说，
虽然不愿意去想，但是却总是忍不住把里面的角色换成妈妈，对不起，我该死，
我该死。」

　　王鑫用力的扯着自己的头发，察觉到了儿子的举动，柳玉洁赶忙拉开儿子的
手，看着他的眼睛痛苦的说道：「别这样，别这样，这并不是你的错。」

　　王鑫深吸一口气，压住心底的激动，用颤抖的生硬说道：「不，这都是我的
错，如果我没有钻这个牛角尖，放手让母亲去追求自己的幸福，母亲现在一定会
过得很幸福，很幸福。」

　　柳玉洁拼命的摇着头，哭道：「不，不是这样的，小鑫，如果爱也算钻牛角
的话，那妈妈也钻了牛角尖了，直到失去了你，我才知道原来我是多么的爱你，
在乎你，为了你，妈妈愿意做任何事，你知道吗？在你昏迷不醒的这段日子里，
妈妈无数次的祈祷上天，愿意用自己的生命去换你再睁开眼睛看我一次。」

　　王鑫摇着头说道：「妈，我不值得的。」

　　柳玉洁轻轻将儿子揽在胸前，轻轻的抚平刚刚被弄乱的头发，温柔的说道：
「怎么不值得？你是妈妈在这个世界上最宝贵的宝贝，为了你，不管付出什么代
价，我都心甘情愿，你爱妈妈，妈妈也爱你。」

　　王鑫颤抖着身体，说道：「可是，妈，我对你的爱并不纯洁，我，我……」
他嗫嗫喏喏了半天，剩下的话却无法说出口。

　　柳玉洁见到了儿子的窘态，忽然觉得一阵温馨的感觉，儿子还是没变，怎么
看都还是那个没有长大的孩子，不由的轻笑道：「傻孩子，不管你对妈有什么心
思，那有什么关系？你难道会害妈妈吗？」

　　王鑫赶忙抬起头，大声说道：「怎么会？我宁愿死也不会伤害妈妈的。」

　　柳玉洁温柔的笑了起来，轻轻的抚摸着儿子俊朗的面颊，柔声道：「我知道
的，你已经用行动证明过了，不过这种方法一点都不好，这段时间妈妈都已经快
要活不下去了，你明白吗？」

　　王鑫愧疚的点点头，小声说道：「嗯，可是我实在是没有办法。」

　　柳玉洁叹了口气，轻声说道：「唉，这都是命，是妈妈上辈子欠你的，所以
这辈子不光是得照顾你吃喝拉撒，连其他事也要照顾你。」说着，她的脸逐渐红
了起来，话说到这个份上，她只能隐晦的顺着台阶往下走，话音刚落，心情顿时
变得轻松许多，连带着看着儿子的眼神也有了些微变化，虽然仍旧满是宠溺与无
奈，但是却露出几许甜蜜与期待。

　　王鑫不是傻瓜，母亲话中的意思哪里会听不出来，他惊喜的看着母亲，两眼
放光，声音有些发颤，问道：「妈……你，你，你的意思，是……」

　　看到儿子激动到连话都说不完整的呆傻模样，柳玉洁就好似初恋少女一般，
甜蜜而又紧张，把头轻轻扭到一边，却掩不住嘴角的笑意，俏皮的说道：「我什
么意思？我什么意思也没有啊。」

　　王鑫顿时惊讶的睁大了嘴巴，神情顿时变得沮丧和落寞，如同一只斗败的公
鸡，这副模样落入柳玉洁的眼中，让她不由低声笑骂道：「傻瓜。」这时，连在
一旁静悄悄的阮玉珠也偷笑了起来，只有阮草儿还是一脸的茫然，看了看两位神
情古怪的母亲。

　　王鑫见状，心中喜悦当真是怎么也掩不住，兴奋的一把抱住母亲，大叫道：
「妈妈，你答应了吗？答应了吗？」

　　柳玉洁被儿子勒的有些疼，但是此刻却也顾不得这点痛，娇声道：「答应什
么啊，我什么都没答应啊，快放手，我要被你勒死了。」

　　王鑫哈哈大笑了，站起来，将母亲搂在了怀中，兴奋的转了一个圈，说道：
「不，我不放，我怕这是一场梦，我一放开，梦就结束了。」

　　柳玉洁娇声下笑起来，紧紧的抱住儿子的头，将他的头贴在自己的胸前，陶
醉在这迟来的幸福中，喃喃自语道：「怎么会是梦呢，傻孩子，这一切都是真实
的。」笑着笑着，她突然落下泪来。

　　感觉到脸上的湿润，王鑫放下母亲，静静的看着对方，眼神中充满了小心与
担忧。

　　柳玉洁控制好情绪，抬头看到儿子担心的模样，不禁莞尔，轻声说道：「个
头比妈都高这么多了，怎么还这么胆小，妈妈不是伤心和难过，只是太高兴了，
所以。」

　　她没有再说下气，而是用实际行动做了结束语，略有些僵硬伸出颤抖的手，
搭在儿子的腰间，轻轻的呼出一口气，把整个身体凑过去，头顶轻轻的抵在儿子
的下巴处，脸颊贴在他的胸口，双手合拢，紧紧的箍住对方的腰肢，一股说不出
味道的安全感从心底涌上，让她下意识的用力缩进儿子的怀中，怎么也不舍得放
开。

　　母亲的举动给了王鑫巨大的鼓励，他也紧紧的抱住母亲温软的身体，心中的
激动根本无法用言语来描述，他轻轻的说道：「妈妈，我真的不是在做梦吗？」

　　柳玉洁在儿子的怀中轻轻点点头。

　　王鑫终于放下了心中的湿透，虚弱的微笑起来，低下头，把鼻孔埋入母亲的
发梢中，贪婪的嗅着母亲的味道。

　　良久才轻声说道：「这两天，我一直都不敢醒，我怕这一切都是做梦，我怕
我其实已经死了，当您在床边呼唤我名字的时候，我是多么想答应，却又不敢答
应，我真傻，如果我早点答应就好了，那样我们就可以多两天相处的时间，我现
在只觉得每分每秒都如此短暂，我连呼吸都想和妈妈在一起。」

　　柳玉洁听得心中感动极了，双手从背后攀上儿子肩头，轻轻的抚摸着肌肤，
柔声说道：「傻孩子，我们还有很长很长的时间呢，唉，等再过几年，妈妈成了
老太婆的时候，你就不会喜欢每分每秒的和我在一起了喽。」

　　说着，她自嘲了笑了笑，心中掠过几分哀伤，毕竟两人的年龄差别太多，现
在的自己已经是徐娘半老，却还有些风情，待到自己五六十满脸皱纹的时候，也
不知儿子是否还会爱惜自己。

　　察觉到母亲话语中浓浓的哀怨，王鑫轻轻噙住母亲的耳垂，用舌头舔弄着说
道：「妈妈，我爱的是你，不光光是你的容貌，等你老了，我就陪着你晒太阳，
给你读书读报，说我们在一起的事情给你听，如果等你老得连我都忘记，我就想
办法让你每天认识我一次，这样也好，到时候你就忘记我是你儿子了，嘻嘻，那
时候我们才能平等的相爱，而不是现在这样，我总觉得妈妈在哄小孩子似的。」

　　柳玉洁被儿子的话感动的泪眼婆娑，又被他的话逗弄得心中甜蜜，轻轻的在
他的肩头捏了一下，笑道：「讨厌，等妈妈老了，就躲到养老院里不见人了，我
要让你记得我最美丽的时候，才不要让你看到我又老又丑的样子。」

　　王鑫松开母亲的耳垂，轻轻的抚摸着母亲的秀发，侧着头看着妈妈那张宜嗔
宜喜的俏脸，和眼角那几道遮不住的鱼尾纹，他激动的心情无法自抑，冲动的吻
上母亲的眼角，用舌头舔着鱼尾纹，温柔的说道：「妈妈，不管将来你变成什么
样子，你都是我的最爱，是我值得用一声去捍卫和保护的亲人。」

　　柳玉洁双眼变得模糊起来，她闭上眼睛微微仰起头，让儿子的舌头舔去眼角
的泪水，顺着鼻翼向下，覆在自己的唇上，微微张开嘴唇，温柔的吐出舌头，让
儿子裹入口中，贪婪的吮吸。

　　强烈的爱意仿佛是烧红的钢水一般要将她彻底融化，让她不由自主的踮起脚
尖，忘乎所以的奉献出自己全部的爱，在这刹那，她明白自己已经无可救药的爱
上了自己的儿子，这份明了的心思让她感到一阵阵轻松，她终于不再亏欠儿子对
自己的爱，面对王鑫的付出，她也有了给予的能力。

　　两人的吻了持续了很久，这份吻中饱含着思念、爱慕、关心、宠溺，以及那
浓的散不去的爱恋。

　　当两人唇分的刹那，柳玉洁和王鑫都有一种重生的感觉，从这一刻起，他们
的关系不再仅仅是母子，而是混杂了母子、恋人，甚至是姐弟的异样关系，亲情
和爱情将他们牢牢的拴在一起，再也没有什么力量可以将他们分离。

　　两人相视而笑，轻轻的拥在一起，看得一旁的阮玉珠羡慕不已，可是她自觉
没有身份，哪里有勇气上前，只能静静的在一旁低着头，落寞的想着心思。

　　突然，阮玉珠感到手被抓了起来，她微微一吃惊，却见原来是柳玉洁。

　　「大姐。」阮玉珠下意识的低声喊了一声。

　　柳玉洁笑吟吟的看着对方，将这个有了不幸过去的女人拉过来，走到儿子的
跟前，对小鑫说道：「这位是阮玉珠，你应该不陌生吧，她是你干妈，还愣着干
吗，还不叫一声。」

　　没等王鑫说话，阮玉珠赶忙摆手道：「使不得，使不得。」

　　王鑫见状，呵呵一笑，也上前一步，一手拉住阮玉珠的手臂，一手顺势揽住
对方的腰肢，几个小时之前，母亲和这个女人以及旁边的小女孩可是跟自己亲密
无间，虽然有了母亲陪伴的承诺，但是已经尝到性爱美妙的他，自然是不愿放过
送到嘴边的猎物，何况还是母亲牵线搭桥的。

　　对于阮玉珠，王鑫自然没有对母亲那般深厚的感情，不过在那朦朦胧胧的记
忆中，这个女人的身影出现的极为频繁，对自己更是百般照顾，确实是好得没话
说，而且她长得也很漂亮，身材更是火爆的一塌糊涂，尤其是那对巨乳，让有念
乳癖的王鑫根本没有半点抵抗力，喜欢的不是一星半点。

　　揽住阮玉珠柔若无骨的腰肢，王鑫心中不由的一荡，轻声笑道：「干妈，你
是不是生气我醒了不跟你们说，所以我不要我这个干儿子啦。」

　　阮玉珠赶忙摇头，脸都涨红了，急促的辩解道：「没有，怎么会，只是我，
我……」她嗫喏了半天，也整理不出一句完整的话来。

　　柳玉洁见状，笑呵呵的说道：「傻妹子，只会瞎担心，来，先帮我把月虹抬
回房里，然后我们慢慢聊。」说着，她瞟了一眼儿子，眼角满是媚意春情，看得
王鑫心头火热，刚刚软下去的阳具，这会儿不由自主的又抬起头来。

　　两个女人把华月虹的下身清理了下，对于如何处理她和王鑫的关系，暂时还
没有头绪，不过既然上都上了，柳玉洁肯定不打算让她跑掉了，王鑫有意想问问
这个女人的身份，不过却没有可以接话头的地方，加上他也担心母亲会埋怨自己
精虫上脑，只能默不作声的搭把手。

　　待事情处理完毕，四个人又重新上了楼，阮草儿一路都紧紧跟着母亲，只是
偶尔才偷偷瞄这个熟悉而又陌生的哥哥两眼，在王鑫昏迷的时候，她倒是胆子挺
大，这会儿，胆子又变得极小，连王鑫冲她微笑，都吓得一闭眼，躲到母亲的身
后，弄得王鑫自讨没趣，不敢再对她做什么表示。

　　到了熟悉的卧室，几人在一角的茶几前分别坐下，阮家母女一直低着头，显
得有些紧张，王鑫因为阮草儿的关系，也不知道如何开口，万一这小丫头以为自
己欺负她妈的话，那岂不是弄巧成拙。

　　柳玉洁见双方都没有主动开口的意思，不由的瞪了儿子一眼，见王鑫一脸无
奈的耸耸肩，不由的在心底暗骂了一句，胆小鬼，追女人还要老妈帮忙。

　　定了定神，柳玉洁轻声笑道：「哎，你们打算就这么坐一晚？」

　　阮玉珠闻言扭捏了下，轻轻的抬起了头，很为难的对看着柳玉洁说道：「大
姐，能不能麻烦您把草儿带到隔壁房间去？」

　　柳玉洁点点头，对草儿招招手，说道：「草儿，我们去隔壁休息一会儿。」

　　哪知一向听话的草儿这一次倔强的摇摇头，死死的抱住母亲的胳膊不放手，
眼神中满是哀求乞怜的神色，看得让人伤心落泪。

　　王鑫对阮家母女的过去并不是很清楚，但是看到少女这副可怜巴巴的模样，
心中顿时了然，不管是什么事，她们定是有一个不堪的过去，才导致少女有如此
可怜的眼神，当下心中不忍。

　　轻声说道：「干妈，我们都不是外人，这些日子，承蒙您对我的照顾，我才
能过得舒舒服服，虽然我当时没有清醒，但是我依稀的记得您对我的付出，您对
我的恩情，我这辈子都不会忘记，如果您不介意的话，我愿意想对待我亲妈一样
的照顾您，服侍您，好吗？」

　　说着，他缓缓的伸出手，握住了阮玉珠微微有些凉意的手掌，温柔的看着对
方，他这番有两个含义，一个是明确的表示了他愿意承认阮玉珠在这个家里的地
位，把她视为家人，二个是他希望阮玉珠能和自己母亲一样，接受成为自己女人
的身份。

　　不过阮玉珠并没有理解出第二个意思，但是第一个意思她清清楚楚明白了，
她卑怯的看着王鑫，没有抽回自己手的意思，轻轻的说道：「我哪里敢接受这个
身份，我当时之所以接受干妈这个身份，是希望能增加您苏醒的机会，现在既然
您已经醒了，这个身份我哪里还能用，我没有什么奢求，只希望您能善待我们母
女就好。」说完，她立刻低下头，等待着判决的到来。

　　王鑫讶然的看着对方，他实在是想象不出，究竟是什么情况造就出对方有如
此强烈的奴性，这种谦卑到了极点的态度让他感到很不适应，与他这么多年来所
接受的教育完全是两个世界观。

　　他觉得如果爱一个人，有占有欲是很正常的，但是尊重也同样是了必不可少
的，正是因为他的这种世界观，让他在迷恋母亲到了极点的时候，没有选择强奸
或者是迷奸母亲的方式，而是选择了自杀，此时此刻，在这种世界观的作祟下，
王鑫对阮玉珠这个女人，从欲望中生出无限的同情。

　　他轻轻的走过去，单膝跪在她的面前，微微仰视对方隐藏在阴影中的脸，柔
声说道：「干妈，不管你接不接受这称呼，你都是我一辈子的干妈，就在昨天，
你拿着热毛巾温柔的帮我擦拭身体，动作轻柔，生怕让我有一丁点的不舒服，你
难道忘记了吗？」

　　阮玉珠的身体微微颤抖，轻声说道：「这只是我应该做的。」

　　王鑫摇摇头，坚定的说道：「不，干妈，如果你不是真心的待我好，你怎么
会如此用心，在之前的记忆中，很模糊，但是我却能感觉到干妈你的温柔体贴，
而且，他微微停顿下，考虑下还是决定说出来干妈，我很喜欢喝你的奶呢。」

　　果然，此话一出，王鑫就感到手心握着的手猛地一紧，阮玉珠下意识的想要
往回抽，但是却被王鑫攥的紧紧的。

　　「干妈，我喜欢喝你的奶，喜欢躺在你的怀中喝奶，那种感觉好温暖，就好
像小时候躺在母亲的怀里喝奶一样。」说着，王鑫看了看母亲一样，只见母亲也
是一脸的怀恋，仿佛在回想小时候给儿子哺乳的情形。

　　「干妈，我是真的把你也当成了我的妈妈，求求你，不要抛下我好不好。」

　　面对王鑫的撒娇，阮玉珠感到眼前一阵模糊，她仿佛依稀的看见少女时代的
自己，不得不与骨肉分离，永远都无法相见，如果自己的大儿子还活着话，那应
该跟王鑫差不多年纪吧，想到这儿，王鑫仿佛真的化身为自己从未见过的儿子，
顿时一阵心悸，哭出声来，好半晌才勉强止住，轻轻的抬起头，泪眼婆娑的看着
王鑫说道：「孩子，我苦命的孩子，你真的不嫌弃我是个肮脏透顶的女人吗？」

　　王鑫坚定的摇摇头，虽然他不知道阮玉珠之前到底发生过什么，但是他并不
在乎，这会儿，他只想让面前这个女人开心，欢笑。他的这个目的达到了，阮玉
珠悲苦的神情逐渐发生了变化，虽然泪水还在流淌，但是面上却已经浮现出淡淡
的笑容，她轻轻的用另一手抚摸上王鑫的面颊，仔细的端详着对方的容貌。

　　王鑫一动不动的保持微笑看着对方，好一会儿，阮玉珠的泪水不知何时悄悄
止住，在少年的目光中，她的面颊升起两朵红云，虽然有些微微虚弱的神色，但
是看得出，情绪已经安定了许多，眼神如水波一般温柔，平添三分娇柔与妩媚。

　　王鑫乖巧的轻声说道：「干妈，我可以这么叫你吗？」

　　阮玉珠轻咬着下唇，终是点点头，说道：「小鑫，干妈会好好伺候你的。」

　　王鑫闻言，心中自然是欢喜，眼神忍不住瞟了瞟对方硕大的胸部，却不曾想
自己的一举一动完全落在阮玉珠的眼睛里，她轻笑了下，说道：「小鑫，来。」
说着，她拉了一把，因为他是半跪的姿势，这一拉，王鑫重心不稳，整个人就摔
倒在干吗的怀中，头埋在阮玉珠肉呼呼的小腹上，那里暖暖的，软软的，分外舒
服。

　　阮玉珠不由分说的撩起衣襟，把真个胸部都漏了出来，她这会儿情绪极为激
动，必须要找些事情让情绪缓和下来，哺乳毫无疑问是最快能让她彻底平静下来
的方法，这表示她已经彻彻底底的得到了这个新家庭的认可。

　　「还愣着干什么，傻小子。」柳玉洁在一旁看到儿子目瞪口呆的模样，不由
的偷笑道。

　　王鑫还是第一次认认真真完完全全的看到这对巨乳，这两天虽然醒着，但是
却根本不敢睁开眼，现在终于是可以大饱眼福了。

　　阮玉珠的乳球大的惊人，如同两枚成熟的椰子一般挂在胸前，因为体积实在
是太大的缘故，没有办法避免下垂，不过并不严重，反而有股沉甸甸的气势，她
的皮肤很白，愈发的衬托乳晕呈现浓重的黑紫色，乳蒂大如花生米，黑黝黝的发
亮，矗立在乳晕中间，分外诱人。

　　阮玉珠有些羞涩的挺着双乳，腼腆的对王鑫笑道：「小鑫，你真的不讨厌干
妈的奶子吗？我觉得太大了，好丑。」

　　王鑫不由自主的吞咽了口口水，连声说道：「怎么会丑，怎么会丑，这，这
实在是太漂亮了，干妈，我可以摸摸吗？」

　　阮玉珠放下了担心，大大方方的笑道：「当然可以，你摸吧。」

　　王鑫得了允许，哪里还按捺住，头一昂就吻了上去，第一印象就软，干妈的
乳房不仅大，软绵度更是一流，用鼻子轻轻一拱，感觉整个脸颊都要陷进去了，
他调皮的把整个脸都埋了进去，用力的拱了几下，却忽然感到脸颊上一阵温热的
感觉，不用猜都知道，定然是奶水，一抬头，果然看到干妈的两枚乳头在缓缓泌
乳，几个小时前被亵玩一空的双乳此刻已经是充盈鼓胀，迫不及待的喷涌出来。

　　阮玉珠一脸的羞赧，温柔的对王鑫说道：「小鑫，干妈的奶水太多，以后你
多帮我吸一点好不好。」

　　王鑫兴奋的连连点头，哪里会拒绝，立刻探过头去，用舌头刮过乳头，满嘴
的奶香味，深深的让他迷醉其中，受到舌头的刺激，乳头更加汹涌的喷射起来，
王鑫赶忙把头埋上去，把整个乳晕都含进嘴里，舌头裹动着饱胀的乳头，不停的
蠕动着口腔，把一阵阵鲜奶挤入口中，初入口中有淡淡的腥味，但是很快就被浓
郁的香气和异样的刺激所掩盖。

　　他忙碌不停的在两枚乳房上穿梭，但依然有很多乳汁洒到了外面，把两人的
身体都弄湿了，尤其是阮玉珠，她从胸部到腹部，到处都是白色的斑点，不过对
此她并不在意，身为一只性乳牛，被弄得满身乳汁根本就是司空见惯的事情，反
倒是王鑫在喝奶时的温柔劲，让她感到分外的满足。

　　以往给那些男人喂奶的时候，每次都给自己的乳房上留满牙印，乳头被咬破
都是家常便饭，哪里会有王鑫这般温柔，吮吸的时候都是轻柔挤弄，捧着自己的
乳房就好似在捧着绝世珍宝一般，那股子温柔真是把她的心都给融化了，见他如
此喜欢，真恨不得无时无刻的都让王鑫含着自己的乳头，看着他那欢喜迷醉的模
样。

　　吮到后来，王鑫调皮的将干妈的两枚乳头同时塞到嘴巴里，轻轻的吮弄，好
在阮玉珠的奶子够大，这么做竟然是半点都不费力，温柔的看着干儿子，让王鑫
随意玩弄。

　　终于把乳房中最后一滴乳汁都被榨了个干净，王鑫这次恋恋不舍的吐出干妈
的奶头，阮玉珠见状笑道：「小鑫，还没喝饱？」

　　王鑫讪讪的笑了笑，说道：「饱了饱了，不过再有的话，我也还能喝掉，干
妈，你的奶真好喝。」

　　阮玉珠不好意思的笑道：「傻孩子，都是腥味，有什么好喝的，你妹妹草儿
的才好喝呢。」说着，她一把拉过女儿，将她推到王鑫的面前。

　　柳玉洁在一旁看得心痒难耐，下体早已湿透，不过这会儿还不是时候，反正
来日方长，于是强忍着欲火，笑道：「是啊，小鑫，草儿的奶水虽然没有她妈的
多，但是味道可比玉珠的还要好。」

　　对于这么小的女孩就有奶水，王鑫是知道的，毕竟这两天，三对乳房都没少
放到他的嘴里，不过装昏迷的时候，连爱都做过了，现在清醒的状态下，让他对
一个明显未成年的少女做这种事，让他有些下不了手，不由的自嘲道：「这个，
我已经喝饱了，再也喝不下了。」

　　柳玉洁见到儿子这副模样，笑道：「不喝奶就不能说话了，干妈你也认了，
这个干妹妹你打算怎么办？」

　　王鑫连忙说道：「那自然是当成我自己妹妹一样照顾，绝对不会让人欺负她
的，你们放心。」

　　阮玉珠含笑点头，看了看女儿，说道：「草儿，哥哥醒了，你不高兴吗？到
现在一句话都没说。」

　　阮草儿还是低着头，沉默不语，这让阮玉珠颇有些恼火，生怕会惹得柳玉洁
和王鑫不快，正要再说两句，却被王鑫拦了下来。

　　王鑫缓缓的向少女伸出手，手心向上摊在少女的面前，柔声说道：「初次见
面，我叫王鑫，你愿意做我的妹妹吗？」

　　阮草儿有些害怕的朝后退了一步，这让阮玉珠颇有些无奈，抱歉了看了看柳
玉洁，见柳玉洁也是无奈的苦笑，只能叹息一声，看着王鑫，不知道怎么解释。

　　王鑫却丝毫不为所动，手执着的停在那里，静静的看着少女。

　　气氛顿时变得静谧下来，三个人的目光都转向了阮草儿，这让少女颇有些无
奈，其实她并不是不高兴王鑫醒来，只是这一切都出乎了她的意料之外，对男人
的恐惧让她一下子就丢掉了勇气。

　　她根本没办法直面这个陌生的哥哥，虽然心底有一个声音在给自己打气，但
是这个声音实在是太弱小了，很快就被无边的恐惧所掩盖，就在她感到彷徨无助
的时候，听到王鑫对两位妈妈说，请她们先出去一会，很快，房间里就只剩下了
他们两个。

　　王鑫轻轻揉了下太阳穴，微笑道：「草儿，首先我要谢谢你，这段时间多亏
了你和干妈的照顾，不然我还不知道什么时候才能醒呢。」

　　见少女没有半点反应，他只能苦笑了下，接着说道：「这两天躺在床上，我
想了很多，我想起我和母亲以往生活的点点滴滴，我想起了一切她的无私付出，
深深的觉得我自己出了给母亲带来无穷无尽的烦恼外，似乎什么都没有带给她，
当我察觉到母亲和我发生关系后，我感到既幸福又难过。」

　　「因为我为了自己的幸福而毁去了妈妈的幸福，我觉得很愧疚，但是又觉得
很幸运，因为在失去的同时，我也获得了一个机会，一个可以照顾妈妈的机会，
只要我让妈妈的下半生过得开心、欢乐，那么这就可以赎我毁去妈妈幸福的罪，
因为没有人会比我更爱我的妈妈。」

　　阮草儿终于有了一丝反应，并非是因为这段话的触动，而是完全不解，很疑
惑王鑫为什么对她说这些。

　　见少女终于了有了一丝反应，王鑫微笑着接着说道：「也许你会觉得我刚刚
说的这些跟你并没有什么关系，但是我只想表达一个意思，如果我毁去了你的幸
福，那我一定会用加倍的幸福补偿你。草儿，虽然我不清楚你过去经历过什么，
但我想一定是很痛苦的事情，我不想让你再回想起那些，所以我不会问，也请你
不要告诉我，好吗？」

　　阮草儿痛苦的颤抖着娇弱的身体，轻轻点点头。

　　王鑫把手再次伸过去，轻声说道：「草儿，虽然我不想说，但是我们已经发
生了无法改变的关系，我知道这对你不公平，但是我希望你能接受我，让我照顾
你，呵护你，好吗？我不是一定要和你成为那种关系，如果你愿意，我愿意只做
守护你的哥哥，把你当成亲妹妹一样疼爱，保护你，好吗？」

　　王鑫温柔的话语如同利剑一般刺破了少女看似坚强的内心，在阴霾的心空中
斩出一道可以透入阳光的裂缝，她迟疑的看着面前的手掌，又抬头看了看王鑫，
她努力的想要找出面前这个男人与那些恶魔们的相同点和不同点。

　　但是最终她放弃了，王鑫温柔的笑容如同阳光一般射入她的心底，迅速的将
心底的坚冰一点一点的融化，她缓缓的抬起手，将纤细小巧的手掌盖在王鑫的手
掌上，轻声说道：「哥哥，我可以相信你吗？」

　　王鑫用力的点点头，说道：「草儿，我被你视为我生命中最重要人之一。」

　　少年坚定而有力的眼神迅速坚定了阮草儿决心，她本就是涉世不深的少女，
虽然经历过地狱般的磨难，但是心性并未成熟，如果换成成年人，怕是不会这么
容易就相信王鑫的话语，但是对她而言，这份温柔和这份眼神，就足以将她的心
彻底征服，更何况，刚刚还有母亲的例子活生生的摆在眼前，除了相信这条路以
外，她也没有其他路径可以选择。

　　大手紧紧的握住小手，感受着这股紧握的力量，阮草儿的心不争气的急促跳
动起来，她有些紧张的问道：「哥哥，你喜欢我吗？」

　　王鑫有些诧异的看着对方，见少女脸颊上飞起的红霞和期盼的眼神，他自然
是不会拂少女的意愿，而且阮草儿给他的印象也是很好，虽然有些内向，但是那
份乖巧听话的模样实在是惹人怜惜，更别说今天在床上的激情，少女柔软无骨的
身躯着实带给他莫大的享受，想到这儿，不禁有些心猿意马，轻声笑道：「那是
自然，我很喜欢草儿呢。」

　　阮草儿闻言眼神顿时亮了起来，满脸的羞意，好半晌才才轻声说道：「我也
是很喜欢哥哥的。」说完，立刻害羞的低下头，不敢再看向对方。

　　王鑫这会儿对草儿真是又怜又爱，下意识的将少女揽入怀中，待入怀中后才
有些后怕少女会突然发狂，但是阮草儿只是身躯厉害的抖了一下，旋即就平静了
下来，紧紧的贴着王鑫一动不动，显然是紧张到了极点。

　　王鑫轻轻的抚摸着少女略显僵硬的身躯，轻轻的哼唱起幼时母亲哄自己入睡
的摇篮曲，美人在怀，偏偏却生不起半分情欲，当真是有一种在安抚小妹妹的感
觉。

　　阮草儿在经历了晚间的激情欢好和刚刚的紧张后，心力损耗极大，这会儿在
王鑫的怀中，不禁有些倦意上涌，若是先前，定然是没办法安然入睡，但此刻，
只觉得王鑫的臂弯中有一股让人难以抗拒的安全感。

　　让少女直感到心底安详，只想在这个平静的地方中彻底放下心中的戒虑，渐
渐的，轻微的少女鼾声从王鑫的怀里发出，少年低头看着怀中熟睡的少女，也觉
得心底安详至极，不一会儿，竟也在自己哼唱的摇篮曲中睡着了。

　　隔壁房间的柳玉洁和阮玉珠了许久，也不见王鑫的召唤，还以为他没成功，
待小心翼翼的走进主卧室一看，见这兄妹二人相拥熟睡，不禁莞尔，轻手轻脚的
将他们二人放到床上，两人一左一右将他们围在中间，各自想着心事，也是很快
就睡去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（十九）　终章

　　也许是因为这段时间昏昏沉沉睡得太多，当天刚有些蒙蒙亮的时候，王鑫就
已经醒了过来，他没有发出声音，静静的听着耳边微微的鼾声，脑海中不禁浮现
起，意识恢复后生活中点点滴滴，仿佛是一串璀璨的珍珠，每一粒记忆都显得如
此的珍贵。

　　他无法忘记，当察觉到在自己身体上起伏的是自己最敬爱的母亲时，脑海中
所受到的无比震撼，当听到母亲呢喃呻吟和真情的倾诉，他心里又是激动又是难
过，感动于母亲为自己做出的巨大牺牲，心中的愧疚实在是难以用言语去描述，
他根本不知道如何去面对和接受这份突如其来的感情。

　　甚至都不敢苏醒了，结果昨天机缘巧合，在那种非常尴尬的情况下，暴露了
自己已经醒来的秘密吧，把种种遮羞布全部撕了个稀巴烂，母子坦诚相对，没想
到一切都水到渠成，如同做梦一般。想到这儿，王鑫忍不住悄悄抬起了头，左右
一打量，就找到了母亲。

　　柳玉洁双目紧闭，睡得香甜，她就靠在儿子身边，身体微微蜷缩，王鑫缓缓
的转过身子，把面向着母亲，痴痴的看着母亲沉睡的模样，慢慢的把头凑过去，
鼻子紧贴着母亲的鼻翼，贪婪的呼吸着母亲呼出的空气，仿佛是一种莫大享受，
他不敢做太大的动作。

　　这些日子让母亲担惊受怕，难得才能安心的睡一觉，他怎么都不忍心打扰，
而且就是这么静静的看着，听着母亲的呼吸声，对王鑫而言也是一种莫大享受，
心情平静到了极点，只充满着淡淡的欢喜和抹不开的温馨，他的眼神愈发的柔和
了，一动也不动，就这么痴呆的看着母亲许久许久。

　　时间不知过去的了多久，也许是王鑫的呼吸声惊扰了柳玉洁，她迷迷糊糊的
睁开眼睛，就看到一双明亮的眸子温柔的看着自己，把她吓了一跳，接着才回过
神来，面上顿时现起一股羞涩的微笑，眼神微微有些偏移，低声浅笑道：「什么
时候醒的？怎么不多睡会？」

　　王鑫微微摇摇头说道：「睡不着，我只想这么看看你。」

　　柳玉洁闻言又是一阵莫名的娇羞，轻轻的啐了一口，笑道：「有什么好看的
啊，都老太婆了。」

　　王鑫微微一笑，看着母亲娇羞的媚态，好似两人的年龄掉了个个，母亲倒好
似撒娇的少女一般，心情不由一荡，嘴唇就印上了母亲的额头。

　　柳玉洁身躯猛地僵硬了一下，旋即又放松下来，轻轻的向儿子怀里拱了拱，
脸颊贴上对方的胸口，一只手探到儿子的后背，轻轻的抚弄着，说道：「小鑫，
我爱你。」

　　王鑫也紧紧的将这个女人拥入怀中，这一刻，他忘记了对方的身份，心中只
有一个念头，她是我的女人，听到母亲爱的告白，他俯下头，贪婪的嗅着母亲发
梢的味道，激动的说道：「玉洁，我也爱你。」

　　柳玉洁有些羞赧道：「喊什么呢，坏家伙。」

　　王鑫呵呵一笑，说道：「呵呵，玉洁啊，怎么，老公没这个资格吗？」

　　柳玉洁轻笑道：「讨打，现在就开始欺负妈妈了吗？」

　　王鑫笑道：「怎么叫欺负啊，我只是在唤我老婆的名字罢了。」

　　柳玉洁心底一阵娇羞，还有一股子喜悦，不过嘴上却不肯松口，说道：「不
管怎么样，我都是你的妈妈，不许叫我的名字，不然我会生气的。」

　　柳玉洁嘴里说的很严重，可是她这会儿的神态、语气浑然让王鑫掀不起半分
的担心，反倒是十足十的娇憨模样，惹得他心中泛起一波欲望，没有再与母亲纠
缠于这个称呼，王鑫的大手从母亲的腰肢覆到她浑圆的臀瓣上，轻轻的捏一把，
笑道：「好好，我记住了，妈妈，你的屁股好软好滑。」

　　儿子调情的抚弄让柳玉洁有些心痒难耐，这可恶的小子一边摸着妈妈屁股，
一边嘴里偏偏把妈妈挂在嘴边，这种乱伦的异样和刺激让柳玉洁颇感无奈，又感
到无比的刺激和期待，羞涩让她根本不好意思开口，只能学鸵鸟样，把头埋到儿
子的怀里，任那只大手在自己的臀瓣上游走，摸捏。

　　看到母亲一副任君采摘的模样，王鑫的心底是乐开了花，昨天晚上因为种种
事情，他根本没有时间与母亲温存，这会儿终于可以光明正大的上下其手。

　　因为一直坚持不懈的瑜伽锻炼，母亲的身体很柔软，皮肤的弹性更没的说，
她的屁股很大，很圆，而且颇为挺翘，光滑的皮肤滑不留手，轻轻一捏，似乎都
能感觉到臀肉上留下了五个指印，在母亲的默许下，王鑫肆无忌惮的亵玩着母亲
肥大的圆臀。

　　每一次经过股沟的时候，都调皮的用指甲轻轻划过，激得母亲身体发颤，渐
渐地，手指顺着股沟来回滑动，当触及到母亲的菊蕾时，柳玉洁在儿子的怀里低
声抗议道：「那里不要碰。」

　　王鑫点点头，他目前对肛交并没有什么特殊爱好，比起这个，他更迷恋于母
亲前面的花径，沿着股沟几个来回，他的手指很快就探到了母亲的大腿中间，胯
下早已是泥泞一片，热气蒸腾，不堪挑逗的柳玉洁早已洪潮泛滥，不过她始终说
不出邀请的话，只能强压着欲望，静静的等待最后一刻的到来。

　　王鑫微微有些惊讶于母亲的身体反应，嘴角微微露出笑意，轻声说道：「妈
妈，你下面好潮，是尿裤子了吗？」

　　柳玉洁闻言一阵羞赧，又觉得惭愧，自己的身体竟然如此敏感，仅仅是抚弄
就已经让她感到支撑不住，阴道内瘙痒难耐，只想着儿子的大鸡吧快点插进来，
浑然没有一点抗拒的心思。

　　王鑫见母亲羞于说话，性趣顿时涌上来，用两根手指撑开母亲的大阴唇，轻
轻的在阴道口研磨，笑问道：「舒服吗？妈妈。」

　　柳玉洁迫不及待的扭动着臀部，表达着抗议，说道：「不要这样，妈妈好难
受。」

　　王鑫笑道：「哪里难受？是我力气用大了吗？是不是弄疼你了？」

　　柳玉洁从儿子的怀里钻出来，用力的瞪了他一眼，撅起嘴巴埋怨道：「翅膀
硬了，会欺负妈了，是不是。」

　　看着母亲露出的小女儿模样，王鑫心中的欲望顿时难以遏制，他贪婪的咽了
一口口水，直勾勾看着母亲那自然而然的娇憨与妩媚，柳玉洁看到儿子眼神中的
贪婪与欲望，心中说不开心那是假话，与儿子确定关系之后，她变得有些患得患
失，生怕自己年老色衰惹得儿子不喜，见到他那副色中厉鬼的模样，顿时放宽了
心，娇笑道：「傻样。」

　　王鑫嘿嘿一笑，猛地凑过去，叼起母亲柔软的嘴唇，舔唆起来，柳玉洁热情
的回应起儿子的唇舌，两人交缠在一起，她的手自然而然的攀到儿子的胯下，把
那根狰狞粗壮的阳具从睡裤中释放出来，用大拇指和中指圈成一个圈，顺着龟头
套弄起来，他的鸡巴粗壮的吓人，环扣的圈只能勉强箍过来，根本探不到根部，
让柳玉洁心头一阵火热，下体似乎更加泥泞不堪，迫切的想要儿子的抚慰。

　　可是王鑫偏偏不让妈妈如意，他似乎沉迷在激吻中不能自拔，一遍又一遍的
吞吐着母亲的灵舌，弄得柳玉洁毫无办法，只能迎合着儿子的舔弄，盼着这个小
鬼赶紧把前戏做完，好大军挥进。

　　王鑫在母亲温柔的套弄洗下，阳具愈发的硬挺，也是颇有些期待进入母亲的
身体里好好发泄一番，可是他这会儿下了个决心，如果母亲不主动邀请，他就这
么一点点的磨，绝不插入，定要在一开始的时候就将母亲征服在欲望之下，以免
以后再起波折。

　　心底这么想着，手里的活自然不放松，在阴部的手指不停的抚弄着母亲充血
的阴唇，不时的用手指轻轻捻着珍珠大小的阴唇，这些手法都是柳玉洁和阮玉珠
亲身教的，她们以前没少用王鑫的两只手来自渎，朦朦胧胧间，王鑫也学会了这
招。

　　柳玉洁被儿子弄得浑身如同着了火一般，欲念把神智都烧得有些不清不楚，
她双腿用力夹紧胯下那作恶的大手，用力的套弄起儿子的鸡巴，呢喃道：「啊啊
啊……好热，小鑫，妈妈受不了，快帮帮妈妈。」

　　王鑫舔着母亲滚烫的面颊，轻声笑道：「妈妈，怎么帮？」

　　柳玉洁气恼的瞪了儿子一眼，看到儿子眼神中的希冀和戏谑，她顿时就明白
过来，儿子根本就是故意的，他存心想要自己出丑，去哀求他，可是她偏偏怎么
也生不出火气，儿子刚刚醒来，她对王鑫的宠溺已经到了极点，不管他做什么，
都根本没办法生气，只叹了口气，说道：「你非要让妈妈这么丢脸才开心吗？」

　　王鑫听出母亲声音中的哀怨，顿时觉得自己可能做得太过分了些，不由的有
些讪讪，轻轻揽过母亲，在她的唇边吻了一下说道：「妈，对不起，我不是存心
想要让你难堪的。」

　　柳玉洁哀怨的看着儿子，说道：「那你想做什么？」

　　王鑫顿时有些尴尬，难以启齿，他总不能说自己希望母亲被自己征服于胯下
吧，嗫喏了半天，只能尴尬的看着母亲。

　　柳玉洁叹了一口气，伸出手指在儿子的额头上点了一下，自嘲的笑道：「坏
东西，刚醒来就使坏，还不如。」顿了一下，把下面一句吞下去，说道：「你的
心思我还不明白，唉，你这点倒是跟你爸一模一样。」

　　王鑫顿时来了兴趣，搂住母亲的腰肢，恬着脸笑道：「是什么样？」

　　柳玉洁羞恼的瞪着儿子，见对方一副嬉皮笑脸的撒娇模样，无奈说道：「问
那么多干吗？」

　　「说嘛，说嘛，妈妈，我和爸爸哪个比较好。」王鑫追问道。

　　柳玉洁愣了愣神，苦笑道：「现在还说这个干吗，我们现在做的事，哪里对
得起他。」

　　王鑫却是不以为然，自有一番歪理，说道：「怎么对不起了，我是爸爸的儿
子，妈妈你把我照顾好，作为王家人，他一定会感谢你，而我代替老爸，保护妈
妈，呵护妈妈，他一定也会感谢我，说我懂事。」

　　柳玉洁被儿子的歪理逗得扑哧一声笑出来，说道：「什么歪理邪说啊。」

　　王鑫笑道：「对啊，歪理斜着说不就是正理了。」

　　「贫嘴。」柳玉洁笑骂了一句，在儿子的嘴角上轻吻了一下。

　　王鑫心痒难耐的继续追问道：「说嘛，我和爸爸你比较喜欢谁。」

　　柳玉洁被儿子的插科打诨弄得没办法，沉吟了下，说道：「你想听真话还是
假话？」

　　王鑫苦笑道：「只要是实话就行。」

　　柳玉洁温柔的笑了笑，抚摸着儿子的鬓角，说道：「这个没什么好比较的，
你爸爸对我很好，有他在的时候，我每天都过得非常开心。」

　　感觉到儿子情绪有些失落，她再次吻上儿子的嘴唇，说道：「不过你跟你爸
爸不一样，你是我的儿子，是我把你生到这个世界上的，你从小到大，成长的每
一天都清晰的刻在我的脑海里，直到我死的那一天都无法忘记，你的爸爸是我的
爱人，但是你却是我最珍贵的宝贝。」

　　母亲娓娓的话语打动了王鑫的心扉，他突然发现自己其实并不了解妈妈，在
她那看似柔弱的身体里，却隐藏着无穷的力量，那就是母亲，这股力量支撑着她
一路走来，不管是孤身抚育自己，还是自己出事后，顶住巨大的悲痛照顾自己，
更甚至是为了救自己，放弃了一切的人格尊严，所有的这一切，都是无穷的母爱
所赐予的力量。

　　相比之下，自己的心思就邪恶肮脏的多，在耀眼的光芒中，他心底的阴暗面
完全暴露在阳光下，迅速消融，对母亲的感情再次上了一个新的台阶。

　　王鑫失神的看着母亲，眼角不由自主的落下泪来，他虚弱的笑了笑，说道：
「对不起，妈妈，是我错了。」

　　柳玉洁摇摇头，说道：「傻孩子，谁都没有错，妈妈做这一切都是心甘情愿
的，其实也怪我，都已经到了这个份上了，我还扭捏什么呢，呵呵。」说着，她
轻轻摸上儿子的脸颊，凑上嘴唇吻了起来。

　　王鑫温柔的回应着母亲的唇舌，良久才分开，两人的嘴角连着一条晶莹的丝
线，不由的相视而笑。

　　柳玉洁再次套弄起儿子略有些软下去的阳具，轻声媚笑道：「小鑫，妈妈想
你，想得难受，你帮帮我好吗？」

　　王鑫赶忙点点头，他再也不敢耍什么心眼去试图征服妈妈，现在两人的关系
无疑是最合适的方式，她是自己的妈妈，永远都是，即便是在床上也是，自己只
需要在必要的时候成为一个男人就可以了。

　　翻身骑在母亲的身上，两人四目相交，王鑫粗壮的阳具在柳玉洁的引导下，
顺利的抵在阴唇上，轻轻的研磨着肿胀的阴蒂，随时都可以插入，就在他准备挺
腰进入时，柳玉洁突然笑了下，说道：「刚刚你是不是想要妈妈向你哀求。」

　　王鑫尴尬的点点头，说道：「对不起，妈妈，我现在才发现，在你面前，我
就是个什么都不懂的傻瓜，差点辜负了妈妈的深情。」

　　柳玉洁媚笑道：「我没有怪你的意思，夫妻之间耍点手段能增加情趣的。」

　　王鑫惊讶的看着母亲，颤声问道：「妈，你刚才说，那个，夫妻之间……」

　　柳玉洁看着儿子目瞪口呆又惊喜若狂的模样，这足以看出自己在儿子心中的
地位是多么的圣洁高贵，心中顿感甜蜜，轻笑道：「得意了吧，臭小子，妈妈已
经把自己的全部都交给你了，你可不要辜负了我。」

　　王鑫连连点头，说道：「我一定会好好的孝顺妈妈的。」

　　柳玉洁笑道：「怎么孝顺，说来听听。」

　　看着母亲脸上淫荡的媚意，王鑫心头火热，轻笑了一声，腰部猛地一用力，
硕大的龟头毫无阻拦的就插进去了母亲的阴道内，肿胀感让柳玉洁不由自主的呻
吟了一声。

　　「好粗，好胀啊。」柳玉洁轻声叫道。

　　王鑫笑起来，说道：「这样的孝顺可以吗？」

　　柳玉洁满脸春情，拉起儿子的手放到自己的乳房上，轻声笑道：「还不够，
还可以再深一点，老公，用你的大鸡吧，用力的肏我，好不好。」

　　王鑫从来没想过一向高贵大方的母亲竟然能说出如此风骚露骨的花，刺激的
他差点就忍不住想要射出去，好不容易忍住这股突如其来的快感，他不再犹豫，
猛地用力一挺，龟头再次往深处滑轮，粗大的棒身把母亲的阴道塞得满满的，淫
水扑哧一声被压得四处飞溅，母亲的阴道壁仿佛有无数的小手一般，紧紧的箍住
粗壮的阳具，那种美妙让他情不自禁的的呻吟起来。

　　柳玉洁也是突然就被顶得心花怒放，瘙痒难耐的欲望得到了大大的缓解，阴
道里传来的充实感和肿胀感被化成一道道快感，迅速传遍四肢百骸，全身上下都
仿佛没有半天气力，犹如在大海上飘零着的小船，上下起伏，根本没有着力的地
方，随着一阵阵快感如潮水般涌来，她的身体不由自主的跟着一起扭动，把儿子
的大鸡吧一点点的吃进去更深。

　　快感再也无法压抑，柳玉洁从哼哼声发展到啊啊的呻吟，嘴里念叨着：「啊
啊，啊……啊，不行了，好粗啊，好胀，儿子，你的鸡巴真粗。」

　　王鑫喘着粗气，他已经来没有精力去说任何话了，母子乱伦的快感和抽插母
亲肉体的快感，让他整个人都轻飘起来，他不停的把自己硬邦邦的鸡巴拔出再插
入，深深插入母亲火热潮湿的阴道中，听到母亲的赞美，他更加兴奋，快速的耸
动着屁股，终于是整个鸡巴都塞进了阴道深处，两人的胯下相互撞击，发出啪啪
的声响，听起来分外淫靡，更加让两人感到兴奋刺激。

　　王鑫快活的不能自已，深深为与母亲做爱而感到兴奋，却没有感到半分的罪
恶感，他相信此刻的母亲，定然也是舒服到了极点，从她那迷醉的表情，呢喃的
呻吟，还有那不停拱起的美臀，都可以看出母亲已经是意乱情迷，化身为一头追
逐于美妙性爱中的雌兽，多年的孤寂和这段时间的放纵，已经将她以往的坚持彻
底摧毁。

　　看着母亲淫荡骚媚的模样，王鑫的心中油然升起一丝得意，这一刻，他的心
中充满了无法言语的满足感和征服感，暂缓动作，慢慢的伏下身子，看着母亲缓
缓蠕动索求的身躯，轻笑起来，在母亲耳边说道：「妈妈，舒服吗？」

　　柳玉洁喘着粗气，媚眼如丝的看着儿子，她知道对方想要什么答案，而且现
在也确实是舒服透顶，用力的点点头，她温柔的笑道：「舒服，非常的舒服，这
个答案你还满意吗？」

　　王鑫自嘲的笑道：「我是想听真话，又不是哄小孩子玩。」

　　柳玉洁用一只手撑起头颅，微微倾侧下身体，屁股一抬，把鸡巴又吞进去两
分，舒服的呻吟了一声，媚笑道：「我说的就是实话，小鑫，妈妈真的好舒服，
谢谢你。」

　　王鑫见状也用力的一挺腰，把剩下的小半截阳具用力捅了进去，那份紧窄与
火热让他舒服的眯起眼，手掌大力的揉捏起母亲的丰乳，快活的说道：「我也好
舒服，妈妈，现在我们是亲密无间的母子了，哈哈。」

　　柳玉洁俏脸微红，满脸春意，仰起胸部，把乳房送到儿子的手心里，让他亵
玩，顺手在两人交合的部位摸了一把，轻笑道：「是啊，连一丝缝隙都没有，这
下你满意了吧。」

　　王鑫嘿嘿的笑了笑，把玩起手中的玉乳，在自杀之前，他一直对母亲的身体
充满了好奇，更是被母亲的胸部所吸引，现在他终于可以肆无忌惮的好好把玩一
番，自然是不会放过，比起阮玉珠的硕大，母亲的乳房显然要小得多，不过这也
是Ｅ罩杯的巨乳。

　　王鑫的一只手根本握不过来，双手小心翼翼的捧住两边，将白皙的乳肉向中
间挤压，松软的如同两团棉花糖，却又有着惊人的弹性，嫣红的乳头如同两颗红
樱桃般矗立在雪峰上，分外诱人。

　　王鑫看着母亲的乳房，心中泛起一阵阵旖旎，手中不停的揉捏这两团柔腻，
看着它们在掌心中变幻着形状，只觉口干舌燥，直恨不得咬上一口。

　　柳玉洁哪里看不出儿子的心思，轻笑道：「傻孩子，想做什么就做吧，下手
轻点。」

　　王鑫连连点头，他哪里舍得伤害到这对宝贝，连忙俯下身子，用双手环起一
枚乳房，轻轻的揉捏，伸出舌头舔着奶头，一边舔还一边观察着母亲的神情，只
见母亲一脸的宠溺与放纵，心底不由的一暖，吮吸起来，他的动作很轻，温柔的
在乳头和乳晕上打着转，长久以来的念想在这一刻终于得到了释放，心中的那份
激动着实难以言表。

　　柳玉洁斜倚着身子，看着儿子伏在自己的胸前舔弄自己的乳房，那份轻柔比
小时候喝奶还要轻些，不禁让她产生了对比，物是人非。

　　现在的儿子已经不是当年那个躺在自己怀中牙牙学语的婴儿了，而是长成了
一个可以让自己依靠的男人，而且男人最重要的器官还插在自己的身体里，一想
到这儿，她顿时感到腹部发酸，阴道无规则的蠕动起来，一阵阵愈发猛烈的快感
冲破了欲望的极限，她伸直脖子，口中低鸣着竟在这幻想中攀上了高潮。

　　王鑫感到母亲的阴道里仿佛凭空生出了一股子吸力，阴道一下子变得紧窄许
多，紧紧的箍住龟头和棒身，大力的蠕动着，他快活的呻吟了一声，吐出母亲的
奶子，一把将她按倒，蹲起身子，接着这股吸力，再次用力抽插起来，一次一次
又一次，他清楚的感觉到龟头正撞击在母亲柔嫩的阴道深处，一股热流从深处涌
出，冲刷着龟头的敏感点，让他感到无比的舒服。

　　王鑫的屁股就好似装了发条的打桩机一般，一刻不停，柳玉洁舒服的快要死
掉了，她从来没有体会过如此凶猛而有绵延的高潮，在儿子不停的抽插下，高潮
根本没有结束的迹象，强烈的快感冲刷着她敏感的神经，她突然有点担心，会不
会真的就这么被儿子给肏死啊。

　　就在柳玉洁胡思乱想的刹那，只听儿子大声说道：「啊，太爽了，我不行了
啊，妈妈，我要射了。」

　　柳玉洁没有多想，也大声叫道：「射吧，射吧，射到妈妈的身体里，啊，我
的宝贝。」强烈的刺激让她忍不住大声哭起来，但是在儿子强有力的抽插下，哭
声断断续续成了呜咽。

　　王鑫感到身体都似乎要爆炸开来，深埋在母亲身体里的大鸡巴硬的发胀，到
了喷发的边缘，他再也无法忍住，大吼一声，屁股用力一挺，只觉好像顶穿了什
么柔软的东西，进入一个异常紧窄的地方，那个地方如火炉般炙热，而且窄的要
命，让他再也无法忍受射精的冲动，大吼道：「我来了，妈妈，我要肏死你。」
话音未落，就感到龟头一阵抽搐，也不知有多少浓稠的精液射进母亲的身体里。

　　柳玉洁这会儿已经连哭喊的气力都没有了，儿子最后一下，竟然顶穿自己的
宫颈口，硕大的龟头完全抵进了自己的子宫内，她清楚感觉到一股股异样抖动，
那是儿子射精时鸡巴的抖动，所有的精液尽数射在子宫里。

　　王鑫无力的伏在母亲的身体上，高潮后的余韵让他感到有些疲惫，同时也有
无限的自豪，他轻轻的拥住母亲，轻吻着微微有些冰凉的脸颊，笑道：「妈妈，
刚刚我是不是有些太粗暴了些？」

　　柳玉洁好不容易才回复一点气力，用脸颊凑着儿子的脸颊厮磨了几下，这次
喘了口气说道：「不，我喜欢，啊，刚刚妈妈真担心被你弄死，你那东西实在是
太长太粗了。」

　　王鑫略有些得意的笑了笑，说道：「如果妈妈不喜欢，回来那剪刀把它修剪
修剪。」

　　柳玉洁被儿子逗得一乐，轻笑道：「那可不行，它现在可是属于我的东西，
你没权处置它。」

　　王鑫装作有些郁闷的声音说道：「啊，那多不公平啊。」

　　柳玉洁瞪了儿子一眼，说道：「我把自己都奉献给你了，你还不知足啊。」

　　王鑫亲昵了吻着母亲，低声呢喃道：「知足，妈妈，我太开心了。」

　　柳玉洁心中泛起一阵暖意，回吻着儿子，低声道：「我也是。」

　　两人相互轻吻爱抚，还停留在柳玉洁身体里的阳具顿时又复苏起来，变得坚
挺有力，柳玉洁不由大惊失色，经过刚刚的那场激烈性爱，她这会根本没有能力
再战，感觉到儿子的屁股已经在小幅度的抽插，她赶忙摁住，哀求道：「小鑫，
啊，别，先饶过妈妈吧，我现在半点力气都没有。」

　　王鑫犹豫了下，面有难色的点点头，虽然心中非常的想，但是他不能不顾及
到妈妈的感受。

　　见到儿子斗败公鸡的模样，柳玉洁轻笑道：「傻孩子，这里除了我，你忘了
还有谁？」

　　王鑫顿时想起来阮家母女，不过他不知道自己现在去找阮玉珠，妈妈会不会
生气。

　　柳玉洁看出儿子的心思，轻笑道：「放心吧，我不会生气的，赶快去，你干
妈看了这么长时间，肯定是忍得很难受，要做个孝顺的孩子，快去，呵呵。」

　　得了母亲的允许，王鑫心思顿时活泛起来，看了看另一侧的干妈，却见阮玉
珠媚眼如丝的看着他们这边，满脸羞意，一只手塞在大腿之间，不用问都知道她
想要的是什么。

　　王鑫有些讪讪的挠挠头，把鸡巴从母亲的身体里拔出来，顿时带出了一大滩
淫水，让柳玉洁十分的不好意思，见母亲害羞的模样，他却感到格外的自豪，嘻
嘻一笑，说道：「我去啦啊。」

　　柳玉洁点点头，把头扭到一边，轻松的舒了口气，终于可以好好歇歇了。

　　王鑫有些羞涩的爬到干妈的身旁，见到阮草儿也已经醒了，不觉有些尴尬，
不知道等下要做的事是不是合适，正想着是不是放弃或者让草儿去隔壁的房间，
却看到少女羞涩的坐起身，低声唤了一声：「哥哥，早。」

　　王鑫赶忙点点头，说道：「妹妹，你也早。」

　　他这副紧张结巴的模样顿时惹得母女俩一阵轻笑，草儿突然觉得这个哥哥好
像一点都不可怕，心中顿时安定了许多，偷偷的打量着对方。

　　察觉到少女的目光，王鑫有些害羞的捂住胯下的阳具，又是惹得母女俩一阵
轻笑，这笑声把柳玉洁都引了过来，见状也是不禁莞尔，笑道：「小鑫啊，别捂
了，你妹妹比你都要清楚那地方是什么模样。」

　　这话一出口，感到羞涩却只有王鑫一个人，阮氏母女毫不在意，阮玉珠点头
笑道：「是啊，小鑫，你昏迷的时候，草儿一直都忙前忙后的照顾你呢。」

　　王鑫感到有些不好意思，感激的冲着少女点了点头，说道：「谢谢你啊，妹
妹。」

　　阮草儿害羞的摇摇头，接着她做了一件完全出乎王鑫意料之外的事情，只见
她伸出纤细的小手，拿开王鑫捂住胯下的手，羞涩的笑了笑，一把握住半软不硬
的鸡巴，熟练的撸动了两下，说道：「哥哥，我帮你清理下。」

　　王鑫顿时羞红了脸，他完全没想到，这个看起来异常内向害羞的妹妹也有如
此彪悍的一面，却是不知草儿的对人情世故伦理道德根本一窍不通，浑然不觉得
自己做的是多么淫荡的事，在她的心目中。

　　只有两种人两种事，好人和坏人，好事和坏事，待自己和母亲好的人，就是
好人，比如柳玉洁，现在再加上个王鑫，让自己感到快乐的事情就是好事，比如
和哥哥的做爱，以及两位妈妈的表扬，所以她根本就没有自己在做不好的事情的
觉悟。

　　看着少女凑过来俯下身子，王鑫赶忙拦住她，说道：「不，不，不需要这样
的。」

　　阮草儿疑惑的看着哥哥，又转头看看自己的母亲，再转头看向王鑫的时候，
眼眶中已经蓄满了泪水，虽然一句可怜的话都没说，但是整个人看起来就是那种
委屈可怜到了极点，让人我见犹怜。

　　王鑫赶忙抱住少女的娇躯，也不知如何安慰。

　　草儿在哥哥的怀里感到鼻子发酸，再也忍不住，哭了起来，哽咽道：「哥哥
啊，是不是草儿哪里做的不对，让哥哥讨厌了。」

　　王鑫赶忙解释道：「怎么会，我一见到你，就喜欢的不得了。」顿了顿，他
又补了一句：「就好像我亲妹妹一样的喜欢。」可是他这番话算是说给聋子听，
阮草儿根本就不知道什么叫正常的兄妹关系。

　　听到王鑫的话，阮草儿情绪顿时好了很多，止住哭声，小声问道：「真的？
哥哥一点都不讨厌我吗？」

　　王鑫连连点头，可是还没等他精神松懈下来，就感到鸡巴再次被少女握在掌
心中，暖暖的，软软的手心给他莫大的刺激，在轻微的抚弄下，鸡巴又硬几分，
让他好不尴尬。

　　一旁的柳玉洁要被这个时而大胆时而迂腐的儿子弄得啼笑皆非，见儿子似乎
还想啰嗦些什么，不由抢过话头，说道：「傻小子，真是受不了你了，草儿这孩
子心思单纯，你要老是这么拒绝她，她搞不好就真以为你讨厌她了。」

　　王鑫急道：「可是她还是个孩子啊。」

　　阮玉珠叹了口气接口道：「唉，其实草儿已经不小了，她所受的罪比一般人
都要多得多。」

　　王鑫听了顿时沉默不语，他心底也琢磨出了两三分，如此年幼的少女，却有
乳汁，不用多说，定然有一段不堪的过去，见少女纯洁如斯，他心底泛不起半分
的厌恶，只有弄弄的怜意，不由自主的轻轻抚摸起少女的肩胛，无言的安慰。

　　柳玉洁见状，说道：「小鑫啊，我忘了告诉你，草儿虽然是你名义上的干妹
妹，但是她也同样是我内定的媳妇儿，你可得记清楚。」

　　王鑫顿时语气一塞，结结巴巴对着母亲说道：「啊，这个，这个，也是需要
啊，妹妹同意才可以吧。」

　　话音刚落，就听到阮草儿在自己的怀里小声说道：「只要哥哥待我们好，我
就愿意的。」

　　王鑫有些讶异的低头看看怀中的少女，轻轻的抚摸着她的秀发，问道：「你
确认自己明白什么叫媳妇儿吗？」

　　阮草儿仰起头，眨了眨她那双美丽的大眼睛，有些疑惑的摇摇头，接着又点
点头，小心翼翼的说道：「虽然我不是很明白，但是我会努力做好的。」

　　王鑫顿时莞尔，差点失声笑出来，两位妈妈则毫无顾忌的善意的笑起来，笑
声让草儿一脸茫然，看了看四周，难得的做出一个生气的表情，微微撅起小嘴，
倔强的说道：「我一定会做好的。」说着，她脱开哥哥的怀抱，猛地俯下身子，
向往常一样，吻上了哥哥的龟头。

　　王鑫感到一股血液迅速涌向鸡巴，异样的快感从龟头传来，低头一看，那视
觉的冲击更是无与伦比，娇小的少女双手环握住粗壮的棒身，艰难的往嘴里送，
小巧迷人的双唇努力含住硕大的龟头，一点点的吞进去，浑然不在意上面精液和
淫液混合的怪异味道，神情坚毅，好像在做一件非常非常伟大的事情。

　　见到少女这般认真的模样，王鑫把到了嘴边的话又吞了回去，轻轻的抚弄着
少女的脊背，温柔的说道：「慢点，别呛着，唉，哥哥好舒服。」

　　得到了哥哥的肯定，阮草儿心里当真是如同吃了蜜一般的香甜，更加起劲的
用灵巧的舌头裹着健硕的龟头，直到实在吞不下，才缓缓的来回抽动头部，服侍
起哥哥来。

　　王鑫怜悯的看着少女起伏的头颅，轻声说道：「草，哥哥不会辜负你的。」

　　阮玉珠看着王鑫一脸温柔的模样，心中也是颇为触动，既感动又高兴，终于
是给女儿找了个好归宿，虽然只跟王鑫接触了很短的时间，但是她看得出，这个
少年并不是那种始乱终弃的人，反而是非常重情意，只要自己娘俩好好服侍他，
定然不用担心未来的生活。想到这儿，她也有些按耐不住了，讨好的媚笑着坐起
身子，凑到王鑫的身边，把睡衣脱去。

　　王鑫看着干妈暴露在空气中的两团肥腻爆乳，不由的笑了笑，吻上对方的嘴
唇，良久才分开，笑道：「干妈，我爱你。」

　　阮玉珠羞涩的笑着，笑得那么的开心，那么的欢喜，她不敢回应的说自己也
爱他，她觉得自己太肮脏了，根本没有这个资格，只能在心底不停的喊着：「我
也爱你。」

　　「我也爱你。」她的眼神变得迷离，脸上的春意泛滥，将少年揽在怀中，枕
在自己的臂弯里，轻笑着托起一枚硕大的巨乳，轻轻的将乳头送入少年的口中，
她一边抚摸着少年的鬓角，一边微笑着给他哺乳，那份安详的神态，让柳玉洁都
看得有些痴了，她欣慰的点点头，转身下了床，这会儿，她想留给这三人一点小
小的私密空间，让他们可以尽情的享受这静谧安详的时光。

　　阖上门后，柳玉洁依靠在门框上独自傻笑了几声，面上的神情有无奈，也有
哀伤，但跟多的是一种劫后余生的喜悦。

　　用力的甩甩头，下了楼，走到华月虹的房门前，轻轻的敲了几声，却没有人
回应，她随意的拧开房门，却见到屋里空无一人，柳玉洁疑惑的四下打量了下，
却再也没半分发现，待走到大门口，才发现华月虹的鞋子已经不见了，她玩味的
笑了笑，什么也没说，转身向厨房走去。

　　新的一天已经开始，笼罩在心头的阴霾逐渐散去，不管将来会发生什么，我
们的心中已经再无恐惧……


　　　　　　　　　　　　　　（二十）　尾声

　　十几年后，加拿大温哥华。

　　一间高级公寓的卧室内，两具赤裸的肉体正在享受着性爱带来的乐趣，女人
丰满的屁股高高抬起，一耸一耸的向后晃动，白皙的股沟间，一条粗壮的阳具正
在不停的被吞吐，这是一个亚裔少年，看起来最多不过十五六岁的模样，容貌还
有些稚嫩，但动作却异常的娴熟。

　　他嘴角带着坏笑，揉捏着女人丰盈的臀肉，忽深忽浅的把鸡巴在女人的屁眼
里来回穿梭，撩拨着身下这个女人的情欲愈发高涨，他熟悉她的每一处敏感点，
深知如何才能让她徘徊在高潮的边缘却始终无法满足。

　　女人被撩拨的实在难受，不禁哀求道：「ＯＨ，ｂａｂａｙ，再用力点，再
深一点，ＯＨ……」她疯狂的摇摆着臀部，套弄着插在屁眼里鸡巴，那种说不出
的胀痛感和满足感，让她舒服到了极点，可是身后的家伙始终不来临门一脚，把
自己送入极乐的巅峰，让她内心焦急的如同猫爪一般。

　　少年嘿嘿的坏笑起来，用很不熟练的中国话说道：「可是妈妈，我现在已经
很舒服了，ＯＨ，你的屁眼真紧，爽死我了，妈妈，如果你答应以后把肛交作为
日常做爱手段的话，我现在就送你到高潮，怎么样？」

　　女人这会哪还有谈判的筹码，只能连连点头，大叫道：「我答应你，宝贝，
快点，快点，肏死我吧，我要死在儿子的大鸡巴下。」

　　少年也早已是憋得难受，终于是得到了母亲的授权，顿时心满意足，双手抱
紧母亲的屁股，大吼一声：「我要肏死你这个勾引儿子的骚货妈妈，肏死你，肏
死你。」一边说，一边用力的把鸡巴捅到屁眼深处。

　　饶是已经事先使用了润滑剂，但是当整根鸡巴完全插入屁眼后，那种撕裂的
痛也差点让女人昏厥过去，她忍不住捅哼道：「啊啊，疼，好疼，你这个畜生，
快拔出来，啊，好疼，身体要裂开了。」

　　可是少年根本不放手，他紧紧的箍住母亲微微有些发福的腰肢，屁眼的紧窄
远远超出他的想象，比母亲那有些松垮的阴道不知妙出多少，依稀记得数年前第
一次插入母亲阴道时的紧迫感也没有这般强烈，把鸡巴停在母亲的身体里。

　　身体舒服的微微发颤，伏在母亲的身上，双手探到母亲的胸前，抓住那对倒
垂的丰满圆乳，细细的把玩，这对奶子从小玩到大的，却怎么也玩不腻，虽然弹
性方面不如年轻的女孩子，但胜在又软又绵，用这对奶子玩乳交那可是相当的舒
服。

　　脑海里想着这些乱七八糟的事情，下体顿时反应更强，女人刚缓过一口气，
就感到龟头在屁眼里一抽一抽的做着小动作，不由的哀求道：「ｂａｂｙ，你先
等等，让我歇一下。」

　　少年哪里还能等，轻轻的小幅度抽动起来，笑道：「好，你歇你的，我会小
心一些的。」

　　女人无奈，只得努力迎合起儿子的动作，随着十几下的抽插，那种火辣的疼
痛逐渐消退，取而代之的一阵阵异样的快感，惹得她的呻吟从小到大，越发的嘹
亮，嘴里又开始胡言乱语起来。

　　「啊……啊……好疼，又好爽，唔唔，好爽啊，儿子，你好厉害，妈妈太舒
服了，啊，身体好烫，好像要被捅穿了，被儿子的大鸡巴捅穿了，啊啊啊，太粗
了，好胀啊，再用力一点，啊，对，就是这样，妈妈爱死你了，大鸡巴儿子，妈
妈爱你，啊，大鸡巴儿子，好棒，啊，大鸡巴儿子，大鸡巴老公，大鸡巴弟弟，
快点把姐姐捅死吧，啊……」

　　少年听着母亲的淫词浪语，胯下也是激动的不行，半蹲起身体，居高临下的
捅着母亲的屁眼，闭着眼睛急促的喘着气，阴囊一抽一抽的，已经到了发射的临
界点，终于是再也忍不住了，猛地往下一捅，将母亲死死的按在床上，母亲顿时
感到身体仿佛真的被硬生生的撕开了，疼痛、肿胀，在一瞬间化成了无与伦比的
快感，两人都嘶吼起来，浑身颤抖着攀上极乐的巅峰。

　　良久，少年终于把所有白稠的精液尽数喷进了母亲的身体里，浑身的气力都
仿佛被抽得一干二净，无力的趴在母亲的后背上喘着气。

　　女人从高潮的余韵中回过神来，感到儿子的鸡巴还硬挺挺的插在自己的屁眼
里，不由的一阵恍惚，微微侧过身子，露出一张精致但并不年轻的脸庞，年轻的
时候定然是一个风华绝代的佳人，即便是现在也是风韵犹存，那股从骨子里散发
出来成熟妩媚的气质，对很多男人而言，就是无法抵挡的致命诱惑。

　　随着身体的扭动，儿子愈来愈软下来的鸡巴从屁眼里滑出，整个人也滑落到
母亲的怀抱着，两人相视而笑，情不自禁的的吻了起来，感觉到儿子的鸡巴在激
吻中逐渐复苏，母亲很自然的抬起腿，把阳具引入潮湿不堪的阴道内，轻轻的挪
动下屁股，把鸡巴深深的吃进去，这才心满意足。

　　少年耸动了两下屁股，笑道：「怎么？还不满足吗？妈妈。」

　　母亲毫不犹豫的赏给儿子一暴栗，笑道：「怎么说话呢，我就算是在床上，
也还是你妈妈，你得尊敬我。」

　　少年用力的一挺臀部，顶的母亲啊的一声呻吟，嬉笑道：「是吗？我好像是
你的大鸡巴老公，大鸡巴弟弟啊，不仅仅只是儿子吧。」

　　母亲羞涩的瞪了儿子一眼，没有说话，将他的手挪到自己的屁股上，按着自
己的屁股向前凑。

　　儿子笑嘻嘻把玩着母亲的臀肉，埋下头去含起母亲的一枚奶头用力的吮吸，
屁股不停的耸动，开始了新一轮的欢好。

　　母亲眼神愈发的迷离，如果有人在这个时候近距离观察她的眼睛，就会发现
除了那份性爱的迷离外，在更深的地方，还隐藏着无尽的思念……

　　风轻轻的从窗户外吹进来，吹动着隔壁书桌上的书本哗哗作响，一本很薄的
作业本被吹到了扉页，在ｎａｍｅ一栏的后面，写着三个中文音译的英文名字：
「ｘｉａｏｔｉａｎＨｕａ」。

　　　　　　　　　　　　　　　「全文完」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：《秘密》一文终于万完结了，这个结局估计会令很多人不满意，不过
那种所有女人收入后宫的大团圆结局，我是不想写了，这个有需要的读者完全可
以自己脑补。在写作过程中，有过退缩，也有偷懒，支撑我一路写下的，除了圆
一个绯色的梦之外，离不开热心读者的顶帖：「未眠」、「泛舟ｍｚｑ」、「中
山」、「姖偄乧伥摤」、「嫖过」等等，如果没有这些支持，我恐怕很难把这个
文章写完，不过痛苦的事情终于是结束了，通过写这个文章，我也明白我还是不
合适写Ｈ文，起点的那种暧昧文应该是更合适些。这篇文章以后的发展，我应该
不会再续了，如果谁有兴趣的话，可以去续写，只要别写成绿帽文就可以，最后
祝大家看得愉快，再见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊