娇妻被肆虐的媚肉
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-21 13:22


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-21 21:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　妻为万人奴


作者：水将（KKK1976）
2011年04月29日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　深夜，一家小酒店的大堂显的很寂静，值班的大妈半躺在几把椅子品成的简
易床上，吧台外林宏盛无聊地坐在木制长椅上把玩手机。内心的矛盾与纠结已经
随着时间的延续渐渐地适应了，虽然有时候细想起来还是很酸、很无奈。

　　因为他的老婆小慧，一个恬静、温婉的女人正在楼上陪男人，就是所谓的客
人，在满足那所谓的客人的性欲，在给花钱买性爱的男人泄欲。

　　原本他们都是在工厂里的。小慧人漂亮，单位有什么活动都让她做主持。不
过现在他们刚出世不久的孩子需要大笔的医疗费用，不得不把孩子送回老家。而
夫妻俩在田叔的指点和带领下开始做这个行当。看到经常有男人欺负小姐，林宏
盛一直坚持接送自己老婆，送她去给不同的男人亵渎。

　　不多时，楼梯传来「踢踏、踢踏」的下楼声。林宏盛一看，一个中年的胖子
满足地搂着自己老婆下来。

　　趾高气扬的胖男人光着上身，脖子上的金项链闪闪发光，黄格子Ｔ恤简单地
搭在手上，娇小的小慧一副柔顺无力的样子，头发还湿漉漉的，薄薄的白色连衣
裙包裹住她曼妙的胴体，展示出凹凸的曲线，被水渍打湿的领口显的有些透明，
小慧远远就看到林宏盛了，表情更加羞涩。

　　平时林宏盛是见不到这些男人的，他也不想见到他们。今天的意外让他有点
始料不及，一种强烈的失落与酸楚涌上心头。尤其想到这个男人刚刚还在房间里
和自己老婆媾和，眼前立刻浮现出，这个几乎大了小慧快二十岁的肥男人，肥厚
的身体压在小慧柔弱的身上疯狂发泄兽欲不断挺动的样子。

　　而小慧只能不断无力的喘息与呻吟。

　　而且在他们后面还跟了两个人。一个和胖子年纪差不多戴眼镜的，另一个年
纪更大的就是个老头。林宏盛心头更是一紧，暗骂，姓田的老头是怎么安排的，
难道刚刚居然是三个男人在小慧干那事情。想到这里内心又是一阵酸楚。

　　「老板今天包夜，要不你先回去吧！」走过身边，小慧柔声略带羞涩地说。

　　在他们的眼里，林宏盛肯定就是个皮条客了，但从小慧的表情好象又读出点
异样。

　　林宏盛一时间没反应过来，因为小慧做这一行快半个月从来没有被包夜过。
一脸疑惑地看了眼小慧，又打量下其他几个人。

　　「放心，我们会很温柔的，对不对？」胖子坏笑着贴着小慧的脸说，又热情
地搂着林宏盛的脖子，林宏盛原本就是个比较实在的人，这个时候更显的木讷。
小慧只是嗲怪地说了声，「讨厌……」低下头避开了胖子淫亵的表情。

　　「走，我们一起去吃点夜宵……兄弟和我们一起去吧！」胖子也不等林宏盛
的意见，直接就勾着他脖子朝外走去，后面两个家伙推着他们一起走。

　　在夜宵摊，林宏盛看着四眼和胖子把小慧紧紧地挤在中间，三个人背朝外面
好像是连体人一样。而自己，小慧的真正男人却只能坐在一旁。菜还没有上来，
四眼和胖子各抓着小慧的手把玩。

　　「兄弟，我觉得你们还真是有点夫妻相！」胖子拉着小慧的手试探地问林宏
盛，弄的林宏盛只是淡淡的苦笑。小慧的脸上更是一种无奈的表情。

　　「不过，小老弟你带的小姐好呀，有女人味道，我看了就喜欢，刚刚我和四
眼的小姐都让我们干回去了。太没素质，过来好像就是找男人插一通，不如我们
这个妹妹呀！」坐对面的老头和林宏盛抱怨，眼睛还时不时地眇向小慧，居然还
越说越生气。弄的小慧在两个男人之间，更不懂怎么拒绝他们。

　　林宏盛听在耳里，也不知道是该喜还是该忧。

　　「小妹的命，不错！你看，你命中注定就能享受不同男人，让他们给你带来
欲望的满足……」这时四眼一本正经地在给小慧看手相。

　　弄的小慧也不知道他说的是真是假，一脸茫然。对命运的无助却又想知道更
多，一手按住胖子的大手，尽量不让他在广庭大众下更的无理。

　　「你看这是你的感情线，很清晰……说明你的感情还是很稳定的。不过细纹
很乱，说明你和很多男人有关系……」

　　「那以后会怎么样？」林宏盛听听好像有道理，随口问道。小慧也是一脸认
真的希望他能讲下去。

　　「那你告诉我，刚刚你和胖子在做的时候，时不时觉得很满足呀！」

　　「哎呀，你怎么问这个？」

　　「胖子可和我说了，你叫的很浪，他说光听你的叫床就已经想射了……」

　　「讨厌……」小慧一下脸涨的通红，又偷眼看了下林宏盛。在四眼手上轻轻
拍打一下。

　　「不是吗？抱着我，要我更用力地干你！一边看你发浪的样子，一边插别提
多爽了！那奶子和波浪一样在前面来回滚动。」胖子说着一手直接抓在小慧鼓鼓
的胸口，又在她脸上亲了一下。

　　刚刚还在听老头夸自己做小姐做的专业，现在更不知道怎么拒绝他们在自己
男人面前的无礼了，只能一个劲的发嗲让他们能收敛一点。

　　「你说，你的奶子是不是真的？这么大是不是做过手术？」说着把手也握到
小慧另外一侧胸脯上。两手被他们抓住，小慧只能扭着身子象征地拒绝。「讨厌
啦！人家是真的啦！」

　　「那怎么会有这样大！是不是很早就让男人每天捏，捏大的？」

　　「哎呀……你讨厌！不要这样！你们就是这样色！」其实小慧更担心的是林
宏盛。可被她躲开的手还是执着地上来。最后还顺从地接纳了他们。

　　就在旁边的林宏盛尽力告诉自己，小慧既然入了这行面对这些是必然的。而
且她已经让好几个男人做过了，这样摸摸又算什么呢？努力让自己不朝他们这边
看过去，可余光还是不自觉地朝他们瞟去。脸上浮现尴尬的表情，偷看他们怎样
亵渎小慧的身体。

　　「有奶罩在，感觉不是很明显……」四眼竟然解开了小慧胸前的两颗扣子，
一手直接粗鲁地伸了进去。

　　小慧脸透过一丝反感，在大庭广众下被这样侵犯和她的传统道德底线是格格
不入的，不过又变成了一脸哀怨。

　　「哎呀，四眼哥哥，你不要这样，会被看到的。等一下，等一下回去让你摸
个够好好吗？」小慧让自己更显的有女人味，像哄小孩一样地哄着他们。

　　在他们眼里少妇哀怨的媚态与母性的柔顺更让他们心醉。「你四眼哥哥想死
你的奶子了，你就让她捏两下，没有人会发现的！」

　　「哎呦……讨厌，不要啦！」四眼的大手使劲地朝她内衣里挤。小慧生怕外
面几桌的人发现，尽量朝四眼贴了贴。两人犹如情人般拥在一起，而旁边的人胖
子，怎么看都不是那么协调，两男一女，怎样亲密。而且还有个色眯眯的老头一
直盯着四眼的手在小慧胸口施虐。再加上个无奈而异样的林宏盛。

　　「好啦，四眼哥哥，好了，等一下让你摸个够。」小慧挣脱开胖子，压住四
眼无礼的大手，而胖子却把小慧已经很短的裙子又往上提了提，白色的裤底都露
了出来。

　　老头欣赏着少妇被侵犯时的无奈，换了个位置坐到林宏盛的身体，用身体挡
着，后面人有可能的视线。「你看，我们的小美女多可爱。」说着把小慧压住四
眼的手也抓了过来。

　　「各位大哥，要不吃完饭再玩吧！到时候被人发现了不好！」林宏盛看着小
慧被人这样欺负，内心着急。

　　四眼借机会将小慧内衣胸前的扣子解开，无带的内衣一下从衣服里被拽了出
来，小慧一下脸涨的通红。羞涩地娇笑着想把它抢回来，眉头已经皱了起来，对
四眼的行为产生强烈的反感，但还尽量保持着柔顺。紧张地朝外面望了眼。

　　「还拿去做什么？这么好的奶子戴着它碍事？」老头顺手接过去品味上面小
慧残留的体香。

　　「有人、有人、有人来了！」林宏盛看着自己老婆被人家如此非礼内心从满
矛盾，他知道小慧原本是个很传统的女人，以前在单位的时候有人和小慧开荤一
点的玩笑，她就不高心。现在居然让几个色狼在这样玩弄，真不知道她晚上怎么
样面对这三个无耻的男人。

　　看到有人端菜过来，小慧皱着眉头使劲拍着四眼的手让他抽出来。可四眼却
一脸坏笑，把她的奶子捏的紧紧的。「讨厌、讨厌啦……出来啦……出来……」

　　来送菜的估计是老板的儿子，十五、六岁的样子，脸上还带着稚气。小慧见
到他已经把菜放到桌上，只能尽量将身子弓的底一点，不过那少年还是发现了四
眼的大手在小慧薄薄衣服里的鼓动。

　　小慧只有委屈地扭动身体，仿佛是让人知道她是多么的不情愿。「上菜上快
点……」林宏盛看那少年也发现了小慧的异样，紧盯着自己老婆的胸部看，想把
他的注意力分开。

　　「姐姐漂亮吗？」令小慧意外的是胖子这个可恶的家伙，居然毫不避讳。还
这样无耻的问那少年。手还直接插到小慧裙子里面。弄的小慧上下不能兼顾。

　　「漂、漂亮……」少年警觉地朝后面看了看，坏笑着说，「比上次带的几个
姐姐都漂亮。够白，够嫩。」

　　「拿开，讨厌……」面对少年小慧变的一脸严肃。可胖子却依然继续他的动
作，手指不断划动。小慧不自觉的身体抽动几下，又害怕林宏盛发现，偷偷瞄了
眼。

　　「你看小弟弟也在夸你哦！到时候你有机会也找这个美女姐姐出去玩呀！」
胖子的话让小慧更加羞耻。真的担心有一天这家伙会来找自己，自己该怎么办？
「等一下，我把这个漂亮姐姐的电话留给你？」

　　「各位大哥，吃菜、吃菜！」林宏盛内心又尴尬又生气，但还是尽量压着。

　　「来给我们弄几瓶啤酒。」

　　「你看，我们四眼哥哥给你算的一点也没错，你会越来越懂得享受男人的，
才几下已经湿了。」胖子说着手上的动作更加积极。

　　小慧的身体已经酥软。「不要了，是……刚刚洗澡的水……你坏死了！」眼
睛已经眯成条缝。

　　「哇。上面也出水了！是奶水……看、看。」四眼好像发现了什么新奇的东
西，毫不顾忌地将小慧衣服拉开，将她雪白的乳房暴露出来。些许发黑的乳头上
挂着几滴乳汁。四眼一口将挺立的乳头含在嘴里吮吸。随之小慧口中发出一声闷
哼。

　　「看来我们等会还有奶水可以喝……不错，不错。」旁边的老头也表现的异
常兴奋。

　　「饭前我也来点开胃菜！」胖子手上动作不断，又将小慧另一侧乳房露出来
吮吸。

　　「不要、不要……」柔弱的身体在多方的刺激下，妩媚地扭动。身体的快感
和阵阵的宫缩让小慧变的毫无力气，两手虽然想把他们推开却只是搭在他们胸口
上。暴露出的身体如此白皙，平坦的小腹不断抽动。老头也借机在小慧腰上摸了
几把，瘙痒让她扭动的更加剧烈。

　　「啤酒，要打开吗？」少年眼睛却一直盯着，在两个老男人玩弄下痛苦而又
享受的小慧。

　　「打开！没什么事你先走吧！」林宏盛完全不能接受，小慧再被这个小毛孩
视奸。

　　「饶了我吧……停下……停一下……」小慧也实在不能接受在一个小孩和自
己男人面前被弄的失控的样子，不断哀求他们。

　　「各位大哥，喝酒，喝酒！」林宏盛实在后悔今天和他们一起来吃饭。原本
厚道的他显的更加木讷。看着自己娇妻失神的媚态，又生气又后悔还带点莫名的
兴奋。

　　此时胖子已经将小慧的内裤扯到一边，手指已经在她密缝内不断搅动。「这
么个尤物干上一百遍都不够呀！」小慧丰满的乳房上泛着他们的水渍，在四眼的
吮吸与胖子对她密穴搅动下一侧的乳肉不住诱人地抖动。

　　「真是个敏感的肉体，胖子和我来换个位置！」老头不等胖子同意已经站到
了他旁边。「你刚刚都干过一炮了，我还没有享受过呢！让我试试！」用力拽着
胖子。

　　「你个色老头！」胖子嬉笑着让出了位置。小慧酥软的身体又靠在了老头身
上。老头将小慧的内衣丢在油腻的桌上，喝了口啤酒。对这小慧微微开启的香唇
喂了进去。

　　「嗯……嗯……」被强迫喂酒，而且是嘴对嘴。强烈的厌恶与恶心感充斥小
慧身体，微微喝了一小口，就扭头拒绝。结果还是被老头环着脑袋一滴不剩地都
给灌了下去。四眼借机会将小慧的内裤从身体上粗暴地勾了下来。

　　「讨厌，讨厌。你们怎么怎样讨厌！」小慧显的有点生气。但原本柔顺的她
生气的时候也是那么可爱。

　　四眼和老头却只是坏笑，「刚刚不是很享受，让你再试下刚刚的感觉。」两
个人根本不顾她的反对，一人吸她奶一人和她舌吻。老头的大手又不断挑逗她敏
感的阴蒂。小慧在他们玩弄下扭动几下又变的屈服。

　　看到眼前淫靡的一切，林宏盛几乎都快崩溃了，实在想不到自己文静的老婆
在几个陌生男人的玩弄下会变成这个样子。

　　「你看，你看上面都湿了……」胖子将小慧已经滑到脚踝的内裤拿在手中，
底档撑开，朝林宏盛展示。「兄弟，这女人就是够味道，有股浪劲。你带着她就
是享受了！应该可以经常免费享受吧！」胖子还在档布上下流地不断嗅着。

　　妈的，自己老婆当然可以随时干了！林宏盛心里暗骂，可其实他也已经很久
没有和小慧性爱了！实在是心疼自己老婆在外面做事辛苦。但看着眼前的一切自
己的鸡巴不断邪恶地抬动着。心里想脸上还是没有表现出来，只得报以毫无含义
的憨笑，和胖子举杯喝酒。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　酒菜上来了，四眼和老头对小慧的玩弄才不那么赤裸裸，而且小慧的身体已
成真空状态，薄薄的束身连衣裙把她诱人的胴体几乎展示无余，胸前高耸浑圆的
双峰透射着对男人原始欲望的诱惑，尤其那两凸点如此明显。小慧尽量将身体放
底，避免让其他食客和路人发现，同时忍受着老头在桌下对她私处的不断挑逗。

　　小慧知道女人的裸体，能给男人们带来无限美好的遐想。可老头不断对她私
处的玩弄觉得恶心与厌恶，尤其是这个比自己大伯年纪还要大的老男人。她没有
在让自己的隐私部位曝光的嗜好，而老头在她下体不断的挖弄，将些许痛与大量
快感传递到身体各处，特别是敏感的阴蒂，让她坐立不安。

　　不得已将身体依偎在老头身边，让其他人感觉她是在聆听林宏盛他们聊天。

　　老头怀里靠和美人，她诱人的体香不断底充斥着脆弱的神经，一手玩弄着少
妇隐蔽的阴部，感受里面的湿润与温度。娇小的阴蒂是他不断间歇玩弄的地方，
只要轻轻的一抠动，小慧就是一震，然后就是嗲怪的扭动一下。后来渐渐的居然
她也不拒绝了，只是努力地克制。可越是克制反应却越强烈。

　　可恶的老头故意挑小慧不注意的时候突然来一下，仿佛在随时提醒身边柔顺
的女体，你不过是个低贱的妓女，我想怎么弄就怎么弄。

　　几瓶啤酒下肚，林宏盛脸已通红，原本压抑的他话就更多，在胖子诱供似的
聊天中已经承认了和小慧的夫妻关系。面对胖子他们的同情与怜惜还真觉得找到
了倾述对象，把这些日子的郁闷一吐为快。

　　而胖子他们更愿意想象一个男人看着自己的老婆被别人压在身下抽插蹂躏时
候沮丧的样子，内心却充满了邪恶的快感。

　　老头淫邪地看着林宏盛，已经将自己裤裆拉开。刚刚他之所以说前面的小姐
不好，原因就是做爱时没有勃起，开始小姐还是有过一些挑逗，戴着套子给他口
交，到后来就是催促，弄的老头自己也郁闷。最后那小姐居然和母老虎般，数着
用过的套子问他要钱，弄的老头快崩溃了。

　　老头掏出软趴趴的鸡巴，抓着小慧纤细的手握上去，小慧先是一惊，躲开，
又被老头死死的抓住。抓着她嫩滑的小手在自己的鸡巴上揉捏，套弄。

　　小慧侧了侧身，努力将老头的鸡巴当住，不过旁边的四眼其实已经发现了，
已经替代老头又去侵犯她的私密地带。小慧实在厌恶今天这几个男人，真有点后
悔和他们出来吃夜宵。

　　虽然下了决心入了这行，却怎么也没有想过会在这样的地方，被他们如此的
轻薄。两腿紧了紧，不过还是顺从的放开了，只是略微地将裙摆压了压。

　　允许了四眼后，他的手很大力，霸道地挑开她湿润的耻缝，一节手指直接在
她温顺的蜜穴内毫无技巧地上下摆动。他的目的好像就是想在公开场所玩弄一个
已经万分羞涩与屈辱的少妇，用指尖无礼地亵渎她最私密的性器，让她无耻低贱
地忍受。还有一句没一句地搭讪林宏盛，被他玩弄女体的男人。

　　意外的是老头的鸡巴在她温柔的小手里只是些许的改善依旧是软趴趴，那样
的硬度几乎是无法和女人完成正常性爱的。小慧能感觉到虽然老头在不断收腹，
努力抬动鸡巴，想让他硬起来。看了眼老头，发现他竟然看着林宏盛出神，带着
淫邪在运气。

　　小慧知道这老家伙，不但享受着自己的体贴，还在龌龊地意淫自己的男人，
对他的厌恶感更强烈了。又觉得这个有心无力老家伙的可怜，一把年纪心里好色
程度不减，想玩自己却已经没有太多能力。

　　但见他看自己男人的样子，又让小慧很生气。自己已经是个这样的女人了，
不想他再用思想去侮辱自己的男人，手上一用力，拽着他的死鸟坏坏地摇扯。而
老头却不断畅快的吐息，在小慧撒气般的揉捏下，死气沉沉的肉团有了反应。

　　胖子见林宏盛已经将自己的烦闷，吐了大半。稍微的沉默了一下，整理自己
的心情，就开导般地说：「兄弟，大哥我完全理解你现在的心情。你们也不容易
呀！」说着拍着林宏盛的肩膀又给满上一杯。

　　说来也奇怪，就在这一夜，胖子已经在林宏盛的老婆娇柔的身体上肆意享受
了一番，而他们现在居然还能真的和兄弟般促膝。

　　「其实妹子更辛苦，既然做了这行，于其忍受着巨大的心理压力，还不如彻
底的放弃不必要的传统束缚，彻彻底底去享受当中的愉悦。要知道刻意的忍受是
多么痛苦的事情……」

　　胖子不绝的长篇大论，把林宏盛也说的云里雾里，听听还是有那么道理。尤
其当胖子说道小慧的痛苦的时候，更让这个做丈夫的唏嘘不已。

　　酒意渐浓的林宏盛连连点头：「大哥、大哥，说的对，就应该去享受，享受
被操的快乐。」也许此时对林宏盛来说内心是最放纵的时候。

　　老头感觉到自己的鸡巴已经越来越给力，他好久没有这样坚硬的感觉了。一
把抓起小慧朝夜宵摊后的黑巷子跑。

　　「干什么！干什么？」小慧虽然挣扎几下，还是被他拽了过去。曼妙的曲线
在昏暗的灯光下是那么的优美，远处过来汽车大灯穿透她薄薄的连衣裙，修长的
两腿曲线更加明显。虽然只是个背影，但能看到娇好真空的女体，浑圆坚挺的丰
臀，想象它正面的诱人。

　　「他、他们……要做什么？」林宏盛费力地支起身体。

　　「唉……老头那个不行！」胖子用手勾朝下勾了勾示意。

　　「哪个？啊……哈哈……」林宏盛终于明白了他的意思放纵地狂笑。「那他
也太……」想到这里感觉自己还是有那么点优越感的。

　　「现在估计他有点感觉了！不就……不就……」胖子暗示似地抬动下巴。

　　「啊！不会吧！他、他现在就想……」林宏盛一脸惊诧，还是把身体撑了起
来。他内心感到有些懊恼，妈的难道这个家伙要在野外干自己的老婆，小慧在这
样的地方能接受吗？她会恨死的……

　　「走，我和你一起去，其实很多事情想开了，反而会绝对更刺激、更享受。
应该好好的和咱弟妹说说。」

　　老头拽着小慧跑进巷子八九步，已经精虫冲脑，一蹲身粗鲁地将短裙拉高。
几乎要把整件衣服从小慧身上脱下，虽然一个手臂已经从连衣裙里出来，小慧还
是惊慌地把衣服压住了，但大半身体已完全暴露出来，衣服斜挂在身上，下身完
全暴露在空气中。

　　「好妹子，来！」说着把惊慌失措的小慧按压在墙上。

　　「干什么？会被看到的……会看到的……」小慧努力的拒绝可身体还是被老
头拗成他需要的样子。

　　小慧内心感到极其羞耻，自己身体在夜幕下几乎完全赤裸，还即将在这个不
知名的巷子里和这个老头交媾，真不知道被别人看到，他那东西在自己身体里不
断抽插的样子会怎么样？

　　「叭！」的一声，老头在小慧雪白的屁股上拍了一下。

　　「妹子，抬高点，再高一点。」

　　小慧能感觉到老头扶着他那丑陋的东西，在那里胡乱捅撞。他那一巴掌让她
一阵刺痛，顺从地压了下身体，「你，你没有套子……这样不……」老头的龟头
已经急吼吼的钻了进去。

　　「啊……不好的……呀……会……啊……」小慧明白老头只是想抓住勃起的
机会好好的享受下做男人的感觉。

　　「妹子……很快……很快的……」老头开始挺动着腰身体，享受着女人阴道
的柔软，他的肉棒越来越深入。

　　小慧能感觉到他的鸡巴在自己身体里越来越兴奋，已经呈怒张状态。想把自
己肉穴内每处神经唤醒。自己的身体在他每次大力撞击下都快贴墙了，只有尽量
用胳膊抵住。

　　「来，来。我会很快完事的……」老头将小慧脑袋掰过来，俯身将她性感的
香唇贴住。

　　老头一手扶着小慧纤细的腰身，一手捏搓着暴露挺立的乳头。不多时，那厚
实的龟头已经冲撞她娇嫩敏感的宫口，酥麻的快感将小慧包围，任由老头的舌头
在自己口腔内横行。老头挑逗地将她舌头吸出，如同吃奶般吮吸。

　　不远处看到有人过来，强烈的羞耻感与被侵犯的快感交织，而自己被老头死
死抱着。只能发出哭泣般的嘤咛。

　　林宏盛进了巷子，只见一个娇小赤裸的女体，摆着诱人的Ｓ型。丰满的胸部
挺起，乳头淹没在高大男人的指尖抿捏、拉长。雪白的的臀部，抬起不住朝后抵
靠，迎合着男人的刺入，而且双舌缠绕。而那个女人正是自己的老婆，她正在和
一个老头交媾。虽然羞愧异常，但作为男人也被眼前淫亵的样子勾起欲火。

　　「哦……好爽、好爽、好久没这样爽了……真的好爽！」老头满足而下流地
和周围胖子他们说着感受，其中也包括林宏盛。

　　两手扶着小慧的细腰刺的更用力。乌黑的长发不断在空中舞动，老头扶着小
慧曼妙的腰身朝向他们。

　　「嗯……讨厌……羞死人了……啊……好讨厌……你……快点……」看到自
己的丈夫，小慧觉得更加羞耻，努力压抑自己的快感。对老头无耻行为的反感又
升上心头，和他做爱有种强烈的恶心感。皱起的眉头一下又恢复了平静。

　　「快点……快点吧……啊……嗯啊……」想到丰满白皙的乳房还在他们面前
无知的跳动，用手紧紧把她们护住。而在他们看来却更有诱惑力。

　　曼妙的女体对男人有绝对的杀伤力，尤其在她们和异性做着交媾的时候。其
中的媚态让所有男人都无法抵抗。尤其男性对女性私密部位和私密行为充满着无
限的冲动。

　　此时小慧的身体好似钻石对女人的吸引，挑逗着所有男人的性欲，也包括林
宏盛。看到自己的小慧这样只觉得她卑贱又有无限的吸引，真希望自己就是那老
头狠狠的暴操她。经管她看到自己后显的那么歉意与愧疚。

　　「看他们多享受！兄弟应该帮他们，我们可以让她更享受……我们一起。」
胖子指挥着林宏盛，让他也参加。

　　林宏盛舔了下唇，将小慧两手搭在自己肩上，欣赏着她娇羞的样子扶着她较
弱的身体，放纵地和她激吻起来。小慧一惊后，开始与自己丈夫的投入地舌吻，
她更愿意在与自己男人的舌吻中融化，可此时最强烈的快感却让老头的肉棒所给
予的。

　　四眼半蹲着身体又开始吮吸小慧挺立的乳头，胖子用指甲隔着衣服划动，饱
满乳房上高高挺起的凸点，一手伸进岔开的两腿之间，按压阴蒂。不远处一辆汽
车开过巷子里片刻变的异常明亮，而后又恢复暗淡。

　　小慧忘情地发出呜咽般呻吟，身体彻底地接受男人们亵渎，顺从地张着两腿
让胖子玩弄敏感的娇处，并主动顶动，希望老头能进入的更用力，更深。

　　老头只觉得小慧紧致的阴道内更加顺滑，却在不断收缩中，将他肉棒紧紧咬
吸。「哦……哦……爽……爽死了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　小慧的身体，在多方的刺激下已经难以把持。而在林宏盛面前，表情还是痛
苦忍耐，矜持带有羞涩地咬着下唇，但急促的鼻息能人感觉到那是多么艰难的压
抑。

　　「老婆，老婆，别憋着，舒服就叫出来吧！我不怪你！」小慧的样子让林宏
盛怜惜，又在她潮红的脸颊深情地吻动。

　　终于小慧放弃了忍耐，努力地张嘴贪婪地呼吸，呻吟从喉咙深处发出，两眼
惊恐而深邃，毫无焦点地望向前方，两腿顺从地大开，在自己老公面前努力感受
别的男人鸡巴给她的快感。让胖子对她阴蒂的刺激变的顺畅。让几个男人在自己
老公面前把自己送上高潮。

　　终于老头猛地拔出鸡巴，将精液射在她平坦光洁的后背上。肉穴突然失去老
头鸡巴的侵犯不断张吸，小慧只觉得莫名的失落，无助地看了眼靠在墙边喘气的
老头，一脸失望的表情。

　　「来，弟妹，还有我，我来满足你。」胖子又快速地补上，借着小穴内的顺
滑一插到底，小慧再次开始撩人的呻吟。而且胖子让小慧的呻吟更加高亢。旁边
的四眼，也掏出鸡巴，让小慧为他套弄。「一下拥有两根鸡巴，是不是很爽的事
情，做小姐就是这样好，合情合理地享受更多男人。」

　　四眼肉棒上，还残留上次和其他小姐做爱后擦拭用的斑驳纸屑，精液干涩后
腥味充斥她的神经。

　　不多时，四眼索性替代了林宏盛的位置，把粗大的鸡巴塞到小慧的嘴里。扶
着小慧脑袋，不让她又任何躲避的机会，大力地挺动，「好妹子，要吸，要吸，
吸了我才更爽。」

　　林宏盛蹲在地上一手捂在嘴前，满脸失落与无助，表情无法形容的复杂，看
着两个男人前后干着自己老婆的阴道和口腔。而挂在空中的乳房在，他们的撞击
下不断抖动。

　　小慧几乎赤裸的身体迎合地弯着身，四眼的腰身是她唯一的依靠，紧紧扶抱
住，屁股高高翘起。有时四眼插的太深还会让小慧干呕，但她居然还依旧含着他
的大肉棒为它吮吸。

　　「兄弟，你老婆身体真不错，我好久没有这样爽了……她的小嫩逼……太美
妙了。」老头说着抵给林宏盛根烟。

　　「哦，啊……」看着两个男人如此肆无忌惮的享受自己老婆白皙的身体，在
两个高大的男人面前，小慧完全就是他们的玩具，毫无顾忌地发泄他们的兽欲。

　　林宏盛真的有点冲动想要结束这种放任。而老头的夸赞更让他不知道该怎么
回答。普通人会愿意接受别人评论自己老婆的身体吗？而且还是用这样低俗的话
语。

　　「喂，兄弟接着！」四眼把小慧身上半挂的连衣裙完全脱了下来，丢给林宏
盛，双手在她平坦的脊背上大范围的抚摸，一副很享受的样子。

　　捧着自己老婆身上最后件衣服，林宏盛内心阵阵隐痛。此时小慧已经全身赤
裸白皙的身体一览无余，脚上的高跟凉鞋让她诱人的身体显的更加挺拔，不断闷
声又像痛苦的呻吟，又似畅快的宣泄。望着已经成为两个男人发泄兽欲的老婆，
理性的痛苦与肉体的冲动同时纠结内心。

　　「喂，有人！」老头压低了声音。

　　「啊！」所有人都变的有点慌张，四眼、胖子飞快地把鸡巴缩进了裤裆里，
小慧满脸潮红，全身赤裸，在黑暗中特别明显。

　　身体踉跄一下，慌张地半蹲下来，看到人影越来越近几乎都快哭了。情急之
下躲到胖子身后埋头蹲下来。压低了声音喊叫：「老公，老公……」林宏盛赶快
拿着她的连衣裙过去，慌张中居然找不到地方为自己老婆套上，样子极其狼狈。

　　「兄弟，不打扰你们的好事。我个撒尿，你们继续！」原来是给他们送菜的
夜宵摊老板的儿子。胖子、四眼他们这才松了口气变的若无其事，小慧困窘地捂
着胸口，楚楚可怜地看着少年，观察他的举动。可他已经来到了旁边，贪婪地寻
找小慧身体更多暴露的隐秘部位。

　　「这么漂亮的姐姐让你们扒个精光！这样的环境太刺激了。四个男人搞一个
光溜溜的姐，爽死了吧！」

　　小慧已经不知道该怎么回答了，真想找个地方钻进去，而且这个小毛孩还说
的这样直接，内心更怨恨林宏盛笨手笨脚。突然发现少年正贪婪地看着两臂之间
的乳肉，赶忙捂的更牢，头埋的更低。

　　「奶奶的，吓死我们了！我都快到了！弟妹我们继续。让我射出来！」胖子
还想开始，小慧却被刚刚的状况吓得不轻。

　　「嗯……不要了……」小慧实在害怕，在小孩面前呈现自己羞耻的样子，脑
袋剧烈的晃动。

　　「别不好意思，姐，我过几天也去找你，也把你扒个精光，让你好好的服侍
我，把你的肉穴干的嗷嗷叫，让你喊我好老公！」说完走到巷子口去撒尿了。听
了他这话，几个人怪异地看了眼林宏盛，而他只是把小慧的连衣裙抓的紧紧的。

　　直到少年离开后胖子不由小慧分说，把她半强迫般拉起来。「不管他，不管
他！我都快射了，你知道这个时候有多难受！」

　　小慧极不情愿，刚刚的潮红已经退了大半，「再有人来怎么办呀……回去好
嘛……好累哦！」而胖子已经拗着小慧趴到四眼身上，准备刺入。

　　小慧惊恐地将身体压低靠四眼的身体来遮挡，浑圆雪白的屁股高高敲起，羞
涩的耻缝闪烁着晶莹的水渍。小慧知道自己的样子下贱极了，在自己男人面前，
而且是这样的小巷里，撅起屁股等别人来操。

　　「大哥、大哥，你们看是不是就算了……这样到时候真的出事……」林宏盛
也实在害怕会有什么事情发生。把小小的连衣裙盖到小慧背上，希望算是有点遮
挡。却又被胖子丢回去。

　　「唉……有人来了，你再档，到时候你速度快点就是了。对吧！只有让你老
婆光着我才能有更大的刺激感，射的能快点。」胖子抚摸着小慧的丰满的屁股，
鸡巴已经沿耻缝中上下滑动，他享受的就是小慧光溜溜的在巷子里被他痛干，四
眼再次把他已经被吓的半软的鸡巴掏出来赛到小慧嘴里。

　　「那各位大哥，你们快点。」见小慧也没有太多反抗，林宏盛小心地说。

　　小慧在委屈、惊恐、羞耻中又被他们强迫着开始了。娇小的身体夹在两个高
大的男人之间，修长的美腿略微曲蹲，三人基本呈Ｈ形。

　　随着胖子鸡巴对她敏感肉穴的挑逗已经开始颤抖，阴道内开始产生中期待，
分泌的淫水开始湿润，准备迎接鸡巴的进入。

　　看着他们玩弄的样子林宏盛委屈又无奈，作为丈夫，居然要哀求他们，让他
们选择更好的地方和自己的娇妻性交。终于胖子当着林宏盛的面，伴随着小慧娇
滴滴的嘤咛，胖子又将龟头淹没在他妻子的股缝之间。

　　胖子的大力抽插，小慧又渐进状况。渐渐回过神的老头又淫心不减，跑过去
玩弄小慧悬挂的钟形爽乳。

　　小慧在他们三人夹击下只能发出混沌的呜咽哀鸣，将嘴张大艰难地喘息。四
眼不满地将已经完全勃起的鸡巴在她娇羞的脸蛋上，摩擦，拍打，而小慧毫不顾
及。努力感受着胖子鸡巴在她身体内粗鲁的进出。

　　「各位大哥，又是我，别担心！」话才到一半，天呀！林宏盛大惊，又是那
少年过来了。小慧慌乱的又要蹲下。「不要了……」刚刚的投入一下，又一扫而
空。而胖子还是坚持将她浑圆的美臀紧紧把住，鸡巴在她敏感的密处大力的左右
搅动，弄的小慧发出痛苦而低沉的呜鸣。

　　「他们来了，他们来了……」小慧哀求着后望后面的胖子。瀑布般长发倾在
半空。

　　林宏盛赶忙过去，将连衣裙盖到小慧背上，可衣服小的可怜，只能象征性地
盖住背上一小块，根本起步了任何作用。

　　这次这个小家伙还带了一个人，是他们夜宵摊，洗碗工兼配菜兼打杂，矮胖
矮胖的，头发和鸡窝一样，穿了件破旧的武警服，脚上的拖鞋露出黝黑肮脏的脚
丫。一脸怪异、猥琐的邪笑，左右打量着小慧白皙曼妙的身体。

　　「胖哥哥，不要了，不要了……」强烈的羞耻感，小慧都快哭了，看了眼旁
边这两个人，一个是尚未成年的少年，一个是粗俗的勤杂工。而自己却毫无保留
地将身体展示在他们面前，而且私密的性器内正在和别人做着交媾。

　　「兄弟，他们没事的！要不你去巷口把着点！有状况提醒我们！我快射了！
我早点射，你老婆也可以轻松点。」胖子用力挺动着告诉林宏盛。

　　看着胖子还在用力干老婆的身体，林宏盛也实在不忍心看下去。无奈地站在
巷子口，可还是担心地朝他们望几眼。

　　「你看，这就是小姐，来我们这里吃饭得不少，你有干过吗？被操的样子你
没有见到过吧！」少年犹如老师般教导着勤杂工。

　　「恩、恩、恩！不错，漂亮……很美！而且还是在她男人旁边被干，在我们
那里这样的女人就是荡妇。」勤杂工带着鄙视的眼神，却紧盯着被老头玩弄的嫩
乳。

　　「小兄弟，对这个小姐的内衣很喜欢，刚刚你们离开，他还看了半天。」少
年打趣地说，那勤杂工手上把小慧的内裤抓的死死的，武警服的袋口，还挂着女
人内衣的缚带。

　　「送给你啦，以后可以想象着这些衣服是怎样包裹在我们美女身上的！这个
是包她肉穴，这个包她奶子的。」老头此刻变的更加无耻。

　　小慧忍受着胖子的肉棒，奶头又被老头拉扯，挤出乳汁，「你们看还有奶水
哦，这个女人划算吧！」少年和勤杂工蹲下身仔细地观看，而老头夹着乳晕拉的
更用力，还不断的挤捏。小慧发出痛苦的哀鸣，知道毫无躲避的机会，贴着四眼
的身体将头撇向另一边。

　　「我也试过不少女人，还从来没有玩过流奶水的！」少年说着伸出食指，在
小慧乳头顶端摩擦，粘取乳汁。此刻轻微的摩擦，脆弱的神经马上向异常敏感的
身体传递快感。白皙的身体开始抽搐般抬动。

　　「什么女人，就是每天让人插烂逼的妓女。」勤杂工带着鄙夷，伸出肮脏的
手去抚摸小慧洁白的腹部。小慧犹如被针扎了般，娇哼着小腹迅速收紧，抬起。
此刻小慧更讨厌这个口无遮拦肮脏的勤杂工。勤杂工也有点不好意思，手又尴尬
地收回，咽了口口水。

　　「小伙子，美女对你的小手很敏感哦！」四眼为了不让小慧又任何阻挡，抓
着小慧两手，蹲下身体伸出恶心的舌头在她鼻子、脸颊胡乱舔噬，小慧只觉得羞
愧难当扬起脑袋躲避，而身体的快感却更加强烈。偷眼看了下旁边的少年和勤杂
工，赶忙躲避，只觉得他们的目光是那么毒辣。

　　在勤杂工看来，面前这个被操的美女下贱无比，而两眼水汪汪又是如此的勾
人。不觉将她的内衣在鼻前嗅了嗅。目光丝毫没有离开小慧被不断顶动的身体。
被老头捏紧的乳晕将娇嫩的乳头高高凸气，少年再次在上面摩擦，或直接将乳头
捏紧。

　　面对这样羞耻的状况，小慧只觉得昏倒般无力。强烈的羞耻感觉伴随着不合
时宜的快感，能感觉到自己快高潮了。

　　「来我们换个姿势，让小兄弟们好好欣赏下！」老头坏笑着和四眼左右将小
慧端起。对小慧来说原本弓着身体，还有些许的躲避，现在被俩个可恶的家伙直
接仰面端起，身体所有的私密完全暴露。老头和四眼勾住她的脚窝，两腿大开，
黝黑的耻毛下女人的性器完全展示出来。

　　「不要这样，求你们了！求求你们……太羞耻了……」小慧声音已经变的哭
腔，一手护住胸，一手档住下身。身体不住娇羞地挣扎，扭动。让老头他们很吃
力。

　　看着小慧屈辱地反抗的样子，让男人们更亢奋。「姐姐你这样怕羞，怎么做
妓，让我们看看又没事的，我的小工还没有见过你这样漂亮女人被干的样子。大
哥这个用的上的。」说着解下勤杂工的裤带，一条塑料绳。

　　「好、好，这个好，毛片里女人被绑着干更刺激。」老头放下小慧。

　　此刻的小慧犹如惊恐的小羊羔，曲着身体两手护着重要部位样子楚楚可怜，
又朝胖子身后躲。「你们好变态……不要这样。」

　　而胖子根本就不怜香惜玉，小慧的手臂被高高举起，她娇好的身体显的更修
长，娇羞的表情让人更有侵犯她的欲望。

　　小慧无助地看着在巷子口把风的林宏盛，她很有冲动想要呼叫。而少年的手
指，已经大胆地在小慧身上划动，从腋窝到腰间，被拉直的身体异常敏感。强烈
的瘙痒感刺激下，无力的扭动。眯着迷人的双眸忍受哀嚎，随身体的颤抖，双峰
乱颤。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「不要，我不喜欢这样！求求你们……」小慧无力地哀求。

　　「不喜欢也不行了，你挡着两手太麻烦了……」老头毫不介意她的抱怨，四
眼也更想欣赏美女被束缚的样子，努力抓着小慧配合老头的动作。

　　老头将小慧双手背到身后，左右手掌握住另外的手臂弯处，用勤杂工的塑料
腰带捆绑起来。尽管她不断的哀求、扭动。在几个男人大力之下，两手完全失去
了自由。双峰相当的向前挺出，硬硬的乳头翘得更高。

　　旁边的勤杂工，更是难以转开视线，贪婪地欣赏着面前女体恼人的曲线，坚
挺的双乳，纤细的腰肢，弹力丰满的双臀，直修长的双腿，就连那紧闭在一起的
圆润双膝和高跟凉鞋里每一枚性感的脚趾，都让他身心激动。

　　勤杂工看着小慧被绑缚后屈辱的样子，展示出雄性动物与生俱来的对女体的
喜爱，但令他恼怒的是，这个下贱的女人对他们如此的顺从，对自己还是不屑一
顾，等我有了机会，也要让她想狗一样的服侍我。

　　「你们太变态了，不要绑着我，好变态……」小慧拼命地摇晃身体，却被后
面的四眼死死的抓着。尤其她发现勤杂工和少年看着自己耻毛下的三角地带，那
里已被湿润着爱液，阴毛淫靡地贴在下腹部位。更是娇羞地嘤咛着，努力夹紧。

　　「小伙子，这个主意出的不错，奖励你，给你吃口奶子。」老头欣赏着自己
的杰作。

　　「不用，反正她是出来做的，到时候我专门包她一次，好好的玩死她，机会
留给我大兄弟吧。」少年的话根本不符合他的年纪，而更像阅人无数的色鬼。

　　「呵呵，哈……我就尝一口。」勤杂工变态似的兴奋，脸上流露着尴尬的淫
邪。怕的是被小慧在众人前拒绝、抵抗，让他脆弱的自尊心再受伤害。

　　「你讨厌，走开……」小慧羞愧、愤怒。更是鄙视眼前这个猥琐的家伙。

　　侧开身。后面的老头又把她的细腰给束缚住，让她无法躲避，紧张地面对勤
杂工的靠近。

　　「你说，你让多少人吃过奶子。」勤杂工见有这么多人帮着他，更加大胆，
伸出指头点在小慧硬硬的乳头上。

　　「嗯啊……死流氓……你肮脏的手拿开！啊！」乳头上湿润的乳汁将指腹与
乳尖粘连，更加润滑。就在接触那一刹那，香唇轻轻哈气，小腹微颤。

　　更要命的是这个家伙的指腹在敏感的乳尖不断滑动。让她身体产生羞耻的酥
软感，实在想不出怎样去阻止这个厌恶的家伙，胡乱地想到什么就骂什么。

　　「她的奶头好硬，妓女就是给男人玩的，有什么好介意的！」勤杂工的指头
开始玩弄小慧坚挺的乳头，将她们勾向一边，看着她们自己硬硬地弹回去，然后
在空气中抖动。

　　在他挑逗下，娇嫩的乳头犹如玩具般不断来回弹动，酥麻的电流不住侵蚀小
慧的神经，仿佛命令她屈辱地去接受这个无耻男人的玩弄。

　　「恨死你了，丑八怪……啊……那样不行……」小慧又羞又恼，可又实在想
不出怎么说。

　　勤杂工将她乳头一捏，那硬硬的乳头随之变形，看着小慧痛苦的表情异常满
足，挤出的奶水滴在他的虎口，「你孩子都还没吃饱，就出来喂野男人，真是够
贱的。」

　　「啊喔……」疼痛让光裸的身躯如触电般的震了一下，脊背朝后弯曲，双峰
挺得更高。「求求你们饶了我吧！」此刻毫无依靠的小慧无助地哀求胖子。勤杂
工见面前的女人还是不屑自己，居然更加用力，仿佛要把她嫩嫩的奶头捏扁。

　　看着小慧痛苦的样子，他冷酷的狞笑。

　　「兄弟，我这里快凉了……」胖子不断套弄自己依旧雄壮的鸡巴，提醒勤杂
工。

　　「哦，啊！好！臭女人，打开肉洞挨操吧！」勤杂工才愤愤地赶快让开。

　　小慧身心已经成虚脱状态，平静的配合着被四眼和老头从新将自己端起，诱
人的小腿在空中舞动，时髦的高跟凉鞋无力地挂在可爱的脚丫上，修长的美腿夸
张的张开，将女人的私处毫无遮挡完全展现出来，湿漉漉的阴门微微开启。

　　旁边少年和勤杂工残忍微笑的样子，又让她羞耻难当，将头撇开看着墙壁。
等待胖子到自己身体里来畅快的发泄、享受，能快快结束这屈辱的一切。

　　可恶的老头居然突然转向，「美女的穴穴见过吗？」

　　小慧对突然的变故先是一惊，又拼命摇头，像梦一般反覆地哀求。粉红色的
花瓣就随着痉挛，就像妖媚的肉体舞蹈。

　　「让别人欣赏你的裸体是一大乐趣……」老头毫不避讳自己的变态心理。

　　勤杂工不由得咽下口水。看到这种美女的神秘阴户，当然会无法忍耐。「好
淫荡的肉洞，太潮湿，老板，我帮你们擦一下。」不住用小慧的内裤去擦拭她敏
感的阴唇。

　　「用手指拉开一点，把洞里面的水也吸点出来！这样干起来才爽。」少年邪
恶地提醒。

　　勤杂工用指尖掐捏着充血的阴唇，将她扯开，指尖裹挟着薄布在她娇媚的花
蕾里点戳。强烈的羞耻感袭来，小慧的喉咙呜呜鸣响。「宏盛呀……呜……」全
身扭动成弓型，从小慧的嘴里冒出悲泣的声音。

　　「现在几个老板，就是你身体的主人，别想其他人了。」勤杂工说着，指尖
又朝她柔嫩的阴道内戳了几下，娇羞的媚肉不住脉动，小慧无助地摇头，白嫩丰
满的双乳上下抖动着。

　　看着小慧羞耻的样子，老头才坏笑着满足的将她身体转向胖子。此刻的胖子
已经急不可耐，内心也是烦躁，挺着鸡巴好像等了几月。举起铁矛般肉棒，朝着
小慧耻丘上用力拍打。

　　火热的肉棒一打到娇嫩敏感的阴唇，小慧丰满的身体就上下抖动。尤其当那
硬邦邦的龟头如铁锤般砸到充血的肉芽时，仿佛有火星在眼前散开，雪白的屁股
在瑟瑟发抖，说话的声音也发颤。「……不要再折磨我了……」

　　胖子在所有人的注视下猛底将怒张的龟头挤入小慧湿润的耻缝。小穴一接触
到火热的肉块，小慧便发出了惊恐的声音，下体的神秘裂缝接受着强烈刺激，还
羞耻地抬动美臀迎合，让男根贯穿自己的身体。

　　此刻的胖子终于又感受到女体的温柔，不再着急，戏弄般又完全退出。留下
不断张合蠕动的肉瓣。小慧简直要发疯了，肉体更是不停颤抖，整个人显得焦躁
起来发出悲痛的呻吟。

　　「太下贱了，我本来就知道她是个骚货，没想到这么骚！」勤杂工更加鄙视
眼前的媚体。

　　小慧完全无言以对，脸颊贴着四眼强壮的胸肌，急促呼吸期待胖子彻底的进
入，秀美的发梢被汗水浸湿柔顺地贴在泛红的腮颊，全身无力。

　　胖子在肉棒再次贴住耻缝，按压阴蒂，又灵活地滑进饥渴的嫩肉中。小慧痛
苦地哼吟，同时更加叉开双脚。胖子一插到底，挥动着腰部，用阴茎接连在小慧
的秘肉内摩擦，发泄般大力抽送。小慧不断配合地抬动身体迎合。

　　「靠，老子吃不住劲了，来帮我一下。」老头只觉得手臂开始发酸，且乐得
在旁边欣赏美肉交媾的样子。将小慧赤裸的身体交给旁边淫邪的勤杂工。

　　勤杂工原本就很矮，比小慧还矮半头，和四眼一起差距更大。贴着小慧白皙
的臂膀，将她身体努力抬高，奴才般尽力，不让胖子和四眼觉的碍事。借机在小
慧的身上舔噬，并渐渐朝她乳肉靠近，恶心地用舌头勾戳硬硬的乳头，品尝上面
干枯了的乳汁味道。

　　小慧对旁边猥琐的家伙又是厌恶又是无奈，失神地看着胖子的大肉棒带着淫
水在自己身体里快速的进出。

　　钢铁一样的雄肉大力摩擦着，雌肉柔顺地接纳包裹，感受像火烧般的快感。

　　「嘿嘿嘿，不管怎么说，你就是淫荡，这么快就又流出这么多骚水了。」勤
杂工抓住每一次能羞辱小慧的机会，撑长脖子叼住她挺立的娇艳乳头，拼命的吮
吸着。

　　好像要吸尽她最后一滴母性的乳汁。让她彻底放弃所有身份，成为仅仅供给
男人享用，不管任何低贱的男人，也包括他自己享用，只知性爱的低贱女体。

　　「外面人多了。」林宏盛在外面把风，只觉得时间漫长，看着一群黑影围绕
着赤裸的老婆失落，回来提醒少年和勤杂工他们，此刻能清清楚楚地看到胖子黝
黑的阴茎在自己老婆娇嫩的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入。让他
既痛苦又刺激。

　　「没事，再看一小会儿。这女人快高潮了！」少年更喜欢欣赏女体高潮时失
神的样子。

　　林宏盛听着小毛孩下流的话语，望着看到自己有在努力克制欲望而艰难的娇
妻。无法言语心情，痛苦地抿了下嘴唇，准备转身离开。

　　就在林宏盛转身的一刹那，小慧一声忘我的长吟，身体猛地绷紧，两腿努力
蹬开，弓起的小腹不断抖动，进入了女人最忘我的时刻。

　　四眼和勤杂工一下变的分外吃力，在勤杂工对她乳头的侵犯时，因为身体抬
动变成了拉扯，娇嫩的乳房，痛苦的变形，乳晕延伸。

　　胖子使劲全身力气向下进行最后一击，巨大的阴茎毫不留情的深深刺入小慧
的身体，一下就定到她阴道的最深处直达花心，把在不断收缩颤抖的嫩肉涨的满
满的，注射股股精液。

　　「哇，两个人同时高潮，太幸福了，听人家说，如果受孕的话这是最好的机
会。」

　　少年兴奋地说。

　　林宏盛失落地回望着，小慧还在长时间高潮中，身体依旧绷紧僵硬，无限失
落。

　　而胖子抖动身体，有在小慧的身体里胡乱搅动，又是引起小慧一阵哭泣般痛
苦的呻吟，林宏盛知道其中包括着老婆享受的舒畅。

　　「有这样的女人给男人玩，真是种享受，天天操也不腻。」见到林宏盛。勤
杂工的话才有有所收敛。看着林宏盛满脸失落，少年偷偷地将小慧身后的绳子解
开收起。

　　小慧全身酥软，站在地上浑身无力，用手艰难地扶着墙，低头浅吟般哀求。
「大哥！我们去宾馆吧！我会更努力让你们享受的！」

　　小慧的内心实在害怕四眼再来一次，而林宏盛看的却更加心痛，无论怎么样
他实在不忍心再去面对自己老婆被粗暴蹂躏的样子。怜惜地抚摸着老婆依旧泛红
的脸颊，将连衣裙披在小慧身上轻轻无奈地说，「老婆我先回去了。」消失在广
袤的夜幕中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　小慧这几天心里很着急，田叔的店接到派出所里的通知，叫他歇业段时间。
说是市里要大检查。虽然小慧原来就不用去店里等客人，她是田叔的王牌，只要
是赚钱的重要客人田叔就会联系她的。可现在田叔店一歇业，小慧也没事情可做
了。

　　而儿子那里的医院还是和催命鬼一样的要钱，好像把她儿子当成金矿一样，
而且是发掘不完的那种。现在又转到市医院，那里居然把原来做过的检查又重新
来一遍，好像就是要赚回那些仪器钱。

　　林宏盛天还没亮就出门了，没有吵醒她。他开着摩托车去菜场去搬运蔬菜，
稍微晚点八点多，又要到纯净水单位，为他们送水。虽然俩口仔拼命赚钱，还是
感觉入不敷出。尤其是孩子的事情，想起来就心力憔悴。

　　早上乘着空闲，到菜场买点小菜，为辛苦的老公改善伙食。毕竟林宏盛还是
她最心疼的人。一身无袖高衩短旗袍的小慧在菜场，展示着成熟女性的风韵。下
摆仅在膝盖上方位置，在高跟鞋的衬托下，匀称美腿更能吸引眼球。

　　在她不远处，一个贼眉鼠眼的邋遢矮胖男人紧紧地盯着她的身体，扫视她隆
起的胸部，衩间露出的细嫩大腿。想靠近又很小心，一直不远不近地跟着。

　　这个人就是夜宵摊的勤杂工，他来看他老乡，顺便也是欣赏沿途上班族美女
们曼妙的身材。无意间才发现她朝思暮想的小慧，小慧的柔顺、美丽、成熟让他
喜欢，而每每想到美女对他鄙夷的样子又是胆战与怨恨。

　　他就这样一直跟着，看着她到家，他很满足，他仿佛是知道了梦中情人的住
处般。

　　那是片低矮的简易平房区，很多人把衣服凉在屋檐下，住的要不是拆迁户里
尤其困难的或者是外来打工者。

　　「快叫小慧阿姨……」一个老太慈眉善目地和她身边的小男孩说。看她们样
子，是在小慧家门口等的有点时间了。

　　「诶，婆婆有事吗？」婆婆是隔几个门的邻居，小慧俯下身，摸摸小男孩天
真的脸蛋，充满了女性的柔美。

　　「我孙子题目做不好，今天都不敢去学校了，你帮她看看吧！」婆婆一下又
是愁容满面。

　　小慧本来就有高中学历，对小孩的题目自然就不在话下，简单的几句话，小
男孩就茅塞顿开了，婆婆自然是千恩万谢。

　　在街坊的眼里小慧一直就是个好媳妇，善良、懂事、而且特别漂亮，不少人
都羡慕林宏盛是前世修福了。

　　勤杂工看着小慧曼妙的身材出神，那高高隆起的浑圆胸部，越看越心跳，真
想再吃一口，舔一下。他想象着，那嫩嫩的乳头在他舌头的撩动下，按照他的意
志歪倒，然后是她娇羞的叹息颤抖，深情地抱着他脑袋，顺从地将另外一个雪白
的胸脯献上。

　　她的腿是那么修长、饱满，在那高开衩的旗袍下，不时隐现。如果能将脸贴
上去摩擦那感觉是多么美妙。

　　勤杂工回到自己简单的住处，迫不及待地拿出小慧几天前的内衣。想象曾经
被它们包裹过的小慧身体，鸡巴不断充血。疯狂地嗅着上面残留的女人气息，套
弄勃起的肉棒。

　　眼前开始浮现小慧娇媚的样子，她全身赤裸地瘫躺在自己面前，哀求自己的
临幸。

　　他的脚毫不留情地踩在她软绵绵的胸脯上，让她们变形。用以前做油漆工时
的猪鬃刷，刷她的柔嫩的耻缝，她的阴唇在猪鬃刷的调戏下充血，勃起。犹如花
蕾般涨开，暴露出湿漉漉的阴道。他用刷柄去满足她，全部地、彻底地插进去，
然后放肆地搅动。

　　而她忘情地呻吟，努力去吸吮挂在她面前的，自己的肉棒。她的老公跪在旁
边哀求她，不要那么不知羞耻。但她还是很疯狂的吸吮，包括吸吮自己的卵蛋，
她那柔滑的舌头在上面舔滑。

　　勤杂工每次想象到这里就射了，小慧对他来说太有诱惑了。甚至不用想着和
她怎么做爱就能让自己的生理得到满足。

　　可高潮过后又是莫名的失落，毕竟小慧现在只能在他思想中出现。以他的身
份，小慧是完全不会和他想象中那么的和他交媾。尽管她是个妓女，但她看自己
的眼神是那么的轻蔑与鄙视。

　　四天后，田叔的店还是没有开业的消息。下午的时候小慧从银行汇款出来，
老家的催款让她烦心。

　　可手里拎了个小巧的蛋糕和一点饮料。今天是林宏盛生日，小慧要为丈夫好
好的庆祝一下。想象下晚上的甜蜜就让她高兴，脸上挂着陶醉的微笑。她的内心
像疼爱孩子一样疼爱着自己的丈夫。

　　白色Ｔ恤加短裙，引无数男人兴奋的目光。进入平房区拐角的，小工地旁，
两个高大的男人让她觉得异样。愣了一下，他们都是两米多，而且是黑人，看穿
着是出来旅游的打扮，挎这相机背着大包。心里觉得奇怪他们怎么会对这里有兴
趣。

　　相对他们来说一个肮脏地侏儒一样男人，令她心里「咯噔」跳了一下。他就
是那天晚上在巷子里和胖子一起无耻地欺负自己的勤杂工。

　　想到这里，感觉脸颊害臊的热红，更觉得这个勤杂工厌恶。而他正兴奋地朝
自己指指点点。「就是她，就是她，特有东方的女人味，她的身体绝对让你们满
意……」。

　　被这个可恶的勤杂工这样说明，更让小慧羞愧难当，只感觉自己好像被他当
街扒光了一样难堪。羞愤中带着怨恨，为林宏盛过生日的美好心情荡然无存。

　　「嗨，你好小姐，这位朋友介绍我来找你，他说你可以为我们提供服务。」
其中一个高大的黑人，用生硬的中文赤裸裸地说。看他的目光对眼前小慧娇小而
饱满的身体相当满意，不断在她丰满的胸脯上扫视。

　　「只要满足他们，给美金，一千，肯定不比胖子他们少。让他们干一晚，胜
过平时睡几个男人。」勤杂工继续说肮脏的话。

　　小慧不是个爱财的女人，可医院的催款单，的确让他们夫妇感到力不从心，
而且现在田叔的店还一直在歇业状态，尽量克制住对勤杂工猥琐样子的反感。黑
人火辣辣的眼神更让原本矜持的小慧很有压力。

　　不过还是努力说服自己去接受他们，妩媚的婉儿一笑。「是的，我可以。」

　　「我叫托比，那是我的朋友昆塔。他很向往，这位中国朋友描述你香醇奶汁
的味道。」其中一个黑人靠前，指了下旁边一家跃跃欲试的另一个黑人介绍说。

　　这两个黑人的高大、强壮让小慧很有压力，不自觉地后退了一小步，依旧温
柔地说。「我会让你们都满意的……」两只白皙的小手下意识地搭在小腹前。

　　「太好了，成交。我要先尝尝味道。」昆塔迫不及待地抄起了小慧纤细的腰
身，朝停工的工地里跑。样子就和抱小孩一样。小慧在猿猴一样的黑人怀里惊慌
两脚踢动。

　　「不要，不要这么着急……」他的样子让小慧觉得恐怖、害怕。

　　「看来，我给你们介绍的很满意……」勤杂工很有成就感地讨好，他和两个
黑人是昨晚在夜宵摊认识的。

　　「不错，不错！」托比满意朝他比划下大拇指，也和勤杂工一起期待地跟了
进去。

　　昆塔将她放在围墙后的瓦砾堆上，将脸贴在小慧的胸脯上，同时两个大手贪
婪地在她乳房上隔着衣服揉摸。

　　「不要在这里……不要在这里……」伴随惶恐声音，而天性顺从的她，一手
拎着蛋糕，一手拿着方便袋，成Ｙ字形高高举起，放纵黑人的肆虐。

　　「来，我来帮你……」尽管小慧已经很配合，托比让勤杂工接下她手上的东
西，将小慧两手合起、拉高，女人的胸部更加羞耻地朝前突出。

　　在昆塔一双手大而有力，柔嫩的双峰不断变形，修长的美腿伴随她呜咽，不
断痛苦而娇美地勾曲。

　　紧身的Ｔ恤被拉起，昆塔用力将胸罩压下，白嫩的乳房含在他厚实的双唇之
间。

　　小慧喉咙深处发出「咦呀」的长吟。只感觉遭到水蛭般的吸吮，体内的汁液
通过乳管，迅速朝外飞射。子宫在乳头的刺激下不住的收缩。身体只感觉酥软无
力，好像仅靠托比的提拉悬挂着。

　　「喂……你们干什么呢！」一个洪亮的声音。

　　「快，快走。」原本看得兴奋的勤杂工马上就反应过来，一缩头立刻跑了出
去。

　　两个黑人一愣立刻也跟在勤杂工后面。小慧来不及整理衣服，胡乱地将Ｔ恤
拉下。

　　踩着高跟鞋艰难地在瓦砾堆上走、跑。双峰的颤动更加厉害，乳尖不断和衣
服摩擦。

　　看到小慧惊慌失措地跑出来，两个黑人不好意思地朝小慧耸了下肩，表示歉
意。而勤杂工色迷迷地盯着自己胸前的两点凸起。不觉为自己刚才耻态害羞，而
且里面看门人的骂声还在不断。

　　「我们想去你家里！」昆塔一脸认真。

　　「为什么？」小慧从来没有带男人去过自己的住处。

　　「我知道你先生可以接受很多男人干你，我更喜欢有人观众！」昆塔的样子
很坚决。小慧知道又是这个该死的勤杂工说的，怒怒地瞪了他一眼。

　　「可是，去我家里，实在不方便……」小慧担心的是邻居。

　　「太遗憾了，小姐你很不慷慨，你宁可在巷子里造爱，也不愿意让我们享受
你的大床……」托比表现的有点生气，觉得她在欺负他们外国人不懂行。

　　「不是，不是……」小慧虽然不是个贪财的人，可实在是需要那笔钱。

　　「别解释了，走！我带你们去。」勤杂工不管小慧是否同意，已经走在前面
了。

　　小慧的家就两间平房，陈设很简单，一间是他们的厨房和吃饭的地方，另外
一间就是她和林宏盛的卧室。两个房间最占面积的就是两张桌子和一张床。而且
根本不是他们期待的大床。

　　勤杂工说是回去和老板请假，居然还带来了那天的少年和他两个同学。房间
里变成四个观众两个黑人嫖客和一个无奈的妓女，场面相当淫乱。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　前一天晚上，小慧甜蜜地告诉林宏盛，将为他过一个难忘的生日。本想早早
回家，可其他送水工跑的比他都早，不得已又给几个住家送了趟水。

　　华灯初上看着别人家里，媳妇烧菜老公打下手的样子羡慕不已。完事后，满
怀期待地朝家赶。

　　把车停下，觉得家里的电视有点吵。刚把钥匙插进去，门已经开了。来开门
的居然是个衣衫破烂乐呵呵的男人。再一看居然是那天晚上的勤杂工，林宏盛顿
时心生反感和疑惑。

　　而里面听到更多男人的声音：「你老公回来啦，去迎接呀！去呀！」接着就
是小慧娇羞地哀求，「不要，不要这样……」

　　「你要谢谢我，我给你老婆介绍客人了。」勤杂工一脸淫邪。

　　「来啦，我们的不倒翁来啦！」一个少年兴奋的喊叫着。

　　只见，小慧全身赤裸，四肢折叠曲起被白色纱布紧紧缠绕、包裹，包括手掌
和脚丫。最痛苦的是修长的美腿折叠后，屁股几乎要和地面接触了，只能用脚尖
点着地面艰难的移动，娇好的身体矮了一大截。几个少年耻笑着，把她从里屋推
出来迎接自己。

　　这样的羞耻束缚，让她的四肢完全无法自由活动，背后纱布拉扯，使手肘之
间及膝盖都始终保持最小距离三十公分，让女人所有的羞耻部位全部暴露在，任
何一个想要领略女体春光的男人面前。

　　小慧娇羞的内疚地企图将臂膀遮挡胸前遮挡，却毫无意义。强烈的羞耻感，
令她将头地撇向一边不敢看自己，羞愧的神情布满娇好的容颜。

　　「哈哈，你看我们做的不倒翁漂亮吗？快说呀，祝你生日快乐！」另一个少
年继续挑衅般无知地说。

　　根本没有看出林宏盛已经很生气了，而且更令他更意外的是，几个小毛孩后
面还跟出两个高大的黑人。望着小慧行走时左右晃动身体的样子，林宏盛几乎要
崩溃了，「滚，都他妈给我滚！」

　　「ｓｈｉｔ！」在昆塔脆弱神经的理解里那是对他黑人的歧视，他老婆本来
就是个任人玩弄的妓女。现在他居然敢驱赶自己，不过还是压了下火。「我们已
经谈好交易了……」

　　「我不管，我不管……你们都给我出去。」林宏盛索性上去拉扯朝自己过来
的昆塔高大的身体。

　　小慧委屈地看了眼林宏盛不敢再抬头，羞愧地想要躲到里面房间去，差点跌
倒。身体靠到了一个少年腿上。那少年在她圆润的裸肩上捏几把，抓住时机直接
去挑逗那小巧的乳头，快速地用指腹在女人敏感的奶头上不断拨弄。

　　在老公已经发怒的情况还，身体还被小毛孩戏弄。让小慧又强烈的不安，柳
腰努力抗拒地扭动和压抑地呻吟，却让人更加心动。

　　「Ｎｏ，ｎｏ……不是这样的，我们和你太太谈好了，我们给她钱，她让我
们玩……」

　　「拿走你的臭钱，我不需要。」此时老婆的身体已经完全扭曲，在痛苦地拒
绝小毛孩的玩弄。而乳头却加有硬度，充分勃起。

　　「你问问她……」昆塔就好像拿一件东西一样。托着小慧的腋下，举到林宏
盛面前。

　　在老公面前这样子的呈现，小慧都快哭了，将头撇开，痛苦地扭动着腰身，
下身和钟摆一样晃动。「阿盛，别阻挡他们了……」凄楚地低声说。

　　原本对小慧千依百顺的林宏盛今天也来了脾气。一把把小慧抢过来，抱在怀
里，「滚，今天我不同意。」

　　「Ｆｕｃｋ，你太讨厌了。」托比也走了上来，他知道这次是难得碰到如此
好玩的美肉，那里肯放弃。朝林宏盛肩膀一推，林宏盛身子朝好剧烈的一仰。

　　「说好的事情，不能反悔。」昆塔又把小慧的身体轻易地抢了回去。

　　林宏盛热血上涌，挥起拳头向上，朝旁边的托比打去，里面包含了他这些日
子的压抑和屈辱。旁边的人都看傻了，「不要……」小慧喊出时，拳头已经打在
托比的下巴上。

　　「Ｍｙｇａｄ！」托比下巴重重挨了一下，黑人的粗暴被激发了。上去掐着
林宏盛的脖子，挥动大拳头，准备朝他面门砸。

　　「不要，不要……」小慧在昆塔的怀里差点惊慌地扑处来。

　　「喂，喂……」勤杂工也担心会弄出事情来，在下面剧烈地摆着手。「出事
就麻烦，我们只要开心，开心。」

　　林宏盛看着砸到一半的拳头，闭着眼睛，已经准备好了挨这下。发现到没有
到，但直感觉背后已经发热，额头出汗。为自己的怯懦更加暴躁，伸拳勾不到，
一脚踢在黑人腿上。

　　「来我们让他也做，不倒翁。」昆塔比托比还要高大，两个人合力用剩余的
纱布把穿着衣服林宏盛四肢也给绑了起来，放在椅子上。

　　现在任何人只要轻轻一推，他就是起不来，只能用目光发泄他的怨恨。而小
慧只能不断用身体蹭着两个黑大汉，哀求：「不要伤害他，求你们了……」

　　「那你就来满足他们吧！不然他们就要发泄到你男人身上了！」看到小慧楚
楚可怜的样子，少年们显的特别激动。他们期待黑人的大肉棒如何去奸淫眼前这
个妩媚的娇小女体。

　　小慧摆动着无法大范围活动的手臂。「……来我这里……发泄吧……」讨好
地显示出羞耻的媚态。

　　「小慧不要这样，黑人你受不了的……」虽然自己的样子已经很难堪了，但
作为男人还在做最后的保护。

　　听到林宏盛如此惨厉的呼唤昆塔内心充满了强烈的征服感，他要让这个娇小
的女人在自己胯下呻吟，哀求。让她哭泣着高潮，迅速将自己裤子扒下，露出他
引以为傲的黝黑大肉棒。「亲爱的，你准备好了吗？」

　　「哇，喔！」在场的人不约而同地惊呼。的确他的阳具真的和擀面杖一样粗
大。「我真怀疑他是怎么把那玩意放在裤裆里的。」一个少年惊奇地说。

　　小慧的脸很快变成苍白，粗大的性器把她吓得半死。从来没有碰到过这样巨
大的阴茎，没有阴毛在遮盖显的更加吓人。

　　「怎么样二十八厘米，是不是很喜欢！」黑人还在不断套弄，使它更坚挺，
黝黑的肉棒上血管开始凸起。

　　「乖乖，不给那可怜的女人足够前戏，会把她搞死的！」旁边的少年叹息地
说。盯着小慧的反应，期待着下面的发展，眼睛都开始充血了。

　　「不要啊，不要啊！老婆。」林宏盛像杀猪一样的哀号。

　　「住手！你个王八蛋。」

　　小慧扭动着娇小的身体知道这一劫是逃不过的。「温柔点好吗？」声音已经
发颤。

　　「今晚我会好好的爱你的。爱到无力站立为止！」在周围人期待的眼神中，
小慧被昆塔两手端起，又找了把凳子坐下。

　　「我来帮你……」托比将手伸到小慧两腿之间盖住她的阴阜揉搓。

　　「嗯啊……好舒服，用力地摸吧……」小慧痛苦的仰起脑袋，尽量将两腿张
开。她知道她现在需要别人的挑逗，而且越多越好。

　　昆塔看着女体柔顺的样子，「真是淫荡的身体，我先补充点营养。」将她身
躯举高，开始吸吮乳汁。

　　在昆塔大力的吸吮下，被纱布包裹的脚趾在不断翘动，柳腰的扭动，让被折
叠的下半身在空中划着圆。「嗯……啊……哦……用力地玩弄我吧……」露出难
为情的样子。

　　「淫荡，很骚的，感觉不错吧！」勤杂工讨好地问两个黑人。

　　「是啊，才摸几下，下面已经湿了。」

　　「你们住手，我不允许你们这样欺负他。」林宏盛还在做最后的努力。

　　「宝贝，我们现在就开始吧。」托比将小慧阴唇扯开，昆塔挺动腰身将铁棒
顶了上去。

　　小慧的身体一面颤抖，一面软绵绵地摇头。

　　「啊……温柔一点……温柔……」

　　那个黑人露出得意的笑容，开始把龟头慢慢顶入时，小慧的嘴里不由得发出
「啊……要裂啦……啊……啊……」的悲呼声，两腿开始颤抖着张的更大。

　　「为什么，为什么，这是为什么……小慧……」林宏盛痛苦地哀嚎。

　　「这样够了吗？嘿嘿嘿……还是要深一点？」

　　「嗯……好大……啊……啊……哦……」同时小慧像疯狂般地摇头，娇小的
乳头不断翘动。

　　「那么我就继续喽……」昆塔感觉自己的肉棒被嫩肉缠住，在不断的吸吮，
甚至于做出向里面拉的动作。

　　「啊……够了，不要继续……」龟头的体积让小慧难以承受，腰身完全的绷
紧了。

　　昆塔抬头看一下小慧的脸，然后稍微退出点，用龟头在小慧大腿间摩擦。

　　「啊！唔……刚刚好舒服……你的阴道真棒。」

　　刚刚屏息的人们都松了口气，林宏盛更是声长长的叹气。

　　在昆塔的撕磨下，小慧头向后仰去，不停地扭动屁股。从阴户流出的淫水是
黑人的龟头发出光泽。小慧也开始啜泣，那种声音显得更妖媚。

　　「现在我要深深的插进来了喔！」小慧被纱布束缚身体在昆塔的两手间，好
像个玩具。

　　「啊……进来了……啊……啊……喔——。」那种被粗大肉棒慢慢进入体内
的淫邪感，小慧像梦呓地呻吟，身体忍不住扭动起来。

　　「怎么样，舒服吗？」昆塔将小慧朝自己肉棒上的套的躯体，稍做停顿。

　　「啊……我……我就要去了……」也好像忍不住似地发出啜泣的喊叫。龟头
的最大部分已经突破了禁锢，还在朝里不断探入。

　　「嘿嘿嘿……我们的不倒翁真敏感呀。真的想那样想要吗？」旁边的少年开
始奚落小慧。

　　「她喜欢大肉棒，尤其喜欢像你们强壮的黑人，肉棒。」有人雀跃地回答。

　　「啊……啊……你们，好残忍……」苦闷地扭动着身体。「我受不了啦……
喔……」终于这个龟头都完全没入在女人精致的肉缝中。

　　「鸡巴还没完全的进去，后面可不顺利，你要拿出更多的配合精神，再张大
点。」勤杂工。

　　「你们不要再欺负我了，嗯啊……」的悲叫声，也不由己的抬起屁股，双腿
分开到再也不能分开的程度。

　　昆塔、把手中的躯体，朝自己的肉棒上套。并和玩具一样左右的来回扭住。

　　再次大尺度的进来，让小慧觉得害怕。「啊……不行……不要啦！」小慧一
面啜泣，一面扭动腰肢，一面努力地想接纳那个大肉棒。

　　托比和勤杂工伸手在小慧的躯体上不断抚摸，好像是帮助她增加性感度。

　　昆塔突然用力地一顶，「啊……我的身体要坏了……咦……我要裂开啦……
啊……」屁股不断痛苦地颤抖。

　　「可我还有一大截露在外面呢！」昆塔不满地说。

　　「饶了我吧，顶到了，顶到子宫了……」巨大的阳具插在一个四肢被绑缚的
躯体上显得非常残忍。

　　在勤杂工的带头下，少年们都去观察他们身体的接触处。

　　「哇，太夸张啦！」

　　「太淫荡了，这么大的鸡巴居然真的让她给吞下去了。」

　　「不要看了，不要看……」小慧啜泣地呻吟。

　　小慧羞耻的张合两腿，可毫无作用。昆塔将小慧的身体上下套弄。

　　「啊……不要啊！」纤细的腰肢猛然挺起来，同时全身开始痉挛地颤抖。

　　「王八蛋，你们放过小慧把！」林宏盛居然骂中带着哀求。

　　「干，插都插进去，能不操吗？没天理啦！」勤杂工的话让少年们坏笑。

　　邪恶的肉棒几乎要将娇小身体刺穿，小慧又开始啜泣，喉咙也随着起伏。痛
苦而满足的快感刺激着她的官能。知道自己身体里强烈的感受，很快就到达了高
潮。全身像通电一样朝后力挺。张开的嘴已经发不出任何声音了。强烈的快感几
乎要令她昏过去了。全身冒出汗水，不停扭动的身体显的那么淫秽。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 刘大胆 于 2011-10-25 22:24 编辑 ]