网游之淫术领主
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 08:43

----------
　　　　　　　　　　　网游之淫术领主（１——２）

作者：stormgxk
2010/10/24发表于：文行情缘、SIS等四处，风月由蘑菇汤头代贴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    老狼网淫的平行文，拖了很久……现在开始发。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　无聊的引子

　　「欲望？」我看着所谓的测试邀请书。在翻来覆去将那张小纸条看了几十遍
之后，我决定尝试一下，那个需要用全模拟头盔来进行的游戏。

　　反正这东西看起来不是什么危险物品，呃……用电池的东西应该不会有多大
危险，至少应该不会发生触电现象。

　　然而，所谓高科技总是可以忽悠人。当我将模拟头盔戴上之后，一股强烈的
电流顿时传遍全身，再接着便失去知觉，顺便的附带效果是我的肉体瞬间消失。
当然，我没看到这最后的附带效果。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　再次醒来的时候，我已经在一个异度空间之中了，而吸引住我眼球的，则是
我面前的一名身着水晶铠甲的性感美女。说是水晶铠甲，但是那铠甲不仅是纯净
如水晶一般，同时又带有一丝玉的洁白莹润。

　　这铠甲虽说将美女包的严严实实，可是美女全身却是只穿着这一套铠甲，半
透明的材质，让美女既有全身包裹严实的感觉，却又如同一丝不挂一般，胴体在
铠甲中若隐若现，如同雾中的花朵。晶莹的铠甲配合上美女白皙而无一丝瑕疵的
肌肤，越发显出美女洁白无暇中透出的性感诱人。

　　更妙的则是美女身材高挑而火爆，本来就是在任何场合都能吸引所有男性眼
球的尤物，再加上这一身若有若无的铠甲……

　　等到美女第三次重复同一句话的时候，我才回过神来。

　　「请告知如何称呼您。」

　　称呼？叫无法无天好了，这是我在网络上与人对战时最喜欢用的一个ＩＤ。

　　「无法无天将军，欢迎来到欲望的世界，我是您的新手指导，安吉拉。」安
吉拉单膝跪在我在面前道。

　　「呃？将军？」这下彻底让我迷糊了，这个称号实在是来的有点不明不白了
点，或者是这游戏有随机称号的设定？

　　「将军可以查看自身属性。」

　　「呃？」

　　人物姓名：无法无天

　　等级：该职业无此设定

　　力量：该职业无此设定

　　体力：该职业无此设定

　　敏捷：该职业无此设定

　　智力：该职业无此设定

　　幸运：该职业无此设定

　　职业：战争调教师（唯一）

　　被动技能：战争操纵、虚无身体（受到攻击时躯体将会变为虚无状态免疫一
切攻击）、虚无攻击（玩家本体不能对任何单位做出任何攻击）

　　汗……瀑布汗……这属性的设定实在是强悍的过头了一点。

　　但同时也让我看出了这个战争调教师的存在是建立于手下小弟的基础上的，
我的存在更像是电脑外面的操作者。

　　虽然冒险的感觉很不错，但是手下一群小弟打杀自己隐藏在后面做ＢＯＳＳ
似乎更是我的追求。看起来，这个职业真的蛮适合我。

　　一道白光过后，我站在了我的指挥室，额，也许是主基地之类的地方，因为
这个建筑被称之为「欲望小屋」。紧接着脑海中马上显示出了这小屋的属性：

　　名称：欲望小屋（ＬＶ１）

　　耐久：１０００／１０００

　　介绍：最基础建筑，可以此为基础召唤淫术交易所、调教营、调教研究所。

　　可生产单位：性奴

　　可研究：初级敏感（小幅提升性奴达到高潮的速度）、小号按摩棒（小幅提
升性奴高潮等级）、初级绳缚（使性奴在执行其他命令时也会缓慢的达到高潮）

　　备注：可升级

　　当前状况：淫术值：５００（通过性奴高潮获得）高潮等级：５（即性奴每
次高潮产生５淫术值）淫币：０（通过性奴在淫术交易所获得）

　　果然！看完属性后我马上意识到，这东西果然是主基地，而性奴，则应该是
最初级的农民的存在，淫币与淫术值应该就是对应的资源了。

　　只不过……

　　在我绕了欲望小屋一圈之后，终于找到了我想找的东西：五个身上光溜溜的
女子正趴跪在欲望小屋的一边。

　　嘿嘿，但凡是即时战略游戏，在游戏开始的时候，都会赠送几个最初级的农
民之类的角色，这个游戏果然也不例外。不过，如果是性奴的话……看起来作用
倒大很多啊。

　　既然是自己的性奴，那倒是完全不用客气了，我兴奋的摸了上去。

　　不愧是生产出来的单位，皮肤看起来就相当不错的说，而且身材也算得上是
凹凸有致，放在这里简直就是巨大的浪费。先让你主人爽一下先。我很不客气的
朝性奴那高高翘起的白屁股摸了上去。

　　「也？」奇哉怪也！当我的手接近了性奴的时候，性奴居然一下变成了透明
的消失掉了，手再次离远的时候，性奴马上又恢复了正常。

　　「作为非意识生物，将军是不能够跟她们发生Ｈ关系的，只有状态为拥有独
立意识的ＮＰＣ才能够与将军Ｈ。」后面突然传来的声音顿时吓了我一跳。

　　「难道你不知道在男人兴奋的时候突然打断会引发某些问题么？」被安吉拉
吓了一跳，下面差点软了下去，我愤怒道。

　　「不过，意识生物？虾米意思？」

　　听完长长的解说，我才明白意思……简而言之，就是有名字的ＮＰＣ，我才
可以Ｈ，像现在提供的性奴，属于无意识生物，只能够执行我的命令，但如果某
个性奴名字叫萨拉的话，那就是有意识生物……只有有意识的生物，才能够有剧
情、意识和背景及身份，才能被我Ｈ。

　　所以我注意到……新手引导员的名字叫做安吉拉。

　　「咳咳……那个，安吉拉，你会在我这边引导多长时间？」

　　「唔……可能要十天吧？十天后如果没有新人进入，我就继续呆在这里，直
到下一个新人的到来。」

　　「嗯嗯！」我马上开始了操作，比如首先命令四名性奴开始进入生产状态，
然后……四名性奴齐齐的翻过身来同时将手放在了乳房和下身，开始了手淫……
嗯呀之声不绝于耳，真是……以后如果性奴多了，还真是有点煎熬。

　　努力憋下满涨的欲望，我命令另外一名性奴开始建造调教营，没猜错的话，
调教营就是初级兵种的训练所了。只不过……负责建造的性奴开始了另外一种方
式的高潮过程：

　　从欲望小屋的地基处伸出一只触手，直接伸进性奴的蜜穴里面，而后一块圆
鼓鼓的东西顺着触手的通道送进了性奴的子宫里面，而后另外四只触手出现，两
只触手将性奴的双乳紧紧吸住，另外三只触手则将性奴的三个洞儿满满塞住后抽
插起来，而性奴在不停地呻吟声中，小腹部开始以肉眼稍微能看见的速度缓慢的
涨了起来。

　　不得不承认，这建造过程……看得人……蛮爽的，唯一的问题是一阶段建造
时间要达到四个小时，在无聊的下达了生产性奴的指令之后，我将注意力转到了
引导员安吉拉之上。

　　安吉拉正在小心翼翼的观看调教营的建造过程，脸色绯红的同时却又带着好
奇的神色，似乎并不在意这淫靡的一幕。

　　或许……我看着正在蠕动的触手，试图发出一个命令。

　　果然，又一只触手悄无声息的出现了，我屏住呼吸，命令触手缓缓地围着安
吉拉绕成了一个圈，而后……

　　痛！

　　在触手瞬间发动的同时，安吉拉身上半透明的铠甲突然发出了强烈的光芒，
强大的能量瞬间将我弹飞数米，摔得七荤八素（虚无之体为啥不起作用腻？）。

　　「我就知道，你是个坏蛋。」安吉拉吃吃笑着走了过来，满身的光芒让她瞬
间如同天使下凡……

　　惬意的甩了甩长发，轻轻一拉，安吉拉身上的铠甲自行变成了无数的光点漂
浮在空中，连我……居然也变成了光着身子。

　　有铠甲的安吉拉绝对是诱惑众生的尤物，没了铠甲的安吉拉……金色长发将
诱人的脸蛋的半遮半掩，洁白如雪的肌肤在光点的映衬下显得完美绝伦，怎么看
都美的不像人的样子。

　　「哇哦！」安吉拉第一件事，居然是将我阳具握在了手里，整个人伏在了我
身上，金色的长发垂在我脸颊边，让我禁不住从颊上痒到了心里。安吉拉将小嘴
贴在我的耳边，轻声道：「坏蛋，怎么上来就想对人家用强噢，人家什么时候拒
绝过你了？」

　　误会！我本想解释，可是安吉拉刁钻的小手却剥夺了我说话的权利，温热的
小手握住的我阳具时上时下时揉时捻，让我竟然有了想要马上射出来的冲动。

　　不行！若是不从这诱人的妖精手里夺回主动权，以后在她面前可就抬不起头
来了。

　　我用力翻过身将安吉拉压在了身下……喔……好滑好软的身体。

　　尽可能粗暴的将这小妖精的双腿掰开，阳具狠狠地送进安吉拉的销魂洞里。

　　「呵！」「呀！」两人几乎同时发出声音，我的声音是阳具被温热紧紧箍住
的快感，安吉拉则是掺杂了快活与疼痛的滋味。

　　「好紧！」我迫不及待的伏在安吉拉身上抽送起来。或许是这诡异的世界，
我的阳具上居然多了很多以前所没有的凸出的筋络，连外形都大了一圈。

　　这给我们两个人都带来了极大的快感，在快速的抽动下，安吉拉很快就进入
了状态，双腿大大的分开，不停地扭动着身体来迎合我的抽送。

　　「好粗……好热……涨死了……烫坏掉了！」安吉拉不停地娇吟着享受销魂
的快感。

　　「呼……呼……」我则是疯狂的抽送，想要征服胯下这不听话的小母马。

　　连续的快速抽动让两人快感以极快的速度累积起来，引发了快感的大爆炸。

　　我紧紧抱着安吉拉的身体，一阵阵的耸动间将精液射了进去，足足连续射了
十余下方才结束。

　　安吉拉的双手轻轻抚揉着我的脊背，乖巧的如同小猫一般，满脸高潮后的满
足。

　　可我却没有满足，刚才射出了那么多，可是我的精力和欲望却又迅速的恢复
了过来，小穴里的阳具再次将穴儿大大的撑开。

　　「唔……」在安吉拉慵懒的呻吟声中，征伐再次开始。

　　我们两个人都不知道做了多少次，只知道每次做完之后，两个人就搂在一处
休息，什么时候哪个人来了兴致，暴风骤雨便再次开始。如是这般的重复了不知
多少次，直到两个人发泄出所有的精力之后，我才趴在安吉拉身上睡了过去。

　　直到系统一声通知将我惊醒。

　　系统信息：调教营一阶段建设完毕，进入二阶段建设。

　　系统信息：性奴生产任务结束，六名性奴生产完毕。

　　我懒懒的睁开眼睛，恰巧看到正在进入二阶段建设的调教营，眼睛顿时大大
的睁开。

　　身下的安吉拉也醒了过来，显然是感觉到了兴奋之下，我的阳具再次粗涨了
起来。

　　这建造过程……真是……过瘾。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　契约？

　　建造调教营的所谓「建造」，完全不是传统意义上的建造。负责建造的这名
性奴，此时已经是如同怀孕待产的孕妇一般，腹部高高的隆起，腹部的肌肤被撑
得几若透明，让人感觉在这小腹处稍微用下力，这肌肤就会直接裂开。

　　而第二阶段的建造，正是从这名性奴的……额……产卵开始的，在性奴的呻
吟声中，一枚枚卵状的胶质物体从性奴的子宫里排了出来，虽说这卵是胶质的，
并不坚硬，可是个头却不小，性奴每产一枚卵，都会在痛楚之中高潮一次。

　　所以，当近１０枚卵全部产完后，性奴已经是瘫在地上奄奄一息，下身更是
如同没关好的龙头一般，时不时的流出白色的水儿。

　　这几枚卵在产完之后，迅速的挤在一起，缓慢的融合成了一个有生命的半圆
形建筑物，如同心脏一般不停的跳动，每跳动一下，就会上涨一点点。

　　我目瞪口呆的看着这不大的东西迎风而长，一小时不到，就涨到了接近１０
米高，然后逐渐固化，变成了一栋１０米高的建筑物。

　　「果然是相当奇妙的建筑方式。」安吉拉好奇的看着这自动长起来的建筑，
评价道：「我还是第一次看到这样的建筑模式。」

　　来不及思考这话里的信息，此时我脑中再次收到信息：「调教营建设完毕，
人员进驻中。」

　　进驻？

　　我还没反应过来，这建筑物的门突然打开，从门里伸出的两条触手，一条直
接将瘫在地上的性奴卷进了建筑，另一条则直接伸向新生产的六名性奴，以迅雷
不及掩耳之势卷了一名性奴进去。

　　两条触手一回，调教营的大门顿时也重重的关了起来。

　　信息再次出现：人员进驻完毕，融合中……

　　五……

　　四……

　　三……

　　二……

　　一……

　　调教营建造完毕，进入可使用状态。

　　此时调教营才又一次打开大门，只不过原先进去的两名性奴，此时居然换了
一身衣服出来了，两名性奴一反一丝不挂的风格，而是穿上了一件黑色的紧身皮
装，这件皮装下身只能遮住一半屁股，上身则勉强覆盖到乳头。两名性奴没人手
拿一条皮鞭，脚上踩着高跟鞋走了出来。

　　「喔……」这时我才发现，现在我的性奴数量居然只有九名，调教营卷进去
的两名原先的性奴则变成了如今的不可被控的状态，甚至连人口都不占用了。

　　嗯嗯……

　　看来调教营的生产是需要两名性奴的额外代价，这一点倒是出乎我的意料，
不过话说回来，代价付都付了，还是注意一下这调教营能够生产的兵种如何。

　　建筑：调教营

　　可生产单位：犬奴

　　消耗淫术值：６００——０点

　　消耗时间：０——６００分钟

　　可研究科技：体质改造（使犬奴的承受能力得到提升）

　　消耗淫术值：６００需时间：１２００分钟

　　虐欲高潮（使犬奴获得被动虐欲技能，１０％几率在受到攻击后得到高潮，
高潮持续３秒，高潮期间免疫伤害）

　　消耗淫术值：１０００需时间：２０００分钟

　　「果然……」淫术值的消耗是弹性的，如果花６００淫术值，那就是瞬间调
教完毕，如果不花淫术值，那就是要花６００分钟。

　　所以……我看了看被我命令全部生产淫术值的九名性奴，还有自己因为建造
调教营和性奴而花费的所剩不多的２００点淫术值，我选择了继续生产性奴，而
犬奴则是使用零淫术值消耗的方式来慢慢生产。

　　「哎……」我看了看自己的城墙和紧闭的大门，据安吉拉说，１０天后，这
大门将会打开，届时她就要回去继续接引下一名玩家，而我的保护期也会结束。

　　不过话说回来……

　　我搂住身边的安吉拉：「十天的时间，够我们做很多很多爱做的事情了。」

　　十天后。

　　二十四名犬奴，就是这十天来的兵力收获了。

　　一眼撇去，二十四名相貌清丽的女孩子，却趴跪在地上，颈部挂着黑色的皮
质项圈，身上穿着由数根条状皮革组成的缚衣，这缚衣虽仅有数条，却都缚在了
紧要处，双乳乳根处被紧紧套了一个圈，将双乳大大的挤了出来，背部的一根则
整个贴着脊椎，上面连着项圈，中间在小腹处同样分出了两条，将小腹围住，下
面则在尾椎处分了个叉，连到腿根处的两个皮环，这样一来，使得趴跪在地上的
女子，只能保持上身挺直，臀部高翘的姿势。再加上肛门处被插进了一条狗尾外
形的肛塞，从后面往前看去，一片雪臀高高翘起，让人心潮澎湃。

　　我看着地上的二十四名犬奴，虽说只是初级兵种，但好歹咱也是有手下的人
了。

　　这几天里，我将淫术交易所（带走了四名性奴）和调教研究所（带走了五名
性奴）建造完毕，但很可惜的是，淫术交易所里面无法查看已有交易品，我只能
先把物品放进去，然后才能选择与某个人交换。

　　倒是调教研究所让我颇为意外：

　　调教研究所：淫荡的人们，永远都有无尽的欲望来做出更加淫荡的创举！

　　目前可研究科技：一级强烈欲望（可重复研究，每次提升玩家淫术值上限２
００，研究费用为：等级Ｘ２０００）

　　一级淫术掌控（可重复研究，每次提升玩家操控士兵上限５，研究费用为：
等级Ｘ２０００）

　　我这才发觉……淫术值居然不能无限存储，而是有上限的，目前我的上限是
５０００……「看样子短期内是不需要升级了。」我看着这几天里被我重新生产
出的十名性奴和我又一次所剩无几的淫术值，郁闷的说道。

　　至于目前２００的人口上限……短期内无视掉也是完全可以的。

　　倒是安吉拉不怎么在乎，这会儿她正懒洋洋的泡在被她硬生生轰出来的一个
巨大的泉水池塘里……

　　十天的时间，我充分领教了什么叫榨汁女，安吉拉不仅身材一等一的火爆，
床技也绝对是一流的，几乎全身的各个部位，都能被她用来让人射精，而三个小
洞更不要说了，三个小洞里面几乎每个部位都能被她自如的操纵，尤其是前面的
蜜穴，阳具插进去之后，肉壁便慢慢夹紧，一丝不漏的紧贴在阳具上，就连肉菇
下的一圈小沟也不例外，凸出的一圈肉环严丝合缝的箍在小沟处，抽送起来，整
个肉壁都会一点不漏的贴着阳具摩擦，再加上马眼处时强时弱的吸吮之感，让你
没有任何保留精华的可能性……

　　而且，就算两人没那么多的体力之时，只需阳具送进蜜穴里，肉壁便会自动
的揉吸厮磨，两人只需搂在一起，便能达到高潮。

　　所以……在一开始的时候，我和安吉拉完全忘记了其他的事情，彻底沉浸在
肉欲之中，直到我第七次在安吉拉身上射精的时候，突然收到了信息：「虚无之
体启用，抵挡死亡一次，身体机能恢复最佳。」

　　顿时我原本疲惫的身体一下感觉精力充沛，刚射完的阳具一下恢复了神气。

　　「咦？」我的阳具还留在安吉拉体内，所以安吉拉顿时感觉到了不同之处。

　　而安吉拉知道了这个信息后，居然第一反应是八爪鱼一样的缠到了我身上。

　　「呵……」这一次我完全感觉到安吉拉真的是……全力以赴了，我还没有抽
送，安吉拉的身体便已经是在我身下自动迎合，而重点则是……这一次安吉拉的
蜜穴比起以前紧了不止一点点，里面的火热程度和吸吮的力道也远非以前可比，
未过几十下，我的射意就空前强烈起来。

　　安吉拉此时却用灵活的肉壁将我的输精管紧紧抵住，以致我虽然射意强烈，
却射不出来。

　　更要命的是……安吉拉的双手在我背后不停的揉点，每揉点一个地方，一股
酸意就从那里顺着脊椎传递到下身处，而射精的欲望也跟着更加强烈。

　　等到安吉拉在我背后按揉了近十个点之后，我射意已是空前强烈，全身肌肉
紧紧绷了起来，疯狂的在安吉拉身上抽送，可是安吉拉此时却表现出了巨大的实
力，一双小腿紧紧环在我腰间，所以我纵然被憋得几乎发疯，阳具却没有脱出蜜
穴，早已憋了许久的精液也无从射出。

　　就在我几欲疯掉的时候，安吉拉在我的尾椎处狠狠的按了一下，顿时一股强
烈无比的酸意在脊椎处弥漫起来，而与此同时，一股强烈的吸力从安吉拉的蜜穴
里传来，这股吸力直接透过阳具传到了身体里。

　　于是我彻底的爆发了……精液如同泉涌一般，一下下的深深射进安吉拉的身
体里，这次爆发持续了近十秒，几乎整个身体都被射空了一般。

　　然而就在射精即将结束时，从安吉拉揉按过的地方，一股酸意再次传来，而
安吉拉蜜穴原本减小的吸吮力也在同一时间突然增加，几乎消失的射意居然再一
次强烈起来，顿时数十股精液又一次喷涌而出，而这一次的快感，反而比刚才更
加强烈，整个大脑都在瞬间停滞掉了。

　　然后……安吉拉按揉过的近十个地方，酸意轮流涌出，而安吉拉的蜜穴也十
分配合的同时加大吸吮的力度，于是我的这一次疯狂的射精，居然连连续续的持
续喷射了接近两分钟，直到尾椎处安吉拉最后按的地方酸意再次传出时，精液最
后一次喷涌已经如撒尿般无间断的喷射了。

　　系统信息顿时再次传出：「虚无之体启用，抵挡死亡一次，身体机能恢复最
佳。」

　　天呐！我……这是死了一次了？

　　我从安吉拉身上翻了下来，虽然身体机能恢复了，可是方才的快感却还在，
我躺在地上好一会儿才回过神来。

　　此时安吉拉全身都是绯红色，呼吸急促，紧接着全身痉挛起来，如同高潮一
般，不停地从蜜穴里涌出方才射进去的精液，足足持续了好一会儿，高潮结束，
安吉拉也慢慢回过神来，支起身子，下身处已是流了一大滩的浑浊液体，这些液
体虽然有点像精液，但是却明显比精液更加浑浊和粘稠。

　　只不过……此时我无法再仔细看了，安吉拉极度兴奋的扑到我身上，紧紧抱
住我。

　　「我爱死你了，亲爱的。」安吉拉兴奋道，然后接着便是一个长长的舌吻，
等到接吻结束，因为身体机能恢复而再次硬起来的阳具已经被安吉拉的蜜穴紧紧
包裹起来……安吉拉的再次按揉之下，酸意再次传来……

　　ＯＨ……ＭＹ……ＧＯＤ……

　　按照正常的算法下来……这十天里我估摸着怎么也死了几千次了，反正每次
虚无之体抵挡死亡，我的身体机能都会恢复最佳，所以没有需要吃喝，而安吉拉
根本就是用我的精液当做万能用品……上下两个小洞轮流吸吮，十天里我除了下
了几个生产和建造的命令，其他时间完全都是在充作安吉拉的精液来源。

　　十天内流满面的生活（是内流满面……哪还有眼泪可流……），我基本没什
么变化，反倒是安吉拉这会儿感觉如同脱胎换骨了一般，不仅眼神更加明亮而媚
意十足，双乳更加挺翘而软弹无比，肌肤更加白皙且隐隐带有玉一般的光泽，下
身的私处居然也变成了光溜溜的白虎，露出刚刚变化的如处女般的粉红色，一双
美腿更显匀称修长，让人分外联想到这双腿在床上的美姿。

　　而且……安吉拉如今的一颦一笑，每个动作间都带有了莫名的强烈魅惑，即
便是在她身上射精无数次的我，也几乎难以抵挡这种诱惑，只想将其推倒，用阳
具狠狠地征伐这个尤物，将精液深深的射到她身体里。

　　经过安吉拉的解释，我才明白，安吉拉修炼的……是媚体之术，这种术法修
炼容易，见效快，威力也不小，典型的前期速成后期困难的术法。

　　所以……这个东西在修炼到临界点之后，就再也无法继续，如果想要修炼到
最后大成，就必须在短时间获得大量饱含生命精华的精液。咳……也就是说，每
个男人都只能提供一发……提供完就会挂掉。

　　所以这种功法也被俗称黑寡妇的术法，因为……需要在七到十天里至少获得
最少一千人的生命精华……而且不是所有男人的都合格，必须生命精华浓郁的才
可以……

　　只不过（在安吉拉爱意十足的眼神下，志得意满的我得意的笑），凭借虚无
之体的天赋，我为安吉拉提供了……额，估计有几千份的高质量生命精华，使安
吉拉成为了这个世界里第一个媚体之术修炼大成的人。

　　「十天到了呐……」安吉拉软软的偎在我身边，任由我的狼爪四处乱摸，享
受这柔软光滑的触感。

　　既然媚体之术已经大成，所以这会儿安吉拉不需要吸取生命精华，而是全心
全力的让我得到满足，不得不说，这会儿安吉拉的身体几乎是一次彻底的改造，
实力方面不说，这会儿安吉拉的身体绝对是男人梦寐以求的极品尤物，所以当安
吉拉全心全意的侍奉起来……真的是无以言喻的至高享受。

　　只不过……听到这句话，我才突然想起来，安吉拉是新手引导员。「十天要
到了，人家得回去报名，接引下一个玩家了……」

　　虾……虾米？

　　我顿时极度不爽起来。

　　我被榨精几千次，才辛辛苦苦培育出的绝色尤物，必须是我的禁脔，如今居
然要去服侍别人？

　　「人家走之前，把身上最后一块处女地送给你好了。」安吉拉抚摸着我的阳
具，将身体贴了上来。紧接着，我的阳具被渐渐送进了一处奇窄无比的地方。

　　「也？」我阳具插进去的地方，居然是……

　　「嗯……」安吉拉显然是有点吃不住，眉头皱了起来：「如果是普通女子，
根本不可能用尿道来包含男人的阳具，可是，如今我已经是媚体之术大成，身体
早已不同于往日，所以，这最后的地方，也可以用来服侍……啊……」安吉拉刚
才送的快了点，顿时痛出声来。

　　我却感觉到快感十足，就算是修炼成的媚体拥有远超常人的地方，尿道毕竟
是尿道，其紧窄的程度远超蜜穴，想要将阳具包含进去还是难了点，但也正因如
此，心理的征服快感远多于肉体的快感。

　　尤其安吉拉脸上痛楚中夹杂快感的表情，更是让我为之疯狂，不知不觉间，
我的阳具已然深深插了进去，用力抽送了起来。

　　「痛死了，」安吉拉呻吟道：「呜……人家的最后一块处女地，也被大坏蛋
又粗又长的东西捣开了……好痛……啊，啊啊……烫死了，胀死了。」

　　这那里是哭痛……分明是助兴么。我的抽送愈加猛烈起来，心里莫名的征服
与暴虐的快感随着安吉拉的呻吟声愈发高涨。

　　「呀……」随着安吉拉的尖叫声，我再也忍耐不住，精液深深的射进了安吉
拉的膀胱里面。

　　「人家身体最后的部分也被大坏蛋的精液填满了呢。」安吉拉娇喃道。

　　「我会记住你的。」恢复过来的安吉拉双手一挥，点点星光再次出现，重新
聚集在安吉拉身上，结成了水晶铠甲。「你是让安吉拉高潮次数最多的男人呢，
就算以后被别的主人契约，我也会记住你的哦。」

　　「现在我去开启大门，然后你的保护期就会结束，然后安吉拉就要走回去报
道，继续成为游戏接引员了。」安吉拉深深的看了我一眼，在我脸颊上轻吻了一
下，然后向大门口走去。

　　看着安吉拉慢慢走远，我突然觉得极度不爽，似乎看到了安吉拉被某个猥琐
的家伙契约成性奴，被人骑在胯下的情景。

　　恩，嗯？契约？

　　我脑子里突然闪过亮光，安吉拉分明是在暗示我！

　　来的时候，安吉拉是传送来的，走的时候为何要走回去报道？何况……为何
需要报道？倘若走不回去呢？明摆着是设计师留下的漏洞么！

　　「犬奴，抓住安吉拉。」我瞬间下了命令。

　　安吉拉走的很慢，这会儿刚到城门口，听到命令，顿时慌乱起来。「呀！这
个坏蛋要抓安吉拉啦！救命啊！」

　　以安吉拉目前的实力，这几个犬奴根本就不够看，可是安吉拉却如同被色狼
看中的女孩一样，乱跑起来，直接被犬奴抓住，摁倒在地上。

　　「救命啊，坏蛋过来了，他要强奸安吉拉，然后把安吉拉契约成他的奴隶，
安吉拉以后就没有自由行动的权利啦。」安吉拉慌张的大喊道。

　　我的心顿时放了下来，原本有点失落的心情随之高涨。

　　「嘿嘿，美人儿，你逃不掉了。」我像一个标准的淫贼一样，淫笑着将安吉
拉下身的铠甲扯了下来。虽然刚刚射了一次，可是兴奋之下，阳具又一次硬挺起
来。这次我狠狠的将阳具捅了进去。

　　「呀……安吉拉被强奸了，快来救我，坏蛋要把精液射进安吉拉的身体里，
然后用血点在安吉拉的额头上，快来救我啊，时间再晚就不够了。」安吉拉似乎
对着空中大喊道。

　　我若有所悟，赶快刻意放松精关，而安吉拉下身也是紧紧的裹住阳具吸吮，
两方配合之下，射意渐浓，可是始终是第三次，一时之间还射不出来。

　　而此时天边一点隐隐亮光已经出现。

　　「呵……呵……」我全力抽送着，拼命放松精关。安吉拉装作慌乱的脸上也
有了几丝真的慌乱，下身吸吮的力道瞬间变强不少。

　　天边的光亮越来越大，显出了球形的形状。

　　「射……射了。」终于挤出了几滴精液，我赶快咬破手指（好痛！）将血滴
在安吉拉额头。

　　亮光逐渐变大，已经能够听见其高速飞来所引发的声音了。

　　「契约咒语。」安吉拉这会儿真的有点慌了，偷偷提醒道。

　　咒语？我顿时明白过来，大喊道：「契约安吉拉作为我的……额，性奴。」

　　「呀……」安吉拉似乎痛苦不堪，额头的血液迅速消失，小腹中也隐隐现出
光亮，等这些消失之后，我听到了系统信息：「玩家无法无天契约ＮＰＣ安吉拉
成功。」

　　「呼……」我的心这才放了下来，天上的光亮也在瞬间消失。

　　安吉拉却用小手握拳在我胸口敲打，「坏蛋强奸了安吉拉，还把安吉拉契约
掉了，以后安吉拉就成了坏蛋的私人禁脔了，天天要被坏蛋强奸，还要被坏蛋把
脏脏的精液射到身体里。」说着，禁不住扑哧笑了出来。

　　我紧紧搂住安吉拉，嘿嘿笑道：「喊吧，喊破了喉咙也没人救你的，啊！」

　　原来这会儿我的保护已经自动取消，原先关闭的玩家频道也瞬间开放，顿时
大量信息涌了进来。

　　而且……似乎……刚才世界刷信息了：玩家无法无天成功契约首领ＮＰＣ：
安吉拉

　　「我日啊，哪个家伙运气这么臭狗屎。」一个名字叫蘑菇的家伙说道。

　　「兄弟们，干掉他，抢他女人。」一个名叫逍遥法外的家伙提议道。

　　「这个可是原首领ＮＰＣ呐，你去找死不要叫着兄弟。我说那位叫无法无天
的兄弟，有没有兴趣搞个３Ｐ啥的。」一个名字叫老狼的家伙猥琐道。

　　我倒……

　　原来已经有不少玩家了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）