杀青
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 02:49


文章简评

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　杀青


作者：天龙八步
2007/02/08发表于：Sexinsex


　　她叫小青，来自遥远的北方。是一个典型的北方美女，每一个是男人的男人
看到她时，都会想入非非的那种。

　　即使你是正人君子，也难以在这样漂亮而充满诱惑的姑娘面前保持风度。

　　说白了，谁都想和她那样。

　　但是她却是一个清高的女人，对谁都不屑一顾。

　　因为她有一个千万富翁的老公。

　　富翁的老婆，典型的美女，谁敢勾引？

　　再加上她老公有一定黑社会背景。

　　认识她的男人都喜欢她，在梦里和她缠绵。但是谁都不敢越雷池一步。因为
后果是可想而知的。

　　但是这样漂亮的女人，谁又忍心放过呢？

　　我能，你能吗？

　　于是，为了不让别人占得先机，我准备动手了而且还给自己的行动起名叫做
「杀青」。

　　这次行动我是志在必得的，我首先准备了一些，迷药等必需品。

　　下班的一天我约她到酒吧喝酒没有想到的是她的酒量那么好。

　　我都晕沉沉了她还那么清醒当时我可能是太激动了，忘了藏在包里的工具，
酒过三旬，我竟然被她灌倒了。

　　「作为一个男人真丢脸。靠，平时还说自己能喝。原来是个屁。」

　　她看到我喝得差不多了，便要送我回家。

　　我醉呼呼地说：「好啊，我早就想这样了。」

　　回到了我的宿舍，她竟然像变了个人似的显示出了温柔的一面，我感觉她将
我的屋子清理干净后，便过来向我道别，我一把拉住她的手说：「小青，我想干
你，我要干死你。」

　　惊讶的她顿时满脸通红：「我也早想这样了。」

　　说着她开始脱下了自己的衣服。

　　顿时一个白晃晃的东西软软的压在了我的身上

　　第二天。我醒来的时候，她已经走了，不过我欣慰地点一根烟：「杀青，我
终于干到她了，我成功了！」

　　不自觉的，我的小弟又勃了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】