极乐宝典
shibingbo
作者：望月双角
字数：1034048


 　　　　　　　　　　　　　　　极乐宝典

　　【内容简介】一个原本平庸的少年，撞上５０００年一遇的狗屎运，得到了
上古仙人留下的一套秘典和法宝，让他从一个庸才很快变成超级天才，逐渐拥有
傲世的力量，不过嘛——修炼过程有些「副作用」——没办法，为了消除这个
「副作用」成就无上大道，他不得不在花花都市中采香品艳，狂揽众美。狐媚女，
御姐，极品校花，纯情美女，绝色女警，冷艳女杀手，深闺美怨妇，甚至是九天
仙女……不同的女人，主角自然会有不同的勾诱和征服之法……招招精彩……

　　　　　　　　　　　第００１章破处之夜（１）

　　天色已黑，街边的路灯也已燃亮，五颜六色的霓虹灯闪烁着，华丽，璀璨迷
离，装点着繁华的夜色南明市——已临近初夏，夜风清爽怡人，而对南明市这个
美丽的南方都市来说，夜晚１０点夜生活还没算正式开始，街面上三三两两的行
人还是不少，公路上穿梭的车流似乎永远也不会间断。

　　而对于地处南明市繁华市区并不算远的南方大学来说，夜生活更是丰富多彩，
南方大学和附近都是南明市乃至是整个省会高校密集的地段，对于学生生意好做
的商家来说，更是多有营业至深夜的商铺，整片环绕南方大学的高校区热闹非常。

　　离南方大学后门不远处的一条「南山街」——一路下去多是发廊和院，而这
条街不算太长，只有三百多米，沿路绿树成荫，但南明市相当有名，正是因为在
这条街上的发廊和院经营的大都是「皮肉」生意，也正因为这样，熟悉此地的人
都称这条街为「野鸡一条街」只要夜幕降临，整条街上的发廊和院店面和招牌上，
都开满朦胧粉色的灯光，将整条街渲染上一层脂粉暖昧的气息，有心人都知道这
条街挂羊头，卖狗肉……

　　南山街街角转弯处，四位装扮相当怪异的年轻人有些鬼鬼崇祟地站立在街边，
看着街上来往的行人和时不时开过的车辆，天色已临近晚上十点半了，四人却全
都戴着一副乌黑的墨镜，身穿深色衣服，神情不自然地朝街上的发廊处有意无意
张望着。

　　这时，四个年轻人中的一位显得有些不耐烦了，他一把摘下墨镜，有些恼怒
地对其他三人中的一个说道：「我说美女！你小子让弟兄们弄成这副样子，人不
人鬼不鬼的，还说什么起到掩饰目的的作用！不就是来这里嫖嘛，用得着这么神
秘嘛？搞得我都快看不见路了！」

　　那名被他叫做「美女」的年轻人一听，忙四下张望一下，然后焦急地摆摆手
说道：「哎……我说情圣老大，我们知道你是花丛老手了，别叫这么大声嘛，毕
竟……毕竟除了你之外，我们三个都是初次来这种地方的菜鸟嘛，再说……第一
次「出勤」（嫖的意思）多少会有心理障碍了，面子上……也有些过不去嘛！」

　　　　　　　　　　　第００１章破处之夜（２）

　　而四人之中套着一顶假发，体型最庞大最肥胖的胖子有些紧张地凑了上来，
从裤兜里翻出一包软中华烟，一人一支分发过去，然后颤抖着双手用打火机依次
点上，自己也深深吸了一口，压下激动的心情，接着狠声朝被称为「情圣」的那
名年轻人说道：「许东老大！我……反正我已经准备好了，绝对没有什么心理障
碍了，你说该怎么做吧，我都听你的！奶奶的！都憋了那么多年了，别听贾小玉
（美女）什么面子不面子的，总之今天晚上老子要吃荤！」许东随手将墨镜又戴
上，贱笑着朝一直低着头，不停地摆弄着墨镜，在众人后违闷声抽烟的年轻人说
道：「嘿嘿……我说肖远，别那么紧张，你小子别一副怂样好不好？说好了弟兄
们共同进退的，你看胖子，多放松，多有觉悟，你学着点吧兄弟！」那名叫肖远
的年轻人强辫道：「我……我哪有紧张了？我只是弄弄我的隐形眼镜好不好，还
有……这次花了一个月的生活费呢！我下个月都不知道怎么活！」许东鄙视他道：
「切……你什么时侯又活不下去了？弟兄们能看着你饿死不成？别想那么多了，
自然一点，今晚是你们三个的破处之夜，是很爽快的事情，别弄一副苦大仇深的
样子……」

　　胖子又检查了一番四人的装备，略显满意地说道：「贾小玉你设计的这副行
头貌似有些作用，在夜色下还真让人认不出来啊……」

　　胖子话音刚落，迎面走来一名年轻人，略带惊愕地看了看四人，又看了看胖
子，然后朝胖子说道：「丁大聪，给我根烟行不？」「你……你怎么还认得我呢？」
胖子丁大聪郁闷地问道。

　　「本来不敢认的，但你那副身板，那气质实在是想让人不认得都难！怎么，
四位大侠今天晚上搞啥化妆舞会，怎么变黑客帝国了？」那名年轻人老实不客气
地说道。而四个做贼心虚的家伙则连连点头。

　　没想到那家伙却压低声音，笑道：「嘿嘿……四位大侠…该不会是来这里出
勤打野味的吧！我猜得对不？」

　　　　　　　　　　　第００１章破处之夜（３）

　　胖子丁大聪心中喀噔乱跳，忙掏出一根烟给那家伙，然后含糊其词地说：
「废活！我们兄弟四人像是这种人吗？不说我了——你看看，他们三个人模狗样
的，特别是贾小玉（美女）有大把美女等着他泡！用得着来这里吗？」

　　丁大聪情急生智之下，搬出了贾小玉。

　　那家伙一根烟到手，也不再理会他们，含住烟嚷道：「我只是有些好奇！你
们怎么这么晚还扮成这个样子玩……」

　　「我们正在排练街头行为艺术，艺术你知道不？算了…一看你小子就知道艺
术对你来说是一坨屎了……不说了，别在这里碍眼，赶紧回避吧……」

　　说着将他打发走了。

　　那家伙嘿嘿一笑，也不罗嗦，转身便消失在街角处。

　　等那家伙一离开，胖子丁大聪立马一扯下头上的假发，摘掉墨镜，抓狂地朝
贾小玉（美女）嚷道：「娘的！美女你什么狗屁化妆艺术，就这样的水平？…
…不管了，许东老大，我们赶紧上吧！！」许东深有同感，朝其他两人说道：
「对了，应该就是这样，你们两个要向胖子学习，记住，今晚你们无论如何，一
定要将「处男」这顶耻辱的帽子摘掉！走吧……前面怒放的野花正等着我们的采
摘呢。」

　　许东和已经精虫上脑的胖子丁大聪走在前面，而贾小玉则和肖远抖抖瑟瑟地
跟在他们后面，四人朝南山街内那一字排开的发廊走去。

　　来到一间名叫「凤姐」的发廊面前，四人透过发廊宽大的玻璃窗，能很清楚
地看见里面的内容——发廊内，几名打扮极其清凉，分外妖治的女郎在发廊内或
坐或站，或搔首弄姿，媚眼不停地抛向街外的过往行人，只要过往男性路人朝里
面随意一瞅，立马招致几名妖治女郎的热情回应，穿着超短裙的大腿立马夸张地
张开，短裙内的春光放肆地扯着有心人的眼球！

　　第００２章：盘丝洞内的女妖精（１）

　　当四人忐忑不安地流窜到「凤姐」发廊前徘徊之时，早已被里面「职业女性」
犀利眼光盯上的四头「猎物」立马迎来了几名扭着水蛇腰的女郎———不由分说，
揽住四人的手臂连拖带扯地将他们拉进了「盘丝洞」中。

　　「凤姐」发廊内——四人陷入粉色花丛，身边肉浪摩挲，而挽着四人胳膊的
众女郎都十分「专业」地用饱满的胸脯磨蹭着他们手臂，除了花丛老手许东，犹
豫着的其他三个处男已被众女郎奔放热烈的专业动作侵袭着，拿捏着……

　　而众女郎一眼就瞧出三人一副嫩雏的表情，纷纷露出如狼似虎的目光，立马
争相接客，一双双手不停地在三人身上大吃豆腐，三人此刻感觉到这些女人比自
己都饿，而他们不是在嫖，而是被嫖！他们一个个手足无措，左遮右挡，而许东
自己则一脸坏笑，独自拉过一名女郎，坐到了一边沙发上，放浪形骸地先大占便
宜起来。

　　这时，一个嗲得令人浑身发麻的娇嗲声响起：「」啊哟！你们这些小妖精，
干嘛呢？可别把几位帅哥吓坏了！」紧接着一阵浓烈的香风扑鼻，一名３０好几
的成熟女人靠了过来。那名女人身穿黑色连身真丝短裙，一双光滑白腻的美腿，
身材曼妙，最让三人意外的是她还有一张一瞧就想到床的风情脸蛋，成熟加诱惑。

　　随着那名美妇的出现，众妖治女郎暂时松开了三人，却仍然簇拥在三人身边
舍不得离开，那美妇先是上来就钻进肖远的怀中，双手轻轻将他的墨镜摘下，然
后抚摩着他的脸，水蛇一般的身体有意无意地触碰着肖远的敏感部位，娴熟的挑
逗手法让肖远血脉升腾，已不受控制地昂扬起来，「糟糕，露陷了！」

　　肖远忙慌乱地双手下压掩饰着，脸色发烫，耳根已经完全红了，那模样甚是
狼狈。

　　那美妇看样子应该是这家发廊的老板娘，她水汪汪的媚眼儿一瞄，看见了肖
远的糗样，意识到这真是个雏儿！立即发着嗲道：「哟，小帅哥，第一次来玩啊？
嘻……到大姐这里来玩，包你又爽又满意！想玩什么花样都可以……小帅哥…你
想玩什么花样啊？」

　　边说边用丰满的身体蹭着肖远，经验老道的她已经完全确定眼前这个年轻人
第一次干这事。

　　第００２章：盘丝洞内的女妖精（２）

　　肖远吃不消老板娘的撩拔，表情尴尬万分，此刻想遮掩也来不及，围绕在三
人身边的众女郎暧昧窃笑着。

　　这时胖子丁大聪已经相当迫不及待了，他装做很老道地直接问老板娘：「老
板娘…你赶紧说说，你这里有啥花样，怎么消费的？」

　　「消费？」

　　老板娘一听，便直接确定胖子也是冒充专家的货色，因为一般的有经验的嫖
客都会是先上来大占便宜，验验货，然后在不动声色的打情骂俏中问清楚价格，
哪有那么直奔主题的，还问价那么斯文——「消费」老板娘知道碰上几个嫩雏了，
难得遇上，不宰白不宰！——于是，她娇嗲着说道：「哟！感情这位小胖哥哥是
个老手啊！大姐这里肯定包你满意，至于价格嘛……自然也会让你们几位帅哥满
意……这样吧……跑得快５００，包夜２０００，如果你们还想加点冰火两重天，
双飞，电光毒龙钻，山路十八弯什么的，看见你们几位长那么帅，全套给你们打
个折１５００得了，让你们不但能玩一晚上，还让你们爽上天，我们这里的姑娘
技术和服务热情几位也看到了，包你们满意！……怎么样？这个价格你们还满意
吧？」

　　胖子丁大聪和肖远，贾小玉顿时楞在那里，胖子此时很后悔自己平时为什么
不多看些倭片学习学习，现在一碰上老板娘的专业术语一比较起来，简直是一个
头两个大。

　　特别是胖子和肖远，两人心里直犯嘀咕，因为他们两人身上东拼西凑每人才
有１０００块钱，此时老板娘嘴里的专业名词太多，顿时让他们有无从选择的感
觉。

　　老板娘一见他们一头雾水的模样，以为他们嫌贵了，担心煮熟的鸭子飞了，
立即改口道：「怎么？几位小帅哥是不是嫌贵啊/ ？价钱好商量……大姐不骗你
们，在我这，服务绝对一流！」

　　这时，许东占够了便宜，终于站起来开口说道：「没错啊！老板娘，这个价
钱肯定贵了，他们三个没来过，我……嘿嘿！你觉得我会是雏吗？」

　　第００２章：盘丝洞内的女妖精（３）

　　老板娘这才注意看到许东那副痞样，总算明白是许东这只老鸟带三只小鸟出
来「觅食」出勤，当下也不舍得就这样放走四人，于是立即说道：「哎呀……原
来这位小帅哥是真正的老手哦！大姐……刚才开玩笑的，你看看，大姐这家店虽
小，我这里的姑娘可是星级服务的水平，你看看…她们确实是一流的！价钱嘛
……当然可以再商量商量，出来玩，最重要是爽嘛！」

　　说着，扭动着身体又贴向了许东，腰身一阵扭动，摩擦着许东的敏感部位，
用这一招刺激着他的情欲，只要先留住老鸟，其他三只小鸟也会跟着留下的。

　　许东一把搂住她，一双魔爪在她身上大肆游走，然后贴着她的耳朵说道：
「老板娘，我这次带来的可是三个小处男哦！今晚可是他们三人的破处之夜，你
想想……这年头，处男比处女更是稀罕货色哦！不叫你们倒贴钱都不错了，还要
那么贵……你说个实价吧！」老板娘被他撩拔得浑身发软，眼里已有了炙热的情
欲，又听他这么一说，只好打消了狠宰他们一笔的念头，喘着鼻息道：「嗯…
…碰上你这么个欢场老手，真没办法…好吧！全套每人７００吧……」

　　许东却仍不满意，手上加重力道揉搓着她的身体，接着说道：「老板娘，赶
快说真话……要不然，哥四个就走了……你可别后悔哦！」老板娘见许东如此
「识货」这才服软叹道：「唉…小冤家！真没办法，５００吧！每人５００，真
的不能再少了……刚才那位小帅哥留给我哦！好久都没尝鲜了！他…真的是处男
吗？」老板娘的媚眼又瞄上了肖远。

　　许东见价钱谈妥，又大力在老板娘身上狠狠揩了一下油，才依依不舍地松开
魔爪，笑嘻嘻地对她说道：「绝对如假包换，你要真不信，等下直接验验货不就
知道了？」说罢，对呆在一边手足无措，面红耳赤的肖远挤眉弄眼道：「嘿！兄
弟，价钱谈妥了……恭喜你，老板娘看上你那冰清玉洁的肉体了，她要亲自挑战
你！绝对包你爽翻天！哎…我只得将就自己找一个了！

　　第００３章：风情老板娘（１）

　　许东说罢，自己揽过之前挑逗的那个女郎，而胖子丁大聪早已精虫上脑，已
迫不及待地选好了一名肉弹型女郎，也学着许东的样子揽住她的腰身，嘴巴里嚷
嚷：「嘿嘿，美女！待会要和胖哥我多玩些花样啊——就是老板娘刚才说的那些
招……」

　　那名女郎装做挣扎，趁机抬价道：「讨厌……加料要加价的……」

　　「加价！好，那就加价！先给老子来一个电光毒龙钻——」

　　胖子此刻早已焚身，理智也烧得差不多干净了，竟从裤兜里抽出两张红彤彤
的ＲＭＢ，一把塞入她胸前的乳沟中，然后拦腰一把抱起她，急步走进了发廊内
里那拉着帘子隔着的内间……

　　随着猴急的胖子一消失在内间，许东也搂着自己挑好的女郎朝贾小玉和肖远
挤眉弄眼地打个招呼：「嘿！两位兄弟，尽情享受苦短的人生吧！我也先进去了
……」

　　说罢搂着那名女郎也进入了内间。

　　长像最俊俏帅气的贾小玉顿时成了抢手货，姐儿爱俏，这话实在是千古不变
的真理——又帅又是处男之身的贾小玉被三四个妖治女郎几乎摸遍了全身，而且
根本不用任何验证码！——因为老板娘已盯上了肖远，剩下的几名女郎当然不会
放过验证又是帅哥又是处男的贾小玉了，结果——竟然是贾小玉被三四个妖治女
郎扛着进了内间，仿佛是唐僧被蜘蛛精拖进入了盘丝洞。

　　而店面只剩下已春情泛滥成灾的老板娘和忐忑不安的肖远了，肖远突然想起
自己脑海中留下深深印记的一道倩影，竞然有了想立即离开发廊的冲动！他甚至
后悔自己怎么会受不了同寝室大棍许东和胖子的怂恿，见到连有「校草」之称的
贾小玉都被他们怂恿得下水了，自已也鬼差神使地跟着来了这个地方……

　　其实他暗恋上了一个女孩，那女孩是南方大学艺术系的校花，但出于自卑心
理，只能暗自思念ＹＹ，再加上步入了青春期，对异性的身体有了极为渴望接触
的心理，寝室内，经常拈花惹草的「情圣」老大许东又经常将那些艳遇之事挂在
嘴边，最要命的是，寝室的电脑里，胖子不知从哪里下载了许多倭片，初次在倭
片上看见女人的身体，肖远当时还觉得面红耳赤，也和他们一样，充满了对异性
的好奇和饥渴——许东看在眼里，于是就怂恿三人来到「野味一条街」了解女人
结构，解读女人心理来了……

　　第００３章：风情老板娘（２）

　　正当肖远天人交战，内心纠结不已的时侯，老板娘竟一把将发廊的卷闸门给
拉了下来，同时也隔绝了肖远的胡思乱想，他得面对现实了——一关上门，媚眼
如丝的老板娘主动拉住了肖远的手，香喷喷的娇躯立马贴了上来，将手足无措的
肖远同学弄了个大红脸，老板娘看着他的囧样，觉得份外刺激有趣，拉着半推半
就的硝烟，径直往发廊内间里走去。

　　经过那排挂着帘子的门帘，里面赫然别有洞天，有一排隔着薄板的粉色调小
单间，老板娘拉着肖远经过的时侯，几间小单间内传出那些妖治女郎们的嘻笑声，
其中还夹杂着许东的笑声，胖子那急吼吼的声音，特别是贾小玉竟然发出：「不
要……不要这样…别…哇…」

　　的惨嚎声，刺激着肖远的耳膜。

　　老板娘回头对肖远媚笑道：「嘻嘻……小帅哥……你的朋友们很好很强大，
也很有意思哦…姐姐马上让你见识更有意思的……」

　　肖远心里顿时一阵狂跳：「完了！该来的总是要来……」

　　经过那一排小单间，前面靠墙位置有一间独立的大单间，老板娘打开了房间
门，里面竟别有洞天，装修豪华，地毯，高级家私，真皮沙发一应俱全，最显眼
的是中间位置有一张大得离谱的床映入了肖远的眼帘，床上弄得香喷喷的，与外
面那一排小炮房相比，有着天壤之别，这应该就是老板娘起居的房间。

　　老板娘反手将房门锁上，转过身，双手轻轻一勾，身上穿着的黑色连身真丝
短裙一下子滑落到地板上，露出了白生生香喷喷穿着情趣蕾丝小内衣的肉体，而
那件情趣小内衣透明得不像话，诱惑，堪堪兜住那对呼之欲出的圆球，这近距离
的这么一下顿时让肖远感觉「哗」一下血气上涌，原本的忐忑不安此时化做了狂
跳的心情，内心那道看似筑固的防线已被眼前的鲜活生香的肉体冲得极为脆弱不
堪了，他忙慌乱地低下脑袋，运起自己的最后抵御力，可惜，身下却不受控制地
昂扬起来。

　　第００３章：风情老板娘（３）

　　老板娘乍看之下，心下更是欢喜，总算逮着了一雏儿了，见到肖远那副囧样，
立即明白这小子已陷入最后挣扎的境界了，老板娘娇呼一声，八爪鱼一般缠了上
去，主动紧贴住了肖远那颤抖得发硬的身体，左手搂住了他的后腰，右手抬起了
他的下巴，那个位置刚好让他看到自己那道深深的乳沟……

　　「小帅哥…嘻嘻…你害羞的模样还真可爱呀！」老板娘鼻息咻咻，一双长腿
已缠绕过去，超薄的丝裤袜下，那条小得不能再小的丁字裤正抵在肖远的昂扬之
处，老练地磨擦了几下……

　　「嘭！岂有此理，这不是叫人犯罪嘛！」——顶不住了，肖远的气息粗重起
来，此刻，他的欲望一下子战胜了理智，本能干掉了之前的种种愧疚，矛盾，不
安心理，转眼飞到了爪哇国，他喉咙发出一声低吼，双手生硬地一搂住眼前的尤
物，一下将她推倒在床上，两人滚在了一起，肖远则胡乱地撕扯着老板娘身上的
贴身衣物。

　　「别急啊……嘻……小帅哥，讨厌，别扯坏了…我自己来。」

　　老板娘动情地着，一边帮肋动作笨掘的肖远褪去身上的衣物，两条身体纠缠
着太紧密，当肖远被老板娘剥光衣裤，只穿着一条内裤衩，而他则动作笨拙地将
老板娘的丝裤袜褪到腿弯时，已经是气喘吁吁……

　　这时，老板娘却推住肖远的身体，娇声说：「还……还没…戴套呢！」靠！
都什么时侯了，还戴套？肖远喘着粗气，以为没有买票就上车的肖远伸手扯过自
己的裤子，一下子翻出裤兜内自己所有的一千块钱，塞在了老板娘的乳沟里，再
次闷吼一声，用行动表示自己的不满……

　　嗅着肖远身上的男性气息，动了春情的老板娘虚眯着朦胧媚眼，已经把持不
住，身体一软，一副任君采倨的模样，肖远紧张得全身颤抖，眼看…

　　突然，惊呼声，拍门声，脚步声在门外响成一片，嘈杂喧嚣之声清晰地传入
肖远的耳朵，还有那些突如其来撬卷闸门刺耳爆响的声音——「糟糕！」

　　这些声音如同一桶冷水兜头兜脑一下子浇灭了肖远那沸腾燃烧的欲望！肖远
反应甚快，一个骨碌爬了起来，而老板娘此时身体发僵，脸色煞白，她已经隐隐
知道外面出了什么事情。

　　第００４章：午夜裸奔（１）

　　老板娘忙急速地穿上被肖远撕扯掉落的内衣，一把抓起散落在床上的几张Ｒ
ＭＢ塞进了胸罩里，肖远急道：「我还没干……还给我！」

　　老板娘吓唬他道：「哎呀……小帅哥，现在都什么时候了……外面撬门的是
扫黄办的警察！不知道哪个杀千刀的报了警……」

　　肖远一听是扫黄的警察叔叔来了，顿时吓得直冒冷汗！一时间手足无措，哪
里还想着自己那一千块钱呢，他一把拉住老板娘的手，略显单薄的身躯瑟瑟发抖
「怎么办？……我应该怎么办？我不想要被警察捉住啊……」

　　肖远都快被吓哭出来了。

　　这时，「咚咚咚」的拍门声响起，紧接着许东的声音在房间外面急促地喊道：
「兄弟……快开门！我们赶紧撤……」

　　肖远一听到许东的声音，如获救星，手忙脚乱地打开了房间门。

　　一冲出房间，便看见了一个上身光溜溜的男子，不过他脑袋上套着一个黑色
女人胸罩遮住了大部分的脸，那样子说多猥琐就有多猥琐，肖远一时间认不出他
是谁。

　　「哎呀！兄弟，别发愣了，你也赶紧吧，警察就快要冲进来了，叫上胖子和
美女赶快从后门跑吧！呃——你的衣服呢？」

　　那男子紧张地问肖远，肖远听了他的声音，这才知道这头顶着胸罩的家伙就
是老大许东。

　　「呃——我，我先找我的衣服——」

　　肖远边紧张万分地说着，边开始在床边寻找着自己的衣服，可没想到的是—
—之前他太「鸡动」了，他脱下的衣服和老板娘的衣服已经纠缠乱成一团散落在
周围，加上室内等光太暗，他一时间根本没找到自己的衣服。

　　「快！快！快！兄弟，你将就一下吧！再不跑就来不及了！」

　　许东情急之下，已经顾不上那么多了，拉起肖远的手往外面就跑。

　　两人一冲出房间，「蓬——蓬——」

　　便迎面撞上了两个光着上身的家伙，四个慌不择路的人脑袋撞在一起，撞得
头晕眼花。

　　「靠！疼死老子了！你们跑路不带眼睛啊——」

　　一道声音叫了起来，肖远听出来正是胖子丁大聪的声音。

　　「胖子！美女！是我们啊- ！」

　　肖远看清楚了自己撞上的那个家伙一身肥肉，正是丁大聪，他旁边那人是贾
小玉。

　　第００４章：午夜裸奔（２）

　　「呃——是肖远啊！你旁边这位仁兄是谁？很有创意啊！」

　　胖子丁大聪捂着被撞中的鼻子，郁闷地发问道。

　　「少罗嗦了，扫黄的警察就在外面，不想露脸被抓的，就赶紧逃吧！」

　　脑袋上套着胸罩的许东叫道。

　　这时老板娘已经套上了一件外套，急急地走过他们旁边，朝许东说道：「小
兄弟，你赶快带上你的兄弟们往后门走吧！我，我出去应付一下，拖延一下时间
——」

　　「砰——砰——砰——哗啦——」

　　发廊外面的卷闸门似乎已经被人撬开，并且拉了上来。

　　「凤姐」发廊的老板娘已经强作镇定地迎了上去。

　　「我们是《新闻夜班车》的记者，这次是现场直播警方的扫黄打非专题节目，
请你配合新闻采访——」

　　外面传来了这样的男声。

　　听到了《新闻夜班车》这样的字眼和说话那名记者的声音，贾小玉顿时脸都
吓绿了，他抖抖瑟瑟地拉住许东说道：「完了！老大，外面那记者是我，我舅！
我，我可不想被警察抓啊！更加不想上《新闻夜班车》啊！否则我就死定了！」

　　「我们从后门逃！还有，你们几个要找些东西挡脸！要不然被记者拍到了，
想不出名都难！哎，没时间想那么多了——快！动作快！记住要挡脸！」

　　许东说着，已经先朝后门逃窜去了。

　　剩下三人惊恐万分，而此时外面已经传来了杂乱的脚步声和吆喝的声音，显
然老板娘已经抵挡不住了，丁大聪忙窜入了旁边一间「炮房」里，在里面胡乱抓
了一把，弄出来的竟然是两件胸罩，贾小玉二话不说，抢过其中一件便学着许东
的样子，套到了自己的脑袋上。丁大聪也毫不犹豫地将另外一件也套到了自己的
脑袋上。

　　还真有效果，胸罩一套到脑袋上，顿时遮掩住了大部分的脸，贾小玉那个是
黑色，丁大聪那个夸张些，是眩目的粉红色，两人的造型非常独特——就像是凹
凸曼和蝙蝠侠同时现身！

　　「啊！我的呢？怎么没有我的？」

　　肖远发现没有第三件胸罩，他几乎想哭了，长这么大，他现在终于感觉到—
—自己是如此地强烈渴望得到一件胸罩！

　　第００４章：午夜裸奔（３）

　　「啊！里面就只有这两件——兄弟，来不及了，跑吧！」

　　丁大聪话音一落，已经和贾小玉疯狂地朝后门跑去了，这两个家伙真没义气。

　　这时，纷乱脚步声越来越近了，肖远也顾不上悲催了，他也朝后门狂窜而去，
很快冲到了后门，脑袋一探出去，看见了后门那条街道上，三个头顶胸罩，光着
上身，只穿一条裤衩的家伙正在夺路狂奔，周围还有许多看热闹的围观群众，许
多摄影爱好者正拿着手中的手机狂拍着这三个罕见的午夜裸奔男！而许多警察已
经围了过来，他们后面还跟着两名扛着摄影机的《新闻夜班车》的记者。

　　肖远脑袋刚刚探了出去，便看见除了拚命狂奔的许东等三大裸男之外，还有
许多光着身体，蒙住脸的男人也在大街上乱窜，警察们正在忙着到处去抓捕他们，
原来这些男人「野鸡一条街」上其他发廊的「顾客」看来警方在今天晚上展开的
是「扫黄打非」的专项行动，许多跑不及的家伙已经被擒住拖上警车了，警车上
还有有许多同样蒙着脸，低着脑袋，衣着暴露的小姐。

　　肖远见状，吓得赶紧缩回门里去，他现在后悔得肠子都绿了，什么狗屁「破
处之夜」这下倒霉透顶，处男之身没破，却弄得自己就要上新闻了！后面的脚步
声已经离肖远不足几米远了，肖远此时有种想裂开地面钻下去的想法——人在绝
望之时，总能够迸发出不可思议的潜力来，在这关键时刻，肖远隔着门缝望出去，
眼角撇见了后门外面那条街道的旁边，有一堵不足两米的围墙，距离自己也就是
十几米远。

　　「娘的！豁出去了！」

　　肖远此时已经顾不上那么多了，他身体一跃而起，用自己最快的速度朝那堵
围墙狂奔而去——「哇！那边还有一个，哇！是个没挡脸的猛人！」

　　「哇哈！是真的！这个猛，他的身手很敏捷啊！速度超快！果然厉害！」

　　「天啊！如此惊人的速度，不去做运动员参加世锦赛为国争光，真是浪费人
才啊！」

　　「兄弟，你这样说就不对了，人家这叫特殊训练！特殊训练你懂不？真没文
化——」

　　肖远身后传来了许多围观群众的惊叹声，同时，还有还几名警察朝他大吼
「站住！」

　　的声音。

　　肖远吓得半死，他绝对不愿意被捉住，于是更加卯足了劲冲向那堵墙，并且
很快冲到了墙角下，用尽吃奶的劲，猛地往墙头上蹭上去，几名追赶上来的警察
也已经冲到了墙下，一名胖警察伸手往肖远的脚拉去，肖远拚命一窜，终于蹭上
了墙头，那名胖警察一把抓空，只抓着肖远的一只鞋，他气得往地上一砸，大骂
道：「臭小子，动作还真滑溜啊！给我追——」

　　于是几名警察也展开身手，开始爬上那堵墙，特别是那名胖警察，也蠕动着
肥胖的身体开始爬墙，他对肖远更是志在必得。

　　第００５章：夜色山神庙（１）

　　一爬上墙头，肖远站在墙头上望下去，借着依稀的夜色，隐隐约约可以看出
来墙的另外一边是一大片正在兴建的住宅楼群，到处是工地，此时已经是午夜时
分，那些工地早已经不施工，所以偌大的一片工地上黑呼呼一片。

　　几名警察早已经骂骂咧咧地要爬上墙来了，肖远吓得立即从墙头上跳了下去，
落地时脚下一滑没站稳，一跌坐在一堆沙子上，近两米的高度落下，震得他耳膜
生疼，双脚亦震得发麻，幸好没崴了脚，没来得及多想，几名警察也已经翻过了
墙头，正犹豫着如何跳下来，肖远当下忙一咕噜爬了起来，卯足了劲就往远处那
一片漆黑的工地狂奔而去。

　　后面几名警察也爬下了墙，开始围捕肖远，肖远一边慌不择路地狂奔，一边
后悔得想哭，他长这么大以来，从没如此狼狈过，一向他都是个略带腼腆，性格
稍为内向的老实人而已，为了今天晚上的狗屁「破处之夜」——他平生终于尝到
了被警察追的滋味！真是倒霉透顶的人生啊！

　　「小子，别跑！给我站住！娘的！让我抓到你，你就知道错！」

　　后面追上来的那名胖警察跳下墙头时，摔得半死，顿时被气得狂性大发，他
怒了，很愤怒！于是他的速度一下奇迹般快了许多，竟然超过了其他警察，紧紧
追在肖远后面。

　　回头一看，见那名胖警察离自己越来越近了，肖远吓得心脏都快蹦出胸膛了，
他不知道哪里来的力量，甩开双腿狂奔起来，脚上另外那只鞋不知道何时也弄掉
了，这一下，他彻底光着脚板，全身上下，只剩下一条小内裤衩了——裸奔！拚
命裸奔！

　　肖远一路看见哪里最是黑暗，便越往哪里跑去，因为只有这样，才有可能逃
过被活捉的下场。

　　他飞快地冲入了工地中，越过到处堆放着钢筋水泥和沙石，搅拌机的许多工
地，如同无头的苍蝇一般，见路就钻，状若疯狂，而他如此拚命地逃跑，后面追
赶他的几名警察竟然逐渐跟丢了，只有那名对他志在必擒的胖警察一直死死地追
在他后面。

　　第００５章：夜色山神庙（２）

　　一路上肖远也不知道自己究竟跑了多远，他只是见路就跑，见阴暗的地方就
钻，不知不觉中，他竟然一路跑出了那一大片建筑群工地外面，依稀朦胧的夜色
下，一阵夜风迎面吹拂过来，那蛙鸣声彼起此伏，肖远这才注意到，周围已经是
一大片农田菜地，还有隐约的稻田水光，原来这地方已经是邻近城市的郊区，算
是南明市的城乡结合部了，他没想到自己竟然一路狂奔了５，６公里！

　　更加让他没想到的是——后面那名胖警察竟然阴魂不散地远远追了上来，边
追边用几乎嘶哑的嗓门喊着：「臭小子！你他妈就算逃——逃地天边，老子也要
抓到你！娘的，老子还真他妈不信抓不着你了！告诉你——老子很生气！你的后
果很严重——非常严重！」

　　肖远来不及喘口气，一看见不远处似乎有一片黑呼呼的小树林，他想也不想，
拔腿便朝那边狂窜过去。

　　一路踩着菜地的田垦和稻田，肖远一头窜进了那处小树林中，惊飞了好几只
栖息在里面的夜枭，周围的蟋蟀声嘎然停止下来，朦胧阴暗的夜色透过班驳的树
叶，肖远这才发现，这小树林里面竟然有一座破败的土地神庙，这土地庙座落在
一处小山坡下面，夜色下，那座破败的土地神庙显得格外诡异。

　　肖远望了过去，看见那座土地神庙外面应该有的两扇门早已经不知去向，到
处是一片残檐败坦，周围还结着许多巨大的蜘蛛网，显然这是一座早已经没有了
香火的土地庙。

　　肖远觉得心中一凛，虽然他不相信鬼怪之说，但是这座残破的土地庙突然出
现在自己眼前，他还是觉得头皮发蹙的。

　　真当他惊魂未定之际，却听到了外面不远处那名胖警察踩踏着稻田，一脚滑
入稻田水中，骂骂咧，气喘吁吁的怒骂声，原来那胖警察竟然也追进来了。

　　肖远顿时紧张起来，原有的恐惧感一下子消失不见了，他看了看周围，发现
那座残破的土地庙里好象有许多藏身的地方，他便不再犹豫，急急朝土地庙里钻
了进去。

　　第００５章：夜色山神庙（３）

　　土地庙里是一个破落的殿堂，殿门外面全是断梁碎瓦，殿门地上倒着一块残
破不堪的牌匾，依稀可以看见上面用古篆体写着「大上清殿」四个字。

　　肖远抖抖瑟瑟地走入殿中，见到地面上同样是横七竖八的残碎瓦砾，四周围
的墙壁和地板上铺满了厚厚的灰尘和巨大的蜘蛛网，还有一些巨大的窗台，每一
扇窗台上都挂着一些黄色的帘子，不知道是什么材料制成的，这些黄帘子都画着
足有一人多高的古怪古符，这种古怪之极的古符看上去年代非常久远，肖远根本
不认识那些古符究竟是什么意思。

　　这时肖远才注意到，这座大殿竟然是一座用巨大古符包围住的大殿，夜风吹
来，那些古符随风瑟瑟作响，偌大的殿堂内，光线忽明忽暗，肖远感到一股阴寒
之气裹挟着自己，他忙双手交叉抱着自己光溜溜的身子，惊恐地张望着殿堂里面
的一切，感觉到意识由内而外充满了恐惧战粟。

　　肖远突然发现，这座殿堂里与自己曾经去过的那些道家，佛家的殿堂很不一
样，这殿堂里面根本没有神台，也没有神位，神像这些原本应有的供奉之物，空
荡荡的殿堂中间只有一块长方形的铁板，压在地板上，显得甚是怪异。

　　肖远感到有股强烈的好奇心突然从自己内心深处涌了上来，他按奈不住之下，
战战兢兢地凑上前去一看，却看见那块长方形铁板下压着的，竟然是一口古井，
而那块锈迹斑斑的长方形铁板上面，也刻着一道古怪的古篆符录。

　　突然，鬼使神差一般，肖远感觉那长方形铁板上的古符有一种十分强烈的吸
引力，让他情不自禁地弯下了腰，意识仿佛完全不受自己控制一般，伸出了右手，
用力将那块长方形铁板往左边一掀，上三次，下三次猛地一拉——「咯嚓」那块
甚是巨大的长方形铁板竟然缓缓往旁边碳开，露出了一口黑幽幽的古井来。

　　肖远还没来得及看清楚那口古井里面究竟隐藏着什么东西，一道黄光突然从
古井里冒了出来，一下子便窜入了肖远的双眼之中，并且迅速包裹住了他整个人
的身体，肖远只觉得眼前一片耀眼无比的闪光，他意识刹那之间朦胧起来，身体
不受控制地迈开脚步朝那口古井里面跨了进去。

　　第００６章：小ＪＪ被咬了！（１）

　　当肖远的双脚跨在那口古井边缘的时候，深不见底的古井内突然出现了一股
奇怪的力量，缠绕撕扯住他的双脚，意识模糊的肖远根本不知道自己在干什么，
身体便失去了重心，一头扎进了那口古井里。

　　迷迷糊糊之中，肖远只觉得自己整个人被吸进了一条阴暗的隧道中，身体飞
快地盘旋着，往那隧道尽头隐隐透露的亮光处穿梭而去——随着肖远一落如古井
之中，那口古井上面的长方形铁板突然又封闭了过来——「喀啦」重新封住了古
井口，恢复了原来的样子，仿佛什么事都没发生过一般。

　　没几分钟，那名胖警察气喘吁吁地窜进了殿堂里，为了追到肖远，今天晚上
他可算是拚了老命了，没想到肖远逃得太快，他也犯了犟劲，一路狂追猛赶而来，
刚才在追过外面的菜地稻田的时候，田埂湿滑，让他摔了几跤，弄得全身上下都
是泥巴，甚是狼狈，这更让他心头火起，暗暗发了狠一定要将那光溜溜的小子抓
住。

　　胖警察一踏入寂静一片的殿堂中，便感觉到一阵阴寒诡异的气息，在自己的
脚底深处一路蔓延到了头顶，看着阴恻恻的四周围，那些横七竖八的残碎瓦砾和
蜘蛛网，特别是殿堂上那些巨大的窗台上那些画着奇怪道符的黄色帘子，散发着
阴森森的恐怖气息。

　　「咕噜——」

　　胖警察张望着这死气沉沉的殿堂，努力咽了咽口水，原本追赶肖远的急切心
情此时变成了一种恐惧感，虽然他觉得自己是个无神论者，但他踏入这座殿堂以
后，某种莫名其妙的诡异气息便如影随形，令他总是感受到殿堂阴暗的角落里，
仿佛有一双眼睛在盯着他——「呃——臭小子——快出来！我，我知道你在里面！
别躲了！你已经没路可跑了，快滚出来！」

　　胖警察壮着胆子，冲着阴暗的殿堂深处声具色厉大声叫着，其实他内心已经
害怕得要死了，只有通过大声吼叫来为自己壮胆而已。

　　偌大的殿堂里，回荡着他的声音，接着又是一阵寂静，这种寂静还真可怕，
四周围仿佛在刹那之间安静了下来，就连外面菜地稻田里那些此起彼伏的蛙鸣声，
蟋蟀的叫声都听不见了——寂静，无比的寂静！

　　第００６章：小ＪＪ被咬了！（２）

　　胖警察汗毛竖了起来，他努力地张着耳朵想听到一丝声音，结果却听不到任
何声音，整个殿堂里，只有他一个人紧张兮兮的喘气声，和心脏跳动的声音，而
且他的心脏跳得特别厉害。

　　突然，一股大风刮进了殿堂里，将窗台上面的那些黄帘子古符吹得猎猎作响，
一张粘呼呼的破败蜘蛛网从空中落到了他的脑袋上，吓了他一大跳——「波！」

　　他竟然忍不住放了一个很响的屁，那屁的响声回荡在殿堂中。

　　仿佛就在这一瞬间，他的耳朵里好象听到了由远及近，十分飘忽的怪笑声，
他的心眼一下子提到了嗓子上，又是一股大风刮了进来，殿堂上的灰尘飞扬，些
许尘土吹入了他的眼睛里，一阵酸涩，胖警察忙用手使劲地揉了揉，呆在这座殿
堂里越久，他觉得自己双腿都有些发软了。

　　等他睁开模糊的眼睛，那道若有若无，不知道是男是女的诡异笑声仿佛就在
他身体后面，他忙一转身，大声吼道：「是谁！装神弄鬼的，快滚出来！」

　　不过那道奇怪的笑声就一直萦绕在他耳朵边，任由他如何张望甩头，都无法
摆脱掉这到阴魂不散的笑声，这一刻，他终于真正地感到平生从未有过的恐惧感，
从他的骨髓深处一直蔓延遍全身每个细胞——「妈呀！」——胖警察内心防线彻
底崩溃，再也顾不上抓捕肖远，还有什么无神论了，他只觉得，自己后面吊着一
个阴魂，就紧紧地跟随着自己，他立即大叫着窜出了殿堂，没命地朝山神庙外面
逃去，那速度竟然比追赶肖远的时候还要快上几分！

　　这事过后，胖警察吓出了病，趴在家休息了三个月，还时常做噩梦，梦中总
看见有只披头散发的白衣服女鬼总是不怀好意地盯着他的，瞄?的蛋蛋，似乎很
想采摘！

　　每当那个时候，他就会在梦中惊醒过来，然后低头检查自己的蛋蛋还在不在！
久而久之，他便落下了这个习惯，半夜三更便会很自动地爬起来摸摸自己的蛋蛋
是不是挂在那里——折腾久了，他竟然瘦下来许多，还变帅了一些，甚至有姑娘
开始注意他了，看来，老天爷玩人还是很有些莫名其妙的——胖警察叫张万廷，
日后，他与肖远还有故事发生。

　　第００６章：小ＪＪ被咬了！（３）

　　而此时的肖远，脑海中正做梦，自己与南方大学艺术系的校花胡茵儿正手牵
着手在校园中漫步，胡茵儿右手紧紧地勾着自己的臂弯，脑袋斜靠在他的肩膀上，
一脸的甜蜜，而自己则搂着胡茵儿的纤腰，心情巨爽——特别是周围无数牲口扫
射过来的那些噬人目光，嫉妒眼神，更加令自己有一种仰天狂笑的冲动。

　　突然镜头一转，自己搂着的女人却已经变成了那个「凤姐」发廊风情万种的
老板娘了，还没等肖远感到奇怪，老板娘已经像条水蛇一样贴了上来，白嫩的双
手绕过了他的腰，丰满的胸脯一个劲的磨蹭着他的胸口，然后，腾出一只手，探
向了他的胯下——「啊！不要啊！」

　　肖远嘴巴里虽然说不要，内心却希望她马上就抓下去！

　　这个时候，肖远听到了那名胖警察的咆哮声，他大惊失色，本能地便想逃跑，
突然感到背后一阵冰凉，他忙伸手一探，湿辘辘的，还带有一股潮湿腐败的气息，
周围的景象在这一瞬间完全不见了，肖远大惊——「难道我在做梦？」

　　肖远的意识在这一刹那恢复了回来，渐渐的他的头脑也开始清醒过来，他睁
大了双眼，四周围却是一片无尽的黑暗，下面明显有水啧，他忙伸手一摸，入手
滑腻湿润，一股潮湿的泥巴气味混合着些许怪味，他再摸摸周围，周围是滑腻潮
湿却生硬的墙壁，他感觉到这是一条隧道，很像是一些废弃几十年的防空洞——
「难道，我掉入地下防空洞了？」

　　肖远暗暗嘀咕道。

　　肖远突然又记了起来，自己被胖警察赶入了山神庙里的一座破败不堪的殿堂
中，那殿堂里有一口奇怪的古井，然后自己便一阵模模糊糊，醒过来便在这个无
比黑暗的隧道里了。

　　「唉——人倒霉时，什么破事都遇上了！妈的，老子出去以后，夹着尾巴做
老实人算了，别胡思乱想什么泡到胡茵儿，破掉自己处男之身的狗屎梦想了！那
是不可能的事情——」

　　肖远在地上爬了起来，此时他全身上下只得一条内裤，而且后面的位置还蹭
破了几个洞，不过还好，勉强能够遮住前面，肖远苦着脸，想着还是赶快找到出
口溜回学校去吧，趁着深更半夜，若是天亮的话，被人看见自己现在这副模样，
他想死的心都有了！

　　第００６章：小ＪＪ被咬了！（４）

　　想及此处，肖远弯着腰，一只手摸着墙壁，一只手伸往前面探着路，在黑暗
无比的隧道中寻找通道。

　　战战兢兢地走了半个多小时，肖远摸索到了前面一堵墙壁，前面似乎没有路
走了，郁闷无比之下，肖远忍不住大叫了起来：「老天爷啊！你就别再玩我了！
给条生路走吧！求求你了！」

　　可惜隧道里除了他的声原回荡之外，便没有任何回应了，肖远无比地沮丧，
他正打算原路折返回去，重新再寻找出路，这时，一股强烈的尿意在小腹下翻腾
起来，尿急了！

　　肖远只好停了下来，转向那面堵住去路的墙壁，脱下内裤，掏出小肖远，释
放起水龙头来——没想到异变陡生！

　　尿到一半，小肖远突然一疼，好象被黑暗中的什么东西狠狠咬了一口，顿时
传来了一阵剧疼麻辣，同时肖远感觉到有一条滑溜溜的物体爬过自己的右脚下面，
缠绕了起来，并且往上攀爬着——「哇！毒蛇啊！」

　　肖远顾不上撒尿了，他惊恐万分地在地上蹦了起来，拚命地甩着缠绕在自己
右脚的那条蛇，还好那蛇被他大力一甩便抖掉了，掉落在黑暗的隧道之中，迅速
消失得无影无踪了。

　　小肖远上传来了阵阵钻心的剧疼，而且，肖远能够感觉到它在肿胀——又酸
又麻！而且正迅速往身体周围蔓延扩散！

　　「完了！蛇毒发作了，我——我这下惨了！死于小ＪＪ中毒！天啊！我咋那
么杯剧啊！」

　　肖远捂住自己膨胀的小ＪＪ，仰首大哭起来！

　　突然，他脚下一滑——「蓬——哗啦」脑袋一下撞在了前面那堵墙壁上，奇
怪的事情发生了——那堵墙壁「喀啦！」

　　一声，肖远顿时觉得自己身体一悬空，一下子往墙壁里面落了进去，耳朵周
围尽是呼呼的风声「扑咚——」

　　肖远只觉得周身一冷，嘴巴里灌下了好几口冰冷的凉水，呛得他直咳嗽，紧
接着他的身体已经在水下浮了起来。

　　这时，肖远才知道，自己竟然掉入了一个相当大的地下水潭之中，这地下水
潭的水特别冰冷刺骨，而且很很深，幸亏他识水性，灌了几口冷水以后，浮上了
潭面。

　　第００７章：哇！好大一颗仙丹（１）

　　「扑咚——」

　　肖远只觉得周身一冷，嘴巴里灌下了好几口冰冷的凉水，呛得他直咳嗽，紧
接着他的身体已经在水下浮了起来。

　　这时，肖远才知道，自己竟然掉入了一个相当大的地下水潭之中，这地下水
潭的水特别冰冷刺骨，而且很很深，幸亏他识水性，灌了几口冷水以后，浮上了
潭面。

　　他睁大了眼睛朝四周围张望，发现这个气候感的地方并没有想象中那么黑暗，
甚至还有种幽幽的冷光，虽然也算不上明亮，却足以能够让肖远看见东西了。

　　肖远首先抬头望上去，发现头顶一片黝黑，他根本就不知道自己从什么地方
掉落下来的，他再看看四周围，发现有许多钟乳石倒吊着，散发着一层神秘晶莹，
如同繁星点点的光亮，周围散发的那些幽幽莹光，就是这些奇怪的钟乳石发出来
的。

　　而那些钟乳石许多都有一人多高，按照钟乳石一百年才长几厘米的速度，这
些钟乳石起码有上万年的历史了！肖远在电脑上看过这钟乳石的资料，若是能够
弄一，两根出去，按照这样品像的钟乳石，起码就能够赚上不少钱！现在的问题
是——如何离开这个地方！

　　此时冰冷的潭水令他感到很是难忍，没办法，他只好游到了水潭边，爬上了
水潭，水潭边上湿辘辘的，到处是一些苔藓之类的植物，肖远一路慢慢地摸着那
些钟乳石柱，开始寻找出去的道路，他知道，若找不到出口离开这个地方，自己
就真的完蛋了。

　　强烈的求生欲望驱使肖远寻找着出去的路，摸索了好一阵子，他突然看见，
在这水潭边上不远处，隐隐有一个山洞，肖远心下大喜，忙朝那山洞走去。

　　他很快便钻入了那个山洞里，张眼一看，那山洞里竟然十分干燥，与外面水
潭的湿辘辘的感觉截然不同，而且这山洞内显得十分宽大，足有两间大学里的阶
梯教室那么大，只是山洞内光线比较朦胧，一时间看不清楚是否有出口可以离开
这里。

　　正当肖远拔腿想往山洞深处探索一番的时候，突然胯下传来一阵接一阵酸麻
感，很快，这种酸麻感也变成了肿涨感，肖远忙低头一看——哇！——原来是自
己的小ＪＪ，此时竟然肿涨得厉害，那件可怜的小内裤衩被撑得都快爆裂了！

　　第００７章：哇！好大一颗仙丹（２）

　　肖远大惊失色，这才想起来刚才自己撒尿时被那条奇怪的毒蛇咬到了小ＪＪ
上面！这个时候，竟然是毒性开始蔓延的时候，他忙拉开裤裆一看，自己的小Ｊ
Ｊ已经被毒成了大ＪＪ！此时又黑又粗，还发着一层油亮，总之是很大，夸张的
大那种！绝对不比毛驴的小，可能跟马的差不多！

　　「啊！天啊！长那么大！我，我怎么活啊——苍天啊，大地啊！」

　　肖远又鬼哭狼嚎起来。

　　不过他再怎么嚎，也阻止不了他胯下的小ＪＪ，哦，不对，应该是巨大的Ｊ
Ｊ进行毒发膨胀！那种肿涨感现在已经变得火辣火辣的，那灼烧的感觉开始蔓延
向身体周围，非常难受，似乎随时会爆炸一般！

　　越来越难受了——热——无比的热！涨——可怕的膨胀！

　　此刻，巨大ＪＪ膨胀得已经令肖远无法迈动脚步了，他双腿一软趴在地上，
捂住巨大ＪＪ，侧身躺在地上，那一阵接一阵的灼烧感愈来愈强烈了，他觉得自
己全身都已经燃烧起来，感到自己就快要死了！只是万万没有想到，自己竟然会
死于小ＪＪ中毒，并且发生爆炸！

　　此刻，他恨蛇，恨所有长得像蛇一样的物体！

　　灼热的燃烧感已经蔓延到了他的脑袋上，他感觉到自己的眼皮沉重起来，心
跳开始迅速加快，他知道，那是毒素就快要攻入心脏了！

　　朦胧之中，他突然依稀看见，在前面不远处的地面上，似乎有一个四四方方
的物体，约有一本书大小，黑呼呼的，一时间没看清楚，不过，肖远知道——那
个物体绝对不可能是天然的，而是人工的！——有人来过这个地方！不过，那个
四四方方的物体究竟是什么玩意呢？

　　好奇心和强烈的求生欲望油然而生，肖远立即拚命朝那不远处的四方物体爬
了过去，爬了有几分钟，他终于爬到了那四方物体旁边，努力睁开眼一看，竟然
是一个暗红色，古色古香的木盒子！

　　肖远一惊，使劲地揉了揉自己的眼睛，仔细再看，发现那古色古香的木盒子
外面，精心雕刻着许多古篆文字，这种古篆文字很少见，肖远大多不认识这些古
篆文字的含义。

　　第００７章：哇！好大一颗仙丹（３）

　　肖远是南方大学历史系的学生，出于对自己所学的专业知识，结合现在的情
况一对照，他立即知道，这个奇怪的木盒子已经有许多年头了，绝对不会是现代
社会的产物。

　　肖远趴在地上，伸手拿起了木盒子，感觉到这木盒子有些分量，而且，盒子
的封口处有一道奇怪的金属锡封，好奇心驱使之下，肖远伸手揭掉了那盒子的锡
封。

　　不料，随着锡封的揭落，一张泛黄的绢布竟然在封口处飘落下来，正好落在
肖远的脸上。

　　肖远忙拿起那张绢布一看，上面竟然写有一些文字，而且，这些文字虽然是
古代繁体字，但是，肖远相信自己能够看得懂一部分的。

　　他凑近眼前一看，那绢布上的古代繁体字不算多，写着「洗髓仙丹，留赠有
缘，璃蛇入体，神功初具，服下神丹，万毒可解——」

　　「啊！万毒可解！」

　　肖远看到这一段文字，精神大振，他立即迫不及待地将那木盒子拧开了盖，
顿时，一股闻之令人作呕的恶臭扑面而来，比死老鼠，臭鸡蛋之类的恶臭还要凶
猛上许多！

　　一截黑糊糊，如同一坨狗屎一般的物体，呈现在木盒子里，那股无与伦比的
恶臭正是那截物体散发出来的！

　　「啊！老天啊！你别再玩我了好不好！你还是给我个痛快吧！」

　　肖远将那截狗屎一般的黑色物体往旁边一扔，仰天悲呼起来，他感觉自己就
像做梦中了５００万以后，还没来得及高兴，便被惊醒过来一般——真是无比杯
具的人生啊！

　　这时胯下的巨大ＪＪ又开始火辣辣地膨胀起来，而且，那种火辣的程度比原
来更甚许多，肖远惨嚎起来，巨大ＪＪ已经膨胀得令他无法合拢自己的双腿了，
他感觉自己现在就像个充气娃娃一般，只不过是个男版的。

　　绝望之下，他脑袋一偏，却突然又看见那落在地上的绢布后面还有几句话—
—「洗髓仙丹，状若浮云，闻之味臭，有缘服之，天造地化，福泽通天——」

　　「状若浮云？浮个屁云啊！简直就是一坨狗屎啊！啊！好难受啊！妈妈呀，
不管是真是假了，狗屎就狗屎吧——总好过爆ＪＪ而死！拚了！」

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-7 20:24 编辑 ]
----------
　　第００８章：奇怪的老道士（１）

　　灼热无比的感觉，令肖远已经奋不顾身了，他怪叫着，爬向了那颗被自己扔
到地上的「洗髓仙丹」一把抓了起来，张开大嘴，便扔了进去！

　　臭——非常臭——无比的恶臭——黏糊糊的暴臭——如此恐怖的超恶心，超
臭「洗髓仙丹」就卡粘在肖远的喉咙里，咽又咽不下去，想吐又吐不出来，肖远
只觉得自己这下真的被老天爷彻底地玩弄了！

　　那坨粘护糊的「洗髓仙丹」卡在肖远的咽喉里，不上不下的，差得没把他给
憋死，他他想吐出来，但是那坨「洗髓仙丹」已经逐渐化开，如同一团糨糊一般，
死死粘在肖远的喉咙里，还散发出无比的恶臭，令他想呕吐又吐不出来，真有种
生不如死的感觉。

　　而此时肖远全身上下如同被灼烤的龙虾一般，全身上下的皮肤都红得发烫，
他真搞不清楚，那条究竟是什么奇怪的毒蛇，毒素既然如此奇怪和霸道——一般
的人被毒蛇咬了以后，蛇毒发作时，身体都是酸麻和肿黑，而肖远除了有上述反
应之外，最特别的就是全身如同被烧烤一般！

　　意识模糊之中，肖远慢慢地感觉到，一道道怪异的热流在喉咙处开始往肚子
里扩散，很快，他全身被一种撕裂一般的痛苦笼罩住了，四肢百骸被一阵接一阵
地狠狠清洗着，鞭挞着，疼痛不断地侵蚀着肖远全身上下的每一个细胞，肖远张
大了嘴巴，却发不出来任何叫声，双手双脚在空气中无意识地拼命挣扎，用后脑
不停地猛砸地面，想减轻这种巨大的痛苦，却是想醒也醒不过来……

　　终于，这种要命的疼痛逐渐消失散开，取而代之的，是四肢百骸甚至是心脏
都充满了澎湃的力量，他感觉到自己的手脚又恢复了控制，而且身体上的每一个
毛孔都透着无比的舒畅，而意识也回到了脑袋里，只是脑袋之间仍然缠绕着一股
灼热的气息，令他整个人感到总是昏昏沉沉的，与身体的强烈反应几乎不成正比，
肖远已经逐渐从这种奇怪的眩晕中醒了过来。

　　第００８章：奇怪的老道士（２）

　　他在地上一爬起来，惊讶地发现，自己的视力突然大幅提升，特别是在这原
本黑暗朦胧的山洞里，他竟然发现自己能否看见地上那些细小的碎石。

　　「咕噜…」

　　突然间他肚子里一阵翻江倒海，那感觉就如同一百头奔腾的大象在狂奔——
「扑！扑！扑！」

　　紧接着一连窜的响屁放个不停，肖远根本就控制不住，而且这些响屁不但很
响，还非常臭，简直可以用臭不可闻来形容！

　　肖远忙捏着自己的鼻子，却依然被自己放的恶臭响屁熏得死去活来，不过放
完那一连窜的响屁以后，他发现，整个人精神又好了许多…

　　突然肖远想起一件最重要的事情——他立即拉开自己的裤裆低头一看，心情
顿时大喜——自己原本肿胀发黑发亮的巨大ＪＪ此时已经恢复了正常的模样，不
过依然比原来大上了一圈！

　　「看来这坨狗屎一样的「洗髓仙丹」还真有那么一回事！嘿嘿，不过我怎么
感觉有些想…想上女人？」

　　肖远兴奋之余，感觉到自己的ＪＪ蠢蠢欲动，一股奇怪的热力在自己小腹下
面蔓延，令他他总有一种想找个女人狠狠发泄一番的邪恶感觉。

　　正在胡思乱想之际，他的眼神瞥到了山洞深处，此时他的目力莫名其妙地变
得极好，即使是在暗黑无比的山洞中，依然能够清晰地看见东西，他一瞥过去，
突然发现，隐隐之中，好象有一个人影端坐在山洞深处的一面洞壁边上。

　　『啊！有人？」肖远大吃一惊，忙朝山洞里面走去。

　　很快，他走到了山洞深处，见到的一幕令他再次大吃一惊——只看见一名身
穿金黄色道袍，面容古朴清瘦，三络长须，两鬓如雪，眼睛微闭，一脸仙风道骨
的道士盘腿端坐在一个蒲团上面，双手交叠抱印，那模样就如同电影里见到的道
士，和尚们修炼时的姿势差不多一样。

　　而那名老道士前面的地板上，还有一个空着的草蒲团，上面放有一张泛黄的
绢布，绢布上面写满了一些古篆体小楷，在那老道士身体左侧，放着一口古朴的
檀木箱子，看样子应该是他的私人物品。

　　第００８章：奇怪的老道士（３）

　　「…呃…道长…道长您好！实在不好意思啊…我知道有些冒昧，不过…我想
问您一下……您怎么会在这里？这是个什么地方？」

　　肖远小心翼翼地朝那名老道士问道。

　　没想到那名老道士仿佛听不见肖远的话一般，一动不动，根本就不理他。

　　「呃……道长…实在是不好意思啊…我…我被困在这里了…我想出去…能不
能打扰您一下…告诉我，要怎么样才能够离开这个地方好吗？」

　　没反应——「道长……您别这样嘛！我知道我打扰了您的清修…我…我也是
无意的只要您稍稍跟我说句话就好了嘛…」

　　还是没反应——「我说道长…莫非你已经修炼成仙了？回答我这个小小的问
题不是很为难您老人家吧？」

　　肖远问了好几遍，那老道士都毫无反应，他不由得嘀咕道。

　　那老道士依然没有任何反应，这下肖远觉得真奇怪了，他脑海里闪过一道想
法——「莫非…这个老道士已经死了？」

　　想到这里，肖远吓了一跳，他端详着这名老道士，发现他脸色红润如常人，
眼睛微闭着，似乎是在修炼着某种道家的功夫，根本不像是死人，但是肖远仔细
一看，便发现—这名老道士胸口没有一丝呼吸起伏。

　　肖远大奇，忙凑上前去，大着胆子伸手在那老道士面前晃了几晃，叫道：
「道长…道长…您还活着吗？您若活着，请吭个气行嘛！」

　　没想到那老道士依然一副置若罔闻的模样，肖远伸手一探他的鼻息，竟然发
现已经气息——「啊！原来他已经死了！」

　　肖远大惊。

　　这时肖远感觉到一股怪异的力量在自己头顶出现，没等他抬头一看，便觉得
自己双腿一软，倒退几步，一下子便跪在了地上，正好跪在那张空草蒲团上面。

　　他这才注意到那张空草蒲团上面那一张泛黄的绢布，忙捡了起来，开始端详
着上面的文字……

　　那些古篆体文字意思不似其他文言文那么艰涩难懂，而是用比较接近白话文
的描述手法写成，因此肖远很快便看明白了其中的意思——

　　第００９章：五千年一遇的狗屎运（１）

　　那些古篆体文字意思不似其他文言文那么艰涩难懂，而是用比较接近白话文
的描述手法写成，因此肖远很快便看明白了其中的意思——「吾乃太清派通天老
祖，在此通冥仙洞修炼得道，羽化升仙，两千年后，有入此山洞者，必是璃王蛇
噬体之有缘人，璃王蛇者，其蛇遍体通红，生性奇，剧毒无比，却乃夺天地造化
之异种灵兽也…」

　　肖远看着绢布上前面的这一行文字，心头一咯噔！

　　「太清派？这老道士原来叫通天老祖！璃王蛇噬体？他说的那什么璃王蛇—
难道，就是在隧道里咬了我小ＪＪ的那只蛇！如果是这样，那蛇果然很，妈的！
什么地方不咬，一咬就咬中我的小ＪＪ…」

　　肖远对那只璃王蛇怨念很深。

　　原来这绢布上详细记载的便是那只璃王蛇的资料——这璃王蛇是远古时代一
种极其罕见的灵兽，所谓灵兽，便是跟人类一样，灵智已开，能够自行修炼至成
精，甚至成仙的神奇生物，这璃王蛇初生时，身长五尺，与其他蛇类不同，随着
年龄和修炼时间越长，璃王蛇体型非旦不增长，反而会逐渐缩小缩短，几乎每五
百年便会缩短一寸。

　　璃王蛇修炼时吸收天地灵气，日月精华，在修炼了几千年之后，它的速度奇
快无比，身体也早已经刀枪不入，就算用炮弹轰它，也不会令它破开一点皮，而
且它剧毒无比，若是平时被它咬上一口，就算是大罗金仙也别想活命。

　　不过世事难预料，这璃王蛇虽然十分厉害，却有个极大的弱点——每修炼够
一千年的时间，它就会面临一次修炼飞升的阶段，同时也会经历一次渡劫，这是
所有修炼灵兽都必须面对的特殊时刻，只要能够突破这个特殊时刻，便有得道成
精的可能。

　　今天晚上，正是那条璃王蛇千年一至的重要时刻，这是它第五次面临法力飞
升的渡劫时刻，只要能够熬过这个时刻，它就能够得道成精了，羽化飞升了！

　　那时它的身体变得十分迟钝，感官也严重失灵，而且它全身上下，体内内丹
所有精华都会凝聚于蛇信子和牙齿位置，当肖远突然闯入它修炼的地方，掏出小
ＪＪ要撒尿时，正好一脚踩到了它身体上去，这璃王蛇便本能地张口便咬！结果，
聚集在口中，修炼了五千年的内丹混合着蛇毒一股脑儿全部注入了肖远的体内，
由于有内丹的神奇作用，璃王蛇的蛇毒虽然霸道，却没有一下要了肖远的小命！

　　第００９章：五千年一遇的狗屎运（２）

　　不但如此，肖远还因祸得福，无意中得到了这条璃王蛇修炼了五千年的内丹
精华！这璃王蛇的五千年道行就这样便宜了肖远，因为失去内丹灵力以后，璃王
蛇便会迅速衰老并且死去，而肖远就这样行了超级狗屎运，无数修道之人梦寐以
求的五千年法力就这样被他吸收了。

　　而通天老祖已是得道成仙的人物，自然法力通玄，早已经预测到有今天—在
冥冥之中，天意安排之下，肖远会在无意中闯入这处「通冥仙洞」并将正在渡劫
的璃王蛇内丹灵力吸收掉，具备了继承他衣钵的最重要因素——「璃蛇入体之身」
这璃王蛇的内丹乃是天下至刚至阳之物，肖远本身还是处男，便完全拥有了继承
通天老祖道法的基本条件。

　　不过唯一的缺憾是那霸道无比的蛇毒混合在内丹中，随着那一咬进入了肖远
体内，因此通天老祖留下了一枚「精心炼制」的「洗髓仙丹」给肖远驱除蛇毒。

　　不过冥冥之中总有些莫名其妙的天意弄人，即使是通天老祖能够预测几千年
以后发生的事情，却不知道他是故意的还是遗漏掉了注意事项——他留给肖远吞
服的那枚「洗髓仙丹」本来确实是呈白色「状若浮云」并且异香扑鼻，味道醇美
的仙丹，却因为存放的时间太过于漫长，竟然有些过期变质了，结果驱毒效果便
大打了折扣，不过洗髓伐筋的效果倒还正常。

　　而注入肖远体内的璃王蛇蛇毒亦被化解了大半，璃王蛇天性奇无比，其蛇毒
更是至至阳之物，残留在肖远体内的一小丁点蛇毒就这样产生了「副作用」这个
奇怪的「副作用」令肖远的小ＪＪ比平时大上了一圈！而且，令肖远万万没想到
的是—这个「副作用」的后遗症还不止这样，实在是太猛了…

　　肖远看到后面，通天老祖留下的这张绢布里没有说明这「副作用」倒是在最
后面要求肖远对自己遗留在人间，已经坐化的肉身磕三个响头，这样，他就送给
肖远一份「大礼」

　　第０１０章：无上通天录（１）

　　「唔…只要磕三个响头，就有好处啊！」

　　肖远嘀咕着，想想也没什么为难，于是他便跪在那张草蒲团上，对着通天老
祖那栩栩如生的肉身，「咚…咚咚…」

　　恭恭敬敬地磕了三个响头。

　　神奇的一幕出现了——那通天老祖已经坐化的肉身在肖远磕完第三个响头的
那一刹那，突然化为一团清烟，整个人变得虚幻起来—「嗡…」

　　随着一声恍若传自天际的清啸声，通天老祖坐化几千年的肉身在肖远的眼前
消失得无影无踪，仿佛他从来没有出现过一般。

　　肖远目瞪口呆地看着这不可思议的一切，这时，原本在通天老祖坐着的草蒲
团旁边那口古朴的檀木箱子「啪嗒」一声，竟然自动打开了，肖远激动万分地凑
了上去……

　　只见那檀木箱子里面，还装有一个不知道是什么材质做成的黑色盒子，那黑
色盒子模样甚是奇怪，有棱有角，通体漆黑如墨，不似金属却有着一层神秘的光
泽，也不似木头，倒像是某种角状物质，肖远一时间搞不清楚那是什么东西。

　　而那黑色盒子的旁边，则放着一本颇有厚度的古书，肖远激动得心中一颤，
暗喜想道：「哇！这下发达了…这莫非就是传说中的秘籍宝典？是不是修炼之后，
我即可上天入地，神通广大了！哈哈哈…」

　　他压仰不住狂喜的心情，先不理会那黑色盒子，而是先迫不及待地伸手去拿
出那本古书。

　　肖远很快将那本古书拿到手上，令他甚感惊讶的是这本古书拿起来时竟然感
觉轻若无物，完全感觉不到任何重量，而且，古书的封面上也没有任何字体，就
是一整张褐黄色古朴的模样。

　　肖远自然觉得很是奇怪，他便伸手翻开了那本古书，想看看里面到底是些什
么内容，没想到一翻开的结果令他大吃一惊——古书里面的书页，竟然都是一张
张空白书页，肖远不停地翻了好多页，又仔细地往回重新再翻回去，依然是空白
一片，书里竟然是一个字也没有！——这是一本无字天书！

　　第０１０章：无上通天录（２）

　　「呃…这…这书上的内容该不会是需要什么特殊的秘密方法才能够显示出来
吧！」

　　肖远不死心地想道。

　　于是他又意见了一番，甚至还将电视上看到的将口水抹上书去的方法都试过
了，这本无字天书依然没有显示一个字出来。

　　「哎…这通天老祖不会如此忽悠我吧？拿一本没有字的天书给我看？我怎么
继承他的衣钵啊…」

　　肖远沮丧地喃喃自语道。

　　又折腾了一下，依然没有任何收获，肖远只得暂时放下那本无字天书，转而
拿起那个黑色盒子研究起来。

　　他想打开那个黑色盒子，想看看里面究竟是什么宝贝，甚至还邪恶地想：
「若是里面能够有一件上古宝贝，珠宝玉器什么的，我拿去文化市场倒腾一下，
那岂不是可以大捞一笔了……」

　　想到这里，肖远两眼放光，已经端起那黑色盒子仔细研究起来，这个黑色盒
子与那本无字天书正好相反，肖远拿在双手上，感到非常沉重，他不禁心中一阵
狂喜，这黑色盒子如此沉重，里面肯定装有不少宝贝，或者，很有「分量」的宝
贝，最好是一大块玉器或者黄金什么的……

　　不过肖远随即感到很头痛，因为他发现，这黑色盒子设计得甚为奇特，自己
折腾研究了一番，硬是找不到这黑色盒子的封口在什么位置，就连一丝接口缝隙
都找不着，他也搞不明白，这通天老祖是怎么设计这么一个黑色盒子的。

　　他端着黑色盒子，用力抓紧两头的棱角位置，试图用力扳开它，但是，无论
他如何用力，就是弄不开来，肖远这下彻底傻眼了，他万万没想到，这两件通天
老祖留下的「宝贝」竟然会如此奇怪，自己得到以后，根本不知道究竟是什么东
西。

　　肖远此时又饿又极度郁闷，他索性不想那么多，决定还是先将这两件莫名其
妙的「宝贝」收回那口檀木盒子里，自己能够带着离开这个奇怪的山洞以后，再
慢慢研究算了。

　　想及此处，肖远立即爬起身来，先拿起那个黑色盒子往那口檀木盒子里装去，
没想到他的右手拿起黑色盒子时，突然感到右手食指一疼，忙低头一看，自己右
手手指已经被那黑色盒子的一个棱角磨切了一下，竟然渗出血来。

　　第０１０章：无上通天录（３）

　　「妈的！真倒霉啊！拿个盒子都会被弄出血来！唉…」

　　肖远无比郁闷地叹气道。

　　他忍着疼痛，继续拿着黑色盒子打算放回檀木盒子里面去，却没注意到，自
己右手食指上有几滴鲜血渗到了黑色盒子上面，那黑色盒子迅速地将他那几滴鲜
血给吸收掉了！

　　而且，还有好几滴也落到了放在地上的无字天书上面，跟黑色盒子一样，那
本物资天书也迅速地吸收了那几滴鲜血。

　　忽地，肖远感觉到一种奇怪的感觉将他包围起来，他心中有股莫名的焦躁感
牵动着身体开始微微发颤，他感觉到自己心跳逐渐加快，有一种奇怪的冲击感在
空气中强烈地冲击着自己的脑袋…

　　肖远感觉到自己的大脑似乎分成了两半，一半如同旁观者一般看待思考着自
己身上发生的一切，而另外一半则根本不受自己控制，正在无端地制造着怪异的
意识，而此刻控制自己身体的，正好是后者那道怪异的意识…

　　突然，那原本无法打开的黑色盒子「吧嗒」一声自动打开了，肖远抬眼看进
去，赫然放着一颗淡蓝色宝瓶状的玉坠，约有拇指般大小，晶莹剔透，周身布满
了古朴的花纹，一眼看上去，这颗玉坠就如同天然形成一般，闪烁着神秘的光芒。

　　而此时，在地上开始慢慢生腾起一股淡淡的清烟，肖远忙朝地上望去，他惊
讶地发现——那本无字天书此时正化为一缕缕的青烟，蜿蜒地向自己眼睛方向扩
散开来——那种感觉，就如同有许多信息突然强行压入自己的脑海中一般！

　　这时，肖远的眼睛前面终于看见了那本古书前面的封面上，赫然显示出来五
个古朴的古篆体大字——《无上通天录》而此时那本《无上通天录》竟然自动翻
开，里面的书页亦出现了一种字极为飘逸独特形态的字体，在肖远的脑海里开始
浮现出来……

　　肖远平静的那一半大脑审视着这些文字，发现这种古朴的文字根本不像是自
己见过的任何一种字体，龙飞凤舞却独具神韵，

　　第０１１章：太清派秘宝（１）

　　肖远平静的那一半大脑审视着这些文字，发现这种古朴的文字根本不像是自
己见过的任何一种字体，龙飞凤舞却独具神韵，而且那些文字并没有想象的那么
艰涩难懂，文字之间的含义简洁清楚，肖远此时不是用眼睛在看，而是那一半不
受自己意识控制的大脑正在不断地蚕食着这古书上的文字。

　　这通篇之乎者也的文字，简洁中透露着某种神秘的寓意，幸好肖远是南方大
学历史系的学生，还算有一定的古文功底，因此理解起来，倒也不见太困难，只
是书中有一部分有些特别奇怪的篆字，还有些古怪的符号，像是图章一般，这些
东西肖远一时间理解不了。

　　从开篇的文字来看，这本《无上通天录》竟然是需要拥有璃王蛇入体之人身
上的血液滴入其中，才能够开启通天老祖在这本古书上布下的「隐文印」若是普
通人无意中闯入这「通冥仙洞」中得到这本古书的话，也如同肖远之前一样，看
见的将会是一片空白，就是一本无字天书。

　　这《无上通天录》里分为好几个部分，前面的部分记载的是上古道派——太
清派的起源和发展。

　　这太清派的历史竟然可以追溯到上古黄帝，蚩尤的年代，创派人为太清上人，
而且这太清派在东汉之前一直有延续相传，只不过太清派对弟子门人的天赋和资
质要求极高，所以一直不甚兴旺，但却是天下道门实力最强横的存在，后来发展
的许多道派，都衍生自这太清派，到了东汉末年黄巾起义以后，这太清派便消失
了，只是书中并没有解释是什么原因，而且道法传承方面也没有任何的说明。

　　第二部分，则是记载这一些传说中的珍奇异兽，山魈木怪，灵鬼怨魂的习性
和彼此之间的关系，还有关于五行相生相克以及风水龙脉的原理。

　　特别是在书里说——天地万物皆有灵性，分为「虚灵」和「实灵」两种，而
「实灵」则是能够用普通肉眼看见的各种生物，而这「虚灵」则比较玄乎，这种
东西在常态下普通人是无法看到的，只有修炼之人，在修炼到一定境界以后，打
开身上一处叫「幻海」的地方，才能够感觉到这种「虚灵」的存在。

　　第０１１章：太清派秘宝（２）

　　这书中的第二部分篇幅甚多，强行「印入」肖远的大脑以后，令肖远大感吃
惊，他没想到这个世界上还有这些匪夷所思的灵物存在，不过他还没开始修炼，
还没打开「幻海」所以一时间也感觉不到这种「虚灵」的存在。

　　书中的第三部分，便是太清派的独特修炼方法，太清派历史悠久，是天下道
教之先祖教派，经过数千年的发展，道教也演变成不同的体系——『宿土、麻衣、
众阁、全真、茅山』等。这些道家派系各有所长，而太清派却聚集了这些派系的
精华，可谓集天下道法之大成，修炼了这太清派的道法以后，无论是驱邪、镇鬼、
避祸、通天神地鬼乃至起死回生，还是移形幻影、飞檐走壁、点石成金之能有如
蝼蚁之聚，真是有着通天彻地之能！亦是《无上通天录》精华所蕴涵的精华所在！

　　书中的第四部分，便是关于一些特殊符咒和法印，手印的制作和使用方法，
还有一部分是各种灵丹妙药的炼制方法，药方和药物的提取方法等，而且书中记
载的这些丹药效果非常灵验，在这部分内容『印入」肖远脑海以后，搞得他心痒
难耐，恨不得立即找到那些药材立即炼制一番，不过，有些特殊作用的丹药，需
要进入一个叫「通天玉壶」中的秘境，在那秘境中找到一个「通天神炉」才能够
将那些特殊的丹药炼制出来，那些特殊丹药的效果自然非比寻常，而这个「通天
玉壶」秘境在哪里，书里没有详细记载，只说「有缘者通过幻海可以进入其中。」

　　在如同半梦半醒的恍惚之中，时间不知道过了多久，这本《无上通天录》里
的内容终于通过这样奇怪的方式强行「印入」了肖远的大脑里面，等肖远感觉到
自己被强行分成两半的大脑重新合拢了回来，主意识又恢复回来以后，他缓缓地
睁开了眼睛——首先他惊讶的发现——原本放在地上的那本《无上通天录》竟然
已经化为一股飘渺的七彩轻烟，在自己眼前迅速消失不见了！

　　第０１１章：太清派秘宝（３）

　　肖远顿时恍然大悟——原来是通天老祖通过这样的特殊方式，将整本《无上
通天录》直接印入自己的脑海中，这样，就不用担心被那些别有用心的人得到了，
只有肖远这个「有缘人」才能够慢慢地领悟这《无上通天录》中的奥秘。

　　紧接着，放在那黑色盒子里的那枚淡蓝色宝瓶状的玉坠，竟然凭空慢慢升起，
在半空中绕着肖远的脑袋飞了一圈，突然幻化为一道耀眼的蓝光，冲着肖远双眼
之间的位置猛地一窜——「嗖！」

　　没入了他的两眉印堂之间。

　　肖远顿时感觉到一种排山倒海的澎湃力量弥漫了自己的身体，他两眼顿时睁
得很大，眼神却是一片空洞茫然，就在这一刹那，他眼前出现了一副前所未有的
景象——仿佛有一个极神秘的大千世界一下子被压缩了，然后全部装入了自己的
脑袋里面一般，不过景色朦胧一片，虽然能够感觉到那其中无比的海阔天空，却
始终如同隔着一层模糊粘稠的迷离云雾，似乎需要用某种力量拨开，才能够一探
这其中的真实面目。

　　巨大的眩晕感过后，肖远的意识被拉扯回归原状，他惊愕地发现，在地上的
黑色盒子，甚至那口檀木盒子竟然已经全部消失了，跟通天老祖的肉身一样，在
自己眼前消失得无影无踪，令肖远有一种恍如隔世的沧桑感，若不是他能够感觉
到那本《无上通天录》的内容印在自己的脑海中的话，这眼前的一切仿佛真像不
曾发生过一般。

　　就在这时，这一整座神秘的「通冥仙洞」突然震动起来，震得肖远一跌坐在
地上，这突然出现的震动就似激烈地震一般，山动里那些七彩缤纷，晶莹剔透的
万年钟乳石不停地在洞顶上碎裂掉落，许多沉重的钟乳石碎块砸到地上的力量足
以将地面砸出一个个深坑，肖远见状吓得脸色苍白，忙站起身来往洞口外面跑去。

　　一跑出山洞，他便听到背后传来「轰隆」一声，回过头一看，整座山洞已经
完全被掉落的碎石堵死，想要返回去找通道离开根本是不可能的事情了。

　　第０１２章：禽兽，放开那女孩！（１）

　　而外面那口水潭却在这个时候出现了一道巨大的旋涡，不停地往水潭中心旋
转，似乎要吞噬一切掉入其中的东西，头顶上的钟乳石碎块还不断如同雨点般砸
落下来，吓得肖远不停地左躲右闪，突然脚下一滑，整个人摔入了水潭之中，连
叫喊都没有来得及发出，很快便被水潭里那道旋涡撕扯了进去旋转——旋转—天
旋地转…不知道时间过了多久……

　　「咳…咳…咳…」

　　肖远将嘴巴里冰冷的潭水吐了出来，上传来一阵冰冷的感觉，他慢慢睁开了
眼睛，惊诧地发现，自己此时正坐在坚硬的地板上，自己竟然回到了之前那处隧
道里，四周围是滑腻湿润的地板，前面还是那堵没有去路的墙壁。

　　「呃……我到底是通过什么地方回来的呢？真是奇怪…」

　　肖远站了起来，挠了挠脑袋，好奇地上前摸了摸那堵墙壁，发现没什么异常，
不过他感觉到自己脚上踢到了一条软呼呼的东西…

　　「哇！又是蛇啊…」

　　出于对恐惧的本能，令他忙地大力蹦了起来，没想到跳得太高，脑袋狠狠撞
在隧道的顶壁上—「哗啦」一片碎屑掉落下来，肖远惊诧地发现，自己的脑袋竟
然将隧道的顶壁撞出了一个坑，还崩塌下了好几块碎砖头。

　　奇怪的是，他根本不觉得自己的脑袋疼，只是震了一下，肖远抬眼看看隧道
的顶壁，离自己的头顶足有三米多高——「唔…我咋会蹦那么高？还将那破墙壁
弄了个洞，难道这就是传说中的人体潜在爆发力？真是厉害……」

　　等他回过神以后，低头一看地上，竟然看到，一条三寸长，遍体火红的奇怪
小蛇软趴趴在一个角落里，雷卷顿时眼皮一跳，身后又出了一身冷汗，他紧张地
定住自己的身体不敢乱动，免得那只小蛇扑过来给自己来一下，那就是一晚上被
蛇连咬两次的悲剧了，因为他在一本书上看到过——蛇一般不主动攻击不会动的
东西！

　　过了好一会儿，那只火红色的小蛇都没有任何动静，肖远这才壮着胆子凑上
前去，仔细一看，原来那只火红色小蛇一动不动似乎已经死了，肖远这才呼了一
口气。

　　第０１２章：禽兽，放开那女孩！（２）

　　这时他注意到，那只火红色小蛇的嘴巴上有一小片碎布，此时肖远的目力已
经超乎普通人，在昏暗无比的隧道中能够看得甚是清楚，只是他自己没发觉而已，
他很快就认了出来，那一片碎布正是自己穿着的内裤上的碎布，碎布上还夹着几
条卷毛，那应该也是自己的…

　　「呃……难道这，这条小蛇就是修炼了五千年的璃王蛇？真不起眼！咬了我
小ＪＪ一口就这样死翘翘了？」

　　肖远终于分辨出来，这条火红色小蛇正是通天老祖所说的「灵兽」璃王蛇！

　　肖远翻了翻璃王蛇的尸体，发现它已经死得不能再死了，看上去也没有那么
可怕，研究了一下，研究不出个所以然来，于是肖远将璃王蛇的尸体拿了起来，
用力丢到了隧道深处，恨声说道：「娘的，你这死蛇，咬老子的小ＪＪ，害得老
子那地方总是火辣辣的…」

　　诅咒了一番，肖远意识到自己应该赶快找到出口离开这里了，但是他想不起
来自己是如何进入这个奇怪的隧道里的，于是他决定回过头往前面搜索过去，因
为隧道另外一头是那面被堵住的墙壁，根本无路可走。

　　好在他现在目力惊人，在隧道里前进，感觉并没有之前那样难走，就这样往
前面搜寻了好长一段路，突然隧道前面有一段分岔路口，肖远立即拐了过去，一
进入那段分岔路口，边看见有一段铁楼梯往隧道顶上通去，肖远一抬头，发现那
铁楼梯顶上有一块直径约近一米的黑色金属井盖。

　　「哇…终于有地方出去了，娘的！憋死我了！」

　　肖远大喜，立即朝那铁楼梯上攀爬了上去。

　　爬到了那块金属井盖旁，肖远沮丧地发现，那块黑色金属井盖竟然上了一把
大大的铁锁！原来是这一区居委会的片儿警为了防止金属井盖被小偷盗走，便在
这一带的地下排污隧道井盖上都加上了锁！

　　「妈的！真是见鬼！锁上来了，这让我怎么出去啊！」

　　肖远郁闷万分，气恼之下，体内有一股澎湃的奇怪力量泛到了手上，他不假
索地朝那块黑色金属井盖挥出一圈—『蓬砰！」

　　一声沉闷的巨响，那把大铁锁竟然如同受到猛烈爆炸一般四分五裂，而那块
黑色金属井盖更是夸张地飞上半空，然后掉落下来，还好砸到的是旁边的一处草
坪上，否则这块黑色金属井盖少说也有两百多斤，若是落在人身上，还不直接要
人命啊！

　　第０１２章：禽兽，放开那女孩！（３）

　　「哇靠！我什么时候那么猛了！难道是凹凸曼附体！拯救地球的重任落到我
肖远的身上了！」

　　肖远窜上了地面，惊喜地看着自己的双手，感觉到有种天下无敌的气势。

　　自我陶醉了一下，一阵夜风吹了过来，肖远这才惊觉现在还是深夜时分，而
自己还没确定在南明市的什么地方，更要命的是——现在自己全身上下还只有一
条内裤，而且还是一条很残破的内裤，前面还有一个被璃王蛇咬出的小洞，甚至
有几条不愿屈服的卷毛在洞口探出来……

　　「呃…想做拯救地球的凹凸曼，首先也需要有内裤穿的！」

　　肖远喃喃说着，他决定先弄到一条内裤穿才能够继续拯救地球。

　　这时肖远听到远处一条街道的拐弯处还有着灯光透出，好象还有一些人在那
边吵架的声音，这时候肖远的耳力也比原来灵敏了好几倍，他很快听到那是几名
男人和一名女子在争吵，甚至在互相推搡，而那名女子似乎很生气…

　　出于好奇，肖远悄悄地贴着路边走了过去，到了街倒拐角处探出脑袋一看，
看到一间叫「夜色迷离」的酒吧，酒吧门口则有三名流里流气的男人正围着一名
年轻女孩子。

　　那名年轻女孩子肩膀上挎着一个小坤皮包，脸蛋长得非常俏丽清纯，染着一
头粟色的长发，底边还是时下流行的小波浪卷，长长的睫毛下一双扑闪的大眼睛，
白皙的脖颈犹如优雅的天鹅一般，她身上穿着一件白色露背的短裙，配上一条黑
色的小短裤，露出一双修长无暇的美腿，虽然看上去年纪不大，却绝对是个绝色
美女！

　　不过那年轻女孩脸蛋红扑扑的，眼神有些游离状态，她此时好象喝了酒，而
且还喝了不少，身体斜靠在酒吧门口的墙壁上，正气呼呼地看着三名围住自己的
男子。

　　那三个男子年纪不大，都染着一头五颜六色的爆炸头，耳朵还打着耳钉，身
上的衣服也挂着许多铁钉，画着古怪的图案，一看就知道是非主流装扮，一看就
知道是三个小流氓，他们手上还拿着啤酒瓶，三人都一脸醉意地将那名年轻女孩
围堵在酒吧的墙壁上。

　　第０１２章：禽兽，放开那女孩！（４）

　　「嘿嘿，美女，陪哥几个去玩玩吧…保证你难忘今宵」一小流氓笑嘻嘻说道。

　　「难忘你妈！快滚开，别烦我！小心本姑娘踢爆你的小鸡蛋！」

　　年轻女孩泼辣地朝他吼道。

　　「哇哈…真辣啊！这小妞真够劲！」

　　「没错，看起来她在在床上会更加带劲！嘿嘿…」

　　其他两名小流氓一脸邪笑，已经开始朝那年轻女孩走了过去，并朝她伸出了
手：「小美人，跟我们哥几个去畅谈理想，感悟人生吧…」

　　「禽兽…去死吧！」

　　年轻女孩大怒，猛地抬起一脚踢了过去——「蓬！」

　　一脚扫中了前面那名猝不及防的小流氓裤裆下面。

　　「哇……哇！疼！疼死老子了…我的蛋蛋啊！」

　　那名小流氓顿时疼得弯下了腰，夹住了双腿，在原地鬼哭狼嚎地乱跳起来。

　　旁边两名小流氓见状，立即一拥而上，左右夹住了那年轻女孩的手臂，将她
整个人抬了起来。

　　「啊！禽兽！臭流氓！快，快放开我…唔…」

　　年轻女孩拚命挣扎起来，但是她的嘴巴很快被两名小流氓捂住了，而且她的
力气也比不过那两名小流氓，很快便被他们拖着往不远处的一处小树林扯去那名
被她踢了一脚的小流氓捂着裤裆蹦蹦跳跳地跟了进去，一窜进小树林里，两名小
流氓将那年轻女孩按倒在草地上，那名年轻女孩不停地扭动着身体拚命挣扎，奈
何两名小流氓兽性大发，力量比平时要大得多，她的挣扎根本没什么作用。

　　那名裆部中招的小流氓凑了上去，狠狠地对她说道：「娘的！老子吃亏大了！
臭娘们！你敢踢老子的宝贝霸王枪！老子今天晚上要干你一万遍！一万遍呀一万
遍！」

　　边说着，他一边急吼吼地脱着自己的皮带，旁边两名小流氓一脸兴奋地在旁
边助威道：「嘿嘿，大伟哥！今天晚上你先上！先来个老树盘根！外加隔山打牛
…」

　　「恩恩…然后再来个老汉推车！最后这小美妞说不定会跟咱们玩观音坐莲！
哈哈哈…」

　　两名小流氓兴奋非常地等待着观看现场直播。

　　「禽兽…放开那女孩！」

　　一道充满正义感和磁性的男低音在他们后面传了过来…

　　三名小流氓一惊，同时转过了身体一看，再次被刺激得惊呆了……

　　第０１３章：蛋蛋的忧伤（１）

　　确切地说——三个小流氓是被突然出现的肖远那无比「拉风」的造型给震惊
住了！

　　只见肖远一头拉渣的乱发，略带唏嘘的淡淡胡须，配着他那有些迷离的眼神，
特别是他光着身子，只穿着一条小得可怜的红色内裤，双手叉腰，随着一阵夜风
拂过小树林，窜入了他的裤裆中，有几根调皮的黑黑发亮的小卷毛钻出了那红色
内裤前面的那个小破洞，似乎在呐喊，在炫耀……

　　有些男人，注定一生不平凡，就像草丛里的百元大钞，大街上的劳斯莱斯，
马桶里的金鱼，挂在街头的安全套箱子一般，甚至是一群母鸡中的大公鸡一般，
总是在不经意间，提醒你他的存在……

　　「呃……这位…兄弟…你…你从哪里来？赶快回去吧，晚了青山上的医院就
要关门了…医生找不到你会着急的，乖啊…回去吧！」

　　一名小流氓终于先回过神来，开口「好心」地劝导着肖远，他已经直接将肖
远列为青山精神病里逃出来的病人了！

　　「我再说一遍，你们这三个禽兽！马上放开这女孩！否则…」

　　肖远无视那名心存「善意」的小流氓劝告，继续将刚才的话再说了一遍。

　　「嘿嘿…我说哥们，你他妈以为你是谁啊？就这样穿条红内裤出来吓人还是
吓鬼啊？快滚一边玩自己的蛋蛋去，别妨碍哥几个风流快活…」

　　另外一名小流氓抬头朝肖远骂着，也懒得再理他，低下头继续撕扯着年轻女
孩的皮带。

　　「我最后再说一遍…马上放开这女孩，否则我对你们不客气！听明白了没？」

　　肖远说了这句话，他暗暗咽了咽口水，因为他觉得自己有些冲动，自己的力
气虽然变大了许多，不过他根本还没有把握一个对三个呢。

　　那名被年轻女孩踢了裆部一脚的小流氓「大伟哥」生气了，他真的很生气，
因为在刚才，他的小ＪＪ才刚刚恢复了一些「雄风」的时候，肖远这莫名其妙的
家伙就闯了进来，害得他好不容易才积蓄起的「雄风」又耷拉下了脑袋，再这样
折腾下去，他感觉自己的小ＪＪ会生气而亡的！

　　第０１３章：蛋蛋的忧伤（２）

　　「大伟哥」索性站了起来，伸手往上一摸，竟然摸出了一把牛角刀，手上一
按—「喀」锋利雪亮的刀身亮了出来。

　　「臭小子！你他妈的敢坏老子的好事，现在老子就对你不客气！识相的，马
上蹲下来双手抱头，让咱们哥三个每人踩你几脚，然后滚蛋回家玩你的蛋蛋去！
否则老子就让你知道啥叫血染的风采…」

　　那「大伟哥」色厉内茬地朝肖远怒喝道。

　　肖远吃了一惊，他再次咽了咽口水，他没想到这家伙随身携带着凶器，若是
被他捅了，那自己就冤枉了，英雄没做成，就像狗熊一样被小流氓捅死了，那人
生才真是无比的杯具啊！

　　「大伟哥」看见肖远脸上露出害怕的表情，心情大爽，狞笑着走上前来，站
在肖远的面前，上下打量了他一番以后，说道：「我说哥们，你骂咱哥三个是禽
兽，我看你比我们更加禽兽！我们连衣服裤子都没脱，你小子倒好，都已经准备
好了！嘿嘿，是不是想分一杯羹，也想爽一爽啊！」

　　「爽你妈！」

　　肖远嘴巴里蹦出这三个字，右脚猛地大力一抬，用力一脚，由下往上踢在了
「大伟哥」的裆部位置上！

　　蓬…哇啊！

　　猝不及防之下，「大伟哥」发出杀猪一般的惨嚎声，被肖远那大力一脚踢得
整个人拔地而起，飞出了十几米的小树林之外，撞在树林边的一排木栅栏上，将
木栅栏撞了一个大窟窿，直接口吐白沫，晕死过去，裤子的裆部渗出一片血迹，
看来他的蛋蛋注定不再有完整的时候了……

　　「啊！臭小子！你他妈竟然敢下手偷袭！你太阴险了！」

　　其他两名小流氓松开了那名年轻女孩，站了起来，其中一名立即恶狠狠地朝
肖远的裆部扫去一脚，看他的样子是要为「大伟哥」讨回个公道。

　　可惜这是个不公平的世界，有实力的人才有资格说话，所以公道是不存在的
…小流氓的人生领悟还没达到这个境界，所以肖远给了他领悟的机会…

　　肖远发现，自己的眼睛突然变得与平时有所不同，竟然能够非常清晰地捕捉
到那名小流氓踢向自己裆部那一脚的运行轨迹，他甚至能够感觉到那一脚的速度
很慢很慢，慢到肖远往旁边轻轻一挪身体便避了过去。

　　第０１３章：蛋蛋的忧伤（３）

　　而且避过这一脚以后，肖远发现小流氓裤裆下空门大开，老半天都不合拢上
来，似乎在向肖远呼唤着：「来呀！来踢我呀！」

　　当下肖远再也不客气，右脚又是一抬，准确无比地扫向了他的裆部—「啪啦！」

　　肖远甚至能够感觉得到那是蛋碎的声音，他在暗想自己是不是太狠了…

　　「哇啊！我的蛋！我的蛋啊……碎了…好象真的碎了…呜呜…」

　　小流氓一转眼倒在地上，双手捂着裆部拚命地哀号起来…

　　最后那名小流氓见状大惊，他不知道在哪里弄到了一截木头，哇哇乱叫着朝
肖远的脑袋猛砸下来，肖远瞳孔一收，竟然准确地捕捉到了那截木头落下的轨迹，
他身体往侧边轻轻一闪—「砰！」

　　小流氓的那截木头砸了个空，将前面的草地砸出了一个坑。

　　没等他再次举起木头，肖远已经欺身上前，一只手按住了那截木头，顺势往
他的裆部位置大力一甩过去—『啪啦！」

　　那截木头在那小流氓的裆部撞成两断，小流氓没练过类似「少林铁裆功」这
样的绝世武功，平时也不喝「铁鸟酱油」因此他的下场便跟前面两位哥们一样，
惨叫一声，双手捂着自己的裆部，如同烤熟的虾米一般，弓着身体在草地上拚命
地翻滚着，哀号着……

　　传说每个女孩都是一名公主，所以心里都装有一位白马王子，特别是自己身
处危险境地的关头，如果有一位骑着白马的王子从天而降，将自己拯救出苦海之
中，那毫无疑问的，公主一定会为这位白马王子打开心扉，若是王子卖相够好，
外形英俊，外加高大凶猛有弹性的话，那公主八成会投怀送抱，说不准脑子一热，
以身相许也不是不可能的事情……

　　苏若雪就曾经有过这么一个梦想——自己梦中的白马王子会在自己最危险的
时候，突然出现……现在，她的梦想实现了一半多一点…

　　为什么这样说捏？嘿嘿，那是因为，王子是出现了，也将她救出了苦海，脱
离了禽兽们的魔爪，保住了她的清白……只是有一个问题——这个王子不是骑着
白马出现的，而是穿着一条小得不能再小，前面还有一个小破洞的红色内裤出现
的，虽然苏若雪承认这种装扮符合现代社会追求个性，突破自我的风格，但是她
实在是有些接受不了……

　　第０１４章：不要啊！你这个流氓！（１）

　　所以，当肖远搞定那三名小流氓，跨到她面前，要充满雄性吸引力的声音问
她：「小姐，你好好吧！」

　　的时候，苏若雪便受不了他以这样具有「视觉冲击力」的装扮，她忙将脸蛋
别过一边，根本没听清楚肖远跟自己说什么。

　　「呃…小姐，你没事吧？放心吧，这三个家伙已经被我摆平了，你要不要紧！」

　　肖远当然不知道苏若雪在想些什么，他还以为苏若雪心情难受，于是又窜到
了她面前继续问道，他心中有些好奇，很想知道美女得到「英雄救美」以后的
「高潮」表情。（注：这话是许西那牲口说的，许西的理论是美女得到英雄的相
救以后，脸上会出现类似高潮一样的表情，红晕！对，是红晕！当然，这只是理
论上的，各位童鞋千万不要模仿）苏若雪觉得挺难为情的，也觉得自己挺不礼貌，
毕竟面前这位仁兄虽然外型独特，卖相过于火爆，但是不可否认，是他救了自己，
她苏若雪也是个乖孩子，乖孩子一般都懂礼貌，得到别人的帮助会说谢谢…

　　于是苏若雪睁开了眼睛，打算真心诚意地向这位救命恩人道声谢谢，改天再
送一面锦旗上门等这一类的场面话，然后自己就赶快撤人，因为这位仁兄的出现，
打破了她对白马王子的一切美好幻想！

　　「啊！你……你…你个流氓！赶快离开我面前！」

　　苏若雪那已经酝酿准备开口的感谢话语一下子变成了这样子的话，深深地刺
痛了肖远同学的心。

　　这也难怪苏若雪会突然说出这样的话，实在是因为肖远同学太不注意形象了，
当苏若雪睁开自己的双眼，首先映入她眼帘的是肖远那条刺眼无比的破红内裤！
这抹红色就像一股阴魂不散的妖红色，深深地印入了苏若雪的脑海中，还有那鼓
囊囊的蒙古包，无一不散发着嚣张的气息……

　　特别是那破红内裤前面那个小破洞里探出头来的几根调皮小卷毛，更是令苏
若雪深受刺激，她甚至发誓回去以后将自己的波浪卷发立即拉直！

　　第０１４章：不要啊！你这个流氓！（２）

　　肖远看着捂住双眼的苏若雪，终于意识到了自己的「不妥」于是他老脸涨得
通红，忙慌乱地说道：「哦…不好意思啊小姐，我，我不是有意要这样做的，我，
我现在就离开…」

　　肖远边说着，边仓皇后退几步，打算离开这令人伤心的小树林，不料后退的
时候正好一脚踩到了其中一名躺在地上捂着裤裆哼哼叽叽哀叫的小流氓身上，将
他踩得又是一声惨叫——「哇！大侠！求您别再踩了，您就饶了我吧！你再踩我
这辈子真的只能够去做剩蛋老人了…」

　　肖远忙回头一看，原来自己的后脚跟竟然踩到了小流氓的裤裆上，难怪他叫
得如此凄惨！

　　这时肖远脑海中浮起了一个想法，他觉得自己若是现在这个样子回去，虽然
此刻夜深人静，但是万一在进入南方大学的时候，被人看见自己现在这副模样，
那以后真的没脸见人了，毕竟自己在学校里还算是个安份守己的好学生——所以，
自己必须得弄到一套衣服穿回去！他的眼神很自然地停留在了正在哀求自己的小
流氓身上。

　　看见肖远正一眼不眨地盯着自己，小流氓心惊肉跳起来，他觉得一股不安的
气息包围了自己，没错，是很强烈的危险感觉…

　　「大侠！您……您想干什么？」

　　小流氓咽了咽口水小心翼翼地问道，因为肖远的眼神实在太诡异了。

　　「脱下衣服！现在马上脱！」

　　肖远突然目露凶光朝小流氓恶狠狠地说道。

　　「啊！大侠……为什么要脱衣服啊？你，你要抓我去派出所？大侠…不要啊！
我，我一时糊涂…我以后不敢了…我保证！」

　　小流氓吓坏了，连忙哀求道。

　　「少说废话，赶紧脱！你不脱我就自己动手了！不过若让我亲自动手的话，
你恐怕会很不舒服！」

　　肖远恶狠狠地在他面前做了一个抓蛋蛋的动作。

　　「啊！大侠…不要啊大侠！我服了！真服了，我脱，我马上脱……」

　　小流氓吓得不轻，他现在非常明白肖远摧残蛋蛋的功夫那是又狠又准！自己
现在蛋疼得紧，肯定跑不过这变态的家伙，所以他只有认命了。

　　小流氓三两下就将自己的衣服给脱了下来扔在草地上，然后可怜兮兮地捂着
胸前两点哀求道：「大侠！现在，我可以走了么？」

　　肖远冲他摇了摇头，冷冷地说道：「把裤子也脱了吧！」

　　「啊！大侠…为什么要脱裤子？就算我是流氓，但是你也不用这样蹂躏我吧！」

　　小流氓冷汗飚了出来，他觉得自己今天晚上霉星高照。

　　「别罗嗦…你到底脱不脱！不脱我就……」

　　肖远朝他做了一个猴子摘桃的动作。

　　「哇……好！好！你狠！我脱！我现在就脱……」

　　小流氓眼眶中含着悲愤的泪水，但是他却不敢反抗，因为肖远那只魔爪随时
会抓住自己的蛋蛋一拧！在保住蛋蛋和裤子之间，他舍弃了裤子，不就是一条裤
子嘛……

　　等小流氓脱下了自己的裤子，夹紧着双腿像可怜的小媳妇一般一脸受尽凌辱
的悲切表情看着肖远说道：「大侠…这下我都已经按照您的吩咐做了，您就像放
个屁一样把我给放了吧…」

　　「还差最后一步……现在你把内裤也脱了吧！」

　　肖远的声音听到小流氓的耳朵里，如同来自地狱的变态狂魔发出咆哮。

　　小流氓只觉得自己菊花一紧，他几乎断定自己遇上个「断背抓蛋高手」了！
他顿时发出凄厉的哭声，拚命摇着头冲肖远大叫道：「不要啊！你这个流氓！」

　　第０１５章：去我家吃宵夜（１）

　　「少废话！脱条内裤很为难吗？真是的……记住，你才是流氓，再乱叫我是
流氓，我就捏爆你的蛋蛋！现在，马上给我脱！」

　　肖远色厉内茬地瞪着小流氓喝道。

　　小流氓已经无路可退了，他只好转过身去，慢慢地脱掉了自己的内裤，然后
撅起，小声悲切地说道：「我…我准备好了…来吧！不过请你轻点，我还的第一
次……」

　　肖远顿时傻了眼，敢情这小流氓把自己当做是喜欢爆男人菊花的「基佬」了，
他心底涌起一种欲哭无泪的感觉，上前一记大脚蹬到等待「狂风暴雨」摧残的小
流氓撅起的上—「砰！」

　　将他踢得往起一趴，嘴巴刨在草地上，塞满了草和泥巴。

　　那小流氓再也禁受不住肉体和心灵的双重打击，眼睛一黑竟然晕了过去。

　　肖远顾不上理他，径直上前捡起了他那条内裤在腰下一比，这才发现根本不
合适自己穿，因为实在太小了，而且现在自己的小ＪＪ莫名其妙变大了一圈，自
己若是强行穿上的话，会撑爆这条内裤的，于是他郁闷地将内裤一扔，转而去捡
草地上的衣服和裤子。

　　拚命塞了好一会，肖远才将小流氓的衣服和裤子穿上，那模样说多怪异就有
多怪异，比非主流还要非主流。

　　「扑哧…」

　　肖远一转过身，便看见了苏若雪看着自己的样子笑了起来，他老脸一红，找
了个蹩脚的借口说道：「呵呵，天气闷热，出门乘凉忘记了带钥匙，被一只狗追，
然后……」

　　「呵呵…你不是想跟我说你是被狗追到这里才看见我被…被这几个小流氓欺
负的吧！」

　　苏若雪忍住笑意问道。

　　「呃…没错，确实是这样…真是巧啊！」

　　肖远脸色更红，忙接着说道。

　　苏若雪笑眯眯地看着他说道：「嘿嘿，你骗人都不会骗，唉…不管怎么说，
你都是我的救命恩人，我叫苏若雪。」

　　「我，我叫肖远，唔……你，你怎么知道我是在说谎？」

　　肖远好奇问她道。

　　「嘿嘿…本姑娘那么聪明，一眼就看出来了…嘻嘻！喂，救命恩人，你到底
是怎么一回事？穿成那样半夜跑上街来，若是白天真的被人当疯子的！还有啊，
你的武功好厉害啊！是在哪里学的？」

　　苏若雪飞快地问道。

　　第０１５章：去我家吃宵夜（２）

　　肖远当然不能跟她说自己是去嫖才沦落到如此下场的，这样在美女面前简直
是自寻死路，于是他挠了挠脑袋，说道：「其实我是在修炼一门特别的功夫！」

　　「特别的功夫？需要穿成那样吗？」

　　苏若雪好奇问道。

　　「唉…所以说你不懂！我修炼的这门功夫需要贴近大自然，要在深夜子时，
找一处僻静之地，面向东方运功，吸收天地之精华，坚持下去，才能够修炼出高
深的功夫…不容易啊！」

　　肖远脑海中浮现了《无上通天录》里的关于修炼真气的入门要领，于是就信
口胡扯了出来，竟然也像模像样的，唬得苏若雪一愣一愣的。

　　而苏若雪之前亲眼看见他三两下便将几名小流氓干倒，自然便对他的话相信
了大半，于是苏若雪这才点点头说道：「哦…原来修炼高深的功夫是需要脱光光
的…确实是很有难度啊！」

　　这时肖远的肚子突然又「咕噜咕噜」响了起来，他这才惊觉到自己现在很饿，
忙摸了摸自己的肚皮，苏若雪见状笑道：「你是不是饿了？」

　　肖远不好意思地点点头，说道：「练功消耗比较大！刚才又动了手，所以
…」

　　苏若雪越看他越觉得有趣，突然脑子里闪过一个主意，于是上前拉着他的手
说道：「那走吧，我请你吃宵夜去。」

　　「呃……这么晚了哪里还有宵夜摊吃呀？」

　　肖远忙问她道。

　　「我没说去宵夜摊吃，是去我家吃…」

　　苏若雪说道。

　　「呃……你家？这，这不太方便吧？万一打扰到你的家人，那多不好意思啊。」

　　肖远虽然很想去，嘴巴却这样说道。

　　「放心吧，疽一个人住，不存在打扰的问题，走吧救命恩人！」

　　苏若雪继续上前拉着肖远的手说道。

　　「哇…一个人自己住！单身美少女！机会出现！哇靠…难道我的春天降临了
吗？」

　　肖远内心一阵激动，胡思乱想起来。

　　「喂喂…救命恩人，你该不会在打我的主意吧？看你那一副激动的表情！」

　　苏若雪凑上前看看肖远说道。

　　「你别乱想！你看我像是这样的人吗？」

　　肖远心神一凛，立即摆出一副正派的样子。

　　第０１５章：去我家吃宵夜（３）

　　「嘻嘻…像不像，看你表现啊…」

　　苏若雪说着，勾着肖远的手臂往小树林外面走去，外面栅栏处那名晕死的小
流氓「大伟哥」还挂在那里，小树林中那两名小流氓一个晕过去了，一个则早就
趁肖远和苏若雪说话的机会逃跑了。

　　「要不要报警抓他们？」

　　苏若雪问肖远道。

　　「不用了吧！我给他们的教训挺深刻的，我想他们以后不会再做这种坏事了！」

　　肖远说道，其实他怕惹来警察，给自己麻烦，毕竟自己刚刚被警察追得半死，
留有后遗症。

　　「好吧！听你的，你在这等等，我过去拿车…」

　　苏若雪对肖远说道。

　　「你，你有车？」

　　肖远好奇问道。

　　「是啊，这有什么好奇怪的，这车我都买了一年了。」

　　苏若雪说着，转身扭头朝不远处一处停车场走去。

　　不到五分钟，一辆淡黄色的甲壳虫停在了肖远面前，苏若雪探出头来朝他说
道：「上车呀！」

　　肖远打开车门钻了上去，甲壳虫一路飚了十几分钟，才进入了南明市高新区
的一套私人别墅里的车库停下，这高新区是南明市的富人聚集地，能够在这个地
方拥有别墅的人，当然是非富即贵了，肖远现在才知道苏若雪是个有钱人家的女
儿。

　　苏若雪趴在桌子上，瞪着大眼睛看着前面的肖远正在埋头狂吞一碗面，而他
面前已经堆了七，八个大碗了，苏若雪发现自己一个月的饭量才抵得上眼前这个
变态的部分！

　　「天啊！你，你到底饱了没有？你平时是怎么过日子的？谁养得起你呀！」

　　苏若雪看着肖远风卷残云一样又将一碗面给吃下去以后，忍不住发出这样的
惊叹道。

　　「我，我还是觉得有点饿——还能不能着给我整一点！刚才打小流氓耗费了
不少力气——」

　　肖远不好意思地小声说道。

　　「啊！你——好！你等着，我去煮给你！」

　　苏若雪一脸抓狂地钻到厨房里去煮面了，她觉得自己今天晚上煮的面几乎是
她长这么大以来煮得最辛苦的一次！若不是肖远这家伙总是将他打小流氓的话挂
在嘴巴上，苏若雪早就罢工了，她苏大小姐什么时候伺候过别人！

　　第０１６章：两只大白兔呀（１）

　　苏若雪煮得一脸油烟，在厨房里端出了一大锅面放在肖远前面——「吃吧！
小心烫着啊！」

　　她已经将厨房里的几包面全部一古脑全部扔下去煮了。

　　肖远大喜，说声：「呵呵，谢谢！那我就不客气了。」

　　「没叫你客气！嘿嘿，我倒是想看看你是不是真的能够将这一大锅都吃下去
呢！别浪费哦！人家煮得很辛苦的。」

　　苏若雪笑着说道，她确实想看热闹。

　　「嘿嘿——放心吧！不会浪费的！」

　　肖远说着，已经一头扎进了大锅里。

　　不到十分钟，肖远将大锅端了起来，喝下了最后一口面汤，舔了舔嘴巴，这
才呼了一口气，一手拿着那口大锅，一手心满意足地摸着自己的肚皮说道：「恩
啊！现在总算有些饱了！」「才有些饱了？你知不知道，你将我去年和今年的面
全都吃光了，才说有些饱了！我想Ｓ，你真是个——面桶！」

　　苏若雪站起来几乎爆走。

　　「呃——你别激动，我也不知道自己为什么会突然之间那么能吃！可能是功
力增长了- 恩恩，我现在觉得体内真气充盈，隐隐有突破的感觉！看来你的面起
了很大的作用啊！」

　　肖远发现苏若雪对自己的武功很感兴趣，只要装高手，她就来劲。

　　「唔？真的吗？吃了我的面，效果真的那么厉害吗？」

　　苏若雪果然是个武功白痴，一下子还真的相信了肖远的信口雌黄。

　　「当然了！」

　　肖远发现自己眼皮眨都不眨一下，他骗人的水平大有长进。

　　「哇呜——那能不能给我露一手？好不好嘛！高手！大侠！」

　　苏若雪上前搂着肖远的胳膊撒娇道。

　　「呃——这个——这个——」

　　肖远没想到她突然会有这样的要求，暗想这下露馅了。

　　「好不好嘛！高高手！你就给我露一手嘛，让小女子开开眼界！以后出去跟
别人说，我有一个武功很厉害的男朋友！嘿嘿！」

　　苏若雪没察觉自己说错了话，依然一个劲地摇着肖远的胳膊哀求道。

　　「男——男朋友？这，这——」

　　肖远转过头，眼睛正好落在了苏若雪胸前那两团摇来摇去的胸器上，他好象
看见了两只大白兔在互相追逐——

　　第０１６章：两只大白兔呀（２）

　　「哇靠！汹涌澎湃啊！」

　　肖远身体一僵，小腹下竟然猛地窜起一股邪火，由于太受刺激，手竟然一抖，
抓着的那口大锅一下子落在了他的裤裆上，将他的大ＪＪ砸得生疼。

　　「唔？你怎么了？」

　　苏若雪没发现自己胸口压得太低，反而关心地问着，然后伸出手去想帮肖远
拿起那口大锅。

　　肖远一惊，立即意识到自己那地方正在高昂怒挺，剑拔弩张，若是苏若雪一
拿开大锅，立即就会发现自己的火箭发射基地，这可是万万不能够被发现的目标
啊！

　　于是肖远立即双腿一夹住自己的「大杀器」然后握住大锅的柄，沉声说道：
「好！既然你那么强烈的要求，那我也不能够太矫情！现在我就给你露一手——
生扭大铁锅！」

　　说着，肖远集中了体内那股奇怪的力量在手臂上，握紧了那口大铁锅的两头，
卯足了力气一扭——「吱呀——蓬啪！」

　　一股强大的力量在肖远手臂上传了出来，一下子将那口大铁锅拧成了扭曲的
麻花！

　　「哇哇哇！好厉害啊！好变态啊！高高手，大大侠，我真是爱死你了！」

　　苏若雪兴奋得眼睛发亮，情不自禁地搂住肖远的脖子，在他脸上狠狠地亲了
一口。

　　「呃——天啊！我要飞了！我要飞得更高！」

　　肖远低头立即看见了她那道难以逾越的沟沟，距离实在太近了，那是东非大
裂谷一般雄伟的存在！那是肖远最向往的地方——苏若雪发觉了自己兴奋过了头，
但是她很快又发现了肖远的反应比自己还要过了头，这家伙正在眼睛一眨不眨地
盯着自己的胸口看着，那眼神分明是恨不得化为两把刀子将自己的衣服削开——
「好看吗？」

　　苏若雪突然问了一句。

　　「很好看！」

　　肖远本能地回答了问题，他之前是个听话的好学生。

　　「你去死！」

　　苏若雪气得站了起来，一脸羞红地跑到自己房间里把门关上了，只留下老脸
发烫，一脸尴尬的肖远愣在那里，一时间不知道该怎么办才好。

　　肖远觉得这尴尬的气氛实在不合适自己，他想开溜了，于是他小心翼翼地走
到了苏若雪的房间外面，隔着门轻声说道：「苏小姐，打扰你实在不好意思啊，
没，没什么事，我想先回去了。」

　　看见没什么动静，肖远叹了一口气，狠狠拍了自己脑袋一下喃喃说道：「娘
的，咋总是往她那里看呢，现在啥好印象全没了，真不争气！」

　　然后摇摇头，就欲离开。

　　他刚刚一转身，「吧啦」苏若雪的房间门打开了，苏若雪抱着一团衣物走了
出来，对他说道：「别走，我有事情想跟你商量。」

　　第０１７章：你想太多了（１）

　　「哦！什么事情啊？」

　　肖远心中暗暗一喜，他看见苏若雪一脸欲言又止的模样，还以为她准备留自
己过夜……

　　「你今天晚上是不是要回学校去呀？」

　　苏若雪问他道，在之前两人的对话中，苏若雪已经知道了肖远是南方大学的
历史系学生。

　　肖远顿时激动起来，立即装着犹豫的样子，说道：「本来是这样打算的…不
过若是你一个人害怕的话，我觉得我会考虑留下来陪你的！」

　　「哦！不是了！你想太多了…我是让你换上这身衣服再走，你现在身上这身
衣服不合适你！这是我爸的，我看你的身材跟我爸差不多，应该合身，你就先拿
去，洗个澡然后换上吧！」

　　苏若雪将手中的那团衣物递给了肖远。

　　「哦…好吧！」

　　肖远心中的火苗熄灭了，他看看自己身上那身小流氓的非主流衣服，穿在自
己身上确实很另类，于是伸手接过了苏若雪的衣物。

　　肖远在浴室里舒服地洗了个热水澡，换上了苏若雪父亲的那身衣服，倒是颇
为合身，而且他的身体刚刚经过了「洗髓仙丹」的改造，逐渐地起了一些明显的
变化，特别是腰肢开始变得挺拔了不少，不像原来那样单薄了，就连他的脸庞也
开始发生了一些变化，不过「洗髓仙丹」的真正效果还没有被催发出来，所以这
样的变化并不算明显，其实这样也好，起码他不会一下子便变成了另外一个人！
这样，放假回老家估计连他家人都不敢认他了。

　　苏若雪看见肖远在浴室里走了出来，心下一阵惊愕，双眸一亮，她没想到肖
远洗了个澡，换上一套衣服以后，整个人变得如此帅气了许多，若是他那头奇怪
的饭铲头再修改一下，那过冬鹌鹑一样的气质再改变一些，就跟自己心目中的白
马王子很接近了嘛…

　　不过苏若雪很快便稳下了自己的情绪，走到了肖远旁边，说道：「还不错嘛，
比原来好多了，真搞不明白你怎么喜欢午夜裸游的…」

　　「呃……苏小姐，你错了，那是我在修炼内家真气的特别方法，跟你说你也
不懂的…」

　　肖远忙解释道，这话说多了，连他自己都相信了。

　　第０１７章：你想太多了（２）

　　「呃……好好！你是大侠！你是高高手！你的境界高深！请问大侠，你下个
星期六有时间吗？」

　　苏若雪绕开话题问他道。

　　「唔？下个星期六？今天是星期几了？」

　　肖远有些犯晕了。

　　「今天就是星期六呀~ ！你晕了？还有一个星期才是下个星期六呢！」

　　苏若雪郁闷说道。

　　「啊！星期六！怎么…竟然过了三天了！天啊……」

　　肖远惊呼叫道，原来他跟许西等人去「野味一条街」「实习」那一天是星期
二的晚上，他万万没想到自己落入那个「通冥仙洞」中一晃眼已经过了三天！

　　「什么过了三天了？难道你穿着那条破红内裤在外面已经晃悠三天了？你不
会那么强大吧？」

　　苏若雪额头见汗，如果肖远真是那样的话，她得赶快跟他划清界限！因为他
的境界实在太高深了，自己只能够仰望，不能够接近。

　　「呃……不是，我说说我，我留在学校的小灵通已经三天没充电了，我，我
得马上赶回去充电，免得家里人找我找不着。」

　　肖远忙撒了个谎道。

　　「切，都什么时代了，你还用小灵通！难道你没手机吗？」

　　苏若雪瞪着眼睛问他道。

　　「呃…我觉得小灵通比较好用…」

　　肖远的解释是这样的。

　　「嘿嘿…你是不是吃太多了？把家里给的生活费花光了，没钱买手机呀！」

　　苏若雪笑眯眯地问他道。

　　「呃……是呀…这样都被你猜着了！呵呵…」

　　肖远忙装着一副不好意思的样子挠着脑袋说道，其实这丫的生活费已经沦陷
在那天晚上那位差点夺去他「贞操」的风骚老板娘胸口上了。

　　「嘿嘿…本姑娘冰雪聪明，这样的小问题，怎么会猜不出来呢！走吧！我先
送你回学校去，等下星期六我再找你。」

　　苏若雪说道。

　　「下个星期六你找我做什么呀？」

　　肖远好奇问道。

　　苏若雪脸上浮起一道红晕，嗔道：「不告诉你，反正到时候你就知道了！把
你小灵通号码给我，记住千万不要关机啊！敢放本姑娘鸽子的话，我杀到你学校
去找你算帐！」

　　苏若雪恶狠狠地说道。
----------
　　第０１８章：３２１寝室的牲口们（１）

　　说着，两人走出了苏若雪住的别墅，苏若雪开着自己的甲壳虫一路将肖远送
到了南方大学的大门口，然后将他抛下，扬长而去，肖远暗暗叹息一声，看着绝
尘而去的甲壳虫，他满脑子里都是苏若雪胸前那对大白兔在乱蹦乱跳。

　　南方大学是开放式的大学，肖远直接在大门口走了进去，即使是现在是深夜
时分，也依然不时有一对对大学生情侣躲在学校里的小树林下，湖畔草地，还有
其他一些隐秘的地方上演着一幕幕午夜激情动作。

　　肖远急匆匆走在通往宿舍的道路上，满耳朵听到的都是周围角落中发出来的
喘息声，那是进入关键时刻的声音，甚至还有「啪啪啪…喔喔喔…」

　　这样的撞击声和声，这是什么声音，已经看过日本爱情动作片的肖远很清楚。

　　不过肖远一路上听着这样的声音，被刺激得小腹下翻腾着一股邪火，满脑子
想入非非起来，恨不得马上冲过去将那位正在拚命冲刺的家伙拉开，取而代之！
他心情更加郁闷了，想起自己太孟浪了，将苏若雪那样的大美女吓着了，否则说
不准自己已经有机会留宿在她家，上演一幕更加激情澎湃的场面了……以后一定
要注意形象。

　　「啊！啊！不要啊，疼啊，轻点，别急嘛——」

　　一道若有若无的女声传入了正在赶往宿舍的肖远的耳朵里，正在心猿意马的
肖远不由循着声音望了过去，此时他的目力已经今非昔比，竟然能够在昏暗中视
物如同白昼一般，他立即看见旁边湖泊边的小数林里有一对纠缠在一起的人影，
正搂抱在一起吻得天昏地暗，几乎就要合二为一！

　　鬼差神使一般，肖远突然很想看现场直播，于是他嗫手嗫脚走了过去，很快
就进入了小树林里，便看见距离自己不到三米处的长椅上坐着一对搂成一团的恋
人。

　　那对男女十分投入战斗中，正在那里卿卿我我，不时发出暧昧的笑声，那男
生火急如燎地一双手不停地在女生身上游走，女生发出「恩恩…啊啊…」

　　的娇喘声，那男生听着已经冲动起来，一只手忍不住伸进了女生的短裙之内，
那女生突然抬眼看见了正躲在树后鬼鬼祟祟偷看自己好事的肖远，忙轻轻跟自己
男朋友惊叫一声：「先不要啊……旁边还有人看着呢！」

　　第０１８章：３２１寝室的牲口们（２）

　　那名男生此时已经精虫上脑，听到女伴这么一说，忙停下动作，低头气恼地
捡起颗小石头，转身朝旁边的肖远身上扔去，然后叫道：「喂！兄弟，帮个忙！
回避回避吧！这地方现在不合适你呆了……」

　　肖远这才惊觉自己被发现了，他悻悻然地捂着自己怒昂的战斗系统，不过他
抬头望过去，顿时楞住了，倭片他看了不少，但是绝对不如现在这个「现场版」
来得刺激——因为，那女生的短裙已经被那名男生掀起来，小内裤已经被扯落一
边，白晃晃的两条腿就缠坐在男生身上，实在太刺激了，一下子就将处男肖远的
目光吸引住了！而这时那名男生相当恼怒地朝远处一个黑暗的角落一指，对他说
道：「兄弟，别在这里碍眼了，想不通就到那边去！那里绝对合适你。」

　　而缠坐在他身上的那女生也娇喘吁吁地说道：「快走开了……你这人真没有
公德心啊！赶快到那边凉快去！」

　　此地已容不下肖远，也真不适合他了，虽然他很想看免费的Ａ片，但是人家
已经下逐客令了，肖远只得压着自己的第三支枪落荒而逃——一路跌跌撞撞，总
算回到了３２１寝室，寝室的门还虚掩着，刚一推开门，一阵烟雾弥漫混和着臭
袜子，快餐面的浓烈味道扑面而来，让在外面吸了一整夜新鲜空气的肖远忍不住
打了几个喷嚏，也惊动了３２１寝室里的那三头牲口！

　　南大的学生福利和住宿条件还是相当不错的，所有的宿舍楼都是白墙瓷砖打
底，每个寝室一室一卫，寝室内摆了四张床，其他的都是私人物品，但是也摆放
得混乱不堪，寝室中间摆放的一张桌子上，堆满了各种课本，几双没洗干净的臭
袜子，甚至还有两条男士三角内裤挂在桌子边上，最夸张的是，旁边还冲了一碗
仍然冒着热气的快餐泡面……

　　胖子丁大聪那滚圆肥胖的身躯霸占着两张凳子，正头也不回地盯着自己面前
的台式电脑，电脑屏幕上出现３２１寝室中最常见到的倭片爱情「肉搏战」两条
白花花的人体正进行短兵相接的贴身肉搏战——不时发出：「噢……噢……亚美
蝶……亚美蝶……伊达……伊达……噢…啊！…」

　　的声浪语。

　　「哇靠！加腾鹰！加油扑她！狠狠地！扑她！插死她！老树盘根——对！就
这样盘死她！」

　　「哇呜——小泽！厉害的女神小泽反扑了，猛啊！对！就这样，啃掉他的香
蕉！整根不留给他！看加腾鹰这丫的找地方哭去——对！啃死他——」

　　丁子聪瞪着通红布满血丝的眼睛，狠狠地抽着烟，嘴巴里狠狠地叫嚷着，他
光着肥腻的上身，只穿着一条三角裤，裤裆之中顶起老高，在那里哼哼哈哈死盯
着电脑屏幕上的日本爱情动作战斗片，一副咬牙切齿的模样，仿佛想将整台电脑
给吞下去一般。

　　第０１８章：３２１寝室的牲口们（３）

　　而３２１寝室的老大许东竟然也难得地在周末出现在寝室中，这家伙平时只
要一到周末，基本都外出泡妞，极少回来过夜，此时不知道为什么，正在躺在床
上用手机跟某位ＭＭ打电话，那「温柔」无比的没营养情话估计他已经说了大半
夜了！听得３２１寝室内的众牲口已经由一开始的恶心都变为麻木不仁了。

　　而靠近门口的那张床上，则是家住本市的贾小玉，他外号「美女」——却是
个不折不扣的男人，只是长像俊美，举手投足间也颇具几分明星风范，再加上身
材修长，家庭条件相当不错，自然引来无数校内思春期女生的青睐，也算是南大
的校草之一了，只是这厮生性高傲，对那些主动送上门来的女生无论对方有多漂
亮，都不屑一顾，他有自己「独特」的口味——喜欢运动型波霸！而且他最向往
的就是成为一名万众瞩目的大明星，有朝一日步上好莱钨星光大道，印上自己的
手印！因此一有时间就练所谓的「演技」３２１寝室的其他三头牲口可没少被他
折腾，参加他的「彩排演出」本来贾小玉本来这厮正沉浸在一本《演员的素质修
养》书中，但是当肖远一出现在门口的时候，他立即将手中的书往旁边一摔，嘴
巴里大叫道：「天啊！老三回来了！老三啊！你丫到底这几天去了哪里啊？别这
样折腾弟兄们啊！」

　　随着贾小玉一声怪叫，对着门口，一手打电话的老大许东立即扭过头来，他
顿时无法再和ＭＭ打情驾俏下去了，不得不轻声地对手机说完一句：「嗯……吻
你！吻遍全身每一寸肌肤……记住，下次补上……拜拜！」又对着手机连续个响
亮的亲嘴声，然后才依依不舍放下手机，然后站起身来，一脸惊诧地冲肖远叫道：
「我靠！老三，你他妈这几天死到哪里去了？让我们在学校内外都张贴寻人启事
了！」

　　胖子丁大聪已经反应过来，他一把拉开坐着的那两张凳子，一手压着自己那
高昂的「大杀器」一边飞快地窜了过来，一脸激动地将手上还沾有不明黏糊状物
体的胖手在肖远身上那件苏若雪送过他的休闲装上撸了撸，大叫道：「哇靠——
我说老三，你丫的我们以为你被抓进局子里去了，这几天都去捞你，没想到警察
说没看见你这号人！搞得哥几个以为你——你——哎——没事就好！没事就好！」

　　肖远顿时觉得一股暖意涌上心头，这３２１寝室的牲口们虽然都有各自古怪
的嗜好，但是，却是有着很好的感情基础的

　　第０１９章：特殊口味（１）

　　「哦，我，我没事，那天我被警察追，实在太害怕了，干脆就跑乡下亲戚家
里躲了几天。」

　　肖远忙善意地撒了个谎道。

　　因为肖远想到自己这三天的遭遇实在是匪夷所思，若是说出来，不被这三个
家伙嘲笑自己异想天开才怪，于是他选择了不说出真相。

　　『嘿嘿——我就说嘛，老三这丫还能够凭空消失不成！原来是躲乡下去了，
不过你这乡下亲戚还挺有钱的嘛！送你怎么好的名牌服装——意大利手工制作的
衬衫哦！」

　　贾小玉眼尖，一眼便看出了肖远身上的衣服价格不菲。

　　突然许东凑到肖远旁边，上下打量了他一番，又伸出鼻子像狗一样在他身上
闻了一下，然后挠挠后脑勺说道：「嘿嘿，老三！你有女人了！是不是？」

　　「呃——老大！你真能扯？我怎么会有女人呢？我有女人还需要跟你去「野
味一条街」嘛！」

　　肖远一脸郁闷地说道。

　　「呃，但是根据我的经验和判断，你小子这几天肯定跟女人接触过，而且，
还是个年轻漂亮的女人！老三，我说的没错吧？」

　　许东扬扬自己的眉毛一脸猥琐地笑道。

　　「哇靠！老三，你丫的忒不仗义啊！有了女人也不跟弟兄们说说，敢情是你
自己一个人躲在外面三天跟漂亮ＭＭ玩上瘾了！老三，还有其他剩余的不？给我
介绍一个，省得我丁大聪每天看这些日本牲口片！好不好嘛老三。」

　　丁大聪一听有女人，特别是有漂亮女人，他立即精神大振起来，凑上前来不
停地说道。

　　「我说你们就饶了我吧！我真没有女人啊！你们又不是不知道我是什么货色，
就三天功夫，我可能会有女人嘛！真是的！」

　　肖远忙叫了起来，心下暗暗吃惊——这许东还真他妈的厉害，就像一头警犬
一样，自己不过是跟苏若雪呆了半个晚上而已，这丫的就能够闻出来了！

　　「呃——但是老三，你这身名牌服装在哪里弄到的？不过还真别说，你丫的
穿在身上，若不是头发实在难看了些，还真有几分明星范儿呢！而且，我发现你
长得有点跟原来不一样了——」

　　旁边的贾小玉眼尖，总是第一个发现异常状况。

　　第０１９章：特殊口味（２）

　　「恩恩，好象真有那么一回事！我觉得老三帅了许多呢！老三，你是不是因
为有美女滋润的缘故？娘的，你丫忒不厚道啊！」

　　胖子丁大聪紧盯着肖远说道。

　　「恩恩，我看也是，老三啊，你确实比原来帅了许多，喏，原来脸上那些小
雀斑没有了，气色也好了很多，脸蛋耐看了不少！特别是那腰身也挺拔了许多！
哇靠！是不是这几天，你天天都在挺身运动啊！专家说过——科学和谐的性生活，
有益于一个人的身心发展呢！甚至是整个人的容貌气质都会有所变化呢，老三！
看不出来，你丫的真有天赋啊！这么快就领悟了专家的境界！厉害啊！禽兽啊！」

　　许东眯着眼睛不停地打量着肖远，得出了这样的答案。

　　「呃——我兜没有女人了，你们又不相信，真是没办法啊！」

　　肖远无奈地说道。

　　「但你这身名牌如何解释？」

　　贾小玉问道。

　　「呃——这是地摊货！我那乡下亲戚专门倒腾这些生意的，不过质量还不错！」

　　肖远信口胡扯道。

　　「哇靠！这么好的地摊货！老三，你这乡下亲戚也忒厉害了吧！连商标和做
工都如此逼真！真不是一般的厉害啊！」

　　贾小玉眯着眼睛说道。

　　「呃，你们爱信不信，我现在困了，想睡一觉再说——」

　　肖远忙想蒙混过关。

　　「等等，别急嘛，告诉你一件事情，老三啊，这三天你不在，咱们系花大人
竟然惦记上你了，天天都问我们你死哪里去了！嘿嘿，我看啊，系花大人八成是
对你有点意思哦——」

　　许东猥琐地笑着说道。

　　「唔？宫秀秀？她怎么找我了？难道你们没帮我请假吗？」

　　肖远脑海里浮起一张如花俏丽的脸蛋，还有那身火爆异常的身体！——宫秀
秀，历史系的系花，长着一张颠倒众牲口的俏丽，还有一副令众牲口为之彻夜胡
思乱想的火爆身材！在这些牲口中，自然包括了肖远同学——「嘿嘿…我们可不
知道她为什么要找你，她不是跟你是老乡吗？我看她是不是想发展一下跟你老乡
之间的感情啊！如果是的话，老三你丫的就大发了…宫秀秀的身材可是咱们历史
系最火爆的一个！老子一看见她的那对车前灯——哇靠，真是刺眼非常啊！」

　　许东猥琐地说道。

　　第０１９章：特殊口味（３）

　　「看你说的！真他妈的猥琐，看女人只看三点位置，不跟你扯了，我洗澡睡
觉去…」

　　肖远对许东翻了个白眼，这许东确实就如同肖远所说一样，看女人最爱紧盯
三点位置看！

　　「老三，老三…别急嘛，若是宫秀秀找你的话，记得带上我啊！」

　　丁大聪拉住肖远说道。

　　「呃……胖子，你不是想跟老三抢宫秀秀吧？你丫的敢那么禽兽！」

　　许东瞪着丁大聪嚷道。

　　３２１寝室这些牲口门虽然猥琐，但是却不会出现几个人争抢同一个女人的
现象，因为这规矩是３２１寝室四头牲口在认识并且熟悉的那一天就定下来的，
按照老大许东的说法：「这天下的女人多了去，但是兄弟却不多，所以千万不能
够为女人伤了兄弟之间的和气！特别是有兄弟需要支援时，其他兄弟一定要站在
同一阵线！」

　　这个规矩深得其他三人的赞同，于是便成为了四人之间共同遵守的３２１寝
室条例之一。

　　「老大，看你说的，我丁大聪是这样的人嘛！我是看上了老是跟在宫秀秀旁
边的那个顾小梅……嘿嘿，细皮嫩肉那个…」

　　丁大聪难得地老脸一红说道。

　　「哦…哦…哈哈哈，原来胖子喜欢青柠檬啊！嘿嘿，没想到你原来好这一口！
我们都以为你喜欢波霸呢！」

　　旁边的贾小玉怪叫起来。

　　丁大聪口中的顾小梅是宫秀秀同寝室的好朋友，好同学，两人经常形影不离，
这顾小梅是四川人，长得娇小玲珑，模样道也清秀，就是典型的川妹子性格，直
爽泼辣，特别是那嘴巴甚是狠毒，它认为好姐妹宫秀秀性格温柔善良，容易被男
人骗，于是自告奋勇地肩负起为她驱赶「苍蝇「的任务，若是有男生企图接近宫
秀秀，经常被她那张刀子嘴说得落荒而逃，是个令男生头痛的人物。

　　「靠…你以为我是你呀！专门挑波霸！咱们南方大学有多少个３８Ｄ的波霸
给你挑呀？你以为是鬼妹啊？你到国外去找吧！」

　　丁大聪朝贾小玉一翻白眼说道。

　　这贾小玉的口味与众不同，这丫的从小好象缺乏母爱一般，特别喜欢波霸型
女生，而且他给自己定的标准是非３８Ｄ以上的不泡，长得太恐龙的不要，年龄
超过２２岁的不要，身材低于一米七的不要！这样的标准，在南方大学能够达标
的女人简直是廖廖无几！

　　第０２１章：幻海秘术（１）

　　「嘿嘿…你们两个家伙都喜欢挑战极限，还是老子现实，什么类型都吃得下
去！老三，你千万别学他们啊！记住我这个真理——女人嘛，有错杀，没有放过！」

　　许东眯着眼睛教育肖远道。

　　「恩恩…我知道，不过我先去洗个澡再说…你们继续讨论女人吧！」

　　肖远说着，在自己床上拿了条内裤，钻入了卫生间里，其实他是想换掉那条
破内裤，苏若雪只给了他衣服和裤子，甚至是一双皮鞋，却没有内裤送上…让他
一直穿着那条陪伴了他三天三夜的破红内裤，肖远感觉自己下半身都快馊了，郁
闷……

　　等肖远在卫生间里折腾了一番，又洗了个热水澡，换上了新内裤出来，发现
三头牲口已经钻到各自床上睡觉去了。

　　肖远松了一口气，他还担心这三个家伙缠住自己逼供个不停呢，毕竟自己这
三天的遭遇实在太匪夷所思了，若不是能够清晰感觉到印入脑海中的那本《无上
通天录》肖远还真以为自己在梦境里呢。

　　肖远也爬上了自己的床，在枕头下找出了自己那个破旧的小灵通，发现已经
没电了，于是他打算找充电器给小灵通充电，不过找遍了床上，甚至连床底也翻
找了，也没找着自己那小灵通的充电器，反而因为翻找充电器弄出的声音太大，
惹得旁边床铺已经睡意朦胧的老大许东嘟囔道：「呃…老三呀，你就别折腾了，
哥几个这几天因为你的事情都没好好睡过觉，你真睡不着，就学胖子爬床上打飞
机去吧！打下飞机以后就睡着了…」

　　「呃…」

　　肖远望到胖子丁大聪的床上，果然看见丁大聪已经鼾声大作，进入了梦乡，
但是他那两只手本能地伸入自己裤裆下，揉来揉去……

　　肖远苦笑着摇了摇头，对这个现象已经见怪不怪，因为这就是丁大聪独特的
睡姿，只要见到他双手伸入裤裆内，便是已经睡着了。

　　这时许东也发出了打鼾声进入了梦乡，肖远也只好爬上自己的床，躺了下来
闭上眼睛，躺了一会儿，他感觉自己体内总有一股骚动的力量到处乱窜，那是一
种莫名其妙的焦躁感，令肖远怎么睡也睡不着，于是肖远索性爬了起来，开始半
眯着眼睛想着那本神奇的《无上通天录》里的内容。

　　第０２１章：幻海秘术（２）

　　奇怪的是，脑海中突然光亮如同白昼，那本《无上通天录》的内容开始浮现
在肖远面前，首先展现在他面前的，是太清派修炼入门的基本知识——通过太清
派独特的运气方法，便能够迅速通过呼吸聚集成「内气」然后用意念将「内气」
通过人体内的奇经八脉汇集成「内丹」所谓「内丹」便是道家的说法——将人体
喻为「炉鼎」用意念将精，气导引入人体的上，中，天三个丹田中修炼凝结者，
即称「内丹」亦称「圣胎」这「圣胎」便是一个人的「元神」而「元神」寄居的
地方，就叫做「幻海」——这『幻海」便是一个人灵魂的最深处那一片天地。

　　人类有许多先天的潜能，但是绝大部分人却终生无法使用，只有通过一些独
特的修炼方式，才能够提取运用。

　　所谓一沙一世界，一花一天堂，人是万物之灵，每一个人的内心都有一个天
地，而内心最深处有一片不为人知的天地，那地方就叫做「幻海」「幻海」主宰
着一个人所有无意识的思想和行为。

　　普通人只会在梦里，或是偶然的机遇下，才会得以一窥自己的幻海，便会震
惊于那个睁开眼睛却看不到的世界，也感慨幻海中无与伦比的奇幻壮阔，但是修
道之人，通过道家内功的修炼，便逐渐能够对自己的幻海进行内观，深入和控制，
当经过修炼，打通进入幻海的通道以后，便能够令自己的元神进出自如，而能够
掌握和发挥出幻海元神的神秘力量，便会得到各种匪夷所思的「神通」不过每个
人的先天禀性都不一样，先天的正邪观念，喜恶倾向，过去的记忆，甚至不愿提
及的往事，都一点不漏地陷落在幻海中，所以，每个人才衍生出不同的性格来，
正是因为这样，这天下修炼的门派和方法才如此众多，但是目的都有一个，就是
进入并且控制自己的「幻海」得到和利用「幻海」中的『神通」肖远倒是理解了
这个意思，而展示在他面前的，则是《无上通天录》中记载的几种通过修炼进入
幻海的方法，不过这几种方法都需要先通过呼吸炼气凝结「内丹」炼出「元神」
以后，才能够选择一种最合适自身的修炼方式终生修炼。

　　肖远顿时来了兴趣，他立即按照《无上通天录》中凝结「内丹」的方法，双
腿盘膝，面朝东方端坐，双目微闭，双手交叠，左手掌托着右拳，结成「宝瓶印」
然后聚精会神，依照书上所说的特殊呼吸方法开始修炼起来。

　　第０２１章：幻海秘术（３）

　　不到十分钟，肖远立即感到自己的体内起了奇妙的变化，先是全身的经脉可
是扩张开来，他甚至能够隐隐听到自己血液流动的声音，随着他的一呼一吸之间，
渐渐感觉到有一股能量沿着身上的奇经八脉汇集到自己的中，下两处丹田之中，
然后又慢慢升至两眉之间的印堂穴位置，那是上丹田所在的位置，也是幻海所在
的位置。

　　肖远感觉到一道道淡淡的白光在他面前旋转着闪过，原本若隐若现，却随着
自己的呼吸愈变愈大，逐渐照亮了一片昏暗，他已经能够明显地感觉到那一道道
白光迅速聚集在一起，竟然逐渐凝结成一团如同燃烧的太阳一般的火焰，这团火
焰之中，竟然隐隐可以看见有一个模糊的人影……

　　肖远甚感惊讶，他很想看清楚那人影是什么东西，但是那人影始终是一片模
糊，任他如何折腾，硬是看不清楚那究竟是什么东西，肖远不死心地继续按照修
炼的方法反复试着，也不知道试了多久，却看见一团灼热的火焰将那模糊的人影
包围起来，紧接着眼前一阵晃动的白光翻腾着，转瞬间那些白光随着奇经八脉扩
散往全身，又聚集到了小腹下面的下丹田位置，肖远顿时觉得小腹下一阵灼热感，
弥漫着一股澎湃的勃发，充满了张扬的力量。

　　这种振翅高飞的感觉令肖远精神大振，他缓缓地睁开了双眼，眼前一阵刺亮，
紧接着，映入眼帘的一幕令他大吃一惊……

　　却见许东，丁大聪，贾小玉三头牲口正凑在自己床前，一个个瞪大眼睛看着
自己的裤裆，三人瞠目结舌的模样甚是怪异。

　　「呃……我靠！。你们…你们在干什么？为什么这样盯着我？你们自己没有
吗？」

　　肖远忙用双手遮住自己的裤裆。

　　但是一遮之下，肖远这才惊觉，自己一阵发硬，他忙低头一看，自己的「大
杀器」怒昂着头，毫不客气地仰天而立，绝对是巨大的「擎天柱」「哇靠！老三！
没想到你那么有料！你的宝贝绝对是我们３２１寝室的镇室之枪！厉害啊！禽兽
不如啊！」

　　许东第一个惊诧地叫道。

　　「对！老大说的没错，老三的宝贝绝对是禽兽都比不过他的大！都跟我乡下
的公毛驴那般大了！天啊！老三，没想到你竟然如此凶猛！连加腾鹰，小清先生
这些家伙全部靠边站去……」

　　胖子丁大聪瞪着通红的眼睛羡慕万分地说道。（注：看过日本爱情动作片的
童鞋们应该都知道—这加腾鹰，小清先生等人都是有名的「千人斩」以大，凶，
长时间而闻名天下）「哇啊…以老三这样的状态，足可以代表我们历史系男生挑
战新闻系前天刚刚转学过来的那头种马了！这下咱们总该扬眉吐气了吧！」

　　贾小玉看着肖远的「大杀器」阴恻恻地笑了起来。

　　第０２２章：内蒙古种马传说（１）

　　「啊！没错，没错！老三确实有这个雄厚的资本了！」

　　丁大聪也怪叫起来。

　　「嘿嘿，事不宜迟，现在老三马上就去替咱们报仇吧！新闻系那头种马这个
时候应该在卖弄他的凶器！老三去干掉他，这次新闻系不能再鄙视我们历史系了
吧！娘的！」

　　许东兴奋地怂恿起来。

　　「呃——慢点，慢点！你们到底在说啥？什么新闻系种马？是谁？我咋没听
说过？」

　　肖远忙说道。

　　「哦！那娃是前天刚刚转学过来——内蒙古大种马，他名叫咯天日图，一听
名字就知道是个很的家伙，而且这家伙牛高马大，最喜欢炫耀他那根玩意了！不
过他那玩意确实不是一般的大，而且听他说，他以前还在广东的夜总会做过男公
关，经过特殊的「硬鸟」训练，那玩意能够系上个小哑铃来回摆动呢！」

　　许东说道。

　　「男公关！做鸭！哇靠，这种人才怎么混咱们南方大学里来了？」

　　肖远汗道。

　　「切，这有啥奇怪的，人家也是凭本事吃饭的嘛！我若也有他那么一根凶器，
我放假也到广东兼职做男公关去——既能享受，又能挣钱，多好啊！」

　　丁大聪一脸向往地说道。

　　「呃，胖子，你想做鸭？就你那根小米加步枪还是算了吧！别羡慕人家了，
打铁还需自身硬，你若有老三那么凶猛的杀器再说吧！嘿嘿。」

　　贾小玉冷笑着嘲讽丁大聪道。

　　「美女！起码我还有凶悍的小米加步枪，但是你有什么？你的都没见开过光，
话说我都没看见过你那玩意藏在哪里呢——嘿嘿，你该不会真的是女人吧？」

　　丁大聪邪恶地笑着，那双小眼睛不停地来回扫射在贾小玉的裤裆上。

　　贾小玉顿时涨红了脸，怪叫道：「死胖子！你鄙视我！让你看看我的厉害！」

　　边说着，边开始脱裤子找自己的家伙，但是他突然捂住自己的裤裆，叹息一
声说道：「唉——还是暂时算了吧！」

　　丁大聪怪笑起来，说道：「哇哈，拿不出来了吧？美女，莫非你真的是女人？」

　　第０２２章：内蒙古种马传说（２）

　　贾小玉被刺激得满脸涨红，却迟迟不敢掏出自己的宝贝，一脸纠结的模样，
这时许东上前打圆场道：「哎呀，你们两个就别再内哄了，话说你们两个的宝贝
加起来也没有老三他那个大！只有老三才能够帮我们报仇！老三啊，趁这个时候，
咱杀过去吧！」

　　「哦！对对！同意同意！现在咱们就杀过新闻系那边报仇去！」

　　这下丁大聪和贾小玉很快又统一了阵线。

　　三人说着，一边拉着肖远起床，一边手脚飞快地帮肖远准备着衣服来。

　　「可是我——我还没弄清楚是怎么一回事啊！」

　　肖远忙叫道。

　　「嘿嘿，那还不简单，过去了什么都清楚了，快走吧！现在那头内蒙古种马
应该还在那边晨练呢！」

　　许东说着，跟丁大聪和贾小玉拖着肖远往寝室外面走去。

　　历史系的寝室对面就是新闻系的寝室，由于都是男生，这两个系的学生倒也
经常来回走动，所以许多人都是认识的，不到五分钟，肖远四人已经出现在了新
闻系的男生寝室过道里。

　　这时肖远发现一个奇怪的现象，新闻系男生寝室的门大都是开着的，但是里
面那些牲口们一个个都不知道跑去哪里了，于是他好奇问旁边的许东道：「老大，
这些家伙平时都在的，怎么现在一大早就跑哪里去了？」

　　「哎，还不是因为那头内蒙古大种马的原因，他们都跑去看他训练去了。」

　　许东叹气道。

　　「怎么，他训练什么？能够令这些家伙如此趋之若骛？」

　　肖远好奇问道。

　　「当然是训练他那根玩意儿了！话说回来，那厮的玩意真的很厉害啊！一掏
出来，威风凛凛迎风一抖，着实令我们汗颜，不得不绕道而行啊！就连上个厕所，
也等那厮先上完，我们才好意思进去啊！」

　　许东一脸纠结地说道。

　　「我靠！那么狠！这厮太没天理了！我倒要见识见识这内蒙古大种马的玩意
到底浪花到什么程度！」

　　肖远被深深刺激到了，自从被璃王蛇「加工」过以后，他觉得现在自己的玩
意儿也非常凶猛！难道还有比自己更加凶猛的存在吗？

　　第０２２章：内蒙古种马传说（３）

　　「对！我们老三绝对能够干掉那家伙！娘的，新闻系那群牲口忒嚣张了去！
让他们也开开眼界，咱们历史系的霸王枪也不是闹着玩的！」

　　许东恶狠狠说道。

　　「没错，绝对不是闹着玩的，随便一走火都可以吓死这些牲口！娘的，老三
我看好你！你一定要争气啊！」

　　丁大聪一脸严肃地叫道。

　　「呆会我一定押老三赢！我押３０００块！老三你一定行！」

　　贾小玉一脸兴奋地叫道。

　　正说着，四人拐过了一个弯，已经走到了新闻系男生寝室最里面那间房间，
映入四人眼帘的，是一副热闹的场面——只看见一大帮男生拥挤堵在一间房间的
门口，正热火朝天地怪叫着，一个个满脸的兴奋和复杂古怪的表情。

　　「我靠！牲口啊！」

　　「我晕了！我服了！」

　　「天啊！枪神！真正的枪神！」

　　「哇！一夜八次狼也不能够形容他的猛！」

　　肖远一愣脱口而出说道：「我靠，原来新闻系那些牲口全都集中到这边来了！」

　　这时许东却拉着肖远，毫不客气地挤进人群中，嘴巴里大声嚷嚷道：「让开
让开！小子们，今天让你们看看，什么才是枪神！有请咱们历史系的霸王枪——
肖远同学闪亮登场！」

　　拥挤在那房间门口的那些新闻系男生集体一愣，立即有人叫道：「哈哈，又
有不怕死的送上门来跟咱们新闻系枪神比试了！大家准备下注吧！」

　　「嘿嘿，谁死还不知道，今天我做庄，大家快下注买谁会赢吧！」

　　许东分开众人，拉着肖远大大咧咧朝房间里跨了进去，丁大聪和贾小玉立即
跟上。

　　一大群男生闻言立即哄叫起来，纷纷窜到房间里准备下注，而肖远这次终于
看见了传说中的那名内蒙古大种马——咯天日图！

　　只见到房间中间有一名牛高马大的年轻男子，头发甚长，他赤裸着身体，身
上的肌肉如同铁疙瘩一般一块块隆起，胸口有一搓黑色的卷毛，腹部位置甚至有
六块坚实的腹肌，整个人看上去极为彪悍精壮。

　　第０２３章：一万块啊！一万块！（１）

　　他此时正低着头使劲摆弄着自己那根玩意儿，肖远一时间没看清楚他长什么
模样，不过肖远的注意力跟房间内外的其他牲口一样，已经完全被他那套惊竦无
比的动作给吸引住了，是深深地吸引住了，肖远张大了嘴巴，差点也跟其他牲口
一样惊叫起来。

　　只见那男子那根玩意只能够用「庞然大物」来形容，若是这个词不足以形容
的话，「很强很变态」应该可以形容一下。

　　最变态的是——那家伙四平八稳地坐在一张凳子上，双腿张开，他那根玩意
儿上面顶着一块足有１０几斤重的哑铃，随着那家伙憋着一口气，正往上面摇晃
摆动着，但是他双脚和腰部不见有任何动作，那块压在他那根玩意儿上面的哑铃
却随着他一呼一吸之间的风骚叫声「哼哈哼哈…」

　　极有节奏地上下摇动着。

　　「哼哈…哼哈……」

　　周围的牲口一个个瞪大了眼睛，嘴巴不由自主地随着那家伙的声音一起风骚
地叫嚷着，就如同做集体早操一般！而且，那态度，那神情都非常投入！

　　那男子一口气足足「哼哈…哼哈」了几十下，这才停下了动作，拿掉那块哑
铃，他那玩意儿立即猛地抬起了头，昂首挺立，直指天花板，显得凶猛非常，将
一众围观的牲口们惊得怪叫连连。

　　这时那男子终于抬起了头，得意地说道：「嘿嘿…刚才我好象听到又有人要
上门挑战我枪神的名头哦！是不是啊？」

　　肖远这才看清楚了他的模样，只见那厮模样长得倒也周正，脸上棱角分明，
浓眉大眼，脸颊边有两道如同张飞一样嚣张的黑胡须，令他整个人有一股粗旷的
味道，此人正是刚刚转学进入南方大学新闻系就读的内蒙古新生——有「内蒙古
种马」之称的咯天日图！

　　肖远心下不禁暗暗感慨：「哇靠！这样的猛男也去做鸭！看来做鸭真是一件
很有前途的工作啊！」

　　没等肖远说话，后面的许东已经越众而出，大大咧咧站到咯天日图面前对他
说道：「没错！今天我们历史系的新一代霸王枪前来跟你比试！嘿嘿，让你见识
一下什么才叫做真正的枪神！」

　　第０２３章：一万块啊！一万块！（２）

　　咯天日图冷笑道：「哦哦？历史系霸王枪？我记得你们历史系前天刚刚有个
不自量力的小鸟铳刚刚输了两千块给我呢！嘿嘿，难道历史系还有比那小鸟铳更
猛的存在吗？难道那个人是你？」

　　许东摇摇头，说道：「那个人不是我，是我兄弟！嘿嘿，我们历史系人才多
着呢，咱寝室就是新一代霸王枪，只不过他原来生性低调，不为人知罢了，不过
既然看见你如此嚣张，他终于忍不住出山了，他的出现，将让你知道——什么叫
神勇无敌霸王枪！今天我做庄，下五千块赌我兄弟赢你！」

　　咯天日图浓眉一扬，哈哈大笑道：「好哇！既然你这么说，那我很期待着你
们历史系的新一代霸王枪的挑战呢！我也下注，嘿嘿，我下一万块！赌我自己稳
赢！」

　　「哇靠！一万块！一下就下一万块！娘的，真不愧是做鸭出身的，真有钱啊！
我考虑大学毕业以后也去做鸭去！」

　　「哇啊！~ 一万块啊！大手笔啊！我跟！我……我跟下一百块…」

　　「厉害！厉害！真不愧是枪神！不但枪够猛，胆子也够猛！老子豁出去了，
我也下注五百，赌枪神稳赢！」

　　「哇靠…一万块啊！可以让我去嫖个够了！拚了，我下一千！」

　　周围的牲口们立即群情涌动起来，一个个纷纷抢着下注，不过他们几乎看都
没看挑战者是谁，便将钱直接都押到了咯天日图身上，因为他们不相信有能够超
越他的存在！

　　这时丁大聪和贾小玉两人已经分别扶着肖远的肩膀，推开众人，走到了咯天
日图的面前，许东得意洋洋地一拍肖远的肩膀，朝咯天日偷道：「嘿嘿，看清楚
了，这位就是我们历史系的霸王枪！我们３２１寝室的镇室之宝——肖远同学！」

　　「他？就他？」

　　咯天日图霍然站了起来，这厮果然牛高马大，一站起来足有一米九左右的身
材，肖远虽然长得也有一米八零的身高，但是咯天日图依然能够眯着眼睛，居高
临下地望着肖远，那气势非常明显地压过肖远一头！

　　第０２３章：一万块啊！一万块！（３）

　　「肖远？肖远是历史系霸王枪？我没看错人吧？」

　　「唔？这家伙会是霸王枪？别扯蛋了，他那玩意能有我两根手指大就不错了！」

　　周围不乏认识肖远的牲口，他们立即哄叫了起来，纷纷一脸的不相信。

　　「没错！就是肖远，嘿嘿，俗话说人不可貌相，海水不可斗量，你们别以为
咯天日图块头大救赢！告诉你们，要注重内在！知道啥叫内在不？嘿嘿，看你们
那副鸟样就知道没什么内在了……」

　　许东翻着自己的三寸不烂之舌对着一众牲口说道。

　　「嘿嘿，好了，你少罗嗦！你到底想怎么比？我赶着收钱呢！」

　　咯天日图打断了许东滔滔不绝的口水。

　　许东一愣，忙转身问肖远道：「老三，你想怎么跟他比试？」

　　肖远更是拿不定主意，他现在是被赶鸭子上架，啥也没弄清楚就被推上风口
浪尖来了，改变一点胜利的把握都没有，心下很是忐忑。

　　这时他旁边的贾小玉肉疼地拉着他悄声说道：「老三啊，我这次不是押三千，
而是也押了一万块赌你赢啊！你，你一定要争气啊！否则我那钱就拿不回来了！
我这个月就惨了……不过话说回来，你若是赢了，除开许东老大分到的，你至少
也有一万块收入哦！」

　　「一万块！」

　　肖远被这个数字深深地刺激到了，现在他正闹钱荒，就差没抄家伙去银行抢
劫了，于是他咽了咽口水，索性豁出去对咯天日偷道：「你说吧！怎么比都可以！」

　　「哟喝…怎么比都可以？你口气不小嘛！既然你这么说，我就不跟你客气了，
比大小我看就不需要了，看你那玩意也不会大到哪里去，我是在让你一招，嘿嘿，
我们就比刚才的举哑铃吧！腰部和双腿不准动，谁举得高，举得猛，谁就赢！怎
么样，这样够简单吧？」

　　咯天日图坐到了凳子上，冷笑着说道。

　　「好啊！~ 就依你说的比！嘿嘿，其实就算比大小我也不怕你！」

　　肖远说着，拉了一张凳子坐到咯天日图对面，动作迅速掏出了自己的宝贝！

　　第０３３章：枪神争霸（１）

　　「哇靠！禽兽啊！真禽兽啊！」

　　「天啊！好大啊！没想到啊！真没想到啊！」

　　「我晕，一天之内连续见到两只大怪鸟，难道我出现幻觉了——」

　　「啊！果然不愧是霸王枪！杀气冲天啊！」

　　「老天，前面好象还有倒钩！莫非这样能够发动传说中的倒挂金钟！」

　　等肖远的宝贝一露出狰狞的怒容，周围的牲口连连尖叫起来，他们万万没想
到肖远的宝贝根本不比咯天日图的小，甚至，比他的还大还长！而且，那模样更
加凶猛狰狞！

　　「呃——看起来还真不错！」

　　咯天日图亦被震惊了一把，他那玩意儿不由自主地缩了一缩头。

　　「嘿嘿！大吧！猛吧！凶狠吧！怎么样？你怕了没？」

　　许东一脸得意地双手叉着腰，冲咯天日图叫嚣道，仿佛肖远那根宝贝是他的
一般。

　　「怕！嘿嘿，我咯天日图怕过谁来！不过我得承认，历史系霸王枪还不错！
不过今天咱们比的不是大小，也不是长短，而是力量！来吧！让你见识一下，什
么叫力量！」

　　咯天日图狞笑起来，他一坐在了凳子上，拿起旁边那块十几斤重的哑铃压在
了自己的胯间。

　　「看清楚了！嘿哼——」

　　咯天日瞳手叉腰，扎稳马步，直挺着身板，大声吼了起来，只见那块哑铃被
他那玩意儿拱抬起来，落下，又抬起来，如同一个正在锻炼举重的运动员一般，
一下，两下，三下——竟然一口气来了二十多下。

　　「哇哇！猛啊！不得了啊！」

　　「枪神一出，霸气纵横啊！」

　　「狠！猛！狂！男人中的男人！极品中的极品！」

　　周围的牲口们又群情汹涌起来，一个个兴奋非常，没想到这时咯天日图却转
头看向肖远说道：「小子，看你那霸王枪也是我生平仅见的凶物！所以今天给你
点面子，让你输个明白！让你见见我真正的力量！」

　　咯天日偷罢，竟然拿起旁边另外一块哑铃叠了上去，然后冲肖远说道：「看
清楚了！」

　　只见他深吸一口气，他身体上的肌肉顿时一块块绷紧起来，腹部的那六块腹
肌一收，脖子上的青筋暴突而出，只见他眼睛一瞪，大吼一声：「起！」

　　第０３３章：枪神争霸（２）

　　只见压在他那玩意儿上面的那双哑铃竟然被拱抬了起来，并且定在那里，足
足有十多秒钟过去，「收！」

　　咯天日图才大喝一声，那双哑铃才缓缓地落了下来！

　　这一双哑铃加起来的重量足有３０斤重，相当于装满的一桶水的重量，这厮
竟然不借助腰力和腿部的力量，而是光凭着他那玩意儿的力量便将这３０斤的重
量拱了起来！真可以称为人类中的种马甚至是野兽了！

　　一众围观的牲口先是集体一阵发懵，然后爆发出一阵疯狂的尖叫声，还有口
哨声，拚命鼓掌声——他们服了！真的服了！下了重注的牲口们更是兴奋得两眼
直冒绿光。

　　而许东和丁大聪，贾小玉三人一脸煞白，因为除了他们三人，其他牲口全部
将押到了咯天日图身上，特别是贾小玉脸色更白一些，还是惨白那种，原因很简
单——他押在肖远身上的注最大！

　　「呃靠！——力量还真是凶猛啊！」

　　肖远也觉得头皮发麻起来，之前积累出来的那点信心顿时又消失不见了，因
为他没有把握让自己的宝贝发挥出那么大的力量。

　　「嘿嘿，看见了没，光大光长未必是最强的！够硬够力量才是关键所在！霸
王枪，现在该到你了！若是举不起来，你就输定了。」

　　咯天日图用怜悯的眼神对肖远说道。

　　「哦！该我了——」

　　肖远忐忑不安的坐回了凳子上，他眼神中的不安刺激到了贾小玉，只见贾小
玉哭丧着脸走到他旁边，抓紧他的肩膀悲声说道：「老三，我，我这一次真的全
靠你了啊！你若赢了这厮，我请你吃大餐！」

　　这时也下了五千块的许东也一脸紧张地凑上前来说道：「老三，你一定要争
气啊！你若是赢了，我，我介绍私人珍藏的美女给你糟蹋！真的，什么款都有—
—」

　　肖远这才眼睛一亮问许东道：「老大！你说的可是真的？」

　　他知道许东这家伙认识许多人，甚至三教九流的都有，而且，许东这厮真的
认识不少漂亮ＭＭ。

　　许东一脸严肃地拍胸口保证道：「千真万确！你又不是不知道我的本事，介
绍美女给你绝对没问题！能不能糟蹋到她们，就看你的本事了！不过现在你有这
么一根宝贝，我想那些水性扬花的骚货绝对会倒扑过来的！」

　　第０３３章：枪神争霸（３）

　　肖远兴奋起来，眼睛瞪得更大了，他说道：「好！我一定尽力赢他！说好了
哦！赢了介绍漂亮的骚货给我！我喜欢胸大的！」

　　「那是毫无疑问的！」

　　许东非常爽快答应了下来。

　　这时丁大聪也凑了上来，小心翼翼地低声对肖远说道：「老三老三，这一次
你赢了的话，我，我将我独家珍藏的２５０Ｇ的热，一本道，虎虎虎还有动物世
界都复制一份给你！」

　　「靠！」

　　周围的众人立即无比鄙视地朝丁大聪竖起了中指。

　　许东将丁大聪拉到后面，不屑地对他说道：「我说胖子，这东西在座的各位
谁没有啊！你就别拿你那点东西出来献丑了！在旁边呐喊助威吧！」

　　「呃——好吧！」

　　丁大聪老脸发烫，能躲到了旁边不再冒头。

　　这时肖远已经拿起那双哑铃压在了自己的宝贝上，试着运了运力，竟然纹丝
不动，这重量果然不是正常的人类能够拱得动的，但是他能够感觉到自己小腹下
充满了澎湃的力量，他需要的是使用什么方法将这道澎湃的力量发动出来而已。

　　肖远眯上眼，开始ＹＹ起来，脑海中飘过小泽，高树，白关舞，苍井空等的
妖娆倩影，他感觉小腹下一股热力开始升腾起来，聚集一些力量了，但是还不够，
那双哑铃只是轻轻动了动，他又继续ＹＹ起来。

　　他脑海里又飘过苏若雪那道曾经在自己面前晃动的大白兔，很调皮很淘气地
抖啊抖，真过瘾，紧接着还有自己的老乡——历史系系花宫娇娇那对刺眼的车前
灯！随着她的奔跑晃啊晃，真是无比的刺激啊！

　　一大股热力立即在肖远小腹下涌了上来，那对压在他宝贝上的哑铃一下子被
举了起来。

　　「哇啊！哇啊！起来了！起来了——」

　　许东立即兴奋地大叫起来。

　　「一，二，三，四，五——」

　　贾小玉更加直接，他已经开始数秒了，周围的牲口汹涌起来，也用颤抖的声
音跟着贾小玉数秒，特别是丁大聪的嗓门叫的最大声，简直如同杀猪一般吼叫。

　　足足举着过了两分多钟，众牲口才看见肖远的眉毛一扬，他们还以为他要放
下来了，没想到的是此时肖远脑海里闪过了「凤姐』发廊里那个风情万种的老板
娘，那双穿着黑的雪白大腿冲自己一张——最刺激的出现了！

　　「蓬！蓬！」

　　压在肖远宝贝上的那两块哑铃顿时被他宝贝一震，直接飞上了天花板，那冲
劲竟然将天花板砸出了两个坑，那两块哑铃落了下来，差得砸到对面已经一脸傻
样的咯天日图的脑袋上！幸亏偏了一点点，但是也砸到了他的脚板上，疼得这厮
立即惊醒过来，天花板上的水泥屑已经纷纷飘落下来。

　　第０２４章：梦中情人（１）

　　肖远装模作样地双手运了一个太极拳收手势，然后呵出了一口气，一脸淡定
地伸手拂去了天花板上面飘落下来的水泥灰和双飞纷碎屑，用低沉的男低音缓缓
地说道：「搞定！」

　　他那模样还真有一代宗师的风范，虽然他现在还光着露着宝贝，但是这样的
宗师风范是由于内心拥有强大的自信才会散发出来的——四下一阵沉寂，一众牲
口的嘴巴全部张成了「Ｏ」型，那模样就如同看见了凤姐扑倒了凹凸曼，老母猪
变成了俏貂婵，奥巴牛大战雌性火星人一般，这一刻永久在他们脑海中定格，震
惊！非常震惊！极度震惊！

　　良久，一众牲口的意识才逐渐归位，一个个用无比崇拜的眼神望向了肖远和
他的宝贝！

　　「欧卖糕！这绝对是我这一辈子见过最惊竦的事件之一！」

　　「我靠！刚才那一下莫非是武林中失传已久的冲天一炮？」

　　「我，我看见了如此精彩的绝世霸王枪，我输得值了…」

　　「奶奶个熊…咯天日图是禽兽，这厮则根本不是人！」

　　一众牲口哇哇乱叫起来，一时间口沫横飞，但是所想表达的只有一个意思—
—那就是对肖远那宝贝霸王枪那接近虔诚的崇拜心理。

　　肖远得意洋洋地挺着自己的宝贝绕场走了一圈，让众牲口再次瞻仰了它的风
采，以后才缓缓地将它收了回去，将拉链拉上的那一刻，肖远甚至能够感觉到一
众牲口发自内心的依依不舍，因为，这样的机会以后很有可能不再出现了。

　　那是因为咯天日图已经捂着自己被砸得发肿的脚板，手上拿着一扎红彤彤的
百元大钞，一蹦一跳地来到了肖远的面前，将钞票恭恭敬敬地呈过肖远，然后一
脸敬服地对他说道：「服了！肖远同学，我咯天日图真的服你了！心服口服！你
的霸王枪绝对可以横扫天下！从此以后，我要向你学习，收起自己的枪，低调做
人，不再跟别人比枪……愿赌服输，这是一万块！请您笑纳！」

　　看着那一扎红彤彤的钞票，肖远心里乐开了花，他嘴巴里忙假装谦虚地说道：
「哪里，哪里，客气，客气，我只是赢得侥幸，侥幸！嘿嘿…」

　　第０２４章：梦中情人（２）

　　一边说着，他一边毫不客气地将那扎钞票接了过来，还沾着口水飞快地数了
一遍，还真是一万块，这咯天日图还真算是个讲信用的鸭子，哦，不，应该是大
学生！

　　许东和贾小玉大声欢呼起来，他们两人下了重注，心情当然爽快，立即上前
开始收众牲口下注的钱，而丁大聪这厮是典型的又反动又怕死的货色，他只在肖
远身上押了一百块钱，结果，他只好嫉妒羡慕恨地跟在许东和贾小玉后面干瞪眼。

　　闹腾了一早上的枪神争霸终于落下了帷幕，咯天日图日后还真的说到做到，
在南方大学里不再拔出自己的枪跟别人比试了，而这昙花一现一般的枪神争霸在
南方大学里便成为绝响，成为日后能够有幸当时在场的一众牲口的集体珍贵记忆，
一直到多年以后，在南方大学里，许多故事传说都已经消失的时候，这枪神争霸
的传说却一直是男生之中的热门话题，原因很简单——男人都希望自己拥有那么
一支绝世霸王枪！

　　许东等三人簇拥着肖远揣着一堆赢到手的钞票兴奋地下了新闻系的男生宿舍，
他们四人决定去学校门口那间四星级的金泰大酒店狠狠地搓一顿，庆祝这一次的
胜利，这一次的收获比想象中的要丰富，除了胖子丁大聪只赢到了可怜的两百块，
肖远劳苦功高，分到了一万五块，许东也有一万块，贾小玉下了重注，所以他身
上有两万块！

　　这笔钱在身为学生的四人来说，已经是一笔不小的横财了，四人准备好好搓
一顿以后，跟许东去高级桑拿中心洗澡，然后顺便调戏一下那里的漂亮ＭＭ，按
照许东的说法，说不准还能够润滑一下枪膛！

　　四人一路上兴奋地讨论着如何花钱，不知不觉中，已经来到了南方大学侧门
外那条热闹非常商业街上，前面不远处便是这一带唯一的四星级酒店金泰大酒店
了，身为四星级酒店的金泰大酒店自然装修得富丽豪华，无论外面还是里面，光
看着门口停放的各种名车，便知道没有经济能力的家伙最好绕道而行了。

　　一直不停地看着大街上美女的丁大聪突然一顿，然后跑到肖远面前，拉着他
指着前面路口等公车的位置说道：「老三，老三，快看前面，你看前面那女人是
谁？」

　　肖远一愣，顺着丁大聪所指的方向望了过去，他的心脏顿时加速地跳了起来，
因为，在前面不远处那侯车亭下面，正站着一名非常漂亮的女孩，正穿着一套黑
色的连衣裙，挎着一个小坤包，雪白的瓜子小脸，柔嫩白皙的肌肤，这副雪白姣
好的面容如同是敷了牛奶一般，但就在这片牛奶之中，似乎又有娇嫩的粉红草莓
在浮动，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，她额前有被微风扰乱的几
根发梢，在那身黑色的连衣裙衬托之下，越是飘动越显得无限风姿。

　　她修长饱满的身材不断随着胸口的呼吸波浪般起伏着，那一丝赤裸的肩膀和
脖子，更是如同宝石一般，吸引得人失去理智，令人意乱。

　　这名美少女正是肖远的梦中情人——南方大学的三大校花之一，艺术系的柳
倩倩。

　　肖远发现一看见柳倩倩，竟似呆住了，站在不远处愣愣地看着她，却连上前
搭讪的勇气也没有，因为，柳倩倩在他的心目中，是女神一般的存在，女神当然
是只可以仰望，不可以亲近的那一款了！

　　因为这柳倩倩家境不是一般的好，传说她是国内某大企业老板的女儿，不过
这消息还未被证实，那是因为柳倩倩为人低调不张扬，性格随郝婉，对谁都是很
有礼貌的样子，从她愿意坐公交车便可以看出来。

　　不过她却不容易令男人亲近，无数狂蜂浪蝶都败在她那彬彬有礼，却又拒人
千里之外的表态里，所以至今单身，也正因为这样，她才成为南方大学的三大校
花之一。

　　第０２５章：突发事件（１）

　　肖远就这样呆呆地在不远处望着柳倩倩，却不敢上前跟她说上一句话，因为，
柳倩倩根本不认识他，肖远只是在南方大学的元旦晚会上见到做为节目主持人的
柳倩倩以后，迅速地爱上了她的，这家伙一直暗恋了柳倩倩快一年了！

　　不过喜欢柳倩倩的男生多了去，其中不乏条件比肖远优越得多的人，不过在
许多男生在追求柳倩倩的过程中吃了闭门羹了之后，大部分便转为暗恋了，只有
少数几个自我感觉良好的家伙一直没有放弃过对她的追求，而肖远知道自己的条
件根本不能跟那几个家伙相提并论，所以他也成了众多暗恋柳倩倩的男生中的一
员，不过，是比较闷骚型的而已。

　　「唉…老三，走吧，柳大校花这样的款你就不要招惹了，跟咱去桑拿中心找
几个漂亮ＭＭ，顺便畅谈一下人生和理想还比较现实些……」

　　许东看见肖远又犯花痴了，忙上前拉着肖远的手就走。

　　「呃……好吧！咱还是现实些算了……」

　　肖远叹了口气，摇摇头跟着许东转身就要走开。

　　这个时候一辆外形很时尚很拉风的红色跑车飞快地掠过四人面前，贾小玉眼
睛一亮，不由羡慕万分地叫道：「我靠！阿斯顿马丁！华丽的极品跑车啊！娘的
我什么时候也有这么一部车那可就爽死了！」

　　许东笑道：「嘿嘿，你还有可能，咱们三个可就难了！」

　　「喔哇，如果能够开这样的跑车出来兜风，那些漂亮ＭＭ还不主动贴上门来
嘛！想跟她们玩个车震那简直是分分钟的事情啊！」

　　丁大聪一脸的向往。

　　肖远更受刺激，因为在四个人中，他的家境算是最差的，除非有奇迹发生，
要不然他这一辈子想都不敢想拥有这样的跑车——不过，奇迹已经发生了，只不
过他没有那么强烈的意识到而已。

　　四人正一脸羡慕地说着，那辆红色阿斯顿马丁跑车却突然停在了公车站牌下，
柳倩倩的面前。

　　车门打开，一名二十五，六岁左右，面容英俊，头发略长，带有几分艺术家
忧郁气质，身材高瘦，从头到脚全部一身名牌的年轻人在车上走了下来，只见他
很自然地跟柳倩倩打了个招呼，柳倩倩竟然笑眯眯地被他拉着手上了那辆红色阿
斯顿马丁。

　　第０２５章：突发事件（２）

　　「哇靠！特大新闻啊！柳大校花的男朋友出现了！还那么帅那么有钱！」

　　丁大聪第一时间惊叫起来。

　　「呃！怪不得柳大校花对咱们南方大学里那些狂蜂浪蝶都看不上！原来早已
是有主名花了！」

　　贾小玉感慨道。

　　这时许东在旁边苦口婆心地「教育」肖远道：「唉……老三，现在你看见了
吧！人家这才叫门当户对！还是听我的吧，人间处处是芳草，何必单恋一枝花嘛！
对付女人，宁可错杀，不可放过！你别放不开啊！」

　　肖远这下彻底熄灭了对柳倩倩那一丝幻想，他心情无比郁闷地对许东道：
「老大，你赶快介绍漂亮ＭＭ给我吧！现在我想明白了…」

　　许东邪笑起来，拍拍肖远的肩膀说道：「好，想明白就好！嘿嘿，女人嘛，
无论漂亮的，还是不漂亮的，还不一样被咱们男人上！等你达到了我这样的境界，
就知道，女人光长得漂亮还不行，那功夫棒才是完美！老三啊，你可别浪费了老
天赐给你的霸王枪哦！若是你只用它来对付一个女人！哥绝对鄙视你！」

　　丁大聪和贾小玉也点头同意许东的观点，丁大聪地说道：「老三啊，老大说
的没错，你这霸王枪只被一个女人拥有的话，是对其他女人的不公平！话说回来，
一个女人如何顶得住你那霸王枪的火力嘛！我看苍井，小泽，南宫杏，丽莎…
…这些一起上，你应该都没问题哦！」

　　这时那辆红色阿斯顿马丁跑车已经掉转车头驶过了四人面前，听着那低沉的
引擎声，肖远仿佛感觉到了自己幻想破灭的声音，他纠结地一拉许东的手，往金
泰大酒店方向走去：「老大，我想喝酒，顺便发泄……」

　　许东很明白地说道：「哦，哦！没问题，咱们吃饱喝足了以后，我打电话找
几个漂亮的，欲望强的骚货过来，老三你先挑，这一次保证让你发泄个痛快…
…」

　　丁大聪立即凑上前去，弱弱地说道：「老大，我也想发泄……」

　　「你呀！嘿嘿，看情况吧！」

　　许东怜悯地看了看一身肥肉的丁大聪说道。

　　第０２５章：突发事件（３）

　　四人正往金泰大酒店前去的时候，突然听到身后路口处传来「蓬」的一声巨
响，四人一惊，同时回过头去，看到的一幕顿时让四人大吃一惊。

　　只见一辆巨大的集装箱货车堵在了路口，那辆红色阿斯顿马丁跑车撞在了它
的上，前盖还凹下了一个大坑，就连车里的安全气囊都已经打开了，想来撞得不
轻，不过那红色阿斯顿马丁跑车里的那年轻男人却已经探出头来，想打开车门，
他一脸都是血，而跟他一起的柳倩倩则生死不明。

　　肖远第一个反应便是冲上去救人，但是这个时候，马路两旁快速驶过两辆面
包车，一左一右夹住了那辆红色阿斯顿马丁，没等肖远搞明白发生了什么事情，
那两辆面包车车门打开，车上下来了几名身穿黑色背心，手臂上面都有纹身的彪
形大汉，其中一名大汉动作迅速地上前挥了一掌劈在那年轻男人的脖子上，那年
轻男人闷哼一声晕死过去，那大汉打开车门，将他推到旁边，然后自己也一坐进
了驾驶室里。

　　接着旁边其他大汉上前，将堵在路口的那辆集装箱货车的后门打开，放下了
两道铁板，那大汉已经驾着那辆红色阿斯顿马丁顺着铁板开了上去。

　　其他大汉立即将大货车的后门关闭过来，然后迅速又回到了两辆面包车上，
而前面那辆大货车已经启动起来，看样子是要离开现场了。

　　「啊！绑架！」

　　肖远看见了这一幕，不由得惊呼出声，但是他并没有停下来，依然打算冲过
去。

　　这时后面的许东却突然在后面大力拉住了他，说道：「呃——老三！这，这
事情，我看就算了吧！我们，我们管不起。」

　　「啊！老大你胡说什么呀？他们在光天化日之下实施绑架呢！我们为什么不
管啊！你是什么意思啊？」

　　肖远一脸不解地问道。

　　「呃——老三，总之你听我的没错，这事情我们真的没法管！这些人不是你
我惹得起的，若是想活得舒服些，我看我们还是当啥也没看见吧！」

　　许东一脸纠结地说道。

　　第０２６章：我们是兄弟！（１）

　　「哦！你是怕他们人多啊！那我们报警好了！让警察对付他们，不过老大，
你别拉着我，让我得追上去看他们逃窜往哪里去才好救人啊！」

　　肖远貌似恍然说道。

　　「对啊，老大，咱们就算玩不过那些人，那至少也可以知道他们将人绑架到
哪里去了嘛！要知道，柳大校花也在上面哦！」

　　丁大聪也说道。

　　「恩恩，让老三来个英雄救美，柳ＭＭ若是得救，那老三岂不是可以跟她来
一段轰轰烈烈的爱情故事了嘛！」

　　贾小玉也在旁边说道。

　　「唉！我跟你们说——这事情就连警察也管不了！咱们这些小虾米，就别强
出头了！」

　　许东郁闷地说道。

　　「为什么？」

　　肖远三人忙问道。

　　「没为什么，因为绑架柳大校花和她马子的那些人，是「青狼帮」的人！那
么没看见他们胳膊上的纹身吗？有那样纹身的人就只有「青狼帮」的人，他们是
本市最强横的黑帮！咱们根本惹不起这些人！」

　　许东解释道。

　　「啊！黑社会？那警察不是更加要打击他们吗？为什么他们如此嚣张？」

　　肖远惊讶问道。

　　「唉——兄弟，这你就不懂了，在咱们华夏国，黑社会的性质跟其他国家不
一样，若是他们没有强大的背景撑腰！谁敢如此嚣张，这「青狼帮」背景极其深
厚，势力遍及黑白两道，可谓势力滔天，警察每年扫黄打非，平时只能够做做样
子，说实话，警察根本惹不起他们，除非你比他们还厉害！」

　　许东叹息道。

　　「但是，他们，他们抓走了柳倩倩啊！难道就眼睁睁地看着无动于衷吗？」

　　肖远很不甘心地叫道。

　　「我知道，但是——我们凭什么救人！跟他们火拚啊？」

　　许东反问他道。

　　肖远一愣，沉默起来，丁大聪和贾小玉也重重叹息了一口气，丁大聪劝说肖
远道：「老三，我们还是听老大的吧！这事情我们真管不了！」

　　这时那辆大货车在前面的路口拐了个大弯，贴着这边的道路驶了过来，因为
肖远等人斜对面的道路是一座立交桥，一看下去便可以看见那辆正在驶离现场的
大货车的车顶，肖远内心深处突然涌上来一股无畏的勇气，他扭过头对三人说道：
「我决定了，我去救人！如果可以的话，你们——你们帮我报警吧！」

　　第０２６章：我们是兄弟！（２）

　　说罢，肖远几个箭步，飞快地冲上了那边的道路上，窜上了那座立交桥顶上，
当那辆大货车在下面经过的时候，他纵身在立交桥上跳了下去，一个趔趄差点滚
下车去，不过他总算抓稳了大货车边角上的一根突起的铁架，整个人身体随即趴
了下来。

　　「啊！不是吧！这老三疯了！」

　　许东见到这一幕错愕万分。

　　「完了，老三脑袋发热自己去救人了，老大，现在咱们怎么办？」

　　丁大聪紧张万分地问许东道。

　　「我，我怎么知道应该怎么办啊！唉——老三这是去送死！」

　　许东抓着自己的头发蹲了下来。

　　「可是，咱们不能扔下老三不管啊！」

　　贾小玉这时小心翼翼地说道。

　　许东蹲在地上掏着口袋找烟，却没找着，他站起来气急败坏地叫道：「你们
两个谁他妈有根烟给我抽啊！」

　　丁大聪忙摸了摸上衣，摸出了一包玉溪，立即递了过去，还拿出打火机发抖
着给他打火，打了好几次才点着，然后才抖抖瑟瑟地问许东道：「老，老大！老
三的事情，我们——我们到底管不管！」

　　贾小玉也凑上前来一脸期待地问许东道：「对啊！老大，怎么说，我们，我
们是兄弟！」

　　「兄弟！对，我们是兄弟！妈的，拚了！就当老子做了一回傻事！」

　　许东站了起来，狠狠将嘴巴里那根烟砸到地上。

　　「老大，咱们去帮老三！」

　　丁大聪紧张兮兮问道。

　　「没错！是兄弟的就去！」

　　许东说着，已经伸手拦住了一辆出租车。

　　「是兄弟！我去！」

　　贾小玉咬牙说了一句，跟着许东上了车。

　　「妈的，为兄弟，拚了！」

　　一向胆小的丁大聪也下了决心，跑上了出租车。

　　「师傅！麻烦您追上前面那辆大货车，喏，这是五百块！不用找。」

　　许东在身上抽出五张百元大钞票对出租车司机说道。

　　「呃——好的，没问题！」

　　司机是个中年男人，一看见五张红彤彤的钞票，顿时精神一震，使起自己的
浑身解数在后面追了上去。

　　第０２７章：邪恶的爆浆哥（１）

　　大货车一路向南明市东郊驶去，那地方大都是农田和一些工厂，因为靠近国
道，所以各种汽车修理厂不少。

　　很快，大货车拐入了东郊一间相当大型的修车厂里，等大货车和跟在后面的
那两辆面包长一进入了工厂的门内，大门两旁立即有两名身穿黑背心的大汉迅速
将汽车修理厂那扇大铁门给关了上来。

　　远远吊在后面的出租车也停了下来，许东，贾小玉和丁大聪三人下了车，三
人刚刚一下车，那中年司机便掉过车头一溜烟跑了，原来他生怕许东反悔，所以
跑为上策。

　　「老大，那大门关上了，现在咱们该怎么办？」

　　贾小玉望着关上的大门问许东道。

　　「当然是想办法进去了！胖子，快给我根烟。」

　　许东扭头跟丁大聪说道。

　　丁大聪忙拿出那包玉溪，掏了一根塞到许东手里，然后拿出打火机给他点上，
这才小心翼翼地对许东说道：「老——老大，那大门里说不准有狼狗，藏獒之类
的家伙，咱进去不是给它们送菜嘛！」

　　许东闻言一个哆嗦，右手一抖，手上那根烟差点掉在地上，他咽了咽口水说
道：「恩，确实是有这个可能！」

　　「呃——若真有的话，我们根本干不过那些猛犬，老——老大，我看，我们
还是回——」

　　丁大聪紧张兮兮地说道。

　　「啪！」

　　许东郁闷地抬起一脚蹬到了丁大聪的上，在口袋里掏出一张百元大钞对他说
道：「妈的！你就这点出息！若是你真怕了，就自己到外面打车回去吧！娘的，
还兄弟呢！说的跟唱歌一样好听！」

　　丁大聪忙摸着自己的讪讪解释道：「老大你别误会，我，我这不是说说而已
嘛！」

　　这时贾小玉说道：「老大，那咱们是不是爬墙进去？只是万一被他们认出来
怎么办？」

　　许东张望了四下，看见大门口侧边有一罐刷汽车用的红色油漆，他眼睛一亮，
立即走上前去一看，发现里面还剩余有差不多一半，于是许东说道：「弟兄们，
有办法了！」

　　许东说罢拿起那罐汽车红漆，探手进去粘了一些在手上，开始在自己脸上涂
抹起来，丁大聪和贾小玉立即学着他的样子也弄起来——

　　第０２７章：邪恶的爆浆哥（２）

　　而此时的汽车修理厂内，那辆大货车已经停在了颇为宽敞的厂房里，后面跟
上的那两辆面包车上的五，六名大汉也下了车，其中两人走到那辆大货车的车箱
后面，伸手打开了大货车后门，拉下那两道铁板，里面那辆红色阿斯顿马丁便顺
着铁板缓缓倒了出来。

　　在阿斯顿马丁停好以后，驾驶室里的那名大汉打开车门，拖着那名晕死过去
的年轻男人的衣领，像拖死狗一样拖了出来，然后将他扔在地板上。

　　然后他又折回车里，抓着副驾驶位置上的柳倩倩的秀发，亦将她倒拖出来，
扔到了那年轻男人的旁边，毫无任何怜香惜玉之心，而柳倩倩也已经在撞车时晕
死过去。

　　弄完这些，那大汉掏出个手机，拨通了一个号码，说道：「爆浆哥，人已经
弄来了！」

　　那大汉一收起手机，在对面厂房里的办公室里走出了一名三十来岁上下，身
材瘦高，上身穿着一件敞开胸膛的花格子衬衣，最显眼的便是他胸口上纹着一个
狰狞万分的狼头，套着一条迷彩沙滩裤，脚上拖着一双木屐，头发染得花花绿绿，
刀削脸，倒八字眉，那双细眼里白多黑少，不时闪烁着一道精光，嘴巴里叼着一
根雪茄，一脸奸险邪之气的男人。

　　那男人慢悠悠地走了出来，走到了那晕死过去的年轻男人和柳倩倩旁边，眼
光盯着柳倩倩那鼓鼓的胸脯，眼睛一亮，扬了扬眉毛，舔了舔嘴唇，邪笑着说道：
「哇靠，极品，极品啊！没想到柳正南那条老粉肠也能够生出这么漂亮的女儿来！
嘿嘿——」

　　旁边那名大汉这时低声提醒他道：「呃——爆浆哥，老大让我提醒您，说您
暂时不能碰她！等事情办妥以后，你喜欢怎么干她，老大都不管——」

　　那叫爆浆哥的男人闻言脸色一变，立即吐掉了嘴里的雪茄，然后突然跳了起
来伸手在那大汉的后脑勺刮了一记——「啪！」

　　的一声甚是响亮。

　　「臭小子，知道我为什么抽你不？恩？」

　　爆浆哥抽完他以后，搂着他的肩膀问道。
----------
　　第０２７章：邪恶的爆浆哥（３）

　　那大汉摸着自己被抽得发辣的后脑勺，摇摇头表示不明白。

　　「我只是用欣赏的眼神看了看她的胸脯，你咋就看见我碰她了！啊！你说啊！」

　　爆浆哥用右手夹着那大汉的脖子厉声问道。

　　那大汉老脸发烫，不过爆浆哥确实没有碰柳倩倩，所以他讪讪愣在那里不敢
反驳。

　　爆浆哥突然脸色一变，脸上已经堆上了笑脸，他松开了手，帮那大汉整理了
一下被弄乱的衣服，然后在沙滩裤里拿出一木盒雪茄，抽出一根，递给那大汉，
阴阴笑着对他说道：「嘿嘿，山炮，刚才我跟你开玩笑呢！来，先抽根雪茄爽一
爽——加了四号的古巴哈瓦那雪茄！包你飘飘欲仙！」

　　（注：四号——４号海洛因，纯度最好的毒品之一）那叫「山炮」的大汉立
即摆摆手说道：「呃——不用了，谢谢爆浆哥，我，我不抽烟！」

　　爆浆哥白了他一眼，嗤鼻道：「山炮，你以前当兵是不是当傻了！这样的好
东西都不会享受，女人你也不干！你他妈到底加入黑社会想干什么？」

　　山炮忙吱唔道：「爆浆哥，我，我——」

　　爆浆哥脸色一寒，眯着眼睛看着山炮的脸继续阴恻恻说道：「哼哼，山炮！
我问你，你是不是卧底？」

　　山炮脸色陡然剧变，但随即恢复了正常，他立即大声说道：「我不是！我不
是卧底！爆浆哥你一定要相信我啊！」

　　爆浆哥那张刀削又换上了笑容，这厮变脸的速度堪比变色龙，他拍拍山炮的
肩膀说道：「嘿嘿！山炮！你别那么紧张！我在开玩笑呢，我知道你不是卧底，
我只是在考验考验你而已——你也知道，我这个人呢，最恨的就是反骨仔了！你
不是就最好了，嘿嘿——」

　　山炮一脸惶恐地说道：「爆浆哥，拜托您别老是跟我开这样的玩笑，我会被
你吓傻的！」

　　爆浆哥一翻白眼怪笑道：「嘿嘿，你本来就傻！好了，现在开始干活吧！先
把柳正南家这两个宝贝弄醒吧！」

　　山炮立即朝周围其他几名大汉一挥手，说道：「听到了没？马上去弄两桶冷
水过来。」

　　那几名大汉立即飞快地行动起来，不一会便提着两塑料桶的冷水走到了那晕
死过去的年轻男人和柳倩倩面前，兜头兜脑地淋了下去。

　　「哗啦——」

　　随着两桶冷水淋到了头上，那年轻男人和柳倩倩悠悠地醒了过来。

　　第０２８章：勒索的精髓（１）

　　「啊！这是什么地方！我，我怎么会在这里？」

　　那年轻男人睁开眼张望了一阵，晕悠悠地说道。

　　「啊！——你，你们是什么人！你们想干什么！」

　　柳倩倩一睁开双眼，看见周围的站着几名凶神恶煞的大汉，立即惊叫起来。

　　这时爆浆哥走到了柳倩倩旁边蹲了下来，看着她那因为害怕而激烈起伏的胸
脯，眼中闪过一道的光芒，然后邪笑着对她说道：「嘿嘿——小美人，欢迎你进
入狼窝！我们是坏人！」

　　「你们——你们是青狼帮的人！我们柳家应该跟你们没什么仇怨吧？」

　　这时旁边的那名年轻男人已经看见了众大汉身上的纹身，于是开口问道。

　　爆浆哥扭过头对那年轻男人说道：「呵呵，柳大少，我们是没有啥仇怨，不
过有人跟你家老头有些不愉快的事情，不幸的是，那人跟我们青狼帮老大是好朋
友，你也知道，我们青狼帮的人一向讲江湖义气，所以朋友有困难，我们青狼帮
不得不为朋友两肋插刀啊！」

　　「讲义气？」

　　那年轻男人闻言嗤笑一声，不过却没说出什么反对的话来，而是朝爆浆哥说
道：「这位大哥，陈豹他出多少价钱让你们绑架我和倩倩，我给多一倍！你放了
我们兄妹，我保证不找你们麻烦，你看这样如何？」

　　爆浆哥一愣，随即脸上浮起了笑容，对那年轻男人说道：「柳大少，想不到
你还蛮聪明的嘛！一猜就知道是豹哥请我们干的！不过，你有没有听说过一句话？」

　　那年轻男人立即感觉心下一沉，问道：「什么话？」

　　「聪明反被聪明误！告诉你吧，柳大少，豹哥早就料到你会来这么一手，所
以他出的条件是我们青狼帮根本无法拒绝的，嘿嘿！你们兄妹俩既然来了这里，
我又怎么会不好好招待招待你们呢！喏——特别是柳小姐，长得那么水灵，那可
是多少钱也玩不着的极品美人哦！」

　　爆浆哥邪邪怪笑着，伸手捏起了柳倩倩的下巴。

　　「唔——你，你这个坏人！别碰我！呸——」

　　柳倩倩忙大力挣扎着，张口吐出了一口口水，正好吐在了爆浆哥的脸上。

　　第０２８章：勒索的精髓（２）

　　爆浆哥不怒反笑，还伸出舌头舔了舔顺着脸颊流下的口水，笑着说道：「哇
嘿——没想到柳小姐还真辣啊！不错不错，够辣才够味道，极品就是极品，连口
水都是香甜的！一会办完事情，爆浆哥好好给你喂喂你吃口水——嘿嘿！」

　　说罢，爆浆哥站了起来，朝旁边的山炮说道：「现在给柳正南拨电话，让我
亲自问候一下他身体可好！顺便先让他准备五千万吧。」

　　「五千万！你怎么不去抢！」

　　地上的年轻男人气得大叫起来。

　　「呵呵，柳大少，你们柳家那么有钱，这五千万算个啥！告诉你吧！这只是
给你家老头报平安的电话费而已！更精彩的在后面呢，哈哈——」

　　爆浆哥又怪笑起来。

　　山炮拿出一部手机，拨通了一个号码，然后将手机递过爆浆哥，电话一接通，
里面传来了一道男声：「喂，请问你是谁？」

　　「哦哦！柳总是嘛！我是谁并不重要，重要的是柳大少和柳小姐现在在我这
里做客，嘿嘿！」

　　爆浆哥邪笑着说道。

　　「你，你到底是谁？你想干什么？」

　　电话那头传来了愤怒的男声。

　　爆浆哥却不回答他的问题，而是说道：「柳总啊，废话就不多说了，我让你
听听你两个宝贝的声音吧！」

　　说着，爆浆哥蹲在了柳倩倩的身旁，突然伸出手去，抓住她那件黑色连衣裙
右边肩膀上的衣角，大力一撕——「嘶啦！」

　　立即将柳倩倩的白皙香肩立即暴露在了空气中，隐约还可以看见胸口侧边内
衣的弧线，周围的几名大汉立即眼睛一亮，一个个嘴角顿时露出了一丝的笑容。

　　「啊！你，你想干什么！」

　　柳倩倩吓得花容失色，挣扎着爬起来想跑，不过被旁边围着的一名大汉一推，
立即扑倒在地上。

　　「王八蛋！你敢碰我妹妹，我，我饶不了你！啊——」

　　旁边的年轻男人见状厉声怒吼起来，但很快便挨了山炮一脚踢在小腹上，立
即疼得弓起了身体。

　　「呵呵，柳总，听到你家两个宝贝的叫唤声了吧！他们现在很需要你来拯救
哦！」

　　爆浆哥对着手机怪笑道。

　　电话那头沉默了一下，说道：「说，你想要什么才放了他们？」

　　第０２８章：勒索的精髓（３）

　　「柳总真是爽快人啊！既然这样，那就先准备一亿吧！」

　　爆浆哥阴恻恻地笑着说道。

　　「啊！你个混蛋，你不是说要五千万吗？怎么又变成一亿了！」

　　地上那年轻男人厉声叫道。

　　「切，柳大少，难道你不知道啥叫勒索吗？喏——告诉你吧，这就是勒索的
精髓！」

　　爆浆哥得意地笑了起来。

　　电话那头的男声又沉默了一下，然后说道：「好！一亿就一亿！你准备什么
时候放人？」

　　爆浆哥闻言那倒八字眉颤动了一下，阴笑道：「呵呵呵，想不到柳总如此大
方，嘿嘿，不过我不太相信有这样的好事哦，所以嘛，我得先看见钱，才会考虑
放人的事情，至于柳总你最好别耍什么花样，更别想着报警，或者进行电话，卫
星定位之类的，只要我发现有些不对劲，就会寄些你儿子的手指之类的器官给你，
嘿嘿——下一步具体应该怎么做，我会再通知你的！」

　　说罢，爆浆哥迅速挂掉了电话，然后问旁边的山炮道：「暗中跟着柳正南的
人在位置上吗？」

　　山炮忙回答道：「恩，是的，每隔８个钟头他就会发一次信息给我。」

　　爆浆哥点头说道：「那就好，告诉他继续紧盯着柳正南那老家伙，若柳正南
耍什么花样，我一点也不介意将柳大少的手指头剁下来寄给他。」

　　山炮点头道：「知道了，爆浆哥。」

　　爆浆哥这一次终于兴奋起来，他又蹲到了柳倩倩旁边，喃喃说道：「嘿嘿，
小美人，没想到你家老头那么大方啊！一亿哦！不知道你这样的小美人价值多少
呢！不如我们共同探讨一下吧？」

　　柳倩倩怒瞪着他，忍不住爆粗口话恨声说道：「探你妈的头，你做梦去吧！」

　　「哟——啧啧！小美人生气起来还真有一番风味啊！既然你那么想探我妈的
头，不如我先看看你的车前灯够不够亮吧！嘿嘿。」

　　爆浆哥说完，右手又伸了出去，抓住了柳倩倩黑色连衣裙左边肩膀的衣角大
力一扯——「嘶啦！」

　　将她的衣服撕开，柳倩倩左肩膀至胸前的衣服被撕裂，露出了羊脂玉一般白
嫩光滑的肌肤来。

　　「啊！救命啊！你，你想干什么？」

　　柳倩倩惊恐万分地尖叫起来，双手不停地捂住自己的胸口，避免春光外泄，
她的眼泪已经不争气地渗出了眼角。

　　「嘻嘻——我想干什么，那还用问！当然是想跟你玩玩那些叉叉圈圈，冲冲
杀杀，进进出出的游戏了！弟兄们，你们说是不是啊！」

　　爆浆哥怪笑起来。

　　「是啊！是啊！爆浆哥钢炮首发，然后也应该给弟兄们尝尝第二炮的滋味啊！」

　　周围几名大汉狂笑起来，看着地上娇嫩得梨花带雨一般的柳倩倩，每个人眼
中都露出如恶狼一般的眼神来。

　　第０２９章：追手淫螳螂（１）

　　「嘿嘿，小美人，只要你经过我爆浆哥的滋润，我保证让你！绝对会让你想
要一次又一次！」

　　爆浆哥邪邪怪笑着，还做了一组男人都知道的冲刺动作，然后朝柳倩倩走了
过去。

　　「呃——爆浆哥，老大说过让你先不要碰她的！」

　　这时旁边的山炮又出声制止道。

　　爆浆哥闻言脸色一冷，停下了动作朝山炮招招手道：「你过来，过来这里。」

　　山炮犹豫了一下，一脸的纠结，但是身体却没挪动，爆浆哥已经冲他大吼起
来：「山炮，你他妈是不是聋了！老子在叫你过来呢！」

　　山炮这才皱着眉头走了过去，爆浆哥等他走到自己面前，立即跳起来，双手
左右开弓，不停地抽他的脑袋，边抽边叫道：「混蛋，让你多嘴，让你教老子做
事情！看我不抽死你小子！」

　　山炮的头发顿时被爆浆哥弄得乱七八糟的，但是他一声不吭，攥紧了拳头，
强忍着不让自己的脾气爆发。

　　爆浆哥折腾了山炮一番，才狠狠地在地上吐了一口口水，说道：「臭小子，
今天老子好好教教你，怎样做一名合格的黑社会份子！看清楚了，老子现在就当
着你的面干这柳正南的女儿！」

　　说着，爆浆哥转过身，已经朝柳倩倩走过去，一边拉裤子上的拉链，一边命
令周围的几名大汉道：「将那小妞两腿张开，抓稳了，爆浆哥现在就给你们看看
现场直播！」

　　「混蛋！你敢碰我妹妹，我，我跟你拚了！」

　　这时地上那年轻男人大吼一声，挣扎着站了起来就想冲向爆浆哥。

　　「咚——咚！」

　　两声闷响，站在旁边的一名大汉已经毫不客气地给了他两脚，蹬到他小腹上，
疼得他滚在地上半天爬不起来。

　　「嘿嘿，既然柳大少也有兴趣，那就让他也观看一下，看看我是怎么干他妹
妹的吧！哈哈哈！真他妈有意思！」

　　爆浆哥疯狂地笑着，已经走到了柳倩倩面前。

　　「唔——唔——」

　　柳倩倩此时被两名大汉按在地上，两手被按住，双脚被呈大字形张开，小嘴
被其中一名大汉大力捏着，只能够发出这样的声音，她惊恐万分，拚命挣扎着，
摇头着，眼角已经不停地渗出了泪水。

　　第０２９章：追手淫螳螂（２）

　　而那年轻男人已经被一名大汉反剪着双手，揪着头发，拖到了旁边，然后抬
起了他的下巴，狠狠地笑着对他说道：「嘿嘿，柳大少爷，快看看咱们爆浆哥是
如何干你的妹妹的吧！保证让你很爽很过瘾哦！」

　　就在这时，站在外面的山炮突然身体一纵，以迅猛的速度朝爆浆哥冲了过去，
右拳便狠狠挥砸向他的后颈。

　　说时迟，那时快，爆浆哥却在这个时候猛然转过身体，脑袋轻轻一偏，已经
避过了山炮的袭击，而且他的双手闪电般一伸，如同毒蛇一般以不可思议的速度
在山炮的还没收回去的手臂上连续啄了三记——噗！噗！噗！

　　三道血箭随既飚了起来，山炮疼得大吼一声，脸色煞白，他那条手臂已经软
趴趴垂了下来，在他的手腕，小臂弯处，以及肩膀位置呈现了三个血洞，鲜血正
不停地在里面流淌出来。

　　爆浆哥怪笑一声，身形疾闪，竟然已经冲到了山炮面前，双手呈钩爪状，一
前一后朝他胸口袭去，那势头竟是无比凌厉。

　　山炮大惊失色，忙本能地往后面退去，爆浆哥似乎已经预知他会有这样的反
应，身体突然一挺，那速度陡然快了不少，双手手指如同螳螂捕蝉一般，已经在
山炮胸口檀中穴和腹部气海穴疾点了两下。

　　「哇啊！」

　　山炮的身体顿时如同断线的风筝一般倒飞出去，扑翻在地上，张开嘴巴狂喷
出一口鲜血，他本来还想挣扎着站起来，无奈身上的力量仿佛被抽空了一般，浑
身的骨头如同碎裂开一样，疼彻心扉，根本动弹不得，他一下子面若金纸，奄奄
一息。

　　爆浆哥邪邪怪笑着，走上前去一脚踩着山炮的胸膛，阴恻恻说道：「嘿嘿，
山炮，老子早就知道你他妈就是国际刑警的卧底！不过，你一定不知道我的真实
身份吧！」

　　山炮狠狠地看着他，恨声问道：「你，你不是青狼的人！你他妈究竟是谁！」

　　爆浆哥脸上立即堆起了一股怪异的笑容，说道：「嘿嘿，没错，青狼已经知
道了你的身份，为了对付你，青狼请老子过来阴你，既然你就快要下地狱了，那
老子就让你猜猜老子的身份，猜中有奖！」

　　第０２９章：追手淫螳螂（３）

　　说着，爆浆哥双手抱拳，竖在胸口交叉呈十字形，然后右手三指张开，做了
一个怪异的动作，又做了一个螳螂拳的动作，这才阴恻恻地笑道：「呵呵，山炮，
呃——应该叫你蔡警官！这下你应该知道我是谁了没？」

　　山炮瞪大了眼睛，惊叫起来：「你，你是邪教十三太保的追手螳螂郭风临！」

　　「呵呵，蔡警官还算是有些见识！当然了，我也真的叫爆浆哥哦！邪教嘛，
当然要做些邪恶的事情了！何况我还是螳螂呢，呵呵，所以在蔡警官上路之前，
请你好好欣赏一下我的技术。」

　　爆浆哥怪笑起来，然后一手钩住山炮的后衣领，如同拖死狗一般，将他拖到
了柳倩倩面前。

　　「小美人，这位蔡警官本来是想救你的，不过实在不好意思，由于他太蠢，
所以任务失败了，嘿嘿，在他临死之前，我和你合体表演一番让他上路时也不觉
得那么无聊吧！先让小美人吹吹萧吧！」

　　爆浆哥说着将山炮往地上一扔，再次上前抓住了柳倩倩的秀发，就要拔出他
那根罪恶的玩意。

　　突然爆浆哥感到一股劲风在自己头顶压了下来，他忙往旁边一避，便看见一
道人影落在了自己面前，不过那落下的人影似乎没站稳，竟然一跌坐在地上。

　　「混蛋！已经忍你很久了！放开她！我们单挑！」

　　肖远在地上爬了起来，一手揉着摔得生疼的，一手指着爆浆哥色厉内茬地大
声叫道。

　　「呃——小子？你他妈又是谁？你脑袋是不是被门板夹了？站都没站稳，还
学别人英雄救美？刚才在车顶上看热闹很久了吧！」

　　爆浆哥看着从大货车顶上翻下来的肖远，嘴角露出一道邪邪的怪笑。

　　「少废话，有种跟我单挑！」

　　肖远看了看周围几名彪形大汉，艰难地咽了咽口水。

　　「呵呵呵，单挑？你有资格么？小子你是不是想看看我怎么操这个小美人！」

　　爆浆哥似乎很喜欢现场直播给别人看。

　　「去你的，你个死变态！」

　　肖远毫不客气地叫道。

　　第０３０章：道法初现（１）

　　「给我扁他！别打死了，留他一口气，让他看看啥叫美女吃香蕉。」

　　爆浆哥冷笑着朝周围几名青狼帮的打手一挥手，然后不再理会他，转身一手
捏开柳倩倩的嘴巴，一手开始在裤裆里掏着自己的罪恶凶器。

　　五名青狼帮的大汉狞笑着包围住了肖远，一个个扭扭脖子，拧拧拳头，似乎
将他当成了一只待宰小羔羊。

　　「哐——砰——」

　　厂房的大门口突然被一股大力撞开，三个满脸涂得红红黑黑，如同鬼脸一般
的家伙手中拿着家伙怪叫着冲了进来，不用说，正是许东，丁大聪和贾小玉三人。

　　「「老三别怕！我们来帮你！哥几个，杀啊！」

　　许东大声叫着率先冲了过去，他右手上拿着半截板砖，左手抓着一把泥土，
已经冲到了那几名包围肖远的大汉面前。

　　「哼！装神弄鬼的家伙！找死！」

　　一名大汉冷哼一声，已经朝许东扑了过去，许东忙将左手上的那把泥土朝他
面门一扬——「唰！」

　　那大汉本能地伸手一挡，但是依然被许多泥土洒到脸上，一时间睁不开眼睛。

　　许东偷袭得手，立即怪叫地跳了起来，右手上的板砖狠狠地砸到了那大汉的
脑袋上——「蓬！」

　　那大汉顿时眼睛一黑，脑袋飚出一道血花，顺着头发流淌到脸颊上，许东趁
此机会抬起膝盖，狠狠地顶在了他的胯间，那大汉终于爆发出杀猪一般的惨嚎声，
翻倒在地，捂着裤裆在地上滚来滚去。

　　许东情不自禁地伸出两根手指做胜利状欢呼一声：「哇靠！搞定一个！」

　　其他四名大汉顿时怒不可竭，收起了轻敌之心，一个个脸上布满了杀气，没
等许东得意劲过去，他上已经挨了一名大汉一记大脚，整个人立即倒翻在地上，
周围三名大汉也围了上去，对着他拳打脚踢，许东抱着脑袋倦缩成一团，被打得
毫无还手之力。

　　「啊！老大，我们来了！」

　　跟在后面的丁大聪和贾小玉也分别拿着一截铁管冲了上去，照着四名大汉兜
头兜脑就抡，双方顿时战成一团。

　　第０３０章：道法初现（２）

　　肖远本来也想上去帮忙的，但是他听到柳倩倩已经发出一声尖叫声，肖远忙
定睛一看，看见爆浆哥已经一手抽出了自己那根恶心的凶器，一手捏开柳倩倩的
嘴巴，正准备塞到她的嘴巴里，而柳倩倩紧紧闭着眼睛，拚命地扭头挣扎着。

　　一股怒火顿时在肖远的脊梁处迅速蔓延了全身，并一下子窜上了他的脑门，
不知道从哪里冒出一股力量，肖远立即一个纵身腾空跳起，朝爆浆哥的脑袋狠狠
踩去，那力量和势头甚是凶猛。

　　「唔——罡气？」

　　爆浆哥感觉到了破空而来的力量，忙将身体一扭，往侧边一闪，堪堪避过了
肖远的含愤一脚。

　　「嘿嘿，小子，想不到你竟然有罡气！我竟然走眼了！既然这样，今天我就
好好陪你玩玩。」

　　爆浆哥说着将自己的罪恶凶器塞回了裤裆里，肖远一瞥，发现这厮竟然不穿
内裤！

　　「你这不穿内裤的变态！给我去死！」

　　肖远怒吼着朝爆浆哥扑了过去，他感觉到自己体内突然之间充盈了一股澎湃
的力量，顿时充满了自信，竟然率先发动了攻击。

　　「哦，光有力气却不会用！嘿嘿，原来是一条找死的菜鸟！」

　　爆浆一看肖远的架势破绽百出，经验丰富的他立即判断出了肖远的真正实力。

　　却见爆浆哥不退反进，一个跨步，迎着肖远冲过来的身体踏了上去，双手出
招如电，如同毒蛇吐信一般，两手呈爪状疾点向肖远的胸口两处要穴，用的正是
刚才那招将山炮打出重伤的摔手螳螂拳里的「迎门双刃」「呃——糟糕！」

　　肖远能够很清晰地看见爆浆哥袭向自己的两爪，他想闪身避开攻击，但是身
体根本已经收势不住，只好将身体一扭——噗！噗！硬挨上了两记重招。

　　「啊！」

　　一阵剧烈无比的疼痛在肖远的腰间迅速弥漫往全身，他一下子摔扑出去几米
远，腰间被爆浆哥那招「迎门双刃」啄出了两处血洞，鲜血正潺潺在伤口处流淌
出来，火辣辣的疼痛感令肖远脑海中清醒了不少。

　　「哟！你小子运气还真好！竟然能够避过我这招还没晕死过去！不过，下一
招你可没那么幸运了！嘿嘿——」

　　爆浆哥怪笑着朝肖远走了过去。

　　第０３０章：道法初现（３）

　　肖远大惊失色，他知道现在已经是生死关头，爆浆哥这邪恶的家伙绝对是不
会放过自己的。

　　「我不能就这样死去！」

　　一股强烈的求生欲望在肖远内心深处油然升起，紧接着肖远灵台一震，感觉
自己脑海中突然冒出一股怪异的力量，这股力量在一瞬间弥漫了全身，眼前还还
顺带着浮起一段咒语和手势。

　　肖远大喜，立即动作飞快爬了起来，依葫芦画瓢运了起来，只见他两手拇指
和小指相接扣住无名指，食指和中指伸直指天，右手的剑指向左手掌心套进去，
然后左脚跨到右脚前半蹲体，喃喃念着：「麒麟步，朝天印！」

　　爆浆哥一见他这个怪异的举动，皱着自己的倒八字玫道：「呃——不会吧！
这小子没打死却打傻了？」

　　却见肖远嘴巴里开始念动着咒语：「万里青光，九天真君，缚鬼降龙，神兵
火急，急急如律令——定！」

　　随着他咒欲念完，一股无比强大的怪异力量在他脑海深处奔涌而出，顺着奇
经八脉一下子窜到了肖远的双手上，肖远趁势将结成的「朝天印」朝走到自己面
前准备动手爆浆哥面门一指，一道白光透指而出，疾射到了爆浆哥的身体上。

　　爆浆哥正想伸手拧断肖远的脖子，不料他双手刚刚伸出一半，却发现全身的
力量仿佛在一瞬间被抽空了一般，全身上下的关节根本不受自己的控制，竟是完
全僵硬住了！

　　「啊！臭小子你对我使了什么邪术！」

　　爆浆哥整个人被定在了原地，全身僵硬，根本动弹不得，不过嘴巴还能够说
话，而且意识也是清醒的。

　　「缚龙咒！嘿嘿！原来世界上还真有咒术！」

　　肖远压抑不住内心的狂喜，忙抬起一脚大力朝被定在原地的爆浆哥裤裆踢了
过去！

　　「蓬！——哇啊！」

　　爆浆哥眼睁睁地看着肖远那凶狠的一脚踢在了自己张开的双腿中间，而自己
却动弹不得，那蛋蛋被踢爆的剧烈痛疼混合着他极度郁闷的心情，令爆浆哥发出
了他断奶以来最大声的惨嚎声，眼泪混合着鼻涕不停地流淌出来。

　　最最神奇的是，他依然还像一截木头一样站定在原地动也不动，原来他被肖
远发出的「缚龙咒」彻底地定住了！

　　肖远大喜，又抬起一脚蹬到了爆浆哥的面门上，爆浆哥才发出杀猪一般的惨
嚎声如同一截被砍倒的木桩一般轰然倒下，两眼一黑，直接晕死过去。

　　第０３１章：非正常晨勃现象（１）

　　「哇哈！成功了，我成功了！耶！」

　　肖远放倒了爆浆哥，情不自禁地狂喜大叫起来。

　　「老，老三啊！快救救我们吧！哥几个，就，就快被弄死了——啊！别打脸！
疼啊！」

　　那边传来了丁大聪的惨叫声。

　　肖远忙扭头看过去，便看见许东等三人已经发出哀呼声，他们根本不是那四
名青狼帮职业打手的对手，只抵挡了一阵，便被爆揍得鬼哭狼嚎，特别是丁大聪
身体肥胖，目标太大，挨的拳脚也最多，他那张原本就很胖的脸布满了各种不同
码数的鞋印，更肿得像个猪头。

　　肖远大惊，立即攥紧了手中的「朝天印」不停地冲混战成一团的众人「扫射」
过去，嘴巴里喊着：「定！定！给我定！」

　　他手上立即爆出几道白光，迅速袭了过去，一瞬间，那四名正揍得起劲的青
狼帮打手身体直接被定在了原地，甚至包括许东等三人在内，全部被肖远「扫射」
过来的白光直接击中，一个个张大了嘴巴被定在了原地，七个人扭成一团，形成
了一副怪异的模样。

　　「呃——怎么会这样？难道我弄错了？」

　　肖远没想到会是这样的结果，他大吃一惊便想着如何替许东等三人解除咒术，
这时一股无比强烈的困意突然袭上脑门，肖远只觉得浑身一阵瘫软，全身的力量
仿佛在一刹那不知道消失到了哪里去，他双腿一软，一跌坐在地上，仰面朝天，
竟然呼呼大睡而去！

　　「啊！不会吧！老三！这节骨眼上你睡觉！你，你快起来弄好咱们啊！哥几
个保持这样的姿势很丢脸啊！」

　　许东大声地叫唤着肖远，无奈肖远已经迅速进入深度睡眠状态，根本听不到
许东的呼唤声。

　　「惨了！咱这下真的丢尽老脸了！唉——」

　　贾小玉悲呼道。

　　「我才最惨，娘的，为了保护你们两个，你们看我他妈的什么姿势！」

　　丁大聪极度郁闷地叫道。

　　三人对望一眼，一起无奈地叹息了一声，原来他们三人被定住的瞬间都在紧
紧护着自己身上的要害，许东和贾小玉紧紧龟缩着身体，抱着自己的脑袋，而丁
大聪则比较夸张，他一手抱着自己的头，一手捂着自己的裤裆，那动作极像迈克。
杰克逊的经典舞步里的那招风靡全球的「捂着裤裆月球漫步」

　　第０３１章：非正常晨勃现象（２）

　　这时那年轻男人已经爬了起来，先上前扶起了惊混未定的柳倩倩，然后才上
前拉着只剩一口气的山炮，山炮一把拽住他的衣服喘着粗气说道：「……柳大少
……你还不赶快帮我报……报警！记着顺便叫救护车过来……」

　　「哦！我……我知道了！马上！马上叫……」

　　那年轻男人拿起了山炮的手机，飞快地按下了号码……

　　而肖远只觉得自己四周围一片黑暗，甚至一个梦都没做，便已经在朦胧中苏
醒过来，刚刚一醒过来，他发现自己躺在一张医院的洁白病床上，一缕晨曦透入
旁边窗口，床头还放有一些鲜花和水果。

　　接着肖远便被周围的情景突然吓了一跳，因为他看见自己旁边正站着柳倩倩，
柳倩倩的身旁还站着一名穿着一身很特殊的警服，长得非常漂亮的女警官！

　　那美女警官接近一米七五的高挑身材上，整整齐齐的穿着全套的警服，碧绿
色的上衣配合着齐膝的制服裙，使她看上去英气逼人，如女神一样凛不可犯。不
过最吸引肖远视线的还是那对异常高耸的胸脯，丰挺浑圆的胸脯使她警服涨到了
极限，但却没有丝毫下垂的样子，那坚挺的感觉给了肖远一种惊心动魄的视觉冲
击。

　　而旁边的柳倩倩穿着一套白色的夏短裙，那一头瀑布般闪亮的乌黑长发，柔
顺地披散在双肩上。雪白俏丽的脸上，带着诱人的笑容，从侧面看去，竟然是那
样的美丽……小巧挺直的鼻子，红润欲滴的唇，如神仙勾勒出来的柔美脸蛋，颀
长而秀美的颈项，看上去就像个不食人间烟火的仙女，窈窕的身材修长而挺立，
齐膝的短裙露出了她晶莹剔透的肌肤，两条嫩藕一般的小腿能让人引起一切遐想。

　　「真是极品美女啊！天啊！还一次出现两个，我是不是眼花了？」

　　肖远不禁揉了揉自己的眼睛，当确定是真人的时候，肖远觉得自己的心脏立
即很不争气地跳动起来。

　　不过让肖远感到不解的是她们两人看见自己醒过来，立即都一脸绯红地扭转
过头去，这让肖远感到一阵莫名其妙，忍不住问道：「我…我到底怎么了？」

　　第０３１章：非正常晨勃现象（３）

　　「呃……你，你没事！很正常的晨勃而已……跟我说说话，分心以后就恢复
正常状态了！」

　　那名很漂亮的女警官接过话头说道。

　　「晨勃！」

　　肖远一愣，忙顺着视线看向自己的位置，果然自己的裤裆位置隆起老高一片，
那模样分外狰狞，分明是向旁边的美女警官和柳倩倩呐喊，示威，甚至是挑逗！

　　「哦！这，这是个误会！我，我会注意形象的！」

　　肖远立即满脸通红，忙拿过枕头捂住了自己的。

　　「……谢谢你救了我！肖远同学！」

　　这时旁边的柳倩倩终于满脸羞红地冲他嫣然一笑。

　　「哦！这没，没什么，柳…柳校花你不用客气！呵呵……」

　　肖远摸着自己的后脑勺傻笑起来，这是他第一次跟柳倩倩说话，而且，柳倩
倩还冲他笑了，这让肖远心里顿时被一股巨大的幸福感包围着。

　　「噗嗤……真傻……」

　　柳倩倩被肖远那傻样逗得捂着轻笑起来，笑得胸口那两团微微地颤抖着，但
是由于跟肖远距离很近，那巨大的视觉冲击力扑面而来，肖远的眼神立即聚集在
那两团颤抖的位置上，他感觉那两团似乎在朝自己招手「来呀！来抓我们呀！」

　　在这强烈的刺激之下，肖远一下子直了眼，立即起了反应，捂在肖远裤裆上
的枕头一下自被拱得跳了起来，掉落在了地板上，那狰狞的大杀器顿时暴露在了
空气中，将那裤裆顶起老高老高！

　　「啊！噢……」

　　「哇啊！」

　　柳倩倩和那名美丽女警官顿时一起惊呼起来，不过柳倩倩是羞红了俏脸捂住
了张开的小嘴，而那名美丽女警官则立即双颊绯红，轻啐一声别过脸去。

　　「啊！不好意思！晨勃……晨勃……男人正常生理现象！」

　　肖远忙跳下了床，捡起枕头捂住了那怒涨的小肖远，而小肖远很不甘心地反
抗着，挣扎着……

　　等肖远好不容易用右手大力按住了小肖远的脑袋狠狠往下面一按，小肖远才
不甘地惨叫一声，暂时退回了老巢里，等待下一个机会！

　　「呃——好了，肖远同学，现在正式自我介绍一下，我叫程雨涵，华夏国香
港特别行政区国际刑警高级督察，首先，我先真心感谢你救了我的同僚蔡山明警
官！」

　　那名漂亮的女警官红着俏脸，朝肖远伸出了纤纤玉手说道。

　　第０３２章：Ｂ计划（１）

　　「哦！不客气，不客气，呵呵——」

　　肖远忙伸出自己的右手想跟美女警官程雨涵握手，但是程雨涵则皱了皱秀眉，
犹豫着是不是应该跟肖远握手。

　　可惜的是，程雨涵犹豫，肖远却一点也不含糊，他很兴奋地握住了程雨涵的
纤手，感受到那种柔软中带着弹性，又很温润的美妙感觉，心情大爽，暗道：
「娘的，老子这辈子终于第一次有机会跟如此漂亮的女人握手了，感觉真是舒服
啊！」

　　一边这样想着，肖远一边用力地握着程雨涵的玉手。

　　不过程雨涵甚是尴尬，因为她很清楚，肖远这厮刚刚用右手狠狠地抓了自己
的小弟弟一番，那右手上还粘着一根黑色发亮的卷毛——而现在，程雨涵非常清
晰地感觉到，那根调皮的卷毛已经落入了自己的手心里！程雨涵顿时有一种想吐
血的冲动！俏脸上涌上一阵绯红，竟然令她看起来更增加了几分妩媚，肖远这厮
还以为程雨涵对自己有啥特殊好感，心下更是激动，握着她的手就是不放，这让
程雨涵有一种想一脚踢飞肖远的强烈冲动。

　　「咳……咳……」

　　旁边的柳倩倩看得有些郁闷，忙轻声咳嗽了两声，肖远总算回过神来，他依
依不舍地松开了程雨涵的玉手，问道：「呃……对了，蔡山明警官是谁？」

　　「就是我！我就是蔡山明。」

　　这时病房门口有个男人转着轮椅进入了房间里。

　　「唔？山……山炮！」

　　肖远顿时一愣。

　　「……是啊，我确实有个外号叫山炮！不过我的真名叫蔡山明，是一名香港
国际刑警，小兄弟你若是喜欢的话，也可以继续叫我山炮的，我无所谓，毕竟你
是我的救命恩人呢……呵呵！」

　　蔡山明推着轮椅到了肖远面前笑着说道。

　　「哇！你，你也是香港国际刑警！怎么跑到内地来办案呢？」

　　肖远好奇问道。

　　「这就跟南明市的最大黑帮青狼帮有关了，这青狼帮以南明市为大本营发展
多年，势力根深蒂固，黑白两道都有他们的人，保护伞也很有背景，所以这青狼
帮什么违法生意都敢做！这一次青狼帮与香港历史悠久的黑帮东星合作，利用人
蛇（偷渡者）进行人体运毒！将大量毒品在金三角地区运入香港，已经严重影响
了香港的繁荣安定！我们香港的国际刑警组织自然不会姑息这样的事情发生，所
以我是一名打入青狼帮内部的卧底！」

　　蔡山明解释道。

　　第０３２章：Ｂ计划（２）

　　「哦？人体运毒？怎么运？」

　　肖远不太明白这些东西。

　　「唉……就是逼迫那些偷渡客吞服下装有毒品的胶囊，或者……经过特殊密
封处理的避孕套，带到了香港以后再让他们吞服麻油排泄出来，这种方法是毒贩
惯用的伎俩之一了。」

　　蔡山明说道。

　　「呃……避孕套都吞！真……真是强大啊！」

　　肖远瞪大了眼睛。

　　「还有比这些更加过份的方法，不过我在这里就不详细描述了，现在想必你
也知道了—我的身份已经被青狼帮的老大识破！若不是有小兄弟你出手相救，我
已经死在追手螳螂郭临风的手里了！只是现在，我们已经打草惊蛇，继续追下去
的线索暂时断了！」

　　蔡山明感慨地说道。

　　「那倒未必，蔡警官，根据我们收集到的情报显示，这青狼虽然怀疑你，但
是他目前还不知道那追手螳螂郭风临到底出了什么事情，因为他对十三太保的人
实在太有信心了！柳公子报警以后，我们国际刑警的人便迅速封锁了现场，防止
所有的消息外泄！所以一直到现在，青狼还在等着郭风临的消息呢。」

　　旁边的程雨涵说道。

　　「那……那又如何？我的身份已经曝光了，根本接近不了青狼了，没有充分
的证据，是没办法彻底将青狼法办的！」

　　蔡山明说道。

　　程雨涵突然神秘笑了笑，说道：「我知道，但是我们刚刚设计了一个Ｂ计划，
若是这个Ｂ计划成功的话，不但是青狼帮玩完，就连十三太保也会跟着元气大伤！
运气好的话，还会将他们全部一网打尽！你应该也知道，青狼帮与这十三太保比
起来，还差得远呢！」

　　「哇！若是我们连十三太保都能够灭了，那……那岂不是超大的功劳……这
Ｂ计划是什么？」

　　蔡山明一下子兴奋起来。

　　「这Ｂ计划成功的关键，需要柳小姐和柳公子的配合，同时，特别需要的是
这位肖远同学的大力协助，这一步是Ｂ计划成功关键中的关键！然后还在国家异
能组那边借调几名高手前来相助，才能够完成这个艰巨的任务！而蔡警官你则只
需要出现一次，扮演山炮的尸体！」

　　程雨涵说道。

　　第０３２章：Ｂ计划（３）

　　「扮演尸体？哦……我明白了，这样就等于是郭风临已经完成了青狼方面的
委托，而我的身份就算有个交代了！」

　　蔡山明一愣，随即明白过来。

　　「呃……那我呢？为什么需要我的协助？」

　　肖远忙问道。

　　「哦！因为你的身材和体型，气质跟追手螳螂郭风临极为相似，所以……在
Ｂ计划中你将扮演郭风临，继续挟持柳小姐！将她带着四处游荡！我们会将消息
有意无意地放出去！」

　　程雨涵看着肖远，上下打量了一番说道。

　　「呃！我，我跟那爆浆哥相似？你确定你没搞错吗？我哪里像他了，他有我
帅吗？」

　　肖远很郁闷地问道。

　　「注意，我是说你的身材和体型，特别是气质跟他很像！只要经过高手的一
番易容，声音再压嘶哑一些，你完全可以变成另外一个郭风临！说实话，你是比
他帅那么一点。」

　　程雨涵笑着说道。

　　「啊！易容？那，那我岂不是很危险！我…怕我……」

　　肖远忙说道。

　　「哼……我一个女孩子都不怕！你怕什么啊？我问你，你到底干不干？」

　　旁边的柳倩倩一双美丽的大眼睛盯着肖远说道。

　　「我，我干！我想干……」

　　肖远其实是想干柳倩倩。

　　「那青狼原本接了他拜把兄弟陈豹的委托，利用柳小姐和柳公子逼迫天南集
团的柳正南在生意场上就范，顺便狠狠勒索柳正南一笔钱！为了保证计划成功，
他们不知道通过什么渠道联系上了十三太保的人！本来计划他们的很顺利，只是
万万想不到有你和你那三个同学的突然出现，完全打乱了他们的计划！现在郭风
临落在我们手中，消息已经被封锁，按照时间计算，已经过了一天一夜，青狼等
不到郭风临的消息，一定会跟十三太保的老大交涉，我们的人会趁他们聚集在一
起的时候将他们一网打尽！我们国际刑警和国家异能组这些年来一直都在寻找机
会找到这十三太保的下落，却没有什么进展，现在这就是个绝好的机会！而现在
正是行动的最佳时机！」

　　程雨涵解释道。

　　「程警督，虽然有了柳小姐的帮助，但是还缺少柳公子呢，难道让柳公子也
配合进来吗？他的伤还没好呢。」

　　蔡山明忙问道。

　　「呵呵，至于柳公子嘛！就由我来扮演吧！」

　　程雨涵笑着说道。

　　「啊！你，你是女的呢！怎么扮？」

　　众人惊诧万分。

　　「哦！忘记告诉你们，那个负责易容的人就是我，放心吧，我会变成柳公子
的模样的！保证你们看不出来！」

　　程雨涵笑道。

　　「唔！程姐姐竟然有那么神奇的本领啊？我还真是期待呢！」

　　柳倩倩一脸兴奋地说道。

　　第０３３章：十三太保（１）

　　「哇啊……别扎了，疼死我了！求求你们别再扎了！没用的…这下蛋蛋没了！
你们让我死了算了！」

　　这时对门的另外一间病房里传出了鬼哭狼嚎的声音。

　　「怎么了？那家伙是谁？」

　　肖远听着这所以感觉到有些耳熟。

　　「哦！那家伙就是郭风临！不知怎么搞的，他身体僵硬无比，医生想给他扎
针止血，怎么也扎不进去！真是奇怪。」

　　程雨涵说道。

　　「呃……对了，小兄弟，你那三位同学磨不开那四名青狼帮的打手，好象也
跟他一样，全身僵硬在那里，医生和护士想给他们扎针，根本没有办法！不知道
你有没有办法？」

　　蔡山明对肖远说道。

　　「啊！我……我忘记有这回事了！」

　　肖远恍然，他现在才记起来，自己发动了咒术，却没有收回咒术，在法力没
有消失之前，那些被自己「缚龙咒」定住身体的人，将会一直保持着原来的动作
状态……

　　「呃，小兄弟，你顺便看看爆浆吧，他这一次真的很惨了！那…那地方以后
应该用不了了！追手螳螂这一下没戏唱了，小兄弟你算是为女人做了一件好事情！」

　　蔡山明笑着说道。

　　「哦？为什么？」

　　肖远有些好奇问道。

　　「知道这爆浆为什么叫追手螳螂吗？」

　　蔡山明说道。

　　「我当然不知道啊！不过那名字听着很邪恶的说……」

　　肖远说道。

　　「这爆浆本名叫郭风临，是螳螂门的叛徒，这家伙之所以成为叛徒，就是因
为他实在太好色了！好色也就算了，这厮心理变态，特别喜欢以各种方法虐待女
人，那手段很残忍，被他糟蹋过的女人，几乎都会有精神分裂的现象，被他直接
虐死的女人起码不下十五人！不过这厮的一手摔手螳螂拳练得极好，就算在华夏
龙虎榜上也有他的排名！堪称顶尖高手！为人又阴险狡诈，所以才被邪教组织十
三太保吸收进去成为其中一员干将！由于有十三太保在背后撑腰，这厮更加肆无
忌惮，犯下的案子无一不是极其恶劣的大案！这一次的案子若不是小兄弟你的插
手，我现在已经是死人了，而柳小姐肯定也逃不过郭风临的毒手！」

　　蔡山明解释道。

　　第０３３章：十三太保（２）

　　柳倩倩一听，想起当日的情形，忍不住俏脸煞白，心下对肖远又多了几分感
激。

　　「唔……山，山炮哥你说的许多事情我都不懂，什么是华夏龙虎榜？邪较十
三太保又是什么组织？这些，我都不知道呢。」

　　肖远咋舌道。

　　「哦，这华夏龙虎榜是一名江湖异人太玄道长所创的，里面为我们华夏国的
前一百名高手列了个综合实力排行榜，不过这榜甚是倒是令华夏国内的高手们所
普遍接受！这郭风临就排在第９５名。」

　　蔡山明说道。

　　「哦？原来他排名那么靠后的，呵呵！」

　　肖远笑道。

　　「小兄弟你别笑，能够上华夏龙虎榜的绝对是一流高手！郭风临虽然是第９
５名，但是像我这样的身手根本在他手中走不了三个回合！小兄弟你可知道，我
在国际刑警中，格斗术已经算是很不错的了！但是跟他根本不能够相提并论！」

　　蔡山明感慨道。

　　「没错，蔡警官曾经是飞虎队里的格斗教练，曾经拿过国际刑警格斗比赛的
第三名！连他这样的身手，在郭风临手中都走不了三招！这华夏龙虎榜上的人物，
绝对都是一代高手！」

　　旁边的程雨涵也说道。

　　「哇，那么猛，那邪教十三太保的老大岂不是更加厉害！」

　　肖远咽了咽口水。

　　「那是当然的！这十三太保是个相当古老的秘密组织了，原创于清朝末期的
反清组织小刀会，只是后来有十三名高手在小刀会里分裂出来，所以他们称自己
为「十三太保」他们投靠了清廷，帮助清政府镇压革命党！清政府灭亡以后，经
历了辛亥革命，抗日战争，一直到解放以后，这个组织却一直屹立不倒，直至今
日，十三太保都以秘密的方式存在着，他们脱胎于小刀会，学习了洪门的管理方
法，组织内的核心人物都以特别的暗语交流，所以根本不太可能混进去，时至今
日，我们都对十三太保的资料都少得可怜！只知道现任十三太保的老大是个女人！
在香港，台湾和澳门，甚至大陆地区都有他们的秘密据点，其他的一片空白。」

　　程雨涵感慨道。

　　第０３３章：十三太保（３）

　　「唔？那为什么说他们是邪教？」

　　肖远继续问道。

　　「那是因为他们行事诡秘邪恶，而且成员大多拥有很厉害的本领，就连一些
失传已久的秘术，在十三太保里也有人会使用，在仅有的资料上就显示，他们的
老大就会些所谓的奇门秘术，至于是什么，我们也不知道，十三太保有自己利润
巨大的产业链，大多跟非法生意有关，黄，赌，毒自不必说了，就连近年来那些
在黑市上利润超高的人体器官买卖，还有大宗的妇女儿童失踪案的背后，就经常
有十三太保的影子！甚至他们还是许多中小规模黑帮的幕后掌握者！比如南明市
最大黑帮的青狼帮，在十三太保眼中只能够勉强算得上是一个小黑帮而已，可想
而知这十三太保所掌握的黑帮资源有多大！只是他们手段实在高明，犯下那么多
案子，我们竟然一直抓不着他们的任何把柄！只有现在才出现这个宝贵的机会！
我们绝对不能错过！」

　　程雨涵坚定地说道。

　　「啊！那他们也……也实在太难对付了吧！」

　　肖远开始觉得有些害怕。

　　「正因为他们很难对付，所以我们才出此奇招，进行擒贼先擒王的冒险策略，
希望能够有机会直接拿下十三太保的老大！也因为这样，我们国际刑警派遣出的
全部是精英，还跟华夏国国家异能组合作，借调他们的几名高手前来助阵！」

　　程雨涵说道。

　　「国家异能组……他们又是什么来头？」

　　肖远问道。

　　「哦！这国家异能组是只有国家领导人才能够指挥的秘密部门，里面全部是
一些拥有特殊本领的奇人，与那些隐世高人不一样，这些奇人由国家控制，是一
个非常强力的部门，综合实力深不可测！是国家安全的一道很重要的保障！其实
拥有异能的奇人，全世界各地都有，只是成规模的，除了华夏国，联合国其他四
大常任理事国也都有相同的部门，只不过称呼不一样而已，而美国和俄罗斯的水
平最高，特别值得一提的是，日本方面也有一样的组织，而且日本那边由于历史
方面的原因，对华夏国有很深的敌意，总之，这些拥有异能的人，都不是普通的
人类！」

　　程雨涵解释道。

　　第０３４章：山炮哥生气了！（１）

　　「哦……原来是这样啊！」

　　肖远喃喃说着，心下暗暗揣测，自己现在算起来也是这一类人吧。

　　「总之，这一次的Ｂ计划！上头非常重视，所以我们出动的都是精英！只要
我们通力合作，完成这个艰巨任务的可能性就会非常大！特别是肖远同学，你是
这一次行动成功的关键，我们都对你寄以厚望，我个人也希望，你能够发挥出自
己的潜力！」

　　程雨涵也美丽的大眼睛很严肃地看着肖远说道。

　　「我……我尽力！」

　　肖远被她这样直勾勾地看着，心脏又不争气地跳了起来。

　　「肖远同学，我相信你肯定行！你难道不想做精英？你难道甘于平庸？一辈
子碌碌无为吗？难道你不想做一番事业吗？」

　　柳倩倩也站过来给肖远鼓劲。

　　在两大美女的注视下，肖远终于受了刺激，攥紧拳头说道：「恩！我豁出去
了！」

　　肖远话音刚落，对门病房又传来爆浆哥鬼哭狼嚎的惨叫声：「妈呀！活下去
还有什么意思啊！我蛋蛋破了！现在撒泡尿都没鸟用！哇呀……疼啊！你们别再
弄我了好吗？拖我去枪毙算了！」

　　「我过去看看他吧！也顺道看看我那三个同学」肖远说道。

　　「恩，好的，不过关于Ｂ计划的事情，是绝对机密，要记住千万不要说出去，
因为我们马上就要展开行动了。」

　　程雨涵说道。

　　「啊！那么快……」

　　肖远有些吃惊。

　　「不算快了，这样行动才能够不令十三太保和青狼帮产生怀疑，所以你必须
尽快以郭风临的模样出现，关于学校方面，我已经让人帮你请假去了。」

　　程雨涵说道。

　　「唔……请假？你让谁帮我请假去了？什么理由？」

　　肖远觉得挺好奇的。

　　「哦，你的女同学，也是你的老乡，那个叫宫娇娇的女孩，嘿嘿…这个女孩
很关心你呀！我跟她说我是你北京的表姐，有急事找你出去几天，结果她好奇地
问个不停，我只好说我知道你家境不太好，所以带你出去找份兼职的工作了，正
在试工三天期间，没想到她竟然也想去，真是的……」

　　程雨涵叹道。

　　第０３４章：山炮哥生气了！（２）

　　「哦……这样啊！」

　　肖远点头说着，脑海中却浮起宫娇娇那娇艳如花的脸蛋和雄伟挺拔的胸部来，
若是真能够跟她一起工作，那就爽呆了！随便想想便令人无比期待啊……

　　「小兄弟你随我过去看郭风临吧，我现在特别喜欢看那家伙倒霉的模样，嘿
嘿！」

　　蔡山明阴笑着说道。

　　「恩恩，你们两过去吧，那场面我和柳小姐不太合适观看……搞定事情以后，
你们就各自准备一下吧，我先和柳小姐去准备一下了。」

　　程雨涵说着，拉着柳倩倩先离开了。

　　肖远推着蔡山明一起进入了对门的病房里，刚刚一进去，便看见爆浆哥上身
穿着一件病号服，但是却被包扎成如同木乃伊一般，那罪恶根源的位置还隐隐渗
出些血迹，最特别的是，有一根塑料管插在正中间的位置，看起来应该是排尿用
的，床头有一个痰盂，显然是让他排尿用的，他的病床边还有两名便衣警察看守
着他。

　　爆浆哥此时平躺在床上，依然保持着被肖远定住身体时那螳螂拳的奇怪姿势，
两脚依然叉开，不过却是一脸痛苦的表情，额头上甚至渗满了汗珠，那模样甚是
怪异，肖远觉得很好奇，插着那么一根塑料管怎么才能够撒尿呢？

　　蔡山明见状，挥手让那两名看守他的便衣警察离开，等那两名便衣一离开，
蔡山明立即拍着轮椅的扶手哈哈大笑起来，爆浆哥连脖子都僵硬得扭不过来，不
过他的眼珠却能够转动，嘴巴也能够说话，他一听到蔡山明的嘲笑声，立即将眼
珠转了过来。

　　一看见是蔡山明，爆浆哥立即狠声叫骂起来：「山炮你这个扑街货！敢来看
老子的笑话！等老子恢复过来，信不信老子拆了你的老骨头！」

　　「嘿嘿，爆浆啊，恐怕你没这个机会了！我今天是带他过来给你加加料，刺
激刺激你的，这位小兄弟你不会不认识吧！」

　　蔡山明阴恻恻地笑道。

　　爆浆一转眼珠看见了肖远，顿时一哆嗦，那表情如同见了恶鬼一般，他忙哇
哇大叫道：「臭小子！你……你他妈对我施了什么邪术！还不赶快放了我，老子
现在撒泡尿都撒不出来！憋了一天一夜了！疼啊！还有，老子的宝贝和蛋蛋被你
小子给毁了！呜呜……」

　　第０３４章：山炮哥生气了！（３）

　　说着，爆浆哥竟然满脸的悲愤与绝，继续叫道：「你小子给我记住了！若是
有机会，老子一定捏爆你的蛋蛋报仇！娘的……以后老子没法干女人了！呜呜
……」

　　肖远一愣，说道：「哦，不好意思！我还以为你没事呢，看来我错了。」

　　「你他妈那么用力地踩上去，你以为是铁块啊！没事才怪！没事你也让我踩
你试试，娘的臭小子你就会说风凉话！」

　　爆浆哥真想马上跳起来掐死肖远，可惜他动不了。

　　蔡山明怪笑道：「哈哈哈，爆浆啊，好歹你也是龙虎榜上的人物，今天却连
泡尿都撒不出来，那心情肯定很憋屈吧！」

　　「去你妈的山炮，老子……老子若是恢复回来，非捏爆你的蛋黄出来不可！」

　　爆浆哥被刺激得哇哇乱叫。

　　肖远赶时间去探望许东等三人，于是暗暗默念了一下咒语口决，然后对着爆
浆哥的一指，叫声：「收！」

　　只见爆浆哥腰身一松，一股强烈的尿意涌了上来，他已经憋了一天也夜的宿
尿立即控制不住地涌了出来，尿液迅速渗湿了包扎着的白布，散发着阵阵尿骚味，
爆浆哥也随着尿液的排出而大大地松了一口气，他扭头看着肖远说道：「臭小子！
老子今天算是阴沟里翻了船，着了你的道儿，虽然不知道你用的是啥邪术！但是
能够将老子折腾成这个模样，你他妈的算是第一个！不过，你若是遇上咱老大，
你就知道什么才是真正的法术！哼哼！」

　　「哦！是嘛！那有机会我真想开开眼界了！」

　　肖远说的倒是实话，他此时对道法充满了强烈的求知欲望。

　　「娘的！你真有机会见到咱老大，你也该瞑目了！哎呀，不说了，忘记山炮
这混蛋在这里了！娘的，山炮这混蛋屁本事没有，做反骨仔却最合适了！跟条狗
一样，不打他的脑壳就是不爽，打着打着也挺怀念的，娘的，死蠢的山炮，你他
妈能不能让我再削削你的脑袋啊？真的挺怀念的……」

　　爆浆哥又数落起蔡山明来，说的话特别难听。

　　蔡山明气得脸都绿了，他跟着爆浆参加绑架柳家兄妹的行动，脑壳没少被他
削，自己堂堂一个金牌卧底，警界精英，却被爆浆如同唤狗一般折腾捉弄着，想
及此处，蔡山明就特别郁闷，他张望了一下四周围，发现病房里只有自己和肖远，
于是他推着轮椅来到了爆浆面前，冷笑着望着他问道：「爆浆，你骂我骂得很过
瘾是不是？我一直很奇怪，你们是怎么发现我是卧底的？」

　　「山炮！你个杀千刀的二五仔，我骂你是他妈给你面子！就你那幅衰鸟样，
混个黑社会都混不好！不精通，毒品又不沾，他娘的竟然连送上门的女人你都不
干！你说，你他妈还会干什么？你那鸟放着干什么？等它生锈啊！你自己说说，
你他妈哪点像黑社会了？连一点黑社会份子应该有的气质你都没有，你演技很差
你知道不？告诉你吧！大家都知道你是卧底了，就你自己不知道而已了！你真他
妈失败啊！我搞不清楚你们长官怎么会安排你这种人做卧底！傻逼逼的……看见
你的脑袋我就想削……」

　　爆浆哥滔滔不绝地数落着蔡山明，一点面子都不给他，却没注意到蔡山明已
经到了爆走的边缘。

　　「他妈的你说够了没有！你当老子没脾气是不是？你他妈给我去死！」

　　蔡山明终于发狂了，他伸出手照着爆浆哥的伤口狠狠捶了一拳！

　　「砰！」

　　爆浆哥那根塑料管顿时被蔡山明一拳打得没了进去，倒插在他的伤口位置上。

　　「——哇呀！我的妈呀！疼……疼啊！真他妈的疼死我了……」

　　爆浆一阵鬼哭狼嚎，一股猩红的血迹在他裆部渗滴出来。

　　第０３５章：彪悍的女护士（１）

　　外面很快跑进来了一名医生和两名护士，那医生戴着一副眼镜，嘴巴紧抿，
目光严肃，一看就知道是个负责认真的人，他一见爆浆哥的惨状，立即让旁边的
两名护士按住了他，爆浆疼得在床上哼哼叽叽，老半天缓不过劲来。

　　那医生仔细看了看以后，突然一脸严肃地对旁边的肖远和蔡山明说道：「两
位先生，到底发生了什么事情？这病人怎么会突然这个样子？你们是不是对他进
行逼供了？他虽然是个犯人，但是犯人也有人权的，希望你们不要用暴力逼供他！」

　　肖远忙摇摇头，说道：「没有，我们不知道啊，我们也是刚刚进来的。」

　　蔡山明也一脸无辜地说道：「没错啊，我们本来过来想慰问慰问他，但是他
一见到我们这么关心他，实在太激动了！结果就自己弄成这样了，我，我们也想
知道他为什么会这样呢……」

　　那医生脸色稍缓，解释道「恩！是有这么一回事，有些人由于童年的遭遇或
者被可怕的事情骚扰过，就会产生一些性格上的扭曲，甚至分裂成精神疾病，这
样的人一旦误入歧途，就很容易做些很偏激畸形的事情来，对社会造成困扰和破
坏，但是这样的人一被别人关心爱护，就容易产生激动，甚至亢奋的情绪，就会
做出一些旁人难以理解的事情来，我看这位病人有吸毒史，本身就很容易引起精
神类亢奋疾病，看来你们不应该太关心他，过份的关心反而对他不太好！」

　　「哦！竟然是这样啊！医生你真是太博学了！看来是我们太关心他了！唉
……没想到会是这样子！」

　　蔡山明和肖远对望一眼，同时叹息地摇摇脑袋，两人已经强忍着没放声大笑
出来了。

　　「你个狗屎医生！这他妈什么狗屁理论！说老子是精神病！你他妈全家都是
精神病！你爷爷，你祖宗十八代都是精神病，你的小鸡鸡也是精神病……」

　　爆浆听到了医生的一番「科学解释」以后，气得破口痛骂起来。

　　那医生闻言也不生气，他用怜悯的目光看了看在床上疯狂乱骂的爆浆哥，对
旁边两名护士说道：「恩恩……看来他病得不轻啊！先给他注射镇静剂，然后准
备给他转院去青山精神病医院！我看那边比较合适他恢复健康。」

　　第０３５章：彪悍的女护士（２）

　　「啊！你这混蛋医生，你他妈敢送老子去青山！老子找人砍你全家！ＱＪ你
老婆！ＱＪ你女儿！娘的！」

　　爆浆哥破口大骂起来。

　　「哦，不好意思先生，我还没结婚……护士，先给他打针吧！他情绪很不稳
定，我去准备准备他转院的事情。」

　　那医生很淡定地挥了挥手，不再理会大呼小叫的爆浆哥，转过身潇洒地一抖
头发，离开了。

　　肖远和蔡山明用无比崇敬的眼神送走了那医生，两人又对望一眼，同时竖起
了大拇指：「高！实在是高！这才是整人的最高境界啊！」

　　而两名护士已经取出镇静剂，毫不客气地扎到了爆浆哥的上，爆浆哥发出一
声惨叫，腰身乱扭，但是身体和手脚依然僵硬着，改变反抗不了被扎针的命运，
因为肖远怕他发狂，并没有完全散去他身上的咒术。

　　「咦！这一次针头竟然能够扎进去了！看来他真的是精神病！」

　　一名护士说道。

　　「恩恩，没错，看来黄医生说的没错，他病得还不轻。」

　　另外一名护士说道。

　　「那当然了，他那玩意被弄成粉碎性骨折，睾丸也严重受损，这辈子再也做
不成男人了，难怪他会发疯了……」

　　那护士接口说道。

　　「呜呜……我他妈恨你们……」

　　爆浆哥哥听到这样的话，忍不住泪如泉涌，镇静剂的药力发作，他很快晕晕
睡去。

　　肖远见状，忙推着蔡山明回到了他自己的病房里，然后便往对门隔壁病房走
去，许东三人就在那间病房。

　　一进病房里，首当其冲的便是看见丁大聪斜躺在病床上，保持着一个捂住裤
裆抱着脑袋的古怪造型，他正在呲牙裂嘴地喝着一盒放在旁边的「猛牛酸酸乳」
手上还吊着一瓶营养液。

　　而旁边病床的许东和贾小玉两人也是双手抱着脑袋，身体僵硬着趴在床上，
同时也吊着营养液，不过两个家伙正津津有味地讨论着些什么话题，偶尔还发出
一阵猥琐的笑声。

　　「呃……老三！你他妈终于睡醒了！还不赶快弄好咱哥三个！我都快被他们
笑死了！」

　　丁大聪一看见肖远和蔡山明出现，立即怪叫起来。

　　第０３５章：彪悍的女护士（３）

　　「哦！哦！老三你终于来了！嘿嘿，老三你是不是想将咱三个弄回正常啊？」

　　许东也看见了肖远，立即问道。

　　「恩，是啊，我刚刚醒过来呢……怕你们憋太久了难受，所以马上赶过来了。」

　　肖远撒谎道。

　　「嘿嘿，老三你先别着急，等一会再弄吧，会有很好玩很刺激的事情发生哦！」

　　贾小玉挤眉弄眼奸笑着说道。

　　「呃……你们三个又想搞啥花样？」

　　肖远感到一阵无语，这三个家伙在这样的情况下也不忘记取乐，自己真是服
了他们。

　　「啊啊！老三啊，别听他们胡扯啊，他们……他们没安好心啊！他们纯粹是
寻我开心啊！」

　　丁大聪怪叫道。

　　「嘿嘿，老三啊，你看胖子的造型像谁？你偶像哦！」

　　许东叫道。

　　肖远闻言仔细研究起丁大聪来，然后喃喃说道：「唔……这动作……很像１
９８４年迈克尔。杰克逊的经典舞蹈动作月球漫步啊！」

　　「嘿嘿，老三果然有眼光，马上你就知道这个造型的好处了。」

　　许东怪笑道。

　　他话音刚落，病房外面走进来一名女护士，长得还挺不错的，她走到了丁大
聪旁边看了看，弯下腰来，准备帮他换营养液。

　　肖远看见这名护士身材丰满，薄薄的护士服包裹着她那火爆妖娆的身材，最
要命的是——她那件护士服的领口压得很低，胸口那两团白皙半圆的弧形很吸引
人的眼球，特别是那道深深的沟渠，令肖远都忍不住聚焦了眼球，真有一股凑上
前去看个究竟的冲动……

　　丁大聪更是居高临下望了下去，他两眼顿时发直起来，这时怪异的一幕出现
了——丁大聪那捂住裆部的手立即昂挺起来，不停地耸动着，那裤裆里甚至还发
出些嚣张的声音，似乎压抑得厉害，这让肖远记起了丁大聪这厮有打飞机的习惯
……

　　不但这样，伴随着丁大聪「咕咚……」

　　咽口水的声音，不经意之间，丁大聪嘴角滴出了一串口水，竟然在上面滴了
下去，正好滴在了那名护士的领口处。

　　「啊！你！你这家伙都这样了，还有心情看本姑娘的胸！」

　　那护士气恼地站了起来，抖掉了领口上的口水，她嘴巴里虽然这样说着，但
是望向丁大聪的眼神却充满了促狭之意。

　　第０３５章：彪悍的女护士（４）

　　「呃……我……我不是故意要看的，但是每次你来换药都这样，我，我能不
看吗？能不起反应吗？」

　　丁大聪委屈地叫道。

　　「哼！你小子还敢嘴硬！背地里说本姑娘身材胖！你很想看是吧？你本姑娘
就刺激刺激你！」

　　那护士说着，突然冲着丁大聪双手一撩开护士服，她那对洁白如玉的大白兔
立即蹦了出来，虽然戴着罩罩，但是却依然掩饰不住那惊人的尺码，还有那滚圆
得令人惊心动魄的视觉冲击力~ ！

　　「哇……」

　　丁大聪受不了这样的刺激，鼻头一热，鼻血已经飚了出来。

　　就连旁边的肖远，也被这名彪悍的女护士的动作刺激得裤裆立马撑了起来，
差点就步了丁大聪的后尘。

　　却见那名女护士很快就将胸口的衣襟重新拉上，然后得意地冲丁大聪说道：
「死胖子，够刺激吧！看我不憋死你！让你射个不停！嘿嘿……」

　　「哇哈哈哈……胖子我提醒过你的，你丫的敢招惹她！知道错了没？」

　　这时许东躺在病床上大笑起来。

　　「东子！你这个胖子同学就是个典型的有色心没色胆的家伙白长了那么大一
个块头！哎……你啥时候能够帮我介绍一个真正的猛男啊？」

　　那名女护士鄙视地瞪了丁大聪一眼，转身跟许东说着，她似乎跟许东还挺熟
悉的。

　　「嘿嘿！我就知道你喜欢猛男！以前我不敢介绍猛男给你，是因为缺货，不
过现在有一件！是绝对的猛男！绝对保证令你满意！若连他杜候不了你这个姑奶
奶，我相信地球上已经没有合适你的男人了……」

　　许东趴在病床上坏笑着说道。

　　「真的！东子你可别逗我开心啊！小心我爆你的糗事，让你以后找不着妞泄
火！你说的那个猛男在哪？」

　　那女护士眼睛一亮，那模样甚是着急。

　　「没骗你！我许东骗谁也不敢骗唐大小姐你呀！喏，我说的那个猛男就在你
旁边，我家老三！他也喜欢大胸的妞！你们俩绝对是干柴遇上烈火，嘿嘿……」

　　许东挤眉弄眼地怪叫道。

　
----------
　　第０３６章：我想开了，你想通了吗？（１）

　　那女护士立即扭头上下打量了肖远一番，然后问许东道：「东子，这就是你
家老三？长得还算不错，就是人看起来老土了些……那身板看起来虽然还算挺拔，
但是……他跟猛男这词不沾边吧！你确定他是猛男？」

　　「当然！无比确定！唐大小姐，你要知道，猛男不是光看外表滴！还需要有
内在！嘿嘿，咱家老三的内在非常丰富哦！绝对是令你大开眼界的那种！」

　　许东地坏笑道。

　　「哦？是嘛！他有啥内在？有多猛？」

　　那女护士心动了，凑到许东跟前问道。

　　「嘿嘿，你过来我悄悄跟你说……」

　　许东神秘兮兮地对她说道。

　　那女护士立即将耳朵凑了过去，许东则加油添醋地为肖远吹牛打起广告来，
说得那女护士一双妙目异彩连连，不停地转过头，情不自禁地望向肖远的胯下，
那目光分明充满了渴望……

　　等许东一说完，那女护士立即站了起来，大步走到了还在发愣的肖远旁边，
伸出白皙丰润的纤手，大大方方地对他说道：「你好，肖远同学，我叫唐圆圆，
是许东的邻居，来，咱认识一下……」

　　「哦！你，你好！我，我是肖远……」

　　肖远忙伸手与唐圆圆握着手，感受到她的手很有肉，很嫩滑，手感弹性一流，
而且手心甚是湿润，这让肖远想起了许东的经验之谈——女人的手心湿润，主要
的原因是她在发情！还有一个原因是她那地方很容易洪水泛滥！（注：这是《自
然科学探索》里面介绍过滴，各位童鞋泡ＭＭ时可以借鉴一下，若是跟女人握手
时感觉到她手心潮湿！嘿嘿……那还不赶快发动猛烈的攻势拿下她！

　　而由于两人距离挺近，不知道是有意还是无意的，唐圆圆轻轻拉下了自己的
衣服领口，那两只调皮的大白兔子又颤颤地晃动起来。

　　晃得肖远的眼神情不自禁地聚集在她那对大白兔奶糖上面，嘴巴喃喃说道：
「哇…唐圆圆！果然……果然真是够大够圆……」

　　「嘻嘻……听说你还没女朋友！你要不要我帮你找一个？」

　　唐圆圆拉着肖远的手不放，中指指尖在他掌心里轻轻地画着圈圈，双眼还不
停朝他放电……

　　第０３６章：我想开了，你想通了吗？（２）

　　可怜的肖远根本没被女人勾引过，此时这唐圆圆的突然袭击一下子将他弄得
心猿意马，立即傻呼呼地点头道：「好哇！好哇！」

　　「嘻嘻……听东子说，你喜欢胸大的，你觉得我怎么样？」

　　唐圆圆娇媚地说着，还冲肖远挺了挺那傲人的胸脯！

　　「哇……你，你好直接啊！这，这让我怎么好意思回答呢？」

　　肖远那张脸立即红得如同猴子的一般。

　　「嘿嘿……有啥不好意思的，咱９０后又不是跟７０，８０后那些老家伙一
样，咱看对眼了就立马能够腻在一起！我都不怕，你倒害羞起来了，还猛男呢
……嘻嘻……来，给妞笑一个！」

　　唐圆圆看见肖远那过冬鹌鹑一样的气质，不禁起了挑逗他的心情。

　　「哈哈哈……老三啊！你小子这么扭捏起来了，我可没忘记你让我帮介绍女
朋友的事情哦，现在圆圆可是没有男朋友的哦！她说过非猛男不要，我看你就是
真正的猛男，你们俩挺合适的，这不就给你们撮合撮合了！圆圆她那么「想得开」
难道……你不「想通」吗？嘿嘿……」

　　许东怪叫着说道。

　　「喔！喔！想通！我想通了！」

　　肖远自然想通一通唐圆圆了。

　　「嘻嘻……既然你想通，那我也想开了！跟我来……」

　　唐圆圆娇媚地继续冲肖远放着电，一边拉着他的手往外面走。

　　「唔……咱们，咱们去哪？」

　　肖远忙问她道。

　　「嘻嘻……我下班了！你不是想「通」了吗？反正我也想「开」了，不如跟
我一起去我家玩玩，聊一聊人生，做一些你阂都爱做的事情……我跟你说，我自
己一个人住哦，你喜欢怎么玩，玩多久都行，难道，你不想去吗……」

　　唐圆圆凑近他耳朵悄悄呵了口气说道。

　　「哇！那么好！我去，我去！」

　　肖远若是再拒绝，那就是跟自己的小肖远过不去了！

　　「嘻嘻……那好，你等我换件衣服，咱再一起走。」

　　唐圆圆说着，拉着肖远的手一起往门口走去。

　　「老三，加油啊！」

　　「老三！用力啊！」

　　「老三！一夜八次狼啊！」

　　「但是老三……你还没帮我们解决问题啊！先别走啊……」

　　肖远背后传来了许东等三个家伙的怪叫声，他立即想起来，自己还没帮三人
解除咒术，于是他等唐圆圆去换衣服的时候，立即走到了病房门口，默念咒语，
然后双手朝里面一张，喝声：「收！」

　　一道白光闪出来，没入了肖远的掌心里，病房里立即传来『扑通，扑通！」

　　摔倒的声音，许东等三人被定住的身体已经恢复了正常，摔扑在了病床上。

　　肖远搞定了这一切，拍了拍手，正满怀激动地等待着唐圆圆，不料却突然看
见前面过道走来了一道相当熟悉的身影，这道身影也曾经多次在他的春梦里出现
……

　　第０３７章：被「胸器」劫持了！（１）

　　只见一名美女正低着头走过来，长长的秀发如同瀑布一般垂下遮住了一半的
脸蛋，不过光看着她的身材和打扮巨比的诱人，她上身穿着一件普通的黑色紧身
Ｔ恤，则是一条黑色的牛仔短裤，脚上穿着一双黑色的黑色高跟鞋，一身黑色的
清凉打扮，勾勒出火辣的身材，她的肌肤如同牛奶一般闪烁着诱人的光泽，白皙
中透着粉红嫩滑细腻，特别是她胸前那饱满的圆弧物体，绝对是胸器，绝世胸器
呀！

　　只是她表情有些痛苦，左手中拿着一本病历簿，右手则捂着自己的小腹，正
急匆匆地走了过来。

　　「宫娇娇……你，你怎么会在这里？」

　　肖远忙冲着她叫道。

　　「呃……肖远？你，你怎么也在这里？你不是去应聘了吗？」

　　走过来的那名美女惊讶问道，她正是肖远的同学兼老乡，也是肖远晚上睡不
着觉时打飞机的对象之一，历史系的系花宫娇娇！

　　肖远这才惊觉起来，想起了程雨涵为自己编造的那个请假的理由，忙说道：
「哦！我，我是去应聘了，不过那老板说要我到，到这里来体检……」

　　「体检？你那表姐不是说试工期三天吗？怎么试工期间也需要体检的吗？那，
那是啥单位啊？那么严格？」

　　宫娇娇觉得很好奇。

　　「呃……是啊！那地方特别严格，进去一定要体检。」

　　肖远忙信口胡扯道。

　　「哦！原来是这样啊，那你能不能也介绍我进去兼职啊？我想增加些个人资
历嘛。」

　　宫娇娇笑着对肖远说道。

　　「呃……这个，这个我……我做不了主啊！」

　　肖远忙说道。

　　「喂……咱们可是老同学了，而且还是老乡，难道，你这个忙也不愿意帮我
吗？恩恩？」

　　宫娇娇俏生生地盯着肖远娇声问道。

　　「哦，不是我不愿意帮你啊！只是我觉得……奇怪，你的家境算得上是很不
错的了，为什么也想兼职打工啊？」

　　肖远好奇地问她。

　　宫娇娇闻言俏脸涌起一阵红云，她白了肖远一眼，说道：「怎么？我家境比
较好就不给我兼职的机会吗？人家还不是想跟你……跟你一样学点东西嘛，真是
的！你说，你到底帮不帮我嘛？」

　　第０３７章：被「胸器」劫持了！（２）

　　宫娇娇竟然上前拉住肖远的手臂，对他撒起娇来，胸口那对胸器不停地颤动
着，一时间将肖远的目光全部吸引住了，他张大了眼睛，紧盯着那对起伏跌宕的
胸器，结结巴巴地说道：「哦！帮……帮！我帮！」

　　「嘻嘻……那还差不多！对了肖远，怎么几天没见你，你的样子好象变化了
不少啊」宫娇娇奇怪地看着肖远问着，但是双手却依然勾着他的手臂，胸口离肖
远的手非常近，只要肖远一个「不小心」就会撞上去！

　　肖远被她这样拉着手臂，心情无比爽快，一听她的话忙说道：「不是吧，我，
我感觉我还是原来的样子啊？我起啥变化了？」

　　宫娇娇很认真地上下打量着他，然后一双妙目盯着他的脸说道：「真的啊！
刚才没注意到，现在越看越觉得你跟原来很不一样了！」

　　「我哪个地方跟原来不一样了？」

　　肖远被她说得挺不好意思的。

　　宫娇娇说道：「恩，整体……你的样子，还有气质，比原来……好了不少！」

　　「原来？那之前你是不是仔细观察过我吗？」

　　肖远脱口而出问道。

　　宫娇娇闻言俏脸顿时绯红起来，心头如同有一只小鹿到处乱跳一般，忙将手
轻轻抽了回去，轻啐说道：「谁……谁仔细观察过你呀！少臭美吧你！」

　　「哦！呵呵，我，我开玩笑的，你别生气啊！」

　　肖远忙笑道。

　　「嘻嘻……人家没有那么小气了嘛！我，我肚子有些不舒服，是老毛病了，
今天来医院检查一下。」

　　宫娇娇微笑着说道。

　　「哦，现在是夏天，吃东西要小心些，要不然很容易闹肚子的……」

　　肖远说道。

　　宫娇娇俏脸又是一红，低声说道：「哎呀……人家不是真的肚子痛了！是妇
科的……」

　　两人正聊着，唐圆圆已经换上了衣服在更衣室里走了出来，她远远便看见肖
远和一名看上去跟自己同样丰满，脸蛋也挺漂亮的美女正有说有笑，聊得甚是开
心，不知为什么，她觉得心里有些吃味，于是唐圆圆信步走了过去，很快走到了
他们面前。

　　第０３７章：被「胸器」劫持了！（３）

　　唐圆圆穿着正好与宫娇娇相反，她此时已经换上了一件紧身的白色Ｔ恤，还
有一个「Ｖ」字形领口拉至了她地方胸口位置，胸前那对很凶猛的大白兔随着她
的步伐上下极有节奏地颤动着，简直是呼之欲出！

　　而她竟然也穿了一件水磨白色牛仔短裤，那浑圆的翘被紧紧地拱了起来，那
半圆状的诱惑配上她那双修长无暇的美腿，令男人一看见便会想到若是被这样一
双美腿盘缠在腰上，再往那挺翘的位置一挺！哇靠，真是少活几年也会有无数男
人前仆后继！

　　却见唐圆圆很自然将手勾在了肖远的手臂上，然后很亲昵地将丰满的娇躯依
靠在他身上，这才用某种示威的眼神看着宫娇娇问道：「嗨……这位美女你好！
请问你是？」

　　宫娇娇一愣，一看见唐圆圆如此亲热地挽着肖远的手臂，不知道为什么，一
股怒气涌上了她的脑袋，她肚子也不痛了，她感到心痛倒是真的。

　　「……肖远，你什么时候认识她的？」

　　宫娇娇直接用冰冷的口气问道。

　　肖远一见到宫娇娇和唐圆圆两女之间刚刚一见面，便似乎充满了火药的气息，
他心下一惊，却不知道为什么会这样，他下意识地想挣出唐圆圆的勾搂，没想到，
唐圆圆却立即很亲昵地用另外一只手绕住了他的腰，整个丰满的娇躯如同水蛇一
般缠了上去，紧贴着肖远的胸口。

　　顿时，肖远立即能够很明显地感受到来自唐圆圆那对胸器的饱满和惊人弹性，
最要命的是，唐圆圆那双修长的美腿绕到了肖远的腿上，几乎是与他面对面地紧
贴着，肖远根本就受不了如此强烈的刺激，胯下那杀器短时间迅速膨胀起来！

　　唐圆圆自然感觉到了肖远的杀气腾腾，她俏脸一红，妩媚地勾住肖远的脖子
吃吃一笑，低声在他耳朵边说道：「你好坏哦！」

　　这下宫娇娇再也忍不住了，她的俏脸一下子煞白起来，眼眶中竟然好象有泪
光闪烁，她本来想转身就走的，不过她强忍住这个念头，不知道为什么，她可不
想在唐圆圆面前落了下风，于是她冷冷地朝肖远问道：「肖远！她究竟是谁？」

　　第０３７章：被「胸器」劫持了！（４）

　　「嘻嘻……我嘛！我是唐圆圆，是这家医院的护士，也是肖远的女朋友~ ！
恩，应该说，我刚刚成为肖远的女朋友！呵呵，没想到，这世界上还真有一见钟
情这回事哦！美女你呢？跟肖远又是什么关系？」

　　唐圆圆很直接地冲宫娇娇问道，不过那语气却充满了隐隐的火药味。

　　「哦？原来是跟肖远刚刚认识的啊？呵呵，不好意思，我跟肖远已经认识许
多年了，从小学到初中，从初中到高中，一直到大学，我们都是同学，也是老乡，
呃……对了，忘记告诉你，我才是他的正牌女朋友！」

　　宫娇娇说着，将手上的病历一扔在地板上，很勇敢地上前搂住了肖远的另外
一只手臂，同样也用丰满的娇躯腻入了肖远的怀中，胸前那对胸器更是狠狠地挤
在了肖远的手臂上！

　　肖远只觉得自己脑袋一炸，此时他的脑海里只有一个疑问——「为什么会这
样？」

　　当然，那两具如此美妙的娇躯腻在他身上，肖远在大感舒服畅快的同时，自
然也感觉到了两个女人之间的剑拔弩张，问题是，他根本不知道如何处理这样的
局面！

　　「呃……两位美女，你们……你们能不能听我说一句……」

　　肖远已经看见唐圆圆和宫娇娇两女毫不示弱地对望着对方，他感觉到了空气
中那股迅速燃烧的火药味，简直就是一触即发。

　　没想到肖远的话刚刚一出口，立即招来了两女同时对他怒瞪叫道：「你闭嘴！
现在是女人之间的事情，男人不要插嘴！」

　　「呃……」

　　肖远顿时一窒，一下子无比尴尬起来，他想开溜上厕所，但是两女一左一右
紧紧搂着他，肖远根本无法挣脱出她们俩的「劫持」而且，是用胸器「劫持」因
此肖远也认了，被美女用胸器「劫持」的机会可不多，既然无力反抗，那就享受
吧！

　　可惜，享受的时光总是很短暂的……

　　「肖远，别跟她玩了，回我家，我好好跟你玩儿，你想怎么玩，我都陪你玩
……」

　　唐圆圆小嘴轻舔着肖远的耳垂，用充满诱惑的娇媚声勾引着他，配合着自己
那雄伟的胸器紧帖着肖远的手臂摩挲，但那眼神却望着对面的宫娇娇，分明是向
宫娇娇挑衅。

　　第０３８章：老子是男人！（１）

　　宫娇娇急了，她还是个黄花闺女，如此挑逗的话她说不出口，也没有唐圆圆
那么奔放，情急之下她亦拽着肖远的手臂说道：「「哼……肖远，你要是跟她走，
我们就分手！」

　　肖远一愣，很不知趣地问宫娇娇道：「呃……娇娇，你，你啥时候成我女朋
友了？」

　　宫娇娇顿时俏脸绯红，但是她却仰起脸斩钉截铁地说道：「我现在说是就是！
难道做你女朋友你觉得很吃亏吗？」

　　肖远又是一愣，随即喃喃说道：「我，我不是这个意思，我的意思是……」

　　宫娇娇真的急了，忙大声问他：「不是这个意思？那你是什么意思？快说啊！」

　　肖远看看唐圆圆，又望望宫娇娇，然后很无耻地说道：「女朋友……不是都
应该给点甜头给男朋友尝尝，才算尽到做女朋友的责任吗？」

　　宫娇娇闻言差点吐血，她捂着自己的额头说道：「天啊！你啥时候变那么坏
了？我就快不认识你了！是谁把你带那么坏的！是不是许东那家伙？」

　　肖远忙掩饰道：「呃……不是，不是老大，是我那样认为的而已。」

　　宫娇娇很郁闷地问他道：「难道男女之间的爱情就不能够纯洁些吗？非要做
那事才行吗？」

　　本来肖远真想回答她「是的！」

　　不过看见她那一脸较真的模样，话到嘴边又改成了：「呃……也不，也不一
定非要那样子，我只是觉得……偶尔亲热一下更会促进感情而已。」

　　宫娇娇白了他一眼，轻啐道：「偶尔？哼哼……我看你经常想那样吧？」

　　这时唐圆圆却也看了个明白，她努努小嘴不屑地在旁边自言自语地说道：
「唉……想不到某些人那么嫩啊！连最正常的男欢女爱都认为不纯洁，我只能表
示很无语……」

　　接着唐圆圆又拽着肖远道：「走吧肖远！别想那些没劲的，免得浪费时间，
跟我回去，我有的是甜头给你尝，你喜欢怎么尝我都依你。」

　　这下可惹恼了宫娇娇，她气呼呼地拽住了肖远，说道：「你要尝甜头是不是？
那好，我就让你尝！尝个够！走，跟我去开房！」

　　第０３８章：老子是男人！（２）

　　肖远闻言激动得差点跳起来，嘴里却装纯洁说道：「啊！娇娇啊，我，我不
是这个意思…」

　　「……那你是什么意思？难道你不想吗？」

　　宫娇娇纠结了。

　　「嘻嘻……得了吧，肖远啊！你就是那个意思，男人想那事，没啥不好意思
的，走吧！去我家，我家比宾馆舒服多了，就像这样舒服……」

　　唐圆圆说着，已经将肖远的右手放在自己胸口上。

　　一阵汹涌澎湃的刺激感顿时传到了肖远右手上，他脑门一热，情不自禁地被
唐圆圆拽着就要离开。

　　宫娇娇真的急了，她终于知道玩风骚自己不是唐圆圆的对手，于是她使出了
自己独门绝招：「肖远！你给我听着，你若是跟她走~ ！我就跟你绝交！我说到
做到！」

　　「呃……娇娇你别，别这样！我，我不走还不行嘛！」

　　肖远忙停下了脚步。

　　这次轮到唐圆圆不爽了，直接针锋相对说道：「绝交有啥了不起！肖远你别
担心，你还有我呢！而且我还有许多漂亮姐妹呢，你想认识她们还不是很容易的
事情嘛！难道你愿意为一棵树放弃一片森林吗？恩？」

　　「你究竟是什么意思？」

　　宫娇娇的脾气上来了，直接越过肖远怒瞪着唐圆圆。

　　唐圆圆自然不甘示弱地回瞪着她，冷笑道：「我就是这个意思！怎么？你不
爽啊！」

　　肖远看着麦芒对针尖的两女，顿时感到头大无比，不知道为什么，一股莫名
的火气冒上了他的脑门，他终于一个大踏步走到两女中间，伸出两手拽开她们，
两女本来还想冲他发脾气，没想到肖远却眼睛一瞪，朝她们大吼道：「好了！你
们别闹了！真是的，老子是男人，不是你们的玩物，老子谁也不跟！老子自己走！
他娘的，老子宁愿打飞机去！走了，你们慢慢玩吧！」

　　说罢，肖远甚是粗鲁地甩开她们的手，朝斜对门的病房走去，留下一脸惊愕
的唐圆圆和宫娇娇愣在原地，大眼瞪小眼。

　　好半响，却见唐圆圆眼珠一转，攥紧了拳头，面带微笑地自言自语说道：
「嘿嘿！真有男人味！我喜欢……我要定他了！总有一天本姑娘要拿下他！」

　　第０３８章：老子是男人！（３）

　　而宫娇娇心里却百感交集，在这一刹那，她对肖远的观点已经被肖远那牛气
哄哄的一吼彻底颠覆了，以前印象里那个老实腼腆，胆小怕事的肖远好象突然之
间长大了，虽然变得坏了一些，但是，宫娇娇发现自己却似乎对他陌生起来，她
有一种迫不及待想重新了解肖远的冲动。

　　于是宫娇娇也毫不示弱地朝唐圆圆挥了挥小拳头，说道：「这个男人是我的！
你别想抢走！」

　　「美女，按你这么说，那我们是情敌了？」

　　唐圆圆冷笑着问道。

　　「对啊！难道我们不是情敌吗？」

　　宫娇娇反问道。

　　唐圆圆却对她说道：「哦！情敌就情敌，不过我有一种感觉，肖远这个家伙
以后肯定不会是个简单的人物！说不准还有其他女人成为我们的情敌呢……」

　　宫娇娇一惊，她感到唐圆圆的话说到了自己心坎里面去，因为她也有这样的
感觉，肖远身上有了一种强烈吸引女人的味道，她也说不清楚那是什么东西，但
是却能够很强烈地感觉出来……

　　「那，那我们怎么办？」

　　宫娇娇一脸紧张地问道。

　　「我是无所谓啊！我觉得我跟你可能是人生观不一样吧！我失恋过，是我甩
了那个男人，因为他虽然长得挺帅，但在那方面没啥用！两三下就玩完了，特没
劲！所以我也不奢望会有什么美好的爱情，那些东西虚无缥缈，现在我只在乎曾
经拥有，不在乎天长地久，反正像肖远这样的潜力股，我喜欢，他有没有女朋友，
有多少个女朋友，我才不会去关心呢，我只希望跟他在一起时，他能够满足我，
令我快乐！」

　　唐圆圆一脸看穿世事沧桑地说道。

　　「呃……跟男人做那，那事真的能够令你感到很……快乐吗？」

　　宫娇娇羞涩地问她道，女人问女人这些问题，比较问得出口。

　　「嘻嘻……当然啊！难道你是处？没享受过那种强烈的快感吗？恩？」

　　唐圆圆不怀好意地望着宫娇娇问道。

　　「呃……没，没有！我是处女啊！今天来医院看痛经的，而且不是每个月都
来例假，有时候好几个月才来一次，但是一来肚子就疼得厉害……」

　　宫娇娇红着脸说道。

　　第０３８章：老子是男人！（４）

　　「哈哈哈，想治痛经那还不简单，被肖远干过，高潮几次就会治好了！根本
不用上医院！」

　　唐圆圆嘻笑道。

　　「我，我也听别人说过，跟男人同房以后就会治愈痛经了！难道这是真的？」

　　宫娇娇好奇问她道。

　　唐圆圆笑着看着宫娇娇，想了想，对她说道：「没错！确实是这样，不过这
事也不是绝对的，走吧情敌，今天姐们没了男人，心里憋闷得慌，你若也觉得无
聊，就一起去我家吧！」

　　宫娇娇立即一脸羞涩说道：「这，这不方便吧……我，我不玩女同……」

　　唐圆圆白了她一眼，嗔道：「哎呀，你这大胸小妞想哪里去了，姐不是同性
恋！姐只是觉得无聊想找个人陪！你若是不愿意，那就算了，当我没说过，走了！」

　　说罢唐圆圆摆摆手便要离开，宫娇娇犹豫了一下，追了上去，说道：「好吧！
大胸姐姐，反正今天我也挺无聊，那就去你家吹吹牛吧。」

　　唐圆圆一把拉过她的手，顺手在她胸口捏了一把，故意惊叹道：「哇！不错
嘛！要不要姐姐帮你吹吹？」

　　「去！这地方是留给我男人吹的！你没戏……不过你的也很猛啊！够坚挺，
男人肯定会被你迷死……」

　　宫娇娇嘻笑着也捏了唐圆圆的胸口一把。

　　两女一边互相嘻闹着，一边朝外面走去，却没注意到她们的「火爆言行」将
走廊过道旁边的一位前来治疗男科阳痿的三十来岁男人弄得心痒难耐，胯下那玩
意竟然发硬起来，那家伙兴奋得热泪盈眶，立即将病历本一抛，仰天惊喜叫道：
「我靠！我又可以了！我又硬起来了！丫的，老子马上去找女人试试去……」

　　肖远一脸郁闷地进入了病房内，但是胯下那大杀器依然昂扬着，那是被唐圆
圆和宫娇娇两个大胸美女给刺激的，于是肖远钻进了浴室里，打开水龙头用冷水
沐浴，折腾了近２０多分钟，那才稍为消退了一些。

　　等肖远换上衣服走出来，赫然发现门口站着的是一脸笑意的柳倩倩和她那长
得挺帅气，有艺术家气质的哥哥，却见柳家大少爷跨步上前，朝肖远伸出手说道：
「你好！肖远同学，我是柳倩倩的哥哥柳正风，这一次我能够死里逃生过来，真
的谢谢你的仗义相助了！」

　　第０３９章：千面门的易容术（１）

　　肖远也伸出手跟他握在了一起，看了看旁边笑意盈盈的柳倩倩，忙脸色一正，
口中很堂皇说道：「柳大少不用客气，我，我那天看见了你和柳倩倩同学在光天
化日之下被歹徒劫持，做为新时期的大学生，维护社会正义，拯救世界和平，是
我义不容辞的责任和义务……」

　　柳倩倩在旁边白了他一眼，娇声说道：「嘻嘻，拯救世界和平是凹凸曼的事
情，跟你没啥关系吧？」

　　肖远老脸一红，讪讪说道：「凹凸曼将内裤套在头上，才能够完成拯救世界
的重任！我实在比不过他啊……」

　　柳正风则左手突然拉紧了肖远的手，右手又拉过柳倩倩的纤手，然后一脸带
坏笑地说道：「呵呵，肖远同学，你是不是对我们家倩倩很有兴趣啊？喏，为了
答谢你的救命之恩，今天我将我家倩倩介绍给你做女朋友好不好？」

　　肖远先是惊愕地望着柳正风，按奈住心中的一阵无比的狂喜，脸上的肌肉却
不受控制地颤抖起来，连声音都变得有些嘶哑了：「这个……柳大少，我，我自
然是很愿意的……但是，你妹妹她……她怎么想的，我，我不知道啊，你能帮她
做主嘛？……」

　　柳正风看了看旁边一脸羞红的柳倩倩，然后扭过头很认真地看着肖远说道：
「呵呵……不能！」

　　「呃……」

　　肖远郁闷得直翻白眼，心里顿时有一种想暴打柳正风一顿的冲动，这丫的简
直是没事寻自己开心。

　　这时柳倩倩红着脸在旁边拉了拉柳正风的手说道：「哎呀，程姐姐，现在我
相信你易容术够厉害了！你就别耍弄他了吧！」

　　「柳正风」这才哈哈一笑，拍拍肖远的肩膀，声音突然变成了女声问他道：
「肖远同学，刚才你可有认得出我来？」

　　肖远吃惊地瞪大了双眼望着「柳正风」失声惊叫道：「啊！你，你是程，程
雨涵！」

　　「嘻嘻……没错！怎么样？你有没有看出啥问题来吗？」

　　易容成柳正风模样的程雨涵用原来女声问肖远，然后在他面前转了几圈。

　　肖远忙上下打量了这「柳正风」一番，发现真的几乎是相似程度方面简直是
无懈可击，特别是那容貌和气质很自然，根本看不出来有易容的痕迹，肖远惊叹
万分，喃喃说道：「噢！老天，根本看不出来，你到底是怎么做到的？」

　　第０３９章：千面门的易容术（２）

　　易容成「柳正风」的程雨涵又将声音变回男声，笑着说道：「这是一门古老
的技艺，源自宋朝时期的「千面门」这个门派最厉害的技能就是易容术，其技艺
能够将一个人几乎完全地易容为另外一个人，包括容貌，身材和声音甚至是气质
等各个方面，比起韩国的整容还要厉害得多呢，我们程家祖上曾经是「千面门」
的门人，所以将这套技艺继承了下来，我也曾经用这技艺破获了不少案子。」

　　柳倩倩也在旁边一脸羡慕地说道：「怪不得程姐姐年纪轻轻，就坐到了高级
督察的位子，看来这门技艺真是很厉害啊！我若能够有程姐姐这样的本事就好了！」

　　「柳正风」朝柳倩倩笑道：「妹妹啊，原来你有英雄情结啊！呵呵，看来肖
远同学要加把劲了。」

　　柳倩倩却红着脸，点点头说道：「是啊，我最喜欢有真本事的人了！感觉他
们真的好厉害啊，若是我将来的男人也有一身真本领的话……」

　　「呵呵，这个世界上，有真本领的男人不多呢！若是妹妹你遇是了，是不是
会以身相许啊？」

　　那「柳正风」很有兴趣地问道。

　　柳倩倩无限娇羞地白了「柳正风」一眼，嗔道：「哎呀！不和你说了，程姐
姐你老爱开我玩笑，离计划开始的时间不多了，你还是先帮肖远易容吧，我想看
看易容出来的效果呢。」

　　「柳正风」这才停止了嘻笑，看了看手表，对肖远说道：「恩，没错，还有
三个钟头时间，Ｂ计划就正式开始了，听倩倩的，肖远同学，跟我上楼去吧，楼
上有个临时租下的化妆间，我将你易容成追手螳螂郭风临的模样，然后再告诉你
和倩倩一些必须要注意的事项。」

　　说罢，『柳正风」拉着肖远和柳倩倩往楼上走去，楼上转角处有一间病房，
「柳正风」掏出钥匙打开门，带着肖远和柳倩倩一起走了进去，肖远抬眼望去，
只见四周的墙壁和窗户全部用黑布围了上来，显得漆黑一片，「柳正风」将门关
上，反锁好，这才打开了房间里的灯管。

　　这时肖远才看清楚房间里跟其他房间没什么太大的差别，不过在房间中间立
有一面可以照见全身的大镜子，旁边有一张桌子，桌子上面有一太笔记本电脑，
在床上还放有几件男人的衣物和一口黑色的皮箱。

　　这时「柳正风」说道：「好了！我们开始吧！肖远同学，你是关键人物，弄
完脸部还得弄身体部位呢……」

　　「啊！不是弄脸部而已吗？怎么要改造身体？」

　　肖远惊问道。

　　「柳正风」摇摇头说道：「当然不是那么简单了，想要混进十三太保那么严
密的组织，光是整脸部是不够的，你的身材比郭风临稍壮硕一些，需要改一改，
而且郭风临身上有十三太保的纹身，你也必须纹上去，只有这样，才能够瞒得过
十三太保的人！」

　　「呃……还有纹身啊？纹在哪里？以后能不能洗掉？」

　　肖远对纹身比较敏感。

　　「柳正风」说道：「那郭风临的纹身……十分特别，而且是洗不掉的……不
过，我用「千面门」的技艺帮你纹身，有特殊的药水可以洗掉，所以你不用太担
心，来，我先帮你弄脸……」

　　说着，她打开了桌子上的笔记本电脑，然后打开了一个软件，里面赫然出现
了追手螳螂郭风临的照片，甚至还是３Ｄ的。

　　「柳正风」娴熟地点击着鼠标，拉好了角度，然后打开床上那口黑色皮箱，
里面露出了一大堆奇奇怪怪的玩意来，有各种颜色的瓶子，还有一些奇怪的小器
械，甚至还有一叠薄薄的如同脸谱一样的透明胶质状物体。

　　「柳正风」拿出了一张「脸谱」按压在了肖远的脸上，双手飞快地在上面又
摸又捏，又拿着一瓶药水喷洒在上面，很快，肖远惊讶地看着房间里那面大镜子，
发现自己的脸蛋已经变成了爆浆哥的模样，简直是惟妙惟肖！

　　第０４０章：好一头长毛大象！（１）

　　弄好脸部以后，「柳正风」犹豫了一下，然后说道：「好了！脸部弄好了，
现在弄身体部分，肖远同学，现在脱掉衣服和裤子吧！」

　　「呃……为什么连裤子都要脱？」

　　肖远惊诧问道。

　　「柳正风」犹豫了一下，说道：「当然，因为郭风临的纹身位置在……在他
的私处上！」

　　此话一出，柳倩倩立即俏脸绯红，轻啐一声，说声：「呸……真变态……程
姐姐我，我回避一下！你们弄好了再叫我吧。」

　　说罢柳倩倩转身进入了房间的卫生间里去了。

　　「啊！不是吧！纹在那地方！老天啊！他纹的是啥玩意啊？有必要这样做嘛！」

　　肖远被吓了一大跳。

　　「柳正风」解释道：「原本我们也不知道郭风临有这么一个纹身在那个位置，
还是因为你踢坏了他……那地方，医生在治疗时，我们才发现的，根据刚刚收集
到的情报，这个纹身很重要！是必须要有的！」

　　「必须要有的纹身？为什么这样说？」

　　肖远一脸不解问道。

　　「柳正风」说道：「像十三太保这样历史悠久的组织，自然有一套很特别的
管理方法，特别是他们最重要的内部会议，根据我们以往收集到的情报显示——
十三太保内部开会的方式很特别，是裸身会议！」

　　「裸身会议？是啥玩意？」

　　肖远大奇问道。

　　「柳正风」说道：「现在江湖上的古老门派与时俱进，已经会使用了高科技
手段，他们借鉴了意大利黑手党的做法，在进行最机密的内部会议时，核心成员
都必须赤身进入特定的会场，除了要检验个人的指纹之外，还要检验每个内部成
员的特殊纹身，这样可以有效防止有内鬼出现，也能够有效杜绝内鬼携带器和摄
影机进入其中，所以，我必须帮你纹身，还要将郭风临的指纹弄一套给你换上！」

　　「哇！现在的黑社会还真是厉害啊！不过，那纹身是啥玩意儿？」

　　肖远吃惊地问道。

　　「柳正风」显得有些郁闷地说道：「呃……是一头大象的脑袋，那，那根东
西就是大象的鼻子……」

　　第０４０章：好一头长毛大象！（２）

　　「大象？我靠！就他那破地方？也敢纹上大象！」

　　肖远觉得有些不可思议，因为他认为爆浆哥那瘦瘦高高的模样，那玩意儿应
该不会太大，竟然敢在凶器上纹上大象！简直是侮辱了大象这种动物。

　　「柳正风」摆摆手说道：「呃……好了，你，你别发牢骚了，郭风临能够称
为螳螂，他那，那东西是不小的！而且……他还有一些特殊爱好，这些，你都必
须模仿一下，免得到时候穿帮，来吧，脱下裤子吧！……」

　　「哦，那好吧，可是程警官……看见我，我们男人的身体，你，你会不会有
心理压力？」

　　肖远突然好奇地问道。

　　「柳正风」迅速摇了摇头，说道：「不会！我自小就开始练习「千面门」的
技艺，这门技艺必须要面对女人和男人，甚至是老人身体上的各个器官，无论美
丑，一定要做到信手就能够仿造出来的程度才算过关，当然也包括私处！所以我
都已经习惯了……」

　　「啊！原来是这样啊！佩服！佩服！」

　　肖远感慨非常，心下却暗暗想道：「这程雨涵看起来一本正经的样子，原来
从小就看男人的玩意儿看到大了！看来她是个闷骚型的女人了！口味一定很重
……」

　　于是肖远鬼使神差地问她道：「那……程警官，你……你认为男人那地方怎
样才算…过得去，才算标准啊？」

　　「柳正风」明显地愣了一下，然后表情尴尬地摇头说道：「男人那地方，都
……都挺丑的，标准则是要按照人种的身高和体型来衡量的，好了，现在不讨论
这个问题，你脱下裤子趴在床上，我要开始工作了！」

　　肖远只好背对着她脱下了自己的裤子，只不过他脱下裤子时双手捂住裆部，
扭过头一脸不好意思地对「柳正风」说道：「程警察……你确定要在我的……上
面纹大象吗？那大象鼻子会不会太大？」

　　「柳正风」表情尴尬了一下，在那口黑色皮箱里拿出一双透明的手套套到了
手上，然后又拿出纹身用的纹身笔和染料等工具，摆了摆手说道：「当然了，你
别罗嗦了，虽然我恋爱也没结婚……但是男人那玩意儿我见多了！再大也大不到
哪里去！你还是赶快躺下来吧，我准备要开始工作了！」

　　第０４０章：好一头长毛大象！（３）

　　「哦！那好吧！」

　　肖远说着转过了身体，躺在了床上，放开了捂住裆部的双手，露出了他那狰
狞的凶器。

　　「柳正风」一瞥过去，顿时吓了一跳，心中狂跳不已：「啊！那么大……天
啊！」

　　但是她没惊叫出声，表情只是愣了一下，然后便低下头在皮箱里拿出一把尺
子，开始为肖远重新计算尺码，准备开工。

　　肖远见她很认真地盯着自己的凶器，老脸发烫又捂住自己的凶器问她道：
「程警官，有……没有吓着你？」

　　「柳正风」轻啐他一口，羞恼道：「别打岔，把手拿开，我在工作……」

　　「哦……好吧」肖远拿开了自己的手，「柳正风」的纤手已经压了过来，拿
着各种工具，开始在他那凶器周围动作起来。

　　肖远那地方被轻重不一的力量刺激着，他心里顿时有一种被美女强暴的异样
感觉，他暗暗想道：「这程雨涵表面一本正经的，不过背地里肯定是个很风骚的
女人，她身材那么火爆，欲望一定很旺盛，若我是能够上了她！那也是一件不错
的事情哦！」

　　不知不觉中，满脑子邪念的肖远在「柳正风」那双手的刺激下，那凶器根本
不受控制地昂扬起来，变得格外狰狞，似乎很不满美女对它的骚扰。

　　「柳正风」被吓了一跳，忙伸出手按住它，没想到她愈是想按下它的脑袋，
它愈倔强地怒挺着，还微微颤抖着，真是个宁死不屈的好鸟！

　　「柳正风」没办法，只好对肖远说道：「……肖远同学，拜托你让它安静下
来好吗？它这样子我没办法纹好大象的鼻子啊！……」

　　「哦！可是它不太受我……我控制啊！程警官你也知道的……这是正常生理
现象！」

　　肖远被她按得很过瘾，但是却显得很委屈地说道。

　　「柳正风」郁闷说道：「……好吧！我承认是男人的正常生理现象，不过它
那么硬，一会我下手纹图案的时候你可能会相当痛的……」

　　肖远正被她的纤手握着很过瘾，闻言说道：「不要紧，程警官你尽管上吧！」

　　第０４０章：好一头长毛大象！（４）

　　「柳正风」看见肖远那一脸陶醉享受的表情，心下生出一阵羞涩恼怒，于是
她左手加大了力气一按，右手上的纹身笔已经落了下去，尖锐的纹身笔笔尖刻画
在了那凶器上面，一阵刺痛和酥麻的奇怪感觉传遍了肖远全身，「哇喔……」

　　他忍不住大叫起来。

　　「柳正风」羞红着脸，但是双手却不见任何颤抖，依然低着头飞快地在上面
纹着大象的图案……

　　卫生间的门缝里却露着一双好奇的眼睛看着外面的一切，柳倩倩面红耳赤地
偷偷看着，心里却暗暗心惊胆战道：「天啊！这家伙的大象鼻子那么大那么硬，
被它……捅一下岂不是一个大窟窿……」

　　虽然柳倩倩心里那么想，但是内心却荡漾起一股难言的春潮，她双腿却夹紧
着蹲坐在地上，她并没有察觉到自己那地方已经一片泥泞潮湿……

　　约过了一个多钟头，「柳正风」才呼了一口气，说道：「好了！总算完成了！」

　　肖远忙爬起身体，跑到那面大镜子旁边一照，只见一头「长毛猛犸大象」的
图像出现在自己的胯下，特别是那根又粗又大的鼻子，邪恶地屹立着，似乎想喷
水……

　　肖远顿时觉得一阵尿急，他拔腿就朝卫生间里跑去，一拉开门—「哎呀…
…」

　　一个人在门后面跌了出来，肖远一看，赫然是柳倩倩。

　　「咦？柳，柳倩倩同学，你，你怎么会在这里？」

　　肖远不失时机地搂住了柳倩倩的纤腰问道。

　　「哦，我，我上厕所嘛。」

　　柳倩倩神色慌乱地答道。

　　「这样啊，不过你上厕所怎么会——弄湿了自己的裤子？」

　　肖远眼睛贼尖，一眼便瞥见了柳倩倩裤子上关键的位置上有一滩模糊的水渍。

　　「呃，是水，水龙头坏了，不小心弄上的，你，你放开我，我要先出去了—
—」

　　柳倩倩被肖远那炯炯发热的目光灼得俏脸发烫，忙捂住自己的双脚那羞涩的
位置，急匆匆地闪身溜出了卫生间。

　　肖远看着她那玲珑有致的背影，还有匆匆离开时那无比羞涩的表情，特别是
那神秘部位上那一滩奇怪的水渍，只觉得一股强烈的尿意涌了上来，他忙一头钻
进了卫生间里，开闸放水起来。

　　第０４１章：青狼帮（１）

　　等肖远在卫生间里出来，赫然发现柳倩倩已经换上了一条裙子，只是俏脸上
的红云并没有消散而去，特别是一看见肖远出现，她的表情就立即娇羞起来，脸
蛋愈发绯红得娇艳迷人。

　　肖远看着柳倩倩那粉嫩得几乎滴出水来的娇艳脸蛋，暗暗咽了咽口水，真想
将她拖到某个无人发现的角落里，好好地跟她深入地探讨一下人生和理想。

　　这时「柳正风」在旁边出现，她低头看见肖远这厮竟然还光着，那只大象正
冲着对面的柳倩倩狰狞地昂扬着，将自己和柳倩倩的小心脏吓得扑嗵扑嗵地乱跳，
她心中暗暗吃了一惊，忙说前说道：「呃——肖远同学，你还是先穿上裤子吧，
你那头大象晃来晃去怪吓人的，我是无所谓，但是柳小姐她可不习惯你这个模样。」

　　「哦！一时大意，呵呵，一时大意——」

　　肖远老脸一红，当下知道自己这样持枪行凶是不太礼貌的行为，他手忙脚乱
地拽过床上的裤子，迅速穿起来，不过在拉上裤链的时候一个不小心，夹住了一
小簇毛，当即疼得他的大象死去活来。

　　「柳正风」拿着一个黑色陶瓷小瓶递给了肖远，说道：「喏，喝下去吧。」

　　「这，这是啥东西？」

　　肖远接过那一小瓶东西问道。

　　「柳正风」说道：「这瓶我们千面门独门配制的「变声水」可以让你在一个
星期之内将声音变化成你想模仿的郭风临，其他部门的人已经到位，任务准备开
始了，还有其他一些需要注意的事项，现在我马上给你说一下，你一定要记清楚
了——」

　　说罢，「柳正风」便将一些特别需要注意的事项仔细地跟肖远说了一遍，最
后还跟他说道：「这是我们根据收集到的情报制定出来的计划，但是在执行的时
候，可能会出现不同的情况，所以，最关键的还是靠你自己随机应变！你明白吗？」

　　肖远点点头，他对这个设计这个计划的前面一部分特别满意，因为，他可以
一直跟柳倩倩在一起，当然，还有由程雨涵易容的「柳正风」也会跟随在自己旁
边，那可是一件不错的差事啊。

　　第０４１章：青狼帮（２）

　　肖远心里暗暗打定主意，就算天塌下来，也要占占两个美女的便宜，毕竟这
是任务需要嘛。

　　入夜时分，南明市赫赫有名的金碧辉煌夜总会大门前，华灯初上，流光溢彩，
前来夜总会寻欢作乐的客人熙熙攘攘，几名身穿特别设计的紧身旗袍，开叉到大
腿上面，身材玲珑浮凸的漂亮咨客站在大门口微笑着迎宾，而周围一些身穿黑背
心的大汉则在停车场和楼梯上巡逻着。

　　此时的金碧辉煌夜总会的三楼豪华办公室内，坐着两名脸色阴沉的中年男人，
其中一名身材矮短，头发如同钢针般竖起，一脸凶相，穿着一件花格子衬衣的中
年男人正闷声坐在对面一张沙发上抽着烟，突然他不耐烦地将烟头扔在地板上，
用皮鞋狠狠地踩了踩。

　　而坐在办公室正厅真皮沙发位置上的则是一名穿着一件迷彩背心的彪形大汉，
他光着一颗噌亮的脑袋，脸色阴翳，目光凶狠如狼，在他左臂上，赫然纹着一头
面目狰狞的青色狼头，此人正是南明市赫赫黑道上有名的「青狼帮」的大佬——
「青狼」胡开。

　　胡开拿着手机一直不停地拔打着追手螳螂郭风临的电话，但是却一直是无人
接听状态，他关上手机，心烦意乱地抬起头来，看见对面的那个中年男人将烟头
碾在地毯上，还冒出了一股黑烟，不禁郁闷地说道：「我说豹子，你着什么急嘛，
知不知道我办公室的地毯是正宗波斯羊毛地毯，很贵的！你这样扔烟头上去，那
还不报废了！」

　　那穿花格子衬衣的中年男人正是胡开的结拜兄弟陈豹，他闻言霍然站起来说
道：「开哥，不就一张地毯嘛，赶明儿我弄几张给你！」

　　胡开摆摆手说道：「唉——咱兄弟不谈这个，现在事情还没解决呢，已经一
天一夜了，郭风临现在人不知去向，电话不接，连我的几名手下也不知道被他弄
到哪里去了！我派出去寻找他们的人也没啥发现，真是的——」

　　「娘的，这追手螳螂真是拽啊！开哥，你说他这样玩失踪，会不会想黑吃黑？」

　　陈豹问道。

　　第０４１章：青狼帮（３）

　　「呃——这，这个可能性不大，据我所知，十三太保并不缺钱，他们只是想
拓展势力，比如咱们现在做「天南集团」这一单大生意，在十三太保这样实力强
横的组织里，只算是小菜一碟，问题是，我们这单生意不小心被国际刑警盯上了，
还好我发现了他们的卧底山炮，处决国际刑警的卧底，我们「青狼帮」还没那个
本事，而那郭风临是绑架和杀人灭口的老手，所以我才请他出面的，只是这位大
爷本事很大，却实在是不好伺候，我也没这个能耐，驾驭不了他啊！」

　　胡开摇头叹息说道。

　　陈豹来回抓狂地镀步说道：「他娘的，那开哥你说，这姓郭的到底想搞什么
飞机？说好了今天晚上将柳家两兄妹绑过来给咱们的，可是到现在，连他的毛都
没看见一根！又联系不上，最要命的是那个国际刑警的卧底他到底有没有干掉！
咱们现在可是啥都不知道啊！开哥你说应该咋办？」

　　胡开想了想，看了看墙壁上的挂钟的时间，叹了口气，说道：「唉——我也
不知道怎么办了，这样吧，现在距离跟他约定的时间也到了，他既然没出现，那
我只好跟十三太保那边的人说明一下情况，让他们的人自己处理了，咱们若是能
够撇干净的话，还是赶紧抽身出这件事情吧。」

　　陈豹一愣，忙问道：「呃——开哥，你的意思是——咱不搞「天南集团」这
一单了？」

　　胡开看了他一眼说道：「豹子，现在情况变复杂了，局势根本不在咱们可以
控制的范围内，还牵扯到了国际刑警，被他们盯上可不是啥好事情，所以你最好
听我的，尽早脱身为妙，咱还玩不起！」

　　陈豹很不甘心地恨声说道：「可是开哥！这一单生意足足有五千万啊！难道，
咱们就这样放弃了？」

　　胡开点点头，冷声说道：「是啊，这五千万虽然是笔大数目，但是万一一个
不小心，咱们就全部栽进去了！好了，我决定了——」

　　说罢，胡开拿起手机，拔通了一个号码

　　第０４２章：欺负黑社会（１）

　　而在金碧辉煌夜总会大门口外，一辆面包车远远开了过来，车门打开，一具
血淋淋的「尸体」在车上抛了下来。

　　站在门口迎宾的几名咨客小姐吓得花容失色，一个个惊声尖叫起来，尖叫声
很快惊动了在周围负责看场的那些黑背心大汉们，他们都是「青狼帮」负责看守
外围的帮众，而这生意火爆的金碧辉煌夜总会则是「青狼帮」实际上的大本营。

　　十几名「青狼帮」帮众闻讯赶了过来，各自拿着黑胶警棍和匕首等武器，围
了过去将那辆面包车包围起来，其中一名「青狼帮」帮众上前查看了地上的那具
「尸体」然后惊声大叫道：「是山炮哥！车上的人打死了山炮哥！千万别让他们
跑了！」

　　这些「青狼帮」的帮众不是核心成员，自然不会知道山炮哥就是国际刑警的
卧底这件事情，所以，他们团团围住了那辆面包车，其中一名小头目更是速度地
跑进了夜总会里，向办公室里的「青狼」胡开报告外面发生的事情。

　　不到三分钟，一脸铁青的胡开和陈豹带着一群「青狼帮」帮众涌了出来，胡
开和陈豹立即就看见了躺在地上那具山炮血肉模糊的「尸体」胡开不由眉头一皱，
心中暗暗叫苦，他与陈豹飞快地走到了那辆面包车旁边。

　　这时，面包车的车门再次打开了，上身穿着一件敞开胸膛的唐装，穿着一条
黑色沙滩裤的「爆浆哥」郭风临抖瑟着身体，嘴里叼着一根雪茄，一手搂着浑身
瑟瑟发抖的柳倩倩，一手搂着一脸发青的「柳正风」在车上跨了下来。

　　「啊！原来是爆浆哥回来了！真是太——太好了，您让我们担心了很久啊！」

　　胡开忙陪着笑脸朝「爆浆哥」说道。

　　「怎么？胡开你个老家伙，你怀疑我的人品？以为我会玩黑吃黑，吞下你们
这单生意吗？恩恩？」

　　「爆浆哥」眯着眼朝胡开的老脸吐了一口烟圈，神情十分嚣张。

　　「我靠！你——」

　　站在胡开旁边的陈豹受不了「爆浆哥」的嚣张，撸起袖子就要上前想给他些
教训。

　　胡开忙一把拉住了他，身体横在了陈豹面前陪着笑脸说道：「我，我哪敢怀
疑您爆浆哥的人品啊！我和豹子是担心您而已了，呵呵，但是爆浆哥，您把山炮
这叛徒打死扔在金碧辉煌的大门口，这令我很难做啊！」

　　第０４２章：欺负黑社会（２）

　　「爆浆哥」冷笑着说道：「难做？嘿嘿！这有啥难做的，我来教你吧——马
上打１１０报警，让警察过来收尸不就得了，反正这山炮是他们的人，身份又不
得公开，警察也没有证据指认山炮是你杀的，说不准还给你颁发个良好市民奖呢！」

　　胡开沉吟了一下，点头说道：「好，那就按爆浆哥的意思办！」

　　说罢，胡开唤过一名经理模样的男人，让他立即打电话报警，然后看了看被
劫持的柳倩倩和「柳正风」才小心翼翼地对「爆浆哥」说道：「爆浆哥出马果然
厉害，这柳家的两个肉票现在都到手了，不过，在外面这里太扎眼了，咱们还是
先进去再说吧！」

　　「爆浆哥」却邪笑着将柳倩倩搂到了自己跟前，伸手狠狠地在她的翘上大力
摸了一把，「啊！」

　　柳倩倩发出一声尖叫，身体又瑟瑟发抖起来，那表情似乎很害怕他的样子。

　　「爆浆哥」笑着说道：「嘿嘿，胡开啊，你看，这柳家的小妞够正吧？我最
喜欢调教这样的级极品了，你马上给我准备一间上好的炮房，老子要跟她好好玩
玩！」

　　这时「柳正风」很配合地怒骂「爆浆哥」道：「你这死变态！你敢碰我妹妹，
我，我就弄死你！」

　　「爆浆哥」却冷笑一声，伸手一把抓住「柳正风」的胸口，将他（她）拖到
了自己面前，阴恻恻地说道：「是嘛？嘿嘿，那我就当着你的面弄你妹妹，看看
你怎么弄死我！哈哈哈！」

　　站在胡开后面的陈豹这时插嘴说道：「爆浆哥，你想玩女人的话，金碧辉煌
里有大把美女任你玩，不过这个小妞是柳正南的宝贝，在赎金没到手之前，你还
是先别碰她吧！」

　　「爆浆哥」闻言怪眼一翻，伸出手指朝陈豹勾了勾说道：「嘿嘿，豹子是吧，
你过来，过来一下。」

　　陈豹一愣，却依言走了出来，站到了「爆浆哥」旁边，硬着头皮问他道：
「不知道爆浆哥你想跟我说什么？」

　　「爆浆哥」先是抽了一口雪茄，然后「呼」将烟圈喷到了陈豹的脸上，冷笑
着问他道：「嘿嘿，豹子，你觉得这古巴雪茄的滋味怎么样？」
----------
　　第０４２章：欺负黑社会（３）

　　陈豹顿时脸色一变，怒哼一声：「他娘的，你个混帐欺人太甚！」

　　说着抡起拳头就想揍「爆浆哥」没等陈豹的拳头落下，「爆浆哥」已经闪电
般蹬出一脚，「咚！——哇！」

　　陈豹小腹被一脚蹬中，巨大的力量顿时将他蹬得翻滚在地，张口吐出一口鲜
血来，转眼之间脸色煞白，半死不活，可想而知「爆浆哥」那一脚的力量有多么
的巨大。

　　「爆浆哥」正欲走上前去，多补一脚给陈豹，旁边的胡开已经拦在了他的面
前，却是陪着笑脸点头哈腰说道：「别，别打了，爆浆哥，您给我个面子，您别
跟豹子一般见识吧！他，他就是死不开窍！不过您放心，我一定会好好教育教育
他的！您想要的豪华炮房，我马上让人给您准备去！爆浆哥里边请吧！」

　　「爆浆哥」这才点点头阴笑道：「嘿嘿，好啊！我就给你个面子，胡开你好
好给你家豹子长长记性，你告诉他，我们十三太保怎么做事情，还轮不到他这样
的角色来指手划脚，若是再有下一次，老子就灭了他！」

　　「一定，一定！我会好好教育豹子的，爆浆哥你大人大量，不跟傻豹子一般
见识，喏，我马上让经理给爆浆哥您准备上好的炮房，怎么打炮都没人听见！爆
浆哥您跟着咨客进去好好玩玩吧。」

　　胡开边说着边唤过大堂经理，吩咐他马上去准备一间豪华包间，然后又唤过
两名很有姿色的咨客，让她们带着「爆浆哥」进金碧辉煌里「快乐快乐」「先生，
咱们老板说了，您是他的贵客，他已经为您准备了本夜总会最好的「欢乐今宵」
豪华包间，请您跟我们往里边走吧！」

　　两名漂亮的咨客一左一右站在了「爆浆哥」的旁边娇声说道。

　　「爆浆哥」一看见两名漂亮咨客俏生生站在自己面前，立即满脸笑起来，伸
出一只怪手揽住了其中一名咨客的纤腰，顺着她的腰部滑入了她那件旗袍的开杈
位置里。

　　「喔——先生，这里人多，人家怪不好意思的，若是您想要，咱们到包间里
再好好玩玩吧。」

　　那名漂亮咨客羞红着脸蛋，捉住了「爆浆哥」那只作怪的的手。

　　「嘿嘿，美女，你还真上道，柳家小妞，跟这位美女好好学学吧！你看人家
多会伺候男人！」

　　「爆浆哥」抬起柳倩倩的下巴说着，一边拖着她和「柳正风」跟在两名漂亮
咨客身后，往金碧辉煌夜总会里面走去。

　　第０４３章：极乐丸（１）

　　等「爆浆哥」等人走入了金碧辉煌夜总会里面，胡开立即让几名手下上前搀
扶起了半死不活的陈豹。

　　「开，开哥，你，你怎么不帮我出口气！娘的！这姓郭的实在是欺人太甚了！
开哥，你若是不敢动他，我自己找人做掉他！」

　　陈豹擦拭掉嘴角的血迹，喘着粗气恶恨恨说道。

　　胡开闻言却阴着老脸说道：「豹子！咱是拜把兄弟，说实话我这个做大哥的
看见你被他揍，心里也不好受！不过，我劝你还是死了报复他的这条心吧！」

　　陈豹瞪大了眼睛，很不甘心地问道：「为什么？」

　　胡开反问陈豹道：「难道，你不知道十三太保做事的风格吗？他们可是出了
名的心狠手辣，赶尽杀绝啊！你就算不想混了，也要顾及你的家人阂们这些兄弟
啊！」

　　陈豹一愣，随即沉默起来，好半响才无比郁闷地叫道：「靠！老子这一下白
挨揍了！」

　　胡开突然对他说道：「豹子你别急，十三太保的二当家答应了，呆会他会亲
自来找郭风临的！告诉你吧，这十三太保里面其实也不是铁板一块，自从十三太
保现任的老大上位以后，听说由于她是个女人，而且又太年轻，重要的是她的身
体好象不是太好！所以有许多元老不服她管，所以也存在拉帮结党另立山头的势
头，特别是他们的二当家安天齐，因为资格够老，处处与他们老大不合，这郭风
临却是他们大当家的支持者，所以二当家一向对郭风临很是不爽！嘿嘿——」

　　陈豹双眼一亮，说道：「开哥，那你这么说，一会儿十三太保的二当家过来
的话，会找那姓郭的不痛快？」

　　胡开眯着眼睛阴笑道：「没错，因为我刚才告了郭风临的状，而二当家是刑
堂堂主，若是捉住姓郭的痛脚，他应该不会放过这样的机会的！」

　　而此时「爆浆哥」却已经拉着柳倩倩和「柳正风」进入了那间叫「欢乐今宵」
的豪华包间里。

　　两名漂亮的咨客将」爆浆哥「带入包间里，然后其中一名漂亮咨客如同变戏
法一般端出一个小小盘子，盘子上面有几颗花花绿绿的胶囊，还有几支吸管，放
在了包间里的桌子上，然后说道：「先生，这是咱们老板为您准备的好东西，您
好好享受吧！您还有什么需要，随时可以按铃，我们会及时为您服务的！」

　　第０４３章：极乐丸（２）

　　说罢，两名咨客退了出去，将门关上，扭着她们的水蛇腰离开了。

　　等两名咨客一离开，被「爆浆哥」搂在怀中的柳倩倩和「柳正风」立即挣脱
出了他的怀抱，柳倩倩俏脸绯红地怒瞪着易容成「爆浆哥」的肖远，突然伸出手
去，在他腰间狠狠掐了一把，恨声说道：「你这个混蛋，刚才那双手到处乱摸乱
捏！本姑娘的便宜都让你沾光了！很爽是吧！」

　　肖远被她拧得呲齿裂嘴，忙一脸委屈地说道：「冤枉啊，柳大小姐，我这不
是按程警官的特别吩咐做的嘛！」

　　柳倩倩红着俏脸说道：「话是这么说，但是你这混蛋是不是想趁机占我的便
宜，你的右手刚才放哪里去了？」

　　肖远老脸一红，他的右手刚才伸入了柳倩倩的衣襟内又摸又揉，很是过瘾，
简直是完全进入了「爆浆哥」这个角色，因此在胡开和陈豹面前才没有露出什么
马脚，于是他忙挠挠后脑勺喃喃说道：「这，这也是任务需要嘛！」

　　「我不管，反正你，你欺负我，人家从来没被男人这样弄过——」

　　柳倩倩眼眶都有些红了。

　　这时旁边的「柳正风」说道：「好了好了，倩倩你别急，肖远他也是任务需
要嘛！那胡开和陈豹都是老江湖，若是不做得逼真些，很容易被他们看出来的。」

　　肖远忙趁这个机会说道：「没错，程警官说的没错，柳大小姐，我也是冒很
大风险才摸你的，大不了现在我让你摸回去好了！」

　　「滚！」

　　柳倩倩和「柳正风」闻言同时抬起腿，蹬在了肖远的上，顿时将他蹬得翻倒
在沙发上。

　　肖远爬了起来，揉揉被蹬得生痛的，心里头狠狠地邪恶想道：「娘的，这两
个妞真是泼辣，等有一天老子有机会，抓你们两个来玩双飞！看你们嚣张！」

　　「柳正风」这时拿起了桌子上那些胶囊狐管，仔细看了看，又放在鼻子边闻
了闻，突然脸色一变，然后说道：「这东西是混合着部分海洛因的新型毒品「极
乐丸」原材料在哥伦比亚，然后在台湾生产的！」

　　第０４３章：极乐丸（３）

　　极乐丸（３）肖远忙问道：「这东西吸了以后会怎样？」

　　「柳正风」说道：「这东西药性很霸道，还有很强烈的副作用，两次就成瘾，
而且很难戒掉！若是断货的话，会比海洛因毒瘾发作更痛苦！」

　　肖远吓了一跳，说道：「哇靠，那他们还给我准备这些东西，那不是想要我
死快些吗？」

　　「柳正风」却摆摆手说道：「不会，这东西药力虽然霸道，但是毒性却不算
强，吸上个三，五年也死不了，不过——」

　　肖远好奇道：「不过啥？」

　　「柳正风」表情尴尬了一下说道：「这种新型毒品有个很强的副作用就是会
在短时间之内极大地促进性欲——呃，一般是给女人用的。」

　　肖远一愣，脱头而出说道：「哇！那么厉害，那这东西算起来岂不是了！」

　　「柳正风」点点头，说道：「确切的说，这东西药性堪比烈性，但是它却能
够令人成瘾！这才是这东西可怕之处！」

　　这时柳倩倩红着脸问道：「程姐姐，那，那若是让这东西泛滥的话，岂不是
有许多女人会因为这东西遭殃吗？」

　　「柳正风」说道：「暂时没有这个担忧，因为这种新型毒品刚刚被贩毒集团
聘请的生物学家研发出来，其中的成分很难提炼出来，所以价格非常昂贵，这么
小小一颗就要两千美元，普通的吸毒者根本消费不起！」

　　肖远和柳倩倩闻言咋舌不已，柳倩倩说道：「天啊！那吸食这东西岂不是跟
吸食黄金一样的价格了？」

　　「柳正风」说道：「正确地说——是比吸食黄金还要贵！」

　　「噢！那谁才能够消受得了这玩意儿啊！」

　　肖远惊叹道。

　　「柳正风」却指了指肖远说道：「还会有谁，就是你！你就经常逼女人吸食
这东西！」

　　第０４４章：做戏（１）

　　「我？我怎么了？我没干过这种事情啊！」

　　肖远觉得很冤枉。

　　「柳正风」却笑道：「我是说你现在这个身份，咱们现在在对方的地盘里，
我这样说是提醒你千万别忘记自己现在的身份！你应该知道这郭风临叫追手螳螂
吧？」

　　肖远点点头，问道：「知道是知道他有这么个绰号，但是他为什么有这个绰
号，我倒不是太清楚。」

　　「柳正风」正色说道：「这事你必须知道，因为你现在用的是他的身份，告
诉你吧，郭风临有螳螂的外号，除了他的螳螂拳很厉害之外，最出名的便是他的
好色了！在十三太保里，这郭风临是最好女色的人物，与另外一个好男色的九尾
青狐顾媚儿齐名，都是十三太保里出了名的邪恶人物！」

　　肖远一愣，好奇问道：「唔？好男色？你是说，那什么九尾青狐顾媚儿是个
女人吧？」

　　「柳正风」点头说道：「没错，这九尾青狐顾媚儿是个很漂亮的女人，她年
龄究竟有多大没人清楚，但是据说她除了身手很厉害之外，还会一门采阳补阴的
异术，精于吸采年轻男子的元阳之气进行修炼，不过修炼什么异术我们也不清楚！」

　　柳倩倩闻言轻啐道：「呸，采阳补阴，这肯定是个天性浪荡风骚的女人！」

　　肖远心里却咯噔一下，心里有一种想了解这个叫顾媚儿的女人，于是他问道：
「那这一次的任务，我们会不会遇上这顾媚儿？或者十三太保里的其他人物？」

　　「柳正风」说道：「应该会！咱们出发时时间仓促，有些详细的情报没来得
及告诉你，趁现在跟你说吧，关于这十三太保里的人物，我们多年来收集到的情
报，虽然对他们了解很少，但是起码知道他们的主要核心人物，这十三太保势力
滔天，之所以叫做「十三太保」便是从清末脱离小刀会创建组织的时候，便一直
有十三个核心领导人物！」

　　「哦，怪不得他们叫十三太保！」

　　肖远点点头表示明白。

　　「柳正风」继续说道：「但是他们已经明确分工，在华人区的江湖上活动的
只有五个，另外有五个远在日本发展，三个在美国发展，现在我们要对付的，就
是华人区的五个！也是十分重要的五个核心人物，因为十三太保最具实力和势力
最强大的就在华人区，这五个负责华人区的人物，除了郭风临，还有二号人物，
刑堂堂主铁马骝安天齐，烈虎万重云，九尾青狐顾媚儿，以及神秘莫测的十三太
保的大当家，据说刚刚上位不到半年的玉面魔女萧月舞，其他的七个人，除非十
三太保里有十分紧急的突发情况发生，否则他们是不会进入华人区里来的。因为
十三太保里已经划分了很明确的分工和各自的势力范围，这些，你必须都要记清
楚了！」

　　第０４４章：做戏（２）

　　肖远点点头，自从得了那一番奇遇，吞服了那颗「仙丹」以后，他发现自己
的力量陡然之间大了许多，只是还不知道控制力量的方法而已，而且他现在的脑
筋特别好使，「柳正风」只说了一遍，他便能够将内容完全记住了，特别是之前
的许多重要情报，无一遗漏，这一点令「柳正风」和柳倩倩暗暗称奇。

　　三人正在包间里聊着，「砰！砰！砰！」

　　突然包间门外传来了一阵急促的敲门声，紧接着隔着门便听见了一道粗旷沉
闷的男声在门外响起来：「郭风临你这人，一天到晚就知道干女人！就没干啥正
经事，还不快给我开门！咱二当家要找你！」

　　肖远闻声顿时一惊，忙压低声音问「柳正风」道：「程警官，到底又发生什
么事情了？」

　　「柳正风」摇摇头，说道：「我也不太清楚，但是听声音好象跟郭风临很熟，
应该不是青狼帮的人！」

　　她话音刚落，」

　　咚——咚——咚——」

　　门外的敲门声又响起来了，那道粗旷的男声瓮声瓮气地吼叫道：「娘的！开
门啊！姓郭的，你丫的玩女人玩得很过瘾是不是！让老子在门外吃憋？你丫的信
不信老子的老虎捏爆你那头大象！」

　　这时「柳正风」猛然记起了一个人，她忙压低声音急急对肖远说道：「啊！
门外面那人应该是十三太保里的烈虎万重云！他是个粗中有细的人物，跟刑堂堂
主安天齐走得最近，他若是来了的话，那安天齐恐怕也赶过来了！」

　　「啊！那，那现在咱们该怎么办？」

　　肖远紧张地问道。

　　「柳正风」飞快地想了想，然后对柳倩倩说道：「倩倩，你马上配合一下肖
远，要不然那烈虎万重云看出马脚来，咱们很容易就穿帮了！」

　　柳倩倩也没经历过这样的场面，不由得俏脸变色，心下一急问「柳正风」道：
「那我，我要怎么配合他啊！」

　　「他娘的！姓郭的，你到底开不开门！你再不开，那老子就自己撞门了！」

　　这时门外那男声已经变成凶狠的咆哮了。

　　第０４４章：做戏（３）

　　「柳正风」忙上前伸手将柳倩倩推到肖远怀中，对柳倩倩说道：「倩倩，委
屈你先配合一下肖远。」

　　柳倩倩刹时间粉脸飞红，却也咬了咬牙，点了点头。

　　倒是肖远愣头青一般呆在那里，一时间不知道自己要做什么，「柳正风」忙
朝他叫道：「赶快抱住倩倩啊！」

　　肖远一惊，忙双手伸出，在后面紧紧搂住了柳倩倩的纤腰，顿时温香软玉抱
满怀，特别是在后面直接紧贴着她的娇躯，感受到了柳倩倩身上令他血脉贲涨的
那股处女的幽香，还有那高翘的部，肖远立马起了反应，很不客气地举起了大旗，
狠狠顶在了她的身后，并且控制不住冲动，一下子将她压趴在前面的桌子上，那
姿势甚是暧昧。

　　「啊！」

　　柳倩倩当即感觉到了肖远的「杀气腾腾」不由自主地惊呼出声，她本能地挣
扎了一下，但是却不知道为什么，她只觉得自己全身乏力发软，没有挣脱出来。

　　「柳正风」却点头飞快地说道：「恩，对，就这样，不过还做得不够逼真—
—」

　　肖远一愣，老脸发烫，忙问她道：「怎样才算逼真啊？我——憋得我难受—
—」

　　「柳正风」这时在身上拿出三副手铐，拿这其中一副上前铐住了柳倩倩的玉
手，将她铐在了那张桌子的一角上，整个人身体向前趴在桌子上，双腿分开着，
那姿势真是无比的诱惑人。

　　「程姐姐，你——你要干什么？」

　　柳倩倩忙问道。

　　此时「柳正风」又拿着另外两副手铐分别铐住了自己手脚，然后脸上一红，
急急解释道：「呃——郭风临那厮对待女人，总喜欢那些奇怪的姿势，所以倩倩
暂时委屈你一下吧！」

　　说着，她又压低声音，冲强忍冲动的肖远说道：「你还愣着干什么？还不快
上！」

　　肖远懵了，忙低声问道：「啊！程警官，真，真的上吗？」

　　「柳正风」脸色再次一红，匆匆说道：「呃——你不要插进去！不过一定要
做得真些！还不赶快动手，外面那万重云就要撞门进来了——」

　　肖远闻言，忙伸手在后面探入柳倩倩裙内，一下子抓住了她的小内内大力一
扯——「嘶啦」白色的小内内顿时被他硬生生扯落下来扔在旁边的地板上。

　　「啊！不要啊——」

　　柳倩倩本能地尖叫起来，双腿情不自禁地收拢夹紧起来。

　　第０４５章：烈虎万重云（１）

　　没想到她的尖叫声深深刺激了肖远的耳膜，令肖远那藏在骨子的的原始本能
沸腾起来，肖远情不自禁地「咕噜」咽了咽口水，搂紧了她的纤腰，身体紧紧地
贴在了她的后面。

　　柳倩倩这一下可真是「进入状态」了，她没想到正是因为自己的尖叫声刺激
了肖远的男性本能，自古以来，男人都特别喜欢听到女人这样的尖叫声，女人这
样的尖叫声对男人来说，简直是天底下最动听的声音之一了！

　　没想到「柳正风』却依然觉得肖远不够『进入状态」她压低声音飞快说道：
「你别愣着，做戏做全套，快，快放出你的那——大，大象啊！」

　　「哦！马上就放——」

　　肖远一经「点拔」立即地拉下了自己的裤链，那压抑已久的大象已经迫不及
待地弹了出来，果然是杀气腾腾，狰狞无比！

　　「柳正风」一看见，不由得耳热心跳，轻啐一声：「别真的进去啊！」

　　然后斜躺在旁边的沙发上，别过脸去，心头的小鹿乱撞着，这样的现场直播
版，她还是首次遇上！

　　这时那「欢乐今宵」的那扇颇为厚重的木门响起「砰！」

　　的一声巨响，随即轰然倒地，肖远眼睛忙瞥了过去，看见一个身材高大的中
年大汉已经出现在了门口，只见那名大汉剃着光头，最惹眼球的，则是他那蹭亮
的光头上，赫然刺着一头猛虎下山的图案，那大汉双目阴沉，内蕴精光，粗旷的
脸上呈铁青色，右眼浓眉处有一记显眼的刀疤自他的左脸划到了下颚处，看上去
森然无比。

　　这见那大汉身穿一件黑色的紧身背心，身上的肌肉犹如钢铁铸成一般紧密结
实，让人一看，便能够感觉到他身上散发出来一股霸道的气息，其潜在的爆发力
非常的可怕，就如同一头随时随地伺机而动的猛虎，一旦动了，便风云变色，虎
啸天下！不用说，这如同猛虎一般的中年大汉，正是十三太保里的烈虎万重云！

　　万重云大踏步走入了包间里，直接就看见了被肖远压在桌子上，从后面被分
开双腿，一脸绯红，神色无比惊慌的柳倩倩那绝色的脸蛋，只觉得眼神一亮，随
即眼角眉头一扬，那道骇人的刀疤跳动了一下，心里头暗暗叹息了一声，却是不
动声色，只是阴恻恻看着肖远，然后说道：「他娘的，姓郭的，好白菜都让你给
拱了！」

　　第０４５章：烈虎万重云（２）

　　肖远一惊，忙想起了自己现在的身份是追手螳螂郭风临，他看见那大汉那两
道锐利的眼神扫向自己，忙继续搂住柳倩倩，腰身一挺，那头大象立即挤入了某
个位置上。

　　「啊！不，不要啊——」

　　这一次柳倩倩真的是吓得花容失色了，她能够十分明显的感觉到一股强劲的
力量，狠狠地在自己身后挤压着，随时都有可能撕扯开自己的防线！她芳心陡然
收紧，十分害怕肖远一把持不住，在这样的情况下夺去了自己那宝贵的东西！

　　柳倩倩和所有花季少女一般，内心都渴望自己的白马王子翩翩而来，在无比
浪漫的气氛里，自己才能够敞开心扉，与心爱的人儿合二为一，但是，现在这样
的情况下，显然与她的想象中有巨大的差别，因此，柳倩倩的眼泪竟是不受控制
地飚了出来，那可怜楚楚的模样让任何见到她的男人都不禁为之心痛起来，那大
汉自然也受到了影响。

　　他当即一皱眉头，看向肖远的眼神中闪过一道厉芒，然后瓮声瓮气地说道：
「姓郭的，你接了青狼的单子，现在却动他的肉票！青狼虽然是小角色，但是这
事情要是传了出去，影响的，可是我们十三太保的名声啊！我劝你最好不要做这
样的事情，管好你那只大象！你真想干女人的话，等完事后再说吧！」

　　肖远闻言，忙进入了「爆浆哥」郭风临的角色，在收集到的情报中他得知—
—这烈虎万重云一向跟最手螳螂郭风临虽然同是十三太保中的一员，但是双方互
相看对方并不顺眼，关系也甚是紧张，万重云则是看不惯郭风临到处糟蹋女人，
认为他败坏十三太保的江湖名声，而郭风临则认为万重云装逼，总是显摆自己的
力量和肌肉，好象怕别人不知道他那身疙瘩肉似的。

　　于是「爆浆哥」冷笑一声，并不理会万重云，而是扶着柳倩倩的纤腰，腰身
又是一挺，然后双手趁机在她娇躯上游走着，大占便宜。

　　「啊！不要啊！你，你这个流氓——」

　　柳倩倩再次吓得尖叫起来，她感觉到身后那头大象的杀气腾腾，好象随时会
冲破自己的防线一般，特别是配合起「爆浆哥」那双作怪的双手已经游到了她的
胸前，柳倩倩被弄得心里头紧张万分，娇躯不停地颤抖着，眼泪「吧哒吧哒』地
滴到了地上，那模样，那神情，真是完全进入了角色。

　　第０４５章：烈虎万重云（３）

　　万重云登时觉得脑门涌上一股火气，本来他就对郭风临这种败坏十三太保
「声誉」的行为感到强烈不满，只不过郭风临跟他在组织内的地位是平起平坐，
除了受老大直接管制，就只有在二当家刑堂堂主铁马骝安天齐才有所收敛而已。

　　于是，万重云冷笑道：「姓郭的，你不给我面子我无所谓，不过我可告诉你，
青狼已经向二当家告了你的状，二当家很快就会赶到这里！你若是想玩这个肉票，
嘿嘿，就是坏了江湖上的规矩，「黑吃黑」是我们十三太保里明确禁止的帮规，
你别以为有老大罩着你，就可以为所欲为——」

　　「爆浆哥」闻言这才松开了握住柳倩倩胸口的那双怪手，心里头暗呼还没过
足瘾，于是看向万重云的眼神充满了不满，冲他冷哼一声说道：「万老虎，你到
底是听老大的还是听二当家的？怎么每次总拿二当家的名头出来压我！」

　　万重云随即脸色一变，厉声喝道：「姓郭的，你这样说他妈到底是什么意思！
二当家是刑堂堂主，掌管组织里的刑罚，你在一次行动已经算是「黑吃黑」触犯
帮规了，若是二当家看见的话，可没老子那么好说话，老子只是好心提醒你，你
别他妈的不知好歹！」

　　「爆浆哥」闻言离开了紧贴着柳倩倩的身体，将那头依然张牙舞爪的大象塞
了回去，拉上了裤链，柳倩倩这才大大松下了一口气，暗暗庆幸之余，不知为什
么，心里头却隐隐感到有一些失落的心情，连她自己都不知道为什么会有这样莫
名其妙的念头。

　　「爆浆哥」一脸无所谓的邪笑说道：「嘿嘿，万老虎，你是不是嫉妒我搞到
了这么一个极品美人啊！我跟你说哦，你别一天到晚的假正经在那里扮酷好不好！
现在已经不流行你那样的了，想要女人的话，你要像我一样，表现出来——」

　　「去你妈的千秋大屁！郭风临我告诉你，你想干女人，等这里的事情完了以
后，你滚回你的螳螂窝豹房里自己玩去！那是你的地盘没人拦着你！你爱怎么玩
女人咱也管不着！不过，别怪我没提醒你，二当家会将你这件事闹上去，你可要
悠着点了！别他妈不识抬举，我言尽于此，你继续干啊！哼！」

　　万重云气得涨红了老脸，说完这些话，转过身就往门外面走去。

　　没走几步，万重云却突然停下了脚步，然后重新转过身来，一脸幸灾乐祸地
对「爆浆哥」说道：「喏！姓郭的，这一下有得你玩的了！二当家到了。」

　　第０４６章：铁马骝安天齐（１）

　　万重云刚刚说完，肖远已经听到「欢乐今宵」包间外面传来了一阵脚步声，
听声音应该不止一个人，而且，肖远发现自己此时的听觉比平时灵敏了许多，还
没看见外面的人，他竟然能够听出那些脚步声的节奏，还有轻缓。

　　他能够听到，走在前面的那一个人，脚步稳当缓慢，似水如风，如蛇入穴，
却不显沉重，反而步履延绵，随着那脚步声的临近，肖远顿时觉得有股压抑感扑
面而来。

　　这时，包间门口出现了一名身材高大的黑色唐装老者，年龄约六十多岁上下，
浑身上下，却没有丝毫老态，反而发须皆黑，身板挺直，面容古朴，特别是他那
双眼睛，尖锐四射，动静之间带着一股煞气，令人不由自主地产生了一股恐惧的
心理。

　　那老者慢慢走进包间里，两道眼神便如同利箭一般射向了肖远，肖远立即有
一种被他看穿的感觉，不禁努力地咽了咽口水，心下忐忑不安起来。

　　肖远发现，那黑色唐装老者的块头不在万重云之下，虽然没他那么壮，但是
他一进入包间里，那温度陡然冷了下来一般，与万重云那种威猛如虎的气势相比，
给人的感觉是非常危险，比万重云更加危险！而且，在他的双眉之间的印堂上，
隐隐透着一股奇怪的青紫之气，只是一瞥之下，肖远心下顿时「咯噔」一声，因
为他记起来在《无上通天录》中记载——这股奇怪的青紫之气，就是「妖气」
「为什么他身上有如此强烈霸道的妖气呢！」

　　肖远不禁多看了那老者几眼，愈发肯定了自己没看错。

　　只见那黑色唐装老者走到了肖远面前站定，却不看他，而是看了看他旁边的
柳倩倩和「柳正风」然后才指着柳倩倩，开口缓声问肖远道：「螳螂，你是不是
又看上这柳家的女娃了？听青狼刚才跟我说，他要将这单生意让给你来做呢！」

　　肖远一愣，顿时明白这位黑衣唐装老者正是十三太保里的二当家，刑堂堂主
铁马骝安天齐！

　　第０４６章：铁马骝安天齐（２）

　　「螳螂？你想什么呢？我在问你话呢！」

　　安天齐那锐利的眼神紧盯着肖远说道。

　　肖远被他盯得心里一阵发毛，猛然记起自己现在的身份是追手螳螂郭风临，
在十三太保内地位不低，安天齐也管不了他多少，于是肖远缓下紧张的心情，走
到了柳倩倩旁边，猛地伸手揽住了柳倩倩的纤腰。

　　「啊！你这流氓，你，你想干什么！」

　　柳倩倩配合地尖叫起来，然后拚命地扭动着腰身。

　　肖远对柳倩倩的反应很满意，他邪笑着对安天齐说道：「二当家的，我还真
看上这柳家的小妞了，青狼若是让我接下这单生意，我会很感激他的。」

　　安天齐却阴着脸说道：「螳螂，你这样做是坏了道上的规矩！也算触犯了我
们十三太保的帮规，你不会不知道吧？」

　　这时万重云也走了进来，一脸幸灾乐祸的表情对肖远说道：「我说姓郭的，
我刚才可是好心提醒过你的，不过你不听，那现在让二当家的亲自提醒你，那效
果应该不一样吧！嘿嘿。」

　　安天齐这时却回过头对着门外说道：「青狼，陈豹，你们进来吧！」

　　随着安天齐的叫声，包间外面走进来了两个人，赫然正是青狼胡开和他的拜
把兄弟陈豹，不过他们两个人进来时，站在安天齐旁边，一脸的惶恐和局促不安，
特别是陈豹看向肖远的眼神还闪过一丝厉芒。

　　安天齐看着肖远，说道：「螳螂，你接了青狼这单生意，按照江湖规矩就要
帮他完成，你看上柳家的女娃我可以理解，不过也要等完成了这单生意以后再说！」

　　肖远闻言，眼神扫到了青狼胡开身上，冷哼一声说道：「好你个青狼，老子
只是想玩玩柳家这漂亮的女娃而已，你小子竟然劳师动众地请出咱二当家来了！
你丫不想混了！」

　　安天齐脸色一变，沉声道：「螳螂，老夫是青狼请过来调解纠纷的，你现在
这样恐吓青狼，未免也太不给老夫面子了吧？」

　　没想到青狼胡开这时却站了出来，陪着笑脸朝安天齐鞠躬行礼道：「安堂主，
我，想过了，既然爆浆哥那么想要这柳正南的女儿玩玩，那我愿意将这单生意转
给爆浆哥来做，我可不想为了这单生意，扫了爆浆哥的兴致，呵呵。」

　　第０４６章：铁马骝安天齐（３）

　　原来这青狼胡开混迹江湖已久，黑白两道上那些错综复杂的关系懂得不少，
察颜观色的本领也很有一套，他经过一番分析研究，权衡利弊以后，明白过来，
虽然这安天齐不喜欢郭风临，但是郭风临背后却有十三太保的老大做靠山，自己
跟安天齐这一告状，虽然安天齐有可能会趁这个机会折腾郭风临，但是却不会令
郭风临有多大损失，最多是按照江湖规矩，赔给自己一笔损失费，不过，自己却
因此得罪了这以邪恶凶残闻名的郭风临，哪天他与自己清算起来，那可不是自己
想面对的事情！自己的青狼帮虽然也有一定的势力，但是跟十三太保比起来，简
直是天上地下的差距，因此，青狼胡开才会做了这个决定——将这单生意让给郭
风临来做，等于卖给他一个人情，也免除了后患。

　　果然，安天齐见到了青狼胡开的表态，虽然略感意外，却也在情理之中，而
安天齐则有自己的个人野心，自从前任十三太保的老大萧水寒过世之后，将老大
的位置交给了自己的女儿萧月舞，做了几十年老二的安天齐便坐不住了，他总觉
得自己才是最有资格成为十三太保老大的人选，而那萧月舞年纪轻轻，虽然有一
身不错的本事，但是安天齐总是看她不顺眼，这老二的名头实在不好听，加上他
近些年修炼的魔功功力大增，野心也随之迅速膨胀，因此，安天齐便想除掉萧月
舞，成为十三太保的真正的老大！

　　安天齐明白这郭风临之所以倒向老大玉面魔女萧月舞那边，很大的原因是因
为萧月舞是个绝色美人！而安天齐虽然不喜欢郭风临，但是对于郭风临手中所掌
控的势力，还有他的个人能力还是颇为欣赏的，他也知道，郭风临除了极度好色
之外，还是个典型的无利不起早的家伙！只要有足够的甜头给他，就可以将他拉
拢到自己的势力圈子里来。

　　想及此处，安天齐干脆做了个顺水推舟，对肖远说道：「呃——螳螂，既然
青狼如此大方，愿意将这单生意让给你，那我也没什么话好说了，你还不好好谢
谢人家？」

　　第０４６章：铁马骝安天齐（４）

　　肖远立即邪笑着对青狼胡开说道：「嘿嘿，青狼你还真是个识趣的人啊！既
然你那么大方，那我也不跟你客气了，柳家这小美人，我会好好享受的，以后你
的青狼帮有什么困难，遇上什么麻烦，尽管来找我，我爆浆哥会出马，帮你摆平
——」

　　肖远开始藉着郭风临的名头乱派甜头，反正真要算帐，躲到郭风临头上去了，
这样的事情，肖远做起来可以说是毫无心理压力。

　　「喔——谢谢爆浆哥，呵呵，有爆浆哥罩着，以后我们青狼帮的日子会更加
好过了！」

　　青狼胡开喜出望外，感觉自己找到了大靠山。

　　这时旁边的安天齐突然对肖远说道：「螳螂，你先把柳家这单生意缓一缓吧！
这两名柳家的肉票你带回你的地头去，先关起来吧。」

　　肖远一惊忙问道：「哦？为什么？」

　　安天齐道：「昨天老大说了，明天晚上９点，我们亚洲区的５个负责人，要
召开一年一度的内部会议。」

　　这时旁边的万重云问道：「呃——今年的内部会议！会在哪里召开啊？」

　　安天齐说道：「就在九尾青狐顾媚儿的场子里，到时候，她那边自然会派有
人专车过来接送咱们的。」

　　万重云看着肖远，冷笑道：「娘的，姓郭的，这下便宜你了，顾媚儿那骚蹄
子的场子里，全他妈都是美女！特别是顾媚儿那婆娘，姓郭的你最清楚不过了，
嘿嘿——」

　　肖远闻言，顿时眉开眼笑，一脸猥琐地笑道：「哇靠！是啊，我一想起那只
狐狸精，现在都有些迫不及待了！」

　　安天齐却看了他一眼，说道：「怎么，上一年你被顾媚儿那婆娘戏弄得还不
够吗？今年还想试试？」

　　肖远不知道究竟上一年曾经发生过什么事情，但是见到安天齐这样问自己，
他也搞不清楚状态，于是索性回答道：「那当然，我恨不得现在马上就上了那婆
娘！」

　　安天齐用怪异的眼神望着他，然后嘿嘿阴笑两声，说道：「你想上她？嘿嘿
——明天晚上说不准会有这个机会的！好了，老夫还有事，先走了！」

　　第０４７章：妖娆！真妖娆！（１）

　　「唔，安堂主您这么快就要走了？那，那咱们去送送您！」

　　青狼胡开忙拉着陈豹殷勤地对安天齐说道。

　　「不用了，老夫不喜欢那一套！你们自便吧。」

　　安天齐一说完，转过身便朝包间外面走去，青狼胡开和陈豹只好尴尬地站在
原地傻笑着。

　　而万重云则用古怪的眼神看了看肖远的裆部，阴笑道：「嘿嘿，姓郭的，你
那么迫不及待想见顾媚儿那骚蹄子，小心你那头大象被她玩死哦！」

　　肖远不甘示弱地一挺腰身，叫道：「切，谁玩谁还不一定呢！老子才不会怕
她呢！」

　　万重云大笑，要调侃的语气说道：「是嘛！我好象还记得去年，顾媚儿夹住
你那头大象的情景哦！唉呀——她好象还对你说什么来着——软趴趴的，喷水都
没力气是吧？哈哈哈。」

　　肖远自然不知道去年究竟发生了什么事情，不过他现在对自己那支霸王枪的
力量却很有信心，于是叫嚣道：「切，那今年老子就以大象夹住她，让她知道老
子大象是不是没力气！嘿嘿！」

　　「哟嘿！那我还真迫不及待地想看看你怎么对付那只骚狐狸了！不跟你扯了，
时间不早了，老子回去练功去！」

　　万重云摸了摸自己那颗噌亮的脑袋转身离开了。

　　这时青狼胡开谄媚着笑脸对肖远说道：「爆浆哥，我们先出去了，您慢慢玩
儿吧，有什么需要，请随时吩咐，我会立即为您准备好的。」

　　肖远微斜过头望了望沙发上的「柳正风」而『柳正风」冲他悄悄摇了摇头，
于是肖远对青狼胡开道：「不玩了，老子明天还要开会！现在你准备一部车，艘
回去吧！」

　　「啊——爆浆哥咋那么急着走啊？是不是胡某招待不周啊？」

　　青狼胡开嘴里说着，其实心里头恨不得这位瘟神赶紧离开，要知道，郭风临
前几天只在他这金碧辉煌夜总会玩了一晚上而已，就用「极乐丸」加变态的ＳＭ
虐得两名漂亮咨客一直到现在没办法下床！

　　肖远斜着眼一瞥旁边的柳倩倩娇俏的脸蛋，邪笑着说道：「嘿嘿，老子现在
想回去吃美女私房菜！」

　　第０４７章：妖娆！真妖娆！（２）

　　「美女私房菜？哦——哦！明白！明白！呵呵，爆浆哥果然懂得享受人生！
胡某马上就派司机送您回去！」

　　青狼胡开一看肖远那眼神，立即会意过来。

　　说罢，青狼胡开便拉着陈豹，转身离开了包间。

　　一离开包间走了没多远，陈豹突然停下了阴着脸问胡开道：「开哥，你将这
单子生意让给那厮我也认了，但是他之前当着那么多弟兄的面打我的事，我不想
就那么算了！」

　　胡开一愣，随即叹息一声说道：「唉——豹子，咱们现在的实力根本跟他没
法比啊！在道上混就这样，忍一忍就过去了——」

　　陈豹闻言，脸色更加难看，嗓门随即大了起来：「忍！开哥，我已经很忍了！
但是，看见那家伙嚣张的样子我就恨不得马上宰了他！我——」

　　胡开忙拉住他低声急急叫道：「别，别叫那么大声！」

　　没想到陈豹一把甩开胡开的手，寒声说道：「开哥！我跟你说了吧！今日这
姓郭如此羞辱我，我是不会就这么算的了！你忙吧！我先走了——」

　　说着，陈豹迈开大步径直先离去了，胡开看着他的背影，以他对陈豹的了解，
陈豹的性格甚是偏激，是受不了这样的屈辱的，迟早会找回场子，闹到那样的地
步的话，青狼便知道自己会很难做人了，但是他一时间没有什么好办法劝慰陈豹，
只好长叹一声，摇了摇头，转过身先为「爆浆哥」准备车辆去了，毕竟这位大爷
太难伺候了！

　　漆黑的夜幕下，一辆白色的宝马车Ｘ６在南明市的街道上急速行驶着，一个
钟头左右，终于在城市外环依山傍水的丽水湾的一处别墅停了下来，这南明市外
环的丽水弯区可以俯瞰大江，碧绿的江水沿着青翠的青明山缠绕而过，这在风水
学上是大富大贵的「玉带加身」局，再加上沿岸景色优美，所以，是许多富豪和
权势人物首选的别墅区，能够在这一带居住的，都不是普通的人物。

　　肖远一手搂着挣扎着的柳倩倩，一手拽着被铐起双手的「柳正风」下了车，
那司机是青狼胡开的一名亲信，等肖远几个一下车，他立即一脸惶恐地对他挥了
挥手说道：「爆浆哥，按照开哥的吩咐，我已经将您送到您府上了！若没有别的
事情，我就先走了。」

　　第０４７章：妖娆！真妖娆！（３）

　　肖远冲他摆了摆手，还没说话，那司机立即如蒙大赦一般，踩下油门一溜烟
跑了，肖远抬起头看着面前庄园式的建筑，只见大门足有五米宽，一道华丽的金
属栅栏围墙一直延伸到了黑暗的尽头。

　　「呃——这，这是什么地方？」

　　肖远忙侧过身问旁边的「柳正风」道。」

　　柳正风「低声说道：「郭风临在国内总共有三处豪宅，这只是其中之一，都
是供其乐用的！这栋豪宅里应该有他的人，咱们得小心应付，千万别露了马脚。」

　　而柳倩倩则挣开了肖远的魔爪，绯红着俏脸，羞恼地瞪着他说道：「你这混
蛋摸够了没有？说好的不要摸胸部的！」

　　肖远这才一脸恍然的样子讪讪说道：「我，我一时间忘记了嘛，再说，我这
也是害怕穿帮嘛——」

　　柳倩倩轻咬着贝齿，红着脸说道：「哼！反正我警告你，你不要得寸进尺！」

　　「柳正风」这时在旁边低声提醒柳倩倩道：「呃——倩倩，他是对的，小心
门前的监控摄像头，千万别露馅了——」

　　柳倩倩闻言忙抬眼望上去，果然看见金属栅栏两头位置上分别有两个摄像头，
本来还想骂肖远几句的话忙咽了回去。

　　正在这时，那金属栅栏突然打开了，肖远顿时觉得眼睛一亮——却见一名长
得很漂亮，身材妖娆，染着粉红色头发的妙龄女郎，穿着一件经过特别设计的，
两侧开衩至大腿根部的白色露胸旗袍，脚上蹬着一双金色高跟鞋，正娉婷着朝自
己走了过来，走路时，她那腰肢轻轻扭动着，翘随着脚下的高跟鞋一动一动的，
有种别有韵味的节奏感，再加她那张俏脸的眉目之间，洋溢着一股别样的暧昧风
情，眼神里充满了诱惑，肖远发现，她的脸蛋虽然没有柳倩倩那么完美，但是浑
身上下却充满了成熟女人的气息，比起柳倩倩百合花一般的清纯，这女人简直就
是在黑暗中绽放的玫瑰！一朵让肖远看见就想采摘的玫瑰！

　　只见那名美女走到了肖远面前，肖远的眼光灼热起来，因为她那白色的露胸
旗袍里，两道深遂的沟沟混合着两团白皙的浑圆，那势头分明想裂衣而出，而且
她微微侧身站着，那角度刚好令肖远瞥见了她那双修长滚圆的雪白长腿，真是典
型的胸大细腰长腿美人，那美人身上还散发着一股清新如同体香的幽幽香水味道，
肖远顿时觉得自己体内的雄性荷尔蒙迅速分泌起来，没想到，那名美女竟然冲肖
远微微一笑，然后走上前去，双手很娴熟地勾住了肖远的脖子，一双修长的雪白
大腿绕到了他的腰后，饱满的胸部挤压着肖远的胸膛，娇声对肖远说道：「主人！
您回来了——您的小管家妖娆来迎接您了！」

　　第０４７章：妖娆！真妖娆！（４）

　　「你是- ？我——我的管家？」

　　肖远强忍着流鼻血的冲动。

　　「主人，您忘记妖娆了吗？我是您豹房的女管家甄妖娆啊！你已经很久没有
来找妖娆了，就让妖娆自己当管家住在这里，好空虚，好寂寞哦！主人，安慰妖
娆吧——」

　　那名叫甄妖娆的美女水蛇一般的娇躯不停地摩擦着肖远的身体，那动作极为
熟练。

　　「妖娆！噢！这女人的名字真的名副其实！简直是太妖娆了！刺激，实在是
太刺激了！」

　　肖远脑子里一阵ＹＹ，他胯下那大杀器立即昂扬起来，狠狠地顶在了甄妖娆
的小腹上。

　　甄妖娆娇躯一颤，已经感觉到了那股杀气腾腾，她的俏脸上立即浮现起一股
红红的春意，媚声吃吃笑道：「嘻嘻——主人想了——那就跟妖娆到豹房里再玩
吧——」

　　肖远本来想立马答应「好！」

　　的，但是旁边站着的「柳正风」突然一阵咳嗽起来，肖远这才惊觉——自己
在执行任务！

　　没办法，肖远只好指了指旁边的「柳正风」和柳倩倩，对甄妖娆说道：「呃
——妖娆你别着急！我还有点事情要办，等我忙完了，咱们再好好快乐快乐——」

　　甄妖娆却扭过身去，看了看『柳正风」一眼，然后看着旁边一脸绯红的柳倩
倩，吃吃一笑，媚眼如丝地望着肖远说道：「嘻嘻——原来，主人想吃新鲜私房
菜啊！那妖娆惊主人准备准备吧！」

　　「恩，主人，请随我来——」

　　说着，甄妖娆朝肖远抛了个媚眼，然后扭过身体，径直先往别墅里走去了。

　　肖远望着前面甄妖娆那一走一扭的丰满翘，心里头仿佛猫挠一般难受，胯下
那大杀器膨胀得紧，恨不得立马就冲上去，将甄妖娆就地正法，谁让她勾引起自
己的心火又不负责的！

　　不过他还是乖乖双腿夹住那隆起如同蒙古包一样的尴尬部位，一手搂过柳倩
倩，一手拖过「柳正风」紧随甄妖娆身后走了进去，因为再不走，门外那监控摄
像头就将他的窘迫模样给完全摄下来了。

　　很快走到了别墅的的门前，那是一扇价格昂贵的金黄色柚木大门，造型古朴，
大门上方挂满了一排红色的灯笼，在灯笼的照射下，柚木大门染上了一层淡淡的
红色，显得有一种诡异的暧昧气息，甄妖娆伸手将柚木大门推开，说道：「主人，
请进去吧！」

　　第０４８章：豹房！传说中的豹房！（１）

　　肖远携着柳倩倩和「柳正风」走了进去，一进入里面，便是上下两层布置得
富丽堂皇的阁楼和房间，中间除了摆放着各种豪华进口家具之外，最为显眼的便
是中央客厅有一条装饰奢华的甬道，而且甬道的大面上还铺着一层红色的名贵意
大利地毯，在客厅头顶上方还有一盏巨大的水晶吊灯，那灯光迷离，竟然是粉红
色的。

　　最为刺激的是，肖远等三人随着美女管家甄妖娆沿着甬道一路往楼上走去，
在甬道两侧，全部是一幅幅活色生香的欧式风格油画！那画面火辣大胆，纤毫毕
露，而且每一幅油画姿势都完全不同，那生动无比的表情绘画得入骨三分，肖远
一路看上去，全身血脉贲涨，感觉那血液都往海绵体集中而去了，让他走路都张
着双脚，显得有些古怪。

　　甄妖娆转过身来，看见了肖远正不时到望着甬道两侧那些火爆刺激的油画，
那胯下已经「违章搭建」她娇秀的眉毛一扬，媚笑着走了上来，娇声说道：「主
人，这３６幅「云雨３６式」图，是您最喜欢的油画作品哦！您可是花了３６０
万美元在近代油画大师吴秋声大师那边购来的，嘻嘻——主人，每次你一看了这
些油画，就特别来劲呢——」

　　旁边的柳倩倩低着头不太敢看如此露骨的油画作品，她的俏脸一片绯红，但
是当她听到甄妖娆说这些作品是华夏国近代最有名气的油画大师吴秋声的作品时，
还是忍不住嘀咕道：「这怎么可能——吴秋声大师怎么会为那３６０万美元画如
此——如此的作品呢！这些是假画吧！」

　　甄妖娆闻言，看着柳倩倩笑道：「嘿嘿，小妹妹，这你就不知道了吧！这画
确确实实就是出自于吴秋声大师的手笔，是他年轻的时候所作，那时候他还没什
么名气，在国外学了一手油画技巧回来，特别擅长就是画人体，当然由于当时的
社会风气所限，他竟然穷困潦倒，为了生活所迫，他就靠在院帮那些寻欢作乐的
人画些图之类的熬过来的——这「云雨３６式」是他的颠峰之作——还有啊，小
妹妹，男女之间的性爱是件十分快乐的一件事情——你很快就会明白了哦——」

　　说着，朝肖远抛了个媚眼，然后又对柳倩倩吃吃笑道：「嘻嘻——小妹妹，
我家主人很快就会让你飘飘欲仙的——」

　　「你——」

　　这下柳倩倩红着俏脸却不再吭声了，若真地争论起来，她又哪里会是经验丰
富的美女管家甄妖娆的对手呢。

　　第０４８章：豹房！传说中的豹房！（２）

　　说话间，甄妖娆已经将肖远三人带到了二楼一间十分特别的房间外面，最奇
怪的是——房间大门前还蹲着一尊金灿灿的豹子，与其他那些大门前摆放两尊狮
子或麒麟那些别墅比较起来，显得特别的另类，而那房间门口上面，挂有一张牌
匾，赫然写着「豹房」两个古篆大字。

　　肖远一看见这两个字，心下顿时一惊，随即脑海中立即浮现起「儿童不宜」
的感觉来，做为南方大学历史系的学生，他自然知道这「豹房」的特殊含义——
明朝是历史上封建帝王豢养动物的最鼎盛的时期，最有名的便是明朝十几位皇帝
中最爱玩闹的明武宗朱厚照就特别喜欢蒙养各种动物，于是他建造了一座宫殿，
里面不但养了许多在全国各地找来的美女和乐工，还养了各种动物，其中最多的
便是豹子！

　　为什么养豹子呢？那是因为朱厚照这人能玩，也特别会玩，他经常将各种野
兽养在地牢里，然后将肉吊在竹竿上，让野兽扑咬，时间久了，许多野兽都被他
玩残了，但是经过他的反复试验，千挑万选以后，所有的野兽中，只有豹子的积
极性最高，扑咬动作最凶狠，朱厚照最喜欢如此有「活力」的动物，所以他最喜
欢豹子！

　　于是他的宫殿就被称为「豹房」在里面可以玩音乐，玩女人，还可以玩豹子，
特别是朱厚照玩女人的名声非常不好，这丫口味特别重，总喜欢玩与众不同的女
人，后宫三千佳丽，美女如云他不喜欢，偏偏是那些什么大妈，大婶，甚至是孕
妇他都上！上完汉族的就上少数民族的，上玩国内的就上国外的，若是有母外星
人降临地球，估计这家伙也敢上！总之——他就是不走寻常路线。

　　正因为这「豹房」如此刺激好玩，所以这朱厚照一生中腻在豹房里的时间最
长，就算他死的那一天，也是死在「豹房」里头。

　　由于这段历史令国人实在记忆深刻，所以，只要一提及「豹房」那些历史知
识稍为丰富的娃就会露出暧昧的笑容，呃——当然，不笑的那些娃是装逼犯，所
谓的装逼犯——就是心里头特别想，但是却非要装出一副卫道者嘴脸的那些娃，
也就是俗称的双重人格，《圣经》里说——上帝特别不喜欢他们。（作者注：—
—相信我，绝对是这样的！

　　肖远心中暗想：「想来那明武宗朱厚照肯定是这追手螳螂郭风临的偶像，要
不然这厮又怎么会也搞出这么一间「豹房」出来呢！不过，里面应该有很刺激好
玩的节目——」

　　一想到这一点，肖远同学的兽血又沸腾了起来

　　第０４９章：风花雪月的诱惑（１）

　　美女管家甄妖娆站在「豹房」门口，伸手在门口的密码显示屏上按下了一组
数字，「滴——滴——」

　　两声，这时，「豹房」那扇门打开了，一片充满迷离诱惑色彩的粉红色灯光
洒了出来。

　　紧接着，肖远感到一阵靡靡香风迎面袭来，那是一种令人想入非非的气息，
这时甄妖娆回头对肖远轻抛了个媚眼一笑，娇媚地说道：「嘻嘻，主人，进去吧！」

　　说着，甄妖娆扭着她那的腰肢走了进去，肖远忙拉着柳倩倩和「柳正风」也
跟了进去，一进入了「豹房」内，那房间竟然很宽敞，而且还是楼中楼设计，整
座「豹房」里面的摆设，包括家具和沙发等，大都是以粉红色夹着神秘的黑色色
调为主，房间内光线亦是橘红的朦胧壁灯，充满了暧昧糜靡的气息。

　　而佑大的「豹房」内，囊括了ＫＴＶ，小需池，豪华洗浴室等各种设施，靠
近墙壁的边上，还有一张圆形的又大又宽的粉红色大床，床头便是一套奢华的红
木酒柜，上面摆放着许多一看便知道价格不菲的各种红酒。

　　在大床的前面，就是那个最特别的小需池了，因为那舞池中间，连接着天花
板，竖着一根明晃晃的钢管，让人联想到某种极具诱惑的舞蹈——不过令肖远感
到有些奇怪的是，「豹房」里并没有自己想象中的蒙养有豹子。

　　这时甄妖娆走到了房间内那楼中楼的旋转楼梯口下面，双手拍了拍，对楼上
说道：「风花，雪月，你们下来吧！主人回来了——还不赶快下来伺候主人！」

　　她声音一落，楼上立即响起了两道女人的娇呼声，紧接着，一阵高跟鞋走路
的声音传了下来，肖远抬眼望过去，只见两名穿着旗袍，身材婀娜，长发飘飘的
妙龄女郎在楼上走了下来，一下到楼梯下，她们异口同声地对甄妖娆恭敬地叫道：
「妖娆姐——」

　　甄妖娆点点头，对她们说道：「风花，雪月，这一次主人回来了，你们可得
好好伺候主人哦！主人要怎么玩，你们也应该知道了吧？」

　　第０４９章：风花雪月的诱惑（２）

　　「恩，妖娆姐，我们知道的了——我们会顺从主人的——」

　　那风花和雪月同时应着，然后转过身体，朝肖远走了过来。

　　肖远刚才看见的都是她们的侧脸，现在总算看清楚了她们的容貌，其中一个
身穿一条黑色碎花旗袍，旗袍的样式极短，而且领口开得极低，胸口那两个白嫩
半圆以及一道深深的鸿沟都可以一览无疑，一双大眼睛眼波流动，妩媚之极。

　　而另外一个则身穿白色旗袍，那款式亦差不多，都是充满诱惑力的设计，这
时肖远赫然发现，这两名模样可人，清秀无比的漂亮女郎，那脸蛋长得几乎一模
一样！

　　原来这两名漂亮女郎风花和雪月，竟然是一对孪生姐妹花，看见她们那娇美
人的模样，肖远同学的内心又被邪恶的火焰燃烧起来，暗暗想道：「我靠——不
知道跟姐妹花双飞的感觉是不是特别爽呢——」

　　风花和雪月两姐妹看见了肖远眼里那燃烧的火苗，俏丽的脸蛋上竟然露出了
一种害怕的神色，不过稍现即逝，她们很快换上了一脸娇媚讨好的笑容，一起凑
到肖远面前，甜甜脆脆地对他叫道：「主人——」

　　肖远一愣，本能地点点头，然后压下那心中邪念，用邪恶的笑容问她们道：
「嘿嘿，你们两姐妹，经常让我分不清谁是姐姐，谁是妹妹啊！」

　　「嘻嘻——主人，我是姐姐风花呀，人家的身体上，您做过记号的，难道您
忘记了吗？主人，一会您可要怜悯风花哦！上次被您弄过以后，风花那地方还没
好透呢——」

　　原来那穿黑色碎花旗袍的便是风花。

　　「恩恩，主人，我就是妹妹雪月啊，主人，您这一次能不能稍为轻点？雪月
怕疼呢——」

　　穿百色旗袍的正是妹妹雪月，肖远不清楚风花和雪月为什么都这样说，不过
他立即想起自己的目的，于是邪笑着点点头：「老子今天晚上要吃新鲜的美女私
房菜，你们姐妹俩暂时没啥事！嘿嘿——」

　　一听肖远这么说，风花和雪月两姐妹一脸如蒙大赦的表情，立即一左一右凑
了上来，殷勤地柔软丰满的娇躯贴着肖远的胳膊，然后腾出手来，一个帮他脱衣
服，另外一个则蹲了下来，将纤纤玉手伸向肖远的皮带，竟是要帮他脱掉裤子。

　　第０４９章：风花雪月的诱惑（３）

　　肖远一惊，身体一僵，忙不自然地一伸手握住了雪月的玉手，说道：「呃—
—这个，我暂时不想来——」

　　雪月眼中闪过一丝诧异，竟尴尬地愣在地上，一副不知所措的样子，这时旁
边的美女管家甄妖娆见状，笑着说道：「雪月，听主人的话，你没听清楚吗？主
人今天晚上要吃的是新鲜美女私房菜——你们俩姐妹就在旁边伺候着就可以了。」

　　「哦！知道了妖娆姐——」

　　雪月站了起来，望了望旁边沙发上的柳倩倩，那目光闪过一阵怜悯的神色。

　　「恩，主人，妖娆先带这位小美女出去了，您先让风花和雪月她们伺候伺候
你吧！妖娆先去为您准备准备——」

　　甄妖娆说着，走上前去，一手搭住了柳倩倩的右肩，一手扣住了她的手腕脉
门。

　　「嘻嘻——小妹妹，来，跟姐姐我走吧，姐姐一会就让你跟主人一起玩玩快
乐似神仙的游戏——」

　　甄妖娆笑着压着柳倩倩肩膀，然后一拉她的手腕。

　　「我，我不要——」

　　柳倩倩忙叫道。

　　「嘻嘻——小妹妹，那可由不得你了——」

　　甄妖娆拉着柳倩倩的手腕一抖，一股怪异的力量立即顺着她的手腕传遍了柳
倩倩的身体，柳倩倩顿时娇躯一震，感觉全身的力气被甄妖娆一下子抽空一般，
连说话的力量都没了，整个人软了下来，甄妖娆顺势搂住了她的身体，吃吃一笑：
「哟——小妹妹的身材和手感都很不错嘛——」

　　而旁边沙发上被铐着双手的「柳正风」见状，心头大惊，因为她已经看了出
来，这名娇艳的美女管家，竟然有一身不弱的功夫，制住柳倩倩的手法更是「截
脉卸力」的上乘武功，只有经过很专业的训练，才能够具备这样干净利落的手法。

　　「柳正风」暗暗警惕起来，她没想到这美女管家甄妖娆竟然有如此身手，似
乎不比郭风临差多少，看来自己还是低估了这郭风临的实力，于是她站了起来，
厉声问甄妖娆道：「你，你想干什么？你要带我妹妹去哪里？」

　　第０４９章：风花雪月的诱惑（４）

　　甄妖娆却不管她，而是问肖远道：「主人，您打算如何处置这个帅哥呀？」

　　肖远知道自己任务在身，而自己根本没什么经验，所以这「柳正风」最好留
在自己身边，于是他摆摆手，邪笑着说道：「这小子是小美人的亲哥哥，我要当
着这小子的面，好好跟他妹妹乐一乐——」

　　甄妖娆吃吃一笑，对「柳正风」说道：「嘻嘻——小帅哥，听到了吗？我家
主人一会让你好好学习学习呢！你一会可要看清楚了哦——」

　　说罢，甄妖娆朝肖远抛过一个「你真坏！」

　　的媚眼，搂着浑身瘫软的柳倩倩，走出了「豹房」外，径直去为肖远准备
「美女私房菜」去了。

　　等甄妖娆一离开房间，风花和雪月两姐妹立即凑到了肖远面前，腻着声音异
口同声说道：「主人，让我们姐妹俩先给您放松放松吧！」

　　肖远一愣，不知道这对姐妹所说的「放松，放松」是啥意思，不过，从她们
的神态上来看，这「放松，放松」绝对不会是一件什么坏事。

　　「呃——放松？那是必须的，你们姐妹俩现在就来让给我放松放松吧——」

　　肖远觉得自己确实需要「放松」一下，毕竟顶着郭风临的身份，确实让他很
有压力。

　　风花和雪月两姐妹对望一眼，娇俏的脸上同时涌起一阵红晕，接着，两姐妹
竟然站在肖远面前，开始宽衣解带起来——「美女脱衣！」

　　肖远同学顿时瞪大了眼睛，没想到会如此刺激。

　　但是更加刺激的是，随着风花和雪月两姐妹身上旗袍滑落地上，两具妙曼的
一下子便出现在了肖远的面前，一阵幽幽的袭面而来——豹纹！而且还是三点式
比基尼豹纹紧身！显得玲珑浮凸，纤腰盈盈一握，两姐妹的肌肤白皙娇嫩，有着
牛奶一般的细腻，泛着一层朦胧而诱惑的光泽，加上身上穿着的豹纹比基尼，更
加衬托出她们诱人！

　　最特别的是——风花和雪月两姐妹那饱满的高耸位置上，一左一右纹着两朵
鲜艳怒放的玫瑰，随着她们的呼吸微微颤动着，好象就要盛放一般——

　　第０５０章：莫名兴奋啊！（１）

　　风花和雪月两姐妹就这样俏生生地站在肖远同学面前，夹着修长的美腿，扑
眨着闪亮的大眼睛，那眼神里带着某种暗示的意味。

　　肖远还是如此近距离地看见这样活色生香的刺激场面，他体内的肾上腺素迅
速分泌起来，全身血液在脚下往上翻涌，冲到了脑子里去——刺激！太刺激了！

　　更加刺激的是还在后面，风花这时走到了光着上身的肖远面前，右手抚摩着
他的胸膛，娇声说道：「主人，请您躺到床上去，让我为您吧！」

　　「唔——是必须的！」

　　肖远同学一边说着，一边迫不及待地趴到了房间里那张粉红色的大床上面去，
他发现，这张粉红色大床特别舒服，有一种在水中荡漾飘浮的感觉，原来这张大
床不是普通的大床，而是一张从意大利进口过来的，超豪华并带有多项「特殊功
能」的模糊概念电脑微控水床，肖远当然不知道这是水床，而且他现在也不知道，
这张水床还有许多妙用——风花脱去了脚上高跟鞋，在床头拿出了一瓶颜色米黄
半透明的东西，拧开瓶盖，倒了一些在手上，又倒了一些在肖远的脊背上，慢慢
地揉搓起来，随即一股奇怪的迷迭香一般的气息弥漫出来，肖远吸了几口，那气
味甚是好闻，而且，吸进去以后，大脑有些兴奋——「闻着气味还不错嘛，这是
什么东西？」

　　肖远问帮自己着肩膀的风花道。

　　「嘻嘻——主人，你好一段时间不过来忘记了吧？这瓶东西是您时指定一定
要用到的「莫名兴奋」精油啊！」

　　风花说道。

　　「莫名兴奋」精油？呃——擦在身上，倒是挺兴奋的——」

　　肖远觉得自己闻了这种精油的气味以后，确实是有股兴奋感。

　　「恩恩，这「莫名兴奋」还是您在阿联酋那边带过来的呢，您说过那边有钱
的石油大亨最喜欢用这种精油助兴了！主人您每次在擦拭了「莫名兴奋」以后，
都特别厉害呢！」

　　风花红着脸娇声说道。

　　「呃——这，这「莫名兴奋」是用的！」

　　肖远顿时明白过来。
----------
　　第０５０章：莫名兴奋啊！（２）

　　「恩，是啊！这「莫名兴奋」每瓶价值上千美元呢，主人您每次用了以后，
兜特别的Ｈａｉｉ——弄得我们两姐妹都招架不住，好厉害哦——」

　　风花讨好地娇声说着，一双纤手非常专业地在肖远的背后拿捏着，着，那力
道恰到好处，显然是经过了专业的训练。

　　「噢——是嘛！嘿嘿——老子本来就，就厉害——喔——真他妈的舒服，再
往下面一点——对，再往下——对了——」

　　肖远同学哼哼叽叽地趴在大床上，眯着享受着风花的顶尖ＳＰＡ推油，那
「莫名兴奋」精油揉在他身体上，让他很是莫名其妙地兴奋着——心下暗暗羡慕
郭风临这个扑街货，娘的，这厮还真他妈的会享受啊！若是不用执行那个危险的
任务，一直呆在「豹房」这里，那就爽呆了！

　　这时，雪月走到肖远面前说道：「主人，让雪月跳舞给您看吧！」

　　「跳舞？好啊！好啊——赶紧跳——」

　　肖远看见雪月那妖娆身材，想象着她穿着豹纹比基尼在自己面前跳舞的情景，
心里头更加兴奋起来，这一次是真的很兴奋！

　　只见雪月走到墙壁边，顺手将房间里的灯关掉，整间「豹房」内顿时一片漆
黑，肖远吓了一跳，叫道：「不是跳舞嘛？你关掉灯干什么？」

　　「嘻嘻——主人，难道您忘记了，每次您让雪月跳舞，都喜欢让她这样做的
- ，恩，还有这个——」

　　在肖远后面的风花说着，随手在水床边的一个角落里按下了一个按扭——
「哧——」

　　那张水床开始微微颤动起来，还带着摇晃功能，令肖远有种飘飘然的感觉。

　　「喔——这床真不错，功能那么多！」

　　肖远兴奋地叫道。

　　「恩恩——主人，一会妖娆姐把那美女私房菜送过来了，您想要怎么玩啊？」

　　风花觉得今天自己的「主人」有些奇怪，竟然没有像平时那样，将自己按倒
在床上，大占自己的便宜，看来应该是打算「养精蓄锐」准备吃那名刚刚弄到手
的「美女私房菜」这让风花对被甄妖娆带走的柳倩倩竟有了些许的醋意。

　　「嘿嘿——怎么玩——当然是怎么爽就怎么玩呗——」

　　肖远邪笑道。

　　「恩恩——那一会就让风花为您准备您那套设备，让您玩最喜欢的玩法吧—
—」

　　风花想到了郭风临那套邪恶的「设备」「设备？哦，那是当然的，嘿嘿——」

　　肖远同学虽然不知道风花说的「设备」是什么玩意儿，不过为了避免穿帮，
他索性应了下来。

　　第０５１章：钢管！钢管！（１）

　　就在这时候，房间里突然间又亮起了灯光，不过这一次是一片暗红色的灯光，
洒落在了水床前面的那个小舞池上面，紧接着天花板上面竟然伸出了一个五颜六
色耀眼的镁光球，将一束圆形的白色光柱聚集在了小舞池的那根钢管位置上，闪
耀出一阵阵迷离瑰丽的眩目效果。

　　劲爆的音乐开始在房间内响了起来，一股带着香气的干冰喷雾剂在小舞池内
慢慢地升腾弥漫起来，加上暗红暧昧的灯光效果，衬托出整个小舞池一股无比媚
惑的气氛，那音响的效果堪称绝佳，原来整个『豹房」内的墙壁内，都嵌装了环
绕声功能，带上小舞池里的那些音响器材，简直就是ＫＴＶ高保真质量的音响，
拥有可以跟演唱会级别媲美的顶尖设备。

　　随着一首黑眼豆豆的《ＨｅｙＭａｍａ》那节奏感极强的音乐响起，雪月穿
着１２厘米的红色高跟鞋，迈着轻佻的步伐出现在了小舞池里，依然是那身感的
豹纹比基尼，她动作娴熟地一纵身，双手抓住了那根钢管，朝肖远同学露出了娇
媚的笑容，慢慢地绕着那根钢管走了几圈，双手一勾，水蛇一般的娇躯已经顺势
旋转了上去——这一招叫「波浪贴杆」顾名思义就是像波浪一样用身体贴近钢管，
她那柔软的腰部充满了极好的柔韧性，在音乐节奏的伴奏下，她那丰美的翘随着
柔软的腰身一撅一撅的，还不时地转过头望着水床上的肖远同学，那张涂上晶莹
鲜红唇彩的樱桃小嘴亦随着身体的摆动一张一合，目光一片迷离和「渴望」那充
满无限诱惑的模样令肖远同学脑门上的血液瞬间又集中到了某处部位上，那张水
床被他那大杀器捅得有些摇晃起来——紧接着，雪月把自己的身体重量交付到钢
管上，将大Ｖ舞、女郎坐姿、火红太阳、埃及回旋等令人眼花缭乱的舞步一招招
地演示出来，那舞姿充满了无尽的诱惑，特别是在她那身豹纹比基尼的衬托之下，
胸前那两只大白兔随着她那些激烈的舞动颤抖着，仿佛就要跳跃出来，非常的调
皮，真是太调皮了——

　　第０５１章：钢管！钢管！（２）

　　肖远同学的小腹下面翻滚着一股股热浪，恨不得马上扑过去，抓住雪月那两
只调皮的大白兔，亲自捏住它们，问它们「为什么要如此调皮！」

　　而风花在他背上的那双纤纤玉手亦随着音乐的节奏，慢慢地揉向肖远的大腿
内侧，还用娇腻发甜的声音问肖远同学道：「主人，这样舒服不？要不要再用力
一些？」

　　「舒服——恩恩，再用力一些，对——再往里面一些——噢——风花，你那
双手真——真他妈的厉害——」

　　肖远甚至能够感觉到了风花已经几乎是在帮自己撸管子了。

　　这时，音乐接近了尾声，雪月用一只腿高高倒挂在钢管上，双臂摊开，娇艳
的俏丽脸蛋上面，此时已经泛起了一层细细的汗珠，那模样充满了一股撩人至极
的野性！特别是她那一头散乱的秀发，贴在那身豹纹比基尼上面，散落在她那剧
烈起伏的饱满胸口上，与微微渗出的香汗纠缠在一起，一起一落的，如同一头美
丽的粉红豹，那么的迷人，那么的诱惑，最要命的是她轻轻地咬着樱唇，那双水
汪汪的大眼睛望向肖远同学，眼神里充满了某种挑逗的意味——「嗤——嗤——」

　　肖远同学的肾上腺素迅速分泌了起来，并且一下子集中到了那充满杀气的部
位，他趴在水床上面，小腹下面涨得非常难受，而且风花还在他身上弄了小半瓶
的「莫名兴奋」那股兴奋发挥了应有的作用，刺激得肖远同学腹下那股翻腾的热
浪几乎想要烧穿床垫！

　　若不是顾及旁边的沙发上还有个「柳正风」呆在那里，肖远真会忍不住马上
抓风花雪月两姐妹进行一场双飞燕之旅。

　　「娘的，这要命的「莫名兴奋」这要命的豹纹钢管舞！更要命的是这风花雪
月两姐妹，若不是有任务在身，真不介意与她们大战一万遍又一万遍啊——」

　　肖远同学痛苦地想着，腹下的那团火焰燃烧得很旺盛，现在他终于明白，这
房间为什么叫「豹房」了——因为这房子里虽然没有蒙养真正的豹子，但是，却
养着两个比豹子还凶猛诱人的美女——她们穿着豹纹比基尼的时候，简直就是最
勾引男人魂魄的粉红豹！

　　第０５１章：钢管！钢管！（３）

　　还好，雪月那勾人心魄的钢管舞总算结束了，房间里的灯光恢复了原来正常
的样子，但是那股霏靡的气息依然缠绕在房间里，雪月俏生生地迈着步伐走到了
肖远面前，趴到了水床的边沿上，娇声问道：「主人，雪月跳得好吗？」

　　「呃——」

　　肖远的脸此刻离雪月的胸口的距离不到五公分，他甚至已经能够一眼看见了
那布料本来就极少的豹纹比基尼包裹着的那两团坚挺和完美的半圆，随着雪月的
呼吸，颤生生地似乎要裂衣而出。

　　此刻，肖远突然记起了一个对生活「很有感悟」的哲人说过的一句话——
「我们男人都知道那两小片布里包裹着什么，不过我们总希望它们包裹不住！」

　　是的，肖远此时此刻特别希望那两片小得不能再小的布被风刮跑，或者自行
撑落那就最好了，因为雪月那两只大白兔总是在他面前晃来晃去，肖远恨不得立
即将自己的脸埋入雪月那道深深的沟渠里面去——去里面活捉那两只调皮的大白
兔！

　　「主人，您为什么不说话啊？是不是雪月跳的不够好？您不满意？您——您
想雪月怎么做？」

　　雪月见到肖远没动静，她那张俏脸一下子煞白，陡然紧张起来，因为，按照
以往的经历——郭风临只要对她们两姐妹的服务稍有些不满意，皮肉自不必说，
还会用很变态的方式来折腾她们两姐妹。

　　风花也慌张起来，她忙停下了动作，用娇柔的语气向肖远哀求道：「主人，
您是不是不满意——我和雪月的服务啊？主人，您不要惩罚我们很不好？你想要
我们——我们怎么做都行，但是求求主人您不要用那些设备折磨我们——我和雪
月一定会乖乖听话，主人——」

　　肖远没想到自己不说话都能够引起这对娇艳姐妹花如此大的恐慌，他现在记
起来——资料上面说追手螳螂郭风临是个有严重虐待倾向的变态，想来这风花雪
月两姐妹平日里没少挨那郭风临的折磨，一想到此处，肖远心中不禁暗暗为这对
美丽娇艳的姐妹花的悲惨命运叹息不已。

　　第０５２章：吹一吹，消消火！（１）

　　不过，现在肖远同学却知道自己得演还郭风临这个角色，因为风花雪月两姐
妹或许对自己的构不成威胁，但是，那美女管家甄妖娆的身手不凡，绝对不是普
通角色，虽然撩人，但是却是一脸精明的模样，她有可能是十三太保内部人物中
的一员，若是在甄妖娆面前露出马脚，那「Ｂ计划」就可能会还没开始，就会遭
遇搁浅了。

　　于是，肖远同学决定——无论如何，都要演活郭风临这个家伙！

　　「嘿嘿，你们两姐妹也知道我不满意啊！娘的——老子肝火正旺，你这做姐
姐的一上来就给老子「莫名兴奋」搞得老子现在兴奋无比——还有，做妹妹的跳
那样的舞，分明是希望我干你！你还问我想干什么？你他妈自己看着自己应该干
什么！」

　　肖远在水床上爬了起来，一脸痞子样地朝风花和雪月两姐妹嚷嚷叫道。

　　风花和雪月一瞥向肖远的小腹下面，立即发现了他那怒涨的蒙古包，涨得几
乎要撕破束缚冲出来了，那模样分明充满了被压抑的强烈不满！

　　这一下风花和雪月两姐妹立即明白过来，雪月忙凑上前去，伸手就拉向肖远
的裤裆，肖远吓了一跳，忙本能地捂住自己的裆部，叫道：「雪月你，你他妈想
干什么？」

　　雪月仰着涨红的俏脸，望着肖远说道：「主人，雪月现在接受您的惩罚，为
您吹一吹，消消火啊！」

　　「呃——吹一吹？吹萧——」

　　肖远一下子明白过来，老脸顿时涨得通红，此刻他是多么的愿意让雪月为自
己「吹一吹」啊，但是，他也知道，现在还不是时候。

　　「不用了，老子等着吃美女私房菜呢，这把火，是留给那小美人消受的！嘿
嘿——你们姐妹俩，是老子的旧菜，老子想什么时候吃，就什么时候吃！哈哈哈
——」

　　肖远邪邪地冷笑起来，他模仿着郭风临的的那副德性，竟然也入木三分。

　　风花和雪月两姐妹闻言，脸色同时煞白起来，因为她们很清楚——平时郭风
临一这样冷笑，就会虐待她们！而且花样繁多，能够将她们折腾得生不如死，她
们虽然内心极为恐惧，却无力摆脱这种命运——

　　第０５２章：吹一吹，消消火！（２）

　　「主人，饶了我们吧？主人——」

　　风花和雪月两姐妹没办法，只好跪在肖远面前哀求着，一副可怜楚楚的模样。

　　肖远有些不知所措起来，两个这么漂亮的美女跪着哀求自己，他还真的不知
道下一步应该怎么做，但是若演不好郭风临的话，又担心会穿帮——正纠结着的
时候，「豹房」的门打开了，美女管家甄妖娆领着已经换上一身睡袍的柳倩倩走
了进来。

　　「嘻嘻——主人，看来您的火气很大啊！」

　　美女管家甄妖娆一走到了肖远面前，直接就看见他胯下那团隆起老高的蒙古
包，不禁媚笑着说道。

　　「嘿嘿——妖娆啊！你来得正好，这两个小妖精，惹起了我的火气！老子正
想着怎么折腾她们消消火呢——你有什么好建议不？」

　　肖远邪笑着问甄妖娆。

　　甄妖娆却妩媚一笑，说道：「哎哟，主人，风花和雪月两姐妹又不是第一次
伺候您了，她们再有什么过错，您也别往心里去嘛！喏，妖娆已经为主人准备好
了今天晚上的压轴戏——美女私房菜！主人还是将火气压一压，好好品尝这道菜
吧！」

　　说着，甄妖娆牵着后面的柳倩倩的手，将她拉到了肖远面前，媚笑着说道：
「嘻嘻——主人，经过妖娆的检查，这小美人绝对是个雏，模样粉嫩娇艳，身材
一流，皮肤细腻光滑，弹性十足，而且，她那地方还是十大名穴中的「五龙戏珠
穴」堪称极品哦！」

　　「五龙戏珠穴」那是啥玩意？风水吗？」

　　肖远一愣，他并不理解这些「高深」的玩意。

　　「嘻嘻——主人，这您就不知道了吧——帮主曾经教过妖娆：——女人那地
方很独特，就如同世上女性的面孔一般，各有不同形状、尺寸、颜色及组织，千
人千样，随大同，则有小异。就度而言，也是良莠不齐，所以，《玉房心经》细
分出了十大名穴，书里说——「天下女人都一样，只在穴上分高低」有极少部分
的女人，那地方天生就十分优良，这样的女人，若再配上俏丽的容貌和身材，便
是天生尤物，是男人梦寐以求的绝品哦！」

　　甄妖娆媚笑着解释了一番。

　　「啊！没想到这女人还有这么个讲究啊！咱们帮主还真是博学啊，嘿嘿——」

　　肖远惊愕不已，不过真正让他惊愕的是——美女管家甄妖娆显然跟十三太保
的老大「玉面魔女」萧月舞的关系菲浅。

　　第０５３章：柳大校花的服务（１）

　　「恩恩，咱们帮主虽然年轻，不过却是妖娆见过的最厉害的女人哦！嘻嘻—
—关于这一点，主人您也应该清楚吧！」

　　美女管家甄妖娆笑着问肖远，不过目光中闪过一丝令人不易察觉的寒光。

　　正巧，肖远亦是个做贼心虚的家伙，他竟然捕捉到了甄妖娆那一道扫在自己
身上的眼神，一时间，他明白了不少——敢情这美女管家甄妖娆，竟然是十三太
保的大当家「玉面魔女」萧月舞派到郭风临身边的人，表面上是郭风临的管家，
实际上却听命于萧月舞！萧月舞将这样一个人派到郭风临身边，绝不会是送甄妖
娆给他玩那么简单的事情，自然有她的一番打算，不过萧月舞的目的是为了什么，
肖远一时间也猜测不出来。

　　「嘿嘿——那是当然了！咱们帮主不但厉害，而且还是绝世佳人啊——」

　　肖远邪笑着，挤出一脸的猪哥样子。

　　没想到美女管家甄妖娆见到他那样子，眼中闪过一丝戾气，那样子分明是恨
不得宰了他，不过甄妖娆很快就换上笑容说道：「主人，咱们不谈帮主的事情了，
明天您自然会见到她，春宵苦短，您还是品尝妖娆为您精心准备的美女私房菜吧！」

　　说着，甄妖娆拉着换上一身白色睡袍的柳倩倩坐在了水床的边沿上，这时肖
远才发现到——不知道什么原因，柳倩倩竟然一直很温顺地跟着甄妖娆，这令肖
远甚感不解，因为按照常理来说，柳倩倩应该是对甄妖娆怀有很强烈的排斥之心
才对，没理由那么乖巧地跟着她呀！

　　肖远忙望向柳倩倩，他突然发现，柳倩倩外表看起来跟平时没什么两样，但
是却面无表情，特别是她那双灵动的眼睛，此刻却是一片呆滞，眸子里充满了迷
惘的神色，好象失魂落魄一般。

　　肖远大吃一惊，看来柳倩倩肯定是被甄妖娆施了某种手段才会变成这个样子
的，但是他不知道甄妖娆究竟使用的是什么手段，而且这个节骨眼上，他也不方
便向甄妖娆询问。

　　第０５３章：柳大校花的服务（２）

　　却见甄妖娆突然伸出左手，在肖远面前迅速张开，捏成了姿势优雅的兰花指
一弹，肖远便感觉到有一股如兰如麝，十分熟悉的气息随着她那一弹窜入了自己
的鼻子，并且冲入了他的脑门中，肖远猛然记起来——这正是柳倩倩身上特有的
气息，这两天自己对这一股气息最是熟悉了。

　　这时甄妖娆又伸出右手，在柳倩倩面前晃了晃，捏成兰花指的状态，一弹，
那动作甚是诡异，做完这个奇怪的动作以后，甄妖娆双手一合，然后对柳倩倩说
道：「现在站起来，叫主人吧！」

　　只见柳倩倩那原本一片呆滞的眼神里突然多出了一分灵动，她站了起来，十
分乖巧地朝肖远一鞠躬，用甜得发腻的声音温柔地对他叫道：「主人，请让我为
您服务吧！」

　　「呃——妖娆，这，这是怎么一回事？她怎么变得那么乖了？刚才一路上还
要死要活的！」

　　肖远惊诧地问旁边的甄妖娆道。

　　美女管家甄妖娆神秘地朝肖远媚笑道：「嘻嘻——主人，妖娆稍稍使用了一
些帮主传授秘术而已，这样做，是为了您能够好好享受这道「美女私房菜」呀！
您尽管放心好了，现在这小美女非常的听话，您想让她干什么，她就会干什么！
主人您不是最喜欢听话的女人嘛——喏，她可是极品哦！」

　　「唔——帮主传授的秘术？效果看起来挺不错的样子哦！这小美人现在真的
很听我的摆布？叫她干什么她就干什么吗？」

　　肖远甚是好奇地问甄妖娆道。

　　「是啊！主人您若是不相信，就尽管试一试嘛。」

　　甄妖娆笑着说道。

　　肖远顿时来了兴趣，能够让柳大校花如此听话地为自己「服务」那可是千载
难逢的好机会啊！想想就让人兴奋无比。

　　于是肖远朝柳倩倩勾了勾手指手，说道：「小美人，过来，帮我捏捏肩膀—
—」

　　「恩，好啊，主人——」

　　柳倩倩微笑着走到了肖远的身边，伸出双手，用那十根春葱一般的玉指在他
双肩上卖力地拿捏起来，令肖远心情一阵大爽。

　　第０５３章：柳大校花的服务（３）

　　这时肖远脑袋里蹦出一个邪恶念头，于是他对柳倩倩说道：「小美人，来，
来，亲我一下。」

　　「恩——」

　　柳倩倩很乖巧的将撄桃小嘴凑过去——「吧嗒」在肖远同学的右脸颊上来了
一记香吻。

　　肖远兴奋起来，能够让柳大校花如此主动地亲吻自己，以前可是想都不敢想
的一件事情啊，于是肖远这厮决定这一次捞个够本，以解以前自己为思念柳大校
花而辗转难眠，用打飞机的方式才能够解决的「相思之苦」「嘿嘿，好玩，好玩，
小美人，来来，跟我来个法式湿吻——」

　　肖远已经打定主意要占柳大校花的便宜，他觉得自己是在做善事！因为他突
然记起老大许东曾经在寝室里说过的名言——「弟兄们，对于女人，特别是漂亮
的女人，我们男人有便宜不占绝对是王八蛋！因为你不正的便宜，她会觉得自己
没有吸引你的魅力，她就会觉得很没面子，或者会觉得你丫根本不是男人！所以，
为了顾及她和你的面子，这个时候，千万千万别跟她客气啊！」

　　「恩——主人。」

　　柳倩倩应了一声，那双在他肩膀上拿捏的手勾住了他的脖子，丰满挺翘的胸
部紧紧地贴上了他的胸膛，那种柔软而又富有弹性的刺激感觉让肖远同学感到非
常舒服，这一刻他幡然醒悟——跟一个胸部丰满的女孩子拥抱，是一件很舒服的
事情！

　　这时柳倩倩已经将自己的樱桃小嘴主动送了上去，深深地吻住了肖远同学的
嘴巴，这一刻，肖远感到一股血液冲上了自己的脑袋——「蓬」——与柳大校花
拥吻，这简直就是做梦都不会发生的事情，现在竟然发生了！肖远同学一时间激
动得浑身战粟——却见柳倩倩亲吻着肖远，动作虽然略显生涩，但是那股劲头却
是很热情的，（若柳大校花得知自己的初吻在这样的情况下被肖远这厮夺去的话，
不知作何感想！柳倩倩身上的那一股如麝如香的芬芳气息，也一窜入肖远鼻子里，
很快就引发了肖远的情欲，肖远开始兽血沸腾起来

　　第０５４章：校花的逆推（１）

　　柳倩倩一开始时，还只是轻吻着肖远的嘴唇，这让肖远一开墅还觉得自己这
样占柳大校花的便宜有些不道德，他也有过一点点的犹豫，还有一点点的内疚，
不过，随着柳倩倩的「法式湿吻」越来越主动，越来越热情的时候，肖远同学心
中那点犹豫和内疚一下子飞到了瓜哇国。

　　很自然的，肖远同学的思维控制能力由上半身迅速转入了下半身，他那双怪
手先是环搂住了柳倩倩的纤腰，用了些力气，没想到柳倩倩「恩——」

　　娇哼一声，勾住肖远脖子的双手竟然顺势而下，也搂紧了肖远的腰身，那饱
满浑圆挤压着肖远的胸膛，那种异常柔软的感觉，实在是非常的迷人，特别是柳
倩倩身上只披着一件薄薄的白色睡袍，而肖远同学更是裸露着上身，两人身体如
此紧贴之下，很自然地就发生了反应，肖远的呼吸粗重起来，那双怪手已经不满
足于现状，开始在柳倩倩后背寻找新的「开发区」来，而柳倩倩的娇躯亦是微微
颤抖着，琼鼻里发出一阵若有若无的娇哼声，似乎在压抑着，挣扎着——最要命
的是——肖远居高临下，沿着柳倩倩那线条优美的雪白脖颈，瞥见了她胸前那两
团随着急促呼吸微微起伏颤抖的雪白半圆，特别是那传说中的那两颗「世纪小红
豆」竟然随着柳倩倩的急促呼吸若隐若现——肖远无比兴奋地发现——柳大校花
的白色睡袍里面，竟然是真空状态！

　　「天啊！是世纪小红豆！是它们——真的是它们！虽然不大，但是——对我
的刺激却非常非常大——」

　　一股兽血窜上了肖远同学的脑门，令他瞪大了自己的双眼，拚命搜索着那两
颗跟他眼睛捉迷藏的「世纪小红豆」同时，他体内的雄性荷尔蒙迅速分泌起来—
—这令肖远同学产生了一种错觉，他觉得自己倘若是不主动一些，实在是对不住
柳大校花的「澎湃热情」于是，他毫不犹豫地吻住了柳倩倩那雪白的脖颈，柳倩
倩当即「恩咛——」

　　了一声，原本还有些僵硬的娇躯软了下来，那双环抱住肖远腰身的纤纤玉手
抽了回来，竟是按在了肖远的胸膛上抚摩起来，而且力气还挺大，那模样很有些
激动，更像是有些迫不及待——

　　第０５４章：校花的逆推（２）

　　肖远没想到，她的脖子竟是如此的敏感，这一发现令肖远同学十分兴奋，他
觉得有必要进行「更深入的探讨和研究」于是肖远的吻顺势往上，热吻着柳倩倩
那张吹弹欲破的粉脸，双手同时在她的娇躯上游走着，抚摸着——很快来到了那
浑圆修长的位置，往上一托，入手那种弹力十足的挺翘感，更令肖远同学的动作
有些粗暴起来，柳倩倩俏脸上很快泛起一片红潮，娇艳欲滴，那樱桃小嘴微张着，
那双秋水眸子里，眼神迷离，如同一只迷途的小羔羊，那表情有些痛苦，但更多
的是期待，期待着肖远同学下一步的动作——肖远自然不会辜负她的期待，他的
潜意识告诉他，柳倩倩需要自己的引导，需要自己做指路明灯，需要找到正确的
方向，对于如此一朵娇艳的鲜花，自己是万万不能够拒绝的，否则这样是很不道
德的！甚至会遭天谴的！（注：——这孩子，已经被许东那厮毒害得不轻了。

　　当下，肖远吻住了柳倩倩那微微张开的樱桃小嘴，舌尖探入，叩开了她的贝
齿，并且很快找到了她的小香舌，缠绵纠缠起来，一时间丁香暗渡，玉津流动，
这一刻，被甄妖娆施了术的柳倩倩体内深处积压的情欲似乎在刹那之间爆发了出
来，她狂热地迎合着肖远的热吻，娇躯开始扭动着，摩擦着肖远的身体，如同一
条迷人的水蛇缠绕着他，那股冲动的劲头竟将肖远同学按倒在了床上，这让肖远
多少觉得有些意外，而且她那双玉手更加夸张，竟然顺着肖远的胸膛往下滑下去，
抓住了他的裤头，迫不及待地一扯——肖远本能地双手习惯性地一挡，没想到他
那双手却立即被柳倩倩「轻易地突破了防御」直接奔袭了主炮台，并拿捏住了他
的控制中心，这一下肖远突然明白过来，自己的防御系统是多么的薄弱！

　　「噢——被美女推倒的感觉真他妈的美妙刺激无比——来吧！让暴风雨来得
更猛烈些吧！」

　　肖远此刻放弃了守护主炮台的「努力」他半眯着双眼，等待着柳倩倩那「狂
风暴雨」的洗礼！

　　
----------
　　第０５４章：校花的逆推（３这火爆刺激的一幕令旁边「观战」的美女管家
甄妖娆和风花雪月两姐妹俏脸泛红起来，特别是甄妖娆，瞥了肖远那头养了２０
年的大象被柳倩倩握住了那怒扬着的狰狞鼻子，她情不自禁地夹紧了双腿，感到
了自己的无比湿润——风花和雪月两姐妹更没想到，隔一段时间没见，「郭风临」
的那头猛犸大象竟然长大了许多！而且，看起来是那么的凶猛，她们忍不住想起
了「郭风临」那些花样繁多的技巧，两姐妹的心里，竟然产生了一种强烈的期待，
期待着能够再次领教那些花样——很自然的，她们的娇躯亦发软起来，身下潮水
暗涌竟然没发觉。

　　可惜，这旖旎美妙的气氛被一道很不和谐的厉吼声打破了——「混蛋——你
敢碰我妹妹！我，我就切了你那头大象！」

　　原来是对面沙发上的「柳正风」实在是受不了这种刺激的场面，厉声尖叫起
来，最重要的是——虽然她也被这场面刺激得自己身下也是一片湿润，但是她脑
子里还保持着一丝清醒，她知道，不能够让肖远就这么夺去了柳倩倩的贞操！

　　「呃——」

　　陷入陶醉状态的肖远听到了「柳正风」这道尖吼声，顿时身体一僵，忙按住
了柳倩倩的肩膀，并睁开了双眼。

　　但是柳倩倩却没停下来，她依然热情无比地吻着肖远，吻过他的脸颊，又吻
着他的脖子，一路往下，吻上了他的胸膛，甚至吻上了他右胸那颗四季豆，一阵
刺激的感觉蔓延了肖远全身，他差点忍不住叫唤起来，柳大校花的「服务」实在
是——实在是太周到了！

　　看见肖远那一副无比享受的模样，「柳正风」一股怒气涌上了脑门，肖远这
厮实在太得寸进尺了，冰清玉洁的柳倩倩都被他占光了便宜，若是在这里被他给
上了，自己以后都不知道如何面对柳倩倩呢，因为她曾经亲口答应保护好柳倩倩
的！

　　「柳正风」随即再次厉声吼道：「你这个混蛋，流氓——停下来！你再碰我
妹妹，我，我就杀了你！」

　　第０５５章：没想到啊，没想到！（１）

　　正被柳倩倩「服务」得飘飘欲仙的肖远被「柳正风」那厉声大叫惊醒了美梦，
他不禁有些恼怒成羞——这「柳正风」真是不识好歹，没看见自己正在为完成任
务而「默默牺牲」嘛！要知道，精明的美女管家甄妖娆在旁边盯着呢，万一被她
看出有啥不对劲的地方，那可是大大不妙的事情！

　　肖远一瞥，果然看见甄妖娆脸上带着一丝若有若无的奇怪笑容，望了望「柳
正风」然后又看向自己，那模样分明是想看一出「好戏」上演，肖远心下「咯噔」
一下，他感觉到甄妖娆似乎起了疑心，于是肖远立即拿起水床上的一个大枕头直
接朝『柳正风」兜头砸了过去——「扑！」

　　一下正好砸在了她的脑袋上。

　　「柳正风」被肖远的动作吓了一跳，脾气正欲发作，却突然看见肖远朝自己
飞快地挤了挤眼睛，又看见那美女管家甄妖娆那一脸莫测的微笑，当下明白过来，
忙配合地颤声朝肖远叫道：「你这混蛋，色胚，我警告你，你，你再动我妹妹，
我，我绝对饶不了你！」

　　肖远闻言，邪邪地狂笑起来，怪笑着对『柳正风」说道：「嘿嘿——柳大少，
你是不是也憋不住了？要不要我再给你来点猛料？」

　　「柳正风」立即怒骂道：「谁要你的猛料！你去死吧！你这变态色胚——你
这——」

　　没等「柳正风」继续骂下去，美女管家甄妖娆突然跨步上前，右手一伸，出
手如电——「嘶啦」一身在她衣襟上扯下一块碎布，一下子塞到了她的嘴巴里，
然后笑嘻嘻地说道：「嘻嘻——小帅哥，我家主人会好好调教你妹妹的，你可别
打扰了他的雅兴哦——」

　　肖远这时也怪笑着对「柳正风」说道：「嘿嘿，柳大少，你不想看要得看，
老子现在就给你开开眼界——」

　　说着，肖远一手搂住柳倩倩的纤腰，一手勾住她迷人的小下巴，然后对她说
道：「来，来，小美人，再给我一点更加周到的服务吧！」

　　「恩——好的，主人——」

　　柳倩倩娇滴滴地说着，竟然俯下了身子，张开了她那迷人的樱桃小嘴，含了
下去——

　　第０５５章：没想到啊，没想到！（２）

　　「喔——天啊！我，我——」

　　肖远只觉得自己的大象被一股无比销魂的温润吞没，他激动得差点浑身痉挛
起来，他本来以为柳倩倩会亲吻自己的胸膛，却万万没想到——她竟然来了这一
招超级猛的！

　　「唔——」

　　这一下，「柳正风」立即傻了眼，她自己都没想到，柳倩倩竟然会做出如此
「出位」的举动来，她的脑子里一时间混乱了，嘴巴被堵住，她无法大声尖叫，
只得目瞪口呆地愣在那里。

　　在旁边看热闹的美女管家甄妖娆俏脸绯红，略感意外地嘀咕一声道：「唔—
—这柳的小姐真不愧是拥有五龙戏珠名穴的尤物啊，稍一调教，就发挥出这种天
生勾引男人的本事，真是厉害啊——」

　　风花和雪月两姐妹更是看得一脸羞红，却也目不转睛，虽然她们在郭风临的
调教下，口技都不错，但是，还是第一次看到「郭风临」如此享受的表情呢！这
一下她们不得不对还是处女之身的柳倩倩刮目相看，自叹不如！

　　在「风口浪尖」上的肖远最煎熬，他万万没想到，自己这种方式的第一次，
就这样没了！还好，是沦落在柳大校花口中，自己虽然「吃了点亏」不过在柳大
校花如此「热情」的服务之下，肖远这厮眯着眼睛，身体哆嗦着，心灵颤抖着—
—「噢——这感觉，真他妈，不错——」

　　肖远同学感觉自己随时会化身为狼，他那头大象在柳大校花的「驯导」之下，
焕发着澎湃的野性，那模样显得格外惊人地狰狞！

　　美女管家甄妖娆看着这无比刺激的场面，发现自己身体内那股空虚感更加强
烈了，她能够感觉到自己浑身燥热起来，一阵口干舌燥涌上心头，她知道，自己
不能够在这豹房里再呆下去了，否则体内那欲焰会燃烧起来，会一发不可收拾的，
但是，自己还有帮主交代的任务没完成——于是，甄妖娆忙深呼吸了一口气，对
旁边看得身体发软的风花雪月两姐妹说道：「风花，雪月，你们两姐妹赶快去准
备好主人要用的东西，然后跟我出去吧，可别打扰了主人享受「美女私房菜」哦！」

　　第０５５章：没想到啊，没想到！（３）

　　风花和雪月两姐妹闻言，立即站了起来，双双感觉到两腿之间一阵滑腻，不
由自主地俏脸生霞，忙对甄妖娆应道：「恩，妖娆姐，我们这就去准备——」

　　说着，两姐妹忍着体内那股骚动，急匆匆走上了二楼，不一会，风花一手拿
着一托盘精美的菜肴和点心，一手提着一条样式古怪的皮鞭走了下来，她将托盘
里的美食摆放在房间内的一张茶几上，那条样式古怪的皮鞭则横放在茶几的一角
上，而雪月则一手拿着一壶沏开的茶水，一手拿着一捆黑色的麻绳，在楼上走了
下来，她将茶水沏入茶杯里，然后将那捆黑色麻绳放在那条皮鞭皮鞭，然后用充
满暧昧的笑容对肖远说道：「主人，您需要的东西，已经准备好了，请您慢慢享
用——」

　　肖远正眯着眼睛享受着柳大校花的「绝品服务」闻言一睁开眼睛，看见了茶
几上面的那些古怪玩意儿，顿时一惊，因为他不知道那皮鞭和黑色麻绳是干什么
用的，不过旁边的美女管家甄妖娆说的话很快就让他明白过来：「嘻嘻——主人，
这小美女还是个细皮嫩肉的雏哦，等一会您可别捆绑得太用力了，甩鞭子时，也
别那么猛，抽坏了她的身体，想再找这么一个尤物，可不是一件容易的事情哦—
—」

　　肖远顿时记了起来——这皮鞭和绳索，竟然就是「郭风临」最喜欢的「ＳＭ」
用具，专门用来虐待女人的玩意儿，显然，这郭风临平时没少干这种变态的招式。

　　不过肖远很快进入了角色，立即说道：「哦——我，我知道了，你们出去吧！
老子今天晚上要好好享受享受——」

　　「嘻嘻——好的，主人，您好好享受吧，别把小美人折腾得太厉害哦，我们
先出去了，明天早上，妖娆会过来叫您的——」

　　美女管家甄妖娆说罢，用怜悯的眼神看了看柳倩倩，然后带着风花和雪月两
姐妹，轻轻地退出了豹房。

　　美女管家甄妖娆一出到了豹房外面，顺手将门带了过来，正想带着风花和雪
月两姐妹离开，内心突然又觉得隐隐有些不妥，她感觉到「郭风临」今天晚上的
表现有些跟平时不太一样，于是她对风花雪月两姐妹道：「呃——你们先去休息
吧！我，我在这里呆一会。」

　　第０５６章：我喝错东西了（１）

　　风花和雪月两姐妹虽然觉得有些奇怪，但是以她们的身份，也不敢多言，便
朝甄妖娆一躬身，齐齐说道：「妖娆姐，那我们先走了——」

　　「恩恩，你们先回去吧，呆一会我就回去——」

　　甄妖娆点点头，挥了挥手，风花雪月两姐妹便离开了。

　　看见三女离开以后，「柳正风」立即「唔——唔——」

　　地哼叫起来，双眼恶狠狠地瞪着肖远，示意他赶快放开自己。

　　肖远忙依依不舍地推开再卖力「吞吐」着自己那头大象的柳倩倩，拉起裤子，
飞快地窜到了豹房的门边，迅速将门反锁起来，正欲返身回去，却突然感觉到有
一道极轻微的气息在门外面，他顿时一怔，随即明白过来——门口有人！

　　原来肖远在吞服了「洗髓仙丹」以后，他的身体起了极大的变化，感官和灵
识已经被开启了不少，只是他一时间没有完全察觉到而已，此时肖远的听力便比
以前强大了许多，他甚至能够知道——门口的那个人就是美女管家甄妖娆，她在
偷听豹房内的动静，显然，自己今天晚上的演技不够好，让甄妖娆起了疑心。

　　于是肖远忙蹑手蹑脚地来到了「柳正风」旁边，俯体，伸手扯掉了塞住她嘴
巴的布条，「柳正风」大大地呼了一口气，随即想起了刚才那令人耳热心跳的一
幕，立即狠狠地瞪着肖远，正欲破口怒骂。

　　肖远见状，忙捂住了她的嘴巴，低声对她说道：「先别骂我——我们被怀疑
了，那甄妖娆在门口偷听着呢，程警官，这下咱们怎么办？」

　　「柳正风」闻言一惊，原本翻涌的怒火一下子熄灭殆尽，她知道，若是让门
口的甄妖娆发现异常状况的话，以甄妖娆的精明，她随时会将自己的发现通报给
真正的主子玉面魔女萧月舞，这样一来，这一次的任务随时会功亏一篑，而且他
们三人亦会身陷险境。

　　「柳正风」脑子飞快想了想，然后低声对肖远说道：「——现在，只能够见
机行事了，总之，千万不能够让那甄妖娆对你产生怀疑！」

　　第０５６章：我喝错东西了（２）

　　「呃——那现在咱们该怎么做？」

　　肖远忙问道。

　　「柳正风」一时间拿不定主意，只好说道：「这——让我先好好想想——」

　　这时，柳倩倩突然又凑到了肖远面前，最令肖远想不到的是——她双手上竟
然拿着那条皮鞭和黑色的绳索，而且她那张娇嫩的脸上，布满了一片如同喝醉一
般的酡红色，眼神朦胧迷离，显得格外的诱人。

　　「主人，来吧，好好享受吧——」

　　柳倩倩将手上的皮鞭和绳索塞到了一脸发怔的肖远手上，然后轻轻站好，双
手竟然开始解着身上白色睡袍的系扣。

　　肖远的主炮台顿时又举了起来，小腹下那股邪火又迅速燃烧起来，因为他知
道——柳倩倩那套白色睡袍里面，是真空状态！

　　「柳正风」见状，忙上前捉住了柳倩倩的双手，将她拉到沙发上，气急败坏
地问她道：「倩倩，你，你知不知道自己在干什么，你快醒醒——」

　　没想到柳倩倩却根本不理会「柳正风」的劝告，而且好象已经不认识她，突
然双手一抬，竟然发出一股很大的力量，一把推开了她，然后站了起来，继续朝
肖远走了过去。

　　「柳正风」忙在沙发上爬了起来，快步走到肖远面前，压低声音急急对他说
道：「你还不快叫倩倩停下来，她，她好象被那甄妖娆施展了某种催眠术，我，
我没办法解除，现在倩倩只听从你一个人的命令！」

　　肖远抬头看见柳倩倩那双秋水一般的眸子里，尽是一片迷茫无助的神色，再
仔细一看，发现柳倩倩眉黛之间隐隐有股奇怪的青黑之气，肖远心下一惊，脑子
里灵光一闪，顿时想起了《无上通天录》中记载过的一种法术，于是忙上前按住
了柳倩倩的双肩，对她说道：「你先到床上乖乖躺着，等我！」

　　「恩，好的，主人——」

　　柳倩倩无比顺从地点点头，转过身往那水床走了过去，斜躺在了上面，那玲
珑浮凸的美好身材尽显，用朦胧的眼神水汪汪地望着肖远，水晶一般的樱桃小口
轻轻张着，还伸出小香舌舔了舔嘴唇，那美艳实在是无比的勾魂，引得肖远同学
差点控制不住自己。

　　「柳正风」挡在了肖远面前，说道：「呃——这下麻烦了，倩倩被催眠了，
那甄妖娆还真是厉害——」

　　第０５６章：我喝错东西了（３）

　　肖远却说道：「倩倩她，她不是被催眠那么简单，她，她是被施了「搜魂蛊」
现在控制她脑海里的主体意识的魂魄，被控制住了。」

　　「柳正风」一惊，忙问道：「啊！——什么是「搜魂蛊」你怎么会知道倩倩
中这样的蛊术？」

　　肖远当然不可能跟她说出自己的秘密，忙岔开话题，忙压低声音对她说道：
「反正是「搜魂蛊」没错了，倩倩的主体意识已经被甄妖娆控制着，咱们现在又
不能够暴露，我也没办法解除啊，而且，那甄妖娆就在门外，若一发现不对劲，
她随时有可能会闯进来——程警官，现在咱们应该怎么做？」

　　「柳正风」自然知道肖远说的是事实，以甄妖娆的本事，打开豹房那扇门根
本是一件轻易的事情，自己的身手未必阻止得了她。

　　「柳正风」一时间拿不出好主意，她感到一阵心烦意乱，加上之前被折腾得
口干舌燥，于是她走到了茶几旁，端起那杯沏好的茶水一饮而尽，然后轻声叹息
了一声，坐在了旁边的沙发上，皱紧了眉头。

　　肖远又蹑手蹑脚地走到了大门口，屏住呼吸，催足听力贴着门口，仔细听了
一会，再次感觉到了门口的甄妖娆并没离开，而且她那气息甚是沉缓，似乎在思
考着事情。

　　这一下肖远忙轻轻退了回去，压低声音对低头坐在沙发上的「柳正风」说道：
「这下真是麻烦了，那甄妖娆已经在怀疑咱们了——」

　　没想到沙发上的「柳正风」却没抬起头，身躯却微微地颤抖着，而是双手攥
紧了拳头，似乎在强忍着某种无比压抑的情绪。

　　这一异常现象令肖远一愣，他忙俯体，凑近「柳正风」压低了声音关切问她
道：「呃——程警官，你怎么了？是不是身体不舒服？」

　　「柳正风」却猛然抬起头来，眼睛直勾勾地看着肖远，那种眼神，充满了渴
望——不对，是饥渴！十分饥渴！

　　「啊！你，你怎么会变成这样子？」

　　肖远大吃一惊。

　　「柳正风」艰难地摇了摇头，眸子里闪烁着一种燃烧的火焰，嘶哑着压低声
音说道：「我，我喝错东西了，这茶水里放了极乐丸——我，我不小心喝下去了
——」

　　「什么？极乐丸- ！」

　　肖远瞪大了眼睛。

　　第０５７章：燃烧，燃烧！（１）

　　吃惊之余，肖远马上低头一看，发现那张茶几上面，除了那几道精美的菜肴
之外，那壶茶水依然往外冒着一道淡淡的白烟。

　　他忙掀开茶壶盖一看，那茶水颜色挺正常，根本没看出有什么不对劲的地方，
但是他一拿起了茶壶，很快就发现，在茶壶下面，压着两颗色彩艳丽，已经倒空
的胶囊——没错，这正是在金碧辉煌夜总会里见过的「极乐丸」而且很显然，这
两颗「极乐丸」里面的药粉已经被融解入「柳正风」喝掉的那杯茶水里——肖远
被这一发现吓了一跳，他忙抬起头看向「柳正风」正巧，「柳正风」正用充满
「饥渴」的目光看着肖远，由于两人距离很近，四目相投，刹那之间，肖远那裸
露的身体和散发出来的男人气息，立即窜入了她的鼻子里，刺激，从未如此刺激，
渴望，从未如此渴望！——「恩——我——」

　　她呼吸急促起来，那压抑在内心深处的欲念，宛如被勾起的天雷地火一般，
熊熊燃烧起来！

　　「啊——你，你想干什么？」

　　肖远害怕地捂住了自己的胸口两点，因为这「柳正风」正狠狠地看着自己那
裸露的身躯，那目光十分「生猛」分明是想吞噬掉自己的肉体，虽然肖远知道她
是女人，但是她现在那副男人的模样，实在让肖远同学感到很有压力。

　　「你，你走开——」

　　只见「柳正风」一把推开肖远，拼命地抖动着自己的脑袋，咬牙强忍着药效
的反应，她双腿一软，跌坐回沙发上，只觉得自己浑身上下已经没有力气，身体
内散发出一股难言的燥热，那种燥热简直就是从骨髓深处冒出来一般，她的脸颊
迅速发烫起来，双手开始无意识地撕扯着自己的衣服。

　　「嘶啦——」

　　她一下子扯掉了自己的外套，一下子露出了里面的那身「装备」肖远的眼睛
陡然瞪大，因为，有个问题一直困扰着肖远——为什么程雨涵能够扮演「柳正风」
那么神似，她那对雄伟傲立的车前灯是怎么掩饰起来的？现在这个问题终于水落
石出了——原来为了扮演好「柳正风」程雨涵竟然用好几层白麻布在自己的胸口
上狠狠地缠绕压缩着，将那傲人的胸部紧紧捆压起来！

　　第０５７章：燃烧，燃烧！（２）

　　此刻随着那「极乐丸」的药性发作，程雨涵已经控制不住自己的欲念了，她
感觉到自己双腿之间那神秘地带从里到外逐渐滋生出一阵阵痒麻难耐的感觉，这
种感觉愈来愈强烈，她心中一阵惊慌，心跳飞快加速，双腿已经不自觉地并拢起
来，摩擦着着，想要把这种感觉驱散，不过她很快发现，这样子做根本就是徒擂
功的，越是那样摩擦，内心深处越是空虚难耐，她发现自己无比强烈地急需一种
坚实的东西来填充这种空虚！

　　这种感觉，实在太难受了！程雨涵感觉到自己的意志力已经面临崩溃的边沿！
她实在没想到——「极乐丸」的药力比自己想象中的还要猛烈得多！

　　她狠狠地咬了一下自己的舌尖，剧烈的疼痛使得她稍稍清醒了一些，她拼命
地压低声音，对旁边不知所措的肖远说道：「快，快扶我进浴室里，让我用冷水
冲一冲——」

　　「哦！好的——」

　　肖远忙上前搀扶住她的纤腰，不料异变陡生——程雨涵还是低估了「极乐丸」
的威力，而且还是两颗加在一起，这威力更加成倍增加！等肖远双手一环住她的
纤腰——「恩——」

　　程雨涵立即一声娇哼，感觉到肖远身体上那股男性气息的猛烈地刺激着她那
无比空虚的心。

　　这一下，她再也控制不住了——她双手突然大力地撕扯下了绑在胸口上的白
麻布，任由那两只大白兔蹦了出来，紧接着她也不知道力气怎么突然变得很大，
一把将发懵的肖远推倒在了沙发上，整个人跨了过去，骑在了肖远身上，此刻，
她的意识里只想发泄，狠狠地发泄！

　　「啊！怎么办？怎么办啊——」

　　肖远慌乱了，迷茫了，纠结了，难道自己的处男之身就要断送了吗？真要命
啊——但是，此刻他心底那团火焰却已经迅速燃烧起来——这时程雨涵伸手在下
盎置一扯，将套着头上的那张「柳正风」的人皮面具扯落下来，顿时一头如云秀
发滑落下来，还有她原本那一张清丽绝伦的俏脸，最要命的是——她又扯掉了自
己的束缚，那双修长洁白，充满弹性的长腿夹住了肖远的腰部——要命，要命的
诱惑！

　　第０５７章：燃烧，燃烧！（３）

　　「程警官你，你别这样，我——我——还没准备好——」

　　肖远虽然这么说着，但是一手却已经环住了程雨涵那没有一丝多余脂肪的小
蛮腰，一手则按到了她的挺翘部位上加大力气，肖远自己也想不明白，为什么自
己天生就会这个动作呢？

　　程雨涵当即呼吸急促，娇喘连连，双眼浮起了一股迷乱朦胧的水汽，她俯下
了娇躯，不断狂乱地吻着肖远的脸庞，脖子，胸膛——肖远能够感觉到，怀中程
雨涵那具滚烫发热的身体，经过这么一番折腾下来，那大片雪白的肌肤，紧紧贴
在肖远的身上，尽是滑腻的触感，这种感觉真是前所未有的刺激啊！

　　于是小肖远生气了，生气的后果自然很严重——小肖远已经很迅速地搭起了
小帐篷，随时准备赶赴前线，投入战斗。

　　此时程雨涵全身如同水做的一般，身子紧紧贴在肖远身上，一只手勾住他的
脖子疯狂地亲吻，另外一只手已经顺着向下摸去，毫不客气地活捉住了探头探脑
的小肖远。

　　「我要——快——快给我——」

　　程雨涵面红耳赤，双眼微闭，迷乱地喃喃叫着，那模样十分地狂野冲动——
这句话顿时勾起了肖远那压抑的心火，他当下紧紧抱住了程雨涵的纤腰，两人在
一阵迷乱中互相索求着——没几下子，两人已经坦诚相对，程雨涵那完美诱人的
身体大大方方地出现在了肖远面前，羊脂白玉一般的肌肤此时透着一种醉人的粉
红，那张漂亮无暇的俏脸，迷离妩媚的眼神，香肩，丰乳，小蛮腰，修长结实的
长腿，还有那高翘的部位，无一不在勾动着肖远心中那团熊熊燃烧的烈火！

　　「极乐丸」那强烈的药力全面发作，那种强烈的渴望如同浪潮一般，一遍又
一遍地撩动着程雨涵的身体，她此刻已经完全陷入了疯狂状态，按照身体的本能
来行动着，她抓住了那火热坚挺的巨物，身体往上一抬，就要跨坐上去——「啊！
不行，第一次我，我要在上面！」

　　肖远同学狼吼起来，他脑子里仅存的一丝犹豫顿时飞到了九宵云外，自己珍
贵的第一次怎么能够让女人来掌握呢，何况肖远的原则是推倒女人，而不是被女
人推倒——随着一声狼吼，肖远抓住了程雨涵的双手，腰部一扭，翻身将她压在
了身下，膝盖顶开了她双腿那薄弱的防御

　　第０５８章：第一次没了！（１）

　　「啊…好…好大…轻点……啊…太大了…」

　　「……马上就好了…别怕啊……」

　　「啊…疼啊…疼死我了…」

　　「……嘿嘿…进去了…」

　　「呜呜……你……你这混蛋……啊…疼啊……慢点啊！」

　　隔着一扇门，美女管家甄妖娆隐隐听到——在随着一阵杂乱的大呼小叫之后，
豹房里面传出了一阵阵靡靡之音，那婉转的声跌宕起伏，时而急促，时而连绵，
时而悠长，时而尖叫，时而委婉…

　　甄妖娆自然知道那是什么声音，随着那些「啪…啪……啪……」

　　的撞击声透出门来，她顿时感到浑身一阵燥热，娇躯发软，情不自禁地夹紧
了双腿，慢慢地跌坐在地板上，双颊浮起了一股红晕，实在太刺激了！

　　豹房内的叫声愈来愈大，愈来愈狂野，房间内正在进行「激烈战斗」的两人
已经开始转移阵地，从沙发一路「激战」至地板上，又翻滚着，纠缠着，最后竟
然「蓬……」

　　贴在了大门上，弄得豹房那扇厚重的木门「吱吱啪啪…」

　　作响，似乎有一股掀开大门的劲头，十分的疯狂！

　　门外的甄妖娆实在受不了这种刺激了，她发现，现在自己只要一听到这疯狂
的声音，脑海里就浮现出那头凶猛的大象…而且那头大象虽然凶猛，却特别勾魂
…她想起自己明天还有事情要做，若是再不赶快离开，他担心自己还真受不了如
此刺激的声音。

　　于是她忙忍住心中那股急促荡漾的春意，一手扶着墙壁，挣扎着站了起来，
深深地吸了一口气，拼命地压下了内心那团熊熊燃烧的心火，然后双手捂住自己
的耳朵，强忍着两腿之间那一阵难言的滑腻，跌跌撞撞地转身离开了，今天晚上
对甄妖娆来说，注定是一个不眠之夜了…

　　豹房之内，「激烈的战斗」依然持续着，而且那势头越来越疯狂，整间佑大
的豹房内充盈着一波接一波的暧昧撞击声，还有那哼哼啊啊的叫唤声，只有一脸
迷茫的柳倩倩，瞪着秋水一般的眸子，望着陷入疯狂状态的肖远和程雨涵两人，
虽然她的主体意识不在脑海里，但是如此刺激的「战斗」场面，依然令她的双颊
浮现出一股奇怪的红晕。

　　第０５８章：第一次没了！（２）

　　终于，在整整折腾了几个小时，一次又一次的疯狂索取之后，程雨涵体内那
「极乐丸」的药力逐渐焕散发挥掉了，她的意识开始恢复了回来，她抬头一看，
只见豹房内的地板，水床，小舞池，甚至是大门边上，都散落着各种被撞翻的物
品，这是「激烈的战斗」之后弄出来的一片狼籍，空气中依然还有一阵阵「战斗」
过后的暧昧气氛，而自己那白皙娇嫩的娇躯如同一只小绵羊一般缩在肖远怀中，
她脸上仍然带有一丝丝高潮过后的嫣红余韵。

　　回想起之前的那种疯狂，程雨涵羞愧难当，她万万没想到，自己如此珍贵的
第一次，竟然是在这样的情况之下就没了！

　　一滴晶莹的泪水慢慢在她眼角顺着脸颊滑落而下，第一次之后的女人，内心
总是十分敏感的，程雨涵虽说心志颇为坚强，亦不例外。

　　「你…你还好吧？」

　　肖远见状，忙伸手拭去了她眼角的泪珠，他此时并没有睡去，相反，经过了
连番的「激烈战斗」之后，肖远竟然觉得自己毫无睡意，连他自己又弄不明白为
什么会这样。

　　「啪…」

　　程雨涵本能地拍开了肖远的手，呆呆地望着沙发上那一片盛放的红艳艳，心
里涌起一股难言的滋味…程雨涵很清楚自己做了什么，自己虽然喝下了「极乐丸」
从头到尾她都都知道发生了什么事情，但是她并没有后悔，因为当时的情况，根
本巨可奈何，她能够感觉到，若是当时不及时发泄的话，以那「极乐丸」霸道无
比的药力，自己会被那股燃烧升腾的给活活地烧死，虽然她明白，自己是主动的，
肖远是在救自己，但是，这毕竟是自己的第一次！女人最珍贵的第一次啊！

　　因为她曾经不止一次地幻想过自己的第一次，是在自己的新婚之夜，浪漫的
新房，温馨的气氛，和自己心爱的男人，先来一杯交杯红酒，然后再充满深情的
拥吻，温柔的动作…事后，能够幸福地拥抱着丈夫入睡，第二天起来，能够向丈
夫撒娇，让他煮碗小米粥喂自己……

　　没想到，事实却与她的想象相去甚远，这完全就是一场意外，自己的第一次
就这么没了！想及此处，一股无比的委屈涌上了程雨涵的心头，大颗的泪珠不由
自主地涌了出来，她无声地悲伤起来，为了这一次的任务，她的牺牲实在是太大
了…

　　「呃…程……程警官……对不起……我……」

　　肖远一看见程雨涵伤心，以为是自己的错，忙想安慰她，却不知所措，只好
双手拥抱着她，心下百感交集，他没想到在阴差阳错之下，自己的第一次竟然是
跟程雨涵发生的！不过，肖远却清楚地知道，这种滋味，自己一辈子都忘记不了！

　　埋头在肖远的怀中抽泣了一阵，程雨涵想到——肖远跟自己并不算熟悉，若
不是为了完成这一次任务，两人根本不可能会有什么交集，而且两人之间的世界
还有相当大的差距，以后能够在一起的可能性简直是微乎其微，一想及此处，程
雨涵没来由地感到心里一阵气苦，她突然用力推开了肖远，挣扎着想站起来，到
浴室里去洗涤自己的身体…

　　没想到她刚刚一站起来，两腿之间立即传来了一阵撕裂的剧烈疼痛，身体一
阵发软，「唔……」

　　程雨涵秀眉紧皱，一下子跌坐入肖远的怀抱里。

　　肖远忙伸手揽住了她的纤腰，低头一看，她那地方一片血肉模糊，想来是之
前太过于疯狂导致的，于是肖远忙关心地问她道：「程……程警官，你…你别乱
动……小心伤着了……」

　　程雨涵闻言低头一看，顿时双颊飞红，她没想到自己那么疯狂，那如此娇嫩
的地方，现在一片血肉模糊，怪不得自己站都站不起来，这一下，心志坚强的程
雨涵顿时没了主意，委屈地坐在肖远怀抱里，伤心地抽泣起来…

　　第０５９章：龙凤双修术（１）

　　肖远一时间不知道如何安慰她，只好轻轻地抱着她，抚摩着她的秀发，这时，
柳倩倩却走了过来，跪在了肖远的面前，张着那迷茫的双眸，看看程雨涵，又看
看肖远，然后说道：「主人……需要我为您服务吗？」

　　「为我服务……」

　　肖远闻言一愣，脑海里突然浮现出一道光亮，他突然想起了《无上通天录》
中记载的一种最为神奇的修炼方法！

　　「对……龙凤抱……双修炼丹之术…」

　　肖远猛然记起了这种道法的修炼，而且，现在这种情况之下，最为合适！

　　「程……程警官…我有办法了！」

　　肖远激动地说道。

　　程雨涵此时的心情正无比的郁结，伤心之余，她一直没忘记这一次的任务还
没完成，等到天一亮，甄妖娆若是发现了自己的异常，那这一次的任务真的就砸
了！因此她一听到肖远这么一说，立即本能地问道：「你……你有什么办法？」

　　肖远一脸兴奋地说道：「我有一种修炼的法门，叫「龙凤双修术」能够帮你
迅速治愈这……这伤势！」

　　「什么「龙凤双修术」你想干什么，别糊弄我……心烦着呢！」

　　程雨涵一脸不爽地说道，她压根就没想过肖远有啥本事能够恢复自己的伤势。

　　「程…程警官……相信我，咱们试试吧！要不然，明天的任务没办法继续呢。」

　　肖远忙说道。

　　「呃……你那个「龙凤双修术」是什么玩意？真的能够治愈我的伤势吗？」

　　程雨涵此时也是病急乱投医了。

　　「恩……若是你好好配合的话，我想应该是没问题的！」

　　肖远突然觉得充满了信心。

　　「哦……你说说看，需要我怎么配合你？」

　　程雨涵这一下真的动心了，自己的第一次已经没了，她可不想连这一次的任
务也搞砸了。

　　肖远本来想直接说出自己的打算，不过觉得有些不好意思，想了想，他俯耳
将自己的意思告诉了程雨涵。

　　没想到程雨涵听了他的「建议」以后，那俏脸顿时涨得通红起来，随即瞪着
肖远，一把推开他，然后声音一冷，厉声骂道：「你…你去死吧！你这个欲求不
满的混蛋，到了这个时候，还想着占我的便宜！我……我看错你了！」

　　「呃……程…程警官，我…我不是占你的便宜……我是想帮你呀！」

　　肖远觉得甚是委屈。

　　第０５９章：龙凤双修术（２）

　　「哼！你……你想帮我还是想干我！有你这样帮的吗？」

　　程雨涵真想捉住肖远暴达一顿，奈何自己现在有心无力。

　　肖远见她误会了自己的意思，急了，忙一把拉住她的手，解释道：「程…程
警官，我真的是想帮你呀！你要相信我啊！」

　　「信你才怪！你这禽兽！」

　　程雨涵气急败坏，自己都这么惨了，她没想到肖远这家伙竟然还想那样做！

　　肖远见她根本不相信自己，心想这程雨涵都已经成了自己事实上的女人了，
还这么不相信自己，真是岂有此理！

　　当下肖远心里也起了犟脾气，拉住了程雨涵的手一扯，将她扯入自己怀中，
然后按住了她的肩膀，将她按坐在地上，然后整个人贴抱了过去，两人顿时形成
了一个奇怪的面对面拥抱姿势。

　　「啊……你…你这流氓！禽兽…你快放开我！不要啊……」

　　程雨涵惊声尖叫起来，拼命地推搡着肖远，但是她却发现，肖远此时的力量
大得惊人，自己根本无法推开他。

　　「好了！我要开始了…要进去了！你忍一忍就好了！」

　　肖远根本不理会程雨涵的挣扎，摆准位置，找到了目标，腰身一挺，又是长
驱直入！

　　「恩啊……」

　　程雨涵发出一声惊呼，身下有种被巨物贯穿的感觉，肖远那头大象实在太凶
猛了！她眼角渗出了痛苦的泪水，她万万没想到——被自己寄予厚望的肖远竟然
会如此对待自己……她拼命地挣扎着，捶打着，程雨涵好歹也有一身不错的格斗
术，但是被肖远这样抱着，她发现肖远的力量比自己想象的要大得多，而且在肖
远的连续冲刺之下，她身体竟然起了反应，她感到自己的身体又发软起来，再也
生不出什么反抗的力气……

　　程雨涵这下认命了，她只好闭上了双眼，默默地承受着肖远的冲击，心中无
比悲伤，眼角盈满了泪水，她真希望这个可怕的噩梦赶快结束！

　　肖远见到成功地制住了程雨涵的「骚动」随即按照《无上通天录》中记载的
方法，运起那「龙凤双修术」来…

　　他眼观鼻，鼻观心，屏除杂念，不一会，便进入了「龙凤双修术」的小周天
运行状态，随着肖远运转小周天，他体内的真气逐渐地在奇经八脉上聚集起来，
又流转入上，中，下丹田，气海，直至印堂，盘旋着，这时，在那神秘的「幻海」
深处，突然激射出一红一白两道有若实质的光芒，随着他的呼吸和意念运转之间，
渗透到身体各个部位，特别是小腹下面的位置。

　　第０５９章：龙凤双修术（３）

　　「砰！」

　　终于，肖远觉得脑袋一震，虽然他仍然闭着眼睛，却感觉到眼前突然光芒大
盛，自己面前出现了一片海阔天空，现出了无比神奇的天地——他终于打开了自
己沉睡中的幻海！随着这「幻海」的开启，肖远从此刻开始，总算踏上了漫漫道
法修炼的无上正途！

　　随着肖远「幻海」的开启，他体内聚集的那两道一红一白的光芒，开始通过
吐纳催动之间，援援不断地传入程雨涵的体内，渐渐的，程雨涵觉得从自己小腹
下升腾起一阵阵热气，并且逐渐蔓延往四肢百骸，那种感觉很令她感到很是舒服
……而那一红一白两道光芒，竟然幻化为一团光圈，笼罩住了两人，随着肖远的
意念控制，幻海之内射出的那两道光芒愈加耀眼夺目，并且围绕在两人的身体周
围，缓缓地旋转起来！

　　随着肖远催运着那两道光芒，那效果果然神奇无比，竟然将程雨涵所受的破
身之痛，逐渐地消退掉，一阵接一阵如潮水冲刷一般的感觉，充盈了程雨涵整个
人的身体，特别是身下那伤势，已经迅速地愈合了起来，取而代之的，是那一阵
无与伦比，通体舒畅的感觉！

　　那感觉愈来愈强烈，程度雨涵忍不住娇声起来，她声音也渐渐变大起来，那
潮水般的快感，如同波涛拍岸一般，一阵接一阵地冲击着她的身体，良久，随着
程雨涵一声尖叫，紧紧地抓住了肖远的肩膀，整个人瘫在他怀中，带着满足无比
的表情沉沉睡去……

　　而肖远通过这阴阳交汇，打通了封闭的「幻海」一时间功力大涨，《无上通
天录》中记载着的许多艰涩难懂的功法和咒术，此时竟是融会贯通，特别是此时
他「幻海」中拥有的力量，已经令肖远具备了发动初级的道法的可能！

　　而且肖远此时功力大增之后，竟然毫无倦意，他索性抱着已经睡着的程雨涵，
放到了水床上，又命令一脸茫然的柳倩倩也跟着到水床上去休息。

　　安排了两女以后，肖远心里已经彻底被神奇的「幻海」之力折腾得无比兴奋，
他又腿坐下，继续运转起小周天来，很快他便感觉到那一红一白两道在幻海内的
光芒，变成了能够令自己操控自如的一道澎湃的真气！

　　第０６０章：天罡上清真气（１）

　　他将那道真气运行了整整一个周天，待运完小周天，他感觉精满神足，体内
真力澎湃汹涌，幻海处更是一片清明，虽然还没能够一窥清楚那幻海的神秘，但
是，却隐隐能够感觉得到，那是一片广阔而且充满神奇力量的新天地，只要自己
不停地修炼下去，总会有一天能够彻底掌握那种神奇的力量，同时，肖远发现—
—这「龙凤双修术」竟然比起自己之前修炼的那种方法要有效了许多！

　　虽然肖远想不明白这「龙凤双修术」为什么特别适合自己修炼，但是一想起
之前与程雨涵那种能够一边享受人生乐趣，一边能够提高功力的无比消魂滋味，
肖远便觉得无比兴奋，他随即睁开了眼睛。

　　首先映入眼帘的，竟然是程雨涵那张带着一脸羞涩之意的娇俏容颜，不过她
身体上包裹着一张洁白的浴巾，勾勒出那身玲珑凹凸的曲线，此时她正用惊讶无
比的目光望着肖远。

　　「呃……程…程警官你，你怎么了？这样看着我！」

　　肖远忍不住问她道。

　　程雨涵却不说话，摇了摇头，一双美目依然瞪着肖远，而且，那目光从他头
顶一路往下面看下去，最后目光聚集在裸露在空气中的那头大象身上！

　　肖远一惊，这一下才注意到，那一红一白两道光芒竟然在自己头顶幻化为一
团若隐若现的太极图形状，散发着一股神秘的光晕，缓缓地从自己的头顶沉入了
小腹位置，并停留在自己那头大象的脑袋上！

　　「唔…」

　　肖远没想到竟然会有如此神奇的现象，他望着那团红白交加的太极光圈，心
下顿时恍然大悟——这正是《无上通天录》中记载的道家最难修炼出来的纯元罡
气「天罡上清真气」肖远更加没想到，这「天罡上清真气」竟然是通过「龙凤双
修术」修炼出来的！而得到这『天罡上清真气」一个最重要的因素——便是正阳
正阴的融合——以纯元阳之身，通过「龙凤双修术」将元女的纯正元阴吸收过来，
所谓元阳之身，指的是处男之身，肖远正好达到这个条件，而元女之身，自然是
处女之身了，程雨涵也具备了这个条件。

　　第０６０章：天罡上清真气（２）

　　肖远的运气还不是一般的好，首次催动「龙凤双修术」便吸收了程雨涵的纯
正元阴，阴阳交泰，遵循着天地之间最纯正的法门，竟然修炼出了全天下所有道
门弟子梦寐以求的「天罡上清真气」而且，这「天罡上清真气」还只是存在于天
下各个道派的古籍之中而已，若非是对道家修炼有极深造诣之人，根本是不可能
会感觉到肖远身上这「天罡上清真气」的！

　　根据肖远对《无上通天录》的了解，只要有了这「天罡上清真气」《无上通
天录》中记载的法术和符咒便能够发挥出作用了！

　　这一发现令肖远大为惊喜，他立即一催动意念，那团缠绕在胯下大象头顶的
「天罡上清真气」——「啾」一声，化为一道红白相交的光芒，一下子没入了他
的大象鼻子里！

　　随着那团「天罡上清真气」融入体内，肖远顿时感到自己的丹田位置充盈着
一股流动的力量，不过这股力量还不够强大，只能够令肖远发动《无上通天录》
中的初级道法而已，不过肖远知道，只要日后多加修炼，特别是通过「龙凤双修
术」的修炼，自己体内的「天罡上清真气」就会增加和积累，届时，自己就能够
掌握和理解「幻海」的秘密了！

　　「唔……那，那道奇怪的光晕怎么钻到你的身体里面去了？那，那究竟是什
么东西？你，你怎么会有这种本事？」

　　程雨涵瞪着肖远的那头大象，惊诧不已地问他道。

　　肖远却不回答她的问题，这个可是他最大的秘密，程雨涵虽然跟自己有合体
之缘，但是毕竟她有政府背景，所以，如此重要的秘密，肖远暂时是不打算跟任
何人说的，他可不想引起有心人的注意，然后被拉去做小白鼠。

　　「嘿嘿……这是我家祖传的功夫！怎么样？厉害吧！」

　　肖远信口胡扯道。

　　「很厉害！不过我不相信这功夫是你家祖传的？据我的了解……能够将丹田
的力量凝聚成真气的功夫，就算在华夏龙虎榜上，也没有几个人能够做到啊！你
有这样的功夫，不可能会默默无闻的呀……」

　　程雨涵显然根本就不相信肖远说的话。

　　第０６０章：天罡上清真气（３）

　　看见程雨涵不受自己糊弄，肖远心中『咯噔」一下，不过他立即又找到另外
的借口说道：「嘿嘿……咱们华夏国地大物博，历史悠久，无数奇人异士隐藏在
民间，单凭一个华夏龙虎榜，怎么能够囊括到那些隐世不出的高人嘛！」

　　程雨涵见他不愿说实话，心下气苦，娇嗔道：「你……你这人怎么这样！人
家，人家都是你的女人了！难道，想知道一些你的事情，都那么困难吗？」

　　听到程雨涵那么一说，肖远抬眼看着她，见到程雨涵那一脸娇艳欲滴的模样，
忍不住又是一阵心猿意马，胯下那头大象又举起头来，向她示威炫耀。

　　没想到程雨涵见状，只是俏脸一红，竟然大大方方地跨步上前，撩起了包裹
住自己娇躯的浴泡——那具完美洁白无暇的一下子出现在肖远面前！

　　那双洁白修长的美腿交叉着，反射着如玉的光泽，特别是中间那一抹乌黑，
分外刺眼，充满了惊心动魄的吸引力，更是令肖远一阵心猿意马，不过他也看清
楚了——程雨涵那原本一片血肉模糊的神秘之处，竟然已经完全愈合了！

　　程雨涵将浴泡拉下，然后跨步上前，竟然坐到了肖远的怀中，双手勾住了他
的脖子，幽幽说道：「要知道，天就快亮了，你将是一个人深入虎穴了！我阂们
的人，虽然会暗中跟踪着你，但是万一有突发情况发生，我们根本是鞭长莫及啊！
人家已经成了你的女人，非常担心你嘛！你有这样神奇的本领，应该早跟我说才
对啊！」

　　肖远温香软玉抱满怀，忍不住一阵心神恍惚，他没想到这程雨涵也有如此柔
情似水的一面，于是他想了想，说道：「程…程警官，我…我只能告诉你，我有
了一番奇遇，有缘修炼出这种功夫而已，我…我不想让其他人知道……更不想成
为别人的工具！希望你能够理解我的心思……」

　　程雨涵闻言一愣，原本她确实是对肖远的神奇本领感到万分好奇，起了拉拢
人才之意，现在她明白了肖远的心思，当下她内心释然，知道这种事情强求不得，
而且，她也知道，肖远有了这样神奇的本领的话，就跟自己就没有什么差距了！
而且，她隐隐能够感觉到——肖远绝非池中之物！假以时日，必将翱翔九天的人
中之龙！

　　想及此处，程雨涵决定赌一把——她决定尽自己的能力，帮助肖远成就一番
事业，因为她很清楚地知道，在这个世界上，只有拥有真正强大的实力，才有说
话的筹码和分量！

　　第０６１章：搜魂蛊（１）

　　程雨涵的心思迅速转变了过来，她柔声对肖远说道：「恩……好吧！我不问
你了，而且，我会为你保守这个秘密，不过我提醒你——你有这样的功夫，千万
不要到处炫耀和使用，若是被别有用心的人或势力注意到的话，难保他们不对你
心生觊觎！」

　　感觉到程雨涵说的是真心话，肖远心下一阵感动，他搂紧了她的娇躯，说道：
「恩…我知道了，我会自己小心的，程警官，谢谢你！」

　　程雨涵闻言却一脸不满，捶了肖远的胸膛娇嗔道：「呃…讨厌……叫我雨涵！」

　　「哦……呵呵……雨涵……」

　　肖远同学心下一阵激动，他知道，程雨涵已经接受了自己，成为了自己的第
一个女人！

　　「恩恩……这还差不多……天就快亮了……那甄妖娆很快就会过来，咱们得
准备一下！」

　　程雨涵说着，便要站起身来。

　　没想到肖远这厮初次品尝了程雨涵那美妙的娇躯之后，食髓知味，此时包裹
着浴泡的程雨涵愈加的明艳照人，令肖远一下子色心大起，没等程雨涵站稳，他
双手又一拉住程雨涵，将她拉入自己怀中，那双怪手毫不客气地探入了浴泡里面，
抚摩着，摸捏着，大肆地占着程雨涵的便宜。

　　「恩……哦……你……你这大坏蛋…贪得无厌……噢……别……别弄了…
…人家会受不了的…唔…」

　　被肖远那双怪手折腾得气喘吁吁，程雨涵粉脸绯红，轻咬着贝齿，一伸手压
住了肖远那双到处劫掠的怪手，压抑着那如潮的快感，她初尝禁果，特别是经过
了「龙凤双修术」的滋润以后，程雨涵感觉到自己品尝到了这个世界上最大的快
乐，因此，她并不拒绝与肖远亲热，反而觉得很是喜欢。

　　肖远当然不会停下动作，因为，他发现程雨涵并不是真想压住自己的手，反
而是有些「鼓励」的意思——肖远大喜，一下子掀开了她的浴袍……

　　很快，两人翻滚在地上，又颠龙倒凤了起来，旁边的柳倩倩瞪大了那双美丽
又迷茫的眸子，一脸茫然地看着这对激情燃烧的男女在地板上转战到沙发上，又
在沙发翻滚到水床上，这还不够过瘾，又从水床上压到了墙壁上，疯狂无比，一
副恨不得将对方揉入自己身体内的势头…

　　第０６１章：搜魂蛊（２）

　　天边露出了鱼肚白，程雨涵趴在肖远的胸膛上，张着鲜红的樱桃小口，急促
地喘息着，她那雪白的娇躯布满了一层细密的汗珠，还有高潮过后的粉晕，那头
乌黑亮丽的秀发凌乱，整个人散发出一股慵懒又诱惑无比的女人味！

　　「雨涵，你真美……」

　　肖远爱不释手地抚摩着她那动人的娇躯，由衷地赞叹道。

　　「讨厌了…你，你哄我开心的吧……」

　　程雨涵心下欢喜非常，嘴巴里却这么说道。

　　肖远心下暗笑，女人果然都喜欢口是心非，当下他又笑着说道：「我说的是
真话！雨涵…你…你真的很美……无论是外在的，还是内在的！」

　　一边说着，那双在程雨涵身上游走的怪手又加上了几分力气……

　　程雨涵自然明白肖远这家伙那花花肠子想的是什么，不禁俏脸一红，想起肖
远那「凶猛」的大象和充沛的「战斗力」幽幽然说道：「你这大坏蛋，真是贪心
啊！要完一次又一次……真不知道怎样才能够满足你！唉……」

　　肖远一愣，程雨涵说的倒是没错，他感觉到自己拥有了「天罡上清真气」以
后，身体起了极大的变化，精力特别旺盛，特别是在这方面，「战斗力」比自己
想象中的还要强悍得多，而且从昨天晚上折腾到天亮，竟然没有疲惫下来的意思，
这令肖远有些想不明白到底是怎么一回事，因为根据《无上通天录》里的记载，
就算修炼了「天罡上清真气」但是也不会马上就有如此厉害的效果才对呀！——
不过肖远却不知道，其实真正的原因，还是那已经融入他血液内的那条「璃王蛇」
的残留毒素，那璃王蛇天性奇无比，其蛇毒更是至至阳之物，残留在肖远体内的
那一小丁点蛇毒就这样产生了这种「副作用」程雨涵见他不说话，以为他「内疚」
于是忙对他说道：「你…你别胡思乱想啊！人家只是随口说说而已，并不是怪你
嘛！你，你那方面，比人家想象中的要…要厉害多了…」

　　肖远忙搂紧她的娇躯邪恶地问道：「雨涵…喜不喜欢我这样厉害？」

　　第０６１章：搜魂蛊（３）

　　程雨涵闻言捶打了一下他的胸口，轻啐道：「你呀，那方面那么厉害……不
过千万不要沉迷于色欲之中，这样就是真正的大色狼了！我可不想你变成另外一
个郭风临！」

　　肖远老脸一红，忙说道：「恩恩…我知道了，但是…我…我很想的时候咋办？」

　　程雨涵粉脸顿时绯红起来，轻声嗔道：「哎……真拿你…你这大坏蛋没办法！
以后，你若是真的特别想时，就……就找我吧……」

　　『真的！太好了……「肖远兴奋起来，心里充满了一种找到「鸟巢」的激动
心情。

　　这时程雨涵看见坐在水床边，两眼茫然呆滞，一脸迷茫的柳倩倩，心下不安，
忙问肖远道：「呃……你说倩倩中了那甄妖娆的「搜魂蛊」这东西究竟是什么来
头？」

　　肖远想了想，解释道：「按照道家的说法——人体内存在着三魂七魄，这三
魂七魄主宰着人类的思想行为和道德标准，所谓的三魂，便是主魂，觉魂和生魂，
这三魂的存在使人类可以独立自主地思考，对外界变化产生反应，驱动自己的身
体活动等！而七魄——即尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，飞毒，除秽，臭肺。这七魄
分别代表着人类的喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲，影响着人类的各种情绪好恶！
若是修炼有法术的人，通过特殊的手段，便能够控制住人类的三魂七魄，现在倩
倩中的「搜魂蛊」便是其中一种法术，她的主魂被施术的甄妖娆给控制住了！」

　　程雨涵闻言心下大急，秀眉微蹙，忙问道：「那你有什么办法破除这「搜魂
蛊」吗？倩倩她是无辜的，我，我可不想她这样。」

　　肖远点点头，说道：「这种「搜魂蛊」只算是一种普通的邪术而已，要破除
掉它并不算困难，不过，若是我现在为倩倩破除掉的话，那甄妖娆肯定会发现，
所以，我们先忍一忍吧，等咱们完成这任务以后，我自然会为倩倩破解「搜魂蛊」
……」

　　「呃……那好吧…天已经亮了，真正的任务开始了，那甄妖娆应该很快就要
过来了，咱们马上准备一下，布置一下房间，不要让她看出倪端来！」

　　程雨涵站了起来，开始动手收拾起来，而肖远亦爬起来跟她一起折腾。

　　约过了半个钟头左右，豹房外面响起了一阵门铃声，肖远身下只披着一张浴
巾，躺在那张意大利水床上，悠然自得地吃着葡萄，一听到门铃声，一打开放在
床头的对讲机，说道：「进来吧！」

　　「滴…滴…」

　　门外响起了刷卡的声音，肖远太眼望过去，看见已经换上一身白色ＯＬ办公
室套装，戴着一幅金丝边框眼镜，显得别有一番韵味的美女管家甄妖娆正风情万
种倚靠在门边，豹房的门一开，她笑脸盈盈地走了进来。

　　甄妖娆那双美目飞快地在房间里扫视了一番，然后目光落在了水床上——此
时水床上，被黑色绳索捆绑住身体的柳倩倩已经沉沉晕睡过去，她俏脸上和嘴角
边还残留有一些晶莹的分泌物，身上那件白色浴袍被撕扯得千苍百孔，布满了鞭
子抽过的痕迹，那双雪白修长的美腿上，还留有许多「战斗印记」特别是她夹紧
的双腿中间位置下面，有一滩殷红的血迹…

　　角落里，「柳正风」被铐起手脚，嘴巴被碎布封堵着，正瞪着血红疲惫的双
眼，身躯愤怒无比地颤抖着，狠狠地看着躺在水床上的肖远，那模样分明想将他
碎尸万段才甘心！

　　第０６２章：鱼儿出海了（１）

　　甄妖娆见状，眼角儿一挑，嘴角顿时露出一道暧昧的微笑，款款移步，走到
了肖远面前，俯来，腻声问道：「主人，昨天晚上，您过得够快乐吗？」

　　肖远闻言，睁开了眼睛，先是望着天花板，啧啧嘴巴，脸上露出一副很是浪
荡的笑容，嘿嘿直笑，然后低下了头，猛然间看见半蹲在自己面前的甄妖娆那套
白色ＯＬ办公室职业套装的Ｖ领口中，露出一大片眩目的雪白，中间还有一道深
深的沟渠——「噢——快乐！嘿嘿，当然快乐！这柳家的小妞儿长得真不错，味
道就是正点，肉美多汁，弹性十足——那手感真是——啧啧——爽就一个字！」

　　肖远望着甄妖娆那两团呼之欲出，若隐若现的雪白半圆，那双手在半空中做
了一个猥琐的抓捏动作，似极了郭风临发骚的样子。

　　甄妖娆见他这无比猥琐的样子，俏脸飞上一抹羞红，忙伸手捂住了胸口前泄
露的春光，娇声说道：「主人，您享受过了，现在就该做正事了哦！」

　　「哦！哦！做正事，对，要做正事了！」

　　肖远忙从水床上爬了起来，包裹住他身下的那张浴巾前面鼓囊囊的，冲面前
的甄妖娆示威着，呐喊着——甄妖娆望着他那隆起的「蒙古包」心脏忍不住一阵
狂跳，媚眼如丝，红着脸说道：「主人，你比以前更加厉害了，折腾了一晚上，
依然金枪不倒！」

　　肖远得意地一挺腰身，嚣张地说道：「嘿嘿——那当然，妖娆，你想不想试
试呀！保证火力十足！包你满意！」

　　甄妖娆俏脸绯红，却大大方方地望着他说道：「主人，妖娆当然想好好服侍
您了，不过帮主那边已经通知到了，要您马上去顾姐那边开会呢！」

　　「哦——知道了，我这次是去哪里开会啊！」

　　肖远好奇地问道。

　　「呃——主人，这一次是去顾姐的九曲湾山庄开会啊！１０点钟的会议，您
不会给忘记了吧？」

　　甄妖娆疑惑地说道。

　　「哦！哦！我，我当然知道是去九曲湾山庄了！只不过昨天晚上玩过了头，
一时间晕菜了都——嘿嘿——既然这样，走吧」肖远见险些露出马脚，忙掩饰地
笑了起来。

　　第０６２章：鱼儿出海了（２）

　　「恩恩，我已经准备好车了，主人，您换上衣服，咱们就可以出发了。」

　　甄妖娆说道。

　　肖远指了指水床上的柳倩倩和角落里的「柳正风」问道：「呃——这两件肉
票呢？怎么处理？」

　　甄妖娆却笑了笑，说道：「这两件肉票是小意思了，女的已经被我下了禁制，
没有我亲自解除，她是不会恢复回来的，至于这个小帅哥嘛！嘿嘿——主人，您
自己看着办吧！您一向都是喜欢不留手尾的——」

　　甄妖娆看着角落里的「柳正风」纤手在脖子间做了一个杀头的动作，意思竟
是要杀人灭口！

　　肖远吓了一跳，他没想到甄妖娆这么狠，于是忙说道：「呃——这小子我先
留着，还要指望他跟他老爹弄一笔钱呢！」

　　甄妖娆一副无所谓地的样子，说道：「恩恩，主人您喜欢怎么处理就怎么处
理吧！若是留着他的话，那就让妖娆给他加些禁制吧！」

　　说着，甄妖娆便要上前，准备朝「柳正风」施展她的「搜魂蛊」肖远见状要
糟糕，忙拉住了甄妖娆，说道：「妖娆呀，你这禁制虽然不错，不过人被控制住
以后太顺从了，折磨起来就没多大意思了，我喜欢在这小子面前干他妹妹，嘿嘿，
看见他那无比纠结痛苦的模样，感觉特别爽——所以啊！让我来处理他吧！」

　　「死变态佬！」

　　甄妖娆心里暗骂了「郭风临」一声，却不再坚持，而是满脸娇笑道：「那好
吧！主人自己处理他吧！」

　　肖远嘿嘿一笑，跨步上前，来到了「柳正风」面前，那身体挡住了甄妖娆的
视线，「柳正风」忙朝他眨了眨眼睛，肖远会意，伸手一劈——「啪！」

　　拍在了「柳正风」的脖颈位置上——「呃——」

　　那「柳正风」闷哼一声，脑袋一歪，晕死过去。

　　「嘿嘿，搞定了，走吧！」

　　肖远站起身来拍了拍手，甄妖娆已经拿来一套衣服，见状秀眉一扬，赞叹道：
「唔——主人身手见长了哦！主人，换上衣服咱们走吧。」

　　「那当然了，这里的本事更加见长！嘿嘿！」

　　肖远一把扯掉了包裹着自己身下的白色浴巾，那头狰狞的大象顿时出现在甄
妖娆面前，那模样十分的嚣张。

　　第０６２章：鱼儿出海了（３）

　　甄妖娆俏脸飞红，双颊生春，拿着那套衣服来到了肖远面前，动手开始帮他
换上，丰满的娇躯挨着他，提起他的脚，拿着一条沙滩裤就帮他穿上。

　　「呃——内裤呢？」

　　肖远甚是奇怪地问道。

　　「唔——主人，您不是一向都不穿内裤的吗？怎么？」

　　甄妖娆惊诧道。

　　「哦！哦！我，我一想到去那九曲湾山庄，就，就有些紧张嘛！』肖远没想
到郭风临这厮竟然有不穿内裤的习惯，慌忙掩饰道。

　　甄妖娆闻言却一脸恍然，捂着小嘴轻笑起来：「嘻嘻——我明白了主人！敢
情是您上次被顾姐整过，心有余悸吧？那妖娆就去找条内裤给您换上——」

　　「呃——不用了！就这样吧！」

　　肖远说道。

　　「真的不需要吗？主人！」

　　甄妖娆一脸促狭地抬头望了望他。

　　「当然不需要了，妖娆呀，我的大象猛吧！开完会以后，你一定要试试哦—
—嘿嘿！」

　　肖远担心言多必失，忙搂住了甄妖娆的纤腰，一脸浪荡地笑着。

　　甄妖娆近距离地看着他那头嚣张无比的大象，心脏忍不住一阵狂跳，忙红着
俏脸点了点头，镇定下心情，颤抖着双手飞快地帮肖远换上了衣服，看了看墙上
挂钟的时间，说道：「主人，可以了，现在是８点钟了，时间不早了，我去车库
拿车！」

　　说着，甄妖娆站了起来，红着俏脸飞快地走出了豹房，昨天晚上她辗转难眠
了一晚上，现在她满脑子里都是那头嚣张的大象，她真期待那头大象的「战斗力」
究竟达到了什么程度——很快，甄妖娆驾着一辆拉风的保时捷敞棚跑车，载着肖
远，在南明市的外环高速公路上飞快地行驶着，往临近市郊区西边的九曲湾山庄
方向而去。

　　而「柳正风」等他们一离开没多久，便醒了过来，只见她双手一翻腾，弄了
几下，便解除了手上的手铐，再弄几下，又弄开了脚上的镣铐。

　　接着，她上前检查了晕睡过去的柳倩倩，确定无恙以后，伸手在脸上揉了一
阵，将那副精致的人皮面具扯了下来，露出了一头瀑布一般的秀发和那张清丽绝
伦的俏脸。

　　程雨涵拔开自己耳朵下的秀发，打开了一个微型通讯器，很快接通了卫星频
道，低声说道：「各单位注意，鱼儿已经出海！锁定位置——南明市西郊的九曲
湾山庄！等待我们的人到位以后，再进行下一步行动！」

　　她话音刚落，这时豹房的门突然「滴——滴——」

　　几声，被推开了，程雨涵一惊，抬眼望出去，赫然看见了风花雪月两姐妹站
在了门口，正一脸惊愕地望着自己
----------
　　第０６３章：九曲湾山庄（１）

　　「呃——你们好！」

　　在短暂的惊愕之后，程雨涵尴尬地朝风花雪月两姐妹打了声招呼。

　　「——你，你是什么人？怎么会在，在这里！」

　　风花一脸疑惑地问道。

　　「哦，我，我是女人啊！难道你们看不出来吗？呵呵——」

　　程雨涵边说边站了起来，朝风花雪月两姐妹走过去。

　　风花和雪月两姐妹闻言，更是疑惑不解，但是看见程雨涵已经微笑着朝她们
走过来，那笑容甚是诡异，心下一凛，于是忙对望一眼，然后同时说道：「快跑
呀！」

　　说罢两姐妹便欲夺门而逃，程雨涵自然不会就此放她们逃脱，当即冷笑一声，
身形一闪，已经窜至她们后面，双手一腾，出手如电——「啪！啪！」

　　两记手刀，干净利落地劈在了她们的脖颈位置上，风花雪月两姐妹闷哼一声，
双双身体一软，登时晕死过去——程雨涵忙伸手托住她们姐妹俩的身躯，慢慢地
将她们拖到了豹房里面的水床上，放在同样晕睡过去的柳倩倩旁边，放好以后，
起身往门口走去，刚刚出到门口，异变陡生——突然一道劲风袭来，一团黑影朝
她一闪而来，程雨涵大惊，却迅速反应过来，拔腿后撤，急退几步背靠大门后面，
站稳了身体，一手横于胸前，一手迅速在一个果盘里拿起一把水果刀握在手上，
在运劲戒备，摆出一个标准的「洪家三角马」步伐，随时准备出手——「噗嗤—
—雨涵姐，先别出刀啊！没想到，你的警惕性还真高啊！」

　　一声娇媚清脆又好听的女声在门外轻笑了起来。

　　程雨涵一听到那声音，绷紧的神经一松，转身出了门口一看来人，呼了一口
气，娇嗔道：「呀，你这鬼精灵，就知道跟我开这种玩笑！真是的——你自己过
来的？其他人呢？」

　　「嘻嘻——其他人已经净了！我好久没见雨涵姐你了，怪想你的，所以我就
趁这个机会过来了！」

　　那娇媚好听的女声说道。

　　「恩，你既然来了也好，先帮我处理一下这个地方吧，把这地方的监控器材
都破坏掉吧。」

　　程雨涵望了望豹房和周围过道那些监控器材说道。

　　第０６３章：九曲湾山庄（２）

　　「噢——又要我干这些粗重的体力活啊！雨涵姐你真不懂得怜香惜玉——」

　　那娇媚好听的女声一下子充满了幽怨。

　　「嘿嘿，谁敢对你怜香惜玉啊？再说那可是你的拿手好戏啊！动手吧——」

　　程雨涵笑着说道。

　　话说此时甄妖娆和肖远已经驱车进入了几十公里外的南明市西郊，这一带青
山环绕，绿水潺潺，建有好几处比较有名气的「农家乐」吸引了许多有钱人都喜
欢到这地方玩儿休闲，入眼是一片沃土万亩，绿树成荫；风摆柳几千亩天然林，
松柏苍翠；空气非常清新。

　　红色保时捷沿着公路一直往前面开着，约过了半个钟头，前面出现了一座极
高的山峰，肖远看过去，认得这座山正是南明市郊鼎鼎有名的「龙鼎山」而山峰
下面则是一条奔腾宽阔的江面，公路就在山峰下面绕成一个往山坡上面的长长斜
坡，驱车拐上了那段长长的斜坡，出现在公路左边的，竟然是一片幽深的竹林，
那竹林旁边有一条水泥路，车子掉头往竹林那条水泥路里拐了进去。

　　很快，在那山峰下面，出现了一座依山而建的豪华山庄，那山庄仿古代园林
建筑，坐落在青翠的龙鼎山山脚下，蓝天白云衬托着那仿古庄园，那庄园的古朴
檀木大门上面，横着一块华丽牌匾，龙飞凤舞的草书写着五个大字——「九曲湾
山庄」令人有一种超凡涤尘的意境。

　　肖远抬眼望去，看见那庄园的红瓦白墙里，飘出一阵阵着水汽升腾，云蒸雾
绕，整个山庄笼罩在一层朦胧的蔼蔼水汽之中，犹如人间仙境一般。

　　「唔——这地方还真不错啊！」

　　肖远情不自禁地赞叹道。

　　「恩恩——主人，这山庄本来是顾姐经营的地方，顾姐的品位那么出众，自
然是住这样的地方了！不过，今年的会议却是由二当家的来主持，不知道为什么，
他一下就选上了顾姐这个山庄。」

　　甄妖娆说道。

　　这时车子已经开到了山庄大门前，甄妖娆本想找个位置将车泊好，不过在进
入停车坪的时候，看见了那里停有几辆黑色的豪华林肯车，其中一辆的车头上还
喷有一头醒目的金毛老虎，甄妖娆一见那车，立即一皱眉头，将车倒了出来，往
山庄的另外一头驶去。

　　第０６３章：九曲湾山庄（３）

　　「呃——妖娆你怎么了？你为什么不停在那里啊？」

　　肖远奇怪地问道。

　　「我不喜欢跟那烈虎万重云混在一块，那家伙总是喜欢显摆身材，露出他那
身疙瘩肉，好象全天下就他那身肌肉最好看一样，真是恶心死了！」

　　甄妖娆俏脸上泛着红云说道。

　　「哦——哦！呵呵，原来妖娆不喜欢猛男啊！」

　　肖远邪笑道。

　　甄妖娆红着脸摇摇头，说道：「我，我不是不喜欢猛男，不过那万重云，除
了他那一身疙瘩肉看着凶猛之外，他那地方——实在是——小得跟身体不太成比
例啊！跟主人您一比，简直就是天上地下嘛——」

　　「哈哈——」

　　肖远闻言笑了起来，得意地挺了挺腰身，没想到，自己的大象是如此受欢迎
啊！

　　说话间，车子已经驶入到「九曲湾山庄」的一座侧门旁，甄妖娆将车子停下，
对肖远说道：「主人，我到那边去泊车，您自己进去吧！」

　　「哦——你不进去吗？」

　　肖远问她道。

　　「主人，我泊好车就进客房去，会议的时间快到了，那地方我是不能够进去
的，所以您自己进去吧。」

　　甄妖娆说道。

　　「哦——好吧！」

　　肖远只好跨下了车，自己一个人往「九曲湾山庄」的侧门里走去，同时内心
里充满了忐忑不安一进入侧门内，出现在肖远面前的，是一条铺设得很漂亮的鹅
卵石小道，一段弯弯曲曲的回廊就搭建在小道上面，回廊两旁种满了各种奇花异
草，绿树婆娑，一路通向那山势险峻，峰势峥嵘的龙鼎山。

　　肖远看那地势，竟是典型的喀斯特地貌，山奇、石奇，其山如狮如虎，秀甲
一方；其石，如龙如凤，栩栩如生，远远看过去，飘渺的雾蔼中隐隐出现着峰丛、
溶洞，甚至还有山脚下的几道飞散的瀑布——流泉飞瀑、亭台楼榭、小桥流水、
溶洞瀑布、苍松翠竹……静谧、纯美，更是姿态万千，肖远一边被里面的奇观异
景所吸引，感受这大自然鬼斧神工的奥妙，一边沿着小道走进去。

　　绕过了一段长长的回廊，前面出现了一道设计成圆拱形的石门，石门内一阵
水汽升腾，云蒸雾绕散发出来，令周围的景色笼罩在一片朦胧的水汽中，愈加显
得神秘而美丽。

　　第０６４章：狐狸精！狐狸精！（１）

　　「曲径通幽」肖远脑子里赞叹着，抬脚走入了那道石门之内，一进了石门里
面，一股热腾腾的气息扑面而来，这时肖远才知道，原来这石门里面，竟然是一
片水质清澈透明，的温泉，那「九曲湾山庄」周围那一股股的蒸腾雾蔼，显然就
是这一片温泉里散发出来的。

　　「哇，啧啧——这地方还真不错啊！真想下去泡一泡澡——」

　　肖远看着那一片升腾着热汽的温泉，忍不住有一种想脱光光下水去好好泡一
泡的冲动。

　　「嘻嘻——你又不是没泡过——」

　　一声娇媚动听的女声在前面回廊的拐角处传了过来，那声音里蕴含着一种懒
洋洋的味道，听到耳朵里，有一种独特的媚惑感觉。

　　肖远一愣，忙转过了那拐角处，放眼望去，陡然之间，他发现自己的心脏很
不争气地跳了起来——一个女人，确切地说应该是一个极美丽的女人出现在了肖
远面前！

　　那女人看不出来有多大年龄，不过整个人充满了美丽成熟的韵味，她身着一
身火红色的日式和服，不过看起来更像是浴袍，在阳光照射和水雾笼罩下，沐浴
着一层火红朦胧的光彩，白皙光滑的雪肤，高耸欲裂衣而飞的胸部，隐隐可以看
见那两团颤动着的雪白半圆，特别是她那双腿修长笔直，并拢时不见半点缝隙，
予人一种她若紧紧夹住双腿，即使腰力再彪悍的男人，也定会动弹不得的感觉。

　　淅沥沥淌下的温泉旁，她那无比诱人的身体包裹在那身火红里，闪烁着一抹
晶莹的白，在碧水蓝天的大背景上，是如此的炫目，淡淡的荧光在她的身体周围
晃动，一粒粒的水雾缭绕在她的身体周围，更增添了几分雾里看花的神秘感觉，
充满了一股惊心动魄的诱惑力，而偏偏，她的眼，她的眉，她的鼻唇，最令人心
动的是她的嘴角边有一颗小小的美人痣……无不给人一种媚入骨髓之感——最最
勾人的或许是她那媚到入骨的身材和容貌，水汪汪的大眼睛带着一种勾魂摄魄的
魅力，顾盼飞扬间形成了勾魂荡魄的锐器——对男人来说，她，就是那红颜祸水
级别的狐狸精！

　　第０６４章：狐狸精！狐狸精！（２）

　　肖远只觉得自己的心脏「嘭嘭」跳的特别大声，一颗心就像是要从胸腔中跳
出来一般，脑袋中更是一片混乱，几乎丧失了思考能力，只是不停的想着：「这
世上怎么会有如此风骚的美女？这世上怎么会有如此狐媚的美女？…」

　　看见肖远张着嘴巴的那一副傻鸟模样，那女子娉娉婷婷地朝他走了过来，最
勾人的还是她的那双眼睛，她的眼睛里充满了无穷的引诱力，简直是电力十足！
虽然她没有哪怕任何一点的刻意的做作，但是任何一个男人看到那双眼睛都会有
一种同样的念头，太迷人的双眼了，好一个极品尤物！特别是她胸前那两只调皮
的大白兔，随着她走动的步伐，若隐若现，最要命的是她走起路来，那无比的腰
肢扭动着，肖远感觉到自己体内的肾上腺素一下子就飚到了头顶，随即又迅速下
沉到了身下，他那头大象立即不受控制地抬起头来！

　　她很快走到了肖远旁边，低头一看他那头蠢蠢欲动的大象，微微一笑，轻启
红润的小嘴，用那慵懒娇媚的声音暧昧地笑道：「嘻嘻——怎么？才一年没见，
看来你家的大象好象又调皮了不少哦！」

　　「唔——」

　　肖远闻言忙低头一看，果然——自己那头大象实在太不象话了，那条花俏的
沙滩裤前面，已经搭建起了一道隆起的「违章建筑」而且，那建筑的规模还有继
续扩大的势头——这一下肖远大窘，老脸发烫，在如此极品的女人面前。自己的
大象实在是太闹腾了，不像话！真是不像话！他忙双手一捂住身下那高高隆起的
位置，紧张地讪讪笑道：「呵呵——意外，纯属意外——」

　　却见那女子眉毛一挑，嘴角露出一道暧昧难言的笑容，湿润秀发的朦胧与她
本身具备的妩媚瞬间完美的融合在一起，然后她在温泉边上缓缓停下脚步，轻轻
踏足温泉之上，似乎感到非常舒适地发出了一阵风骚入骨的，紧接着那火红色的
霓裳从她身上滑落——顿时，一具充满无比诱惑的女体出现在了肖远面前，似乎
从未接受过阳光照射般的牛奶般洁白，那修长白皙的美腿中间，一抹特别动人的
黑亮，却涌动着神秘的生命气息，高耸丰盈的双乳之上点缀着两粒完美无缺的红
梅，盈盈一握的腰肢，特别是她的后背，竟然纹着一头栩栩如生的火狐狸，那头
火狐狸神态娇媚，纹在她那曲线玲珑的后背上，丝毫不影响如何美感，反而平添
了一种别致的味道，最奇特的是，那狐狸的尾巴散开分成九条，摇曳出无限的风
韵——狐狸精！绝对是祸国殃民级别的狐狸精！

　　第０６４章：狐狸精！狐狸精！（３）

　　「哇——我完蛋了——」

　　肖远被刺激得暂时性的呼吸停滞，两眼圆睁，失心一样站在原地一动不动，
张大了嘴巴，口水差点从自己的嘴巴里流到地上，特别是他身下那头大象，在如
此强烈的刺激之下，剧烈地挣扎着，竟然弹开了双手的镇压，高举起脑袋，扬起
鼻子，怒吼！奔腾！

　　突然，那女子毫不客气地跨步上前，伸出纤纤玉手，动作优雅地在肖远身上
的衣服往裤头位置顺着往下一扯——「嘶啦！」

　　肖远同学的上衣一下子被拉下，包括他那条沙滩裤，不知道这女子用的是什
么手法，竟然令他还没反应过来，已经被扯落在地上，一时间，那头怒挺的大象
失去了束缚，更加无比地嚣张起来，那鼻子举得老高！

　　最最要命的是——那女子见状竟然秀眉一耸，那水汪汪的大眼睛扑闪过一道
惊讶的眼神，然后突然伸出右手，一下子捉住了肖远那头不听话的大象！

　　「噢——天啊！这狐狸精真是——真是太会勾引人了！继续勾引我吧！猛烈
些吧！我愿意——」

　　那头大象被那只温润的玉手握着，被那只玉手了几下，力道和分寸很有技巧，
肖远舒服得差点起来，差点分不清东南西北。

　　「嘻嘻——没想到，这士别一年，刮目相看啊！你家的大象竟然养那么大了！
而且很调皮哦！看来，这一年你吃了不少补品吧！」

　　那女子娇媚地笑了起来，那娇柔的身躯倚靠过来，贴在肖远同学身上，那滑
腻而充满弹性的娇躯，如同水蛇一般缠绕在肖远身体上，散发着一股迷人的媚惑，
就像一朵勾魂的罂粟花，窜入了肖远的鼻子里，她手上的力道和花样要翻新了几
下。

　　顿时，肖远感到一阵阵强烈的刺激感如同过电一般传遍了全身，令他情不自
禁地产生了一股想发射和释放的冲动！这女人实在是太会勾人了，简直就是狐狸
精转世！肖远同学脑袋里翻腾着澎湃的欲念，他觉得自己就快守不住自己那一亩
三分地了！

　　第０６５章：考验！考验！（１）

　　却见那女子那只右手很有技巧地撸着，那水蛇一般的娇躯一边「缠」在了肖
远同学身体上，脖子与他交叠，然后伸出那张水蜜桃一样的鲜润红唇，突然用力
吸吮住了他的脖子，转以间歇的轻咬，再加上发声娇喘和低呤——顿时，一阵特
别强烈的酥麻快感如同过电一般，传遍了肖远的全身——最要命的是，那女子一
路顺着他的脖子又吻又咬下去，很快那温润的小嘴巴便吻在了他右胸的小豆豆上，
左手则腾了出来，指甲轻轻地在他左胸的小豆豆上划着圈圈，配合着她那小香舌
极有技巧地亲吻，一股战粟的颤抖刹那之间在肖远骨髓深处透了出来，在这女子
如此妖孽级别的挑逗技巧之下，他觉得自己全身都快爆炸了！

　　肖远觉得这女子身上有股无比强大的魔力，勾引得自己体内的强烈冲动如同
潮水奔腾一般，一阵紧接一阵的澎湃翻腾涌动着，他感到自己的意志已经到了崩
溃的临界点——他想释放，狠狠地释放这种冲动！

　　就在这关键时刻——『咳——咳——」

　　几声清晰的咳嗽声传了过来，却见那女子柔软如水蛇的腰身一僵，那一套勾
魂夺魄的动作停了下来。

　　「嘻嘻——真好玩！」

　　却见那女子轻笑一声，不过她那双极有技巧的玉手停下了动作，缠在肖远身
上的娇躯也已经慢慢地离开，肖远同学顿时觉得好一阵空虚！这感觉真是糟糕，
典型的欲求不满！不过，肖远那迷失的意识却也在这个时候回到了脑袋里。

　　「呃——顾姐，主人，你们先别玩了——帮主她让我来通知你们，马上过去
开会了！现在该进场了——」

　　甄妖娆的声音传了过来，不过她的声音明显带有一丝惧怕。

　　「嘻嘻——好吧，妖娆啊！经过我的实际验证，你家主人的大象比上一年厉
害多了，在我的「姹女心经」之下，坚持了这么长时间没泄身，不错！不错！有
意思！很有意思！妖娆呀，现在你都怕姐姐我吸取你家主人的元阳了，嘿嘿，姐
姐我都有些羡慕你了哦，平时你家主人没少疼你吧？嘻嘻——」

　　那女子朝一脸局促不安的甄妖娆媚笑着说道。

　　第０６５章：考验！考验！（２）

　　甄妖娆一时间面红耳赤，自从她被「开发」过以后，加上修炼的功夫比聚阴，
本身的欲求就比普通女人强烈，因此，在见到了肖远的大象以后，内心深处那股
深藏的骚动又被翻腾起来，结果昨天晚上辗转返侧，孤枕难眠了。

　　当下，对着那女子的调侃，甄妖娆忙红着俏脸岔开话题：「呃——顾姐您就
别笑话我了吧！那万重云和二长老都已经到了，帮主让我来催您和主人马上进去
开会了！帮主刚刚上位，下面人心不稳，需要主人和顾姐您的支持，再则她还是
首次召开这样的会议，所以这次会议对她很重要呢！」

　　那女子闻言，秀眉一蹙，原本妩媚动人的笑容上闪过一丝隐约的担心，接着
她说道：「恩恩——好吧！既然帮主需要我顾媚儿的支持，那我自然是义不容辞
的了！」

　　随即她又笑着问旁边发愣的肖远道：「你说是不是啊？郭长老！帮主现在需
要咱们的支持哦！」

　　「哦！支持！当然支持！嘿嘿——」

　　肖远讪讪笑着答道。他感到背脊一阵发寒，这时他才知道——眼前这位妖孽
级别的美女，竟然就是「十三太保」里以媚功，吸取男人元阳而名闻天下的「九
尾青狐」顾媚儿，刚才她那几下子，果然厉害无比，若不是甄妖娆出现，自己的
元阳只怕已经被她吸了不少！

　　「嘻嘻——既然郭长老也支持帮主，那就是自己人了，那敢情好，你那地方
的功夫不错，以后咱们就有机会一起切磋切磋了哦！走吧——」

　　顾媚儿朝一脸惊悸的肖远抛了个媚眼，俯体，拿起滑落在地上的火红浴袍往
那具动人的娇躯上一裹，转过身，扭着婀娜多姿的水蛇腰，径直往石门深处走去。

　　「主人，裸身会议我可没资格参加，您还不赶快跟顾姐进去，他们就等你了。」

　　甄妖娆提醒了肖远一声，然后捡起地上的衣服裤子递给他。

　　「哦！我，我马上就进去」肖远应了一声，忙接过衣裤套上，然后跟在顾媚
儿后面往里面走去！

　　第０６５章：考验！考验！（３）

　　一穿出石门，沿路突然出现了许多身材高大，统一身穿黑西装，戴着墨镜的
大汉，戴着通讯耳麦站在道路两旁，他们的腰部都鼓囊囊的，显然，里面都藏有
武器，肖远见状，内心一下子陡然紧张起来，他知道，考验自己的时刻已经来到
了！

　　顾媚儿却一脸轻松地走了过去，肖远亦步亦趋地跟在她身后，两人沿路走过
去，那些满脸杀气的大汉纷纷恭恭敬敬地朝两人低头行礼，肖远这才感觉到一种
萧杀的江湖气氛。

　　不一会儿，两人通过那道布满保镖的长廊，一路来到了一座豪华养生ＳＡＰ
温泉水池旁边，肖远望过去，那座温泉水池是露天的，有一道小石桥连接着，水
池中蒸腾的水汽蔼蔼，地热泉水令佑大的水池变得朦朦胧胧，水池边还有许多不
算高的假山包围着，在外面的人根本看不清楚水池里面的情况。

　　小石桥桥头上，站立着两名年轻貌美的白色和服少女，她们原本娇美的脸蛋，
此时却毫无表情，她们两人手上各自拿着一套奇怪的仪器，一个拿着如同一个加
大的电蚊拍一般仪器，一个则拿着一根黑色的金属棒状仪器。

　　顾媚儿率先走上了小石桥，走到那两名美少女旁边，只见那两名美少女朝她
略一点头，于是顾媚儿玉臂一展，披裹在娇躯上的火红浴袍随即滑落下来，顿时
那具无比动人的娇躯一丝不挂，大大方方地展现在那两名美少女面前，跟在她后
面的肖远同学盯着她那后面光滑高耸的挺翘部位，身下的热浪一下子又涌了上来。

　　只见一名美少女先拿着那跟黑色金属棒在顾媚儿身体周围探测着，前面后面，
从头顶一路探测到脚底，甚至连双脚那最神秘的位置都不放过，确实无异以后，
才点点头，退到了原来的位置上，另外一名美少女立即拿着那电蚊拍一样的仪器
递了过来，上面有个凹槽，以及仪表板和显示屏，顾媚儿将自己的右手张开，按
在了那个凹槽里面——「滴——滴！」

　　几声响起，那显示屏上一片绿光，那名美少女朝顾媚儿点点头，让开了道路，
让她往里面的温泉水池走了进去。

　　第０６５章：考验！考验！（４）

　　这一幕都落在肖远眼中，他内心无比紧张忐忑起来，因为他知道，最关键时
刻到了——那两套奇怪的仪器，就是验证自己身份的先进设备，而且他已经隐隐
发现，在小石桥周围的几个角落中，都有隐藏着的武器对着自己这边，若是程雨
涵为自己准备的「千面门」易容术熬不过这一关的话，随时都会被干掉！

　　此时打退堂鼓，已经是不可能的事情！——肖远暗暗深吸了一口气，压下内
心的紧张情绪，走向了小石桥。

　　一上了小石桥，肖远三下五除二脱掉了自己身上的衣物，他那头大象顿时迎
风挺立，两名美少女见状吓了一跳，她们没想到这头大象如此凶猛，比起以前见
到的都明显嚣张得多，她们的俏脸一下子涨得通红，特别是肖远同学为了给自己
壮胆，还故意挺了挺腰身，那头大象的鼻子猛地一扬，冲她们示威着，那模样格
外狰狞！

　　「啊——」

　　两名美少女不由得同时惊叫一声，小心脏被吓得「扑嗵，扑嗵」一阵狂跳，
拿在手上的仪器差点掉落在地上。

　　走在前面的顾媚儿听到声音扭过头来，顿时捂住小嘴娇笑连连，胸前那两团
雪白刺眼的车前灯晃动得不像话，然后伸出手指朝他勾了勾，说道：「咯咯咯—
—看来郭螳螂你家的大象挺嚣张的嘛！都吓着人家小妹妹了哦！恩恩，想不想要
姐姐我帮你灭灭火呀？」

　　肖远看着顾媚儿那风情万种的狐媚模样，小腹下的邪火顿时翻腾起来，恨不
得立即将她拖到某个阴暗的角落里，好好跟她畅谈一下人生和理想，特别是最关
心的制造下一代的问题！

　　不过，肖远很快又想起了之前她那厉害无比的媚功，自己差点被她吸了元阳，
于是肖远同学惊过神来，忙双手一捂住自己那头嚣张的大象，尴尬地冲顾媚儿笑
道：「呃——关于这个——这个问题嘛，下次再讨论吧！」

　　顾媚儿闻言秀眉一扬，朝他抛来一记电力十足的媚眼，娇笑道：「好呀！我
可是记住你说的话了——嘻嘻——」

　　说罢，转过身，扭着水蛇腰走温泉水池里去了。

　　第０６６章：八臂邪神黑罗刹（１）

　　肖远见她进去以后，这才松了一口气，对于顾媚儿这样极品的风骚狐狸精，
他那内心挺复杂的，即对她想入非非而又忧心忡忡，要知道，像顾媚儿这样极品
的成熟美女，那床第之间的工夫绝对是高超的！一想到她那骚媚入骨的模样，肖
远就有一种冲动，一种看见她就想到床的冲动！但是一想起她那吸取男人元阳的
危险媚术，肖远同学就心有余悸，通过《无上通天录》的记载与修炼，肖远现在
已经知道，元阳——这种东西对男人来说，是很重要的东西，特别是像他这样修
炼道法的人，元阳更加珍贵！——毕竟，这顾媚儿虽然无比的风骚动人，却充满
了危险，自己如此年轻，何况刚刚收了程雨涵这样的大美女，绝对不能被顾媚儿
给吸取了元阳，以免得不偿失，一想及此处，肖远同学便打消了不少，那头大象
总算没那么嚣张了。

　　小石桥头的两名美少女这时已经压下惊愕的心情，红着俏脸，那名拿着黑色
金属探测棒的美少女拿着仪器上前，开始在肖远身体上下，周围探测起来。

　　对于这一关，肖远倒是挺有把握通过，他身上没带任何隐秘的和摄影器材，
因为程雨涵之前的情报还是挺准确的——这种秘密的黑道裸身会议有个很厉害的
地方——就算是植入皮肤内的器都能够探测出来！所以，上档次的黑帮，在召开
很重要的秘密会议时，都比较喜欢选择裸身会议。

　　果然，那名美少女在肖远全身上下仔细探测了两遍，发现没任何异常，随即
点了点头，收起仪器，退到了桥头的一边。

　　而另外一名拿着指纹验证仪器的美少女则走了过来——肖远的心情陡然紧张
起来，因为他知道，这一关才是真正的考验！毕竟，程雨涵在帮他制造郭风临的
指纹套上时，也没敢保证百分之百能够通过这先进的种超敏仪器的检测！

　　不过在这节骨眼上，肖远已经没了选择的余地，他深吸了一口气，暗暗戒备
着，伸出了微微颤抖的右手，按在了仪器的凹槽里，而他左手则偷偷掐着「上清
决」心中打定主意——只要一有啥不对劲，马上发个「遁土决」逃逸！毕竟，程
雨涵说过会有后援的，自己没必要伟大到要跟黑帮玩命的程度！

　　第０６６章：八臂邪神黑罗刹（２）

　　还好，「滴——滴——」

　　几声以后，那指纹检测仪器上的绿灯闪烁着，这表示肖远已经通过了身份验
证，那名美少女红着脸朝他点了点头，退到了旁边，让开了道路。

　　肖远这才呼了一口气，压下紧张的情绪，抬步往下面的温泉水池里走去，绕
过了一座假山，一座热汽蒸腾的温泉出现在了眼前，而温泉水池边最显眼的位置
上，摆放着一张精美的檀木桌子，上面摆放着一面绣着九条龙的奇怪旗子，旗子
旁边放着一瓶酒，那瓶酒看上去是模样古朴的黑色陶瓷制作而成的，工艺精湛，
还有五个黄玉制成，款式精美古老的酒杯，摆放在那瓶酒旁边。

　　肖远是历史系的学生，水平再差也多少有些眼力，他一看过去，便发现那面
九龙旗和那瓶酒，包括那十三个黄玉制成的酒杯，都是很有些年头的古物了，别
的不说，光是那一瓶酒和那五个黄玉杯子，便是价值连城的古董宝贝！

　　再抬眼看过去，那温泉里面已经浸泡着三个赤身的人，这三个人肖远都见过，
赫然正是「十三头保」中的大人物——铁马骝安天齐，烈虎万重云还有刚刚下水
的九尾青狐顾媚儿。

　　最惹人注目的，正是烈虎万重云，那一身发达的古铜色疙瘩键子肉泡在水中，
脑门上纹着的那猛虎下山的图案沾上了水，在朦胧升腾的温泉里，显得格外地刺
眼，此时他正挨近依靠在水池边闭目养神的安天齐旁边，低头窃窃私语，好象跟
他汇报着某件事情，而顾媚儿却依靠在水池的另外一头，抬头张望着天空，原本
娇媚的俏脸上此时竟毫无表情，显然她跟他们两人不甚合拍！

　　而肖远首次看见了安天齐的「真身」——只见他年纪虽大，但是那身肌肉看
上却依然光亮结实，甚是紧致，胸口延伸往上，一直散往双臂肩膀位置，一路纹
着奇怪诡异的花纹，如同散开的藤蔓，肖远看上去时，内心一惊，隐隐觉得这种
纹身特别像某种邪恶的符咒。

　　这时闭目养神的安天齐突然一睁双眼，望向了刚刚出现的肖远，他泡在温泉
里的身体侧了侧身，肖远眼尖，陡然之间看见了安天齐背后纹着一副格外狰狞的
神像，那尊神像栩栩如生，青面獠牙，三面八臂，张牙舞爪，八只手臂上，赫然
都握着各种不同的器皿，与他胸口延伸而上的那一片古怪符咒连接起来，笼罩这
那尊神像的周围，最奇怪的是，这尊纹身纹着安天齐的身上，竟然跟他整个人的
气质非常融洽，仿佛天生就生长在他身上一般，充满了一种无比阴邪的气息！

　　肖远张大了嘴巴，他脑子里闪过《无上通天录》中记载过的一种古老凶神，
顿时脱口而出惊叫道：「唔——八臂邪神黑罗刹！」

　　「哦！没想到，这几十年来，还是首次有人认出老夫背后纹着的神尊的名字！
嘿嘿，真没想到——郭长老，你还真不简单啊！」

　　安天齐闻言，霍然在水池中站了起来，随着「哗啦」的水声流淌之下，他两
眼中闪出一道古怪的寒光看向肖远。

　　第０６７章：夺舍之术（１）

　　「糟糕——这是夺舍之术！」

　　肖远立即感觉到安天齐那道古怪的眼神如同锋利的刀子一般，扎入自己的脑
子里面，肖远顿时双腿一软，跌坐在地上，他的脑海中一片混乱，特别是最隐秘
的幻海位置，有一种令人特别不舒服的古怪力量强行突入，那种感觉如同自己全
身上下被剥光光，毫无遮掩一般！十分地难受。

　　肖远知道，刚刚自己忍不住的多嘴，已经刺激到了安天齐，这老奸巨滑的安
天齐正用「夺舍」的法术扫描着自己的幻海！这种「夺舍」法术，在道门中是一
种极厉害的功夫，修炼有极高深的法力的人才能够发动出来——顾名思义，就是
施术者以自己的精神意识催动自己幻海中强大力量，进入他人的意识和幻海内，
对隐藏的秘密强行窥探，甚至是控制住对方！

　　不过由于这「夺舍」法术很容易将被施术者造成永久性的创伤，轻则神情恍
惚一段时间，重则意识错乱，从此变成白痴或者植物人！

　　因此，天下各个正统修道门派，都对门下弟子修炼这种危险的法术严格控制，
若是让心术不正的人若是修炼了这种威力可怕的法术，到处窥探别人的意识和秘
密的话，实在很容易产生严重的后果！不过肖远却知道，是像安天齐这样的人物，
本来就是邪教的魔头，使用起这种邪术里，绝对会毫无顾忌！

　　当下，肖远骇得咽了咽口水，这安天齐还真够狠毒，自己只是不小心说漏了
一句话，马上就会被他看出异样来，并且使用可怕的『夺舍」之术来窥探自己，
看样子自己刚才说的话触及了安天齐的秘密了！

　　但是此时肖远却无法避开安天齐那可怕的窥探，他脑海中翻江倒海一般难受，
感觉到自己的元神一直往脑海深处坠落下去，肖远的意识开始出现恍惚，他眼前
出现了一片昏暗的深蓝色天空，天空中布满了一层层雷电交加的乌云，一道道霹
雳在肖远的元神周围如同狂蛇一般乱舞，肖远知道那是「夺舍」产生的幻觉，但
是他仍然能够感觉到那些雷电轰击在身体上的阵阵剧疼！

　　第０６７章：夺舍之术（２）

　　肖远发现自己的元神四周围的景象已经拉长变形，自己像被一道可怕的旋涡
卷进一个光怪陆离的无底深潭一般——肖远拚命地聚集自己的意识，想挣脱那股
力量的控制，但是他心底深处却隐隐有些忐忑不安和强烈的好奇，因为他发现自
己竟然也想看一看自己的幻海深处究竟隐藏着什么！

　　「咻——咻——」

　　眼前突然闪出一阵耀眼的蓝光，那股控制了肖远意识的可怕「夺舍」之力好
象被一种无形的力量隔挡住一般，反弹了一下，「轰隆」——肖远的脑海深处散
发出一声巨响，他的元神却在这电光石火的一刹那回过神来，他看见了自己幻海
入口处有一尊散发着淡蓝色神秘光芒的巨大瓶子！当下，肖远惊醒过来，他很快
想起来，这巨大的瓶子，赫然正是当日在地下溶洞中消失不见的那颗宝瓶状的玉
坠！没想到，这玉坠竟然钻到自己的幻海里面去了，而且还在这关键时刻为自己
化解掉了安天齐的「夺舍」之术！

　　当下，肖远知道，安天齐的「夺舍」之术随时会再次侵袭入自己的幻海，自
己的所有秘密不但被他全部窥破，而且自己随时会被他弄成个白痴！

　　于是肖远凝神守空，他知道安天齐打算控制住自己的元神，最好的方法，就
是封闭视听，让自己的元神封闭起来，不让安天齐搜索到任何信息接收！他迅速
双手成掌，用无名指扣压着大拇指捻成「玉清决」心下催动咒语——「太上台星，
应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，急急如律令——赦！」

　　肖远催动的是道家八大神咒之一的「净心神咒」此咒能使凡心入于冥寂，返
观道心，入于清静之中，灵台明净，摒除邪魔之气入侵，并有保魂护魂魄的作用，
随着咒语默念完毕，肖远双手在胸前一张一合——「咻——」

　　一道白光在幻海深处窜了上来，在他的脑海中，化为一层金光闪闪的结界，
就连肖远的身体外面，也冒出了一层淡淡的白光，肖远很快感觉到，自己的元神
已经归拢返回了体内，之前被「夺舍」的可怕感觉已经迅速消失不见了！

　　
----------
　　第０６７章：夺舍之术（３）

　　「唔——」

　　安天齐闷哼一声，那张阴翳的老脸上一片青紫之色，胸口剧烈地起伏起来，
一阵气血翻涌上喉咙，差点就吐血，原来他发动的「夺舍」之术被肖远幻海内那
樽奇怪的宝瓶反弹回来以后，又补上了一记「净心神咒」的反噬，令他吃了不小
的暗亏！

　　肖远亦趁这个机会，在地上爬了起来，「净心神咒」的结界依然笼罩着他，
就算是安天齐再对他发出「夺舍」之术，也不能够轻易地攻破这层结界了！

　　「好！很好！郭长老！没想到你的功夫那么深，老夫真是走眼了！哼哼——」

　　安天齐深吸一口气，强行咽下了涌上喉咙的一口鲜血，阴恻恻地说道。

　　「呃——二长老，你怎么一见面，就跟我开那么大的玩笑啊！若是反应慢了
些，差点被你玩死呢——」

　　肖远冷着脸说道，他知道，安天齐虽然没有窥探到自己的秘密，却肯定对自
己起了很大的戒心，说不准还对自己起了杀心，因为肖远能够感觉到这安天齐绝
对是个杀人不眨眼的主！

　　「哼哼——开玩笑，嘿嘿——既然郭长老当这样说，那就当开玩笑吧！」

　　安天齐那阴翳狠毒的眼神扫了肖远一眼，却不再理会他，而是重新坐回了温
泉里，缓缓闭上了眼睛，不知道在想些什么。

　　「娘的——这样就想算了！这该死的老家伙刚才没差点干死我！老子有机会
不弄死你才怪！」

　　肖远努了努嘴巴，在背后朝安天齐竖起了中指，忽然看见对面的烈虎万重云
正冲着自己冷冷地瞪着眼睛，那模样明显是不怀善意，甚至是杀意腾腾，肖远知
道这家伙一向对「郭风临」都看不惯，当下也不理会他，脸上挤出一道猥琐的笑
容，跨步进入了温泉里。

　　「嘻嘻——郭螳螂——过来呀，陪姐姐我说说话吧！」

　　旁边的顾媚儿突然开口道，肖远一愣，转过头去，看见顾媚儿正笑吟吟地看
着自己，一脸的忌讳莫测。

　　『糟糕——」

　　肖远登时明白过来，刚才自己与安天齐在暗中的对抗，已经引起了顾媚儿和
万重云对自己的怀疑，这几位都是老奸巨滑的江湖人物，察言观色的本领远超常
人，肯定察觉到了自己的异常，一想及此处，肖远的头皮发炸，内心忐忑不安起
来，暗暗祈祷着奇迹发生。

　　第０６７章：是她，精灵女神！（１）

　　这时顾媚儿已经主动靠了过来，那水蛇一般的娇躯贴靠到了肖远背后，那两
团丰满柔软挤压着肖远的后背，姿势十分暧昧，接着她几乎是咬着肖远的耳朵轻
轻低笑道：「哟——没想到，原来郭螳螂你还真有几下子呀！以前我竟然不知道
你有这样的能耐呢，嘻嘻——看来，你小子有不少秘密嘛——」

　　顾媚儿的话顿时令肖远如坐针毡，抬头望过对面，那烈虎万重云凶厉的眼神
正狠狠地扫过来，甚至，肖远都能够感觉得到，就连那闭目养神的安天齐，那注
意力也集中在自己身上，肖远登时紧张起来，那身体一僵，后面的顾媚儿便感觉
到了，令肖远没想到的是，顾媚儿那双纤纤玉手突然搭在了自己的双肩上，起来，
那力道拿捏得恰到好处，那手法极为专业，令肖远紧张得发僵的身体一下子放松
了不少。

　　顾媚儿一边一边娇笑道：「嘻嘻——怎么样，姐姐我的服务不错吧？」

　　「恩——恩——不错！确实不错——」

　　肖远忙点点头，半眯着眼睛，一副极享受的模样。

　　「哼——最好是让她吸干你，让你成死螳螂！」

　　对面的烈虎万重云恶狠狠地说着，那目光里却充满着一股强烈的嫉妒，看来
这家伙也对顾媚儿有过不良想法，因此被刺激得不轻。

　　肖远闻言心下大惊，立即想到顾媚儿那身吸取男人元阳的本领，原本放松的
身体又僵硬起来，顾媚儿却挑恤一般朝万重云努了努鲜红的小嘴，然后笑道：
「嘻嘻——郭螳螂你放心吧，姐姐我不会用「姹女心经」来对付你的，赶明儿，
咱们找个地方好好快乐快乐——嘿嘿，你的大象可比那头软趴趴的小老虎厉害多
了！」

　　「你——」

　　万重云闻言如同被电着了一般，气得在水池里站了起来，肖远斜眼望过去，
终于看清楚了他那玩意儿，果然跟他那高大凶猛的块头明显地不成比例，甚至比
普通的男人还要小上一些，还没精打彩地耷拉着脑袋。

　　「呵呵——好呀，我家的大象自然是比小老虎厉害得多了，媚儿姐你什么时
候想快乐快乐，小弟我随时奉陪！」

　　肖远邪邪笑着，也在水池里站了起来，那头狰狞的大象冲着对面的万重云得
意地昂了昂头，十分嚣张。

　　第０６７章：是她，精灵女神！（２）

　　万重云见状，感觉到一口恶气涌上胸口，那张古铜色的老脸顿时一黑，万重
云本来就对自己的小老虎感到很自卑，肖远这一招已经深深刺激到了他的自尊心，
当下万重云闷哼一声，攥紧了发白的拳头，便欲翻脸。

　　这时一直没说话的安天齐突然眯着眼睛说道：「「咳——咳——万长老，稍
安勿燥！」

　　万重云一愣，只好狠狠地冲肖远一竖中指，恶声恶气地说道：「死螳螂，等
一会就让你好看！咱们走着瞧！」

　　「我说万长老，你没听到我说的话吗？」

　　安天齐的声音冷得如同来自无间地狱一般。

　　「呃——」

　　万重云一惊，意识到自己差点说漏了嘴，于是他忙捂住自己的小老虎坐回了
温泉里，不再言语，阴晴不定地虎着脸，那凶厉的眼神盯着肖远，一副恨不得立
即将千刀万剐才甘心的模样。

　　肖远被他那样死死盯着，只觉得浑身很不舒服，他能够感觉得到——只要一
有机会，这万重云绝对会对自己下黑手。

　　突然，一股奇怪的气息在后面弥漫了过来，竟然令整个热气蒸腾的温泉水池
周围笼罩上了一层冰冷——「哦——看来各位长老都到场了！那就好，我们可以
直接开始今年祭祀了！」

　　一道如同天籁一般动听的女声在后面飘了过来。

　　肖远登时觉得身躯一震，感觉到这道冰冷而又动听的的女声中对自己有种莫
名其妙的吸引力，于是他忙转过头一看，当下他发现自己全身的血液燃烧起来—
—透过朦胧的水汽，肖远看到了一个白点，那个白点，是一个白色的人，更确切
地来说，是一个完美到极点的少女。光洁如同牛奶一般的肌肤，恰到好处的身材，
如同一座完美的大理石雕像，柔滑乌黑的青丝半掩着一张清秀无比的瓜子脸，修
长的眉毛柔而弯，眼睛仿佛一溺烟雨蒙蒙的南国秋水，挺而翘的瑶鼻之下渐离渐
近的红唇恰似一粒成熟的樱桃，让人迫不及待的想咬上一口，瀑布般的长发纠缠
在赤裸的身躯上，害羞似地遮盖住重点部位，更透出羞涩的，她一切的一切都可
以称得上是倾城倾国。
----------
　　第０６７章：是她，精灵女神！（３）

　　尤其是她那无与伦比的气质，如梦如幻，像堕入人间的精灵女神——肖远发
现，就自己所见过的女子而言，面前这个女子足以让那些他认为最漂亮的女孩子
妒忌得发疯，更是让人兴起一股自惭形秽的感觉，这是女神！风华绝代的精灵女
神！

　　她太美了，美的让人不敢相信她是凡尘间的女子！最特别的是——这天仙一
般的美少女浑身上下始终笼罩在一层朦胧的白色雾气之中，那是一股冰寒的气息，
特别是那关键的部位，总有水汽雾团遮挡住了，她双手上套着一双褐色的鹿皮手
套，丝毫不显得突兀，却愈加衬托出她那清灵无比的气质来。

　　这时那女子突然望向肖远，而肖远也正好望向她，四目相投之下，不可思议
的一幕出现了——「啊！」

　　两人同时感觉身体一震，陡然之间一种奇怪的气氛弥漫在了两人之间，那是
一种难以形容的感觉，两人的目光顿时纠缠得如胶似漆，内心深处同时响起一道
声音：「是他！是她！就是他！就是她！」

　　这样的奇妙无比的滋味，如此神秘怪异的情绪还是第一次出现在肖远脑海中，
他感觉自己与这位精灵女神一般的女子仿佛早已经认识了许多年，就好象前世几
辈子就跟她相识一般，有种莫名其妙的亲切感和一阵如同做梦般朦胧的熟悉感！
他也不明白自己为什么会出现这样的感觉，他只感到自己的心情无比激动，呼吸
急促起来，心潮澎湃异常。

　　没想到那「精灵女神」的反应也不小，她怔怔望着肖远，美丽的眸子里充盈
着一股晶莹的雾气，娇躯有些颤抖，醉人的小檀口甚至微微张着，显然，她正在
拼命压抑着内心深处的惊愕！

　　「您，您怎么了，萧帮主！」

　　这时顾媚儿察觉到了她的失态，忙奇怪地出声问道。

　　「哦！我，我没事，可能我身体又不怎么舒服了——」

　　那「精灵女神」忙将目光在肖远身上移开，掩饰着说道。

　　肖远当即明白过来——敢情，这「精灵女神」赫然正是「十三太保」中那充
满神秘莫测色彩的龙头老大，刚刚上位的新帮主——「玉面魔女」萧月舞！只是
他万万没想到的是——自己怎么会对这素未谋面的萧月舞有如此强烈的似曾相识
的感觉呢？

　　第０６８章：黑帮裸身会议（１）

　　却见萧月舞深吸了一口气，定下了心神，再次深深地看了肖远一眼，一道不
易察觉的光芒一闪即没，然后她将目光在肖远身上移开，然后说道：「好了，既
然大家都到齐了，那么现在先开始进行今年的祭祀吧！」

　　说罢，只见她站到了那张檀木桌子中间，双手一翻，纤纤玉手上竟然已经多
了一个物件，众人一望过去——赫然看见她双手上拿着一个紫色的玉扳指，那紫
玉扳指缠绕着一头栩栩如生的独角龙兽，带着些许玉沁，显然是很有些年代的古
物了。

　　「哦！是洪天王的螭龙钮墨玉扳指！老夫已经近３０年没见过它了！」

　　安天齐那双阴翳的双眼爆发出一道闪烁不定的精光，紧紧地盯着萧月舞手上
那枚紫玉扳指。

　　「没错！正是螭龙钮墨玉扳指！也是我父亲传给我的，也是我们十三太保的
帮主最高信物！月舞刚刚上位，没有什么根基，自然靠这螭龙钮墨玉扳指行使仪
式了！」

　　萧月舞说着，将那枚螭龙钮墨玉扳指套到自己右手的拇指上，然后微闭双眼，
双手合什，口中念端着某种祷告的咒文。

　　很快祷告完毕，只见她睁开双眼，左手拇指和小指勾起，其他三指压住右边
肩膀，右手一扬，那螭龙钮墨玉扳指突然闪出一道紫芒——「咻——」——檀木
桌子上的那一名古老的九龙旗竟然在一道淡淡紫色云雾的拱托下，凌空漂浮起来，
那旗上的九条龙顿时如同活了过来一般，张牙舞爪，气势甚是不凡！

　　「唔——真气！没想到她的真气还不弱，看来修炼了不少时日了！」

　　肖远认出了萧月舞发出的赫然是一种极难练成的真气，不过一时间他认不出
来是哪种真气，毕竟《无上通天录》中记载的真气种类还是繁杂的。

　　紧接着又听到萧月舞一声娇诧：「龙腾四海，凤翔九天——起！」

　　「咻——」

　　又是一道淡淡的紫芒闪过去，那张檀木桌子上面的黑陶瓷古酒凌空飞起，萧
月舞右手在半空中划了个弧，食指轻点五下，那壶古酒的壶嘴跟着点动了五下，
溢出了五道晶莹的酒箭，不偏不倚地落入桌子上的那五个黄玉酒杯里，正好落满
五杯，竟是一滴酒水也没溢出来。

　　第０６８章：黑帮裸身会议（２）

　　紧接着萧月舞又是一声清诧道：「天方地圆，万法皆空——落！」

　　那瓶飞舞在半空中的古酒应声落回了檀木桌子上，那面悬浮着的九龙旗在半
空中盘旋了一圈，然后落回了原来的位置上，依然整整齐齐，连一丝皱折都没有，
这等神乎奇技确实令人叹为观止！

　　「祭祀礼毕——有请各位长老——」

　　萧月舞拿起了中间一杯古酒说道。

　　「哗啦——」

　　安天齐闻言，光着身体率先在温泉里跨了出来，万重云紧随其后，而顾媚儿
则一拉旁边的肖远，一起在水池里站了起里，四人走到了那张檀木桌子边，各自
拿起了桌子上的一杯古酒，五个人赤身站在檀木桌子前面，除了萧月舞，其他四
人身上的纹身都甚是刺眼，显得格外的诡异和神秘。

　　「请各位长老喝下今年的百年同心酒，预祝我们十三太保今年依然屹立江湖，
事务风调雨顺——来，干了！」

　　萧月舞握着手上那杯酒，朝四人一敬。

　　「干了！」

　　四人跟着叫道。

　　萧月舞秀眸一扫过去，然后一仰脖子，眯着眼睛一口喝下了手上那杯酒，顾
媚儿紧随其后，也一口喝了下去，肖远毕竟是个冒牌货，他多了个心眼，他偷偷
瞄向旁边的安天齐和万重云两人，却发现两人暗中飞快地打了个眼色，小指指尖
朝拿在手上的酒杯似乎同时抖了抖，然后才一口气喝了下去。

　　「晤——这两个家伙有古怪，这酒我不能喝！」

　　肖远瞥见了安天齐和万重云的小动作，立即警惕起来，趁着四人仰着脖子喝
酒的时候，也装模作样地举起了酒杯，却是飞快地将酒杯中的酒水抖洒到了后面
的水池里。

　　「咳——咳——」

　　萧月舞喝下了那杯酒以后，觉得味道有些古怪，立即呛出声来，那白玉般的
脸颊上浮起了一道淡淡的红晕，愈加显得明艳不可方物。

　　「萧帮主，您，您没事吧？」

　　顾媚儿忙关切地问道。

　　「我，我没事，只是我自小到大极少喝酒，倒让顾长老费心了！」

　　萧月舞忙说道。

　　「呃——安长老，今年这九龙古酒的味道与往年都不太一样，真是奇怪啊！」

　　顾媚儿也感觉到了喝下的那杯古酒味道甚是古怪，入口没有往年那股醇香，
反而略带些涩味，她想起了今年的九龙古酒是由安天齐准备的，于是忙出言询问
道。

　　「是吗？我怎么不觉得有啥不一样！顾狐狸，你想太多了吧？」

　　没等安天齐说话，他旁边的万重云已经冷笑着说道。

　　萧月舞暗自催运了体内的真气，压下了胸口的那股不适感，然后对众人柔声
说道：「月舞虽身为帮主，却是新人上位，帮中许多事务远不及诸位长老熟悉，
因此希望各位长老汇报一下今年亚洲区的业务，好让月舞心中有个底，在三年一
度的总舵会议中能够跟其他地区的长老有个交代——安长老，您是帮中辈分最高
的元老，就由您先开始汇报吧！」

　　安天齐冷冷地一点头，然后缓声说道：「今年我们华人区的业务还不错，在
传统业务方面——香港，澳门，台湾以及大陆几个大城市里，上规模的赌场扩展
了３０个，控制的大型夜总会增加了５０个，四星级以上的桑拿洗浴中心不下２
００个，还有十五个左右的工程招报项目在我们手上，不过，由于大陆方面和泰
国，缅甸等几方联手打击，今年在金三角那边的毒品供应困难，现在我们已经转
向阿富汗的金新月地区寻找新的货源了！还有军火方面——」

　　随这安天齐的侃侃而谈，肖远愈发觉得头皮发炸——他没想到这十三太保的
「业务」远比程雨涵掌握的情报要多许多！简直遍及了五湖四海，最可怕的是，
那「业务」的规模都不是一般的小，难怪国际刑警欲将其除之而后快了！

　　安天齐汇报了近十分钟，才将他的「业务成绩」汇报完毕，接着他突然说道：
「对了，日本的山口组要与我们合作，共同开发新型毒品市场，还有利润丰厚的
人体器官买卖！我已经答应跟他们合作了！」

　　「咳——咳——安长老，你，你怎么跟日本人合作了！难道你忘记了我们十
三太保的首条帮规是不能够跟日本人合作吗？」

　　萧月舞听到这个消息，只觉得胸口发闷，不由得咳嗽出声来。

　　第０６９章：篡位！（１）

　　「哦——是有这么一条老规矩啊！只不过现在时代不同了，咱们十三太保也
不能墨守陈规是不是？帮会要想要发展，做大，就必须与有实力的帮会合作，这
是大势所趋，帮会也要改革，那些制约帮会发展的条条框框，必须要屏弃废除！」

　　安天齐阴恻恻地说道。

　　「咳——咳——这条不跟日本人合作的帮规是祖训！无论帮内如何改革，都
不能够抛弃着条祖训！安长老，我希望你立即停止跟日本人的合作！」

　　萧月舞冷声说道。

　　「嘿嘿——月舞侄女啊，在帮中业务这方面，老夫我可比你熟悉多了！山口
组的势力众所周知，跟他们合作，是强强联合，而山口组的若头石田正雄已经很
有诚意地邀请我们合作，所以啊，老夫已经代表十三太保答应了跟山口组的合作！」

　　安天齐已经不叫萧月舞为「帮主」而直接称为「侄女」一副理所当然的样子。
（注：——日本山口组是日本历史悠久的第一大黑帮，会员近１０万人！日本７
０/ １００的黑帮成员都是山口组成员，与欧美各国的黑手党，及亚洲各国的黑
社会组织往来密切，帮内等级森严，除了最高的组长，下来便是若头，代目，舍
弟，部长，顾问，若头补佐，部长补佐等）「安长老——你擅做主张，不经过帮
中其他长老讨论，便无视帮规，与日本人合作！你可知道这样是严重触犯帮规的
事情！咳——咳——」

　　萧月舞看见安天齐没把自己放在眼中，压抑的心情激动起来，顿时觉得气血
翻腾，胸口一阵发闷，又咳嗽起来。

　　「哦！原来月舞侄女的身体不太好啊！那不知道你还能不能继续今年的会议
呢？规矩是死的，人是活的，改掉帮规不就可以了！要不要你将螭龙钮墨玉扳指
交给我，让我代劳主持啊？」

　　这时安天齐阴恻恻的声音响了起来，任谁都能够听出其中蕴含的威胁和贪婪
味道。

　　「喂——姓安的，你到底是什么意思？历来只有帮主才有资格主持会议，难
道你想越俎代庖！」

　　旁边的顾媚儿一脸不爽地直接冷声喝问道。

　　第０６９章：篡位！（２）

　　「嘿嘿，老夫不是想越俎代庖，是想行使帮主权力而已！你这骚狐狸不懂！」

　　安天齐阴恻恻说着，那张老脸开始变得狰狞起来。

　　「哼——你——你想篡位！」

　　顾媚儿也是冰雪聪明的人物，一下子醒悟过来。

　　却见万重云突然厉声大叫道：「哼——我们十三太保有一百多年历史，一向
只有男帮主，从来没有过女人做帮主，她萧月舞何德何能，前任萧帮主老糊涂了，
竟然将帮主之位传给一个「九阴绝脉」的女儿担任，根本没将我们这些元老放在
眼中！我第一个不服！现在我拥护安长老上位！谁若阻拦，便是我烈虎万重云的
敌人！」

　　顾媚儿却不吃他这一套，冷声说道：「笑话，无规矩不成方圆，没有螭龙钮
墨玉扳指，就不是十三太保的龙头老大！安天齐，万重云，看来你们两个蓄谋篡
位已经不是一天两天的事情了！哼——想要造反，我顾媚儿可不答应！」

　　说着，顾媚儿立即站到了萧月舞旁边，那双秋水一般的眸子蕴含着一股杀意，
冷冷地看着安天齐和万重云，场面气氛陡然剑拔弩张起来。

　　却见安天齐根本不理会她们俩人，反而扭头对旁边一脸惊愕的肖远道：「郭
长老，你现在也看见了，支持老夫上位吧！我看你身手不凡，是个难得的人才，
你还是跟我混吧！咱们都是些爷们，自然不能够让女人骑在头上指使，还有啊—
—只要你想要的，尽管提条件，我安天齐会尽量满足你的要求！嘿嘿——否则—
—」

　　一边说着，安天齐双手上一边蓄着真劲，他是个杀伐果断，心狠手辣的人物，
此时他心中已经做了决定——「郭风临」只有两个选择——称臣或受死！

　　原来，安天齐本身武功极高，又修炼有邪术，一向对「郭风临」的身手看不
太入眼，不过他在对肖远施展「夺舍之术」吃憋以后，立即对「郭风临」刮目相
看，心中也对这「郭风临」有了深深的忌惮，觉得这「郭风临」是个深藏不露的
人物，担心他破坏了自己蓄谋已久的篡位大计，因此起了拉拢之意，若是「郭风
临」不合作，就先拿他下手！

　　第０６９章：篡位！（３）

　　「呃——我，我还没想好！让我想想吧！」

　　肖远没想到内哄发生得如此突然，一时间他不知道下一步应该怎么做，只好
敷衍应道。

　　这时烈虎万重云却已经跨到了他面前，眼神无比凶狠瞪着他，地厉声吼道：
「他娘的郭螳螂，你以为现在是小孩子过家家啊！想个屁啊！你若是不投靠我们，
老子第一个灭了你！」

　　「可是我——我——」

　　肖远觉得这摊子事还真混乱，自己一下子被推上了风口浪尖上，他看看安天
齐，而安天齐那双鹰眼正直勾勾地看着自己，那眼神中充满了凌厉的杀意，显然
自己的答复不让他满意的话，这老家伙会马上朝自己下手！

　　他又扭头一望萧月舞，却看见萧月舞亦望着自己，那眼神冰冷复杂，风华绝
代的俏脸上却蕴涵着一股幽怨，肖远当即呆了呆——「嘿嘿——郭长老，你想清
楚了吗？」

　　安天齐可没打算让他想太久。

　　「我——我，我想清楚了——」

　　肖远心中有了个主意，他低下头，不敢看萧月舞幽怨的眼神，匆匆走到了安
天齐的后面。

　　「呵呵——好！好！识时务者为俊杰！郭长老果然是个聪明人！老夫最欣赏
你这样的人了！」

　　安天齐心情大爽，那张阴翳的老脸上露出了笑容。

　　「哼！就凭你们三个叛逆！就想造反！真当我顾媚儿是吃素的了！你们别忘
了这是我的地方！外面的保镖全都是我的人！只要我一声令下，你们三个混蛋谁
也逃不掉！」

　　顾媚儿冷声喝诧道。

　　「哦！是吗？嘿嘿——顾狐狸，那你现在可以让你那些保镖冲进来杀我们了！」

　　安天齐阴恻恻地冷笑起来。

　　却见萧月舞冷冷地问安天齐道：「安长老！看来你今天的计划蓄谋已久了，
是不是对月舞做十三太保龙头老大的位置很不满意了？」

　　「哼——没错！月舞侄女，识时务的，就将螭龙钮墨玉扳指给我，我保证让
十三太保比过去更加辉煌！而且，我会看在你死鬼老爹的份上，我可以放你一条
生路，否则，就别怪我翻脸无情了！」

　　安天齐冷冷地说道。

　　第０７０章：逼宫（１）

　　旁边的顾媚儿见状，已经知道到了这个份上，双方已经是撕破脸没什么好谈
的了，她心中立即毫不犹豫地做了先下手为强的决定——只见她用左手一压芳唇
——「毕——」

　　发出一道急促尖厉的啸声，这是她给温泉外面的那些手下保镖们下的立即往
这边支援的暗号。

　　不过顾媚儿很快发现，自己安排在外面的那些保镖并没有像想象中的那样，
马上赶过来驰援，而是毫无任何动静，她又吹了几道啸声，结果依然是无人回应。

　　「哈哈哈——顾狐狸，别再吹了，你的那些手下们恐怕没机会赶过来救你们
了！」

　　安天齐望着她，阴森森地冷笑起来。

　　见到安天齐笑得如此诡异，顾媚儿心里迅速闪过一股不详的预感，因为她很
清楚安天齐这人是出了名的心思慎密兼心狠手辣，当即她冷声喝问道：「安天齐，
你这老混蛋是不是算计了我的人！」

　　「嘿嘿——你说呢？」

　　安天齐冷笑着反问道。

　　「啊——啊——砰——砰——」

　　外面传来了一阵嘈杂的枪声和凄厉的惨嚎声，不过很短暂，很快又了无声息。

　　顾媚儿顿时明白过来，自己安排在外面那些手下恐怕已经凶多吉少了，当下
她朝安天齐怒诧一声：「老混蛋，你去死吧！」

　　说罢她身形一闪，催起体内真劲朝安天齐双掌一推，发动一记攻击——却见
站在安天齐旁边的万重云一个跨步迎了上来，大吼一声，双拳击出，迎着顾媚儿
的双掌一击——「蓬！」

　　一声巨响，两人各自后退数步，谁也没占到便宜。

　　「万重云你这个大叛徒！看招！」

　　顾媚儿再次欺身上前，正欲继续出手，没想到一口真气刚刚一提上来，便突
然感觉到胸口一阵无比的发闷难受，刚刚凝聚起来的真气一下子散掉了，两眼发
黑，手脚一阵阵发软，脚步一个踉跄，站立不稳，险些摔倒，幸亏旁边的萧月舞
伸手扶住了她，萧月舞扶住了顾媚儿，关切地问她道：「媚儿姐，你没事吧？」

　　顾媚儿摇了摇头，说道：「没事！今天我就算拼了命也要杀了这两个叛徒！」

　　第０７０章：逼宫（２）

　　说罢，顾媚儿挣扎着想站起来，没想到，又是一股强烈的眩晕感涌上脑门，
她顿时身体一软，几乎往后面一跤栽倒，萧月舞忙一把搂住了她，然后伸手一扣
她的脉门一探，俏脸随即变色，抬起头看着安天齐冷声说道：「安天齐，你在酒
里下了什么药！」

　　「呵呵——我就知道你们会反抗，所以老夫在祭祀的古酒里下了软骨散！这
玩意能够让你们的真气慢慢散掉，在１２个时辰之内凝聚不起来！」

　　安天齐阴恻恻地冷笑了起来。

　　「五毒门的软骨散！」

　　萧月舞一惊，忙暗中催动自己体内的真气一试，果然感到全身一阵发软，原
本聚集起来的真气转瞬间又消散开来。

　　「哈哈哈——月舞侄女，你不用强行催动真气了，中了这软骨散的毒，真气
催得越厉害，就散得越厉害！」

　　安天齐狞笑起来，然后想起了什么，扭头对后面的万重云说道：「万长老，
将解药给郭长老吧！」

　　「哼——臭小子，算你好运站对了队伍！」

　　万重云很不情愿地说着，然后往旁边的一座假山的一个山洞里一伸手，拿出
一个小瓷瓶，倒出一小颗黑色的小药丸塞给了旁边的肖远，说道：「小子，把这
药吞下去，你就没事了！」

　　「哦，明白了——」

　　肖远伸手接过那颗药丸，放到口做了个吞咽的动作，不过却趁万重云和安天
齐两人不注意，飞快地将那颗小药丸夹到了指缝里。

　　「嘿嘿——月舞侄女，你不要做无谓的反抗了，我劝你还是乖乖投降，将那
枚螭龙钮墨玉扳指给我吧！我可以不杀你，我会散去你的功夫，让你做个普通人，
反正你的性命也活不过３０岁！就让你多活几年吧！」

　　安天齐觉得自己已经很仁慈了。

　　「哦！是么？那么她呢？」

　　萧月舞扶着顾媚儿问道。

　　「哼哼——这骚狐狸刚刚骂了老夫，她留着也是个祸害！她必须死！」

　　安天齐眼中闪烁着浓浓的杀意。

　　「那我们就没什么好谈的了！无论如何，螭龙钮墨玉扳指我是不会给你的，
而且，我是不会让你杀媚儿姐的！」

　　萧月舞说罢，俏脸一寒，扶着顾媚儿往后退了几步。
----------
　　第０７０章：逼宫（３）

　　安天齐却依然冷笑着看着她们，并没有立即动手，而是对萧月舞说道：「嘿
嘿——月舞侄女，我知道你功力深厚，也知道你修炼的九绝奇门秘术很厉害，只
不过，今天你的对手不是我！」

　　「安天齐你想耍什么花样？」

　　萧月舞将顾媚儿扶靠在水池边上，压住体内强烈的不适感，迅速出手在自己
身上疾点几下，封住几处要穴，阻止了「软骨散」毒素的蔓延，然后强行催起真
气准备朝安天齐出手。

　　「嘿嘿，月舞侄女果然功力深厚，竟然能够暂时抵御住「软骨散」的毒素，
老夫有位朋友一直想见识一下你的本事，所以，还是由他来会一会你吧！」

　　说罢，安天齐后退几步，朝旁边的一座假山一扬手——「蓬！」

　　一掌扫了过去，震碎了假山上的一块石头——「嗖」那块石头下面窜起一道
冲天炮，一下子飞到了半空中炸散开来，发出一团红色的耀眼光芒，显然，这是
一种信号。

　　随着那道耀眼的红芒在天空散开，一阵悠扬轻柔的琴声随之传了过来，那琴
声轻柔却又多情，似在诉说着无限心事。时断时连，如同水滴，又好像小溪。哀
愁，谁人能知？一个个音符仿佛是魔咒一般，令人困顿——忽然，琴音戛然而止，
静，让人清明，又让人迷惘，不知今夕何载，一曲仿佛过了万年……

　　这时，外面突然飘荡进来一片朦胧的灰色雾气，最令人惊异的是——那灰色
的雾蔼之中，竟然裹挟着一阵怪异的清新香气，一片片飞舞的白色花瓣出现了，
赫然是白色的菊花花瓣，这些白色的菊花花瓣随着一股阴风漫天飞舞，不多时便
笼罩在了整个温泉水池的天空。

　　紧接着突然跑进来两个人，赫然是那两名在小石桥上的那两名美少女，只见
此时她竟然是惊恐万状，一脸惨白，两女很快便冲到了温泉旁边，其中一名刚刚
张大嘴巴尖叫一声：「外面——好可怕啊！——他，他过来了——」

　　「咻——咻——」

　　便看见漫天的白色菊花瓣中中闪出两道黑光，一下子击打在了两名美少女的
后背上，转瞬间，她们身躯一震，一团黑气迅速在她们的后背蔓延至全身上下，
仿佛有一只无形的毒蛇缠绕住了她们的身躯，两名美少女瞪大了惊恐万状的眼睛，
扑倒在地上，双手捂住脖子，想挣扎着发出尖叫声，却发现喉咙里根本发不出任
何声音——紧接着，一团黑气涌上了两名美少女的脸颊——可怕的一幕出现了，
她们那张原本娇俏的脸，包括她们那动人的娇躯，手脚等迅速地干瘪了下来，整
个人佝偻起来，身上的肌肉和气血如同被飞快地抽干了一般——「扑！扑！」

　　摔扑在地上，变成了如同木乃伊一般的两具干尸！

　　第０７１章：九菊一派（１）

　　从两名美少女跑进来到变成干尸，前后不到两分钟的功夫，这一幕却无比的
残忍和诡异，令在一旁的肖远看得张大了嘴巴，目瞪口呆，感到心里一阵心惊肉
跳，脊梁骨里冒出一股冷嗖嗖的寒气。

　　却见萧月舞俏脸刹那间变得一片苍白，后退几步，看着那漫天的白色菊花花
瓣，皱起秀眉惊声叫道：「九菊一派！」

　　「恩恩——没错，萧帮主果然好眼力，这正是九菊一派的噬魂血咒！怎么样，
还入得了萧帮主的法眼吧？」

　　一道男声在灰雾中传了过来，却略带怪异口音的腔调，有一种说不出的阴气
森森，紧接着，一个身穿古代日本武士服，一头长发的年轻男人，手上拿着一件
模样怪异的日式三味铉，踏着一脚「双趾」木屐出现在了温泉水池的边上。

　　「嘿嘿——月舞侄女，这位就是九菊一派的少主——丹羽长云，他知道你的
奇门遁甲术造诣不错，所以，想亲自领教一番呢！」

　　安天齐冷笑着说道。

　　「哼——」

　　萧月舞冷哼一声，心下却暗暗着急，她知道这丹羽长云来者不善，加上还有
安天齐和万重云这两个叛徒掠阵，今天恐怕难以脱身了！

　　「唔？九菊一派？什么来头？」

　　肖远喃喃说着，抬眼望过去仔细一看，却发现那丹羽长云的脸蛋竟然比女人
还俊秀，有一种特别的阴柔美，不过他眼神却冰冷阴翳，充满了萧杀和冷酷的气
息，这时肖远脑子里竟然又冒出一个念头：「难怪这家伙能够跟安天齐这样的人
物成为「好朋友」说不准这两人有「基情！」

　　安天齐见肖远好奇，于是对他解释道：「天下奇门遁甲本起源于华夏国，乃
一切风水占卜之祖，在隋唐两朝，由于华夏和日本两国交流往来，渐渐的传入日
本，结合当时日本本土的宗教，产生了许多新的流派。其中作为代表的首推甲贺
流忍术和九菊一派，前者将奇门遁甲融合入日本忍术，而后者则融合了当时的日
本风水之术，创造出了一种全新的风水理念，这九菊一派在星象堪舆和法术上造
诣颇深！这位丹羽少主，便是修炼九菊一派法术的佼佼者！嘿嘿——郭长老，今
天你可以开开眼界了！」

　　「哦——他看起来法术好象很厉害的样子啊！」

　　肖远仔细观察着丹羽长云，言不由衷地应了一句。

　　却见那丹羽长云抱着他那具三味铉缓步走向萧月舞，忽然脸色一凛，停下了
脚步，侧过头望向一座假山的后面，用略带生硬的中文冷声说道：「藏在下边的
朋友，躲着不辛苦吗？还是出来透透气吧！」

　　第０７１章：九菊一派（２）

　　丹羽长云话音一落，却见那座假山下面的泥土隆了起来，然后「蓬」的一声，
泥土四下散开，一名留着寸头，身穿迷彩背心，身材肥胖，浓眉大眼，颧骨高突，
表情猥琐的中年男人在地下窜了出来，他看着丹羽长云，指着他猥琐地笑道：
「好你个奶油小生小日本！有几分本事嘛！你大叔我藏在土里那么深，都被你的
狗鼻子给闻出来了！不错！有几把刷子！」

　　丹羽长云却不生气，冷笑一声，而是对那中年胖男人说道：「阁下既然出来
了，你的另外的一位朋友也不用再躲在暗处了吧！不如都一起出来玩玩吧！」

　　那中年胖男人一愣，随即无奈地耸耸肩膀，冲丹羽长云竖了个「算你厉害」
的大拇指，然后扭过头，对着假山后面十几米外的一棵大树大声叫道：「老耿，
别隐了，人家已经发现你了！」

　　随着那中年胖男人的呼唤声，那棵大树的树冠顶上的一大片树叶——「哗啦」
散开，一道身影腾空几个空翻落到了地面，然后几个腾越动作，那速度敏捷如猴，
快若鬼魅，转瞬间已经窜入到了温泉水池边上，与那名中年胖男人站在一起，众
人才看清楚了他的模样——是一名身穿土褐色背心，四十来岁，模样瘦小的，神
情猥琐，眼珠滴溜溜乱转的中年男子，他那双枯瘦的右手上，还拖着一截树枝。

　　只见这两名中年男人凑在一起，一胖一瘦，显得格外不伦不类，只见那瘦子
斜眼望向萧月舞和顾媚儿，然后捂住裤裆，大叫道：「哇靠！两个超级大美女！
不行了，硬了，我硬了！老朱，你硬了没？」

　　萧月舞俏脸一红，轻啐一口，忙伸出右手姿势优雅地一划，一股朦胧的白雾
刹那间笼罩住了她和顾媚儿那曲线玲珑的娇躯。

　　那叫「老朱」的中年胖男人却瞪了他一眼，然后看着丹羽长云一脸猥琐地说
道：「我硬你妈！你知道我不好这一口的，不过这细皮嫩肉的小日本长得真不错！
我对他有些感觉！」

　　「哦！哈哈，差点忘了，你丫是喜欢玩菊花的！这小日本就是菊花派的，怪
不得你一看就对上眼了！」

　　那瘦子贱贱地笑道。

　　「呃——两位想必是搞错了，我是九菊一派，不是菊花派！」

　　丹羽长云显然不明白那两个猥琐的中年男人所说的「菊花」是什么意思，忙
出声解释道。

　　「哈哈哈——老子就是看上你那朵灿烂迷人的小雏菊！」

　　那中年胖男人肆无忌惮地笑了起来，那猥琐的眼神在丹羽长云的身上扫来扫
去，恨不得撕裂他的衣服一般。

　　第０７２章：瘦虎肥龙（１）

　　丹羽长云感到浑身不舒服，因为那中年胖男人的眼神实在太猥琐了，更让他
郁闷的说，那家伙一边看着自己，嘴巴一边喃喃说道：「啧啧——这细皮嫩肉的
日本小乳猪长得还真不错，老子真想日了他！」

　　他旁边那中年瘦子也一脸猥琐地贱笑道：「嘿嘿，老朱呀，这日本小乳猪说
他有九朵菊花，足够你日一阵子的了！哇哈哈——」

　　丹羽长云对华夏市井俚语，他自然不理解「日」和「菊花」这种「博大精深」
的「华夏传统文化」的意思，于是他皱着眉头解释道：「呃——两位，你们应该
知道，菊花这种美丽的花朵，当然需要经常日——日光照耀它才会开得灿烂了！」

　　那一胖一瘦两个中年猥琐男闻言一愣，随即互望一眼，然后哈哈大笑起来，
那瘦子甚至还肆无忌惮地笑得直跺脚，然后捂住肚子大叫道：「哈哈哈——我，
我不行了，老朱，这朵日本菊花需要你多多日他！他才会美丽灿烂——你千万不
要让他失望啊——哈哈——」

　　肖远也觉得搞笑，捂着嘴巴偷着乐，他旁边的万重云那张老虎脸亦露出了怪
异的笑容，肩膀一耸一耸的，显然憋着很辛苦，就连一脸阴冷的安天齐那张扑克
脸上也露出了古怪的笑意，而对面的顾媚儿亦是抿嘴暗笑不已，萧月舞则是俏脸
通红，那场中剑拔弩张的紧张气氛顿时被这两名突然出现的中年猥琐男给冲淡了
不少。

　　丹羽长云没想到众人有那么大的反应，他觉得很是莫名其妙，不过他却不是
个傻瓜，虽然不知道众人在笑些什么，却明白他们在笑自己，当下他那张俊秀的
脸上一寒，眼中闪过一道厉芒，双手一扣手上的那具三味铉，一层黑气浮了起来，
缠绕在他双手上，便欲发作。

　　「呃——丹羽少主且慢动手- ，老夫有话要问他们。」

　　安天齐忙阻止了丹羽长云，然后望向那一胖一瘦两名中年男子，一皱眉头，
冷声喝问道：「若是老夫没猜错的话，两位应该是江湖上人称「瘦虎肥龙」的耿
大壮和朱哥亮吧！」

　　第０７２章：瘦虎肥龙（２）

　　旁边的烈虎万重云闻言一愣，惊讶地脱口而出说道：「啊！他们两个就是
「华夏龙虎榜」上排名３０，３１的「瘦虎肥龙」两兄弟！」

　　那一胖一瘦两名中年猥琐男人同时点点头，却笑嘻嘻着不说话，安天齐老脸
一寒，冷声问他们道：「你们「瘦虎肥龙」兄弟俩在江湖上也是赫赫有名的人物，
怎么要趟这一趟混水？难道我十三太保有什么地方得罪了两位了？」

　　「没有！」

　　一胖一瘦的「瘦虎肥龙」很整齐地回答道。

　　「那两位今天闯到这里来，该不会是想看热闹的吧？我可没有邀请过你们哥
俩，两位不请自来，究竟是什么意思？」

　　安天齐冷冷问道。

　　「嘿嘿——我们本来还暂时不想出现的，不过被这朵日本小雏菊给发现了，
没办法，只好现身了！」

　　那肥胖的「肥龙」朱哥亮一脸无奈地说道。

　　「哦！看来两位不愿说出目的了？」

　　安天齐闪过一道阴翳的杀气，他可不想跟这突然出现的「瘦虎肥龙」打口水
仗，为了控制住局面，他心里已经对他们下了杀人灭口的决定，只见安天齐双肩
一抖，催起真气运遍全身，那枯瘦的双手抬至胸前，拇指外展弯屈，其余四指并
拢呈鹰爪状，一股无比凌厉的杀气散发出来，那气势竟是如一只凶猛觅食的鹰隼
一般。

　　那「瘦虎」耿大壮见得真切，惊声说道：「「哦——是混元鹰爪功！」

　　却见安天齐冷哼一声，身形一闪，速度快若鬼魅，一下子便冲至「瘦虎肥龙」
两人中间，右爪一抓，已疾扣向「肥龙」朱哥亮的咽喉，左手一扫，那如钩的爪
子夹着一股凌厉的罡风，竟是插向「瘦虎」耿大壮的脑门，一出手之下，便是夺
命的杀招！

　　「瘦虎肥龙」两兄弟见状心下一凛，忙同时急速后退，「肥龙」朱哥亮身躯
虽肥胖，那动作却甚是灵活，只见他侧身拿桩站稳，右拳变成「凤眼勾」往前打
出一记「凤点头」而「瘦虎」耿大壮则身体往后面一仰，右脚疾风般踢出，使出
一记「魁星踢斗」三人皆是绝顶高手，出招快若惊鸿——

　　第０７２章：瘦虎肥龙（３）

　　「砰！砰！砰！砰——」

　　转瞬之间三人已经一触即分，却见「瘦虎肥龙」两兄弟脸色苍白，胸口剧烈
起伏着，「肥龙」朱哥亮右手臂上多了个血洞，而「瘦虎」耿大壮的右脚裤角被
撕下了一片，露出一道渗着血迹的深深爪痕！安天齐则「噔——噔——」

　　后退几步，胸口气血翻腾不已，他呼了一口气，抖掉双手上沾着些腥红的血
迹，冷笑着欺身上前，说道：「哼！不错嘛！龙虎双形果然有些道行！不过，就
凭你们兄弟俩，恐怕也成不了气候——」

　　说着，安天齐扭头对飞快地对丹羽长云说道：「丹羽少主你对付萧月舞吧，
这两个人留给我阂的人来解决他们！」

　　丹羽长云点点头，阴声说道：「好，安帮主，杀了他们两个！我拿他们的尸
体来祭炼成残魂囊倮，我来对付萧月舞。」

　　说着，丹羽长云突然将手中那具三味铉往天空一抛，诡异的一幕出现了——
那具三味铉竟然幻化成八截墨绿色的竹子，在天空中旋转了一圈，一下子落在了
萧月舞和顾媚儿两女的周围八个方向，插在了地板上，转瞬间，一道灰黑色的结
界笼罩下来，将她们困在了那层结界之内，紧接着丹羽长云右手竖在胸口前，大
拇指掐着中指，其余三指微微弯曲起来，嘴中飞快地念动着某中咒语，他那阴柔
的声音时高时低，时快时慢，如同来自地狱的吟唱一般。

　　蓦然之间，一阵阴风拂起，地面下冒出了一团升腾的妖异黑色雾蔼，那团黑
色雾蔼刹那之间弥漫笼罩住了结界内的萧月舞和顾媚儿，一阵阵尖厉得如同恶鬼
索命一般回荡在周围，那场面十分的惊悸恐怖。

　　「萧帮主，这，这是什么法术？」

　　顾媚儿感觉到一阵头皮发蹙，周围阴风阵阵，仿佛无数只冤魂破出地狱来到
人间一般。

　　萧月舞秀眉紧皱说道：「唔——这是九菊灭魂阵！最能摄人魂魄，媚儿姐你
赶快抱元守一，意守丹田，不要被幻像所惑，我会想办法破阵的——」

　　第０７３章：神宵五雷燕小玉（１）

　　说话间，那团黑色雾蔼已经迅速地聚拢袭卷向两女，只见萧月舞一声清诧，
强行催动真气，双脚疾踏七星罡步，双手横在胸前，左手托住右手手肘，右手大
拇指与尾指，无名指相连，中指与食指伸直，结成了「勘鬼决」然后一指，一道
白光——「咻——」

　　激射到了旁边祭祀用的檀木桌子上，那五个酒杯顿时被白光带着旋转飞了起
来。

　　萧月舞将手印一抖——『扑！扑！扑！扑！扑！」

　　五个黄玉酒杯一下子嵌在了五行的位置上，紧接着她飞快地念动咒语：「天
地无极，阴阳无X*X界，三界神光，金罡之炁，覆映吾身，急急如律令——赦！」

　　她右手一翻转，那处于五行位置上的五个黄玉酒杯顿时冒出一团清冷的白色
光芒，转瞬间化为一道白亮晶莹的结界，一下子笼罩住了萧月舞和顾媚儿两女，
那团席卷而来的黑色雾蔼被硬生生阻挡在了结界之外。

　　丹羽长云见状一愣，赞道：「唔，奇门五行拒魔阵！不错嘛！萧帮主功力果
然不凡！不过，我看你们坚持得多久——」

　　说着，丹羽长云一抖袖子，往天空一翻，掐了个奇怪的手印，两瓣飞舞着的
白色的菊花花瓣落在了温泉水池边那两具枯萎的少女尸体上面，随着丹羽长云念
动着古怪的咒语，恐怖的一幕出现了——只见那两名已经死去，身体干瘪枯萎的
少女突然间动了起来，然后尸身一挺，猛地在地上站立起来，那翻白的眼珠毫无
生气，那干瘪下去的脸上依然带着死灰的颜色，但是随着丹羽长云念动那如同鬼
哭一般的咒语声，那两具少女的双手突然间变长了许多，甚至撑裂了衣服，枯萎
的手变得灰黑色，特别是指甲变长，闪烁着黑亮的颜色，她们变成了可怕的僵尸，
慢慢地朝笼罩着萧月舞和顾媚儿的那道「奇门五行拒魔阵」走过去——「啊——
她们，她们活了！她们朝咱们走过来了——」

　　顾媚儿首次见到如此恐怖的邪术，不禁心惊肉跳起来。

　　第０７３章：神宵五雷燕小玉（２）

　　「糟糕！这是九菊一派的控尸术，将死人弄成不受五行所制的僵尸，我们的
阵法可能阻挡不了这两具僵尸！」

　　萧月舞沉声说着，一边催动着真气维持着结界，脑子里一边飞快地想着对付
控尸术的方法。

　　与此同时，另外一边的安天齐与万重云两人追着「瘦虎肥龙」两兄弟绕到了
温泉水池的小石桥桥头边，他们一起出手，只是几个回合，便将「瘦虎肥龙」两
兄弟打得连连后退，狼狈不堪，慌不迭地往外逃窜，「瘦虎」耿大壮大叫道：
「哇靠！顶不住了，这两个家伙实在太猛了，老朱，快，快呼叫援军啊！要不咱
哥俩就交待在这里了！」

　　「肥龙」朱哥亮闻言忙疾退数步，然后一掀开身上的迷彩背心——「咻——」

　　一道绿光窜上了天空，在天空爆炸开来，显得格外耀眼，他竟然是发出了信
号弹。

　　「哼——原来你们有后援，怪不得敢凭这点斤两就来这里捣乱！你们到底是
什么来头？」

　　安天齐冷声喝问道。

　　「肥龙」朱哥亮喘着粗气叫嚣道：「嘿嘿——我们的来头可就大了！扫平你
这十三太保绰绰有余！」

　　安天齐一愣，随即阴阴冷笑说道：「是嘛？那我可要见识见识——你这死胖
子活得过今天再说大话吧！」

　　说着，双爪如钩，一记「苍鹰扑兔」凶狠异常地抓向了「肥龙」朱哥亮的咽
喉。

　　「肥龙」朱哥亮见他来势凶猛，难以硬抗，忙急步后撤，双臂格挡招架——
「啪！啪！」

　　两声，「肥龙」朱哥亮暴退数步，一跌坐在地上，双臂上已经被抓下了两片
肥肉，顿时鲜血淋漓，疼痛难当，而安天齐已经欺身上前，他吓得立即大叫道：
「妈呀！老子——老子顶不住了！小玉姐，你快出现啊！快来救我呀——」

　　「哼——天王老子也救不了你！」

　　安天齐冷哼一声，双爪一变，便欲下杀手，这时安天齐突然感觉身后有异，
忙将脑袋一低，一个侧身望后望去，却看见半空闪过一道蓝色的电光，夹着凌厉
的雷声朝自己的胸口轰击而至！

　　第０７３章：神宵五雷燕小玉（３）

　　安天齐忙身形一挪，一个腾跃避了过去，「轰隆——」

　　那道雷电轰在了他之前站着的位置上，出现了一个冒着弥漫黑烟的泥坑。

　　紧接着，一名极养眼的美少女出现在温泉水池的边上，只见她上身穿水蓝色
紧身短装，着一件短裙，特别是那一双修长滚圆的美腿，更是衬托出她的身材凹
凸玲珑，一头长发泛出宝石样的光泽，简单地梳成马尾状披散脑后，洁白无瑕的
皮肤晶莹剔透，娇嫩的瓜子脸配上明如秋水的眼睛，小巧的红润嘴唇，眉目如画，
精致脸蛋上带着一丝冷笑，她笑起来的时候微微翘起，显得有点俏皮。

　　「肥龙」朱哥亮一见到那美少女，眼睛一亮，忙往她那边连滚带爬跑过去，
嘴巴里大叫道：「「啊哈——小玉姐你总算出现了！你再来晚一点点，老朱我就
没命了！」

　　那美少女却不理会朱哥亮，而是朝对面一脸阴晴不定的安天齐冷笑着问道：
「嘿嘿，老魔头，本姑娘的天乙五雷神咒滋味够不够猛啊？」

　　一边说着，还一边朝安天齐走了过去。

　　「天乙五雷神咒！你是神宵派的人？」

　　安天齐冷声问道。

　　「呵呵，没错，本姑娘就是神宵五雷派的燕小玉！今天是专门来将对付你们
十三太保的！安老贼，你想要投降就赶快说呀！我可以不杀你的！」

　　那美少女骄傲地一挺那傲人的胸部，得意说道。

　　「笑话，就凭你一个神宵派的女娃，也想对付我？你也未免太狂妄无知了！」

　　安天齐冷哼道。

　　「哦！是吗？那带上我们呢？」

　　随着一道悦耳的女声在燕小玉身后响起，已经换上了国际刑警装束，英姿飒
爽的程雨涵也出现在了，她手上拿着一支线瞄准器的Ｐ２２９手枪，那红点已经
指向安天齐的脑袋上。

　　紧接着小石桥上传来了一阵急促的脚步声，带有些金属撞击摩擦的声音，是
厚重皮靴发出的声音，一群戴着头套，身穿黑色战斗服的特警战士手上拿着９５
式突击步枪涌了进来，黑洞洞的枪口齐刷刷地指向了场中的安天齐和万重云。

　　第０７４章：爆菊一派（１）

　　「啊！——是国际刑警！安长老，咱们被人盯上了！现在怎么办？」

　　万重云紧张地低声问安天齐道。

　　安天齐却不吭声，面对着特警战士们的枪口，他那老脸上阴晴不定，那阴翳
的双眼里闪烁着精光，狠狠地张望了一下四下，然后目光集中在「瘦虎肥龙」两
兄弟身上，冷声说道：「哼，没想到你们两兄弟也被招安做了鹰犬，跟警察同穿
一条裤了！」

　　「瘦虎」耿大壮摆摆手，一副大义凛然的样子说道：「唉——话不能这么说，
我们兄弟俩现在是罪恶克星，专门对付你这样恶贯满盈的恶人！」

　　旁边的万重云一听这话，气得差点跳起来想掐死他：「屁话！少来这一套！
你们哥俩以前犯的事可不比我们少！」

　　这时燕小玉已经凑上前来，俏脸一寒冷声说道：「废话少说，我奉劝你们几
个马上放弃抵抗投降，否则！别怪我们的人动手！」

　　安天齐眼中闪过一道杀机，沉声说道：「嘿嘿，小女娃，你以为就凭你们几
个和这些警察，就想拿下我们？做梦吧！」

　　说着，扭头对万重云说道：「万长老，你和郭长老马上速速后退——」

　　万重云会意一点头，刚想招呼肖远，突然发现刚刚一直跟在旁边的肖远不知
道什么时候溜开了，一张望，却看见他正慢慢地往对面温泉水池丹羽长云那边走
去，那模样小心翼翼的。

　　「呃——安长老，郭临风他，他跑到那边去了！不知道他想搞什么鬼。」

　　万重云说道。

　　安天齐闻言一愣，望过了温泉水池对面，看见肖远已经蹑手蹑脚地凑到了正
在聚精会神催发邪术的丹羽长云身后，此时丹羽如云正一手催动着「九菊灭魂阵」
一手翻转着，念动着古怪的「控尸术」咒语，控制着那两具少女僵尸，不停地冲
撞着萧月舞发动的「奇门五行拒魔阵」那两具少女僵尸疯狂地往结界里冲击，张
牙舞爪，它们每每撞击到那层结界上，便被一道荡漾的白光反弹回来，紧接着要
继续扑了上去，那模样凶残无比！

　　第０７４章：爆菊一派（２）

　　此时在结界内的萧月舞体内强行催运的真气已经面临枯竭的关头，那被她强
制运功压下的「软骨散」毒素又逐渐蔓延开来，她觉得自己的手脚一阵阵发软，
而那两具少女僵尸的攻击势头没完没了，顾媚儿虽然神智清醒，但已经中了」软
骨散「的毒，已经没有了战斗能力，若是没有结界的保护，恐怕早已经命丧黄泉
了，因此萧月舞不得不拚命催动体内的真气抵抗着丹羽长云的邪术，她苦苦支撑
着，希望能够出现奇迹——安天齐见到肖远那古怪的举动，感觉到一丝不妙，忙
厉声朝他大叫道：「郭风临！你跑到那边去想干什么？——丹羽少主，小心啊！」

　　肖远此时已经挨近了丹羽长云的身后，而丹羽长云一听到安天齐的吼叫声，
忙回过头想看看到底发生了什么事情——说时迟那时快，肖远突然身形一窜，加
快了速度，一下子疾奔到了丹羽长云布下的「九菊灭魂阵」的边上，动作飞快地
将其中一根倒插在地面上的一截墨绿色的竹子拔了出来。——「蓬——」

　　那原本坚固无比的「九菊灭魂阵」顿时如同决堤的大坝一般，一股漫天的黑
色妖气泄了出来，令阵内苦苦支撑着的萧月舞感觉压力陡然一轻。

　　「混蛋！你想干什么？你敢破了我的阵！」

　　丹羽长云没想到这节骨眼上突然出现了这么个捣乱分子，他气得大声叫骂起
来，手中一扬，便要控制那两具少女僵尸冲肖远下手。

　　没想到肖远没理他，不退反进，憋着一股劲冲向丹羽长云。

　　很快已经疾冲至丹羽长云的身后，丹羽长云法术虽然厉害无比，但是武功却
稀松平常，他万万没想到肖远如此「卑鄙」地窜到了自己身后，这时他已经来不
及防御——肖远扬起了手中那一截墨绿色的竹子，丹羽长云瞪大了双眼，惊恐地
叫道：「你，你想——」

　　「对了，我想爆你的菊！」

　　肖远冷笑着，手上却毫不含糊，狠狠地捅向了丹羽长云的后面位置，他已经
看准了位置！

　　第０７４章：爆菊一派（３）

　　「哇啊——」

　　丹羽长云发出了一道杀猪一般的惨嚎，这道惨嚎没有丝毫做作！绝对是发自
肺腑和灵魂深处——他感觉到一阵透骨的剧烈疼痛，那是一种撕裂开来的可怕剧
疼，他长那么大还从来没觉得如此痛苦过——那是被深深体内，痛彻骨髓和灵魂
深处的痛楚！他感觉到了自己养了２０多年的小雏菊在这一刹那怒放开来！当然，
这一过程的痛苦，是无法用语言来形容的——终于，他明白了华夏文化中『爆菊」
的深刻含义，这是丹羽长云用一个血淋淋的代价换来的！

　　「哇靠！命中菊心！九菊一派是吧？老子是爆菊一派！噢耶——」

　　肖远兴奋得做了个胜利的动作，随即大力抽起一脚「砰」揣开了捧着自己部
颤抖哀号的丹羽长云——「扑嗵」——丹羽长云这可怜的娃被肖远一脚给踢翻到
了温泉水池里面，而那两具少女僵尸失去了丹羽长云的控制，一下子扑倒在地上
不动了——「恩，我总算没看错人——」

　　萧月舞俏脸上露出了一道欣慰的笑容，紧张的精神一松，身体一软，跌坐在
地上，肖远理解冲到了萧月舞旁边，柔声问她道：「你，你没事吧！」

　　一边说着，一边伸出手去想将她扶起来，没想到萧月舞忙说道：「我，我没
事，你，你先别碰我，我，我的身体男人不能碰的！媚儿姐，你扶我起来吧！」

　　顾媚儿依言扶起了萧月舞，看见肖远一头雾水的样子，顾媚儿笑着解释道：
「你别误会，萧帮主是「九阴绝脉」之体，普通男人若是触碰了她，会损伤了她
的元气的！」

　　「哦——原来如此，那什么样的男人才不是普通男人啊？」

　　肖远忍不住好奇问道。

　　「呃——这个，一时间解释不清楚，安天齐要发动他的魔功了！咱们赶快避
开吧！」

　　萧月舞已经看见了对面的安天发须怒张，那精壮的身躯上的那八臂虫神黑罗
刹纹身晃动着，犹如活过来一般，四周围顿时笼罩在一股邪异无比的气息之中

　　第０７５章：元神大斗法（１）

　　面对着逼迫上前的燕小玉和一众特警战士，只见安天齐身形一变，脚踏在奇
怪的步伐，双手立于胸前，十指张开如钩，迅速结成一连串繁复的手印，口中一
边念着一种无人听懂的咒语，那声音阴冷怪异，犹如夜枭悲啼，又像是咽呜的兽
鸣——蓦然之间，他背后的那幅八臂邪神黑罗刹纹身忽然如同活了过来一般，摇
拽散发出狰狞恐怖的气息。

　　「——哧——哧——」

　　一股股黑气如同黑蛇一般在他脚底下冒了上来，缠绕在他的周围，随着他的
双手翻飞着，那些黑气迅速凝聚形，在他的身外现出一头黑色的怪物形状，那黑
色怪物气球一般迅速膨胀起来，很快变成了一头巨大的，青面獠牙，模样极为丑
陋狰狞，看上去充满了无比暴戾和腾腾的杀气的怪物，那怪物最怪异的地方，便
是身体周围突然长出了八条黑色的长臂，那八条长臂张牙舞爪，一层层黑红相交
的雾气在四面八方蔓延起来，仿佛来自天上，又仿佛来自地下，一世界，四周围
便陷入了一片朦胧的黑红雾蔼笼罩的世界里！

　　「啊！这，这是元神召唤术！这安天齐这老家伙的功力好生深厚，竟然能够
将自己幻海内修炼的元神——八臂邪神黑罗刹催放出来了！说这远古邪神非常凶
厉啊——」

　　肖远瞪大了眼睛喃喃说着，却在安天齐催放出元神的过程中领悟到了不少东
西。

　　「砰——砰——砰——砰！」

　　包围在四下的程雨涵和一众特警战士却从来没见过如此诡异可怕的一幕，被
震惊得目瞪口呆，还好他们都是受过严格军事训练的人，在一阵短暂的惊惧之后，
已经毫不犹豫地冲着安天齐和他催放出来的元神开枪射击，刹那之间枪声大作，
一片火舌扫射了过去，但是子弹击在那尊元神周围，便如同被一层无形的罡气阻
挡一般，「噼啪——噼啪——」

　　激成一团团耀眼的火花，却无法对他造成任何伤害！「桀——桀——桀——」

　　第０７５章：元神大斗法（２）

　　「呃——糟了！他要发动邪术了，大家速速后退，让我来对付他！」

　　燕小玉见状忙大声叫了起来，然后一个箭步冲到了前面，凝神聚气，站开步
伐，一脸的肃然。

　　听到燕小玉如此一说，程雨涵忙打了个后撤的手势，一众特警战士立即随着
她往小石桥外面撤去，他们手上的武器根本应付不了这样的怪物，若不赶快后撤，
后果不堪设想。

　　「哼——想跑——」

　　安天齐冷哼一声，双臂一抖，那尊八臂邪神黑罗刹周围的一团球状黑雾——
「蓬」一声炸了开来，在半空中化为一大片长蛇一般的黑气，迅速朝众人席卷而
去。

　　「变神！」

　　却见燕小玉大喝一声，猛地咬破自己的舌尖，一道鲜血涌满了口腔，紧接着
她双脚并丁步站立，双手捻成剑指，拇指与尾指紧扣压着无名指，以「变神诀」
回拢胸前，嘴里飞快地念动「元神雷咒」——「俺——天罡大圣，破军前星，流
光万里，混元归一，生我元神，三气化结，照耀太清，入我黄房，万神化生，急
急如律令——火！」

　　随着燕小玉催动咒语，只见一道模糊的少女幻影在她双肩后面闪现而出，随
着她双手左右分开「变神诀」那幻影双手一展，变成了两道长长的双翼，翼光闪
烁着耀眼的红光，转瞬间，那道少女幻影竟是变成了一只羽翼五彩斑斓，宝相庄
严，浑身燃烧着火焰的神鸟——火凤凰！

　　「破——」

　　燕小玉大喝一声，半空中翱翔的火凤凰猛地一扇双翼，一张嘴巴——「呼哧
——」

　　喷出了一大片燃烧的红色火焰，席卷向那蔓延而至的黑气！

　　「轰——轰——轰——」

　　那一红一黑两道元神之气撞击在一起，爆发出耀眼夺目的火光，四下里惊天
动地，大地一阵颤抖，温泉水池里的水甚至翻滚沸腾起来，周围那些假山怪石经
受不住那强横的冲击波，纷纷如同纸屑一般碎散开来！

　　一时间，燕小玉与安天齐两人元神催放出的红黑之气在场中不断地交锋，那
情景竟然成了相持状态。

　　「唔——这女孩子的功力不错，能够催发出元神对抗安天齐，看来假以时日，
她必是神宵五雷派的一代高手！」

　　萧月舞由衷地赞叹道。

　　第０７５章：元神大斗法（３）

　　肖远则看得悠然神往，他忍不住聚精会神地看着在燕小玉与安天齐的斗法，
萧月舞见他看得入神，知道他在「偷师」于是在旁边解释道：「这天下道派道法
皆不同，每派所修炼出来的元神亦不相同，不过除了像安天齐这样修炼邪门秘术
的人，绝大多数的正统道门修炼出来的元神皆是天兵天将等神仙之气，只有这神
宵五雷派修炼出来的元神，从古至今皆为兽形！因为这神宵派的道法力量来自天
地万物，所以在催动元神时便会展现出其个性中的天然原形，这火凤凰，就是那
女孩子的元神化身了！」

　　正说话间，场中异变陡生——只见一道翻滚着的白雾从天而降，硬生生落入
了呈现僵持状态的对战场中，令场中弥漫着一股朦胧的白雾，紧接着白舞中寒光
一闪——那道寒光夹着无比凌厉的气势，迎着火凤凰喷出的火焰疾闪而入——
「蓬——」

　　一声巨响，竟是金石相交的声音！

　　只见燕小玉闷哼一声，踉跄往后疾退数步，那笼罩在火凤凰元神身上的火焰
顿时黯淡了不少，一道诡异的黑色人影手持一把闪烁着寒光的长刀站在了场中，
黑衣蒙面，露出一双狼一般的眼睛，冷冷地望着燕小玉。

　　「忍者！」

　　萧月舞禁不住惊愕起来。

　　没错，那出现的黑衣蒙面人，看其装扮，赫然正是传说中的日本忍者，而且，
这名突然出现的忍者看起来身手非常可怕——竟然能够硬生生一刀斩散燕小玉的
元神之气！

　　却见那名忍者并没有乘势追击，反而飞快地转身制向肖远和萧月舞等几人，
冲安天齐打了个手势，用嘶哑的声音说起生硬的中文：「安长老，对方已经召唤
支援部队过来了，时间不多，这里交给我处理，你先去完成自己的事情！」

　　安天齐会意，朝他一点头，然后身躯一震，双手一合拢，嘴里念动着咒语，
那站立着的八臂邪神黑罗刹元神一阵摇晃——「咻」一声，迅速聚集收拢起来，
转瞬间便没入了安天齐的体内。

　　安天齐收回元神，朝后头的万重云一招手，指着肖远等三人说道：「万长老！
随我干掉他们三个，斩草除根！夺回螭龙钮墨玉扳指！」

　　「明白！」

　　万重云应了一声，立即与安天齐一道，分开一左一右朝肖远等三人包抄过去。

　　第０７６章：偷袭！偷袭！（１）

　　看见安天齐和万重云飞快地包抄过来，两人的眼神中充满了凌厉的杀气，萧
月舞一阵心惊，忙招呼旁边的肖远说道：「呃——小心啊！他们想斩草除根！咱
们快走——」

　　说着，她挽起浑身瘫软的顾媚儿，便欲往身后的一条小道后撤，安天齐看出
了她的意图，朝万重云说道：「万长老，他们想逃，截住他们！」

　　万重云会意，立即催起真劲，身形疾闪，连续几个箭步，抢先卡在了小道的
出口处，三人无奈只好往原路折返，而身后是一片假山和一堵高墙，后路几乎被
堵死，萧月舞猛地一催体内真气便欲抢先出手发动咒法突围，突然一股强烈的眩
晕感涌上了脑门，萧月舞感到身体和四肢发软，闷哼一声，脚步一个趔趄，差点
摔倒，根本无法聚集起体内的真气，当下她忙伸手扶住了旁边的假山站稳身体，
心里头明白过来，之前自己压制在体内经脉里的「软骨散」毒素已经扩散开来。

　　肖远见到她的模样，便知道她已经失去了战斗力！突出重围的重任一下子落
在了他一个人身上，看安天齐和万重云已经狞笑着逼迫上前，肖远禁不住头皮发
麻起来，不过他脑子里却飞快地运转着，试图找到一个突围的办法。

　　安天齐冷笑着看着一脸紧张的肖远恨声说道：「哼——郭风临，原本老夫看
得起你，认为你是个识时务的人，没想到，你却是个吃里扒外的反骨仔！老夫是
不会给你第二次机会的！」

　　对面的万重云则恶狠狠地说道：「安长老，郭风临这小子阴险狡诈，老子看
他不顺眼很久了，杀了他，将他剁成十八段，替咱们十三太保清理门户！」

　　萧月舞闻言怒骂道：「安天齐，万重云，你们两个才是十三太保的叛逆！应
该清理的是你们——」

　　「哼哼，月舞侄女，在江湖上混，胜王败寇！我杀了你，拿到了螭龙钮墨玉
扳指，十三太保还不是我说了算！到时候，我说你们是叛逆，你们就是叛逆——
乖乖受死吧！」

　　安天齐阴笑着，开始催动真劲，便欲朝三人中唯一有抵抗能力的肖远出手。

　　第０７６章：偷袭！偷袭！（２）

　　肖远瞪大了眼睛，紧盯着安天齐，双手立于胸口前，双脚拉开步伐，一副全
神戒备的模样，安天齐冷笑起来，虽然这「郭风临」的身手出乎他的意料之外，
不过他还是有把握将「郭风临」干掉的，只不过会有些棘手而已，当下安天齐走
到了肖远面前站定，扬起了右手，聚精会神，便欲发动攻击。

　　令安天齐没想到的一幕出现了——原本一副要豁出去跟自己拚命的「郭风临」
突然掉头就跑，径直朝万重云把守的那一头闯去，同时他双手小指从无名指背拗
过，用中指屈下勾压住小指末节，大指掐住子纹，无名指屈下压住大指，食指伸
直，迅速结成了「斗雷诀」一边跑嘴中飞快催动咒语：「五方雷使，大逞威灵，
威猛降灵，轰天霹雳，地火雷神，急急如律令——赦！」

　　随着肖远大喝一声，双手在空中划了个弧一合拢，朝万重云一扬，只见万重
云站着的地面上剧烈摇晃起来，紧接着泥土飞裂开来，万重云吓得往后面一个翻
滚，一道耀眼的蓝色雷电已经从地下瞬间喷发而出——「轰隆——」

　　在万重云面前炸开，强烈的雷电冲击波顿时将猝不及防的万重云轰得倒飞出
去，硕大的身躯压翻了一座小假山，幸亏这万重云修炼过硬气功，这一击虽然没
要了他的命，却将他轰得浑身发黑，狼狈不堪，一时间头晕目眩，根本爬不起来。

　　这突如其来的变化在不到十秒钟之间发生，肖远使出的是他临时悟出来的
「斗雷咒」效果竟然不错，这「斗雷咒」弄出的动静挺大，温泉水池对面的燕小
玉感到一阵强烈的好奇，因为这「斗雷咒」与她神宵五雷派的咒法实在太像了。

　　不过此时燕小玉和程雨涵等人正小心翼翼与那名黑衣忍者相持着，她虽然感
到很好奇，却根本无法跑过来一探究竟。

　　「快走啊——」

　　肖远偷袭得手，趁势一手抱起了瘫软在地上的顾媚儿，萧月舞很快反应过来，
亦强撑起身体，随着他拼命地朝小道外面窜去。

　　「混蛋！你敢耍我——」

　　安天齐气极，他没想到这「郭风临」如此狡猾，竟然在自己眼皮低下溜过去
偷袭万重云，而且还让他偷袭得手了！当下他怒火滔天，狂吼着追了上来，誓要
将这接二连三扰断自己计划的「郭风临」碎尸万段！

　　第０７６章：偷袭！偷袭！（３）

　　眼看越追越近，萧月舞强撑起的体力已到强弩之末，脚步踉跄起来，安天齐
很快接近了她，正欲痛下杀手，突然看见天空落下一颗「哧——哧——」

　　冒着白烟的东西，安天齐仔细一看，竟然是一枚手雷！他忙一个腾挪往后迅
速撤退避开——「轰！」

　　火光一闪，地面上多了个冒着黑烟的大坑。

　　这时一道窈窕的身影在旁边窜了出来，肖远定神一看，赫然的甄妖娆，只见
她一把挽住了萧月舞的胳膊，冲肖远叫道：「快，你们快随我来！」

　　说着，她拉拽着萧月舞，朝旁边一条小道跑了出去。

　　肖远忙抱紧了怀中的顾媚儿，紧跟在甄妖娆身后，急急跑了出去，在甄妖娆
引领下，他们很快窜出了外面「九曲弯山庄」的温泉走廊通道上，一路疾奔过去，
肖远看见道路两侧横七竖八地躺着顾媚儿的那些黑衣保镖。

　　令他惊骇的是——这些黑衣保镖们都已经死去，而且一个个都是瞪大了眼睛
死不冥目的样子，好些人手中还拿着被削断成两截的手枪和冲锋枪，地面上散落
着一些子弹壳，无一例外的是，他们的咽喉位置有一道致命的贯穿伤口，鲜血已
经凝固，很显然，他们死在冷兵器之下，而且，使用冷兵器的人是个身手极可怕
的高手。

　　「别看了，安天齐那老魔头追出来了！」

　　甄妖娆扭头冲身后的肖远大声叫道。

　　肖远一惊，转头一看，果然看见安天齐已经在后面紧紧追了出来，被他追上
绝对是死路一条，肖远忙抱紧了顾媚儿，跟在甄妖娆后面狂跑起来，还好他们一
下子便冲出了「九曲弯山庄」的侧门外面，那辆红色保时捷已经停放在那里，甄
妖娆拉着萧月舞冲上了车，顺手将后面的车门打开，肖远则抱着顾媚儿窜上了车，
没等车门关上，安天齐已经追了出来，右手如钩奋力一抓，扣住了那扇打开的车
门一扯——「蓬！」

　　竟然硬生生将车门扯落下来，甄妖娆却已经启动引擎，一脚踩下油门，红色
保时捷轰鸣着冲了出去。

　　安天齐心下大恨，一脚踢飞了那扇扯落的车门，怒吼着朝停车坪疾奔而去，
他知道，无论如何，都必须夺回螭龙钮墨玉扳指！否则，他这十三太保的新龙头
帮主的位置，就会名不正言不顺！

　　此时在温泉水池边上，燕小玉和程雨涵等人正与那名黑衣忍者相持着，双方
都没有出手，燕小玉没先出手，因为她明白自己并不是这名黑衣忍者的对手，好
在那黑衣忍者并不恋战，只是用恶狼一般的眼神扫视了燕小玉等人一眼，突然右
手一扬，燕小玉等人一惊，以为他要出手，忙迅速后退数步，却见那黑衣忍者将
一枚白色的物件砸在地上——「蓬」顿时场中冒起一大股白烟，迅速笼罩了周围。

　　「呃——烟雾弹！他要遁走了——」

　　燕小玉与程雨涵率着一众特警战士冲入了烟雾里，那名黑衣忍者已经杳无踪
迹，被肖远踢落到水池里半死不活的丹羽长云也没了踪影，燕小玉登时明白过来，
原来那名黑衣忍者竟是为了救走丹羽长云而来。

　　不过，温泉水池边还有一个哼哼叽叽半死不活的万重云，「瘦虎」耿大壮一
个箭步上前封住了他的穴道，一众特警战士拥上前去，将他铐了起来。

　　第０７７章：穷途末路（１）

　　安天齐一口气冲到了停车坪上，本想拿自己的林肯车去追甄妖娆他们，但是
这个时候他才发现自己赤身追赶出来，根本没带汽车钥匙，而他的林肯车也放在
靠近里面，外面则放着万重云那部车头喷着一头金毛老虎，造修比拉风的跑车，
那是一部黑色的兰博基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ（蝙蝠）跑车！

　　安天齐毫不犹豫地上前一拳砸碎了那部兰博基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ跑车
的车窗，探手入内拉开了驾驶室的车门，然后钻了进去，动作飞快地扯下方向盘
下面的线路，碰了碰，折腾了几下，这部拉风的跑车引擎便被启动了起来——
「轰——轰——」

　　发出了一阵如同战斗机起飞时引擎发出的低沉轰鸣声，那声音，懂行的人一
听就知道这部跑车上有一台充满澎湃力量的发动机！

　　「哼哼——有了这一部改装跑车！我看你们往哪里跑——」

　　安天齐冷哼一声，踩下了油门，那部兰博基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ跑车一
下子窜出了停车坪外面，那发动机的引擎轰鸣如同狂暴的野兽，在３秒钟的时间
之内，便达到了加速０——１００公里可怕的速度，瞬间如同出膛的炮弹一般，
呼啸着冲下了龙鼎山下的道路！

　　原来这万重云除了干黑社会，平时最大的爱好就是玩改装跑车，这一部兰博
基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ（蝙蝠）跑车，便是万重云改装过的心爱座驾，本来
兰博基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ跑车的动力系统已经非常强劲了，这厮竟然还觉
得不够刺激，又多做了一个多级涡轮增压器加了上去，将跑车的马力增到了可怕
的极限！

　　安天齐自然知道万重云的爱好，因此毫不犹豫地选择了他的兰博基尼Ｍｕｒ
ｃｉéｌａｇｏ跑车，果然，这部改装过的兰博基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ跑车
发挥出了强悍无比的性能极速，没到十几分钟的时间，便已经紧紧追上了在公路
上狂驰的红色保时捷跑车。

　　甄妖娆听到了那异常引擎的轰鸣声，她亦是驾车高手，抬眼一看后视镜，便
看见了那辆猛追上来的兰博基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ跑车，她认得这部是万重
云的跑车，也知道万重云有改装跑车的癖好，于是她惊呼道：「啊！安天齐老贼
追上来了，那跑车是万重云的该装过的！在这样的路况上跟他拼速度是不可能的，
大家坐稳了！我要换路——」

　　第０７７章：穷途末路（２）

　　说着，甄妖娆一打方向盘，红色保时捷顿时在公路前面的一个小岔口猛地拐
了进去，冲入了一条偏僻的林间小道，还好那条小道是水泥路，窄小的路面仅仅
能够容一辆小车单方向驾入进去。

　　安天齐自然不会放过他们，也打转方向盘，一路猛追了进去，两辆豪华跑车
将那条清幽的林间小路两旁边的草木压碾得到处乱飞，林间的飞鸟都被惊得扑腾
飞起来。

　　追赶之中，在林间小路前面出现了一座山，山腰上有建筑物，众人一望出去，
半山腰上那些建筑是一座道观，而这条林间小路就是直通那座半山腰上的道观。

　　很快两辆跑车一前一后紧紧跟随着，一下子便冲到了山脚下，那条林间小路
到了这个位置，已经变成了一段直通往道观的台阶，车子已经无法冲上去了，没
办法，甄妖娆只好踩下了急刹车——「吱——」

　　一声刺耳的刹车声，红色保时捷一个侧滑，在地面上划出了一道黑色的轮胎
印，疾速行驶的车子总算停了下来。

　　没等车子完全停稳，甄妖娆大叫一声「快——大家下车赶快跑，他要撞过来
了——」

　　说话间她已经打开车门，拉着萧月舞的胳膊冲下了车，肖远也抱着顾媚儿，
飞快地窜出了少了一扇门的红色保时捷跑车，一个箭步往山上窜去，这时安天齐
驾着那部兰博基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ跑车已经狠狠撞了过来——「蓬！」

　　一声巨响，红色保时捷直接被兰博基尼Ｍｕｒｃｉéｌａｇｏ跑车撞得翻滚
起来，整个车身顿时面目全非，中间位置被大力撞凹出了个大坑。

　　肖远抱着顾媚儿险险避过这一劫，他惊出一身冷汗，忙紧跟在甄妖娆和萧月
舞后面，往半山腰上的道观跑去，安天齐停下了车，冷笑一声，腾身往半山腰疾
追而去，到了这样的地方，他还真不相信肖远等四人还能够跑出自己的手掌心！

　　肖远等四人很快便逃到了半山腰那座道观前的一个小广场上，抬眼一看那道
观大门上横着一块牌匾，上有「玄清观」三个古篆字，不过这道观的大门紧闭着，
门口外面根本一个道士也没有，四人顿时觉得一阵心凉——

　　第０７７章：穷途末路（３）

　　后面的安天齐已经紧追上来，他见四人已经无路可逃，当即冷笑一声，催劲
纵身一跃，整个人如同大鹏展翅一般越过四人的头顶，落在了甄妖娆和萧月舞面
前。

　　「啊！看招——」

　　甄妖娆一惊，一把松开萧月舞，诧声一喝，出手如电，并剑指插向安天齐的
咽喉，安天齐左手成鹰爪一格，便化解了甄妖娆的攻击。

　　甄妖娆又飞起一脚，右脚疾扫向安天齐的腰眼，安天齐却一拧转身，左爪疾
冲她小腹一击，右钩爪山电一般迎着她横扫而至的右脚一探一抓——「砰——嘶
啦——」

　　甄妖娆登时连中两招，闷哼一声娇躯飞起，右脚裤角边碎开，白皙光滑的小
腿上已经被他使出的鹰爪功抓出一道血痕，而且她丹田内的真气竟然被安天齐一
击打散，一时间根本没力爬起来，安天齐抖掉手上撕下的裤角碎部，冷笑一声对
她说道：「哼哼，小丫头，你这临清谭腿还不成气候！」

　　说罢，安天齐不再理会甄妖娆，也不理会已经无力战斗的萧月舞，而是走向
四人中还对自己构成威胁的肖远，只要杀掉肖远这个障碍，再杀死萧月舞等人便
不是什么问题，拿到螭龙钮墨玉扳指，这场博奕他就是胜利者！

　　看着满脸杀气逼迫上前的安天齐，肖远知道此刻已是生死攸关的地步，他忙
放下了顾媚儿，双手飞快地用大指掐无名指根部，其余四个手指握拳，结成了
「五雷诀」然后意念一动，催动了自己体内的「天罡上清真气」口中念动咒语：
「天雷隐隐，神霄轰轰，龙雷作水，社令雷敕，霹雳纵横，神机一发，五雷聚集，
神兵火急，急急如律令——赦！」

　　随着肖远咒语催动，幻海内的「天罡上清真气」涌了出来，他身体周围一下
子弥漫着一股白茫芒的光芒，这股白光迅速聚拢到了他双手上，肖远大吼一声，
双拳变成剑指朝安天齐一指——「轰隆——」

　　那双手上的白光幻变成一道耀眼的雷电，狠狠地朝安天齐轰击而去，这是肖
远目前掌握为数不多的攻击型咒术中威力最强的「五雷神咒」也是他之前观看燕
小玉的神宵五雷派法咒领悟出来的。

　　安天齐却早有准备，他走向肖远时已经念动着催发元神力量的咒语，一见肖
远动手，他双手交叉紧握，身躯一震，一股黑光在他身上迸发出来，迅速聚集到
他胸口前面，变成一团黑色的结界，肖远发动的那道雷电已经轰击而至，直接轰
在了那层结界上——「轰！」

　　那层黑色结界如同被石头砸开水面一般荡漾了一圈，竟然没被击穿，肖远一
惊，忙催足全部真气连续几道雷电轰击过去——轰——轰——轰——雷声大作，
安天齐被这「五雷神咒」震得踉跄后退数步，胸口发闷，气血翻腾，但是他胸前
那层黑色结界始终没被击破，而肖远在连续发动了极耗真气的「五雷神咒」之后，
后续真气已经耗尽，竟是无法再继续发动咒法了！毕竟他修炼的时日太短了，这
「天罡上清真气」虽然是万气正宗，但是对肖远来说，还没能够完全掌握和控制，
而且他的功力也不够深厚，在一口气连续发动了几记「五雷神咒」以后，体内的
「天罡上清真气」已经耗尽，他浑身一软，一跌坐在地板上。

　　「桀——桀——桀——小子，真气不继了吧！可惜啊，可惜！你的功力再深
厚一些，老夫就不是你的对手了！嘿嘿，你现在已经没有机会了，乖乖受死吧！
——」

　　安天齐阴恻恻地冷笑起来。

　　随后他双手翻飞，胸前那道黑色结界刹那之间化为两团长蛇一般的黑气，缠
绕在他双臂上，只见他双臂一震，便要对肖远痛下杀手，而肖远真力耗尽，坐在
地板上，发现自己已经避无可避，他瞪大了眼睛，面临着死神的召唤

　　第０７８章：神秘老道士（１）

　　安天齐狞笑着，双臂一翻，便欲发动元神之力击杀已无力闪避的肖远，说时
迟那时快，「玄清观」那紧闭的大门突然间打开，一道黄影激闪而出，转瞬间已
经冲至安天齐面前，夹着一道无比凌厉的罡风朝他心口呼啸而至。

　　安天齐大惊，忙收招回防，双手护于心口前一横一挡——「蓬——蓬——蓬
——」

　　转瞬间安天齐已经与那道黄影交手了数招，随着一连串沉闷的声音发出，安
天齐「噔——噔——噔——」

　　连退数步，他脚下地板上的青砖竟已经被连续踏裂数块，气血翻腾，一口血
腥之气在丹田处涌上喉咙，却已堪堪格住那记突如其来的凌厉攻击。

　　「无上天尊——」

　　随着一声低沉的吟唱，一名老道士出现在了众人面前，只见他发须皆白，容
貌精瘦，双目炯炯如电，留有一缕花白的山羊胡子，身上还穿着一件土黄色的旧
道袍，上面印着个太极图案，一副仙风道骨的模样。

　　安天齐没讨到丝毫好处，这突然出现的老道士的功力深不可测，两人一交手，
他便落了下风，他嘴角渗出一丝血迹，他忙深吸一口气，强自压下那口涌至喉咙
的鲜血，然后厉声喝问道：「你，你是谁？」

　　那老道士眼神如电扫向安天齐，却不说话，而是朝他做了个奇怪的手势——
左手拇指和食指弯曲，中指，无名指翰指伸直，然后抬起放在了右肩膀上，右手
握拳，食指和拇指张成八字，虎口朝向地面。

　　安天齐见状，当即身躯一震，脸色剧变，狠狠一瞪那老道士，冷声说道：
「好——好——没想到，真没想到会在这里遇上——今日之事，安某记下了！」

　　说罢，安天齐那阴翳无比的眼神一扫萧月舞和肖远等人，充满了极度不甘，
却也没再动手，而是拧转过身体，头也不回地往山下疾速离去了。

　　「呃——这，这老魔头难道就这样放过我们走了？」

　　肖远觉得颇为不可思议。

　　却见那老道士转过身体，看着除了甄妖娆以外，身体光溜溜的肖远，特别是
还有同样赤裸着娇躯的萧月舞和顾媚儿两女，忙低下头施礼颂道：「无上天尊—
—四位小施主请稍候片刻——」

　　第０７８章：神秘老道士（２）

　　说罢，疾步进入了「玄清观」不一会，他手上便拿着一叠衣物走了出来，递
给肖远说道：「无上天尊——小施主，你和几位女施主先换上衣服再入内吧，贫
道有话要对你说，贫道在观内等你们。」

　　「谢谢，谢谢道长——」

　　肖远忙伸手接过那叠衣物，那老道士作了个掮，便返身进入了「玄清观」内。

　　肖远忙在那叠衣物中找了一套合身的留下，其他的则交给甄妖娆，甄妖娆拿
着衣物，搀扶着萧月舞和顾媚儿进入了旁边的小树林中换上。

　　四人很快穿戴完毕，这些衣物竟是些普通的男装地摊货，不过好在甚为宽大
合身，像萧月舞和顾媚儿仗义的绝色美女，穿在身上依然曲线玲珑，竟也别有一
番独特的风韵。

　　「恩，咱们进去吧！这一次真要好好谢谢宰相他老人家了——」

　　萧月舞说了一句让肖远摸不着头脑的话，然后与顾媚儿和甄妖娆跨步进入了
「玄清观」内，肖远也跟了进去。

　　一入了「玄清观」便看见一名眉清目秀的小道士正等候在那里，一见四人，
立即低头施礼说道：「四位施主请随小道来，师尊在房间内等着你们呢。」

　　说着领着四人越过走廊，来到了一间房内，然后小道士便离开了。

　　房内甚是简朴，那老道士正坐在一张椅子上，拿着一个黑铁杯子品茗，萧月
舞一见到他却没说话，而是右手伸出屈食指、四指伸直，做了个奇怪的手势，那
老道士点点头，然后站了起来。

　　「多谢宰相大人救命之恩，十三太保萧家月舞会铭记于心——」

　　萧月舞脆声说道，跟在她旁边的肖远觉得甚是奇怪，这明明是个老道士，为
什么萧月舞非叫他「宰相大人」呢？

　　「好了——萧帮主不必客气，本来这你们十三太保的家务事，老道我是不便
插手的，不过，老道我刚刚云游至此，便遇上你们，这冥冥中自有天意安排，那
既是有缘，特别是这位小施主，造化非常啊！」

　　那老道士说着，那双炯炯如电的眼神望着肖远。

　　上下打量了肖远一番，那老道士微微一笑，感叹道：「呵呵，没想到这「千
面门」的易容之术也颇有其神妙之处！妙哉，妙哉——」

　　第０７８章：神秘老道士（３）

　　肖远闻言头皮发炸，他没想到这老道士如此厉害，竟然扫了几眼，便知道自
己是经过易容的冒牌货，而且还点破了这易容术出自于「千面门」他慌乱起来，
心虚地瞄一眼旁边的萧月舞，看见她和顾媚儿等人正一脸疑惑地望着自己，那表
情似笑非笑。

　　肖远心下一阵惊慌，忙支支唔唔说道：「呃——我，我——只是——」

　　「呵呵——你不用解释了，我第一眼看见你就确定你不是郭风临了，不过你
这易容术水平之高超，倒是我生平仅见啊！」

　　萧月舞微笑着对肖远说道。

　　「呃——第一眼就，就知道我是冒充的了？你，你怎么看出来的？」

　　肖远问她道，却咽了咽口水，努力回想着自己到底是什么地方露出了马脚。

　　「你的眼神，要知道，易容术再如何高明，身体和样貌上再做得天衣无缝，
但是那眼神中却是没有办法做到完全神似的，而且，你的眼神很特别，我总觉得
——好象在哪里见过你，很——很特别的感觉——所以，我一眼就知道你不是郭
风临！」

　　萧月舞望着肖远说着，那双秋水般的眸子里竟然充满着一股柔情，娇俏无比
的粉脸上浮起两朵红云。

　　「呃——我，我——」

　　肖远被她那妙目望着，发现自己的心脏又不争气地狂跳起来，身体发僵起来，
不过即使是换做是其他男人，被萧月舞这种级别的顶级大美女这样看着，确实是
一件很有压力的事情啊！

　　「呵呵，你放心，无论是有意还是无意，怎么说都是你救了我们，所以，我
们不会对你下手的——」

　　萧月舞笑着对他说道。

　　「嘻嘻——原来你不是郭螳螂呀，我说呢——怎么你的那大象竟然大了那么
多呢——嘻嘻，真有意思——」

　　被甄妖娆搀扶着的顾媚儿看着肖远，媚眼如丝，舌尖舔了舔那的小嘴。

　　肖远被顾媚儿那风骚入骨的眼神勾引得好一阵心猿意马，心下暗想：「若是
能够将顾媚儿这狐媚般的尤物弄床上去的话，那真是人生一件极乐快事啊！」

　　第０７９章：洪门信物（１）

　　「无上天尊——小施主，敢问你修炼的可是道家无上功法——「天罡上清真
气」老道士看着肖远问道。

　　「唔——是，是啊！」

　　肖远内心惊惧更甚，要知道，天下修道之人多如过江之鲫，但是认得出这
「天罡上清真气」的，廖若晨星，而这老道士真是太厉害了，只是看了看自己，
不但认出自己是易容的冒牌货，就连自己修炼的功法都被他看出来！

　　「呵呵，贫道果然没看错，小施主发动的竟是上古无上功法「天罡上清真气」
好！好！好！天意！真是天意啊！」

　　老道士那古井无波的脸上，竟然露出了激动的神色。

　　「可是道长，您，您是如何知道的？」

　　肖远觉得很奇怪。

　　「无上天尊——之前小施主与那安天齐交手时，幻海和丹田「气机」内发动
出来的真气雄浑澎湃，那是最正宗的道门先天真炁才能够拥有的气势！这天下道
法何其多，却唯有失传千年的「天罡上清真气」才具备有如此的气势啊！贫道自
问修道还算略有小成，自然能够感觉出来——」

　　那老道士解释道。

　　「哦——原来是这样啊！」

　　肖远恍然大悟，根据对《无上通天录》的理解令他知道——修道之人到了极
高的境界时，是能够通过感应「气机」这样的高深境界的，看来这老道士有如此
厉害的功力，绝非普通人物！

　　「没错，看来小施主造化不浅，福泽深厚，竟能够继承这失传近２０００年
之久的道家无上功法「天罡上清真气」假以时日，在道门的成就，必是一代宗师
啊！」

　　老道士感慨万分地叹息道。

　　「道长过奖了，我，我只是运气好了一点而已！也，也没你说的那么厉害吧？」

　　肖远忙不好意思地说道。

　　「呵呵，出家人不打逛语，贫道修炼道法自问略有小成，虽然没看见小施主
的真面目，却还是能够判定小施主他日绝非池中之物的！所以小施主无需妄自菲
薄！纵使万般变化，却自有天意安排。」

　　老道长一脸认真地说道。

　　第０７９章：洪门信物（２）

　　「哦——我，我明白了。」

　　肖远似懂非懂地说道。

　　却见那老道士对他笑了笑，然后转过头问萧月舞说道：「萧帮主，下一步你
们将会做何打算？」

　　萧月舞说道：「安天齐已叛出十三太保，并勾结了日本人，我自会清理门户！
不过这魔头在位已久，帮中主要事务一向由他把持，势大难除，所以我们一时间
是不能够与他正面交锋的——待我做好准备，再出手！」

　　「恩恩，萧帮主明白就好！你们十三太保的内部之事，外人自然不便插手，
贫道今日出手救人，皆因这位小施主发动了上古无上道法「天罡上清真气」他与
贫道有道缘，所以我们才会在此相遇——好了，贫道还要上青城山，先要离开此
地了，江湖路远，众位施主多加保重——」

　　老道士说着，朝萧月舞几女又做了之前那奇怪的手势，然后走向了肖远。

　　他走到肖远面前，在道袍里拿出了一件东西递给他说道：「呵呵，小施主，
你我相逢于此，自是天意造化安排，缘分也！这是贫道送你的见面礼，咱们日后
有缘，自会再次相见！」

　　说罢，老道士竟是先走出了房间，唤了声：「明月，走了——」

　　「哦！知道了——」

　　那清秀的小道士闻言怀中揣着一把雪白的拂尘跑了过来，跟在了老道士身后，
两人径直走出了「玄清观」肖远手上拿着那个物件仔细看着，那是一块黄玉制成
的腰牌，看着边上已经泛着玉沁，应该是很有些年头的古玉了，一面的中间有一
个道家八卦，另外一面则甚是奇怪，中间写着「洪飘」两个繁体字，而周围则篆
刻满了许多奇怪的字词，如「日月」「信义」「和合」等繁体字，边上竟然还篆
刻着「反清复汉」四个古篆体字。

　　「唔——这，这块玉牌好奇怪啊！上面篆刻的这些字是什么意思啊？道长，
道长？」

　　肖远觉得很是奇怪，正欲询问一下老道士，抬眼一看，这才惊觉老道士已经
杳无踪迹。

　　这时萧月舞凑了过来，看着肖远手上那块黄玉腰牌，美眸中闪烁过一道惊诧
的异彩，然后对肖远说道：「唔——真想不到太玄道长还真看得起你！这东西很
重要，你可千万要保管好了！」

　　第０７９章：洪门信物（３）

　　「呃——太玄道长？你，你认识那老道士，他就是太玄道长？我怎么觉得这
名字有些耳熟呢？」

　　肖远感到很惊奇。

　　「恩恩——「华夏龙虎榜」的创榜之人——太玄道长！同时他还有一个身份
是洪门的宰相，也就是洪门双圣贤之一，我们刚才已经互相自报山门了！」

　　萧月舞说道。

　　「洪门宰相？洪门双圣贤？还自报山门？那怎么没看道长自我介绍呢？这样
你们就认识他了？」

　　肖远愈加觉得奇怪。

　　「呵呵，洪门起事于明末清初，起事至今一直以『反清复汉」为宗旨，所以
沿袭着明朝我们之前打的手势，就是洪门特有的暗号，在江湖上，洪门兄弟都是
用这样的手势进行联络的，刚才太玄道长已经用洪门手势表明了他的身份！」

　　萧月舞解释道。

　　「啊！没想到太玄道长竟然是江湖中人！听说这洪门可是很古老的帮会啊！」

　　肖远惊讶说道。

　　「当然，洪门是华人圈最大的帮派！拥有３００多年的历史！势力遍及海内
外，全世界只要有华人的地方，就有洪门的存在！可想而知，洪门的影响力有多
大了！」

　　萧月舞说道。

　　「啊！那么厉害啊？那太玄道长是洪门双圣贤之一，岂不是地位超然？」肖
远惊愕道。

　　「当然啊！他送给你的腰牌相当于他的身份证明，你有这块腰牌在身上，天
下洪门兄弟皆待你为上宾！而且，其他帮派根本不敢招惹你！因为得罪了你，就
等于得罪了洪门！」

　　萧月舞说道。

　　「哇！这么猛啊！那，那你们十三太保呢？」

　　肖远好奇问道。

　　「呵呵，我们十三太保在江湖上势力和实力虽然不错，但是在警方和主流政
权眼中还是不折不扣的邪教黑帮，洪门却不一样，在许多方面，洪门已经成功转
型了，虽然洪门旗下各个独立山堂众多，黑白两道皆有涉及，但是在许多国家和
地区，洪门已经成为合法的存在！而且洪门是一个庞然大物，门内人才济济，高
手如云，我们十三太保自然比不上洪门，不过发展至今，因为涉及的发展方向和
「业务」不同，有时候还有合作的地方，所以也能够与洪门相安无事。」

　　萧月舞解释道。

　　第０７９章：洪门信物（４）

　　「唔——全世界那么多洪门兄弟，还有那么多的独立的山堂，他们之间会不
会不认识啊？万一不小心起冲突怎么解决？」

　　肖远好奇问道。

　　「洪门组织之优点是有纵横系统，如在职位名称上还有龙头、坐堂、执堂、
心腹、巡风，么满的纵列，又有「言谈」、「手势」等的横向系统，即使第一见
面的洪门弟兄，一见手势动止，一闻「春典隐语」一说「花亭结义」则是兄弟也，
即是生死之交，若原有仇恨也化为玉帛。这种纵横系统，言谈隐语、手势均是洪
门博学之士所编造的，在世界上并无其他任何秘密组织所能项背！所以，在洪门
一般不用担心认错弟兄，除非不是门内的人，就连我们十三太保，也借鉴了这一
种纵横系统！」

　　萧月舞解释道。

　　「哇哦，听着好复杂啊，看来这江湖之事，我这种人一时半会是不能够理解
到的了！」

　　肖远咋舌道。

　　「听你的口气，看来你并不是江湖中人了！你应该也不是警察，不过我不管
你是谁，毕竟你救过我们几个的命，还有啊，太玄道长竟然如此看得起你，将如
此重要的洪门信物锻给了你，想来你绝对不是个简单人物！」

　　萧月舞说道。

　　「我，我也不是警察，我是——」

　　肖远看着萧月舞秋水一般的美眸，心情一激动，便想说出自己的真实身份。

　　萧月舞却摆了摆手说道：「你别说了，你若只是个普通人，我想我们以后不
会再有相见的机会，不过，我相信你即使现在暂时是个普通人，以后也一定会一
鸣惊人的。」

　　肖远忙问她道：「你，你们真的不想知道我是什么人吗？」

　　萧月舞闻言似笑非笑看着他，没说话，此时天空上突然传来一阵螺旋桨的轰
鸣声，甄妖娆忙出了道观外面抬头一看，然后跑了进来，说道：「萧帮主，是警
方的直升飞机，估计他们很快就搜索过来了，我们还是赶快走吧。」

　　萧月舞这才对肖远说道：「你们的人已经过来了，我们得马上离开这里了，
走了——」

　　第０８０章：最是伤感离别时（１）

　　这时顾媚儿却凑到了肖远的面前，依然是那么大胆地勾住了他的脖子，那水
蛇一般的柔软丰满腰身紧贴到了他身体上，然后将那张颠倒众生的粉脸贴近到了
他的脸上，鼻子闻了闻，突然之间一探右手，竟然滑过他的胸膛，探入了他的胯
下，准确无比地捉住了他的大象，五指极有技巧地揉了揉。

　　肖远顿时被她这奇技巧弄得一个哆嗦，一股触电一般的感觉在胯瞬间下弥漫
上了头顶，那大象不由得一抖，好象有些不受控制了，实在太刺激了，他忍不住
「喔——」

　　怪声叫了起来，身体颤抖起来，这顾媚儿的「姹女神功」技巧实在太厉害了！

　　顾媚儿将右手抽了出来，手指上已经沾了一丝晶莹的液体，她放在鼻子间闻
了闻，甚至还伸出小香舌舔了舔，然后媚眼如丝，轻轻笑道：「嘻嘻——真不错
哦！元阳之气醇厚！你小子还真是个宝藏啊！哎呀，姐姐我都忍不住想留下来陪
你了！可惜啊，人在江湖，身不由己啊——」

　　「呃——你，你想吸我的元阳之气？」

　　肖远忙吓得想推开她，现在他才记起来顾媚儿的「姹女神功」是无比的厉害，
自己若是被她吸取了元阳之气，那可是大大的不妙！

　　没想到顾媚儿却勾紧了他的脖子就是不松手，然后一脸幽怨地说道：「你就
这样害怕我么？放心吧，好歹你也救过我的性命，我不会用「姹女神功」对付你
的，真正的「姹女神功」若真的施展出来，不是通过这种方式的！这是姐姐我为
了保护自己，故意江湖上传开的凶名，你要知道，像姐姐我这样的女人，实在太
招桃花了，若没有保护自己的手段，恐怕早已经沦为权势男人的禁脔了！你明白
姐姐的苦衷么？」

　　肖远闻言停下了动作，他看着顾媚儿的眼睛，发现她眼中竟然嚼着些许泪花，
望着自己的眼神里清澈之中充满了一种深深的幽怨，肖远只感觉自己内心最柔软
的地方一阵轻轻的悸动，此刻，他已经下意识地选择相信了顾媚儿所说的话。
----------
　　第０８０章：最是伤感离别时（２）

　　「唉——姐姐虽然不认识你的真面目，不过却认得你身上的气息，还有那大
象的味道，这是姐姐独门的本事哦！只不过，不知道何时能够再有机会见到你，
若是有机会再见，姐姐一定会让你感觉到做为一个男人真正的快乐！」

　　顾媚儿说这话的时候，粉脸绯红，那模样娇艳欲滴，肖远看得一呆，双手情
不自禁地搂紧了顾媚儿的纤腰，这顾媚儿那天然风骚入骨的异样风情实在是充满
了令男人沉沦的无比魔力！

　　「嘻嘻——看来姐姐还是对你有吸引力的呀！我还以为只有萧帮主才能够有
这个魅力呢！恩恩，姐姐现在心情好多了！嘻嘻——姐姐要走了，姐姐会想你的，
特别是想你的大象，嘻嘻——记住要想我哦——」

　　顾媚儿咯咯笑着，挣出了肖远的怀抱，转过身朝外面走去，走到门口时，还
冲肖远抛了个电力十足的媚眼。

　　「恩，天下没有不散的筵席，我们要走了，拜——」

　　萧月舞再次跟肖远摇了摇手，用幽怨的眼神深深地看了他一眼，转过身往道
观外面走去。

　　肖远看着她们离开，不由得感到一阵巨大的失落感在心里翻涌而出，特别是
对萧月舞，他对她产生了一种谁不清道不明的特殊情絮，这种情絮在他看见萧月
舞的第一眼时会出现了，而且肖远相信，萧月舞肯定也对自己有那样的特殊情絮，
于是，他想也不想，冲着萧月舞的后背叫道：「等一下——」

　　萧月舞娇躯一震，停了下来，回过头轻声问他道：「你——还有什么事？」

　　「你们，你们去哪里？我，我什么时候能够再见到你，你们？我们还，还有
机会再见吗？」

　　肖远终于忍不住问道。

　　「我们呀，要去香港！还有啊——你现在跟我们还不是一个世界的人，不过
洪门宰相太玄道长是出了名的铁口神算，观人之术天下无双，他应该不会看错人
的！走了——」

　　萧月舞说着朝他嫣然一笑，带着甄妖娆和顾媚儿转过身，走出了道观。

　　第０８０章：最是伤感离别时（３）

　　不过令肖远觉得意外的是——甄妖娆竟然很快返了回来，她径直走到了肖远
面前，看着他，却眼神复杂，半响后说道：「主人——哦——不是，我，我也不
知道你是谁，不过萧帮主让我告诉你——多多保重！若有机会，江湖再见！」

　　「呃——妖娆你——你也保重！」

　　肖远忙说道。

　　甄妖娆闻言一愣，娇俏的脸上浮起一道红云，轻声说道：「你若真是我的主
人就好了——呵呵——」

　　「哦！怎么说？」

　　肖远好奇问道。

　　「没什么，我，我个开玩笑，对了，我跟萧帮主去香港了，不可能再回去了，
关于柳小姐中的「搜魂蛊」只是雕虫小技，你应该会解除的，还有啊——豹房里
的风花和雪月两姐妹都是可怜人，希望你们不要为难她们——呃——就这么多，
我，我走了——」

　　甄妖娆说着，张望了四下，然后突然凑上前来，双手勾住肖远，狠狠地吻住
他的嘴巴，竟然来了个热情澎湃的法式湿吻——足足吻了两分钟，甄妖娆松开了
肖远，俏脸绯红，娇喘着咬着她的耳朵说道：「若能够江湖再见，妖娆——还是
想做你的女人——」

　　说罢，豫然转过身去，匆匆离开了！

　　肖远回味着唇齿间的芬芳，整个人愣在那里，刚才一幕恍若在梦里一般，他
手上拿着太玄道长送给自己的黄玉腰牌，嘴巴喃喃说道：「江湖再见——我们能
江湖再见吗——」

　　他将那块黄玉腰牌收起来，内心里只觉得一阵心乱如麻，脑海中全是萧月舞
临走时那绝美的嫣然一笑，还有甄妖娆临别时的不舍，以及顾媚儿那风情万种的
媚笑——突然之间，肖远觉得自己很舍不得她们离开自己，于是下意识地急步追
出了道观外面，却发现伊人已经杳无芳踪，消失不见了。

　　这时天空中又响起一阵螺旋桨的轰鸣声，肖远抬眼一看，只见天空盘旋过一
架「特警」字样的直升飞机，肖远忙在下面摇着双臂，直升飞机上面的人发现了
他，于是报告了位置。

　　不到半刻钟，好几辆警车已经开到了山脚下，肖远自己已经走到了山脚下，
程雨涵和燕小玉推开车门迎了出来。

　　第０８１章：针尖对麦芒（１）

　　「你，你没事吧？她们呢？有没有把你怎么样？」

　　程雨涵疾步走上前来，扶着肖远的肩膀，一脸关切地问着，她发现肖远的脸
色很不好。

　　「我，我没事，不过她们——她们已经全都跑了——」

　　肖远一脸失神地说道。

　　「什么？我们刚想过来收网，你，你竟然让她们全都跑掉了！你，你怎么搞
的！你知不知道，我们为了今天这个计划，耗费了多少功夫来准备吗？你——」

　　燕小玉听到这个消息顿时急了起来。

　　「我不知道？那你那么厉害，你来抓她们啊！怎么没见你捉到一个？真是的
——」

　　肖远被燕小玉一顿数落，本来心情低落的他立即毫不客气地反驳道。

　　「好你个臭小子，竟然敢看不起本姑娘，你欠揍是不是？」

　　燕小玉的嗓门大了起来，本来她的脾气就比较冲，而且自视甚高，自然受不
了肖远这样说话。

　　「怎么？我说的不是真话吗？你有抓到一个吗？自顾不遐，还想抓人！笑话
——」

　　肖远的火气也上来了，与燕小玉针尖对麦芒。

　　「他娘的，臭小子，别以为你做了个卧底就劳苦功高了，看本姑娘不拍飞你
——」

　　燕小玉被肖远的话刺激得抓狂了，脏话也出来了，说着话她便想动手。

　　「小玉，你别这样，我相信肖远他，他已经尽力了！」

　　程雨涵忙制止了想暴走的燕小玉，然后转过身朝肖远挤挤眼睛，示意他别跟
燕小玉较真。

　　肖远见状，也不想程雨涵为难，于是后过身钻入了一辆警车里。

　　「可是雨涵姐，我，我不甘心啊！多好的机会啊！就这样溜走了——真是的
——这一次的任务就这样搞砸了——」

　　燕小玉越想越气恼，不过想到肖远是程雨涵的人，她跟程雨涵情同姐妹，自
然不想让她为难，不过她依然恶狠狠地瞪着坐在警车里发呆的肖远。

　　「小玉，我们没想到情况会变得那么复杂啊，安天齐竟然叛变篡位了，还勾
结上了日本人！而且，十三太保的实力比我们想象中的还有厉害得多，别说那出
现的身手高得离谱的日本人了，光是那个安天齐，他的功夫就不比你差！」

　　程雨涵实事求是地说道。

　　第０８１章：针尖对麦芒（２）

　　燕小玉这时回想起来，事实确实如此——今天她遇上的全部是绝顶高手，除
了安天齐，还有那个突然出现的日本忍者，功夫高得离谱，自己都不一定是他的
对手，所以她郁闷地跺了跺脚，恨声说道：「唉——早知道他们有那么多的高手，
我应该在异能组多找些高手来一起对付他们的！」

　　「小玉，我们也不是没收获，起码抓了一个烈虎万重云，而且，知道了多个
十三太保的窝点，我相信这些收获能够令十三太保损失不少，在短时间之内掀不
起什么大风浪来了，以后还是有机会将他们除掉的！」

　　程雨涵安慰她道。

　　「希望是这样子了，唉，回去以后，还不知道这一次的任务报告怎么写呢！」

　　燕小玉无比郁闷地说道。

　　「小玉你别急，报告方面我会帮你准备资料的，通过这一次的任务我们了解
到——这邪教十三太保历史悠久，树大根深，明里暗里的实力比我们想象的要厉
害多了，而且依发生的情况来看，十三太保还与世界其他组织和势力有密切的联
系，想一下子将它挖起，是不太现实的，所以，要想动十三太保，必须做好充分
的准备工作。」

　　程雨涵感慨说道。

　　「恩恩，连忍者和九菊一派都出现了，看来安天齐那老魔头与日本人关系很
密切啊！能够让小日本出动如此高手帮助他，这安天齐身上的秘密肯定不少。」

　　燕小玉说道。

　　「没错，在日本，能够出动忍者的组织不多，能够让九菊一派也插一脚进来
的组织更少，全日本，除了山口组有这样的实力，估计也就是跟日本政府关系密
切的黑龙会才有个本事了！除了篡位，这安天齐一定还跟日本人有某种巨大的利
益关系！」

　　程雨涵分析道。

　　「哎呀，一想起这些错综复杂的东西，我就心烦，对付这些坏蛋，最好都是
将他们全部枪毙！——对了，雨涵姐，这小子怎么会使出我们的神宵五雷派的雷
法？你不是说他是个普通的大学生而已吗？」

　　燕小玉记起了肖远用「斗雷咒」击倒万重云这件事情。

　　第０８１章：针尖对麦芒（３）

　　「唔——肖远他，他确实是个普通的大学生而已啊，你不会是看错了吧？」

　　程雨涵记起了肖远的叮嘱，忙说道。

　　「应该不会搞错啊，这神宵五雷法咒我自小就修炼了，所以，一听那声音我
就听出来是我们神宵五雷派的雷法了，而且咒法的威力还不错，奇怪了，我派的
根本就没有过像这小子这一号人物出现过啊？不行，我得亲自问问他才行——」

　　燕小玉似乎已经忘记了与肖远之前闹的不愉快，走到了警车旁边，低下头正
想问肖远问题，却发现，肖远既然已经躺在车里的座位上沉沉睡去了。

　　原来之前肖远发动那「五雷神咒」与安天齐对抗时，幻海内的「天罡上清真
气」几乎被消耗殆尽，使用「天罡上清真气」需要很强的精神力量，肖远修炼的
道法才刚刚入门，自然没有掌握好这种度，因此，上了车以后，强烈的困意便涌
上了脑袋，他就因此沉睡下去了。

　　「好小子，你这样就睡着了！真过份——快起来啊——」

　　燕小玉不满地叫道。

　　程雨涵忙凑上前来一看，见到肖远虽然还是」郭风临「的模样，却是神色一
脸的疲惫不堪，忙说道：「他可能真的是太累了，小玉，你就让他好好睡一觉吧。」

　　燕小玉无奈地嘟着小嘴巴，突然觉得有些不对劲，想了想，突然伸出手搭在
了肖远的脉门上，催起真气试探了一下他体内是否有雷法真气感应，因为修炼有
神宵五雷真气的人，体内的经脉里会有一股与众不同的澎湃气息。

　　不过让她失望的是，肖远的经脉内没有任何雷法真气感应，甚至，连一丝真
气都没有，燕小玉当即感到莫名其妙，喃喃说道：「奇怪了，那击倒万重云的雷
法他是如何发出来的呢？真是活见鬼了，想不通，真是想不通！」

　　程雨涵问她道：「小玉你想不通啥？」

　　燕小玉摇摇头，说道：「我想不明白他为什么体内没有雷法真气却能够发动
雷咒法术！这根本是不可能的事情，不行，我回去得好好问一问师傅才行！」

　　「那好，我们先回去吧，还有许多收尾工作要做呢！」

　　程雨涵说着，朝周围的特警们一挥手，大声说道：「好了！收队！」

　　第０８２章：特殊资产（１）

　　昏昏沉沉不知道过了多长时间，肖远才在模模糊糊中睁开了惺忪朦胧的眼睛，
他依然觉得脑袋好象宿醉醒来一样，头痛雨裂，一阵接一阵的晕呼呼，那是一种
极度疲倦的感觉，好象被抽空了体内的力量一般，他双手支撑起身体，本能地想
爬起来。

　　不过他很快发现自己四肢又酸又累，软软的使不上什么力气，浑身上下被一
种疲惫感给包围住了，眼前一阵发黑，当下肖远用劲抖了抖自己的脑袋，努力使
自己清醒过来，他想弄清楚自己现在在什么地方。

　　「哦——你醒了！先别乱动啊！」

　　耳朵边传来了程雨涵关切的声音。

　　接着程雨涵凑了上来，柔软丰满的娇躯搂住了肖远的后背，让他依靠在了自
己的怀里，一股好闻的女人香顿时窜入了肖远的鼻子里，再加上程雨涵那温香软
玉的怀抱，那种感觉实在是无比的舒服，没来由的，竟然刺激了肖远的体内的本
能一振，小腹下的丹田位置有些发热起来，那沉寂的幻海内亦发生了些连锁反应，
肖远脑袋里的昏沉感一下子消散掉不少，他这时终于能够看到了自己在什么地方。

　　入眼看见程雨涵穿着一件黑色的居家露背短裙，露出一片雪白光滑的玉背，
还有那双雪白结实修长的美腿，长发披肩，正一脸关切地看着自己，一副清丽可
人的动人模样，而她的周围的一起场景，竟然是很熟悉的感觉，特别是中间那根
晃眼的钢管。

　　「唔？这，这不是豹房吗？雨涵，我们怎么又回这里来了？」

　　肖远惊讶问着，原来这地方竟然是郭风临之前的「娱乐场所」——「豹房」
「恩，没错，我们现在就是在这地方，不过，现在这地方，属于特殊资产了！所
以我能够暂时使用这地方。」

　　程雨涵说道。

　　「哦？特殊资产？怎么个特殊法？」

　　肖远好奇问道。

　　「这套别墅虽然隶属郭风临的，业主的名字却不是他，而是写着甄妖娆！而
且还有正规的产权，属于正常渠道购买，并没涉及商业诈骗或者非法途径所得，
特殊的地方是，这地方实际上已经被我们国际刑警暂时征用下来，只要找到这别
墅业主甄妖娆的犯罪证据，就可以依法处理了，不过在没找到的时候，这套别墅
暂时由我们控制着。当然，那甄妖娆没有犯罪的话，这别墅的实际主人还是属于
她的——」

　　程雨涵说道。

　　第０８２章：特殊资产（２）

　　「哦，那，那现在我们暂时可以住在这里了？」

　　肖远问道。

　　「恩，是的，短期内确实是这样的，好了，小玉说你消耗了太多的真气和精
神力，所以才会如此难受，想要恢复回来，要通过修炼，或者休息一些时日。」

　　程雨涵说道。

　　「哦，我知道，对了，那丫头呢？」

　　肖远想起了脾气挺火爆的燕小玉。

　　「哦，她呀，暂时回去了，有可能去找她的师傅，不过她应该还会再来找你
的！」

　　程雨涵笑着说道。

　　「找我？找我干什么？她虽然很漂亮，不过她那脾气太辣了，不对我胃口啊！
再说了，我已经有了雨涵你了，她若想找我，我想我会拒绝她的——」

　　肖远做出一副大义凛然的样子。

　　「得了吧！收起你那一套吧！你当我不知道，这天下哪有男人不喜欢美女主
动找上门的？虽然小玉脾气急了一些，不过她却是个好女孩子，你呀，可别对她
胡思乱想哦！她回来找你的原因应该是问你那功法来历的事情，不过我暂时将她
敷衍过去了，只是，唉——她是那种不到黄河心不死的女孩，所以呀，你要有些
心理准备，什么应该说，什么不应该跟她说，你自己把握好这个尺度了！」

　　程雨涵有些担心地说道。

　　「哦，我知道了，我就知道这丫头找我准没什么好事！」

　　肖远竟然觉得有些失望。

　　「好了，先不说小玉了，喏，我给你准备了燕窝粥，可以恢复元气的，来，
趁热喝吧！」

　　程雨涵说着，将一碗烫热的燕窝粥端了过来，亲自吹散热气喂着肖远。

　　一碗燕窝粥入肚子，肖远总算觉得精神恢复了不少，虽然还是腰酸背痛，却
比刚才睡醒时舒服多了，这时肖远随口问道：「雨涵，现在是什么时候了？」

　　「哦，现在是半夜时分了，你已经睡了一天一夜了，明天你的假期就到头了，
明天下午之前你就得回学校去了，而我，也要先回香港叙职了。」

　　程雨涵说道。

　　「啊！三天假期已经到了哦！雨涵你，你也要走了么？我——」

　　肖远得知程雨涵也要离开，心情又低落起来。

　　第０８２章：特殊资产（３）

　　「是啊，你怎么了？一副很委屈的样子——」

　　程雨涵看见肖远一脸苦瓜相故意问道，其实她心里却感到挺高兴，毕竟这家
伙惦记着自己。

　　「我，我舍不得你离开嘛——」

　　肖远捉住程雨涵的纤手说道。

　　「傻瓜，你应该知道，我有重要工作在身没完成，而且，我又不是不回来，
等我手头上的工作完成以后，我就申请个长假，好好过来陪你呀！」

　　程雨涵笑着说道。

　　听她这么一说，肖远这才安心不少，这时他突然记起了一件事情，忙问程雨
涵道：「对了雨涵，倩倩呢？她身上的「搜魂蛊」必须得赶快解除掉，否则时间
超过了三天的话，会令她的魂魄受到相当大的伤害，严重的话整个人会傻掉的！」

　　「啊，那么严重啊！倩倩她就在楼上，而且那「搜魂蛊」没解掉，她嘴巴里
就念叨着你是她主人，现在她就呆在楼上，我，我现在就上去叫她下来。」

　　程雨涵说着，快步上了二楼，将套着一件白色睡袍，一脸茫然，目光呆滞的
柳倩倩带到了肖远面前。

　　柳倩倩一看见肖远，那原本无神的眼睛里竟然闪过一道惊喜的神色，娇声叫
道：「啊！主人，您回来了——」

　　一边叫着，柳倩倩一边朝肖远扑了过来，一下子扑到了他怀中，肖远被她大
力一扑，收势不住，一下子仰面倒在了水床上，而柳倩倩依然紧紧地搂住了他的
腰，那充满弹性的娇躯紧紧贴在肖远身上，娇声说着：「主人，让我为您服务吧！」

　　一边说着，竟然一边动手宽衣解带，而肖远眼睛一瞥，便直接看见了她胸口
那两团雪白晃眼，她里面依然是真空状态！

　　柳倩倩水蛇一般趴在肖远的身体上，一边热情地亲吻着他，然后一手竟然探
到他身下，搜索着他的大象，随即跨身而上，张开双腿坐到了他身上，那双雪白
修长的夹住了他的腰身，那动作简直可以用「热情澎湃」来形容！受此强烈的刺
激，肖远身下顿时不受控制地起了反应！

　　旁边的程雨涵瞪大了眼睛，她没想到这「搜魂蛊」如此厉害，令柳倩倩这样
一个温婉娴良的少女完全变成了如此「奔放」的「骚女」眼看柳倩倩已经捉住了
肖远那头狰狞的大象便要主动地跨坐上去，程雨涵忙惊叫一声：「肖远，快让倩
倩停下来，别伤害她！」

　　第０８３章：最佳恢复方法（１）

　　「哦，倩倩，停，停下来，别——别摸了——停，快停——马上停下动作！」

　　肖远大声叫着，推开了状若疯狂的柳倩倩，柳倩倩这才停止下了动作，一脸
不解地呆呆望着肖远。

　　「倩倩，马上到那边的沙发去坐着。」

　　肖远对柳倩倩下命令道。

　　「哦，好的，主人。」

　　柳倩倩温顺地点了点头，在肖远身上爬了起来，走到了旁边的沙发上坐下来，
依然是发呆的模样。

　　肖远爬起身来，走到了柳倩倩旁边，然后深吸了一口气，双手合什，准备催
动体内「天罡上清真气」发动法咒帮她解除掉「搜魂蛊」没想到，肖远一催运真
气，却发现自己幻海里的真气只有可怜的一丁点，根本巨法达到发动咒法的程度，
又试了几下，确实无法聚集出多少真气，当下他明白过来——按照现在的恢复速
度，自己消耗的真气一时半会是不可能恢复回原来的程度的。

　　「呃——怎么了？」

　　程雨涵察觉了肖远的不对劲。

　　「雨涵，我，我之前消耗了太多真气，搞得现在的真气不足，没办法聚集起
来，所以，发不出咒法的力量——」

　　肖远如实说道。

　　「啊！那，那怎么办？要不要缓一缓再来？」

　　程雨涵忙问道。

　　「唉——我也不确定我的真气什么时候能够达到足够的程度，最紧要的是，
倩倩现在的情况不能够再拖延下去，否则她的情况会随时恶化的！」

　　肖远忧心忡忡地说道。

　　「那应该怎么办啊！无论如何，我们一定要想办法救倩倩啊！要不然，我，
我——」

　　程雨涵摇着头都不愿意想下去了。

　　肖远脑海中突然灵光一现，说道：「哦，有了！」

　　「啊，你有办法了？快说，是什么办法？」

　　程雨涵忙问道。

　　「恢复我体内「天罡上清真气」最佳的方法，就是使用龙凤双修术！只要经
过一次龙凤双修术，我就可以恢复了许多真气了！应该足够发动咒法了！」

　　肖远解释道。

　　程雨涵闻言俏脸一下子绯红起来，轻啐道：「就没有别的方法了吗？」

　　第０８３章：最佳恢复方法（２）

　　「有是有，不过恢复太慢，只有龙凤双修术最快，效果最理想！而且我们又
不是没做过——」

　　肖远看着娇艳的程雨涵，心下又一阵心猿意马起来。

　　「你这个大坏蛋呀！真贪心——」

　　程雨涵红着脸，却走了过来，开始动手帮肖远脱掉了身上的衣服，而肖远也
轻车熟路地伸手绕到了她的背后，搂住了她那弹性惊人的纤腰，顺势滑下，探入
了那高翘挺圆的位置下面一抓，手感超棒，一时间爱不释手。

　　「恩哦——」

　　程雨涵不堪如此刺激，忍不住轻呼起来，娇躯一阵战粟，腻倒在了肖远怀中，
双手已经绕过了他的腰，紧紧抱住，肖远已经迫不及待，双手在她背后一掀，顿
时破除了她的防御系统，然后腰身一挺。

　　「噢——哦——天啊！」

　　豹房内顿时响起了动听的交响乐，时而急促，时而缓慢，时而力道十足，时
而温柔旋转，交汇成了这世间最美好的乐章——很快，在肖远的催发下，一红一
白两道有若实质的光圈在两人身体周围冒了出来，旋转着，笼罩住了两人的身体，
随着这两道光圈的旋转，肖远感觉到自己幻海内的真气飞快地恢复着，充盈着，
而程雨涵则觉得通体舒泰，全身每个细胞都沐浴在颤粟的快感里，畅快淋漓，她
又情不自禁地吟叫起来，愈来愈大声——不知道过了多久，随着肖远真气运转一
周天，程雨涵终于随着冲上了顶峰，她尖叫一声，搂紧了肖远，粉脸上一片兴奋
后特有的绯色，带着一脸无比的满足，软软地趴在了他身上。

　　而肖远在通过这一次的「龙凤双修术」以后，幻海内的真气恢复了一半以上，
此时精神大振，之前的疲惫之态一扫而空，胯下那头大象竟然抬着头示威着，很
嚣张的样子，程雨涵娇见状，吓了一跳，忙浑身瘫软娇喘着说道：「哦，又起来
了，好，好厉害啊，人家受不了你了——」

　　肖远低下头一看，老脸一红，他忙解释道：「这，这是正常生理反应而已，
这表明我体内的真气现在已经恢复了不少了——」

　　「哦，这样啊，那我知道了，时间不早了，赶紧帮倩倩解掉「搜魂蛊」再说，
来，先准备一下吧！我已经给你准备了衣服。」

　　说着程雨涵穿起衣服，站了起来走下了水床，在衣柜里拿了一套白色范思哲
休闲夏装给肖远换上，并帮他整理好，望着他俏脸一红，笑着点点头说道：「呵
呵，这样比郭风临那邪恶的形象顺眼多了嘛！」

　　「哦，是吗？」

　　肖远走到豹房里那面大镜子面前一照，镜子里出现了一个身材挺拔，模样帅
气的自己，特别是换上这身衣服以后，眉宇之间带着一股英挺之气，与以前的
「鹌鹑一般」的气质相去甚远，看来这「人靠衣裳，佛靠金装」的话果然很有道
理，不过肖远不知道的是——自从他修炼出「天罡上清真气」以后，体内的杂质
会随着功力愈深而逐渐地排出，整个人的容貌和气质自然会发生很大的转变。
----------
　　第０８２章：特殊资产（１）

　　昏昏沉沉不知道过了多长时间，肖远才在模模糊糊中睁开了惺忪朦胧的眼睛，
他依然觉得脑袋好象宿醉醒来一样，头痛雨裂，一阵接一阵的晕呼呼，那是一种
极度疲倦的感觉，好象被抽空了体内的力量一般，他双手支撑起身体，本能地想
爬起来。

　　不过他很快发现自己四肢又酸又累，软软的使不上什么力气，浑身上下被一
种疲惫感给包围住了，眼前一阵发黑，当下肖远用劲抖了抖自己的脑袋，努力使
自己清醒过来，他想弄清楚自己现在在什么地方。

　　「哦——你醒了！先别乱动啊！」

　　耳朵边传来了程雨涵关切的声音。

　　接着程雨涵凑了上来，柔软丰满的娇躯搂住了肖远的后背，让他依靠在了自
己的怀里，一股好闻的女人香顿时窜入了肖远的鼻子里，再加上程雨涵那温香软
玉的怀抱，那种感觉实在是无比的舒服，没来由的，竟然刺激了肖远的体内的本
能一振，小腹下的丹田位置有些发热起来，那沉寂的幻海内亦发生了些连锁反应，
肖远脑袋里的昏沉感一下子消散掉不少，他这时终于能够看到了自己在什么地方。

　　入眼看见程雨涵穿着一件黑色的居家露背短裙，露出一片雪白光滑的玉背，
还有那双雪白结实修长的美腿，长发披肩，正一脸关切地看着自己，一副清丽可
人的动人模样，而她的周围的一起场景，竟然是很熟悉的感觉，特别是中间那根
晃眼的钢管。

　　「唔？这，这不是豹房吗？雨涵，我们怎么又回这里来了？」

　　肖远惊讶问着，原来这地方竟然是郭风临之前的「娱乐场所」——「豹房」
「恩，没错，我们现在就是在这地方，不过，现在这地方，属于特殊资产了！所
以我能够暂时使用这地方。」

　　程雨涵说道。

　　「哦？特殊资产？怎么个特殊法？」

　　肖远好奇问道。

　　「这套别墅虽然隶属郭风临的，业主的名字却不是他，而是写着甄妖娆！而
且还有正规的产权，属于正常渠道购买，并没涉及商业诈骗或者非法途径所得，
特殊的地方是，这地方实际上已经被我们国际刑警暂时征用下来，只要找到这别
墅业主甄妖娆的犯罪证据，就可以依法处理了，不过在没找到的时候，这套别墅
暂时由我们控制着。当然，那甄妖娆没有犯罪的话，这别墅的实际主人还是属于
她的——」

　　程雨涵说道。

　　第０８２章：特殊资产（２）

　　「哦，那，那现在我们暂时可以住在这里了？」

　　肖远问道。

　　「恩，是的，短期内确实是这样的，好了，小玉说你消耗了太多的真气和精
神力，所以才会如此难受，想要恢复回来，要通过修炼，或者休息一些时日。」

　　程雨涵说道。

　　「哦，我知道，对了，那丫头呢？」

　　肖远想起了脾气挺火爆的燕小玉。

　　「哦，她呀，暂时回去了，有可能去找她的师傅，不过她应该还会再来找你
的！」

　　程雨涵笑着说道。

　　「找我？找我干什么？她虽然很漂亮，不过她那脾气太辣了，不对我胃口啊！
再说了，我已经有了雨涵你了，她若想找我，我想我会拒绝她的——」

　　肖远做出一副大义凛然的样子。

　　「得了吧！收起你那一套吧！你当我不知道，这天下哪有男人不喜欢美女主
动找上门的？虽然小玉脾气急了一些，不过她却是个好女孩子，你呀，可别对她
胡思乱想哦！她回来找你的原因应该是问你那功法来历的事情，不过我暂时将她
敷衍过去了，只是，唉——她是那种不到黄河心不死的女孩，所以呀，你要有些
心理准备，什么应该说，什么不应该跟她说，你自己把握好这个尺度了！」

　　程雨涵有些担心地说道。

　　「哦，我知道了，我就知道这丫头找我准没什么好事！」

　　肖远竟然觉得有些失望。

　　「好了，先不说小玉了，喏，我给你准备了燕窝粥，可以恢复元气的，来，
趁热喝吧！」

　　程雨涵说着，将一碗烫热的燕窝粥端了过来，亲自吹散热气喂着肖远。

　　一碗燕窝粥入肚子，肖远总算觉得精神恢复了不少，虽然还是腰酸背痛，却
比刚才睡醒时舒服多了，这时肖远随口问道：「雨涵，现在是什么时候了？」

　　「哦，现在是半夜时分了，你已经睡了一天一夜了，明天你的假期就到头了，
明天下午之前你就得回学校去了，而我，也要先回香港叙职了。」

　　程雨涵说道。

　　「啊！三天假期已经到了哦！雨涵你，你也要走了么？我——」

　　肖远得知程雨涵也要离开，心情又低落起来。

　　第０８２章：特殊资产（３）

　　「是啊，你怎么了？一副很委屈的样子——」

　　程雨涵看见肖远一脸苦瓜相故意问道，其实她心里却感到挺高兴，毕竟这家
伙惦记着自己。

　　「我，我舍不得你离开嘛——」

　　肖远捉住程雨涵的纤手说道。

　　「傻瓜，你应该知道，我有重要工作在身没完成，而且，我又不是不回来，
等我手头上的工作完成以后，我就申请个长假，好好过来陪你呀！」

　　程雨涵笑着说道。

　　听她这么一说，肖远这才安心不少，这时他突然记起了一件事情，忙问程雨
涵道：「对了雨涵，倩倩呢？她身上的「搜魂蛊」必须得赶快解除掉，否则时间
超过了三天的话，会令她的魂魄受到相当大的伤害，严重的话整个人会傻掉的！」

　　「啊，那么严重啊！倩倩她就在楼上，而且那「搜魂蛊」没解掉，她嘴巴里
就念叨着你是她主人，现在她就呆在楼上，我，我现在就上去叫她下来。」

　　程雨涵说着，快步上了二楼，将套着一件白色睡袍，一脸茫然，目光呆滞的
柳倩倩带到了肖远面前。

　　柳倩倩一看见肖远，那原本无神的眼睛里竟然闪过一道惊喜的神色，娇声叫
道：「啊！主人，您回来了——」

　　一边叫着，柳倩倩一边朝肖远扑了过来，一下子扑到了他怀中，肖远被她大
力一扑，收势不住，一下子仰面倒在了水床上，而柳倩倩依然紧紧地搂住了他的
腰，那充满弹性的娇躯紧紧贴在肖远身上，娇声说着：「主人，让我为您服务吧！」

　　一边说着，竟然一边动手宽衣解带，而肖远眼睛一瞥，便直接看见了她胸口
那两团雪白晃眼，她里面依然是真空状态！

　　柳倩倩水蛇一般趴在肖远的身体上，一边热情地亲吻着他，然后一手竟然探
到他身下，搜索着他的大象，随即跨身而上，张开双腿坐到了他身上，那双雪白
修长的夹住了他的腰身，那动作简直可以用「热情澎湃」来形容！受此强烈的刺
激，肖远身下顿时不受控制地起了反应！

　　旁边的程雨涵瞪大了眼睛，她没想到这「搜魂蛊」如此厉害，令柳倩倩这样
一个温婉娴良的少女完全变成了如此「奔放」的「骚女」眼看柳倩倩已经捉住了
肖远那头狰狞的大象便要主动地跨坐上去，程雨涵忙惊叫一声：「肖远，快让倩
倩停下来，别伤害她！」

　　第０８３章：最佳恢复方法（１）

　　「哦，倩倩，停，停下来，别——别摸了——停，快停——马上停下动作！」

　　肖远大声叫着，推开了状若疯狂的柳倩倩，柳倩倩这才停止下了动作，一脸
不解地呆呆望着肖远。

　　「倩倩，马上到那边的沙发去坐着。」

　　肖远对柳倩倩下命令道。

　　「哦，好的，主人。」

　　柳倩倩温顺地点了点头，在肖远身上爬了起来，走到了旁边的沙发上坐下来，
依然是发呆的模样。

　　肖远爬起身来，走到了柳倩倩旁边，然后深吸了一口气，双手合什，准备催
动体内「天罡上清真气」发动法咒帮她解除掉「搜魂蛊」没想到，肖远一催运真
气，却发现自己幻海里的真气只有可怜的一丁点，根本巨法达到发动咒法的程度，
又试了几下，确实无法聚集出多少真气，当下他明白过来——按照现在的恢复速
度，自己消耗的真气一时半会是不可能恢复回原来的程度的。

　　「呃——怎么了？」

　　程雨涵察觉了肖远的不对劲。

　　「雨涵，我，我之前消耗了太多真气，搞得现在的真气不足，没办法聚集起
来，所以，发不出咒法的力量——」

　　肖远如实说道。

　　「啊！那，那怎么办？要不要缓一缓再来？」

　　程雨涵忙问道。

　　「唉——我也不确定我的真气什么时候能够达到足够的程度，最紧要的是，
倩倩现在的情况不能够再拖延下去，否则她的情况会随时恶化的！」

　　肖远忧心忡忡地说道。

　　「那应该怎么办啊！无论如何，我们一定要想办法救倩倩啊！要不然，我，
我——」

　　程雨涵摇着头都不愿意想下去了。

　　肖远脑海中突然灵光一现，说道：「哦，有了！」

　　「啊，你有办法了？快说，是什么办法？」

　　程雨涵忙问道。

　　「恢复我体内「天罡上清真气」最佳的方法，就是使用龙凤双修术！只要经
过一次龙凤双修术，我就可以恢复了许多真气了！应该足够发动咒法了！」

　　肖远解释道。

　　程雨涵闻言俏脸一下子绯红起来，轻啐道：「就没有别的方法了吗？」

　　第０８３章：最佳恢复方法（２）

　　「有是有，不过恢复太慢，只有龙凤双修术最快，效果最理想！而且我们又
不是没做过——」

　　肖远看着娇艳的程雨涵，心下又一阵心猿意马起来。

　　「你这个大坏蛋呀！真贪心——」

　　程雨涵红着脸，却走了过来，开始动手帮肖远脱掉了身上的衣服，而肖远也
轻车熟路地伸手绕到了她的背后，搂住了她那弹性惊人的纤腰，顺势滑下，探入
了那高翘挺圆的位置下面一抓，手感超棒，一时间爱不释手。

　　「恩哦——」

　　程雨涵不堪如此刺激，忍不住轻呼起来，娇躯一阵战粟，腻倒在了肖远怀中，
双手已经绕过了他的腰，紧紧抱住，肖远已经迫不及待，双手在她背后一掀，顿
时破除了她的防御系统，然后腰身一挺。

　　「噢——哦——天啊！」

　　豹房内顿时响起了动听的交响乐，时而急促，时而缓慢，时而力道十足，时
而温柔旋转，交汇成了这世间最美好的乐章——很快，在肖远的催发下，一红一
白两道有若实质的光圈在两人身体周围冒了出来，旋转着，笼罩住了两人的身体，
随着这两道光圈的旋转，肖远感觉到自己幻海内的真气飞快地恢复着，充盈着，
而程雨涵则觉得通体舒泰，全身每个细胞都沐浴在颤粟的快感里，畅快淋漓，她
又情不自禁地吟叫起来，愈来愈大声——不知道过了多久，随着肖远真气运转一
周天，程雨涵终于随着冲上了顶峰，她尖叫一声，搂紧了肖远，粉脸上一片兴奋
后特有的绯色，带着一脸无比的满足，软软地趴在了他身上。

　　而肖远在通过这一次的「龙凤双修术」以后，幻海内的真气恢复了一半以上，
此时精神大振，之前的疲惫之态一扫而空，胯下那头大象竟然抬着头示威着，很
嚣张的样子，程雨涵娇见状，吓了一跳，忙浑身瘫软娇喘着说道：「哦，又起来
了，好，好厉害啊，人家受不了你了——」

　　肖远低下头一看，老脸一红，他忙解释道：「这，这是正常生理反应而已，
这表明我体内的真气现在已经恢复了不少了——」

　　第０８４章：你摸我哪里了？（１）

　　「哦，这样啊，那我知道了，时间不早了，赶紧帮倩倩解掉「搜魂蛊」再说，
来，先准备一下吧！我已经给你准备了衣服。」

　　说着程雨涵穿起衣服，站了起来走下了水床，在衣柜里拿了一套白色范思哲
休闲夏装给肖远换上，并帮他整理好，望着他俏脸一红，笑着点点头说道：「呵
呵，这样比郭风临那邪恶的形象顺眼多了嘛！」

　　「哦，是吗？」

　　肖远走到豹房里那面大镜子面前一照，镜子里出现了一个身材挺拔，模样帅
气的自己，特别是换上这身衣服以后，眉宇之间带着一股英挺之气，与以前的
「鹌鹑一般」的气质相去甚远，看来这「人靠衣裳，佛靠金装」的话果然很有道
理，不过肖远不知道的是——自从他修炼出「天罡上清真气」以后，体内的杂质
会随着功力愈深而逐渐地排出，整个人的容貌和气质自然会发生很大的转变。

　　「靠，又帅了，还让别的男人怎么活啊！」

　　肖远裂开嘴得意地笑了起来。

　　「好了，别自恋了，先救醒倩倩再说吧！」

　　程雨涵轻笑着将肖远拉到了坐在沙发上的柳倩倩面前。

　　肖远看着柳倩倩那娇艳如花的脸蛋和那玲珑浮凸的傲人身材，想起了她的
「热情澎湃」一想到她若一恢复过来，以后想再有柳大校花为自己「服务」的机
会，那简直是不太可能的事情了！于是肖远这厮竟然有一丝犹豫起来。

　　「想什么呢？看你眼神不定的样子，想打倩倩的主意是不是？哼哼——」

　　程雨涵凭着女人的敏感察觉了肖远的不对劲。

　　「没有，哪有嘛，我刚刚在想着法咒怎么念嘛，现在已经想起来了，可以开
始了！」

　　肖远忙掩饰说着，一边挺直腰身，双脚站定，双手结成「上清印」催运起体
内的「天罡上清真气」来。

　　随着真气的运转，幻海迅速接通，肖远结起剑指手印，念动咒语——「「星
移斗转，潋滟三光，上应九天，下应九地，谨请九凤破秽，精邪灭亡，天使神吏，
径下云罡，九元归一，急急如律令——赦！」——剑指一按在柳倩倩的额头两眉
印堂处，「咻——」

　　一道耀眼的白芒随着他的剑指射出，随着肖远不停地催动真力，那道白芒缓
缓地注入了柳倩倩的幻海之中。

　　第０８４章：你摸我哪里了？（２）

　　只见柳倩倩那原本苍白的脸颊开始红润起来，她开始感觉到自己一片黑暗的
幻海有一道道强烈的白光照耀进去，那些原本散乱迷失的记忆，亦开始凝结起来，
渐渐地，又清晰起来，越来越多，聚集着，所有的记忆迅速地在那一道道白芒的
修复之下，回拢进入了幻海意识，她眼皮开始跳动起来，原本呆滞茫然的眼神消
失不见了，眼中的神彩慢慢恢复了过来，随着她「啊——」

　　一声惊叫，身体一阵剧震，所有的神识在那一大片白芒的引导下完全恢复过
来，幻海内那一层层笼罩的阴霾一扫而空。

　　「我，我这是怎么了？」

　　柳倩倩眼睛缓缓地睁了开来，一看见站在自己面前的肖远，问出了第一句话。

　　「没事了倩倩，你已经恢复正常了！」

　　肖远收起真气，笑着对她说道。

　　柳倩倩这时低头一看，见到自己套着一身白色的睡袍，最要命的是，她发现
自己里面是真空状态，胸口前那一片无比诱人雪白春光外泄，她随即大声地惊叫
起来：「哇啊？」

　　双手慌乱地遮掩住胸口位置，心下又羞又怒，红着俏脸瞪着肖远道：「我，
我怎么会穿成这个样子？你，你是不是对我做过了什么！快说！」

　　「我，我没有——真的没有——」

　　肖远被柳倩倩这样瞪着，老脸发烫，心下一阵发虚，毕竟这家伙前前后后在
柳大校花身上占了不少便宜。

　　这时程雨涵忙走了过来，红着脸帮肖远打掩护道：「倩倩，你之前中了一种
邪术，被那甄妖娆控制了思想，是肖远他刚刚帮你恢复回来的，呃——他，他没
有对你做过什么。」

　　柳倩倩自然相信程雨涵说的话，她此时也恢复起回忆来：「哦，好象是这样，
我记起来了——我被那个叫甄妖娆的女人拉到一个房间里，她双手冲我摆了几下，
然后我就感觉脑子里模模糊糊的，再后来，就什么也不知道了——然后一醒过来，
就这样了！」

　　「哦，那是「搜魂蛊」能够控制人的心神，不过你放心，现在已经解除掉了，
没事了。来，倩倩，换上衣服，吃些东西，然后我送你们回学校去吧！」

　　程雨涵解释道。

　　「唔？那个叫甄妖娆的女人呢？还有跟她一起的那双胞胎姐妹呢？她们是不
是被抓起来了？」

　　柳倩倩好奇地问起来。

　　「呃——那个甄妖娆她——她暂时失踪了，那双胞胎两姐妹已经被我们控制
住了，不过她们只是以前「金碧辉煌」夜总会的头牌，没犯有什么罪，对我们的
作用也不大，估计很快就释放出来了。」

　　程雨涵说道。

　　第０８４章：你摸我哪里了？（３）

　　「哦？雨涵姐，那我们的任务完成了？是不是其他那些坏人都抓捉了吗？」

　　柳倩倩闻言又兴奋起来，她内心里是挺向往这种刺激的事情。

　　程雨涵有些无奈地笑了笑，说道：「恩，任务算完成了一小半而已，出现了
许多意外状况，不过还好，我们好歹抓到了一个重要人物，也算不虚此行了！」

　　「哦，雨涵姐，抓坏人是不是很刺激呀！真是可惜了，我没能够亲眼看见你
们抓坏人！太遗憾了，我若有雨涵姐你那么厉害的本事的话，我也做国际刑警去
——」

　　柳倩倩一脸向往地说道。

　　「呵呵，倩倩，抓这些穷凶恶极的坏人是一项很危险的工作，一不小心，就
会有性命危险，你能够配合我们做到这一步，已经很了不起了，不过呀，你现在
还是回学校去，好好念书到大学毕业，以后你若真想当国际刑警的话，会有机会
的！」

　　程雨涵笑着对她说道。

　　「恩恩，雨涵姐你说我行不？」

　　柳倩倩对这事还挺上心的。

　　「你当然行呀，不过要练好些基础，好了，现在是早上１０点多钟了，倩倩
你的衣服我放在浴室里了，你先去洗澡换衣服，我们吃些东西以后，我就送你们
回南方大学去，然后我也要回香港叙职了！」

　　程雨涵说道。

　　「恩，好吧——」

　　柳倩倩转身走向了浴室里，而程雨涵也开始准备起早餐来。

　　随后柳倩倩洗了个澡换上了一身黑色连衣裙出来，又变成了美丽动人的柳大
校花，看得肖远好一阵怦然心动，想起她之前的「奔放」禁不住一阵心痒难耐，
柳倩倩却娇嗔地瞪了他一眼，想起了之前他那「逼真」的演技，脸上立即浮起了
红云，冷哼一声没理他，程雨涵见状笑了笑，也没说什么，招呼两人坐下，聚在
一起吃了简单的早餐以后，走出了豹房，很快出到了别墅下面。

　　一出了门外，头顶艳阳高照，此时是盛夏季节，虽然此时只是中午１１点多，
在南明市这个地处华夏南方城市里，已经很炎热了，树上的知了嘈杂地鸣叫着，
肖远和柳倩倩站在别墅外面的一棵大树树荫下，等着程雨涵去车库取车。

　　程雨涵一离开，柳倩倩立即走到肖远面前，那美丽的眸子瞪着他，娇俏的脸
上浮起一道红云，问道：「你老实交代，我失去意识那段时间，你有没有占过我
便宜？」

　　「呃——没有，绝对没有！真的——」

　　肖远立即记起了老大许东的「泡妞守则」——还没到手的目标，打死不承认！
于是他忠实地贯彻了这一思想。

　　「没有！看你的表情让人很不放心啊！快说，你是不是摸了我哪里？」

　　柳倩倩总觉得有些怪异。

　　「没有，我真的没有摸你！我保证！」

　　肖远豁出去了，坚决不承认，承认是傻瓜！

　　　　　　　　　　　第０８５章奖励鼓励（２）

　　一路上三人并没说太多的话，程雨涵只是关切地问旁边柳倩倩，不过柳倩倩
仿佛有什么心事一般，对程雨涵的问题总是笑笑敷衍了事，而肖远一个人坐在后
座，出神地望着车窗外面倒飞的景物，回想起这三天发生的事情，一时间感觉恍
然若梦一般。

　　不知不觉中，车子已经开到了南方大学的大门外面，柳倩倩率先推开车门，
然后对程雨涵做了个电话联系的动作说道：「雨涵姐，我先回寝室去了，你回去
以后，记得要经常打电话给我哦！拜拜——」

　　「恩，好的，我会的，倩倩你保重身体哦！有时间去香港找我哦，拜——」

　　程雨涵朝她笑着摆摆手说道。

　　柳倩倩望了车里还在神游物外的肖远一眼，原本想跟他说的话到了嘴边，又
咽了回去，只是用嗔怪和幽怨的眼神瞪了他一眼，努着小嘴巴一脸的不爽，转身
先往里面走去了。

　　「唉——倩倩好象对你有些意见哦！你不打算好好跟她沟通一下？」

　　程雨涵笑着问肖远。

　　「哦？啊！什么事？」

　　肖远惊醒过来。

　　「唉——算了算了，看你一副心不在焉的样子，在想些什么呢？」

　　程雨涵关切地问道。

　　「哦，没，没什么，我只是觉得这几天像在做梦一样而已——」

　　肖远倒是说了些真话。

　　「呵呵——是啊，真的跟做梦一样！想象不到的事情太多了。」

　　程雨涵一边说着，想到了自己阴错阳差，竟然成了肖远的女人，她那娇俏的
脸上一边浮起了两朵红云。

　　「是啊！人生难预料啊——」

　　肖远感慨说道。

　　「你呀，别发那么多感慨了，喏，这张银行卡，是上面给你配合这一次任务
的奖励！密码是你的生日，里面有１０万块钱，你自己保存了哦！」

　　程雨涵在自己的随身小坤包里将一张银行卡递给了肖远。

　　「啊！１０万块？那么多啊？」

　　肖远吓了一跳，却毫不客气地伸手接了过来，他父母都是普通工厂职工，还
有个读高三，准备上大学的妹妹，家境并不富裕，而且还有个长年疾病缠身的老
奶奶，日子过的挺紧的，需要用钱的地方太多了。

　　　　　　　　　　　第０８５章奖励鼓励（３）

　　「不多，我了解到你的家境不太好，这笔钱虽然不多，却能够解决许多问题，
千万别客气哦！」

　　程雨涵笑着说道。

　　「呃——好吧！谢谢你雨涵。」

　　肖远老脸一红，内心感激地说道。

　　「谢什么，跟我你还客气什么，我相信，以你的本事，将来肯定能够拥有普
通人不能够企及的事业的！」

　　程雨涵红着脸说道。

　　「恩恩，我会好好努力的！」

　　肖远觉得程雨涵真是个善解人意的女人，不过他不知道的是——程雨涵这样
做，是因为她对肖远有信心，她相信自己的直觉不会看错人。

　　「这笔钱是我为你申请到的，国际刑警总部奖励给你的！你这次的任务配合
得很好，而且出了大力气，虽然我们只捉到了一个万重云，所以才有这一些，若
是能够顺利完成的话，嘉奖绝对不止这个数额的！」

　　程雨涵说道。

　　「哦，对了，那万重云你们将他弄哪里去了？」

　　肖远问道。

　　「哦，我们将他押往香港去了，打算在那边审讯，尽可能地在他嘴里挖出关
于十三太保的情报！而且十三太保在香港有很大的「业务」只要一从他嘴里得到
我们想要的情报，就可以马上动手了。」

　　程雨涵说道。

　　「哦，这样啊，雨涵，那，那你现在马上就要回香港了么？」

　　肖远内心挺舍不得美丽动人，善解人意的程雨涵。

　　「恩恩，是呀，下午的飞机，我手头上的工作一大堆要处理，而你也要回去
上课的啊！所以呀，先忙完手头上的工作，我会再回南明市找你的，下车吧！」

　　程雨涵心里虽然也不舍，不过她身为一名出色的国际刑警警督，心理素质自
然是理智冷静的。

　　「恩，好吧，不过雨涵，你不准备表示一点什么吗？」

　　肖远涎着脸凑了过来。

　　「讨厌——」

　　程雨涵红着脸将车窗摇上去，然后噘着鲜红的樱桃小嘴与肖远来了个车内法
式大热吻，两人唇齿交缠，好半响，两人才依依不舍地分开，程雨涵喘了一口气，
整理了一下凌乱的衣服，捂着发烫的脸蛋，娇羞地对肖远说道：「好了！表示过
了，你这个大坏蛋，你若想我了，就打电话给我，我会尽量安排时间飞过来的—
—」

　　　　　　　　　　　第０８５章奖励鼓励（４）

　　「好啊！我一定会的——」

　　肖远得到了程雨涵的承诺，心情好了许多，他推开了车门，走了下去，程雨
涵朝他摆摆手，他也冲程雨涵挥挥手，两人又用眼神纠缠了一下，依依不舍，程
雨涵终究一咬牙，启动了引擎，掉转过车头，径直离开了，肖远望着奥迪车消失
在视线之中，又是一阵怅然若失。

　　这时一阵凉风拂面而来，头顶突然暗了下来，肖远抬眼一看天空，此时已经
乌云密布，看马上就要下大雨了，路上的行人开始加快了脚步寻找避雨的地方，
在这样的盛夏季节，南明市的天气反复无常，下大雨也是经常的事情，肖远忙随
着人群，急步往大学校门里面走去。

　　没等他赶到寝室楼下，天空已经落下了倾盘大雨，肖远忙朝旁边的一栋教学
大楼跑了过去，许多避雨的学生也纷纷跑到了那栋教学楼的走廊过道里躲雨。

　　肖远在教学楼的一头跑了上去，一跑进一条走廊过道里，看见过道里已经挤
满了避雨的学生，不过过道上避雨的基本上都是男生，女生们已经钻到教室里面
去了。

　　肖远看过去，那些男生里竟然有不少人是自己认识的，近半人都是历史系和
新闻系的那些牲口，众牲口挤在走廊过道里，趴在过道的栏杆上，吵吵嚷嚷，指
指点点，时不时发出一阵，荡的狂笑声，就像一群下雨天的公青蛙在求偶欢叫一
般。

　　肖远一听他们的谈话内容，原来牲口们又开始发挥他们的优秀传统了——他
们对着教学楼外面一路跑着避雨的女生们评头论足，这一期讨论的重点是身材！

　　「哇靠，东北方向，你们看见了没，个子小短头发那个，已经湿身了，不过
脸蛋不错，难得的是她胸前有料，汹涌澎湃型！呜呜——」

　　「切！就你这品位，那个算啥，这样就狼嚎了，真没出息！你们看西南方向
十五米处，那个直发的妞长得不赖嘛，她也湿身了，喏，看见没，她那车前灯虽
然不大，但是胜在挺拔诱惑，配起那件若隐若现的白色小内衣，简直就是水蜜桃
中的战斗机！啧啧——那身材，那曲线！呜呜——我靠！我硬了——」

　　第０８６章：哇！大湿胸！（１）

　　「呃——那妞脸盘儿长得虽然不错，线条也挺弯曲，但是她那胸那么小，还
叫水蜜桃战斗机？我看叫猕猴桃还差不多！有啥看头，这样的你也硬？丢人啊—
—」

　　「唔——你们快看正前方，１２点方向３０米处，那个妞，长发飘飘，脸盘
儿清秀动人，就是人长得瘦了一些，娘的，这雨咋下的那么大，距离又有些远，
这视野朦胧的，她那对胸器没办法看清楚啊！不过好象不怎么大，最多是个奶黄
包，可惜啊，郁闷啊——」

　　「切——你个近视眼懂个屁，你们仔细看吧，根据我的分析呢——那妞漂亮
是漂亮，但是你们注意到没有——她的长头发放在了胸前，双手还若有若无地抬
起来挡住胸部前面！知道她为什么这样做吗？」

　　「不知道——说说你的高见——」

　　「嘿嘿——那妞这样做，是为了故意遮掩住她的胸部，因为她胸不够大！依
我我看奶黄包躲不上，最多比旺仔小馒头大那么一点！」

　　「我靠！旺仔小馒头？那也太小了吧，不过看起来好象有些道理，我感觉我
是个男人，我的都比她的大！唉——这一款看看过瘾就可以了，还是够大的才好！」

　　「对！对！我也觉得越大越好！起码也有个３６Ｄ这样的嘛！要不然怎么叫
女人嘛！」

　　「靠，你小子缺乏母乳喂养啊！人家那叫气质型，走的是文艺路线，你以为
是演啊！一天到晚总觉得南方大学里的女生都不够大！找个那么大的，不憋死你！」

　　肖远听出后面那两个竟是贾小玉和丁大聪的声音，忙挤了过去，想跟他们打
个招呼，不料没等他挤过去，走廊那边尽头处的男生们突然一阵莫名其妙的骚动。

　　紧接牲口们兴奋地吹起口哨来，然后便听到了贾小玉那牲口兴奋得颤抖的声
音怪叫起来：「噢哇！我的天啊！是大湿胸！大湿胸出现了！」

　　「我靠！好凶！好猛的大湿胸啊！完蛋了，我，我不行了！我流鼻血了——」

　　一匹狼立即跟着无比兴奋地捂着鼻子嚎叫起来。

　　「大师兄？大师兄是谁？在哪里？长啥样的？」

　　一众不明真相的牲口立即凑了过去。

　　第０８６章：哇！大湿胸！（２）

　　「噢！大湿胸，真劲爆！她走路动啊动，摇啊摇！晃呀晃！天啊——充满了
动感光波——我晕了——天啊！我，我竟然硬起来了——」

　　贾小玉鬼哭狼嚎地叫起来，任谁都听得出这厮已经彻底发春！

　　「大师兄？动感光波？啥玩意儿？听起来很厉害的样子——」

　　肖远也按奈不住内心的好奇，随着牲口们凑了上去，想看看这贾小玉所说的
「大师兄」是何方神圣。

　　忽然间人群纷纷散开两边，肖远抬眼望过去，过道的入口处——赫然看见了
一名上身穿白色短袖球衣的短发，身下着一条红色短短运动裤的女生，她身材高
大丰满，短俏头发，皮肤白皙，那双长腿丰而不腻，一张还算清秀的脸蛋上有几
颗青春痘，眉毛呈黑色的剑眉，一看就知道是那种性格挺爽快直接的主！

　　她手上拿着个篮球，无畏地迎着众牲口那狼一样的目光走入了过道里，最最
特别的是——她的胸很大！连肖远这种很「业余水平」的「观测者」都能够直接
判定出来——她那车前灯的尺寸绝对不少于３８Ｄ！看上去几乎不比她手上那个
篮球小多少！而且身上的白色球衣面质比较单薄透气，此时淋湿了雨水，紧紧贴
在身体上，更是将她那对「豪放型」的车前灯衬托得淋漓尽致，充满了一种惊心
动魄的视觉刺激！

　　刹那间肖远明白过来——原来此「大湿胸」非彼「大师兄」那「动感光波」
是指她走过来的时候，那硕大雄伟的山峰一阵接一阵的颤抖！——看来，自己是
落伍了！跟不上时代快速发展的新名词——他脑袋里直接跳出个「靠」就这一个
字！代表了他此刻无限感慨的心情！

　　在一众牲口的口哨声和此起彼伏的怪叫声中，那名身材高大的女生脸色红了
一红，却依然毫无畏惧地大踏步走进被众牲口占据的过道中，她的个头很高，比
起走廊过道里的大部分牲口都高，可以对别人进行「居高临下」的俯视，因此她
一走进过道里，牲口们纷纷让开了一条通路。

　　在一众牲口众目睽睽的灼热眼神之下，她冷哼一声，还故意挺了挺她那对３
８Ｄ车前灯，被雨水淋湿的白色球衣里，隐约可以看见她那件白色的小内衣，包
裹着那汹涌澎湃的胸器，勾勒出一道顶极「Ｓ」的曲线！格外耀眼！

　　第０８７章：贾小玉的春天（１）

　　「嗷呜——我不行了！大湿胸太厉害了——我快顶不住了——」

　　牲口群里的贾小玉被她的这一举动刺激得语无伦次，激动万分，情不自禁地
一把抱住了旁边的胖子丁大聪。

　　「靠——你妹的，贾小玉你顶我后面干什么？我靠——我看你小子骚得不轻
啊！有本事捅你的大湿胸去，捅我干什么！」

　　胖子丁大聪被贾小玉从后面抱住，陷入混乱ＹＹ状态的贾小玉那张英俊的小
脸上浮现着一股风骚的红晕，他眼睛直勾勾地望着那名经过走廊过道的高大女生
那高翘的滚圆ｔｕｅｎ部，竟然起了生理反应，将丁大聪ＹＹ成了「她」捅得丁
大聪鬼哭狼嚎直叫骂。

　　那名经过走廊的高大女生听到了两人在后面发出的怪叫声，突然停了下来，
转过身体，脸上浮起一道恼怒的红晕，剑眉倒竖，瞪大了杏眼，恶狠狠地扫视了
周围的一众牲口，然后冷冷地喝问道：「刚才——是谁喊我大湿胸的！给我滚出
来！」

　　「呃——」

　　一众牲口被她那凶悍的眼神扫到脸上，再加上她那堪比国家级篮球队队员的
高大身材，很有一种压迫感，不由得集体心下发毛，一时间竟然鸦雀无声，原本
嘈杂热闹非常的走廊过道里陡然之间安静了下来，一种诡异的气氛弥漫着。

　　「我再问一遍！刚才是谁带头喊我大湿胸的！有种的给我站出来！」

　　那高大女生已经一手叉着腰，一手拿着篮球，双腿张开站在了走廊过道的正
中间，她的气场很猛，一个人的气势竟然压过了一众牲口。

　　「呃——」

　　依然是无人回应她的问题，一众牲口此时心里很明白这高大女生绝对不是个
吃素的主，看她那副高大身板，就知道是玩体育出身的狠人！在场的大部分牲口
们都知道——跟她打架单挑肯定输得挺惨！

　　「小子——刚才是不是你带头叫的？老娘问你话呢？你抖瑟什么？」

　　那高大女生伸手一把拽住了一只四眼田鸡的领口拖到身旁，用手上的篮球压
在他胸口逼供道。

　　「我——我没叫啊！我只是，只是跟大伙一起叫而已！女侠，饶命啊！我，
我快喘不过气来了——」

　　那只四眼田鸡忙求饶起来，他那小身板挺瘦弱，整个人文质彬彬中带着猥琐，
猥琐中又带着一些斯文，被她手上的篮球狠狠压在胸口上，感觉呼吸都困难起来。

　　第０８７章：贾小玉的春天（２）

　　「想我放开你可以，告诉我，刚才是谁他妈的带头喊我大湿胸的？你不说，
我就用篮球顶你的肺！」

　　那高大女生气势汹汹地说道。

　　「我不行了，我说，我说，是他——是他带的头——」

　　那只四眼田鸡很快支持不住败下阵来，手指向斜对面正抱着丁大聪乱捅的贾
小玉。

　　那名高大女生闻言松开了四眼田鸡，剑眉一扬，以为四眼田鸡说的是丁大聪，
于是冲丁大聪冷声喝问道：「他奶奶的，死胖子！刚才是你带头喊我大湿胸的！」

　　「啊！不是我，你，你误会了！是他！」

　　在这种危险时刻，丁大聪毫不犹豫地将身体一侧，将躲在自己身后发骚的贾
小玉拽了出来。

　　「哦！你们确定是他？你们没骗我么！」

　　那高大女生看见一脸风骚样的贾小玉那张英俊的小脸蛋，不知道为什么，突
然觉得自己「芳心」大动，但是她眼睛却瞪着四眼田鸡，又瞪着丁大聪继续喝问
道。

　　「没错！就是他！绝对是他！不信你可以问问大伙儿！」

　　丁大聪和四眼田鸡异口同声地指着一脸紧张，不知所措的贾小玉，直接将他
出卖！这两个家伙若是在抗日战争时期，绝对是标准的大汉奸。

　　「他奶奶的！老娘再问你们一遍，到底是谁带的头！」

　　那高大女生怒喝起来，脸上的表情随时可以将任何一头牲口吞噬掉，连骨头
渣子都不剩！

　　「是他——」

　　一众牲口顿时被她的气势给彻底震慑，纷纷指向了贾小玉，集体做了出卖
「兄弟」的汉奸！

　　那高大女生扬了扬眉毛，径直走到了紧张兮兮，低着头一脸「娇羞」模样的
贾小玉跟前，突然探出了左手，勾起了他的下巴，那声音竟然柔和下来问道：
「小子，长得不错嘛！细皮嫩肉的，今年贵庚啊？」

　　「我，我２１——」

　　贾小玉忙小声说道。

　　「恩，２１，还好！瞧你那骚样，还是处男吧？」

　　那高大女生低头看见贾小玉裤裆前面搭起的高高帐篷，直接抛出了一个重镑
炸弹一样的问题，引得四周围的牲口们一阵骚动。

　　「我——我——算，算是吧！」

　　贾小玉语无伦次起来。

　　「小样——嘿嘿——有没有女朋友？」

　　那名女生兴奋起来，继续逼供道。

　　「没，目前——还没有——」

　　贾小玉用蚊子一般细不可闻的声音回答道。

　　「恩哼——没有就好！呵呵——没有就好！你是不是很想女人？像我这样的？」

　　那高大女生眼睛一亮，她似乎很满意贾小玉的答案。

　　「我——我——」

　　贾小玉根本答不出来，她没想到她如此大胆，在众目睽睽之下问自己这样的
问题，真是令他「难为情」死了，他那张英俊小脸蛋顿时涨得通红，恨不得地面
裂开一条缝让自己钻下去。

　　可惜地面一般是不会裂缝的，而且那名高大女生明显对贾小玉产生了兴趣，
她身体凑到了贾小玉身边，两人贴在一起，她的个头甚至比贾小玉还高一个头！
那对３８Ｄ车前灯几乎压在了贾小玉的脸上，形成了传说中的——近距离，零接
触！

　　这一个生棉比的动作，直接刺激得贾小玉浑身哆嗦发软，立即感觉到有股热
呼呼的东西涌上了脑门，并集中到了自己鼻孔里渗了出来！他竟然流鼻血了！

　　「哇靠，这样就流鼻血了？你小子果然是处男！火气那么旺！走，跟姐姐到
那边教室里去，姐姐给你检查检查！」

　　那名高大女生很满意地捏了捏贾小玉的小脸蛋，竟然一伸手，将他的脑袋按
在自己胸前，然后揽住了他的「小蛮腰」将他挟在腋下拖着走了出去。

　　「让开！闲杂人等速退——」

　　那名高大女生朝着走廊过道里的一众牲口大吼一声，吓得牲口们赶紧散开，
让出了一条路。

　　「哼哼——小处男，今天你就好好跟姐姐我聊一聊人生和理想！规划一下未
来——顺便讨论如何制造下一代的问题吧！」

　　那名女生得意地一手挟着已经「无力挣扎」的贾小玉，一手拿着篮球，在一
众牲口目瞪口呆的眼神中，扬长而去。

　　第０８８章：小辣椒顾小梅（１）

　　等那高大女生挟着贾小玉消失在走廊过道的拐弯处，惊呆的一众牲口立即又
恬燥嚣张起来，开始表达各自对这一突发事件的深度分析探讨——「我靠——没
想到！真没想到啊！这世道都变了，现在的女生变得如此凶猛主动！大湿胸简直
就是其中的顶尖人物！时代的弄潮儿啊！」

　　一狼感慨万分说道。

　　「娘的！贾小玉这骚包竟然还是个处男！这一次他被大湿胸叼走了，他的贞
操铁定保不住了！」

　　一狼分析道。

　　「唉唉——话说回来，那件大湿胸真他妈的带劲！光是她那对车前大灯，咱
们南方大学的女生就没几个能够跟她相提并论！若我是贾小玉的话，肯定要一夜
八次狼！娘的，有多少就射多少——」

　　一狼明显的对贾小玉羡慕嫉妒恨！

　　「呃——这大湿胸如此惹眼，以前怎么没见过啊！」

　　一狼提出了疑问道。

　　「呃——咱们南方大学刚刚招了一批特招生，这大湿胸估计是体育系的特招
生！新鲜货色！所以以前没见过，贾小玉这一次撞大发了！」

　　一狼解释道。

　　「呜呜——她为什么不挟持我呢？为什么呢？怎么说我也是有几分姿色的男
人啊！速度求解释！」

　　一狼的口味显然跟贾小玉是一样的，他喃喃地仰望着苍天哀嚎着。

　　「解释你妹！你自己看你那衰鸟样，能跟人家校草贾小玉比么？叽叽歪歪的！」

　　一狼在旁边毫不客气地打击他道。

　　「没错，刚才大师胸大发雌威的时候，没见你敢冒头，四眼和胖子都吓怂了！
嘿嘿——」

　　一狼望着四眼田鸡和丁大聪不怀好意地笑道。

　　「开玩笑！我会被她吓怂？我是好男不跟女斗，若是大湿胸敢回头，老子非
按住她，再给她——哼哼——这样的教训不可——」

　　那只四眼田鸡受了刺激，一手压在栏杆上，然后嘴巴里哼哼哈哈，挺着他那
小腰板，做了一组男人都懂的冲刺动作，引来了众牲口一阵阵风骚的笑声。

　　「唉——你们这些禽兽，难道女人胸大真的那么重要么？女人有内涵不好么！」

　　丁大聪故做高深，一脸不屑的样子。

　　第０８８章：小辣椒顾小梅（２）

　　「靠，胖子你就使劲地装吧！那你给咱们说说，女人胸大有什么不好！」

　　周围的牲口们起哄着看着丁大聪。

　　「呃——我个人觉得嘛——我觉得胸大其实也还不错——呵呵——」

　　丁大聪被牲口们集体的眼神盯得浑身不舒服，忙转了风向。

　　「切——墙头草！」

　　牲口们鄙视地朝他竖起了中指。

　　这时外面大雨停了下来，原本密布在天空的乌云随着清爽的凉风逐渐散开，
阳光很快又洒向了大地，一道美丽彩虹出现在天边，这南明市的盛夏季节，天气
变幻就如同少女的心事一般莫测。

　　聚集在走廊过道里的牲口们这时也纷纷散去，丁大聪正欲站身离开，肖远忙
大步走了过去，朝他大声叫道：「胖子！你要去哪里？」

　　丁大聪回过头一看是肖远，脸上的表情明显一呆，然后怪叫道：「我靠！是
老三啊！你小子这几天躲哪里去了？」

　　「哦，我不是请假去打一份临时工了嘛！」

　　肖远忙想起了自己请假的理由。

　　「临时工？真的假的？奶奶的，打临时工你咋穿得人模狗样的？还弄这么帅，
害得我差点不敢认你！嘿嘿——你老实跟我说说——你是不是去夜总会做那个了？」

　　丁大聪一脸奸笑地凑了过来问道。

　　「夜总会？做啥那个？」

　　肖远不解问道。

　　「靠！没想到老三你挺会装糊涂的嘛！连咱兄弟都不想说！」

　　丁大聪一脸郁闷说道。

　　「你到底想问啥嘛？」

　　肖远也觉得挺郁闷。

　　「靠——就是跟那内蒙古种马咯天日图一样啊，去夜总会做公关啊！你有足
够资本的！三天不见，你整个人都变了——娘的，老子若也有一只像你那样的大
怪鸟！老子也想去！」

　　丁大聪一脸羡慕地打量着身穿名牌休闲装的肖远，愈发肯定地说道。

　　「呃——胖子你想太多了！我没去夜总会！也没做公关！我真是做临时工去
了。」

　　肖远忙解释道。

　　「得了吧——嘿嘿，不好意说就算了，反正呀，有好处别忘了兄弟们就行，
想必刚才你也看见了，贾小玉刚刚被大湿胸叼走了，你小子估计也被富婆包养了！
娘的——咱们３０２寝室四兄弟里，现在就剩哥光棍一条了，唉！不说了，越说
越伤心啊！走了，咱是回宿舍看Ａ片打飞机的命——」

　　丁大聪根本不相信肖远的解释，一脸心酸地朝他摆摆手转过身就走。

　　第０８８章：小辣椒顾小梅（３）

　　「呃——」

　　肖远没想到丁大聪心情如此低落，看来这家伙被刺激到了，于是追在他后面，
正欲喊他。

　　「蓬——」

　　「哎哟——」

　　丁大聪耷拉着脑袋刚刚走到过道的拐弯处，一道娇小玲珑的身影急匆匆冲了
过来，正好撞到了他那肥壮的身躯上，顿时被丁大聪那身肥肉震得往后跌坐在地
上。

　　「啊！是——是你！」

　　丁大聪看清楚了被自己的肉身「震」倒在地上的女生，瞪大了眼睛，老脸上
难得地涨红起来，感觉到自己那心脏「扑嗵，扑嗵——」

　　心跳个不停！

　　「哼——他妈的死胖子！你走路没长眼睛啊！这就撞过来了——」

　　那名被丁大聪撞倒的女生绑着马尾头发，坐在地上凶巴巴地瞪着杏眼冲他吼
着，一张清秀的脸蛋上柳眉倒竖，皮肤细腻光滑，典型的白里透红，特别是冲着
丁大聪叫骂时，脸上涌起一阵粉嫩粉嫩的嫣红色，那是极健康诱人的肤色，最特
别的是，此时她身上穿着一套洁白色的跆拳道道服，若不是一副竖眉瞪眼恶狠狠
的模样，倒也显得英风飒爽。

　　「哦！对不起，对不起！我，我不是故意的——我真不是故意的——」

　　丁大聪忙压抑住狂跳的心情，上前伸出手想将那名身材娇小的漂亮女生搀扶
起来。

　　「他妈的，弹开你的手，死胖子！不用你扶，本姑娘自己起来！」

　　那名漂亮女生爆着粗口一手拍开了丁大聪的手，自己在地上爬了起来，一手
呲牙裂嘴地揉着自己的，显然她被撞得跌坐在坚硬的水泥地板上还是挺痛的。

　　「呃——实在，实在是对不起啊顾小梅同学——你，你没事吧！」

　　丁大聪一脸关切地在旁边献殷勤道。

　　「咦？死胖子，你咋知道我的名字？说！」

　　那名娇小的漂亮女生正是丁大聪日夜暗恋的对象——历史系有名的小辣椒顾
小梅。

　　「我，我——我也是历史系的！所以我认识你，我，我叫丁大聪，甲乙丙丁
的那个丁，大小的大，聪明的聪——我——」

　　丁大聪在这样的情况之下撞上了自己暗恋的顾小梅，自然万分紧张起来，想
也不想就自报家门。

　　第０８８章：小辣椒顾小梅（４）

　　「历史系的？丁——大——聪？呃——听说你就是历史系那个最好色的死胖
子？」

　　顾小梅冷冷地瞪着丁大聪问道。

　　「啊！我，我是历史系的丁大聪，但我不好色啊——冤枉啊！」

　　丁大聪有种想死的冲动。

　　「哼！少来这一套，你们男人都好色，特别是胖子最好色，说，你小子是不
是故意撞本姑娘的！信不信我用跆拳道削你！」

　　顾小梅杏眼圆睁瞪着丁大聪厉声说道。

　　「呃——顾同学，你误会了，丁大聪他真不是故意的，我刚才就跟在他身后，
可以作证他确实不是故意撞你的，而且，他也真心跟你道歉了，大家都是同学，
还是历史系的，就算了吧！」

　　这时肖远在后边走了过来说道。

　　「你是谁？怎么帮这死胖子说话？」

　　顾小梅脾气虽然冲，却也不是不讲道理的人，她看见肖远模样斯文，说话也
客气，火气消了不少。

　　「哦！我叫肖远，也是历史系的，跟丁大聪同一个寝室的兄弟——」

　　肖远忙说道。

　　「哦？你，你就是肖远？嘿嘿——这模样果然比死胖子顺眼不少哦！」

　　顾小梅甚是惊讶地用好奇的目光上下打量着肖远。

　　「顾同学，你，你认识我？我没那么出名吧？」

　　肖远被顾小梅的眼神扫瞄得有些尴尬。

　　「嘿嘿——你是不出名，不过你遭人惦记！你等等啊！正主儿马上就要出现
了！」

　　顾小梅说着，扭头往外面望去，然后朝不远处招招手，大声叫道：「喂——
娇娇呀，你家肖远回来了哦！还不赶快过来——」

　　随着顾小梅一声招呼，外面轻步跑过来了一道曲线玲珑的倩影，肖远定神一
看，赫然正是自己的老乡，历史系系花宫娇娇。

　　此时宫娇娇上身穿着一件紧身的黑色短袖，身下也是一条窄窄的运动小短裤，
一双雪白浑圆又修长的美腿蹬着一双可爱的蓝色运动布鞋，她身材丰而不腻，特
别是她的皮肤白皙细腻，那傲人的高耸车前灯包裹在黑色短袖里，紧绷绷的露出
一道深深的，令人遐想不已的沟沟，一袭长发披肩散开，曲线优美，说不出的清
丽妩媚，格外诱惑动人。

　　第八十九：韩国料理朴太猛（１）「咦？肖远！你，你回来了？这几天工作
怎么样？都没见你回来呢，我还想让你也介绍我去打工呢，那份工作怎么样？」

　　宫娇娇一看见肖远，立即一脸的惊喜，跑到了他跟前，一双美丽的眸子望着
他问道。

　　「哦哦！还好了，那是一份临时工而已，已经不用做了，所以我就回来了！」

　　肖远的眼神总是不知不觉地落到宫娇娇那挺拔的胸口上，暗暗想到：「哇靠！
硬是要得，真是雄伟啊！」

　　宫娇娇看见他那「热切」的眼神，娇俏的鹅蛋脸上浮起一股红云，脑海中却
想起了刚刚与自己结为姐妹的护士唐圆圆所说的那些悄悄话：「当男人一个劲地
盯着你的那些敏感部位看时，那就是对你产生了浓厚的兴趣——」

　　当即宫娇娇暗暗心喜，故意挺了挺那雄伟傲人的胸部，然后问肖远道：「哦！
这样啊，那你现在准备去哪里？」

　　「我，我刚刚回来呢，正，正打算跟丁大聪一起回宿舍去呢，你们呢？准备
去哪里？」

　　肖远被刺激得声音颤抖地回答道。

　　「哦！我刚刚在健身房里跑步出来，小梅她刚刚加入了南大的跆拳道协会，
刚刚在西体育馆训练出来，所以就顺路要回去了。」

　　宫娇娇说道。

　　「哟——我说肖远，人家娇娇这几天眼巴巴地盼望着你回来，然后给你个惊
喜，你倒好，打工挣到钱，回来了也不请我们娇娇去玩！真是的——」

　　顾小梅跟宫娇娇是好姐妹，自然知道宫娇娇暗中喜欢肖远的事情，不过她倒
不知道肖远的家境不好。

　　「呃——小梅，别这样，肖远他，他是需要钱才去打工的，喏，既然大家都
聚上了，那不如我请客，大家一起出去聚一聚餐吧。」

　　宫娇娇善解人意，做为老乡，她自然知道肖远的家庭条件并不好，而她自己
家中有几个铺面，还有好几套房子出租，算是家境不错的女孩，所以她打算掏腰
包请客，这样就有机会跟肖远拉近彼此之间的关系了。

　　「唔——这，这怎么行，怎么能够让你来请客呢！还是让我来吧！这几天我
也挣了点钱。」

　　肖远忙说道，他想起程雨涵给自己的那张银行卡，里面有１０万块呢，对他
来说，这算是一笔巨额财富了。

　　第八十九：韩国料理朴太猛（２）「嘿嘿——这才像话嘛！男人就应该这样
子，胖子，你学着点！别小里小气的！」

　　顾小梅笑着对旁边的丁大聪说道。

　　宫娇娇本来还不想让肖远破费的，不过看见肖远朝自己眨眨眼，表示没问题，
又看见肖远身上穿着一身价格不菲的名牌休闲装，也就不再反对了，只是说道：
「那，那我们就到学校东门的商业街的大排挡那里聚餐吧，那边的菜还不错，价
格也适中，我觉得那里挺好的。」

　　「呃——那好吧！」

　　肖远知道宫娇娇是怕自己太破费，才这样说的，心下对她又生了几分好感。

　　「嘻嘻，你们想去哪里就去哪里，我是无所谓啊！有得吃就可以了！我也想
到商业街上逛一逛，顺便买个脚靶练习跆拳道，过几天就要升级蓝带考试了，得
多多练习一下。」

　　顾小梅说道。

　　「恩，对了，胖子，许东老大呢？咱找他一起去吧。」

　　肖远这时想起自己难得请客，自然想到了老大许东。

　　「嘿嘿，算了吧老三，老大——老大这几天忙着跟美女约会呢！我们都不常
见到他呢，咋找他啊！你又不是不知道，他约会时是不接我们电话的！」

　　丁大聪贼笑着说道。

　　「呃——那倒也是，那算了，这次咱们先去，下次再找老大和老四一起去了，
走吧！」

　　肖远说道。

　　于是四人结伴一起往南方大学东门外面那条商业街走去，不一会便走到了商
业街外面，此时是下午下课时间段，商业街上熙熙攘攘，热闹非常，商业街的一
侧都是商铺和超市，而另外一侧便是一排长长的饮食店，快餐店和大排档，此时
已经是格外热闹，坐满了就餐的学生，商业街的尽头处便是四星级酒店金泰大酒
店了。

　　四人说说笑笑地往前面走去，这时顾小梅看见了前面有一间体育用品商店，
于是说道：「哦！咱们进去逛逛吧！这店里应该会有训练脚靶卖。」

　　说着她便要跨入那间体育用品商店，这时里面走出来几个年轻男人，特别引
人注目的是——他们身上穿着的都是跟顾小梅一样的跆拳道白色道服，不同的只
是腰带的颜色而已。

　　这几个人之中，周围其他几个年轻人都围在一名身材高大的年轻男生身边，
那男生他留着一头很艺术的长发，模样有几分英俊，他腰间的腰带是醒目的黑带，
身手看起来有些斤两，不过他脸上充满了一副不可一世的表情。

　　那年轻男生一看见顾小梅，眼睛一亮，又看见她旁边的宫娇娇，眼睛更是贼
亮，立即微微一笑，原本冷俊的脸色顿时变得和颜悦色，简直快过变色龙，只见
他热情地用生硬的汉语跟顾小梅说道：「噢，原来是顾小梅小姐，很高兴在这里
又遇上了你，看来我们很有缘分啊！既然老天安排了我们在这里相遇，我想趁此
机会邀请顾小梅小姐和你的女伴赏脸，让我请你们吃顿晚饭吧！」

　　第八十九：韩国料理朴太猛（３）他话一出口，顾小梅旁边的丁大聪急了起
来，立即对那年轻男人说道：「不用你请了，我们四人已经有饭局了！」

　　那年轻男人轻蔑地瞄了丁大聪和肖远一眼，冷哼一声，根本没鸟他们，而是
继续对顾小梅和宫娇娇大献殷勤道：「顾小梅，还有这位美丽的，你们该不会是
去吃那些大排档吧？听说那大排档的菜都是用地沟油炒出来的，这是你们华夏国
的传统习惯了，根本不合适像你们这么漂亮的去吃啊，你们跟我到前面的金泰大
酒店吧！那边有正宗的韩国料理，来自韩国的名厨亲自制作，绝对不会有地沟油
的！」

　　却见顾小梅粉脸一寒，看着那年轻男生冷冷说道：「朴太孟，你给本姑娘听
清楚了，第一，我跟你一点也不熟，我跟你之间没什么缘分可言！第二，你们韩
国料理跟狗粮一样，一点也不好吃，根本比不上地沟油炒出来的大排档菜，第三，
你别喊再我，你想找去后门「野味一条街」还有，你全家都是！所以，你自个吃
自己去吧！」

　　说罢，顾小梅拉起宫娇娇，朝发愣的肖远和丁大聪说道：「走呀！还愣着干
什么，咱去吃大排档去！」

　　「哦——好！」

　　肖远和丁大聪闻言，立即跟着顾小梅和宫娇娇擦身经过了那年轻男生朴太孟
的旁边。

　　朴太孟被顾小梅一顿抢白，脸色顿时变得铁青，站在原地甚是尴尬，他身后
的几个男生立即凑上前来，其中一名说道：「太孟君，这顾小梅也太不给你面子
了！分明是看不起您啊！可不能就这么算了！」

　　其他几人一你一句我一句地说起顾小梅的不是来。

　　朴太孟摆了摆手，恨声说道：「这顾小梅敬酒不吃吃罚酒，哼哼，不但对我
不客气，还对我们大韩民国的料理出言不逊，实在难以容忍！我要好好教训她！」

　　说到这里，朴太孟朝顾小梅身后追了上去，一下子拦在了她面前。

　　「朴太孟，你想干什么？」

　　顾小梅脸色一沉。

　　「哼——顾小梅，你侮辱了我喊大的韩国料理，就想这样走了！没那么容易！」

　　朴太孟恶狠狠说道。

　　「你丫的究竟想怎样？嫖太猛！你名字真他妈的难听！跟韩国料理一样恶心！
小子，别挡路，小心老子用正宗抓奶龙爪手抓死你！抓你的两个蛋蛋下来，一个
拿去清蒸，一个拿去用地沟油炸熟喂狗！」

　　丁大聪见是个难得的表现机会，窜到了顾小梅面前，不知死活地冲朴太孟兜
头就骂，这厮其他本事没有，骂人的本事却是很不错的。

　　第０９０章：胖子的泡妞大法（１）

　　朴太孟被丁大聪那难听的污言秽语骂得老脸发黑，心火大冒，忍不住怪叫一
声，身体一侧便欲当街动脚。

　　顾小梅忙挺身而出拦在了丁大聪面前，厉声对朴太孟说道：「住脚！朴太孟，
亏你还是跆拳道黑带二段，自诩高手，竟然当街对没习过武的人动武，难道你们
韩国所谓的高手是这样没有气度的吗？」

　　朴太孟一听，硬生生煞住了脚，却恶狠狠地指着顾小梅身后的丁大聪说道：
「不打他可以，不过这个胖子，他侮辱了我和韩国料理，必须马上给我道歉！否
则我不会放过他！我会让他尝尝大韩民国跆拳道的滋味！」

　　这一下丁大聪可不乐意了，虽然平时这厮胆小怕事，不过此刻在自己暗恋的
女生顾小梅面前，他知道顾小梅欣赏那种豪爽有「男人气概」的娃，所以现在可
不能落了顾小梅的面子，此时不表现出自己的「男人气概」以后再想接近顾小梅，
简直就是难如登天了！

　　于是他的勇气莫名其妙就冒了上来，他突然伸手拉开挡在自己面前的顾小梅，
走到朴太孟面前，冷笑道：「我靠，让老子给你道歉？你小子没睡醒吧！你看看
你自己，一张那么长的马脸只有那么小的绿豆眼，整一副欠揍的样子，明显是上
街找骂的，还有啊，你那狗屁韩国跆拳道算什么功夫！还不是跟小日本学的！小
日本的功夫，还是咱们华夏国流传过去的呢，这算起辈分来，你修炼的功夫算是
孙子辈的了！对着爷爷，你有啥好得意的？」

　　这丁大聪毕竟是历史系的，对这韩国和日本的功夫起源历史是有过一定的了
解，所以他说的话虽然偏激，却是有几分真实可信的，跆拳道古称跆跟、花郎道，
是起源于古代朝鲜的民间武艺，１９１０年日本侵略朝鲜半岛，李朝灭亡，日本
人在朝鲜半岛建立起殖民政府，一度下令禁止所有的文化活动，跆拳道自然在劫
难逃，在朝鲜境内销声匿迹。一些下甘寂寞或被生活逼迫的人远离国土，到华夏
或日本谋生，同时把跆拳道延续下来。

　　第０９０章：胖子的泡妞大法（２）

　　更为重要的是将其与华夏武术和日本武道交融与结合，孕育了新的技术体系，
这「跆拳道」一词，还是由韩国一个叫崔涨熙将军的军人创造的，早年这崔涨熙
在日本留学，学习了日本的「松涛馆流空手道」并融入到了跆拳道中去，形成了
当代的跆拳道，因此这跆拳道算是一种结合了东亚武术为一体的武术之一。

　　正因为跆拳道借鉴过日本的空手道，而日本的空手道则起源于华夏的古代技
击术「唐手」所以丁大聪这厮用排资论辈分的方式来奚落朴太孟，却也算是件讨
巧的事情。

　　这下朴太孟不干了，身为一名跆拳道黑带二段的「高手」他自然知道跆拳道
的起源，这丁大聪虽然说得很难听，却也是几分事实，具备有典型的棒子国自恋
自大性格的他，最是受不了这样的刺激，特别是日本人在历史上总是欺负韩国人，
朴太孟这样骄傲自大的娃自然受不了这样的刺激。

　　当下朴太孟对着丁大聪不甘示弱怒笑道：「死胖子！你少说废话，你们华夏
武术都是些花拳秀腿，国际上都不承认，奥运会都进不去，比起我们韩国跆拳道
落后多了！我们大韩民国的跆拳道才是武术正宗！你们华夏国的武术，门派林立，
一盘散沙一样，永远上不了台面，你们华夏武术不行啊！一遇上我们跆拳道，只
有绕道而走的份！若不是看在顾小梅的份上，我早就把你这个死胖子打得满地找
牙了！靠女人保护的孬种！哈哈——」

　　此话一出，不但是丁大聪变了脸色，就连肖远和宫娇娇等人听了都觉得极为
刺耳，反应最激烈的，竟然是顾小梅，她径直走到了朴太孟跟前，冷声说道：
「朴太孟，当初我学习跆拳道，是因为崇尚它的精神，不过，你身为一名黑带二
段的教练，竟然说出这样的话来！持强凌弱！跆拳道的体育精神都被你玷污了！
他奶奶的——」

　　丁大聪心里很不是滋味，他感觉到自己内心挺受伤，这样的场面，竟然让顾
小梅出面，这简直是叔叔可以忍，但是婶婶绝对不能忍！
----------
　　第０９０章：胖子的泡妞大法（３）

　　当下丁大聪脑门一热，跨步上前对朴太孟说道：「他娘的，姓嫖的！你以为
你那狗屁跆拳道很厉害是嘛，那好！有种跟老子单挑去，看老子不用抓奶龙爪手
抓死你丫的！」

　　「好啊！单挑是吗？咱们现在马上就去一体育馆单挑，不敢去的是孬种！阳
痿男人！是小春春！」

　　朴太孟冷笑说完转过身，不给丁大聪反悔的余地，带着那几个年轻人先往南
方大学的西体育馆走去了，这家伙来了华夏国留学好几年，知道的东西还挺多的，
连用「小春春」来形容男人都学会了，果然有几分悟性。

　　「去就去，西体育馆是嘛！老子怕你不成！走就走！」

　　丁大聪嘴巴嚷嚷着，心里却紧张起来，但是为了不在顾小梅面前落下面子，
今天是赶鸭子上架，不上也要上，无论如何他也要「男人」一回。

　　当下丁大聪撸起衣袖，对肖远等人说道：「老三，实在不好意思，老子要去
打架了！今天的聚餐恐怕没得吃了！下次有机会再说吧！」

　　说着，他迈着步伐便要尾随朴太孟等人而去。

　　肖远却明白丁大聪这厮虽然一脸的豪气干云，那副正气凛然的样子多数是在
装逼给顾小梅看的，于是肖远忙疾步追上了丁大聪，拉住了他低声问道：「胖子，
你确定你能够打赢那个嫖太猛？」

　　「哎呀！老三，打不赢也也去啊！在女人面前夸下海口了，今天无论怎样都
要拚命了！他娘的！」

　　丁大聪低声说了实话。

　　肖远已经想到了帮助丁大聪的办法，于是拍拍他的肩膀说道：「胖子你尽管
上，我会帮你的！」

　　丁大聪还以为肖远是在安慰自己，点了点头说道：「恩恩，心领了好兄弟，
呆会我若是受伤了，记得帮我请假啊！」

　　这时顾小梅和宫娇娇已经在后面追了上来，顾小梅径直走到丁大聪跟前问道：
「我说胖子，你疯了！这朴太孟是南方大学跆拳道协会的会长，而且是教练！整
个跆拳道协会上千名学员都是他教的！包括我，你以为他会跟你客气呀！」

　　第０９０章：胖子的泡妞大法（４）

　　「不管了，话已经说出去了，咱们男人说话一定要算数！他侮辱我不要紧，
却连你也捎上了，咱最看不惯这样欺负女人的家伙了，娘的！就冲这一点，咱非
教训这高丽棒子不可！」

　　丁大聪一脸悲壮地说道。

　　顾小梅当下心中一暖，感动得想流泪，她眼中丁大聪的形象顿时高大可爱了
许多，毕竟她长这么大，还是有一个男生愿意这样为自己「赴汤蹈火」于是她声
音柔和下来，轻声说道：「恩恩，这朴太孟虽然猥琐好色，但是他是跆拳道黑带
二段，功夫还是相当过硬的！这人有仇必报，你一定要小心啊！就算你——你打
不赢他，我，我也——」

　　顾小梅说着，俏脸上浮起了一道红晕，丁大聪眼角一瞥见到以后，心中狂喜
不已，他想起了老大许东的「教诲」——当一个女人对你欲言又止，还眼角含春
的时候，便是对你产生了浓厚的兴趣！这个时候，只要继续加把劲，就可以将那
女人弄到手了！

　　现在他看见顾小梅那样子，应该是对自己动心了！为了确定自己的「革命成
果」丁大聪决定豁出去了，他直接问顾小梅道：「小梅，其实我这一次跟朴太孟
单挑，完全是为了你！」

　　「哦——为，为了我？为什么呀！」

　　顾小梅奇怪问他道。

　　「没为什么，我，我喜欢你！所以一定不能够让这混蛋欺负你！为了你，老
子这次是豁出去了！」

　　丁大聪停下脚步，瞪大着眼睛望着顾小梅，那张肥脸上的表情很是严肃认真。

　　「哎呀——你这人，怎么这个时候这样说话嘛！真是让人——难为情啊！」

　　顾小梅心头小鹿乱跳，俏脸更是红得厉害，她长这么大，还是第一次有男生
这样对自己表白，虽然这男生胖了一些，性格却是挺「男人」的！

　　「小梅，你能不能答应我，无论这一次我是输是赢，你做我女朋友好么？」

　　丁大聪趁热打铁，来了一招更猛烈的。

　　「你——你——我，我没想好——」

　　顾小梅心下慌乱无章了，这爱情来得真他妈的突然，让她措手不及。

　　「小梅，为了你！我会接受任何考验！所以，接受我吧！」

　　丁大聪一边说着，一边趁机捉住了顾小梅的小手，一脸的信誓旦旦。

　　「你——你别这样嘛——让我好好想想嘛——」

　　顾小梅想挣脱手，丁大聪却捉得更紧了，这家伙此时简直是破釜沉舟了。

　　「不用想了，就这么说定了！」

　　丁大聪说着，做了个很大胆的举动，他竟然趁顾小梅没注意，嘴巴凑了上去，
在顾小梅的小嘴巴上亲了一下。

　　『唔——你——你——夺了我的初吻！呜呜——老娘２０年的纯洁初吻就这
样没了，还是在大街上！天啊——」

　　顾小梅激动得抓狂起来。

　　「夺了就夺了呗，反正迟早都是我的！我的初吻也送给你了！在大街上挺好，
这样大家都知道你顾小梅是我丁大聪的女人了！哈哈——」

　　丁大聪得意地奸笑起来。

　　「啊！想占老娘便宜？没那么容易！看招——」

　　顾小梅的泼辣性格可不是盖的，她竟然跳到了丁大聪身上，双手勾住他的脖
子——「叭嗒——」

　　很不客气地送上了一个火辣辣的热吻。

　　旁边的肖远和宫娇娇看得目瞪口呆，面面相觑，这两个家伙就这样速配成功
了，真是禽兽速度啊！

　　第０９１章：受辱（１）

　　在顾小梅主动送上一个香吻以后，松开了手，对丁大聪说道：「走吧！咱们
现在就一起去西体育馆！跟朴太孟拚了！」

　　这个热吻是她给丁大聪的精神鼓励。

　　丁大聪闻言点点头，脸上浮起一丝惧色，不过稍现即逝，起码自己的苦肉计
凑效了，当然，现在就是去挨揍的，一想起挨一顿揍换到一个女朋友，丁大聪又
兴奋起来！

　　四人一路赶到了南方大学西体育馆里，这南方大学分有东体育馆瑚体育馆，
西体育馆建筑规模比较大，里面有各种体育训练器材，而南方大学的跆拳道社就
设在西体育馆内，占有一处相当大的训练场地，刚刚开学没多久，这跆拳道社由
于规模大，设备齐全，因此招收到了不少新学员，不过这个时候大部分的社团成
员都去吃饭了没过来，现在这个时间段，在西体育馆内锻炼的人却也不少。

　　等四人一进入西体育馆里，已经看见朴太孟正在那里做热身运动，那几个跟
随他的年轻人和十几名学习跆拳道的男女学员在旁边看着热闹。

　　不过，最引人注目的并不是朴太孟，而是在跆拳道训练场地旁边的一处跑步
器上，有一名长发飘飘的白衣少女在进行跑步锻炼，她一身白色的裙装穿在凸凹
有致娇躯上，显得格外诱人，一头同样乌黑亮丽的长发盘在头顶，在鬓角处特意
留下了长长的两缕，两只胳膊裸露在外面的肌肤更是白嫩胜雪，整个人充满了古
典雅致的味道，看去清丽动人，有种说不出的飘逸出尘的气质。

　　在那名少女旁边，一名虎背熊腰，身穿迷彩背心和黑色训练裤的年轻壮汉正
在练习杠铃举重，他剃着寸头，国字脸，一脸的彪悍，他躺在训练椅上，两手上
抓着的杠铃看上去足有两百斤，他推举时却显得毫不吃力，气势甚是骇人，肖远
情不自禁地多看了他们几眼，特别是那名清丽绝尘的少女，肖远感觉到她有一股
与众不同的气息。

　　旁边的宫娇娇一见肖远一进来便「直勾勾」地盯着那名白衣少女，心下甚是
吃味，不满地嘀咕道：「哟——看见了大美女，眼睛挪不开了吧！你是不是想认
识她呀！」

　　第０９１章：受辱（２）

　　肖远见到宫娇娇吃飞醋，忙说道：「哦，不是，我是觉得她挺特别而已！」

　　「特别！那么漂亮的美女，当然特别了！你们男人不就这点小心思嘛！哼哼！」

　　宫娇娇郁闷地说道。

　　「呃——娇娇你别误会，我真是觉得她挺特别的，以前咋没见过她呢？」

　　肖远好奇问道。

　　「哼——拐弯抹角的，我告诉你吧，她叫唐纤纤，是转校来的特招生，也是
新鲜出炉的南方大学新校花！不过听说她很有背景，是啥背景没人知道，喏，她
旁边那个猛男，就是她的随身保镖！你想想，在咱们南方大学，有保镖护送的学
生能有几个呀？所以呀，你惹不起她的，看看过瘾就可以了！嘻嘻——」

　　宫娇娇轻笑着说道。

　　「哦——明白！明白！呵呵——」

　　肖远点点头，将目光转到了场中的丁大聪身上。

　　却见丁大聪已经大模大样地站到了朴太孟对面，他脸色却有些绷紧，显然是
紧张引起的，毕竟这厮根本没练过任何功夫，此时完全是为了顾小梅而来的，所
以他本着「输人不输场，死猪不怕开水烫」的原则，颇有气势地朝朴太孟叫阵道：
「那个嫖得特别猛的高丽棒子小子，你大爷我丁大聪来了！咱们可以开始了！」

　　朴太孟闻言停下了热身运动，故做潇洒地一甩他那头长发，然后双脚齐出，
打了一套漂亮的组合腿法，引得周围那几名死忠追随的年轻人大声叫好，四下的
跆拳道学员也纷纷鼓掌叫好，朴太孟的这一举动，迅速引起了在西体育馆内锻炼
的学生们的注意力。

　　朴太孟打完他那套组合腿法，呼了一口气，这才冷笑着用生硬的汉语对丁大
聪说道：「死胖子，我马上就让你见识一下，我们大韩民国跆拳道真正的威力！
让你和你的同胞知道，我们大韩民国正宗的武术比起那些花拳绣腿的中华武术有
多大的差距！别怪我没提醒过你——你若是害怕了，最好是穿上护具！我脚下无
情哦！」

　　「少废话，老子不需要什么护具，老子今天就中华武术最粗浅，小朋友，老
太婆都会用的抓奶龙爪手抓你的蛋蛋！

　　第０９１章：受辱（３）

　　你小子不怕死的就上来吧！」

　　丁大聪一副满不在乎的样子，其实他心里头怕得要死。

　　「哦！是吗？不用护具那就更加刺激了，死胖子，看你嘴硬到什么时候，你
放心，打伤你的医药费我会出的！最重要是能够好好踢你一顿！多少医药费我都
愿意出！嘿嘿——你今天是在劫难逃了，不过若是跪下来求饶，我可以考虑不为
难你！哈哈哈——」

　　朴太孟张狂地冷笑起来，周围锻炼的人们纷纷围拢了过来，有热闹不看是混
蛋，何况是打架。

　　「求你老母！老子是专门来捏你的蛋黄的！娘的，你们韩国男人的ＪＪ世界
排行最靠后，我特别想捏出来看看到底有没有蛋黄呢！」

　　丁大聪毫不客气地怪叫道，他已经下定决心，今天就算打不赢朴太孟，也要
在口头上占尽便宜！（注：根据西班牙医疗用品公司Ａｎｄｒｏｍｅｄｉｃａｌ
的全球ＪＪ调查报告，韩国男人平均最短小，硬起来平均只有９。６厘米，吼吼！

　　「去死吧！」

　　朴太孟斗嘴斗不过丁大聪，恼羞成怒，大吼一声，抬起脚狠狠一记凶猛的高
段横踢扫向丁大聪的脑袋，丁大聪忙抬起左手一格挡「砰！」

　　堪堪架住了朴太孟这凶狠的一脚。

　　一阵剧疼从手臂位置蔓延全身，丁大聪心里直打鼓，抖了抖震得发麻的左臂，
琢磨着如何保住自己的脸，朴太孟却没跟他客气，身体一窜向他，身形如电，猛
地连续三记高连右横扫踢，踢向他的脑袋——丁大聪见来势凶猛，自己又不知如
何闪避，忙本能地双手抱住脑袋——「砰砰砰——」

　　朴太孟的这三连环扫踢直接将丁大聪踢得扑倒在地上，丁大聪只觉得眼前一
黑，鼻子一热，伸手一摸，发现自己的鼻血已经流淌出来，幸亏丁大聪皮粗肉厚，
若是换了身板单薄的娃，在朴太孟如此强力的扫踢之下，恐怕已经满地找牙了。

　　「他娘的，给老子放血！老子跟你拚了！」

　　丁大聪怒火涌了上来，完全不顾后果地朝朴太孟冲了上去。

　　第０９１章：受辱（４）

　　「你找死！」

　　朴太孟冷笑一声，眼中凶芒一闪，右脚狠狠地蹬了出去——「砰」直接揣在
了丁大聪的腹部上，「哇——」

　　强横的力量将丁大聪揣得往后倒飞，呈大字形轰然扑倒在地板上，他只觉得
头顶几只小鸟在飞舞，肚子痛得黄胆水都快吐出来了。

　　朴太孟一击凑效，却没打算放过丁大聪，身形往前面一窜，便欲继续追打，
「住手——不许你再打他！」

　　这时旁边的顾小梅忍不住了，冲了出来拦住朴太孟。

　　没想到这朴太孟正打得性起，兽性大发，根本不理会顾小梅，依然冲了上去，
抬脚便踩向丁大聪的脑袋，顾小梅一咬牙，毫不客气地抬脚一记扫踢踢向朴太孟
的腰部位置。

　　朴太孟转脚一扫——「砰」一下子踢在了顾小梅的小腿位置上，顾小梅一下
子失去了重心，惊呼一声摔倒在地上。

　　朴太孟不理顾小梅，而是冷笑着上前，一脚踩在丁大聪的肚子上，得意万分，
狂妄地叫嚷道：「哈哈，死胖子，这就是你说的中华武术？中华武术怎么那么烂
啊？还需要女人保护！不过保护也没用！哈哈——」

　　朴太孟的狂妄言语引来了围观群众的愤怒声讨，他们虽然不是学习武术的，
却也容不得朴太孟对博大精深中华武术的侮辱，一时间，围观的人们对朴太孟指
指点点，许多人甚至骂他不要脸，不过虽然无比愤怒，却没有人愿意站出来。

　　朴太孟根本不理会众人的愤怒，仰天大笑一番之后，又用生硬的汉语环顾四
下说道：「哼哼，中华武术，历史上是很厉害，不过，现在没落了，变成了没有
用的花拳绣腿，你们发恨也没有用，这是事实，你们自己也看见了，真的不行！
这就是你们华夏人沾沾自喜的中华武术吗？」

　　朴太孟这些话算是上纲上线，因为丁大聪那根本就是什么功夫都不会的小白，
不过今天却被朴太孟逮着了机会用来奚落中华武术，周围围观的大多是华夏学生，
听到朴太孟如此狂妄的言词，众人愤怒不已，心情也非常难堪，他们好象被人狠
狠地扇了一记耳光一般，一个个耷拉下脑袋，原本吵哄哄的现场顿时安静了许多。

　　因为朴太孟的话虽然很难听很狂妄，却不无道理，曾几何时，威震天下的中
华武术确实沦落为了花拳绣腿，许多门派固步自封，一个不服一个，导致如今中
华武术的精髓掌握在极少数人手中，会的不愿意教，愿意教的又是骗子，而且，
有真功夫又愿意教的师傅，却没有太多人愿意学习，因为太苦太累太难，反观跆
拳道，虽然源自中华武术，不过发展至今天，却已有极严谨的一套完整体系，并
且在修炼方面门槛极低，在推广跆拳道方面，不但韩国政府做的非常到位，在向
全世界推广跆拳道方面不遗余力，而且在韩国民间亦非常团结，官方和民间的步
调非常统一，极其配合。所以跆拳道才在世界上有了今天的地位。

　　第０９２章：棒子凶狠（１）

　　朴太孟对着顾小梅狂妄地嗤笑道：「哼哼，这个死胖子真是不行啊！顾小梅，
你怎么就会看上他呢？真是浪费啊！」

　　「妈的，笑你妹呀朴太孟！老娘就是看上他了又怎样！你这混蛋还不快放开
他！」

　　顾小梅厉声叫道。

　　「放开他可以！不过他得马上认输并跟我道歉，承认我们大韩民国跆拳道是
世界上最好的武术！然后嘛，我希望你别再跟这没用的死胖子来往，跟我去吃饭，
当然了，我是不会让你去吃大排档的，起码去金泰大酒店那样的地方，你懂的，
嘿嘿——」

　　朴太孟怪笑起来。

　　正晕头转向的丁大聪听得真切，立即叫骂道：「去你妹的！嫖太猛你这短Ｊ
Ｊ的扑街想跟老子抢女人！你去死吧！」

　　「让你嘴硬，你这个死胖子！」

　　朴太孟一听心头火起，抬起脚在丁大聪胸口上踩了一脚，痛得丁大聪呲牙裂
嘴，却硬是忍着不叫出来。

　　这时朴太孟走到了跌坐在地板上的顾小梅旁边，用尽量「温柔」的口气对她
说道：「顾小梅，你看，跟着那废物死胖子有什么前途呢，你还不如跟我去约会
吧！」

　　一边说着，一边伸出手去想将她扶起来。

　　「滚开！约你妈去——别碰老娘！」

　　顾小梅气急败坏地拍开了朴太孟的手，自己挣扎着爬了起来，只不过右小腿
位置被朴太孟踢了一脚，已经肿了起来，痛得她眉头直皱，还好宫娇娇在人群中
走了出去，将她搀扶起来。

　　在外围的肖远见到丁大聪的样子，心下大急，本想立即出去制止朴太孟，不
过听到朴太孟的话，他犹豫了一下，突然脑间灵光一现，想起了《无上通天录》
中的一种道法，而以现在肖远的功力，刚刚好可以将那种道法使用出来了。

　　为了不让人发现，肖远退出围观的人群，暗中运起了天罡上清真气，心念一
动，催动了幻海之力量，然后他右手飞快结了个金刚印，用意识在幻海之中默念
了一个咒语：「天地无极，乾坤借法，风火雷电，玄灵聚集，请动金刚神明附身
——赦！」

　　一道白光从他幻海中窜到了右手上。

　　第０９２章：棒子凶狠（２）

　　紧接着，肖远又钻入人群中，运起剑指，朝被朴太孟踩着的丁大聪一指，一
道用肉眼看不见的神奇力量顿时窜入了四脚朝天，正喘着粗气的丁大聪脑门上，
并没入了他的幻海之中。

　　丁大聪顿时身体一震，眼睛发直，怪叫一声如同僵尸一般直挺挺在地上弹了
起来，伸手一抹掉了鼻子上的血迹，迈着正步，脸无一丝表情朝朴太孟走去。

　　此时朴太孟正一个劲地猛盯着宫娇娇那娇俏迷人的容颜和劲爆的曲线，眼珠
子贼亮起来，立即堆起笑脸笑道：「这位美丽的小姐，你跟顾小梅是好朋友吧？
我们一起去吃韩国料理怎么样？」

　　「哦！很不好意思啊，我一闻到韩国料理的气味就想吐，还有啊！我不跟韩
国男人约会的！你吃自己去吧！」

　　宫娇娇毫不客气地说道。

　　「你——」

　　朴太孟直接碰了一鼻子灰，气得浑身发抖，不过在众目睽睽之下，他却没敢
对宫娇娇怎么样，只是心里头却暗恨不已。

　　这时，面无表情的丁大聪已经踏步走到了朴太孟身后，拍了拍他的肩膀，朴
太孟一转过头，看见了两眼发直的丁大聪，心头那股无名怒火立即转到了他身上，
嘲笑道：「死胖子，你刚才是不是被我踢傻了？竟然还敢送上门来！是不是没享
受够跆拳道的乐趣，让我多踢你几脚让你变白痴啊！」

　　丁大聪却不答话，只是两眼直勾勾地看着他，那表情好象看着一件什么很有
趣的东西一般，朴太孟怒了，他不能忍受丁大聪这样的眼神，这简直是对自己尊
严的挑战。

　　朴太孟当即后退一步，大吼一声，身体一动，双脚快若闪电地抽向丁大聪的
胸口，一下就是五，六脚连击过去。

　　扑！扑！扑！扑！扑！

　　朴太孟那凌厉凶猛的几脚全部踢到了丁大聪那肥壮的胸膛上，发出的清脆击
打声让围观的群众听得都觉得头皮发麻，没想到丁大聪的身体只是晃了晃，竟然
什么事情都没有，仍然是朝朴太孟逼近过去，好象朴太孟刚才那几脚仿佛不是踢
在他身体上似的，这怪异的情景除了外面的肖远心知肚明之外，周围其他围观群
众都感觉不可思议，若不是在现场一直观战，恐怕许多人会认为朴太孟那几脚是
假踢呢。

　　第０９２章：棒子凶狠（３）

　　朴太孟更是惊讶万分，他深知自己刚才那几脚的力量，足可以踢碎好几块木
板，这看起来傻里傻气的死胖子竟然什么事情都没有，难道，自己出现了幻觉？

　　朴太孟摇摇头想不明白，而丁大聪却已经逼近到了他面前，正一脸古怪地望
着他，右脚用力跺着地面，那表情就如同小孩子望着冰激凌一般，充满了「渴望」
朴太孟一惊，也顾不上胡思乱想了，他立即使出了自己的绝招——「凌空双飞踢」
只见朴太孟猛然身体一纵，整个人已经凌空跳起，他脚上功夫练得很好，有着惊
人的力量和弹跳力，而且速度亦迅棉比，坐在地上的顾小梅见状忍不住惊叫道：
「啊！小心啊！」

　　她一看便知道朴太孟这绝招使出来的话，杀伤力该有多么恐怖，搞不好丁大
聪真的会被他踢成傻子，顾小梅心中无比纠结起来。

　　现场围观的群众，全部都揪心起来，就连朴太孟的几名跟班，都觉得朴太孟
这绝招使用出来太狠毒了，丁大聪若被踢中头部的话，非死即残！那闹出的事情
就太大了。

　　没容众人多想，朴太孟那凶狠异常的凌空双飞踢已经扫踢到了丁大聪的脑门
上，发出沉闷的「蓬！蓬！」

　　两声，顾小梅大急，忍住剧疼，挣扎脱出了宫娇娇的搀扶，而旁边的宫娇娇
则吓得脸色煞白一片，已经「啊！」

　　一声惊叫出来。

　　令所有人大跌眼珠的一幕出现了——朴太孟的凌空双飞踢准确地踢中丁大聪
的头部之后，他并没有落回地上，因为，他的两腿被丁大聪用双手勾抱住了，此
时丁大聪看上去除了头发有些凌乱，是被朴太孟那两脚踢乱了发型以外，整个人
看上去竟然什么事都没有！

　　朴太孟脑子顿时一片空白，他郁闷得想吐血，他实在搞不明白，眼前这个死
胖子究竟是不是人类！要知道，如果是个正常人类，被刚才那两脚踢到脑袋上，
早已经趴翻倒地了！不过让朴太孟更加郁闷的是，他的双腿被丁大聪双手牢牢抱
住了，他拚命想挣脱，却感觉到双脚如同被卡在一双大铁钳子里，纹丝不动！

　　第０９３章：疯狂的丁大聪（１）

　　怪异非常的一幕出现了，丁大聪锁住了朴太孟的双腿，让朴太孟整个人如同
一只树袋熊一般倒挂在他脖子上，那模样极为怪异！

　　而丁大聪好象献宝一般，夹紧了朴太孟的双腿，将他倒拖着，身体突然旋转
起来，越转越快，朴太孟被旋转得头晕目眩，哇哇乱吼乱叫，双脚被丁大聪夹住
无法挣脱出来，而且丁大聪明转得很快，朴太孟的双手只能够胡乱挥舞着，拚命
击打丁大聪，不过被甩得重心失去，他双手根本使不上劲，打在丁大聪肥硕的身
体上毫无用处。

　　丁大聪一边旋转着朴太孟，一边绕着体育馆兜了两圈，他脸上带着怪异的笑
容，围观群众都认为那是戏弄的表情，一个个拚命鼓掌叫好，宫娇娇扶起顾小梅，
两人面面相觑，都看见对方一副不可思议的表情。

　　丁大聪夹住朴太孟绕场两圈之后，又转回场中，做了一个令所有人目瞪口呆
的动作——他双手一松，将被晃甩得头晕眼花的朴太孟扔到地板上，然后突然伸
出双手，闪电一般抓住了他的胸口那两点位置一拧——「哇——」

　　朴太孟怪叫起来，顿时觉得自己胸口上传来一阵剧烈的疼痛——「嘶——嘶
——」

　　两声同时响起，他那件白色的道服胸口部位已经被丁大聪那「魔爪」扯出了
两个洞来，他那两颗小麻豆被丁大聪拧得完全变了形，又红又肿，甚是怪异。

　　更加刺激的一幕出现了——丁大聪那双手往下一探，以不可思议的速度抓住
了朴太孟的两边裤脚，晕呼呼的朴太孟根本还没反应过来，便听到「嘶啦！」

　　一声，紧接着他感觉一凉，他双手一伸，本能地想抓紧裤子，没想到已经晚
了，他的裤子竟然已经被丁大聪扯落了下来！他里面竟然穿着一条很卡通的米老
鼠小内裤，还是那只穿裙子小米奇，就这样暴露在了众目睽睽之下！顿时，四周
围的轰笑声几乎掀翻了西体育馆的顶蓬。

　　「哇靠！他的小内裤是米奇老鼠耶！很有些后现代主义的风格啊！」

　　第０９３章：疯狂的丁大聪（２）

　　「我靠！这娃看上去也老大不小了，竟然还穿这样的内裤，实在太猥琐了，
思想肯定停留在幼儿园阶段！我鄙视他！」

　　「切，你这人怎么这样，我觉得他好有爱，好可怜哦——」

　　「有爱个毛！这娃一看就知道是个变态，喜欢米奇我不怪他，但是用米奇包
裹住他的怪鸟那就是对米奇老鼠的侮辱了！太邪恶了，真想给他扒下来——」

　　「他的还真大！肚子上好象还有六块腹肌！」

　　「恩，两条腿也练出了不错的线条！加上悲催的表情，让人有一股忍不住想
狠狠蹂躏他的冲动！唉，不去做鸭实在有些可惜！」

　　围观群众中，牲口无处不在，他们放肆地哈哈大笑，一点也不客气，没办法，
牲口就这副德性。

　　朴太孟顿时感觉到此刻生不如死！他抖瑟着身体，双腿缩卷，双手捂住档部
抱成一团，拚命扯着白色的道服想要遮掩住自己的身下，如同一名被坏蛋蹂躏了
一万遍的小媳妇！他终于呜呜哇哇地大哭起来，心中有万般委屈，尽在模糊的泪
水中流淌……

　　「英雄！猛男！真男人！变态一代男！我喜欢！好厉害的胖子！真禽兽！真
强悍！」

　　围观的群众之前对朴太孟本来就没啥好感，现在看见他被虐成这个样子，觉
得实在太痛快了，各种赞美之词铺天盖地地献给了丁大聪，而丁大聪手中拿着朴
太孟那条被他扯成两段的裤子，朝围观群众们挥舞着，裂开大嘴，风骚无比地怪
笑着。

　　「呃——这六壬金刚神打咒怎么会是这样的？难道——」

　　人群外面的肖远看着悲催的朴太孟，感觉到有些哭笑不得，挠着后脑勺胡思
乱想起来。

　　原来他将「六壬金刚神打咒」隔空传输给丁大聪，只是没想到会出现了这样
不可预料的「误差」肖远想了想，得出的结论是自己的天罡上清真气还没够精纯，
将「六壬金刚神打咒」传导至丁大聪体内时，出现了些许的偏差，让丁大聪脑海
中的龌龊思想占据了一小部分的意识，虽然只是一小部分，丁大聪却将这龌龊思
想发挥得淋漓尽致，不过这样的结果看起来好象并没有太大的影响，对付朴太孟
这样嚣张的娃，显然效果比想象中的还要好，于是肖远便释然了。

　　第０９３章：疯狂的丁大聪（３）

　　这「六壬金刚神打咒」原本属于「六壬道法」中的一种，起源于东汉末年，
有一名叫六壬仙师的道人所创，原本道观地处偏远山区，狼虫虎豹加上强盗的威
胁，有六壬道法护身，道观上下即可保平安，在那战乱频频的年代，盗贼四起，
无数百姓流离失所，朝不保夕，六壬仙师宅心仁厚，为解救苍生黎民于水火之中，
让门下弟子将六壬神功传给诚心向善的信众，让他们有神功护体，在莽莽乱世之
中得保平安。

　　渊源所致，六壬神功开始在客家人中流传，客家人原本世居山区，却有外出
创业的传统，青壮年在外出之前，有条件的村庄会请来六壬道法的道士传授「神
打」给这些即将外出创业的人，主要的目的是「在家外出好防身」有了「道法护
身」客家人便能够没有后顾之忧地全身心投入工作，事半功倍，大大增加成功的
机会！

　　后来随着客家人的迁徙，六壬神功逐渐在东南亚，港澳台地区流行兴盛起来，
只不过流传到当代的「六壬神功」由于各种历史原因，已经没有了当初六壬仙师
传下的神奇效果，反而成了许多神棍骗钱的工具，还好太清派的通天老祖与六壬
仙师是同一个年代的道友，在道法交流之中，自然将这「六壬神功」记载入《无
上通天录》之中，因此拥有了天罡上清真气的肖远一使出来的效果，便具备了
「六壬神功」应有的神奇效果。

　　朴太孟的那几名跟班此时面如死灰，他们甚至一度想跟朴太孟划清界限了，
因为实在太丢人了！不过他们想了想朴太孟背后那强大的势力，只好耷拉下脸皮，
其中一人竟然在过道外面捡到了一条被风刮到地上的旧报纸，上前手忙脚乱地给
朴太孟包裹住身下，然后拖起他，慌不择路地溜走了！

　　围观群众见到朴太孟等人离去，也知道好戏散场了，于是大部分人便也散开
离去了，而牲口们则对今天发生的事情津津乐道，有好几头新闻系的牲口有幸目
睹了这场奇怪的比试，出于「职业本能」他们已经决定将朴太孟的遭遇分成２０
集，取名为《我和嫖太猛不能不说的故事》然后每天不停地播，即能够提高专业
水平，又能够娱乐群众，多高尚
----------
　　第０９４章：我想吃乳鸽（１）

　　「呃，丁大聪，别卖弄风骚了，不过这一次你将朴太孟折腾得不轻，真的很
解气！哈哈哈，没想到你小子还真有两下子啊！」

　　顾小梅在宫娇娇的搀扶下，走到了仍然举着那条破烂裤子挥舞的丁大聪身旁。

　　不过丁大聪却充耳不闻，依然一个劲地扭着他的大，无比风骚地扬着手上的
破裤子摇啊摇，那模样要多猥琐就有多猥琐，顾小梅额头上终于冒出一道黑线，
郁闷地叫道：「哎——我说丁大聪，你风骚够了没有？别闹了！我们该回去了，
老娘的脚被那混蛋朴太孟踢肿了，痛死了！」

　　丁大聪却依然没理会顾小梅，这让顾小梅生气起来，正欲开口骂他，肖远在
旁边见状，忙飞快地默念起心咒，将附在丁大聪体内的「六壬金刚神打咒」的法
力给散了，丁大聪顿时身体一僵，两眼一直，然后一跌坐到了地板上。

　　「啊！丁大聪，你，你没事吧！」

　　顾小梅忙惊呼一声。

　　「喔，这丁大聪他，他是不是刚才被那朴太孟中脑袋踢了，现在伤势才发作？
我们要要带上去医院看看——」

　　宫娇娇担心地说道。

　　「呃，放心吧，胖子他没事，很快就正常回来了！」

　　肖远上前解释了一下。

　　果然，呆坐在地板上的丁大聪这时身体一阵颤抖，幻海中的意识又恢复了回
去，而刚才发生的一切，对他来说，好象是做了一场非常真实的梦一般，他低下
头来，看着仍然抓在手上的那条破烂的裤子，这才相信，刚才的一切不是做梦！

　　「哈哈哈…我打赢他了！哈哈……那棒子嫖太猛被我打败了！去他妹的跆拳
道！去他妹的黑带二段！简直就是垃圾中的垃圾！被老子正宗无敌的中华武术抓
奶龙爪手三两下，就让那娃光着腚逃跑了！真他妈的过瘾啊…」

　　丁大聪扬着手上那条破裤子得意洋洋地狂笑着，一脸的猥琐。

　　「呃……好了嘛！走吧！死胖子你闹够了没有？兴奋期还没过吗？姑奶奶我
小腿疼得要命，肚子也饿死了！你不走咱们走了！」

　　顾小梅没好气地朝丁大聪叫着，不过她眸子里却也一片笑意。

　　丁大聪闻言，这才醒悟过来，忙在地上爬了起来，走到宫娇娇搀扶着的顾小
梅旁边，弯下腰一撩起她的裤管，发现她的右小腿又红又肿，立即心痛起来，伸
出手去帮她揉了起来，那表情甚是着急。

　　「哎呀……死胖子，你轻些，痛死了嘛！噢……你能不能轻些……痛到骨头
里了……」

　　顾小梅嘴巴里嘀咕着，但是看着丁大聪的眼神却充满了柔情，真难想象她有
个叫「小辣椒」的外号。

　　第０９４章：我想吃乳鸽（２）

　　「哦哦！娇娇同学，那让我先带小梅去医务室看看吧！你和肖远先去吃饭吧
……改天，改天咱们有机会再聚一聚吧！」

　　丁大聪这厮一边说着，一边不由分说地拦腰抱起了身材娇小玲珑的顾小梅。

　　「啊！你……你这死胖子怎么这样……这样抱人家…别人都在看着呐！放我
下来！快点……」

　　顾小梅大窘，俏脸泛红如霞，忙挣扎着叫起来，不过任谁都能够听得出来—
—她的声音却不够坚决，甚至有些撒娇的意味。

　　「嘿嘿……我这是为你好！你是我丁大聪的女朋友！哪有女朋友受了伤，男
朋友不管的道理！那我还算是个男人吗？那就是禽兽了！」

　　丁大聪嘴巴里振振有词地说着，这厮抱着顾小梅那娇柔的身体，心情甚是兴
奋，这是他第一次如此抱一个女孩子，而且这女孩子还是他的暗恋对象，所以，
除非雷劈，否则这小子是不会放下顾小梅的了！

　　「呃……人家的伤没有你想象的那么严重了嘛！真是的……」

　　顾小梅红着脸娇嗔说着，却不再反对丁大聪这样抱住自己。

　　「不行！我不放心……一定要好好检查一下！听话啊！你好好的我才放心！
我一定会好好照顾你的！」

　　丁大聪信誓旦旦地说着，这小子已经得到了老大许东的几分真传，那一副关
心人的表情做得十足。

　　「那…那好吧！……娇娇…你和肖远先去吃饭吧！让丁大聪带我去校医务室
看看就可以了，应该没什么大问题的，到时候再联系你！」

　　顾小梅毕竟是初涉情场，立即被丁大聪这「温暖心头」的话给感动得芳心一
软，没经过多少犹豫便「投靠」了他。

　　宫娇娇看见这两个家伙一脸春意荡漾的模样，便知道两人需要「私人空间」
而自己正好与肖远也正好有机会单独在一起，这对宫娇娇来说，也是个好好与肖
远发展一下关系的好机会，于是她对丁大聪说道：「好吧！你要好好照小梅哦！
我跟肖远先去吃饭了！记得有什么事情联系我们哦！」

　　「恩恩……一定！一定…娇娇同学，祝你阂们老三有个美好的夜晚！嘿嘿
…我们先走了！拜…」

　　丁大聪兴奋得声音都有些颤抖了，他还朝肖远打了个男人都懂的暧昧笑脸，
然后抱着顾小梅转过身离开了西体育馆。

　　肖远看着丁大聪那厮走得行色匆匆，不难想象他绝对会趁此机会对顾小梅
「抚慰」一番，顺便「探讨」一下人生和理想之类的话题，这已经是３０２寝室
的牲口们在经过老大许东熏陶下的形成的默契了…

　　第０９４章：我想吃乳鸽（３）

　　「肖远，折腾了这么久，我肚子好饿了，带我出去吃饭吧！」

　　宫娇娇此时心情挺不错，她俏生生地站到肖远面前，有些夸张地捂着自己的
肚子说道，她那衣服的领口被这个动作拉下了一些，再加上她身体不知道是有意
还是故意地往前面俯下一个４５度角，胸口那两只调皮的大白兔偷偷地探出了一
小半，雪白滚圆的高耸衬托着那道深邃的东非大裂谷，充满了令人极想一探其中
奥秘的冲动！

　　「哦！哦！好啊！娇娇你，你想吃什么！」

　　肖远的眼神果然迅速被宫娇娇这个无比诱惑的动作深深地吸引住了，他嘴巴
里一边说着，那眼睛的注意力却总是不受控制地集中落在她的胸口上，脑子里却
早已经是心猿意马，体内的肾上腺素开始燃烧起来，心下暗暗想道：「哇……这
应该就是传说中的无限风光在险峰了！这两座山峰看起来果然很危险啊！不知道
两只手是不是能够攀爬上去……看起来颇有些难度啊！」

　　「我……我随便了，你点什么我就吃什么呗…走吧……嘻嘻……」

　　宫娇娇似乎很满意肖远的反应，大大方方地走上前，丰满的身体朝肖远一靠，
挎着他的臂弯，带着一股处女独有芬芳的娇躯斜靠在他身上，肖远情不自禁地侧
过头一望——已经看见那饱满膨胀的雪白山峰上，隐约能够看见那两处嫣红的闪
烁……

　　「啊！苍天啊！她养了２０年的乳鸽露出了真面目了……天啊！」

　　肖远的身体顿时一僵，隔着衣服紧紧贴着宫娇娇那充满弹性的位置，手臂摩
擦着，有种别样的刺激，当下竟然情不自禁地对她说道：「我……我想吃乳鸽
……」

　　「乳鸽？好啊！那我们就吃乳鸽吧！呃……不过…大排挡有乳鸽卖的吗？」

　　宫娇娇有些好奇地问他道。

　　「哦……这个…这个应该有吧！我们去看看不就知道了嘛！| 」肖远再次要
目光狠狠地剐了宫娇娇的胸口，口是心非地答道。

　　「恩恩…走吧！」

　　宫娇娇紧紧搂着肖远的臂弯红着脸说道，她的心情很不错，因为她能够感觉
到肖远看着自己的目光已经不一样了，她心下已经有了个主意……

　　正当两人就要离开西体育馆时，一道粗旷的男声传了过来——「这位同学！
等一下，我想跟你聊两句……」

　　第０９５章：神秘唐纤纤（１）

　　肖远闻言转过身去，赫然看见那位身穿迷彩背心的国字脸年轻壮汉朝自己走
了过来，他奇怪地张望了四周围，没发现此时体育馆内已经没有其他人，那些锻
炼的人们已经陆续散去，只有在那年轻壮汉的身后不远处，那名容貌和气质清丽
脱俗的白衣长发少女正饶有兴趣地望向自己。

　　「呃……刚才……是你叫我？」

　　肖远好奇地问那位已经走到了自己面前的年轻壮汉，这才发现这家伙块头十
分高大，目测不下一米九五，而且那身肌肉呈倒三角形，在那身迷彩背心包裹下，
加上他那寸头和那双炯炯有神的大眼，散发着一股异常彪悍的铁血气息。

　　「没错！是我在叫你！」

　　那年轻壮汉嗡声嗡气地回答道。

　　「哦！你好……不过我不认识你，请问你找我有事吗？」

　　肖远看见那年轻壮汉盯着自己的眼神甚是不善，那是一种轻蔑的目光。

　　「哼哼……没事！咱就想试试你！」

　　那年轻壮汉说着，双脚张开，右手微微抬起，露出一个架势，这是某种军体
拳的起手势，而且他那眼神中瞬间充满了燃烧的战意！

　　「试试我？有啥好试的，我又不认识你！你这人真奇怪……」

　　肖远嘴巴里虽然这样说着，却也感觉到了不妙，忙将旁边的宫娇娇拉开到了
旁边。

　　「啊？肖远你……你要跟他打架？」

　　宫娇娇看见这情况，这才醒悟过来。

　　「是我想跟他打架！看招……」

　　那名年轻壮汉冷哼一声，那硕大的拳头一扬，不由分说，右拳已经夹着凌厉
的劲风直冲肖远的胸膛而来。

　　肖远没想到这家伙说动手就动手，眼睛却看得真切，在他拳头轰到自己胸口
之前忙将身体一侧，堪堪避过了那突如其来的袭击，嘴里急忙叫道：「靠！你这
人怎么回事……我跟你没啥冤仇，你为什么要动手？」

　　没想到那年轻壮汉根本不理会肖远的大呼小叫，一声闷吼，左拳已疾袭向肖
远心口，那劲道刚猛非常！

　　肖远此时已来不及发问了，他知道被这莫名其妙的家伙轰上一记的话，那可
不是开玩笑的事情，于是他双眼瞳孔一收紧，瞬间捕捉到了那年轻壮汉左拳袭来
的轨迹，体内的天罡上清真气自然迸发而出，迅速布满了全身，一道强劲的气息
沿着他右臂涌了上来，肖远凭着本能攥紧右拳，硬生生迎着那年轻壮汉的左拳击
了过去——

　　第０９５章：神秘唐纤纤（２）

　　「砰……」

　　一声沉闷的巨响，肖远感觉到自己的身体被一股强大的力道震得发麻，往后
面倒退了数步，没想到那年轻壮汉却更是不堪，竟然连续倒退十几步，依然控制
不住自己的身体，一跌坐在地板上。

　　「呃……妈的！果然是罡劲！再来……」

　　那年轻壮汉狠狠嚷了一句，在地板上爬起身来，双手在胸前一交叉，背部一
震，那双手臂上的肌肉顿时膨胀了许多，显得格外狰狞，他迈着虎步疾步朝肖远
走了过来。

　　肖远见他来势汹汹，知道这家伙动了真格，心下大惊，当下也顾不上影响了，
他忙后退数步拉开距离，然后双手交叠，拇指扣住食指，结着「金刚印」准备发
动个雷咒对抗这个家伙。

　　就在这时，一声悦耳的女声响了起来：「够了，小虎，别再打了！这里不是
部队！」

　　那年轻壮汉闻言一愣，却也在距离肖远不到三米远的位置停了下来，紧接着
他双手往地面一抖，散去了身上的劲力，他身上那股凶猛的气息随即消失不见了，
他这一发一收之间，控制得极有章法，显然下过一番苦功来修炼！

　　肖远一脸警惕地看着他，搞不清楚这家伙究竟想干什么，而那年轻壮汉也张
大那铜铃般的牛眼瞪着肖远，那眸子里燃烧着的战意并未消去。

　　这时年轻壮汉身后那名清丽绝伦的白衣少女走了过来，站到了两人中间，先
是俏脸一红，歉意地冲肖远笑了笑，然后秀眉一蹙，朝那年轻壮汉冷声说道：
「我说王小虎，我只是让你试一试他，不是让你跟他拚命！这是南方大学，不是
部队的训练场，你看你这臭脾气什么时候才改一改！真是的…你要是再这样，我
就换掉你！」

　　「呃……别，别！唐组长……哦不，大小姐，别撤我，我会改，我一定改！」

　　那年轻壮汉脸色一变，忙焉下来说道。

　　「哼，看你表现！还楞着干什么？还不快跟这位同学道歉！」

　　那清丽绝伦的少女嗔怪地瞪了他一眼说道。

　　「哦！这位同学，实在对不起，刚才我跟你开玩笑的，不好意思啊…」

　　那年轻壮汉对着肖远说着，不过眼神里倒是一丝歉意也没有。

　　「哦！我说兄弟，你这个玩笑开得也太大了吧！若是换做是其他同学，不就
被你揍扁了！」

　　肖远嘀咕着，他知道这家伙根本不服气。

　　「那你究竟想怎样？」

　　那年轻壮汉浓眉一挑，声音陡然又高了起来。

　　「王小虎！你脑筋又犯浑了？是不是欠修理呀！」

　　旁边的清丽少女声音冷得像块冰。

　　第０９５章：神秘唐纤纤（３）

　　那年轻壮汉一抖瑟，耷拉着脑袋朝肖远伸出右手嗡声嗡气说道：「对不起同
学，我叫王小虎，不好意思啊，刚才多有得罪了！」

　　肖远见这彪形壮汉王小虎是表面服软，当下也不想跟他发生其他纠葛，于是
也伸出右手跟他一握，说道：「好了！没事了，我叫肖远……呃…你…」

　　肖远感觉到王小虎的右手突然攥紧，那手上的力道迅速加大，自己的右手如
同被铁箍夹紧一般，当下肖远明白过来，这家伙是典型的不见棺材不落泪。

　　这让肖远心中甚是恼怒，这王小虎还真是个浑人，自己一再相让，这家伙还
真以为自己是病猫了，当下肖远不再跟他客气，意识一动，幻海内的天罡上清真
气涌至右手，化为一股强悍的澎湃力量充斥在手掌上，肖远毫不客气地右手一紧
——「咯……」

　　一阵骨头磨擦的声音顿时在王小虎右手上传了出来。

　　王小虎觉得自己的右手如同被一道烧红的烙铁紧紧箍住一般，一股透骨的疼
痛令他呲牙裂嘴，他卯足了劲想挣开肖远的控制，却发现根本巨法挣脱出来，他
额头上渐渐渗出了冷汗，那脸色愈来愈难看……

　　「呵呵……肖同学，你跟小虎刚刚认识就一见如故啊？真是令人羡慕啊，我
叫唐纤纤，认识你很高兴……「旁边那位清丽绝伦的白衣少女微笑着伸出自己的
纤纤玉手，主动地握住了肖远的左手。

　　一股柔和却澎湃的真气顿时沿着唐纤纤的玉手传入了肖远的体内，一下子与
他体内的天罡上清真气纠缠起来，肖远不得不抽回压制住王小虎的那股真气回防，
这才抵消掉了唐纤纤玉手上传来的那股怪异真气。

　　王小虎忙趁机会抽回了自己红肿的右手，脸色甚是羞愧，而此时只剩下肖远
与唐纤纤两人的手依然紧紧握在一起，两人正拚着真气，那紧张的气氛只有他们
两人知道，不过在外面的宫娇娇看在眼里，那却是两人显得很是暧昧，握个手握
得那么亲热起劲！

　　「喂……那个谁？唐纤纤同学是吧！肖远阂还要去吃饭约会呢，你们先认识
认识一下就算了啊！我们赶时间！」

　　宫娇娇满含醋意地看着唐纤纤说道。

　　「哦……肖同学你真不错嘛！呵呵……既然你们还有约会，那我们就不打扰
了，希望下次有机会再见！」

　　唐纤纤俏脸涨起两朵红云，迅速松开了肖远的手。

　　肖远抽回自己的左手，呼了一口气，惊诧地望着唐纤纤，他没想到这唐纤纤
也是深藏不露的高手，她修炼的真气威力甚是强大，能够从容化解掉自己发出的
天罡上清真气的力量，看来她绝对不是个简单的人物！

　　「呵呵……两位玩得开心些哦！拜拜……」

　　唐纤纤微笑着朝肖远和宫娇娇摆摆手，拉着旁边脸色铁青的王小虎匆匆离开
了。

　　第０９６章：女人奇妙心事（１）

　　肖远看着唐纤纤和王小虎离开的背影，心下暗暗惊讶不已，刚才肖远有听到
王小虎说漏嘴时称呼唐纤纤为「组长」而这王小虎似乎有军队背景，他身上散发
着一股军人的彪悍气质，这唐纤纤看起来年纪不大，却拥有一身不俗的本事，而
且还有王小虎这样的保镖，绝对是大有来头的人物。

　　宫娇娇看见肖远那副望着大门发愣的模样，心下一阵醋意翻涌上来，凑上前
伸手在肖远面前晃了晃，娇嗔道：「别看了！人家已经走了！你若是真喜欢她的
话，就去追她呀……」

　　「哦……娇娇你别误会，我，我没这个意思，我只是对她的来历觉得好奇而
已了。」

　　肖远忙解释道。

　　「哼……你以为我不知道吗——你们男人呀，一个个都是口是心非，看见漂
亮女人就眼睛发亮！那唐纤纤长得那么漂亮，你对她感兴趣，也是很正常的事情
……」

　　宫娇娇撅着小嘴气鼓鼓地说道。

　　肖远看见宫娇娇那醋意大发的模样，心下却暗暗高兴，看来这漂亮的小妮子
是喜欢自己了，按照许东老大传授的泡妞秘技——女人，是感性的动物！她们都
喜欢听男人的甜言蜜语，哪怕她们知道男人是在哄她们开心，却依然也喜欢！特
别是年轻的女孩子，连哄带骗是最有效的招数！

　　肖远知道——这时候自己只要哄一哄宫娇娇，说一些好听的，再带她去玩玩，
说不准今天晚上就有机会架起小钢炮，攻克她的关！——这真一件令人无比期待
的事情呀！自从在程雨涵身上品尝到了女人的美妙滋味以后，肖远同学发现自己
特别迷恋那种感觉。

　　不过肖远长这么大，倒没有正经八儿地哄过女孩子，此时想哄一哄宫娇娇，
却发现自己一张嘴巴不知道说些什么，肖远这才知道自己口拙无比，心下郁闷不
已。

　　倒是宫娇娇斜眼看见肖远那副欲言又止的模样，觉得奇怪，便直接问他道：
「你……是不是有话想跟我说？不要紧，你有啥话尽管说吧！」

　　「呃……我，我……」

　　肖远一阵窘迫，他被宫娇娇那清彻的眸子盯着，感觉一阵慌乱，原本想说的
话一下子忘记了个干净。
----------
　　第０９６章：女人奇妙心事（２）

　　「噗嗤…你呀…想说什么，就说吧…我，我不会怪你的！」

　　宫娇娇凑近肖远，给了他一个鼓励的媚眼。

　　「哦…娇娇，你的身材好棒啊！」

　　肖远冷不防冒出了这么一句。

　　「呃……你，你怎么变得油腔滑调了？」

　　宫娇娇嘴巴里嘟囔着，她的俏脸上却浮起两朵娇羞的红云，心情好了不少。

　　「我，我是说真的！而且娇娇你这样穿很……很漂亮！很有女人味…真的
…」

　　肖远终于记起了老大许东传授的几招泡妞必杀技了——对于女人，一定要夸
她！样貌，身材，甚至是衣着品位，会取到事半功倍的特殊效果！

　　果然，宫娇娇听到了肖远的「真心话」以后，原本还有些郁闷的心情一下子
烟消云散，她轻轻捶打了一下肖远的肩膀，娇嗔道：「你这坏蛋，就会乱说…
…嘻嘻……走吧！带我去吃饭吧！」

　　一边说着，她一边自然地勾住了肖远的手臂，丰满动人的娇躯紧紧贴着他，
斜眼一瞥望着略显紧张的肖远，觉得他真是可爱，她眸子里春意荡漾起来……

　　两人一起到了学校后门的大排档外面去吃饭，没想到看菜单时，发现还真有
乳鸽吃，于是两人就点了炖乳鸽，当香喷喷的清炖乳鸽端上来时，肖远还满脑子
地想着宫娇娇那对雪白诱人的大乳鸽，奇怪的是宫娇娇也不怎么说话，她时不时
偷偷一瞥心猿意马的肖远，红着俏脸低着头吃着炖乳鸽，不知道心里在想些什么。

　　两人在奇怪的气氛中解决了吃饭问题，肖远结完帐出来，一看墙上的挂钟，
竟然已经是晚上９点多钟了，天色已经不早了，于是他问宫娇娇道：「娇娇…
…我们……现在去哪里？」

　　宫娇娇脸色一红，含羞说道：「我，我无所谓呀，你说去哪里都可以…」

　　「哦…那，那现在时间不早了，我送你回宿舍去吧。」

　　肖远同学再一次发挥了他的菜鸟精神，竟然忽略了宫娇娇的「暗示」说出了
如此愚蠢的话来。

　　「呃…好吧！反正我也想早些回去休息了！」

　　宫娇娇的声音冷了下来，她真想跳起来掐醒肖远这不解风情的大傻瓜！

　　第０９６章：女人奇妙心事（３）

　　「娇娇……你，你不舒服吗？」

　　肖远察觉了宫娇娇说话时的不快。

　　「没有，走吧！艘回宿舍去吧……」

　　宫娇娇的心情挺郁闷，一边说着，一边往外面走去。

　　肖远忙追了上去，本想挽着宫娇娇的手臂，不过发现她双手环抱着，还一脸
的不爽，当下打消了这个念头，随着她一路往南方大学里面走去，一路上肖远试
图找话题跟宫娇娇聊天，不过看见她那索然无味的神情，只好闭上了嘴巴。

　　两人默默地走了一段，已经来到了南方大学有名的「情人湖」湖畔的幽静小
道上，这里本来是个宁静美丽的湖泊，不过许多大学生多情侣都喜欢在这里约会，
所以这里一入夜，便成了南方大学里著名的恋爱约会「圣地」因此有了个「情人
湖」的称号。

　　此时肖远和宫娇娇沿着「情人湖」的湖畔小道慢慢地走着，周围夜色一片朦
胧，光线黯淡，但是许多恋人成双成对地隐藏在湖畔周围的椅子，草丛，树林中，
搂抱在一起，或拥吻，或轻声说些肉麻的情话，有的甚至趁夜色朦胧，躲在暗处
上演着「激情一刻」四周围发出一些轻微压抑的声，那些声音虽小，但是却清晰
地传入了肖远和宫娇娇的耳朵里。

　　「呃…娇娇，我，我看这地方不合适咱们，咱们还是走吧！」

　　肖远听到这些刺激无比的声音，自己压抑的欲望有逐渐被刺激得勃发起来的
迹象，很是难受，不过他摸不透宫娇娇现在是什么情况，而且女人的心事总是捉
摸不透，所以他只好这样说道。

　　「呃……不合适咱们？我不觉得啊，你…你没来过这样的地方？」

　　宫娇娇小声问肖远道。

　　「恩…从没来过…我还是第一次来这样的地方呢…」

　　肖远说道。

　　「呵呵…跟你说吧，其实我也是晚上第一次上这里来…最没想到的竟然是跟
你来…」

　　宫娇娇俏脸发烫地小声说道。

　　「那我们…我们，我们随便走走吧…」

　　肖远忙说着，他是不想听到周围那些声，实在太刺激了，他开始觉得自己体
内的情欲有翻腾起来的征兆……

　　第０９７章：湖畔夜色（１）

　　「恩…好吧，我们随便走走…」

　　宫娇娇说着，跨步上前，双手很自然地勾着肖远的手臂，弹性惊人的娇躯靠
紧在他身上，肖远立即能够感觉到那团无比柔软和她身上略带的一股天然芬芳，
情不自禁地，肖远伸手搂住了她的纤腰。

　　「唔…」

　　宫娇娇本能地身体一僵，却没有拒绝，任由肖远搂住了自己的纤腰，但是她
觉得心跳加快了起来，如同一头小鹿在乱撞一般，脸蛋一阵阵地发烫。

　　肖远虽然搂着她的腰，却一时间不知道说些什么，两人竟然就这样一路沉默
地走了一阵，不过弥漫在两人之间的气氛甚是暧昧。

　　「我想问你个问题…」

　　宫娇娇终于打破了沉默。

　　「哦？什么问题？」

　　肖远好奇道。

　　「你，你有没有…试过…跟女孩子亲吻……」

　　宫娇娇抛出了个重量级的问题。

　　「呃…这个嘛……有哦！」

　　肖远心里咯噔一下，顺口说了出来，但是一看见宫娇娇的反应，很快又后悔
了。

　　果然，宫娇娇一听到他这样回答，身体一僵，俏脸上一下子阴云密布，颤声
问道：「哦！我…我怎么不知道你有过呢？是不是唐圆圆？」

　　肖远脑海里顿时浮现出唐圆圆这个性格开放，身材火爆的美女护士，不过他
立即摇头否认道：「没有，不是她！」

　　「啊！不是她，难道你还有另外的女人…」

　　宫娇娇声音都变了。

　　「我，我有想过，我，我做梦的时候亲吻过一个女孩子……」

　　肖远的脑袋灵光过来。

　　「哦！哦！原来你是做梦的时候想呀！嘻嘻…你那个梦中亲吻的女孩子是谁
呀？」

　　宫娇娇轻笑起来。

　　「呃……我，我不好意说…」

　　肖远开始装纯洁起来。

　　「说嘛！我不会笑话你的！反正我看过一本杂志，上面有个专家说——像你
这样年龄的男生，都会做…做春梦的…嘻嘻……你梦到跟谁亲吻了？说嘛！」

　　宫娇娇撒娇起来。

　　「我真的…真的觉得不好意说嘛……」

　　肖远继续装纯洁。

　　「你偷偷跟我说…我不会告诉别人的，还有啊…你告诉了我，我有额外奖励
给你哦！」

　　宫娇娇说出这句话，俏脸发烫起来。

　　第０９７章：湖畔夜色（２）

　　「额外奖励？是啥？」

　　肖远好奇问道。

　　「你告诉了我，马上就知道了……」

　　宫娇娇红着脸说答，她发现自己的胆子挺大的。

　　「哦！那，那好吧，我告诉你——我梦中亲吻过的女孩子就是——你！」

　　肖远壮着胆子说了出来，他期待着即将出现的效果。

　　「啊！我…怎么会是…我呢？」

　　宫娇娇闻言激动得捂住了小嘴巴，心里那只小鹿跳得很厉害。

　　「我说的是真的啊！你…不相信？」

　　肖远一本正经地说道。

　　「我…我相信你……不过我连初吻都没有过…我我已经２０岁了，确实…确
实没有过初吻…」

　　宫娇娇身躯颤抖着，轻声说道。

　　「呃……这这个…额外奖励呢？」

　　肖远不知道她在想什么，唯独挺想要那个额外奖励。

　　「初吻的滋味是什么样子的？我…我真想试试…听说很浪漫，很甜蜜…」

　　宫娇娇小声说道，她说出这句话，发现自己的耳根发烫得厉害…自己究竟怎
么回事，竟然说出这么开放的话来！

　　「哦……应该……应该是吧…」

　　肖远忙应道，他现在终于有些明白「额外奖励」是啥好东西了，他觉得自己
快要把持不住了。

　　「傻瓜…你就不知道主动些吗？」

　　宫娇娇索性嗔怒说道。

　　『啊……我……好吧……」

　　美女有令，肖远再如何装纯洁，也应该有所表示，否则真会令人很伤心的！

　　宫娇娇将肖远拉到湖畔一棵大树下，停了下来，张望了一下四下无人，便站
到肖远面前，一双大眼睛扑闪扑闪地看着他，但是身体却因为紧张万分而略显僵
硬，她甚至抓着肖远的双手死都不放。

　　肖远微微一笑，脑子里出现了老大许东教导的招数，是专门对付她这种情窦
已开的少女的办法，他俯下了身体，宫娇娇忙紧紧地闭上了眼睛，却撅起鲜红欲
滴的樱桃小嘴，等待着那令人难忘的一刻……

　　没想到肖远却蜻蜓点水一般飞快地在她嘴唇上一印，然后迅速离开了。

　　「呃……没了？我的初吻就这样没了？怎么没什么感觉呢……」

　　宫娇娇郁闷地想着，睁开了双眼，却看见肖远正目光炯炯地望着自己。

　　第０９７章：湖畔夜色（３）

　　宫娇娇顿时觉得一阵心慌意乱，不知所措，她脸上一下子红云满布，刚想问
肖远他究竟想干什么，没想到肖远轻笑一声，嘴巴狠狠地凑了上来，一下子吻在
了她那娇嫩的樱唇上…（注：这一招叫「欲擒故纵」在实际泡妞实践中颇为实用，
有兴趣，有条件的童鞋们可以按照提示和步骤实验一下！哈哈！

　　「呃…恩…」

　　宫娇娇猝不及防，被他吻个正着，芳心大乱，本能地想推开他，但是肖远却
反手搂紧了她的纤腰，整个人将她顶在后面的大树上，继续贪婪地吸允着她的芬
芳。

　　「唔……」

　　宫娇娇受不了如此刺激，她忙抬起双手想推开肖远，但是肖远的身体已经紧
压上来，如同一座大山一般纹丝不动，而且还捉住了她的双手，胸膛压在了她那
两座高耸的山峦上面，宫娇娇一惊，刚想惊叫出声，肖远的舌头已经迅速地顶开
了她的贝齿，探入了她的口腔之内。

　　「唔……」

　　宫娇娇的脑门犹如被轰开一般，肖远身上那强烈的男性气息顿时令她意识一
阵恍惚，她茫然了，她不知道怎么办才好了，而肖远的亲吻很强烈很霸道，不一
会，宫娇娇那僵硬的身躯便软了下来，一股奇妙无比的感觉令她感觉很好奇…很
刺激……她情不自禁地松开了双手，反手抱住了肖远的虎腰，开始青涩地回吻着
他……

　　肖远贪婪地吸允着宫娇娇甜蜜的芬芳，他那双怪手已经老实不客气地在她身
上游走着，经过平原和峡谷，来到了危险的高山上，占据了那险峰就不打算走了，
真是非常过份！

　　在经历了程雨涵和柳大校花的开发以后，肖远的动作甚是有些「心得体会」
了，他现在开始知道如何能够挑起女人的情欲…

　　果然，只是一下子的功夫，宫娇娇已经被他弄得娇喘吁吁，满面绯红，娇喘
连连了，而肖远的右手很自然地勾起了她的长腿，左手扯下了她那条运动小短裤，
褪到了她膝盖边，就要进行下一步的行动。

　　宫娇娇此时气喘吁吁，满脸春色，她内心充斥着一阵矛盾，却又纠缠着渴望，
不过肖远的怪手已经扯下了她的最后一道防御，膝盖顶开了她的双腿，即将对她
的主阵地发动「狂轰滥炸」她期待着那无比紧张的一刻来临…

　　可是就在这个时候，宫娇娇突然觉得自己身下一阵不适的反应，她心下一惊…

　　「唔…等等……我…我…我还没准备好…我来那东西了……刚刚来的……」

　　宫娇娇忙捉住了他的右手，看着他摇摇头说道。

　　「呃……不是吧…怎么会在这个时候来啊…这不是要憋死人嘛！」

　　没想到剑拔弩张之际听到这么一个令人沮丧的消息，肖远感觉熊熊燃烧的烈
火被淋了一大盘冷水一般。

　　不过他看见宫娇娇楚楚可怜的模样，还有那双看着自己的清晰大眼睛，肖远
只好暂时熄灭了燃烧起来的火苗，他知道，现在宫娇娇刚刚来月事，若是这个时
候跟她发生关系，很容易令她落下妇科病的，而且，肖远记起《无上通天录》里
的关于修炼「龙凤双修术」的特别记载——就是千万不要在阴人来月事的时候行
房修炼，这样不但对修炼没任何好处，还会损耗掉不少功力。（（注：男为阳，
女为阴，阴人——古代关于女人的一种称呼！

　　第０９８章：专家都是这样说（１）

　　看见肖远放下了自己的长腿，宫娇娇吁了一口气，不过她心里却隐隐有些失
落，刚才那种感觉真的令她感到很刺激，相当害怕，却又很期待…总之心情非常
复杂，不知道究竟是什么滋味。

　　「我…我这样…你…你不会生气吧？」

　　宫娇娇低着头轻轻问肖远道。

　　「呃……不会的，我怎么会生气呢，你别胡思乱想啊……」

　　肖远怜爱的摸了摸宫娇娇的秀发说道。

　　「可是……我听说……男人那地方，如果…如果憋得厉害的话，很容易会Ｅ
Ｄ的……」

　　宫娇娇突然说道。

　　「ＥＤ？什么东西？你在哪里知道的？」

　　肖远不解地问道。

　　「呃……我在女性杂志上看见的，ＥＤ就是男性功能勃起障碍（阳痿）…
…专家说男人如果……如果憋得太厉害不能够得到有效地释放的话，心情就很容
易压抑，而且就很容易患上ＥＤ的…这样的话会很影响以后的夫妻性生活的…」

　　宫娇娇红着脸却挺认真地说道。

　　「哇…好象真是那么一回事呢！专家就是专家！真厉害！他说出了我们男人
的心声…呵呵…」

　　肖远窃笑道，他没想到宫娇娇会一本正经地给自己上性教育课。

　　「哎呀…人家担心你呢，你…你现在觉得很心情压抑？是不是觉得憋闷得慌？
是不是觉得很冲动/ ？很想释放？」

　　宫娇娇很关心地继续问道。

　　「呃……之前……不怎么觉得，但是听你这么一说，突然觉得憋得厉害…」

　　肖远其实是憋住想笑的冲动。

　　「哦…专家说……还有一种比较有效果的，暂时能够让你缓解冲动的辅助方
法…」

　　宫娇娇说道。

　　「哦？是什么方法？很有效果吗？我现在觉得很冲动着呢。」

　　肖远坏坏地说着，抓住了宫娇娇柔软丰润的小手。

　　肖远脑子里猥琐地想：「有这一双小手帮助自己缓解一下，总比自己那双略
显粗糙的手解决冲动要好上许多吧！说不准……还能够引诱她用嘴巴呢…那就爽
爆了！」

　　想及此处，肖远竟情不自禁地一手抓着宫娇娇柔软小手握住了自己的怒昂，
一手勾住她的脖子，将她的头往下按……

　　第０９８章：专家都是这样说（２）

　　「天啊！好大啊！怎么比我想象的大上那么多呢！而且……我…我说的不是
这个方法…是另外一个…这个方法我…我还不习惯…」

　　宫娇娇猜出了肖远想要自己干什么，俏脸红得几乎滴出水来，忙羞涩万分地
说道。

　　「到底是什么方法……我，我现在真憋得要爆炸了！」

　　肖远郁闷万分地说道。

　　「唔…但是现在…我…我那地方要漏出来了…好…好难受啊…你还是先艘回
去吧！一会再跟你说是什么方法。」

　　宫娇娇松开双手那握着的火热巨物，心下惊慌不已，毕竟她到现在还是个未
经人事的处女，感觉到肖远那硕大又坚硬无比的凶器，根本没有心理准备，被吓
得忙慌张地说道。

　　「呃……好吧！」

　　肖远只好应道，暗叹这女人真会选时间来月事，自己火急如焚，最需要的时
候她就来了…真是折腾人啊！

　　没办法，肖远做了几个深呼吸，拚命压抑下小腹下翻涌的冲动，轻轻拥着宫
娇娇慢慢地离开了「情人湖」畔，再走了十来分钟左右，便将她送到了女生寝室
下面。

　　「唔…漏得好厉害…我…我先进去了…」

　　宫娇娇离开了肖远的怀抱，红着俏脸夹紧双腿对他说道。

　　『恩恩…你赶紧上去吧……晚安…」

　　肖远冲她点头说道。

　　宫娇娇却停下来张望了四周围一下，小声问肖远说道：「呃…你现在还憋得
慌吗？」

　　「呃……是有点…不过不要紧…总会过去的。」

　　肖远老脸发红说道。

　　「我想跟你说的那个辅助男人性冲动的缓解方法就是——洗个冷水澡—专家
说这个方法能够有效地压抑住男人性冲动！」

　　宫娇娇红着脸小小声说道。

　　「啊！这什么狗屁专家，这火急如焚的关头，他妈的专家叫我去洗冷水澡！
还让不让人活啊……」

　　肖远怪眼一翻，差点被这专家理论雷翻。

　　「我也不清楚啊…人家…人家不懂嘛……反正书上那些权威生理专家是这么
说的…」

　　宫娇娇显然很相信权威专家的意见。

　　「那…那权威生理专家有没有说——如果在这样压抑的情况下，洗冷水澡万
一感冒呢？会不会影响性生活啊？」

　　肖远听得有些想撞墙，他终于知道什么叫「专家贱如狗」了！他娘的——在
华夏国，各行各业的「专家」多得如同街上卖菜的大婶一般！随便走走就可以碰
上好几个！

　　第０９８章：专家都是这样说（３）

　　「唔…这个…专家倒没说过，不过你别急…专家说这只是暂时缓解性冲动的
方法而已，专家也说了——真正解决的方法条件允许的情况下，还是男人跟女人
做那个事最好…你好我也好…」

　　宫娇娇又解释道。

　　「唔……啥叫「条件允许」的情况下啊？」

　　肖远觉得这些专家最爱做的事情之一就是故弄玄虚。

　　「哦…就是你愿意，我也愿意的情况下，咱们找个浪漫的，有些情调的地方，
点上蜡烛…喝点红酒，听听轻音乐，跳跳舞这样的…你也不要那么心急…慢慢地
培养气氛…这样…人家……人家才不会觉得紧张嘛…我觉得专家这样说的很对啊！」

　　宫娇娇咬着鲜红的小嘴唇羞涩地说道。

　　「找个浪漫的地方…哦…我懂了…专家果然是专家！呵呵…」

　　肖远恍然，搞了老半天原来宫娇娇不喜欢「野战军」而是喜欢弄这个小资情
调。

　　「等我…我身体干净了再找你吧…你…先回去吧…」

　　宫娇娇说着，绯红着脸凑到肖远飞快地吻了一下，然后急急地跑上了宿舍楼。

　　肖远看着她妙曼的身影消失，摸摸宫娇娇留在自己老脸上的吻痕，还有衣服
上余留的那诱人处女芬芳，叹息一声摇摇头，张望一下天空，月稀星沉，似乎已
经是深夜了，只是不知道是什么时间而已，他郁闷地按了按胯下那怒昂巨物，小
腹下那股翻腾的情欲被宫娇娇那劲爆的身体刺激得无比高涨，而她就这样不负责
任地跑了！这漫漫长夜，自己怎么解决生理问题去？一想到这里，胯下那巨物又
不甘心地挣扎着昂起头来，表示了强烈的不满！

　　「唉…兄弟…委屈你了！看来咱们还是听专家的意见…回去洗个冷水澡去
…」

　　肖远一时间找不着更好的办法，他只好安慰着自己那无比生气的小肖远，无
奈地选择了相信专家的意见，看来这些专家们考虑得比较周到，很会因地制宜啊。

　　肖远一路郁闷地回到了３０２寝室里，打开门推进去一看，发现寝室四下里
一片漆黑，与平时的热闹黑烟瘴气完全不一样，他伸手打开灯，发现除了经常夜
不归宿的老大许东依然也不在寝室之外，就连平日里喜欢躺在床上看书的贾小玉
和霸占着电脑看的丁大聪也都不在！

　　第０９９章：都不是处男了（１）

　　肖远这才想起——贾小玉和丁大聪迎来了各自的春天！而且这两个家伙显然
已经得到了老大许东的几分真传——趁热打铁！

　　其实这个时候，贾小玉正和他的３８Ｄ「大湿胸」窝在「情人湖」畔的某一
个角落里，进行深层次的「进一步交流」而丁大聪则拖着顾小梅躲在学校医务室
的某个黑暗角落里，轻轻地为她揉啊揉，揉去那脚上的伤痛，当然，丁大聪同学
总是「不小心」地将自己那双大手往顾小梅的小腿上面蹭去，而顾小梅则欲拒还
迎，含羞待放地跟丁大聪纠缠不清……

　　看着冷清的３０２寝室，肖远又低头看看自己可怜的小肖远，这时候胯下的
小肖远还挺生气，将裤裆拱起老高，肖远只好重重叹息一声，一把抓住了它，往
浴室里走去，小肖远很委屈地挣扎着，怒吼着，被迫无奈地接受了洗冷水澡的命
运……

　　洗了冷水澡出来，肖远依然觉得胯下的邪火一阵阵上窜，小肖远丝毫没有妥
协的迹象，本来肖远想打开电脑看，但是一想到这样做会更加刺激小肖远，到时
候控制不住乱打飞机，那就不太好了，毕竟现在自己修炼道家法术。

　　这道家的修炼功夫都讲究一个「精贵」的理论，天下许多道门都有「一滴精
一滴血」「精血珍贵」的修炼禁忌，特别是「炼精化气」——即通过修炼，将体
内的阳精炼化为真气，达到增强功力的目的！所以，肖远现在是尽可能地不打飞
机解决生理问题了。

　　这时肖远想起了通过修炼解决冲动的方法，他爬到了自己的床上，双腿盘坐
下膝，面朝东方，双目微闭，双手交叠，左手掌托着右拳，结成「宝瓶印」然后
聚精会神，依照《无上通天录》中记载的「三长三短」特殊呼吸方法开始修炼起
来。

　　不过肖远很快便发现了不对劲——他发现自己根本不能够静下心来修炼，当
意识就要进入幻海的时候，脑海中便总是不断地涌现出一个个漂亮鲜活的美女们，
他从来没想到自己最近的异性缘怎么会那么旺，认识的美女一个个都是极品绝色，
而且跟自己都有那么些纠缠不清的暧昧关系！这些美女们一个个婀娜多姿，犹如
一朵朵娇艳欲滴的鲜花，是那么的迷人……

　　第０９９章：都不是处男了（２）

　　恍然之间，肖远的意识沉浸到了对这些美女们的无限ＹＹ之中，浑然忘记了
自己正在修炼道家法术！他的脑海里如同播放电影一般，美女们一个个走马观花
一般闪现出来…

　　先是清丽动人的柳大校花，与自己有合体之缘的警花程雨涵，再就是身材火
爆，性格开放的唐圆圆，远去香港小萧月舞，顾媚儿和甄妖娆，甚至还有那对迷
人的姐妹花双胞胎风花雪月，以及最有机会弄到手的宫娇娇！对了…还有那娇俏
可人的美少女苏若雪！

　　这些美女们样貌气质皆是人间极品，各有各的风情摇拽，她们是那么的迷人，
那么的诱惑，最要命的是——她们都在对自己笑着，轻轻招着手，分明是想找自
己双修……

　　「双修！」

　　肖远的意识停留在这里，立即觉得自己的小腹下翻滚着一阵阵的热浪，胯下
那凶器不受压制地怒昂坚挺起来，那条可怜的小内内又有了被撑破的迹象！

　　肖远却睁开了眼睛，低头望着自己那怒昂的凶器，双眼喷火，脑子里都是那
些美女们的倩影，他心底下涌起了坏坏的邪念——他觉得自己都不舍得放弃这些
美女们，他决定将这些美女们都弄到手！他想起了原本矜持的程雨涵在自己「龙
凤双修术」的滋润下，变得无比温顺的情景，嘴巴里喃喃说道：「对…是双修！
通过双修，她们就成为我的女人了！」

　　胯下的小肖远似乎感应到了这种意识，立即努力地挺了挺，狠狠地点了点头，
表示出了极大的支持！

　　其实肖远并不知道，自己的思想为什么会突然变得如此「邪恶」的真正原因
——是因为那条『璃王蛇」残留在自己体内的残存至阳毒素影响的！这「璃王蛇」
阳毒产生的副作用此时发挥了巨大的效果——肖远满脑子都是琢磨着怎样将那些
美女们都拉来跟自己双修！

　　肖远就这样一直胡思乱想着，根本没有心情继续修炼下去，时间不知道过了
多久，不知不觉之中，天色已亮过来，清晨的阳光透过寝室的窗户洒了进来，带
来了一阵凉意，肖远在浑浑噩噩中醒了过来。

　　第０９９章：都不是处男了（３）

　　他抬眼一望墙壁上的挂钟，已经是早上８点钟了，而３０２寝室里那三头牲
口的床铺上依然空空如也，不用说，彻夜不归，肯定是各自找到了女人，通宵达
旦地Ｈａｐｐｅ去了。

　　「唉…这三个禽兽真性福哇…他娘的，就老子空有如此的无敌霸王枪，却毫
无用武之地！悲剧啊！悲剧…」

　　肖远低头看着依然剑拔弩张的小肖远，悲哀地叹息着爬起身来，又钻到了浴
室里冲了个冷水澡，这才堪堪压抑下了那心中汹涌的。

　　「唉…这三头牲口翘课了，老子得帮他们请假！只好一个人去上课了！」

　　肖远无奈地摇摇头，连早餐都没心情吃，便去教室上课了。

　　其他三头牲口都不在，实在没气氛，结果一整天肖远都在无精打采中渡过，
一直到了下午下课以后，肖远回了寝室，洗澡换了衣服准备一个人外出去吃饭，
这时寝室门开了，肖远抬眼望去，赫然是贾小玉回来了！

　　只见贾小玉头发一片凌乱，身上的衣服也是皱巴巴的，胸口前的纽扣都没扣
好，看上去似乎被某种大力撕扯过一般，而且他走路时脚步虚浮，那张英俊的小
白脸上有一圈熊猫眼，嘴角却带着一股浪笑，那模样显得格外的ｙｉｎ贱。

　　「老三……我不再是处男了！嘿嘿…」

　　贾小玉一看见肖远的第一句话便是这样。

　　「呃……恭喜你啊！是大湿胸干的？」

　　肖远一愣，随即笑着问道。

　　「恩恩…她叫姜秋萍，体育系的特招生，喔…你绝对想不到——她那地方有
多么的劲爆！压得我都喘不过气来了！特别是她那招独门秘技——「以波制魔」
哇靠…」

　　贾小玉一脸陶醉地抓着床沿，激动地望着天花板，一脸回味无穷的风骚样。

　　「唔？」以波制魔」是啥厉害的招式，我怎么没听说过？」

　　肖远好奇地问道。

　　「嘿嘿…这「以波制魔」老厉害了——她说我总是盯着她的胸部胡思乱想，
为了压抑我的邪念，给我一个正确的人生观和价值观，她就将我的脑袋塞到了她
的胸部中间！说是让我面波思过！哇靠…老三啊！这招「以波制魔」实在是很有
效果啊！你看我现在多滋润……你要知道她那宽广雄伟的胸膛里，包容了我的渺
小的思想！天啊…我现在觉得我的人生一片繁花似锦…充满了乐观向上的精神
…噢我要吟诗…我要抒发情怀……」

　　贾小玉趴在床上开始发骚起来，而且他脑子里又想着演戏，进入男主角的角
色了！

　　「我靠…你小子骚得不轻啊！」

　　肖远看着贾小玉那风骚劲，感到一阵恶寒。

　　「蓬…」

　　寝室的门再次被撞开了，一具庞大的身躯窜了进来，将肖远和正在发骚的贾
小玉吓了一跳，两人定神一看，正是胖子丁大聪。

　　第０９９章：都不是处男了（４）

　　只见丁大聪亦是一脸的骚样，头发也是乱糟糟的，吃吃地傻笑着，不同的是
他那张肥脸上有许多惹眼的红印，最令人无语的是这厮竟然敞开衣服，坦胸露乳，
那身肥腻的横肉格外的刺眼，特别是胸口前也有许多红印，似乎被撕打过一顿。

　　「嘿嘿…弟兄们！老子向你们宣布一个大好消息——老子已经不再是处男了！」

　　丁大聪一窜进寝室，第一句话也跟贾小玉如出一辙。

　　「哇哈哈…胖子，看不出来啊！你竟然独自去「野鸡一条街」战斗！嘿嘿
…这一次花了多少大洋啊？」

　　不明真相的贾小玉笑嘻嘻地问道。

　　「靠！老子不是去「野鸡一条街」老子他妈也有女人了！哇哈哈以后老子这
小日子过得滋润了！不信你问老三去！老三可以证明的！」

　　丁大聪得意洋洋地阔步挺胸，活像一只肥胖的大公鸡一般。

　　「呃…我靠！一晚上你就拿下了小辣椒！你丫真是禽兽啊！」

　　肖远恨声说道。

　　「啊！胖子你真的拿下了那小辣椒顾小梅？我靠！她那娇小玲珑的身材，是
如何顶得住你这么大身板的！」

　　贾小玉在床上蹦起来很八卦地问道。

　　「切…那你是怎么顶得住你那个大湿胸的进攻的？这种技术活你还来问我？」

　　丁大聪一翻怪眼叫道。

　　「嘿嘿…那倒也是，这确实是个技术活，一般人我不告诉他！」

　　贾小玉笑着钻回了自己的床上。

　　这时丁大聪神秘兮兮地朝肖远眨眨眼睛，一脸暧昧地问道：「嘿嘿…老三，
你昨天晚上跟宫系花…是不是也火星撞地球呀！你别跟我说你们啥都没做吧？」

　　肖远郁闷地摆摆手叹息道：「别说了，昨天晚上疽一个人在宿舍，他娘的！
你们都有肉吃，就老子没肉吃！真是上火啊……」

　　丁大聪和贾小玉立即用无比同情的眼神看着他，又望着他那胯下，同时摇摇
头叹息道：「唉…可惜了如此好鸟啊！」

　　三人正说着话，寝室门口又溜进来一个人，赫然正是神出鬼没的老大许东，
只见许东一阵风一样溜上前去，拍拍肖远的肩膀，安慰他道：「你们说的话我都
听见了，老三，现在咱３０２寝室就剩你一个处男了！丢人啊！不过你别伤心，
哥马上就让你摘掉「处男」这顶耻辱的帽子！」

　　「呃…是么？」

　　肖远心下偷笑，这三个家伙显然都不知道自己也不是处男了。

　　第１００章：爱疯４Ｓ（１）

　　许东凑了上来，悄声对肖远说道：「嘿嘿，老三，还记得唐圆圆不？她是我
邻居，喏，这几天，她寂寞难耐，满世界地找你，你丫竟然连小灵通都不开机，
连个电话号码都没有！她想结束你的处男之身都找不着你！你呀……现在都啥年
代了！也不买一部手机联系！这样咋泡妞嘛！」

　　「哦！我…我明天就买！」

　　肖远这才记起来自己那部破烂小灵通早已经没电了，谁想找自己还真不容易。

　　「嘿嘿…老三，再告诉你个好消息…一会唐圆圆会来找你哦！你小子这一次
无论如何，一定要拿下她，用你的霸王枪解除她的寂寞！明白不？」

　　许东拍着肖远的肩膀ｙｉｎ笑起来。

　　「恩恩明白！我知道怎么做了！」

　　肖远用力地点点头，眼前浮现了唐圆圆那劲爆的身材和那风骚的模样——嗷！
热血沸腾啊！

　　「哦！哦！老三啊！唐圆圆那车前灯可不比我家的姜秋萍小哦！若不是当初
她只喜欢猛男，看不上我这一款的，我都想追求她了！」

　　贾小玉也兴奋地凑了过来叫道。

　　「哇靠——老大，那个女护士唐圆圆要来找老三了？嘿嘿，她那么风骚生猛，
也只有老三的霸王枪才能够对付她！俺顶一个！娘的，昨天晚上一夜没睡，老子
补一觉再说——」

　　丁大聪一边说着一边脱着身上的衣裤，他回想起在医院里被唐圆圆捉弄的情
景，恨不得肖远立即将她就地正法。

　　「里面是谁在说我风骚的啊？」

　　门口突然传来了一道女声，嗓门挺高，显得有些恼怒。

　　「呃——这下完蛋了——正主儿来了！我可惹不起她！」

　　丁大聪一听到那声音，脸色顿时一变，忙将手上的衣裤一丢，跳到了自己的
床上拉过一张毯子捂嘴挡脸。

　　这时在３０２寝室的门口出现了一名俏生生的美女，肖远抬眼望过去，体内
的血液沸腾起来——没错！是唐圆圆！肖远热血沸腾的原因很简单——今天唐圆
圆的胸部特别的圆！

　　唐圆圆今天穿了一件白色低胸小可爱装，还有一件白色的小短裤，裸露着那
双雪白的长腿，丰盈雪白的的双臂上还挂着一个白色的小坤包，前凸后翘，今天
她特意化了点淡妆，那嘴唇上有些闪亮的莹彩，衬托着她那本来就很粉嫩诱人的
肌肤，时尚而又，那种ＱＱ的感觉令人有想咬上一口的冲动，一头微卷的头发散
开，垂落在她那Ｖ字领口上，那胸前两只雪白的大白兔拥挤在一起，露出一道深
邃的大裂谷，令人有一种一掉落下去，叫天天不应，叫地地不灵的感觉。

　　第１００章：爱疯４Ｓ（２）

　　唐圆圆迈步进入了３０２寝室里，在肖远的面前转了个圈，一阵特别好闻的
迷人香水味混合着她身体上独特的肉体芬芳味窜入了他的鼻子，肖远同学的血液
一阵阵燃烧起来。

　　「ＭｏｎｔＢｌａｎｃ万宝龙寄情女士香水，我的最爱——怎么样？好闻吗？
你喜欢不？」

　　唐圆圆一边说着，一边转过身去，双手勾住了肖远的脖子，那对调皮的大白
兔直接压在他胸膛上，笑眯眯地问他道。（注：ＭｏｎｔＢｌａｎｃ万宝龙寄情
女士香水，法国名牌香水，妖孽级别美女的最爱，有种独特混合香氛的强烈诱惑
力，属于那种美好的夜晚！丰盈感受，集热情、现代、完美平衡的香味于一身）
「好——好——好闻——喜——喜欢！」

　　肖远说话的声音都颤抖起来了，这唐圆圆真奔放，简直是旁若无人。

　　「嘻嘻——你是喜欢我的香水呢？还是喜欢我的味道呢？又或者——两样都
喜欢呢？」

　　唐圆圆继续勾引着肖远，她已经感觉到了肖远同学被自己电着了，那微微颤
抖僵硬的身躯和坚挺的某物毫不客气地抵在她小腹下，果然杀气腾腾！那种凶猛
的坚挺与火热令唐圆圆感受到了「猛男」的气息，她心下暗暗欢喜不已。

　　丁大聪和贾小玉都被唐圆圆这大胆的举动震住了，这两个家伙忍不双手抓紧
了床单，心下对肖远羡慕不已，暗暗琢磨着，怎样调教自己的女友也向唐圆圆学
习学习，毕竟男人都喜欢女人勾引自己！

　　倒是许东「见惯了风浪」站在边上对唐圆圆这样的举动见怪不怪，他怪笑着
对肖远说道：「「嘿嘿——老三啊！圆圆今天特地过来找你玩的哦！你千万别让
她失望哦！」

　　「哦，哦！我，我尽量——」

　　肖远同学语无伦次地答道。

　　「嘻嘻——我就知道你肯定会尽力的！你这个大坏蛋呀，躲起来好几天没见
人，让人家都不知道上哪里找你去，你难道就不想人家么？」

　　唐圆圆嘟着的小嘴撒娇道。

　　「哦——我，我这几天有事情忙去了——想啊！怎么会不想你呢——呵呵！」

　　肖远看着她撅起亮晶晶的小嘴，有种忍不住想咬一口的冲动。

　　第１００章：爱疯４Ｓ（３）

　　「嘻嘻——你这个大坏蛋，就知道你会找借口，不过我喜欢！为了方便以后
联系，我给你买了部手机，喏——来看看，这颜色你喜不喜欢。」

　　唐圆圆说着，打开了随身的小坤包，在里面拿出了一个包装精美的盒子递给
了肖远。

　　肖远打开了盒子，拿出了一部外型眩酷时尚，充满现代气息的黑色手机，他
拿在手上，看着上面的商标，念着：「爱疯４Ｓ——」

　　「哇靠！爱疯４Ｓ！（ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ）天啊！圆圆你真下了血本啊！老
三啊！你，你好样的！哥崇拜你，哥认识圆圆那么多年，还没见她如此大放血过
呢！」

　　旁边的许东一看见肖远手上的手机，已经忍不住大呼小叫起来。

　　「哇——爱疯４Ｓ（ｉＰｈｏｎｅ４Ｓ）国内限量版才刚刚上市耶，听说不
但贼贵，还特别难弄到手呢！该不会是水货吧！」

　　贾小玉是个识货的娃，他的眼睛也发亮起来。

　　「切，不懂别乱说，本姑娘从来不买水货！这是我前天去香港玩的时候买的
行货，１６Ｇ的，花了１４０００港元，主要是这款机子太抢手了，我在九龙油
尖旺区的西洋菜街的手机专卖店排队排了好久呢！我觉得挺合适肖远的，所以就
买下来了，嘻嘻——」

　　唐圆圆高兴地说道。

　　「哇！不错不错！老三你赚大发了！你看圆圆不但漂亮，还如此大方！这样
的女朋友，我咋没遇上呢！苍天啊——大地啊！圆圆呀，咱们邻居那么多年，咋
你就是看不上我呢？」

　　许东羡慕得两眼发绿，一脸纠结地哀嚎道。

　　「呵呵——东子呀！你又不是不知道我的脾气，只喜欢找「真男人」你呀，
做邻居做朋友合适！就是不合适做情人嘛——嘻嘻——」

　　唐圆圆毫不忌讳地将「真男人」强调了一下。

　　「呃——那倒也是，看来只有咱家老三才够得上做你男朋友的要求了！嘿嘿！
老三呀！听到圆圆说的话了吧？努力哦！」

　　许东暧昧地拍着肖远的肩膀说道。

　　肖远这时才知道唐圆圆送个自己的手机竟然是鼎鼎大名的「爱疯４Ｓ」这玩
意儿现在在国内还是有价无市的状态，唐圆圆对自己还真不是一般的热情，当下
他忙将『爱疯４Ｓ」递还给唐圆圆，说道：「哎呀！圆圆呀！你，你送这款手机
实在，实在太贵重了！我，我怎么好意思收你如此重要的礼物啊——」

　　第１００章：爱疯４Ｓ（４）

　　没想到唐圆圆闻言小嘴巴一嘟，脸色变阴，一手接过「爱疯４Ｓ」郁闷万分
地说道：「哼！你这个大坏蛋！人家千辛万苦在香港排队老半天，就想给你个惊
喜！你倒好！竟然不领情，太伤人家的心了！你若不要，我就摔掉它！」

　　一边说着，唐圆圆一边做势要砸掉手上的「爱疯４Ｓ」手机。

　　「啊！不要啊！圆圆你干什么嘛！别冲动，老三他是一时糊涂而已，你别激
动啊！这一砸就是一万多啊！你不心痛，我都替你心痛了！」

　　许东忙伸手拦住了她，然后扭头对肖远说道：「我说老三，你傻了吗？人家
圆圆多舍得为你着想你知道不？她就是这样直接的脾气，喜欢一个人，就真的会
对他特别好！我跟她认识那么长时间，还没见到她对哪个男人如此上心！你小子
倒好！圆圆对你青睐有加，你就这样对人家？你小子脑袋是怎么想的——」

　　肖远被许东一顿数落，又看见唐圆圆撅着小嘴巴气鼓鼓地看着自己，心下大
急，忙摆摆手解释道：「我，我不是这个意思——我只是觉得，觉得圆圆突然送
给我如此贵重的礼物，我，我一时间没，没做好心理准备——」

　　「那你现在做好心理准备了没？收还是不收？」

　　唐圆圆依然撅着小嘴笆他道。

　　「收——我收！呵呵——谢谢圆圆！」

　　肖远忙伸手接过了她手上的「爱疯４Ｓ」「嘻嘻——这还差不多，现在——
你要怎么感谢我啊？」

　　唐圆圆立即多云转晴，笑嘻嘻地勾着肖远的脖子问道。

　　「我——我——」

　　肖远一时间没习惯她的热情和那胸前的「澎湃」又语无伦次起来。

　　「嘻嘻——你这个样子最好玩——来，想感谢我很容易，亲我一下！」

　　唐圆圆一边说着，一边撅起了亮晶晶的小嘴巴。

　　「唔——」

　　肖远没想到她如此大胆，又被震惊住了。

　　「哇啊！老三，快上啊！」

　　「对啊！老三，你不亲她我鄙视你，永远的，无尽期的——」

　　「我靠，老三，你他妈的还愣着干什么？有你这样子对女孩子的吗？你不怕
遭天谴吗！」

　　许东和丁大聪，贾小玉三头牲口看见肖远不敢下嘴亲吻唐圆圆，郁闷得抓狂
起来，典型的皇帝不急太监急。

　　没办法，实在是没办法，肖远只好嘟着嘴巴凑了过去，唐圆圆则一下子大力
勾住了他的脖子，主动送上了个法式大湿吻，吻得「啧啧——」

　　直响，惹得[ 旁边三头牲口一阵热心跳，一脸的羡慕嫉妒恨！

　　第１０２章：又是爱疯４Ｓ（１）

　　足足湿吻了两分钟，唐圆圆这才松开双手，她气喘吁吁，那张俏脸上浮起一
阵情动的红云，诱人的胸部起伏个不停，肖远低头一看，目光立即被吸引入了她
那低Ｖ领口里，并看见了那对硕大雪白半圆中间，一道深邃的沟渠深不见底，随
着那剧烈起伏的呼吸总是调皮地跳动着，那两颗若隐若现的世纪小红豆就隐藏在
那几乎被撑开的小内内里面！真是格外的引人犯罪！

　　肖远同学顿时觉得身体一阵莫名其妙的燥热，那胯下的「大杀器」昂扬起来，
毫不客气地顶在了唐圆圆的小腹上，唐圆圆自然知道自己令肖远「犯了大错」当
下她暗暗欢喜，笑眯眯地又勾着肖远的脖子，轻轻地咬着他的耳朵悄声说道：
「嘻嘻——大坏蛋！你是不是特别想要啊！」

　　肖远同学立即飞快地点点头，努力大咽了咽口水——面对唐圆圆这样级别的
尤物，他不想要才怪！

　　「嘻嘻——过两天我休息！你想要的话，就打电话给我哦！人家喜欢被追求
的感觉嘛！那时候，你来我家，我一个人住哦——你想怎么玩人家舵你！」

　　唐圆圆说完，伸出小香舌舔了舔肖远同学的耳垂，一阵别样刺激的战粟感立
即在肖远身上蔓延开来，他胯下那巨物更加生气了，怒涨得裤子被撑起了老高，
旁边看热闹的三头牲口被惊得目瞪口呆——这女人真是个调情高手！

　　「哇——圆圆呀！你别搞这样刺激的场面好不！哥忍不住想去找女人了都！」

　　许东在旁边被刺激得乱叫起来。

　　「呃——这招看起来真是厉害啊！我得找我家秋萍试试才行！」

　　贾小玉大呼小叫起来。

　　「我靠——真是澎湃啊！很风骚啊！老三这下性福了！有时间一定要狠狠地
干她啊！」

　　丁大聪毫不掩饰地怪叫起来。

　　唐圆圆松开了勾住肖远脖子的双手，在小坤包里拿出手机，走到了丁大聪床
边，眯着眼睛问他道：「死胖子！你刚才说我很风骚是不是？」

　　「呃——我，我说错话了！我不是这个意思，我——」

　　丁大聪被她的眼神看得直发毛，他知道自己玩不过唐圆圆，忙龟缩在被窝里，
拼命找借口推脱。

　　第１０２章：又是爱疯４Ｓ（２）

　　「哼哼——你不用解释了！本姑娘现在就让你知道风骚的厉害——」

　　唐圆圆说玩，竟然伸手一把掀开了丁大聪的被子，丁大聪那身肥腻的横肉顿
时露了出来，他身下只穿着一条黑色小内裤，而且刚刚看了「惊险刺激」的场面，
那凶物撑起老高。

　　「嘿嘿——原来死胖子你那地方升旗了啊！本姑娘现在就帮你拍下来，传网
上去！让你再胡说八道！」

　　唐圆圆一边说着，一边移动手机，「咔嚓——」

　　几下，飞快地拍下了好几张丁大聪的「」「啊！饶命啊姑奶奶！你，你能别
发网上去不？我，我求你了！」

　　丁大聪哭丧着脸捂着自己胯下那玩意儿哀叫起来。

　　「嘿嘿，死胖子，这照片先留着，让你再说本姑娘坏话，惹本姑娘不高兴，
你就知道错！」

　　唐圆圆冷笑着，然后转身走出了３０２寝室。

　　她站在门口一回头，朝肖远抛了个媚眼，说道：「记得打电话给人家哦！这
手机是人家跟你的热线！别用来跟其他女人联系哦！走了亲，拜——」

　　「恩恩——拜——」

　　肖远忙跟她挥挥手，唐圆圆这才笑眯眯地转身离开了。

　　唐圆圆一走，三头牲口将宿舍门关上，立即围拢上来，一脸羡慕地翻看着他
手上的「爱疯４Ｓ」一个个比肖远还兴奋的样子。

　　没想到才过了几分钟，「笃笃笃——」

　　３０２寝室的门口又传来了一道敲门声，然后一道略带羞涩的甜美温柔女声
传了进来：「请问，肖远同学是在这间寝室吗？」

　　「唔？这声听着音怎么那么熟悉？怎么会是她——」

　　肖远一听到那道女声，顿时觉得惊讶万分起来。

　　许东动作倒是飞快，立即窜到了门口将门打开，一看来人，然后眼珠子吃惊
地瞪大了起来，竟然紧张地结巴道：「噢！天啊——是柳，柳大校花！你，你怎
么会找到这里来了！」

　　「哦！我，我找肖远同学有点事情，他在吗？」

　　门口那女生竟然是柳倩倩！

　　「哦！哦！他就在里面，你先等等啊！弟兄们，赶紧收拾一下！别乱糟糟的
跟猪窝似的，还有胖子，你赶紧速度穿上衣服，吓着了柳大校花你们好意思么！」

　　许东一边打开３０２寝室的门，一般朝里面叫着。

　　第１０２章：又是爱疯４Ｓ（３）

　　丁大聪立即飞快地穿起了衣服，就连贾小玉也将把自己床上的东西迅速整理
了一下，而肖远同学则飞快地将那部「爱疯４Ｓ」藏在了枕头下面，许东一探头，
看见有些模样以后，这才将柳倩倩迎了进来，然后拖着个凳子上前殷勤地说道：
「难得柳大校花光临咱们３０２寝室！来，来，请坐！」

　　「哦！谢谢，我，我不坐了，我就是专门来找肖远同学有些事情说说，说完
了我就走了。」

　　柳倩倩说着，一双美目已经望向了肖远。

　　这时肖远抬眼一看，有种惊艳的感觉，柳倩倩今天的装扮格外的漂亮，她本
来就天生丽质，今天她手臂上也挎着一个黑色的真皮小坤包，穿了一套黑色的低
领蕾丝收腰连衣短裙，那裙子挺短的，配上那些迷人的黑色蕾丝点缀，露出了一
双洁白无暇的修长美腿，那挺翘的美线条极为诱惑，将那完美身材勾勒特别动人，
看上去是那么的迷人，而且，她竟然也化了一些淡妆，那红红的樱桃小嘴上涂了
一点亮色的唇彩，显得晶莹剔透，格外的醉人，最特别的是，她那胸口也是Ｖ字
低领，虽然没有像唐圆圆拉下那么夸张，却也能够看见那一抹无比诱惑的雪白，
以及中间那一道令人充满遐想的沟沟！

　　肖远看着柳倩倩，顿时觉得那刚刚被唐圆圆刺激过的心跳又开始加速起来，
这柳倩倩的气质与唐圆圆截然不同，一个火辣诱人，一个清丽脱俗，各有一番迷
人风韵。

　　「呃——你，你找我？有，有什么事吗？」

　　肖远抛出了一个傻愣愣的问题。

　　「怎么，难道没什么事情，我就不能够找你吗？我们总算是朋友吧！」

　　柳倩倩略带娇嗔地说道。

　　「哎呀！老三，你丫怎么说话的？人家柳大校花今天专门来找你，已经很给
你小子面子了！你，你竟然说出这样的话来！」

　　许东恨铁不成钢地在旁边叫道。

　　「哦！哦！可以，当然可以，呵呵——」

　　肖远忙说道。

　　柳倩倩这才脸色稍缓，将手臂上的小坤包拿下来，打开，然后拿出了一个盒
子，在里面拿出一部银白色的手机，说道：「哦！这，这是我之前在香港预定的
「爱疯４Ｓ」喏，为了答谢你的帮助，我，我送给你！」

　　第１０２章：又是爱疯４Ｓ（４）

　　又是爱疯４Ｓ（４）「啊！又是「爱疯４Ｓ」天啊——」

　　包括肖远在内的３０２寝室四人一看见柳倩倩手上的手机，集体惊呆了。

　　「呃——怎么了？这，这东西虽然现在比较稀罕，不过也不是什么太过于贵
重的物品吧！怎么说，你和你的同学都帮助过我阂哥——所以啊，我希望你还是
收下吧！」

　　柳倩倩还以为肖远觉得自己送他「爱疯４Ｓ」他不敢拿呢，于是索性塞到了
他手中，「恩，你千万别客气哦！以后——你可以联系我的，也可以——给我发
些信息聊天的！机子里已经存了我的号码了！别给其他人哦！除了我哥，我，我
的电话号码只给你一个男生而已！我，我还有事，先走了！拜——」

　　柳倩倩一脸娇羞地说着，跟３０２寝室其他三头牲口摆摆手，然后红着脸偷
偷瞄了一脸惊愕的肖远一眼，转过身逃也似地离开了。

　　「恩，你千万别客气哦！以后——你可以联系我的，也可以——给我发些信
息聊天的！机子里已经存了我的号码了！别给其他人哦！除了我哥，我，我的电
话号码只给你一个男生而已！我，我还有事，先走了！拜——」

　　柳倩倩一脸娇羞地说着，跟３０２寝室其他三头牲口摆摆手，然后红着脸偷
偷瞄了一脸惊愕的肖远一眼，转过身逃也似地离开了。

　　柳倩倩刚刚一离开，三头牲口立刻看着肖远，哗然大叫起来：「苍天呀！大
地啊！为什么会这样啊！为什么呀——」

　　肖远则拿着手上的银白色「爱疯４Ｓ」有些恍然如梦的感觉，他此刻心跳得
厉害——柳大校花竟然会主动送手机给自己！这意味着，她想跟自己有进一步的
了解！

　　没等三头牲口审问肖远，３０２寝室门口外面再次传来了一道清亮脆生的女
声：「请问，肖远是住这间寝室的吗？」

　　「啊！这次又是谁？」

　　肖远听到这声音挺熟悉的，脑子里却一时间想不起来是谁，因为他今天的心
情已经连续被刺激了两次，有些找不着北了！

　　第１０３章：拜大神吧！牲口们！（１）

　　「哇靠！这次又是谁找老三啊！老子今天真被彻底刺激到了！」

　　丁大聪立即惊魂未定地叫起来。

　　许东已经飞快地窜出门口去，一看见来人，眼睛又是睁得老大，语无伦次地
问道：「美女，咱们历史系只有一个肖远，就是咱们老三，你，你确定是来找他
的吗？」

　　「恩恩，没错！我找的就是南方大学历史系的肖远，他跟我说过他住在３０
２寝室的！」

　　门外那女生说道。

　　「哦——没错，肖远就是住这里，美女请进！」

　　许东的声音又热情起来，他对美女一向都很热情。

　　肖远这时突然想起了外面的女人是谁，他忙将手上的银白色「爱疯４Ｓ」塞
到了枕头下面，刚刚一回头，便看见一道粉红色的倩影跨了进来，肖远顿时觉得
自己头皮一麻。

　　「哼！你这家伙竟然玩失踪！让本姑娘找你找得好辛苦啊！」

　　那女孩一看见肖远的第一句话便是这样，然后三步并做两步窜到他面前，那
张娇俏的脸蛋泛着红晕，小嘴巴气鼓鼓地瞪着他。

　　「呃——若雪！你，你怎么会，会找到这里来了？」

　　肖远心虚地问道。

　　「哼！你还好意说，你难道忘记了跟我周末有约的事情了？人家还是第一次
主动约一个男人呢！你！你竟然跟我玩失踪，打你那个破电话号码打了几百次了，
都是无法接通！我告诉你，想放本姑娘鸽子！没那么容易！」

　　那女孩冲着肖远狠声说道。

　　没错，这女孩子正是苏若雪，而且今天的苏若雪格外明艳照人，她也是手臂
上挎着一个紫色的真皮小坤包，身上穿着一件时尚靓丽的粉红色的Ｖ领迷你短裙，
露出两截白嫩如藕的玉臂，短裙下还有一双修长雪白的美腿，蹬着一双粉红色的
高跟鞋，显得整个人身材玲珑浮凸，该挺的地方很坚挺，该起伏的地方线条特别
的迷人！加上她本身的皮肤天然白里透红，那一头棕粟色的卷发散落在那Ｖ领口
位置，那胸口露出一道雪白的沟渠，特别俏皮可爱之中，又散发着迷人的芬芳女
人味，搭配上她那精致的俏脸，虽然年龄看起来不大，却勿容置疑，只要再过那
么一，两年时间，她绝对是个妖孽级别的尤物！

　　第１０３章：拜大神吧！牲口们！（２）

　　而且，苏若雪凑着肖远很近，几乎是「压」着过来跟他说话的，那小嘴里吐
气如兰，有股清新诱人，如香如麝的气息，肖远同学很快又被刺激到了，他身体
斜依靠着床沿，顺手在床头拿起自己那部已经没电的小灵通，结结巴巴地解释道：
「喏，你看我，我的小灵通充电器没找着，所以——所以——没电了——」

　　「哼，你那个什么破小灵通呀！赶紧扔掉吧！本姑娘今天专门为这事来找你
的！」

　　苏若雪见状脸色稍缓，直接将肖远手上的小灵通扔到了一边去，然后在自己
的随身小坤包里拿出了一个盒子打开，拿出一部亮白色的手机递给了他，说道：
「喏！这部手机是我刚刚去香港买的行货，送给你，以后方便联系，别再跟我玩
失踪了啊！」

　　「啊！天啊！又是爱疯４Ｓ！今天实在太疯狂了，出现幻觉了！」

　　旁边三头牲口一看见苏若雪送给肖远的手机，再次惊叫起来。

　　「唔？什么又是爱疯４Ｓ？你们——怎么了？」

　　苏若雪皱着眉头问道。

　　「哦！哦！没，没什么，刚才咱们哥几个正好在讨论这款手机是如何如何的
棒呢，没想到小美女你一来，就给了咱们老三这么大一个惊喜！我们——我们实
在是觉得很，很羡慕嘛！」

　　许东立即掩饰道。

　　「嘻嘻——你听到了没！我对你很不错吧？喏，现在这部爱疯４Ｓ手机是你
的了，不许拒绝我！里面已经存有我的号码了！这是我跟你的专用联系手机！男
人我不管，不过你别给其他女人手机号码哦，记住哦！」

　　苏若雪心情变得不错起来。

　　「哦！哦——」

　　肖远很「无奈」地伸手接过了手机。

　　「好了！我先回去了，明天就是星期六，记住我们的约会哦！到时候我会再
打电话给你的！」

　　苏若雪见目的达到，这时转身便要离开。

　　「明天——明天我们去干什么呀？」

　　肖远好奇地追问道。

　　「嘿嘿——不告诉你，明天晚上你就知道了！别再放我的鸽子哦！走了！各
位，拜——」

　　苏若雪红着脸跟３０２寝室其他三头牲口挥挥手，如同一只粉红色的蝴蝶飘
出了门口，离开了。

　　第１０３章：拜大神吧！牲口们！（３）

　　苏若雪一离开，三头牲口立即包围了肖远，一个个嫉妒得双目喷火，许东首
先开口审讯道：「我靠！老三！你小子真人不露相啊！赶快给咱们老实交代，你
认识时候勾搭上如此极品的小美女了？」

　　「没错！这一款真的，真的，真的非常极品啊！哥虽然有了小梅，却依然心
痒难耐啊！老三，你太强大了！哥崇拜你！求求你赶快招供吧！」

　　丁大聪羡慕得直咽口水，怪叫起来，他对苏若雪这种类型最有爱，一口气强
调了三次「真的」「靠！老三，你的演技真好啊！跟这小美女已经发展到这个程
度了，还说没女人滋润！哥几个被你蒙在鼓里了！娘的！还不赶快给咱们说说怎
么跟她勾搭上的——」

　　贾小玉觉得肖远的演技已经超越了自己一个档次。

　　「我，我——」

　　肖远一时间不知道如何说起。

　　「笃笃笃——」

　　门口又传来了几下敲门声，然后一道四人都熟悉的好听女声传了进来：「你
们都在啊！我可以进来吗？我来找肖远同学——」

　　「妈呀！又是来送爱疯４Ｓ的！」

　　三头牲口立即瞪大了眼睛，如同见鬼一般望着肖远，嘴巴张得老大。

　　「咦？你们，你们怎么知道我要送爱疯４Ｓ给肖远啊？我之前让亲戚在香港
帮预定的，这才刚刚拿到货快邮过来呢！你们消息真灵通——」

　　门口进来的正是历史系系花宫娇娇。却见宫娇娇今天也是一身极品运动型美
女的打扮——一身淡蓝色的短袖Ｖ领运动夏装，一条淡蓝色的运动小短裤，脚上
蹬着一双可爱的蓝色波鞋，她的肌肤本来就白皙光滑，浑身上下散发着青春洋溢
的活力，特别是她的身材丰盈之中又不失修长，那一头靓丽的秀发束在脑后，拱
托出她那傲人挺立的双峰，最要命的是——那Ｖ领开口处亦是微微露出两团雪白
的滚圆，那一道沟渠依然是那么的深不见底！真要命！看得旁边的贾小玉眼睛都
发直了，他琢磨着怎样让自己那位「大湿胸」也来一套这样的装扮！

　　第１０３章：拜大神吧！牲口们！（４）

　　宫娇娇很自然地跨了进来，在手上的紫色真皮小坤包里拿出一个盒子，取出
了一部亮黑色的爱疯４Ｓ递给肖远，说道：「喏，送给你的！人家平时想联系你
总找不到人，这一次，应该不会再找不着你了吧？」

　　「我——我——」

　　肖远直勾勾地望着宫娇娇，已经不知道怎么说话了，他愣在那里没接，此时
脑筋也有些混乱了。

　　「拿着吧！其实我一直知道你，你没手机的！现在我，我是你女朋友了，买
一部手机给你也没什么大不了的吧！」

　　宫娇娇以为肖远不好意思拿，专门强调了自己是他「女朋友」这件事，她说
完以后，她直接将手机硬塞到肖远手上，俏脸上浮起两朵娇羞的红云，偷偷地张
望了其他三头牲口的反应。

　　三口牲口此时已经懵住了，他们集体怪叫一声，然后三人抱成一团，拚命地
摇晃着脑袋，张大嘴巴，用一种不可思议的目光望着肖远，傻掉了！

　　三人的反应出乎了宫娇娇的意料之外，她忙红着脸对他们低声说道：「我，
我和肖远刚刚——刚刚谈朋友，送他一部这样的手机，你们，你们不用这样大的
反应吧？」

　　三头牲口还是张大嘴巴望怪物一样望着肖远，没理会宫娇娇说的话，而肖远
同学被他们这样的目光看着，觉得甚是尴尬，忙对宫娇娇道：「呃——娇娇——
他们三个没收过女同学送的礼物，所以今天受了些刺激，你，你别见怪啊！」

　　「哦！哦！我，我知道了，嘻嘻——我，我身体不太舒服，先回宿舍去了，
你想——想找我的话，就打电话给我吧！」

　　宫娇娇刚刚来了月事，身体自然不方便，所以送了手机给肖远以后，便要离
开。

　　「哦！你，你回去好好休息啊！你身体好了，我，我再找你！」

　　肖远自然知道宫娇娇所说的「身体不舒服」的意思，一想起她身体好了以后，
自己跟她就能够成就「好事」肖远同学就格外期待，胯下那凶物又不受控制地昂
扬起来。

　　宫娇娇显然看见了肖远的反应，她红着俏脸凑了上来，几乎是咬着肖远耳朵
悄悄说道：「大坏蛋，手机里面已经存有我的号码和相片了！不过相片已经设定
了密码，你想我的话，就打开相片看一看，密码是５３５２ＸＸ，记好了！那相
片只有你可以看，千万不要给他们看哦！」

　　说完以后，宫娇娇离开了肖远，她感觉到自己的脸蛋发烫得厉害，显得格外
妩媚动人，她溜到门口，朝肖远和三头还在发愣的牲口说声：「拜拜——」

　　然后急急离开了。

　　宫娇娇一离开，肖远拿着手上的爱疯４Ｓ发起愣来，他知道——这短短一下
子的功夫，自己就收到了四名极品美女上门送给自己四部同一款式的手机，这恐
怕已经是创造了某种记录了！

　　果然，三头牲口在经过一阵子的震惊和脑筋混乱之后，重新回过神来，他们
做的第一件事情便是拜大神——三人动作迅速地拖过一张凳子，摆上了一个烟灰
盅，点燃了三根香烟，一脸虔诚地对着肖远纳头便拜！

　　「求求你！肖远大神！匆们两招泡妞绝招吧！」

　　「我拜！我拜！我再三拜！肖远大神，求笼罩！求真传！」

　　「我崇拜你，发自内心深深处的！教我几招吧老三！哥求你了！你一个人不
能把那么多极品美女都糟蹋掉啊！好歹给咱们留几件啊！求你了——」

　　三头牲口鬼哭狼嚎地疯狂拜着肖远，令他哭笑不得，一时间不知跟他们如何
解释。
----------
　　第１０４章：泡妞资本论（１）

　　「老三啊！哥几个求求你快说吧！你究竟是如何在这么短的时间内勾搭上这
么多极品美眉的啊？大手笔呀！实在太神了！」

　　许东两眼冒着崇拜的小星星望着肖远。

　　「老三，老三，求指点迷津！求你为我树立正确的泡妞观！传授我几招天下
无敌的装逼绝技吧！」

　　贾小玉苦苦哀求着。

　　「对啊！对啊！老三呀，跟哥几个说说你是如何勾搭到几个极品美女的吧！
特别是那一件粉红色的极品小美眉，真的——搅乱了我心中的一池春水呀！还好
我对我家小梅够一片痴情，否则我真的愿意为她殉情啊！呜呜——」

　　丁大聪明显对苏若雪最感兴趣，这是因为苏若雪是最接近他心目中完美女神
的一款！

　　三头牲口缠着肖远折腾了好久，要求他将自己的独门泡妞绝技传授过来，肖
远根本就没有什么「泡妞绝技」但是三头牲口根本就不相信，这也难怪——这才
短短几天功夫，肖远同学便与怎么多极品美女有如此纠缠不清的关系，肖远再怎
么解释自己没有「独门绝技」三头牲口都不会相信啊！

　　实在被三头牲口缠得没办法，肖远一阵心烦意乱，脑子里却灵光一闪，忙说
道：「好吧！弟兄们！告诉你们我的独门秘技吧！」

　　「哇靠！老三你还真有独门秘技啊！等等，关上门再说——别泄露了出去！」

　　许东眼睛一亮，立即溜出去将３０２寝室的门口反锁了过来，然后屁颠屁颠
凑了过来，跟丁大聪和贾小玉一起，一脸虔诚地望着肖远。

　　只见肖远咳嗽两声，然后将腰身一挺，拍拍自己胯下依然昂扬的大杀器，说
道：「看见了没？这就是我的独门秘技！你们若是将它修炼到这个地步，也可以
跟我一样，大杀四方！」

　　「啊！看来这辈子没希望了！呜呜——」

　　三头牲口顿时如遭雷击，因为根本就没有肖远这种得天独厚的资本。

　　「呃——老三，那地方强大，真的那么重要吗？」

　　贾小玉小小声地问道。

　　「是啊，是啊！那玩意儿厉害真的那么受女人喜欢吗？我，我怎么没感觉到
呢？」

　　丁大聪也一脸的好奇。

　　第１０４章：泡妞资本论（２）

　　「废话！当然特别重要了，你们还不知道怎么对付女人吧？你们的妞还没被
开发到那个程度！一旦到了那个程度！嘿嘿，你们就知道，女人是多么的喜欢强
悍的男人了！今天哥再分享一招心得给你们吧——女人嘛！对这种事情的态度很
奇怪，她们嘴上一般兜不要，但是，当她们品尝到甜头以后，就会很喜欢了！记
住，女人下面那地方永远比上面的老实！」

　　许东颇有感慨地说道。（注：——泡妞秘籍之一：女人是口是心非的动物，
她们的身体比她们的嘴巴要老实多了！

　　「恩恩，老大就是老大，经验就是丰富，说的都是至理名言啊！」

　　肖远想起原本性格矜持的程雨涵被自己用「龙凤双修术」进行「开发」以后，
那澎湃奔放的劲头，心下对许东的这一番话深感赞同。

　　「唉！打铁还需自身硬！是男人，就要够硬，女人才喜欢，咱们怎么修炼也
比不上老三有如此雄厚的资本啊！唉——没办法了！老三现在又变帅了！已经是
天生注定的美女杀手了！」

　　咱们还是要有自知知明！跟老三沾沾光，别想着跟老三比较了！老三啊，以
后有啥好节目，别忘了叫上哥几个一起去Ｈａｅｅｐ啊——」

　　许东说道。

　　「哦！哦！那是当然的。」

　　肖远忙说道。

　　「嘿嘿——当然了，你要跟美女单独去Ｈａｅｅｐ的时候，咱们哥几个自然
会自动消失的！唉——不说了，哥要给新近勾搭的几个妞联络一下感情去——」

　　许东说着，摇摇头叹息了一下，爬回了自己的床上，掏出自己的手机开始跟
自己「培养」的女人们联系起来。

　　接着贾小玉好奇地问道：「我说老三呀，一下子４部爱疯４Ｓ，而且都要跟
你玩感情联络专线！你打算咋应付她们？」

　　「说实在的，我还真不知道呢！」

　　肖远也觉得颇为头大。

　　「嘿嘿！一，三，五，二，四，六，各抽时间应付三个，星期天再安排时间
应付一个！通杀！满勤！」

　　许东突然冒出了这么一句。

　　第１０４章：泡妞资本论（３）

　　「哇靠——好主意啊！老大英明！老三，你身体顶得住吧！」

　　丁大聪一脸羡慕地问道。

　　「呃——暂时也就这样了！」

　　肖远觉得老大许东的主意不错，让他放弃这四个美女其中一个，那都是舍不
得的事情啊！男人不能说自己不行的，何况现在有凶器和秘技在握！

　　贾小玉和丁大聪也「深有感触」地拍拍肖远的肩膀，然后爬回了各自的床上，
亦掏出自己的手机，与各自的妞「联络感情」起来，一时间３０２寝室里响起了
一阵阵古怪的声音，犹如几只野猫叫春一般。

　　肖远也爬到了自己的床上，掏出了枕头下面那几部「爱疯４Ｓ」来，一一开
机，他便惊讶地发现，每部手机已经都充满了电，而且，每部手机的空间里，都
存有四位美女的私人照片，一个个千娇百媚，最令肖远兴奋的是——照片里，她
们身上穿的衣服都不多！特别清凉，妩媚，仿佛她们都知道肖远同学好这一口一
般。

　　唐圆圆的照片大多是护士装的「」那撩拔人心的ｐｕｓｓ，以及身体线条和
眼神分外勾人，肖远同学看着身体都发热起来。

　　而柳倩倩走的是温柔淑女的路线，比较含蓄一些，但是她那些照片的角度要
得最好！身穿一套很清凉的黑色蕾丝吊带裙，身材曲线玲珑，充满了别样的诱惑，
令肖远一眼难忘那种惊艳，引得他心痒难耐，这校花果然就是校花，玩都特别有
味道。

　　而苏若雪小美女也不甘示弱，她那一组照片如同她的性格一般直接——就是
一组白色泳装照片，而且还是三点式的！虽然她那「胸器」和身高还比不上其他
三位，却因为够年轻，发展空间巨大，就如同含苞待放的花蕾一般，显得特别挺
拔！极品清丽小萝莉！

　　而最刺激肖远的便是宫娇娇送的那一部「爱疯４Ｓ」了，肖远用她告诉自己
的密码开启进去以后，看见的那些照片直接让他体内兽血沸腾起来，胯下那凶器
又情不自禁地昂扬起来——天啊！那一组组照片，不但娇艳无比，而且绝对是限
制级啊！身材还真不是一般的劲爆！肖远终于明白过来，为什么宫娇娇离开的时
候，是那么的羞涩，一想起没过几天就要将宫娇娇「拿下」肖远同学禁不住伸手
压住了自己那大杀器的冲动！

　　第１０５章：我喜欢主动（１）

　　就这样，肖远同学钻在自己的床上，窝在被窝里，欣赏着四大美女那无比诱
惑的照片，身体一个劲的压抑着颤抖和冲动，耳朵边还听着３０２寝室三头牲口
的叫春声，真是个难熬的夜晚啊！

　　第二天是星期六，３０２寝室的其他三头牲口一大早上，便已经各自有节目
开溜了，只剩下肖远同学一人呆在宿舍里，不停地发着短信和接电话！他那４部
「爱疯４Ｓ」手机全开，除了苏若雪送的那一部很奇怪的没有如何信息与电话之
外，其他３部都一直响个不停！

　　先是跟唐圆圆肉麻了老半天，一边通电话一边发短信，这唐圆圆特别喜欢发
笑话和图片过来与肖远「共享」还有就是宫娇娇打来电话，跟肖远腻了一上午的
时间，而肖远不但一边与她聊天，还兼顾着跟唐圆圆玩「情趣」这简直让肖远同
学两头作战，最要命的是——就连柳大校花也发来几条彩信，跟肖远有一搭没一
搭地闲扯些比较「深层次」的思想交流问题，比如「你觉得女人的外貌重要，还
是身材重要？」

　　或者「你认为，男人爱上女人，是爱上她的肉体还是爱上她的灵魂？」

　　之类的高难度问题，搞得肖远同学开着寝室里的电脑，打开百度搜索着各种
答案，才搞定了柳大校花那稀奇古怪的问题。

　　一直折腾到了下午，在肖远说出要以关机充电的蹩脚理由之后，他才在三大
美女的狂轰滥炸之下消停下来，这时他才知道，多条战线同时作战的滋味是多么
的令人抓狂——当然，这就是传说中的「痛并快乐着！」

　　肖远同学自然很清楚，这几大美女，普通人想泡上她们其中一个都挺困难，
而自己却同时脚踏着好几条船！这简直是一件挑战极限的活！

　　当然了——肖远同学有自信，只要有机会将这些美女骗过来，跟自己一起修
炼「龙凤双修术」受到滋润以后，就会对自己死心塌地了！

　　肖远一边ＹＹ着，一边钻入浴室洗澡，外面的手机铃声又响了起来，这时肖
远才记起来，是苏若雪送给自己的那一部「爱疯４Ｓ」在响，他忙包裹着毛巾，
在浴室里窜了出来一接电话，便听到苏若雪问道：「你现在在干什么呀？」

　　第１０５章：我喜欢主动（２）

　　「哦！我，我在洗澡！」

　　肖远答道。

　　「恩恩，那赶紧洗啊！我现在就在你宿舍楼下等你呢！」

　　苏若雪说道。

　　「啊！不是吧！」

　　肖远忙跑出阳台探头一看，果然看见了一辆眩目的淡黄色甲壳虫汽车停在宿
舍楼下，甚至看见苏若雪摇下车窗，朝他吐了吐可爱的小舌头，挥挥手，对着手
机说道：「洗好了没？快点了！」

　　肖远忙钻回了寝室，速度洗完澡，换上了那套苏若雪送给自己的休闲装，然
后跑下了宿舍楼，钻上了苏若雪的甲壳虫里。

　　苏若雪看到肖远换上自己送给他的衣服，还真是一副帅气模样，愈来愈接近
她心目中白马王子的形象了，当下她眸子一亮，心情顿时好了起来，然后微笑着
启动了汽车，甲壳虫一溜烟离开了宿舍楼，并且迅速驶出了南方大学外面，上了
市内的主干道，一路往前面疾驰而去。

　　「唔——若雪，咱们现在是去哪里？」

　　肖远好奇地问道。

　　「我一个好朋友今天生日，咱们去她那里玩儿去！」

　　苏若雪答道。

　　「呃——你的好朋友过生日，我，我又不认识她，你怎么叫上我去啊？」

　　肖远有些无语。

　　「嘿嘿——你不知道了，除了我和那个好朋友没有男朋友之外，其他的那些
女人总是喜欢拿着男朋友来跟我们炫耀！说谁厉害，谁帅，谁有本事，哼！今天
那些女人都带着各自的男朋友参加生日ｐａｒｔｙ，所以本姑娘今天就让她们知
道，我苏若雪找的男朋友才是最厉害的！」

　　苏若雪嘟着小嘴巴说道。

　　「呃——我，我什么时候变成你男，男朋友了？」

　　肖远小小声问道。

　　苏若雪闻言转过头一瞪着他，然后将车子迅速停靠在路边，松开了安全带，
凑近了坐在旁边肖远，直接问他道：「你觉得，我漂亮不？」

　　「漂亮！当然漂亮啊！」

　　肖远十分肯定地回答道。

　　「难道，你不喜欢我这款的？」

　　苏若雪继续瞪着美丽的大眼睛问他，身体还紧挨了过来，娇躯上散发着一股
若有若无的处女芬芳，很是好闻，特别是她今天穿着一件白色的深Ｖ领短裙，随
着她的身体向着他前倾着，那胸口处那一对大白兔若隐若现地出现在了肖远同学
的视野中，分外诱惑！

　　第１０５章：我喜欢主动（３）

　　「喜欢！怎么会不喜欢呢！呵呵——」

　　肖远狠狠地望入她领口里面，视线努力地捕捉着她那对调皮的大白兔。

　　苏若雪很快察觉到了他那「凶猛」的目光，俏脸顿时一红，不过她却做了一
个大胆得出乎肖远意料之外的举动，只见她突然双手一把勾住肖远的脖子，那柔
软的娇躯紧贴上来，然后伸出鲜红的樱桃小嘴，飞快地亲了一下肖远的嘴巴，然
后迅速松开手，说道：「喏！现在我宝贵的初吻已经送给你了，所以呢，我苏若
雪宣布——你是我暂时的男朋友！」

　　「呃——暂时的？」

　　肖远一时间没反应过来。

　　「哼！你这家伙，难道还想永远做我的男朋友不成！」

　　苏若雪红着脸娇嗔道。

　　肖远见她此时含羞待放的样子，真是娇艳万分，心下那色胆顿时涌上了脑门，
当下他一把搂住了苏若雪的纤腰，将她顶在了驾驶座位上，身体压了上去，最近
便感受到了她那胸前那两团弹性惊人的鼓鼓柔软，真舒服！

　　「啊——你，你要干什么？」

　　苏若雪没想到肖远突然会来这么一下，她根本没心理准备。

　　肖远却毫不客气地张着嘴扒上了她娇嫩的樱唇，贪婪地吸允起来，苏若雪惊
慌万分地推着他，但是她那力量根本不可能推开」兽性大发「的肖远，只好在挣
扎和颤抖中被亲吻着，她原本灵光的脑子里陷入一片混乱，不知道应该怎么办才
好！

　　好不容易，肖远占尽了便宜，没继续下一步动作，而是松开了她，邪笑着说
道：「嘿嘿——告诉你一个关于我的梦想吧，就是交女朋友时，我比较喜欢主动！
你若是再这样勾引我，下一步我怕我会忍不住做一些我想做的事情哦！」

　　苏若雪此时缓过神来，闻言娇艳的俏脸上浮起一阵红云，赶紧坐到了自己的
驾驶位置上去，迅速扣上安全带，朝他轻啐一口，喘着气小声说道：「大坏蛋！
吓死我了！讨厌你！讨厌你！」

　　一边说着，苏若雪一边重新启动了汽车，车子飞快地朝市内驶去

　　第１０６章：极品萝莉刘瑶瑶（１）

　　天色也逐渐暗了下来，在晚上七点半左右，车子终于开进了市中心一家豪华
的ＫＴＶ门口停下，泊好了车以后，苏若雪与肖远一起下了车，肖远抬眼一看，
这家ＫＴＶ的名字叫「夜帝」ＫＴＶ，装修得极为富丽堂皇，甚是气派，看上去
并不比南明市最高级的「金碧辉煌」夜总会差多少。

　　而此时在「夜帝」ＫＴＶ的门口，有一群衣着时尚的少男少女正在那边说说
笑笑，显得特别兴奋。

　　苏若雪脸上的红晕尚未褪去，娇羞地白了肖远一眼，主动凑上来勾住肖远的
手臂，轻声说道：「喏，他们在门口等我们了，走吧！」

　　两人一走过去，那群少年男女之中一名身穿黑色紧身连衣裙，身材很劲爆的
美少女径直朝他们迎了上来，她一看见苏若雪便娇声笑道：「哎哟，我的苏大小
姐！怎么那么晚才来呀？咱们十几号人就等着你了！」

　　肖远看着走过来的那名美少女，心下有些狂跳的感觉——这少女的年龄看上
去好象只有十五，六岁左右，感觉比苏若雪还小，一张甜美的娃娃脸，细眉，水
汪汪的大眼睛，琼鼻，鲜红的小嘴巴，皮肤像牛奶一样嫩滑白皙，染着一头暗红
色的波浪卷发，一脸洋娃娃一般的清纯可爱模样。

　　但是她的身材却与气质截然不同，她那身材曲线玲珑，发育得如同成熟的女
人一般，典型的前凸后翘，要啥有啥，特别是她胸前的那对大白兔，高高地将她
穿着的衣服给撑了起来，本来她穿的就是黑色的紧身连衣裙，这么撑着走过来，
那两团硕大的肉弹轻轻地跳动着，那种视觉冲击力格外的眩幕，令肖远同学不由
自主地一阵眼睛发直！暗暗惊叹不已——就算是胸大如同唐圆圆和宫娇娇这样的
美女，还比这名走过来的美少女小上那么一些！在肖远的印象之中，只有贾小玉
的女朋友「大湿胸」姜秋萍，才能够跟她相提并论，不过她与姜秋萍却属于两种
截然不同的巨乳系美女，相比之下，她的综合诱惑力无疑要比姜秋萍大上许多！

　　第１０６章：极品萝莉刘瑶瑶（２）

　　「童颜巨乳系啊！漂亮可爱的脸蛋，稚嫩甜美的气质，牛奶一般白皙的肌肤，
玲珑凸透的完美身材——绝对是百分之百的童颜巨乳系的极品萝莉呀！呜呜——
压抑！压抑住兽性——」

　　肖远内心狼嚎起来，忙拚命地压抑着自己内心汹涌澎湃的激动心情，努力做
出一副镇定的模样来。

　　「嘻嘻——瑶瑶呀，我这不是赶过来了么！你们可以先进去的嘛！」

　　苏若雪笑着对那名极品萝莉说道。

　　「嘿嘿——若雪姐姐呀，你不来的话，我可不想先进去呢，你也知道，那些
家伙一个个发情起来，我看见浑身都会跟着发热啊——恩恩，这位帅哥看起来不
错，想必就是你说的那相好了吧？」

　　那名美少女一双水汪汪的眸子挺肆无忌惮地打量起肖远来。

　　「哎呀臭瑶瑶！你，你说话咋还是那么直接嘛！」

　　苏若雪俏脸上红云更甚。

　　「呵呵，我说若雪姐姐呀，你的性格一向跟我差不多的，都是挺直接的主呢！
现在有了相好的，就跟我装起纯情淑女来了？老实说——你们俩干上了没有？那
过程爽不爽？」

　　那名美少女一脸暧昧的坏笑问着苏若雪道。

　　「呃——咳——咳——咳——」

　　肖远没想到这美少女说话如此直接，一时间被大大地刺激了一下，一口热气
涌上咽喉，忍不住咳嗽起来。

　　苏若雪闻言更是面红耳赤，俏脸发烫，赶紧举手投降道：「靠！——死瑶瑶！
你就不能矜持低调些么？本姑娘玩不过你，不跟你扯皮了！这位是肖远，肖远，
这位是刘瑶瑶，我死党，你们认识一下。」

　　「嗨——肖远帅哥！你好！这几天天若雪姐姐总跟我说起你的事情，她说你
很劲爆哇！」

　　刘瑶瑶一脸笑眯眯，很主动大方地朝肖远伸出了手。

　　「哦！你好，我，我就一普通人而已，不过劲爆这词用不到我身上吧？」

　　肖远忙伸手跟刘瑶瑶握在一起，他发现，这童颜巨乳的刘瑶瑶的那纤手很柔
软，很光滑细腻，握起来有种充满弹性肉肉的，温润的感觉，很是舒服，真不愧
是极品萝莉呀！

　　第１０６章：极品萝莉刘瑶瑶（３）

　　「哇靠——这妞若是在床上的话，那绝对是别有一番风味！」

　　肖远同学的脑子里坏坏地想着，嘴角边情不自禁地露出了一道邪恶的笑容。

　　「嘻嘻——肖远帅哥！你是不是在想着那些坏坏的事情呀？」

　　刘瑶瑶扑眨着她那双看起来很天真的大眼睛，挺认真地盯着肖远的脸笑着问
道。

　　「咳——咳——咳——没有，绝对没有想——那些什么坏事情！」

　　肖远又被她直奔主题的话语雷了一把，忙拚命掩饰起来。

　　「嘻嘻——真没有想干我的意思！但是你的眼神分明就是很想狠狠地干我一
轮的样子呢！」

　　刘瑶瑶依然笑眯眯地说道。

　　「我——我——」

　　肖远同学老脸顿时憋得跟猴子似的，他赶紧窜到了苏若雪旁边，这刘瑶瑶说
的话简直就是重磅炸弹，将可怜的肖远同学轰炸得外焦里嫩。

　　「嘿嘿——这样就羞射屎了！肖远帅哥你还真有意思哦！你想干我也很正常
的！许多男人看见我的第一眼，就是想干我！这样的眼神，我都习惯了——」

　　刘瑶瑶肆无忌惮地捂着小嘴巴娇笑起来，她胸前那两团巨大的车前灯随着摇
拽个不停，真是要命啊！

　　「哎呀——你这个死瑶瑶就不能消停这种话题么？我，我都要受不了你了！
也不知道收敛一些，以后看哪个男人受得了你！」

　　苏若雪忙红着脸啐道。

　　刘瑶瑶得意洋洋地娇笑起来：「哈哈，我喜欢这样说呀，难道若雪姐姐你不
知道吗！再说了，若雪姐姐你曾经跟我说过，不介意跟我共有一个男人的！若是
没有合适的男人受得了我，我就凑合着也跟你一起做肖远帅哥的女朋友好了！反
正你说他那么劲爆——受得了我应该没问题的哦？」

　　「咳——咳——咳——」

　　站在苏若雪旁边的肖远同学再次被刺激得剧烈地咳嗽起来，他这一次真的很
想很想跳起来大声对刘瑶瑶说道：「好呀！好呀！」

　　「喏——我就说嘛！肖远帅哥他自己都很愿意了嘛！若雪姐姐你真的要认真
考虑考虑哦！」

　　刘瑶瑶一脸「纯洁的坏笑」肖远这才发现，她像极了天使和小魔女的混合体。

　　第１０６章：极品萝莉刘瑶瑶（４）

　　「靠！真的顶不住你了！我们，我们先进去了——」

　　苏若雪彻底无语，立即投降，拉着肖远就想逃。

　　这时一名看上去十八，九岁，身材高大，穿着一套时尚白色休闲服，长相颇
为英俊的男生大步走了过来，堆起一脸亲切的笑容，笑眯眯地跟苏若雪打招呼道：
「哦！若雪呀，总算等到你来了，我和瑶瑶他们都等你好久了呀！」

　　「哦！是嘛！江大少，我哪敢劳你大驾让你等我们啊！不过——既然等了，
那现在就一起进去吧，瑶瑶，一起走吧！」

　　苏若雪秀眉皱了皱，似乎对这名男生不怎么有好感，而且她一边说着，一边
很自然地挽起了肖远的手臂。

　　那名男生见状脸色一变，立即看着肖远，眼中闪烁过一道充满敌意的阴狠神
色，随即他强笑道：「哦——哦——原来若雪带了一位朋友一起来玩呀！怎么不
给我介绍介绍呢？」

　　「你要介绍是嘛——他叫肖远——肖远，这位是江宝山，江大少！」

　　苏若雪面无表情地飞快说完，然后搂紧了肖远的胳膊，亲昵地依靠在他身上。

　　那江宝山见此情景，那张俊脸上的肌肉抽搐了一下，那眼中再次泛起一道寒
光，然后他冷笑着问肖远道：「嘿嘿——这位兄弟，看来你跟若雪是很好的朋友
哦？」

　　「哦！江大少，肖远他可不是我的好朋友那么简单，而是我苏若雪的正牌男
朋友！今天，趁着是瑶瑶的生日，我就带他一起过来了。」

　　苏若雪扬了扬眉毛说道。

　　「呃——既然这样，那咱们就一起进去吧——」

　　江宝山强忍住内心极度的不爽，脸上挤出一道谦和的微笑，转身先往「夜帝」
ＫＴＶ里走了进去。

　　江宝山一转身离开，旁边的刘瑶瑶立即低声对苏若雪道：「哦！哦！若雪姐
姐，你还真不给江宝山面子嘛！他看起来很不爽呢！」

　　「哼！像他那种人，我可不想给他什么面子！」

　　苏若雪冷声说道。

　　「可是，他跟这夜场关系很密切哦，听说他有股份的，而且这一次我过生日，
还是他帮预定的ＶＩＰ包厢呢，得罪了他可不好。」

　　刘瑶瑶有些担心地说道。

　　第１０７章：惊现虚灵（１）

　　「恩，我们会小心的，反正我们今天来是给你庆祝生日的，不惹他就可以了
嘛。」

　　苏若雪说道。

　　肖远自然也感觉到那江宝山对自己有一种极大的敌意，不过他还没弄明白这
其中的复杂关系，他抬眼一看，只见那江宝山已经走到了「夜帝」ＫＴＶ的门口，
然后朝旁边那群少年男女招了招手，便有一名男生飞快地凑到了他面前，一脸的
恭敬模样，江宝山对他耳语了几句，那名男生点点头，径直先走进了「夜帝」Ｋ
ＴＶ里面。

　　肖远当下心中一动，问苏若雪道：「若雪，这江宝山是什么来头呀？好象很
拽的样子！」

　　没等苏若雪开口，旁边的刘瑶瑶已经心直口快地说道：「嘿嘿，这江宝山是
市委副书记的独生儿子，号称南明市「三大公子」之一，他在我们这一帮年轻人
之中算是名气很响亮的人物了，以他的关系，黑白两道都会给他面子，喏，今天
晚上我们这帮人，除了我和若雪以外，其他的都是看着他脸色混的！他追求若雪
姐姐已经很久了——」

　　「呃——我才不会跟他呢！这家伙表面一套，背地里一套，不知道糟蹋了多
少女人，坏死了！」

　　苏若雪轻啐道。

　　「哦！不过，以他的性格，小心他给你和肖远下套子哦！」

　　刘瑶瑶提醒道。

　　「哼，我才不怕他呢！他想惹我的话，肖远会保护我的！肖远是不是呀？」

　　苏若雪娇嗔地勾住肖远的手臂问道。

　　「哦！哦！是吧！」

　　肖远一阵无语，没想到自己就这样莫名其妙招惹上了一个官二代，不过即来
之则安之，肖远现在既然身为苏若雪的「男朋友」那就要尽到应有的责任。

　　「恩，反正我是站在若雪姐姐这边的，而且今天是我生日，自然不能让你们
吃亏，走吧，咱们一起进去吧！」

　　刘瑶瑶说着，上前很自然地勾住了肖远的另外一支胳膊，苏若雪却也没反对，
两女就这样亲热地勾着肖远的手臂，左右簇拥着肖远，大大方方地走到了那群少
年男女旁

　　第１０７章：惊现虚灵（２）

　　「哇！苏大小姐和瑶瑶大小姐竟然会同一个男人——那小子什么来头，真是
艳福不浅啊！」

　　那一群少年男女见状，一个个一片哗然。

　　「别哇了！没见过３Ｐ呀？有啥好哇的嘛！进去嗨吧！」

　　刘瑶瑶朝一众少年男女一摆手，这些少年男女都是一些富二代，官二代的背
景，对这样的事情，自然也是见怪不怪，短暂的惊愕以后，一众人便如同没事一
般，转身一起进入了「夜帝」ＫＴＶ里面。

　　「夜帝」ＫＴＶ很宽敞，播放着撩人的劲爆ＤＪ音乐，灯光打得幽暗，里面
的装修和布置甚是华丽，趋于欧式风格，最中心有个大大的舞池，吧台呈半圆状
围在最里面，外围则是一间间的卡座被粉蓝和粉红的帘子挡着，舞台的周围，吧
台和卡座之里面的圆环形里，则散布着上百张双人或多人的桌子。

　　现在才是晚上８点左右，还不是夜场里客人最多的时候，不过由于这「夜帝」
ＫＴＶ位于市中心黄金地段，加之名气够大，今天又是周末，所以此时场中的舞
池里已经挤满了跳舞的男女。

　　霓虹灯闪烁着，舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的的士高
音乐，疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长
长的头发在左右上下的来回摆动，猎艳的男子则聚集在那些少女周围，疯狂的扭
动自己的腰肢和部，不时用轻佻的动作互相挑逗着，霎时间暧昧的气息笼罩着整
个酒吧。

　　肖远长这么大，还是第一次进入这样的地方，看着那震耳欲聋的音乐鸿池中
疯狂扭动的男女们，他一时间还没适应过来，不过，肖远惊讶地发现——一进入
了这「夜帝」ＫＴＶ里面，这整个气场陡然发生了巨大的变化，里面有一种说不
出来的诡异，他不由地再次张望着四周围——果然，这场内弥漫着一股怪异的气
息。

　　肖远心下一惊，还以为自己感觉错了，他忙悄悄催运起体内的「天罡上清真
气」涌入双眼，暗中凝神聚气眼神扫了过去，这一扫之下他惊愕不已——因为，
他能够看见，
----------
　　第１０７章：惊现虚灵（３）

　　在场中疯狂跳舞的人们，包括那些服务生和吧台工作人员，一脸的煞气，头
顶和两肩上的「三味真火」都显得特别黯淡，而且肖远能够看见，他们身上的淡
淡白色的生命气息不断地翻涌出来，盘旋在半空中，凝聚成丝，然后朝ＫＴＶ里
面东南方向的一扇消防门里飘了进去。

　　这「三味真火」每个人身上都有，位于头顶和两边肩膀上，不过普通人的肉
眼是无法看见的，只有打开了「第六识」的人才能够看见，俗称「天眼」极少一
部分人天生带有「天眼」能够看见一些普通人无法看见的东西，修炼者通过修炼
到一定程度也可以出现「天眼」这「三味真火」会随着不同的环境和人的命运呈
现出不同颜色，正常健康的人，那身上的「三味真火」是亮黄色的，有各种疾病
缠身的话，那「三味真火」就会呈现不同的颜色，而一个人身体本来很好，但是
运气突然变差的话，其身的的「三味真火」和面相亦会出现一种古怪的气色。

　　「啊！这，这是虚灵妖魔在吞噬人的元气！」

　　肖远脑海中出现了《无上通天录》中关于「虚灵」的记载——「虚灵」是一
种普通人肉眼看不见的灵异生物，以多种形状和状态存在，只有修炼达到一定程
度的修炼者，打通体内的「第六识」以后，才能够感觉得到虚灵的存在。

　　而此时这「夜帝」ＫＴＶ里的人，身上的「三味真火」被一种怪异的力量吸
收着，显得格外的黯淡，不过他们只是普通人，根本不知道自己体内的元气正被
某种力量吸收着。

　　按照《无上通天录》的记载——这天下道门修炼，将境界分为「九识」——
眼识，耳识，鼻识，舌识，身识这五种感觉普通人都有，所谓的「第六识」便是
意识，意识在普通人的脑海中存在，但是绝大部分人类的意识都是只开发了一小
部分的状态，还有很大的部分，必须通过修炼的发生才能够开发出来，意识被开
发以后，就会有远比普通人灵敏许多的感应和速度。而开发了「第六识」只是具
备神秘力量的开始，后面还有「灵识」「神识」和道家传说中的最高境界的「天
人合一」达到了「天人合一」的境界便算是迈入仙人的境界了！

　　肖远在吞服了「洗髓仙丹」以后，这「第六识」直接被打开，已经开始进入
了「灵识」修炼的阶段了！修炼到了「灵识」境界，便能够催动体内真气，发动
各种相应等级的道法符咒了，功力愈深厚，愈能够发挥「灵识」的力量，当修炼
达到更高的境界，便可突破「灵识」境界，达到「神识」境界了！那「神识」境
界，几乎等于抬手即可呼风唤雨，神通广大的半仙之体了，不过对大部分的修炼
者来说，能够修炼至「灵识」境界已经是极少数人了，对于「神识」那更是凤毛
鳞角，除了天赋之外，还需要命运带有大造化！绝大多数修炼者穷其一生努力亦
无法达到这样的境界。

　　第１０８章：耍花样的江大少（１）

　　最令肖远感到意外的是——他竟然在舞池东南方向的边上看见了两道熟悉的
身影，一胖一瘦两个年纪相当大的老男人，模样甚是猥琐，赫然正是跟自己有过
交集的「瘦虎肥龙」耿大状和朱哥亮两兄弟，只见这哥俩穿着甚是时尚，混迹在
舞池疯狂扭动的人群里，也起劲地扭着腰身，两人的舞技竟然很好，还时不时挑
逗着旁边的辣妹，那表情很是投入。

　　不过肖远很快发现，这「瘦虎肥龙」兄弟俩身上笼罩着一层能够克制虚灵吸
收元气的淡银色结界，看来这两兄弟不是来「夜帝」ＫＴＶ跳舞娱乐那么简单，
以他们的特殊身份和本领，出现在这样的地方，应该是另有目的。

　　看见肖远突然望着ＫＴＶ东南方向的角落里出神，旁边的苏若雪忙伸手在他
面前晃了晃，娇嗔道：「喂！你怎么了？傻呼呼地发什么呆呀？那边又没有美女，
有啥好看的？」

　　「对呀，是不是有我们两个活色生香的大美女搂着你，你就晕菜了？」

　　刘瑶瑶一边说着，一边用丰满得过份的胸部蹭了蹭肖远的手臂。

　　肖远顿时被「刺激」得回过神来，他忙说道：「哦，没，没什么，第一次来
这种地方，有些不习惯而已。」

　　一边说着，肖远一边右手结成剑指，暗暗催运体内天罡上清真气一抖——
「咻」发动了一道普通人肉眼看不见的护身结界笼罩住苏若雪和刘瑶瑶，防止她
们身上的「三味真火」元气被那隐藏在暗中的虚灵吸收，他知道，人的元气不足
的话，轻则寿命缩短，重则终生疾病缠身，痛苦不堪。

　　「嘻嘻——你不习惯的是阂们两个大美女那么亲热地搂在一起吧？你看，其
他男人看见你这样，眼睛都冒火了——哈哈——」

　　刘瑶瑶笑嘻嘻地说道。

　　肖远这才感觉到，四周围的许多男人，目光都集中到了自己身上，看见肖远
左拥右抱着两名绝色美少女，那眼神都充满了嫉妒与纠结，聚集在了他身上，若
是眼神能够燃烧的话，那肖远已经被他们烧得灰飞烟灭了！

　　第１０８章：耍花样的江大少（２）

　　「快过来坐呀，大家都到齐了，就等你们几个了——」

　　在最里面，好几处卡座位置已经撤掉，改成了一张圆环形的宽大的桌子，一
排带有软垫的镏金靠背沙发，江宝山坐在正中间，他旁边空出两个位置，那群少
年男女都已经落坐。

　　肖远等三人走了过去，苏若雪见状直接皱着眉头问道：「你让我们坐在哪里？」

　　江宝山得意地一笑，拍了拍自己两旁的位置说道：「若雪和瑶瑶两位美女当
然是坐在我旁边了！不过位置不够，所以委屈你带来的这位男朋友另外坐一个位
置了。」

　　一边说着，江宝山一边朝一名等侯在旁边的服务生挥挥手，悄悄打了个眼色，
叫道：「服务员，再给我们这加张小凳子！」

　　「哦！不好意思，我们这已经没有镏金软椅了，只有——只有普通的木凳子。」

　　那名服务生知趣地说道。

　　「哦！这样啊——那个谁——若雪的男朋友，你不介意坐木凳子吧？」

　　江宝山一脸微笑着问肖远道，周围的那些少男少女也一个个露出了幸灾乐祸
的笑容看着肖远。

　　苏若雪的俏脸上顿时浮上一层寒意，直接说道：「江大少，你这是什么意思？」

　　「没什么意思啊，你也听到了，服务员兜这种镏金软椅没有了嘛！所以，我
也没办法呀，总不能不让你男朋友坐在地板上是吧！」

　　江宝山耸耸肩膀一脸无辜地说道。

　　「江宝山，你耍花样是吧！老娘这生日不在这过了，没啥大不了的！我们自
己上别处玩儿去，走——」

　　旁边的刘瑶瑶反应更大，拽着肖远和苏若雪转身便欲离开。

　　江宝山这才慌了，他忙站了起来，几步走到三人面前，陪笑着说道：「瑶瑶，
若雪，我开玩笑的，你们别走呀，我，我这就让服务员想办法多弄一张来就好了
嘛！呵呵——」

　　「哦！不用了，我挺喜欢坐木凳子的，凉快，咱们不去别处，我想跟江大少
交个朋友。」

　　肖远突然笑着说道。

　　「唔——爽快！果然爽快！我就喜欢交你这样的朋友，嘿嘿，若雪呀，你男
朋友挺善解人意的嘛！来来来，咱们赶快过去坐吧！」

　　江宝山见肖远主动接招，心情是格外的畅快，这样他就可以继续下一步的计
划了！

　　第１０８章：耍花样的江大少（３）

　　那服务员很快便在吧台后面拿来了一张大排挡上的那种普通的长条木凳，也
不知道他是在哪里弄出来的，显然早有准备。

　　肖远毫不在意地一坐在了那张木凳子上，不过令他感到意外的是——苏若雪
和刘瑶瑶两女也同时说道：「我们也喜欢坐木凳子——」

　　一边说着，一边跟着坐下，与肖远一起挤坐在那张木凳子上，最要命的是，
刘瑶瑶直接就坐到了肖远的一只大腿上，笑眯眯地搂着他脖子，问旁边的苏若雪
道：「嘻嘻，若雪姐姐，我想这样坐，你介意不？」

　　「嘿嘿——他不介意就可以，反正他又不吃亏，我无所谓的。」

　　苏若雪笑着答道。

　　「嘻嘻——那肖远帅哥，我吃点亏，便宜你了哦！」

　　刘瑶瑶难得地俏脸一红，那高翘的部故意耸动了几下。

　　肖远顿时感觉到她那丰满而充满惊人弹性的部压在自己大腿上，就跟腻在自
己怀里似的，那姿势很是暧昧，他胯下那大杀器直接就「生气」起来，毫不客气
地顶到了刘瑶瑶那身后高翘处的凹陷位置。

　　「唔——肖远帅哥，你果然很劲爆啊！还真不客气！不过你别太过份了啊，
大家都在看着呢，我可不想现场直播——」

　　刘瑶瑶自然感觉到了身后的异常，她虽然举止大胆，却还是个不折不扣的处
女，被肖远这样一顶，娇躯不由得有些颤抖，忙低声在肖远耳朵便提醒道。

　　「哦！哦！明白，我，我有些走火了，真不好意思——」

　　肖远老脸发烫，忙飞快地低声回答道，而挨在旁边的苏若雪，却是一脸坦然
的样子，似乎不理会肖远和刘瑶瑶之间的「特别状况」两人模样暧昧地「勾搭」
在一起窃窃私语，周围的那群少年男女看得有些发愣，纷纷偷眼看着坐在他们对
面的江宝山，江宝山没想到竟然会出现这样的结果，他心里很不是滋味，一脸的
尴尬，不过他想到计划得继续进行，于是压下了心火。

　　「呵呵——今儿是瑶瑶的生日，咱们大家都是瑶瑶的好朋友，一起为她开心
开心吧！今天让我请客，大家想喝什么！」

　　江宝山笑着问道。

　　第１０８章：耍花样的江大少（４）

　　「啤酒吧！咱们可以喝个痛快——」

　　一名男生提议道。

　　「喝什么啤酒嘛，那玩意儿不够劲！今儿高兴，咱们来些白的吧！」

　　江宝山说道。

　　「哇！好哇！好哇！白的刺激，就来白的！」

　　周围那群男生立即齐声附和起来。

　　「那谁——若雪的男朋友，你能不能喝白的呀？如果喝不了，那我给你点一
杯橙汁吧！」

　　江宝山故意对肖远说道。

　　周围那些少年男女顿时轰笑起来，男生们纷纷说道：「靠！喝不了白的，还
算是是个男人么！」

　　「哦！我没问题，既然喝白的，那就来红星二锅头吧！」

　　肖远隐隐知道了这江宝山想干什么，却直接对他这样说道。

　　「好！够猛！那咱就喝红星二锅头，那玩意儿才是男人喝的！服务员，给咱
们上１０瓶红星二锅头！」

　　江宝山大声笑着朝旁边的服务员叫道。

　　「好的，马上来——」

　　那服务员立即转身去吧台拿酒。

　　不一会，服务员便在吧台拿了了１０瓶红星二锅头过来放在桌子上，江宝山
微微一笑，拧开一瓶，满上了两杯，然后端起一杯朝肖远说道：「来！那个谁—
—哦！肖远兄弟是吧！刚才有些怠慢了你，难得你没那么小气，我江宝山最是欣
赏你这样的朋友，来，我先敬你一杯！干了！」

　　一边说着，一边一仰脖子，一口灌了下去。

　　肖远也拿起那杯满上的白酒，一股浓烈的白酒味道窜入了他的鼻子里，这红
星二锅头酒精度达５５度，酒性甘烈醇厚，是国内有名的烈酒之一，而本来肖远
是个极少喝酒的人，更说不上有酒量，不过他依然举起来说道：「好！干了！」

　　一边备说着，肖远也学着江宝山的样子，一洋脖子，将手上那杯红星二锅头
灌下了喉咙里，顿时感觉到一团火硬生生地烧过喉咙，顺着食道涌入肚子里，一
股强烈的酒意立即涌了上来，肖远原来略显白皙的脸色立即变红起来，这红星二
锅头的酒力还真霸道。

　　「哈哈哈！豪爽！来，咱们继续！」

　　江宝山一看见肖远的反应，便知道他不胜酒力，当下心中暗爽，朝旁边一众
男生暗中一打眼色，那些男生会意，一个个自己满上了各自的酒杯。

　　第１０９章：拼酒！拼酒！（１）

　　接着，一名男生举着酒杯站了起来，一脸「诚意」地对肖远说道：「肖远大
哥，咱们这是第一次见面，不过小弟我很佩服你，竟然能够追到苏大小姐，我敬
你一杯！来！干了！」

　　肖远皱了皱眉头，也自己满上了一杯，跟那名男生碰了一下，两人一饮而尽。

　　那名男生坐下以后，其他那些男生立即一个个接连站起身来，不断地向肖远
敬酒，一边说着对他「无比欣赏和景仰」之类的屁话。

　　这情景让旁边的刘瑶瑶和苏若雪感觉到了不对劲，苏若雪忙拉了拉肖远的衣
角，悄悄问他道：「我说肖远，你不想喝就别喝了，不用给他们面子的！」

　　「对呀，这些家伙明显就是想灌醉你，让你出丑，别上他们的当——」

　　刘瑶瑶也担心地悄声说道。

　　「没事！谁被灌醉还不一定呢！我自然有办法对付他们——」

　　肖远笑着安慰着她们，那脸上的神色很是镇定，这让两女不由感到一阵安心，
也不再劝他。

　　江宝山等人惊讶地发现，在连番的「轰炸」之下，肖远不但没被他们的车轮
战灌醉，原本通红的脸色反而恢复了正常，而那１０瓶红星二锅头不一会便被喝
光了，肖远一人几乎喝了其中一半！

　　江宝山不由得与那些男生们暗中面面相觑，不过他自然不甘心就这样算了，
当下开口哈哈大笑道：「难得今天咱们跟肖远兄弟一见如故，实在是高兴，这样
喝酒实在不过瘾，不能够不断我们的兴奋心情，不如咱们换大杯喝怎么样？谁不
喝谁就不是男人！」

　　江宝山表面虽然温和的微笑，但是心下却暗想：「他妈的，换上大杯喝，咱
们再轮翻灌你，就不信你顶得住！」

　　「不用那么麻烦！用什么大杯嘛！像个男人的，咱们就直接拿着瓶子喝——
一起干了，你们觉得如何呀！」

　　肖远摆摆手冷笑着说道。

　　「这——这有些太多了吧？』江宝山和那些男生再次面面相觑，额头上不由
冒出冷汗来。

　　「哎哟——我说江大少，还有你们一个个刚才说得那么起劲，怎么怎么豪爽，
现在真正体现豪爽的时候，咋不见你们吭气了？是不是怂了！」

　　刘瑶瑶毫不客气地说道。

　　第１０９章：拼酒！拼酒！（２）

　　「没错，江大少，你刚才好象说过谁不喝谁就不是男人的！难不成，你不想
喝了么？」

　　苏若雪笑眯眯地看着江宝山说道。

　　旁边的刘瑶瑶闻言立即捂着小嘴偷笑起来，低声道：「嘻嘻——算了吧，别
逼他了，或许人家本来就不是男人呢！」

　　周围的那些女生也忍不住暗笑起来。

　　那些男生安静了下来，刚才跟肖远拼酒，现在一个个酒力往头上涌，再直接
拿瓶喝的话，那还不要了他们的小命嘛！于是他们还真的怂了下来，场面也迅速
冷场了下来，那气氛显得甚是尴尬。

　　江宝山愣了一愣，看着笑眯眯的肖远正望着自己，旁边的刘瑶瑶和苏若雪更
是一脸的不屑，他脸上随即燃烧起来，立即朝旁边的服务员大声叫道：「马拉隔
壁的！我就陪肖远兄弟尽兴，服务员，拿酒来！１０瓶！」

　　服务员忙跑到吧台拿了１０瓶红星二锅头急急送了过来，肖远飞快地拿起两
瓶，一瓶递给江宝山，大声笑道：「哈哈哈，江大少果然豪爽，来，咱们干了！」

　　江宝山苦着脸接过了那瓶酒，跟肖远在空中一碰，接着两人同时仰头朝嘴巴
里猛罐：「咕咚——咕咚——」

　　桌边的众人都安静地望着仰头喝酒的两人，听到的尽是烈酒涌入喉咙的声音，
一个个心里直打鼓。

　　很快两人就各自干掉了一瓶酒，这江宝山还真有几分酒量，竟然能够硬生生
将翻涌的酒意强行咽了下去，只不过他的脸色越来越难看，脑子也越来越迷糊。

　　「好！够豪爽！够朋友！我们再来——「肖远毫不客气地再拿起了两瓶酒，
一瓶塞到了摇摇晃晃的江宝山手中，自己则拿着一瓶，瓶口对着桌子，大力喝着，
竟然一口气将那瓶酒喝得一滴不剩。

　　「哇——肖远你果然好劲爆啊！我好喜欢！」

　　刘瑶瑶见状激动万分，搂住肖远的胳膊兴奋地叫起来，那丰满的胸部不停地
磨蹭着肖远的手臂。

　　而苏若雪和桌边的那些男生也一个个眼露异彩，毕竟豪爽的男人总是招女人
喜欢的。

　　第１０９章：拼酒！拼酒！（３）

　　江宝山不甘示弱，也拿起了手上那瓶酒便往嘴巴里灌，没想到此时他肚子里
的强烈酒意已经压制不住，翻涌着冒了上来，他灌下的几口酒还没咽下去，嘴巴
里已经「哇——」

　　一下呕吐出来，那浓烈的酒水混合着他肚子里的秽物吐得到处都是，场面一
片狼籍。

　　「切——这样就不行了，真没意思！搞得这里好脏哦！这地方没法呆了，我
们应该换地方了——」

　　刘瑶瑶毫不客气地大叫起来。

　　「呃——」

　　江宝山郁闷得想跳脚，但是强烈的酒意已经涌上了他的脑门，他整个人只觉
得天旋地转人，软软地瘫倒到了沙发上。

　　周围那些男生见状，一个个尴尬不已，苏若雪对他们说道：「我说你们几个，
还不赶快抬江大少回去休息，他的身上都脏了——」

　　「哦——」

　　那些男生如蒙大赦，立即挟着江宝山急匆匆离开了，而那些女生本来也跟他
们是一路货色，看完了热闹，也赶紧找个借口跟着溜了。

　　「呵呵——这下清静了，我的生日就这样糟蹋掉了，不过我挺高兴，比往年
过生日都高兴！嘿嘿，够刺激，这一下江大少可真是够丢人的了——」

　　刘瑶瑶一脸兴奋地笑了起来。

　　「你，你怎么喝那么多都没事的？」

　　苏若雪好奇地问肖远道。

　　「呵呵，我不是早跟你说我有办法的嘛，你忘记我是练功夫的了吗？」

　　肖远笑着答道，原来他之前一直催动体内的天罡上清真气，暗暗将喝下去的
酒水全部挥发了出来，对于现在的他来说，用真气逼出体内的酒精是一件雕虫小
技而已。

　　「哇——你练的功夫！还真是厉害呀！」

　　苏若雪望向肖远的眼神又冒出了小星星，毕竟有本事的男人最招女人喜欢。

　　这时肖远看见一名身穿黑色衬衣的年轻男子在外面走了进来，那男子面貌普
通，四下一张望，眼神却锐利如电，肖远能够本能地感觉到那男子身上有股独特
的澎湃气息，根本不像是一般人物。

　　果然，那名男子在张望一下以后，径直走向了舞池那边的「瘦虎肥龙」两兄
弟，好象跟他们低声说了什么，然后三人就快步地走到舞池边上，打开在东南方
那个消防门，悄悄地溜了出去。

　　肖远顿时觉得事蹊跷，心下甚是好奇，于是站了起来，对刘瑶瑶和苏若雪说
道：「我，我去一下洗手间，你们在这等我。」

　　没等两女回答，肖远已经快步地穿过舞池，朝那扇消防门走去，并迅速打开
门，也溜了出去。

　　刘瑶瑶一路看着肖远离开，惊讶地说道：「咦——那不是洗手间，而是这Ｋ
ＴＶ的后门呀，他，他怎么跑后门去了？」

　　苏若雪摇摇头，然后笑着说道：「嘻嘻——男人都喜欢随地小便，说不定这
家伙不知道洗手间在哪里，直接跑到后门去解决问题了呢。」

　　「呃——没错，男人都有这种毛病——嘻嘻——」

　　刘瑶瑶笑了起来。

　　不过两女却万万没想到——肖远这一离开，便没有再回ＫＴＶ里，而且发生
的事情，对于她们现在认知的世界来说，太过于匪夷所思了！

　　第３３１章：第１１０章：疯狂的老鼠一出了那道消防门，竟然是一条幽暗
的小巷，小巷两旁是「夜帝」ＫＴＶ的外墙和隔壁的一栋高楼，肖远发现此时已
经是满天星斗，一阵夜风吹了过来，夹杂着一股酸馊的垃圾腐臭味道，前面有好
一大堆套着黑色塑料袋的箩筐和几个大垃圾桶，原来这条小巷后面是放置各种垃
圾的地方。

　　而肖远听到前面传来了说话的声音，他循声往小巷深处走去，看见有一个拐
弯处，肖远在拐弯处探头一看，原来外面已经是小巷前面的入口处，那里停放着
两辆警车，警灯闪烁着，小巷内右侧那栋楼下，是一间食品厂的冰库，那冰库外
面有一堵倒塌的墙壁，数名警察围在那里，正在拉着警戒线封锁现场。

　　而「瘦虎肥龙」两兄弟正与那位出现在「夜帝」ＫＴＶ里的年轻黑衣男子站
在警戒线里，三人低着头看着那堵倒塌的墙壁旁边的地板上，有一个被掀开的下
水道井盖，皱着眉头，正在商量着什么。

　　这时肖远赫然感觉到，在「夜帝」ＫＴＶ里散发出来的一丝丝淡淡的白色元
气，正涌过这条小巷，凝聚成丝在盘旋着，如同旋涡一般被吸入了那掀开的下水
道井盖下面。

　　「唔——看来那只吸人元气的妖孽虚灵就藏身在那下水道下面——」

　　肖远顿时明白过来。

　　这时却听见前面的「瘦虎」耿大壮对那名年轻的黑衣男子说道：「林组，刚
刚那东西很猛，一下就撞塌了冰库的墙壁，然后便化成一团黑雾钻了下去，它现
在应该就在下面，咱们是不是下去找它？」

　　那年轻黑衣男子摆摆手，然后身形一顿，右手朝小巷两头一挥，一道白光迅
速飞出，在小巷入口处布置下一道白色结界，隔绝了这一条小巷内的气息与动静，
然后他才说道：「咱们先别轻举妄动，我感觉到那东西的气息，它挺厉害，而且
能够藏身在此处吸收人类的元气进行修炼那么久，都没被发现，必有它的可怕之
处，等等——下面好象有动静，大家小心——」

　　一边说着，那年轻黑衣男子与「瘦虎肥龙」两兄弟忙撤离那下水道入口处数
米距离，一脸戒备地盯着地面，就在这时，惊竦的一幕出现了——只见那下水道
入口处，涌出了一大群黑压压的肥硕无比的大老鼠，这些老鼠外表跟普通的老鼠
没啥不同，只是它们那眼睛里闪烁着一种骇人的红芒，数量密密麻麻，窜行的速
度极快，顷刻之间布满了整条小巷！

　　在外面负责警戒的几名警察似乎有些准备，他们动作飞快地拿着几支特制的
汽油枪，浇淋进了小巷里，然后用打火机引燃，烧向那群疯涌而出的老鼠，没想
到，那些下水道老鼠异常狂暴，虽然被烧死了许多只，却悍不畏死，吱吱怪叫着
扑向了那几名警察。

　　那几名警察忙连连后退，不过群鼠速度飞快，数量又多得可怕，顷刻之间便
跳窜至他们身上，疯狂噬咬起来，那几名警察被老鼠咬得剧疼难当，惨叫连声，
很快身上的警服碎裂，皮开肉绽，手上的汽油枪已经掉落地上，而且他们整个人
身上已经爬满了疯狂的老鼠，扑倒在地上，挣扎着，惨叫抽搐着，转瞬间竟被活
活咬死！

　　这整个过程甚至不到半分钟，数名警察便已经丧命！留下几具血淋淋残破不
堪的尸体，而那名年轻黑衣男子和「瘦虎肥龙」两兄弟此时正卯足了劲对付着那
突然涌出的鼠群，自顾不遐，根本来不及施以援手。

　　只见「瘦虎肥龙」两兄弟怪吼连连，不停地上窜下跳，手脚并用，催发内劲
拍打着狂扑上来的老鼠，那些老鼠一挨近他们的身体，立即被发出的罡劲拍个粉
身碎骨，不过饶是如此，他们却依然被数量多得惊人，速度贼快的下水道老鼠咬
破了身上的衣服，显得甚是狼狈。

　　而那名年轻黑衣男子的情况就比较好一些，只见他双手结印，口中念动法咒，
催动真气，然后双手齐挥，一道道寒冷刺骨的气息顿时在小巷内弥漫开来，那些
蜂涌扑向他的老鼠群没挨近他的身体，便被冻成了一团团白色的冰坨！

　　不过那掀开的井盖里，依然有大批大批的老鼠狂涌而出，前仆后继地继续疯
狂地扑噬向三人，看那形势，三人一时间竟然被这鼠群围攻得无法脱身。

　　肖远在拐弯处看得真切，他这时候看见那些疯狂涌出的下水道老鼠群里有一
个怪异的现象——就是它们涌过小巷时，总是绕开那块被掀开的井盖，而那井盖
旁边，有一团陈旧碎裂的壁石，散乱的碎石之间混杂有一些黄色的土块，隐隐可
以看见那些黄色土块上篆刻有某种古怪的符文。

　　「啊！这是五行浩土封印！土克水，这下水道下面的妖孽虚灵是一只水性虚
灵！怪不得那些老鼠不惧怕那人的水属法术！」

　　肖远这下明白过来。

　　这时小巷内的老鼠越来越多了，「瘦虎肥龙」两兄弟浑身上下被砸碎的老鼠
尸体器官和血肉粘满，看上去甚是狼狈不堪，他们一边攻击着那些扑上来的老鼠，
一边怪叫连连，「肥龙」朱哥亮功夫走的是刚猛路线，动作没有「瘦虎」那么灵
活，他那身肥肉被老鼠咬中最多，虽然他的横练功夫令他皮粗肉厚，却依然被疯
狂的老鼠咬得衣衫碎裂，皮肤上布满了尖利牙齿留下的红印。

　　「肥龙」朱哥亮大叫道：「靠！林组啊，这些老鼠没完没了，怎么杀都杀不
完，太疯狂了！老子怕了它们了，想撤开避一避——」

　　那「瘦虎」耿大壮也附和道：「对！对！这些老鼠实在多得离谱，林组，咱
们能不能先撤退出去，再想办法对付它们啊——」

　　「不行啊，这些老鼠跟普通的老鼠不一样，它们已经被魔化，具备有强攻击
性，若是咱们撤退的话，让数量如此多的魔化老鼠冲到街上，那后果实在是不堪
设想呀——」

　　那名年轻黑衣男子急急地回答着，一边催动着法术扫向那些狂暴的鼠群，小
巷内布满了碎裂的老鼠尸体和一团团被冻成冰坨子的老鼠，人鼠大战却持续着—
—三人的体力和功力不剧烈的战斗中，被消耗了不少，脸上已经露出疲惫的神态，
却依然无法杀光那些无穷无尽涌出的老鼠，仿佛这个城市的下水道老鼠都集中到
这边来了一般。

　　眼看三人败像已露，肖远心里犹豫了一番，终于还是咬咬牙，在小巷拐角处
窜了出去，大喝一声：「让我来对付它们——」

　　第３３２章：第１１１章：千年黑血奚水鼠那名年轻黑衣男子和「瘦虎肥龙」
两兄弟正渐处下风，甚是狼狈不堪，肖远冷不防在角落里窜出来一声大喝，将三
人吓了一跳。

　　「呃——看见了没，老鼠很可怕！赶快退回去，不然你会没命的！」

　　那年轻名黑衣男子忙提醒肖远道。

　　「你们让开，你们这样是不可能杀光它们的，这些是奚水鼠，我来吧！」

　　肖远一边说着，一边双脚站开，催动了体内的天罡上清真气，小巷内的三人
忙拍开身上的老是，飞快地往肖远这边跑了过来，刚刚窜到他身后，肖远已经双
手交叠，拇指扣住中指，微微弯曲，结了个「浩然印」口中飞快地念动咒语：
「天圆地方，秽气分散，八方威神，使我自然，驱邪缚魅，万土浩然，神兵火燎，
急急如律令——赦！」

　　紧接着他双手中指朝小巷里一弹——「咻——咻——」

　　两道亮黄色的金光在他手上涌出，化为两道翻滚的金黄雾气，飞快地蔓延着，
席卷涌向小巷地面的那些下水道老鼠，随着那两道金黄色气雾翻腾经过的地方，
那些疯狂无比的老鼠被袭卷中了身体，顷刻之间，它们身体如同被定住一般，僵
化成一坨坨黄色的泥土，整个小巷里那些密密麻麻的老鼠在极短的时间之内纷纷
被僵化起来。

　　那两道翻滚一路窜出了小巷入口处的那块被掀开的井盖旁，凝结成一团金黄
色的气团，随着肖远一声清咤，那金黄色气团笼罩在那面井盖旁边的碎裂壁石上，
那面壁石上碎开的古老篆刻符文重新凝结起来，然后覆盖钻入了那掀开的下水道
入口处——「蓬！」

　　一声沉闷的巨响，奇怪的一幕出现了——那些疯狂涌出的魔化老鼠一只也没
见再窜出来，已经重新被封印在了那下水道下面。

　　肖远双手一翻，收起法咒，呼了一口气，说道：「好了！这五行浩土印总算
暂时封住了！」

　　看见肖远一出手，立即控制了鼠灾的蔓延，那名年轻黑衣人和「瘦虎肥龙」
两兄弟在旁边看得连连赞叹，那名黑衣年轻人这时走到肖远面前，上下打量着肖
远，那眼神如钩般锐利，然后开口说道：「多谢这位兄弟出手相助，在下国家异
能组三组组长——林剑鸣，不知兄弟出身哪个名门大派，年纪轻轻，竟能够使出
如此精湛的法术来！佩服！佩服啊！」

　　「呃——这个，我不想说——」

　　肖远可没打算说出自己一身本领的来历。

　　「哦！那好，我不勉强兄弟，不过，咱们国家异能组是第六类部队！也是最
强大的存在！不仅待遇十分丰厚，还有无上的荣耀，拥有的权力更是大到令你难
以想象，今天我代表国家异能组邀请兄弟加入我们，兄弟你本领非凡，绝非池中
之物，若能够加入我们国家最强大的秘密组织，必定大放异彩，成就一番事业的！」

　　林剑鸣认真地对肖远说道。

　　「哦——我暂时没兴趣，我还有自己的事情要忙——」

　　肖远一口回绝了他，不过没把话说死，毕竟对方是国家异能组的人，有国家
为靠山，自己可是得罪不起的。

　　「哦！那，那好吧！怎么说你都帮了咱们的大忙，要不然还真地收拾不了这
局面，呵呵——」

　　那林剑鸣倒也识趣，自然知道这天下身怀绝技的人物大多不喜欢受他人控制，
只要这些人不危及到国家和公众安全，国家异能组倒也不会为难他们，只不过会
在发现这样的人物以后，特别为其保留一份特殊的档案。

　　「呃——那些魔化老鼠还只是些徒子徒孙，正主儿还在下面，是一只在古代
被封印在此地的黑血奚水鼠！看样子它起码修炼了上千年！现在我只是暂时重新
用五行浩土封印封住了它，不过那原本的封印不知道为什么被掀破，让这只妖孽
在暗中用妖术吸收了不少的人类元气进行修炼，也不知道它修炼到什么程度了！
若是让它再度冲破封印的话，那后果绝对会比现在要严重许多——」

　　肖远转移话题道。

　　「啊——黑血奚水鼠！水属妖灵！怪不得我搞不定它们——我们之前接到情
报，说是这地方搞下水道改建，结果出现了怪异可怕的事情，就在这间冰库的下
面，发现了十几具人类的骸骨，不像被人谋杀，反而像是被动物厮咬至死，当下
局里便派我过来，然后这边有这两位一组的同事帮忙，不过还是没搞清楚情况，
险些将事情搞砸了！幸亏兄弟你出现了，否则这一次咱们真是丢大脸了——」

　　林剑鸣讪讪地笑道。

　　「他娘的，原来是千年老鼠精呀！这厮还真是厉害，光是它那些子孙，就差
点折腾得咱们灰头瓦脸，还好有这位小兄弟出手，要不然咱还真得光着屁股逃命
去——」

　　旁边的「肥龙」朱哥亮身上的衣服已经变成了碎布，他心有余悸地说道，他
和耿大壮都没认出肖远来，毕竟当日肖远易了容，程雨涵的「千面门」易容术还
是很厉害的。

　　「瘦虎」耿大壮问道：「那这只千年老鼠精还没被消灭，现在咱们咋办？」

　　肖远想了想正色说道：「奚水鼠——水盈土竭，鼠中之王也！居于冰下，雌
雄一体，孕时聚群鼠，喜食人，以人之精血养胎！这只黑血奚水鼠自古代便被高
人异士封印在此，经过了如此漫长岁月的修炼，现在的力量绝对比古代更加强大，
而且这五行浩土封印好象是被人故意破坏掉一般，不知道是谁人所为，如此用心
险恶！不过现在没有线索，也没有时间追查了，若是让那只黑血奚水鼠再冲破封
印的话，这整个城市的人都会遭殃！这妖物在养胎期间，最是需要人类的精血滋
补——」

　　「啊！你是说——这妖物是有人故意放出来的？」

　　林剑鸣皱着眉头说道。

　　「没错，那五行浩土封印是用上古五色土炼制而成，坚固异常，而且还用巧
妙的方法镇压在下面，若不是有人故意破坏，不会被弄成碎裂到那样的程度！」

　　肖远肯定地说道。

　　「奶奶的，是哪个混蛋这样做的？他究竟出于什么目的呢？」

　　林剑鸣忧心忡忡地问道。

　　「呃——这个我一时间也没搞明白，不过那人肯定不是善茬，只有修炼邪术
的人，出于某种目的，才会做这样逆天的事情！不过现在咱们没时间追查到是谁
干的了，先解决掉这妖物再说吧！」

　　肖远说道。

　　「哦！好！那事不宜迟，咱们立即呼叫支援，赶紧下去灭了它吧！」

　　林剑鸣说道。

　　「别——这样会惊动到它的，毕竟是老鼠，这下水道盘踪交错，到处连通，
很是复杂，下去的人太多，让它逃掉，那以后就很难找到它了！」

　　肖远忙说道。

　　「呃——有道理，那依兄弟之见，咱们应该如何对付它？」

　　林剑鸣问道。

　　「那妖物一时半会不会离开的，先清理掉这些老鼠尸体吧，然后封锁这里，
我们得准备一些东西，然后引它出来，再杀了它！」

　　肖远说道。

　　「恩，就依兄弟的意思办，这妖物我一时间还真的没办法对付它呢，咱们这
一次合力灭了它——」

　　林剑鸣说着，掏出手机打了个电话。

　　不一会，开来了两辆军用卡车，上面下来一群武警部队的战士，拿着工具，
将小巷里的那些老鼠尸体扫上了卡车，足足装了一大卡车拉走！然后武警战士们
封锁了现场。

　　而肖远则与林剑鸣和「瘦虎肥龙」两兄弟做着准备——去采购一些肖远列在
一张清单上的必须品。

　　第３３３章：第１１２章：下水道之战苏若雪和刘瑶瑶坐在「夜帝」ＫＴＶ
里等了老半天，都没等到肖远回来，两女开始觉得不耐烦了，苏若雪担心地说道：
「肖远这家伙怎么搞的，不就上个厕所嘛，怎么去那么久？该不会是醉在外面了
吧！」

　　「呃——这很难说哦！这家伙该不会玩尿遁吧？这家伙忒有色心，就这样扔
下咱们俩个如花似玉的大美女！应该不像是他的作风吧！」

　　刘瑶瑶也说道。

　　「我看他该不会出了啥事吧？我们还是去外面看看去吧——」

　　苏若雪有些坐不住了。

　　「呃——那万一看见他在撒尿呢？」

　　刘瑶瑶窃笑着问道。

　　「看见就看见——怕啥？每个男人都有的，他的不也一样嘛！走吧！」

　　苏若雪一边说着，一边站了起来。

　　「嘻嘻——看来若雪姐姐你还真是喜欢这家伙了，不过这家伙我也喜欢，嘿
嘿——走吧，咱们一起看他撒尿去，看他那玩意究竟有多大！话说男人那玩意儿
在毛片上见多了，但是还真没见过现场版的呢！」

　　刘瑶瑶笑嘻嘻地说着，保持了她一贯「豪放」的风格。

　　「喔——瑶瑶呀！别说这话题了，我真受不了你了——」

　　苏若雪狂汗，捂着额头说道。

　　「好吧！不说了，咱们光看不说还不行嘛——」

　　刘瑶瑶站起来拉着苏若雪走向了那扇消防门。

　　她们悄悄地打开门走了出去，不过外面的情形直接让她们吓了一跳——只见
小巷四周围已经拉上了黄色的警戒线，外面挂着「闲人免近」的警示牌，一群荷
枪实弹的武警战士列着队伍封锁住了小巷前后入口。

　　「啊！这地方出了什么事情？肖远他，他该不会被警察抓了吧？」

　　刘瑶瑶惊愕道。

　　「不知道呀，真是急死人了！咱们过去问问——看到底是什么情况？」

　　苏若雪看见这样的阵势，心下暗暗焦急起来，二话不说，拉着刘瑶瑶便朝封
锁区走了过去。

　　「两位小姐，请站住，看见警示牌了吗？这里是军事封锁区，我们正在办案，
非军方人员不准靠近，请你们立即离开！」

　　一名武警中队长出现，并向她们提出了警告。

　　「呃——我，我就想问一下，我有位朋友，男的，年轻的，个子挺高，穿着
一套米黄色休闲服，长得有点，有点帅气吧，他，他刚刚来这里的，请问——你
们，你们有没有看见他？」

　　苏若雪小心翼翼地问道。

　　那武警中队长直接摇摇头，面无表情地说道：「没有，好了，别影响我们执
行任务，你们赶快离开吧！」

　　苏若雪一愣，她不死心，还想继续追问，不过旁边的刘瑶瑶已经看见那名武
警中队长已经一脸的寒意，当下她忙拽着苏若雪缩回了「夜帝」ＫＴＶ里。

　　「不行——肖远这家伙下落不明，我，我得找到他！」

　　苏若雪掏出手机拔了号码过去，电话倒是通了，却一直无人接听，打了好几
次，依然是这样的结果，苏若雪郁闷得想吐血，咬牙说道：「这臭肖远——总是
玩失踪——我就不信我找不着你！」

　　其实肖远同学在出门时太过仓促，竟然忘记了带上手机，结果苏若雪自然是
找不着他的，而且此时，肖远和林剑鸣，以及「瘦虎肥龙」两兄弟还在忙着准备
所需要的物品，不过林剑鸣神通广大，他以最快的时间准备了肖远清单上列出的
物品，包括一救护车的血浆，还有市自来水厂城市地下排放系统的机房控制权。

　　若是没有林剑鸣的关系，想短时间内做到这些所需要的准备，那简直就是不
可能的事情，肖远第一次深切地感受到拥有特殊权限的好处。

　　准备妥当以后，按照肖远的要求，林剑鸣启动了排放系统，将「夜帝」ＫＴ
Ｖ附近那一区域，包括那冰库下面的地下水抽干并且封闭起来，这样一来，那一
区域便暂时不会有排泄下去的污水了，也大大地减弱了那黑血奚水鼠和它那些成
千上万的子孙们驾御水力的能力。

　　接着，四人背着一身「特殊」装备，迅速返回了小巷里，进入武警警戒线里，
沿着冰库下那口掀开的井盖钻入了地下排水管道里。

　　一下到下面，四人打开了戴在头顶的矿工灯，在灯光的照明下，深一脚浅一
脚地在地下水道里开始搜索起来，四周都是污水残留的污浊空气，散发着一阵阵
恶臭，那地下的排污管道，都是两米多左右的孔道，纵横交错，墙体班驳，到处
是残污散垢，四人就是在这样恶心的环境中搜索着那只隐藏在这一区域的千年妖
灵——黑血奚水鼠。

　　这一片区域纵横宽度达两公里，想在这样的范围之内找到黑血奚水鼠可不是
一件容易的事情，而且，鼠类都是特别会打洞的生物，若是让它感觉到危险，说
不准会打洞逃走，那可就功亏一篑了。

　　还好肖远循着自己之前发动的那道「封土咒」沿着下水道走了一段路，终于
找到了那块重新被封印起来的「五行浩土印」那是一间蓄水室，旁边是一个孔道
的出口，蓄水室的地面上积着浅浅的污水，四人走了过去，矿工灯一扫射，看见
的情景顿时令四人觉得甚为恶心——只见一大群黑压压的魔化老鼠正聚集在蓄水
室周围，用它们那尖利的鼠嘴死命地刨着周围的水泥墙壁，已经刨落了不少班驳
的水泥碎屑，灯光一扫过去，隐隐可以看见那面墙壁上，露出来一道布满经文的
古老符咒篆刻，在如此众多疯狂的魔化老鼠集体狂刨猛啃下，那墙体已经有松动
的迹像了。

　　「唔——那黑血奚水鼠应该就被镇压在那面浩土封印墙下面，不过看样子咱
们得先消灭掉它这些子孙！」

　　肖远说道。

　　「嘿嘿——那咱们马上给这些恶心的臭老鼠来个烧烤盛宴！」

　　旁边的「肥龙」朱哥亮迫不及待地在在身上拿出一管绿色的烟花，点燃以后，
朝群鼠中间砸了过去——「蓬——呼！」

　　一阵烈焰冲天而起，整个蓄水室顿时如同炼狱一般灼热赤红，一股刺鼻的焦
臭味伴随着老鼠的惨叫挣扎生扑面而来，即便是距离有二十米远，仍然能够感受
到那灼人的滚烫热浪。

　　「靠！这航空燃油制造的燃烧筒还真够猛的！过瘾哇！老子也凑下热闹——」

　　旁边的「瘦虎」耿大壮看见无数魔化老鼠在烈焰中丧命，忍不住也抽出了一
筒砸了过去。

　　「呼——」

　　又是一阵烈焰冲天而去，顷刻之间又烧死了一大批魔化老鼠。

　　「别浪费啊——这些只是些小角色，狠角色还没出现呢——』肖远忙提醒他
们道。

　　「哦！哦！那千年老鼠精就算出现了，说不定也顶不住咱们这高级货！嘿嘿
——呃——那是啥玩意儿？」

　　没等「瘦虎」耿大壮得意完，他已经看见了怪异的一幕。

　　只见那一大片烧焦的魔化老鼠尸体突然四下散开，地下不知道何时冒出了一
群身躯硕大，比普通家猫还大上一号的红色老鼠，最怪异的是——这些红色老鼠
身上长着一对奇怪的黑色肉翅，那眸子里闪动着血红的光芒，就如同一群超级巨
大的蝙蝠一般！

　　「啊！小心呀，这种怪物是黑血奚水鼠衍生出来的守卫——金刚黑翅蝠鼠，
金属性，不畏烈火，嗜血善杀，无坚不摧！很厉害的！快，咱们先到那边避一避！」

　　肖远忙大声叫道。

　　「哇靠——他娘的这千年老鼠精真他妈的能生，看上去不下好几百只啊！」

　　那「肥龙」朱哥亮惊呼起来。

　　他话音还没落——「吱——吱——吱——」

　　飞舞在半空中的那些金刚黑翅蝠鼠群，已经飞快地朝四人狠狠飞扑而来。
----------
　　第３３４章：第１１３章：倒霉的朱哥亮肖远与林剑鸣和「瘦虎」耿大壮三
人速度飞快地往那蓄水室后面撤去，倒是那「肥龙」朱哥亮不信邪，这家伙多带
了几筒航空燃油烟花，见到那些金刚黑翅蝠鼠速度奇快地飞扑过来，他怪叫着抽
出一筒，迅速点燃迎面砸了过去——「蓬——呼！」

　　直接砸在了飞在最前面的几只金刚黑翅蝠鼠身上，灼热的气息吞噬了周围的
空气，赤红的烈焰瞬间吞没了那一群金刚黑翅蝠鼠。

　　「肥龙」朱哥亮见状兴奋地大叫道：「哇靠——那么猛的火！看不烧死你们
这些会飞的臭老鼠——」

　　没想到他兴奋劲还没过去，半空中依然熊熊燃烧的烈火之中，那一群眸子闪
烁着血红凶光的金刚黑翅蝠鼠飞窜了出来，径直朝「肥龙」朱哥亮扑了过去。

　　「肥龙』朱哥亮瞪大了眼睛，吓得大叫道：「哇呀，我的妈呀！这飞天老鼠
果然真不怕火烧！」

　　一边说着，他一边掉头往蓄水室方向逃窜而去。

　　不过他的速度慢了些，被一只疯狂追上来的金刚黑翅蝠鼠扑到了背上，毫不
客气地张口就噬，那尖利的牙齿瞬间咬得他皮开肉绽，鲜血淋漓，「肥龙』朱哥
亮疼得伸手往后面去猛扯那只趴在自己身上的金刚黑翅蝠鼠，没下到那只金刚黑
翅蝠鼠卯足了劲硬是不松口，恶狠狠地抓着他那身肥肉猛啃个不停。

　　「肥龙』朱哥亮疼痛难忍，又蹦又跳，连声叫骂道：「死老鼠，放开我！我，
我操你姥姥！我操你祖宗——哇呀，疼死我了——」

　　「快跑到这边来，让我发动飞火神符——」

　　肖远忙站出来冲「肥龙』朱哥亮叫着，然后他左手在口袋中拿出一叠符纸，
右手交叠，催动天罡上清真气，拇指压住小指尖，迅速结成「朝天印」嘴里念动
法咒：「真灵下盼，仙旆临轩，洞慧交彻，五炁腾腾，离火聚集，神光速现，覆
护真人，飞火流星——急急如律令——赦！」

　　念完咒语，肖远将左手上那一叠「飞火神符」朝半空中一扬——那一叠符纸
顷刻间在半空中燃烧开来，化成一道道急速的火舌「呼——呼——呼——」

　　席卷向那些疯狂飞扑上来的金刚黑翅蝠鼠群。

　　「吱——吱喳——」

　　漫天飞舞的火舌瞬间吞没了那一群金刚黑翅蝠鼠，它们发出惨嚎声化为一块
块焦黑的尸炭坠落到地上。

　　「哇——疼啊！快，快帮我弄死身上这只！它太狠了——」

　　「肥龙」朱哥亮几乎是一路蹦着窜到了蓄水室旁，那只趴在他背上的金刚黑
翅蝠鼠依然拼命地嘶咬着他那身肥肉，林剑鸣和「瘦虎」耿大壮忙帮他用力扯着
那只金刚黑翅蝠鼠，那只恶魔一般的金刚黑翅蝠鼠十分凶残，在「肥龙」朱哥亮
身上被扯落下来时，那嘴巴里狠狠地撕下他脖子后面的一片肥肉！

　　「肥龙」朱哥亮背后被那只金刚黑翅蝠鼠噬咬得鲜血淋漓，他抓狂地跳起来
狂踩着那只被砸在地板上的金刚黑翅蝠鼠，不料这只怪物生命力顽强得可怕，被
他一顿猛踩竟然没死去，反而扑腾着肉翅窜上他的大腿处，张口就咬——「哇！
混蛋！疼啊！畜生呀！别咬我的蛋蛋呀——」

　　「肥龙」朱哥亮冷不防被这只阴魂不散的金刚黑翅蝠鼠一个绝地反击，一口
咬在胯下的蛋蛋位置，疼得他死去活来。

　　肖远见状，忙将一张「飞火神符」打了过去——「呼——」

　　一团火焰包裹住那只金刚黑翅蝠鼠，那家伙在烈火中挣扎一番，才掉落地上，
彻底被消灭掉。

　　不过「肥龙」朱哥亮的裤裆也被烧成一片焦黑，甚至他那蔟平时精心呵护的
卷毛也被烧掉了不少，他伤心地捂住差点被烤熟的蛋蛋悲声叫骂：「畜生呀！我，
我跟你有血海深仇呀——为什么咬我的蛋蛋啊——他娘的，这畜生那么疯狂，我
会不会得狂犬病呀！」

　　旁边的林剑鸣安慰他道：「你别急，等干掉了正主儿，你回去马上打狂犬病
疫苗！安全第一！」

　　「呜呜——杀千刀的老鼠，我他妈的这辈子永远恨你们！以后见一只杀一只！」

　　「肥龙」朱哥亮一屁股跌坐在地上一边不停地吹着他的裤裆降温，安慰着自
己的老鸟，一边悲催地哀号着，这家伙今天真惨，不听党指挥的孩子就是这个下
场！

　　「小兄弟，五行相生相克，火克金，这金刚黑翅蝠鼠是金属性，为什么那航
空燃烧弹对付不了它们，而你这飞火神符却可以呀？」

　　「瘦虎」耿大壮好奇地问道。

　　「哦！这金刚黑翅蝠鼠是虚灵凝聚而成，用普通的阳火是无法烧死它们的，
必须用虚灵真火才能够克制！这飞火神符是我用真气催发画成，自然算是虚灵真
火，所以才消灭得了这些怪物——』肖远解释道。

　　「哦——兄弟你还真是见识广博呀，这些东西，就连我们修炼者都不是很清
楚呢！厉害！厉害呀！」

　　旁边的林剑鸣忍不住赞叹道。

　　「呵呵——林兄过奖了，这天下万物相生相克，就算再凶的妖物，只要知道
其来历和特点，自然能够有办法对付它们！」

　　肖远一脸谦虚地说着，其实这些知识都记载在《无上通天录》里面，天下其
他道门可没有如此详细的记载，这世界上就肖远一个人知道《无上通天录》的内
容，所以，他才能够从容做好应对的准备。

　　正聊着，就在这时，蓄水室下方的地板突然一阵剧烈的颤动，那下水道被抽
干的水竟然迅速上涨起来，很快便蔓延到了膝盖位置，四人心下一惊，忙退至蓄
水室旁，林剑鸣皱着眉头说道：「奇怪，明明已经抽干了这一区的水，是谁又将
水排放下来了？」

　　肖远盯着那上升的水面，突然说道：「大家小心，不是上面排水下来，而是
正主黑血奚水鼠要出现了！」

　　他话音刚落，只看见蓄水室旁边那面篆刻着「五行浩土印」的墙壁猛然之间
——「轰隆」一声炸开，一道无比庞大的黑色鼠形生物在低吼声中出现在了四人
面前，它那肥大的身躯几乎撑满了整个孔道，那双眼睛竟然如同大号的牛眼一般，
还闪烁着恐怖的幽幽红光，特别是它身上的黑色皮毛，在矿工灯的照耀之下，泛
着一层妖异的光泽！不用说，这正是修炼了千年的鼠中之王——黑血奚水鼠！

　　「我的妈呀，好，好肥的老鼠呀！他娘的比大象都大！」

　　「肥龙」朱哥亮惊愕地叫着，感觉头皮一阵发麻！

　　没想到那只黑血奚水鼠一听到他的叫声，那眼中凶芒一闪，那腹部蠕动膨胀
着，恍惚之间粗厚的皮毛下似乎有东西在流动着——紧接着它那尖尖的嘴巴一张
——「咻——」

　　射出一股巨大的水箭，疾扫向块头最大的「肥龙」朱哥亮！

　　眼看「肥龙」朱哥亮便被射中身躯，旁边的肖远想也不想，抬脚忙大力朝他
屁股蹬去一脚，将他一脚蹬了个前扑，那股水箭将「肥龙」朱哥亮之前站着的墙
壁轰得碎山乱飞，现出了一个足有一米大小的凹坑，若不是肖远那一脚，这家伙
直接就挂在那股威力强悍的水箭之下了！这股水箭的威力都堪比穿甲炮弹了！

　　「哇靠！你妹——为什么总盯着老子呀？是不是老子好欺负啊——奶奶个熊！
我真恨天下所以的老鼠——」

　　「肥龙」朱哥亮躲过一劫，胆战心惊，用颤抖的声音地破口大骂道。

　　第３３５章：第１１４章：胎杀「先别抱怨了，赶快躲过来吧，这家伙又要
发飚了——」

　　肖远大声朝「肥龙」朱哥亮叫着，一边飞快地在口袋中掏出七张符纸，然后
对旁边的林剑鸣说道：「快——林兄你赶紧拿出那七包血浆，按照北斗七星形状
排列在地上，我马上要布阵！」

　　「哦，好！」

　　林剑鸣忙在随身的背囊上取出了七包新鲜的血浆，速度飞快地在蓄水室旁边
的一面还没被水淹没的地板上布下了北斗七星的阵形。

　　这时那只黑血奚水鼠发出一声如同牛哞一般的低吼，那庞大的身躯浸入了水
中，脑袋扎入水面下，嘴巴大力地吸着水，它身体四周围的水流以恐怖的速度形
成了一道盘旋的旋涡，那巨大的腹部又迅速膨胀起来，令它原本庞大的身躯愈加
增长得骇人！

　　「我的妈呀！这厮准备出绝招了——」

　　这下「肥龙」朱哥亮可学乖了，他一看见这情形，忙惊叫一声连滚带爬地冲
到了肖远的身后。

　　这时肖远已经飞快地将手上那七张符纸覆盖住那布置在地板上的七包新鲜血
浆上面，然后双手一合，掐成剑诀，将体内的天罡上清真气催动至最大，嘴里念
动法咒：「太上台星，应变无停，乾罗答那，洞罡太玄，按行五岳，八海知闻，
北斗天罡，斗转星移，急急如律令——起！」

　　随着肖远一声大喝，双手剑指冲那地板上布置成的北斗七星阵一指——「咻
——」

　　一道白光疾射而出——「扑——扑——扑——」

　　连响七下，刹那之间，那七包血浆爆裂开来，血液迅速染红了覆盖在上面的
七张符纸，随即周围的地板和墙壁一阵晃动，无数土块碎石盘旋地聚集过来，转
瞬间在四人面前凝结成了一面金黄色的土墙！这正是防御力极强的「天罡北斗浩
土阵！」

　　那阵形刚刚凝结成形，那只吸了一肚子水的黑血奚水鼠已经冒出头来，那尖
尖的嘴巴再次张开一喷——「咻——咻——咻——」

　　一连串密集的白色水箭扫射而过，那旁边的蓄水室竟然直接被强劲无比的水
力轰击得千苍百孔，转瞬间倒塌下来！

　　而那面金黄色的「天罡北斗浩土阵」土墙则堪堪抵住了水箭的密集攻击，那
穿透力极强的水箭射到墙壁上，震动颤抖不已，碎屑也纷纷剥落，但是肖远立即
聚集真力重新将碎裂的墙壁凝结起来，令黑血奚水鼠的狂暴水箭攻击一时间无法
凑效。

　　「快——趁它没开始下一轮攻击，我准备困住它，你们马上找机会攻击它！
它已经有身孕了，集中攻击它的腹部，那应该是它的弱点——」

　　肖远一边集中真气凝聚着「天罡北斗浩土阵」一边飞快地跟旁边三人说道。

　　说话间，那黑血奚水鼠的水箭攻击已经停了下来，它又俯下身躯，打算继续
吸水，肖远已经趁此机会大吼一声，双手剑诀一抖，那面金黄色的土墙刹那之间
翻腾而起，在半空中裂成一大片巨大的黄土，笼罩向了黑血奚水鼠周围，并且迅
速凝固起来，转瞬间在它四周围形成了一道巨大厚实的浩土围墙。

　　「吼呜——」

　　那黑血奚水鼠见势不妙，忙扭动着肥地无比的身躯，开始大力撞击着包围住
它的浩土围墙——「蓬——蓬——蓬——」

　　发出沉闷的声音，那浩土围墙上的土块不停地被撞得剥落下来。

　　这时林剑鸣抽出一把穿着浩土印符纸的军用匕首，大吼一声冲了上去，一个
箭步攀上了浩土围墙，左手一伸抓住了黑血奚水鼠一只耳朵上粗硬的的鬃毛，右
手的军用匕首狠狠地扎向它的脑袋——「扑哧——」

　　一下扎入了它的脖颈上，「吱喳——」

　　那黑血奚水鼠疼得发出一道尖厉的嘶吼，那伤口处竟然飚出一股粘稠的暗蓝
色液体，原来它的血液是这样的颜色！

　　受伤的黑血奚水鼠狂性大发，狠狠地一甩脑袋，一股巨大的力量令林剑鸣整
个人被甩得腾空而起，倒飞出去七，八米，身体狠狠撞在孔道的墙壁上，翻滚到
水里，张口吐出一口鲜血，幸亏他手上抓住了一块凸起的石头钻出了水面，这才
没晕死淹没在水中。

　　「瘦虎」耿大壮见得真切，自然知道拼命的时刻到了，他亦怪吼一声，抽下
背上带着的铁十字镐，将一张浩土印符穿到镐头上，身形如同灵猴一般迅速攀爬
上了浩土围墙，双脚一夹住黑血奚水鼠的脖子，然后举起那把尖锐的铁十字镐，
以极快的速度在黑血奚水鼠的脑门上一阵狂风暴雨一般的疾砸，耿大壮的功夫走
的是讲究技巧的敏捷速度路线，所以他速度极快，转瞬间已经在黑血奚水鼠的脑
袋上砸出了十几个冒着暗蓝色血液的窟窿。

　　这下那黑血奚水鼠更加疼得凶性大发，它那眸子里红光暴闪，「嗷吼——」

　　随着它一声怒吼，那庞大如小山的身躯大力一旋转，竟然将困住它行动的金
黄色的土墙撞得四分五裂，散落开来，而夹在它脖子上的「瘦虎」耿大壮亦被它
一甩脑袋，整个人倒飞出十几米开外「扑嗵」一下落入水中，生死未卜！

　　肖远没想到这妖物发起狂来那力量如此可怕，这时他可没有能够重新凝聚阵
形的符纸和材料了，而且真气也消耗巨大，脑门里已经开始有眩晕的感觉了，那
狂怒的黑血奚水鼠此刻张大了嘴巴，往前一扑，径直向围困住它的肖远狠狠噬咬
而去。

　　肖远忙侧身一闪，往旁边避去，那黑血奚水鼠一口咬在他身后的墙壁上，碎
石纷飞，简直就如同一台巨型碎石机一般。

　　在这关键时刻，却见藏身在旁边等待机会的「肥龙」朱哥亮怪叫一声，在角
落里冲了出来，手上拿着两个可乐瓶，狠狠地砸进了黑血奚水鼠那张开的嘴巴里。

　　那黑血奚水鼠毫不客气地一咬门牙，直接咬碎了那两个可乐瓶，可乐瓶里的
液体随即咽入了它的喉咙里。

　　当那黑血奚水鼠欲继续追杀肖远时，怪异的一幕出现了——它突然两跳后腿
一蹬水面，整个肥大无比的身躯腾空而起，狠狠地撞击在了顶上的水泥孔道顶上，
那巨大的力量撞得水泥孔道碎块飞溅。

　　紧接着它发疯似地乱蹦乱窜起来，发出无比痛苦的嘶吼声，仿佛在承受着极
大的痛苦一般，然后它如同一辆失去控制的火车一般，没头没脑地在下水道的孔
道之间狂窜起来，并且一头窜入了一个孔道里面，发出了一片令人发憷的血肉撕
裂声和液体飞溅滴落的声音，弄得那孔道里如同地震一般，不一会儿，竟然没了
动静！

　　肖远缓过劲来，忙疾步走了过去，「肥龙」朱哥亮一急忙提着矿工灯跟过去
一照，出现在两人眼前的是满地的肉块和黑血奚水鼠残缺不全的尸体，在一大堆
粘稠的暗蓝色液体之间，还蠕动着一大团血肉模糊的血红色肉团，看那痕迹，应
该是被黑血奚水鼠那尖利的牙齿嘶咬掉的，而那黑血奚水鼠已经断气，本是虚灵
的它那残缺的尸身逐渐虚化，变成一缕缕散飞的白烟升至半空中。

　　吃惊地问他道：「哇靠——我，我用你给我的宝贝砸到它嘴巴里，这东西真
他娘的厉害！是啥玩意？」

　　「是高浓度麝香！之前在医院弄的——」

　　肖远说道。

　　「啊！不会吧？那普通玩意儿就是这千年老鼠精的克星？」

　　「肥牛」朱哥亮吃惊地说道。

　　「恩——原本并不算是它的克星，不过我想到它怀有身孕，我看过医学书，
说这高浓度麝香能够令人类孕妇流产Ｎ次，于是我就弄了两瓶给你带上，没想到
这一次搞定这黑血奚水鼠的竟然是这两瓶麝香，结果这黑血奚水鼠和它腹中的胎
儿自相残杀起来，这种死法叫胎杀——」

　　肖远感慨万分地说道。

　　「桀——桀——桀——」

　　两人正说着话，下水道后面的阴暗处突然传来了一阵阴恻恻的冷笑声，令人
听着有种毛骨悚然的难受。

　　「谁？谁在那里？」

　　肖远和「肥龙」朱哥亮同时转过身去，那矿工灯一照射过去，隐隐之中看见
一道黑影一闪，紧接着，两人便听到了头顶传了一阵「咻——咻——」

　　的声音，忙抬眼一看，竟然是那黑血奚水鼠虚化开来的白烟，正凝结成一股
速度极快的白色浓雾涌向那发出阴笑声的角落。

　　「啊！有人在吸收虚灵的妖气修炼！咱们竟然是帮了他的忙——」

　　肖远心下一凛，顿时醒悟过来，再抬脚想追上去看时，那阴暗角落里已经杳
无人影，那隐藏在黑暗中的怪人已经遁走了！

　　第３３６章：第１１５章：谁比谁惨「咳——咳——咳——」

　　前面传来了林剑鸣一阵微弱的咳嗽声，肖远忙疾步走了过去，看见林剑鸣身
体斜靠在一面墙壁上，面若金纸，胸口剧烈地起伏着，嘴角还残留着未干的血迹，
显然受了不轻的内伤，看来之前那头黑血奚水鼠的一甩之力，竟然将身手不弱的
林剑鸣摔得着实不轻。

　　「林兄，你，你还顶得住吧？」

　　肖远扶起了林剑鸣关切地问道。

　　「恩恩，还死不了，娘的，这千年老鼠精还真够猛的！幸亏兄弟你早有准备
啊！真没想到用普通的高浓度麝香就能够干掉它！咳咳——」

　　林剑鸣感慨万分地说道，他没晕死过去，自然知道发生了什么事情。

　　而「肥龙」朱哥亮已经跑到十几米开外，一把捞起了晕死在水中的「瘦虎」
耿大壮，也没探他的鼻息，直接就激动地拍打着他的瘦脸，一边大力地摇晃着他，
大声叫着：「老耿，老耿呀！你没挂掉吧？别吓唬我呀，我可不想一个人独行江
湖啊！呜呜——老耿哇——」

　　「肥龙」朱哥亮一个劲地摇晃着晕过去的「瘦虎」耿大壮，不停地拍打着他
的瘦猴脸，捶胸顿足，那情景极像《西游记》里的二师兄呼唤大师兄，格外凄厉。

　　「咳——咳——咳——他娘的——谁在打我的脸？很过瘾是不？老子——老
子醒过来就切你的小ＪＪ——切成三段！喂狗，喂王八，喂鸟——」

　　那「瘦虎」耿大壮被「肥龙」朱哥亮那没完没了的摇晃给抖醒了过来，这厮
本来就是个不肯吃亏的主，迷糊中他便直接郁闷地叫起来。

　　其实「瘦虎」耿大壮只是被甩得太远，摔落下来的时候震晕过去而已，身体
并没有伤及筋骨，他的情况比被砸到墙壁上的林剑鸣要好得多。

　　「哇啊！老耿你他妈没挂啊！我太高兴了，实在太高兴了！他娘的我好久都
没这么伤心过了，你丫太会给人惊喜了！呜呜——」

　　「肥龙」朱哥亮心情一激动，那双肥手又不知轻重地摇晃起来，将还没清醒
过来的「瘦虎」耿大壮摇得七荤八素的，本来他的身子骨就挺「单薄」的，被他
怎么一通摇晃，差点就把隔夜饭给吐了出来。

　　「他娘的老朱，你，你丫别再摇了，再摇老子就散架了！老子还没死，你再
抖老子跟你翻脸了！还不快放开我！再不放手老子马上跟你翻脸——「瘦虎」耿
大壮无比郁闷地叫嚷道。

　　「哦——兴奋过头了——」

　　这时「肥龙」朱哥亮才意识到自己的「冲动」忙不好意思地本能一松手，
「瘦虎」耿大壮直接摔到了地板上，脸朝地面，摔了个灰头瓦脸。

　　「哇靠——你妹的朱哥亮！这样很他妈过瘾是不是？我，我让你摔我——看
招！」

　　那「瘦虎」耿大壮在地板上爬起来，第一件事便是抬起一脚狠狠地蹬向「肥
龙」朱哥亮的大屁股，将他一脚蹬得一头扑在水里。

　　「哇——老耿呀，我，我不是故意要摔你的嘛！你，你让我放手的——」

　　「肥龙」朱哥亮在水里钻出脑袋，一脸委屈地叫嚷起来。

　　「我——我让你放你就放呀！你猪脑袋啊？你妹的——」

　　「瘦虎」当下郁闷地叫起来。

　　「那你丫想怎样？放不放都被你说，你是不是摔傻了？」

　　「肥龙」朱哥亮也开始不服气地跟他吵起来。

　　「呃——好了，好了！你们两位别闹了，加起来都快１００岁了，还这样！
走吧！这里的事情暂时告一段落了，咱们先回去吧！你们都没我惨！」

　　林剑鸣在肖远的搀扶下，走了过来对他俩说道。

　　「那倒也是——林组长你看起来真是挺惨的，骨头应该断了几根吧！可怜呀！」

　　「肥龙」朱哥亮认真地打量了林剑鸣以后说道。

　　「恩恩，看样子确实是伤得不轻，果然是比我惨多了！唉，可怜的林组长—
—」

　　「瘦虎」耿大壮一脸的「释然」看见别人比自己惨，一时间他觉得自己心理
平衡多了。

　　「他娘的！你们俩没文化的混蛋！回去别他妈让我帮写报告——咳——咳—
—」

　　林剑鸣真是被这两兄弟那很不中听的话给气得一阵剧烈的咳嗽。

　　「呃——肿么了？林组长——」

　　这俩兄弟不知道是有意的还是真的不知道。

　　「他娘的，马上收队！咳——咳——」

　　林剑鸣卯足力气冲他们吼了一声。

　　肖远摇摇头，一阵无语，一路搀扶着林剑鸣走到了前面一个孔道处，那「瘦
虎肥龙」两兄弟也跟在后面嘀咕唠叨着，四人顺着一排金属爬梯爬出了下水道。

　　一爬出地面，布置警戒线的武警战士依然散布在周围值勤，一阵清风吹过来，
肖远抬眼一看，天际已经隐隐露出了鱼肚白，竟然已是凌晨时分了，清风带来了
一阵凉爽，爬出地面上的四人深深地吸了一口新鲜空气，地面上的空气比起下水
道那污浊不堪的气息好多了。

　　负责警戒任务的武警战士很快便发现了四人，立即报告上去，不一会，那武
警中队长赶了过来，身后跟着几个人，是几名军医和抬着几副担架的武警战士。

　　「老子要上去躺一会，娘的，忙乎了一晚上，累死了，还他妈被那老鼠精咬
了，老子得赶紧去打狂犬病疫苗去，要不哪天也变成老鼠那就惨了——」

　　那「肥龙」朱哥亮一边嚷嚷着，一边毫不客气地爬上了一副担架上。

　　「老子也去躺一下，娘的，现在脑袋还晕着呢，去医院让漂亮的女护士给按
摩按摩才行！我说两位，你们摇一摇可以不，那样比较舒服，老子现在是工伤，
需要安慰——」

　　「瘦虎」耿大壮是不吃亏的主，当下也爬上了一副担架上，眯着眼睛，嘴巴
里哼哼叽叽说着，那模样格外欠揍，让抬着他的两名武警战士恨不得将他摔在地
板上。

　　等「瘦虎肥龙」两兄弟被抬上了救护车以后，林剑鸣躺上担架低声问肖远道：
「呃——兄弟，这次的事情，真的万分感谢你呀，不过——我还不知道你名字呢，
回去我还不知道这报告怎么写呢，哦，你放心，我不会将你的名字写进报告去的，
我只是真的想跟你交个朋友。」

　　「呵呵——好吧！我，我叫肖远！在南方大学读书，现在也该回去了，呃—
—林大哥好好养伤吧！」

　　肖远笑着对林剑鸣说道，毕竟是一起生死患难过的战友，而且林剑鸣这人还
不错，以他的本事，若真想找到肖远，还真不件很困难的事情，于是肖远想了想，
还是告诉了他。

　　「恩恩，肖远兄弟，你这个朋友我林剑鸣交定了！他日若有时间，一定好好
跟你聊聊，放心吧，我会以私人身份来找你的，我让人送你回学校去吧——」

　　林剑鸣笑着说道，然后叫来那武警中队长，开了一辆军用吉普车过来。

　　「恩恩，好的，林大哥，你好好养伤，我先回去了——」

　　肖远上了吉普车，朝林剑鸣挥挥手，车子已经启动，朝南方大学方向驶去。

　　第３３７章：第１１６章：美不美，看大腿。

　　回到了３０２寝室，肖远推开门一看，寝室里冷冷清清，三头牲口都不在里
面，肖远这才想起今天是星期天，不用说，昨天晚上肯定都出去跟ＭＭ挑灯夜战，
一夜未归了！

　　不过肖远一整晚都在跟那头黑血奚水鼠折腾，又脏又累，特别是在战斗时消
耗了大量的真气，他索性愤慨地去洗了个澡，然后爬到床上，本来想修炼的，但
是身体实在太疲惫了，而且普通的修炼方法比起跟女人「龙凤双修术」的效果差
远了，肖远干脆倒头就睡。

　　一沾枕头很快沉沉睡去，当肖远醒过来的时候，才听到床头的４部爱疯４Ｓ
手机提示音响个不停，他忙全部拿出来一看，其他３部有一些空间信息，但是苏
若雪的则是一大堆未接电话，足足打过来几十个，而且还有一大堆信息，都是骂
肖远的，肖远逐条看下去，看得额头直冒冷汗，这苏若雪找不到自己，显然郁闷
透了。

　　肖远这时觉得肚子饿得咕噜叫，一看时间，自己竟然一觉睡到了下午６点钟
了！看来真气消耗得很厉害啊，正想打个电话给苏若雪解释一下，这时唐圆圆送
的那一部手机响了，肖远一接，便听到唐圆圆笑得甜腻的声音：「嘻嘻——我今
天加班，刚刚下班，明天我休息，一会路过你学校外面，赶快出来呀，去我家吃
饭去——」

　　「哦——去你家吃饭？」

　　肖远心里荡漾起一阵涟漪。

　　「我不跟家人住，我自己一个人住的，我家来准备好菜了，我顺路买了一瓶
红酒，咱们今天晚上边吃边玩，嘻嘻——你快出来吧！在门口等一下，我马上就
到了——」

　　唐圆圆的声音显得有些兴奋，然后挂了电话。

　　「红酒——边吃边玩！哇——」

　　肖远自然听出了唐圆圆话里的意思，一想到她那丰满妙曼的身材和那股风骚
劲，他的身体立即热了起来，急吼吼地穿上了衣服，一拉上门，飞快地跑出了寝
室楼下。

　　一口气赶到了学校大门口，外面是城市主干道，车水马龙，到处是来来往往
的学生，除了许多路公交车经过南方大学之外，还许多出租车和兜客的三轮摩托
车都拥在大学门口，等待生意。

　　肖远站在路边没等等多久，一辆出租车突然停在了他面前，唐圆圆推开车门，
在里面探出头来对他说道：「上车呀，到后面来跟我坐一起。」

　　「哦，好的——」

　　肖远忙钻了上去，刚刚一钻进车里，肖远便感觉自己挤到了一个充满弹性的
肉弹上，那感觉非常的柔软和舒服，还散发着迷人的女人香，一坐下抬眼近距离
仔细一看唐圆圆——她已经换上了一件黑色的简约的西服式塑腰迷你背心裙，胸
前的Ｖ字领口一路开到了胸部以下，可以看出她里面没穿内衣，完全真空状态，
用橡脂乳贴束缚住那两座雄伟的山峰，不让它们晃动得太过激烈，以免引起一些
「误会」这样前卫的穿衣风格在唐圆圆身上丝毫不显得突兀，她的容貌气质和那
傲人的身材，穿着这样的衣服，看起来成熟美艳，又充满女人特有的诱惑，让人
有一种应该这样穿就对了的感觉！

　　她肩膀上挎着一个黑色的漆皮背包，一头黑亮的卷发随意地散落在肩头，衬
托出那胸前那一大片波涛汹涌起伏的雪白，鲜红的嘴角挂着一抹若有若无的微笑，
还有她娇躯上散发出来的，如同毒药一般诱惑力的香味，任谁一看见这个女人，
大会联想到一种工具——床！

　　而近距离跟她坐在一起的肖远更加是处在水深火热之中了，最要命的是，唐
圆圆有意无意地张开她的大腿，肖远的眼神立即很没出息地瞄了进去，若隐若现
的白色小内内——带着蕾丝边，好象还是透明的，噢买羔！——肖远同学立即感
觉自己的脸色发烫起来，身上某处位置迅速搭起了违章建筑，竟情不自禁地咽了
咽口水，发出「咕噜——」

　　一声。

　　「师傅，园华路，西罗园小区——」

　　唐圆圆对肖远的「反应」甚是满意，拉着他的手坐到自己旁边，笑眯眯地对
前面的司机说道。

　　前面那司机在后视镜里贪婪地欣赏了一番唐圆圆那无比的诱惑和性感以后，
才发动了车子跑上了路。

　　「我这样穿，你喜欢不？」

　　唐圆圆双手勾住肖远的脖子，一脸妩媚地问道。

　　「喜欢——当然喜欢——」

　　肖远不喜欢才怪，现在他那炮兵阵地都已经准备就绪了。

　　「嘻嘻——你觉得我的腿够长吗？喜欢不？」

　　唐圆圆故意问道，她看见肖远的眼婶总是一个劲地钻入自己的迷你裙里，说
完突然将那双修长的雪白长腿一分！抬起来放到了肖远膝盖上，那重要的目标随
时让他一览无疑！

　　「够——够长——喜欢！当然喜欢——」

　　肖远被刺激得语无伦次起来，这女人太劲爆了，随便一个动作姿势，就能够
勾起自己熊熊燃烧的心火来，俗话说「美不美，看大腿，劲不劲，看里面！」

　　现在肖远同学看着她那大腿横陈在自己膝盖上，外面里面都很劲爆哇！

　　「嘻嘻——你那么喜欢看我的大腿，一会回去，我就让你再看个够好不好呀？」

　　唐圆圆娇声说着，笑嘻嘻地将自己的双腿放了下来。

　　没等肖远回答，前面开车的司机双手已经一个哆嗦，差点就撞上前面的车。

　　「我也喜欢看女人的大腿呀！让我也看个够吧——」

　　司机的心里挣扎呻吟起来。

　　「嘻嘻——你脸红的样子好可爱呀——是不是怕我吃了你呀？」

　　唐圆圆看见肖远煎熬的模样，觉得很有趣。

　　「有么？我，我怎么会怕嘛——」

　　肖远觉得口渴极了。

　　「你不怕，那身体咋那么僵硬啊，还颤抖——好硬哦——哇呜——」

　　唐圆圆那手竟然不老实地压在了炮兵阵地上，那杀气腾腾的巨大和火热令她
吓了一跳。

　　「噢——天啊！我想吃大香蕉——」

　　唐圆圆不计后果地呻吟起来。

　　前面的司机浑身一个哆嗦，方向盘一抖，差点撞到了路边的栏杆上去。

　　这一路上，唐圆圆与肖远说的话题霏糜无比，当然，她掌握了主动！好不容
易到了园华路的西罗园小区门口外面，肖远才松了一口气，而前面开车的司机则
满头大汗，这一路上他听着唐圆圆在勾引肖远的话，有好几次差点地酿成车祸了。

　　唐圆圆在包里拿出车费付了以后，那司机立即一溜烟跑了个没影。

　　为了自己和家人的幸福与安全，他决定将她列入拒载黑名单，这女人太恐怖
了！一小小心就会让自己出车祸！

　　第３３８章：第１１７章：水深火热呀！

　　西罗园小区环境幽雅，里面呈园林式设计，欧式风格楼房，而且地处不错，
能够住这样地方的人，经济条件自然不差。

　　来到一栋楼下，电子门，对上卡号和密码，唐圆圆挽着肖远的手上了三楼，
一打开房间门走了进去，肖远这才发现——唐圆圆自己住的这套房间不大，两房
一厅而已，却布置得甚是华丽，充满了女性风格的粉色调，整个房间里还有股淡
淡的香味，大厅正前方放着一台巨大的液晶电视机，米色沙发上还放着几个大大
的毛绒绒的白色狗熊娃娃，一看就知道是女孩子住的地方，不过四周围的墙壁倒
是有些比较特别的设计，布满了许多如果气泡一样的橘黄色泡沫墙体。

　　「咦——你家的墙壁蛮特别的嘛！」

　　肖远说道。

　　「嘻嘻——这种是吸音墙，有很好的隔音效果。」

　　唐圆圆说着，反手将门关上。

　　「吸音墙？你平时放音乐很大声吗？」

　　肖远好奇地问道。

　　「恩恩，人家一个人住，有时候会感觉孤单寂寞冷，就会将音乐放大，这样
才不觉得难过，而且嘛——做些比较隐秘的事情的时候，比较方便——」

　　唐圆圆轻声笑着将背包放到了沙发上，在里面取出了一瓶红酒。

　　「做啥事情会搞那么大声？」

　　肖远傻呼呼地问道。

　　唐圆圆拿出两个高脚杯，打开红酒，倒了两杯，拿了起来，凑近了肖远，一
脸妩媚地笑着对他说道：「来，咱们先不说这个，先喝点红酒，这东西美容——
一会呀，你就知道了。」

　　肖远顿时明白了过来，心情激动地接过红酒，一想到即将发生的事情，手便
微微有些颤抖，唐圆圆娇媚冲他一笑，喝了一口红酒，却没咽下去，而是凑上前
来，左手勾住了肖远的脖子，水蛇一样的纤腰紧贴着他，抬起雪白修长的左腿勾
住了他的后脚跟，鲜红的小嘴巴吻上了肖远的嘴巴，缓缓地将嘴巴里的红酒传了
过去——刺激！扉糜！有情调！

　　刹那之间肖远体内的肾上腺素飚升上了头顶，这女人实在太火热劲爆了，他
激动得手上一抖，酒杯已经拿不稳，掉落在地板上「啪——」

　　的一声，但是双手正好趁此机会腾了出来，立即毫不客气地搂住了她的小蛮
腰，在她身后用力摩挲着，嘴巴贪婪地吸允着她的芬芳，而唐圆圆亦激烈地回应
着他，小香舌极有技巧地伸入了他的口腔里，探索到了他的舌头，两条舌头一下
子纠缠在一起，两人开始激烈地舌吻起来。

　　「哦——恩——恩——」

　　唐圆圆兴奋起来，将手上的酒杯往旁边一扔，双手一推肖远，让他坐在了沙
发上，然后她整个人往上面一跨，竟然坐在肖远身上，紧紧伏在肖远胸膛上，两
人继续疯狂地湿吻着。

　　温香软玉抱满怀，何况像唐圆圆这样的肉弹级别的尤物，被她那两团充满弹
性的圆球压在胸口，那感觉特别的刺激，肖远那双手早已经毫不客气地在她身上
攻城掠池，转播着人体探索与发现这种自然科学频道，那态度格外的认真。

　　肖远的怪手控制不住地探入了她的裙底一扯，那条小得不能再小的白色小内
内登时被扯落下来，而唐圆圆也毫不示弱地发动了反击，她的右手顺着肖远的胸
膛下滑，一下子便滑到了他的小腹位置下面，钻过松懈的警戒线，进入了敌人的
指挥部，一把捉住了那火热巨大的总司令员。

　　「噢——天啊！好——好猛——东子那家伙果然没骗我——」

　　唐圆圆这时总算真正了见识的大杀器，这凶物比她想象中的还要强大，她不
由得浑身颤粟起来，心中充满了渴望，双手紧紧地勾住了肖远的脖子，将他的脸
埋入了自己雄伟的胸膛里——肖远感觉到了她的颤粟的心跳，还有那发软的娇躯，
心情澎湃起来，猛地站了起来，将她抱起来，大跨步走向了她的卧室里。

　　唐圆圆的卧室里布置得比较简单，就是一张柔软的粉红色大床，不过大床前
面有一面很大的镜子，而且卧室的顶部也有一面清晰度很高的镜子，这样一来，
在卧室的大部分角度，都能够看见床上的情形，想来唐圆圆平时对自己的傲人身
材甚是自恋，没事就在卧室里自我欣赏。

　　不过肖远将唐圆圆抛到床上时，床头一震，枕头下面掉出了一具透明的塑料
大棒，那形状一看就知道跟男人身上的某个地方极为相似。

　　「呃——圆圆——你——你也用这东西？」

　　肖远不由得惊讶地问道。

　　唐圆圆闻言俏脸顿时红了起来，她飞快地爬了起来，捡起那根塑料大棒，塞
到了床底下，脸上泛着略显羞涩的红晕，叹了口气说道：「哎——你知道我为什
么跟前男友分手不？」

　　「不知道啊——」

　　肖远摇摇头。

　　「他不行！那地方——真是——你不知道，男人那方面不行的话，女人有多
痛苦——」

　　唐圆圆想起往事，便一脸的郁闷。

　　「呃——这，这男人行不行，真的很重要吗？」

　　肖远有些好奇问道。

　　「女人行不行，愿意不愿意，都可以满足男人，因为女人是被动的，但男人
就不一样了，男人那地方起不来，就进不去，进不去，事就不成，事不成，就满
足不了，满足不了，偶尔几次没什么，但是时间一长，谁会受得了？现在社会风
气开放了，跟古代不一样，女人也有欲望，也有追求快乐的权力！若找到了个不
行的男人，正亲热着，特别是心火被勾起来的时候，你说难不难受？这跟生活作
风和道德品质无关——所以，撇了前任以后，我就发誓，一定要找到一个真的行，
而且我看得上眼的男人！单身这两年多来，当我真的很想要男人的时候，我就会
用这个东西解决问题——起码，我不是个是随便的女人，不滥交，你能够理解我
吧——」

　　唐圆圆一脸认真地说道。

　　「哦——圆圆，你，你辛苦了，现在让我彻底解决你这个问题吧！」

　　肖远听了唐圆圆这番话，觉得自己绝对有责任和义务将她在「水深火热」之
中拯救出来，像她这样的极品尤物，本来就应该让男人爱惜的。

　　「来吧——让我感受一下飞一般的感觉——」

　　唐圆圆坐到了肖远身上，两人重新吻在了一起，紧接着两人的衣杉一件件飞
落床下，转瞬间，已经是「特别坦诚的相对」了。

　　「我要在上面——」

　　唐圆圆娇喘吁吁地说道。

　　「不行，还是让我来吧——」

　　肖远说道。

　　「不嘛——人家想在上面——听说这样很刺激——」

　　唐圆圆满脸的红云。

　　「这可由不得你了——」

　　肖远一边说着，一边一个翻身将她压在下面，感觉到她那地方已经泥泞难行，
潮湿无比，当下腰身一挺。

　　「噢——好——好——大啊——天啊！」

　　随着唐圆圆一声惊叫，整张大床开始摇晃起来，并且摇动得愈来愈激烈——
不一会，唐圆圆忘情地大叫起来，时而委婉，时而悠长，时而短促，时而连绵—
—交汇成了人间最动听的乐章——随着战斗的过程越来越激烈，那彭彭彭的撞击
声混合着水花四溅的声音，唐圆圆兴奋地尖叫着，变幻着各种花样和战术，令肖
远体验到了人生最大的刺激，现在他也终于明白过来，为什么唐圆圆在自己房间
的墙壁上装上了吸音板了，因为，她一动情起来，叫喊的声音还真是特别的惊心
动魄。

　　第３３９章：第１１８章：拿下了唐圆圆战斗一直持续了一个多钟头，唐圆
圆饱满成熟身体充满了无尽的诱惑力，如同黑洞吸收光线一般强烈地吸引着肖远，
他贪婪地努力着，耕耘着，花开几度，卧室之内芙蓉帐暖，莺声娇啼，在肖远一
阵凶猛的撞击之下，唐圆圆身体一阵剧烈的颤抖抽搐，双手手指狠狠地掐入肖远
的后背上，伴随着一阵无意识的尖叫声，战斗总算暂时地落下了帷幕。

　　两人浑身大汗淋漓，口中喘着粗气，整个大床上一片狼籍，还有大片大片的
模糊水啧，整个房间弥漫着一股欢爱之后的霏糜气息。

　　特别是唐圆圆，整个娇躯香汗淋漓，散发着一种靡靡的醉人气息，肖远现在
终于知道为什么有那句「女人是水做的」的话了，那绝对就是指唐圆圆这样的女
人，丰盈，饱满，甜美，一咬下去就是满口芬芳！如同用水果来形容女人的话，
她就是一个熟透的水蜜桃！

　　「噢——天啊！你真是——真是太棒了——人家现在终于总算知道，男欢女
爱真正的境界是什么了——噢——真，真是妙不可言啊——」

　　唐圆圆全身香汗淋漓，湿漉漉的，整个人软软地趴在肖远的胸口上，娇喘着
粗气喃喃说道。

　　肖远躺在大床上，呼着粗气，一手搂着她的纤腰，一手在她光滑的后背游走
着，她那挺翘的位置总是令他爱不释手，天花板上和床头边的镜子照映着两人的
动作，那感觉到有种比看电影还别样的刺激。

　　「真没想到——你那一使劲，就像一下捅到心里去了！唉——人跟人相比，
真不一样啊，我那前任男人若是有那三分之一的厉害，我都不会蹬走他了！嘻嘻
——」

　　唐圆圆一脸满足地用手指在肖远胸口划着圈圈说道。

　　「嘿嘿——我说过能够拯救你的寂寞空虚冷，没吹牛吧！」

　　肖远得意地笑道。

　　「你这个大坏蛋——那么凶猛！跟匹烈马似的，不过我喜欢！太喜欢了——」

　　唐圆圆得到「拯救」以后，整个人心情身心是无比的愉快。

　　两人又腻在大床上缠绵了一阵，此时肖远的肚子「咕噜——」

　　叫了起来，他这下真的是饿坏了，之前在学校寝室刚刚睡醒时已经挺饿，现
在又跟唐圆圆这一轮盘缠大战下来，又消耗了许多体力，更加觉得饥肠辘辘。

　　「嘻嘻——大坏蛋，弄那么卖力，现在饿了吧，你等着哦，我去厨房弄吃的，
一下下就好了！」

　　唐圆圆轻笑着走下了大床，在床头拿了一件睡衣披上，回头给肖远抛了个媚
眼，然后扭动着丰满的娇躯，摇弋着迷人的风情，走往厨房里做饭去了。

　　不到半个钟头，唐圆圆便将饭菜弄好端出来，还真别说，唐圆圆的手艺堪比
一名厨师，四菜一汤，她弄得色泽诱人，香气四溢，肖远闻之食指大动，一尝那
味道，更是赞不绝口，唐圆圆说她要保持完美身材，所以饭量不大，只盛了一小
碗饭在旁边陪着，而是让肖远多吃些，当下肖远便不跟她客气，风卷残云一般一
口气吃了五碗饭，将那菜肴一扫而空，这才放下碗，满足地擦擦嘴巴，呼了一口
气，叹道：「圆圆呀，没想到你做菜那么好吃，特别是那味道，简直比许多厨房
厉害多了——」

　　听到肖远夸赞自己，唐圆圆顿时眉开眼笑，说道：「嘻嘻——人家本来就出
身厨师世家，我爸还是有名的五星级酒店的大厨呢！我虽然做了护士，不过多少
也会几手家族的传统菜哦！你小子今后有口福了！」

　　「喔——太好了！以后我想吃好东西，就可以上你家来了，嘿嘿——」

　　肖远兴奋地说道。

　　「嘻嘻——可以！不过嘛，你要好好伺候本姑娘，本姑娘心情高兴了才可以
哦！」

　　唐圆圆一脸娇媚地对他说道。

　　「哦！哦！是不是你还想高兴高兴呀？」

　　肖远吃饱喝足，自然而然地想到了某件事情。

　　「哎呀——你这个贪心的大坏蛋，刚刚吃完饭，又想了哦！刚才搞得一身汗，
还没洗澡呢，咱们先洗澡再说吧！」

　　唐圆圆说着，拉着肖远站了起来，往浴室里走去。

　　「咱们一起洗？」

　　肖远明知故问道。

　　「怎么？你不愿意呀？」

　　唐圆圆白了他一眼娇嗔道。

　　「嘿嘿，洗鸳鸯浴！不愿意是傻瓜——」

　　肖远怪笑着，猛地一伸双手拦腰抱起了唐圆圆，径直往浴室里走去。

　　「哎呀——别那么猴急嘛，慢慢来嘛——」

　　唐圆圆嘴巴虽然这么说，动作却比肖远还快，刚刚一进入浴室里，她三两下
便解除了肖远身上的束缚。

　　「喔——那么快就生气了！这，这也太猛了吧！」

　　唐圆圆刚刚往大浴缸里放满水，一转过头便惊呼起来，因为她看见了肖远搭
设起来的高射炮，正向她点头示威。

　　「嘿嘿——更猛的在后头呢——」

　　肖远说着，迫不及待地将她抱入了那口已经放好了水的大浴缸里，然后将她
身体一扳，将她扳转过来，那高翘位置便抬了起来。

　　「哦——先别——别嘛——先洗澡——喔——你——你真坏——啊——」

　　唐圆圆本想慢慢来，没想到肖远已经急不可待了，他在后面大力一挺腰身，
便顺利达到了目标深处。

　　没办法，唐圆圆只好半眯着眼睛，任由他横冲直撞，不过才过了一会儿，唐
圆圆便尝到了美妙的滋味，她转过了身，跨坐到肖远身上，采取了激烈的反攻，
一时间，大浴缸里摇晃起来，那水花四溅，不停地溢出地板上，两人如同浪里白
条一般上下翻转，战况激烈无比。

　　随后，两人辗转场地大战，从浴室转至客厅，又在客厅转到厨房，然后转入
了卧室里，缠绵不休，到处留下了两人战斗过的痕迹，最后，肖远为了彻底俘虏
唐圆圆，使出了自己的绝招「龙凤双修术」令她品尝到了人世间最大的快乐和无
比的畅快淋漓。

　　「噢——我的老天爷呀——怎么会这样？这，这种事情怎么会有如此美妙的
效果啊？太不可思议了，世界上再也没有比这更爽的快乐了！——人家，人家以
后离不开你了，你赶我我赶不走了，你看着办吧！」

　　经过了肖远那「龙凤双修术」的洗礼以后，唐圆圆整个人的身心彻底地系在
了肖远身上。

　　「呵呵——我怎么会舍得赶你走呢，以后呀，你就是我肖远的女人了哦——」

　　肖远得意地搂着她的纤腰邪笑着说道，他终于又达到了自己的目的——拿下
了唐圆圆，这女人的身体令他爱不释手，特别是她还会做菜，真是进得卧房，下
得厨房的极品女人啊！

　　第３４０章：第１１９章：火力猛，劲头足与唐圆圆颠龙倒凤，风流快活，
渡过了一个难忘的晚上，因为第二天有课，肖远一大清早便赶回了学校。

　　由于收了唐圆圆，自己的枪膛和心灵被滋润的缘故，肖远心情很是愉快，一
路哼着歌上了宿舍楼，打开门一进了３０２寝室里，赫然发现三头牲口正靠在各
自的床上吞云吐雾，一个个脸色惨白，眼眶深陷，浓浓如同熊猫的黑眼圈，整脸
掩饰不住的疲倦，很显然他们都是一夜没睡，为了应付早上的课正在抽烟提神。

　　贾小玉那厮的模样最是憔悴，他正对着门口，抬眼一看见肖远走进来，第一
句话便叫道：「唔，老三，你丫真生猛啊，整到现在才来，真不愧是有大怪鸟的
猛人啊！」

　　「哇！老三，你看起来还真不是一般的生猛啊！有啥秘诀传授几招给哥几个
吧！哥现在感觉辣椒虽小，但是劲道十足啊！昨天晚上哥使出浑身解数都拿不下
她啊！枪到用时方恨短啊！唉——」

　　丁大聪也摇晃着凑了上前叫嚷着，这家伙连路都走不稳了。

　　老大许东则走了过来，像猎狗一样用鼻子绕着肖远的身体闻了一圈，然后拍
拍他的肩膀邪邪笑着说道：「嘿嘿——恭喜你呀老三，终于搞定圆圆了！」

　　「唔？老大你，你咋知道的？」

　　肖远惊讶地问道。

　　许东笑嘻嘻道：「嘿嘿，以我的经验，还看不出来的话，这老大的位置还有
混嘛！」

　　「哇，老大威武，赶快教教咱们呗！」

　　贾小玉一听立即来了精神。

　　许东笑了笑，指着肖远说道：「诺，咱们都知道老三是猛人，有生猛的大怪
鸟，火力十足，占尽了天生的优势，你们也看见了，他现在一脸的春风得意，面
泛风骚，精神劲头十足，这是枪膛被滋润以及征服了女人才会有的神情！还有啊
——老三一身ＭｏｎｔＢｌａｎｃ万宝龙香水的味道，这是唐圆圆最喜欢的香水，
嘿嘿——毫无疑问，老三昨天晚上肯定是跟圆圆进行了激烈的贴身肉搏！不过咱
三人没法跟老三比呀——」

　　丁大聪和贾小玉闻言立马仔细地打量了肖远一番，看见他果然神采奕奕，一
脸的容光焕发，那衣服上还有淡淡的香味，不由得连连点头，暗叹许东的眼力够
毒。

　　丁大聪饶有兴趣地追问道：「哦！老大给咱们说说——咱们三人咋跟老三没
法比呢？」

　　许东却说道：「恩，若是用动物来形容女人的话，圆圆就是一匹烈马！没有
几分真本事，根本拿不下她！这点不用我做太多解释你们应该都知道吧！」

　　「用动物形容女人？这，这比喻有些过份吧——不过，老大说的，挺，挺恰
当的——唐圆圆确实就是一匹烈马！我家那位也是！偶现在对老三只有景仰崇拜
的份了——」

　　贾小玉明显深有感触地说道。

　　「呃——应该是吧，但是我家那款虽然娇小，但是火力也很凶猛呀，这又如
何解释呀老大？」

　　丁大聪像个爱学习的孩子，当然，对这方面他最爱学习。

　　「切，胖子，那是你火力不足，若换上老三试试，老三的大怪鸟一声怪啸，
你家那款不立马投降才怪！」

　　许东毫不客气地说道。

　　「呃——也许是吧！老大你真直接，有啥办法让火力持续变强大不？」

　　丁大聪这厮那玩意儿不够火力，所以他心情真迫切。

　　「你呀，减肥！」

　　许东白了他一眼说道。

　　「啊！减肥那玩意儿就会变厉害？真的假的？」

　　丁大聪一脸的不相信。

　　「不信拉倒，科学家说搞那事情一次，就跟跑了五千米消耗的体力一样多，
那小子一身肉，搞那么激烈的动作，你自己说——你跑得几次五千米？」

　　许东冷笑着问道。

　　「呃——我——我跑不了五千米——我，我减肥吧！」

　　丁大聪焉了下来。

　　「嘿嘿——到时间去上课了，走吧！回来再扯——」

　　肖远看了看时间提醒三人道。

　　「走了！快枪手——记得减肥啊！要不然有得你哭的时候——」

　　许东朝丁大聪嚷嚷着，然后四人一起出门去上课了。

　　这一整天的课下来，除了肖远，其他三头牲口是霜打的茄子一般，耷拉着脑
袋哈欠连天，无精打采，下午的课一结束，三人连饭都懒得吃，便窜回宿舍睡觉
去了。

　　肖远只好独自一个人去饭堂吃饭，次完饭回来的路上，他想起自己还没给苏
若雪打电话，于是溜回了３０２寝室里，一拿出苏若雪送的那部手机，上面赫然
有好几个未接电话，不用说肯定就是苏若雪那小妮子打过来的。

　　当下肖远忙小心翼翼地拔了电话过去，一接通，立即听到苏若雪一声尖叫，
然后苏若雪用激动的声音说道：「死肖远，臭肖远，混蛋肖远！你，你小子终于
舍得给我打电话了！本姑娘有多生气你知道不？说，那天晚上你小子跑那里鬼混
去了？」

　　肖远忙小心翼翼地掩饰道：「我，我出去方便的时候，看见警察在执勤，结
果——结果他们带我去录口供了——」

　　「呃——录口供！你，你犯啥事了？你，你没事吧？」

　　苏若雪紧张起来。

　　「我，我没犯事，是小巷里出了命案，警方认为我是目击证人，所以带我去
录口供——然后到现在才回来——」

　　肖远发现自己撒谎的本事越来越好了，将前天晚上小巷里的事情篡改了一下，
半真半假，果然唬住了苏若雪。

　　「哦，我当然没事了，只不过就没再回去，耽误了你和瑶瑶的时间，对不起
啊——」

　　肖远继续说道。

　　「没关系的了，你没事就好！吓死我了，我还以为你被那些武警捉走了呢！
好了，我回去以后再找你——」

　　苏若雪说道。

　　「呃——你，你现在在哪里呀？」

　　肖远好奇地问道。

　　「我现在在美国纽约，我老爸这边——呃——先不说了，我爸叫我了——过
半个月左右我就回去，回去就马上找你，别跟其他女人去鬼混！记得哦——拜—
—」

　　苏若雪像个小管家婆一般叮嘱着，然后挂掉了电话。

　　「嘿嘿——我现在就跟其他女人鬼混去——」

　　肖远放下了电话，立即出门往学校外面走去，唐圆圆给了她家的钥匙给肖远，
这样的话，肖远只要一想，就随时可以去找她，而肖远对唐圆圆那诱人的身体正
迷恋着呢，自然迫不及待地去找她双修去了。

　　第３４１章：第１２０章：护花使者这一段时间里，苏若雪出国，宫娇娇家
中有重要事情请假了１０天回去了，而柳倩倩则没见过人，只是时不时发些信息
过来聊天问候，态度总有些暧昧不明，肖远则几乎每天晚上都往唐圆圆家跑。

　　这家伙品尝到了女人的妙处以后，食髓知味，每天晚上都跟唐圆圆颠龙倒凤，
唐圆圆总是变幻着各种花样令肖远「惊喜」不已，两人都是先来几次盘缠大战以
后，再双修一番，然后相拥而眠，那「龙凤双修术」焕发出神奇的效果——唐圆
圆被滋润以后，出落得愈加丰盈娇艳，貌美动人，那皮肤变得更加白皙光滑水嫩，
仿佛一掐都能够掐出水来，身材也愈加的诱惑，而她确实也真是典型的「味美多
汁」因为每天晚上跟肖远的「战斗」实在太激烈，她总是被征伐得娇喘连连，喷
涌而出的潮水总将床单弄湿，为此她还特意准备了好几张新床单轮换着。

　　肖远也开始尝到了「龙凤双修术」带给自己的好处——由于那「璃王蛇」纯
阳之气已经完全融入了他的身体里，这种神奇美妙的修炼方法比起《无上通天录》
中记载的其他任何一种修炼方法都适合肖远，通过双修以后，阴阳交泰，肖远的
功力稳步增长不少，整个人更是精神焕发，神采奕奕，那容貌和气质亦变得丰神
俊朗起来，隐隐有帅气型男风范，走在南方大学里，开始引来众多女生的频频注
目了。

　　这令肖远的心情更是兴奋，也愈加坚定了他继续猎艳的决心——因为「龙凤
双修术」有个迅速提升功力的特殊方法，那就是通过吸收元女的纯正元阴进行双
修炼化，那天罡上清真气便会大幅提升，功力自然大增，在经过与黑血奚水鼠的
战斗以后，肖远知道了拥有强大功力是多么的重要，因此他对提升功力的心情是
十分的迫切！

　　过了好几天逍遥快乐的日子以后，唐圆圆却急匆匆地离开南明市了，原因是
——省内某大型煤矿企业发生了一起重大煤矿瓦斯泄露爆炸事故，事故造成重大
人员伤亡，那地方急需大量救护人员，全省医疗系统一动员起来，唐圆圆便随着
人民医院的救护耽误赶赴事故发生的煤矿企业参加救护工作去了，毕竟这是她的
本职工作。

　　这下肖远一时间没了「目标」只能够在网络上与远在香港的程雨涵聊天，以
解「相思之苦」这样浑浑噩噩过了两天没有女人滋润的日子，肖远发现自己做啥
事情都提不起多大精神来，他这下才知道，自己强烈需要女人的心情是多么的迫
切。

　　转眼又到了周末，下午完课以后一回寝室，其他三头牲口立即飞快地洗澡换
衣服，翻找出藏在床头床尾的安全套，然后一个个面带邪笑地窜了出去，赶着去
交配了。

　　肖远此时竟然没了目标，正郁闷万分，琢磨着应该主动出击，勾搭哪个美女
之际，床头的手机响了，肖远拿出来一看，竟然是校花柳倩倩打过来的，他心情
顿时激动起来——这柳大校花这些天总是经常发些信息跟自己聊天，却不见打来
电话，更不见人影，这一下她主动找自己，看来今天晚上有戏了——一想起柳大
校花那清丽绝伦的风姿和曾经的「特殊服务」肖远的内心立即如同猫挠一般，他
缓了缓激动兴奋的情绪，然后迫不及待地按下接听，用尽可能「温柔的声音」说
道：「喂——是我肖远，倩倩你找我——」

　　不过电话那头却传来了柳倩倩有些仓促和羞怒的声音：「呃——肖远，你，
你赶快出学校后门来一下，我就在学校后门的「娇子」小超市门口等你——快来
呀！」

　　「怎么了？发生什么事情了？」

　　肖远听着她的声音有些不对劲。

　　「呃——哎呀，我，我一时间跟你结束不清楚，反正你马上出来吧！当帮我
个忙好吗？」

　　柳倩倩焦急地说道。

　　『哦！好的！我这就马上出去，你等我——」

　　肖远忙速度换上了程雨涵送给自己的那套衣服，照了照镜子，觉得自己有些
「帅到惊动党中央」以后，屁颠屁颠地冲下了宿舍楼。

　　很快肖远便赶到了大学后门的商业街上，此时已经是黄昏时分，华灯初上，
再加上这时间段是吃饭时间，整条大学路商业街上比起平时更加熙熙攘攘，人来
人往，大多是大学生们青春洋溢的脸孔，真是热闹非常。

　　肖远往在商业街前面十字路口的黄金位置的「娇子」小超市方向赶过去，那
「娇子」小超市是一家颇有特色的小超市，主要是专门经营各种女性用品，品种
繁多，价格适中，质量不错，在南方大学的学生群体中颇有些口碑，所以肖远自
然知道在什么位置。

　　在十字路口周围，那人群更是川流不息，肖远赶到那里时，「娇子」小超市
外面围满了人，看那些人围观的样子，好象那里有什么热闹发生了。

　　肖远好不容易钻进了人群中，终于看见了眼前的一幕——只见「娇子」小超
市外面，停着一辆崭新时尚的红色法拉利敞蓬跑车，在跑车旁边，一个二十来岁
上下，长相英俊，身材颇为高大，留着一头很「艺术」的长发，穿着一件意大利
ＰＲＡＤＡ休闲装年轻男子，手中拿着一捧鲜红似火的玫瑰，面带笑容地对着一
脸羞红的柳倩倩，不知道在说着些什么。

　　不过柳倩倩却不怎么理睬他，而是红着俏脸，不时地蹙着秀眉看着手机，而
那年轻人则向她大献殷勤，雨将手中的那捧玫瑰花送给柳倩倩，不过柳倩倩明显
没打算接受他的玫瑰花，只是红着俏脸，不停地摇着头表示拒绝。

　　「唔——娘的！原来这小子想跟我抢女人！坚持住哦，倩倩，我马上来拯救
你了！」

　　肖远当下明白发生了什么事情，不过他感到心里挺欣慰，毕竟柳倩倩遇上这
样的事情，想到的是找自己前来充当「护花使者」这说明自己在她心里的位置是
相当特殊的。

　　看见那年轻人送玫瑰的动作，围观的人群里，有好些好事之人起哄道：「哇，
美女，赶快收下吧！这位帅哥一看就知道是绝对的富家小开哦，你跟他衬配了，
还犹豫什么呢？哎！」

　　「呜呜，她看起来只不过比我漂亮那么一点点，高那么一点点，不过我胸部
比她要大得多啊！啊啊！为什么，为什么凌少他不找我呢？难道，我不够风骚吗？
我不想活了啊！」

　　这时站在肖远旁边的一个女子哀怨叫道，那声音充满了幽怨和闷骚，肖远忙
扭头看了她一眼，当即吓了一跳——呃，没错，是一头胸部很大的恐龙！

　　看见肖远在「认真地」看着自己，那恐龙ＭＭ立即眼睛一亮，忙改口说道：
「唔，这位帅哥，我怎么感觉跟你有似曾相识的感觉啊？你是不是也有这样的感
觉呢？不如，我们马上离开这里，寻一处无人打扰的地方，探讨一下人生和理想
如何？恩恩。」

　　说罢她还眨巴着眼睛朝肖远猛地放电。

　　肖远被她电得头皮发麻，忙摆摆手道：「呃，这位大美女，你，你想太多了
吧，我真不认识你，也没那种感觉，呃，我的人生也没什么理想，主要是你条件
太好了，我实在是配不起你啊，我，我还有事情要忙，再见。」

　　说罢他忙挤入人群里，急急往柳倩倩那边走去。

　　「噢！别急着走哇帅哥，人家遇上了你，跟你一见钟情，刚刚下决心不再理
凌少了，人家觉得跟你发展比较有可能嘛，你怎么这样啊，你也知道我是美女啊，
我们完全可以从头开始的啊。」

　　那恐龙ＭＭ在肖远后面一脸幽怨地叫道。

　　「哇靠——侏罗纪公园续集的主角追上来了——」

　　肖远吓得额头直冒冷汗，忙迅速钻入了围观的人群里，急急走向「娇子」小
超市门口而去。

　　「倩倩啊，你怎么在这里，发生什么事情了？找我那么着急，有什么事情？
呃——这位先生他，他想干什么呢？」

　　肖远一挤出人群，大步朝柳倩倩走过去时，嘴巴里故意这样大声问道。

　　柳倩倩扭头一见到他，那尴尬的俏脸上立即浮起一阵惊喜的表情，呼了一口
气，上前很自然地一把挽住他的胳膊，娇嗔道：「你还说，这么久才来，你现在
也看见了，喏，我说的麻烦就站在你面前啊，这位想送玫瑰给我的是鑫祥珠宝的
凌杰明凌大少，人家可是一位典型的富二代贵公子哦，哼哼，你看这情况，还不
明白自己女朋友遇上麻烦了么？」
----------
　　第３４２章：第１２１章：凌大少的头号情敌「呃——女朋友！哦！对！对！
是女朋友——呵呵——来，先亲一个！」

　　肖远醒悟到柳倩倩需要自己扮演的身份，当下心里暗暗高兴，嘴巴凑过去
「叭嗒——」

　　在柳倩倩那粉嫩俏脸上亲了一下，毫不客气地先占些便宜再说。

　　「你——哎呀！讨厌——那么多人看着呢！你——真，真坏！我打你——打
你——」

　　柳倩倩没想到肖远这厮一见面，二话不说就占自己便宜，还是在众目睽睽之
下！真是过份，她又羞又急，俏脸登时涨得通红，情不自禁地抡起粉拳捶打着肖
远的胸膛。

　　这一幕在看在别人眼中便是小俩口在打情骂俏了，但是看在凌杰明眼中，那
就是挑衅，对自己赤裸裸的挑衅！像凌杰明这样的人，本事自我感觉特别良好，
这突然之间看见两人当着自己的面「郎情妾意」凌杰明心头郁闷无比，拿着一大
捧玫瑰花愣在那里，尴尬万分，他看着这突然横空出现的肖远，满眼燃烧着恨意。

　　这凌杰明不但是南明市上流社会圈子里的「三大公子」之一，同时也是南方
大学经济系的学生，只是他在外厮混的时间远比在学校的时间要长得多，所以就
连肖远对他都只是闻名而没见过面！这厮还是南方大学里极少数几个一直对柳倩
倩紧追不舍的追求者之一！

　　不过上大学对凌杰明来说是一种放纵的生活而已，关于学习的事情他根本不
需要上心，他出身甚有名望的珠宝家族，还是家中独子，也是国内有名的鑫祥珠
宝公司的法定继承人，学习成绩这些对他来说根本不重要，甚至，这厮在学校里
的时间都比不上他在床上大战ＭＭ的时间多，因为他就算不用学习，像他这种特
殊身份，鑫祥珠宝一样是他的。

　　凌杰明自小在家族的呵护宠溺中长大，自是具备了那种种少爷脾气，骄纵跋
扈惯了，他为人甚是风流好色，经常倚仗着自己家族显赫的身份和英俊的脸蛋，
兜着跑车到处泡ＭＭ，不过凭借着他优越的条件，倒也一直无往不利，不知有多
少ＭＭ成为了他的猎物，甚至主动投怀送抱的都不下十位数。

　　这凌杰明自从在一次上流社会的晚宴上看见了柳倩倩以后，顿时惊为天人，
立即展开了不懈的追求，可惜凌杰明的「名头」在圈子里实在太响亮了，柳倩倩
对他的风流韵事早有耳闻，因此，凌杰明一对她展开追求时，柳倩倩就一直就对
他是不理不睬的冷淡态度。

　　资深泡妞专家凌杰明当然不会被这「小小的困难」吓住，一有机会便对柳倩
倩展开「猛烈的攻势」幸亏柳倩倩平时有自己的哥哥柳正风护花，而且对他采取
看见就撤的策略，所以这凌杰明才一直找不到太多的下手机会，但是却一直对柳
倩倩念念不忘，毕竟得不到的才是最好的，何况柳倩倩的容貌姿色和家庭背景，
都比他那些「女朋友」要高出许多，于是这凌杰明便打定主意——只要一有机会，
就拿下柳倩倩。

　　正好今天是周末，按照凌杰明多年的「猎艳经验」他很清楚每逢这个时候，
会有更多「新猎物」出现，因此他今天一早就将自己扮帅，怀中揣着银行金卡，
开着自己老爹刚新买给他的新款法拉利敞蓬跑车，车内还放着他泡妞专用的十几
捧玫瑰花，在校内晃荡了许久，也顺利勾搭上了好几位漂亮ＭＭ，派送了一部分
玫瑰花以后，留下了那几位漂亮ＭＭ的手机号码，这才心满意足，心情愉快地开
车落经外面大学路商业街，一路在计划着今天晚上先推倒哪个「新猎物」没想到
在商业街拐角处一见到柳倩倩，便立即改变了主意，于是出现了之前一幕。

　　可是肖远的突然出现，打乱了凌杰明的「好事」他眼睁睁地看着柳倩倩在自
己眼皮底下同时挽住了肖远的胳膊，不但公然亲热还「打情骂俏」凌杰明顿时大
受刺激，心里冒起了气急败坏的感觉，他暗中调查过——校花柳倩倩并没有真正
的男朋友，现在竟然冒出一个英俊潇洒不输于自己的肖远，他眼睛一道阴翳的凶
狠光芒一闪而没。

　　「小子，你是谁？我怎么没见过你！你是什么来头？」

　　凌杰明阴着脸冷冷地看着肖远问道。

　　「哦！我没什么来头，就南方大学一普通的大学生而已，不过最重要的是我
是倩倩的男朋友！如此而已！」

　　肖远笑眯眯地说道。

　　「哼——瞎扯蛋！你小子是不是倩倩找你出来冒充她男朋友的！赶快一边去，
别在这里碍手碍脚的！」

　　凌杰明不是个轻易罢休的人，他可不是傻子，当下就猜出了个大概来，这南
明市上流社会圈子里有名的富二代，官二代他基本上都认识，根本就没有肖远这
一号人物，所以他认为肖远没有跟自己争抢美女的实力。

　　接着，凌杰明拿着那捧鲜艳的玫瑰又朝柳倩倩走过来，毫不理会她旁边的肖
远，而是用「深情款款」的眼神盯着柳倩倩那沉鱼落雁的娇艳容颜，暗暗吞了一
口口水，用「非常诚恳」的态度对她说道：「倩倩，我却相信我们之间的缘分是
天注定的，自从我见到你的那一刻开始，你便在我心里留下了深深的烙印，我的
心从此为你沉沦！我是个追求完美浪漫的人，你就是我的完美对象，所以，请接
受我手中的玫瑰，它代表着我对你的一片心意。」

　　这家伙为了能够顺利泡妞，经常练习说这些「有内涵」的情话，今天这一段，
他就背诵了好一阵子才能够说得如此顺溜，配合上他那一脸认真的模样，果然深
得几分「还猪格格」里那个「耳康」的精髓！

　　「哇靠！我的汗毛都竖起来了！这丫玩深情还真有两下子——」

　　肖远有些惊叹这家伙竟然脸不红心不跳地说出了如此肉麻的情话，于是看了
看挽着自己胳膊的柳倩倩的反应。

　　没想到柳倩倩此时却也一脸紧张地看着肖远，一见肖远扭过头，她立即俏脸
飞霞，直接毫不客气地对凌杰明说道：「呃，凌大少，你难道没看见我有男朋友
了吗？而且我根本就对你没兴趣，跟你也没什么缘分，你的玫瑰花我可不要——
爱送谁就送谁去！」

　　说着便紧紧挽着肖远的胳膊，躲到了他身体后面。

　　见到柳倩倩如此干脆地拒绝了凌杰明的死缠烂打，肖远的心情突然没来由的
觉得很爽，他站在凌杰明面前，强忍着笑意说道：「呵呵，凌大少是嘛，其实我
也很欣赏你的勇气，不过你也看见了，不是我没给你公平竞争的机会，而是倩倩
她她自己对你没兴趣，缘分这东西，解释不清楚啊！所以不好意思，如果你没什
么其他事情，那我们要吃饭去了。」

　　说罢，拉出身后的柳倩倩转身便要离开。

　　凌杰明没想到事情会变成这个样子，他那张俊脸上顿时一阵红一阵白，他有
生以来从没遭遇过如此尴尬，如此丢脸的事情，他跨步上前拦在两人面前，一脸
气急败坏的模样。

　　「唔——凌大少，你想怎样？」

　　肖远还以为那小子敢当街动手，那自己可不会跟他客气。

　　「「倩倩，我知道你是故意的是不是？你先别这么快就拒绝我，你觉得，这
小子比我优秀吗？比我有钱有势吗？你为什么就非要选择他呢，难道他真的比我
好不成？」

　　凌杰明并不死心，他依然很有胜利的把握。

　　「呃，凌杰明！我现在就坦白告诉你，他是没你有钱有势，不过在我柳倩倩
心里，他就是天下最好的男人，所以，我是不会接受你的，你死心吧！拜拜！哦
不——最好不要再见！」

　　说罢便不再理会一脸死灰的凌杰明，拽着肖远的胳膊，转身离开了。

　　「他妈的！好小子！敢跟老子抢女人，看老子不弄死你——」

　　凌杰明终于爆发了，他看着两人离去的背影，狠狠地将手中的玫瑰花砸在地
板上，大力踩踏着，咬牙切齿，仿佛那捧玫瑰就是肖远的下场一般，他英俊的脸
庞气得一阵阵发青并扭曲起来，他已经将肖远列为了自己的头号敌人，情敌！在
自己面前抢走美女的情敌！当发泄完以后，他寒着脸，一言不发地上了自己的法
拉利敞蓬跑车，马上发动离开了商业街，一路他满脑筋不停地转动着，计划着如
何对付肖远。

　　第３４３章：第１２２章：冷艳校花胡茵儿「嘿嘿——倩倩，刚才你真给力！
不过你这样落那家伙的面子，我看他是不会善罢干休的，而且这家伙可彻底把我
给记恨上了！我莫名其妙就成了他的情敌了！唉——」

　　肖远一路上苦笑着对柳倩倩说道。

　　「哼！怎么，你怕了？怕凌杰明找你麻烦？」

　　柳倩倩瞪着肖远问道。

　　「呃——怕他？怎么会呢！你又不是不知道，咱们连黑社会都不怕，会怕这
小子！嘿嘿——他若是敢找我麻烦，我就让他吃不了兜着走！」

　　肖远冷笑着说道。

　　肖远倒不是在开玩笑，这凌杰明若是找自己麻烦的话，肖远一点也不介意用
凌杰明来练练手，反正这段时间功力增长了不少，一领悟了一些法咒，正愁找不
到目标试一试效果呢。

　　「哼——那家伙忒坏，你也一样！就知道占人家便宜，坏死了——」

　　柳倩倩回想起刚才肖远这厮一见到自己就亲，以及之前的那些「劣迹」俏脸
又飞红起来，不过她心下却觉得挺奇怪——自己为什么就这样任他轻薄，却不感
觉到真正想生他的气呢？

　　「呵呵——我这不是为你好好配合你的需要嘛！咱们又不是没合作过，对付
凌大少这种角色，自然是轻而易举的事情！是吧！」

　　肖远得意洋洋地拽了拽柳倩倩勾着自己的手臂。

　　「你——你这家伙，坏死了！哼，总想着法子占人家便宜！讨厌——」

　　柳倩倩这才发觉自己很自然地搂着肖远的手臂走了一路，竟然没有别扭的感
觉，她的俏脸上顿时升起了两朵红云，愈加显得无比娇艳，忙挣扎着想挣脱出来。

　　「别嘛！就让我勾着走嘛，就当我为你做挡箭牌的安慰奖嘛——」

　　肖远可没有想松手的意思，他感觉到柳倩倩虽然想挣脱出来，不过那力量并
不大，似乎在犹豫着，当下他当机立断，硬是拽紧了她的手臂不放。

　　「呃——你，你——这坏蛋怎么这样——」

　　柳倩倩羞涩不已，嘴巴里说着，不过却也放弃了挣扎，反正她已经有些习惯
了肖远的死皮赖脸。

　　「嘿嘿——这就对了嘛！对了倩倩，你家不是在市内吗？周末你怎么不回家
呀？」

　　肖远开始找话题起来。

　　「哦！本来我是想要回去的，但是我同寝室的一个好姐妹这几天身体不舒服，
所以我就出来「娇子」小超市帮她买一些日用品，诺，刚刚买完东西出来，就遇
上那凌杰明缠住我了！她还在寝室楼下等我呢，所以现在我得马上回去了！」

　　柳倩倩这才想起了自己的正事。

　　「哦，这样啊——那，那我送你回去吧！」

　　肖远倒也理解她的心情。

　　「恩恩——走吧！」

　　柳倩倩并没有反对。

　　两人走回了南方大学里面，一路往女生宿舍楼走去，一路上，两人引来了许
多路人的骚动和频频注目，这是因为柳大校花实在太出名了，在南方大学里不认
识她的人极少，但是不认识肖远的有许多，这时经过的路人看见柳大校花跟着一
名长相和气质还颇为登对的男生亲热地手挽手走在一起，自然是无比的好奇和嫉
妒，特别是与他们迎面而过的男生，先是一脸惊愕，然后就是一脸的纠结，看向
肖远的目光明显就是——「他妈的，一棵好白菜都让你小子给拱了！老子用眼神
消灭你！」

　　这下肖远才知道被人用眼神狂插猛干的感觉确实是别有一番滋味，看来想当
这校花的男友压力还真不是一般的大，他不由自主地苦笑起来。

　　「现在你知道总是被人猛盯着的滋味不爽了吧！」

　　柳倩倩自然知道肖远在笑什么。

　　「恩恩——现在是深有体会呀！不过谁让咱们防御力强大呢！来吧！让禽兽
们的眼神更加犀利些吧！」

　　肖远叫嚷着，更加过份地揽住了柳倩倩的纤腰。

　　前面立即听到了「咚——」

　　的一声闷响，肖远和柳倩倩抬眼望过去，不禁莞尔——原来有只四眼田鸡估
计是无数暗恋柳倩倩的其中一个娃，他太过于关注两人的「动静」一看见了肖远
突然搂住了心目中「女神」的纤腰，太受刺激，结果走路没看路，脑袋撞到了旁
边的路灯杆上，撞得一屁股跌坐在地板上，鼻子直飚血，不过这可怜的娃立即飞
快地爬了起来，捂着脸拔足狂奔离开了——世界上从此又多了一名伤心蛋疼娃！

　　「哇哈——这小子，没救了——」

　　肖远看着四眼田鸡泪奔而去，摇摇头叹息道，却没想想他自己，也曾经是这
样的蛋疼暗恋大军的一员。

　　正说话间，肖远与柳倩倩已经来到了女生宿舍楼外面，南方大学的女生宿舍
楼就靠近南大的「情人湖」——「情人湖」占地面积有一百多亩，清澄泛碧，湖
面广阔，波光潋滟，湖畔绿树成荫，环抱着美丽的情人湖，蓝天，绿水，白云交
相辉映下，异彩纷呈，也为南大增添了许多象牙塔特有的浪漫气息。

　　这时已是黄昏时分，夕阳下的「情人湖」荡漾着一层鳞鳞金光，显得愈加的
迷人，微风拂过湖面，带来一股自然清新的气息，令人心情不由自主地舒畅起来。

　　「哦！我那好姐妹在那边等着呢，咱们过去吧？」

　　柳倩倩突然指着「情人湖」畔一棵大树下的石头座椅方向说道。

　　肖远忙抬眼看过去，只见不远处有一名身穿白色长裙，长发披肩的女生正坐
在石头椅子上，一手托着娟秀的下巴，望着金光荡漾的湖面出神。

　　柳倩倩这时带着肖远一起朝那女生走了过去，很快便走到她旁边，那女生却
没发现两人，依然望着湖面出神，一副心事重重的样子。

　　「嗨——茵儿，你在想什么呢？那么出神！」

　　柳倩倩率先朝她打招呼道。

　　那女生被吓了一惊，转过脸来，一看见是柳倩倩，朝她淡然一笑，摆摆手道：
「哦！倩倩你回来了，我，我就在这坐坐而已。」

　　「咦——胡茵儿！」

　　这时肖远看清楚了那女生的模样，立即忍不住惊呼出声。

　　只见这名女生，一头乌黑亮丽的长发散落披肩，如瀑似镜，五官精致得无法
形容，腰枝纤细不堪一握，实在是个不可多见的美人儿，只是她那气质仿如月光
一般清冷孤傲，身上那一袭白裙，那款式看起来也没有特别的时尚潮流，不过明
眼人一看便知道材质极佳，穿在她身上，愈加衬托出她那清冷绝尘的气质——而
这名容貌绝色，气质冷艳的女生，正是肖远同学曾经迷恋不已的女神，南方大学
三大校花之一，艺术系的胡茵儿！

　　第３４４章：第１２３章：美人心事「哦，我是胡茵儿，你是谁？怎么知道
我名字？」

　　胡茵儿一脸淡然地问道。

　　「茵儿，他是我，我的——朋友肖远，历史系的——」

　　旁边的柳倩倩忙红着脸介绍道。

　　「哦！本来我，我想自我介绍的，不过倩倩她已经帮我说了，呵呵——」

　　肖远略显紧张地傻笑着，他万万没想到柳倩倩所说的好姐妹竟然是自己曾经
暗恋过的校花胡茵儿。

　　要知道，肖远这厮刚刚进入南方大学时，在一次的元旦晚会上看见了晚会的
女主持人胡茵儿以后，便迅速将她列入梦中女神的范畴中，但是胡茵儿是全校公
认的气质型冰山美人，对所有敢追求她的男生是出了名的冷漠，她跟柳倩倩性格
最大的不同之处就是——她对没有好感的男生，无论是谁，直接便不给面子，这
令许多有贼心没贼胆的娃直接就熄灭了心中的火苗，即使有少数自认厚脸皮的，
诸如许东就曾经想追过她，亦在她冷若冰霜的态度下落荒而逃。

　　肖远以前的性格，自然没有老大许东那么风骚，所以他只能够加入了浩浩荡
荡的蛋疼暗恋娃的行列里，ＹＹ了无数个寂寞空虚冷的夜晚，打下了许多款不同
型号的飞机！

　　一直到今天，他才真正第一次有机会能够跟胡茵儿说上话，因为有之前的
「心理阴影」所以这家伙在面对胡茵儿时还是有些紧张兮兮的。

　　胡茵儿看了看肖远，又看看柳倩倩，然后嫣然轻笑道：「倩倩，他该不会是
你男朋友吧？」

　　「呃——哪有嘛——茵儿你别乱说，我，我跟肖远就是普通，普通的朋友关
系而已了。」

　　柳倩倩有些惊慌地说着，双颊飞红，还偷偷地瞄了旁边的肖远一眼。

　　肖远还是第一次看见胡茵儿笑，她那嫣然一笑令肖远有种惊艳的感觉，心脏
甚至有些扑嗵乱跳，当下心中暗暗赞叹不已——这冷美人一笑起来咋就那么勾人
心魄呢！

　　不过肖远在惊叹胡茵儿那惊艳的笑容之时，脑子幻海深处的真气无意一阵涌
动，当下肖远心念一动，稍稍催动真气运起眼神一撇。

　　这一撇之下，肖远不由一惊，他看到了胡茵儿那张完美无遐的俏丽脸蛋上，
竟然有一股怪异的黑气从她双眼皮底下的位置，横过鼻子中间，并朝双颊和额头
上散开涌去，然后在她那灵秀的眉宇之间凝结着一股郁结不散的黑灰之气！这一
股古怪煞气，令她整个人看起来显得心事重重——肖远顿时觉得自己脑门里一闪，
想起了什么，不由得直勾勾地仔细盯着胡茵儿的脸，甚是出神。

　　感觉到肖远直愣愣盯着自己猛看的样子，胡茵儿心下立即不爽起来，她脸色
一沉，站起来对柳倩倩说道：「——倩倩，我身体不舒服，我想回去了——」

　　她若不是给柳倩倩面子，她恐怕早就不给肖远好脸色了。

　　「肖远，你干什么嘛，这样看着茵儿，难怪她要生气了！真是的，你再这样，
我就不理你了！——」

　　柳倩倩见到肖远如此「不争气」也气得一脸郁闷地对他说道。

　　「呃——胡——胡茵儿同学，你先别走，我刚才不是故意对你不礼貌的，我
是有话要跟你说——」

　　肖远知道自己的举动引起了她和柳倩倩的误会，忙开口解释道。

　　「哦！好，你有什么话，就当着我和倩倩的面说吧！」

　　胡茵儿忍住性子冷然说道。

　　「好——敢问胡茵儿同学，你最近是不是刚刚搬家？」

　　肖远问道。

　　胡茵儿一愣，皱着秀眉看了看肖远，然后才缓缓说道：「没错——我家确实
是刚刚搬入新建好的别墅里，你怎么知道的？」

　　肖远摆摆手说道：「你先别管我是怎么知道的，你家那新别墅中间是不是有
个花圃，种着一些杜鹃花和四季节常绿的喜水性植物？然后别墅是正南北的格局，
大门对着楼梯口，除了四周围都种有常绿灌木植物之外，大门口有两棵槐树？」

　　「呃——你，你怎么知道得那么详细？」

　　胡茵儿开始吃惊地瞪大了眼睛看着肖远。

　　「还有，你自己睡房的位置是不是在别墅最里面的西北角位置？在入住以后，
不但身体总是不舒服，头晕目眩无精打采，而且从来没睡过一晚的安稳觉，还反
反复复地做着同一个恶梦？」

　　肖远继续问她道。

　　「啊！你，你连我反复做同一个可怕的恶梦都知道——你！你是什么人？」

　　胡茵儿这一下真的吃惊了。

　　「先别说我，说你和你家的事情吧——你是单亲家庭！跟母亲一起过，而且
你母亲是个非常能干的女人！还有——最近她身体也总是不好，疾病缠身，怎么
治疗都不管用，上个星期还摔了一跤，摔破了膝盖，总之她最近老是诸多不顺—
—最重要的是——她跟你一样，总是在反反复复地做同一个噩梦！」

　　肖远看着胡茵儿的脸，飞快地说道。

　　「啊！停——停下来——别再说了，我，我问你，你为什么知道我家的事情？
你到底是什么人？为什么要调查我和我妈？」

　　胡茵儿的俏脸冷了下来，盯着肖远冷声质问道。

　　「拜托——胡茵儿同学，就算我调查你，我会知道你做噩梦吗？你有告诉过
任何人吗？」

　　肖远也看着胡茵儿的眼睛说道。

　　「呃——我，我是没告诉过任何人做什么噩梦！不过你说我妈最近身体不好，
诸事不顺确实是真事，不过你说她也跟我一样，做着同样的噩梦？这个——这个
也太玄了吧！她没跟我说过呢！我妈到底是不是真的——真的有这回事呀？」

　　一提及自己的母亲，胡茵儿开始紧张起来，她跟肖远说的一样，单亲家庭，
父亲早逝，从小跟着母亲长大，所以母女俩的感情自然是十分的深厚。

　　「好吧——这种事情一时半会跟你解释不清楚，不过无论你信不信，我都可
以肯定地告诉你——有人要害你和你妈！而且，这人想将你们置于死地，永无翻
身之日！」

　　肖远用极认真的口气，直接将自己的答案说了出来。

　　「啊——有人要害我家？为什么？为什么有人想害我和我妈？」

　　胡茵儿惊慌起来，那原本淡然冷艳的气质荡然无存，取而代之的，是深深的
惊慌和一脸的惶恐。

　　肖远摇摇头对她说道：「我也不知道你们家曾经得罪过谁！不过——我却知
道，你们母女俩被人暗中下了极为邪恶霸道的凶咒！若是不马上解除，不出一个
月，发起凶事来，那时候就算是大罗神仙也救不了你们！」

　　第３４５章：第１２４章：五凶藏蛇飞毒胡茵儿脸色煞白起来，她忙喃喃说
道：「那，那我和我妈马上搬离那别墅，不在那边住，这样总该没事了吧！」

　　肖远冷笑一声说道：「胡茵儿同学，你想得太简单了，既然是凶咒，设阵者
自然会考虑到你们会有搬迁的可能，所以这是一整套设计好的风水连环邪局，这
种邪阵凶咒最可怕之处就是——即使是你们母女俩躲到天涯海角，若不破除这邪
阵的话，也一样无济于事！」

　　「啊！那现在我，我该怎么办？你，你帮帮我吧！好吗？」

　　胡茵儿吓得俏脸儿发白叫了起来，原因很简单——肖远说的全都是最近发生
在她和她母亲身上的事实，而且听到肖远说的那么结果那么可怕，这不能不令胡
茵儿惊恐万分，当即就向肖远求助起来。

　　「呃——肖远，你既然能够知道茵儿家发生了这样的事情，你应该知道怎么
解决的是吧？你就帮帮她吧！就当帮帮我，茵儿她是我的好姐妹啊——」

　　旁边的柳倩倩也感觉到了事态的严重。

　　「这——可以，不过——」

　　肖远犹豫了一下，他初次遇上这样的事情，多少心里没底气。

　　「只要让我和我妈没事，你，你想要多少报酬都可以提的——」

　　胡茵儿还以为肖远在想着挣钱呢，毕竟她知道，请人作法事都是要给报酬的。

　　肖远忙摆摆手对她说道：「这不是钱的问题，我想跟你说的是——这要害你
家的人非常阴险歹毒，才会设下如此凶残的局来陷害你们，而且——而且说实话，
我没应付过这样的局，所以，所以没有太大的把握！最重要的是万一不小心，打
草惊蛇的话，那隐藏在暗中的坏人会通过邪术直接催发那邪阵，那就糟了！」

　　「啊！我相信你一定有办法解决的，对不对？肖远同学，帮帮我吧！我——
我求你了，你想要怎样，我，我都会配合你的！」

　　胡茵儿已经将肖远当成了救命的稻草。

　　「肖远，你行的！我相信你！你就当大发慈悲帮帮茵儿吧！她和阿姨相依为
命，挺不容易的。」

　　柳倩倩也在旁边帮腔说道。

　　肖远低着头沉思了一下，然后抬头对胡茵儿说道：「好吧！不过我事先声明
——我会我尽力帮助你，不过请你一定要全力配合我，特别要注意的就是——我
帮你的这件事情，除了你妈之外，最好是不要再你家里的任何其他人知道！你做
得到么？」

　　「好！你需要我怎么配合都可以！」

　　胡茵儿一见肖远答应下来，那感觉就如同攥紧可以依靠的某种东西一般，心
里有种踏实感。

　　「恩，那好，那隐藏在暗中的人极有可能跟你和你妈非常熟悉，否则不会有
机会设下如此邪险的凶局，为了不让那人起疑心，趁着今天是周末，我和倩倩就
以同学和好朋友的身份，到你现在住的新别墅去先观察一下，恩，还有，你马上
联系你妈回来，然后我有话要跟你们母女俩说。」

　　肖远想了想说道。

　　胡茵儿说道：「不用联系了，我妈上星期在楼梯上摔下来，膝盖摔破了，走
路困难，所以这些日子，她一直就在家里休息，公司那边的事情，就由我二叔暂
代打理，我打个电话，让我家的司机车来接我们。」

　　一边说着，胡茵儿一边掏出手机拔了一个号码，通知了司机来学校接自己以
后，胡茵儿说道：「走吧，咱们到学校后门去，一会车马上就到了。」

　　于是肖远和柳倩倩随着胡茵儿一起走往了南方大学的后门，幸亏现在天色已
开始黯淡下来，否则让其他人看见肖远这厮跟着南方大学两大校花走在一起，估
计那些校花的粉丝团会用眼神爆掉他那朵嚣张的小雏菊。

　　女生宿舍楼离后门很近，没几分钟，三人很快便出到了学校后门外面，远处
已经驾过来一辆黑色的奔驰５００轿车，来到了三人跟前停下，在车里走出一名
中年司机，穿着独有的制服，胡茵儿冲他点点头，然后指了指旁边的肖远说道：
「张伯，这是倩倩和她的朋友，也是我的——我的同学，今天跟我们一起回去吃
饭。」

　　「哦！明白了，小姐！请柳小姐和这位男同学一起上车吧！」

　　那叫张伯的中年男司机略显惊讶地抬眼看了看肖远，然后恭敬地打开车门迎
了三人上车，随后也上了车，车子缓缓驶离南方大学，窜上街道没入了主街道上
的车流之中。

　　沿着好几条街道一路开了足足有半个钟头，车子拐进了一条相对清幽的道路，
而沿路都是一些豪华别墅群，萧演认出这一带是南明市最有名的富豪云集的地方，
据说这里也是南明市风水最好的地方，因此许多有钱人都纷纷在这里买地建房建
别墅，一些很有名的房地产公司也选择这一带投资建别墅群——总之，能够在这
里住的，非富既贵！

　　奔驰５００驶入了一段独立分开的林荫大道的尽头处，眼前顿时豁然开朗，
前面出现了一个相当宽阔的停车场，而停车场后面就有一圈欧式的白色围栏，长
长的围栏错落有致地隐藏在绿荫掩映处，正前方还有一个气势磅礴的大门，大门
口有两棵绿荫参天的大槐树，衬托得甚是幽然雅致，而大门以及各个出口处，那
些尖端的监控设备随处可见，车子终于缓缓地停在了外面的一座专门的停车库外
面，车上众人下了车，张伯将车开入了车库内。

　　肖远抬眼一看，一座规模庞大，造型宏伟，充满现代气息的建筑群映入眼帘，
主建筑前面还有一座巨大的喷水池和花团锦簇的中央花圃，而周围亦种植满了许
多奇花异草和四季常绿植物，建筑布局考究，就连房子，门窗和一些小围栏都依
仰天籁，浑然成景，以至肖远甚至以为这里是顶级大酒店。

　　「走吧！我妈就在里面，我们先进去再好好跟她说——」

　　胡茵儿一边说着，一边掏出了自己的电子卡。

　　「先别急，让我看下周围环境再说——」

　　肖远很快就感觉到不对劲。

　　他觉得一阵四周围有一股阴冷透骨的气息泛涌着，笼罩在这栋别墅群上空，
当下他忙催起真气，运足眼神看着别墅的格局，还有正前方的那个很有气势的大
门，又仔细地扫视着大门旁边的那两棵大槐树。

　　果然，肖远看见一股凌厉的黑色煞气冲天而起，一直在大门位置往整个别墅
群里延伸，最奇特是的——这别墅群的东，南，西，北四个方向，以及别墅的中
央位置，亦分别散发出一股灰色的煞气，一黑一会两股煞气纠缠在一起，形成狰
狞的形状，笼罩住了整个别墅群！

　　「噢！这是五凶藏蛇飞毒局！很邪恶霸道的邪门风水阵！看来这人想将你们
母女俩赶尽杀绝啊！真狠毒！」

　　肖远终于看了出来，然后一脸严肃地低声对旁边的胡茵儿说道。

　　「啊！是么！那，那现在咱们该怎么做？」

　　胡茵儿一脸紧张起来。

　　「先不动声色！像平时那样自然就可以了，现在我还不知道那隐藏在暗处的
人是不是在观察我们，咱们别露出马脚来！我自然会有办法对付他的，你先带我
们进去吧——」

　　肖远镇定地说道。

　　「恩——好的！」

　　胡茵儿见肖远说得胸有成竹的样子，当下安下不少，拿着手上的电子卡，刷
开了大门，带着肖远和柳倩倩往里面走去。

　　第３４６章：第１２５章：校花的极品老妈一路走进去，别墅里面栽种着不
少树木，茂盛的树冠在夜风中摇晃着，此时天色已黯淡下来，但是整个别墅里灯
火辉煌，沿途的各种灯具，熠熠生辉，如梦如幻将这花园式的别墅装点得美仑美
奂，不过肖远很快又发现了一个奇怪的现象——大多树枝都微微向着中央别墅相
反的方向歪去，那情况就像在竭力逃避着什么似的。

　　肖远突然想起《无上通天录》中关于的风水阳宅格局的记载——「树向则吉，
树背则凶」——那意思便是那别墅里本身包含着某种可怕的隐患，又或者屋子里
潜伏着凶险的物事，所以才会令这些对自然界变化十分敏感的植物极力想逃避！

　　经过那个巨大喷水池后面那个花团锦簇的中央花圃，肖远的目光迅速被一片
火红吸引住了，那是一大片层层簇拥的杜鹃花，在周围还点缀着许多绿幽幽的常
绿植物，朵朵绽放的花瓣妖娆地盘卷出一种耀眼得不可方物的美丽，仿佛一队豆
蔻娇艳的少女摩挲着红色的纱裙，份外夺目。

　　此时肖远不由自主地停下脚步，看着那一大片火红的杜鹃花圃，眼前一阵出
现一阵恍惚，仿佛自己置身茫茫血海上面，无数黑色的蔓藤在恶魔巨嘴一般的血
海下面浮了出来，张牙舞爪，潮水一般朝自己涌了过来，缠绕住自己的手脚，欲
将自己拖扯入血海之中！

　　「啊——这是血莲杜鹃！大凶之物！这花圃下面藏有古怪！」

　　肖远刹那间想起了这种杜鹃花的名称，在幻觉中惊醒过来！

　　风水之中一般不在宅内种植杜鹃花，因为有「杜鹃啼血」之说，是凶宅之相，
而且杜鹃花的花瓣有毒，在空气中流通时，容易令人产生心情郁闷的感觉，而这
种「血莲杜鹃」更是杜鹃花中的异种，一般的杜鹃花都开放在春季，唯独这种
「血莲杜鹃」能够在盛夏时节开放，不过能够开放得如此灿烂的程度，就显得格
外诡异了！

　　不过肖远没直接跟胡茵儿说出来，他发现从进入大门的那一刻起，四周围便
好象有一双恶魔的眼睛在密切关注着自己一行人，所以他竭力装出一副神情自若
的样子，对着花圃里的「血莲杜鹃」做出赞叹的模样说道：「哇！这花好灿烂啊！
真漂亮——」

　　肖远一边说着，一边冲胡茵儿挤了挤眼睛，胡茵儿当即会意，故意说道：
「哦！这是我二叔在日本那边带过来的珍贵品种呢，好看吧？」

　　「恩恩，好看，挺不错的！」

　　肖远说着，然后拉着有些莫名其妙的柳倩倩跟随胡茵儿走到了花圃正前面的
别墅正门前。

　　走进了别墅正门，胡茵儿推开了一扇檀木大门，一个宽阔的大厅呈现在众人
面前，而大厅里面的装修奢华程度让肖远一阵眩目，光滑的大理石地板，华丽迷
离的水晶吊灯闪烁着迷人的光芒，真皮意大利沙发，格调优雅的油画，还有一座
旋转铺着紫红地毯的楼梯，处处显示着这建筑的主人的气派与超凡的地位。

　　「我妈在楼上的房间里休息，你们在这等我一下，我上去叫她。」

　　胡茵儿一进了大门以后，立即说道。

　　「呃——胡茵儿同学，先等等，你过来我有话要提醒你。」

　　肖远忙叫住了她。

　　「哦！你说——」

　　胡茵儿凑过来说道。

　　「你这别墅里安全不？有没有其他人在这里面？」

　　肖远问道。

　　「哦！算是挺安全的，门口对外都装有摄像头和闭路电视，由我和我妈控制，
控制别墅群里都请有私人安保人员，杂工和管家，司机这些人，恩，不过未经我
和我妈允许，他们是不能够进入这主客房里来的。」

　　胡茵儿想了想说道。

　　「哦！那就好，你现在马上关上这里的大门，不要让任何人进来这里，你上
去叫你妈的时候，让她将这边的闭路监控器也关掉，然后你跟她说一说注意事项，
再请她下来吧，我会跟她说清楚的。」

　　肖远小心翼翼地交待道。

　　「哦！我知道了，那我先上去了——」

　　胡茵儿点点头，飞快地跑上了楼去，肖远和柳倩倩坐在大厅的真皮沙发上等
待着，不过肖远虽然坐着，双眼却在四周围巡视着，试图找出隐藏在四周围的异
常来。

　　「肖远，你，你一路走进来，看出啥不对劲的地方没有？」

　　柳倩倩凑近过来紧张兮兮地拉着肖远的手臂问着，这小妮子显得有些害怕，
心里却又有种莫名其妙的期待和兴奋，她总觉得肖远有能力将这事情摆平。

　　「哦！看出来了——等她们母女俩下来，我再跟她们说——呃——放心吧—
—」

　　肖远感觉到柳倩倩那柔软的娇躯挨了上来，鼻子间又闻到了她身体上那一股
如麝如兰的处女芬芳，心下不由一荡，斜着眼睛偷偷往旁边一瞄——哇靠！柳倩
倩穿着清凉的低领裙装，他从这个居高临下的角度瞄下去，便看见了她那两只养
了２０年的调皮大白兔正压在自己手臂上，随着呼吸一跳一跳的，颤颤巍巍，真
是格外的诱人啊！

　　肖远那做贼一般的目光瞥入柳倩倩的胸口时，那原本略显紧张的心情陡然之
间放松了许多，看来这美色还有如此妙用，肖远还真没想到。

　　柳倩倩似乎也感觉到了肖远那「灼热」的眼神在盯着自己的胸部，粉脸上迅
速浮起两朵娇艳的红云，不过今天她不知道为什么，却装做没注意到的样子，还
故意俯了俯下娇躯，让肖远同学「看得更加清楚一些」肖远同学当下心猿意马起
来，那小腹下升起一股热浪，这几天唐圆圆不在，肖远都好几天没「吃肉」了，
眼前这柳大校花这身娇嫩的香肉，一看就能够刺激得肖远同学直咽口水，多想将
柳大校花按倒在沙发上，让她领悟人生真谛啊！

　　就在这当口，楼梯上传来了脚步声，柳倩倩和肖远这俩各怀心思的娃，立即
像触电一般分开坐好，柳倩倩拂了拂略显散乱的秀发，而肖远则双腿夹紧自己有
些不听话的「大杀器」正襟危坐，整个人一副道貌岸然的样子。

　　很快，楼梯上走下两个人——肖远抬眼看过去，那眼睛顿时有些发直起来，
因为，他看见了一个自己这一辈子首次发自内心赞叹不已的极品美少妇——楼梯
上，胡茵儿搀扶着一名绝美的少妇慢慢地步下了阶梯，只见那名极品美少妇脸蛋
无比的精致，黑亮的长发略显松散地盘往脑后，露出了优雅如同白天鹅一般的粉
颈，一双美丽的丹凤眼，眉如青山，目含秋水，竟是无比的妩媚动人。

　　她穿着一件宽松的黑色居家装，却掩饰不住她那玲珑妙曼的曲线，特别是她
的身体一看上去肉感十足的，那皮肤竟是十分的白皙细腻，保养得犹如青春美少
女一般，却又多出了一种少女所不具备的独特成熟风韵，特别吸引人，那是一个
完全熟透的美妇！

　　随着她们每跨下一步，肖远的心脏就随之颤动一下，原因很简单——肖远同
学又发现了一对随着走路，有规律跳动的雪亮刺眼的车前灯！而这对车前灯的主
人，赫然正是那名美少妇所拥有的。

　　胡茵儿搀扶着那名极品美少妇走了过来，柳倩倩这时站了起来迎了上去，关
切地问道：「方姨，你的膝盖没事吧？」

　　「哦，摔了一跤，撞破了膝盖皮，骨折了，医生给看了，休息一段时间就没
事了，呃——倩倩，这位是你的男朋友？」

　　那名美少妇直接就问柳倩倩道。

　　「哦！他，他不是，他是我的好朋友而已，今天专门来帮助你们的。」

　　柳倩倩红着俏脸惊慌地说道。

　　那美少妇淡淡一笑没再问她，而是在胡茵儿的搀扶下走到了肖远面前，那双
美丽的丹凤眼望向肖远，那目光深邃得如同穿入他的内心深处一般，令肖远同学
不由得有些慌乱心虚的感觉。

　　这时胡茵儿在旁边介绍道：「妈，这是肖远，也是我们南方大学的学生，肖
远，这位就是我妈。」

　　「你好，肖同学，我是方颖，谢谢你愿意上门为我们消灾解厄——」

　　那美少妇方颖大方地伸手过来。

　　「哦！方姨您别客气，我跟茵儿和倩倩都是好朋友，朋友有难，互相帮助是
应该的——」

　　肖远忙伸出手与她握在一起，感觉到她的手柔软如云，有种丰盈润滑的肉感，
他心下忍不住狼嚎起来：「哇——手感超好！极品啊！极品！没想到胡茵儿的妈
的风姿比她还略胜一筹啊！这样手感的女人，那地方水水肯定超多——放在床上
的话——爽就一个字啊——呃，憋住！千万不能够露出狼性本色来——」

　　当即肖远便努力装出一脸的正色，主动将手松开，不料，在这个时候他突然
感觉有一种怪异的感觉在方颖手心传了过来，他顿时又不由自主地抓住了方颖的
手。

　　第３４７章：第１２６章：子母夺魂蛊「呃——你，你要干什么？」

　　方颖被肖远的举动吓了一跳，她脸上一红，便想将手挣脱出来。

　　「肖远你，你怎么可以这样，这是我妈！」

　　胡茵儿生气地叫了起来。

　　「肖远你，你实在太过份了，还不赶快放开方姨！」

　　柳倩倩俏脸发烫起来，她自己都觉得替肖远丢脸了——这小子也忒色急了吧！

　　「呃——你们误会了！请听我解释——我是发现了方姨体内好象被人下了蛊！
所以才这样的！」

　　肖远忙解释道。

　　「啊！下蛊——这，这是真的吗？你，你是怎么看出来的？」

　　胡茵儿忙紧张万分起来。

　　肖远却没直接回答她，而是突然又伸出左手，一下子捉住了胡茵儿的纤手，
亦运气查探起来。

　　「啊——你，你怎么也抓我的手呀——难道我也被下了蛊？」

　　胡茵儿一惊，虽然羞涩，却也没做挣扎。

　　肖远的真气催入胡茵儿的掌心，果然也感觉到了一股跟方颖一模一样的怪异
气息，在她身体里由内往外散发出来，当即点点头，说道：」

　　果然不出我所料，你也被人暗中下了蛊！」

　　「啊——你，你是怎么知道的？」

　　胡茵儿的俏脸变得煞白起来。

　　「我自然有办法感觉得到，你们若是不信，待会一试便知，还有，你们最近
是不是总感到四肢沉重，头晕目眩，不喜见光，喜欢独自一个人呆在阴暗的卧室
里，经常感到腰腹酸麻，心情时好时坏，咽喉发痒，特别不想活动等等这样的状
况呢？」

　　肖远依然捏着方颖和胡茵儿母女俩人的手问道。

　　「喔——听你这么一说，还真的是这样呢，特别是最近这一段时间，我根本
就不想动，要知道，我没摔破膝盖时，平时一直都很忙的，也从来没有过那种从
内心发出的懒惰感觉——一开始我还以为是我更年期到了，但是现在听你这么一
说——我——我——我应该怎么办？」

　　方颖这时再也镇定不下来了，她身体微微颤抖着，毕竟她也是个普通人而已，
一得知自己竟然被人下了蛊，自然惊慌起来。

　　「肖远，是啊，你说的情况对，你，你赶快想办法救救我们呀！」

　　胡茵儿也急了。

　　「恩，我会尽力的，不过这天下蛊术有许多种类，现在，先让我探查一下，
看看你和方姨究竟中的是何种蛊术，这样我好对症下药啊！你们得准备一些东西
——」

　　肖远说道。

　　「哦！好的！那你需要准备什么，尽管说，我马上给你准备。」

　　胡茵儿急忙说道。

　　「恩，我现在先帮你们查探一番，看看你们究竟所中的蛊毒到了什么程度，
现在去准备一盘清水，记住，不要自来水，要干净的井水或者河水或者矿泉水都
可以，再煮几个鸡蛋一起拿过来——」

　　肖远说道。

　　「呃——还有，千万别惊动别人，因为现在说不准那害你们的人隐藏在外面
那些人中间，见到准备这些东西，他怕他会猜出我想干什么，所以还是让倩倩去
准备吧。还有，为了我能够顺利为你们破解这五凶藏蛇飞毒阵和你们母女俩身上
的蛊术，而且在我施术时，可能会有一些异常现象发生，为了不惊动别人和避免
祸及无辜，我建议将外面的所有工人和安保人员都暂时休假，免得有人打扰，—
—这样我就不会分身乏术了！」

　　肖远想了想说道。

　　「恩，我马上照你的意思办——」

　　方颖说着，在大厅里的电话拔打了几组号码，很快将别墅里的所有工作人员
都暂时休了假，让他们先离开这栋别墅群，等这里的事情解决以后再回来。

　　在大厅里，肖远开始凝神聚气催起真气，分别为胡茵儿和方颖母女俩探查所
中蛊毒在她们体内存在的情况，以及所中的是何种蛊术。

　　外面的工作人员很快便陆续离开，四人开始准备起来，别墅外面就打有一口
淋花草的专用水井，柳倩倩在水井里取来了一盆井水，又在楼上的厨房里煮来了
几个鸡蛋，拿来下来。

　　刚刚走下楼梯，柳倩倩便听到肖远开口问胡茵儿和方颖母女俩道：「你们母
女俩最近是不是老在反复地做同一个这样的噩梦——在那梦里，你们身体陷入一
个冰冷的石窟里，然后总是被许多五彩斑斓的毒蛇缠绕在身上噬咬，任你们怎么
挣扎，也逃脱不出来，直至被惊醒，然后——感到自己那身下发痒——会尿出一
些淡黄色的腥臭分泌物！」

　　「呃——这个——」

　　母女俩人同时脸色涨红，这么隐私的事情在肖远嘴里说出来，总是令她们觉
得特别的难为情。

　　「呃——你们还是跟我说清楚情况吧！毕竟，我掌握了真实的情况，才能够
真正做到对症下药啊！」

　　肖远说道。

　　「是的——茵儿最近身体总是不舒服，就是因为这个事情，她只跟我一个人
说，一开始我们都以为是那月事不正常，所以今天下午我才去「娇子」小超市帮
她买些女性用品——」

　　柳倩倩在旁边说道。

　　「恩，我确实也是这样的情况！而且，那个噩梦实在很可怕，一做梦便到处
是毒蛇，已经折磨了了好一段日子了！」

　　方颖这时也抛开顾忌，心有余悸地说道。

　　「恩，我知道了，倩倩，你现在拿那盆井水过来，将鸡蛋剥了壳，取蛋白出
来给她们母女俩含在嘴巴里。」

　　肖远答旁边的柳倩倩说道。

　　「哦，好的！」

　　柳倩倩立即行动起来，将那盆井水端放在地板上，然后飞快地剥掉了那几个
鸡蛋，取出了蛋白，让胡茵儿和方颖两母女分别含在了嘴巴里。

　　很快，怪异的现象出现了——母女俩含在嘴巴里的鸡蛋白逐渐变成了黑色，
肖远脸色凝重起来，然后说道：「好了，吐掉吧！你们现在将唾沫吐入这盆井水
里——」

　　胡茵儿和方颖闻言吐掉了含在嘴里那几瓣发黑的鸡蛋白，然后各自朝地板上
那盆井水吐了一口唾沫，更加怪异的一幕出现了——她们母女俩的唾沫一沾了井
水，立即变成了一种赤红发亮一般的粘稠液体，并且如同石头一般，迅速沉入了
水底，在水底凝结不散开来，甚是诡异万分。

　　「这是子母夺魂蛊——天下三大邪蛊之一！」

　　肖远终于判断出这种蛊术的来历。
----------
　　第３４８章：第１２７章：特殊方法「啊！这，这子母夺魂蛊是什么东西呀？
是不是很可怕？」

　　胡茵儿和方颖吓得脸色发白，忙急急问道。

　　「这蛊术起源于华夏远古时期的神秘巫术，一直沿承至今天，特别是南方苗
疆最多，经过如此漫长岁月变迁，这蛊术的种类变化得不下数百种，各有其厉害
之处，但是其中三种，却是公认的天下三大邪蛊，分别是金蚕蛊，神木蛊和这种
子母夺魂蛊！前面那两种就不说了，就说这子母夺魂蛊吧！所谓子母夺魂——顾
名思义，就是专门针对你们两母女的邪恶蛊术，因为你们是母女俩，子母血肉相
连，正是子母夺魂蛊最佳的下蛊目标，这蛊毒通过吃饭和饮水的方式，进入你们
的体内潜伏起来，然后会逐渐出现之前所说的症状，这些只是蛊毒发作的前兆而
已，蛊毒现在在你们体内腹下，随着血液流动会慢慢聚集到心口和脑袋位置，等
那害你们的人做好准备，便能够随时催发蛊毒，控制住你们的意识！让你们按照
他的旨意做任何他想要做的事情！然后，你们最终的结果不是死亡，而是身体内
的精血被蛊毒吞噬，整个人枯萎干瘪下来，变成行尸走肉一样的白痴！」

　　肖远解释道。

　　「啊——太可怕了，我宁愿死，也不愿变成白痴！」

　　胡茵儿闻言惊恐得娇躯颤抖起来。

　　「肖，肖同学，你一定有办法帮我们破掉这种可怕的蛊术的！是不是？」

　　方颖虽然吓得不轻，但保健是见过风浪的女人，还能够镇定下来，她将希望
放在了肖远身上，她认为他既然能够说出来历，应该就有办法。

　　「呃——这蛊毒藏在你们母女俩体内已经有些时日了，刚才经过我的探查，
现在已经聚集到你们的心口位置，散布在四肢和五脏六腑之内了，若是蔓延至脑
部的话，我也没办法了，现在解蛊，还来得及，只不过——」

　　肖远说到此处，犹豫起来，竟停顿下来不说了。

　　「哎呀，你，你这人真是的，有话就直说呀！」

　　旁边的柳倩倩听着都着急了。

　　「恩恩，肖同学你有话尽管说，都到这节骨眼上了，实在不必忌讳的！」

　　方颖那双美丽的丹凤眼望着他说道。

　　「那，那我说了——这蛊毒现在已经严重影响了你们母女俩体内的内分泌系
统，以我目前的能力，只能够将散布在四肢和五脏六腑的蛊毒逼出而已，小腹和
心口是这蛊毒的主要聚集位置，所以——所以还需要通过比较特殊的方法才能够
彻底解除掉！呃——」

　　肖远犹豫着说道。

　　「特殊的方法？这方法有多特殊啊！」

　　胡茵儿问道。

　　「这，这特殊的方法就是——必须通过特殊的按摩方法，采取掌心拔毒的方
式，才能够通过皮肤将蛊毒在你们体内给彻底吸出来，这样才不会令器官坏死！
而且，需要每人一个星期左右疗程的时间！毕竟这蛊毒已经扩散了，不容易完全
排除！」

　　肖远解释道。

　　「你说的这，这特殊的按摩方法是怎么个按摩法？」

　　胡茵儿想起了什么，红着脸问道。

　　「呃——这，这个——」

　　肖远被她问得有些慌乱起来，老脸发烫，却不知道如何跟她说明白，毕竟一
说出来，这两母女不认为自己是另有所图的大色狼才怪！

　　没想到旁边的方颖那张白皙娇嫩的精致脸蛋上布满了红云，她用那双美丽的
丹凤眼盯着肖远，那目光深邃得要透入他的灵魂里一般，然后开口说道：「你说
的特殊按摩方法——是让我们母女俩脱光衣服让你帮按摩吧？」

　　「呃——没错！确实是这样，而且只有这个方法能够彻底清除蛊毒，若你们
觉得我是色狼，那我也没什么话好说的了，总之，要不要解蛊，你们自己看着办
吧，反正我，我自认没有亵渎你们的意思，我只有这个方法，问心无愧！」

　　肖远被方颖的眼神看得一阵心慌，不过他很快就将心一横，挺直了腰板一脸
正色地说道。

　　「老子是救你们这一对极品母女，虽然那方法是猥琐了些，但却能够救命，
反正老子说也说了，她们爱怎么着就怎么着吧！大不了起身走人！」

　　肖远此时心里很光棍地想到。

　　这时柳倩倩在旁边红着脸插话小声问道：「肖远，你还有没有其他别的方法？
不用这样做的？」

　　「没有！只有这个方法——」

　　肖远斩钉截铁地答道，反正他已经打定了主意，她们母女俩若是不配合自己，
那自己确实救不了她们，毕竟自己还不是神仙。

　　「好吧！我，我配合你！你先帮我解蛊吧！若是真的有效果的话，那你再帮
茵儿解吧！」

　　方颖盯了肖远一阵以后，终于开口妥协下来。

　　「恩，好的！等明天再说吧！」

　　肖远却这样回答她道。

　　「呃——为什么要等明天？今天晚上不可以吗？」

　　方颖忙问道。

　　「对呀，我，我好害怕——我也想赶紧解蛊啊——」

　　胡茵儿亦着急起来。

　　「呃——急也急不了啊！解蛊要耗费巨大的精神和元气，我还要准备一下，
聚集元气，然后还得准备解蛊所需物品，一时半会急也急不来的！」

　　肖远一脸正色地说道。

　　其实这家伙脑子里却在想着：「嘿嘿——这极品母女现在着急了，刚才看我
像看犯人似的，老子吊一吊你们的胃口，到时候你们还不是乖乖让老子爱摸哪里
就摸哪里！哇咔咔——」

　　「这样啊——那，那你要做什么准备，我，我们帮你呀。」

　　方颖急急说道。

　　「哦！要准备的东西不多，就是两盆井水，然后你们母女俩各自准备一只两
年以上的大公鸡，要你们亲自杀掉，取鸡冠上的一小碗血，我开始为你们解蛊时，
必须用这东西来引出你们体内的蛊毒！」

　　肖远解释道。

　　「哦！好的，不过那，那只大公鸡一定要两年以上的吗？而且，一定要我们
亲手杀鸡吗？」

　　胡茵儿这时小小声问道。

　　「是的，必须要两年以上的！而且一定要你们亲手杀鸡，因为两年以上的大
公鸡阳气最足，在你们亲手杀掉它时，它会拚命挣扎，对亲手亲它的人产生极大
的怨恨，然后产生一股十分凶悍的戾气，这股戾气最终会聚集到鸡冠位置上，那
时候取下鸡冠上的血用来解蛊，效果最佳！」

　　肖远解释道。

　　「哦，原来是这样啊！可是我，我从小到大都没亲手杀过鸡呢，这，这鸡咋
杀？我，我不会——」

　　胡茵儿红着脸一脸紧张地说道。

　　「这我可没办法帮你哦！必须是你亲手杀的才有那样的效果，你不会就学呗，
就当自己救自己！反正人生那么漫长，许多东西都要通过学习和实践才能够掌握
的！」

　　肖远说道。

　　「那，那我一定会努力地！」

　　胡茵儿忐忑不安地说道。

　　「恩，努力就好！现在让我回去好好休息一晚上，明天你们必须做好准备！」

　　肖远说道，他确实是需要聚集真气，因为解蛊的时候会大量消耗掉他的真气。

　　「哦，我们会准备的，不过肖同学，现在天色已晚，这地方离南方大学挺远
的，而且连司机张叔我也让他暂时回去休息几天了，你若是不嫌弃的话，今天晚
上就在我这里暂住一晚上吧！」

　　方颖对肖远说道。

　　「哦！好吧！那方姨，我就打扰了哦——」

　　肖远一想起能够跟三个如花似玉的极品美女呆在一起，心里当然很愿意。

　　「说哪里话，我们还需要你的帮助呢，对了，说了怎么久，大家都饿了吧，
实在不好意思，肖同学你先跟茵儿和倩倩聊聊，我上厨房去做菜——」

　　方颖说着，便往楼上去了。

　　等方颖和胡茵儿母女两人一上了楼，柳倩倩立即窜到肖远面前坐下，那双美
丽的大眼睛的清晰目光盯着他的眼睛，红着俏脸很认真地问他道：「你，你老实
跟我说——你的解蛊方法是不是一定要她们全身都脱光给你按摩才可以！」

　　第３４９章：第１２８章：肖远是只灰太狼「没错！只要这样，我才能够通
过掌心的真气，将她们体内的蛊毒给吸出来，这样才不会浪费掉我的只能气，真
气一不足的话，就达不到应有的效果了！」

　　肖远也认真地回答她道。

　　「那，那你，你对着她们的身体时，会不会有，有那种坏坏的想法？你懂的
——」

　　柳倩倩咬咬嘴唇问道。

　　「有！肯定有！」

　　肖远答得倒也挺干脆，两个如此美丽的大美女玉体横陈在自己面前，随便摸，
没想法那简直就不是男人了！

　　「啊！你——你怎么能这样——你——唉——我不知道怎么说了——我现在
的心情好乱——」

　　柳倩倩双颊泛起了红云。

　　「呃——倩倩——这，这个你要理解我呀，起码，起码我是个正常男人嘛！
正常男人对着这样的情况，怎么会不起生理反应嘛！还有啊，有想法是一回事，
不过我向你保证不对她们乱来，这样总可以了吧！」

　　肖远看着柳倩倩说道。

　　「哦！好！我说不过你，只是你为什么要向我做保证呀？」

　　柳倩倩红着脸小声问道。

　　「那，那还用问嘛！我喜欢你呗，我对你最有想法啊，而且是想乱来那种，
你不会不知道吧？这女人真是的——」

　　肖远趁四下无人，壮起了色胆说道，这招是他跟许东学到的——（注：当一
个女人表现出莫名其妙的关心时，那肯定是喜欢上你了，这个时候，最合适的招
式就是趁热打铁，再加一把火，让她方寸大乱，让她投降，然后，就随时有机会
架设起大钢炮，攻占她的玉门关了！

　　果然，柳倩倩被他这一「猛招」轰炸得玉脸发烫，一时间不知所措，只好抡
起粉拳砸在他身上，嘴里不停地娇嗔道：「打死你个死肖远，大坏蛋肖远，就知
道欺负我！坏死了——」

　　那粉拳落到身上，肖远丝毫不觉得痛，反而如同按摩一般，肖远知道，柳大
校花这个时候心里已经被自己勾引得春情荡漾，看来那「趁热打铁」真是个好招
数啊！当下这厮也不客气，伸手一揽住了柳倩倩的纤腰，将她拽到了自己怀里。

　　「啊！你，你想干什么？这，这是在别人家呢——」

　　柳倩倩低声惊呼。

　　「那还用问！在别人家偷偷摸摸的才够刺激——」

　　肖远色胆肥了起来，毫不犹豫地在她粉脸上啃了下去。

　　「哎呀——你这人坏死了，又占人家便宜，别，别这样——」

　　柳倩倩侧身忙躲避着肖远的袭扰，不过她纤腰被肖远紧紧搂着，想逃也逃不
掉，只得眯上眼睛被肖远在自己娇嫩的粉脸上亲了一口，感觉到他身上那强烈的
男性气息，身体发软，靠在他怀里，身躯紧张地微微颤抖起来，那迷人的胸部剧
烈地起伏着，脸蛋红得如同一个熟透的苹果一般。

　　肖远看见她那含羞待放，无比娇艳动人的模样，心荡神摇，当下色迷心窍，
左手忍不住伸过去，攀住了她的玉女峰，探了进去一抓，顿时入手柔软无比，充
满弹性，手感超级棒——「哇！盈盈一握，真是弹手，身心爽透啊——」

　　肖远这厮内心狼嚎起来。

　　「啊——你！你别这样，别，别在这里啊——若是让茵儿她们母女俩看见了，
我，我就丢脸死人了——快放手啊！」

　　柳倩倩被肖远的突然袭击吓了一大跳，忙拽开了他的怪手，这小子也太色狼
了，竟然在这大厅里如此嚣张！

　　「哦！我，我只是在练习一下，因为明天要为她们母女俩这样按摩！先熟悉
一下程序，我没经验嘛——」

　　肖远尝到了甜头，一脸兴奋地「解释」道，他知道，只要自己再花些时间和
心思，不用多长时间，就可以跟柳大校花「玩一些有趣的事情」了！

　　「练习！好哇——你，你竟然拿我练习！看我不掐死你——」

　　柳倩倩气急败坏起来，伸出手掐住他的腰间软肉，咬牙大力一拧。

　　肖远顿时觉得一阵剧疼传了上来，他忙怪叫起来：「哇——疼啊——快放手
倩倩，我，我跟你开玩笑的嘛——」

　　「哼——开玩笑！开玩笑你就敢摸我的胸！若是不开玩笑，我岂不是被你给
——给——哼！对你这样的大坏蛋一定要严惩——」

　　柳倩倩丝毫没有放手的意思，反而反方向狠狠地再次加大力气扭了起来。

　　「哇——」

　　肖远疼得怪叫起来。

　　这时楼上传来下楼梯的脚步声，柳倩倩这才松开手，狠狠瞪了肖远一眼，站
了起来，往卫生间走去了，肖远这厮兽性大发，刚才对她那一「袭胸」竟然将她
的文胸扯落下来，她得去整理整理，免得破坏自己的形象。

　　只见胡茵儿端着一盘菜走了下来，好奇地问肖远道：「咦？刚才我听到你好
象在叫疼，发生啥事情了？」

　　「哦，没事，没事，是我闲得无聊，在练练功而已——」

　　肖远信口胡扯起来。

　　「练功？你练什么功会发出如此凄厉的惨叫声？」

　　胡茵儿明显不解。

　　「唉——还不是为了早日为你们母女俩解除蛊毒嘛，我当然要抓紧时间争分
夺秒地练功了，我这门功夫一着急着练的话，就会有，有副作用，那副作用挺痛
的，所以我才会叫一叫，但是时间不等人，必须要抓紧时间修炼，我没事的，习
惯了都——」

　　肖远这厮撒起谎来眼皮都不眨一下。

　　「啊！那，那真是令你太为难了！我，我和我妈一定会好好配合你的，否则
真是对不起你的一片苦心了！」

　　胡茵儿将手上那盘菜放在桌上，一脸认真地说道，这小妮子万万没想到自己
已经被肖远这只灰太狼给骗了。

　　「恩，只要你们母女俩好好配合我治疗，我牺牲一些元气也就值得了！」

　　肖远一脸的大义凛然。

　　「谢谢你肖远同学，我真不知道如何感谢你才好！」

　　胡茵儿开始觉得肖远这人心肠真好，有助人为乐的美好情操，是个值得信赖
的人。

　　「不用谢，谁让咱们是朋友呢！朋友之间，就应该是这样才对！」

　　肖远嘴巴里说着，脑子里却在想「你真要谢我，最好的床上去谢，一般我是
不会拒绝的——」

　　「恩恩，肖远同学，我的朋友很少，希望我们能够成为真正的好朋友！」

　　胡茵儿感动起来，向肖远伸出玉手。

　　「会的，我们现在已经是好朋友了，呵呵——」

　　肖远伸出了自己的狼爪握住了她的小手，迈出了邪恶的重要一步。

　　这时柳倩倩在卫生间里走出来，看见了这一幕，心里挺不是滋味——肖远这
只灰太狼，竟然想打自己好姐妹的主意！忒坏了这厮！

　　胡茵儿一看见柳倩倩只出来，忙缩回自己的手，笑着对她说道：「哦——倩
倩——以后我跟肖远也是好朋友了哦！有你们这样的好朋友，我挺开心的，呵呵
——」

　　「哦哦！你，你开心就好！」

　　柳倩倩有些心不在焉地回答道。

　　第３５０章：第１２９章：坏蛋二叔方颖很快便将饭菜弄好，由于她腿伤没
好，胡茵儿和柳倩倩上去帮忙将菜端了下来，四人围坐在一起吃饭，方颖做的饭
菜挺可口，肖远尝了以后，感觉做得并不比唐圆圆差，当下赞不绝口。

　　「唔——方姨，你做的菜色香味俱全，还真是不错呢！」

　　肖远忍不住赞道。

　　「肖远同学，喜欢的话，你就多吃点，我好久都没亲自下厨做菜了，还担心
自己不会做菜了呢，呵呵——」

　　方颖被肖远夸奖，脸上浮起些许红云，心里颇为受用。

　　「是呀，我也好久都没吃到我妈做的饭菜了，都是家里请的厨师在弄，平时
她很忙，一般都很少在家里，不是在公司就是在飞机上，若不是腿受了伤，她这
会儿说不定还在公司里待着呢。」

　　胡茵儿在旁边说道。

　　「哦，你们家开的是什么公司啊？」

　　肖远有些漫不经心地问道。

　　「荣和地产集团！你总应该听说过吧？方姨就是公司董事长！」

　　旁边的柳倩倩插口答道。

　　「啊！荣和地产！全国地产五十强企业！是，是方姨的！」

　　肖远听到这个名字惊住了，这荣和地产集团不但是南明市最大的地产公司，
也是省内房地产的龙头企业，在华夏国更是挤身前五十强的大企业，这荣和地产
当初还只是个名不经传的小公司，却在最近１０年经营有方，所以迅速崛起，还
成了响当当的一家上市集团公司，原本肖远只知道胡茵儿家开公司很有钱，却没
想到竟然是荣和地产集团这样的商界传奇。

　　「呵呵，其实啊，这荣和地产集团是茵儿她爸爸留下给我们母女俩的，她爸
爸十年前去世了，我只是将公司继续管理发展下去而已！」

　　方颖淡淡笑着说道。

　　「方姨你太谦虚了，听我爸说，这荣和地产集团若不是因为有你的努力，说
不准在１０年前就没落了，根本不可能发展到今天的规模，我爸私下一直夸你是
商界奇才，真正的女企业家呢！还夸你是咱们女人的骄傲哦！我也这样觉得。」

　　柳倩倩在旁边说道。

　　「哎呀，倩倩，你爸爸这人嘴巴还真会说话啊！我就一个普通的中年妇女，
哪有他说的那么厉害呀，他才是真正的商界精英！」

　　方颖红着脸说道。

　　「方姨，我说的是心里话哦！而且方姨你那么漂亮，怎么会是普通的中年妇
女嘛！若我是男人，看见你一样会怦然动的！」

　　柳倩倩由衷地说道，旁边的肖远也深以为然，这方颖长得如此漂亮，已经年
届４０，还生了胡茵儿这样级别的校花女儿，身材脸蛋保养得如此完美，那股风
韵成熟的气质，恐怕得令天下任何正常男人都为之趋之若骛。

　　「哼——我妈再漂亮，我爸爸还不是跟那女人胡混，若不是因为那女人，他
又怎么会——」

　　胡茵儿突然在旁边说道，然后一脸寒霜。

　　「茵儿！别说了，都过去了——吃饭吧！」

　　方颖在旁边提醒道。

　　「哼——我饱了，不想吃了！」

　　胡茵儿仿佛被勾起了往事，放下了碗在旁边呆着，一下子心情变得极差。

　　方颖略显尴尬，岔开了话题对肖远道：「肖远同学，我去拿支红酒吧，平时
我和茵儿都喜欢喝一些的，可以美容，男人喝也不错——」

　　「哦——好！」

　　肖远听出气氛有些不对劲，忙配合地说道，他没打算触及别人的隐私。

　　方颖感激地看了他一眼，起身在旁边的酒柜里拿出了一瓶红酒，柳倩倩一看，
眼睛一亮说道：「呵呵，８２年的拉斐，不错哦！」

　　没想到肖远却觉得不对劲，直接对方颖说道：「方姨，可否让我仔细看看这
瓶红酒？」

　　「哦！当然可以。」

　　方颖将那瓶８２年拉斐递给了肖远。

　　这种法国红酒挺贵的，每瓶价值近５万元ＲＭＢ，是一种很有名的红酒，肖
远接过那瓶８２年拉斐，便拉开瓶塞，倒了一小杯到餐桌上的高脚杯里。

　　「呃——肖远，红酒要醒，半小时再喝的，还要适当摇晃——你这样直接喝
的话，味道不够会浪费的！」

　　旁边的柳倩倩提醒他道。

　　「哦，我不是喝，我是在观察——」

　　肖远说着，举起了杯子，对着大厅里的灯光仔细查看着，很快，他脸色一变，
然后放下杯子，飞快地对方颖和胡茵儿说道：「我知道你们是怎么被下蛊的了—
—这蛊就藏在这瓶红酒里！只要知道这瓶酒的来历，基本上就能够确定背后是谁
在对你们下手了！」

　　「啊！不是吧！」

　　方颖闻言大吃一惊。

　　「我只说事实，不信现在你们可以看看，用我的方法试试就知道了——你们
家有银制器皿吧！』肖远直接问道。」

　　有，有！你打算怎么试？」

　　胡茵儿忙说道。

　　「用银制的器皿盛一碗清水来，然后我会运功将藏在这瓶红酒里的蛊虫给逼
出来！到时候你们就明白我没说假话了。」

　　肖远说道。

　　「哦！好，我马上去准备。」

　　胡茵儿飞快站了起来，跑到了楼上去，不一会，她便端着一个盛满了清水的
银碗走了下来，按照肖远的指示放在地板上。

　　接着肖远将那一杯红酒倒了一小半到那银碗的清水中，然后伸出左手，食指
和中指两根手指呈剑指，右手压在心口上，催运起真气，口中喝道：「星移斗转，
万法归宗，急急如律令！显！」

　　紧接着他剑指朝那银碗清水一指——「咻」一道肉眼几乎看不见的白光激射
而出，直接射入那混合着红酒银碗里，只见那些红酒在水底迅速散开，还散出来
层层青黑色的絮状物，这些絮状很快丝丝散开，竟然如同小蛇一般活了过来，在
水里游动起来，乱窜乱跳，那形状极为诡异！将在旁边观看的三女震惊得张大了
嘴巴。

　　「这就是子母夺魂蛊的蛊虫，这些在水里游荡的，叫做吸魄虫，进入人体以
后，回迅速吸收人的精魄繁殖生长，然后一直繁衍至脑部，占据意识和思想，施
蛊者能够通过特殊的方法控制这些吸魄虫，达到控制中蛊者的目的！看来，这个
施蛊之人，最主要的目的是打算控制住你们母女俩，达到他不可告人的目的啊！」

　　肖远冷声说道。

　　「啊！这，这瓶８２年拉斐，是我二叔上次去副国开会，特地从那边带回来
的！按照你这样说的话——我，我二叔他，他嫌疑最大！」

　　胡茵儿大惊失色起来。

　　「呃——若是那二叔他能够自由出入你们这里的话，我想应该就是他了，八
九不离十。」

　　肖远点点头说道。

　　「天啊！真，真不敢相信二叔他，他会是这样的人！我们母女俩有什么对不
住他的地方，至于要这样赶尽杀绝吗！」

　　胡茵儿一脸的苍白和不可置信。

　　倒是方颖坐在沙发上一声不吭，她低着头沉着脸，脸色变得煞白吓人，不知
道在想些什么，好半响，她才抬起头来缓缓说道：「我想起来了，肖远同学说的
没错——就是这胡万里下的手！只有他有这个动机和条件。」
----------
　　第３５１章：第１３０章：校花杀鸡记当下方颖缓缓地说出了一段过去的往
事：「胡万里就是茵儿的亲二叔，她父亲胡万山的唯一一个亲生兄弟，十年前茵
儿的父亲犯糊涂，跟一个坏女人勾搭上了，我跟他闹离婚闹了半年，然后他鬼迷
心窍，为了跟那女人继续好下去，他答应了我的离婚条件，因为我提出自己一个
人带茵儿，出于对女儿的愧疚，他答应将我和他一起打拼下来的荣和公司的股份
全部让给我，结果那女人知道他将他所有的股份让给我以后，马上跟他翻脸无情，
而茵儿的父亲大受刺激，当天晚上就喝得酩酊大醉，在路上出了车祸死了！」

　　「哦！原来——原来是这样，方姨你这些年来自己带着茵儿，真是不容易啊！
不过这事怎么跟茵儿的二叔搭上关系的？」

　　柳倩倩在旁边问道。

　　「后面我才知道，那女人曾经是先跟过胡万里谈过朋友，不知道为什么，觉
得胡万里没前途，才转过去勾引——勾引胡万山，而她也差点达到了目的，后面
胡万里曾经因为这件事情，还跟他哥大吵大闹了一通，他哥出车祸去世以后，他
甚至还向我提出要求，让我将他哥的股份转让给他，理由是这是属于胡家的财产，
不过我一直没答应他。

　　当时他哥去世以后，公司乱成一团，经营一落千丈，还因为巨额亏损而负债
累累，差点破产，于是胡万里也不再闹了，他当时还离开了公司，因为他怕公司
破产以后，惹上麻烦，但是他没想到经过我的几番努力，做成几个大单子以后，
又成功扭亏为盈，于是那胡万里对我的态度才有了巨大的转变——恭恭敬敬地称
我为大嫂，对茵儿也很好，我见他没混好，才让他重新进入公司管理层，还给了
他１５/ １００的公司股份！

　　我一直天真地认为，我这样对他已经算是仁至义尽了，毕竟大家都是一家人，
可是没想到，他竟然对我和茵儿下如此毒手！真是禽兽不如啊！」

　　方颖恨声说道。

　　「虽然现在有这瓶红酒为证，也还不能够完全肯定就是这胡万里下的黑手，
因为亲眼看见是他在那瓶酒上动的手脚，也有可能是其他人动过，我们要不要再
仔细调查一下？」

　　柳倩倩提议道。

　　「对了，方姨，你说你们是刚刚入住这新别墅，我想问一下，这栋别墅群在
建设的时候，是谁督工的？」

　　肖远问道。

　　「不用再调查了，我敢肯定就是胡万里干的，因为这别墅就是他自告奋勇督
工的，当时公司太忙了我根本抽不开身，从打地基，采购材料，一直到竣工以后，
都是胡万里一手包办的，我让他搬进来跟我们母女俩一起住，但是他并不答应，
理由是他已经有地方住了。现在想来，原来就是他已经在别墅建设时就准备好计
划，要对我们母女俩下手了！」

　　方颖一脸冷若冰霜说道。

　　「恩恩，听方姨这样一说，应该就是这胡万里下的手了，不过这种如此邪恶
的蛊术和凶残的风水邪局，没有几分道行的人是不可能布置出来的，这胡万里他
学过风水和道术吗？」

　　肖远问方颖道。

　　「没有！肯定没有，这家伙比他哥差远了，就熊包一个，以前还是个无赖呢
——他肯定是暗中请人陷害我们母女俩的！」

　　方颖斩钉截铁地答道。

　　「恩恩——这样就好对付一些，不过咱们现在还不能够动他，毕竟没掌握到
他的证据和把柄，而且现在去破解别墅里的那些风水邪阵的话，会打草惊蛇的，
他请的那个人是个邪派高手，万一惊动到那人的话，会提前催发你们体内的子母
夺魂蛊，那就糟糕了！所以第一步是先让我为你们解除掉身上的蛊毒，然后再破
除别墅里的风水邪局，我有办法将那人引出来，那人是我最大的劲敌，我会让胡
万里无所遁形！就算不能够将他绳之以法，也要让他尝尝自做自受的下场！」

　　肖远冷声说道。

　　「哦！你打算怎么对付胡万里他们？」

　　方颖问道。

　　「到时候你们就知道了——从明天开始先帮你们破蛊，其他的再按照计划一
步一步来，注意千万不要打草惊蛇就可以了，方姨最好是将胡万里调到外地去出
差几天，不要让他有时间回来这里。」

　　肖远说道。

　　「恩恩，我马上就办！」

　　方颖立即回答道。

　　「好了，今天晚上我要修炼一下，聚集些真气！」

　　肖远这下认真起来，毕竟明天开始，对他将是一个全新的挑战。

　　当天晚上肖远就在这别墅里住下，他选择了凝神静坐的方式聚集真气，效果
虽然没双修那么好，却也凑合着上了，柳倩倩也留了下来，陪着胡茵儿母女，过
了一个暴风雨来临前的平静晚上。

　　第二天一大早，胡茵儿和方颖母女两人就开着车到了市内的菜市场，折腾了
一番，才花了上千块钱找到了两只两年以上的大公鸡，算是被那些鸡贩子狠狠地
宰了一把。

　　当她们赶了回来，肖远已经做好了施法的准备，肖远首先要求她们自己宰杀
各自手上的大公鸡取鸡冠血时，方颖倒是没费什么功夫便完成了这一步骤，毕竟
她厨艺不错，杀鸡对她来说不是什么困难的事情。

　　可是胡茵儿就不一样了，可怜的胡大校花，一向以冷艳和气质著称，还是个
斯文秀气的女孩子，现在她却当着肖远同学的面拿着一把刀杀只大公鸡！

　　最糟糕的是她根本就不知道怎么杀鸡，虽然在菜市的时候「临时突击」在旁
边观看了别人的动作，可是那只凶猛的大公鸡到了她手上时，却完全不是那么一
回事！

　　胡茵儿左手捉着自己手上那只大公鸡的翅膀，右手握着菜刀，学着方颖的样
子拉弯大公鸡的脖子，拔掉它咽喉位置的鸡毛，不知道是太过斯文还是没用力的
原因，拔得那只大公鸡挣扎乱叫个不停，胡茵儿一时间没捉稳，让它挣脱出翅膀
来，拼命扑打着，搞得鸡毛到处乱飞，胡茵儿也在不知所措，抖抖瑟瑟地挥舞着
菜刀，跟着大公鸡一起尖叫个不停。

　　「大公鸡呀大公鸡，你就行行好，让我杀了你吧！」

　　胡茵儿几乎是哀求着叫道。

　　当然，大公鸡是不会理她的，继续挣扎扑腾，搞得胡茵儿一头秀发散乱不堪，
俏脸和额头上还粘上了许多鸡毛，看上去甚是有趣。

　　柳倩倩在旁边看得都替她着急，却也觉得很搞笑，捂着小嘴巴在旁边偷着乐，
肖远这厮更加过份，他索性拿着柳倩倩送的那部爱疯４Ｓ对着胡茵儿狼狈不堪的
样子拍起视频来，这厮在想着：「嘿嘿——咱可是有胡大校花的独家珍贵杀鸡视
频！」

　　就连方颖在旁边也连连摇头，几次想上前帮忙，不过想到肖远所说的，一定
要本人亲自动手杀鸡的一般要求，也只能够苦笑作罢，无奈地看着自己的宝贝女
儿跟那只「很不上道」的大公鸡搏斗。

　　胡茵儿感觉到自己被「卧槽泥马」一样强力围观的眼神包围了，当下芳心大
怒，终于狠下心来，卯足了劲抱住那只大公鸡，将它按在地板上，先是大力地撞
击它的脑袋——「砰！砰！砰——」

　　一连十数下。

　　那大公鸡被她撞得惨叫连连，鸡爪不停地乱抓，竟然将她那双白嫩的玉手给
抓出几道血痕来，胡茵儿这下真的怒了！确定！怒火冲天！

　　她尖叫一声，抡起菜刀，恶狠狠地朝那大公鸡身上没头没脑地砍去，砍得那
只可怜的大公鸡乱声怪叫，鸡毛混合着鸡血到处纷飞，不过它最终因为中刀过多
力竭而死，它不甘心地瞪着胡大校花，慢慢地咽了气。

　　「我靠！我，我终于杀死它了！我成功了，我狠鸡！呜呜——」

　　胡茵儿在费尽了自己的全力干掉大公鸡以后，竟然激动得骂起粗话，还哭了
起来！

　　「唔——茵儿，先别激动了，还不赶快割开鸡冠取血呀！」

　　方颖在旁边大声提醒她道。

　　「哦！哦！我，我马上就割——呜呜——我狠杀鸡！「胡茵儿一边语无伦次
地抽泣着，一边拿上菜刀上前割破了大公鸡的鸡冠，让殷红的鸡血流淌入了小碗
里，轰轰烈烈的校花杀鸡精彩一幕暂时落下了帷幕，不过更加精彩的肖远按摩故
事才刚刚开始——嘿嘿！

　　第３５２章：第１３１章：脱吧！别犹豫！

　　当做好了准备以后，肖远便要为胡茵儿和方颖母女俩解蛊了，为了避免自己
「受到影响」肖远让柳倩倩在大厅里等着，然后让胡茵儿和方颖母女俩各自端着
那碗鸡血，关在了一间房间里。

　　房间的地板上放着两大盆的清水，一进了房间，胡茵儿有些好奇地问肖远道：
「为什么要到房间里来解蛊？」

　　「哦，因为——因为你们要脱掉身上的衣服，我要将鸡血淋到你们身体上，
这样的话，鸡血的阳气就会发生作用，吸引隐藏在你们体内器官里的大部分吸魄
虫附着到皮肤上来，我就有办法将它们逼出来！」

　　肖远解释道。

　　「呃——是不是一定要脱光身上全部的衣服？」

　　方颖突然带着羞涩之意问道。

　　「这个，脱光的话，鸡血淋到身体上比较均匀，效果自然比较好，不过，你
们若是觉得不方便的话，也，也可以穿着内衣裤的，只是效果会受到一些影响。」

　　肖远自然巴不得她们母女俩都脱光光给自己看个清楚了，这厮现在的思想愈
来愈禽兽了，没办法，胡茵儿和方颖母女俩确实有能够让男人化身为禽兽的资本。

　　胡茵儿和方颖母女俩对望了一眼，眼神一触碰，同时脸色一热，都看见了彼
此之间的尴尬，毕竟是母女俩人要当着肖远这个大男人的面脱下衣服，这样是多
么令人难堪的一件事情啊，当即她们犹豫起来。

　　「呃——肖远同学，能不能一个一个来，我，我怕茵儿有些放不开啊！」

　　方颖红着脸问道。

　　肖远这厮却正色道：「方姨，我知道这样要求你们，是很令你们为难，不过，
现在的情况是——你们病人，而我是为你们治疗的医生，要站在「医生和病人」
这个角度上看待事情，既然我答应为你们解蛊，就肯定会尽心尽力，不过也需要
你们的配合才可以啊！跟你们说实话吧——解蛊需要消耗大量的真气，我现在修
为尚浅，功力还不够深厚，支持不到连续两次发功，而且这「子母夺魂蛊」比较
麻烦的地方就是，第一次解蛊时一定要在同一时间，因为这吸魄虫能够感应子母
相连的气息，一方若有动静，另外一方就肯定会跟着出现反应，所以，必须同时
施术，我才有把握将这些吸魄虫逼出来。」

　　「哦！原来是这样啊！那，那茵儿，我们要好好配合肖远同学吧！他也挺不
容易的！」

　　方颖本来就是商界女强人，性格果断有魄力，做事雷历风行，在权衡一番以
后，便做出了自己的决定。

　　「可是我——我还从来——从来没在男人面前脱过衣服呢——这——这实在
是太令人难为情了吧！」

　　胡茵儿涨红着俏脸期期艾艾，一脸无比的羞涩。

　　「茵儿，我知道你难为情，可是肖远同学现在是站在医生的角度为咱们两个
病人治疗，咱们要好好配合他才对啊，反正现在就咱们三个人关在这房间里，这
里发生的事情就咱们三人知道——唉——还是妈先脱吧！」

　　方颖道是干脆，一边劝着胡茵儿，自己一边开始脱着身上的衣服。

　　她本来就穿着宽松的居家服，所以很干脆地脱掉了，顿时露出了一身白皙嫩
滑如同羊脂玉一般的丰盈劲爆身材，夹着一双修长完美的美腿露在了空气中——
竟然是三点式！布料非常少的黑色三点式内衣！衬托着她那白嫩丰满的身材，特
别是她年届４０，那肌肤却保养得如同２０多岁的少女一般，不但小腹上一片光
滑，一丝多余的赘肉大没有，还白里透着一层粉红，仿佛一掐下去就能够掐出许
多水来一般！

　　最诱惑的是那套三点式内衣，紧绷绷地托住她那两团硕大饱满，随着她脱衣
服的动作颤颤巍巍的，有种随时跳出来的感觉，还有身下那条窄窄的小内内，隐
约之间勾勒出一道深陷进去的痕迹，而这时方颖犹豫了一下，又脱掉了身上那套
内衣！这时她全身上下只剩下那条小得不能再小的黑色小内裤没脱下而已。

　　顿时，解除了束缚的那两只大玉兔非常调皮地蹦了出来，闪烁着两点晕红带
紫的光芒，丝毫没有下垂的感觉，形状饱满，弧线依然优美动人，愈加惊心动魄，
更是造成了一种强烈的视觉冲击力，肖远的眼睛顿时发亮发直，迅速口干舌燥起
来。

　　「哇！他娘的，这极品人妻真是太有诱惑力了！一看就知道是个肉美多汁的
床第尤物！没男人滋润多可惜啊！可惜啊——」

　　肖远心下狼嚎起来，那胯下的大杀器迅速挺立，将他裤裆拱了起来。

　　「啊——你——你那里怎么会这样——太，太吓人了！」

　　旁边的胡茵儿瞥见了肖远那胯下的反应，吃惊得杏眼圆睁，不由自主地惊呼
起来。

　　肖远一惊，醒悟过来明白自己被方颖刺激得露出了狼性本色，忙伸手压住自
己的大杀器，双脚狠狠夹住了它，不让它那么任性，暂时堪堪控制住了那嚣张奔
放的凶物。

　　「哦！这是男人的正常反应而已，茵儿，以后你结婚了就会明白的！」

　　方颖解除了身上的束缚以后，思想也跟着「解除了束缚」能够令肖远这样一
个２０来岁又长相不错的男人看得双眼发直，方颖内心深处竟然充满了骄傲的感
觉。

　　「哦！哦！是的，男人的正常生理反应而已，方姨的身材实在是——保持得
太棒了，我，就算在欣赏的角度来看，我都真的起反应了——实在是不好意思啊！」

　　肖远老脸发烫地说道。

　　「呃——男人——男人都这个样子的么？看见好生吓人啊！」

　　胡茵儿嘀咕道。

　　「是啊！你爸当年见到我这样，更加不堪——唉——男人若不是这样，就不
是男人了！」

　　方颖略显羞涩地说道。

　　「为什么？」

　　清纯小处女胡茵儿一时间没搞明白。

　　「呃——这个问题，茵儿你以后自然会明白的，你，你别犹豫了，也赶快脱
了吧，别让肖远同学等急了，他现在就在等你呢！」

　　方颖说着，偷偷瞥了肖远一眼，看见他嘴角露出一道若有若无的邪笑，那望
向自己身体的目光充满了灼热。

　　当下方颖内心一荡，不知道为什么，有种恍惚的感觉，感觉自己的精神世界
一阵空虚感，为什么会出现这样的感觉，连方颖自己都说不出来，也许——是自
己寂寞太久了吧！

　　其实肖远这厮心里在为方颖刚才对胡茵儿说的那句「别犹豫了，脱吧！」

　　欢呼雀跃着——方颖这女人真是太「善解人意」了，咋就那么明白自己的心
思呢！

　　这时胡茵儿紧张地望着肖远，咬了咬自己的小嘴唇，对他说道：「我，我现
在脱衣服，你，你转过身去——」

　　「哦！没问题，你准备好了再叫我！」

　　肖远心里乐开了花——自己万万没想到会有这样一天，自己曾经的梦中女神，
会在自己面前脱光衣服！这感觉仿佛在做梦一般不太真实，肖远在转过身去的时
候还用力捏了一下自己的大腿，一阵剧痛，这一切都是真的！太好了！

　　胡茵儿这小妮子等肖远转过身去以后，这才慢慢地动手脱自己身上的衣服，
悉悉嗦嗦好一阵子以后，才听到她小小声说道：「我，我准备好了——」

　　「哦！那我可以转过身了吧！」

　　肖远觉得自己现在的定力真他妈是越来越好了。

　　「恩——可以了——」

　　胡茵儿小声说出这句话时，发觉自己的心脏紧张得如同小鹿一般乱蹦乱跳。

　　于是肖远再次转过身来，又一次两眼发直起来——这一次倒不是胡茵儿脱光
了衣服的缘故，而是她只脱掉了外面的长裙，身上还披着一件白色薄若蝉娟的轻
纱，她穿着一套比较保守的白色小内衣，只是那内衣上面的两根起束缚作用的吊
带已经分开两边，随时会掉落下来，她身材曲线起伏动人，一双修长白皙的美腿
雪白光滑，以一个优美诱人的姿势交叠夹在了一起，一头长发飘飘，粉脸通红，
一脸的羞涩的神情，她双手捂着自己的胸部尽可能地不让内衣落下，还低着臻首
偷偷一瞥肖远，那股神态真是充满了我见尤怜的美态，犹如一尊雪白的维纳斯女
神，与方颖相比，有一种朦胧至极的诱惑之美。

　　肖远没想到的是，清纯冷艳的胡茵儿穿着比她妈方颖还保守，不过她本身天
生丽质，就算是这样穿，竟然也充满了无比的诱惑力，令肖远心里头产生了一种
想立即将胡茵儿压在自己身下，撕扯掉她身上的束缚，好好怜爱一番的冲动，也
许，遮掩的朦胧感亦一样能够刺激到男人的强烈欲望吧！

　　「我，我这样——可以开始了吧！」

　　胡茵儿被肖远那狼性目光侵略得浑身不自在，忙颤抖着声音问道。

　　「哦！哦！还差一点，你，你能不能将内衣也脱掉？因为我要往你们胸部淋
鸡血，那位置的吸魄虫最多了！必须要这样做，效果才达到最佳——」

　　肖远努力地咽了咽口水解释道。

　　「呃——那，那好吧！」

　　胡茵儿小声答应着，那粉脸上的红晕几乎都能够滴出水来了。

　　接着她抱住胸口的双手一分，那件白色小内衣顺着她那光滑的香肩滑落下来，
顿时，一双傲然挺立的小玉兔出现在了肖远同学的面前，胡茵儿身材苗条，皮肤
白皙紧致，有一层少女独有的嫣红，她没有方颖那么丰满，那两个白花花的东西
上面，被两点粉红色的梅花点缀得分外妖娆，特别是少女特有的青春和坚挺，令
那看上去不那么大的小玉兔一样充满了无比的诱惑力。

　　「哇——粉嫩校花呀！奶奶的，不知道老子有没有机会好好开发开发她！」

　　肖远的邪恶念头又浮了起来，那眼神愈加的灼热。

　　第３５３章：第１３２章：破蛊「现在，我们可以开始了么？」

　　胡茵儿颤抖着声音问道，她当着自己母亲的面，被肖远那狼一样的目光扫射
到身上，自然产生了很别扭的感觉。

　　「恩，可以开始了——我现在先帮你们淋鸡血——」

　　肖远压下心中的阵阵心猿意马，走上前去，拿起了那两碗鸡冠血，开始慢慢
一点一点地倾淋到了她们母女俩的身体上。

　　由于每碗鸡冠血只有那么一小碗，肖远怕浪费，所以他很小心翼翼地帮母女
两人淋着，几乎是贴近她们的动人娇躯，沿着脖子位置上慢慢地往胸部两团雪白
淋下去，那红色的鸡血沿着母女两人的身体上流淌散开，慢慢地将她们雪白无暇
的娇躯染得一片腥红，然后聚集在她们大腿根部那神秘位置上，将身下那条小内
内染湿，暗红发亮，显得格外的诡异和暧昧。

　　方颖眯起双眼，感觉到肖远贴近自己身体时那灼热喷出的鼻息，已经多年没
有被男人如此靠近的她感觉到自己娇躯有些滚烫发软起来，当那鸡血淋湿她的小
内裤时，她竟不由自主夹紧了双腿，轻轻磨擦着，发出了如同梦呓一般的哼哼声，
甚是动人，那声音令肖远同学产生了一种马上将她按到墙壁上，发动猛烈攻击的
冲动，不过，现在不是时候，要忍！

　　肖远帮胡茵儿淋鸡血时，那忍着发硬的大杀器总是有意无意地碰到她身上，
她身上那强烈的男人气息亦刺激得闭着双眼的胡茵儿身体发僵颤抖，心情无比紧
张，这就是未经过开发的少女与成熟女人最大的不同之处！——「有待开发呀！
若是跟她双修，应该能够令她放开心胸吧！」

　　肖远心里对胡茵儿这样想。

　　好不容易将两碗鸡血淋完，胡茵儿和方颖母女俩还紧闭着眼睛各自想着心事，
肖远轻轻咳嗽一声，说道：「好了！可以了，现在你们母女俩坐在地上，别乱动，
我马上就要施法了！」

　　「哦！好的——」

　　胡茵儿和方颖同时应了一声，盘腿坐到了地板上。

　　等她们一坐定，肖远将两盆准备好的清水旁边放在她们面前，然后站在她们
两人面前，深呼吸，屏除内心那些色色花花的旖念，凝神聚气起来，解蛊需要消
耗大量的真气，肖远自然马虎不得。

　　随着体内天罡上清真气的运转，脑中的幻海迅速接通，肖远开始双手结起剑
指手印，念动咒语催动——「星移斗转，潋滟三光，上应九天，下应九地，谨请
九凤破秽，精邪灭亡，天使神吏，径下云罡，九元归一，急急如律令——赦！」

　　他跨步上前，双手剑指同时分别一按在胡茵儿和方颖的额头两眉印堂处，两
道耀眼的白芒随着他的剑指射出，随着肖远不停地催动幻海真力，那两道白芒缓
缓地注入了胡茵儿和方颖母女俩的脑门印堂之中，并且迅速散开，慢慢地往四肢
百胲蔓延开去——这正是驱邪避恶的「九凤破秽神咒」很快，在胡茵儿和方颖母
女两人身上的皮肤，逐渐颤抖跳跃了起来，一阵阵如同气泡的东西在她们皮肤底
下蠕动着，游来游去，看起来极为怪异，肖远知道，那些东西正是被刺激到的吸
魄虫，它们已经开始一个劲地往皮肤外面钻了。

　　肖远见状，知道自己的「九凤破秽神咒」起了奇效，立即再次催动幻海力量，
运足真力，嘴中不停地念着加强法力的「南明离火咒」——「天地自然秽气分散
洞中玄虚晃朗太元八方威神使我自然灵宝符命普告九天，南明离火——赦！」

　　刹那之间在他肩膀上窜出一道白芒，将整个房间内照耀得一片雪亮，然后在
半空中盘旋出现了两团白光，分别缓缓笼罩到胡茵儿和方颖母女两人身体上，迅
速将她们包裹起来。

　　「劈啪——劈啪——」

　　一阵如同爆豆的声音响起，随即肖远再次运足真气大喝一声：「出！」

　　两团白光飞快地在她们身体上盘旋转动起来，发出「咻——咻——」

　　一阵怪响，很快，胡茵儿和方颖母女两人同时感到胸口一阵强烈的翻涌呕吐
之意，情不自禁地张大嘴巴——「哇——」

　　一声，各自吐出了一大团黑呼呼的物体落到面前的那盆清水中。

　　在吐出了那一大团黑色的东西以后，胡茵儿和方颖母女两人顿时感觉通体舒
畅，四肢百胲一阵轻松，有一种如释重负的释放感，原本郁结的心情亦随之开朗
起来。

　　「呼——好了！已经将你们体内大部分的吸魄虫逼出来了，现在你们开始睁
开眼睛了。」

　　肖远收功，重重地呼了一口气，擦点额头上的汗水，在旁边说道。

　　胡茵儿和方颖母女两人闻言睁开了双眼睛，赫然看见各自面前的那一大盆清
上里面，蠕动游戈着许多暗红发黑的小虫子，密密麻麻，如同小蚂蝗一般，特别
的恶心吓人！最怪异的是，这些小虫子竟然迅速地将盆里的清水吸收入自己体内，
那身躯膨胀得如同暗黑发亮的小蛇一般，格外惊竦。

　　「啊——好恶心啊！吓死我了——」

　　胡茵儿见状尖叫起来。

　　「呃——真可怕！这些小虫就是那吸魄虫吧！」

　　方颖皱着秀眉强忍着恶心问道。

　　「恩恩，没错！这就是在你们母女俩体内生长繁殖的吸魄虫，这些蛊虫生长
速度还真快！而且生命力很顽强，特别喜欢水份，现在它们一离开你们的体内，
便吸掉了盆里的清水才能够保持生命力，我马上用桐油烧掉它们！」

　　肖远说着，拿出一瓶已经准备好的桐油分别倒入两个金属盆里，然后用打火
机点燃——「呼！」

　　一下，猛烈的火光熊熊燃烧起来。

　　在灼热的火焰里，那些吸魄虫拼命地蠕动挣扎着，发出「吱——吱——」

　　的怪叫声，听起来令人有一股毛骨悚然的感觉，胡茵儿和方颖两母女在旁边
看得心惊肉跳，忍不住紧紧搂抱在一起，由于她们心里实在害怕，身躯都微微颤
抖着。

　　那些吸魄虫这样被烧化成两堆黑灰，彻底死亡，肖远这才大大松了一口气，
一屁股坐在房间的地板上，感到浑身一阵发软，头晕目眩，他连续催动体内真气
发动发咒，这两种法咒对真气消耗甚巨，不过他依然强撑着精神，喘着粗气惨声
笑道：「恩——暂时搞定了，累死我了！你们现在可以去将身体洗干净了！我，
我也要休息一下了！」

　　「哦！肖远同学，你，你不要紧吧？」

　　方颖见他脸色苍白，忙关心问道。

　　「哦！我，我还顶得住，你们母女俩去洗澡吧！我先到楼下去休息，倩倩也
在楼下等着呢！」

　　肖远说着，挣扎起身打开了房间的门，走到楼下去了。

　　柳倩倩正在楼下大厅里等得心焦，一看见肖远一脸苍白憔悴地摇晃着脚步走
下楼来，忙迎了上去，拉住他的手关切问道：「肖远，你，你怎么样了？方姨和
茵儿她们呢？」

　　「哦！她们暂时没事了，我，我现在很累，我想休息一下，奶奶的，解蛊还
真是费精神啊——」

　　一边说着，肖远只觉得两眼发黑，眼前一阵恍惚，他双腿一软，一头钻入了
柳倩倩怀抱里，感觉到那种柔软芬芳的处女气息，心里暗叫一声「好爽啊！躺在
她怀里睡一觉就舒服多了——」

　　「啊——肖远你别吓唬我，你真的没事吧？」

　　柳倩倩忙搂住了他急急问道。

　　「我——太累了，我想你抱着我休息一下，我想在你大腿上枕一会——」

　　肖远觉得这是个好机会，随口说道。

　　「哦！哦！好的，好的——睡吧，你没事就好。」

　　柳大校花关心则乱，根本没想过肖远这厮趁机揩油。

　　肖远心下大喜，忙做出极度「虚弱」的样子，小小声咳嗽一下，轻轻说道：
「倩倩，对不起，实在太为难你了——」

　　「没事的，不为难，你也不容易，你睡吧——」

　　柳倩倩爱心泛滥起来。

　　「恩，那我睡了——」

　　肖远这厮趁势搂住柳倩倩的纤腰，一手在她身上一阵乱摸，将她压在大厅的
沙发上，然后脑袋枕着她的大腿，闻着她身上散发出来的那迷人芬芳，脑子里一
片绮丽幻想，却也在一阵晕晕沉沉之中，进入了梦乡，他甚至还做了个梦——梦
见自己正骑在柳大校花身上，一层层地剥开她的衣服，然后打算分开她夹紧的双
腿——不过她硬是夹得很紧，自己怎么扳都扳不开，郁闷啊！

　　第３５４章：第１３３章：极品母女姐妹花一觉不知道睡了多久，肖远才在
迷迷糊糊中苏醒过来，他脑袋刚刚一动，便感觉地一阵充满弹性的柔软，还有一
股熟悉的体香，紧接着便听到耳朵边传来了柳倩倩的声音：「哦！你终于睡醒过
来了，你的脑袋真重啊！我的腿都快要麻死了——」

　　肖远一愣，这才想起自己拿着柳大校花大腿当枕头的事情，听到她的轻声抱
怨，肖远才暗骂自己孟浪自私，光顾着自己享受了，却没顾及她究竟当了自己多
长时间的人肉枕头。

　　当下肖远忙一骨碌在沙发上爬了起来，看见柳倩倩正望着自己，忙一脸歉意
地对她说道：「哦——倩倩，对不起，我，我之前实在太累了——让你——」

　　「哦！没事了——做为你帮助方姨和茵儿的奖励，我不怪你了嘛！话说你这
家伙睡起觉来还蛮老实的，嘻嘻——」

　　柳倩倩揉着酸痛的大腿说道，那白花花的两条美腿晃呀晃，看得肖远同学又
是一阵口干舌燥。

　　于是肖远抬头张望一下，发现四下无人，立即凑到柳倩倩面前，涎着脸邪笑
道：「是不是不舒服，我来帮你揉一揉好不？」

　　「去你的！刚刚夸你老实，一睡醒过来就满脑子的色色思想！忒坏了你——」

　　柳倩倩娇嗔着白了他一眼说道。

　　肖远见她这娇羞美态，心下痒痒，一屁股坐到她身旁，身体挨近她，继续如
同猪拱白菜一样挤了挤她的娇躯低声说道：「来嘛！我有一招刚刚领悟的按摩术，
包你舒服——」

　　「哎呀——你，你这家伙坏死了！走开了嘛，方姨和茵儿就要下来了。」

　　柳倩倩忙推开肖远说道。

　　肖远这时忙顺口问道：「哦，她们母女俩呢？」

　　「她们呀，洗了澡以后，也睡觉去了！不过刚才比你醒过来早一些，下楼来
看见你没睡醒，方姨给你做莲子羹去了，茵儿去换衣服，应该很快就做好了的！」

　　柳倩倩说道。

　　「呵呵，已经做好了，还热着呢，茵儿现在在厨房里盛着，马上就给你们拿
下来。」

　　楼梯上传来了方颖的声音。

　　肖远抬眼一看，只见方颖正在楼梯上慢慢地走下来，已经换上了一身红色的
低领旗袍，高挑细长、丰肩翘臀，将她的身材勾勒得婀娜多姿，摇拽动人，特别
是那腰间的开衩位置，露出一双雪白滚圆的大腿，蹬着一双白色的女式皮鞋，一
头乌黑亮丽的秀发盘往脑后，显得那粉颈优雅修长，那股成熟的丰韵撩人美态，
绝对不是青春少女所能够具备的，方颖就像一团火，惹得肖远的眼睛再次发直，
轻易地勾起了他的天雷地火，他感觉自己喉咙里翻滚过一团火一般，夹紧了双腿
之间那昂头的凶器，狠狠地咽了一口水。

　　「哇——方姨今天好漂亮啊！啧啧——」

　　柳倩倩见状也情不自禁地夸奖起来。

　　「哎呀——我都老了，哪能够跟倩倩这样的青春美少女相提并论嘛！」

　　方颖走了过来坐在柳倩倩旁边，略带羞涩地一笑说道，她那美丽的丹凤眼悄
悄掠向肖远，看见他那一脸犯傻的猪哥样，不知道为什么，心里头暗暗高兴了起
来。

　　这时楼上又传了脚步声，一道倩影出现在楼梯口，肖远循声望上去，看见依
然一身白色长裙，长发飘飘的胡茵儿端着一盘还散发着热气的莲子羹走了下来，
不过她的脸色已经明显红润了许多，看见肖远正望着自己，胡茵儿冲他嫣然一笑，
那原本清冷的气质现在如同融化的冰山一般，令她如同画中走出来的人儿一般灿
烂动人，肖远那闷骚的内心，再乱窜起来，他知道，胡茵儿一般不对男人笑，不
过今天她冲自己微笑，嘿嘿，这代表她对自己有极大的好感，有了好感便是一个
最成功的开始。

　　肖远发现，胡茵儿和方颖母女俩体内的蛊毒排出大半以后，两人的精神和气
质都发生了变化，胡茵儿显得更有活力，而方颖则更显年轻，两母女看起来更像
是一对姐妹多一些，看来自己的努力没白费，让胡茵儿和方颖这对极品母女重新
焕发了生命力！

　　「来，尝尝我妈做的莲子羹，那味道可是堪称一绝哦！」

　　胡茵儿将几碗热呼呼的莲子羹端了上来，很自然地坐在了肖远旁边，一股好
闻的处子幽香窜入了他的鼻端，那是一股淡淡的天然肉体芬芳，清幽醉人，与柳
倩倩身上的气息有着不一样的独特味道，不过都一样的好闻，这就是处女特有的
体香。

　　胡茵儿亲自将一碗莲子羹端过来给肖远，轻笑着说道：「来，尝尝，小心烫
——」

　　肖远忙伸手接过，用瓷羹勺起来尝了一口，枸杞，红枣，银耳混合着莲子的
清香，果然醇香甜美，回味多滋，确实是很不错的味道，肖远忍不住一口气吃了
一碗。

　　胡茵儿笑着说道：』呵呵，我就说味道不错嘛，来，还有呢！」

　　一边说着，一边又给肖远盛了一碗，然后一脸微笑地望着肖远吃东西，那神
态表情和眼神，就像一个妻子在望着自己心爱的丈夫一般。

　　柳倩倩在旁边看在眼里，心里顿时泛起一阵酸涩的味道，她放下自己手中那
碗莲子羹，说道：「哦，我肚子不怎么舒服，我不吃了——」

　　「倩倩你没事吧？要不要休息一下？」

　　旁边的方颖关心地问道。

　　「没事，呃——时间不早了，我想先回学校去了。」

　　柳倩倩说道。

　　「倩倩，等我呀，我和你一起回学校去吧！」

　　胡茵儿忙在旁边说道。

　　「都先别急，我先破了那别墅里的害人邪阵，再跟你们一起回学校去啊！」

　　肖远在旁边插话说道。

　　「哦！可是肖远，你不是还要给方姨和茵儿继续按摩，才能够彻底将蛊毒解
除吗？」

　　柳倩倩问肖远道。

　　「恩，是啊！那子母夺魂蛊之间的血脉联系已经被截断了，所以按摩排除残
余蛊毒的事情，可以缓些再进行，现在我马上就去破除掉别墅里的五凶藏蛇飞毒
邪阵，免得这风水邪阵的邪恶力量又再次影响这里！这阵一日不破，便灾祸不断
啊！还有，那在背后控制的人很快就会露出庐山真面目来！那胡万里也会直接被
阵法反噬！嘿嘿——就算法律制裁不了他，他也绝对没有好日子过！」

　　肖远冷笑着说道。

　　第３５５章：第１３４章：破阵「哦！那好，需要我们做什么准备吗？」

　　方颖忙站起来问道。

　　「恩，方姨你打电话召回几个信得过的安保人员，准备好锄头，铲子等挖掘
工具，我需要他们帮忙挖一些东西，然后再准备一些桐油和艾草！」

　　肖远说道。

　　「好的！」

　　方颖立即掏出手机，拔打了几组号码。

　　等了半个多钟头左右，五名身强力壮的保镖已经赶了回来，在别墅里等候着。

　　方颖出了门外，让那五名保镖拿着工具和用品，直接听从肖远的吩咐，他要
求他们怎么做，就怎么做，五名保镖虽然不知道究竟要做些什么事情，不过他们
都是退伍军人出身，都是有一身不错手和部队素质的人物，自然也不会乱问。

　　肖远在客厅里拿了一把锋利的水果刀，带着方颖等三女，以及那五名保镖，
一路来到了别墅大门外面那两棵老槐树前，然后他举起手指了指那两棵老槐树，
对旁边那五名保镖说道：「这两棵老槐树的树杈上面，都藏着两条大草绳，你们
谁上去将绳子拿下来？」

　　「我来！我来！」

　　有两名保镖立即分别展开身手爬上了两棵槐树上面，仔细找了一下，还真的
分别在老槐树树杈上发现了１０根手腕粗的黄色大草绳缠绕着，他们忙将那１０
根大草绳扯了下来。

　　「呃——这１０根大草绳，就是那风水邪局之一吗？」

　　方颖问道。

　　「这不是真正的草绳，你们仔细看清楚就知道了——」

　　肖远说着，上前拿起其中一根大草绳，用手上的水果刀一挑，扯开了大草绳
的表面，里面赫然出现了一条粗大丑陋的干硬毒蛇，那蛇头完整凶恶地张着大口，
身上还泛着黑色的鳞片，脖子部位粗扁带着两圈白斑，站在旁边的方颖等三女一
声惊呼，吓得连连后退，她们常年生活在城市里，很少见到毒蛇猛兽，自然被吓
得脸色煞白，就连那五名保镖地被吓了一跳。

　　最奇特的是，随着那根草绳被扯开，在毒蛇那张开的大嘴的獠牙上，飘落下
来一张淡黄色的纸条，肖远捡起纸条一看，上面用古篆字体写着方颖和胡茵儿的
名字，名字后面还有一组数字，肖远仔细看了看，说道：「哦！这是你们母女俩
是生辰八字！」

　　紧接着肖远被扯开了另外一条大草绳，里面也同样藏有这样一条狰狞的毒蛇，
还有方颖和胡茵儿的生辰八字的淡黄色纸条，在一连１０根大草绳里，都发现了
这种一模一样的毒蛇和淡黄色纸条，这时肖远才解释道：「这种就是剧毒眼镜蛇，
十条蛇分两边，每棵槐树缠上五条蛇，一个有二十颗毒牙，这些毒牙排列成蛇形，
将方圆附近的邪气引到别墅里，最可怕的是将你们母女二人的生辰八字钉在毒牙
上面，这邪局就叫藏蛇飞毒局，一旦施术者催动邪局，便会发生凶事，非常迅猛，
在当日之内立即见效！」

　　胡茵儿和方颖母女俩顿时对望一眼，感觉到全身发冷，额头渗出了冷汗来，
肖远继续说道：「之前你们母女俩一直反复做着毒蛇缠身的噩梦，就是这个藏蛇
飞毒局引起的，不过一会焚毁掉这些东西，以后就会没事了！」

　　「哦！那就好！真是吓死我们了——」

　　方颖捂着胸口心有余悸地说道。

　　「现在破了藏蛇飞毒局，还有五凶灭杀局呢！走——咱们继续！」

　　肖远说着，带着众人望别墅中间走去。

　　走到了别墅喷水池旁边的那个「血莲杜鹃」的花圃面前，此时已经是早上９
点多钟，温暖的阳光洒了下来，照耀在那一大片火红的「血莲杜鹃」上面，显得
格外的艳丽妖娆，美不胜收。

　　肖远却一指那个花圃说道：「将这花圃的血莲杜鹃全部锄掉，然后砸开花圃，
将下面埋着的东西挖出来。」

　　「啊！这些杜鹃花在日本空运过来的，很名贵的呢！真的要锄掉它们吗？」

　　胡茵儿忍不住有些心疼问道。

　　「这些是风水邪花，好看却害人不浅，你以后若想种，就种其他品种吧，别
再种杜鹃花了，这东西不吉，动手吧！」

　　肖远说道。

　　方颖朝五名保镖点点头说道：「恩——听他的，动手吧！」

　　五名保镖闻言立即飞快地挥舞着手上的锄头和铲子动作起来，很快便将那一
大片艳丽灿烂的血莲杜鹃连根挖除出来，散落了一地，不过肖远没让他们听下，
而是在花圃中间位置一直挖掘下去。

　　约过了２０分钟左右，只听到「叮——」

　　的金属撞击的声音，紧接着听到了一名保镖叫道：「夫人，这下面好象埋有
东西！」

　　「将那东西挖上来吧！」

　　肖远说道。

　　很快，一个锈迹斑斑的小铁箱子被取了上来，肖远皱着眉头说道：「若我没
猜错的话，这小铁箱子里是一把凶剑！打开看看吧！」

　　一名好奇的保镖立即俯下身去，拧开了那并未上锁的小铁箱，果然，里面放
着是一把篆刻有血红色符文的短剑，那把短剑剑身黝黑，散发着一股渗人的煞气，
冰冷诡异，令周围的人看见都有种心下发毛的感觉。

　　「啊！这是啥鬼东西？」

　　一名保镖忍不住好奇地问道。

　　「先将其他四把凶器都挖出来，再说吧！跟我走——」

　　肖远没回答他的问题，而是马上朝别墅东面的角落里走了过去，在一簇富贵
竹面前停了下来，招呼着保镖们马上开挖。

　　就这样折腾了大半天，在别墅的东，南，西，北四个方向的隐蔽角落里，分
别又挖出了四口小铁箱子，加上中间花圃的那一口，一共是五口小铁箱。

　　当其他四口小铁箱子全部被打开，赫然是刀，枪，斧，戟和原来的那把短剑，
那五把凶器摆放在一起，在阳光的照射之下，依然散发着冰冷骇人的煞气。

　　「肖远——这，这些是什么鬼东西啊？」

　　胡茵儿终于忍不住问道。

　　「这剑，刀，枪，斧，戟五种古代兵器，杀气凛冽，被称为五凶，在这五种
凶器上篆刻上催动邪煞戾气的符文，能够将凶性发挥至最大！这样的话，被设局
的人身体随时会被煞气所伤，险恶之极啊！」

　　肖远感慨道。

　　「那现在这些东西怎么处理？」

　　方颖忙急急问道。

　　『将那十条毒蛇淋上桐油，用艾草焚烧，这五种凶器，用黑狗血淋在上面，
着用酒精泼洒焚烧，烧至焚毁即可！」

　　肖远说道。

　　「恩，好的！咱们马上烧掉这些鬼东西，太可怕了！」

　　方颖说着，让那五名保镖按照肖远的吩咐行动起来。

　　随着一股浓浓的黑烟卷向天空，那可怕的五凶藏蛇飞毒局终于被破解掉了。

　　第３５６章：第１３５章：天师邪道无相而在这凶险恐怖的五凶藏蛇飞毒风
水邪阵被完全破解之时，在距离别墅约几公里的另外一栋豪华别墅里，一名一脸
瘦削，倒吊八字眉，三角眼睛，面色枯黄，浑身邪气，穿着一身道袍的道士正在
打坐着，突然一股强烈的煞气在丹田之处涌上咽喉，他忍不住张开嘴巴「哇——」

　　一声吐出一口鲜血。

　　紧接着他两眼一睁，双手飞快地掐算起来，然后嘴巴里喃喃说道：「混蛋！
五凶藏蛇飞毒阵竟然被毁了！何人敢坏我好事？」想了想，他掏出一部手机，很
快拔通了一个号码：「喂——胡先生，你在哪里？马上过贫道这边来一下！」

　　不料电话那头却传出一阵剧烈的咳嗽声，然后才听到一道嘶哑的声音喘着粗
气道：「无相道长，您找我？我，我刚刚下飞机，刚才不知道为什么，一股强烈
的煞气涌上我的的脑门，我，我吐血了！我的身体一向都很好的呀，这，这是怎
么一回事呀？」

　　那被称做无相的道士冷冷说道：「刚才，我设在你那嫂子的五凶藏蛇飞毒阵
被人破掉了，而且那子母夺魂蛊的本蛊贫道已经联系不到气息，想必是被高手所
破掉了！咱们的八字和元神控制着那阵和蛊术，那阵法和蛊术被破坏以后，产生
的煞气反噬，不但你吐血，就连贫道也吐血了！」

　　「什么！怎么会这样？咱们这计划地进行了那么久了，眼看她们母女俩就快
支撑不住了怎么现在回出了岔子！」

　　电话那头惊慌起来，那是个一脸阴翳的中年男人，正是胡茵儿的二叔胡万里，
整件事情的幕后元凶。

　　「贫道暂时也不知道是谁在插手这件事情——」

　　无相道长皱着他那八字眉说道。

　　「道长——我，我大嫂她，她会不会怀疑我？她会不会报警？」

　　胡万里额头冷汗直冒。

　　「胡先生，镇定些——」

　　无相道长冷声道。

　　「可，可现在这事出了岔子，我，我镇定不下来呀，万一我大嫂她一报警，
我，我就完蛋了！」

　　胡万里越想越害怕。

　　「哼，胡先生，就算你大嫂怀疑你，但是她又没有实际证据，就算报警，也
不能拿你怎么样！」

　　无相冷声提醒他道。

　　「也对——可是，如果我大嫂她若不死，那荣和集团我就拿不到手了啊！」

　　胡万里依然保持着贪婪的心态。

　　「嘿嘿——放心吧！你经常给贫道大量的供奉进行修炼，贫道自然不会让你
吃亏的，本来设下那五凶藏蛇飞毒风水局和子母夺魂蛊术，是想让她们母女俩死
得不留痕迹的，不过现在看来，只好由贫道直接出手了！」

　　无相说着，三角眼中凶光闪烁。

　　「好！好！好！道长一出手，我那大嫂必死无疑，剩下那胡茵儿小丫头片子，
根本就不是我对手，只要搞定她们母女俩，董事会那边就容易搞定了！荣和集团
便唾手可得！」

　　胡万里惊喜地叫道。

　　「哼哼——你那大嫂和她女儿容易对付，现在贫道要对付的，是保护她们的
那个高手！」

　　无相道长说道。

　　「呃——她们身边有高手！那，那道长有没有把握——干掉那人？会不会惊
动警方？」

　　胡万里小心谨慎地问道。

　　「放心吧！贫道出身天师道派，也不是浪得虚名之辈，那高手虽然有些斤两，
不过贫道自有秘技法宝，届时贫道自会让他死无葬身之地，那些警察都是肉眼凡
胎，不会查出来的！你就等我好消息就可以了——」

　　无相道长说道。

　　（注：——天师道——自东汉灵帝中平元年（公元１８４年）由张修创立的
「五斗米教」开始，历经了张鲁等人的传承，待三国鼎立归于晋后，逐步开始在
中原开枝散叶发展成为了「天师道」而每一代「天师道」的掌教都由当时的张天
师继承下来，直至第——代传奇天师张道陵在江西龙虎山修道炼丹后更是声名远
播，天下尽知！传承到了元代达到了空前的鼎盛时期，于元成宗大德八年（公元
１３４０年）第三十八代天师张宇材被朝廷授予「正一教主，主领三山符箓」改
名为「正一道」与金元时期兴起的「全真教」还有神秘的「茅山道」派并成为中
原三大道派，而天师道一直被历代汉人朝廷尊为「国教——天师正宗」是天下道
教名义上的统领，延续至今，期间由于外族掌权中原（元朝蒙古人）（清朝满人）
曾经辉煌的天师道受到各种打压，鼎盛的状况逐渐不复存在，至建国后，汉民族
重新执掌中原，天师道才逐渐恢复了元气！

　　「那就好，那就有劳道长了，道长若是能够令胡某顺利得到荣和集团，胡某
愿意拿出四成股份献给道长，权当做供奉香火钱！也让道长顺利修炼，重振雄风，
重返龙虎山，一统天师道！」

　　胡万里急急说道。

　　「好！那咱们就一言为定！贫道若能够完成修炼，一定让天师道派里那些白
痴，知道贫道的厉害！」

　　无相道长心下大喜。

　　「绝不食言——再说了，以道长您的本事，胡某也不敢食言对不对！』胡万
里说道。

　　「嘿嘿——你知道就好——」

　　无相道长邪笑起来——而此时，肖远知道那胡万里和他背后的那名邪派高手
肯定会卷土重来，亦安排下了应对的计划，并暗中在别墅周围布置下一道防御结
界以后，这才让方颖一人留在了别墅里。

　　不过方颖已经重新召回别墅的其他工作人员回来，并加强了安保工作，肖远，
胡茵儿和柳倩倩因为还有课，因此方颖让司机张伯开车将他们三人送回了南方大
学。

　　由于方颖与胡茵儿母女两人体内残留的吸魄虫没有完全清除彻底，肖远已经
计划每人用十天左右的时间，每天分别为她们运功按摩驱蛊虫，不过时间和地点
则让她们母女俩自己选择，毕竟方颖是个大忙人，还要主持荣和地产集团的工作，
而胡茵儿本身也要上课。

　　不过最主要的原因，却是肖远这厮脑子里有「不可告人」的想法——一想起
这一段时间里，能够分别单独为这对极品母女进行全身按摩，肖远同学就兴奋得
全身细胞都发出狼嚎来！

　　毕竟，不趁此大好时机做一些自己一直想做的事情，那就太对不起自己那委
屈了好些天的小肖远了！

　　第３５７章：第１３６章：熟女的诱惑很快便到了第二天，下午下课回了寝
室里，肖远刚打算跟三头牲口一起去吃饭，却接到了方颖的电话，说她在荣和大
厦第５０层办公室等他。

　　肖远一听立即就兴奋起来，他自然知道，这是方颖让自己去给她运功按摩驱
蛊虫，当下马上急急火火地窜入浴室里洗澡，换上了一套自己认为穿起来最帅的
衣服，屁颠屁颠地出了校门口拦了一辆出租车，便赶往荣和大厦放向去了。

　　荣和大厦——位于寸土寸金的市中心位置，楼高５０层，是荣和地产集团的
总部，在南明市赫赫有名，出租车来到荣和大厦门口，下了车，肖远便看见了那
栋气势恢弘的荣和大厦。

　　肖远振奋起精神，信步朝荣和大厦门口走去，刚刚一进入大厅，便看见一位
身穿黑白搭配职业ＯＬ装，身材婀娜，眉清目秀，气质文雅，长发飘飘的女职员
迎面走了过来，站在肖远面前微笑着问他道：「您好，请问您是肖远先生吧？」

　　「哦！哦！我是肖远，你是？」

　　肖远有些惊讶问道。

　　「哦！我是方董的女秘书张乐乐，方董让我下来接待您，请肖先生跟我上去
吧！方董现在在办公室等您呢。」

　　那名叫张乐乐的女秘书微笑着说道。

　　「哦！好的，那，麻烦你了——」

　　肖远忙礼貌地答道。

　　「呵呵——不麻烦，走吧！」

　　张乐乐说着转过身，带着肖远进入了大厅里的一部电梯里。

　　一路直上到了５０层，那一层大多是荣和地产集团的办公室，公司的主要高
层管理人员大多在这一层上班，方莹身为董事长，自己又喜欢清静，所以她自己
的办公室与其他部门并没连接在一起，而是距离电梯口另外独立的一大间。

　　现在已经是下班时间，这一整层办公室的管理人员都已经基本上下了班，所
以显得很安静，一走出电梯以后，张乐乐带着肖远一拐，往前面走了几十米，来
到了一间气派豪华的办公室门口外面，那间办公室下了一层帘子，看不到里面的
情况。

　　张乐乐在办公室门口敲了敲门，里面传出了方颖的声音：「恩，是乐乐吗？」

　　「恩，是我，董事长，肖先生到了！」

　　张乐乐说道。

　　「哦！好的，让他进来吧，乐乐你现在可以先下班回去了！」

　　方颖在办公室里说道。

　　「肖先生，请进吧，方董事在里面等着您呢！我先下班了——再见！」

　　张乐乐瞥了肖远一眼，然后冲他挥挥手，转身返回了电梯里。等张乐乐一离
开，肖远抖了抖腰板，怀着激动的心情推开了办公室的门走了进去，便看见了一
身白色职业ＯＬ装的方颖正坐在办公室中间的座位上批示着一些文件，不过今天
她的头发挽成漂亮的半翻髻，这是一种相当复古的华丽发髻，相传出自大唐贞观
年间。不过她的发髻显然是改良过的，真正的半翻髻要繁杂的多，长发梳起之后，
还要成刀型，自竖发顶，再向两侧翻斜，不是一时半刻能做好的。而她的发髻只
见其华丽，却不见其繁复。藕丝秋色浅，人胜参差剪。双鬓隔香红，木钗头上风。
华丽的发髻，配上她那成熟的美丽面容，充满了妩媚动人的风韵，肖远望去，当
真像是一个从工笔仕女图中漫步出来的仙女。

　　方颖抬头看见肖远进了办公室，立即站了起来，她两手合握，端庄地放在小
腹上方，办公室的冷气有风吹起，带动她的裙角，让人情不自禁把视线转向她的
那双美腿。美人之所以美，就是因为她无一处不美。而方颖不但是风韵绝佳，亦
是女性最富有魅力的年龄段之一，这样的年纪，与青春少女的活泼靓丽不同，其
最大的特点就是——成熟！那是一种熟透到令人垂涎欲滴的阶段！从上到下，从
里到外，身穿白色ＯＬ职业装的方颖曲线玲珑，前凸后翘，粉脸含春，身上几乎
挑不出半点毛病，都弥漫着一种无比诱人的妩媚成熟气质。她的头发如是，她的
面孔如是，她的美腿亦如是！白色的丝袜，搭配白色的职业装，有一种诱人的美
感，坦白说，穿上丝袜的方颖，要比不穿丝袜的她至少迷人三分！肖远看得心里
头又燃烧起来，心下想着她那白色丝袜里面，春光无限美好！

　　方颖略显紧张地冲肖远笑了笑，却是快步走到办公室门口，将大门反锁上来，
然后才对他说道：「我，我有些紧张——他们都下班了，所以我才选这个时间段
找你过来，你，你不介意吧！」

　　「不会，不会——呵呵——」

　　肖远介意才怪。

　　「那——那你，你准备好了吗？咱们——是不是可以开始了？」

　　方颖略显羞涩地问道。

　　「哦！我，我准备好了，你，你得找个地方躺下。」

　　肖远的心跳加速起来。

　　「哦！我，我有准备了，就是这里——」

　　方颖走到办公室最里面，拉开了一张布帘，里面现出了一张白色柔软的大床。

　　方颖说道：「我平时办公累了，或者太晚不想回家，就在这张床上凑合过的，
咱们，咱们就在这里弄吧！」

　　「在这里弄——」

　　肖远心下狂跳，这话的意思听着真是暧昧呀，不过他立即点点头，说道：
「好的，方姨，咱们现在可以开始弄了！你，你现在可以脱掉衣服了——」

　　「哦！好——好吧——」

　　方颖点点头，俏脸上浮起一层红晕，却也开始动作起来，她慢慢地脱掉了白
色的ＯＬ职业装，露出了那具惊心动魄，无比的美妙娇躯来——这一次不但上身
是一件白色的小内衣，身下竟然是连着白色丝袜的白色丁字裤！那雪白丰盈的美
妙娇躯，白色的小内衣，白色的丝袜，好白！好诱惑！

　　天啊！那根如同绳子一般的布条都勾勒着，凹陷入那神秘莫测的部位里面了，
说实在话，肖远真羡慕那根布条！——毫无疑问，美艳熟女的诱惑实在是太刺激
了！

　　方颖本来想自己解掉小内衣的扣子，不过她却由于心情紧张，竟然没解下来，
于是她羞涩地瞄了肖远一眼，然后跨上了大床，趴着躺了下来，对肖远轻声说道：
「呃——肖远同学，我胸衣后面的扣子解不开，你，你帮我一下吧！」

　　「哦——好，好的——」

　　肖远只觉得自己一阵口干舌燥，方颖这不是明摆着引人犯罪嘛！不过他还是
走上前去，伸出颤抖的双手在她那光滑无暇的雪白玉背上抖瑟了老半天，这才解
开了那小内衣的扣子。

　　方颖自己将小内衣扯过旁边，然后依然趴在那里，红着脸问肖远道：「肖远
同学，你，你打算怎么开始。」

　　「哦！我，我催运真气至双手掌心，然后通过按摩推拿，这样就啃要慢慢地
将你体内那些残存的吸魄虫逼出来了，我，我现在先准备一杯清水——清水在哪
里？」

　　肖远其实是口干舌燥得想喝水降降火。

　　「哦，办公室门口位置那边有个饮水机，杯子旁边就有——」

　　方颖说道。

　　「哦！好的，我取水去——」

　　肖远忙走到那部饮水机旁拿了个杯子，猛地灌了自己一大杯冷水，却也没将
那熊熊燃烧的火焰熄灭多少，没办法，他还是拿着一杯清水走了过来，端放在大
床旁边的地板上。

　　「可以开始了吗？」

　　方颖再次问道。

　　「恩，可以了——」

　　肖远深呼吸一口气，拼命地压抑下那股邪念，然后催起了体内的天罡上清真
气，两道真气很快被他催至掌心。

　　第３５８章：第１３７章：按摩的意外只见肖远平摊开双掌，嘴里念动咒语：
「灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥，心神丹元，令我通真。思神炼液，
道炁常存，急急如律令——赦！」

　　「咻——咻——」

　　两声轻响，他那双手手掌顿时同时闪烁出一股淡淡的莹光，如云如雾缠绕在
他的手心位置上，显得神秘莫测。

　　方颖正好歪着头一看，见状惊讶道：「哇——好神奇呀，肖远同学——你这
身本领打哪儿学来的，你年纪轻轻，有这样的本事，还真不一般呀！」

　　「哦！我，我祖上传下的——呵呵——雕虫小技了——」

　　肖远微笑着答道。

　　「呵呵——你太谦虚了，唉——我也曾经自认见多识广，却在这几天，被所
遇见之事颠覆了观念啊！真没想到这个世界上，还有你们这样的人物存在！」

　　方颖感慨道。

　　「呵呵——这世界上修炼奇能异术的人多了去，我也算是其中一名普通角色
而已了——恩，我运功时不能够分心太久，现在可以开始了，方姨——你准备好
了吗？」

　　肖远问方颖道。

　　「哦！准备好了，呃——这，这会不会很疼？」

　　方颖有些担心地问道。

　　「有一点，因为逼出你体内那深藏在骨髓和内脏深处的吸魄虫，是需要加强
些真气，不过忍一忍就过去了——」

　　肖远安慰她道。

　　「恩恩——以前生茵儿那么疼我都忍得了，这应该没生孩子那么痛苦吧！」

　　方颖说道。

　　「方姨，你多虑了，不会那么夸张的——恩，你现在转过身来，我要马上开
始了！」

　　肖远说道。

　　「哦！好的——」

　　方颖闻言翻过了身体，那对圆润的山峰立刻巍峨高耸，傲然挺立，尤其是上
面那两粒红中带紫的葡萄，晶莹剔透，丝毫没有那种已婚妇女的巨大晕圈，让人
忍不住想含在嘴里舔一舔，肖远吞了吞口水，他觉得自己的喉咙再次发干起来。

　　他努力压抑下心下狂窜的绮念，伸出颤抖的双手，慢慢放到了她小腹位置上
去，入手立即感觉她皮肤紧致，保养得宛如青春少女，弹性十足，肖远的双手开
始慢慢移动起来，沿着她的小腹位置逐渐往周围按摩开来，那手心内的那两股淡
淡的白光，随着他的动作，一阵接一阵地透入了方颖的身体内，那两道白光蕴含
着肖远自身的三味真火，充满了灼热的气息。

　　「唔——感觉好热——」

　　方颖忍不住轻吟一声，她那身体已经有１０年以上没被男人如此抚摩过了，
现在却在肖远灼热的双手下，重新感觉到了那种久违的感觉，她心下迅速荡漾起
一阵涟漪，忙咬住牙关。

　　随着肖远双手移至她那胸口位置上，那股白光渗透进去以后，突然之间，有
一种从未有过的刺痛在心脏深处传出，那是一种锥心噬骨，痛彻心肺的剧疼！

　　「啊哟——好，好疼！」

　　她惨叫一声，俏脸刹时间煞白，冷汗在额头上冒了出来。

　　「忍一忍——马上就过去了——」

　　肖远一边说着，一边催加了真气，因为他已经看见了她那两座原本雪白刺眼
的玉女峰侧边，涌起了两道泛着暗青色斑点的皮肤，有着一些东西在皮肤下面蠕
动着，不用说——这就是隐藏着极深的吸魄虫了！

　　「显——」

　　肖远再次加足了真气，大喝一声，同时双手一抓一扯！

　　「啊——」

　　方颖感受到一阵剧疼的同时，亦被强烈地刺激了一下。

　　却见肖远手上那两道白光此时竟然泛着暗红带黑的颜色，甚是诡异，他双掌
对着那杯放在地板上的清水一震一抖——「咻——」

　　那杯清水瞬间变成了乌黑的颜色，许多小蛇一般的吸魄虫来回蠕动着，转瞬
间便吸干了那杯清水。

　　肖远忙拿出随身准备好的一瓶桐油淋了上去，取出打火机，一把点着，那杯
吸魄虫迅速在挣扎中被燃烧成了黑炭。

　　「呼——解决了一部分！其余的还得慢慢来——方姨，你现在感觉如何？」

　　肖远呼了一口气问道，还伸手拭起了额头上冒出的汗水。

　　「可是，我现在感觉胸口还很闷，小腹位置和两腿之间发软，站起来恐怕有
些困难呢！」

　　方颖说道。

　　「呃——也许是我刚才的真气霸道了一些产生的不适感，那我帮你按摩按摩
吧！这样可以消除掉这些副作用——」

　　肖远说道。

　　「哦！好吧——」

　　方颖羞涩地看了肖远一眼。

　　肖远跨步移动上前，抖了抖双手，轻声说道：「这一次我就用一点点真气就
合适了！先在腿部开始吧——」

　　说着，他的双手放在了方颖受伤还没完全好利索的膝盖位置上，他只催动了
一点点真气，不过肖远却没想到——自己催出的那一点真气里，混合有「璃王蛇」
那种最纯阳的气息！

　　随着他那双手的移动，方颖感觉到他双手好似有魔力一般，从自己身滑过的
地方，就像是被电到了一样，总是麻酥酥、软绵绵、痒兮兮的，体内总是有一个
声音在诱惑自己——让自己叫出来，用最原始的声音，把自己对欲望的渴求喊出
来！可另一方面，由于她内心的羞耻感，女人的矜持，理智的束缚，都在拼命地
阻止自己这么做，不允许自己做出那么丢脸的事情！

　　身体的愉悦，如同海上绵绵不绝的巨浪，不停的冲击着方颖的心门，她前一
刻还充斥心肺的矜持，还有理智防线，逐渐地被潮水一般涌遍全身的舒畅快感包
围了。

　　「阿嗯……噢——噢——喔——」

　　方颖开始迷失了，在肖远那混合有「璃王蛇」气息的真气和按摩手法刺激下，
她品尝到的快感自然如山呼海啸般强烈，终于忍不住从低至高，从缓至急，哼哼
哈哈地吟叫起来。

　　这种声音实在是太羞人了——好比是长江决堤，若是堤坝牢固，毫无一点缝
隙，纵然山洪凶猛，也自无半点办法，可若是有一处豆腐渣工程，山洪便会乘虚
而入，一泻千里，此时，方颖的心房就如同长江决堤一般，破开的一丝缝隙，瞬
间变大，她那原有的矜持和理智，在这一刻开始，消失掉了——「咝……嗯…
…噢——啊——」

　　既然已经丢了矜持，方颖索性不管不顾，让自己的全部心神去感受那份愉悦，
那绵绵不绝如同银河泻地般的迅猛快感。

　　随着肖远的动作，他的双手按在她大腿内侧催发着真气，却听到方颖「啊～～
……」

　　一声缠绵悱恻、如泣如诉、婉转曲折、勾摄人心的娇吟从她嘴中发出，肖远
只觉手上一湿，一股液体喷在自己手上，绵绵不绝，如同打开了水龙头，微微用
手指捻开，有种粘滑的感觉。

　　「呃——这，这是什么？」

　　肖远的第一时间并没有反应过来。

　　但是躺在床上的方颖却羞不可仰，她万万没想到自己那么大的反应——万千
女人难得一见的潮涌，竟然让自己赶上了！

　　第３５９章：第１３８章：那你还等什么？

　　这一下两人顿时陷入了一种极尴尬的气氛中，谁也不说话，短暂的寂静以后，
方颖坐了起来，身体弯曲弓着，双手捂住了自己的脸，竟是「呜——呜——」

　　伤心地抽泣起来。

　　这一下肖远傻眼了，他万万没想地方颖会有如此大的反应，当下他老脸涨红，
不知所措又结结巴巴地在旁边说道：「呃——方姨——你——你——你怎么了，
你别哭啊！我，我是不是做错了什么事情，惹你不高兴了——对不起啊——我—
—」

　　方颖闻言，突然抬起头，那双美丽的丹凤眼里还不停地滚落下晶莹的泪水，
幽幽地叹息一声问肖远道：「肖远我问你——你是不是觉得我——我这人那么大
年纪了，还那么不知羞耻？还那么ｙｉｎ荡？还那么不要脸——竟然会——会出
现这样的状况来！」

　　肖远闻言一愣，他还没弄明白手上那粘滑晶莹的液体是什么东西，于是忙拼
命摇摇头说道：「不！不！不！我从来年那样觉得方姨你是那样的人！而且，你，
你不就是憋不住尿嘛！这有啥好羞耻的——」

　　「这不是尿——这是——唉——不知道怎么说——反正，这是女人控制不住
自己的欲望时才会出现的情况——我，我是不是很没用？」

　　「啊——哦——这，这怎么会呢，方姨你那么能干，还那么漂亮，凭自己的
本事支撑起荣和集团如此大的公司，远非普通人能够比肩，怎么可能会没用呢，
你，你别想太多了！我还打心眼里地佩服你呢！」

　　肖远由衷地说道。

　　「唉——你知不知道，这１０年来，我过的是什么样的日子，在人前，我无
比风光，表面看着是风光无限的成功商界女强人，但是没又会知道，在这背后我
付出了多少汗水和代价！」

　　方颖回忆起往事，伤感的说道。

　　「呃——我，我明白，你一个女人家，能够支撑起一个家庭，还有偌大的荣
和集团，确实不是普通女人能够做到！这１０年来，你，你也挺不容易的吧！」

　　肖远小心翼翼地安慰她道。

　　「恩恩——没错，这１０年来，我过得怎么样，只有我心里头最清楚，自从
茵儿的父亲出车祸去世以后，我独自一人带着茵儿，孤儿寡母的，手上还有个濒
临破产的荣和公司，社会上觊觎我们的人，居心妥测打我和公司主意的人，实在
太多了！」

　　方颖红着眼说道。

　　「恩恩——听你这么说，其实真的很不容易——」

　　肖远亦感慨道。

　　「你知道不——其实单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身
的人！光是应付这样的男人，我算是费尽了心思，为了将公司继续经营下去，在
这吃人的社会占有立锥之地，我不得不关闭了对男人的任何幻想——铁了心发誓
要跟男人一较高下！」

　　方颖幽怨万分地说道。

　　「哦——这——我——」

　　肖远略显尴尬，说不出话来，方颖这样的美貌和姿色，确实是会引起许多有
钱有势男人的觊觎和贪婪。

　　「我，我不是说你，你虽然好色，却没其他男人那样贪婪，那些男人的贪婪，
如狼似虎，只要为了达到目的，什么不要脸，不择手段都有！唉——人性——本
来就是无比贪婪的！」

　　方颖瞥了肖远一眼说道。

　　「呃——这，这都被你看出来了，我，我是有那么一点小好色，呵呵，男人
嘛——」

　　肖远被说中「心事」讪讪地笑道。

　　「男人好色是正常的事情，不负责任才最可恶！你知道不——茵儿她爸爸就
是这样的男人！也，当时她才１０岁，她爸爸跟我闹离婚，茵儿哀求他不要再闹
了，结果鬼迷心窍的他，他竟然打了茵儿一耳光！然后义无返顾地离开了我们！
经历了最亲近的人的遗弃，然后跟着我经历了这世界上的那么多险恶以后，令茵
儿思想太受打击了，原本性格活泼好动的茵儿，就变得沉默寡言起来，所以，她
的朋友一直很少！」

　　方颖仰望着天花板说道。

　　「哦——原来是这样——怪不得——」

　　肖远现在总算明白胡茵儿为什么会有如此冰冷的气质了，在这样的环境下长
大，又怎么会不受巨大影响呢！

　　「熬到今天，我算是活明白了——说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，
都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不
去！呵呵——人呀，总是嘴里说的跟心里想的不一样！肖远——你自己有一身本
事，有什么理想吗？」

　　方颖今天算是对着肖远敞开了心扉，竟然跟他谈论起「理想」来。

　　「我——我的理想——我没仔细想过呢，不过我最大的理想就是能够过上自
己喜欢过的日子，不让我的家人受苦，有吃有住，恩——这样就差不多了！」

　　肖远倒也老实。

　　「呵呵——你是没达到那个程度，才会这样想，等你到了那一天，你就会知
道，就算像你这样如此平凡的理想，若是没有强大的权势和力量做保障，根本都
是奢望！」

　　方颖认真地对他说道。

　　「哦——是吗？我，我并不想跟别人争夺什么呀，我就想过些舒心日子而已。」

　　肖远说道。

　　「树欲静而风不止，像你这样的男人，他日根本不会是池中之物，你若还是
抱着这样的想法的话，会很吃亏的！」

　　方颖说道。

　　「哦——这个，我倒没仔细考虑过！」

　　肖远挠挠脑袋说道。

　　「恩恩——那我问你——你喜欢倩倩吧？又或者，喜欢茵儿吧？是不是都很
想得到她们？」

　　方颖很直接地问肖远道。

　　「呃——关于这个问题——我——我——」

　　肖远被问得猝不及防，一时间答不上来，说实在话，他内心确实很想，此时
却不敢在方颖面前说出来。

　　「呵呵——不用解释了，我见到你看着她们的眼神，甚至是看着我的眼神，
就知道了，毕竟，我是过来人，男人想得到某个女人时会出现的灼热目光，你都
有！可是，你光是心里想而已，你敢付诸行动吗？」

　　方颖的情绪又变得有些激动起来，那双丹凤眼望着肖远，有一种穿入他灵魂
深处的练达。

　　「这——我，我确实是想想而已——若知道没有可能，我就不太敢——敢行
动——」

　　肖远被方颖那眼神看得挺忐忑。

　　「嘿嘿——我一直认为，男人就应该敢想敢做，男子汉大丈夫，生于世上，
只有想不到的，没有做不到的，难道，你自己连这点自信都没有吗？男人，想立
足于世，站稳脚根，就应该有足够的野心和霸气！只要是自己想得到的东西，那
么就要用尽一切手段，都要把它弄到手，谁若是阻挡自己，一概消灭！这才是一
个真正的男人！」

　　方颖深深地看着肖远的眼睛，斩钉截铁地说道。

　　「啊！足够的野心和霸气！方姨，难道，你喜欢这样的男人？」

　　肖远望着方颖认真地反问她道。

　　「没错！我最欣赏这样的男人，我想，这样的男人，天底下没有任何女人会
拒绝他，除非那女人得了失心疯！」

　　方颖很明白无误地回答道。

　　「我明白了——我听你的，我一定要凭自己的努力，争取我想得到的一切！」

　　肖远眼中闪烁着升腾的火焰。

　　「那你现在想不想得到我？」

　　方颖突然冒出这么一句。

　　肖远一愣，想到话都说到这个份上了，索性将心一横，答道：「想！非常想！」

　　「是吗？你既然非常想得到我！你还在想些什么？」

　　方颖简直是给肖远火上浇油。

　　「可是你——我——」

　　肖远有些天人交战。

　　「你是不是想说，我是茵儿的母亲，而你自己又想上茵儿！或者是想上倩倩，
甚至是想得到所有你想得的的女人！却因为现实和伦理道德的束缚，而不敢付诸
行动！」

　　方颖一边说着，已经一边站了起来，那具美妙的娇躯充满了澎湃的视觉诱惑，
那双修长雪白的美腿根部，依然还残留着之前的粘滑液体。

　　「我——我——」

　　肖远觉得自己的血液燃烧起来，澎湃的欲念刹那之间充满了胸膛。

　　「我告诉你，当你拥有了足够强大的实力，所有的那些顾忌，都不是顾忌！
你现在还等什么！」

　　方颖火热丰盈的身体已经贴过来了。

　　「我，我要你——」

　　肖远终于发出一声闷吼，如同一头捕猎的狮子一般窜上前去，一把紧紧抱住
了方颖，狠狠将她按倒在大床上！
----------
　　第３６０章：第１３９章：人生新境界「噢——你，你慢些——」

　　方颖还似乎有些不太习惯如此，毕竟她已经太长时间没被开垦过了，甚至一
度只能够在梦中回味那被拥抱，被爱惜的感觉。

　　但是肖远迫不及待地寻找着方颖的芳唇，他的鼻息粗重，喷在她的脖颈间，
得到她的热烈回应，她回过头来，也做着同样的寻找动作。唇和唇相接，紧紧的
贴在一起，他感觉到她的鼻息，他伸出了他的舌头，扣开她的玉齿，寻找她的芳
香，他的舌头卷住她滑腻的柔软，与那丁香缠绵，两舌紧紧纠缠在一起，如同交
尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不分离……

　　不知是谁的动作先狂野起来的，他和她的舌吻，从开始的轻触与微吮，慢慢
的变成了激烈的盖章大战。他的唇在她的粉颈种下一颗鲜艳的草莓图章，她的牙
便毫不示弱的在他的肩头留下一排深深的印记。

　　一对激情四溢的男女，已经到了火山喷发的边缘。任何人也无法阻止他们继
续下去他微微发出一声闷哼，扶着那昂扬挺直，直欲跃马横缰的恶客，施施然的
去找寻那可以送人直入人间极乐境的温柔，那条小得不能再小的绳索，连着那白
色丝袜，已经被撕扯飞落大床之下。

　　肖远腰身大力一挺，用实际行动，满足了方颖的需要，他的坚硬、他的火热、
他的强大，立刻赶走了她所有的空虚，所有的寂寞，所有的凄冷与孤寂，两个人，
在这一刻，彻底的融为了一体，变成了一个人。

　　「啪——啪——啪——」

　　「彭——彭——彭——」

　　整个房间里顿时充满了急促的节奏声，如同暴雨打芭蕉叶，狂风呼啸席卷过
海面，地动床摇，那张大床深深陷了下去，似乎承受不了如此疯狂的挤压和冲撞。

　　方颖感觉自己就像是在被一头疯狂的大象攻击着，那一下下的重击，让自己
几乎要彻底晕眩。那感觉，比醉酒时的状态还要浑不着力、飘飘欲仙，一场又一
场酣畅淋漓的大战接连展开——不知过了多久，方颖的娇啼声高了八度，化成一
束几乎能刺穿膜的尖叫，她浑身上下的肌肉也在一刹那间收紧，身体还不由自主
的一下一下的的搐，她飞上了人生的顶峰，发现那里风光前所未有的美好——整
个办公室里弥漫着一股汗水和靡靡的绮丽气息，肖远呼了一口气，他感觉自己和
方颖两人都像在水里捞出来一般，他双手按在床上便要起来，没想到方颖却紧紧
地搂着他的虎腰，轻声说道：「别——我喜欢这样，别拔出来——」

　　「哦——好的——」

　　肖远温柔地答着，俯下身去，抱着她那汗津津，滑腻腻的娇躯，两人就像被
抛到岸上的鱼一般，两人就这样拥抱着，良久——「知道不——我已经有１０年
没让任何男人碰过我了——这１０年来，还从来没敢想过会有这样一天，还能够
——能够品尝到这样的快乐——」

　　方颖幽幽说道。

　　「哦——那我赚大了——一碰就解除了你的１０年寂寞空虚冷！」

　　肖远嘿嘿笑道。

　　「这１０年来——我一直封闭着自己的情感世界——打算就这样过下一辈子，
谁也进不来——可是你这小坏蛋却这样突然地闯了进来，毫无征兆地，把一切地
打破了——唉——真是世事难预料啊——』方颖感慨地说道。

　　「恩恩——方姨，你，你后悔不？跟我发生了这样的事情——」

　　肖远还以为方颖有些追悔莫及了。」

　　后悔？为什么要后悔！我方颖的字典里，从来就没有过后悔这两个字，我活
了也有４０年了，发现这人生在世，能够随着自己性子去做的事情实在太少了—
—所以，千万不要给自己后悔的理由，要相信自己做的都对得起自己的内心——」

　　方颖答得甚是干脆。

　　「恩恩——还是方姨你的觉悟高，我，我恐怕还没达到你这样的境界呢——」

　　肖远这才发现自己想太多了，方颖的思想境界已经是成熟女人特有的豁达和
睿智，自己一时半会是赶不上她那历练通达的人生境界的。

　　「小坏蛋，别再叫我方姨，叫老了——叫我方姐吧！呃——咱们两人私下呆
在一起时，你再叫我方姐吧！当着倩倩和茵儿她们的面，叫原来的吧——嘻嘻—
—」

　　方颖想了想说道。

　　「哦！方姐，你还真狡猾——嘿嘿——」

　　肖远笑了起来。

　　「是嘛！你别忘了我可是个房地产开发商哦！全世界最狡猾的就是混我们这
行的人了——嘻嘻——做久了这个行业，习惯了要有两套，或者两套以上的说辞，
尽可能地让自己立于不败之地——」

　　方颖向肖远「传授」起经验来。

　　「喔——喔——怪不得都说房地产开发商最赚钱呢——呵呵——原来什么都
是你们说的，那些买房的人只有被你们牵着鼻子走的份——」

　　肖远笑了起来。

　　「恩，这个一个愿打，一个愿挨，楼市，股市——人生——莫不如此——与
天斗是斗不过，与人斗却是其乐无穷啊！」

　　方颖也笑了起来。

　　「让我来惩罚你们这些利益最大者吧！」

　　肖远感觉自己又生猛起来了，他决定趁这个机会用「龙凤双修术」彻底拿下
方颖，像她一个女人，不但是床上的尤物，而且还会指导自己的人生方向呢，经
过她那一番话，肖远的思想已经发生了巨大的变化——难怪说熟女是男人的催化
剂，看来此话不假！

　　「噢——天啊！你，你这小坏蛋又要来——我，我现在还全身发软呢，而且
你，你那地方那么强大，我，我怎么受得了你那么猛烈的冲撞啊！」

　　方颖惊叫起来。

　　「嘿嘿——放心吧方姐，你让我领悟了人生新境界，做为报答，我要会让你
领悟一个全新的体验，保证你一试之后，会彻底爱上那种人生最快乐的感觉——」

　　肖远自信满满地说道。

　　「哦！你的这个全新体验，真的有那么厉害！」

　　方颖好奇地问道。

　　「恩恩——我这套东西叫「双修」之术，是道家修炼中的一门绝妙的功法，
不但能够令人享受无上的快乐，而且男女双方还能够在「双修」之术中大得补益，
我功力增加，你则滋阴养颜，永葆青春——而且纯天然，无副作用，效果立杆见
影！嘿嘿——保证你在经过体验以后，都会不停地想找我继续下去——」

　　肖远得意地自我推销起来，不过他说的倒没假话，这「龙凤双修术」确实有
这样的功效，所以他才会如此有信心。

　　「喔——滋阴养颜，永葆青春！有这么神奇的效果——那还等什么！赶快来
吧！」

　　方颖主动翻身压了上去，她这一下比肖远还急切。

　　没办法——这天底下的女人，都无法抵御美丽的诱惑，特别是原本就美丽的
女人！那就是她们的命门要害，所以，女人为了美丽，会疯狂，会做许多男人都
觉得匪夷所思的事情来——疯狂购买各种衣服，化妆品，美容要品，这些还不够
美丽的话，她们甚至敢在自己身上下刀，打肉毒素，整容，隆胸，整形，包括吞
吃一些莫名其妙的化学混合剂——疯狂的世界上，总有疯狂的女人存在！呃——
当然，疯狂的男人更多！

　　刹时间，又开始地动床摇起来，不过这一次不一样，在肖远催动了「龙凤双
修术」以后，一红一白两道光圈很快笼罩了两人，随着动作的节奏，阴阳交泰，
气息交融，前所未有的畅快淋漓感冲刷着方颖的身体，她全身上下每一个细胞被
包容在无比的颤粟和兴奋之中，那是生命中最通透最彻底的洗礼——她迷失了—
—彻底陷落了——「噢——啊——呀——」

　　方颖不停地无意识地尖叫起来，这种感觉实在是太梦幻太神奇了，她根本控
制不住自己的情绪，只能够发自本能地叫唤起来。

　　也不知道过了多就，那一红一白两道缠绕笼罩在两人的光圈才在他们两人头
顶上面一没——「咻——咻——」

　　两声，圆满完成了这一次的「龙凤双修术」的运转。

　　方颖的意识一直处于游离状态，在老半天以后，才逐渐恢复过来，她有一种
感觉——自己身体如同被狂风巨浪，从里到外彻底洗刷了一遍，那是从来未有过
的性命双修新体验！

　　ＰＳ。童鞋们，弟兄们，你们手里的情书票攥太久了会烂掉的，还犹豫什么
呢，砸给我吧！我真的一点都不嫌多，来吧！狠狠的！让我尝尝你们的火力！

　　第３６１章：第１４０章：双娇争艳在经过「龙凤双修术」的修炼以后，肖
远感觉到自己的功力又跃上了一个台阶，不但精神抖擞，神采奕奕，而且真力澎
湃，那奇经八脉之力蕴含的力量又强大了不少！肖远这一下又有所领悟过来——
原来跟不同的女人双修，便能够融合不同的阴元之气，这样反而有助于自己的功
力快速增长！

　　再看方颖，此时那雪白的肌肤更加白里透红，比前之前更胜一筹，晶莹剔透，
宛如笼罩着一层莹光一般，那一头秀发还带着湿润，愈加显得妩媚动人，充满了
一种无比诱人，秀色可餐的风韵，看起来竟是年轻了几分！

　　肖远一时间看得痴了，情不自禁说道：「噢——方姐，你现在愈加漂亮了哦！」

　　「哦？是嘛——你这小坏蛋在骗姐姐开心吧？」

　　方颖可不太敢相信。

　　「没骗你嘛，那边不是有面大镜子吗？你自己过去看看就知道了嘛！」

　　肖远指了指办公室外面，在大门旁边有一面可以照遍全身的镜子。

　　「唔——是么，那，那我去看看——』方颖有些迫不及待地光着身体走了出
去，站到那镜子前面，仔细端详起来。

　　她越看越是惊喜，因为她已经发现了自己身上明显的不同，不但是自己的气
色变好了许多，就连那许久不见的天然红润亦出现在了双颊边，而且，那举手投
足之间，多了一种特别迷人的妩媚气息。

　　「呵呵——怎么样方姐，我没吹牛吧！」

　　肖远跨步走了过去，在后面环抱着方颖的纤腰轻声说道。

　　方颖也喜不自胜地反手搂住了他，娇声说道：「恩恩——真没想到你这双修
的功夫如此神奇——我——我发现自己要离不开你了，怎么办呀？我的小冤家！」

　　「呵呵——那还不简单嘛！只要方姐你想要，我又有时间，随时都可以的！」

　　肖远这厮答得挺干脆，毕竟像方颖这样的熟女，那风韵与程雨涵，唐圆圆这
样的青春少女又有不同的诱惑人之处，品尝以后，自然知道其中的妙不可言！

　　「恩——不过，我们之间的事情，先别让任何人知道好嘛！特别是茵儿，她，
她挺喜欢你的！」

　　方颖突然说道。

　　「呃——你是说——茵儿她——她喜欢我？这不太可能吧？」

　　肖远觉得挺意外的。

　　「我是说真的，我是她母亲，难道还不了解她吗？自从你为我们解决了那风
水邪阵以后，她看着你的眼神就特别不一样了——」

　　方颖说道。

　　「眼神不一样？我，我怎么没发现？」

　　肖远傻愣愣地问道。

　　「哎呀——你们男人对于这种事情，怎么可能及得上我们女人嘛！反正茵儿
她，她对你特别有好感就是了——」

　　方颖说道。

　　「可是我们已经——已经有这一层关系了，茵儿她若是喜欢我——我应该接
受还是——拒绝她啊？」

　　肖远觉得这是个问题。

　　「你又忘记我说过的话了？只有想不到，没有做不到！若是你有能力和责任
保护好茵儿，甚至保护好我，给我们安全感，这些世俗的伦理，实在不是那么重
要的！」

　　方颖的言论思想倒是十分特别。

　　「恩恩——我知道怎么做的！」

　　肖远心下大喜，方颖这样说，简直就是在鼓励自己拿下胡茵儿，一想想有可
能情挑母女姐妹花，这厮邪邪地笑了起来。

　　「好了——时间不早了，你明天应该还有课要上，而且，茵儿她，她应该会
单独找你的，你还是先回去吧！」

　　方颖看了看办公室墙上的挂钟说道。

　　肖远一愣，抬头一看，时间已经是凌晨５点多钟，竟然已经快要天亮了，没
想到自己与方颖这一连番盘缠大战下来，竟然过了快１２个钟头！

　　当下肖远和方颖穿好了衣服，然后跟方颖再来了一阵缠绵湿吻，方颖随后给
了他一张荣和大厦的ＶＩＰ贵宾卡，有了这卡，便可以不需要预约，而直接上来
找方颖，当然，之前最好先电话联系，毕竟方颖很忙。

　　两人说好了下一次按摩的时间，肖远这才恋恋不舍地离开了她的办公室，走
向了外面的电梯，下楼拦了一辆出租车，便赶回了南方大学。

　　回去以后，一进３０２寝室里，发现三头牲口还在酣睡，在梦乡中追逐着周
公的女儿们，肖远却因为功力增加了不少，竟然毫无睡意，不过还没到上课时间，
他也只好爬到了自己的床上，躺了下来。

　　这时想起了要查看那４部爱疯４Ｓ的手机信息，要知道，这四名极品美女各
有一番不同风韵，也是肖远同学最有把握拿下的目标，自然不能够怠慢了她们那
寂寞的芳心。

　　拿出来一部一部看，唐圆圆工作特别忙，所以只有一些关心的问候信息，苏
若雪则在美国发了一大堆相片过来，而宫娇娇最是奇怪，竟然没有任何信息，这
令肖远颇感到奇怪，同时也隐隐有些为她担心起来，毕竟宫娇娇请假很突然，没
啥征兆就有一去好几天了，也没见有什么电话和短信过来，不知道她家发生了什
么事情！

　　肖远立即发了条信息过去，想了想，觉得不放心，又想打个电话过去，不过
现在一大清早的怕影响到别人，所以暂时作罢了。

　　倒是在看柳倩倩发来的信息时，最新的一条短信竟然是约自己今天中午去等
自己下课，然后一起去饭堂打饭，这让肖远有些兴奋，看来这是柳大校花将自己
当成男朋友的迹像！

　　没多久，三头牲口也醒了过来，随既四人在一阵调侃打闹之后，便一起去上
课了，很快混到了中午时分，肖远想起了柳大校花跟自己有约，忙朝女生宿舍楼
走去。

　　还没走到女生宿舍楼，便看见一身水蓝色长裙的柳倩倩手里抱着课本，长发
飘飘，亭亭玉立地站在前面的通道上望着自己。

　　肖远眉头一扬，兴奋地迎了上去，柳倩倩今天明显心情很好，主动走了过来，
与他肩并肩朝饭堂走去，边走边问肖远道：「嘻嘻——今天你要请我去吃什么菜？」

　　「呵呵——你喜欢吃什么菜？」

　　肖远问她道。

　　「我呀，糖醋排骨，清蒸河鱼——这些都可以啊——」

　　柳倩倩嫣然一笑，那绝美的神色令肖远心神为之一荡，立即点点头笑道：
「好！没问题，你喜欢吃什么，咱们就点什么——」

　　两人心情愉快，一路说着话，沿着情人湖的湖畔通道，往饭堂方向走去，不
知道为什么，今天柳倩倩兴致挺高，她一路欢声笑着，那娇艳神态路上惹得回头
率极高，特别是牲口们，一个个都快恨不得将肖远一脚揣到情人湖里，取而代之。

　　两人正谈笑着，这时旁边传了胡茵儿略显冷漠的声音：「你们俩去饭堂吃饭，
怎么不叫上我一起去呀？」

　　「哦！是茵儿呀，你，你怎么也去饭堂吃饭了？你，你平时不是家里有专厨
烹饪，由张伯专门送过来给你的吗？怎么——」

　　柳倩倩一看见是胡茵儿，俏脸上的神色明显有些变化。

　　「哦！我突然想换换口味——这样总可以吧！』胡茵儿淡淡说道。『可以，
当然可以——呵呵——那一起走吧！茵儿你喜欢吃什么，我请客！」

　　肖远忙笑着对她说道。

　　「你请客呀，哦，难得哦！那我更一定要去了——走吧！」

　　胡茵儿一边说着，一边做了个大胆的举动，她竟然主动上前勾住了肖远的手
臂。

　　肖远先是一愣，本能地扭头望了望柳倩倩，见到她一脸的惊讶，不过随即恢
复的神情，想到方颖说过胡茵儿喜欢自己，看她这阵势竟然是跟柳倩倩卯上了，
为了不让气氛尴尬，肖远忙笑笑说道：「「呃——呵呵——那一起走吧！」

　　「恩——好，咱们三人一起去——走吧！」

　　柳倩倩说着，亦上前一步，伸手勾住了肖远的另外一只手臂，甚至还用她柔
软的胸部紧紧地压在了他臂弯上，更胜一筹！

　　这一左一右两大美女勾住自己，而且这两大美女还是名副其实的校花！整个
南方大学里，不认识她们两人的学生基本上很少，这令肖远顿时觉得很有压力！
因为他已经立即感觉到那些由牲口们羡慕嫉妒恨化成的眼神，然后一把把锋利无
比的飞刀，在四面八方插向自己！

　　这一下热闹了，同携双美，巡游情人湖，这曾经在肖远梦里才会出现的美梦，
突然活生生地变成了现实，这厮才发现，那感觉绝对没有梦中那般美妙，不但是
这样，还有一种强烈压力，令他如坐针毡。

　　正当肖远在琢磨着如何化解这种难以消受的尴尬气氛时，旁边突然传来了
「吱嘎——」

　　的刹车声，他忙循声望过去，一辆火红色的法拉利敞蓬跑车停在了前面。

　　紧接着一名２０来岁的年轻人一脸阴沉地推开车门，朝自己三人走了过来，
仔细一看，赫然正是那珠宝商富二代凌杰明！

　　第３６２章：第１４１章：恶人磨恶少凌杰明走到了肖云面前，先是看看他
左边的柳倩倩，然后又望望右边的胡茵儿，看见这两大校花如此亲密地勾着肖远
的手臂，他眼中迅速熊熊燃烧起来的妒火几乎能够将肖远烧成灰烬。

　　只见他冷笑了几声，直接对肖远说道：「好小子，你实在太过份了！一人吃
两份，也不怕噎死你自己！」

　　肖远此时正觉得压力挺大，郁闷得慌，心里头憋着一股气正想发泄，正好这
凌杰明送说门来，当下亦冷笑着反唇相讥道：「嘿嘿——怎么？凌大少看着不爽
呀！你那么帅，又有钱有势，完全可以像我这样子啊！」

　　凌杰明却恨声说道：「哼哼，臭小子，找了你好几天，你终于浮头了，这样
也好，免了我不少麻烦！倩倩，你也看见了，这小子也不是啥好鸟，还跟着他干
什么？你还是跟我走吧！免得跟他在一起，会引起不必要的麻烦。」

　　柳倩倩却直接冷着脸对他说道：「凌大少——我就喜欢这样！你管不着！」

　　凌杰明闻言一愣，随即又转向胡茵儿，对她说道：「美女，这小子是个花心
大萝卜，你别再跟着他了，这小子蹦挞不了多长时间了！」

　　「你是谁？我爱跟谁关你什么事？别在这碍眼，省得让人看见心烦！」

　　胡茵儿更加直接地喷出了一句。

　　「呃——我，我告诉你吧！我已经找人来准备修理这小子了，你们若是不想
惹事上身的，还是赶紧跟这小子划清界限吧！」

　　凌杰明阴着脸说道。

　　「哼，就凭你这种货色！就想修理肖远！你没睡醒吧！」

　　胡茵儿一点也没跟他客气，因为她几乎不参加上流社会的应酬，所以并不认
识凌杰明。

　　凌杰明却不以为意，反而做出一副怜悯的样子看了看肖远，指着他的面门说
道：「臭小子，你得意是不是，老子找人弄死你信不？」

　　肖远挑了挑眉毛，说道：「哦——凌大少，你是不特别想修理修理我？」

　　凌杰明毫不掩饰地说道：「嘿嘿，没错，臭小子，我他妈就看你不顺眼，你
以为有倩倩在旁边罩着你，我就不敢动你么？哼哼，有种你在这里等着，信不信
我马上找人来把你丢湖里去喂鱼！」

　　肖远冷笑一声，对他戏谑说道：「哦，说了半天，你现在是自己一个人过来
么？既然这样，你就不应该这样说话了！真是个蠢人！」

　　肖远一边说着一边摇摇头，挣开柳倩倩和胡茵儿的手，朝凌杰明走了过去。

　　凌杰明见势不妙，心下顿时一慌，刚才那副嚣张跋扈的神情一下子不见了，
他看着逼近上来的肖远，声色具厉地叫道：「臭小子，你，你想干什么？」

　　肖远狞笑着对他说道：「嘿嘿——凌大少啊，该说你什么好呢？我觉得你好
蠢啊，而且你还不是一般的蠢！」

　　「你——你侮辱我！」

　　凌杰明死要面子地叫嚣着。

　　「对呀！因为你蠢嘛！这时候你看到我这样子，就知道我要欺负你了，你不
应该问我想干什么，而是应该回头就逃才对！哦！忘记告诉你，我这个人最记仇
了，刚才好象你说要将我丢到湖里喂鱼是吧？嘿嘿——」

　　说话间肖远已经出手如电，一下子扣住了凌杰明双手的脉门，凌杰明双手顿
时软了下来，他仍然挣扎着嚷嚷大声叫道：「你放开我，你敢动我，你不要命了！」

　　「是呀！我真的不要命哦！现在我就动你了！你又能把我怎么样呢？嘿嘿—
—」

　　肖远说着，双手一运真力，一手抓住他胸口，一手抓住凌杰明的后腰皮带一
举，竟然将他整个人举了起来，然后朝地上一抛——「嘶啦——」

　　一声，凌杰明在半空中划个弧线摔扑在地板上，摔了个鼻青脸肿，他那条意
大利名牌皮带也被一股大力扯落掉下，外面的长裤系不住滑落下来，露出了那双
略显苍白瘦削的双腿，最醒目的，则是他竟然穿着一条凹凸曼打小怪兽的儿童内
裤！好象还是限量版的！

　　「哇靠——凹凸曼限量版内裤！没想到你小子真风骚呀！让我仔细看个清楚
——」

　　肖远惊讶起来，他还是首次能够见到这种传说中的内裤，江湖上传说——若
是穿上这种被日本高僧「开过光」的限量版凹凸曼打小怪兽的儿童内裤在身上的
话，就有满天神佛保佑！虽然很扯蛋，却也曾经在网络上被很疯狂地恶搞了一阵
子！

　　凌杰明看见肖远再次朝自己走过来，吓得脸色发青，也顾不上自己有多狼狈，
一骨碌在地上爬了起来，双手提着滑落的裤子，飞快地朝自己那辆火红色的法拉
利敞蓬跑车跑了过去，并一下子窜到车上，迅速飞快地启动了引擎，车子疾速窜
了出去，不一下立即又退了回来，凌杰明在车里探出头，狠狠地对肖远说道：
「臭小子！你，你给我等着，老子若不报这个仇，就不是凌杰明！你死定了！」

　　「哦！是吗？你知不知道自己很愚蠢，又犯了个天大的错误呢？」

　　肖远冷笑着问他道。

　　「你，你才愚蠢！你给老子的听着——今天晚上９点，南方大学校门后面的
开发区南面废弃工地，你若是不敢来，我的人一样会到学校找你！」

　　凌杰明恶狠狠地叫嚣道。

　　「嘿嘿——好！我一定会去的！我倒想要看看凌大少究竟请了些什么货色对
付我！不过凌大少，咱们现在应该仇人吧？」

　　肖远阴恻恻笑着问道。

　　「当然！我们是势不两立，不共戴天的仇人！」

　　凌杰明气晕了头，毫不犹豫地恨声说道。

　　肖远邪笑着点点头说道：「呵呵，那就好——告诉你吧凌大少，我不是什么
君子，什么君子报仇，十年不晚那些对我没用，我有仇的话，现在马上就报了，
开车小心点吧！」

　　「哼——不用你提醒！本少爷自然明白——滚！」

　　凌杰明说着，踩下了油门，车子便一个转向就往前开了十几米。

　　这时肖远一催真气，右手屏起剑指，飞快地念动了一下咒语：「罗将神星，
灵明应台，扰心或思，火燎如原，急急如律令——乱！」

　　紧接着剑指朝前面凌杰明车子离开的方向一指——「嗖——」

　　一道淡淡的白光疾射过去，一下子打在了凌杰明的后背上。

　　凌杰明顿时身躯一震，紧接着他双手开始不受大脑控制，飞快地往右边打着
方向盘，而且双脚也跟着狂踩油门——「呼——」

　　他那辆火红色的法拉利敞蓬跑车以极快的速度往情人湖里狂冲而去。

　　「哇——妈呀！怎么——怎么回事，哇——」

　　凌杰明怪叫连连，手脚却根本不听大脑指挥，车子如同脱缰的野马一般窜向
了情人湖，周围的路人纷纷慌乱躲避着，一下子，凌杰明和他那辆火红色法拉利
敞蓬跑车在一阵惊呼声之中，腾空飞起，一下子落入了五，六米外的情人湖里面。

　　「蓬——扑嗵——」

　　车子迅速往湖里沉下去，幸亏是敞蓬跑车，凌杰明还识得水性，他哇哇怪叫
着猛罐了几口湖水，在湖里浮了上来，挣扎着双手乱划，一脸的蛋疼表情。

　　这下动静闹大了，周围许多人围观上来，好奇地看着这不可思议的一幕，好
几个好事之徒甚至还拿出手机拍照，有一些认出湖里挣扎的人是赫赫有名的三大
公子之一的凌杰明，不幸的是那些人对平时飞扬跋扈的凌杰明早已经心生不满，
他们装做不认识他，在湖边饶有兴趣环抱着双手看着热闹，就是没有一个人愿意
报警或帮助他。

　　正好一名高瘦的男生路过，他看见热闹，忙凑上前来一看是凌杰明，想起自
己曾经苦苦追求的女生就是被这人渣硬生生抢走的，立即裂开嘴一笑，说道：
「哦，这不是凌大帅哥么？怎么了？是不是天气太热，开车窜到湖里凉快凉快啊？
呵呵，多扑腾扑腾几下哦！」

　　说罢他觉得还不解恨，于是在岸边捡了块大泥块，朝凌杰明扔去——「砰』
正好砸到他头上，将凌杰明砸得满头泥巴。

　　凌杰明气得七窍冒烟，万分恼怒在湖里破口大骂道：「混蛋，你敢砸我，等
老子上岸你就知道死字怎么写！」

　　那高瘦男生脸色一凛，他想起来凌杰明确实是南方大学里的一霸，顿时心生
忐忑起来，不料，肖远却已经走了过来，在他旁边拍拍他的肩膀说道：「呵呵，
兄弟，扔得好！别怕他，这丫的就是死鸭子嘴硬而已，你看，我不也敢扔他么！
他能拿我怎么样！他要是敢上岸，我就再扔他到湖里去！嘿嘿！」

　　肖远一边说着，还一边在地上找了好几块泥块，连连扬手，很准确地全部扔
到了凌杰明的脑袋上，将他砸得哇哇乱叫，不过他却不敢游到岸上，因为他十分
相信肖远会再次将他扔到湖里。

　　「是吧！我就说嘛——对付这样的恶少，就用这样的方法，挺过瘾吧！赶紧
多砸几下吧！机会难得哦——」

　　肖远笑嘻嘻地向那名高瘦男生说道。

　　「嘿嘿——还真是很过瘾，兄弟你说得很对，这样的机会难得，那我再多砸
几块！」

　　那高瘦男生立即在周围找起泥块来，然后一个劲地狂砸着湖里的凌杰明，将
他砸得哇哇怪叫。
----------
　　第３６３章：第１４２章：你们表酱紫，银家都羞射屎了！

　　柳倩倩和胡茵儿凑了过来，看见在湖里怪叫挣扎的凌杰明那鸟样，都忍不住
捂着小嘴偷笑起来，柳倩倩娇嗔地捶了一下肖远说道：「哎呀——你这个人坏死
了，这一下凌大少可是什么脸面都要丢光了！」

　　「哼哼，对这样的货色，就应该这样子对付他！」

　　肖远冷笑着说道。

　　胡茵儿更加夸张，她竟然取出手机，对着湖里挣扎的凌杰明狂拍起来，这令
肖远和柳倩倩为之绝倒，没想到这胡茵儿也喜欢玩这种恶趣味。

　　「呃——茵儿，你，你怎么也，也喜欢玩这个？」

　　柳倩倩忍不住问她道。

　　「哦！过瘾呗，你不觉得挺好玩么？」

　　胡茵儿头也不抬地应了一句，专心地拍摄着。

　　「那，那我也拍几张留念留念——」

　　柳倩倩不甘示弱地拿出了自己的手机，对着可怜虫凌杰明猛拍起来。

　　围观的人群看见两大校花竟然喜欢如此「落井下石」惹得众多牲口也纷纷拿
出自己的手机狂拍起来，这一下可造成轰动了，岸边的围观群众没有一个人愿意
帮助凌杰明，反而一个劲地折腾起来。

　　这一幕令凌杰明感到无比的愤怒和深深的耻辱，身为凌家大少的他，何曾受
过这样的侮辱！何况，他看见自己苦苦追求的柳倩倩竟然也投入到羞辱自己的行
列中来，当即这家伙大受刺激，不管不顾冲岸边的肖远狂声大骂起来：「臭小子
——你给我记着！我凌杰明这一辈子跟你没完！我老子一定要让你去死，老子今
天晚上一定会让你知道，跟我做对是什么下场——」

　　肖远笑着对他说说：「好啊！话说，我真想知道我的下场是什么呢，不过呢，
你现在的下场好象会变得很有趣！嘿嘿！」

　　说罢，肖远催动了一些真气，口中飞快默念了一道加持力量的咒语，然后将
右手朝湖面一抖，一道几乎细不可见的白光没入了湖水之中，并不知不觉中绕在
了凌杰明的身体周围。

　　肖远弄完这一切，一手拽着胡茵儿，一手拉着柳倩倩，笑着说道：「呃，别
拍了，咱们走吧，一会儿会有一些儿童不宜的镜头出现，可别被凌大少给污染了
眼睛！呵呵」胡茵儿一听说是儿童不宜，竟然来了兴趣，嘟着嘴不满道：「你这
个大坏蛋，不知道又玩什么花样？搞得人家心痒痒的，人家好想看到底是什么儿
童不宜的镜头啊！」

　　肖远没想到胡茵儿「口味那么重」忙拉着她们挤到了围观的人群外，然后神
秘笑笑，右手打了个响指，念声：「风卷残云，日月星光，逆转五行，急急如律
令——散！」

　　「蓬！」——只听到湖面一声闷响，一股巨大的浪花将湖里的凌杰明抛到了
半空中，紧接着，最令人惊诧的一幕出现了——凌杰明身上的衣物这时如同炸开
一般，一下子散落掉往四下，凌杰明一下子赤裸着全身哇哇怪叫着掉入湖里，就
连他那条限量版的凹凸曼打小怪兽内裤亦飞到了远处掉入湖中。

　　岸上围观的群众在短暂的惊愕之后，立即哇哇大叫起来，闹哄哄乱成一片，
许多人立即情不自禁地拿出手机狂拍，更多的人则马上打电话呼朋唤友一起过来
「分享」这难得一见的奇观！

　　而始作蛹者肖远，早就拉着满脸羞红的柳倩倩和胡茵儿溜走了，只剩下悲催
得生不如死的凌杰明游到湖边浅水区，抖抖瑟瑟地倦缩着自己的身体，一手捂住
胯下春光严止外泻，一手则不停地遮住自己的脸，防止被那些牲口们用来做脸部
镜头大特写！——这真是应了一句网络名言——「哎呀，先森们，表酱紫嘛，银
家都羞射屎了！」

　　不过他这样做根本是「苍白无力」了，他根本无法阻止着这让他极度郁闷和
抓狂的事件迅速在校园内传播开来——在不到一个多钟头时间里，南方大学ＢＢ
Ｃ论坛上，立即贴满了各种凌杰明的照片，人物介绍，生平事迹，最多的当然是
在湖里的「优美身材裸照」「哇靠！南方大学最新最火爆新闻！身为南明市三大
公子之一的凌杰明凌大少，竟然在学校的湖里裸游！引起上万人围观，场面十分
轰动！」

　　南方大学ＢＢＣ论坛新闻大标题。

　　「经过反复验证——疑是凌大少最近迷上了某种贴近大自然的行为艺术，竟
然在光天化日之下在湖里裸泳，令人十分震惊，再次震惊！」

　　一名艺术系学生煞有其事的留言。

　　「经过我用心理学的角度反复分析，几乎可以肯定，凌大少他由于过度迷恋
自己的完美身材，以致做出以上惊骇世俗的行为，虽然我个人不觉得凌大少的身
材有多棒！他那两条腿也弱不禁风，但是我依然很吃惊他的行为——所以，各位
童鞋若觉得生活和学习上颇有压力的话，偶尔也可以借鉴一下凌大少的做法！当
然，我们不鼓励模仿他人的行为！」

　　一名法律系学生很有研究地迅速跟贴。

　　「蛋疼！灰常蛋疼！咱们众多色狼的楷模，糟蹋美女的一流高手，装逼专家
凌大少，竟然在光天化日，众目睽睽之下，开着自己的爱车，投奔怒湖！并展示
过人的勇气，一脱成名，令无数道德模范为之汗颜，实在是我的偶像！不知他此
举将收获多少无知少女的芳心暗许。」

　　体育系某匹狼立即跟贴强顶。

　　「我强烈，极强烈，无比强烈地高不明白这素神马行为，这个疯狂的世界里
为神马有这样的银存在！上帝，给个答案我吧！」

　　一名有些莫名其妙的男生跟贴道。

　　「太疯狂了，太离谱了，太遥不可及的境界了！在崇拜和极度鄙视之间徘徊
挣扎，内心如焚——无语中！」

　　一名不具名的酱油党小白跟贴。

　　「我可怜的俊俊，他一定是受了什么刺激！哎，我真想用我的温暖怀抱抚慰
他那受伤的心灵！」

　　某系不留名的花痴一跟贴，随即立即被无数口水淹没。——柳倩倩一边走着
边掩着小嘴狂笑，她轻轻捶打着肖远的胸口笑道：「哇哈哈——你这个大坏蛋，
你把凌杰明整得那么惨，这回凌大少他真的非找你拚命不可了！」

　　这时旁边的胡茵儿却有些担心地问肖远道：「肖远，那家伙口口声声说一定
不会放过你，而且就在今天晚上对付你——你，你打算怎么办？」

　　肖远一副无所谓的样子双手一摊，说道：「没什么打算啊，他既然要找上门
来，那就来吧，兵来将挡，水来土掩呗。」

　　胡茵儿气急得一跺脚道：「哎呀，你这个人啊，人家都快急死了，你怎么就
一副满不在乎的样子啊！」

　　肖远却说道：「哦，就凌杰明这样的货色，又不是恐怖份子，根本不需要在
乎他嘛！」

　　旁边的柳倩倩却皱皱好看的秀眉说道：「呃，这凌杰明他虽然不是恐怖份子，
不过他有钱有势，而且据我所知，他还跟本市的黑帮有来往，经常出钱让那些黑
帮为他搞定惹下的麻烦，听说那认识的黑帮分子就是那个「青狼帮」的其中一个
头目，肖远啊，你，你还是小心一些吧！你应该知道的——这「青狼帮」就是一
群心狠手辣的黑帮分子！而且，「青狼帮」背后可都有强大的保护伞！」

　　肖远一扬眉毛，冷冷一笑，充满霸气说道：「哈哈，原来又是青狼帮呀！那
样我更不应该放过他们了，上次的事情，他们欺负你，我还没找他们算帐呢，这
一次就让他们知道我的厉害！而且这一次，我会让他们知道——什么保护伞都保
护不了他们，哼哼！」

　　「人家——人家担心你嘛！你，你有把握对付他们？他们可都是些亡命之徒
啊！」

　　柳倩倩一见肖远关心自己，心中一甜，却愈加担心地说道。

　　「嘿嘿——放心吧！山人自有办法对付！明天等我好消息就可以了——」

　　肖远神秘地笑了笑，心里头已经有了计划。

　　「哦！真的吗？你，你真有办法对付那些坏人？」

　　柳倩倩对那「青狼帮」还是心有余悸。

　　「恩恩——若是我没猜错的话，凌大少这一次丢尽了脸面，一定会花一大笔
钱请那些青狼帮的人来对付我，说不准会想弄死我！所以呀，我没打算跟他们客
气！」

　　肖远冷笑着说道。

　　「呃——若真是黑帮分子的话，要不要报警？」

　　胡茵儿有些忐忑不安地问道。

　　「报警？不用了吧！谁都知道青狼帮跟许多警察都有些不清不楚的关系，而
且呀，报了警就不好玩了，不用担心我，你们看——」

　　肖远说着，右手一扬，一道白光在他手上疾射而出，射在了路边一块坚硬的
鹅卵石上——「啪啦！」

　　一声，鹅卵石冒出一股白烟，瞬间竟然四分五裂。

　　「嘿嘿——看见了没，我就不相信这些家伙比石头还坚硬！」

　　肖远冷笑道。

　　「恩恩——那你自己一定要小心了！」

　　两女看见了肖远竟有这等本事，心里的大石头顿时落了下来。

　　第３６４章：第１４３章：资深流氓卷毛哥当晚，月色如水，在南方大学后
门南面开发区不到一公里的地方，便是一片烂尾楼，据说是原来这一片本来是要
开发成商品房小区，不知道为什么那位倒霉的开发商在工程进行了一半以后，工
程便出现了几起事故，死了好些工人，而且那开发商不知何故竟然欠了一屁股债，
没办法，他只好跑路了，而这一片烂尾楼也搁置了好几年，传说这一片地方风水
不好，解放前这一带是枪毙犯人的刑场，还经常闹鬼，是凶煞之地！因此，一直
没有人愿意再接下这个看起来位置还不错的工程，而这其中的猫腻也只有极少数
人知道而已。

　　在这一整片烂尾楼里，现在已经到处长满了野草，还有到处乱窜的老鼠和蟑
螂，久不久也会有一些喝醉的无聊家伙跑到里面大小便，四周围隐隐充斥着一股
尿骚味，那些没完成的楼盘在月色下显得阴暗黝黑，杂草丛生，一片凄凉悲怅的
情景，由于有闹鬼的传闻，所以这里一般晚上是没有人敢进来的。

　　已经是晚上９点多钟了，在这一片烂尾楼的中央，有一块空旷荒芜的场地，
这地方在原来的楼盘设计中是一片公共绿地，连泥地都用机器压平压实了，现在
虽说环境差了些，却实在是个合适「解决事端」的好地方，而此时在那场地周围，
围着十几个人，这些人看上去都不像好人，一个个抽着烟，手里拿着啤酒猛灌，
又或者甩着手上的百叶刀，一边在那里高声讨笑，一个个满脸凶狠嚣张的模样。

　　而在那场地旁边一间废弃的房子里，一脸郁闷的凌杰明此时正陪在一名一头
爆炸卷发，还染成金黄色，年纪在三十多岁的大汉身边，只见那名大汉裸露出的
左肩膀上，刺着一头露出狰狞獠牙，张牙舞爪的狼头，粗旷的脸呈铁青色，他双
目阴沉，一道显眼的刀疤在他左脸划到了下颚处，整个人看上去更加森然，而他
身上穿着一件迷彩背心，身上的肌肉一块块隆起，如此一头随时吞噬目标的猛兽。

　　此时那名卷毛大汉怀中搂着一名身衣着暴露清凉超短裙，颇有姿色的少女，
他一只手毫不顾忌地伸入那少女的衣服内，抓住她的玉兔大力搓揉着，另外一只
手则探入她的短裙里面，一个劲地捣鼓着，而那名少女则一副极力讨好的表情，
「噢噢啊啊——」

　　发出一声声夸张诱人的呻吟声。

　　那名大汉一边上下其手，使劲地折腾那名少女，一边开口问旁边忐忑不安的
凌杰明道：「我说凌大少，现在几点钟了？怎么你说的那小子还没出现呢？是不
敢来呢，你是不是拿我们开刷啊？」

　　凌杰明拿出手机一看时间，小心翼翼地说道：「卷毛哥，快到９点半了，呃
——那小子应该也快到了吧！」

　　卷毛哥阴阴说道：「奶奶的，姓凌的，你小子别没事找我来这鸟地方看夜色
啊！若是谁他妈敢放的我鸽子，我就剁碎了他的小ＪＪ喂狗！还有，我说凌大少
啊，你让我带弟兄们来这个鸟不拉屎的地方呆了一个多钟头了，要知道，这些弟
兄们每个人的时间都很宝贵的，别他妈白白浪费掉！咱还帮豹哥看场子呢，很忙
的，被你叫来，不但损失很严重！若是让豹哥知道的话，咱青狼帮的帮规可不是
开玩笑的！你明白吗？」

　　凌杰明闻言，立即抹了抹额头上的冷汗，说道：「我明白，待那小子出现，
卷毛哥的弟兄们将那小子狠狠打残之后，我保证，劳务费少不了弟兄们的，届时
我还会请卷毛哥和众位弟兄们去皇家夜色夜总会ｈａｐｐｅ一轮，会有美酒有好
妞伺候着大家！」

　　卷毛脸上那道刀疤跳了一下，狞笑道：「嘿嘿，我说凌大少啊，那夜总会的
妞我天天都玩，可没多大兴趣，你知道的，我最喜欢玩清纯的学生妹了，据说这
一次你想弄残的那小子跟你抢美女校花，校花哦！那一定非常漂亮，很清纯是吧？
玩起来应该比这骚货强多了！你看这骚货，一点挣扎和拒绝都没有——不够味道
呀！这一躺我那份劳务费就不要了，你把那校让给我玩玩就可以了——嘿嘿——」

　　一边说着，卷毛两手加大力气蹂躏着，将那名正在服侍他的少女弄得「哼哼
啊啊——」

　　乱叫起来，然后却冷不防抽出湿漉漉的右手，一把抓住了她的头发抖了抖，
狠声叫道：「小骚货，你他娘的今天晚上没吃饭呀？就这服务态度！你他娘的不
想混了！快叫——痛苦地叫给老子听——」

　　那名少女被揪住头发，闻言忙挤出一脸痛苦的表情「恩恩噢噢——」

　　地哼叫起来，卷毛听着，那变态扭曲的焦燥心情才稍为平复了些。

　　凌杰明见状，心里咯噔一跳，抬头一看，卷毛那阴狠的双眸正扭过头盯着自
己，想到卷毛这人是个心狠手辣，啥事情都敢干的亡命之徒，当下只好苦着脸说
道：「呃——是的，卷毛哥您的消息真灵通啊！可是卷毛哥，那，那校花能不能
留下给我？至于价钱方面，我可以多给您加一倍！」

　　卷毛却哈哈一笑，突然脸色一板说道：「凌大少啊，你不在道上混，不太懂
咱们的规矩吧？恩恩？」

　　凌杰明头皮一发蹙，忙低头说道：「呃，卷毛哥，我，我不是这个意思！我
——我。」

　　卷毛看着他，冷哼一声说道：「凌杰明我告诉你规矩吧！你既然叫我声哥，
那就应该知道，在道上混的人，首先都知道——有什么最好的东西都先要孝敬大
哥，要不然我为什么要做大哥啊？还有，我卷毛不缺那几个钱，就特别想玩玩漂
亮清纯的大学生校花，嘿嘿，起码，那味道没这个这么假！」

　　说罢他叫声：「骚货，那么假——滚一边去！」

　　竟然一把将怀中那名正做夸张痛苦呻吟的少女推到地上。那少女吃痛，却不
敢吭声，只得乖乖爬起来，待到一边角落揉着摔肿的膝盖。

　　卷毛抖了抖手上的晶莹液体，看着凌杰明继续说道：「我说凌大少啊，时间
快到了，如果那小子没来的话，你就别怪大哥不仗义了，弟兄们的劳务费和宵夜
一律不能少，包括去皇家夜色夜总会打炮的招待费，还有，你得负责将那名清纯
漂亮的大学生校弄来给我玩玩！听明白没？」

　　凌杰明这下子心里后悔死了，他知道这卷毛一向贪得无厌，怎么喂都喂不饱，
没想到这一次自己想依靠卷毛的「青狼帮」势力狠狠地修理肖远一番，却先搬石
头砸了自己的脚！一想及此处，他竟然愈加地痛恨起肖远来——这丫的竟然放自
己鸽子，让自己白白损失一大笔劳服费不说，还得想方设法去找柳倩倩来「纳贡」
否则这卷毛翻脸无情起来，自己绝对是吃不了兜着走！

　　卷毛看着满脸阴晴不定的凌杰明，上前搂着他的肩膀说道：「嘿嘿，凌大少
啊，你别想太多，要知道，有事求别人，就要有付出代价的觉悟！大不了，我玩
腻那大学生校花以后，再还给你玩玩好了！」

　　说罢嘿嘿ｙｉｎ笑起来。

　　凌杰明心里头无比郁闷地暗骂着他：「娘的，让你这变态玩过后，那女人不
死都残！我还玩个屁啊！」

　　不过他心里虽然这么想，却不敢说出来，只得强装笑脸陪着。

　　「哎，我说凌大少啊，你怎么就投靠了这么一个贪得无厌的大哥呢？现在你
知道错了没？你小子还真是个悲催的蛋疼娃！」

　　肖远的声音突然在他们身后响起来。

　　凌杰明和卷毛顿时被吓了一跳，他们立即转过身来，看见肖远不知什么时候
既然已经悄无声息地出现在房子里，这时，在外面场地里，卷毛的那十几个手下
竟然还没发现肖远已经进入到场中了，还围在外面大声闲聊着，甚至还有几个家
伙拿着一听啤酒边喝边撒尿。

　　肖远眯着眼看着卷毛说道：「卷毛哥是吧？你看看你那些手下们，都什么德
性，我都来到这里了，他们一个都没发现，还说你们那什么青狼帮还是本省精锐
黑帮呢，就这样子就算是精锐么？这也太令人失望了吧？」

　　卷毛虽然变态，倒也算是个见多识广的人物，见到肖远气质不凡，面对自己
和手下那么多人竟然敢单刀赴会，还如同闲庭信步一般没有丝毫畏惧之心，看起
来不似等闲之辈，这让卷毛暗生警惕之心，以为肖远带着人埋伏在外面，自己这
次带来的人手可不算多，万一肖远带来一大帮人，那自己这边铁定会吃闷亏的。

　　于是卷毛被肖远奚落了一番，却压下脾气没马上发作，反而眼珠一转，哈哈
一笑说道：「呵呵，这位小兄弟说的是，不过我青狼帮这些弟兄们今天晚上来这
里，不过是想喝喝酒，看看月亮而已，小兄弟跟凌杰明认识，又都是南方大学的
人才，既然已经来了，小兄弟何不叫上你的朋友们一起出来大家认识一下交个朋
友啊！」

　　肖远见卷毛眼珠乱转，便猜到了他的想法，于是索性毫不客气地跟他说道：
「哦，我这次是自己一个人过来的，没带任何朋友，今天晚上我来这里的目的相
信你们都很清楚吧！凌大少，你打算准备怎么对付我呢？难道就凭卷毛这种货色
么？」

　　凌杰明看见肖远出现，心下恨不得立即扑上去，撕碎了他，以报白天被他他
羞辱的仇，当下他蹦出来指着肖远骂道：「臭小子，到现在你还敢这么嚣张！卷
毛哥马上就让你知道死字怎么写！」

　　卷毛没想到肖远一个人就敢来赴约，而且样子竟然比自己还嚣张，他的脾气
已经浮了上来，冷笑道：「小子，你卷毛哥我武警退伍兵出身，砍过许多人，蹲
过监狱，干过刑警，殴过乞丐，踹过医生，睡过老师，还在城管大队打狗队混了
几年，这几年在青狼帮混了个金牌红棍，今天晚上你既然送上门来了，我就让你
知道花儿为什么那样红！」

　　肖远听到卷毛的来历如此复杂，不禁愣了一下，有些好奇地问道：「呃，原
来你干过那么多行业啊？不过，那城管大队我知道，只是城管打狗队又是干什么
工作的？」

　　卷毛得意地仰望星空，回忆起来往昔「光辉岁月」脸上闪过一丝黯然，一丝
伤感，还有一丝变态的微笑，然后一拍大腿说道：「嘿，小子你们这些九零后都
不知道吧！哥我当年十七岁时，是十里八乡出名的俊后生，想倒贴上门的美女排
了几条街，但哥觉得自己还没完全发育，又对外面的世界充满了向往，于是参了
军，当了武警！刻苦训练，还得过武警部队散打第３名！嘿嘿——」

　　肖远听着来了兴趣，看了看卷毛，在他脸上实在看不出「十里八乡最帅」的
半分痕迹，估计这丫在吹牛，当下笑着问道：「呵呵，看不出来原来卷毛哥你还
有几把刷子啊！你那么厉害，那后来咋混到啥城管打狗队去了？那啥特殊部门我
都没听说过！」

　　卷毛却摆摆手道：「不扯了，再扯就扯远了，小子，我看你比较有种，敢一
个人过来找抽，比这凌大少顺眼多了，若不是收了他的好处，哥还想教育教育你
这小年轻，不过现在得按照道上的规矩办——嘿嘿——可惜了你这么个勤学好问
的娃，哥等会让弟兄们修理你，是打成四肢瘫痪还是植物人呢？你自己挑选一个
吧！反正一共就有这两个下场，这两个你选其中一个就可以了！修理完以后，哥
一会还要回去睡美女呢。」

　　肖远一听气乐了，这两种选择根本就差别不大，于是问他道：「嘿！我说卷
毛哥，我看这两条路我都不想走呢，现在你既然那么急着让我选择，那我就选第
三条路走算了！」

　　狂毛一愣，说道：「第三条路？啥玩意？」

　　雷卷冷笑道：「第三条路就是你们全都完蛋！然后我回去睡觉。」

　　卷毛闻言知道被他戏弄了，气得一拍双掌，然后压着嘴巴吹了个口哨，他外
面那十几个手下这才反应过来，一个个屁颠屁颠围了上来，一下子将肖远围着中
间，卷毛狞笑道：「小子，哥怒了你知道不？哥怒以后的后果很严重的你知道不？
弟兄们，给我慢慢打，打一个钟头就可以了，别打死他，先打个半身不遂吧！哥
到旁边消消气去！凌大少，你去准备一下，尽快将那名大学生校花给我弄出来！
哥兴奋了——」

　　凌杰明仿佛已经见到肖远那被狂殴猛踩可悲的下场一般，他心里顿时兴奋起
来，暂时忘记了卷毛的贪婪，兴奋地笑道：「好！好！只要卷毛哥狠狠修理这小
子，将他弄残，我会马上就去办这件事情！」

　　他想看看肖远如何被修理。

　　卷毛瞪他一眼，却也不再说什么，走到外面，走到那名面带惊慌的少女旁边，
将她拖到旁边一个角落里，抓住她的长发将她脑袋按住，指着自己高高隆起的胯
部，说道：「哥刚才怒火上升，这地方生气了，你这小骚货还不赶快帮哥消消火！」

　　那少女一哆嗦，自然不敢多说什么，忙低下脑袋，熟练地靠到卷毛腹下，拉
下他的裤链，取出他那丑陋玩意儿，双手拔弄一番，然后张开嘴巴吞含了上去。

　　第３６５章：第１４４章：移伤转杀咒十几名「青狼帮」的打手狞笑着围上
了肖远，而旁边等着看好戏的凌杰明则已经在地上拿起了一块坚硬的水泥砖，准
备在众打手将肖远殴个半死的时候，再上前补几砖给他，发泄发泄情绪。

　　倒是肖远，他脸上却仍然没有一点紧张的表情，而是双手背在身后，眯着眼
睛看着逼上前来的十几名打手，只是他已经催动了体内的天罡上清真气，幻海顿
时翻腾起来，肖远可不想让这样的货色伤到了自己，双手食指压住拇指结成一个
「翻天印」催动了体内的天罡上清真气，随即念出一道咒语：「洞慧交彻，五气
腾腾，金光速现，覆护真人，雷神护卫，魂魄易位，急急如律令——转！」

　　这是肖远新近领悟的一种奇怪的法咒——「移伤转杀咒」产生的效果便是能
够保护施术之人，并能够将外界加持的伤害转移到自己想转移的人或者物体身上。

　　随着雷卷双手「翻天印」一扬，一道的红色光芒笼罩住了他的身体，并随即
一没，没入他的身体周围，形成了一道奇妙的护体罡气，用肉眼几乎看不见。

　　这时两名打手已经一左一右包抄过来，右边那一名打手抬起腿，狠狠地蹬向
肖远的后腰，而肖远却不做任何闪避动作，那些打手还以为他吓傻了，没想到—
—那名打手只觉得自己身体突然一滑，竟是控制不住，那大力蹬出的一脚竟然蹬
到了左边那名同伴肚子上！

　　「砰！」——「啊呀！妈呀！疼死我了，你，你怎么不小心些，看，看准了
再踢嘛！奶奶的——你丫记得要请我喝酒补偿啊！」

　　那名同伴被他那大力一脚蹬得翻滚在地，疼得哇哇乱叫。

　　「唔？这，这真是邪门了，怎么会这样的？我，我刚才明明看得很准才蹬的
啊！真是活见鬼了！」

　　那名最先出脚的打手郁闷万分。

　　「呵呵，我说这位大哥，你是不是跟你的弟兄们有仇啊？怎么专门打自己人
啊？」

　　肖远怪笑着用调侃的语气对他说道。

　　「他妈的，老子今天不打残你，老子以后就不打飞机了！看招——」

　　那名郁闷的打手怪叫着抡起拳头，冲着肖远的脑袋就砸捶过去，这一拳他卯
足了劲，又狠又急——「咚！」

　　在准备砸到肖远的脑袋上时，却感觉力量一偏，仿佛被一股莫名其妙的力量
一牵扯，身体突然往左边一偏，收势不住那力道，又砸到了那名被他「误蹬」了
一脚的打手的脸门上，将他砸得满脸开花，鼻血混合着门牙飚落出来！

　　「我艹你妹！刚子你个王八蛋——老子当你是兄弟，你丫却专门对老子下黑
手！艹你妹的！老子跟你翻脸了——」

　　那名倒霉蛋捂着脸门，伸手在地上胡乱抓起块板砖，便站了起来，要跟他那
「兄弟」翻脸。

　　「大昆——大昆我不是故意的！你，你别误会！我，我真的不想揍你的！可
是那，那手脚不听指挥！我——」

　　那名误打兄弟的打手忙焦急地连连解释道。

　　「艹你妹不听指挥——你的鸟才不听指挥！想糊弄我，妈的，当老子是傻瓜
呀——」

　　那名倒霉蛋大昆根本不相信他的解释，抡起手上的板砖就朝他冲了上去，对
着那委屈郁闷的打手刚子脑袋就砸。

　　郁闷不解的打手刚子自然不愿白挨砖头，忙伸手抱住了他，两人顿时扭打在
一起，周围其他打手愣住了，这还没正式开扁呢，就自己人打起自己人来了，这
还怎么继续下去啊！当下众人一拥而上，上前拉架劝架去了。

　　肖远看着他们一群人在那边狗咬狗，闹得不亦乐乎，觉得甚是有趣，在旁边
笑眯眯地抱着双手，看着热闹起来。

　　凌杰明本来还想混水摸鱼，却万万没想到，以职业打手出名的「青狼帮」竟
然会出现这样的乌龙事情，此时看见众青狼帮打手还在那边推搡吵闹着，而肖远
却在旁边笑眯末地看着热闹，凌杰明登时心下一动，指着肖远大声叫道：「我知
道了——肯定是这小子搞的鬼，忒邪门了，众位大哥，别再打了，他在那笑你们
呢，大家上去一起狠狠揍他！」

　　那些「青狼帮」的打手们一听，转头一看见肖远正在嬉皮笑脸地望着他们，
做为一群有经验的职业流氓，还是具备有见风使舵，察言观色的本领的，一看肖
远那样子，当下相信了凌杰明的话，立即停止内斗，一个个重新围拢上来，眼露
凶光，好几个家伙甚至抖出了手上的百叶刀。

　　「呵呵——怎么，你们还想不想像刚才那两位一样，大家玩一玩窝里斗的游
戏呀？」

　　肖远毫无惧色，反而依然笑眯眯地问他们道。

　　「哼！臭小子，老子他妈的就是不相信，你那么邪门！见鬼去吧——」

　　一名打手怪叫着扬起手中的百叶刀，冲上前恶狠狠地捅向肖远的肚子，这一
刀若是捅在肖远身上的话，起码让他剐下一块血肉来！

　　没想到在挨近肖远身体的时候，肖远眼珠子一转，那名打手顿时控制不住自
己的冲势，身体往旁边滴溜溜一转——「扑哧！」

　　一刀，竟然扎在了旁边一名同伙的大腿上，一道血箭顿时冒了出来。

　　「哇啊！混蛋科仔啊！你小子是畜生啊——疼死我了！我的腿呀！你他妈扎
到我的腿上干什么呀——老子艹你全家呀——」

　　那名中刀的打手疼得连连惨叫起来。

　　这一下众打手集体发懵了，一时间不知怎么办才好，不料凌杰明那厮怕他们
就这么放过了肖远，自然不甘心，立即在旁边怂恿煽风道：「众位大哥，大家一
起上，这小子又不是三头六臂！难道还能翻天不成！」

　　一众打手闻言也有些道理，面面相觑一番，同时一点头，然后竟然同时扑向
肖远，打算一拥而上，将他压制住以后，再慢慢折磨他。

　　肖远冷笑一声，双手交叠在胸口，迅速一阵抖动，刹那之间，那些扑向他的
「青狼帮」打手们竟然一个扑向一个，扭打搂抱在一起，手脚不受控制地对揍起
来，而且都不做防御，全部是你揍我一拳，我踢你一脚，想避也避不开，板砖和
百叶刀不时翻飞出现在其中添油加醋，一时间惨叫声连连，场面一片混乱，鬼哭
狼嚎！

　　这一下凌杰明吓得呆住了，他万万没想到肖远会如此邪术，当下这厮慢慢后
退，打算溜之大吉，肖远却在旁边冷笑着问他道：「嘿嘿——凌大少，好戏才刚
刚开始，你怎么就急着走啊！这样不太好吧！」

　　「呃——」

　　凌杰明吓得脸色煞白，转头就跑，肖远却一个跨步冲上前去，飞起一脚蹬在
他的屁股上——「蓬！」

　　将他蹬了个狗吃屎，没等凌杰明爬起身来，肖远双手又连连抖动，催控着那
「移伤转杀咒」的法力。

　　顿时，那一群混战在一起的「青狼帮」打手们全都不收控制地扑向跌坐在地
上的凌杰明，拳脚交加，又踩又打，很快将他暴揍得惨叫连连，鼻青脸肿，脑袋
肿得跟猪头一样。

　　第３６６章：第１４５章：新时代三十六路打狗拳法卷毛此时正在外面的一
个角落里陶醉地享受着那名少女的「吞吐式顶级待遇」听到手下们卖力揍人的吆
喝声和一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，心里觉得这些家伙还真卖力，本来想亲自过来一
看个究竟的，无奈此刻正是他爆发的关键时刻，于是卷毛便打算爽过以后再进里
面去看看怎么一回事。

　　他一把揪紧了少女的头发，摇晃着她的脑袋加快了速度，一阵强烈的刺激让
他眯紧了眼睛，嘴巴里却不停大喊道：「快！快！动作再快一些！你这个骚货，
就不能够再带劲些么？」

　　这时肖远已经无声无息走到了卷毛身后，看着他那副丑态，嘿嘿冷笑道：
「怎么？卷毛哥你是不是想要更带劲些的？」

　　卷毛冷不防一惊吓，身体顿时一哆嗦，一下子一泻如注，万千子孙喷涌而出，
飞到了那少女脸上和旁边的墙壁上，卷毛忙慌张地将那名咳嗽个不停的少女一脚
踢开，手忙脚乱地拉上自己的裤链，没料到由于紧张过度，手一抖拉错了位置，
那裤子的拉链夹中了自己的宝贝，扯掉了一簇黑毛，疼得卷毛哇哇乱叫起来：
「靠！我靠！我一靠再靠！这该死的拉链！老子不用你了！」

　　说罢卷毛以很生猛的动作，一把扯脱掉自己的长裤，只身穿着一条红色小裤
衩，露出一双长满黑毛的大腿，在月色下显得格外渗人！配上他一身奇怪的衣服，
竟然很有些混搭加韩国风格再加些复古又有那么一点点后现代的风格！品位甚是
「出众」卷毛脱下车裤，双脚叉开站在那里，一脸疑惑问肖远道：「呃——小子，
真奇怪啊，你竟然没事儿？弟兄们难道去吃宵夜了？唉，这些家伙，不管他们了，
看来要让你亲自尝尝我卷毛哥的厉害了！」

　　肖远见他形象怪异搞笑，笑道：「哇靠，卷毛你这副派头真的很带劲啊！不
知道你准备用什么厉害的绝招对付我呢？」

　　卷毛摸着自己脑袋上的金色卷毛，一脸风骚朝肖远吼道：「嘿嘿，小子，说
出来怕吓坏你，哥以前在城管大队打狗分队上班时，负责的便是打狗突击小组，
知道啥叫打狗突击小组不？」

　　肖远一愣，忙摇摇头问道：「呃，我真没听说过，刚才一直想问你，你又不
说！现在该跟我说了吧？」

　　卷毛狞笑道：「哼哼，小子，所以说你没文化真是悲哀，这大学都白交学费
了！连声名赫赫的城管大队打狗分队都没听说过！哥无语了，哥只能够说你孤陋
寡闻！哥鄙视你，哥瞧不起你，哥就是不告诉你！」

　　肖远郁闷了，自己本着好学向上的态度向卷毛请教这个问题，竟然被卷毛这
变态给开刷了一番，他有些上火了，卷毛仍然喋喋不休地在那里鄙视着肖远的无
知，肖远被他骂得老脸发烫，忍无可忍了，冲他怒喝道：「好了！卷毛我现在告
诉你——今天晚上，我一定，肯定，决定要弄明白你这城管大队打狗分队是怎么
一回事，你非得告诉我不可！」

　　卷毛动作飞快在地上拿了块板砖，站在那里笑道：「嘿嘿，哥就是不告诉你，
你咬我啊？你信不信哥马上给你一板砖！」

　　说着便要扬起板砖，毫不客气地砸向肖远。

　　肖远没想到这厮如此不要脸，说动手就动手，真不愧是资深老流氓，那块板
砖已经呼啸而来，他忙侧头一避，险险避了过去。

　　没想到卷毛的动作飞快，迅速后退一蹲，又在地上捡起了一块板砖，怪叫着
朝肖远的脑袋猛砸而来，那气势果然比外面的那些「青狼帮」打手们强上不少，
想来他那「金牌红棍」打手的称呼倒也是有些实力的。

　　肖远却不想跟他玩了，往身后一闪，然后迅速催动了体内的天罡上清真气，
幻海顿时翻腾起来，他双手在身后已经飞快地结成了生天印，口中默念着一道咒
语：「天地自然，万法归元，五方徘徊，冥冥神定，驱邪缚魅，急急如律令——
缚！」

　　肖远右手朝卷毛一扬——「咻——」

　　一道白光飞出打在卷毛身上，猛冲上来的狂毛顿时身体一僵，直接被定在了
那里，他右手仍然拿着板砖高高举起，不过这家伙仍然哼哼哈哈地发出鼻音，朝
肖远瞪在眼睛，显然很不服气的样子，不远处那名少女见状，尖叫一声转身便逃，
肖远怕她给自己惹来麻烦，朝她背后也一指「缚！」

　　将她也定在了那里，这正是肖远曾经用过的「缚龙咒」——对付黑社会单挑，
群殴均有奇效。

　　肖远心中仍有疑问，一直想弄清楚卷毛的「城管大队打狗队」到底是啥神秘
的工作，于是他撤掉了一部分禁咒，让卷毛的嘴巴可以说话，果然，卷毛嘴巴一
能说话，立即怒骂道：「臭小子，你用什么邪术暗算哥？有种放开哥，跟哥大战
一场！哥让你见识什么是新时代天下无敌的三十六路打狗拳法！绝对让你满地找
牙！找不着北！」

　　肖远一愣，忙说道：「唔，竟然有这样的拳法，那我倒要见识见识了！——
散！」

　　一下子解开了卷毛的禁咒。

　　卷毛身体一松，站起身来，立即拉开了架势，「嘿！嘿！嘿！」

　　打了一套拳法，那模样看起来相当凶猛，好象颇具威力，肖远现在对天下各
门派的武术也不是太熟悉，见是个「学习的好机会」立即提起了精神，摆出了架
势准备与狂毛好好对上一场。

　　卷毛冲他嘿嘿冷笑一声，身体先是突然往肖远一冲，肖远这一次已有准备，
真气一催，两眼便能够十分清晰地捕捉住他砸向自己的动作轨迹，卷毛那原本迅
猛的动作看到肖远眼中，恍若电影镜头里的慢动作一般。

　　肖远刚想给卷毛来个迎面一击，没想到卷毛身体又突然往后面疾退，不过好
象退得太急了些，脚跟磕碰到一处凸起的地面，竟然一屁股坐在地上，没想到，
卷毛这家伙竟然索性赖着坐在地上不起来了！

　　肖远顿时为之气结，这卷毛令他感觉有些抓狂了，于是沉着脸走上前去，走
到了卷毛旁边，伸手揪了揪赖着不起来的卷毛的卷发说道：「起来呀卷毛，赶快
用你那三十六路打狗拳法来跟我打啊！别装逼啊！你怎么做大哥的！」

　　「哼——懒得鸟你！」

　　卷毛别过脸去，任凭肖远怎么说他，硬是赖着不起来，肖远郁闷极了，他本
来以为只有那些撒泼的女人会这样的无赖招式，没想到这卷毛使用起来丝毫不在
那些女人之下，他一阵无语，抬头仰望天空叫道：「老天啊！这就是纵横南明市
的青狼帮金牌打手么？黑社会现在已经堕落到这样的程度了么？」

　　没想到，此时坐在地上的卷毛眼睛闪过一道狡猾的寒光，身形突然一跃而起，
右手不知何时已经扣着一块板砖，狠狠地砸向了肖远的脑门！简直是气势汹汹，
与之前那无赖的狂毛判若两人！

　　由于距离太近，肖远竟然猝不及防，只得本能地将脑袋一偏「砰！」

　　板砖砸到了他的右肩上，将他右肩砸得火辣辣的生疼，还擦掉了一块皮，巨
大的惯性还让肖远一下子坐到地上！

　　卷毛一击得手，身形立即跟上，手脚并用，又踢又打，转眼便朝肖远兜头兜
脑疯狂打去，嘴巴一边哇哇乱吼：「啊打！啊打！我打死你这死狗！」

　　那气势极像在狂殴一只恶狗！

　　肖远没想到卷毛发起狠来如此凶猛，他被卷毛阴了一记，一时间还没缓过气
来，卷毛的拳脚已经雨点般落下来了，肖远只得双手护住自己的脑袋，顶住了卷
毛的一轮猛攻。

　　「砰！砰！砰！砰！」

　　卷毛以疯狂又非人类的速度狂殴了一轮，体力很快迅速消耗掉了，他停下来，
叉着腰喘着粗气指着肖远的鼻子说道：「小子！现在你知道错了没？咱们出来混
靠的是什么知道不？是智慧！智慧你有不？嘿嘿，明显没有！你小子就会装英雄！
还学人玩单刀赴会！小子我跟你说，装英雄那些都是死得最快的！现在知道啥叫
三十六路打狗拳法了没？打到你没法喘气！可惜哥年龄大了些，如果哥再年轻十
岁，你现在已经变成了一坨屎！」

　　肖远的右眼竟然被狂毛一轮暴打，差点殴成了熊猫眼，还好他体内有天罡上
清真气护体，只受了些皮外伤，他没想到这卷毛看起来疯疯颠颠，没想到如此狡
猾，而且他那「新时代三十六路打狗拳法」确实很有威力，打得自己都没了脾气，
自己之前竟然被他那些无赖的招式给蒙骗了过去，以致招来一顿毒打！唉，自己
好不容易才变这么帅的俊脸就这样被这卷毛给玷污了！起码要找方颖双修一番才
恢复回来！

　　当下肖远再也不跟卷毛客气了，他趁卷毛骂得起劲时，就地一滚，使了一招
颇实用又难看的招式「懒驴打滚」一下子滚离了卷毛的杀伤半径，右手已经朝卷
毛扬起，口中飞快念着咒语。

　　卷毛一愣，他没想到肖远在自己一轮暴打之下竟然还能够行动，见到肖远又
要朝自己发招，气急败坏叫道：「我靠！臭小子！你又用这招！拜托你有些创意
行不？傻呼呼的！」

　　肖远却不再管他的冷嘲热讽，喝声——「缚」卷毛顿时又被定在那里，肖远
这呼了口气，爬起身来走到卷毛旁边说道：他娘的，要对付你这个狡猾的卷毛！
不得不用这样的招式啊！」

　　卷毛瞪着肖远，虽然口不能言，不过眼睛里仍然闪过一道鄙视，深深的！

　　肖远老脸一红，很是郁闷地伸手抓向卷毛的内裤「嘶啦！」

　　一把将他内裤扯下，塞到了他的嘴巴里，恨声道：「混蛋卷毛！你不告诉我
什么叫城管大队打狗分队是嘛？信不信我把你扔大街上，给路人围观去！你脸皮
够厚可以不说的！嘿嘿！」

　　第３６７章：第１４６章：搜魂术卷毛一听肖远这话，虽然口不能言，身体
也动弹不得，但眼睛圆瞪，那眼神充满了愤怒和一股深深的恐惧。

　　肖远见状，知道自己的恐吓起了作用，当下又加了一把火说道：「卷毛，我
现在就将凌杰明剥光扔大街上去，让你自己看看他的下场，就是你的榜样！嘿嘿，
若是你不回答我的问题的话，嘿嘿，你懂的！现在，我就让你先看看凌杰明的下
场！」

　　说罢，肖远拽着卷毛的衣领，将他倒拖着走到外面，那群「青狼帮」的打手
们还在一个劲地狂踩猛殴着凌杰明，时不时也混战成一团，凌杰明那倒霉的家伙
被揍得只剩半条命了！

　　肖远怕他们打死凌杰明，忙连连伸出手指，念声——「定！」

　　刹时间一连十几道百光疾射而出，顿时将所有正在混战的「青狼帮」打手和
凌杰明全部定住，肖远走到了半死不活的凌杰明旁边，一脸狞笑地看着他，笑着
问道：「凌大少，被十几个流氓蹂躏，够过瘾不？」

　　凌杰明努力睁开那被揍成猪头状，无比黑肿的眼睛，吃力地抬起头，看见肖
远这副笑脸，当下心里直泛苦水，他有一种寒冬腊月落入冰窖的感觉，即使是身
体被定住，嘴巴也喊不出话来，而且竟然被吓得腹部抽筋，忍不住放了一串响屁，
空气中顿时弥漫着一阵呛人的臭味。

　　肖远不禁捂着鼻子，扇着风，皱着眉头生气地说道：「娘的，凌大少你这混
蛋真没人品，没事吃那么多肉干什么？连放屁都比别人臭得多！你看他们，都被
你熏出眼泪来了，你这算是用你的臭屁对他们进行报复么？这样很伤他们身体的
你知道不？」

　　只见旁边那十几个「青狼帮」的打手们被定住在原地，凌杰明的那一连串臭
屁随风吹散熏到他们的脸上，让他们每个人满脸都憋得通红，几乎人人都被他的
臭屁熏出了眼泪！有几个比较讲究卫生的家伙几乎都被熏得快呕吐出来了。

　　那十几名「青狼帮」打手听到肖远这么一说，全都怒瞪着凌杰明，那眼神如
同飞刀一般似要将他千刀万剐，肖远捂着鼻子，张开双手老鹰抓小鸡一样将凌杰
明拖到通风处，总算呼了一口气。

　　接着肖远冷笑着对凌杰明说道：「哼哼，凌大少，你有没有想过，你想处理
我的同时，其实我也想处理掉你！想知道我怎么处理你不？嘿嘿——我打算让你
到大街上裸奔一大圈，然后让你被抓去精神病院你觉得怎么样？」

　　肖远对凌杰明这种人渣已经没有任何怜悯之心了，这家伙之前不但想搞残自
己，而且还打柳倩倩的主意，柳倩倩现在是肖远的禁脔，凌杰明已经触及了肖远
的底先，因此，肖远已决定让他变白痴了！

　　凌杰明听着肖远的话，那身体不争气地颤抖起来，他后悔得盲肠都黑了，那
黑肿的眼眶中，眼泪不停地滴落下来，这一次他真的掉眼泪了，如果说第一次被
肖远扔到学校的情人湖里裸泳是出于极端愤怒的话，那么这一次是真的恐惧到骨
子里了，肖远在他眼里已经变成了一个带着笑脸的恶魔！

　　「嘿嘿——凌大少，你咋哭了？是不是觉得很感动啊？恩，既然你那么感动，
那我就更要这样做了！你其实不用太感谢我的，呵呵！」

　　肖远一边说着，一边动手起来，他拧住凌杰明的脖子将他倒拖出去，拖到了
卷毛旁边，对卷毛说道：「卷毛哥啊，你可看清楚了，你若不说的话，你会马上
是下一个凌杰明了！」

　　说罢，肖远双手飞快地拉扯几下，将凌杰明全身衣物剥得光溜溜，如同一只
光着腚的大马猴，他还恶搞地将塞在卷毛嘴巴里的红内裤拉出来，套到了凌杰明
脑袋上，令凌杰明整个人看起来顿时极为怪异和变态——就如同山寨版的蝙蝠侠
出现一般。

　　弄完这一切，肖远看着自己的「杰作」得意地笑了起来，他掏出手机一看时
间，已经是深夜１２点钟了，这时候，烂尾楼外面的大街上几乎没有什么行人了，
肖远不理会那十几个被「缚龙咒」定住身体的「青狼帮」打手，反正没有自己解
咒，他们是不可能逃脱掉的。

　　接着肖远一手一个拖着凌杰明和卷毛的脖子，折腾了十来分钟，将他们拖到
了离大街最近的一栋烂尾楼里，肖远先将卷毛放下，然后又拖着赤条条的凌杰明
到了外面的大街上，此时街上已经没有行人了，凌杰明被肖远一把扔在了地上。

　　肖远左手劳宫穴压在凌杰明的头顶百会穴上面，然后右手结起剑指，催动起
身上的天罡上清真气，口中念起了最近刚刚领悟的「搜魂术」咒语：「天有三奇
日月星通天透地鬼神惊，灵宝天尊，安慰身形，幽幽魂魄，五脏玄冥——搜！」

　　右手剑指一按在左手上面，一道白光在肖远的剑指窜出来，一下子透过了左
手劳宫穴，没入了凌杰明的幻海之中。

　　这「搜魂术」属于道门禁术之一，天下几大道派均有类似禁术，效果非常霸
道，还于逆天，因此各派只有掌教人物才能够掌握，绝对严格控制这种道术的传
播，因此知道其奥妙的修炼者极少——顾名思义，「搜魂术」能够将中术者脑海
内的记忆摄取出来，而且中术者三魂七魄中的天魄（主管灵慧意识）也会随之被
抽离身体，如此一来，丧失了天魄的中术者便会失去主体意识，只会随着自己的
本能行动，相当于变成了精神病人一般！

　　凌杰明身躯一震，然后目光一下子变得呆滞起来，他浑身颤抖着，幻海中的
记忆不停地被肖远抽取出来——肖远发现，这凌杰明果然也不是什么好鸟，在抽
取出来的记忆中，大多是如何泡妞玩女人的伎俩，还有各种吃喝享受的垃圾思想，
而这凌杰明是家中的独子，其父母自然对他极为宠溺，结果养成了凌杰明今天张
扬跋扈，一想得到什么东西，就一定要千方百计弄到手不可的性格，也正是这样
的性格，最终令他有了今天这样的可悲下场！

　　肖远施完「搜魂术」双手一收，然后在地上抓半截砖头走到凌杰明旁边，递
给他说道：「喏，哥哥给你一块糖吃，慢慢吃，别急哦！」

　　凌杰明已经失去「天魄」变成了个傻子，他露出一副傻呼呼白痴的笑容，兴
奋地接过那半截砖头，竟然张开嘴巴，有滋有味地又啃又咬起来，好象那半截砖
头是无比美味棒棒糖一般，肖远拍拍他肩膀说道：「嘿嘿——凌杰明小朋友，乖
哈，得了糖糖就到街上去玩吧！」

　　「恩，谢谢叔叔——」

　　凌杰明很「听话」地点了点头，傻呵呵地一笑，抱着那半截砖头，边啃边流
着口水傻笑，脑袋上套着卷毛的那条红内裤，屁颠屁颠地光着身子，亮着腚，晃
悠着他那条小怪鸟，蹦蹦跳跳地一路从烂尾楼里跑到了对面的大街上！

　　第３６８章：第１４７章：疯了！疯了！

　　卷毛在旁边看得目瞪口呆，艰难地直咽口水，他没想到肖远举手投足之间，
便能够将一个正常的人变成了傻子，他望着肖远，感觉到自己浑身一阵阵冰冷，
那是发自骨髓深处颤抖，瞳孔里闪烁着深深恐惧的神色。

　　肖远笑眯眯地指了指窜出大街上的凌杰明，对卷毛说道：「卷毛哥怎么样？
你想不想变得跟他一样，成为一个快乐的白痴？不过你先别急，还有更加精彩的
剧情等你欣赏呢，如果你看完了，喜欢的话，我会让你马上跟他一样的！我这个
人其实很好说话的，恩恩，慢慢欣赏吧！我先回去睡觉，明天再过来问你观后感！」

　　说着，肖远将卷毛拖到了烂尾楼二楼一个可以清楚看见大街的临街窗口位置
上，让他露出脑袋可以看见大街上面发生的一切，安排好卷毛，肖远便拍拍屁股
下了楼，去折腾那群「青狼帮」的打手们了，他可不担心被「缚龙咒」定住身体
的卷毛，因为在那片烂尾楼里面，就算是大白天也几乎没有人进入里面去。

　　肖远回到里面的场地里，变着花样将那群「青狼帮」打手们折磨了个半死不
活，对自己充满了无比的恐惧以后，又用「缚龙咒」将他们定住，这才慢悠悠地
走回学校去睡觉了，对付这些家伙，肖远认为令他们感到绝望的恐惧的方法远比
进行思想道德教育要令他们容易「洗心革面」而卷毛在充满恐惧和忐忑不安的心
情中竟然迷迷糊糊睡着了，不知道过了多长时间，突然大街上传来了一阵阵惊呼
声和震天的喧闹声，还有警车和救护车的鸣笛声，卷毛顿时被惊醒过来，睁开眼
睛，便看见了大街上发生的一切。

　　只见全身赤裸的凌杰明站在大街上的一个角落里，双手死死抱着肖远给他的
那半截砖头，而大街上已经被无数围观群众挤得水泄不通，一辆警车和一辆救护
车就停在大街边上，救护车车身上喷着「青山精神病医院」这样的字样，一群医
生和护士围在他周围，手中拿着准备注射用的镇静剂，而几名警察分两侧，小心
翼翼地围住了凌杰明，他们手里各拿着一把长达３米多的长柄铁叉子，这种铁叉
子专门用来对付疯狂人士，比如变态狂，杀人狂，有杀伤性的精神病患者等品种。

　　看见警察们包围上来，凌杰明身体退缩到了一个角落里，却依然死死抱住那
半截砖头，嘴巴喃喃乱喊道：「你们，你们是坏人，你们不要过来，你们这些大
坏蛋！想抢我的糖糖！没门！」

　　几名警察开始围了上去，这时出现了些小意外，凌杰明突然身体一滑溜，往
旁边一拧一窜而出，竟然躲过了那几柄大铁叉，猛到往人群中冲去，那几名警察
忙操着家伙追了上去，赤身裸体的凌杰明本能地朝人群中几个年轻的姑娘冲了过
去，口中狂喊道：「姐姐，姐姐，我分给你们糖糖吃，你们跟我玩游戏好不好？」

　　那几名姑娘忙满脸羞红，惊恐万状地散开，人群中有好事者在那里大叫道：
「好哇！真他妈的带劲！姑娘们，你们怎么不跟他玩玩游戏啊？看起来很有看头
哦！」

　　其中一名年轻姑娘气得大骂道：「去你的！叫你妈跟他玩去！更加有看头！」

　　顿时，大接上的人群轰然大笑，整条街变得一片混乱不堪，凌杰明见到众人
笑得那么开心，他便停了下来，跟着在那里蹦跳开心地大叫道：「好好玩哦！小
朋友们多快乐！大家一起做游戏，哈哈哈！」

　　边说着边一把扯掉了套在他脑袋上的红内裤，因为他觉得红内裤套在脑袋上，
让他有些透不过气来。

　　大街上有许多围观群众是南方大学里的学生，凌杰明一扯掉脑袋上的红内裤，
许多人立即认出了他，顿时场面更加骚动火爆起来。人们纷纷拿出手机狂拍着，
许多南方大学的学生们感慨万分，这凌杰明同学太疯狂了，继昨天火爆南方大学
ＢＢＣ论坛以后，今天他又做出了惊骇世俗之举！看样子他的境界普通人暂时是
无法超越了。

　　凌杰明没闹腾多久，几名警察已经分开围观群众，拿着长柄铁叉子将他撂倒
在地上，叉猪一样叉住他的脖子和四肢，令他动弹不得，凌杰明手中那半截砖头
终于掉落在地上，他在那里挥舞着双手，张着嘴巴哇哇乱叫：「你们干什么，你
们不能抢我的糖糖，你们都是大坏蛋！我，我讨厌你们，我不想跟你们玩了，呜
呜——」

　　几名精神病医院的医生和护士忙赶了上来，按住他身体，然后一针镇静剂扎
到他手臂上，不一会，药效发作了，凌杰明昏昏睡去，几名警察和护士将他拖到
了青山精神病医院的车上，拉响鸣笛，离开了喧闹的大街，一幕闹剧就这样落幕
了。

　　凌杰明的父母后来得知此事，仍然不想接受这个事实，专门赶到精神病院接
回凌杰明，毕竟他是偌大的祥鑫珠宝企业的继承人，可没想到，凌杰明被接回家
不到一天功夫，便拿着水果刀满屋子地追砍他的父母和佣人。

　　幸亏他父亲仓惶逃窜出来报了警，警察赶来时，才在疯狂的凌杰明刀下救出
了被他剁得浑身浴血的父母，而他父母从此对他失去了继续治疗的信心，没过多
久，他父亲便养了个小三准备「传宗接代」他母亲对此毫无办法，感到心灰意冷，
索性礼佛吃斋，眼不见心不烦，而凌杰明也因此便长住在青山精神病医院里，每
天抱着半截砖头过日子了。

　　卷毛在烂尾楼二楼的窗口目睹了凌杰明发疯到被捉走的全过程，他没想到肖
远有那么恐怖的力量，一夜之间便令一个正常人变成疯子！卷毛终于恐惧了，他
越想越害怕，害怕自己马上就会变成凌杰明那样的精神病人，自己下辈子凌杰明
在青山精神病院里做好朋友了！他知道这对肖远来说简直就是轻而易举就能够办
到的事情！卷毛的心理防线彻底崩溃了。

　　到了傍晚时分，吃过晚饭的肖远才慢悠悠地走到了烂尾楼里，他右眼被卷毛
揍出的红肿在下午与方颖双修一番以后，便消失不见了，肖远走到了卷毛身旁，
将他拖出了窗口，解开了他身上部分的禁咒，让卷毛可以说话，但是身体却仍然
动不了，肖远被他阴了一番，他可不想再被这狡猾的卷毛再阴一次。

　　其实是肖远是多虑了，此时在卷毛眼中，肖远就是这个世界上最可怕的恶魔，
卷毛对肖远那可怕的「邪术」已经深深地恐惧到了骨子里面去，他根本不敢再耍
任何花样了，现在他只想肖远别那么变态地折磨自己，让自己和凌杰明一样的下
场就是阿祢陀佛了。

　　肖远蹲了下来，摸摸卷毛的脑袋，冷笑着问他道：「嘿嘿，卷毛哥呀，怎么
样？今天早上凌大少的表演够精彩不？你想不想像他一样出名啊？你知道不，我
这个人最好说话了，我随时愿意帮助你的！呵呵。」

　　卷毛忙颤抖着声音飞快地答道：「不，不，不，大侠！英雄！我，我一点也
不想像凌杰明那扑街仔那样，您大人大量，就像放个屁一样把我给放了吧！您想
要什么，只要是我有的，包括我的私人财产，存款全都给你！好不好？」

　　肖远却冷色一冷笑道：「唔，是嘛？你不就跟青狼帮陈豹那二愣子混的嘛，
还能有多少财产？难道比凌大少还多不成？而且昨天晚上我想听听你的故事，你
丫的死都不愿意说，还故意吊我胃口，这样小小的要求你都推三阻四的，你说，
我能放过你么？所以嘛，嘿嘿，我想让你也尝尝凌大少的下场！」

　　卷毛一听，吓得半死，立即带着哭腔答道：「我的大爷，我的亲祖宗，我，
我现在真的知道错了，你说，你想知道什么，我全部，全部都说出来，只要您别
让我变成白痴，您想怎么样都行！」

　　肖远一听，脸色才稍稍一缓，说道：「那好吧，我这个人的做事情喜欢看心
情，你好好回答我的问题，我自然会考虑不让你变疯子。」

　　「我一定！一定配合！亲大爷，您老现在可以发问了，只要是我知道的，绝
不敢有半句谎言！」

　　卷毛一脸煞白地说道。

　　「嘿嘿——谅你也不敢！先跟我说说——那城管大队打狗分队是啥来头，我
好奇死了！」

　　肖远对这个职业甚是好奇。

　　第３６９章：第１４８章：有文化的流氓卷毛闻言苦涩一笑，眼中闪烁着回
忆的目光，然后叹声说道：「唉——一开始我也算是一名光荣的退伍军人了，后
来退伍到地方，由于出身农民，没啥靠山背景，结果只好到南明市做了看门的保
安工作，后来市城管大队外招打狗队队员，专门消灭城市周边的野狗，以杜绝狂
犬病的发生，听说打完狗就可以加菜，于是我便用假身份证加入了！因为那时候
打狗队急需要人手，只要体格外形符合条件的，甚至连身份证都不怎么仔细看就
通过了，参加了打狗队以后，队长竟然是退伍的特种兵出身，他重新训练了我们，
还教了我们一套实用的城管打狗三十六路拳法，我通过学习了那套拳法以后，觉
得很有我们华夏武术的博大精深，再加上我那些年的参悟，逐渐把拳法修炼成了
自己的风格，南明市周边的野狗几乎被我们打光了！现在那些普通的狗一闻到我
身上的味道都会害怕到尿尿！真的！我们城管大队打狗分队是整个城管大队的尖
刀，是最有战斗力的队伍！」

　　说到这里的时候，卷毛瞥了肖远一眼，说道：「关于三十六路打狗拳法的战
斗力，肖大爷你应该也是知道的，虽然——虽然比不上你是神奇本事，我却也靠
这门本事打出了一片天空呢！」

　　肖远老脸发烫，摸摸自己被卷毛揍过的眼角，点点头说道：「恩，是有相当
厉害的战斗力，你继续说，后面你是怎么干黑社会的？」

　　卷毛感慨说道：「还不是我们打狗队太厉害，结果后面野狗被打光了，城管
打狗队便被解散了，我没有关系背景，便被解聘了，重新出来在社会上厮混打拼，
唉——你应该也知道的，想在社会上混到个好工作，没有关系背景简直是不可能
的事情，还好我出身城管打狗队，又干过武警，战斗力算是不错，于是被青狼帮
的二当家陈豹豹哥看中，邀请我加入青狼帮，还当上了几个娱乐城的保安队长，
并且很快闯出了名声，一直到今天——」

　　「哦！哦！原来是这么一回事，对了，把你们青狼帮的主要业务和经济来源，
以及背后的保护伞告诉我！」

　　肖远这时记起了这重要的事情，毕竟「青狼帮」是个威害一方的巨大祸害，
而且程雨涵曾经说过「青狼帮」已经进入公安厅和国际刑警的清除目标范围，只
需要掌握到确凿有力的证据，找出端掉「青狼帮」背后的保护伞，这样就可以将
「青狼帮」连根拔除掉了！不过这「青狼帮」背后的保护伞颇有能量，一时之间，
警方没能够搜集到足够的证据而奈何不了他们。

　　卷毛说道：「以前的青狼帮，只要能够捞到钱，我们什么都干！发展到了今
天，由于有组织有想法，懂经营，还学会了拉保护伞，在发展了几年之后，已经
变成今天的规模了！现在我们青狼帮几乎掌握了全南明市和周边县市最有规模夜
场娱乐城，酒吧，夜总会，而且还经营着全省最大的色情产业链，主要业务便是
组织境内外妇女卖淫！特别是以越南妹最多，同时，还兼营些娱乐夜场专用的迷
情药，摇头丸这些小玩意，另外还经营有几个星级大酒店，我们在各个政府部门
都有人做我们的保护伞，一般我会定期将钱弄成礼包，秘密送到这些政府保护伞
的老婆或者其他直系亲属手中，若他们或者他们的家人想享受的话，还可以在我
们青狼帮管辖和经营的地方免单消遣，呃，特别像凌杰明这样的富二代，以及那
些身后有政府官员背景的官二代是我们青狼帮最优先发展的最佳对象！」

　　「哦！你们还真有办法，难怪能够发展得如此迅速！不过你们为什么特别喜
欢发展富二代和官二代呢？」

　　肖远好奇问道。

　　「嘿嘿——这还不是人性的弱点——通过拉拢这些富二代，官二代下水，让
他们跟怎么一起混，人人身上带屎，谁也洗不干净，这样做，他们的父母也不可
能大义灭亲，所以，我们保护伞就这样形成了，嘿嘿，这招颇为实用，对那些不
跟我们合作的家伙，我们青狼帮一般采取先拉拢不成就彻底打击的方法，若是男
人就抓到国外去做鸭，女人就做鸡！不男不女就弄泰国去做人妖，总之，从精神
到肉体上消灭敌人和潜在的敌人！现在，从成立到发展不到十年时间，我们青狼
帮帮众，带上外围的打手，马仔等，足有三千多人，在整个南明市，整个省，甚
至全国，都颇有些名气，当然了，我们还远远不能够跟洪门之类的那些百年老店
相比，不过在本省，自然是我们青狼帮占据着优势！」

　　卷毛说到这里，唾沫纷飞，简直是得意忘形了。

　　听着卷毛的「发展史」肖远觉得自己头皮直跳，他没想到这」青狼帮「那么
「有办法」搞到今天这么「有声有色」充分利用了人性的贪婪和自私等弱点，成
立不到十年便达到了今天这样的规模，真可谓是一方黑道枭雄了，看来要对付
「青狼帮」得准备一套稳妥有效，而且雷霆一般的打击计划才可以凑效！

　　卷毛说完了「青狼帮」的「光辉历史」以后，看着一脸冷漠不语的肖远，他
心里打鼓起来，毕竟混久了江湖，他自然知道「能屈能伸」的真理，若惹恼了眼
前这个小煞星，弄得自己变成白痴，那就真是得不偿失了！

　　当即卷毛眼珠子一转，小心翼翼地说道：「虽然豹哥比较看得起我，但是我
并不是领导层人员，最多就是个安保队长——」

　　肖远却突然瞪着卷毛冷声说道：「哼！卷毛，你丫没完全跟我说实话！据我
所知——你们青狼帮掌握着本市，甚至是本省最大的贩毒途径，是你们青狼帮最
大的利益来源，而且跟境外的毒贩关系密切！说起来那些保护伞，应该是为了掩
护这单业务准备的！你丫不想告诉我可以，我会在你脑袋里抽取出我想知道的东
西的！」

　　卷毛闻言大吃一惊，他万万没想到肖远竟然知道这「青狼帮」最大的秘密，
当下他额头冷汗直冒，颤抖着声音问道：「肖——大爷，您，您到底是什么来头，
怎么会知道这么清楚？这个是我们青狼帮最——最机密的东西啊！」

　　肖远一瞪他，照着自己看警匪电影里的台词冷笑着说道：「哼哼，我是什么
来头，你不用问，总之这青狼帮已经在我们的清除目标里了，你若是不想被拖去
枪毙的，就赶紧将你知道的东西都说出来，届时转做污点证人，将功赎罪，争取
宽大处理是完全可以的！」

　　「啊！我，我向政府坦白——我们青狼帮最秘密的境外贩毒业务，是由帮主
青狼胡开和副帮主陈豹两人亲自把关掌握的，除了他们两人，青狼帮的所有帮众
只知道听命行事而已！其他的，我真的不知道啊！」

　　卷毛以为肖远是政府部门的「秘探」当下哀求起来。

　　「哦——那他们两人是如何联络境外贩毒集团进行交易的呢？」

　　肖远问道。

　　「这个——这个是两位帮主的最高机密——我，我真的不知道哇！我只是知
道，副帮主豹哥是管帐的，他手上有一本秘密帐薄，里面记录着许多很重要的东
西，到底是什么东西，我，我真的不知道了！」

　　卷毛终于将自己知道的全部抖了出来。

　　「哦！不用电脑记录用帐薄？那么机密？肯定是特别重要的东西，这陈豹傻
愣愣的，胡开让他管理这么重要的东西！」

　　肖远奇怪问道。

　　「呃——豹哥他，他不是傻愣愣，他，他是北大金融系的高材生博士呢！所
以帮主老大才让他管理青狼帮的帐务！」

　　卷毛突然说道。

　　「我靠！北大金融系的博士生！这陈豹那么牛叉？去干黑社会，娘的，这丫
还真有前途啊！」

　　肖远没想到陈豹如此有「来头」「呃——是真的啊！豹哥真的是北大博士生，
而且成绩很优异，若不是出了事，他现在已经是出国拿绿卡的人物了，我们青狼
帮能够发展那么迅速，豹哥是最大的功臣呢！许多发展计划和业务扩展，都出自
豹哥的脑子，他是我们青狼帮的首席智囊人物！我，我也最崇拜他了！」

　　卷毛说起陈豹，竟是两眼冒着崇拜的小星星。

　　「娘的！这年头，流氓不可怕，就怕流氓有文化！这话还真是不假！这傻呼
呼的陈豹竟然是金牌狗头军师！」

　　肖远心里酸溜溜的挺不是滋味，自己虽然是南方大学的学生，不过比起这陈
豹北大金融系博士生来，还是差了档次！
----------
　　第３７０章：第１４９章：黑帮企业化「这陈豹那么牛叉，他是怎么加入青
狼帮的？他犯了啥事？」

　　肖远对陈豹这个看似冲动，没想到却是金牌狗头军师的智囊型人物产生了极
大的兴趣，他隐隐觉得，在这陈豹身上有着极大的秘密，在他身上下手的话，说
不准会有令人意想不到的结果。

　　「呃——这个我也不是特别清楚，只是听说当年豹哥出来工作以后，在北方
一个福利很好的单位安份守己地上班，他还娶了个漂亮风骚的老婆，不幸的是他
那老婆跟他的上级领导勾搭上了，豹哥发现以后捉奸在床，竟然被他老婆大骂一
顿，而且他那领导还将他给踢出了单位，结果豹哥忍无可忍，就将这对狗男女给
干了！男的被阉割，女的被打成残废，然后豹哥跑路到南方，被通缉不敢用身份
证，走投无路时，是咱们青狼帮帮主收留了他，然后他就留在青狼帮死心塌地跟
帮主打天下了！一直到今天——」

　　卷毛回忆道。

　　「哦！敢情这陈豹竟然是个通缉犯？」

　　肖远惊讶不已。

　　「呃——咱们青狼帮里，通缉犯多了去，豹哥犯的案并不算啥，而且这些年
过去了，豹哥早就通过关系和手段摆平了他那单案子！」

　　卷毛说道。

　　「哦！那倒是，以青狼帮现在这样的势力，搞定这样的事情，应该还是可以
的！」

　　肖远感慨说道。

　　「是的，豹哥将青狼帮分成了几个部门，豹哥说新时代用新方法，帮会进行
企业化管理！这样方便发展。」

　　卷毛说道。

　　「哦！企业化管理！看来这陈豹倒是个不错的管理人才呢，你们青狼帮有几
个部门啊？」

　　肖远好奇问道。

　　「有四个部门串联部，公关部，策划部，执行部，不过听说还有个最秘密的
毒品部。」

　　卷毛说道。

　　「哇靠！还真是企业化管理啊！这些部门都是干什么工作的？」

　　肖远更加好奇了。

　　「串联部」的职责就是跟分布在全国各地的黑帮，和区域性的黑帮进行合作，
「公关部」则是专门做政府部门的工作，比如送礼办事，拉人下水，警方扫黄打
黑行动的提前预警工作等，「策划部」则是接单民间工作的，除了放高利贷这种
传统行业以外，比如还有私企老板、有权力的公职人员。为他们提供通过正规渠
道不能解决的服务，这个市场对青狼帮来说是非常大的市场，特别是私企老板正
处于这个阶段，他要面对各种尖锐矛盾，利益纠纷，要偷税漏税，又担心知情人
举报等，他们在希望白道上有关系之外，甚至更希望背后有一个强有力的黑社会
为其撑腰，威胁、打击异己，排除发财的障碍，我们青狼帮便是最好的选择！而
「执行部」说白了就是我们这些打手，我们这些人就是青狼帮的主要战斗力，基
本上都是些亡命之徒，不需要高大威猛，只要心狠手辣就可以了！豹哥说过——
有需要就发展！小的方便能决定一个人的前途，拥有多少财富，大到能决定一个
人的生死。只要有需求就会有市场，所以根本不用担心没有「业务」事实证明，
这几个部门通力合作，青狼帮实力迅速膨胀——豹哥也说得很对！这世界需要我
们的存在，事实的确是如此！」

　　卷毛款款而谈，语气之间对陈豹充满了崇拜，却也蕴含着恐惧。

　　「我靠！真他妈人才啊！管理得井井有条嘛！怪不得你们青狼帮发展迅猛啊！
看拉这陈豹确实是个难得的人才啊！可惜站错了革命的队伍！」

　　肖远感慨万分。

　　卷毛咽了咽口水，惊恐地看着肖远说道：「报告政府，我，我现在泄露了青
狼帮那么多秘密，帮主和豹哥绝对不会放过我的！我，我宁愿去牢房里蹲着！」

　　「哦！你是说，他们会杀你灭口！」

　　肖远问道。

　　「没错，我就是执行部的人，而我若是回去的话，豹哥肯定会让执行部的人
干掉我的！我，我向政府投降！我宁愿吃牢饭，也不想回去！回去想死都难——」

　　卷毛一想起青狼胡开和陈豹的那些残忍手段，身体就一阵不寒而粟。

　　「好！你若是跟政府坦白，配合政府的工作，我自然不会让他们杀掉你的！
等我弄到能够将青狼帮毁灭的证据，你就出来做污点证人，彻底将青狼帮这社会
毒瘤给摘除掉！你也算是戴罪立功了！」

　　肖远对卷毛说道。

　　「好！好！我，我一定跟政府坦白，合作！争取宽大处理，对了肖大爷，只
要您能够弄到豹哥那本秘密帐薄，我想应该对你们有很大的作用！」

　　卷毛知道自己已经无法回头，索性彻底成了墙头草。

　　「恩恩！好，关于你提供的这一个如此重要的消息，我会给你记上一功的，
现在你和你那些手下去派出所投案自首吧！先进局子里去蹲着，等我们端掉了青
狼帮，再找你出来。」

　　肖远一副「特派员」的口气糊弄着卷毛道。

　　「哦！哦！好的！我听政府的话——不过——」

　　卷毛却突然觉得有些为难。

　　「不过啥？」

　　肖远问他道。

　　「我怕派出所不愿意收押我们这些青狼帮的人！」

　　卷毛说出了自己的顾忌。

　　「呃——为什么？因为你们没犯案？」

　　肖远问道。

　　「不是，我们犯过是案多了，我，我是担心警察不太敢抓我们，因为警方领
导层里有一些我们的人！」

　　卷毛说道。

　　「妈的！那你自己又想进牢房里去蹲，又说警察不敢抓你，你到底想怎么样？」

　　肖远郁闷极了。

　　「我，我自己想想办法吧！反正我现在不想在外面，我宁愿去坐牢！」

　　卷毛眨吧着眼睛说道。

　　「好！你自己想办法将自己弄进去坐牢吧！等我拿到了青狼帮秘密帐薄以后，
我们的人就会对他们行动！你自己去坐牢吧，我先回去了——」

　　肖远已经打算将这个重要的消息告诉程雨涵了，毕竟这方面她才是专家。

　　「好的！报告政府，那我现在，现在怎么起来？」

　　卷毛苦着脸问道。

　　「哦！差点忘记了——撤！」

　　肖远将「缚龙咒」的法力一收，卷毛和场子里那群青狼帮的打手们重新恢复
了正常，包括那名被定住身体的少女。

　　当下卷毛耷拉着脑袋，带着那群被肖远折腾得半死的青狼帮打手，径直往临
近的派出所投案自首去了。

　　而肖远得到了如此重要的情报，也赶回了学校，通过网络联系，将这个重要
的情报告诉了程雨涵，当下程雨涵知道这消息的重要性，最关键的突破口便是想
办法弄到陈豹那本秘密帐薄，而肖远决定想办法帮她将这本能够决定青狼帮生死
的秘密帐薄弄到手。

　　两人还在琢磨着应该如何行动，这时肖远身上的手机响了一下，拿出一看，
竟然是胡茵儿发过来的短信，约自己在开发区的五星级金沙湾大酒店见面。

　　肖远的心情顿时灼热起来，他突然想起自己还没帮胡茵儿解除那残余的吸魄
虫呢！嘿嘿

　　第３７１章：第１５０章：第一次开房！

　　肖远了想想决定先跟程雨涵讨论如何行动，拿到陈豹手上那本秘密帐薄的计
划，两人讨论了一会，却也没有比较好的方法，正思考之间，不料一条短信又传
了过来，肖远一看，又是胡茵儿发过来的，内容只有两个字——「快点！」

　　「嘿嘿——没想到她比我还急！好兆头啊——」

　　肖远兴奋起来，当下忙跟程雨涵打了个招呼，说自己还有「事情」要忙，然
后与程雨涵告别以后，便关掉了电脑。

　　此时已是晚上７点，天色刚暗下来没多久，３０２寝室里的三头牲口早已经
寻找各自的女人约会去了，肖远换上了一套衣服，便兴冲冲往大学门口而去，然
后拦了一辆出租车，直奔市西开发区而去。

　　南明市城西部开放区是南明市开发时间比较长，到处都是大酒店和办公大楼，
许多企业都在那边驻有分公司和办事处，商务气息浓厚，是南明市最成熟的开发
区，而金沙湾大酒店，便是西开发区众多星级酒店中比较有名气的五星级大酒店。

　　肖远一直没搞清楚胡茵儿为什么自己家有豪华别墅不呆，非跑到这五星级大
酒店来，正胡思乱想之际，车子已经来到了金沙湾大酒店门口，肖远付了车费一
下车，抬头便看见了前面不远处站着一道熟悉的倩影，正朝这边张望着，那不是
胡茵儿还有谁！

　　肖远心下一喜，朝胡茵儿快步走了过去，只见暗色的夜幕之下，胡茵儿肩膀
上挎着一个淡蓝色的小坤包，身穿一身紧身的黑色裙装，凸显出她那妙曼袅娜的
身材，如同是弱柳扶风一般，但她就这么安静的站在那里，柔和的面部线条，配
合她那挺直的琼鼻，红润的樱唇，清纯脱俗似乎整个人都与黑暗融合成一体。

　　搭在双肩上的黑亮长发更令她显得风姿绰约，飘然若仙，只存在于梦中的精
灵踏月而来，全身上下每一份部位都散发着诱人疯狂的无限魅力，即使她一脸的
孤傲清高，可却让人感到最难以抵挡的本能！特别是她那套紧身黑裙晚装，诱惑
完美地勾勒出她那着裙时难得一见的臀部曲线，令她本就凹凸有致、婀娜生姿，
再多几分像黑洞一般的诱惑，尤其是裙下那双修长白皙的玉足，直让肖远嘴唇一
阵干燥，惹得他小腹中隐隐灼热起来。

　　「嗨——我来了！」

　　肖远贪婪地欣赏了一番以后，主动上前跟胡茵儿打起招呼来。

　　「恩恩——我看见了，你怎么那么晚才到？我，我都在这等好一会了！」

　　胡茵儿语气含着些嗔怪道。

　　「呵呵——美女校花有约，我能不把自己打扮帅一些么！你说是不是？」

　　肖远笑着说道。

　　「哼——你少贫嘴了！我已经开好房间了，就在七楼，我也准备好了！我们，
我们现在上去吧！」

　　胡茵儿有些羞涩紧张地说道。

　　「啊——开房！你——也准备好了~ 我们——」

　　肖远眼皮一阵狂跳，眼神灼热起来，没想到胡茵儿已经开了房间，而且还
「已经准备好了！」

　　「你这大坏蛋，别想歪了，我，我是觉得在家里给你按摩不方便，所以就—
—就到这边来包了个房间，这一段时间里，等你帮我驱除完身体里那些恶心的虫
子，就退掉房间！明白了没？」

　　胡茵儿看见肖远那眼神一亮，以为他误会了自己的意思，忙解释了个清楚明
白。

　　「哦！哦！明白！我明白——呵呵——怕影响群众！很好，那就在这儿吧！」

　　肖远忙收起自己的大尾巴，免得胡茵儿「受惊而逃」那就不妙了。

　　「那——我们上去吧！七楼的７０６号房间，这是门卡，拿着！」

　　胡茵儿在小坤包里拿出了一张金沙湾大酒店的ＶＩＰ贵宾卡递了过来，并且
上前主动地挽起了肖远的胳膊，往金沙湾大酒店里面走去。

　　一进入装修得富丽堂皇的金沙湾大酒店里，两人沿着电梯走去，肖远同学有
一种梦幻不真实的感觉，曾几何时，胡茵儿在自己心里一直属于可望不可及的冰
山女神，没想到世事难预料——自己人生中的首次开房，竟然是跟胡茵儿这冰山
女神一起来的，这种感觉真他妈刺激，搞得肖远同学飘飘然起来。

　　两人进了电梯，胡茵儿迅速松开了勾着肖远的手，突然幽幽说道：「长这么
大，这是我第一次在酒店开房！」

　　「呃——那么巧！我也是——第一次呢！我有些紧张，呵呵——」

　　肖远忙接口说道，他觉得这样能够显出自己的「纯洁性」「你别胡思乱想啊！
我是觉得我还是第一次开房，竟然是跟男生一起来的！天啊！真是难以想象——」

　　胡茵儿捂着自己的脸蛋说道。

　　「恩，我，我也真是没想到啊！不过你放心，我没有别的其他意思——」

　　肖远忙说道。

　　「你觉得我，我是不是很难接近？」

　　胡茵儿突然问他道。

　　「呃——怎么说呢——有一些吧，你一般很少笑，也很少跟其他人来往，而
且气质清冷，给我的感觉是有心事一般。」

　　肖远小心翼翼地答道。

　　没想到胡茵儿竟然点点头答道：「恩——没错，我，我是有心事，但是一直
找不到能够诉说的人，所以——所以就这样子了！」

　　「哦！你和倩倩不是最好的姐妹么，难道，你有心事不能跟她说么？」

　　肖远好奇地问道。

　　「呃——关于这个心事，我，我实在不想跟她说！你，你当我是好朋友么？」

　　胡茵儿反问肖远道。

　　「当然啊！我们本来就是好朋友啊！」

　　肖远答道。

　　这时电梯门口开了，胡茵儿拉着肖远走了出去，一边走一边低声说道：「那，
那我们进了房间，我把我的心事告诉你吧！」

　　「哦——好的！」

　　肖远也很好奇她究竟有啥心事，竟然连柳倩倩都不愿意说，反而愿意跟自己
说。

　　第３７２章：第１５１章：校花的秘密心事两人很快便进了７０６号房，五
星级的酒店套房，房间很干净，那环境装饰典雅，色调协调，地上铺设优质木地
板，自然奢华，房间内真皮座椅，还有一张白色柔软的席梦思大床，以及电脑等
电器配套齐全，隔音性极好，透过落地窗户，甚至能够看见外面美丽的夜景。

　　胡茵儿一进了房间里，上前拉上丝绸窗帘，然后脱掉脚上的凉鞋，光着玉足
坐到了大床上，那美丽的眸子望着肖远，扑闪扑闪的，惹得肖远同学心下一阵悸
动，偷偷舔了舔嘴唇。

　　「我的朋友很少，就你跟倩倩，不过我信得过你——你知道不？」

　　胡茵儿突然冒出一句。

　　「哦——这是为什么呢？」

　　肖远忙问道。

　　「呃——也许是，你曾经见过我的身体吧——我——呃——咱们先不说这个
了好不？」

　　胡茵儿欲言又止，那俏脸上已经浮起两朵红云。

　　「呵呵——没关系的——」

　　肖远笑着安慰她道。

　　「好了，现在，我，我把我埋藏在心里近十年的秘密告诉你吧！」

　　胡茵儿张口说道。

　　「等等——茵儿，你，你确定要跟我说么？」

　　肖远问她道。

　　胡茵儿点点头，深深地看了他一眼，然后说道：「十年前我才１０岁，读着
小学，由于父母都比较忙，所以让我住校，周末才回家，不过，有一天不是周末，
天气突然转凉，于是我就回家去拿衣服，回到家里，我本来想去自己房间拿衣服
的，但是经过父母房间的时候，却听见里面传来一阵隐隐约约的声音，我一听，
就知道那是我爸的声音，不过还有一个女人的奇怪呻吟声，我一听，便听出来那
不是我妈的声音——」

　　这时胡茵儿声音小了起来，俏脸上涌起一阵奇怪的红晕，然后低着头继续说
道：「我觉得很奇怪，看见那房间没锁上，于是把房门推开一看，顿时呆住了—
—我看见一个年轻女人正趴在床沿上，我爸却趴在她背上，两个人都脱得光溜溜
地，正使劲地撞击着，那阵声音正是他们弄出来的！」

　　「啊——然后呢？」

　　肖远忙问道。

　　「当时我，我整个人都吓傻了，我愣着站在那里，不知道应该怎么办，那女
人看见了我，尖叫一声，我爸也发现了我，忙在她身上爬起来，转过身无比慌乱
地问我：你怎么回来了？但是他，他在惊慌之中转身时，下面那个黑黑长长的丑
陋的东西正对着我，还喷出了些白白的液体，像一条会喷毒液的毒蛇一样，乌黑
铮亮，看起来很——很可怕！」

　　胡茵儿说到此处，低着头，声音几乎细不可闻。

　　「呃——他们——他们没把你怎么样吗？」

　　肖远忙紧张地追问起来，原来爱问八卦的心理每个人都有。

　　「那女人却对着我冷笑起来，然后竟然对着我说——我妈比不上她会伺候男
人，她被我爸弄得很爽——很舒服！然后，她身体还——还靠上前去，伸出手去
抓住我爸那东西，将那东西塞入她身体下面——还，还当着我的面浪叫起来——」

　　胡茵儿说到这里时，娇躯微微颤抖着。

　　「哇靠——这女人该不会就是勾引你爸的那骚货吧？」

　　肖远忙问道。

　　「没错！就是她！她当时那表情，那骚样——我，我一辈子都不会忘记！实
在是——太——太ｙｉｎ荡了——」

　　胡茵儿涨红着俏脸摇摇头说道。

　　「呃——那样的年龄段，看见这种镜头，确实会印象很深刻！我想——是那
女人故意这样做的吧！」

　　肖远分析道。

　　「恩——是的，后来我才知道——原来房间门没关上就乱搞，是那女人故意
这样做的，她看上了我爸和他的公司，想取代我妈的位置，所以就故意这样搞，
本来她这样做，是希望让我妈撞见的，没想到竟然是让我先遇上了！实在是太可
恶了——」

　　胡茵儿一脸羞怒地说道。

　　「那后来呢？你，你怎么样了？」

　　肖远继续问道。

　　「我，我看见他们又搞起来，马上就跑出了房间，但是，我爸那丑陋长长的
黑色东西，湿漉漉的，跟着那个女人合在一起纠缠的镜头，就这样一直在我脑海
中晃悠着，怎么也甩不掉——」

　　胡茵儿皱着眉头，感觉到自己脸红得都快滴出血来了，她忙捂住自己的脸蛋。

　　「啊！那——那你妈后来应该知道了这件事情吧！」

　　肖远问道。

　　「是的，我，马上给我妈打了电话，没多久我妈便赶回来了，然后——便是
跟我爸和那女人厮打——再然后——他们就闹离婚——最后就是现在这样子了—
—我，我说完了，现在感觉心情好多了——」

　　胡茵儿终于将这隐藏在心里１０年的隐秘心事说了出来，然后深深呼了一口
气，那表情如释重负一般。

　　肖远终于明白过来，为什么胡茵儿性格比较冰冷孤僻了——她那么小的年龄，
便看见那一幕如此「火爆」的情景，自然会深受刺激，而且加上她父母闹离婚那
一段不堪回首的日子，所以形成了她今天的性格，这也是很自然的事情，这环境
的变迁和巨大的变故，确实是能够将一个人的性格转变的！

　　「我，我已经告诉了你我的心事，现在我能够问你一些问题吗？」

　　胡茵儿突然扭过头看着肖远问道。

　　「哦！当然可以，你问吧！」

　　肖远忙点头说道。

　　「呃——不许撒谎哦！我问你什么，你就老实回答好了——要不然我，我生
气的哦！」

　　胡茵儿那美丽的眸子紧盯着肖远说道。

　　「哦！好的！」

　　肖远飞快地保证着。

　　「恩——那好，我问你——你们男人是不是一看见女人光着身体，特别是年
轻漂亮的女人身体，就想，想那种事情呢？」

　　胡茵儿红着脸问道。

　　「这个——这个是肯定的！若是不想，那是不正常的，女人都脱光了还不能
够对男人产生吸引力，令男人产生冲动的话，那，那根本就不会有人类的繁衍生
息和传宗接代这回事了，咱们人类岂不是灭亡了嘛！」

　　肖远直接回答到了「全人类」的高度上来。

　　胡茵儿红着脸点点头，然后又抛出一个问题：「自从我，我看见那一幕以后，
为什么洗澡时，搓洗到下面时有一种奇怪的感觉呢？那种感觉——很，很奇怪，
不知道怎么形容，后来睡觉做梦时，自己的双手总不经意地放在双腿中间，一碰
那地方——就有像触电的感觉——麻酥酥的——那，那是怎么回事，你，你知道
吗？」

　　肖远闻言一愣，胡茵儿的这个问题很有挑战性啊，一时间肖远不知道如何回
答她呢。

　　「到底是怎么一回事嘛？你——你知道不？」

　　胡茵儿羞涩地望着肖远追问着。

　　「呃——这——这是正常生理现象吧！也有可能是你看见那一幕以后，心理
上被刺激到，才产生了这样的念头——呃，应该也——也没啥大不了的吧——」

　　肖远咽着口水回答道。

　　「哦——哦！那，那你帮我解蛊毒时，看见我的身体——有没有你说的那个，
那个男人的冲动！」

　　胡茵儿这个问题真猛，而且说完以后，那双亮晶晶的眸子深深地盯着肖远。

　　「这个——有！当然有！你那么美丽动人！身材那么诱人，不冲动才怪！」

　　肖远索性一狠心，硬着头皮答道。

　　「哦——这样啊——」

　　胡茵儿闻言双颊迅速涌起一阵红云，然后不再说话，而肖远在回答了她这个
「重镑炸弹」级别的问题以后，一时间也不知道再说些什么才好，两人之间陷入
了一阵短暂而诡异，又充满旖旎气息的气氛中。

　　第３７３章：第１５２章：邪恶的中指沉默了一阵子，胡茵儿突然抬起头说
道：「呃——我们，我们先，先不讨论这些问题了，开始吧！」

　　「啊！开——开始啥？」

　　肖远一时间没反应过来。

　　「当然是你开始帮我按摩驱蛊虫呀——你，你想哪里去了？」

　　胡茵儿红着脸娇嗔道。

　　「哦——哦！好，好的，差点忘了，那，那我准备一下——」

　　肖远忙站了起来，飞快在桌子上拿了个玻璃杯地钻到浴室里去取清水。

　　当他拿着一杯清水出来的时候，赫然发现胡茵儿脱掉了身上那套黑色紧身长
裙，全身包裹着一条洁白的浴巾，正坐在大床上望着自己，精致得如此画中人儿
一般的俏丽脸蛋上，带着嫣红的羞涩，盈盈一握的腰肢，带上那一脸的娇羞无限，
令肖远有一种将她一揽入怀，好好抚慰一番的冲动。

　　而她坐在大床上，那双雪白修长的美腿交叠夹在一起，笔直滚圆，在房间里
橘黄色的灯光下，泛着一层淡淡的萤光，白嫩的小腿以及可爱的玉足如同莲藕一
般诱人，配上她那散开的垂直黑亮秀发，就如同一件珍贵迷人的艺术品一般。

　　最要命的是——胡茵儿由于心情紧张，稍稍裹收紧了那身上的浴巾，那双紧
紧夹着的长腿之间，若隐若现地出现了一抹动人心魄的黑色，肖远一瞥之下，眼
神刹那之间灼热起来，那心情也随着火热起来，胯下自然也跟着本能地昂扬起来
——尤物啊！尤物！

　　「你，你——注意一下影响！」

　　胡茵儿一眼便瞥见了肖远胯下那蠢蠢欲动的淘气小兄弟。

　　肖远一惊，忙迅速将那杯清水放在地板上，然后两腿一夹住自己胯下凶器，
尴尬地冲胡茵儿笑道：「哦——误会——误会啊，我会控制住的——呵呵——」

　　「那，那我们开始吧——现在我，我要脱掉浴巾了，你，你不能够有那坏坏
的想法啊！知道不？」

　　胡茵儿红着脸「提醒」肖远道。

　　没想到她不说还好，一说了以后，肖远胯下那小兄弟恶狠狠地一拱，表示出
了强烈的不满和抗议，令肖远差点镇压不住，当下肖远同学哀声说道：「呃——
茵儿，咱按计划行事就可以了，不讨论这个问题行不？你这样说，这样很容易令
人产生遐想的——」

　　「哦——我，我明白了——那按计划来吧！我，我脱了——」

　　胡茵儿深呼吸一口气，鼓足了勇气，双手一松，那包裹住身体的白色浴巾随
即滑落，一具维纳斯女神一般珍贵美丽的完美娇躯呈现在了肖远面前！

　　完美——上下皆是白皙无暇，那娇躯如同刚剥了壳的鸡蛋一般，散发着莹莹
如玉的光泽，顺着绝色的俏丽脸蛋，优雅的脖颈，看上去不算很大，却相当饱满
坚挺的高耸，闪烁着两颗粉红晶莹的小樱桃！而她身上仅着一条白色的小内内，
掩住了那主阵地，一时间看不见那芳草菲菲的桃源胜景，甚是遗憾——胡茵儿无
比羞涩地双手捂住胸部，冲看得一脸发傻的肖远嗔道：「人家已经准备好了，你，
你还在胡思乱想什么嘛！」

　　「哦！我，我马上就好！马上就好！」

　　肖远忙深深吸了口气，压抑下内心那翻涌澎湃的欲念，将那探头探脑，非常
不老实的小肖远死死夹住，开始集中起精神来。

　　「肖远，我，我有些害怕呢——」

　　胡茵儿突然说道。

　　「别怕，疼一下，很快就过去了——你妈也是这样过来的！」

　　肖远安慰她道。

　　「哦——那就好——呃——肖远——我问你个问题好不？」

　　胡茵儿又问道。

　　「哦——问吧！」

　　肖远道。

　　「你，你看见我妈的身体——会不会——也想做那件事情？那天我妈说是男
人都会想的——」

　　胡茵儿小小声问道。

　　「这个——是呀——会想，那很正常嘛——茵儿你别再问这种敏感问题了，
我，我还要集中精神呢！」

　　肖远怕她继续问下去，自己会说漏嘴，忙这样说道。

　　「哦！那，那我不问了——来吧！」

　　胡茵儿紧张地眯上了眼睛。

　　肖远这才开始催动起体内的天罡上清真气来，平摊开双掌，嘴里念动咒语：
「灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥，心神丹元，令我通真。思神炼液，
道炁常存，急急如律令——赦！」

　　顿时两道晶莹白光涌上了他的手掌，肖远双掌开始沿着胡茵儿的小腹位置按
住，将三味真火不停地传入她的身体里，搜索那些隐藏在她身体深处的吸魄虫。

　　当双手一按在胡茵儿身上，肖远暗暗感叹——真不愧是少女，弹性真棒！手
感特别好，皮肤太嫩了，甚至令他摸起来有一种犯罪的感觉。

　　胡茵儿的肚脐眼是不深不浅地那种，里面很干净，肖远右手忍不住停留在那
里，用手指轻轻抠了几个，「恩恩——」

　　胡茵儿忙把身子扭了扭，鼻子里发出微微地轻哼。肖远发现自己的心魔又要
冒上来了，他忙把手拿开，继续向四周围摊开，胡茵儿被他双掌散发出来的灼热
能量刺透入体，夹着他那强烈的男性气息，一阵阵袭上心头，她情不自禁地呼吸
急促起来，心头小鹿到处乱蹦乱跳着！

　　肖远突然发现胡茵儿地胸口两侧隐隐呈一片青色，他忙手往上移，掠过小腹，
直袭她的胸部，双手一压！——「噢——你——」

　　胡茵儿惊呼一声，这刺激实在是太强烈了，她忍不住全身战粟起来，但是很
快，她感觉到身体里如同燃烧起来一般，两股灼热的气息在胸口位置奔腾窜入自
己体内，一阵蠕动的剧疼顿时弥漫了全身！她忍不住叫了起来——『啊！疼啊—
—」

　　却听肖远依然不理会她的痛苦，双手依然不停地催动着真气，那一阵接一阵
的灼热真气涌入了她的体内，将她五脏六腑灼烧着，她娇躯那白嫩的肌肤顿时变
成粉红，又变成大汗淋漓，房间里升腾起一阵白烟盘旋着，胡茵儿咬紧牙关，苦
苦支撑着。

　　突然之间肖远一声清喝——「赦——」

　　胡茵儿只觉得自己全身一松，身体上每个毛孔都有种舒缓过来的感觉，这时
她听到肖远说道：「恩，好了茵儿，排出了一部分隐藏在你小腹和胸部深处的吸
魄虫，我烧掉它们以后，再给你做个全身按摩，你就恢复许多了！」

　　胡茵儿闻言睁开了双眼，一眼便看见地板上那玻璃杯里的黑色吸魄虫在拼命
地吸着水，一只只膨胀起来，非常恶心，而肖远已经拿着一小瓶随身准备的桐油
淋了上去，掏出打火机将这些邪恶的蛊虫烧了个干净。

　　胡茵儿呼了一口气，说道：「这些恶心的虫子，一想起它们就在隐藏在我身
体里，我就感到心里发毛！烧掉它们，我心里感觉舒服多了！」

　　「呵呵，是呀，躺下吧茵儿，我帮你全身按摩一下，这样你就可以站起来了。」

　　肖远笑着对她说道。

　　「哦，难道我现在站不起来吗？」

　　胡茵儿奇怪问道。

　　「恩——有些困难，因为我帮那驱蛊虫时，你身体消耗的体力也不少！你可
以试下站起来看行不行的！」

　　肖远对她说道。

　　「哦，不用试了，来吧！」

　　胡茵儿又害羞地闭上了双眼。

　　肖远跨步上了大床，挨近了胡茵儿的身躯，催起真气运至双手两根中指上，
因为中指最长，而且是阳气聚集最盛的部位，最合适催发真气的效果。

　　这时胡茵儿绷得身体有些僵硬，毕竟这是让男人如此按摩自己的身体，她心
情自然非常紧张，特别是那双长腿夹得很紧，生怕被肖远「突然袭击」似的。

　　肖远在她腿弯位置开始按摩起来，对于男人来说，腿弯处没什么大不了，对
于女人来说，却是一个非常重要的分水岭，腿弯以下，是经常暴露在外面，经常
被人看着的，所以基本上没有什么敏感带，但腿弯以上却不同，越是接近大腿根
部，敏感带越是集中，尤其是在大腿内侧，分布极其密集，有些体质特别敏感的
女人，甚至只是单纯的被抚模大腿内侧，都能达到顶峰状态。

　　而胡茵儿，似乎便是那种体质特别敏感的女人，随着肖远的中指在她身上的
运行，她的心情随着身体的反应颤粟起来——中指，通常是人类五根手指中最长
的一根，它在直立的时候，通常会有八九公分，长的甚至有十一二公分之多，坚
硬，灼热，除了不够粗，不够长，一根中指，实在和男人的命根子差不了多少。
何况，是两根灼热的中指！

　　肖远很清楚的感觉到，当他的右手中指滑进胡茵儿两腿之间的时候，她浑身
一颤，ｔｕｅｎ部肌肉立刻缩紧，两根大腿并夹得益加严密，差点让他的中指动
弹不得，却也带来了别样的刺激，这种感觉特别像在勾引一名未经人事的少女犯
罪一般！

　　此时胡茵儿的心情，极其复杂，说不清楚是后悔还是其他什么，她分明感觉
到肖远那根邪恶的手指头，在自己相当敏感的地方蠕动，然后自己就像是被人呵
痒之后，又用电流刺激了一下似的，又是痒来又是麻。

　　随着肖远的动作持续向深处发展，胡茵儿的心也像是被人用力提到了高空，
悬吊吊的，再要用力夹紧，也是枉然，他那一根中指，就好象是螺丝钉一样，稍
稍旋动一下，就能挺进的更深。

　　大腿内侧再怎样敏感，到底不如那最神秘的地方，和男人的那里一样，女人
的那里也是浑身上下神经末梢最集中的地方，稍稍碰触一下，就会有极大的感觉，
肖远那邪恶的中指在按压中慢慢旋转着，令胡茵儿陷入不可自拔的境地。

　　那是一种从来没有体验过的感觉，胡茵儿觉得，随着肖远那两根灼热中指那
一下下的刺激，自己浑身的骨头都轻了几两，一个声音在脑海中蛊惑她，让她扭
动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！

　　「噢——啊——」

　　胡茵儿开始控制不住地轻吟起来，那声音充满惊心动魄的诱人！

　　第３７４章：第１５３章：心虚！心虚！

　　肖远没想到胡茵儿的反应那么强烈，更加没想到她的叫声如此的诱人，自己
被她那叫声勾得心神荡漾，那小腹下的大杀器随即不受控制地抬起头来，有一股
扑上去将她就地正法的强烈冲动，但是那心念一动，体内正在运转的真气随之一
激荡，差点就走岔了路径！

　　当下肖远忙压抑住强烈奔涌的欲望，凝神聚气继续按摩起来，可是胡茵儿却
是被刺激得愈加控制不住自己的情绪，发出了一道接一道醉人的高亢吟声，惹得
可怜的肖远同学几乎要走火入魔！

　　「噢——喔——喔——天啊——我——要死了——」

　　胡茵儿终于忍不住那身体的欲念，竟然夹住了肖远那根邪恶的右手中指，然
后双臂一张，勾住了他的脖子，将他压到了自己的身体上。

　　「茵儿，你别——别这样，我，我会走火入魔的——」

　　肖远被她出格的举动吓了一跳，但是现在是真气运行的最后关头，他不得不
艰难地将最后一道真气催散以后，才开口对她说道。

　　「啊！对不起，不过你，你这按摩太——太折磨人了——我，我忍不住胡思
乱想了——」

　　胡茵儿这时才惊醒过来，她猛然觉得发现肖远一停下来以后，心情感到一阵
无比的空虚，她也说不出来到底为什么会这样，而且自己双腿之间已经一片泥泞，
那种酥麻难熬的刺激感觉，让她在不知不觉达到了一次女人的顶峰，可惜却短暂
得令人回味无穷。

　　不过肖远现在却不好受，由于胡茵儿的突然举动，令他一口真气反噬，那是
一股胸闷难忍的感觉，很是难受，肖远忍不住一阵咳嗽起来，鼻孔还滴出了几滴
血。

　　「啊——你，你没事吧！怎么会这样？」

　　胡茵儿一看见肖远脸色不好，而且还流出了鼻血，顿时惊慌起来。

　　肖远一屁股坐到大床上，看着胡茵儿那迷人的娇躯，郁闷地说道：「我，我
没事，不过茵儿，你下次别那么大反应行不！我，我在运功的过程中最好不要打
扰，这样我很容易会真气走岔，走火入魔的！」

　　「啊！对不起，对不起！我，我真不是故意的，我下次一定会注意！你，你
现在真的没事吧？」

　　胡茵儿一脸羞红，着急地站起身起来，凑上前去一脸内疚地安慰肖远。

　　胡茵儿一靠近上去，那对美妙诱人的玉兔一下子在肖远面前放大，最要命的
是她身体上还散发着如麝如兰的少女肉体芬芳，引得肖远几乎把持不住自己，化
身为狼，当下肖远双手一摆，忙说道：「「咳——咳——茵儿你，你别靠那么近，
我怕我会忍不住！」

　　没想到胡茵儿的回答让肖远体内的肾上腺素一下自飚升到了头顶上：「哦—
—你，你若是忍不住的话，那你想怎样，那，那就怎样吧——我，我不怪你——」

　　不但这样，胡茵儿还一把主动地搂住了肖远的腰，娇躯紧张得直颤抖，双眼
亦紧闭起来，一副任君采据的模样。

　　肖远脑海中顿时轰地炸开，那压抑的欲念如同潮水一般涌上心头，他看着她
红唇鲜艳欲滴，双眸幻彩迷离，小脸白里透红、浑身上下散发着无比诱人的味道，
再也忍不住，双手一把压住她的肩膀，将她压到了身上，嘴巴吻了上去——青涩
少女地味道总是带着水果的芬芳。吻上胡茵儿的红唇，肖远觉得自己像是在品尝
一颗饱满诱人的大葡萄，酸酸的，甜甜的，让人不住口水直流，而对于胡茵儿来
说，第一次地东西总是让人手足无措，却又难以忘记。尤其是第一次按吻，她眼
睛闭着很紧，脑子里却是一片空白，不知道自己在想些什么，也不知道自己该做
些什么。当肖远吻上她的红唇时，她才猛然惊觉，本能地双手地在肖远胸口大力
一推——肖远以为她拒绝自己，忙停下了动作不再继续，惊讶地望着她。

　　而胡茵儿紧闭着双眼，觉得自己的心情从来没有想现在这么乱过，身体的全
部感觉仿佛都消失啦。只有心脏的跳动。在这一刻无比的请晰。她甚至觉得自己
都能听到心跳的声音：「扑通」、「扑通」一下又一下，像是寺庙里的钟声、一
刻也不肯停息！

　　房间里的气氛一度陷入了尴尬之中，胡茵儿缓了缓那紧绷的心情，微微睁开
了眼睛，刚想叫肖远继续，这时，肖远口袋里的手机响了起来，你铃声惊醒了两
个堕入旖旎绮念中的年轻人。

　　「你，你快接电话呀——」

　　胡茵儿忙推了推肖远说道。

　　肖远一惊忙拿出了电话一看号码，赫然是柳倩倩打过来的，当下他小声对胡
茵儿说道：」

　　呃——茵儿，是倩倩打过来的！」

　　「哦——那，那我不说话，你，你接吧！」

　　一听说是柳倩倩，胡茵儿心里有些忐忑和心虚。

　　于是肖远跳下床去，走地窗口边才按下了接听键，立即传来了柳倩倩略显焦
急的声音：「肖远，你在哪里？」

　　「哦——我，我在外面呢，怎么了？」

　　肖远感觉有些心虚说道。

　　「哦，是这样的，我刚才去你寝室找你没见人，正巧有位叫林剑鸣的先生也
上来找你，他说跟你是好朋友！呃——现在他就在我旁边，你要不要跟他说两句？」

　　柳倩倩说道。

　　「哦！林剑鸣？好啊！那我跟他聊聊吧！」

　　肖远没想到林剑鸣会到南方大学去找自己，一时间也不知道他有啥事情。

　　很快电话那头传来了林剑鸣的声音：「呵呵，肖老弟呀，现在你在外面玩吗？」

　　「恩恩，是啊，林大哥找我有啥事？」

　　肖远问道。

　　「哎呀——没事就不能找你了嘛，真是的，我伤好得差不多了，准备要回燕
京叙职了，想跟你告个别，出来吃个饭，大家联络联络感情，以后有啥事情，大
家有个照应，呵呵——不过你上次忘记给我留电话了，所以我就找上门来了——」

　　林剑鸣笑着说道。

　　「哦！哦！我，我忘记了，林大哥现在在哪里？」

　　肖远忙问道。

　　「哦，我就在南方大学呀，呃——用柳小姐的电话跟你通话呢，打算明天就
回去了，所以想约你过来一起吃个饭，或者去哪里玩，都可以，不知道你有时间
不？」

　　林剑鸣问道。

　　肖远本来想说没时间的，毕竟自己现在跟胡茵儿就差临门一脚就可以玉成好
事了，不料旁边的胡茵儿却已经爬起来穿着衣服，红着脸小小声对肖远说道：
「哦——你的朋友找你的话，那就先去忙呀！改天我们再继续好了——」

　　肖远见到胡茵儿的样子，便知道今天晚上是没戏了，不过他不着急，毕竟还
有的是机会，而突然之间肖远脑子里想起一件重要的事情，于是他问林剑鸣道：
「林大哥，咱们去哪里玩呀？」

　　「哦！兄弟你说吧，这南明市哪里最好玩，我们就去哪里玩呗！放心吧，说
好了我请客！就算是喝红酒吃大餐，我的工资还算是消费得起的！」

　　林剑鸣笑着说道。

　　「呵呵——既然这样，那咱们在金碧辉煌夜总会见面吧！我有些事情跟你见
面再说！」

　　肖远笑着说道。

　　「金碧辉煌夜总会？哦！听说过，南明市最豪华也最热闹的夜场，哈哈哈—
—兄弟你还真不客气呀！不过我喜欢，哈哈——那咱们就在金碧辉煌夜总会见面
吧！呃——要不要请柳小姐也一起过去呀？」

　　林剑鸣说道。

　　「哦，这个，暂时先别叫她了，我有些重要的事情跟你说，她在场不太方便！」

　　肖远说道。

　　「哦！哦！明白了——那就这么说定了，我现在先过去了，你也赶紧哦！」

　　林剑鸣说着，将手机还给了柳倩倩。

　　柳倩倩郁闷地拿起电话直接问肖远道：「死肖远，为什么不让我一起去，你
搞啥花样？」

　　「倩倩——我在办事情，林大哥是国家部门的人，很有本事，我找他说的这
事与青狼帮有关，可能有危险，所以你不要去的好，我怕我分心保护你呀！」

　　肖远对她说道。

　　「哦——那好，你自己小心点，回来以后记得给我电话——拜——」

　　柳倩倩甚是乖巧，她现在知道林剑鸣是有来头的人物，也知道他和肖远去金
碧辉煌夜总会跟青狼帮有关系，便不再追问了，毕竟自己一起去的话，真的会是
他们的累赘。

　　第３７５章：第１５４章：再遇江衙内「茵儿，我有重要事情，现在要去金
碧辉煌夜总会了？你是呆在这里，还是回学校去？」

　　肖远问着已经穿回衣服的胡茵儿道。

　　「哦，我，我今天晚上呆在这里吧！你有事情就先去忙吧，下次按摩之前，
我会提前给你打电话的。」

　　胡茵儿红着脸说道。

　　肖远点点头，突然凑上前去搂住她的纤腰，双手顺着往她后面的挺翘ｔｕｅ
ｎ部狠狠一抓，将她顶压在房间的墙壁上，胡茵儿不由得惊呼一声——「啊！」

　　肖远却趁机嘟着嘴巴在她那张开的鲜红小嘴上一吻，贪婪地吸允着她那水果
一般芬芳的小香舌，他发现胡茵儿小嘴的味道最是香甜，让他有一种怎么亲都亲
不够的感觉。

　　「唔——」

　　胡茵儿双手捉住他那双猛抓自己身后乱捏乱摸的怪手，小嘴却被肖远那攻击
性十足的嘴巴堵住了，一开始她还惊慌失措，但是那种特别刺激的感觉迅速蔓延
开来，她的身体好很软了下来，竟然会松开挣扎的双手，改为勾住肖远的脖子，
生涩地回吻着肖远，那弹性惊人的动人娇躯也挤入了他的怀中，散发着无比诱惑
的温香软玉，最要命的是，她那双修长的双腿不再夹紧，而是微微张开，让肖远
那昂怒之物顶了进去，两人虽然隔着衣裤，却因为身体的摩擦带来了异常的快感
——两人的动作疯狂起来，眼看便要情不自禁地滚到大床上去继续厮杀火拼，不
料动作太猛，胡茵儿的后脚跟碰着了那放在地板上的玻璃杯子——「啪啦！」

　　玻璃杯在地上碰裂的声音惊了两人一跳，而且那玻璃杯的碎片划中了胡茵儿
的右后脚跟，她只觉得右脚跟一疼。

　　胡茵儿忙伸手气喘吁吁地按住肖远的胸膛，示意他停下来，摇了摇头说道：
「等，等一下，我，我踩着玻璃了，疼——」

　　肖远一愣，忙松开了她，低头一看，便看见了胡茵儿右后脚跟位置，那娇嫩
的皮肤被碎玻璃划开一道小口子，已经渗出血来，他忙将他抱到床上，细心地帮
她处理了伤口，幸亏房间里备有些止血药物，还有创可贴，折腾了十分钟以后终
于搞定，不过两人的欲火也随着这一小意外消散掉了。

　　「你别让你朋友等急了，赶紧去吧，我自己在这里休息就可以了，你若真想
要——下次我们再——」

　　胡茵儿俏脸通红地说道，刚才她被刺激得心潮澎湃，很想试一试那销魂的滋
味。

　　「好！就这么说定了，下次我一定要你！好好休息吧！」

　　肖远兴奋地说着，在她额头上吻了一下，拿出手机一看时间，竟然已经是晚
上１０点半了！

　　当下肖远一惊，忙动作迅速地整理了自己的衣服，然后跟胡茵儿告别便离开
了房间，急匆匆搭乘电梯赶到了楼下，金沙湾大酒店门口一般都有出租车等候栽
客，肖远很快拦了一辆出租车，赶往金碧辉煌夜总会去了。

　　花了约２０分钟时间，才赶到了金碧辉煌夜总会的大门口，一下去，便看见
嘴巴里叼着一支烟的林剑鸣一脸悠闲地靠在大门口旁边，在跟那些漂亮的咨客打
情骂俏，那双眼睛老实不客气地盯着那些衣着暴露咨客的饱满胸脯，肖远不由莞
尔一笑，原来这林剑鸣也是个风流人物嘛！

　　「呵呵——林大哥，真不好意思，我来晚了些，让你久等了——」

　　肖远走了上去说道。

　　「嘿嘿——兄弟，不晚不晚，这个时候，才是夜总会里最热闹的开始，这几
位美女说，一会咱们进去，还有很刺激的节目看哦！嘿嘿——」

　　林剑鸣笑嘻嘻说道。

　　「哦！很刺激的节目？怎么个刺激法？」

　　肖远忍不住问道。

　　旁边一名漂亮的女咨客吃吃笑着嗲声说道：「哎呀——就是你们让男人上身
发热，下身发硬的节目嘛！若是定ＶＩＰ豪华厢，还有专人美女劲爆包厢保留节
目为你们献上表演呢！一看两位帅哥如此英俊潇洒，想必一定有大把美女喜欢的，
争相为你们服务的，很劲爆的哦！嘻嘻——」

　　林剑鸣闻言眼睛一亮，看着那名女咨客挺翘的胸部一脸暧昧地笑道：「哦！
有没有你那里那么劲爆呀？」

　　「讨厌了——老是占人家便宜！若真想知道有多劲爆，让我带你们进去看了
不就知道了嘛！难道在这大街上你还想多劲爆不成？嘻嘻——」

　　那名漂亮女咨客一脸发嗲地娇声说道。

　　「哦！哦！那好，美女你就带我们兄弟俩进去见识见识劲爆节目吧！」

　　林剑鸣兴奋地笑着拍拍肖远的肩膀，冲他眨眨眼睛说道：「兄弟，一会你想
怎么玩都可以，哥请客！」

　　肖远点点头，说道：「恩，那咱们进去再说吧！」

　　当下那名漂亮女咨客带着两人一路往金碧辉煌夜总会里面走去，刚刚进入主
会场大厅，一股强劲彭湃的ＤＪ摇滚音乐扑面而来，大厅里到处是疯狂扭动的人，
而中间的圆形表演舞台上，出现了几束聚光灯。

　　又是一阵急骤劲爆的摇滚音乐响起，灯光下出现了十几名金发碧眼的外国美
女，统一着着极其暴露香艳，金光闪闪的三点式，那布料小得不像话，伴随着强
劲彭湃的音乐，卖力的扭动着ｔｕｅｎ部和腰肢，那些舞蹈动作充满了挑逗与诱
惑，特别是她们一边跳舞，还一边与「观众互动」不时将台下的男观众拉上舞台，
如同水蛇一般贴身纠缠，亲吻热舞，甚至是做出许多很暧昧的床上动作，那场面
大胆火辣，无比刺激，周围的气氛一下子被刺激到了顶点，尖叫声和口啸声顿时
响成一片。

　　肖远还是首次见到如此『劲爆」的场面，一时间被吸引住了，看得有些两眼
发直，旁边的林剑鸣凑近过来大声笑着对他说道：「嘿嘿——兄弟呀！你不经常
来这种地方吧？这些是俄罗斯美女脱衣舞表演，许多上规模的夜场都有的！这样
的表演经常有，这不算啥，在包厢里的那些「私人表演」那才叫够刺激！哈哈，
咱们去开个厢，让你见识见识！」

　　这前面带路的那名漂亮女咨客转过头来娇笑着说道：「嘻嘻——这位帅哥果
然是老马识途哦！想开什么厢，我带你们上去吧！」

　　「出来玩，就玩得痛快刺激，那才叫玩！美女，帮咱哥俩开个最好的包厢吧！」

　　林剑鸣笑着说道。

　　「恩，那两位帅哥跟我上二楼吧——」

　　那名漂亮女咨客娇笑着扭着腰肢，将林剑鸣和肖远二人带上来二楼的包间层，
这金碧辉煌夜总会规模够大，二楼整层的通道呈十字形，纵横交错，环绕着整个
金碧辉煌夜总会，粗略一望过去，起码有一百多个豪华包厢。

　　林剑鸣拿出银行卡随着那名漂亮女咨客到前台刷卡定包厢，肖远站在十字通
道前等待，这时他突然看见下面有一群年轻人涌了上来，有男有女，为首的那一
个颇为眼熟，仔细一看，赫然是有过交集的市委副书记的宝贝儿子——江宝山江
衙内！

　　却见江宝山跟着旁边一名壮年男子勾肩搭背，看起来极是熟捻，赫然正是青
狼帮的副帮主——金牌狗头军师兼北大博士生兼黑帮首席智囊陈豹！

　　陈豹伸手地将自己旁边一名身材穿着火爆，前凸后翘，脸蛋和模样都甚是娇
媚妖娆的年轻女人拉到了江宝山的怀中，暧昧地眨眨眼笑道：「嘿嘿——江少，
这是薇薇，艺术学院的校花哦！她功夫很好，人又漂亮，重要的是很热情，很劲
的！今天晚上，就让她陪江少你好好ｈａａｉ吧！」

　　江宝山一手揽过那名叫「薇薇」的女人，一双怪手在她胸部一抓「验验货」
然后做出一脸夸张的吃惊叫道：「我的乖乖！很弹手很澎湃啊——」

　　「哎呀——江少爷，你坏死了，当着那么多人的面非礼人家！嘻嘻——」

　　薇薇娇嗲地说着，双手却主动地勾住了江宝山的脖子，整个人如同水蛇一般
缠了过去。

　　「哈哈——江少，我就说她够热情吧！呵呵——江少我还有事情要忙，你们
好好玩！薇薇呀，从现在开始，你就是江少的人了哦！好好招待哦！知道不？」

　　陈豹笑眯眯地说道。

　　「知道了嘛——江少爷那么帅，人家怎么会不想跟他开心开心呢——嘻嘻—
—」

　　薇薇娇嗲地笑起来，那丰满的胸部一个劲地蹭着江宝山。

　　江宝山被她「伺候」得浑身发酥，一脸的ｙｉｎ笑，双手搂住了她的水蛇腰，
然后朝陈豹摆摆手说道：「嘿嘿——豹哥，谢了，你去忙你的吧！这里就让我们
自己来就可以了！」

　　陈豹笑道：「哈哈——这就对了，江少就当这是自己家一样，随便玩，我已
经吩咐下去，江少和你的朋友们想要什么，尽管开口，江少在这里的所有消费都
是免单！——我先去忙了，大家玩得开心点哦！拜——」

　　说罢陈豹便转身离开了，而江宝山身后那群狐朋狗友立即凑了上来，一个劲
地恭维着江宝山，夸他有面子，结交了陈豹这样的「大人物」还跟他关系那么好，
在这消费不菲的金碧辉煌夜总会中竟然能够免单！

　　江宝山顿时深感倍有面子，得意洋洋地搂着薇薇，带着那群狐朋狗友，一起
走上了二楼，却看见了站在前面的肖远，当下他不由一愣。
----------
　　第３７６章：第１５５章：包厢计划江宝山搂着薇薇凑上前来，阴阴笑着调
侃着肖远道「嘿嘿——那么巧，这不是若雪的男朋友肖远么？怎么，今天晚上也
独自来这里偷欢啊？」

　　「呵呵——原来是江大少啊，我陪一个朋友过来玩玩，算不上独自偷欢，没
有你江大少这样的艳福啊！」

　　肖远也笑着对答道。

　　「哦！哦！艳福是嘛——你觉得这薇薇长得如何？够风骚不？有没有你家若
雪那么棒呀？」

　　江宝山ｙｉｎ荡地一摸薇薇的ｔｕｅｎ部暧昧地笑道。

　　「喔——江少——你好坏哦——偷袭人家——」

　　薇薇很配合地发出了类似叫床的轻吟声，那张漂亮脸蛋上充满了一种靡靡的
风情，显得格外勾人。

　　肖远还有要事要办，不想跟他过多纠缠，忙敷衍道：「恩恩——不错不错，
江大少眼光够好！挑的女人确实不错！」

　　这时林剑鸣已经走了过来，一看见正在跟肖远说话的江宝山，便问道：「哦，
肖兄弟，这是你的朋友？」

　　「呵呵——我跟江大少是一起喝过酒的朋友！」

　　肖远笑着说道。

　　江宝山闻言，立即想起了刘瑶瑶生日那天，自己被肖远折腾得很狼狈的事情，
眼中闪烁过一道阴狠恼怒的神色，随即脑子里有了个主意，当下他笑着对肖远说
道：「嘿嘿，肖远呀，明天我们在南郊的凤岭农庄那边搞个农家乐聚会，你也一
起去吧！」

　　「农家乐？郊区？江大少也喜欢玩这些？」

　　肖远奇怪问道。

　　「嘿嘿——你不知道吧，在市内玩久就玩腻了，偶尔换下口味，到乡下吃野
味，顺便玩玩水炮，打打野战什么的也是不错的享受哦！大家都带有女伴一起的
哦！你和若雪也一起来嘛，人多才热闹！」

　　江宝山一脸暧昧地笑道。

　　「哦，若雪出国去了，我没女伴——」

　　肖远本想拒绝。

　　「哦！没关系，我也约了刘瑶瑶的，你一起去的话，做为她的临时男伴，刘
瑶瑶她肯定很愿意的！嘿嘿——说不准，能够跟她那个啥哦——」

　　江宝山眨巴着眼睛暧昧地嘿嘿直笑，一脸男人都懂的表情。

　　肖远还有事情要忙，不想跟江宝山有过多交集，不过一听说那童颜巨乳，性
格豪放的刘瑶瑶也参加，当下也来了兴趣，毕竟他一想起刘瑶瑶那对巨大晃眼的
车前大灯，就忍不住一阵心神荡漾，浮想翩翩，当下他点点头对江宝山说道：
「恩恩——那好！若是刘瑶瑶也去的话，那我也去吧！」

　　「嘿嘿——我就知道你喜欢她那对大大的东西！是男人都喜欢，哈哈哈——
那就这么说定了，明天咱们在市南郊的凤岭农庄聚会，刘瑶瑶会去接你的！今天
晚上本来想叫上你和你朋友一起去玩的，不过薇薇她好象有些着急上火了，我先
带薇薇去消消火去——」

　　江宝山说话的时候，那薇薇一个劲地在他怀里左拱右摸，惹得这厮欲火高炽。

　　「呵呵——那江少赶紧去帮美女灭火去吧！我们自己有节目了。」

　　肖远巴不得这烦人的家伙赶紧离开。

　　「那好——记得哦！咱们明天见！嘿嘿——」

　　江宝山冷笑着，然后搂着薇薇，带着他那群狐朋狗友跟班往前面的包厢去了。

　　江宝山一离开，林剑鸣问肖远道：「兄弟，你怎么跟这种货色交上朋友了？」

　　肖远一愣，忙摆摆手说道：「哦！我跟他算不上是朋友，这家伙被我暗中羞
辱过，他只不过想找回些面子罢了！」

　　「这小子吸毒，你最好少跟他这种人来往，免得被他拉下水——」

　　林剑鸣皱着眉头说道。

　　「咦？林大哥，你咋知道这家伙吸毒呢？」

　　肖远好奇问道。

　　林剑鸣得意地说道：「呵呵——你忘了我是干什么的了，像这样的货色，我
看一眼就看出来了嘛！他手上有许多针扎的痕迹——还有身体上那气味，我一闻
就知道——这厮是个百分百是个两年毒龄的瘾君子！」

　　「哦！原来是这样，林大哥果然是经验丰富啊！这家伙是市委副书记的儿子
呢！」

　　肖远说道。

　　林剑鸣闻言皱着眉头说道：「哦——市委副书记的儿子出没在这种场所，还
吸毒两年以上，嘿嘿，看来这市委副书记本身很有问题啊！」

　　「恩恩——林大哥言之有理，其实今天晚上我约你来这里，是想让你帮我一
个忙！」

　　肖远说道。

　　「哦！想我怎么帮忙，兄弟你尽管说，嘿嘿，上刀山下火海咱哥俩不是一样
上！」

　　林剑鸣觉得这是拉拢肖远的好机会。

　　肖远点点头，说道：「恩，谢谢林大哥，我们还是进包厢里再说吧——」

　　「好——』林剑鸣点点头，正想带着肖远进开好的包厢里，突然眼角一瞥楼
下，看见了一道甚是眼熟的人影，脸色一变，忙依在围栏上望楼下望去，喃喃说
道：「咦？他怎么来这里？」

　　肖远见着奇怪，也随着往楼下望下去，赫然看见了陈豹带着一名黑瘦矮小的
中年黑衣男人一起走入了楼下一个角落里，那中年男人身后跟着四，五名满脸杀
气的黑衣大汉，一看便知道是些狠角色，其中一名黑衣大汉紧跟随着那中年男人，
手上还提着一个黑色的皮箱。

　　「哦！林大哥，你认识那男人？他是什么来头！」

　　肖远好奇问道。

　　林剑鸣皱着眉头说道：「那中年男人是缅甸有名的大毒枭尼卡，他旁边的那
个保镖手上的皮箱里面不是钱就是毒品，他来到这里肯定不是干啥好事情。」

　　肖远说道：「哦！这样啊，林大哥，今晚我找你帮忙的事，就跟这金碧辉煌
夜总会的幕后老板有关！」

　　「你说的是青狼胡开和他的拜把子兄弟陈豹吧？」

　　林剑鸣直接问道。

　　肖远一愣，忙说道：「咦——林大哥你怎么那么清楚？」

　　林剑鸣笑道：「呵呵——我们国家异能组，虽然不是公安部门，但是彼此之
间经常有协同任务互相配合，所以情报资源方面有许多共享，国内上得了台面的
黑恶势力，甚至是背景档案，我都有权力查阅的，这青狼帮自然也不在话下啊。」

　　「嘿嘿——那敢情好，我正是要弄到这青狼帮的重要罪证！将他们一举拔除！
有林大哥你帮忙，一定事半功倍！」

　　肖远兴奋说道。

　　林剑鸣说道：「对付这青狼帮说难也不难，说容易也不容易，毕竟是个根深
蒂固的黑势力组织，背后的利益保护伞错综复杂，若不能够掌握到足够扳倒他们
的证据，那是起不了多大作用的！」

　　肖远说道：「我知道青狼帮的最重要证据在哪里，今天晚上约林大哥你来这
里，就是打算将这证据弄到手的！咱们到包厢里再说吧。」

　　「恩——好！」

　　林剑鸣与肖远进了开好的包厢，然后肖远才将这事情的来龙去脉说了出来，
然后还说道：「这青狼帮几番招惹到我和我的朋友！我决定拔掉他们，也算是为
民除害了！」

　　林剑鸣点点头，说道：「恩恩——按你这么说，那陈豹手上的秘密帐薄，里
面记录的绝对是不可告人的最重要机密，扯出萝卜带出泥，只用能够拿到他这本
秘密帐薄，我想青狼帮背后的保护伞肯定会被挖出来，依我的经验来看——这种
案子是大案，会牵连很广呢！应该要多做好几手准备！」

　　肖远忙说道：「林大哥你经验丰富，你说咱们应该如何计划，才有保证成功
呢？」

　　林剑鸣分析道：「这陈豹手上的秘密帐薄如此重要的话，肯定会藏在他认为
绝对安全的地方，以我们两人的本事，只要知道在什么地方，自然就可以弄到手，
问题就是暂时不能够打草惊蛇，即能够将秘密帐薄弄到手，又暂时不惊动陈豹，
这可是难度不小的活儿啊！」

　　「呃——林大哥言之有理，现在最难的就是不知道用啥方法知道这陈豹将那
秘密帐薄藏在何处——哎——若是能够知道他现在的活动就好办了！」

　　肖远郁闷说道。

　　林剑鸣一听肖远后面那段话，眼睛突然一亮，说道：「嘿嘿——兄弟，听你
这么一说，我有办法了！」

　　「什么办法？林大哥你快说说看。」

　　肖远闻言兴奋起来。

　　第３７７章：第１５６章：圆光追踪神术「兄弟，你也是修道之人，应该听
说过圆光术吧？」

　　林剑鸣问肖远道。

　　肖远一愣，随即脑海里浮现出一种效果神奇的道法，当下他点点头说道：
「恩恩，当然知道啊！这「圆光术」是一种效果很神奇的追踪秘术！」

　　林剑鸣点点头说道：「在民间神话传说中，仙人在墙上、水中、掌上画个圈，
即可象放电影一样显现出各种图像，这就是圆光术！圆光术是一种具有「显像」
功能的神奇法术，是追查信息的高级手段之一，千百年来秘密流传。人们只闻其
名，难见其真面目。

　　圆光术是一种「外显像」的法术，是查信息的手段之一。民间法术查信息有
很多手段，如玄眼（即天眼通）、耳报、金口；扶箕等（金口与扶箕都属于降童
的形式，一个通过说话来传递信息，一个通过手写来传递信息）。这些手段本质
没有什么区别，只是信息的表达形式不同，分别运用眼、耳、口、手作为传递信
息的渠道。人有六根，根据各人素质，能通其中之一就足够受用一生了。

　　圆光和天眼通都是利用人的眼根来查信息，都能显像。但天眼通是「内显像」
只有自己看得到图象；倒光是「外显像」能让别人也看见图象。所以圆光的优点
是能取信于人，也方便己方查看形像资料以后制定各种应对方案，只要是个有魂
魄气息的人，通过一些跟他们有关的东西，就可以用圆光术将他们找出来，而且
基本上不受地域和环境影响。」

　　「哦，林大哥你的意思是说——你打算用圆光术追踪的侦测这陈豹的举动，
然后查找到他秘密帐薄的下落？」

　　肖远问道。

　　林剑鸣点了点头，然后又摆摆手，说道：「我觉得用圆光术追踪的方法最是
妥当，不过我只会这门道门秘术的法咒，自己本身却功力不够，无法使用出来，
兄弟你功力比我纯厚精湛，应该能够使出来的——所以还是你来吧！」

　　肖远一愣，说道：「哦！我，我还没用过这门法咒呢，不知道自己行不行！」

　　林剑鸣道：「这圆光术只有功力足够的修道者才能够发挥出其神奇效果来，
这门法咒用处极大，极为实用，就算是在我们国家异能组内，能够将这种圆光术
使出的人物也是廖廖无几呢——我教你法咒，兄弟你尽管一试，我相信以你的功
力，应该能行！」

　　肖远闻言兴奋起来，点点头说道：「恩恩，那好！我尽力一试！」

　　林剑鸣说道：「好！那现在兄弟你盘膝坐下，待我传你法咒，然后一会你便
即可运功一试了！」

　　肖远依言盘腿坐下，双手交叠于丹田前，林剑鸣便开始传授关于「圆光术」
的法咒给他听，约花了十分钟左右，肖远便掌握了「圆光术」的使用方法。

　　「林大哥，我现在就想试一试这圆光术的效果呢，不过如何才能够拿到跟陈
豹有关的东西呀？」

　　肖远问道。

　　林剑鸣笑笑说道：「呵呵，想拿到跟陈豹有关的东西不难，只要是他用过的
私人物品，就会遗留有他身体的气息，就算是他的的一根头发，你也可以用圆光
术找到他，并观察他的动静！」

　　肖远兴奋道：「哦！那咱们现在得弄到陈豹用过的东西或者物件才行。」

　　林剑鸣点点头说道：「现在那陈豹与缅甸大毒枭尼卡应该在楼下某个角落里
进行秘密交易，我们得想办法接近他们，并弄到陈豹身上的一样东西，走吧——
到楼下看看，刚才我看见他们在楼下的一个角落里面呢，运气好的话，说不准现
在还在那里。」

　　当下林剑鸣和肖远离开了包厢走了出去，林剑鸣在二楼的围栏望楼下一望，
果然看见一楼的一个角落里，陈豹在和那缅甸大毒枭尼卡手里拿着酒杯在高声谈
笑，频频碰杯，显然双方交易很顺利，正在喝酒庆祝。

　　「唔——林大哥，那陈豹果然在那里，不过咱们如何接近他才，又如何在他
身上取一样东西呀？」

　　肖远皱着眉头问道。

　　林剑鸣想了想，笑想说道：「嘿嘿，我有办法，你在这等着就可以了！」

　　说罢，林剑鸣返回包厢里，开了瓶啤酒，然后胡乱灌了好几口，又洒了些到
胸前的衣服上，大力搓了搓自己的脸，将脸搓红，又拔乱了自己的头发，然后脚
步踉跄地走了出来，凑到肖远面前呼了一口气，然后诡异地笑着问他道：「嘿嘿
——兄弟，我这德性像不像个喝高了的酒鬼？」

　　肖远一看他蓬头垢面，一脸通红，满身酒气的模样，那表情还真是十足的酒
鬼模样，当下哑然失笑道：「哈哈——还挺像那么一回事的呢！」

　　「像就好！看我的——」

　　林剑鸣邪邪笑着，扶着楼梯扶手一路跌跌撞撞地走下了一楼，径直朝陈豹和
那缅甸大毒枭尼卡两人走了过去，很快他便接近了两人，然后林剑鸣在靠近陈豹
约一米的位置上假装摔倒在地上——「扑嗵——」

　　一下，他这动作动静挺大，立即引起了陈豹和尼卡的注意。

　　陈豹眉头一皱，不过在这样的地方，像这样的玩过了头，喝得找不着北的醉
汉倒是经常出现的，倒也不甚出奇，当下他朝旁边的保镖一招手说道：「将这家
伙弄到卫生间去，让他醒醒酒吧！」

　　不想林剑鸣却重新在地板上爬了起来，那动作甚是突然地一把搂住旁边的陈
豹醉熏熏地怪笑道：「哈哈——好兄弟——咱们重新再拼——拼几瓶如何？我，
我没问题——」

　　陈豹一脸郁闷地将他大力一把推开，骂道：「妈的，谁是你兄弟，滚一边凉
快去！」

　　林剑鸣一屁股坐在地上，双手乱摆，晕呼呼地怪笑着说道：「我，我没醉—
—我，我还可以再喝——嘿嘿——咱们继续——」

　　这时陈豹旁边的两名保镖已经走上前来，一左一右夹起了林剑鸣，不由分说
地将他一路往卫生间拖到了过去，走到了卫生间门口，推开门，毫不客气地将他
扔了进去，然后扬长而去，对付这样的「醉汉」他们显然很有经验。

　　等他们一离开，林剑鸣在地板上爬了起来，吹着口哨撒了一泡尿，这才慢悠
悠地返回了二楼，一上到二楼，他冲等候在那里的肖远扬了扬手，说道：「嘿嘿
——好了！弄到手了，咱们进包厢里去再折腾吧！」

　　「哦——好的！」

　　肖远忙随着林剑鸣进入了包厢内，然后将门反锁了起来。

　　「林大哥，你弄到了陈豹身上的啥东西啊？」

　　肖远一坐定，立即好奇问道。

　　林剑鸣得意地一伸出右手掌，掌心上有几条灰黑的毛发，他笑着说道：「哈
哈，还真是弄到了他的几根毛，足够了——来吧，试试你的圆光术！」

　　肖远不禁莞尔，点头笑道：「呵呵，还是林大哥有办法！我马上试试——」

　　林剑鸣将包厢那张桌子上的东西清空，然后将陈豹那几根毛发放在桌子中间，
说道：「ＯＫ！兄弟，你可以开始了！」

　　肖远点点头，拿起那几根毛发，开始凝神聚气，双手飞快翻叠着，左手按在
右手上面，手心相连，催动了体内的天罡上清真气，然后嘴里念动着咒语：「太
上灵台，五脏聚神，光影速现，心神丹元，令我通真，金华照光，急急如律令—
—显！」

　　紧接着双手一翻，往桌子上一摊——「咻——」

　　一道白光洒落到了桌面上，顿时神奇的一幕出现了——只见那桌面上如同电
视屏幕开关般一闪，逐渐显出了活动着的影像来，而且那影像愈来愈清晰，随着
肖远不停地运转真力，很快便看见了陈豹和那缅甸大毒枭尼卡两人在碰杯喝酒的
图象。

　　等了一会儿，陈豹与那尼卡举起酒杯一饮而劲，两人又寒暄了一下，陈豹让
手下招来两名漂亮的女人陪伴大毒枭尼卡，自己则返身往金碧辉煌夜总会一楼的
一个营业柜台走去。

　　只见陈豹走进了那柜台里面，几名保镖立即聚集在了柜台前面，不许其他闲
杂人等靠近，而陈豹再往柜台后面一转，顿时进入了柜台后面，那地方有一扇暗
门，陈豹拧开了那扇暗门走了进去——那竟然是一间装着密码门的偌大地下室！

　　只见陈豹上前按了一组密码——「滴——滴——」

　　那扇地下室的大门缓缓打开，他疾步走了进去。

　　「嘿嘿——没想到这家夜总会里还有这些弯弯道道啊！」

　　林剑鸣颇感意外地说道。

　　继续看下去——却见陈豹一拍手，那间地下室声控灯亮了起来，那地下室里
摆设比较像一间办公室，中间甚至还有个豪华办公桌，以及靠背真皮沙发，旁边
还有一个巨大并上电子锁的金属保险柜，陈豹坐到沙发上，在那金属保险柜上按
下了一组密码——「喀——」

　　那保险柜打开了，里面分有好多层，除了有成捆成捆的钞票堆放着之外，还
有许多叠放起来的金条以及许多名贵珠宝，甚至还有几盒价格不菲的古巴雪茄！
而陈豹则伸手往最下面那一层，小心翼翼取出了一本黑色封皮的帐薄！

　　「哦！这本玩意儿应该就是咱们的主要目标了！」

　　林剑鸣看着这些影像，兴奋起来。

　　第３７８章：第１５７章：幻影迷魂却见那陈豹将那本黑皮封面的帐薄放到
了办公桌上，翻开，拿起笔很认真地记录下了一些数字和名字，又查看一番，觉
得无误以后，才重新合了上来，将黑色帐薄放回了保险柜里，锁了上来，按上了
一组密码，这才起身离开，走出了地下室，退回了柜台上面，然后掏出手机拔通
了个号码，说道：「大哥，搞定了！」

　　电话那头传来了青狼胡开高兴的声音：「恩恩，好！好！那尼卡先生现在在
哪里？」

　　「哦！他在玩女人呢，嘿嘿——在缅甸那丛林里种鸦片，没有白白嫩嫩的女
人玩，所以他这一次还专门想来咱们这开开荤呢！」

　　「哦！呵呵——这老色狼，哈哈，让姑娘们好好招待他，他可是咱们的大客
户呢！」

　　胡开笑着说道。

　　「恩，明白了大哥，呃——这一批新货，你打算什么时候转道运去香港？」

　　陈豹问道。

　　胡开说道：「呃——现在风声挺紧，十三太保内部出现了分裂，咱们依靠的
那二当家安天齐篡位不成阴沟里翻了船，现在他跑到澳门去了，我会想办法多找
些人蛇，让他们吞避孕套带过去的，不过需要点时间凑人！」

　　「哦！好的，就按大哥的意思办吧！我先回去了——」

　　陈豹说道。

　　「哈哈哈——豹子，是不是你家那个俄罗斯少妇寂寞了？赶着回去喂饱她呀！」

　　胡开浪笑着说道。

　　「呵呵——是啊！这骚货一天不被插，就睡不着觉，我走好自己辛苦些，亲
自去喂养她了！没办法，命苦啊——」

　　陈豹也跟着ｙｉｎ笑起来。

　　「哈哈哈——那赶紧去吧，狠狠地插翻她，我就不耽误你时间了，拜——」

　　胡开大笑着挂掉了电话。

　　陈豹收起了电话，径直走出了金碧辉煌夜总会外面，一名青狼帮的帮众已经
将一辆黑色ＢＭＷ驾了过来，打开了车门走了下来，恭恭敬敬地将陈豹迎上了车
去，陈豹上车一关上车门，便在自己口袋里翻出一瓶药，拧开瓶盖，倒了三粒蓝
色小药丸到手心上，张嘴吞了下去，自言自语地狞笑道：「他娘的小骚货，老子
今天晚上就干到你满地求饶！看你还嚣张！」

　　等陈豹驾着车一离开，肖远终于将功力一收——「咻——」

　　的一声，桌面的的影像便消失不见了。

　　一收起功，肖远擦拭掉额上的汗水，毕竟催动真力发动」圆光术「消耗的真
气是比较多的，不过他马上有些好奇地问林剑鸣道：「林大哥，你说陈豹这家伙
是不是身体有病呀？刚才他吃药呢！」

　　林剑鸣在旁边骂骂咧咧叫道：「他娘的，陈豹这老小子可真够肾亏的啊！刚
才他吞吃的是万艾可，这老小子疯了，一次吃三颗！今天晚上他不用睡觉了！我
靠！」

　　肖远不太明白，继续傻呼呼地问道：「万艾可？啥玩意儿来着？」

　　林剑鸣一愣，扭过头来笑嘻嘻地拍了拍肖远的肩膀说道：「嘿嘿，兄弟，伟
哥的中文名就叫万艾可啊！哈哈，不过像你我如此生猛的年轻人，是不用这些玩
意儿也一样能够战斗到天亮的！」

　　肖远这才明白过来，当下对着林剑鸣心照不宣地笑了起来，说道：「哈哈哈
——那是！那是！咱从来不需要那玩意儿的！」

　　林剑鸣一脸八卦凑上前来悄声问肖远道：「哎——兄弟呀，在南方大学那位
柳倩倩小姐很漂亮很极品呀，而且哥一看就知道她对你很有意思，嘿嘿——你有
没有拿下她呀？」

　　肖远一愣，老脸一红说道：「靠——这也被你看出来了！还没有呢，不过我，
我会尽快拿下她的！」

　　林剑鸣眉毛一扬说道：「恩恩，哥支持你，绝不能便宜了其他鸟，这样自己
的鸟会受尽委屈的，这种破事千万不要干！宁可日后再说，绝不能说了没日！这
不符合自然规律！」

　　肖远突然发现林剑鸣那满脑袋的猥琐思想不在老大许东之下，忙扭转话题道：
「恩恩，我明白了，我也觉得将她日后再说！呃——咱们讨论别的吧！今天晚上
的活没干完呢。」

　　林剑鸣这才想起来事情没干完，忙摸摸鼻子讪讪笑道：「呵呵——我就有这
么个毛病，一说起女人来，经常忘记正事，嘿嘿——还是兄弟你定力好！好了—
—现在咱们开始干活了！刚才那本秘密帐薄明显就是陈豹记载各种黑幕交易的绝
秘册子，只要咱们将它弄到手，这青狼帮的覆灭便指日可待了！」

　　「恩恩——不过咱们有啥办法进入那个地下室去啊？」

　　肖远问道。

　　「哦！这个就是我的拿手好戏了！谁叫咱是国家异能组的精英呢，秘密潜入
这种级别的地方取东西，不算太难，这地下室的防御措施，比起真正的高科技防
御措施来，还差得远呢！你还记得那地下水和保险柜的密码吧？」

　　林剑鸣问道。

　　「当然记得——」

　　肖远点点头，林剑鸣说道：「那就好，走吧，咱们下去，让兄弟你看看哥的
手段！」

　　「哦！好！」

　　肖远还特别想开开眼界，看看林剑鸣用什么方法带自己进入楼下那间地下室
里，两人随即离开了包厢，林剑鸣刷卡付了帐，便带着肖远到楼下去了。

　　两人很快就走近了那一楼有暗门的柜台旁边，这时周围有五，六名青狼帮的
打手在周围看场，而营业柜台里还有几个男人，身材高大壮硕，气质凶冷，显然
是青狼帮的金牌打手在镇守那个位置。

　　林剑鸣观察了一番以后，在自己口袋里拿出了一枚淡蓝色的水晶球，对肖远
说道：「恩，好了，走吧兄弟，咱们进去拿东西！」

　　「呃——就这样大摇大摆进去吗？」

　　肖远忙问道。

　　「呵呵——差不多吧！哥有这个宝贝，对付这些小角色很容易，摆平他们，
咱们就可以顺利进去了！走——看我的吧！」

　　林剑鸣一边笑着，一般带着心中忐忑的肖远走了过去。

　　在靠近那营业柜台时，林剑鸣突然催运真气，在周围布置下一道肉眼看不见
的法咒结界，然后右手掌心握着那枚淡蓝色的水晶球，左手掐着剑指，嘴巴飞快
地低声念动法咒：「玄冥转灵，洞元太虚，移形幻影，金光速现——赦！」

　　顿时他右手心上那枚淡蓝色水晶球散发出一道神秘的淡蓝色幽光——「咻—
—」

　　的一声，笼罩在了整个法咒结界里面。

　　只见处在法咒结界里的那些青狼帮帮众身躯如同遭受电击般一震，那目光呆
滞起来，显出一片茫然的模样。

　　林剑鸣一拉肖远，说道：「兄弟，快！快！快！我这幻影迷魂咒只能够坚持
３分钟时间！你赶快进去取那本帐薄，我在外面看着！」

　　「哦！好——」

　　肖远也看出来林剑鸣使出了一种类似茅山幻神咒和催眠术之间的法门，这种
法术笼罩的目标，脑袋里的思维会在短时间内陷入当机状态，特别合适进行紧急
行动时所使用，不过目标必须是无法力基础的普通人，若是修炼者，自然有真气
护身，这种「幻影迷魂咒」所起的作用就不是很大了！当然，对付这些青狼帮的
帮众足矣，毕竟他们都是凡夫俗子而已！

　　肖远动作飞快地窜入了营业柜台后面，迅速拧开了那扇暗门，很快来到了地
下室下，他按照密码输入，顺利打开了地下室的大门，进去以后，很快又输入金
属保险柜的密码，终于将那本决定青狼帮和许多人生死命运的黑皮秘密帐薄弄到
了手。

　　肖远将那本黑皮秘密帐薄揣入怀里，锁还了金属保险柜，迅速退了出来，再
关上地下室的大门，锁上密码，返回了营业柜台外面，朝守在外面的林剑鸣打了
个ＯＫ的手势。

　　林剑鸣看了看时间，点点头，朝肖远竖起大拇指说道：「嘿嘿——很好兄弟！
整个行动你只用了两分半钟而已，够专业，咱们撤！」

　　「呵呵——我还担心时间不够呢。」

　　肖远已经走了出来，与林剑鸣飞快地往金碧辉煌夜总会外面走去，而营业柜
台外面那几个青狼帮帮众，在「幻影迷魂咒」的法力消失以后，身体一震，重新
又恢复了正常，只不过他们谁都没想到刚才曾经发生了如此巨大的变化。

　　第３７９章：第１５８章：波神有约一出了金碧辉煌夜总会，林剑鸣和肖远
便叫了一辆出租车，径直开往南方大学方向去了，等一到南方大学，已经是深夜
一点多钟，两人在大学侧门下了车。

　　这个时候，南方大学侧门外面的商业街路边上，依然有一些经营得很晚的路
边宵夜摊档开市，顾客主要是那些睡不着觉的夜猫子，还有上网上到深更半夜想
找东西吃的年轻人们。

　　林剑鸣和肖远忙活了几个钟头，肚子竟然也饿了，两人索性找了个偏僻些的
宵夜摊坐下，点了几瓶啤酒和两个炒河粉，然后肖远从怀里拿出那本青狼帮黑皮
秘密帐薄递给林剑鸣，说道：「林大哥你有经验，你看看，这里面记录的都是些
啥秘密。」

　　「恩，好，我好好看下——」

　　林剑鸣伸手接过，借着马路边的路灯，翻开了帐薄仔细查看起来，越看越皱
起了眉头，脸色逐渐严肃起来。

　　「嘿嘿——我的乖乖，这下咱玩大了！」

　　林剑鸣边看边喃喃说道。

　　肖远见状凑了上来，问道：「林大哥，你是不是有什么重大发现？」

　　林剑鸣翻开其中几页，悄声对肖远说道：「恩恩——这里面，记录的是为青
狼帮做保护伞的重要政府官员，还有送给这些人的贿赂和礼品的详细记录，这些
官员里面，有警察部门的一些领导干部，也有各重要政府机关单位的重要官员，
光是这几页的记录的东西，一旦立案侦破，牵涉的各级官员起码不下几百人！足
够惊动全国了！」

　　「啊！几百名政府官员涉案！怪不得这青狼帮能够发展如此迅速，有了这么
多政府官员保驾护航，想不起来都不可能啊！」

　　肖远惊叹道。

　　「喏——这还有，青狼帮跟其他黑帮的合作，国内的，国外的都有，各种项
目，利益链条纵横交错啊！这青狼帮的业务范围和暗中操纵的行当还真令我感到
惊讶啊！」

　　林剑鸣感觉相当意外地说道。

　　肖远这时问道：「林大哥，现在这帐薄已经到手，咱们下一步应该怎么做！」

　　林剑鸣想了想说道：「在短时间之内，必须霹雳行动！联合各个强力部门立
即布置针对青狼帮的行动！包括迅速监控那些给青狼帮充当保护伞的政府官员！
毕竟咱们拿到了这本秘密帐薄，不用太长的时间，青狼帮肯定会发现，我们的行
动过程必须是调集外地的人马，因为南明市这边随时会走漏风声，惊跑了大鱼，
让他们转移财产或是毁灭罪证，那就不太妙了！」

　　「哦！那——那这方面我不熟悉，得多依靠林大哥你的帮助了！国际刑警那
边应该也会联合行动的！」

　　肖远说道。

　　「国际刑警？哦——对，因为这青狼帮从境外运毒，然后以南明市为中转站，
将毒品分发贩往香港，澳门和台湾地区，不但这样，还洗黑钱，走私人蛇等业务，
这些都跟国际刑警的职责有关联的，有国际刑警协同行动，那这案子就容易控制
多了！」

　　林剑鸣点点头说道。

　　肖远问道：「林大哥，那咱们是不是要尽快行动！才能够防止有漏网之鱼出
现？」

　　「恩恩，那是当然的，我是国家异能组的，有组织犯罪这一块本来跟我关系
不大，不过既然是帮助兄弟你，我自然是义不容辞的，再说我好歹也是个政府强
力部门的工作人员呀，对这样的事情当然是不能够放过的！」

　　林剑鸣说道。

　　两人边吃宵夜，边讨论了一些计划细节，然后林剑鸣决定带上这本青狼帮秘
密帐薄连夜赶回去，动用自己的关系和力量，尽快成立一个中央特别调查组，联
合国际刑警一起，准备对青狼帮进行毁灭性打击！

　　而肖远在送别林剑鸣以后，自己便返回了南方大学里面去了，回到寝室里，
三头牲口已经呼呼大睡，肖远自己之前发动「圆光术」消耗了许多真气，感觉有
些疲累，也爬上了床，躺了下来，沾上枕头没几分钟便睡着了。

　　一夜无梦，朦朦胧胧中，肖远好象听到宿舍楼下有人在叫自己的名字，而且
好象还是个女人的声音，一时间他分辨不出是谁在叫自己，忙睁开眼睛醒了过来。

　　而寝室里的三头牲口却比他醒过来早了一些，这时宿舍楼下又传来几声巨大
的汽车喇叭声，分外刺耳，紧接着还有一道清脆的女声在楼下叫道：「肖远哥哥
——快起来呀！肖远哥哥——别再睡懒觉了！太阳都晒屁股了——」

　　贾小玉睡眼惺忪，打着哈欠道：「哇靠，老三真强大，一大清早就有女孩子
找上门来！我出去瞧一瞧热闹去！」

　　一边说着，贾小玉一边走出了寝室外面，往宿舍楼下面望下去，这一望不要
紧，贾小玉立即双眼圆睁，一脸兴奋和激动地怪叫起来：「噢！噢买羔的！天啊，
极品大美女呀！——我，我看见了那强烈的车前大灯灯光！太晃眼了——我，我
要堕落了！我——我要完蛋了——」

　　「娘的，这美女总是喜欢虚张声势地忽悠人！老子去拆穿他去——」

　　丁大聪光着他那身肥肉，在床头拖过一张毛巾挂在脖子上屁颠屁颠凑了出去。

　　没想到丁大聪望下楼去以后，也跟着贾小玉一起怪叫起来：「哇——哇——
真他妈刺眼啊！这一款好澎湃好霸道啊！天啊——巨乳系美女，哈哈——老四，
你家的大湿胸被她比下去了！」

　　本来还一脸淡定的许东靠在床上抽烟，猛然听到「巨乳系美女」这几个字，
立即老弹簧一般在床上蹦了起来，扯过拖鞋就跑到了寝室外面去，低头往下望去，
很快他由于情绪激动，一张嘴，嘴巴里那根烟掉了下去，不过许东回过头，兴奋
激动地朝肖远叫道：「哇靠——极品波神哇！老三，哥现在对你是无比的羡慕嫉
妒恨！还有——崇拜——这样的都让你碰上了！咱老大的位置不保了！连波神都
来约你了！呜呜——」

　　肖远还没搞清楚发生了啥事情，楼下却又传上来几句脆生生的女声：「肖远
哥哥，快下来呀——你不下来我可要上去了！」

　　「哇哈哈——老三，叫她上来，让她上来，这妞实在太极品了，我想近距离
观察她！我想研究研究她，若有机会，能够与她深入地探讨人生，那就更妙了！
——」

　　贾小玉回过头冲着肖远语无伦次地乱叫起来。

　　这时肖远听出了楼下那女声，竟然是刘瑶瑶的声音，当下他忙在床上爬了起
来，跑到了寝室外面一望下去——果然是刘瑶瑶！

　　第３８０章：第１５９章：一起去打野战吧！

　　一看见刘瑶瑶，肖远终于明白为什么三头牲口那么激动了，因为刘瑶瑶今天
的穿着很清凉，加上她那雄伟的上围，实在是太喷火，太吸引眼球了！而且，她
旁边停放着一辆鲜黄色的Ｊｅｅｐ牧马人越野车，看上去甚是拉风，想不吸引人
注意都难！

　　今天她上身穿着一件紧身的迷彩露腰短装，身下穿着一件紧紧的皮制黑色超
短裙，身后背着个可爱的小背包，脚上蹬着一双黑色的高跟战斗皮靴，头上戴着
一顶酷酷的迷彩军帽，长长的卷发，长长的背包，滚圆修长的雪白玉腿，如同雪
白雪白的一段藕节，长长的玉指，盈盈一握的水蛇腰！她身体斜靠在那辆Ｊｅｅ
ｐ牧马人越野车上，不但显得妩媚动人，野性妖娆，还特别的前凸后翘，胸涌澎
湃！

　　从三楼望下去，直接就看见她胸口那鼓囊囊的３８Ｄ绝世胸器在迎风挺立，
特别是那对雪白滚圆的车前大灯中间，有一道深不见低的「东非大裂谷」显得极
为惹眼，最要命的是——她一看见肖远探出头来，立即朝他挥舞着双手，毫无顾
忌地大声叫道：「肖远哥哥，我看见你了，赶快下来呀！」

　　随着她挥舞着双手，那短短的皮裤，猎猎作响，特别是那对胸器，摇晃个不
停，衬托着她那身清凉野性的装扮，简直就是一个充满了野性诱惑的小魔女。

　　由于刘瑶瑶闹的动静挺大，整个男生宿舍楼上被吵醒了许多牲口，本来牲口
们冲出寝室外面想破口大骂的，但是他们一看见刘瑶瑶，他们就焉了，骂不出来
了，迈不动腿了，一个个张大着嘴巴，流着哈喇子，一个劲地猛往她身上狂盯，
一个个胯下的内裤都拱起老高——若是牲口们的眼神的剪刀的话，刘瑶瑶现在身
上的衣服已经被剪成了碎片！

　　「肖远哥哥，你干什么呀！人家等你好一阵子了！你还不赶快下来！」

　　刘瑶瑶又冲肖远摇了摇手臂，那对胸器又是一阵晃动。

　　「哦——你别急，等我，我洗把脸，换套衣服再下去嘛！你等一下啊——」

　　肖远忙对她说道。

　　这时宿舍楼上的一众牲口那要杀人的眼神立即集中到肖远身上，这厮太可恶
了，不但认识如此极品的巨乳系小萝莉，还让她等着！难道不知道众牲口们有多
寂寞空虚和无助吗！

　　肖远被一众牲口望着发毛，忙低头钻入了寝室里，动作飞快地漱口洗脸起来。

　　３０２寝室的三头牲口立即捂着裤裆，跟着他返回了寝室里，准备逼供。

　　「老三呀！你丫现在长能耐了！这么极品的美女小萝莉都让你给泡上了！哥
现在不得不崇拜你啊！妈的，你小子泡到的妞，胸器一个比一个大！看来真是谁
鸟大谁称王啊！楼下这件，就摇晃几下而已，哥下面就硬起来了！真他妈的厉害！」

　　许东「心有余悸」地感慨说道。

　　丁大聪也摇头晃脑地叹息道：「原本像我这种讲究内涵和文艺气质路线的优
秀大学生，是挺抗拒这种以胸部论一个女人的资本这样的理论的，不过看见了楼
下那一件以后，我不得不承认——童颜巨乳确实很有诱惑力！很有杀伤力，妈的，
老子也硬了！」

　　「噢——天啊！为什么她不是叫我？为什么！老三，我赤果果地嫉妒你，我
恨你知道不——我现在下面硬得要命你知道不？呜呜——很硬！很硬！这一大早
上的，就不让人活了，你知道不？」

　　贾小玉最激动，他双手捂着裤裆，一钻进了寝室里，便一脸怪叫着朝肖远哀
嚎着。

　　贾小玉最喜欢的便是刘瑶瑶这种款，见到她以后，简直就跟见到梦中女神一
样激动！毕竟刘瑶瑶无论是身材比例，穿着打扮，还是容貌气质，特别是那对巨
大的胸器，都比他现任的女朋友「大湿胸」姜秋萍要胜上许多！

　　「贾小玉，你那么硬，是不是想发泄呀？」

　　一道声音在寝室门口传了进来。

　　「废话！那是当然的——谁不想狠狠地发泄啊！能够「狂插猛送３０００下」
最合适不过了！」

　　贾小玉被刺激得心情郁闷，便随口回答道，不过话一出口他的心马上狂跳起
来，忙望出门口外面。

　　「呃——秋萍，你，你怎么来了？我——我在开玩笑呢，呵呵——」

　　贾小玉看见了寝室门口一脸怒意的姜秋萍，此时姜秋萍一手拿着个篮球，一
手提着几袋豆浆油条，正恶狠狠地瞪着贾小玉，原来她早上打篮球以后，顺路买
了早餐，拿上来想给贾小玉一个「阳光温暖早餐」的，没想到却听到了他那番话！

　　「哼哼——好你个贾小玉，你想「狂插猛送３０００下」是嘛！那本姑娘就
陪你玩！」

　　姜秋萍恨声说着，跨步上前，将贾小玉挟在胳膊下，拖死狗一般拖出了３０
２寝室的门口。

　　「宝贝——你轻点行不？我，我不是那个意思，给点面子吧——我——嗷—
—」

　　被拖出去的贾小玉传来了一阵鬼哭狼嚎的声音。

　　许东和丁大聪怪笑着说道：「哈哈——「狂插猛送３０００下」这下老四爽
爆了！」

　　肖远没功夫跟他们吹牛扯皮，因为刘瑶瑶还在楼下等着，以她的打扮个性格，
实在太招摇了，肖远怕自己被牲口们集体嫉妒，成为禽兽公敌！所以他动作飞快
地洗漱以后，换上一套衣服，马上疾步跑到了楼下。

　　一下楼，肖远直接就问刘瑶瑶道：「瑶瑶啊，你怎么会找到这里来了？」

　　「呵呵——我问若雪姐姐呀！她告诉过我你在这里，所以我就自己找过来了！
嘻嘻——楼上那些大学男生好好玩啊！刚才我听见他们看见讨论我这个样子，一
个个好象下面都硬了，是不是呀？」

　　刘瑶瑶一张口便是生猛无比，毫不顾忌。

　　「咳——咳——是吧！」

　　肖远一时间被她轰得晕头转向。

　　「嘻嘻——那肖远哥哥你呢？看见我穿成这个样子，是不是也硬啊？」

　　刘瑶瑶继续笑眯眯地问道。

　　「呃——咳——咳——我，我没想那么多——今天你找我有啥事情吗？」

　　肖远被她连续轰炸着，老脸涨红，很不容易啊。

　　刘瑶瑶娇嗔道：「哼——江宝山一大早就跟我说，今天要去南郊玩农家乐，
还说要男女结成双成对一起去，他说昨天晚上约了你，让你跟我配成一对，这样
我才答应他一起去的，这小子喜欢耍花样，跟他去我怕他ＱＪ我，不过有你一起
去就不担心了，我宁愿给你上，也不愿意让那小子碰我！」

　　「哦——哦！是有这么一回事，我还以为这江大少跟我开玩笑呢。」

　　肖远这才记了起来。

　　「嘿嘿——听说那凤岭农庄的农家乐里挺好玩的，还可以打野战！很刺激的
哦！我这身装扮，就是方便今天我们一起去打野战的！」

　　刘瑶瑶兴奋地说道。

　　「啊！打野战！这大白天的！打野战！——我，我还没心理准备呢！」

　　肖远老脸发烫，心中狂跳不已，这刘瑶瑶咋那么直接呢——约自己去郊外打
野战！这极品萝莉的思想境界真的是——高！

　　刘瑶瑶见他那模样，便知道他想歪了脑筋，她难得地俏脸一红，嗔道：「哎
呀——肖远哥哥呀，你又想那些坏坏的事情了，我说的打野战，不是到野外去爱
爱，而是去玩真人ＣＳ游戏，许多人一起组队参加的！」

　　「哦！原来是真人ＣＳ野战！哦——我，我知道了，你不说清楚，吓我一大
跳呢！呵呵——」

　　肖远恍然，忙涨红着脸尴尬地笑道。

　　「嘻嘻——肖远哥哥，你是不是也想单独和我打那种更加刺激的野战呀？」

　　刘瑶瑶又开始挑逗起肖远来。

　　「咳——咳——咳——咱们还是先上车，上车再说吧！」

　　肖远发现刘瑶瑶这小萝莉实在是太生猛了，把自己心里想的事情都毫不客气
地说了出来，众目睽睽之下的，羞射屎人了！真是的！

　　刘瑶瑶娇媚地白了他一眼，上前打开了那辆Ｊｅｅｐ牧马人越野车的车门，
自己进入了驾驶位置上，招呼肖远坐到自己旁边，得意地说道：「嘻嘻——肖远
哥哥，我这款车不错吧！」

　　「恩恩，挺不错的！」

　　肖远敷衍地说着，对于汽车，他根本就是个门外汉。

　　刘瑶瑶说道：「我喜欢开越野车，呵呵——动力比较猛，符合我的性格，嘿
嘿——肖远哥哥你说是不是啊？」

　　「是啊！你的性格确实是比较——活泼——呵呵——挺合适的！」

　　肖远忙说道。

　　「肖远哥哥，你说咱们开着这车，在郊区找一个偏僻的地方，一起玩一玩车
震，那也是不错的事情哦！你想不想呢？」

　　一上车，刘瑶瑶眨巴着她那双天真灵秀的大眼睛问肖远，她又故态复萌了。

　　「呃——我——我不知道怎么回答这个问题——你，你还是开车吧——」

　　肖远发现自己跟刘瑶瑶这种啥都敢说出口的极品小萝莉说话，很有压力！最
要命的是她问这一类敏感的问题时，根本不顾忌自己是不是经得起轰炸！

　　第３８１章：第１６０章：特殊奖励「呵呵——肖远哥哥，若雪姐姐不在，
你可要好好陪我玩哦！」

　　刘瑶瑶娇笑着启动了引擎，车子缓缓地驶离了男生宿舍楼下，往南方大学大
门开去，今天肖远陪刘瑶瑶去玩，算是翘课了，不过许东他们几人会帮他请假的。

　　鲜黄色的Ｊｅｅｐ牧马人越野车一路往南明市南郊疾驶而去，南明市南部郊
区，不是工业区，也不是开发区，大多是原生态的农村和养殖场，园林观赏树木，
生态茉莉花种植基地，湖泊和水库等，还有几个大型的肉牛养殖场，是省会的农
业旅游示范点。

　　那凤岭山庄在南明市郊５０公里处，环境优美，生态怡人，依山傍水，溪水
清幽，青山滴翠，生态环境良好，是南明市最著名的农家乐示范园，园内种植满
各种瓜果，四季飘香，园区里还放养着土鸡土鸭，池塘里养鱼，池塘边则是一排
排生态养猪场，畦上种着蔬菜，棚上到处是果树，山边还有蜂箱可取蜂蜜，除了
这些，为了吸引更多的城里游客，在凤岭山庄旁边还建设了一个依然自然环境开
拓而成的虎山公园。

　　这虎山公园里环境不错，林木花草繁密，青草绿地成茵，确实是个休闲娱乐
的好地方，里面有各种游乐项目，比如游泳池，烧烤场，钓鱼湖，露营区等，而
虎山公园最出名的项目，则是「集结号」野外真人ＣＳ野战项目，这里的场地够
宽敞，所以虎山公园的经营方在这里设立了一个大型户外野战场地，由于这个项
目紧张刺激，激情释放，所以很受年轻人的欢迎，而许多公司在训练自己的员工
「团结协作」时，也喜欢选择这样的拓展训练。

　　Ｊｅｅｐ牧马人越野车停在了虎山公园的门口停车坪里，刘瑶瑶和肖远一起
下了车，便亲密地勾起了他的手臂，丰满的娇躯很自然地靠了上来，她身上散发
的一种淡淡的天然水果香味，总是在不经意之间窜入肖远的鼻孔里，而且不知道
是无意还是故意的，刘瑶瑶那巨大的车前灯总是呀在肖远的胳膊上，随着走路不
停地摩挲着，令肖远浑身血脉贲涨，胯下那凶物不知不觉昂扬起来，有一种想将
她拖入公园的树林里，实施某种犯罪的感觉！

　　「嘻嘻——肖远哥哥，你那地方拱起来了，好夸张哦！好好玩哦——」

　　刘瑶瑶的眼睛突然望着肖远的胯下，那张娃娃脸上红扑扑的，一脸「兴奋」
地说道。

　　「呃——糟糕，露馅了——」

　　肖远忙伸手压住胯下的小肖远，尴尬万分地解释道：「呵呵——这个，这个
天气一热它就——它就会这样——」

　　「哦——我明白了——肖远哥哥你的意思是说，你一热就会想干女人是吧！」

　　刘瑶瑶眨巴着眼睛，一脸「勤学好问」的模样。

　　「瑶瑶——咱们先不讨论这个行不？我——我尿急——我想上个厕所！」

　　肖远郁闷得想「尿遁」再让刘瑶瑶这天不怕地不怕的小妮子继续追问下去，
他绝对会化身为狼。

　　刘瑶瑶却吃吃地望着他笑道：「嘻嘻——肖远哥哥，你想找借口开溜是不是？
你那地方上火了，想找个僻静的地方撸管打飞机是不是？嘿嘿——你脸红了，让
我猜心事了吧！哈哈哈——」

　　「这样都被你想到了，老子不用混了——呜呜——」

　　肖远此刻真有种想找块豆腐噎死自己的冲动，刘瑶瑶这小魔女太能想象了，
真不知道她这脑袋里都在装着些什么东西。

　　正在这时，一大群人在虎山公园入口处走了过来，为首那个正是江宝山，他
正搂着昨天晚上才弄上手的艺校风骚美女薇薇，后面跟着他那帮富家公子哥，以
及他们带来的女人，这些莺莺燕燕一个个着装清凉，脸蛋身材都不错，花枝招展
的，倒也是一道靓丽的风景。

　　「嘿嘿——你们怎么现在才到，就等你们两人了！」

　　江宝山走上前来说道。

　　「嘻嘻——本来已经到了的，不过肖远哥哥他说尿急，想上个厕所，所以—
—」

　　刘瑶瑶促狭地笑了起来。

　　江宝山闻言一愣，然后搂紧了薇薇的纤腰，大手在她ｔｕｅｎ部上狠狠一抓，
暧昧地笑着说道：「嘿嘿——在这地方，尿尿不用上厕所的，到处是树林，随便
找个地方解决不就行了，或者，像我这样，只要想尿，就尿到想尿的地方，那才
叫爽哦！」

　　「哎呀——江少你——讨厌死了——」

　　薇薇轻轻捶打江宝山的胸膛，俏脸绯红起来，想来昨天晚上她被江宝山「尿」
了好几遍。

　　「小骚货，昨天晚上可是你强烈要求的哦，我只是顺着你的意思来而已——」

　　江宝山ｙｉｎ荡地怪笑起来，后面那群跟班们也发出一阵暧昧的笑声。

　　「靠——你这禽兽！贱人，变态狂——」

　　肖远直接在心里问候了江宝山的直系亲属一万遍以后，笑着问他道：「呵呵
——江大少，今天的活动打算怎么安排？」

　　江宝山眉头一扬，说道：「嘿嘿——当然是先进去打打野战，玩个过瘾再说
了——打野战哦！弟兄们都喜欢的！咱们这里有二十多号人，一会分成两组，玩
火线双雄，真人ＣＳ对抗赛，每两人一个小队，相互协作，紧密配合，成功全歼
对方者胜出，胜出的一方，我会有特别奖励哦！」

　　「江大少，是啥特别奖励呀？」

　　肖远忍不住问道。

　　「哈哈——特别奖励就是——胜利的那一方，奖励真人男女打野战！打床战！
多Ｐ战！想要怎么玩，跟谁玩，甚至想换人玩，都算我的！」

　　江宝山再次ｙｉｎ荡地怪笑起来。

　　「哇——刺激呀！很刺激很热血呀，江少威武——」

　　后面那群富家公子哥立即起哄起来，而那些女孩子一个个脸蛋飞红，却也没
一个人反对，跟着这一群私生活靡乱的官二代，富二代厮混，这样的事情经常发
生，她们倒是看得很开。

　　「呃——这个——忒猛了吧！瑶瑶，你，你同意不？」

　　肖远没想到这些家伙玩得那么大胆，竟然要换着女人玩，忙征询刘瑶瑶的意
见。

　　江宝山似乎有所顾忌，补充说道：「哦——当然了，瑶瑶是个例外，她可以
自己选择参不参加这个奖励游戏的！」

　　没想到刘瑶瑶柳眉一挑，说道：「玩就玩，怕你不成！不过我先声明——无
论哪一方输赢，我都只跟肖远哥哥玩，你们其他人别想上我！」

　　刘瑶瑶一说这话，令江宝山和后面那一群牲口心下一凉，本来江宝山知道刘
瑶瑶生性好强，便打算通过这样的『激将法」勾引刘瑶瑶上当，没想到她脑筋不
笨，竟然想到了这一招应对。

　　不过江宝山自己还留有后手，因此他点头说道：「呃——那，那好吧！现在
咱们进去吧！」

　　说着，一大群人跟着江宝山进入了虎山公园里，江宝山等人显然不是第一次
来玩，轻车熟路的，还拿着会员卡消费，于是一群人开始在那「集结号」真人野
战ＣＳ战营里的训练教官指导下，挑选各种行头装备起来。

　　第３８２章：第１６１章：暗算众人换上了全套迷彩服装，训练教官讲解了
一番野战枪械和各项注意的准备事项，众人各自在「集结号」野战营里的黑鹰型
无托步枪式，轻机枪式，狙击枪式等各类激光发射器选择了趁手的「武器」便分
为蓝红两队，一男一女两人一小组，进入了虎山公园的树林里，开始进行「火线
双雄」的对抗赛了。

　　肖远和刘瑶瑶两人属蓝队，自然组在了一起，为了战场的效果更加逼真，树
林里还设置土堆连连，绵延起伏，适合掩护隐蔽；其中还有暗堡耸立着，红蓝双
军从两头一进入「战场」便展开了激烈的枪战，倒也具有强烈的战斗氛围，甚是
刺激。

　　刘瑶瑶玩得很兴奋，根本不知道怎么找掩护和闪避，拿着枪一个劲地见人就
射，嘴里还哈哈大笑着：「射死你！射死你！」——结果还很快招来了红队「敌
人」的密集攻击，还没玩过瘾，便很快中弹「光荣」掉了！她只好扁着小嘴悻悻
退出了战场。

　　肖远无奈，只好孤军奋战，幸亏他现在身体已经远胜普通人，反应和行动速
度都比普通人快得多，那些公子哥组成的家伙，根本奈何不了他，反而被他「干
掉」了好几对。

　　不过肖远很快发现，对方的队伍中有几个家伙很是厉害，总是阴魂不散地盯
着自己，一路追杀着，而且枪法极准，协同作战颇有章法，显然训练有素，而且
自己蓝队这边的「队友」特别菜，一个个很快便「阵亡」了，他们纷纷撤下之后，
整个蓝队便只剩下肖远一个人在孤军奋战了。

　　不过肖远倒也不惧，他觉得这样才够刺激，当下在树林里跟那些「追兵」们
玩起追逐战来，不过肖远却不知道，此时江宝山正阴阴笑着等待着这一刻的到来
——肖远进入了一片四周围林木茂密，荒草丛生的树林里，正想隐藏起身体，却
见四周围有几道人影迅速包围过来，他抬头一看，赫然是红队的三名身材高大魁
梧的「队员」也不清楚他们是怎么出现在这里的，而且三人不找任何掩护，径直
朝肖远疾步走了过去，当下肖远没跟他们客气，手上的激光步枪连续发射，很快
便击在他们三人身上，冒出了一股表示「阵亡」的彩色烟雾。

　　不过这三名「队员」却没退出「战场」而是一脸的凶相，他们扔掉了手上的
激光枪，各自在身上抽出了一根巴掌大的乌黑金属棒，在手上抖了抖，甩开了棒
头，登时变成了四十多公分的金属棍！

　　肖远认出这种东西——正是时下很流行的防暴武器「甩棍」这种甩棍是用高
碳钢制造而成，曾经是美国和发达国家的特种警察专用的防暴武器，能够轻易地
打碎人身上的骨头，是一种很凶猛的冷兵器。

　　看见三人包围上来，一脸的杀气，肖远冷声问他们道：「呃——你们想干什
么！」

　　「嘿嘿——想干什么？想干你！」

　　其中一名壮汉怪笑一声，抡起「甩棍」便冲肖远的脑门砸了过来，看那势头，
竟是打算将他砸个半死！

　　肖远当即往旁边侧身一闪，便避过了这凶猛一击，那壮汉并没停下攻击，而
是怪叫一声，继续挥舞着「甩棍」狠狠地照着肖远的身上猛砸过去。

　　这下肖远怒了，体内真气一催，弥漫了全身，眼睛已经迅速捕捉到了他砸向
自己的那根「甩棍」的运行轨迹，当下他不退反进，一个跨步踏到了那壮汉的跟
前，右手挟着罡劲，直接闪电一般挥出——「砰！」

　　击在了那家伙的小腹上。

　　「哇啊——」

　　那壮汉被强劲的拳力轰得身体倦缩成一团，黄胆水几乎喷了出来，身体倒飞
出了４，５米之外，翻滚在杂草丛里，疼得再也爬不起来，趴在那里哼哼啊啊，
半死不活。

　　剩下两名壮汉同时一惊，对望一眼，显然很惊讶肖远竟然如此扎手，当下两
人怪吼一声，一左一右朝肖远夹攻上来，他们手上的「甩棍」直接朝他面门和后
脑猛砸而去，这两下攻击的是人体要害部位，只要任何一下砸实了，肖远立即就
不死即残！

　　肖远眼神一凛，这几个人下手太狠了，自己跟他们素无冤仇，甚至都说不上
认识，却对自己下如此狠手，想来必是有人指使他们这么暗算自己的！

　　不过没容肖远多想，那两根「甩棍」已经呼啸而至，甚至还发出呼呼的尖锐
破空声，显得威力十足，肖远不再跟他们客气，先是往身后一退，避过了两记可
怕的攻击，然后趁两人余势未尽，已经大喝一声，身形一窜，那速度疾快无比，
一下子冲到了两人面前，左右开弓，两记挟着罡劲的拳头准确地轰在了两人的下
巴位置上——「砰——砰——」

　　两声闷响。

　　「哇——哇——」

　　两名壮汉惨嚎一声，每人足有一百六，七十斤的壮实身体腾空飞起，直接翻
落到五，六米开外的草丛里，很干脆地晕死过去。

　　肖远冷哼一声，在地上捡起了一根「甩棍」大步走向了那名没晕死过去，还
趴在草地过挣扎的壮汉，一脚踩在他脸门上，冷声问道：「你们是什么人？受谁
的指使来暗算我？说！」

　　那壮汉哼哼叽叽地扮硬汉，就是不说，肖远没跟他客气，手上的『甩棍」敲
了下去，敲到了他的右手手背上——「啪！」

　　一声脆响，直接砸碎了他的手骨，「哇啊——」

　　剧烈的疼痛让那壮汉惨叫起来。

　　肖远却没停下，而是又一甩手——「啪！」

　　抽到了那壮汉的右肘位置上——「喀嚓！」

　　一道骨头碎裂的声音响起来，没等那壮汉惨叫声响起，反手又是一棍——
「啪！」

　　抽到了他右脸上，登时将他面门砸出一道血痕，一口的碎牙混合着血水喷了
出来！

　　这连续三下又凶又狠，充满了凌厉的杀气，那壮汉被砸得一阵撕心裂肺的剧
烈疼痛，张着嘴巴想惨嚎，肖远却一个大踏步踩住了他的嘴巴，让他发不出声音
来，然后冷笑着说道：「我很欣赏你的骨气！不过，我不喜欢不配合的人！你既
然不想说，那就继续受难吧——」

　　一边说着，一边举起了手上的「甩棍」准备继续给那壮汉进行「深加工」那
壮汉终于恐惧了，他绝对相信肖远这变态狂会毫不客气地修理自己，他只是个混
混，信念可没那么坚韧，当下他崩溃了，忙挥舞着双手发出「唔——唔——」

　　表示愿意合作的声音。

　　不过肖远这厮抽上瘾了，依然在他肩膀上狠狠砸了一记——「喀嚓！」

　　一声，敲破了他的肩胛骨，疼得那壮汉浑身颤抖抽搐，几乎大小便失禁，但
是嘴巴被肖远死死踩着，根本发不出惨嚎声。

　　这时肖远又抬起手来，举起「甩棍」对着他脑门做了个要砸下去的动作，那
壮汉此时后悔得直想痛哭起来，他后悔自己怎么一开始就不合作，非要跟肖远玩
什么「宁死不屈」现在肖远这个变态虐待狂打上瘾了，这下自己要倒大霉了！他
宁愿像那两名同伙一样，被肖远直接打晕死过去，也不愿意被如此折磨！

　　「嘿嘿——最后一个机会了，你可以不说的哦！我这个人不太喜欢勉强别人
的！」

　　肖远终于开口说着，然后松开了脚。

　　「我——我说——我说——是江少指使我们——干的！我们——我们是青狼
帮的人！」

　　那名壮汉如蒙大赦，忙倒豆子一般将事情说了出来。

　　第３８３章：第１６２章：阴阴更健康「江宝山！他为什么要暗算我？」

　　肖远厉声问道。

　　「江少说——你，你让他丢了面子，而且，你，你跟他抢女人！所以今天—
—他，他就专门找我们来修理你！」

　　那壮汉喘着粗气招供道。

　　「除了你们三个人！江宝山还有没有安排其他的人对付我？」

　　肖远继续问道。

　　「应该没，没有了——他觉得对付你，找我们三个人就够了，我们，我们都
是青狼帮的职业打手——青狼帮你知道吧——兄弟——」

　　那壮汉竟然还想用青狼帮的名头来吓唬肖远。

　　肖远冷笑着说道：「娘的，老子就知道江宝山这厮不安什么好心眼！还找青
狼帮！哼哼——这样就想阴我！看看到底谁阴谁！」

　　说着，肖远毫不客气地伸手一劈，将这倒霉的青狼帮壮汉击晕，然后将三人
拖到了树丛下，这才走了出来，憋着一肚子火气朝野战战场外面走去。

　　这时江宝山已经在「集结号」野战营的更衣室里，一手搂着风骚的薇薇，一
手则揽过旁边一名女生，左拥右抱，一双手毫不客气地在她们身上乱捏乱摸，两
女很配合地发出放浪的ｓｈｅｎ吟声，让他感觉很是过瘾。

　　肖远一路走出去，却是遇上了已经换上衣服的刘瑶瑶，等待在那里的刘瑶瑶，
她看见肖远脸色阴沉得有些吓人，忙走上前拦住他关心地问道：「肖远哥哥，你，
你怎么了，脸色那么难看！是不是刚才玩打仗玩受伤了？」

　　肖远摇摇头，直接问刘瑶瑶道：「瑶瑶，江宝山那王八蛋现在在哪里？」

　　「呃——他好象在更衣室里玩——玩女人呢！他是不是怎么你了？让你那么
生气！」

　　刘瑶瑶忙问道。

　　肖远四下张望了一下，看见江宝山那群跟班就在虎山公园的大门口晃悠着，
不时张望过来，一看见自己，一个个眼中竟然露出惊讶的神色。

　　当下肖远便明白过来——这些家伙肯定都是知道内幕的，于是他便将刘瑶瑶
拉到旁边，也不隐瞒她，低声说道：「江宝山那厮根本不是想找我来玩，而是因
为上次的事情丢了面子，说我跟他抢女人，然后便找青狼帮的人暗算我！娘的—
—」

　　「喔啊？——江宝山找黑帮暗算你！那肖远哥哥你，你有没有受伤？听说那
些黑帮分子下手都特别狠毒的！」

　　刘瑶瑶自然也知道青狼帮的来头，因此她忙焦急地问肖远。

　　「你放心，我没事！」

　　肖远忙说道。

　　「啊！哼！我就知道这家伙没那么大方，他本来就是个有仇必报的阴险小人！
实在太卑鄙了！本姑娘一定跟这混蛋划清界限！」

　　刘瑶瑶恨恨说道。

　　肖远冷声说道：「江宝山这厮肯定没想到我安然无恙，哼哼——想把我当软
柿子捏！他这种货色还不够资格！」

　　「肖远哥哥，你，你现在想去找江宝山算帐？」

　　刘瑶瑶听出了肖远的语气不善。

　　「对呀！我要好好教训教训这小子！让他知道这世界上，有些人是他惹不起
的！」

　　肖远狠声说道。

　　刘瑶瑶忙说道：「可是肖远哥哥，你现在就这样过去找他算帐，会不会冲动
了些，在南明市，特别是我们这一群人的圈子里头，他简直就是一霸了，你去打
他一顿，倒是解了气，但是他是市委副书记的宝贝儿子呢！这样会给你惹来很大
的麻烦的！」

　　肖远闻言一愣，觉得刘瑶瑶说的也有道理，他猛然记起昨天晚上看的那本青
狼帮的黑皮帐薄上面，便有那市委副书记江万里的大名，这江万里便是江宝山的
亲爹！果然这两父子是一丘之貉，没一个好鸟！

　　肖远又想到——现在自己若是去惹江宝山的话，这厮肯定会动到他老爹的关
系对付自己，而这市委副书记江万里已经被林剑鸣列为重点监控对象，只要林剑
鸣那边准备就绪，便会按照司法程序，将那江万里「双规」自己现在还不能够惊
动到江万里！免得起连锁反应，惊动到其他抓捕目标！

　　肖远思前想后，便打消了去狠狠爆揍江宝山一顿的念头，不过他心里却憋着
一口恶气，当下琢磨着用另外的方法折腾这小子。

　　「肖远哥哥，你，你听我的，你若是真想教训江宝山这混蛋，我们可以想别
的办法，这样进去揍他一顿，却是便宜了他，反正这家伙做过的坏事不少了！要
真要教训他，就给他够狠的！咱们也可以玩阴的！让他丢大脸！后悔一辈子去！」

　　刘瑶瑶建议道。

　　「恩恩——你说得对，这小子既然阴我，那我就让他知道，被人阴的真正滋
味，嘿嘿——」

　　肖远冷笑着说道。

　　「肖远哥哥，你是不是有啥主意要对付江宝山了？」

　　刘瑶瑶忙问道。

　　肖远摇摇头说道：「暂时没有！不过我想阴他的话，会有许多种方法！嘿嘿
——」

　　一边说着，肖远一边往更衣室方向走去，刘瑶瑶忙拉住他问道：「肖远哥哥，
你进去干嘛？江宝山在里面——玩——玩女人呢！」

　　「哦！呵呵——是嘛，那我去看下热闹，吓一吓他！」

　　肖远促狭地一笑，依然往更衣室大步走去。

　　此时的更衣室反锁着，江宝山和两个风骚女人已经进入了「全面战斗」状态
——身下那个女人猛地给他吹个不停，而他自己则也趴在那薇薇身下，也给她
「吹个不停」一时间哼哼哈哈的ｙｉｎ荡叫声弥漫了整个更衣室，那经典场面堪
比日本最强的ＡＶ小电影，极为糜乱火爆。

　　「蓬——」

　　更衣室的大门被肖远一脚揣开，然后他大摇大摆地走了进去。

　　「哇——啊——哇——呀！」

　　正在「激烈战斗」的一男二女顿时被这一巨大的响声吓得鸡飞狗跳，正在给
江宝山进行「吞吐式服务」的那名女生一紧张，牙关忍不住一咬，将江宝山那根
丑陋玩意儿咬得一阵剧疼，他差点就飞了起来，那万千子孙顿时控制不住，一下
子飚了出来，溅了那女生一脸！

　　肖远兴奋地耸耸肩膀，强忍憋住笑意，自己总算阴了这江宝山一回。

　　第３８４章：第１６３章：黄雀在后「哇——滚你妹的！疼死老子了！靠—
—我再靠——」

　　江宝山哆嗦着控制不住的发射管，抬起一脚将那名女生蹬到了地板上，然后
捂着火辣拉的命根子，恼羞成怒地望向了更衣室门口，看谁如此嚣张，竟敢破坏
自己的好事！

　　江宝山没想到自己看见的竟然是肖远，当下他明显一愣，然后强忍着心中狂
跳，一脸阴晴不定对肖远喃喃说道：「那个——那个肖远你，你怎么进来也不先
敲敲门呀！吓得我们一大跳呢！」

　　肖远耸着肩膀嘿嘿冷笑道：「哦！刚才我发现更衣室的门竟然被反锁了，而
且在外面听里面到一阵怪声，以为是有几只野狗在打架，觉得很好奇，心想——
这野战营地的管理也忒混乱了吧，竟然让野狗跑进更衣室里来了，于是我觉得这
样很不好，就撞门进来了！结果——呵呵——打扰了三位的雅兴，呃——实在不
好意思啊，我这就走，马上就走——」

　　肖远说完，没等江宝山等人反应过来，便转过身溜了出去，留下光溜溜身体，
无比郁闷的两个风骚女人和想吐血的江宝山在更衣室里面面相觑，一时间有种爆
走的冲动。

　　「江少——刚才那小子好象说咱们是野狗耶——」

　　薇薇这傻妞是哪壶不开提哪壶。

　　江宝山闻言气急败坏，反手甩了一巴掌给她——「啪！」

　　的一声，然后怒喝道：「他娘的你才是野狗！再胡说八道，老子让人轮死你！
妈的——」

　　薇薇捂着发红的脸蛋，眼泪不停地滚落，却不敢吱声，她知道，若是惹这个
官二代江大少爷不高兴的话，这混蛋真的会找来一群男人轮爆自己！

　　「妈的，哭你妹啊哭！再哭老子就揍死你！妈的！下面痛死了！」

　　江宝山呲牙裂嘴地骂着，怒火攻心，扭头一看那名跌坐在地板上的女生，立
即上前对着她的脸蛋扇起了巴掌。

　　「你个婊子养的，咬我的宝贝——他娘的——老子抽死你！」

　　江宝山一个劲地将那名女生的脸蛋扇得红肿，扇到手有些累了，这才停下动
作，一脚将她揣开，一手捂着依然火辣辣的裆部站了起来。

　　「看什么看，娘的，还不赶快过来给老子穿衣服，没看见老子现在不方便吗？」

　　江宝山冲捂着脸蛋一脸惊恐的薇薇吼叫道。

　　「哦——哦——」

　　薇薇吓得手忙脚乱上前，抖抖瑟瑟地拿起衣物，服侍江宝山穿起来。

　　穿上衣服以后，江宝山觉得很是不妙，自己已经安排三名青狼帮的金牌打手
去暗中伏击肖远了的，但是肖远这家伙竟然安然无恙地回来了，还跟自己搞了这
么一出，让自己狼狈不堪，看样子这小子一定是故意这么做的！

　　当下江宝山沉不住气了，他掏出手机，分别拔打着那三名青狼帮打手的号码，
结果都是一样，打通了无人接听！

　　「妈的！姓肖这臭小子到底想玩什么花样！」

　　江宝山一时间弄不清楚状况，有些忐忑不安地自言自语道。

　　「江少，我们，我们现在——是不是先出去啊？那男人会不会——」

　　薇薇已经穿上了衣服，她凑上前来小心翼翼地问道，对于江宝山用对付肖远
这件事情，她是一直知情的。

　　江宝山一时之间也没什么好办法，但是他又是个极爱面子的家伙，当下心一
横，说道：「出去！当然是出去啊！怕他做甚！都是老子的人！还怕这小子有虎
牙不成！你还不赶快过来让老子捏波！娘的！」

　　薇薇急忙凑了上去，双手搂着江宝山的腰，身体如同水蛇一般缠到他身上，
江宝山则习惯性将一只怪爪抓到她那高耸的部位上，两人做出极亲密走出了更衣
室的门口，留下那名一脸红肿发涨，嘴角流血的女孩在角落里嘤嘤哭泣。

　　没想到一出了更衣室门口，江宝山便看见肖远和刘瑶瑶在那边有说有笑，甚
是快乐，看上去好象什么事情都没发生过一般，这更令他觉得心里添堵了，一时
间拿不准肖远这家伙究竟想干什么。

　　这时肖远一看见江宝山和薇薇出来，竟主动地走了过来，笑眯眯地跟他打招
呼道：「呵呵——刚才那个事——实在是不好意思哈——我，我不是故意的！江
大少你莫要见怪哦！」

　　「娘的！你丫就他妈是故意的！」

　　江宝山脑子里想着，看着肖远那一脸「真诚」的笑容，真想冲上去掐死他，
不过他硬生生压抑下了这个冲动，只是很勉强地摆摆手，强撑起鬼哭一般的笑脸
说道：「咳——咳——没事的，没事！」

　　肖远又问道：「江大少，咱们玩完野战，这下一个节目去哪里呀？」

　　「呃——好象是你们蓝队赢了，说吧——你们想去哪里？」

　　江宝山一时间拿捏不准肖远想干什么，只好反问道。

　　这时刘瑶瑶凑了过来说道：「折腾了一上午了，肚子都饿了，旁边的凤岭山
庄的农家菜听说味道很不错，土鸡土鸭的，还可以自己采摘水果，咱们去那边啊！」

　　「恩恩，听瑶瑶这么一说，好象还真不错的样子哦！」

　　肖远点头同意道。

　　江宝山闻言点头说道：「那好！那咱们就去凤岭山庄吃农家菜，摘摘水果，
玩一玩。」

　　说着，江宝山朝不远处那一群跟班一招手，叫道：「弟兄们，美女们，走了，
咱们去凤岭山庄吃农家菜，继续玩儿去！」

　　众人立即呼啦围了上来，刘瑶瑶也亲昵地勾着肖远的手臂，一路随着队伍，
跟在江宝山后面，前呼后拥地朝旁边的凤岭山庄走了过去。

　　而此时的虎山公园野战战场里，一道暗黄色的身影一闪，一名身着道袍的道
士突然如同凭空出现一般落了下来，走向了那三名晕死过去的青狼帮打手旁边，
那道士在树林周围张望了一番，鼻子耸动着，一双三角眼凌厉地扫瞄着周围，然
后蹲下来，分别摸了摸三名青狼帮打手的脉门，然后冷笑着说道：「哼哼——果
然是这一种先天真气的罡劲！好小子，贫道终于找到你了！嘿嘿——」

　　第３８５章：第１６４章：色心又起当下那道士那双阴冷的三角眼里的眸子
转了转，在怀中掏出了一个黑色的小瓷瓶，他小心翼翼地拧开了瓶塞，那瓶口冒
出一股妖异的暗红烟雾，随即他跨步上前，一一拧开了那三名晕死过去的青狼帮
打手的下颚，让他们张开了嘴巴，然后将瓶子里的东西慢慢倒入他们的嘴里。

　　那三名晕死过去的青狼帮打手根本不知道发生了什么事情，瓶子里的东西便
已经窜入了他们的咽喉里，很快，他们三人的身体一阵无意识的剧烈颤抖，紧接
着脖子和双手上青筋迅速暴突出来，然后一路蔓延至整个身体，最后到双脚，皮
肤竟然变得红中发紫，身躯如同充气球一般膨胀着——「桀——桀——桀——」

　　那三名青狼帮打手的喉咙里发出了几道怪异的嘶鸣声，猛地坐了起来，睁开
了双眼，但是眼珠已经呈现呆滞状态，瞳孔由黑色变成了血红色，分外渗人！

　　他们三人的身体一弹，如同机械一般站了起来，那道士拿出三张画满古怪符
咒的符纸，口中念念有词，然后伸手一拍，贴在了他们后脑位置上，那三道符纸
化为一道红光，没入了他们的后脑勺里，三人身躯又是一阵抖动战粟，然后迈开
步伐，缓缓地朝树林外面走去。

　　不过最奇特的是，他们三人专走树林和灌木丛，避开公园里的游人，一路走
到了虎山公园里的一条颇为宽阔的小河里，这条小河水质颇清，是周围一带重要
的农业灌溉用水，绕着虎山公园，一路流过，与旁边的凤岭山庄连通在一起。

　　三人竟然一直走入了小河里，直至走至小河中间，这小河虽然不大，但是中
间水位也有近两米多深，水位很快漫过了他们的头顶，三人却无动于衷，身体甚
至还往河中一钻，就这样消失在了小河里。

　　「嘿嘿——好戏上场了！小子，这一次我看你的道行有多高！贫道一定会多
给你添些乐趣的！」

　　那道士望着三名青狼帮打手没入小河里，阴恻恻地冷笑着，随即身形一闪，
也消失在了树林之外。

　　而此时的凤岭山庄这边，江宝山一伙人正在凉风习习的绿萌瓜棚下，敞开肚
子正在大吃大喝，他们点了许多土鸡土鸭，红烧肉以及其他一些农家菜，这些农
家菜都是用农家自榨的花生油烹饪，加上原材料足够新鲜，份量足，因此整出来
原滋原味的味道，竟是比城里的许多酒楼强上许多！难怪众人吃得滋滋有味，大
呼过瘾。

　　那凤岭山庄的经营业主李守财，人称「阿财叔」原本是个老实巴交，混个温
饱线上的农民，不过这些年脑子开窍，和老婆，女儿一家三口一起努力，除了大
搞种养殖业，还利用环境优势，顺便经营了这农家乐项目，那收入迅速增加了许
多，熬到今天，也算是南明市南郊一带颇有名气的「农民企业家」了！

　　在瓜棚里，由于江宝山一伙人人数较多，因此将几张木桌拼在了一起，连成
一排，众人才能够全部挤着坐下，看上去颇为热闹。

　　江宝山这厮坐在中间，一人占据了几个人的位置，薇薇就坐在他的大腿上，
那翘ｔｕｅｎ就挤着他的裆部，姿势甚是暧昧，众人见怪不怪，低头吃喝谈笑。

　　江宝山一手拿着一听啤酒，一手还是习惯性地钻入薇薇的衣襟里，摸摸捏捏，
而薇薇则小心翼翼地陪着笑脸，一手拿着一只鸡腿喂着江宝山，一手还拿着餐纸
帮他擦掉嘴角边的油啧，生怕伺候不了这主儿。

　　而刘瑶瑶和肖远则坐在另外一头，两人挨得挺近，一边吃着东西，一边低声
谈笑，与周围众人显得有些格格不入。

　　江宝山眼睛不时地瞥过去，看见肖远和刘瑶瑶那亲热的模样，心里头一股莫
名其妙的郁闷火焰乱窜起来，本来他对刘瑶瑶就很有「扑倒」的想法，只是忌惮
她的背景没敢强来，现在看见她跟肖远如此亲热，心情自然极为不爽，但此时却
不能当场发作，只是一脸的不爽，拿着啤酒猛灌着，一下子功夫便灌了好几听，
那脸上涌起了一片潮红酒意。

　　这时李守财的女儿又端着一盘红烧猪蹄上来，轻轻地放在了江宝山面前，那
江宝山抬头一瞥，赫然发现这李守财的女儿颇有几分姿色，虽说没有薇薇这样风
骚娇媚的脸蛋，但是那模样也生得甚是清秀可人，她那皮肤虽有些农村人特有的
黝黑，却透着一股健康的红润，令人有一种纯朴俏丽的感觉。

　　最重要的是——她的模样够清纯，一张可爱的圆脸，一头清爽的乌黑短发，
而且发育得极好，前凸后翘，此时天气炎热，她身上穿着一身简单的Ｔ恤，身下
穿着一件短裤，露出光滑滚圆的大腿，由于经常做劳动的关系，看上去很是结实，
弹性十足，江宝山的目光移动到她的翘ｔｕｅｎ和那双结实修长的大腿上时，竟
是情不自禁地咽了咽口水。

　　「嘿嘿——小妹妹，你叫什么名字呀？今年几岁了？」

　　江宝山推开了薇薇，坐正了位置，这厮已经动了歪心思。

　　「哦——我，我叫李小洁，今年１９岁了，呵呵——先生，这个是我们凤岭
山庄的特色菜红烧猪蹄，请您品尝一下，味道很不错的哦！」

　　那女孩子瞥了薇薇一眼，然后很客气轻笑着地对江宝山说道。

　　「嘿嘿——１９岁，恩恩，１９岁好哇！够嫩！名字还叫小洁！够纯洁，我
喜欢！——小洁妹妹呀，你坐下来陪我喝点酒，顺便介绍一下这道特色菜的特点
好不好呀？若是这菜味道真的够棒，我一定会多点几盘的！」

　　江宝山一个劲地盯着李小洁的胸部，很「努力」地挤出他最亲切的微笑说道。

　　「呃——这个——这个不太方便吧？- 而且我——我还没有陪过客人喝过酒
呢——再说我，我也不会喝酒！」

　　李小洁脸上浮起一道红云，忙摆摆手说道。

　　「哦！哦！没关系，凡事总有第一次的嘛！是不是？你就坐下来，陪哥哥聊
聊天，喝一点点酒就可以了，好不好嘛？」

　　江宝山愈来愈兴奋了。

　　「可是——这位置是这位姐姐坐着的——我，我还是不打扰你们了——」

　　李小洁被他那「火辣辣」的眼神扫瞄着胸部，感觉很是不安，便想开溜。

　　「嘿嘿——别走嘛！我让她让开不就可以了！小洁妹妹呀，陪哥开开心吧，
哥会给你小费的！而且你放心！哥哥我是好人——这光天化日，众目睽睽的，当
然不会对你做啥坏事的，是不是？——」

　　江宝山一边说着，一边伸手拉住李小洁的手腕，将她拽了过来，然后扭头朝
旁边的薇薇一努嘴巴，薇薇立即识趣地站了起来，让开了位置，自己走到了外面
去。

　　「哎呀——先生——我，我真的不会喝酒嘛！你，你别这样好不好？我——
我怕啊——」

　　李小洁挣扎着想离开，但是手腕被江宝山死死抓住，江宝山这厮灌了几听啤
酒以后，那色心大冒，根本不打算让李小洁逃脱自己魔爪。

　　第３８６章：第１６５章：禽兽ＶＳ畜生「嘿嘿——怕什么嘛？别那么害臊
嘛，我又不会吃了你，相反，我会好好疼爱你的——」

　　江宝山嘴巴里喷着酒气，另外一只魔爪已经开始揽向李小洁的纤腰了。

　　周围那群富家子弟们对江宝山搞这样的事情已司空见惯，竟然一个个嘻笑着
起哄起来，还阴阳怪气地推波助澜着。

　　「哎哟——小妹妹，江少可是有名的怜香惜玉，跟他玩玩，又不会少一块肉！」

　　「嘿嘿——跟江少玩一玩，不但不会少一块肉，说不准肚子里还会多一块肉
呢！嘎嘎——」

　　「哇哈哈——没错，小妹妹，咱江少花样繁多，品种齐全，战斗力凶猛，保
证一被他一炮爽翻天！两炮干上瘾！三炮过后，便不想再离开他了——」

　　「吊——装啥纯洁嘛！让江少爷帮你清清下水道，抚慰一番你的弱小心灵，
就啥都会了嘛！老娘我不也是这样过来的！」

　　一名骚包女生扭着腰肢不屑地说着，惹得四周围其他那些女生一个个幸灾乐
祸地嘻笑起来。

　　在江宝山的纠缠和一众无良恶少，骚包女生的起哄之下，李小洁被吓得俏脸
煞白，拚命地挣扎着，急得眼眶泪珠已经滚落下来，不停地叫道：「先生——你，
你快放开我！别这样做，我，我要叫我爸了——我爸会找村里的人来的——你别
这样好不好？」

　　「嘿嘿——那你叫呀！看你爸厉害还是我爸厉害！我爸是市委副书记江万里，
你爸不就一泥腿子嘛——还能翻天不成？来，先亲一个，哈哈哈——」

　　江宝山用力将李小洁拽入了自己怀中，喷着酒气的嘴巴便要亲上去——「哇
——爸爸——救我呀！」

　　李小洁失声尖叫起来，一手拚命推开他的脸，双脚乱蹬着，挣扎扑打着，不
过她一个女孩子家，虽然出身农家，力气却比不上已经被精虫上脑的江宝山，反
而被江宝山紧紧抓住，然后一个「鹞子翻身」将李小洁压到了自己身下，这厮经
常干这一类『霸王硬上弓」的事情，所以他将这一招练得很娴熟！

　　「放开我女儿！你这流氓——」

　　这时李守财已经在屋子里跑了出来，冲到江宝山面前一手抓住他的脖子，一
把拽开他的胳膊，制止了江宝山图谋不轨，李小洁忙趁此机会挣脱出来，哭叫着
飞快地跑了出去。

　　江宝山怒了，很愤怒，他爬起来，对着体型甚是瘦小的李守财肚子狠狠蹬了
一脚过去，直接将他蹬翻在地上，四周围那些恶少们立即一拥而上，按住了李守
财的手脚，甚至还捂住他的嘴巴不让他乱叫，而江宝山「好事」被扰断，气得怪
吼着抡起屁股下的木凳子，便要砸向李守财的脑袋。

　　这一下在旁边一直隐忍不发的肖远终于站了起来，一个跨步上前，伸手一压
——「啪！」

　　将江宝山举着的木凳一下子拍落下来。

　　「姓肖的，你小子少管闲事！」

　　江宝山一愣，见又是肖远出来捣乱，立即借着酒劲冲他发飚起来。

　　「江大少，你想玩女人我当然管不着，但你这样强迫人家，那实在就说不过
去了！」

　　肖远强忍着火气冷声说道。

　　「他娘的，姓肖的！你少他妈的少给老子叽叽歪歪！你算哪根葱！现在你他
妈好好给老子看清楚，老子今天就要当着你的面上了这小妞！你能奈我何？」

　　江宝山此时欲火焚身，他冲肖远怒吼一番以后，立即窜了出去，追李小洁去
了，这厮已经下定决心要ＱＪ李小洁！

　　肖远冷笑一声，也追了出去，本来他还打算好好找机会阴一阴江宝山，不过
按照现在的情况来看，他已经不打算跟江宝山这种人渣客气了。

　　李小洁逃出了瓜棚外面，本来以为暂时逃过一劫，没想到回头一望，看见江
宝山急吼吼地朝自己追了过来，她吓得一声尖叫，慌乱地朝外面跑去，江宝山紧
紧追在她身后，两人距离越来越近。

　　慌不选路之下，李小洁逃入了农庄外面的池塘边上的生态养猪场里面，江宝
山怪笑着，一路追了进去，因为他看见，这养猪场外面就是池塘，李小洁这么一
进去，已经无路可逃。

　　果然，李小洁逃进了养猪场以后，才惊恐地发现，自己跑到这里面来，根本
是自断退路，她回过头，看见江宝山正狞笑着逼近上来，吓得俏脸煞白，浑身发
抖，一步步退缩到身后的猪圈里，一不小心踩中了里面一头正在呼呼大睡的母猪
的猪蹄，那头母猪顿时「哇——」

　　叫唤起来，吓了江宝山一跳，不过他随即又兴奋起来。

　　「嘿嘿——老子还没在猪场里面玩过女人的！小洁呀——你真会挑地方啊！
在这么特别的场地里狠狠地干你，肯定很带劲——哈哈哈——」

　　江宝山ｙｉｎ笑着跨步向已经走投无路的李小洁逼过去，他一手脱着裤子，
一手掏出了他那根丑陋的玩意儿。

　　肖远已经追到了江宝山身后，看见他那德性，本来想发一记雷咒炸他个半死
的，不过看见了猪圈里那头惊慌乱叫，四处乱窜的母猪时，脑子里灵光一闪，想
到了一个更变态的招数。

　　当下肖远双手一合，迅速交叠在一起，结了个升天印，体内真气一催，念动
了一道奇怪的咒语：「浩精生法，众生多結，一念升清，乾坤倒转，五行分神，
六道逆转，风火雷神，急急如律令——赦！」

　　随即双手一翻，「嗖——」

　　一道白光疾飞到了江宝山的后背上，那江宝山此时身体已经压向了李小洁，
正欲行禽兽之事，却突然感觉身躯一震，一股怪异的力量在后背荡漾开来，而且
迅速在自己身体里弥漫开来。

　　江宝山很快觉得自己体内发热，非常热，一阵阵地热量仿佛在骨髓深处冒出
来一般，膨胀着，身体上的每一个细胞都特别的兴奋起来，他体内控制情绪和欲
望的肾上腺素迅速分泌着某种怪异的气息。

　　江宝山突然脸色一阵剧变，大叫一声「滚开！」

　　竟然将李小洁一把推开，那表情竟是十分的厌恶，好象李小洁身上有什么东
西令他感到十分恶心一般。

　　最令人觉得不可思议的一幕出现了——江宝山竟然怪吼一声，一把扯下自己
的裤子，光着屁股，握着自己那根丑陋的东西，一个虎扑动作，竟是扑向了旁边
那头母猪！

　　那头母猪本来是一头已经发情的母猪，此时单独被李守财隔离在这猪圈里，
便是等待着李守财给它找一头优良的瘦肉型公猪来配种，李守财是个靠养猪开始
起家的农民，对这些技术自然是十分的熟悉，他本来打算明天就找一头公猪来给
这头发情的母猪配种的，万万没料到的是——江宝山已经「捷足先登」了！意外！
真意外！

　　李小洁瞪大着惊恐的双眼，张大了嘴巴，目瞪口呆地看着状若疯狂的江宝山
满猪圈地撵着那头可怜的母猪，并且扑到了那头母猪身上，那头母猪本来力气不
小，但是江宝山此时的力量变得更大，这厮竟然死死地抱住了那头母猪，一个劲
地猛亲狂吻过去，如同看见了一名一丝不挂的绝色仙女一般，恩——那母猪也是
一丝不挂的！

　　「噢——这场面可真猛啊！简直是禽兽对上了畜生！这「千乱咒」还真够霸
道的！」

　　肖远在旁边也看得瞠目结舌，他没想到自己发出的「千乱咒」威力「如此惊
人」让江宝山硬生生地爱上了这头母猪！实在——实在是太委屈这头母猪了！

　　第３８７章：第１６６章：江大少与母猪的传奇故事「呜哇——呜哇——」

　　那头可怜的母猪被疯狂的江宝山狠狠抱住，吓得大声乱叫起来，到处乱冲乱
撞，一下子撞开了猪圈的栏栅，没命地往外面逃窜而去。

　　它实在搞不明白，怎么会有个人类会突然之间这样疯狂地「爱」上了它！太
意外了，太突然了——「幸福」来得太快！它根本没有心理准备，只好通过拼命
狂奔的方式来宣泄那突如其来的「意外惊喜」而江宝山死死地搂住那头母猪的脖
子不松手，整个人趴在它身体上，随着它冲到了猪圈外面，往农庄方向狂窜而去。

　　「嘿嘿——江宝山你这一下可有得玩了！」

　　肖远怪笑一声，朝目瞪口呆，尚惊魂未定的李小洁走过去，问她道：「没事
了，那小子已经转移了目标，跟你们家的母猪玩儿去了，你，你没事吧？」

　　李小洁这才回过神来，飞快地整理好自己被江宝山弄乱的衣服，她知道是肖
远救下了自己，不过她却忧心忡忡地对肖远说道：「我，我还好——谢谢你这位
大哥，不过，这个人听说是城里大官的儿子，他，他会不会整我们家啊？」

　　肖远摇了摇头头，安慰她道：「放心吧，他蹦挞不了几天了，而且他现在喜
欢的是你家的母猪，你就让你爸将这头母猪卖给他得了！」

　　「不会吧？这样——这样也行？这也太——太离谱了吧？」

　　李小洁突然感觉人生起落太快，一时间没能够接受这样的事情。

　　「呵呵——这江大少本来就是个离谱的家伙，他既然那么喜欢做离谱的事情，
那这一次就让他离谱个够，不过，有些委屈你家的母猪了！」

　　肖远感慨道。

　　李小洁却红着脸说道：「哦！不要紧，我家养有几十头母猪，他，他那么喜
欢那一头母猪的话，我可以做主卖给他的，只要他不来骚扰我就行！」

　　这时外面传来了那头母猪的一阵凄凉的惊叫声，夹杂着一群人的嘈杂声，惊
呼声，混乱成一片，甚是热闹。

　　肖远心痒痒地想出去看热闹，摇了摇头对李小洁说道：「嘿嘿，好象你家的
母猪不太喜欢江大少啊！可能嫌他太粗鲁了吧！总是爱干那种别人不愿意，他就
硬来的事情！唉——这孩子，没救了——」

　　李小洁觉得匪夷所思之余，也感到很是好笑，于是点头说道：「那咱们出去
瞧瞧吧！他若是真那么喜欢我们家的母猪，那也是一件很圆满的事情——我，我
最喜欢看大团圆结局了！」

　　当下肖远和李小洁走了出去，很快便看见前面不远处的池塘边上，江宝山兽
性大发，将那头可怜的母猪掀翻在地上，整个人光着下身，扑上去狂亲猛啃，又
抓又捏，胯下那根凶物怒挺着，一个劲在在那头母猪身上乱捅，搞得那头母猪一
个劲地叫唤，那动作非常的限制级。

　　那群富家子弟已经涌了出来，一个个瞠目结舌地在周围围观，一脸难以置信，
面面相觑的表情——他们实在不敢相信，一向以「品味」著称的江宝山江大少为
什么会和一头母猪有如此疯狂的亲密关系！

　　而李守财已经跟了出来，站在旁边团团转，束手无策，他这些年混久了，见
的世面也不少，自然知道像江宝山这样的官二代绝对不是自己这种人能够招惹得
起的，俗话说「民不与官斗！」

　　更何况像江宝山这样的恶少衙内！在自己这地方若是出了什么事情，不但自
己以后不用混，搞不好还被牵连，坐牢都有可能！

　　只是一时间李守财真的不知道如何应对这种情况，因为他一靠近上前想拽住
那头母猪，那江宝山就疯狂地驱赶他，不让他走近，还恶狠狠地指着他破口大骂：
「老小子！滚开，别在这里碍手碍脚的！你不想混了？敢来阻止老子！信不信老
子一个电话整死你！

　　「呃——可是——江先生，它，它只是一头母猪啊，你，你怎么能——」

　　李守财在旁边战战兢兢地劝说着，他发现江宝山头脑和说话表达能力好象挺
正常，那样子不像是发失心疯，倒像是「真心」喜欢上了那头母猪一般，他自问
也喜欢看《走近科学》这一类电视节目，却从没听说过有这种怪异的事情，这实
在是个自然界的不解之迷！

　　「娘的——母猪怎么了？老子就是喜欢它！爱它！怎么着？你不服气呀！再
胡说八道，侮辱我的母猪，老子就弄死你丫的！听明白没？滚——」

　　江宝山在思维错乱之余，脑袋里依然还保持着他那份嚣张的气势。

　　这一下李守财彻底没辙了，急得如同热锅上的蚂蚁，不过这个时候李守财的
老婆正好在外面回来，便直接看见了如此怪诞的一幕，吃惊之余，忙掏出手机同
时拔打了两个电话——一个是给旁附近的兽医站，打算找一名兽医过来看看，一
个是给附近的卫生院，找一名急诊医生过来，研究研究，分析分析——这种情况
属于人有病还是猪有病！

　　这时那头母猪被江宝山折腾得筋疲力尽，四蹄发软趴倒在地，已是无力挣扎，
猪嘴里发出「呜——呜——」

　　的声音，竟是逐渐放弃了反抗，似乎要认命了，江宝山一脸的兴奋，那眸子
里闪烁着疯狂的光芒，他大吼一声，扑到了那头母猪身上，便欲施展他那招最拿
手的「霸王硬上弓」「噢——天啊！这，这太过份了！人家好歹是动物保护协会
的！他怎么能够这样子对待一头善良的母猪——」

　　刘瑶瑶实在看不下去了，虽然她的性格直接大胆，却也只是在口头上说说，
用那样「重口味」的外壳保护自己而已，还没重到这样的程度！而且，她还是个
处女，对于这种如此激烈的现场版「人与兽」实在是感觉到心惊肉跳，不堪入目！

　　第３８８章：第１６７章：女人和母猪正在这节骨眼上，终于有人挺身而出
——而这人赫然是薇薇！

　　薇薇本来是在外面做围观群众的，但是她却看见这江宝山如今这疯狂的模样，
觉得是自己「表现」的机会到了，只要自己能够将江宝山「拯救」回来，以后他
一定会对自己另眼相看的，起码自己能够在他身上多刮些好处，薇薇毕竟是很现
实的女人！

　　当下薇薇冲了上去，很快来到了江宝山面前，整理一下情绪，伸出双手用力
拽着他的胳膊，哀声叫道：「亲爱的，你别这样子好不好，会影响你的形象的！
咱们，咱们走吧！你若真想弄——还有人家配合你嘛——」

　　「滚——别烦我，没看见老子在忙吗？娘的，到底在啥位置呢！」

　　江宝山用力一甩手，他总是找不着地方，很是气急败坏，毕竟这母猪和人类
的结构不一样，位置自然也不一样。

　　「呃——别闹了——亲爱的，别人在旁边看——看笑话呢！不要闹了好不好
嘛？别弄这头臭哄哄的母猪了，它好脏的——」

　　薇薇继续努力道。

　　江宝山此时正精神混乱，欲火烧心，又怎么会听薇薇的劝告，更何况他一直
看不起薇薇，只当她是个床上玩物，属于玩腻就扔的类型而已，此时薇薇在他旁
边「叽叽歪歪」很令他心烦意乱，最要命的是——薇薇竟然出言不逊，「侮辱」
了他那头「亲爱的母猪」当下江宝山一脸阴沉地在那头母猪身上爬了起来，那双
眸子里闪烁着可怕的凶光，恶狠狠地瞪着薇薇。

　　「噢——亲爱的，你，你终于好了！我就知道，你一定不会喜欢这头又脏又
臭的母猪的，它身上那股味道，实在太恶心了——亲爱的，咱们赶紧去洗澡去吧
——好不好？」

　　薇薇喜出望外，还以为自己用「真爱」挽回了江宝山的意识恢复。

　　没等她高兴半秒钟，江宝山突然一扬右手，狠狠地甩了一记耳光到她的脸颊
上——「啪！」

　　清脆响亮，又力道十足，一下子将薇薇扇懵了，身躯倒退数步，那脸蛋红肿
起来，满头秀发乱飞。

　　没等她反应过来，江宝山一一个箭步窜上去，抬起脚冲她小腹大力一蹬——
「砰！」

　　径直将薇薇蹬得倒翻在地上——「哇啊——」

　　痛苦得惨叫痛哭起来，心下又惊又怕，江宝山却没打算放过她，依然逼上前
去，朝着浑身颤抖的薇薇兜头盖脑就是一顿老拳！

　　「娘的！你这臭婊子，竟敢侮辱我的母猪！我让你谁它脏，我让你说它臭，
她他妈才臭！你才最脏，你个千人骑万人压的臭骚货——死去吧你！」

　　江宝山状若疯狂地殴打着薇薇，那拳脚很重，根本没有半分怜香惜玉，更像
是在打击仇人一般凶狠！

　　「啊——哇——啊——江少，饶命啊——我——我快要死了——谁来救救我
啊！要出人命了——好疼啊——」

　　薇薇被江宝山疯狂的殴打，双手抱着脑袋，苦苦求饶着。

　　周围那群富家子弟和那些女生们在旁边看得目瞪口呆，却无人敢上前劝阻，
毕竟他们都知道，惹毛了江宝山，那绝对不是一件好玩的事情，更何况，被打的
又不是自己。

　　倒是旁边的李守财看不下去了，照江宝山这样打下去，薇薇绝对会被他给活
活打死，这可是他的地方，若是出了人命案，这江宝山未必有事情，但是自己肯
定脱不了关系！

　　当下李守财也决定豁出去，不惜得罪江宝山了，忙招呼着自己的老婆道：
「月娥，你还愣着干什么，要出人命了！还不赶紧去猪圈那边弄那套猪的铁叉圈
过来呀！」

　　「哦——我，我马上去——」

　　李守财的老婆闻言忙转身飞快地朝猪圈那边跑了过去。

　　很快李守财的老婆便拿着一把长长的工具赶了过来，那是一种乡下养猪户专
用的抓套生猪的工具，只要瞅准方向和位置，一般就能够成功地套住想抓的猪。

　　李守财忙凑了过去，跟他老婆两人一起张开了那捕猪铁叉圈，毫不犹豫地套
向了江宝山的身体，一下子套个正着，夫妻二人合力将江宝山拽开往后拖扯，那
薇薇才连滚带爬地逃开，险险逃过一劫。

　　被如此毒殴暴打的薇薇浑身是伤，原本俏丽的脸蛋又红又肿，身上的衣服撕
扯得破碎，满身都是伤痕累累，那娇嫩的肌肤更是被殴出了许多渗血的伤口，特
别是她曾经花过一笔钱，专门去医学院整过容的挺翘鼻子，更被揍得满脸开花，
鲜血淋漓，那垫在鼻子里面的硅胶已经被江宝山无情的拳头打烂，整个人看起来
如同披头散发的女鬼一般凄凉！

　　等江宝山被拽开，薇薇好不容易喘过一口气来，她一抹自己那剧疼的鼻子，
竟然的一手的鲜血淋漓，这对于她这种极为爱美的风骚女人来说，就如同傲人的
资本被江宝山硬生生剥夺蹂躏掉一般，那是多么巨大的伤害！

　　当下她那压抑已久的情绪爆发了，不再顾忌江宝山的身份，而是爬了起来，
哭喊着脱下自己的鞋子，冲江宝山砸了过去，然后大声骂道：「呜呜——你去死
吧！江宝山你这个畜生！变态狂！老娘有哪里对不起你，老娘给你睡，给你玩！
还小心翼翼地伺候你，唯恐你这死扑街不开心，费劲心思讨好你——结果老娘在
你眼里，还比不上这头母猪！你——你简直就是天下最恶心的变态狂——疯子！」

　　没想到江宝山听到了她的话，如同被打了强力兴奋剂一般刺激，也不知道从
哪里冒上来一股强横的力量，身躯一扭，双手一挣——「喀嘭——」

　　一声竟然挣裂了李守财夫妻俩那套捕猪铁叉圈！然后在地上爬了起来，窜到
了薇薇旁边，那双目赤红如火，散发着一股疯狂而愤怒的光芒。

　　「哇——妈呀——」

　　薇薇竟然被他吓得双腿发软，脚一崴，一屁股跌坐在地上，浑身瑟瑟发抖，
惊恐万状地等待着灾厄的降临。

　　没想到江宝山却没殴打她，反而激动万分大跟她「讲起道理」来——「臭女
人，你算什么东西，我问你，你他妈凭什么跟母猪比？」

　　薇薇张大了嘴巴，不知道怎么回答这个高难度的问题。

　　江宝山继续情绪激动地吼道：「你说呀！你全身上下，哪里比得上母猪了？
说呀！」

　　薇薇瞪大了双眼，一脸不甘地反驳说道：「我，我好歹是个长得不错的女人，
怎么就，就比不上母猪了？」

　　「哼哼——笑话！你说这话真是一点也不害臊！你脸蛋有母猪那么圆吗？你
嘴巴有母猪那么长吗？你身上的肉比母猪有弹性吗？啊！你自己扪心自问，拍拍
自己的良心！」

　　江宝山的理论非常先进，已经超越了人类能够理解的范畴。

　　「呃——这个——这个还真没有！」

　　薇薇自知上述这几点，她比不过那头母猪！

　　「哼——你身材比母猪好吗？有它那么丰满吗？瘦不拉饥的！」

　　江宝山的理论再次超越了人类。

　　「呜呜——你一直说我身材是最棒的——」

　　薇薇有些崩溃了。

　　「屁话——你身材根本不能够跟母猪相提并论——还有，最重要的是——你
的胸比母猪根本没得比！」

　　江宝山厉吼着。

　　「啊！为什么？为什么这样说？你一直说人家的胸又大又挺的！」

　　薇薇特别不同意江宝山这句话。

　　「狗屁——你看看你自己，才有两个奶，人家母猪有１２个奶，你凭啥跟母
猪比？母猪是你的６倍！知道不？６倍！母猪才是天下最完美的生灵！你明不明
白！」

　　江宝山几乎是跳起来大吼，那口水喷了薇薇一脸。

　　「我——我服了，我比不上一头母猪——呜呜——我薇薇竟然比不上一头母
猪——」

　　薇薇彻底崩溃，被江宝山的这一套远超地球人类所能够比肩的理论所完全击
败，她悲声哀叹着，身体一软，往地上一趴，终于晕了过去。

　　「哼，你知道就好！真是丢人现眼！晕过去倒是省事，免得看着碍眼，臭婆
娘！敢跟老子的漂亮母猪叫板！不自量力，也不撒泡尿照照自己的德性！那么丑
——就不要出来吓人了！娘的，看见你就没胃口——呸——我跟我的母猪继续亲
热去——」

　　江宝山冲薇薇鄙夷万分地吐了一口唾沫，转过身，兴奋地朝那头已经瘫软在
地的母猪走了过去，这一次他相信，再也没有人阻挡自己的步伐了！
----------
　　第３８９章：第１６８章：同居之夜「嗷——嗷——」

　　一声声凄厉的猪叫声冲上了云宵，江宝山趴在那头母猪身上，狠狠地搂着它，
这一次他非常顺利地找到了位置，那头母猪最终还是没能够逃脱江宝山的蹂躏，
凄惨无助，风中凌乱！

　　周围的围观群众都看不下去了，这场面实在是——太——太变态太火爆了！
简直就是限制级中的限制级，就连李守财的老婆这样的过来人都臊红了老脸，走
上前去捂住了被吓得脸色煞白的李小洁的眼睛，急匆匆将她拉开，嘴巴里喃喃说
道：「天啊！造孽啊——真是造孽啊！」

　　周围那群富家子弟和他们带来的那些女生，虽然没少看那种最限制级的「人
与兽」但是此次有机会能够近距离观看江宝山江大少亲自上阵示范操练，这样的
机会简直是可遇不可求的，当下他们一个个惊讶地张大了嘴巴，目瞪口呆地看着
这一无比荒诞离奇的一幕！

　　而刘瑶瑶亦被吓得耳热心跳，捂住自己的眼睛，悄悄地靠到肖远身边，颤声
说道：「肖远哥哥——咱们——咱们还是赶快离开这里吧！我，我怕看见这些，
以后会，会做噩梦！」

　　不过外面已经传来里了一阵脚步声，有两个穿白大褂的男人各自手里拿着医
药箱，赶到了束手无策的李守财旁边，李守财一看，一个正是村里兽医站的兽医，
一个则是卫生所的医生，两人在接到了李守财老婆的电话以后，虽然都搞不清楚
她想表达什么，却也感到事情「相当严重」于是竟然同时赶了过来。

　　「阿财哥，现在是什么情况？大嫂在电话里说什么——你家的母猪被一个男
人——那个啥了？这到底是咋回事啊！」

　　「呃——对！对！嫂子说你们家的一头母猪正和一个男人——在那个啥！我，
我想她是不是表达错误了——但是她硬说不明白，让我马上赶过来看看——阿财
哥，那里面究竟发生了什么情况？」

　　那名兽医和那名卫生所的医生都还没弄明白发生了什么事情，因为围观的那
些富家子弟聚集在那里，遮挡住了他们两人的视线，他们只听到一阵母猪的哀叫
声，还有一个男人低沉的咆哮声，听起来很起劲，很卖力的样子。

　　「唉——这个，这个事情我也不知道咋解释才好，你们自己过去看看吧！看
看咋整，那娃是市领导的公子，别让他在这弄出什么大事情来才好啊——」

　　李守财焦急地拍着大腿说道。

　　那兽医和人医闻言，忙好奇地挤入了围观群众里，一看见那令他们毕生难忘
的一幕，惊讶得张大了嘴巴，手上的医药箱几乎掉落下来！

　　李守财凑了上去，急急问道：「两位专家，这，这娃还有救不？」

　　那兽医和人医闻言一惊，同时摇了摇头，兽医说道：「这，这太跨行业了！
我，我实在没这个水平解决，我还是拍几张照片回去研究研究吧！」

　　人医也说道：「对——这，这种症状已经超出我的理解范畴了，我，我实在
不敢当专家这个名头哇——我，我也拍下来，以后有机会，让省城里真正的专家
研究研究吧！」

　　说着，这两名医生竟是掏出各自的手机，对准了场中疯狂鏖战的江宝山拍摄
起来，拍摄了几组照片和录像以后，两名医生便告别李守财，转身匆匆离开了，
妈呀——这场面太恐怖了！他们的心理承受能力还没那么强大！

　　这下李守财怂了，他郁闷万分，双手抓着头发蹲了下来，哀叹道：「我的妈
呀！这什么世道呀！这娃咋能够这样整我家的母猪啊！以后还咋给它配种呀——」

　　肖远看着将江宝山折腾得差不多了，当下也觉得这场面实在是有够变态，他
自己都没想到那「千乱咒」在江宝山身上发挥出如此邪恶的效果，本以为这「千
乱咒」最多是让他兴奋点转移的法咒，却未曾想到这兴奋点不但是转移了，还被
扩大了效果！

　　肖远这时张开右手对准人群方向，嘴巴飞快地念声——「撤——」

　　一道肉眼看不见的真气在江宝山后背飞出，那道「千乱咒」的法力已经被散
掉开来。

　　那江宝山身躯顿时一震，那双眸子里闪烁的疯狂红光熄灭掉了，他的神智很
快恢复了正常，那混乱无比的意识亦回到了脑海中，恢复过来的他第一个感觉是
有一股难闻的臭味窜入自己的鼻子，然后他下意识低头一看——「哇——」

　　他发出了一声巨大的怪叫！直冲上云宵，绝对是他这一辈子的最高分贝！

　　「母猪！为什么我——我跟母猪——我——靠！呜呜——」

　　江宝山语无伦次，飞快地在那头可怜的母猪身上爬了起来，疯狂地朝农庄里
面冲去，他很快找到了卫生间，冲了进去，将门反锁起来，然后拧开水龙头拼命
地喷淋着自己，他要洗澡！洗掉自己身上的那一股浓浓的猪臊味！最重要的——
是他想找个没人的地方冷静冷静，逃避一下现实！江宝山窝在卫生间里，抱着自
己的脑袋，猛揪着自己的头发，呜呜痛哭。

　　这一下，他彻底地丢脸丢到了姥姥家！而且，他知道自己今天的丑事想不传
出去简直是不太可能的事情——起码，刘瑶瑶根本不担心他威胁，而那个肖远，
也不卖自己的帐，一想到这里，江宝山真想找块豆腐一头撞死在这里！

　　这场闹剧终于落下了帷幕，在许多年以后，江宝山已经彻底成为过去式，而
他与那头母猪曾经发生的传奇故事，却流传出Ｎ个版本，在不同的渠道里传播开
来，变成了「南明市十大奇闻怪秩」和街坊间常盛不衰的谈资！

　　折腾了老半天，不知不觉中，时间已经到了下午６点钟，由于江宝山还将自
己反锁在卫生间里疯狂冲洗着，那些跟班的富家子弟和他们带来的女生们都没有
离开，毕竟这江大少今天是彻底地丢尽了脸，但是他的身份依然还在，还是这班
人的老大，他们都很担心这个时候开溜的话，呲睚必报的江宝山会记恨在心，那
样的话，在圈子里就真的不用混了！

　　因此，这群人便在凤岭山庄里开了房间，凤岭山庄虽然都是农家院落，但是
由于已经经营好几年，那客房倒也不少，一个大房间，５０块钱一晚上，里面有
两张铺着软被褥的大木床，不管想住多少人，就是５０块，不加价，甚是实惠厚
道。

　　本来肖远想赶回南方大学去的，但是刘瑶瑶却告诉他最好是留下来，因为她
担心江宝山这家伙恼羞成怒，又使出什么花样来折腾李守财一家人，而且，说不
准这厮还会对李小洁动坏心眼。

　　肖远觉得刘瑶瑶说的有道理，而且最重要的是——刘瑶瑶打算跟自己开单独
一间客房！面对这样的诱惑，肖远自然无法拒绝！

　　入夜，刘瑶瑶洗了个澡，用洁白的浴巾包裹着自己那火爆的娇躯趴在房间的
大床上，那副前凸后翘的娇媚模样，以及那露在浴巾外面的那一双雪白滚圆的大
腿，她正翘着一双玉足晃悠着，形成了一道起伏的完美曲线，绝对能够令任何正
常的男人小腹下面燃烧起来。

　　刘瑶瑶心不在焉地拔弄着自己的手机，玩着无聊的游戏，时不时还偷偷地瞅
一眼躺在房间里另外一张床上的肖远，看见他眯着眼睛躺在床上养神，好象一副
老僧入定的模样。

　　「哼！装模作样——」

　　刘瑶瑶瞥了他一眼，撅着小嘴巴低声说着，她那双眸子里却甚是不安份，由
于受了白天那种太「惊险刺激」的事情影响，她现在脑子里也总想找些「特别刺
激」的事情来做。

　　「肖远哥哥，你睡着了没？我睡不着，陪我聊聊天吧！」

　　刘瑶瑶终究是忍不住先开口了。

　　「哦——我，我差点就睡着了，不过听到你叫我，就醒过来了，呵呵——」

　　肖远这厮根本一点睡意也没有，他是假装眯着眼睛，偷偷瞥着刘瑶瑶的完美
娇躯，满脑子的ＹＹ，之所以不采取主动，是因为他搞不清楚刘瑶瑶这古灵精怪
的小魔女脑子里到底在想什么，万一自己想跟她做那件事情，她不愿意的话，岂
不是很尴尬，最担心的，便是她一不爽，加油添醋地跟苏若雪说自己的不是的话，
那就真的郁闷了，毕竟自己对苏若雪是志在必得的！

　　「哦！人家其实是第一次跟男生同居过夜呢！」

　　刘瑶瑶突然说道。

　　「呃——这么巧，我，我也是第一次跟女孩子过夜啊！呵呵——」

　　肖远的心有些加速起来。

　　「噢——真的吗？肖远哥哥，你们男生在跟女孩子过夜时，是不是总在想做
那件坏坏的事情啊？」

　　刘瑶瑶扭过头，扑眨着闪烁的大眼睛问着肖远，她保持着自己的个人说话风
格。

　　「呃——这个，这个问题实在是，实在是不太好回答啊！」

　　肖远装着纯洁。

　　「切——得了吧，你的眼神告诉我，你巴不得我身上这张浴巾掉落下来！嘻
嘻——是不是呀？肖远哥哥？」

　　刘瑶瑶嘻笑着继续勾引着肖远，她就不信以自己的魅力，这家伙不主动采取
行动。

　　「我——我没这样想啊——」

　　肖远紧张起来，瞪大了眼睛看着刘瑶瑶，一脸无辜的表情。

　　刘瑶瑶却促狭地一笑，不说话，而是放下手中的手机，在床上爬了起来，径
直走向了肖远，身上那张包裹着她娇躯的浴巾无声地滑落下来——顿时，一具完
美刺眼的美妙胴体出现在了肖远面前！

　　「哇靠——勾引，这是赤裸裸的勾引！怎么办？我应该怎么办？我还是不反
抗吧！」

　　肖远的心随即迅速燃烧起来。

　　第３９０章：第１６９章：滑落的浴巾若是用形容词来形容刘瑶瑶的身材的
话，那像就刚刚煮熟，剥了壳的鸡蛋一般，性格奔放的刘瑶瑶穿着跟她性格相符
合，也非常的「奔放」在房间那略显黯淡的灯光下，一件小得不能再小的粉色蕾
丝内衣似乎罩不住她那汹涌澎湃的上围，泛着一层梦幻一般的奶白光泽，她的娇
躯微微侧着，滚圆修长的玉腿紧紧地并拢在一起，将身下那一件同样小得不能再
小的粉色的内裤勒得紧绷绷的，呈现出完美的「Ｓ」曲线，她双手盘在一起，捂
住了自己最傲人的上围，却挤出一团深深的沟沟，那若隐若现之间，看上去却愈
加地动人，让人欲罢不能，热血沸腾！

　　「哎呀，我怎么这么不小心哟——把浴巾都给弄掉了，这一下真的要走光了！
完蛋了——」

　　刘瑶瑶故意娇声惊呼道。

　　一边说她还一边一手捂住胸口，一手腾出来捂住身下，故意地跺了跺脚，显
得很焦急的样子，但是那一刹那的走光，已经深深地刺激到了肖远同学的眼球，
他几乎在浴巾滑落的那瞬间，捕捉到了那对惊心动魄的澎湃雪白肉球在颤动！

　　「那个——瑶瑶，你，你若是不方便，那我来帮你捡吧！」

　　肖远同学决定搏一搏，他拿不准刘瑶瑶的脑子里在想些什么，毕竟这小妮子
才十六，七岁，属于最容易胡思乱想的阶段，不过刘瑶瑶这小魔女实在太会勾引
人了，如此近距离地展示香艳场面，这不是明摆着在挑战自己的理智和道德底线
么！貌似，肖远同学并不是很难勾引！

　　「恩恩——好吧！肖远哥哥，谢谢你哦！嘻嘻——」

　　刘瑶瑶望着肖远笑了起来，一阵花枝乱颤，同时肖远的心脏也随着不停地乱
颤，刺激！很刺激——不过他还是忍住那股焦燥翻涌的冲动，在床上站了起来，
走上前去，俯身捡起了那张薄薄的白色浴巾，旁边近在咫尺的刘瑶瑶刚刚沐浴完，
身体上散发着一股渗瑟迷人的清香，如同某种甘甜多汁的水果一般，分外诱人。

　　那股芬芳诱人的气息不停地窜入肖远的鼻孔里，令他一阵心旌神浮，为了不
让自己那么快化身为狼，肖远忙强忍住内心的激动，双脚并拢，大力夹住自己那
只蠢蠢欲动的大怪鸟，艰难地直起腰来，将那张浴巾递给刘瑶瑶。

　　没想到刘瑶瑶却摇了摇头，咬着小嘴唇，轻声说道：「肖远哥哥，人家，人
家怕走光，不方便嘛！你帮我包上来，很简单的，好不好嘛？」

　　「哦——这个——这个当然没问题——」

　　肖远有些手忙脚乱地摊开那张浴巾，便要包裹住刘瑶瑶的娇躯，不过他突然
发现，这样做难度很高——因为，刘瑶瑶双手都紧紧捂着重要的部位，他根本没
办法顺利地将浴巾包裹到她身体上，试了好几遍，刘瑶瑶的娇躯实在是太光滑太
丰润了，那张薄薄的浴巾老是不停地滑落到地板上，根本无法裹起她的身体来，
这让肖远同学感觉到很吃力。

　　「嘻嘻——肖远哥哥，你怎么了？你紧张呀？怎么脸色那么红？」

　　刘瑶瑶眨巴着亮晶晶的大眼睛，娇声问道。

　　「我——我没事，呵呵——真的没事！」

　　肖远苦苦支撑着。

　　「你真的没事？那，那为什么总是包不起来嘛？是不是想让人家配合一下？
你说嘛？」

　　刘瑶瑶嘟着小嘴问道。

　　「哦！那样配合的话，就更好了，呵呵——」

　　肖远艰难地咽着口水说道。

　　「恩恩，好啊，是不是想我这样配合——」

　　刘瑶瑶轻笑着说着，双手一张开，那胸口捂压着的两团雪白滚圆随即一弹而
出，在如此近的距离之下，充满了汹涌澎湃的视觉冲击力，肖远同学顿时有一种
被电流冲击身体的感觉——太他妈刺激了！

　　由于情绪太激动，他身躯一震，拿在手中的浴巾再次掉落地上，刘瑶瑶情不
自禁地咯咯娇笑起来：「呵呵呵——肖远哥哥，我都这么配合你了，你怎么还那
么紧张呀？是不是想对我做那种坏坏的事情呀？恩？」

　　肖远忙飞快地摇摇头，涨红着脸支支唔唔说道：「瑶瑶你别，别误会啊！我
——我没，没那样想啊——」

　　「是嘛？你上面没那样想，但是你下面却特别想那样！嘻嘻，我说的对不？」

　　刘瑶瑶眼睛一瞥肖远同学的身下，俏脸浮起了一道醉人的嫣红，因为她看见
了他那隆起老高的「旺旺大礼包」根本不是并拢住双腿就能够压制住的，毕竟他
这个大礼包实在是加量版的——实在太大，太显眼了！想隐藏起来不被发现都挺
难！

　　「啊——我——娘的！我忍不下去了，瑶瑶——你，你这是自找的——我—
—我不管了！」

　　肖远同学再也忍不下去了，他体内的肾上腺素被刺激得升到了临界爆发点，
刹那之间，他化身为狼，闷吼一声，张开双手扑了上去——「唔哇——肖远哥哥，
你——你要来真的了？」

　　刘瑶瑶被肖远一把搂住了丰满的娇躯，这才紧张起来，她终于知道挑逗肖远
的下场是很火爆的！

　　「当然是真的！假不了——」

　　肖远一下子将她掀倒压在了房间的木床上，那张大木床不堪挤压，发出了痛
苦的「吱嘎——」

　　声，显得很是刺耳。

　　由于肖远的动作太大，刘瑶瑶后背被那大木床的床板夹了一下，一阵剧疼让
她身躯一颤，忙叫道：「啊——疼——这，这床板，咯着我了，真疼啊——肖远
哥哥，你，你别急，先停下来！」

　　第３９１章：第１７０章：月色撩人听到刘瑶瑶的疼叫声，肖远的欲火一时
间熄灭了不少，他忙爬起身来说道：「啊——瑶瑶，你，你没事吧？咯着哪里了，
让我看看——」

　　刘瑶瑶喘着气也爬了起来，拧转过身体，摸了摸后背那个火辣辣的部位，说
道：「喏——这里被这床板夹得好疼啊！这该死的破床——哼哼——」

　　肖远忙凑上去仔细一看，发现她后背那娇嫩的皮肤果然红了一块，这都是因
为刘瑶瑶的肌肤太粉嫩丰盈了，才有了这样的事情出现，换做那种身材没那么丰
满的女人，基本上就不会有这样的事情了。

　　「哦！哦——我帮你按摩按摩，马上就没事了——」

　　肖远忙催动了一丝真气至右手掌心上，按在了她后背那发红的部位上，然后
轻轻地揉动起来，一股热流顿时随着肖远的动作蔓延开来，刘瑶瑶顿时感觉到自
己后背那原本火辣辣的疼楚很快消失不见了，取而代之的，是一阵非常舒畅的感
觉！原来肖远这些天在为方颖和胡茵儿母女俩按摩了以后，研究摸索出「窍门」
来了，他自然很清楚自己体内真气的妙用！

　　「瑶瑶——现在感觉好了吗？」

　　肖远关切地问道。

　　「恩恩——好多了！真舒服啊——肖远哥哥，你这一手按摩术在哪里学来的，
很牛啊！感觉比起泰国的专业按摩技师还要厉害呢！」

　　刘瑶瑶很享受那种被真气按摩的感觉。

　　「呵呵——我没那么厉害了，这是我自己瞎弄的，你感觉没事就可以了！」

　　肖远笑着，依然轻轻帮着她按摩，但是他体内那股「璃王蛇」的纯阳之气却
随着真气一起透入了刘瑶瑶的身体里。

　　「哇啊——瞎弄都能够弄得比职业按摩师还厉害！嘻嘻——本姑娘可是经常
去按摩的资深人士哦！香港的，日本的，韩国的，泰国的——我都试过，我发现
肖远哥哥你比他们那些职业按摩大师都厉害耶！噢——真——真是舒服透了——
喔——好，好爽啊！」

　　刘瑶瑶情不自禁地轻吟起来，那声音格外的诱惑人心。

　　肖远听着刘瑶瑶的娇吟声，忍不住又心猿意马起来，小腹下翻涌起一股股热
浪，他手上忍不住加大了些力道，这刘瑶瑶的身体太娇嫩了，而且丰润之余还充
满着少女萝莉特有的紧绷弹性，摸上去总有一种能够捏出水来的感觉，手感特别
好！

　　「噢——噢——喔——天啊！太——太带劲了！肖远哥哥，我，我身体都被
你揉得发热了——好，好舒服啊！」

　　刘瑶瑶的少女体质自然敏感，那股「璃王蛇」的气息开始在她体内生起了反
应，燃烧了起来，这种天下至阳的气息，能够很轻易攻破天下绝大多数女人的心
防！

　　刘瑶瑶的娇躯逐渐发烫，发软起来，而且还渗出一阵淡淡的香汗，她发现自
己现在心潮澎湃，体内有种难言的冲动到处乱窜，这种感觉从来没出现过——实
在是太奇妙了！

　　一阵阵怪异的灼热涌上身体，也涌入了骨髓深处，刘瑶瑶发现自己现在特别
想尝试一下这种销魂噬骨的滋味，她扑眨着迷离闪动的眸子，颤声的说道：「肖
远哥哥——这里——这里的床板太吵了——我，我们到外面去继续吧！好不好嘛！」

　　「哦，为什么要到外面去呀？」

　　肖远问道。

　　「到虎山公园外面，我那辆越野车里，那地方刚好够大，躺着也舒服，而且
呀——我看过杂志说过——说在车里做那件事情，特别的刺激呢！难道你不想试
一试吗？」

　　刘瑶瑶诱惑着肖远道。

　　「在车里做——做什么事情？哦——」

　　肖远傻呼呼地问了一句，突然发现自己太笨，忙闭上了嘴巴。

　　「哎呀！你这人笨死了！就是你刚才一直想做，却没做成的事情呀！难道—
—你不想继续吗？你不想的话，瑶瑶可就不理你了！瑶瑶想睡觉了哦——」

　　刘瑶瑶粉脸绯红地嘟着小嘴巴详装生气说道。

　　「哦！那个——我，我当然，当然想！想啊——」

　　肖远知道自己再不明确表态，刘瑶瑶不但现在不理自己，就连以后也不理自
己了！这种事情，肖远当然不能够让它发生在自己身上！

　　「嘻嘻——肖远哥哥呀，你总是口是心非的，明明就很想，却硬要装纯洁！
坏坏的！其实呀，瑶瑶也很想尝试一下那种滋味呢——咱们走吧！肖远哥哥你帮
我套上衣服——」

　　刘瑶瑶娇嗔着站了起来，张开了自己的双手，俏脸绯红。

　　「哦！好！好的——」

　　肖远激动万分，刘瑶瑶这小妮子就是够直接，他迫不及待地拿起了她放在床
头的衣服，帮她套穿起来，不过想想一会又帮她脱掉，肖远压根就没怎么弄好。

　　「哎呀——你别那么着急呀——还是我自己来吧！」

　　刘瑶瑶看见肖远那着急上火的模样，只好自己动手了。

　　刘瑶瑶没几下就自己套上了衣服，丰满的娇躯紧贴上来，主动地拉着肖远的
右手搂住了自己的纤腰，娇声说道：「好了，咱们走吧！」

　　两人离开了客房，往外面走去，此时是晚上八点多，一出了房间，凉爽的夜
风迎面拂来，周围都是蛙叫和虫鸣声，乡村夜色很美，尤其是在这乡村夏日的夜
晚，没有都市的喧嚣，没有都市街灯暖昧的橘色，只有圆圆的一轮金黄色月亮悬
挂天空上，月色泛黄，月光如水，清辉如轻纱般笼罩着凤岭山庄和周围的农家。

　　远远偶尔传来几声犬吠，更增添了几分乡村月夜的幽静，抬眼望去，深蓝色
的天空中，银星闪耀，丝丝如缕的白云，飘荡在一尘不染的夜空。此时恬静的乡
村，碧绿的田野，金黄如玉的圆月，构成一道静美的风景画。

　　「噢——今天晚上的月色真美啊！感觉很浪漫呢——」

　　刘瑶瑶望着天空的那轮金黄色圆月，心情很是愉快。

　　「恩恩——今天好象是农历十五了哦！怪不得月亮那么圆，呃——不过今天
晚上的月亮好象颜色特别的泛黄啊——有些奇怪哦！」

　　肖远抬头望着天空的圆月，感慨之余，却感觉有些不太对劲，不禁多望了几
眼，脑子里飞快地思索起来。

　　第３９２章：第１７１章：摇晃的越野车「嘻嘻——肖远哥哥，你脑子里是
不是想着那些黄黄的事情呀！喏，你听听，现在他们都全部开战了！」

　　刘瑶瑶拽了拽肖远的胳膊，打断了他的疑惑。

　　「哦！哦！啥？」

　　肖远的思绪被刘瑶瑶拽了回来，忙一时间不知道她要跟自己说什么。

　　「嘻嘻——你仔细听听，那些家伙现在都干起来了！好象很激烈的样子哦！」

　　刘瑶瑶指着隔壁的几个房间笑嘻嘻地说道。

　　肖远仔细一听，果然那些房间里都传出一阵阵急促而又有节奏的肉体撞击声，
「啪啪啪」直响，还混合着粗重的喘息和闷吼声，最清晰的则是女人那种哼哼啊
啊的吟叫声！

　　「噢！这些家伙——全都在贴身肉搏火拼啊！」

　　肖远现在已经是过来人，听着这种「熟悉」的声音，他自然明白那些房间里
在发生着什么事情，搂着刘瑶瑶纤腰的那只右手，情不自禁地加大了力量。

　　「喔——肖远哥哥，男人是不是做这种事情——很——很享受啊？我，我听
到那些女人被——被上时的声音好象，好象很——很压抑痛苦的样子，我有一点
点害怕呢！」

　　刘瑶瑶突然忐忑不安地小声问道。

　　「呃——不是吧！那是女人在很享受的时候发出的声音而已！很——很正常
的了！」

　　肖远从实际出发，「开导」着刘瑶瑶道。

　　「哦？是嘛！那，那我们走吧！咱们试试去——」

　　刘瑶瑶好奇心被勾引起来了，她下定了决心弄明白那种「很享受」的声音为
什么会那么奇怪。

　　当下她拽着肖远的胳膊，急急往农庄外面走去，那模样竟是比肖远还心急。

　　不过两人在出到凤岭山庄大门外面，经过那条小河流边时，突然听到小河边
传来了一阵隐约的抽泣声，刘瑶瑶一愣，忙拽了拽肖远道：「肖远哥哥，那边好
象有人在哭耶，那声音有些熟悉呢，我们，我们要不要过去看一看？」

　　「哦！好，过去看看是什么事情。」

　　肖远点点头，和刘瑶瑶一起走到了小河边，借着月光，两人看见了小河边上
坐着三名女子，果然都是两人认识的，赫然正是薇薇和那名在更衣室里被江宝山
暴打的女孩，两女在耷拉着脑袋悲声哭泣，而她们两人的旁边竟然是李守财的女
儿李小洁在轻声安慰着她们。

　　「江宝山这畜生——把我打那么惨！这段时间上不了街了，我——我恨死他
了！呜呜——」

　　那名女孩悲切说说道。

　　「他，他现在喜欢上了一头母猪！那思想境界已经不是我们能够理解的范畴
了！唉——老娘现在真是后悔——当初若是知道他喜欢母猪的话，绝对不让他碰
——现在感觉身体很脏啊！还莫名其妙被他暴打了一顿，脸都花了！冤枉死了！
呜呜——」

　　薇薇无比郁闷地抽泣着。

　　「唉——两位姐姐，你们，你们别那么伤心了，那，那姓江的坏蛋现在还躲
在我们家卫生间里不敢出来见人呢！他做了那么——那么恶心丢人的事情，都不
敢出来见人了！」

　　李小洁在旁边红着脸安慰她们道。

　　「活该！他这种变态人渣就应该这样——」

　　薇薇恨声说道。

　　刘瑶瑶悄悄拉了拉肖远的胳膊，冷笑说道：「走吧！她们几个在诉苦呢，那
两个傻妞贪慕虚荣，被江宝山折腾这一次以后，应该变聪明多了。」

　　肖远没想到刘瑶瑶年龄不大，但是对于这种世故和人心看得倒也挺透彻的，
当下有些好奇问她道：「瑶瑶啊，你年龄看起来不大，思想挺成熟的嘛！」

　　「呵呵——我爸也这样说我呢！不过人家成熟的不仅仅是思想哦，还有身体！
嘻嘻——」

　　刘瑶瑶拉着肖远往虎山公园外面的停车坪走去，她那辆Ｊｅｅｐ牧马人越野
车便单独停放在一个角落里。

　　走到了那辆Ｊｅｅｐ牧马人越野车旁边，刘瑶瑶掏出汽车钥匙打开了车门，
拉着肖远钻上了车，然后将车门关上，右手一按压一个位置，那两个真皮靠椅往
后面一压，车内的空间立即宽敞了许多。

　　「肖远哥哥，你还愣着干什么？你想做怎么，现在都可以开始了！嘻嘻——」

　　刘瑶瑶主动地搂了上去，丰满柔软的娇躯紧紧地挤入了肖远的怀中，撅起了
鲜红欲滴的小嘴唇。

　　肖远心情激动地慢慢吻了下去，少女的味道总是带着水果的芬芳，特别是像
刘瑶瑶这样的极品小萝莉，刚刚一吻上刘瑶瑶的红唇，肖远觉得自己像是在品尝
一颗饱满诱人的水蜜桃，酸酸的，甜甜的，味道好极了！

　　而刘瑶瑶也腾出双手，勾住了他的脖子，从一开始的青涩亲吻很快便进入了
状态，两人的舌头显示贴合纠缠在一起，用自己的温柔去兑换对方的爱抚。

　　刘瑶瑶迎合着肖远的动作，她那柔软丰满的腰身，略带羞涩的、有些矜持的，
配合着他的动作。郎情妾意，你浓我浓，越野车里的气氛逐渐热切起来！

　　刘瑶瑶品尝亲吻的滋味，感觉到自己身体敏感处被肖远触摸的快感，这小妮
子眼睛咕噜噜一转，两手搂着肖远的脖子，突然笑盈盈的问他道：「肖远哥哥，
你是不是已经把若雪姐姐给吃了？」

　　心中想是一回事，被人当面问起却又是另一回事，肖远不禁有一丝尴尬：
「你怎么突然问到这个问题？」

　　刘瑶瑶咯咯笑着，点着肖远的鼻子道：「嘻嘻——肖远哥哥，你不用紧张的！
我根本不在意的！我家里的人都这样，我爸，我的几个叔叔，在外面都有女人的，
不过他们都很顾家，普通人根本无法想象我们那圈子里的人私生活是多么的——
唉——不说这个了，我都司空见惯了的！就说我吧，我和若雪姐姐都喜欢你，我
呀，要求不高，只要经常能和肖远哥哥你在一起，快快乐乐，你有多少女人我都
不在乎！」

　　肖远想不到刘瑶瑶小小年纪，居然这般「懂事」心中不由得更是一阵激动，
他用力吻上刘瑶瑶的眼睛，她的鼻子，恨不得把她吻进自己的身体里。肖远的兴
致越发高涨，怀中的丰满小美人身子已是越来越软，越来越热，她的鼻息也象自
己似的，越来越粗，越来越急，她的动作，不再象最初那么生涩，开始逐渐的熟
捻，逐渐找到了窍门。两人摩擦的动作越来越合拍，越来越无法控制，他的唇，
她的舌，他的手，她的足……所有原先各自属于一个人的身体部位，如同粘合了
的瓷娃娃一样，紧紧的缠绵在一起，旁人无法用如何手段，把他们剥离。暗淡的
车厢里，摊开的座椅上，一对激情四溢的男女，已经到了火山喷发的边缘，任何
人也无法阻止他们继续下去，就连当事人双方，也没有办法让彼此分开。

　　不知不觉中，两人的衣物都已飞到了一边，肖远双手在那雄伟的高山平原漫
游，最后滑入了深山峡谷之中，无意中发现了一片泥泞不堪的沼泽地！没错，就
是那里了！

　　「恩——肖远哥哥，人家是第一次，你，你那里那么大！可要好好怜惜人家
哦——」

　　刘瑶瑶的鼻息靡靡，娇喘着说道。

　　「恩恩——好的，瑶瑶，我现在要用力了，可能会有一点痛，你要忍住！」

　　肖远激动起来，他舔了一下刘瑶瑶的耳垂，尽力分散她的注意力。就在她轻
嗯了一声，注意力转移的一瞬，肖远暴然发力，腰身一挺！「哦啊——」

　　刘瑶瑶的尖叫声，全被肖远含在了嘴唇里，她刚刚要尖叫的时候，肖远就迅
速转移了阵地，噙住了她的芳唇。两行清泪，从刘瑶瑶的眼角落下，有几分疼痛，
几分激动，还有几分喜悦，从今天开始，从这一刻开始，她就是一个女人了，一
个真正的女人，一个属于肖远的女人！等到刘瑶瑶缓过劲儿来，肖远一边轻轻地
亲吻着她，一边跟她说着情话，慢慢的舒缓她的情绪，然后缓缓的做起活塞运动，
让她适应疼痛的感觉，进而觉得愉快。最初的痛苦过去之后，两人终于苦尽甘来，
如潮的快感，迅速将两人淹没在欲望的海洋里。

　　一个是憋足了劲的生猛男子，一个是情窦初开的如花少女，一旦接触到人生
最美的游戏，顿时沉浸其中，无力自拔。

　　整部Ｊｅｅｐ牧马人越野车慢慢地摇晃起来，接着又逐渐加快，不一会，便
激烈地摇晃起来，四人轮子彼起此伏，节奏从轻至急，不停地摇晃着！

　　这时肖远感觉到一股强烈气息在刘瑶瑶身下涌了出来，他知道，这正是最珍
贵的元女纯阴之气，当下忙趁此机会，催运起体内的天罡上清真气来，很快幻海
翻涌出一道白色光影，迅速在肖远七窍之处涌了出来，笼罩在了两人身体周围，
随即肖远催动了「龙凤双修术」那股神奇的幻海之力在融合吸收了刘瑶瑶那股元
女纯阴之气以后，逐渐幻化成一白一红两道光圈，盘旋缠绕在两人的身体周围，
如梦如幻——刘瑶瑶很快就感觉被巨大的海浪袭击的海岸，一浪浪仿佛没有尽头
似的，喷涌的浪花尽情地冲刷着自己身体里的每一个细胞，那种畅快淋漓，通体
舒透的感觉，让她情不自禁地哼叫起来，愈叫愈忘情，她感觉到自己已经飞上了
高高的云端，又缓缓飘落下来，然后又冲了上去，反反复复，这种无比销魂几乎
让刘瑶瑶有一种自己身心飘荡在天边的错觉！

　　许久……许久……这通爆发才算完成，刘瑶瑶用尽最后的力气搂紧肖远，呢
喃了一句：「肖远哥哥……我，我要飞上天去了……」

　　说罢，她当真头一歪，瘫软倒在了座椅上。

　　第３９３章：第１７２章：法舍之力而肖远则正好相反，在吸收了刘瑶瑶的
元女纯阴元气以后，他感觉到自己的功力又爆涨了许多，不但感觉全身经脉真气
充盈，而且只是一闭目暝想，吸收如体入的纯阴元气在幻海深处便开始形成一股
汹涌澎湃，奔涌的气息，与自己体内的天罡上清真气混合成了一阴一阳两股力量，
他忙凝神聚气，运转周天经脉，意识已经进入了「内视」状态。

　　很快，他的意识追随着翻腾的阴阳两股力量缓缓下沉到幻海深处，之前由于
真力不足，所以他的意识还没进入过那么深层的地方，现在，他的意识逐渐进入
了这个充满了鬼神莫测的诡异，蕴涵着生命起源的秘密的地方！

　　意识一路飞快旋转着下坠，不停地下坠…意识从一片漆黑中穿梭着，时间仿
佛失去了意义，又好象是一瞬间，又好象渡过了漫长的一个世纪一般…

　　终于，天空慢慢露出深蓝，然后再沉入一层层雷电交加的乌云中，霹雳在肖
远的意识周围如同狂蛇乱舞，肖远知道这是意识出现的幻觉，但他仍然能够感觉
到雷电击打在身体上的阵阵剧痛，这真是一段痛苦的煎熬，但是肖远知道，这是
涅盘突破的前兆！他继续控制着自己的意识继续下坠——没多久，肖远的眼前突
然出现一片耀眼的红色光斑，那道光斑漂浮在半空中，悠悠旋转着，越来越大，
越来越明亮，肖远甚至能够感受到一股股灼热的气息，也感受到那股灼热漆器蕴
含的强大神力！

　　幻海之内一片沸腾起来，刹那之间灵台被照亮，就连隐藏在幻海最深处的那
曾经若隐若现的人形元神亦逐渐焕发出一团淡淡的红色金光！

　　「法舍！」

　　肖远的意识一动！他终于明白过来，这道光斑便是修道之人传说了千百年，
也蕴涵着无穷法力和不可思议潜力的道法之源——「法舍」自己已经成功开启并
且接触到了幻海中的「法舍」从此刻开始，自己的真力便跃上了一个全新台阶，
只要日后坚持巩固修炼，便能够发动《无上通天录》中记载的绝大多数中级法咒
了！

　　所谓「法舍」——便是修道者修炼至极高境界以后出现「内视」法力以后，
才能够窥见的自己体内的道法源头，一切神奇的法力之所以能够发放施展出来，
皆由「法舍」提供着那股神奇的力量！

　　而超越「法舍」力量的存在，便是神话传说中只有升仙之体才能够拥有的天
地神力「神舍」之力！

　　传说古往今来的绝大多数修道者能够修炼至「法舍」的力量已经非常不容易，
只有极少部分的修炼者能够将「法舍」之力修炼至最高境界，但是到了那个阶段
以后，只稍差一步，便可窥破天机，达到那天下所有修道者梦寐以求的「天人合
一」的仙人境界，而这个境界只有开启「神舍」的力量，才能够达到！

　　当然，这「神舍」之力即使是绝大部分修道者，都不知道其存在，肖远自己
本身亦是通过《无上通天录》里的记载，才知道有这种几乎是神仙才能够拥有的
力量的存在，而达到「神舍」的境界，已经跟艰苦修炼关系不大，而完全凭机缘
和大造化才有可能！

　　此时「法舍」内那尊自己的元神周围红芒大盛，肖远只觉得自己全身的经脉
如同被巨浪冲刷一般，灼热澎湃的力量弥漫在自己全身的五脏六腑和每一条经脉
里，这样强悍的力量简直是前所未有的，肖远感觉到自己具备了一种吞食天地的
气势。

　　那澎湃汹涌的强悍神力如同飓风刮过海面，掀起狂风巨浪一般，一下子将肖
远的意识压迫得差点灰飞烟灭，但肖远也已经感觉到自己的身体飞快地聚集起澎
湃的力量，这股力量是前所未有的强大！

　　肖远大喜，这正是「法舍」的力量，他忙控制住自己的意识，引导着这股强
大的力量缓缓上升，好不容易小心翼翼地经过幻海深处那一片无边的漆黑，眼前
逐渐放亮起来，意识终于在幻海深处回归了本体，魂魄归位，周天真气运转完毕。

　　当肖远慢慢地睁开双眼，发现刘瑶瑶在旁边睡得正香，这小妮子刚刚破瓜，
被自己数次送上顶峰以后，消耗了大量的体力，自然会睡得如此香甜，看见座椅
垫下一片梅花点点，肖远心情一阵莫名其妙的兴奋，他万万没想到这刘瑶瑶的元
女纯阴元气如此充沛，竟然能够直接令自己的功力飞升越级！当下忍不住在她的
粉颊上轻轻亲吻了一下。

　　看了看手机上的时间，此时已经是午夜两点钟，抬眼车外依然是星空万里，
皓月当空，这个十五月圆之夜，望着天空那轮金黄色圆月泛着淡淡的毛边，肖远
总觉得有些说不出来的怪异感觉，他脑子里飞快想着——就在这个时候，异变陡
生！

　　「哇啊——」

　　一声凄厉的尖叫声划破了寂静的夜空，显得格外诡异！

　　肖远第一时间马上反应过来，他马上飞快地穿上自己的衣服，推开了车门便
要冲下车，这时刘瑶瑶亦被他弄出的巨大动静惊醒过来，睁着朦胧的眼睛问道：
「肖远哥哥，你，你怎么了？发生什么事情了？」

　　「啊——救命啊！——」

　　第二道尖叫声又响了起来，听着那声音是个女人发出来的，紧接着是有人掉
落水中，拚命扑打挣扎的声音！很显然，是小河那边发生了事情！

　　肖远忙对刘瑶瑶说道：「快！瑶瑶，动作快，穿衣服！小河那边出事情了，
我得马上赶过去看看——」

　　「哦！我，我知道了——」

　　刘瑶瑶自然也知道发生了状况，她忙飞快地找过自己的衣服穿戴着，而肖远
已经跳下了车。

　　一阵夜风迎面拂来，清爽之中却带有一丝阴冷，其中夹有一丝怪异的气味，
窜入了肖远的鼻子里，闻起来甚是有些古怪。

　　「肖远哥哥——你，你有没有闻到什么味道？」

　　这时刘瑶瑶已经跟了下来，紧张地挽着肖远的胳膊问道。

　　「恩，是一股酸臭的味道，好象是什么东西馊掉了一般！我们赶紧过去看看！」

　　肖远皱着眉头，拉着刘瑶瑶疾步朝小河那边方向赶了过去。

　　第３９４章：第１７３章：冥蜮行尸两人越是接近小河，空气中的异味就更
重，而且已经不再是那种酸馊的气味，而是换成了极为刺鼻的恶臭，并且带有某
种酸腐的气息——「呃——这，这是行尸的尸臭！」

　　肖远心中一阵惊愕：「这，这地方怎么会突然有行尸出现？真是——」

　　「啊？肖远哥哥，你，你在说什么呀？行尸是什么东西啊？听着怪恐怖的—
—」

　　刘瑶瑶一脸的紧张，不过有肖远在身旁，她倒没感觉有多害怕。

　　肖远没回答她，而是抬头望了望天空那金黄色的圆月，心下豁然明白了过来
——《无上通天录》中有记载：月圆之夜，若是月色泛黄带着毛边，一般就是地
上那些「阴邪」之地内外气息交汇以及地气反潮之际，这种时候，最容易令刚刚
死去，还没腐化掉的尸体发生「尸变」而且狗，猫，狐狸，狼等动物极容易催生
尸变，它们这些动物的气息很容易被尸体吸纳，而黑猫的气息最为合适，狗则是
喜欢到处乱嗅，很容易能够将行尸找出来，只不过狗这种动物虽然能够认出行尸，
但是遇上行尸，一般的狗只敢吠上两声，绝对再叫第三声，而是呲牙裂嘴地低声
哼哼，不敢造次。

　　「可是这地方好端端的怎么会突然出现行尸呢？真是太怪异了——」

　　肖远心下虽是万分奇怪，却加快了脚步，很快，他拉着刘瑶瑶的手赶到了小
河边。

　　前面一阵奔跑的声音，肖远定神一看，月色下，一道纤秀的人影在小河边惊
慌失措地朝自己跑了过来：「啊——它们在追我——救命啊！」

　　肖远忙疾步迎了上去，终于看清楚——赫然正是李小洁，不过此时李小洁披
头散发，由于过度惊恐，她满脸煞白，一看见肖远，她又大声呼叫道：「快——
快跑啊！后面有怪物追——追上来了——好可怕啊！」

　　话没说完，李小洁突然身躯一震，双腿一软——「扑嗵」摔倒在地上。

　　肖远忙一个箭步上前将她搀扶起来，但是很快便发现了她的异状——李小洁
今天晚上穿着的是一条运动短裤，那双裸露着的长腿上，从脚踝位置出现了一些
奇怪的黑色斑点，如同绿豆大小，而且这些斑点竟然游动上，迅速从脚踝位置往
膝盖，甚至往大腿上面飞快地蔓延着！

　　「啊！这是——什么鬼东西呀！」

　　刘瑶瑶已经凑了上来，见状忙惊讶地问道。

　　肖远此时脸色一变，他毫不犹豫地将李小洁掀倒过来，一下子扯掉了她双脚
上的凉鞋，将她双腿抬高分开。

　　「啊！你，你想干什么！我——」

　　李小洁惊恐地叫了起来，她还以为肖远想对她干一些邪恶的事情呢。

　　肖远却没功夫跟她解释，而是一口咬破了自己的左手中指，然后催动体内天
罡上清真气，口中念动法咒：「太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身，丹
朱口神，吐秽除氛，五脏玄冥，搜捕邪精，急急如律令——封！」

　　「嗖——嗖——」

　　两滴中指渗出的鲜血激荡成两道红光，分别涌入了李小洁两脚的涌泉穴位置，
并隐没了进去，李小洁双腿上的那些游动着的黑色斑点顿时如同被定住一般，然
后她两腿一阵剧烈的颤抖，那些钻入并且依附渗入双腿皮下组织的黑色斑点纷纷
抖落到了地上，挣扎了一番便不再乱动了。

　　「好了！没事了，总算保住你的性命了！」

　　肖远呼了一口气，他之所以咬破自己的中指催动「破邪咒」是因为他看出来
李小洁被一种奇怪的邪物攀附入体，而且这种邪物蔓延的势头非常迅速，若不立
即采取「破邪咒』制止，李小洁很快连性命都保不住。

　　人的手部为阳气聚集之处，其中的少阳三焦经络更是人体接引自然界阳气流
转的主干脉络，而中指则是少阳三焦脉络的集中点，其蕴涵的血脉中的鲜血，便
是人体极阳之物，配合起法咒的力量，便可破除阴邪恶灵，如此，修倒界素有
「中指血，驱鬼邪，书符开光斗阴邪」的说法！

　　肖远蹲了下来，仔细看着那些黑色的小斑点，原来竟是一种奇怪的黑色小虫
子，有绿豆般大小，却没有脚，背部有一层黑色的甲壳，还有一道奇怪的灰色花
纹，圆圆的，看不清楚脑袋在什么位置。

　　「冥蜮！」

　　肖远惊呼起来，想起了《无上通天录》中记载的一种诡异的鬼物。

　　「啊？肖远哥哥，这，这种恶心的小虫子叫冥——冥蜮吗？你怎么认得它们
的？它们是什么鬼东西呀？」

　　刘瑶瑶也俯下身体好奇问道。

　　肖远没回答她自己为什么认识这些鬼物，不过却解释道：「冥蜮——这种东
西外形很像某种昆虫，不过却是一种可怕的阴邪生物，又名鬼狐！只生长在阴暗
晦湿，充满阴邪气息的水源里，每只成形的冥蜮并非一个单独的个体，而是由四，
五只「蜮节」组成，当这些「蜮节」连接抱成一团，看起来便如同一只虫子！一
般以地下水中的微生物为食，几乎不见阳光，所以几乎不浮出水面。

　　不过当在阴气极盛的夜晚，若是有人或者动物汲取或进入它们的栖息的那片
水源中时，这些冥蜮便会立即分解为细小的「蜮节」通过皮肤以及消化系统进入
人或动物的身体内，在内脏和肌体之间迅速繁殖，由于每个「蜮节」都具备有自
行繁殖的能力，所以它们会很快地侵入宿主的脑部和神经系统，通过吸食宿主的
血液，脑浆等营养生存下去。

　　而且冥蜮最可怕之处就在于——它们不是吃光宿主就算数的品种，而是会喷
出一种特殊的分泌物，控制住宿主的神经系统，驱使宿主行动捕食，被冥蜮寄生
以后的宿主会很贪婪，为了保证汲取足够的营养，它们会控制着宿主猎食各种血
液，人类和动物的都是它们的目标！——「极其回邪，如鬼如蜮。」

　　就是冥蜮的可怕写照！」

　　「啊——小洁姐，这种鬼东西以前在你们这出现过吗？怎么会突然——」

　　刘瑶瑶害怕地问着李小洁，女孩子的天性使然，对各种虫类都感到恶心害怕
和排斥，她自然也不例外。

　　李小洁惊魂未定，摇摇头道：「没有！我们这地方，那么多年了，水源一直
都很干净，根本没出现过这种怪东西，是——是那几个在水中出现的怪物带来的
——它们将薇薇和可儿拖进了河里——我，我是逃得快！它们追在我后面，其中
一只好象朝我喷了一道口水到我脚根后边——然后我就一直跑——然后就遇——
遇见你们了——」

　　正说着，李小洁的表情突然一下子变得惊恐万状，颤抖着声音叫道：「啊！
它们——它们又出现了——」

　　肖远和刘瑶瑶循着她的目光扭头往身后一看——只见月光下小河岸边的树林
里，出现了三道朦胧黑色的人影，正朝这边缓缓移动而来，不过那动作有些机械
一般的呆滞，一阵夜风刮过，那三道黑色人影身上传来了一股强烈的酸腐恶臭！
赫然正是那种「行尸」的尸臭味！

　　很快，肖远等人看清楚了这三道黑色的人影的模样——他们身上穿着破烂不
堪的迷彩服，蓬乱的头发上沾满了杂草，那惨白的面孔毫无任何表情，最怪异的
是他们的眼睛里，瞳孔的颜色已经变成了一团灰白的颜色，在夜幕下非常渗人！

　　那三人头发湿漉漉地滴着些恶臭的液体，那夜风又变大了些，拂起了他们身
上的破衣衫，边能够看见他们的身体竟然腐烂得到处流淌着恶臭的脓水！

　　「行尸！果然有行尸出现，怪不得那尸臭的气息那么浓烈！但是这地方怎么
突然出现行尸呢？」

　　肖远分辨出了那三道黑色人影是什么怪物，当下一脸的惊讶。

　　最恶心的是，随着那股夜风的刮起，那三具行尸残破的衣衫一阵飘动，露出
了乌黑腐烂的身躯，甚至可以看见内脏和肠子在蠕动着！

　　「哇——」

　　刘瑶瑶忍不住呕了出来，肖远和李小洁也觉得一阵反胃！不过肖远却觉得这
三具行尸有些眼熟，猛然间他想了起来——竟然是白天时在野战场的树林中伏击
自己的那三名青狼帮打手！但是自己只将他们打晕而已，他们怎么突然变成如此
可怕的行尸了？

　　没等他来得及想明白，那三具行尸的移动速度突然变快，朝三人冲了过来

　　第３９５章：第１７４章：九天神雷咒「啊——」

　　刘瑶瑶和李小洁两女已经吓得花容失色，浑身发抖，差点就走不动路。

　　「你们赶快躲到我后面去——」

　　肖远忙站起来大声说道。

　　喝声之中，肖远已经伸手将两女拽到了自己身后，他刚刚转过身腾出双手，
两具冲在最前面的行尸嘴巴里流淌着黑水，发着「咯咯——」

　　的怪叫声，双手一张，张牙舞爪地冲他扑了过来，肖远甚至已经能够闻到它
们嘴巴里散发出来的腐尸恶臭！

　　情急之下，肖远已经来不及结手印发动法咒，不过他毫不犹豫地催动体内真
气，运至双脚，连续两记充满罡劲的大力蹬腿了蹬过去，准确无比地蹬在两具行
尸的腹部位置上——「咚——咚——」

　　两记闷响，蹬得它们翻出去几米远！

　　没料到，那两只行尸却只是在地上打了个滚，竟然又爬了起来，继续嗷嗷怪
叫着朝肖远扑了上来！

　　肖远心下一凛，不禁有些头皮发麻，因为刚才自己那两记大力扫腿，可是带
着真气的罡劲，那力量足有上千斤，若换做是普通人的话，早已经被蹬得腰骨断
裂了，这两具行尸竟然跟什么事没发生一样，看来防御力还不是一般的强横！

　　没等他有时间想那么多，最前边那一只行尸已经张开嘴巴——「噗」朝他吐
出了一股带着强烈腐尸恶臭味的黑呼呼口水，肖远忙往后疾退数步，堪堪避了过
去，那股黑水溅落在地上，翻滚了一下，突然化为一堆分散开来的「冥蜮」小虫！
分外诡异！

　　肖远大惊，当即他明白过来——原来这三具行尸便是被「冥蜮」控制的宿主，
而且在这个十五月圆之夜，便是它们最佳的捕食时间！

　　当下肖远立即集中起精神，双手交叠，两拇指连接在一起，其他八指相扣，
结起「雷光印」将体内天罡上清真气催至双掌，聚集了最强的力量，口中已经飞
快地念动了咒语：「极星神变，星移日换，六识轮转，雷动九天，玄天道尊，九
方神雷，聚我身形，急急如律令——破！」

　　接着他双手一翻，幻海之内涌起澎湃的神力，一团极盛的蓝芒暴窜出他体外，
覆盖了他整个身体，刹那之间，肖远全身缠绕着一团旋转的蓝色雷电，头发须张，
衣服猎猎飞涨，宛若雷神附身一般，随着肖远那声厉喝，两道耀眼的球形雷电出
现凝聚在他胸前，疾闪而出——「轰！轰！」

　　两声巨响，冲在最前面的那两具行尸直接被炸得身躯裂开，残肢四处飞散，
那些被「冥蜮」蛀空吞噬的内脏里，黑呼呼的黑水洒散了一地！

　　这法咒属于大威力的「九天神雷咒」产生的球形闪电的威力极为强悍，需要
消耗的功力也非常多，幸好肖远刚刚突破真气上限，否则以他原来的功力，是发
不出这种法咒的。

　　余下那具行尸见势不妙，竟然拧身就逃，那逃窜速度还非常之快！看来这
「冥蜮」控制的行尸竟是残留有着些许人类智慧的！

　　肖远拔足急追上去，准备再发一记「九天神雷咒」将其赶尽杀绝的，刚刚冲
出去几米远，身后突然传来了刘瑶瑶和李小洁两女的尖叫声，他忙一惊，止住冲
势回头一看，却见两女浑身发抖地抱在一起，指着地上的那一滩碎肉黑尸水瑟瑟
发抖。

　　肖远忙赶了回去一看，原来地上那些被轰散开来，残存没死干净的「冥蜮」
小虫在翻滚着，挣扎着，凝聚着，并如同潮水一般朝两女方向涌爬过去，看样子
竟是打算寻找新的宿主继续寄生！

　　肖远几个箭步冲到了两女旁边，说道。「你们速速往后退开，让我来——」

　　「哦——哦——」

　　两女忙不迭地应着，往后面退去，肖远将咬破的左手中指上的一滴残存的血
液往前面的地上一抖，那些残存的「冥蜮」小虫立即感应到了滴落在地上血液的
阳气，迅速地向那边聚拢过去！

　　肖远趁着这个机会，平推左掌，右掌在胸口前面画了个「Ｚ」形状的轨迹，
然后双掌在胸口前一捂，身体一个旋转，他的周身立即蜿蜒着爬上了一道淡蓝色
的雷光，他双掌猛地一摊开，大吼一声「破！」

　　一团耀眼的闪电划着一道电弧，劈哩啪啦地落入地面，席卷住了那些聚拢在
一起的「冥蜮」小虫，随着不停的电流声响起，焦臭的黑烟弥漫起来，那些生命
力极顽强的「冥蜮」小虫相续不停地爆体开来，顷刻之间灰飞烟灭！

　　「好了！暂时没事了——」

　　肖远收起功力呼了一口气，扭过头朝两女说道。

　　不过他很快便发现刘瑶瑶和李小洁目瞪口呆地望着自己，一脸不可思议的模
样，然后李小洁突然问他道：「我，我不是在做梦吧？你，你是降妖伏魔的高人
吧！」

　　肖远一愣，原来之前情况紧急，自己已经使出了在普通人眼里看起来匪夷所
思的道术，当下他连连摆手做了个噤声的动作，然后才找了个借口说道：「这是
我家传的道术，没想到今日派上了用场而已，你们别激动。」

　　「哇——道术！肖远哥哥，你刚才那几下真神奇呀，简直是帅呆了！酷毙了！」

　　刘瑶瑶眼里立即冒出异彩来，冲上前来亲昵地勾搂着肖远的脖子，然后嘟起
小嘴巴，很热情地在他脸上狠狠地吻了一下，一阵心花怒放：「嘻嘻——以后你
就保护瑶瑶了哦——」

　　「呃——先生——还逃走了一只呢！」

　　旁边的李小洁见状有些脸红地说道。

　　「哦——我，我马上去追杀它！」

　　肖远忙说着，然后转过身，拔腿朝小河边疾奔过去。

　　等他追到小河岸边时，最后那只行尸已经杳无踪迹，只在河滩的草地上留下
一些凌乱的脚印，肖远循着脚印消失的方向一看，便知道那只行尸已经遁水而逃，
一时间他也不知道它逃窜往哪里去了！

　　不过肖远很快发现，在小河岸边有一堆杂乱的草丛中，躺着两个人，他凑上
前一看，赫然正是薇薇和那名女孩，不过两人全身上下湿漉漉的，双目紧闭，脸
色惨白，肖远忙蹲下仔细一探她们的鼻息，发现两人已经断气死亡！

　　他心下一凛，忙翻过两女的尸体仔细一看——两女脖颈背后血淋淋的，那颈
椎旁边的大动脉血管，竟被硬生生地撕扯出来，不过肖远很快又发现，除了草地
上残留有一小滩血水，两女那被扯出来的动脉血管竟然没有大量的血液涌出来，
当下他立即明白过来——那只逃走的行尸一定是吸干了两女身上的血液以后，才
遁水逃逸的！

　　第３９６章：第１７５章：赤魃魅影这时刘瑶瑶和李小洁两女已经跟了上来，
一看见两具被吸干了血的尸体，当即又是吓得尖叫起来。

　　没等她们叫完，远处的凤岭山庄方向突然传来了两声狗吠声，然后一道门板
破碎的声音，紧接着惊恐的凄厉叫声传了过来——「哇——啊——」

　　「唔！那是江宝山的声音！这家伙发生事情了——」

　　肖远立即听出了这道是谁的声音。

　　李小洁脸色剧变，失声说道：「他，他一直躲在我家的卫生间里，那卫生间
后面就是这条小河流过——」

　　「啊！那咱们赶紧回去，那江大少可能被那只逃掉的行尸袭击了！去晚了那
小子就没命了！」

　　肖远说道。

　　「哼！像他那种人，被行尸吃了岂不是省了许多麻烦！」

　　刘瑶瑶说道。

　　肖远忙解释道：「不行啊！主要不是这个问题，而是那只行尸若能够吸到足
够的鲜血的话，就会进化！变得特别难对付！」

　　「啊？那怪物还会进化！天啊——它现在已经够可怕了，还会进化成什么东
西啊？」

　　李小洁惊恐地问道。

　　「进化为一种叫「赤魃」的怪物！哎，没时间详细解释了，咱们赶紧赶回去
吧！现在都不知道那边情况如何了——「肖远一般说着，一边飞快地朝凤岭山庄
里面冲去，两女慌忙在后面一路跟着跑了进去。

　　很快便闯入了凤岭山庄里面，迎面便看见了一脸惊恐的李守财夫妇正浑身发
抖地拿着断裂掉的锄头和铁铲，站在了被撞开一个大洞的卫生间外面，而周围的
客房里，那些睡眼朦胧富家子弟们和他们的女友一个个探出头来，正一脸惊慌地
张望过来，他们一时间根本还没弄明白到底发生了什么事情。

　　肖远迅速走到了那被撞开的卫生间里，躲在里边的江宝山已经失去了踪迹，
再低头一看，地板上有挣扎时蹭破的碎布，以及皮肉和渗出的血迹，肖远再仔细
一查看那破开的大洞，发现了右边边沿位置上嵌有一个奇怪的东西，忙拔出来一
看——那是一个三角形灰白色的角质物质，坚硬而富有韧性，前端呈锐利的尖钩
形状。

　　肖远放到鼻间闻了一下，隐约含有一股血腥味，肖远心下一惊，自言自语道：
「靠！足以媲美猛兽的利爪！这东西已经开始进化了！这下麻烦大了！」

　　这时李守财夫妇战战兢兢地凑了过来，李守财一脸惊恐地说道：「先生——
刚才那，那江少爷被一只水猴抓走了！那东西好厉害啊！我们，我们两公婆跟它
拼了一下，还差点被它也抓走了！力气好大啊——」

　　他老婆也颤抖着身体说道：「是啊！是啊！那水猴一巴掌扫过来，那锄头被
掀断了！可怕啊——咋会有这东西冒出来呢！」

　　肖远知道他们将那只逃走的行尸误认为是另外一种南方传说中的水中怪物
「水猴」了，于是摇摇头说道：「那东西不是水猴，是比水猴厉害得多的怪物！
咱们得赶紧准备一下，无论如何，都要将它找出来，要不然让它吸到足够的血，
那这附近的人畜都会遭殃！」

　　「啊！先生——你说那东西不是水猴，是啥？咱们这一带那么多年来从没出
现过这样的怪事啊！这是造了什么孽啊，怎么突然间出现这么多事情啊！现在这
江少爷他——他又被怪物拖走了——天啊！」

　　李守财很是害怕，一副六神无主的样子，他最担心的是那江宝山在自己这地
方万一有个什么三长两短，自己可承担不了那个责任啊！

　　「现在不是哀叹的时候，事情已经发生了，咱们还是赶紧准备一下吧！我会
想办法将那东西引出来的！若是动作够快的话，或行还能够救回那姓江的一条小
命！」

　　肖远说道。

　　「啊！先生你，你有办法，你敢情好，你需要我们准备些啥东西，尽管说，
咱们，咱们一定尽力！」

　　李守财如同抓到了一根救命稻草。

　　「你们这一带附近村庄的葬地在什么地方？那东西极有可能会藏身在那边。」

　　肖远说道。

　　李守财忙说道：「哦，沿着这条小河往下游两公里，有个竹龙山，解放前有
过地师（风水先生）专门勘察过，说那地方是周围难得的风水宝地，所以那边是
附近村庄的主要葬地，我们这一带故去的先人，大多是葬在竹龙山一带。」

　　「恩，那好！现在咱们准备准备，明天白天要确定一下那只东西的大概藏身
之处，晚上再将它引诱出来消灭掉！」

　　肖远点头说道。

　　「呃——先生，那，那现在去找那只怪物不行吗？我，我若是怕去晚了，那
江家少爷会不会被它给——给吃了！」

　　李守财的老婆小心翼翼地问道。

　　「应该还不用太担心，因为那只东西刚刚吸了两个活人的血，还在消化和进
化之中，就算它要吸江大少的血，也必须等它完成了一个阶段的进化才能够进行！」

　　肖远解释道。

　　「这样啊！那，那它会不会弄死江家少爷啊？」

　　李守财还是忧心忡忡地问道。

　　「应该不会，这东西有个习性——它只吸取新鲜活物的鲜血，而且最喜欢剧
烈挣扎中的活物，因为人或动物一惊恐挣扎，那心脏会加速狂跳，血液便会涌上
脖子和脑部，那血液的味道就特别的浓，它特别爱吸够浓够新鲜的血液！那江大
少被它抓走，这会儿起码被它弄晕了，那血的味道一时半会没那么浓的——不过
被它弄断手脚，不能逃命是很正常的，哎——咱们还是加紧准备一下吧！」

　　肖远说道。

　　「哦，那就好，那先生，现在我们要准备些什么东西呀？」

　　李守财继续问道。

　　肖远向了想说道：「这东西很狡猾，在晚上特别难找到它，所以咱们只有在
白天去葬地那边，大概确定一下它的藏身之处，然后你们准备几头活牲口，在晚
上时按照我的方法来弄，将它引诱出来，我就有办法消灭它了！」

　　肖远说道。

　　「好的！明白！明白！谢谢你先生——」

　　李守财忙感激地说道。

　　这时候肖远的肚子传来「咕噜——」

　　的声音，原来他之前与刘瑶瑶在越野车里大战了那么多回合，虽然功力大幅
上升了，体力却消耗掉不少，因此此时感觉到了饥饿。

　　这时旁边的李小洁立即说道：「先生你饿了吧，辛苦了，我马上给你和你女
朋友准备几个菜去！」

　　肖远抬头一看天色，应该没多久就天亮了，当下点点头说道：「好！那就麻
烦你了，吃饱了也好开工！呵呵——」

　　第３９７章：第１７６章：养尸茔地李小洁倒有一手不错的手艺，很快便弄
了几个味道不错的农家菜出来，肖远和刘瑶瑶倒也不客气，大朵快颐起来，不知
不觉之中，天色已经亮了起来。

　　而天一亮，那些一直没弄明白江宝山发生了什么事情的富家子弟聚集在一起，
商量一番以后，由于担心惹祸上身，便驱车与和他们带来的女孩们离开了凤岭山
庄，这倒也省了肖远许多麻烦，他可不想这些家伙留在这地方添乱。

　　而李守财已经按照肖远的要求，一大清早便准备好了几样东西：先是杀了一
只大公鸡，取出了公鸡的一截喉骨准备好，然后准备了一大包朱砂，带上了一只
土狗，便领着肖远一起前往凤岭山庄后两公里处的竹龙山方向走去了。

　　本来肖远只想跟着李守财一起去的，但是刘瑶瑶这小妮子好奇心特别重，而
且跟肖远突破那层关系以后，对肖远有盲目的崇拜和信任，因此吵着一定要一起
跟去看个热闹，肖远实在没办法，只好由着她跟来了，毕竟大白天的，只是确定
那只隐藏起来的赤魃的大概藏身之处而已。

　　三人沿着小河往下游走，很快便来到了竹龙山，那竹龙山并不高，其实称为
竹龙坡还比较合适，肖远抬眼望去，周围的地势有若波浪一般起伏，到了这竹龙
山便拱隆起来，形成了连绵地势中最高的山坡，山坡呈抱拢状，周围林木郁郁葱
葱，生机盎然，那条清晰的小河蜿蜒盘旋着绕山脚而过，咋一看，有山有水，藏
风聚气，倒也算是一处不错的葬地了。

　　只不过肖远很快发现，竹龙山山脚下有一条小溪潺潺流出，那水缓缓流入小
河流里，此时虽是早上，但是南方盛夏季节，太阳却甚是猛烈，三人一路走到竹
龙山山脚下，已经有些汗流夹背的感觉，不过一走到那条小溪旁，立即感觉到一
阵阴凉拂面而来，那暑热难耐的气息登时消了大半。

　　「哇——好清澈的小溪呀——」

　　刘瑶瑶看见了那条小溪，立即兴奋起来，情不自禁地蹲了下来，伸手便欲捧
起溪水洗把脸，然后喝上几口。

　　「呃——慢着，瑶瑶你别碰这溪水，我看有些不妥——」

　　肖远走上前制止道。

　　「怎么了？这溪水为什么不能碰呀？」

　　刘瑶瑶一脸不解问道。

　　「你仔细看看，这条小溪里有水草苔藓，或者其他的活物么？」

　　肖远说道。

　　刘瑶瑶低着头仔细沿着一段看了看，发现那溪水清冽见底，除了水底的泥沙
碎石，却还真是没有的半只浮游生物和水草苔藓之类的生物，当下她好奇地问道：
「咦？是哦！肖远哥哥，果然没有任何生物耶，这是为什么呢？」

　　「这种水称为「至清水」所谓「水至清则无鱼」也称「鬼水」——其实是因
为这种水很特别，其水性为极阴，在蕴含着鬼邪之地的地方流出来，天地万物都
有灵性，自然不会在这种水里生存，否则肯定活不下去！除非本身便是极阴邪的
生灵，比如冥蜮那样的鬼物！人或其他牲畜若是直接饮用这种水的话，很容易阴
邪入体，疾病缠身的——」

　　肖远解释道。

　　「哦！原来如此，这溪水看起来好象很甘甜清爽的样子，没想到竟然如此可
怕啊！」

　　刘瑶瑶瞪着美丽的大眼睛抚着自己丰满的胸口表示出怕怕的样子。

　　「恩，看来这水跟越美丽的蘑菇越有毒的道理是一样的吧！」

　　李守财冒出一句问道。

　　「对——基本是这个道理，这天底下的东西，光是看其光鲜表面不行的，还
必须了解本质！呵呵——扯远了，咱们沿着着条小溪往山坡上走吧！这样应该可
以找到咱们想要找的地方！」

　　肖远说着，拿出了那包朱砂，说道：「喏，将这朱砂涂抹在脚心和两边太阳
穴，以及双手手心位置还有肚脐眼上，跟在我后面，千万别乱跑啊！」

　　刘瑶瑶和李守财忙依言拿过那些朱砂，按照肖远的要求涂抹着身体上的位置，
涂上了红彤彤的朱砂以后，两人看上去倒颇有些喜感，刘瑶瑶郁闷地嘟着小嘴巴
说道：「哎呀——涂上这些东西，我现在肯定难看死了，肖远哥哥，你为什么不
用涂啊？」

　　肖远笑笑说道：「因为我还要找那只怪物的大概位置呀，这朱砂是纯阳避邪
之物，倘若一会进入那极阴之地以后，你们才不会有什么事情啊！」

　　说着，三人一路沿着溪水往竹龙山上走去，那山路林木阴森，杂草丛生，陡
峭湿滑，一路上去颇不容易，而且这地方是葬地，沿途大多随处可见许多隆起的
坟墓，愈加显得阴森渗人，刘瑶瑶吓得忙紧紧跟在肖远旁边，拽着他的胳膊，才
感到安心不少。

　　渐渐的，山路上的杂草越来越少，周遭的树木也稀疏起来，越过了一个小土
坡以后，前面的视野豁然开朗起来，一个偌大的山谷，出现在三人面前，四周围
群山环绕着，但是那山谷周围和里面却寸草不生，散发着一股阴阴森森的气息，
令人有种不寒而粟的感觉。

　　「唔——「破面文曲」格局！聚阴大凶之地，看来那东西就藏身在这附近了，
咱们得好好找找！」

　　肖远看出了这山谷的风水格局来。

　　三人朝那山谷里走了进去，四周围都是凹进去的峭壁，上面还有山岩隔离，
往山谷深处走去，三人发现，即使现在是大白天，那太阳光竟然很难照射进来。

　　只见那小溪流源头处便没入这山谷内的一堆巨大幽深的乱石堆下面，李守财
走在前面的那条土狗突然「汪——汪——」

　　两声狂吠起来，然后便趴在地上，耷拉着脑袋，咽呜着不愿再往山谷深处走
去了。

　　肖远忙抬眼往周围仔细一看，只见那山谷那些巨大堆叠的岩石最里面，竟然
有两棵老槐树，一左一右生长在旁边，那两棵老槐树枝干并不粗壮，树叶凋零，
显得甚是孤伶。

　　「哦！山北，水南，老槐树！山之北为阴，水之南亦为阴，老槐树更是聚阴
之树，这个地方是三阴聚汇的极阴之地！果然是极其罕见的养尸茔地！看来那东
西肯定就是藏匿隐在这附近了！」

　　肖远说道。

　　「啊！那怪物就躲在这附近啊？那，那现在咱们怎么办？这山谷里到处是古
怪的山洞乱岩，咱们怎么找到它呀？而且，那姓江的家伙会不会被那只怪物给吃
掉了？」

　　刘瑶瑶惊慌地问道。

　　哦！放心吧，那东西白天隐藏在最阴寒的养尸茔地穴里面汲取邪气，顺便休
息，那姓江的小子一时半会是死不了的，肯定是被那只东西弄晕过去了，咱们现
在先确定一下这只东西的大概位置，然后准备一下，今天晚上我自己再来消灭掉
它！」

　　肖远说道。

　　「哦，肖先生，那如何能够确定那只怪物的大概位置呢？」

　　李守财好奇问道。

　　「那东西肯定就在这两棵老槐树之间那一片地方，因为老槐树至阴，愈是阴
邪之物就愈喜聚集在其附近，而且我现在用公鸡喉骨和朱砂布阵封锁住周围，今
天晚上就可以将那东西引诱出来了！」

　　肖远解释道。

　　刘瑶瑶像和好奇宝宝一般问道：「肖远哥哥，为什么要用那公鸡喉骨和朱砂
布阵呀？」

　　「朱砂镇邪驱鬼，那公鸡每日司晨，本身亦是极阳生物，吸收天地阳气，而
且其喉骨凝结了最为精华的阳气，用来镇尸驱鬼，封魂定魄，最是厉害！只要布
下阵形，再用公鸡喉骨镇在此处，那东西就逃不出我布置的阵势范围！届时只需
将之诱出即可击杀！」

　　肖远解释道。

　　「哦——哦——原来是这样啊。」

　　刘瑶瑶似懂非懂地点了点头。

　　肖远却开始布置起「七星北斗镇邪阵」来——他按照北斗七星的位置，撒下
了朱砂，然后在「阵眼」的位置，插下了那截公鸡喉骨。

　　弄完了这一切，肖远点点头，说道：「恩恩——好了，布置好了，今天晚上
就可以行动了！咱们先回去准备其他的事情吧！」

　　说着，三人便沿着原路返了回去，不过等三人一走，一道黄色的人影却在山
谷深处的乱石堆里冒出头来，赫然正是那名道士，他眯着精光四射的三角眼，阴
恻恻地地冷笑道：「嘿嘿——北斗七星镇邪阵！果然有些道行，臭小子，使劲折
腾吧！帮道爷我弄出那只赤魃的魂魄来，道爷便少费了不少功夫，还得万分感谢
你呢！桀——桀——桀——」

　　笑声之中，黄影一闪，那道士随即又消失不见了。

　　第３９８章：第１７７章：月夜诱杀当天夜里，正值农历十六，一轮皓月当
空，竟是比昨日更圆，只不过金黄色月亮的光圈边沿上，泛着一层朦朦的毛边—
—月圆夜，起尸夜！

　　月色下，竹龙山愈加显得清冷阴森，就连平日夜里啼鸣不绝的夜枭，以及连
绵起伏的虫鸣，此时竟是全部都销声匿迹，除了游荡在树林里那些坟茔周围的鬼
火在无声无息地飘荡以外，整个竹龙山笼罩在一片阴森诡异的寂静气氛里。

　　山上那山谷外面的上风口外面，牵绑着一头黄牛，这头黄牛是李守财按照肖
远的吩咐，专门绑在这个位置的，那头黄牛已经被强灌下了不少酒，酒精的麻醉
令它软软地趴在地上，而它身体上的胸口位置和背部已经被李守财用锋利的尖刃
剖开了两道口子，李守财下刀倒是很准，一寸长左右的刀口中汨汨地流淌着鲜血，
混合着浓烈的酒精气息的血腥味，随着那山谷外面上风口的夜风一起，迅速飘散
飞入了山谷内那块养尸茔地周围——李守财做完这些，便听从肖远的话急匆匆离
开返回去了，虽然他很想看看那只传说中的赤魃的模样，不过肖远说那东西很凶
残，说不准随时随地在某个角落突然窜出来偷袭人类，自己可腾不出手照顾他，
让他赶紧回去时，李守财还是怂了，毕竟他只是个普通人而已。

　　肖远隐身在那头被放血的黄牛不远处的一块岩石后面，一手拿着几道用朱砂
画出的破邪镇尸符，一手还拿着一包密封起来的黑狗血（注：黑狗之血，道家驱
邪镇妖之物。屏神聚气地等待着。

　　一小时过去了，没有动静，又半小时过去了，依然没有动静，肖远都觉得自
己有些沉不住气了，他还以为自己是不是定错了养尸茔地的位置呢。

　　正胡思乱想之际，一阵轻微的响动在山谷里传了出来，一阵心脏急促跳动的
声音迅速朝这边接近——「扑嗵——扑嗵——」

　　声音飘忽变幻，还混合着一阵碎石泥土被掀开的声音。

　　来了！赤魃出现了！

　　肖远记起《无上通天录》中记载——由于那寄生在尸体内的冥蜮在吞噬掉内
脏的营养以后，便会聚集在脑部和心脏两个部位，控制着尸体行动掠食，特别是
心脏位置，是冥蜮分泌和进化的地方，所以这赤魃起尸行动时，会有一种特殊的
心跳声。

　　很快，「嗖——」

　　一道疾速掠动的身影映入了肖远的眼帘，那道身影在山谷的乱石堆中快速行
进，左腾右挪，动作诡异而且迅速，最古怪的是它的身体几乎是以一个奇怪的角
度贴着地面行进着，奔窜着，与正常人类根本不一样。

　　突然，那只赤魃在那头黄牛的前面几米处停下了动作，那双闪烁着血红光芒
的眸子警惕地四下张望着，昂起那露出颚骨的下巴，在夜色下显得格外的渗人！

　　藏身在岩石后面的肖远借着月光，总算看清楚了这只赤魃的模样——这家伙
现在宿主虽然是人形，但是模样已经完全没有了人类的样子，整张脸已经被噬得
千苍百孔，除了那双血红怪异的眸子，脸颊部分的肌肉已经被冥蜮吃掉，原本那
套还披在身上破烂不堪的迷彩服，依然还残留着些许碎布，挂在它的肩膀上，显
得格外突兀，不过它裸露在外面的肌肤，疙疙瘩瘩如同岩石，血管膨胀，如同撑
开的蜘蛛网一般可怕，颜色已经变成了暗淡的赤红色，在月光下泛着一层狰狞的
色泽，而且，它的四肢和体型看起来比原先膨胀了许多！想必是已经进化到了一
定的程度！

　　却见那只赤魃张望了一阵，确定四下无危险以后，那双腿往地下一撑，整个
身躯如同一枚出膛的炮弹一般，疾扑向那头被放血的黄牛。

　　「哞——」

　　那头可怜的黄牛本能地挣扎起来，但是那赤魃力量极为恐怖，双臂一抓，竟
然将那头足有几百斤重的黄牛掀翻过来，然后扑了上去，裂开大嘴，露出了两排
已经进化出锋利獠牙，如同鲸须一般的牙齿，狠狠地啃咬向那头黄牛的脖子位置。

　　「哞——哞——」

　　那头黄牛做最后的垂死挣扎，但是脖子位置很快被赤魃那锋利无比的獠牙撕
开了一个大血洞，鲜血立即狂涌而出，那赤魃血红的眸子一阵闪烁，发出「桀—
—桀！」

　　的怪叫声，显得十分兴奋，然后它张大了嘴巴，一条血红色的舌头竟然已经
进化成为红色的吸管状，顶端部分还有一个张合着的小口不停地探伸着，一下子
狠狠地插入了那头黄牛的伤口位置里，疯狂汲吸起来。

　　那头黄牛痛苦地挣扎着，身躯剧烈地颤抖，血液的飞速流失令它四肢无意识
地乱蹬，不过这明显是垂死挣扎而已了，空幽的山谷中，回荡着一阵诡异的吸食
声。

　　肖远趁此机会，身形一纵，在岩石后面冲了出来，朝那赤魃背后袭去，他右
手一扬——「呼——」

　　那包密封的黑狗血脱手而出，疾飞向赤魃的后背，那赤魃察觉到身后有异，
刚刚一转身——「啪——」

　　那包黑狗血已经砸在它身体上，顿时血花四溅，染红了它的后背！

　　「哧——哧——」

　　一股白烟在它后背冒了起来，黑狗血已经起了作用，那赤魃发出一声尖厉的
怪啸——「嗷呜——」

　　然后身形一窜，竟然拔高了两米才落下来，身躯颤抖着，那双利爪猛抠自己
的后背，竟然撕扯出几块恶心的烂肉来，那表情很是痛苦！

　　肖远大喜，知道这赤魃中了黑狗血以后，行动会迟缓了许多，当下他没半分
犹豫，立即催起真力，扬起手上的破邪镇尸符纸，大喝一声一扬手疾射过去。

　　那赤魃识得厉害，身躯猛地往后面一仰，双腿一蹬地面，顿时如同离弦的利
箭一般，往后倒退而去，竟是堪堪避过了那破邪镇尸符的攻击！

　　「啊！娘的，这厮比想象中的狡猾多了！」

　　肖远暗暗吃惊，却立即凝神聚气，准备发动法咒攻击。

　　却见那只赤魃竟然尖啸一声，拧身朝肖远疾扑而来，张牙舞爪，那副模样极
为凶狠，显然它极为痛恨肖远！

　　肖远却早有准备，冷哼一声：「来得好！」

　　身形疾退数步，双手交叠，已经结成「大明王印」口中法咒已经飞快念动：
「洞慧交徹，五气腾腾，金光速現，覆护真人，风火雷电，玄冥明王，急急如律
令——破！」

　　「嗖——」

　　一道红芒在肖远身上疾闪而出，挟着一股澎湃汹涌的气势，径直扫射向那只
扑上前来的赤魃，那只赤魃见势不妙，便想躲避，肖远自然不会令它得逞，当下
意识一催，那道红芒在半空中分散成无数丝红光，如同绚丽的烟花一般，一下子
笼罩住了赤魃的身躯！如同裹粽子一般缠绕住了它的身上，并且迅速勒住，往它
身体里渗透扎入！

　　「呜嗷——呜嗷——」

　　赤魃痛苦万状，在山谷里乱冲乱撞，那庞大的身躯挟着巨大的力量，将四周
围的岩石和峭壁撞得碎屑纷飞，不过随着包裹在它身体上的红光钻入它体内，它
很快便支持不住，翻扑在地上，四肢乱蹬，拚命地挣扎了一下，那双血红色的眸
子突然一定，仰望着天空的圆月，张大了嘴巴——「蓬——」

　　赤魃整副身躯爆裂碎开来，腥臭的黑血混合着残骸和碎肉到处飞溅，它彻底
地被消灭掉了。

　　不过肖远很快便看见，有一道升腾的淡淡魂魄气息在它的尸身残骸上慢慢地
漂浮起来，若不是肖远已经修炼出圆光神术，开通了天眼，还真地发现不了这道
怪异的魂魄气息呢。

　　却见那道赤魃的魂魄气息迅速地朝山谷内一个方向聚拢而去，肖远顿时一惊
——这是有人用很特殊的法术才能够做到的「吸魂导魄」邪术！山谷里面藏有其
他人，而且，是会道法邪术的修炼者！

　　「是谁！是谁在里面？快快现身一见！」

　　肖远忙随着那道魂魄飘去的方向，朝山谷里窜了进去，虽然他不清楚那人吸
取这赤魃的魂魄用做何种用途，却知道绝对不是拿来做好事！

　　「桀——桀——桀——臭小子！功力不错哦！有两下子嘛！嘿嘿——」

　　一道黄色的人影出现在了肖远的前面不远处。

　　第３９９章：第１７８章：上清ＶＳ龙虎肖远听着这道邪异的阴笑声甚是熟
悉，猛然想起了在下水道对付黑血奚水鼠时，便是同一道声音，这人，必定就是
那个神秘人物！当下肖远定神一看，只见是一名身穿黄色道袍的中年道士，个头
不高，尖削刻薄的脸颊，一双精光闪烁的三角眼，一副倒八字眉，一脸的枯黄病
容，整个人看起来如同笼罩着一股邪异阴森的气息，令人看着十分不舒服！

　　肖远心下一惊：「黄脸病虎相！嗜血好杀大凶之相！」

　　《无上通天录》中的「观人篇」中记载——拥有这种大凶之相的人，乃大奸
大恶之人！性格残忍冷血，还特别的变态，为达目的不择手段，千万人中都难会
出现一人，这道士必是修炼极邪恶的法术，所以面相才会具备有如此强烈的煞气！

　　却见那道士手上拿着一个拧开瓶口的黑色古怪小玉瓶，瓶子身上篆刻着许多
奇怪的符文，那赤魃的魂魄在那小玉瓶的瓶口盘旋了一番，便被吸收了进去，随
后那中年道士口中念念有词，那声调时高时低，时急时缓，肖远听出来，那是某
种古怪的符咒。

　　很快，那中年道士念完了符咒，瓶身周围红光一闪，他立即一手持着贴有符
纸的瓶塞一拍「啪！」

　　一声将小玉瓶塞上，然后扭过头来，阴恻恻地冲肖远笑了笑。

　　「你到底是谁？为什么会出现在这里？」

　　肖远冷声问那中年道士。

　　「嘿嘿——臭小子！造化不错嘛！竟能够修炼出天罡上清真气来！而且短时
间内功力增长如此迅速，想必命中有大机缘哦！贫道一开始还真是小看了你！哼
哼——」

　　那道士没回答肖远的问题，而是用充满嫉妒的话语冷声说道。

　　肖远闻言大吃一惊，除了洪门宰相太玄道长，这还是他第二次被人看出身上
修炼的功法来，当下他忙警惕地厉声问道：「「你究竟是谁？怎么会知道我修炼
的是天罡上清真气！」

　　「嘿嘿——臭小子，像你我这种人，皆是天纵之才，命中注定不走凡人之运，
他日成就亦绝非寻常凡夫俗子能够想象的境界，贫道修炼了几十年，自认道法功
力还不错，你身上那气机，自是能够感应出来！」

　　那中年道人冷笑着说道。

　　「呃——阁下收集恶灵魂魄，想用来干什么？」

　　肖远继续问他道。

　　「哼哼，贫道收集这些夺天地之造化的恶灵魂魄，自是为了修炼无上大法之
用！这还得多谢你小子几番相助，省了贫道不少手脚呢！桀——桀——桀——」

　　那中年道士得意地狞笑起来。

　　肖远一愣，脑筋飞快地一转，当下明白过来，冷声说道：「原来城市下水道
那道浩土印是你破坏掉的！想必这突然出现的冥蜮和行尸也是你故意弄出来的吧！
目的就是为了造出赤魃，然后收集其魂魄以供自己修炼！我说的对吧！」

　　「桀——桀——桀——臭小子，蛮聪明的嘛，这么快就想到了，不错不错，
贫道都忍不住有些喜欢你了！」

　　那中年道士阴声冷笑着承认了下来。

　　「你妹的！你那么丑，我可不需要你喜欢我！」

　　肖远忍不住爆粗口道。

　　那中年道士闻言脸色一冷，说道：「臭小子，你几番坏贫道的好事，贫道还
没跟你好好算帐呢！莫非你真以为自己现在的法力很高强了？」

　　「我破坏你的好事？你妹的，你这老小子得了便宜还卖乖！利用我弄到了几
只恶灵的魂魄了，你丫还叽叽歪歪扮委屈！」

　　肖远忍不住再爆粗口道。

　　「哼！若不是你破坏掉贫道的五凶藏蛇飞毒大阵，又灭了贫道的本命神蛊吸
魄虫，害得贫道元气大伤，贫道的功力早已突破法舍最高境界！你说，你该当何
罪！」

　　那中年道士恨声说着，一双阴冷的三角眼瞪着肖远。

　　「哦！你妹的，原来是胡万山那厮勾结你这老小子布置的邪阵啊！娘的，让
老子一阵好找，原来罪魁祸首就是你呀！那倒是省了我不少麻烦了！你这老小子
是何门何派的败类！竟然做出如此阴毒折寿的恶事来！」

　　肖远冷声喝问道。

　　「哼哼——臭小子，敢那么嚣张！那贫道今日就要好好跟你玩玩！贫道法号
无相！师出龙虎山天师道门下是也！」

　　那中年道士终于报上了自己的法号。

　　「娘的，这龙虎山天师道乃道门正宗，天下修道之人皆为景仰，怎么就出了
你这么个败类呢？你丫该不会是用天师道的名号往自己脸上贴金吧！」

　　肖远一脸的郁闷，根本不大相信这家伙的话。

　　无相冷声笑道：「臭小子，贫道马上会让你相信的！来吧！咱们玩一玩！看
是你的天罡上清真气厉害，还是我天师道的龙虎浑元真气霸道！」

　　说罢，无相将手上的黑色小玉瓶收入怀中，往后一站，抖了抖那身道袍，身
躯一振，一股霸道的紫色真气顿时弥漫而出，笼罩在了他身体周围，缠绕着，散
发出一阵阵汹涌澎湃的夺人气势！

　　「唔——这就是传说中的天师道正宗道法——龙虎浑元真气！娘的，这老家
伙果然是天师道的高手！」

　　肖远一看见无相身上散发出来的真气气息，当下便相信了这厮真是出身天师
道门下，也只有天师道的绝顶高手，才能够发出如此能够媲美天罡上清真气的气
势！

　　却见无相冷哼一声，双手翻飞，迅速交叠在胸前，两手拇指和尾指扣住掌心，
其他三指伸直结出了个手印，肖远认出，这种手印正是天师道高手惯用的「玉清
印」当下肖远知道这无相乃是自己首次遇上的最强劲大敌，心下也不含糊，立即
深呼吸一口气，意识一动，将自己体内的天罡上清真气催至最大，双手抬至胸前
一翻，左手握拳，右手拇指，无名指和尾指扣牙在掌心位置，显示结成「大上清
印」——顿时一股红光在他身体周围涌了出来，带着雷电的气息，笼罩围转在肖
远的身体周围，形成了一层真气结界。

　　「好气势——看招！」

　　无相大喝一声，双手朝肖远一挥——「呼——」

　　登时紫芒大盛，一大片紫红色的烈焰凭空从四面八方席卷吞噬向肖远的身躯，
那气势凶猛异常，排山倒海！就连周遭的空气都一阵震荡窒息！

　　而肖远周身的那层红色真气结界不停地被这一阵阵烈焰侵蚀着，如同强行撕
裂一般，他已经迫切感到了无比的灼热气息扑面袭来。

　　「妈的！这是紫炎龙神咒！」

　　肖远感到一阵阵窒息眩晕，他知道，自己若不马上反击，不用半分钟的时间，
一定会被这股可怕的紫色烈焰给烧成灰烬！

　　当下他猛地一口将自己的舌尖咬破，喷出一口鲜血至掌心上，那天罡上清真
气顿时运至最大，紧接着他飞速念动咒语：「天地玄黄，道生五色，罗生九变，
雷神灭魔，火神咆哮，八方神雷，神兵火急，速速尽现，急急如律令—破！」—
—他双手朝天空一摊！

　　「嗖——嗖——」

　　两道耀眼的红芒冲上天空，刹那之间风云变幻，天空中出现了一团团奇异的
红色云彩，「轰隆隆——」

　　一阵急促的天雷在天空的红色云彩里翻滚疾闪劈落下来，如同无数道蜿蜒的
火蛇一般，朝无相的身躯狂卷而去，这是凝聚了肖远目前最强法舍之力的「八方
神雷咒」若不咬破舌尖催发的话，以肖远现在的功力还真地发不出来！毕竟这种
法咒的力量足以惊天动地，撼山倒湖了！

　　无相脸色剧变，他想不到肖远的功力比自己估计的还要高出这么多！那一道
道灼热的雷电已经如同可怕的鞭子一般狂扫过来了，无相无奈之下，怪吼一声：
「元神！速显真身！」

　　「吼呜——」

　　一道黑虎的幻影在他头顶冒了出来，包围住了他的身躯，无相被迫发动自己
的元神，才堪堪顶住了那暴风骤雨一般席卷而来的红色雷芒！

　　轰——轰——轰——一大阵红紫雷光火焰纠缠翻滚，嘶吼——气势犹若地动
山摇，即使远在几公里外的凤岭山庄方向亦能够看见那直冲宵斗的紫红两道升腾
爆窜的光芒！

　　山谷内更是有若被强劲无比的飓风狂刮肆虐一般，那岩石泥沙翻滚纷飞，飞
沙走石——「蓬——蓬——」

　　两声巨大的爆炸声在半空中响起，紫红两道耀眼的光芒刺眼无比地一闪以后，
竟然在顷刻之间消失不见了！一阵隆隆的回音飘荡散开以后，整座山谷里又恢复
了寂静！

　　推荐好友在世纪顶力新作《无良房东俏佳人》内容简介：「他是魔鬼，一个
杀人如麻的魔鬼！」

　　这是得罪了秦枫的人对于秦枫唯一的印象。只因他为了自已的美女房客们而
大开杀戒！

　　「只有他才算得上是真男人！」

　　见识过秦枫实力的女子都会这样开口，娇羞之情溢于言表！只因他能倾心保
护自已的娇娇房客，而让众多美女倾心。

　　「我已经够低调了！」对于他们不同的评价，秦枫只能感到无可奈何，我只
不过是保护俺地盘上的美女而已吗！
----------
　　第４００章：第１７９章：再次突破「哇——」

　　肖远胸口一闷，张嘴吐出一口鲜血，那法咒抵消时产生的强烈反作用力令他
心口如遭大铁锤狠狠重击了一记的感觉，他的身形往后踉踉跄跄倒退十几步，差
点就一跤跌坐在地上，不过他硬生生地站住了！

　　反观无相，亦了狂喷出几口鲜血，须毛贲张，披头散发，那枯黄的脸色变得
惨白如同死人一般，他往后疾退了数十步，后脚根磕在一块地面凸起的岩石上，
顿时「扑嗵」一下栽倒着地上，一手胸口急促地喘息着，一手飞快地在怀中拿出
一枚丹药一样的东西，张开嘴巴吞了下去。

　　「他娘的！你——你这老小子嗑药！我让你嗑药，你妹的！」

　　肖远郁闷地在地上捡起了一块坚硬的石头，毫不客气地朝对面的无相脑袋砸
了过去——「嗖——砰！」

　　无相没想到肖远竟然用如此无赖的偷袭手段，当下根本避不开去，被石块狠
狠地砸中了面门，又是一口鲜血飚出来，竟然将他上面的两颗门牙砸落下来！

　　「哈哈哈——咳——咳——老家伙，没门牙了吧！老子看你以后念咒念得神
灵都听不明白了吧！你个悲剧娃！咳——咳——」

　　肖远兴奋得咳嗽起来。

　　无相大怒，爬起身来便想再继续动手，不过他很快察觉到自己体内真气已经
所剩无几，而肖远看上去受创亦是不轻，这是两败俱伤的结局！只要一方有再战
的实力，那么另外一方必被直接杀死！

　　无相看着肖远的样子，恨不得趁此机会杀掉他，不过他却不敢确定肖远是否
还剩有残存的真力，权衡一番，他还是不想冒这个险！

　　当下他只好狠狠地冲肖远说道：「臭小子——有你的！贫道记下今日之仇！
他日贫道一定会让你死无葬身之地！咱们后会有期！哼——」

　　无相说完，卯足体内最后的真气，双手往胸前一抱，做了个奇怪的姿势——
「咻」的一声，他的身影竟然凭空在肖远面前消失得无影无踪！

　　「缩影神行术！娘的！老妖道！玩遁土逃跑啊！你他妈给老子滚出来，咱们
再决一死战啊！老子还想再砸掉你其他的牙呢！你妹的——咳——咳——」

　　肖远手上拿着一块石头，本来想再给无相一下子的，没想到这厮竟然遁走了。

　　当下他冲着空旷的山谷一阵乱喊以后，情绪一激动，又喷出一口腥红的鲜血，
眼前一阵眩晕，终于坚持不住，一屁股跌坐在地上，其实肖远体内的真气已经在
之前与无相的大斗法中消耗殆尽，全凭着他的意志死撑不倒而已，因为他知道以
无相的狡猾，只要自己先露败象，必立即招来杀身之祸！

　　强烈的眩晕感一阵阵袭涌上脑门，肖远开始觉得自己浑身发软，意识发沉，
双眼朦胧起来，迷糊之间他看见了不远处一块被掀飞的岩石凹坑下面，有个赤身
裸体的家伙在那里瑟瑟发抖，肖远卯足眼力一看——赫然正是被赤魃虏上山来当
食物的江宝山江大少！

　　只不过那江宝山好象已经失魂落魄一般，趴在那凹坑里面，身体蠕动着，不
停地颤抖着，如同一只光溜溜的爬行动物一般，肖远明白过来——那赤魃为了防
止他逃跑，已经咬断了他的四肢的筋脉，即使是最优秀的医生来抢救，江宝山的
手脚也不可能恢复正常了，他下半辈子注定在轮椅上渡过余生了！

　　「嘿嘿——你小子——也有今天！以后——玩不了女人了吧！哈哈——」

　　肖远意识里一阵坏笑，随即眼前一黑，竟是晕了过去。

　　朦朦胧胧之中，肖远觉得自己的身体飘来荡去，意识往幻海中飞速下沉，周
围一片漆黑，根本不知道自己究竟处在什么位置，只是不停地旋转着，旋转着，
漫无目的——不知道过了多久，好象只过了短短一会儿，也好象渡过了一个世纪
那么漫长的时光，肖远感觉地自己意识前面出现了一团团紫红色光芒，他的意识
很快穿梭进入那一片光芒之中，感觉到那些雷电的鞭挞和灼热的炙烤，他发现—
—那正是自己与无相斗法时发生的一幕幕，如同电影镜头回放一般出现在意识的
周围！

　　当下肖远幡然醒悟过来——这是自己的元神在自我修复着，并且融合汲取着
无相的战斗经验！经过了一番如此激烈的大斗法以后，肖远的功力虽然没有突破，
但是对道法的领悟，却是大大地迈进了一大步！

　　这可是如何艰苦修炼也领悟不到的宝贵战斗经验！只有在生死相搏的关头，
才能够豁然领悟到这些道法的真正奥义！

　　突然之间——肖远感到自己对无上通天录中的许多原本艰涩难明的道法的理
解融会贯通起来，很快，他感觉到自己的意识随着一道强烈的白光迅速返回了脑
海里，他慢慢地睁开了双眼——朦胧之中，映入眼帘的，是洁白的天花板，还有
一张粉红色的柔软大床！四周围散发着淡淡的芳香，这似乎是女孩子的房间，而
且这种气息自己比较熟悉！

　　肖远心下一愣，他回想起自己之前还是在竹龙山顶上，怎么这回儿功夫，自
己竟然已经身处这房间里了？

　　他不由得身体一动，打算支撑起身体，却发现全身上下的骨头如同散架一般，
酸涩难言，浑身发软，当下他明白过来——自己之前消耗掉了太多的真气，此时
气机已是非常虚弱的状态，必须赶紧想办法恢复回来！

　　肖远爬起来斜靠在大床的枕头上，本下盘腿运转周天，先恢复一点元气再说，
没想到，他发现自己全身软趴趴的，根本无法坐直身体，倒是胯下那根大杀器，
依然昂挺着，好象永远不知疲倦的样子。

　　「好样的！兄弟——」

　　肖远忍不住夸奖了自己的小弟弟一番。

　　此时房间的门口一响，被推开了，肖远忙回一望，一道窈窕的倩影走了进来

　　第４０１章：第１８０章：三大校花聚首「噢！天啊……你终于醒过来了！」

　　入耳竟是胡茵儿惊喜的声音。

　　肖远这才回想起来，怪不得自己觉得这房间中的气息颇为熟悉呢，原来竟然
是胡茵儿的房间。

　　只见胡茵儿身穿一件粉红的少女连衣短裙，原本一直散开的直发在脑后蓬松
地束成马尾状，她那原本略显苍白的脸色已经有了一层健康的红润，看上去已经
没有了之前的冰冷气质，反而有种娴静温婉的气质，更像是一名邻家乖乖美少女，
显得有一种特别青春洋溢，靓丽迷人的少女风采。

　　肖远还是第一次看见胡茵儿有如此的装扮，不由得感到眼前一亮，多看了她
几眼，惹得胡茵儿俏脸一红，冲他娇嗔地说道：「干嘛呀你？跟没见过我似的，
该不会是失忆了吧？」

　　「哦……没有，我只是，只是感到有些……奇怪而已！」

　　肖远说道。

　　这也难怪肖远感到很奇怪——因为他搞不清楚自己为什么会在胡茵儿的房间
里，他记得自己失去意识的前一刻还是在竹龙山山顶上呢，而现在意识一恢复，
竟然已经身处胡茵儿的房间里了，这其中也太曲折了吧！一开始他甚至以为自己
在刘瑶瑶的房间呢。

　　当下肖远好奇地问胡茵儿道：「茵儿，我……我怎么会在你在里？」

　　「哦？那你以为自己应该在哪里？」

　　胡茵儿反问他道。

　　「我……我前一刻还是在竹龙山上呢，醒过来就，就在你这里了，所以觉得
奇怪嘛……」

　　肖远忙说道。

　　胡茵儿轻笑道：「哼……你这个家伙，偷偷摸摸跑出南郊去泡ＭＭ，还以为
我们不知道吗？现在我们可是啥都知道了哦……」

　　「呃……关于这个……这个事情呢，是这样的……咳……咳……」

　　肖远老脸一红，情绪一激动，又是一阵剧烈的咳嗽。

　　「哎呀……你还没好利索，就别解释了嘛，解释就是掩饰！真是的，那瑶瑶
小妹妹都跟我们说了，嘿嘿……你这家伙，连瑶瑶这样的小妹妹都不放过！真狠
啊！不过话说回来……瑶瑶她……她确实有令你心动神驰的资本！」

　　胡茵儿的声音泛着微微的醋意。

　　正说话间，房间的门口外面又走进来一道倩影，肖远定神一看，竟然是柳倩
倩！

　　「啊……你，你总算醒过来了！这这家伙……让人担心死了！」

　　柳倩倩一看见肖远醒了过来，立即情不自禁地惊喜叫着，飞快地走了过来，
坐在了肖远的旁边。

　　今天柳倩倩穿着也跟平时不一样，竟然是一件很简单的宽松黑色圆领Ｔ恤，
却依然掩不住她那婀娜迷人的美好身材，她身下是一件窄窄的白色运动小短裤，
露出一双雪白修长的美腿，那圆圆的ｔｕｅｎ部看上去非常挺翘，秀发很随意地
散开着，秀美绝伦的俏脸上不施任何粉黛，但那肌肤却天然嫩白，看上去有一种
吹弹欲破般的娇美诱人。

　　柳倩倩如此随意的打扮一样难掩她的天生丽质，竟然也别有一番动人韵味，
令肖远也不由自主地多看了她几眼。

　　「你怎么这样看人嘛！刚刚醒过来，那坏心眼又起来了……真是的！」

　　柳倩倩自然感受到肖远那灼热的目光，虽然嘴巴里这样说着，但是一双秀美
的眸子飞快地一瞥旁边的胡茵儿，心里小小地得意了一番。

　　「呃……倩倩，没想到你，你也在这里呢！」

　　肖远说道。

　　「我怎么就不能在这里？你知道你晕过去多长时间了吗？」

　　柳倩倩问他道。

　　肖远摇摇头，说道：「这个我还真不知道呢，倩倩，我到底晕了多久？」

　　「你呀！已经睡了三天三夜了！」

　　柳倩倩和胡茵儿同时说道。

　　「啊！什么？我，我竟然晕睡了这么长时间！那，那学校那边我，我还没请
假呢…」

　　肖远这时想到自己根本没请假，那三头牲口又不太清楚自己的下落，当下不
禁着急起来。

　　柳倩倩忙摆摆手说道：「哎——你别着急啊，学校那边，已经有人帮你情节
了，你就安心的休养吧！等身体恢复过来再说！」

　　「哦……谢谢你帮我请假啊倩倩。」

　　肖远忙说道。

　　「哎……你不用谢我，帮你请假的，将你救回来，并且送到这里的，另有其
人，你若要谢，就自己谢她去！」

　　柳倩倩说道。

　　「哦！是瑶瑶吧，她人呢？」

　　肖远忙问道。

　　「呃……不是刘瑶瑶，她暂时回家去了，是另外一个人！」

　　胡茵儿说道。

　　「咦？不是瑶瑶？那到底是谁呀？」

　　肖远忍不住好奇心起。

　　这时房间外面又走进来一道倩影，直接说道：「哦，她们说的那个人是我！
呵呵……」

　　肖远仔细一看，不由惊讶万分——因为走进来的那个女生，赫然是跟自己有
过一面之缘，感觉总是笼罩着一层神秘感的唐纤纤！

　　而且，唐纤纤身上穿着的竟然是一件酷酷的军队迷彩紧身背心，身下是一件
宽松的战斗迷彩裤，扎束着腰，右边甚至还别着一把战术匕首！双脚上上蹬着一
双高帮的黑皮战斗靴，头上还戴着一顶军帽，原本温婉古典的娴静气质，一头秀
发绑成马尾状束在脑后，衬托出一股难掩的飒爽英姿，显得特别的与众不同，娇
美之中有一股军人特有的干练气质，格外的不一样。

　　这一下，南方大学的三大校花，竟然同时聚集在这房间里！而且犹如娇花争
艳一般，一个有一个的美丽，一个有一个的独特气质，却俱是人间绝色！若是让
有心之人看见，不知要如何大跌眼球了！

　　肖远惊讶地望着唐纤纤，一时间忘记了跟她道谢。

　　「呃……肖远同学，你现在感觉如何？」

　　唐纤纤被肖远这样定定地望着，俏脸上也泛起一道红晕，不过她倒是开门见
山地直接说话。

　　「哦！我，我现在感觉还好！呵呵……没事！」

　　肖远忙说道。

　　「肖远同学，你还说没事，若不是虎爷那一颗九转护心丹的话，你的元神起
码会受到极大的损伤！甚至永远都醒不过来都有可能！要知道，你的真气几乎消
耗殆尽，你咬破舌尖，已经是强行催发元神的力量了，而虎爷说过——你还没有
能够掌握好元神的真正力量！就这样贸茂然使用，很容易会造成身体机能和元神
极大受损！不过……虎爷说，你的情况很特殊！」

　　唐纤纤说了一些肖远不太明白的话。

　　「呃——唐，唐小姐，你说的什么九转护心丹是啥东西呀？还有那个—那个
虎爷到底是谁呀？我，我不太明白呢！」

　　肖远好奇地问道。

　　唐纤纤望了望旁边的柳倩倩和胡茵儿，说道：「呃——两位同学，我，我有
些话想单独跟肖远同学说，因为涉及一些军事机密，不知你们两位能否……暂时
离开一下呢？」

　　柳倩倩和胡茵儿两女闻言先是一愣，然后对望一眼，随即同时点点头说道：
「哦！那好吧！我们先出去一下，你们聊吧！」

　　说着，柳倩倩和胡茵儿两女同时走出了房间，并顺手将门带上。

　　第４０２章：第１８１章：虎爷！虎爷！

　　等柳倩倩和胡茵儿一离开，唐纤纤却突然对肖远道：「肖远同学，其实我还
是应该称呼你为道兄比较合适吧？」

　　「呃…道兄？这话从何说起？」

　　肖远好奇问道。

　　「这天下道门，本源一家，虽说分成各门各派，却皆属道门中人，共奉道家
三清，你我也是修道之人，所以彼此之间互相称呼为道友倒也是比较妥当的，而
且，你修炼的道法，是失传近２０００年的上古第一道术「太清派」绝对的道门
正宗，甚至比天师正宗的渊源历史更为久远！」

　　唐纤纤说道。

　　「呃……你…怎么知道我修炼的是太清派道法？」

　　肖远有些郁闷地问道，毕竟自己修炼是太清派道法，即使是大部分的道门中
人，也是不认识的，现在竟然连唐纤纤这样的年轻女孩都能够认出来了，这让他
有一种自己秘密被曝光的感觉。

　　「哦…我当然没那个本事，是虎爷在为你探息修脉时发现的！所以我才知道
的！」

　　唐纤纤解释道。

　　「探息修脉？如此说来，你说的这位叫做虎爷的高人，他的功力很高啊！」

　　肖远惊愕不已，因为他知道——「探息修脉」是道家一种极为高深的功夫，
能够凭着本身的深厚功力，探测出别人人体经脉里的道法修为，然后通过催动自
身的真气，为修道者恢复受损的经脉！

　　若不是拥有极深厚的道术功力修为，根本无法发动这种「探息修脉」的功夫，
肖远自然知道自己与无相大斗法时，自己的经脉受损甚是严重，不过那无相也讨
不到便宜，估计受损的程度比自己还要严重！

　　『恩恩…虎爷现在是我们国家异能组的副组长，战斗在第一线的第一高手，
功力自然非同凡响了！」

　　唐纤纤点点头说道。

　　「哦！你，你也是国家异能组的人！」

　　肖远吃惊地问道。

　　「是啊！怎么？你也听说过我们这个组织？」

　　唐纤纤反问道。

　　「哦…听说过！我有个好朋友就是你们的人。」

　　肖远说道。

　　「哦？是嘛？你这个好朋友是谁？组织里，除了「天」字级别的人物资料属
于最高机秘之外，其他的大多数成员我都认识呢。」

　　唐纤纤说道。

　　「林剑鸣，他是国家异能组一组的成员！我跟他是很好的朋友！」

　　肖远说道。

　　「哦！原来是内务部一组的组长「冰刃」林剑鸣呀！他负责管辖南方三省这
边的事务，南明市这边，自然是在他管辖的范围里了，听说不久前他和三组的
「瘦虎肥龙」兄弟俩联手！消灭了一只千年黑血奚水鼠呢！超过千年修为的五行
恶灵都是非常厉害的存在，就连虎王都觉得不容易对付，而他们三人竟然能够对
付并且消灭掉那只千年黑血奚水鼠，功力着实不凡啊！不过按照我对他们的了解，
他们的水平应该没有那么高超才对呀！只是已经上呈的报告是这样记载的，虽然
我觉得有些疑惑，不过毕竟任务上来完成了，所以也就没多问了。」

　　唐纤纤说道。

　　「哦！原来林大哥还有个外号叫「冰刃」啊！呵呵，我都不知道呢……」

　　肖远笑道。

　　「对呀，异能组里有许多一线战斗成员都有外号的，对了，你，你怎么会认
识林剑鸣的？」

　　唐纤纤突然问道。

　　「呃…这个…无意中…认识的…」

　　肖远忙撒了个谎道。

　　「嘿嘿…小子，若我猜得没错的话——那只千年黑血奚水鼠是你帮助林剑鸣
他们三人一起消灭的吧！单凭他们那三人的功夫，即使是联手，也不太可能拿下
那只东西的！」

　　房间的门突然之间无声地打开，一道高大的人影走了进来，那声若洪钟，中
气十足。

　　肖远心下一惊，忙循声望过去——只见一名身材高大，钢针一般的银白短发
竖往脑门，两鬓长须皆银白，方面宽额，面色紫镗，眼神闪烁如电，炯炯有神的
老者出现在面前，那老者身穿一身黑色的唐装，脚上蹬着一双传统的老北京布鞋，
步履龙行虎步，一脸的威猛夺人的气势，一看之下浑身上下散发着一股澎湃的浩
然之气，如同猛虎下山，傲啸山林的气息，肖远很清楚——能够拥有这样气息的
人物，绝非普通人！

　　「哎呀…虎爷老大！你怎么每次进门都不喜欢敲门呢？总喜欢突然出现吓唬
人，哪有你这样当领导的，都一大把年纪了，真是的…」

　　唐纤纤冲着那老者白了一眼娇嗔道。

　　「呵呵…纤纤丫头啊，我上面不是还有个龙王老大嘛！有他当领导就可以了
嘛，你不知道，当领导有那么多烦琐的事情，很烦人啊！」

　　那老者正是唐纤纤口中的「虎爷」——国家异能组的副组长，一线战斗人员
中的第一高手！

　　虎爷一走到肖远面前，径直说道：「嘿嘿，小子，刚才我说的对不对呀？」

　　肖远老脸一红，自知瞒不过虎爷这种级别高人的眼睛，只好点了点承认道：
「恩…是的，那只千年奚水鼠确实是我跟林大哥他们联手消灭掉的！」

　　「嘿嘿…当时我一看到那林剑鸣的报告，便觉得事情有些蹊跷，心中一直有
些疑问，不过现在我算弄明白了！小子，你功夫不错嘛！有没有兴趣加入我们？」

　　虎爷很直接地问肖远道。

　　「呃…我，我现在还是在校大学生，暂时不想加入任何组织…」

　　肖远忙摇头拒绝道。

　　「在校大学生又怎么了？纤纤丫头不一样是在校大学生！还跟你是一个学校
的呢！而且，就算是我们国家异能组里面，年轻人也不少，咱们的工作跟身份的
关系不大！只要是华夏人，爱国，有本事，就可以加入我们了，嘿嘿，我们国家
异能族的福利和待遇，特别是拥有的权力，远比你想象的要高许多哦！小子，我
看你是很不错的人才，看得起你才亲自邀请你的哦！你可以问纤纤丫头，我虎爷
什么时候亲自拉过人！」

　　虎爷一脸傲然地说道。

　　「呃…虎爷前辈，我，我很感谢你对我的帮助，不过关于加入国家异能组这
件事情，我，我还是…暂时不想考虑！对不起啊！」

　　肖远想也不想便直接回答道，因为他可不想受制于人，最重要的是——他不
想自己的秘密让任何人知道！

　　虎爷闻言一愣，脸色一沉，一双眼睛立即盯着肖远，那眼神如电，肖远只觉
得自己被一股强悍无比的夺人气势压着，心脏情不自禁地狂跳起来，就连旁边的
唐纤纤都不禁感到心情一阵紧张，隐隐替肖远担心起来，她知道，虎爷年纪虽大，
但是脾气也不是一般的大，若是惹得他不高兴的话…后果自然是很严重的！

　　不过虎爷的脸色却一缓，望着肖远发出一阵洪亮的大笑：「好！好！有个性！
威武不能屈！好小子，我张全虎倒没看错你！愈是心志坚定的人物，他日的成就
就愈高！能够有跟无相那厮对抗的实力，绝非普庸之辈！不错！不错！」

　　「…虎爷你没事就专门吓唬人！让你吓一跳真是的！」

　　唐纤纤松了一口气，忍不住嘟囔道，她没想到事情会如此峰回路转，感觉自
己心情同样坐过山车一般刺激。

　　「哈哈…纤丫头，老夫我还是第一次看见你对别人如此上心呢，你该不会是
对这小子青睐有加了吧？」

　　虎爷笑着调侃唐纤纤道。

　　「哎呀——虎爷你，你为老不尊！别乱说行不行？咱们在说正经事呢，真是
的……」

　　唐纤纤俏脸上浮起一层绯红，娇嗔道。

　　「唔？正经事自然就是问这小子愿不愿意加入我们呀！现在我问了，他也已
经明确表态了，难道我还要强人所难呀？」

　　虎爷振振有词道。

　　唐纤纤白了他一眼，岔开话题问肖远道：「肖远道兄，你既然知道我们国家
异能组的存在，不过你对我们有多少了解吗？」

　　肖远想了想，摇了摇头说道：「哦…我对你们组织了解不多，只知道你们这
个组织隶属国家秘密的强力机构，组内卧虎藏龙，人才济济，还拥有很大的特殊
权力，其他的…我就不是很了解了，毕竟我不是你们的人，自然不是特别了解！」

　　「恩，你只了解了一小部分，我现在仔细给你解释一下吧——我们国家异能
组属于国家秘密编制的第六类部队！所以外界和普通人是不知道我们这支部队存
在的，我们部队人数非常少，全国，包括在世界各地执行任务的队员全部加起来，
不过千人左右！但却是全军，乃至全国战斗力最强悍的部队，在世界上的隐秘战
线中亦算是赫赫有名！执行的任务基本上是其他五类部队所不能够比拟的高难度
或者超级别的任务，属于２４小时待命状态！组内主要分为「外务部」和「内务
部」两大部门，不过还有一个极特殊的「天诛」部门！

　　「外务部」针对的任务是海外任务，负责一切在华夏国境外的任务，而「内
务部」负责的便是华夏国境内的任务了，因为许多任务的特殊性，「外务部」的
成员实力比「内务部」的要高上一截，国家异能组的绝大多数成员都在这两个部
门里任职！

　　而「天诛」组则是境内外的任务都能够负责，拥有特殊的权力，也可以说是
编制外的特殊成员，在这个部门里，成员不超过５人！「天诛」组只负责解决最
高难度的任务，虎爷，便是「天诛」组的二号人物！同时华夏龙虎榜的二号人物！」

　　唐纤纤很认真地给肖远解释道。

　　「唔……华夏龙虎榜二号人物！哇！」

　　肖远惊叹起来，他没想到这虎爷的实力竟然如此强悍于斯！

　　第４０３章：第１８２章：天生桃运「呃…上面有逆天的龙王压着，老夫就
是万年老二的命！哎——」

　　虎爷显然对这「龙虎榜二号人物」的排行很有些无奈。

　　「哦！这么说来，你们说的那位龙王前辈，便是华夏龙虎榜上的第一高手了！」

　　肖远被勾起了强烈的好奇心，他现在很清楚「华夏龙虎榜」上的人物都是真
材实料，实力强横的牛叉人物！

　　「恩，没错！龙王龙啸云，「华夏龙虎榜」上的一号人物，同时也是我们国
家异能组的领导者！上将级别的大人物比老夫强上那么一点点，嘿嘿——」

　　虎爷笑着说道。

　　「这「华夏龙虎榜」——有一龙一虎为尊之说，指的便是龙王龙啸云，和虎
王张全虎了！这榜上的排名一直在变动，有人陨落有人上位，不过这一龙一虎已
经稳居榜首三十余载，巍然不动！自是一代天骄啊！」

　　唐纤纤眼中闪动着崇拜的光芒，毕竟，这天下的女子，没有不崇拜本领非凡
的人物的！

　　虎爷摆了摆手，问肖远道：「呃…江山辈有日才出，世界上没有不败的神话
——咱们先不讨论这个华夏龙虎榜了，小子，我问你，你是如何跟无相那个逆贼
卯上的？」

　　「咦？虎爷前辈，你，你怎么知道我是跟无相斗法的？莫非，你也认识他？」

　　肖远好奇问道。

　　「哼！何止是认识，我跟无相简直是老对头了！这厮是我们天师道的叛逆！
师门的奇耻大辱！哎——师门不幸呀—这厮空有天纵之资，却堕入了魔道啊！」

　　虎爷气愤之余，亦感慨万分。

　　「唔？难道虎爷前辈你…你也是天师道的高人？」

　　肖远忙问道。

　　「没错，虎爷是天师道派的一代高手，他便是天师道开山鼻祖龙虎真人张道
陵的后人！两千年天师正宗的嫡系！」

　　旁边的唐纤纤解释道。

　　「哦……原来是张天师后人！失敬！失敬！」

　　肖远这才想起来，虎爷姓张！看来那天师道两千年的传承果然名不虚传，虽
然历经岁月沧桑，苍海横流，却依然人才辈出，不但有虎爷张全虎这样的牛人，
甚至连被称为「叛逆」的无相，亦是实力非凡的一代高手！

　　「唉…小子，你不必妄自菲薄，虽然我们天师道派，自诩天下道门之首，但
是跟你那太清派比起来，却是颇有些差距的，只要是有资历的修道者都明白——
天下道门皆源出太清！只不过时至今日，这道家祖源太清派却湮没在历史洪流之
中，门人自东汉以后，几乎销声匿迹，没想到，今日还有像你这样的门人传承下
来！这是道门之幸啊！」

　　虎爷感慨地说道。

　　「呃——这个，虎爷，你说的那个天师道叛逆无相，究竟是怎么一回事？」

　　肖远岔开话题问道，他可不想谈论太多关于自己的事情，他很清楚「能力越
大，麻烦越大」的道理。

　　「哎…师门不幸呀！这无相与我本是同门师兄弟，他的天份和资质极高，在
门内素有「道门奇才」的称号，甚至，比我和其他师兄弟都有机会问鼎掌教的位
置，但是前任天师道掌教，先师无为真人却没有将掌教的位置传给无相，真人说
无相虽资质过人，是难得的道门奇才，但是却争强好胜，心术不正，特别是心胸
狭隘，没有容人之量，事实上确实如此，无相确实心术不正，他只追求将道术修
炼至法力的极致境界，而无论所修炼功法的正邪，可以说为了达到目的而不择手
段！

　　后来他为了登上掌教位置，自然追求在各方面的修为都远超过我们这些同门
师兄弟，不知道通过什么手段，竟然得到了天下道门都严令禁止的邪门禁术典籍
——《天魔噬魂秘典》并且瞒着师尊和所有同门，暗中修炼那《天魔噬魂秘典》
上的邪术！

　　但是无相虽然小心翼翼地偷偷修炼，但是他却不知道——在修炼了《天魔噬
魂秘典》以后，他身上出现了很特别的邪魔气息，结果被掌教无为真人察觉，无
为真人本来极是看重无相的，他本来想劝说无相放弃修炼这种令人心变成魔心的
可怕邪术，否则教规处置！

　　没想到那无相却恼怒成羞，以为掌教师尊想废掉他的修为，竟然丧心病狂，
骤然朝没有防备的掌教师尊为为真人下手偷袭！结果掌教师尊无为真人被他击成
重伤！随即那无相索性凶性大发，一路打下龙虎山！打死打伤天师道同门数十人！
由于他修炼那《天魔噬魂秘典》上的邪术威力实在太邪恶强悍，当时龙虎山上的
天师道满门高手联合对付他，竟然一时间无人能够摄其锋芒！

　　后面掌教师尊无为真人撑起最后的力量，发动自己的元神之力，才将无相这
孽畜打成重伤，毁掉了他的大半真元！不过这厮却命硬如九头鸟，重伤之余，竟
还有余力逃逸至后山，跳入龙虎山下的泸溪河遁逃……

　　而掌教师尊无为真人伤势过重，已经回天乏术，在将本身修炼的功力通过
「醍醐灌顶」的秘术传给我以后，便驾鹤仙逝了！

　　所以，这无相是我们天师道的最大叛逆，天师道门人弟子，一经发现这无相
的踪迹，皆有义务和责任将其消灭！只是至此以后近４０年，无相很少现身江湖，
而几十年来，剿杀他的天师道门人弟子，死伤在他手下的不下数十人！

　　幸亏这这厮的真元被掌教师尊毁去大半，否则为祸更甚！这些年来，更是如
同销声匿迹了一般，想来必定是在为恢复自己的修为而暗中修炼！」

　　虎爷说道。

　　「哦！这么说来，我算运气很好了，若是遇上全盛时期的无相，那恐怕只有
死路一条了！」

　　肖远听了虎爷的叙述以后，心有余悸地说道。

　　「恩恩—你小子运气确实不错，对上无相这种人物，竟然还能够全身而退，
看来龙王２１年前，于「五星连珠」之夜，夜观天象，曾经做过预测——「五星
连珠，大利东方，紫薇降世！」

　　的预言！说的那个人，指的就是你了，看来，这天下道门将会中兴的希望，
会出现在你身上啊！」

　　虎爷感慨地说道。

　　「呃——没那么夸张吧？我，我是紫薇星君降世？这…这太玄了吧！」

　　肖远惊愕万分地说道。

　　「说实话，我原本也不相信你是那什么紫薇星君降世的，不过龙王老大最拿
手的本事之一，便是观星术了，他说过紫薇星君降世，天杀，破军，贪狼三星皆
带其中，所以那个转世降生人间的紫薇星君，绝对不是什么善男信女！不但命带
驿马，破煞灭邪之势，最特别的便是桃运极旺，女人缘出奇的好！呃——用今天
的话来说，那简直就是一头种马一般的人物！那个—我看你小子眉眼之间欲求极
旺，体内更是有一股吸引阴元的特殊气息，看来这种马的命运，你是逃不掉了的！」

　　虎爷很认真地对肖远说了这些话以后，瞥了旁边的唐纤纤一眼，然后冲肖远
暧昧地眨了眨眼睛。

　　「我……我…这个，这个咱们先不做讨论吧——我现在想知道——我是怎么
会出现在这里的？」

　　肖远瞥见唐纤纤那张俏脸嫣红一片，特别的不自然，忙将话题扯开。

　　第４０４章：第１８３章：爱我还是她？

　　「嘿嘿…这个你得好好问问纤纤丫头了！」

　　虎爷说道。

　　「哦，是这样的，你和无相在斗发那天夜里，我随南方军区的一支特种部队
就在南明市郊区一带进行夜间军事训练，你们斗法时，那竹龙山上煞气冲天，雷
声滚动，方圆近十公里风云变幻，那动静弄得挺大，当下我便赶了过去，去到那
边时，发现你已经被瑶瑶小妹妹和几个村民救回了凤岭山庄。当时你晕迷不醒，
全身真气耗尽，而且最严重的是那经脉真元受损甚巨，若不及时救治，那一身修
炼不易的功力肯定会损失大半，当时你身上所携带的手机又响了起来，是柳倩倩
同学打给你的，结果瑶瑶小妹妹接了电话，她心直口快，将你的情况跟她说了，
正巧那胡茵儿同学也在她旁边，她在附近有一栋私人住宅，距离我们南方军区的
训练营地并不算远，而且虎爷正巧也在，当下我为了能够更好地救助你，便建议
将你带到这里来了。」

　　唐纤纤将事情的经过简单地描述了一番。

　　「嘿嘿，小子，若不是纤纤丫头她及时发现了你，碰巧遇上老夫也在南方军
区办些事情，然后她求老夫救一救你，老夫可是用了一枚珍贵的「九转护心丹」
救你！否则你小子一身的修为起码损耗掉一大半！不能不说你小子的运气还真好！
嘿嘿…纤纤丫头这几天，天天都过来看你小子，看来她对你还挺上心哦！」

　　虎爷说着，还冲唐纤纤眨巴着眼睛。

　　唐纤纤俏脸一红，站了起来对肖远说道：「好了，肖远道兄你先好好在这里
休息吧！等身体恢复过来，再回学校去吧！我先出去了…」

　　说着，她白了虎爷一眼，转身急匆匆离开了。

　　等唐纤纤一离开，虎爷眯着眼睛笑道：「哈哈…纤纤丫头脸皮子比较薄，被
老夫说中了心事，不好意思就离开了，嘿嘿…小子你果然不一般嘛！看来你体内
那股特殊古怪的气息，是吸引女人们的关键啊！啧啧……」

　　「呃…虎爷前辈，我没，没你说的那么夸张吧？」

　　肖远被虎爷调侃，老脸发烫道。

　　正在这时，房间门口外面走进来两道倩影，赫然正是柳倩倩和胡茵儿两大校
花，两女手上还端着煮好的鸡汤，燕窝粥等热气腾腾的滋补食品。

　　虎爷见状，凑近了肖远悄声笑道：「呵呵…小子，老夫没说错吧！你天生就
一风流种，不说了，老夫还有事情，先回去了，关于无相那厮的事情，我会再找
时间跟你好好说说的，咱们后会有期！」

　　说罢，虎爷没等肖远说话，暧昧地眨眨眼睛，拍拍肖远，一副「心照不宣」
的样子，然后转过身对两女点了点头，便疾步离开了房间。

　　虎爷一离开以后，柳倩倩便端着手上那碗热腾腾的鸡汤走了过来，对肖远说
道：「快起来喝鸡汤吧，这是阿财叔家放养土鸡呢，趁热喝味道特别好，来——」

　　一边说着，柳倩倩一边在肖远身边坐了下来，亲自拿着勺子勺着鸡汤喂到他
嘴里，肖远乖乖张开嘴巴喝了一口下去，发现那味道果然鲜美无比，当下赞道：
「恩，这鸡汤的味道做得还真不错呢…」

　　「嘻嘻…这是小洁妹妹教我弄的，人家可是第一次煮鸡汤呢！」

　　柳倩倩听到肖远的夸奖，心情甚是高兴。

　　「哦！第一次煮鸡汤就能够煮出如此好的味道来，倩倩你的厨艺很有天份嘛！」

　　肖远由衷地赞叹道。

　　「来，喜欢就多喝写，对你身体恢复有好处——」

　　柳倩倩坐在床边，温柔地喂着肖远，犹如一名妻子在伺候自己的自发一般。

　　旁边的胡茵儿看着这一幕，心下泛着一股酸涩的滋味，感觉甚是复杂，当下
她轻轻咬了咬嘴唇，将手上那碗燕窝粥放在床头的桌子上，轻声对肖远说道：
「肖远，一会记着把这碗燕窝粥也喝了吧！给你滋补身体的…你们继续…我，我
先回学校去了……」

　　说罢，胡茵儿用充满幽怨的眼神瞥了肖远一眼，转过身便匆匆离开了房间，
肖远本想叫住她的，但是看见身旁的柳倩倩正热心地亲手喂着自己喝鸡汤，也只
好打消了这个念头。

　　不过胡茵儿刚刚一离开房间，柳倩倩却返身跟出门外，看见她急急跑下楼，
上了等待在那里的张伯的车，看见车子离开以后，她才反手锁上房间的门，亲手
将那碗鸡汤喂完肖远，然后问他道：「恩…现在你感觉好些了没？」

　　喝了一碗鸡汤以后，肖远感觉自己的体力恢复了一写，当下点点头说道：
「恩，感觉好很多了，谢谢你亲手喂我喝鸡汤哦，有柳校花的服务，那味道就是
不一般，呵呵…」

　　柳倩仟白了他一眼，却突然涨红着俏脸，小小声对肖远说道：「你知道不？
我刚才是故意这样做的…」

　　「呃……故意的？为什么？」

　　肖远自然不明白这女人之间的心事。

　　「你呀…难道…你没感觉到——茵儿她…她很喜欢你么？」

　　柳倩倩白了他一眼说道。

　　「哦…好象…有那么一点吧！毕竟我，我救过她呀…」

　　肖远有些心虚地说道。

　　柳倩倩却摇摇头说道：「除了这个原因，还有另外的因素…你应该知道的！」

　　「另外的因素？倩倩你在说什么嘛，我，我和茵儿认识也没多长时间呀…
…」

　　肖远愈加的心虚说道。

　　「哦！是嘛？我跟你认识的时间也不长，你就会占我便宜了！何况茵儿她几
乎是脱光了让你救，你这家伙思想那么坏，会不对她胡思乱想才怪！哼哼…」

　　柳倩倩双颊绯红，娇嗔地说道。

　　「呃…那个…那个是特殊情况嘛！倩倩你可别想太多啊…」

　　肖远这厮打死不承认。

　　「哦！我想太多？那好，我问你——你喜欢我，还是喜欢茵儿？或者两个你
都喜欢？我和茵儿其实都很想知道答案！」

　　柳倩倩一脸认真地望着肖远问道。

　　「我…我…我…」

　　肖远心虚万分，他心里最希望的自然是都将她们收了！不过这个「邪恶」念
头，他当然是不会对柳倩倩说出来的，起码现在不会，万一柳倩倩心情一不爽，
自己跟她之间恐怕就没戏了！

　　「哼，看你那么犹豫的表情就知道——你这家伙对茵儿绝对也是有想法的！
唉…这也难怪，茵儿她人长得那么漂亮，身材又那么好！各方面条件皆很优秀，
我若是男人我都会喜欢她的！看来——是我输了…」

　　柳倩倩用饱含醋意的声音说着，无比幽怨地看了肖远一眼，站起来转过身去，
那样子竟是想离开。

　　「呃…那个，倩倩，你，你别这样嘛！你听我说——」

　　肖远忙伸手拉住了柳倩倩的手腕，他有很强烈的预感——现在柳倩倩若是一
离开，以后自己跟她之间估计就彻底没戏了！所以，无论如何，自己都得留住她！

　　「你，你还想跟我说什么？你虽然没直接承认，但是你刚才的态度已经表明
了你心里所想的东西！难道不是吗？」

　　柳倩倩停下来，转过身冷冷说道。

　　第４０５章：第１８４章：欲擒故纵「不是…倩倩，其实你应该知道，我，
我心里最爱的那个女人是你呀！你在我心里，一直都是最独一无二的存在！真的！」

　　肖远这厮为了留住柳倩倩，已经决定动用「无耻」的战术了！换做以前，这
厮是不可能会说出如此肉麻的话来的！这一次他一说出口，脸皮都没怎么红。

　　偏偏这一招虽然很俗很肉麻，却对天下的女人们都具备有强大的杀伤力，古
往今来，多少女人，无论身份地位的高低，素质多高，却都栽在这一招简单而又
直接有效的表白上面！

　　柳倩倩自然也不能免俗！一听了肖远这「火辣辣」的表白，她娇躯一震，转
过身来，娇俏的双颊上浮满红云，但是她嘴里却说道：「哼…你这个大坏蛋，就
知道用这样的话来敷衍我！但是心里肯定不是这么想的……」

　　肖远握着她的柔夷，感觉到她已经没有想要离开的意思了，只是出于女孩子
的矜持，才说出那样赌气的话来的，很明显——自己那「无耻」的招数取得了很
好的效果！

　　当下肖远继续加强了攻势：「倩倩，你别这样想嘛……你知道不，以前你没
认识我的时候，我，我一直都暗恋着你呢！只是由于自己的条件和身份的悬殊，
所以只好将那份爱你的感情深深地埋入心里……」

　　肖远同学说这话时，眼睛直勾勾地望着柳倩倩，那痴心一片的表情十足，不
过他说的这话倒有几分是真实的！事实上，无论是柳倩倩还是胡茵儿，都经常出
现在肖远的脑海里，正确的说——应该是出现在他的春梦里！——这很正常，青
春的骚动嘛！

　　「呃…那，那你现在怎么就敢说出来了？」

　　柳倩倩的声音柔了下来，她又中招了。

　　「哎…我若是现在不说，你，你就跑了！我这辈子就连说的机会都没有了！
倩倩…你可明白我的心情？」

　　肖远继续扮可怜道。

　　「哦…听你这么一说，好象还…还真有那么一回事呢，那你告诉我，为什么
你暗恋我？」

　　柳倩倩的心情莫名其妙地好了起来。

　　「那还用问嘛……你，你那么漂亮，气质那么好！如同仙女下凡一般，我，
我第一次在学校的晚会上看见你的第一眼时，就被电着了！呜呜——电中了这个
地方！你揉一揉…」

　　肖远一边说着，一边拉着柳倩倩柔软的小手紧贴在自己心口位置上，表情很
「痛苦」柳倩倩双颊绯红起来，芳心大慰，虽然她知道肖远这厮多少都有些夸张
的表演成分在里面，但是，毕竟也只是表演给她一个人看的，她此刻有一种被爱
情包围的甜蜜感觉，不知不觉中被肖远重新拉了回来，坐到他身旁，而且肖远这
厮一直没松开她的小手，反而变本加厉，将她拉入自己怀中，另外一只手搂住了
她的纤腰，嘴里感慨万分地说道：「直到现在，我总算有得偿所愿的感觉了…
…老天爷对我真好！将倩倩送入了我怀里！」

　　「讨厌…没想到你这人会说那么肉麻的话……」

　　柳倩倩轻轻捶打着他的胸膛道。

　　「哦！你不喜欢呀？那，那我不说了…」

　　肖远说道。

　　「呃……不要紧，偶尔说一说，无妨……」

　　柳倩倩自己也搞不明白，为什么自己现在特别喜欢肖远对自己说这些如此
「肉麻」的情话，若是换了别的男人这样说话，或者以前的肖远，怕不令她直接
翻脸走人才怪。

　　「还是不要说了吧，我觉得如果太，太肉麻情色的话，你…你不会喜欢的！」

　　肖远握着她的小手，自己体内那股「璃王蛇」的气息在不知不觉地传入了她
的体内。

　　「哼…人家现在想听！不管多肉麻，多情色，人家就是想听！」

　　柳倩倩已经到了沦陷的边缘却不自知，依然义无返顾地坚持着。

　　「真的想听？你确定？」

　　肖远欲擒故纵道。

　　「说嘛…我，我就当听听过瘾嘛…」

　　柳倩倩的眼波如水般温柔起来，她感觉到自己体内突然有股慢慢燃烧的气息，
令她心情有些莫名其妙的兴奋和冲动。

　　「恩…倩倩…你知道不，你的身材也很棒呢！」

　　肖远几乎是轻轻地咬着她的耳珠子说道。

　　「哦？我，我又没像茵儿那样脱光了给你看过，你，你怎么会知道啊？」

　　柳倩倩觉得自己耳朵被肖远的气息呵着，痒痒的，犹如她此刻的内心一般，
也是痒痒的，蠢蠢欲动。

　　「呵呵…因为我会自己检查嘛…唔…真不错！好大好挺——」

　　肖远已经不局限于在说话上了，看见柳倩倩目光迷离，眉目含春的娇美神态，
这厮已经情不自禁地行动起来，一只怪手已经沿着柳倩倩的纤腰位置，钻入了她
的衣襟里面，并迅速贴着她那光滑细腻的肌肤，一路往上，握住了她那挺翘和弹
性无比惊人的位置！入手竟是一手握不过来，这柳大校花的傲人资本比他想象中
的还要「有料」得多！

　　「噢…天啊…你，你这大坏蛋…偷袭我…还不快放开手…」

　　柳倩倩惊呼起来，自己才一不小心，肖远这厮已经不客气了，偏偏她现在穿
着的是一件宽松黑色圆领Ｔ恤，很容易就让肖远掀开衣服的下摆，探如魔爪。

　　肖远却没打算放手，而是变本加厉，因为在他居高临下在柳倩倩的圆领Ｔ恤
领口处瞥了进去，看见了那对雪白调皮的大白兔以后，大受刺激，竟是将柳倩倩
掀倒在床上，大嘴毫不犹豫地吻住了她的芳唇，那只探入她衣襟内的怪手动作不
停加速，另外一只手则游往她的修长雪白的美腿位置方向去了！

　　「唔……」

　　柳倩倩嘴巴被肖远吻住，一股强烈的男性气息随即涌入了她的口腔，令她不
由自主地一阵窒息的感觉，小嘴刚一张开，肖远的舌头已经探了进来，一下子便
纠缠住了她的小香舌，吸允着她少女的芬芳甘甜……

　　她很快感觉脑袋如同轰开一般，意识迅速沉沦着，随着肖远的拥吻和抚摸，
她那敏感的身体发软发热起来，一阵接一阵的酥麻难耐如同潮水一般袭上心头，
那种不受压抑的战粟随即在全身荡漾开来，这种感觉实在是…太奇妙了！

　　实在太刺激了，她竟然情不自禁地反手勾住肖远的脖子，热切地回吻着他，
两人疯狂地拥吻着，恨不得将对方揉入自己的身体里，房间内的气氛迅速升温起
来，不知不觉之中，柳倩倩都没有发觉自己身上的衣服已经被扯脱下来，露出了
那具诱人心弦的美妙身体！而肖远也光着上身，与她紧紧缠绵在了一起，房间内
的风光无比香艳旖旎起来——

　　第４０６章：第１８５章：校花沦陷了！

　　在肖远的撩拔下，柳倩倩浑身瘫软起来，那股「璃王蛇」的ｙｉｎ靡之气在
她体内起了很大的作用，她感觉到一阵阵潮涌一般的热浪在心灵深处往自己整个
身体周围蔓延着，痒痒的，酥麻酥麻的，无比的压抑，她有一种迫不及待想要将
这种压抑解除掉的冲动！

　　肖远两手已经滑落摸到了柳倩倩的背后，攀上了她的的小翘ｔｕｅｎ，一边
感受着那处肌肤的爽滑、一轻轻托起她的小翘ｔｕｅｎ，一下一下的向上推送着。
肖远的左手又滑上柳倩倩的细腰，右手托住她翘ｔｕｅｎ下面的重量，令她两腿
夹紧住了自己的虎腰。

　　柳倩倩这一夹大腿，对肖远的刺激可就大了去了！肖远情不自禁地加快上下
耸动的频率，让柳倩倩和自己的贴合更加紧密一些，摩擦更加剧烈一些。摩擦生
热，生出的热量当然不会单向流动，柳倩倩逐渐很快有了感觉，而且感觉很澎湃，
她身下虽说隔着一层布料，可在如此剧烈的摩擦耸动下，那布料已经被一层分泌
出来的液体滋润湿透了，然后，两人的距离又近了一些，摩擦愈加强烈了起来！

　　「噢——」

　　柳倩倩按耐不住，发出了一声声轻微的喘息，她迎合着肖远的动作，骑马似
的上下颠簸，原先她还是被动的承受，这会儿开始有了那么些主动出击的意思。

　　动作越来越大，越来越快。一声声沉重的喘息从肖远的口中发出，与柳倩倩
婉转悠扬的娇啼合到一处，汇成一曲糜糜悦耳的乐章。

　　终于，不堪刺激的柳倩倩双手紧紧地勾入了肖远的后背，娇躯激动地颤粟着，
用轻若蚊子叫的急促地说道：「要——要了我吧！」

　　肖远正上下其手，品尝着她的娇嫩和柔滑，同时贪婪地吻着她的玉颈，一时
间没听清楚柳倩倩在说什么，忙含含糊糊问道：「倩倩——你，你说什么！」

　　「要我！快要了我——你这大坏蛋——」

　　柳倩倩已经被刺激出了真火，浑身燃烧起来，她那火势来势汹汹，急需肖远
这样的勇猛消防战士才能够扑灭！

　　「哦！遵命——」

　　肖远大喜，这个救火的命令他等待已久！他托起柳倩倩的细腰，勾住她的运
动小短裤，向下一拉一挑，很轻松剥到大腿根部，然后右手往下面一拉，便把那
条白色的小内内扯落了下来——那处通道此时早已经泛滥成灾，泥泞难行，显然
很需要强力的通渠力度，才能够顺利地解决这个通过困难的问题！

　　而柳倩倩羞不可抑，她将臻首埋在肖远怀中，一只手却主动探向他腰下一抓
——「噢！天啊！怎么那么——那么巨大！还那么坚硬！我——我——害怕——」

　　「别怕！只疼一下下，不一会就过去了——」

　　肖远蛊惑着她。

　　「真的——只疼一下下吗？」

　　柳倩倩胆战心惊地小声问道。

　　「恩恩，我不会骗你的，你放心好了，那把腿分开一点吧——」

　　肖远被她那只小手握着，剑拔弩张，表示了强烈的抗议！

　　「恩——你，你轻点哦——」

　　柳倩倩依然很担心地说着，但是已经明显放松了防御。

　　肖远等待的就是这一刻，他已经准备多时，此时一发现最重要的目标，立即
发动了进攻，他腰身一沉！

　　「啊——疼——疼死我了——疼啊——快——快停下来啊——」

　　柳倩倩感觉自己身下被巨大，坚硬而火热的物体贯穿了，她几乎是飚出了泪
花，她双手本能地推着肖远的肩膀，那股剧烈无比的疼痛，真是令她终生难忘！

　　感觉到柳倩倩的疼痛，肖远忙停了下来，歉意地对着她说道：「倩倩，对不
起，我，我太心急了！我，我现在拔出来吧！」

　　没想到柳倩倩眼角滑落下一滴清泪，摇摇头，用颤粟的声音说道：「别——
你继续吧！我，我只是没想到第一次会那么疼——你，你那太，太大了！温柔点
对我——」

　　「恩——」

　　当下肖远停止下冲刺，温柔地亲吻着她的脸颊，吻去了她眼角渗出的泪水，
一路轻轻亲吻着她的玉颈，耳垂，柳倩倩的耳垂周围是敏感部位，不一会，便被
肖远重新勾起了心火，身下也没感觉那么疼痛了，她紧张无比的心情顿时放松不
少。

　　而随着柳倩倩身下一松，肖远这时立即感觉到一股澎湃的纯正元女元阴涌了
出来，毫无疑问，那正是柳倩倩破瓜之后最珍贵的纯正元女元阴，而且气息绵长
汹涌。

　　此时这一股纯正元女元阴对于肖远目前的状态来说，绝对是无比的珍贵，因
为他与无相大斗法以后，体内的真气几乎损耗殆尽，元气亦大受影响，虽然有虎
爷的「九转护心丹」保住了经脉和元神不被严重毁损，但是对于真力和元气的恢
复，最理想的东西，却是纯正的元内元阴的吸收和炼化！

　　当下肖远顾不上一时欢娱，立即意识一动，凝神聚气，催动了「龙凤双修术」
丹田气机随着游转起来，如同启动了引擎一般，缓缓地将柳倩倩那股纯正元女元
阴引导入自己体内，慢慢地与自己的真气融合，炼化着。

　　而柳倩倩很快便感觉到自己身下的剧疼竟然迅速消失掉了，取而代之的，是
一阵灼热的舒适感，一波又一波地耸动着，潮水一般涌上心头，她开始觉得自己
很快乐，很愉悦，甚至有一种飘飘欲仙的错觉，那种愉悦是不受大脑控制的，她
忍不住配合着肖远的动作，轻轻研磨了起来。

　　这种灼热愈来愈令她感到无比的舒服，那是用语言无法形容的舒爽通透的感
觉，她感觉犹如乘坐着云宵飞车一般，被送上了高高的云端，然后又飞快地飘落
下来，很快地又冲了上去，如此反反复复，畅快淋漓！她发现，现在自己只想要
肖远的动作快一点……再快一点……自己一定可以达到梦幻中的天国……

　　「噢——哦——啊——天啊——太——太——不可思议了——」

　　柳倩倩万万没想到，前一刻还将自己折腾疼得死去活来的感觉，此时竟然变
得如此美妙！这种美妙的感觉是全身心的，从骨髓深处迸发出来，无与伦比！

　　而一红一白两道盘旋的光圈围绕在了两人的身上，随着柳倩倩体内那股纯正
元女元阴之气的吸收，肖远的真力和元气迅速地恢复了回来，并比之前更加的澎
湃强劲，在催运完一大周天的「龙凤双修术」以后，他的功力又上了一层楼！

　　随着他将「龙凤双修术」的催发，柳倩倩已经第一次真正地体验到了人生中
第一个顶峰！紧接着是第二个，第三个——终于，在肖远运转完一大周天的「龙
凤双修术」将功法缓缓收起的同时，亦听到柳倩倩一声压抑不住的尖叫声，委婉
动听，如同天底下最美妙的乐章一般，随即又感觉到后背一阵火辣辣的疼痛，原
来竟是柳倩倩在冲上顶峰时，双手指甲情不自禁地用力抠入了他的后背里，抠得
划出了两排血迹，这是「冲动的惩罚」当然，肖远非常喜欢这个「冲动的惩罚」
因为他已经得偿所愿，拿下了一直梦寐以求的柳大校花！最重要的是——柳大校
花彻底地沦陷在了自己的「龙凤双修术」之下！从今往后，她不会再接受除了肖
远之外的第二个男人！这是「龙凤双修术」在混合了「璃王蛇」的独特气息以后，
产生的特别奇怪的「副作用」

　　第４０７章：第１８６章：唐纤纤的邀请骤雨初歇，经过了一大周天运转
『龙凤双修术」以后，肖远完全吸收融合了柳倩倩的纯正元女元阴，龙腾凤舞，
阴阳交泰，他的真力和元气已经完全恢复回来，而且功力亦增加了不少，法舍之
境又跨越了一大步。

　　当下他精神大振，灵台清明，整个人毫无倦意，一看手机上的时间，竟然已
经是凌晨５点多钟了！旁边的柳倩倩光滑娇嫩的身体上，依然染着一层极度兴奋
以后特有的嫣红色，混合着一层淡淡的香汗，整个房间里散发着一种激情过后特
有的旖旎气息。

　　再低头一看，原本是属于胡茵儿睡觉的那张粉色柔软的大床上，一片凌乱狼
籍，床单染着一层散发着暧昧气息的水啧，中间位置有一朵绚丽散开的梅花！梅
开几度，嫣红点点，象征着曾经冰清玉洁的校花柳倩倩，已经变成了一个真正意
义上的女人！

　　此时柳倩倩星目迷离，双颊上染上了一层嫣红的动人潮色，在经过了「龙凤
双修术『的滋润以后，她那原本已经娇嫩的肌肤上染上了一层牛奶一般的瓷白亮
泽，愈加的明艳不可放物，她那慵懒娇美的睡姿，令肖远不禁看呆了，忍不住在
她那粉嫩的脸蛋上轻轻一吻，然后动了动身体，想将胯下那依然坚硬的巨物拔出
来。

　　没想到肖远身体刚刚一动，旁边的柳倩倩却一搂紧他的腰，小小声说道：
「恩，别——别拔出来，就放里面吧——舒服——」

　　「哦！那好——」

　　肖远心下大喜，这种泡温泉的享受想必自己的小肖远是特别愿意的，当下他
没拔出来，而是拱了拱腰身，柳倩倩被顶得发出一阵梦呓般的轻吟，当下她反手
搂抱着肖远，与他身躯紧紧贴着，在无限的温柔中，肖远一直陪伴她进入了梦乡。

　　不知不觉中已经天色大亮，楼下突然传来了一阵汽车的引擎轰鸣声，将沉睡
在温柔乡的两人惊醒过来，肖远嘀咕道：「唔——难道是茵儿回来了？」

　　柳倩倩先是一惊，她担心是胡茵儿回来，若是让胡茵儿发现这房间里的一幕，
那自己该多难为情呀，当下她红着脸，推了推肖远说道：「哎呀，咱们赶快起来
吧，你别忘了这房间是茵儿的，虽然这只是她渡假用的别墅，不过咱们——咱们
毕竟在她床上做了这件事情！让她发现，那，那就尴尬死了——」

　　「哦——可是万一真是茵儿她上来的话，看见咱们这个样子的话——咱们怎
么解释呀？」

　　肖远忙问道。

　　柳倩倩闻言俏脸绯红，不过却咬了咬嘴唇，说道：「不用解释！咱们两人就
是在一起爱爱了！你情我愿的，最多我，我跟茵儿买下这栋别墅好了，反正这一
片的别墅区，都是方姨的荣和地产开发的，本来就是要开卖的！」

　　「可是——你和茵儿情同姐妹，她会不会心里不舒服啊？」

　　肖远依然担心地问道。

　　「呃——这个，走一步算一步了，都怪你这个大坏蛋，勾引人家，还趁机吃
了人家！坏死了，都是你惹出来的祸——唉——」

　　柳倩倩一脸娇嗔地捏了肖远腰间软肉一把，昨天她稀里糊涂的，就沦陷在了
肖远手里，现在她自己一想起来，犹自觉得如梦如幻一般不真实。

　　「呃——好吧！是我的错——可是昨天晚上，某人好象很享受哦！嘿嘿——」

　　肖远腰间吃痛，却反手搂住了柳倩倩的纤腰，他心下已经决定——即使是胡
茵儿发现了自己跟柳倩倩的「好事」那就跟柳倩倩说的一样，大不了就承认呗！

　　「哼——你还说——坏死了——还不赶快穿上衣服，我也去换衣服去——」

　　柳倩倩一想起昨天晚上那无比旖旎销魂的滋味，俏脸又绯红起来，忙挣开肖
远的怀抱，拿起床头的衣物，急急朝卫生间走去，不过她走路的姿势有些奇怪，
这自然就是少女刚刚破瓜出现的现象了。

　　肖远也在床头拿起自己的衣物套穿上，不过一瞥见那大床上凌乱的床单，特
别是那一片梅花点点的殷红，依然特别的显眼，心下发虚，暗自想着若是胡茵儿
上来以后看见了这一幕的话，那脸上的表情该会如何，一想到这个问题，肖远就
有一种头皮发蹙的感觉。

　　而柳倩倩已经飞快地换好衣服，在卫生间里走了出来，一看见肖远的表情，
心下自然明白了怎么一回事，不过她脸上倒有一种释然的表情。

　　「笃——笃——笃——」

　　房间外面已经响起来敲门声，柳倩倩主动地一把拉住了肖远的胳膊，对他说
道：「你在这等着，让我去开门吧！」

　　说着，柳倩倩做了个深呼吸，便豫然走到门口，将门打开，不过她脸上的表
情很快惊讶起来，因为站在门口外面的，竟然不是胡茵儿，而是另外一名校花—
—唐纤纤！

　　「呃——你好，我没，没打扰到你们吧？」

　　唐纤纤站在门口，鼻间闻到了一股在房间里飘出来的特殊气息，有些怪怪的，
说不出来的感觉，不过她还是个不经人事的少女，自然不知道——那是男女欢娱
以后，独有的气味！

　　「哦，没有——唐纤纤同学，你这身打扮好酷呀！你这样一穿上身，感觉真
不错呢——」

　　柳倩倩望着唐纤纤赞叹说道。

　　唐纤纤依然身穿着昨天一样的褐黄色迷彩战斗训练服，不同的是她今天头上
戴着一顶暗蓝色的贝雷帽，显得别有一番英姿韵味，而柳倩倩没带衣服过来，依
然是穿着昨天那身简单的黑色圆领Ｔ恤和那件白色的运动小短裤，不过被肖远的
「龙凤双修术」彻底滋润一番以后，整个人比起昨天要漂亮明艳了不少，特别是
那肌肤，愈加的水嫩娇艳，格外动人。

　　「呵呵——柳倩倩同学，你才是真正的大美女呀，咋一看上去，比起昨天更
加漂亮了，你有什么美容变秘决，可以跟我分享一下不？要不然像我这样经常训
练的女孩子，肌肤和容貌很容易就变粗糙了。」

　　唐纤纤笑着说道，一双妙目已经瞥入了房间里，看见了表情有些不自然的肖
远正对着自己傻笑。

　　「哎呀，唐纤纤同学，你，你要不要进来坐坐？- 」柳倩倩这时才发现唐纤
纤还站在门口，不过私底下，她并不想唐纤纤发现自己和肖远的「好事』！毕竟
她一个姑娘家，让别人知道自己刚刚和男人发生了第一次关系，那心理肯定很别
扭。

　　唐纤纤看见柳倩倩的表情有些尴尬，心下一愣，目光朝肖远瞥去，然后便看
见了他后面那张凌乱的大床，当下心里明白了过来。

　　「呵呵——不用了，我今天赶去部队集训，这一路过来，就想顺探望一下肖
远同学，看看他身体恢复了多少！不过他今天看上去气色不错哦！」

　　唐纤纤微笑着对肖远说道。

　　「哦！我呀，基本上都已经完全恢复过来了，呵呵——」

　　肖远笑着对她说道。

　　「唔？完全恢复了？不会吧！你这样的情况算是比较严重，即使是最厉害的
修道者，也不可能在一夜之间就完全恢复过来啊！」

　　唐纤纤有些傻眼了。

　　「是真的了，不信你探探我的经脉就知道了——」

　　肖远说着将右手伸了过来。

　　唐纤纤心下好奇，倒也没扭捏，立即伸手扣住了肖远的脉门，催动神识一探，
果然感觉到他体内充满了一股汹涌澎湃的真力，甚至比起自己当初第一次遇上他
的时候，那功力还要强劲了许多！

　　「噢——肖远同学，你修炼的这，这是什么功法？怎么——怎么能够如此迅
速将真力和元气恢复回来呢？这也太不可思议了吧！」

　　唐纤纤亦是修炼者，她自然知道——一般的修炼者，若是伤及真力和元气的
话，起码要休养外加大补上百天才能够恢复回来！

　　「呵呵——我修炼的是天罡上清真气，昨天虎爷就认出来了。」

　　肖远提醒她道。

　　「哦！我之前不太相信虎爷说这天罡上清真气是天下道家最上乘的功法，不
过今天我真的相信了！这天罡上清真气真是无比神奇呀！」

　　唐纤纤由衷地赞叹道。

　　「呵呵，过奖，过奖，唐纤纤同学，你今天是要去部队训练吗？」

　　肖远有些好奇问道。

　　「恩恩，我马上就赶过基地训练场那边去，呃——对了，虎爷说过你的功法
和修炼的基础都很不错，拉开距离的战斗时，你取胜的把握非常大，只可惜的是，
你的技击之术很差！若是面对真正的武技高手那种突如其来的近身疾速打击时，
特别是暗中偷袭时，你很可能连法咒都没机会发动，就会被打倒了！」

　　唐纤纤突然对肖远说道。

　　肖远闻言一愣，当下他迅速回想了一下自己曾经发生过的战斗，果然如同唐
纤纤所说一般，都是拉开空间距离，然后才能够腾出手来施展发动法咒，若真是
被人在后面暗下黑手偷袭的话，那自己真的没有把握避开！

　　「呃——对呀，我，我是有这个很明显的缺点，不过我从来没学过真正的技
击和格斗术，所以——在这方面，实在是没什么技巧和经验啊！」

　　肖远老老实实承认道。

　　「那好，肖远同学你今天有没有空，若是有时间，那就跟我去部队的训练场
开开眼界吧！看看特种兵们是如何训练格斗术的吧！」

　　唐纤纤突然开口相邀道。

　　「呃——那当然最好不过了！我早就想开开眼界，看看咱们国家的特种兵是
如何训练的了！可是——我，我不是部队的人，能够进去吗？」

　　肖远这才想起这是个问题。

　　「哦，普通人自然是不能够进去的，不过，你不是普通人，虎爷很看重你呢，
他特别关照过的，只要你想训练，对你可以一路开绿灯，就看你想不想去了，恩，
这个特殊情况，只是针对你一个人而已！」

　　唐纤纤说着，还瞥了瞥旁边的柳倩倩。

　　「哦——那好，肖远你随唐纤纤同学去部队看看吧，我一会自己回家去就可
以了！」

　　柳倩倩自然知道唐纤纤的意思，她自然也希望肖远变得更加强大，因此善解
人意地说道。

　　「哦！那好！我，我就随你一起去部队开开眼界吧！」

　　肖远毕竟是个男人，只要是个男人，就特别渴望拥有强悍的力量，亦会向往
军营那种热血生活。

　　「呵呵，你运气还真不错，今天还有一位高人在那边哦！他是虎爷的好朋友！
是国内很有名气的武术宗师呢！他是蓝衫部队的秘密训练荣誉总教官呢！若是能
够让他指点一二，你绝对是终生受用无穷！」

　　唐纤纤又笑着说道。

　　「武术宗师！叶问，霍元甲那种级别的？哇——』肖远兴奋起来。

　　「呵呵——差不多吧！跟我走吧，去了你就知道了——」

　　唐纤纤笑着转过身先走下楼去，肖远则飞快地跟柳倩倩来了个吻别以后，也
兴冲冲地下了楼。

　　第４０８章：第１８７章：第六类部队肖远没想到，看上去温婉斯文的唐纤
纤，她的座驾竟然是一辆充满狂野气息的黑色军用悍马吉普车，而且她的驾驶技
术非常好，这令肖远不由得对她刮目相看，更是对她的神秘身份大感兴趣。

　　不过唐纤纤一路上却闭口不谈关于自己的事情，而是问肖远道：「肖远同学，
你知道全世界存在的六类部队吗？」

　　「呃——这个我不太清楚呢，毕竟不是军人，对这方面的东西不了解，这六
类部队具体是怎么分类的？」

　　「恩恩，现在我给你解释一下吧！这样你以后就容易分辨出来了——」

　　唐纤纤说道。

　　「世界各国的军种太多了，一时间说不完，就拿我们华夏国来说吧——海陆
空三军的常规兵种，算是第一类最普通的部队，具备有一定的规模和战斗力，也
是军队建设的基石。

　　第二类部队，是预备役部队或民兵，这一类部队同样数量庞大，不过战斗力
很一般，属于防卫类别的部队，合适人海战术。

　　第三类部队，是文职部队，这种部队包含面很广，文艺兵算是一种，电子对
抗部队也算是一种，属于用脑力多于体力的军种，他们最大的特点，就是和野战
部队息息相关甚至是混合在一起，不过这一类部队的军人一般不需要亲自上战场，
算是可以混得比较舒服的军种了，当然了，这样的部队，实权也不大。

　　而第四类部队，就是科研部队，属于国家军工科研及制造单位，非常重要！
小到子弹，枪械，大到飞机，战舰，导弹，卫星，运载火箭，甚至是太空载具，
都有着这一类科研部队的研究人员在背后默默付出着努力！里面的军官和愈加人
员，都是国家军工科技的栋梁！

　　第五类部队，才是真正的职业军人，也可以第五类部队才是真正的战斗机器！
这一类部队的战斗人员，经历的是最严格甚至是残酷的训练，在各种自然环境下，
熟悉和使用各种枪械，还要进行格斗术，驾驶各种载具，狙击，战术渗透，战场
急救，快速利用各种资源制造具备有杀伤性的武器，生化战斗训练，甚至是经常
执行秘密紧急实战任务等！我们南方军区的「龙神」特战大队，便属于这样的第
五类部队！在全军乃至全球的特种部队里，战斗力都算是一流的！

　　而全球有名的特种部队——有美国的海豹突击队，绿色贝雷帽，三角州部队，
第７５游骑兵。俄罗斯的信号旗和阿尔法。以色列的野小子。德国第九边防大队。
英国的特别空情团，ＳＢＳ特别舟艇中队，印度警察反恐怖突击队，还有我们华
夏军区的各特种大队！这些特种部队，无论是人员战斗力和训练，或是装备，都
是世界一流的！

　　第六类部队，便是我们国家异能组这样的部队了，也是最神秘的存在，因为
拥有超越常人的能力，在某种领域，我们比正常人更敏锐，更发达，或者拥有着
匪夷所思的功法秘技，若是传播开来，很容易会引起公众的恐慌，所以，第六类
部队在公众视线里一般是不出现的，而且，一般在行动时，会要求地方上的武装
部队，譬如武警部队等协同我们的行动，又或者遇上威胁等级特别高的任务，则
会与特警或者特种部队一起联合行动！当然，主战斗力是我们异能组的人！

　　异能者在全世界的许多国家都存在着，在西方，先天的异能者自小被发现的
话，便被称为「深蓝儿童」这一类先天存在异能的人类，具备有极高的灵力，一
经发现，西方国家一般便会首先采取收编政策，呃——在我们东方国家的情况比
较特殊，除了我们华夏国，其他的国家比如日本，韩国，泰国和东南亚一些国家，
都有许多古老的门派和宗门，这些门派和宗门都有着悠久的历史和严格的规矩，
国家有时候会需要到这些门派和宗门的力量，甚至是影响力，所以只要不叛国，
不跟政府做对，即可自行发展。

　　除了我们华夏国的「国家异能组」被外界称为「红五星」之外，美国的五角
大楼，以及ＪＳＯＣ（美国特种作战司令部）俄罗斯的「西伯利亚之星」英国的
「圆桌骑士」法国的「峋山隐修会」：梵帝冈的「圣殿骑士团」日本的「靖国魂」
等等，都着天生或者后天修炼有异的人物，这些人物一般级别很高，甚至有一部
分是国宝级的人物！譬如虎爷和龙王这样的人物便是！

　　由于异能者，特别是经过特殊训练的异能者的本领太强大，而且不一定在军
队内选拔人才，许多时候是在社会上吸纳拥有特殊真本事的人物，经常是在无意
中发现，才开始招揽，由于这些奇人有许多是在社会上招揽到的，所以选拔时甚
至比在军队中更加小心谨慎，需要对其实力，性格，背景，对国家的忠诚度等一
系列的审核，算起来有一半是军事部门，因为异能组的成员本领各不相同，所以
并没有军队管理那么严格，没有固定的作息时间，没有固定的训练项目，也没有
固定的制服，但是在需要时，却能够通用全军种的装备和配合，有时候甚至能够
单人成军！所以，才被世界各国军队系统称为最另类的存在，隶属最高权力机构
直接掌握，与其他五类部队最大的区别——便是异能组的成员拥有极大的实权，
级别够高的甚至拥有先斩后奏的特权。」

　　唐纤纤一路上很仔细地给肖远介绍着第六类部队的背景和情况。

　　过了一个多钟头左右，悍马吉普车驶入了一个岔路口，岔路口外面竖着一块
「军事禁区，禁止入内」的告示牌。

　　车子往那军事禁区里继续行进了二十分钟左右，眼前便出现了一座连绵起伏
的青山，那山并不算高，环绕着青山有一条宽畅的盘山公路，沿路上去的一旁还
有金属防护栏杆，旁边还有一根根路灯灯柱。

　　肖远注意到，道路上虽然没有出现哨兵和岗哨，但是每隔那么两百米左右，
便会装有一个位置隐蔽的摄像头，他这才感觉到一种进入军事禁区的味道。

　　很快，车子开到了山顶，前面赫然出现了一排带着铁丝网的围墙，在清晨的
曙光照耀之下，显得有些沉重和压抑，唐纤纤将悍马车驶到了围墙边的一扇四米
多宽的大铁门边停了下来，那边有个电脑屏幕一般的装置，还有一个刷卡电子槽。

　　唐纤纤拿出一张电子卡，按在了那个电子槽上一刷——「滴——滴——」

　　两声，那扇厚重的大铁门缓缓往两旁打开，现出了一条通道来。

　　唐纤纤继续驾车往里面开去，肖远很快便听到，一阵阵震天响的呼喊声从里
面的一座营区里传了出来，他透过车窗望出去，看见了许多身穿迷彩训练服的战
士们在设置的障碍物里上窜下跳，或爬或钻、或跳或翻、或越或滚、或滑或潜，
越障动作干净利索，如履平地，再往里面行进了几百米，四周围还响起阵阵的枪
声和爆炸声，此起彼伏，一番热血沸腾、激情交融的景象

　　第４０９章：第１８８章：黑衫「龙神」

　　「呵呵——怎么样，觉得刺激吧？」

　　唐纤纤笑着问望着窗外看得入神的肖远道。

　　「恩恩，看起来挺有意思的！」

　　肖远毕竟是个男人，看见这些东西，自然会觉得新鲜刺激，又颇感好奇。

　　这时唐纤纤将悍马吉普车开入营区一个停车库里，然后与肖远并肩走了下来，
一路往前面不远处的特种训练场走去。

　　「哇，这军事训练场的规模还真大啊，看来在这里训练的特种兵一定是顶尖
的存在了！」

　　肖远望向训练场里的各种设施，连连感叹道。

　　「这里是南方军区「龙神」特战大队的一个常驻训练基地，「龙神」特战大
队在七大军区中的特种部队里也算是赫赫有名，是实力最接近蓝杉部队的黑衫特
种部队！」

　　唐纤纤介绍道。

　　「呃——听你这么说，这特种部队还分蓝衫和黑衫的吗？而且听起来那蓝衫
级别的比黑衫级别的还要厉害呢！」

　　肖远好奇问道。

　　「恩，这蓝衫和黑衫都是对咱们华夏国特种兵的隐称，特种兵中的精英战士
不称为黑衫，已经非常厉害了，而蓝衫级别的特种兵，几乎是传奇人物，全能
「兵神」是天生的超级战士！跟我们国家异能组顶尖高手一个级别的存在！不过
数量极少，个人资料甚至比我们国家异能组的大部分成员都保秘！只掌握在军方
大佬和国家领导人手中，所以具体情况，就连我也不得而知呢！」

　　唐纤纤解释道。

　　「哇——还真有传说中的超级战士啊！我还一直以为是小说和电影里杜撰出
来的呢！」

　　肖远惊叹道。

　　「恩恩，咱们这么大一个国家，由于历史和地理位置的特殊，明里暗里的敌
对势力都不少，若是没有强有力的战斗队伍保障，以及神兵猛将护卫，绝对不可
能发展到今天这样的地步的！这国家稳定的背后，都有着这些默默无闻的无名英
雄支撑着呢——」

　　唐纤纤说道。

　　「恩恩——今天我算了解了不少东西了！咱们国家的战士还是很不错的！有
这些训练保障，战斗力应该不弱于其他国家才对——」

　　肖远感慨道。

　　「这个训练基地以前是个炮兵靶场，在南方军区的「龙神」特战大队组建以
后，这炮兵靶场便被修改分割成各个不同的轻武器射击训练场和特种战术训练场，
在海湾战争之后，华夏军队开始转变战略思维，将训练重心转换成打赢未来高科
技局部战争为目标！七大军区都相继建设了正规建制的特种部队，我们南方军区
自然也不例外，总部和军区首长也非常重视，每一年都会选送一批各方面都最优
秀的青年军官到国际著名的猎人学校去接受地狱式魔鬼训练，集训回来以后的青
年军官，便成为特种部队的骨干种子。」

　　唐纤纤一路继续介绍道。

　　「唔？国际猎人学校？那是什么样子的学校？」

　　肖远好奇问道。

　　「哦，国际猎人学校坐落在委内瑞拉东南部的边境地区的玻利瓦尔热带丛林
中，是一所世界名闻遐迩的特种兵训练中心，由世界最大的私人保安公司美国黑
水公司承办，美、英、法、意大利等国都派最优秀的特种兵前往训练，我们华夏
国这些年也陆续在七大军区里选拔，派出最优秀的特种兵参加猎人学校的集训。

　　由于猎人学校的「魔鬼」选拔环境、条件、情况、方式等酷似实战般残酷，
淘汰率高达５０% －８０%.为此，有的队员带着遗憾回归故里，有的队员途中致
残收兵，还有的队员甚至不幸付出了生命。其校训是——「造就的是最具战斗力、
最凶猛、最有头脑的战士！」

　　因此，能够完成国际猎人学校训练项目的特种兵，都有号称「兵王」的实力！
具备有「兵王」实力的特种兵，有时候比一名功力深厚的异能者更加可怕——」

　　唐纤纤解释道。

　　「哦！「兵王」这个称呼看起来很猛啊！能够见识见识就好了！」

　　肖远眼睛发亮地说道。

　　「呵呵——「龙神」特战大队的队长就是一名『兵王」不但是各个军区的特
种兵综合大比武中的佼佼者，也参加过国际猎人学校的集训，并取得不俗的成绩！
在我们华夏国的军队里，算是一号响当当的人物了！」

　　唐纤纤说道。

　　「哦！听起来很猛啊，这位兵王有没有特别拿手的技能？」

　　肖远好奇问道。

　　「呃——做为一名「兵王」和特种兵教官，他的各方面战斗素质皆最为全面，
实战经验也非常丰富，不过听说他在出国受训时，一直是南方军区最厉害的狙击
手！不过这家伙脾气挺臭的，经常给那些特种兵们「加餐」训练，让那些家伙生
不如死的，一个个敢怒而不敢言！不过他毕竟是「兵王」嘛，有些脾气也是正常
的——」

　　唐纤纤一边说着，一边带着肖远走到了特种训练场的围栏外面。

　　肖远抬眼望进了训练场里去，看见训练场里地形复杂，到处布满了各种障碍，
还有沼泽和铁丝网遍布的「雷区」等，远除的特种兵战士分成几拔队伍，正在进
行着各种不同的训练，还有擒拿格斗的训练，发出震天的喊杀声，那种拳拳到肉
的感觉，隔着老远都能够令人心里直发蹙，特别是射击靶场那边枪声响个不停，
场面甚是火爆热烈。

　　就在这时，肖远心里突然升起一种很异样的感觉，他感觉到有一股非常危险
的气息就潜伏在自己的周围，那是一种极度危险的感觉，如同暗中有一只剧毒无
比的眼镜蛇地等待着猎物进入攻击范围以后，便给予致命的一击一般！
----------
　　第４１０章：第１８９章：兵王韩锋当下他忙暗暗催动起真气，凝神聚气地
张望着周围，试图寻找出那危险的气息来源于何处，而且旁边的唐纤纤一见到他
紧张的样子，忙问道：「呃——肖远同学你怎么了？』肖远摇摇头没回答她的问
题，而是小心翼翼地寻找着那股如同附骨之蛆的危险气息，陡然之间，他察觉到
了那股气息就来自于自己的身后，当下他拉着唐纤纤朝前面一个跨步，然后迅速
聚足真气拧转过身——「呼哧——」

　　一声，身后的那一片草地上，突然隆起了一个浑身披满杂草的「草人」并亮
出了黑洞洞的枪口已经瞄准了肖远的脑袋，而肖远想也不想，双手一挥——「咻」
迅速在自己和唐纤纤面前布置下了一道防御结界！

　　「嘿嘿——不错！不错！你小子反应还真够快的！不过刚才我若是开枪的话，
你已经来不及发动防御结界了！」

　　那「草人」突然开口朝肖远说起话来。

　　「哎呀——韩锋你这个家伙！竟然躲在这里吓唬人！真是的——」

　　唐纤纤已经听出了那个「草人」的声音。

　　「哈哈，唐组长你刚才一路上说了我不少是非嘛！是不是对我之前的集训很
有意见啊！」

　　那『草人」嘿嘿直笑着，掀开了披在头上的「草帽」露出了一张涂抹满油彩
的寸头国字脸来。

　　虽然肖远看不清楚这家伙真正长成什么样子的，不过从他那双收紧的眸子里
闪烁的冷芒中，肖远能够确定——这家伙非常厉害，手上绝对染过不少血！

　　「喏——这跟了咱们一路的家伙就是我刚才跟你说的「兵王」同时也是黑衫
「龙神」特战大队的队长！——韩锋上校」唐纤纤给肖远介绍道。

　　「哦，没想到你就是「兵王」——果然名不虚传！我若是你的敌人，刚才你
下手偷袭的话，我还真是个死得稀里糊涂的冤枉鬼呢！」

　　肖远看着他那张油彩脸，由衷地赞叹道。

　　「哈哈——你小子说话倒是挺干脆的嘛！我看你竟然能够察觉出我潜伏在附
近，又跟随异能组外务部一组的唐组长前来，想必一定是有真本事的异能者或是
修道者了！嘿嘿——鄙人韩锋！」

　　那「草人」朝肖远伸出了右手。

　　「你好！我是肖远——」

　　肖远亦伸书手跟韩锋一握，却发现他陡然加劲，右手如同铁箍一般夹了起来，
那力道竟是十分霸道，大有一把捏碎自己手腕的势头。

　　「娘的，这些阿兵哥，咋那么喜欢这一招呢！之前的王小虎是这样，这韩锋
也是这样！老子不发威，真当我是病猫捏呀！」

　　肖远挺郁闷的，不过却没跟韩锋客气，体内真气一动，立即催起了罡劲，直
接与韩锋相持起来。

　　「恩恩——有些意思！」

　　韩锋感觉到了肖远发动罡劲，笑着咂咂嘴巴，腰部和肩膀同时一抖，一股恐
怖的力量顿时旋转着出现在了他的右手上，这股突然爆发出来的力量，竟是比原
来的大上了好几倍！即使是肖远发出罡劲，却依然感到自己的右手被一把火热的
钳子紧紧地夹住一般！

　　「唔——妈的！这「兵王」还真有些门道，这骤然爆发的力量竟然强悍于斯！
可不能让他占了上风！」

　　肖远心下不爽，猛地深吸一口气，将真气催发至最大，他幻海中窜出一道肉
眼看不见的光芒，传到了右手上。

　　韩烽登时感觉到一股怪异的反作用力在肖远手上袭卷过来，那势头无比澎湃，
当下他心中一惊，忙将右手往旁边一块突起的岩石一抖「啪！」

　　径直拍裂了那块坚硬的岩石。

　　「哈哈哈——好小子，果然有两下子！欢迎你来到我们「龙神」特战大队参
观！」

　　这时韩锋才真心地笑着对肖远说道。

　　「呵呵——韩上校，你经常这样捉弄我们异能组的成员，这下你可知道天外
有天了吧！」

　　旁边的唐纤纤一直都在看着热闹，这一下看见韩锋讨不到便宜，当下朝他打
趣起来。

　　「哎呀，唐组长，你不知道啊，天天带着那些猴崽子训练，没啥挑战性，难
得有高手出现，自然想切磋一番啊！你带来这位肖远同志，功力不凡啊！看着挺
面生，他是新加入异能组的吧！」

　　韩锋问道。

　　「呃——他还不是国家异能组的成员，他，他是我同一个学校的同学，也算
是一名道门的道兄吧！」

　　唐纤纤俏脸微微一红解释道。

　　「哦！罕见呀！唐组长竟然带着还不是国家异能组的外人进这地方来！道兄
哦！嘿嘿——不过，你这肖远道兄的功夫真的很不错呢！有眼光哈——」

　　韩锋笑着说道，他的语气听起来挺有那么点暧昧的感觉。

　　「哎呀——韩锋你这家伙真是狗嘴里吐不出象牙来！肖远道兄是虎爷嘱咐过
的，可以给他开绿灯的人物！他的身份比较特殊，你以为我唐纤纤敢擅自主张啊！」

　　唐纤纤红着脸白了韩锋一眼说道。

　　「哦！哦！虎爷特别嘱咐过的人物！那我韩锋可不敢怠慢了！让虎爷知道的
话，怕不拆了我的骨头才怪！嘿嘿——肖远同志，刚才多有得罪了，希望你别见
怪！你要不要我亲自带你参观一下咱们「龙神」特战大队的训练——」

　　韩锋有些头皮发炸地说道，看来他对于虎爷这种人物，还是挺忌惮的！

　　「哦！呵呵，没事的——我本来就想今天来这里开开眼界的，现在敢情好，
有兵王你亲自带着参观讲解，那自然是最好不过的了！」

　　肖远对韩锋直爽的性格颇为喜欢，当下点点头笑道。

　　第４１１章：第１９０章：巡航猎手「对了，韩上校，从总部来的那位蓝衫
部队的拳术教练元大师呢？」

　　唐纤纤突然问韩锋道。

　　「哦！现在好象在跟你爸——哦，唐将军在指挥中心里面喝茶呢——」

　　韩锋说道。

　　「呵呵——肖远道兄，既然有韩锋上校带你去参观，那就更好了，我先去指
挥中心里面看看，一会韩锋上校自然会带你进去的，回见！」

　　唐纤纤跟两人摆摆手，径直先往训练场的指挥中心方向走去了。

　　「嘿嘿，肖远同志，走吧，我带你过去看那些猴崽子训练去。」

　　韩锋笑着说道。

　　「恩恩，那就有劳韩上校了。」

　　肖远说道。

　　「喏，前面那一块８公里范围内的地方，是整个基地训练场里地形最复杂的
训练区域，现在我们分成两队狙击手正在进行「巡航猎手」的训练，简单地说，
就是两队狙击手在里面进行对抗，以猎杀对方为任务目标，今天我是训练教官，
所以我自己一个人是一队，他们全部是敌人——不过嘛，今天我是猎人，他们都
是「跑猪」你拿着这个，看看能不能寻找出那些隐藏在训练场里那些家伙来。」

　　韩烽在那身「毛毛熊」一般的「草衣」里拿出了一部军用望远镜递给肖远。

　　「哦！狙击手对抗！看来很刺激哦！韩上校你现在这身毛茸茸的打扮，不是
也正在参加这个训练项目吗？」

　　肖远好奇问道。

　　「呃——这是专业的狙击手服装，叫「吉利伪装服」是苏格兰的猎人发明的，
大多是布条和伪装网，这些布条有三个作用：分割人体轮廓、模拟自然植物、为
伪装服提供三维外观，而且最好是颜色和组成要随着环境而改变，吉利服有野战
伪装和城市战伪装，我这身叫「混合垃圾装」你在这看着——现在我进去灭掉那
些家伙！那些家伙才刚刚开始集训这个项目，灭掉他们不用太长时间的！嘿嘿—
—」

　　一说到自己最拿手的狙击战术，韩锋就眉飞色舞。

　　一说完，韩锋端起自己那支伪装过的８５狙击步枪，朝前面的训练场那树林
里一窜，眨眼之间便失去了踪影。

　　肖远忙端起望远镜追寻着韩锋的踪迹，只是见到他披着那身「混合垃圾装」
迅速移动，在一窜入了训练场里的那处步兵攻防阵地以后，肖远即使是端着望远
镜，也找不到他了。

　　肖远端起望远镜再次观察那训练场里的地形，发现有山地丛林，还有沼泽湖
泊，各种高矮不一的建筑物，甚至还有废弃的炮兵炮弹销毁工厂，那地形还真不
是一般的复杂，在这样的地方进行狙击战，绝对是考验真本事的地方。

　　很快，「啪——」

　　一声枪响，肖远通过望远镜循声望去，几百米外面的一处丛林里，冒出了一
股彩烟，一个「中弹」的狙击手悻悻站了起来，耷拉着脑袋退出了战场。

　　随着周围枪声此起彼伏，不时有隐藏在各个角落里的狙击手被「击中」身上
的激光模拟器冒着彩烟——「光荣」掉了。

　　而肖远在望远镜里拚命搜索着，依然还是没有看见韩锋的踪迹，枪声虽然不
时响起，却没有火光，而且每一枪出现的位置都不一样，只要枪声一响，必然就
会有隐藏起身体的狙击手「中弹光荣」当下他不由得暗暗称奇，这韩锋的狙击战
术果然厉害无比，自己之前若不是能够提前感觉到他的气息，与他进行这样的对
抗的话，估计早就「死」上许多遍了。

　　不到半个钟头，随着最后一名「跑猪」被「击毙」退出了训练场的狙击手们
一个个披着吉列伪装衣，来到了训练场外面聚集在一起。

　　「嘿嘿——全部歼灭了，３５头跑猪！」

　　韩锋这时幽灵一般在肖远旁边冒了出来，将他直接吓了一大跳。

　　韩锋这时又对肖远说道：」

　　肖远同志，你在这等一下，我上去给那些猴崽子们醒醒脑去，一个个傻呼呼
的！怎么死的都不知道！哎——让你见笑了！」

　　说罢，韩锋气呼呼地朝训练场外面那群狙击手们走了过去，一走近最边上那
个抖瑟的家伙，二话不说抬起腿就冲他屁股蹬了一脚，将那家伙蹬得趴在地上，
然后骂道：「严文海你这个猪头，把狙击枪当冲锋枪用了？一个劲地到处乱射，
是不是子弹多觉得很过瘾！给老子去操场跑５０圈去——」

　　「是！」

　　那倒霉的家伙耷拉着脑袋出列，扛着自己的狙击步枪，沿着训练场跑了起来，
旁边那些兵们见状乐了起来，没想到韩锋走到队伍里面，连连抬起几脚，踢翻了
其他几名兵，骂道：「你们他妈也是猪脑袋，还好意思称自己为神枪手，都是一
些只会打固定靶的怂货！人一动起来你们就焉了！傻呼呼的！脑袋塞满了大便，
还狙击手呢，尽给老子丢人，快滚去跑步！５０圈！」

　　那几个兵顿时焉巴了下来，乖乖地扛起狙击步枪，跟在前面那倒霉蛋后面，
沿着训练场跑了起来。

　　韩锋又一一数落了其他那些狙击手，不外乎都是骂他们「猪脑子」「怂货」
「傻鸟」之类无比难听的话，然后又一一列出每个人的缺点，最后那些可怜的兵
们全部被罚绕训练场跑步３０圈，打发他们以后，韩锋这才气呼呼地返了回来。

　　「娘的！这些家伙是今年刚刚在南方军区各部挑选出来的所谓「优秀战士」
才收编入咱们「龙神」特战大队集训了两个月，在我们「龙神」特战大队里，绝
对算是新兵蛋子，还有一个月考核，若是通不过考核的，就遣返回原部队，以他
们现在的水平，若是上战场，就是挨枪子的份！」

　　韩锋向肖远解释道。

　　「哦！看来你们「龙神」特战大队选拔新血液加入的考核很严格呢！」

　　肖远感慨道。

　　「当然了！否则怎么能够在全军的比武中拿前三啊！」

　　韩锋说道。

　　「对了，全军第一的特战大队是不是你们「龙神」呀！」

　　肖远好奇问道。

　　「呃——不是！我们只是老二！第一的那个是号称「天下第一军」的燕京军
区２８军的『神剑」特战大队！有好多是蓝衫级别的特种兵！无论人员素质，还
是装备，都比咱们还要好上几分！每次全军大比武，最后总是变成我们「龙神」
和「神剑」之间的对抗！而且「神剑」总是能够压过我们一头，娘的！京城的就
是牛叉！最好的东西都自己留着了！」

　　韩锋发牢骚道。

　　「哦！你们「龙神」一定会有赢过「神剑」那一天的！』肖远安慰他道。

　　韩锋叹口气，说道：「现在距全军大比武还有半年时间，那时间说长不长，
说短却很短！「神剑」特战大队之所以每每在比武中压我们一头，除了人员素质
和装备之外，最重要的就是他们经常执行战斗任务，参加境外剿灭恐怖分子的军
事行动！可以说实战经验异常丰富！」

　　「唔——难道你们「龙神」不经常参加战斗任务吗？」

　　肖远好奇问道。

　　「当然经常参加啊，不过由于所属的区域不一样，在我们南方军区，除了参
加打击海盗的任务比较够级别之外，大多是一些追剿跨境的毒贩的任务，基本上
没有特别大的军事行动，「神剑」他们参加的反恐任务级别一般都比我们高！因
为他们经常联合武警边防部队，越境打击「阿尔泰」这样受过专业军事训练的恐
怖组织，那些恐怖组织的成员都在「基地」组织里参加过魔鬼训练！许多人都具
备有特种兵的水平！那水平比南方的毒贩厉害多了！若是能够有一个超级任务让
我们「龙神」也拿下的话，那我们「龙神」特战大队的战士们的水平起码有一个
飞跃进步！」

　　韩锋说道。

　　「恩，我想你们「龙神」一定会这样的有机会的！」

　　肖远能够感觉到韩锋对这些超级任务的渴望，做为一名「兵王」级别的超级
战士，他有渴望战斗的本能！

　　「呵呵——希望如此吧！恩，我们走吧！唐组长他们现在应该在指挥中心等
我们了！听唐司令员说，今天他请了一个高人来，对我们进行特别训练哦！」

　　韩锋说着，带着肖远往训练场最里面的一栋灰色建筑走了过去。

　　第４１２章：第１９１章：火神破天咒走到那栋灰色建筑前面，却有股特别
的光泽反射过来，肖远定神一看，赫然是一堵金属墙，这堵金属墙左侧是一片树
林，韩锋转过头对肖远说道：「这是指挥中心的防护门，需要一系列的识别系统
才能够进去，呃，我先进去通报一声，顺便换掉这身衣服，肖远同志你先在外面
等一会吧！」

　　「恩，好的！」

　　肖远答道。

　　只见韩锋跨步上前，站到了那堵金属墙前面，对着墙壁喊道：「你妈，你妹，
你外婆！赶快开门！放老子进去！」

　　「滴——滴——』随这一道电子音响起，还附着一道冰冷的机械声音从金属
墙后面传出来：「声音核对正确——通过！」

　　韩锋扭头对一脸惊愕的肖远解释道：「这是第一道语音识别系统，只要被声
音保存到系统准许进入的名单上，无论你说什么，只要是你的声音，都准许进入！
我每一次说的都不一样，嘿嘿——」

　　「哦——原来是这样，我，我还以为通过这一道门的口令那么变态呢！呵呵
——』肖远恍然笑道。紧接着那堵金属墙上缓缓打开了一道门，韩锋跨了进去，
里面竟然又出现了另外一道金属墙，不一样的是那道金属门边有个类似眼镜形状
的装置，韩锋摘下自己的『草帽」将眼睛凑了过去，那装置里面射出一道细细的
红光，从他的眼睛瞳孔中扫描而过。

　　「滴——滴——眼纹巩膜对应，身份确认，韩锋上校，欢迎进入指挥中心！」

　　门上一道电脑合成的声音响了起来，那道金属门终于缓缓关了起来，将韩锋
与外面的肖远隔了开来。

　　肖远暗暗惊叹，今天总算见识到了科幻电影里才会出现的「眼纹巩膜」识别
系统了，他安心地在金属墙外面等待起来。

　　不过肖远很快便感觉到四周围突然显得非常安静，就连训练场那边隐约传来
的训练叫喊声也仿佛一下子消失不见了，空气中有一种很凝重的气氛，让人不由
觉得一丝紧张，起码肖远有这样的感觉，他甚至隐隐感觉到，暗中好象有人在观
察着自己的一举一动，他不禁扭头往左侧边的树林望去。

　　就在这时，耳朵边却突然听到「呼哧——」

　　一声怪异的声音响起，肖远忙转过头来，却突然发现走在自己面前不过数米
之遥的金属不知道什么时候消失得无影无踪，取而代之的是周围一片茫茫雾气，
肖远四下张望，之前的金属墙和灰色建筑一下子消失在了视线之中，而自己仿佛
一下子堕入了一望无际的雾海一般。

　　肖远心下一惊，他马上意识到——自己已经被引入了一处修道者设下的「目
障结界」他一时间弄不清楚为什么会在这看起来戒备如此森严的地方发生这样的
怪事，但是他却知道，要试图闯出这「目障结界」就必须找到那布置下这结界的
人。

　　只是四下里雾霭迷茫，根本不知道自己身在何处，更别谁寻出那布结界的人
了，肖远只得暗暗催动体内的天罡上清真气，双手戒备在自己身体周围。

　　突然，眼前的茫茫雾气一阵颤动摇晃，在肖远的面前不远处，赫然出现了一
个样貌极其甜美，绑着斜斜秀发，但满脸含煞的美女，她身穿黑色紧身皮衣，黑
色的皮制短裤，一双均称光滑有力的长腿展露出来，还有一双黑色的长筒靴子，
右手还戴着一只黑色的皮制手套，那样的着装让她勾勒出玲珑有致的性感身材，
并显得一股要命的冷艳，而且她的皮肤有一种红健康的小麦色！

　　「呃——你——你是燕小玉！」

　　肖远登时认出了这名性格泼辣的小魔女，只是没想到她为什么会突然出现在
这里，还布置下了「目障结界」来对付自己！

　　燕小玉却冷冷望着肖远不说话，肖远突然注意到，她手上突然翻出一把锋利
的匕首，那匕首在她手中仿佛一条有了生命的毒蛇一般，不停地上下翻飞着，动
作又快又眩，如同毒蛇吐信，寒芒闪烁，让肖远直看得眼花缭乱。

　　突然间，燕小玉动作定了下来，就站在那里，半眯着眼睛定定看着肖远，而
最让肖远感到不安的是，她的眼中燃烧着战斗的欲念！那是很强烈的滔天战意！
肖远感觉到了一股非常强烈的战意！

　　「雷疾——」

　　燕小玉突然发出一声娇诧，随着她的清脆悦耳声音响起，肖远只觉得眼前一
花，一道黑色的身影已经穿透茫茫雾气，夹着一道凌厉的寒芒席卷向自己，好可
怕的速度！

　　肖远大惊，他立即本能地催动了体内的天罡上清真气，身体往后疾退，却没
看清楚向自己袭来的燕小玉的身形，她却一冲之下便窜到了自己身旁的，手上的
匕首已经扬了起来。

　　肖远大惊，忙双手飞快地结出了金刚印，嘴巴飞快地默念咒语：「神兵火燎，
真人速现，风云雷电，覆护魂魄，急急如律令——赦！」

　　一道红芒顿时在幻海内爆起，笼罩住了肖远的全身，情况危急，肖远直接发
动了紧急的『神兵护身咒」「雷破——」

　　只见燕小玉脸色不变，但手中的匕首变化不小，竟然幻化出一道光影，从不
同角度袭向已经有「神兵护身咒」护住身体的肖远。

　　刷！刷！刷！——啪！啪！啪！

　　一片耀眼的寒芒混合着雷电之声闪过，肖远惊讶万分的发现，自己原本以为
固若金汤的「神兵护身咒」的那层结界竟然有被燕小玉手中匕首穿透的危险，因
为护身的那层罡气迅速随着寒芒的翻飞而消失，转眼之间肖远便感觉到了一阵透
骨的寒意，好恐怖的杀气！

　　肖远趁电光火石的刹那，继续狂退数步，双手立即再结出上清印，口中念起
咒语：「飞升朝上清，旋旋生紫薇，恒度三清岸，真气援援至，急急如律令——
开！」

　　随着他双手上清印一翻，体内的天罡上清真气爆激而出，顷刻之间在肖远周
身形成一圈缠绕着的护体红芒，燕小玉手中那把凶狠异常的锋利匕首顿时攻势一
滞，再也刺不进肖远身上环绕的红色护身罡气。

　　没想到她并没放弃进攻，反而身形暴退数步，左手结了一个奇怪的手势，在
空中划了个优美的弧线，口中娇喝一声：「雷火——」

　　然后左手大力往右手上一拍。

　　眨眼之间，她右手上握着的匕首一下子冒出一股奇异的耀眼蓝芒电光，虽然
隔着好几米远，但是肖远仍然能够感觉到那匕首刀身上充满了一股吞噬一切生命
的霸道杀气！而燕小玉整个人亦变得杀意腾腾起来，原本绑着的秀发已经散开，
冰冷的双眼此时闪烁着一股渗人的红芒。

　　她动了，她右手冒着蓝芒电光的匕首一扬，身形又朝肖远扑了上来，这一次，
肖远真正感觉到了性命悬在一线之间的惊险！若再不应对自己可就很冤枉地死在
这燕小玉莫名其妙的攻击之了，虽然她很漂亮动人，身材也很好！不过，肖远可
不想自己就这样稀里糊涂地死在这燕小玉手中。

　　惊惧之下，肖远的脑海突然一片灵空，一道霸道的法咒在这个关键时刻终于
出现在幻海中，当下肖远想也不想，他催动了自己体内所有的天罡上清真气，念
出了自己还从来没使用过的「火神破天咒」——「八方威神，使我自然，十面天
尊，侍卫我轩，火神出关，急急如律令——赦！」

　　「熬呜！」

　　一道惊天的耀眼火光直冲九宵之上，在肖远的身体周围，突然显现出了一道
冲上云宵，充满霸绝天地气息的红色火龙，那道红色火龙犹如活过来一般，张牙
舞爪，一下子席卷向扬起手中的红色匕首便要扎入肖远咽喉的燕小玉的身体，转
瞬间包裹吞没住了她的身躯！

　　燕小玉那始终冰冷的眸子里，终于现出了一道惊恐，她忙双手一合，做了一
个「护身决」手势，在那道火龙完全吞没自己身躯的时候，口中大喝一声：「雷
山——」

　　一道蓝色的光芒飞快地在她身体周围溢出来，覆盖住了她的身体，而肖远发
动出来的火龙已经刹那之间吞没了她的身躯！

　　「呼呼——轰隆」火龙一下子将她整个人完全包裹起来，旋转着，发出了一
股霸道的呼啸声！将燕小玉给完全压- 困在了里面！地面上被激荡起一阵飞扬弥
漫的尘土，随着红色火龙与那团蓝色光芒相抵消，发出一声惊天动地的爆炸声之
后，然后飞散荡漾开来，很快化为一道红色的虚影，转瞬间没入了肖远的体内。

　　第４１３章：第１９２章：给我脱下衣服！

　　「呼！妈的——真累啊！」

　　肖远重重地呼了一口气，他背后冒出了一身冷汗，湿透了身上的衣服，感觉
自己从来没有与死亡如此近过，这燕小玉忒狠毒了，一见面就想要自己的命！不
过既然她想要自己的命，自己也没跟她客气，肖远发动的「火神破天咒」是刚刚
领悟出来的一种威力霸道的新法咒，只是他没想到竟然会用在了燕小玉身上！

　　这时前面出现了一个弥漫着漫天尘土的大坑，肖远知道，那是自己发动出来
的「火神破天咒」产生的破坏效果！只是这一击之力而已，便造成如此恐怖的破
坏力！

　　「唔！你，你竟然还活着！」

　　待尘埃逐渐散去，肖远惊异万分地发现——燕小玉赫然盘腿坐在深坑之内，
披头散发，脸色无比苍白，嘴角边还挂着一丝血迹，身上的黑色皮衣皮裤已经被
红色火龙那惊天动地的袭击之下震碎裂不少，在身体两侧露出了一小片若隐若现
的红色，甚至，还有红色的小裤裤，肖远一瞥之下，竟然感觉到这燕小玉这副样
子有一种说不出来的诱惑。

　　却见燕小玉微闭着双眼，双手结印放在小腹部下面，催运着周天真力，性感
迷人的娇躯微微颤抖着，肖远走到她的面前，捡起了她掉落在地上的那把锋利可
怕的匕首。

　　只见那把匕首做工精美，刀身寒光凛凛，一道若有若无的光彩在刀身上流转，
散发着一阵夺人心魄的萧杀之气，刀柄纹路古朴，不似现代工艺制造出来的东西，
反而像古代顶尖铸剑大师精心打造之刃！刀身上面篆刻着铭文「雷切」做为历史
系的学生，肖远自然对这古代的兵器大有兴趣，他手中拿着那把「雷切」匕首，
饶有兴趣地研究着，这时燕小玉突然猛地睁开双眼，脸色惨然，冷哼问道：「你，
你想要杀我是么？」

　　肖远停下动作，摇摇头，说道：「我很疑惑，我跟你也算是认识，虽然你对
我有意见，但是闹到要杀死我的地步吧？我跟你有仇么？」

　　没想到燕小玉却摇了摇头，冷冷说道：「我，我只是对你很好奇，你小子究
竟有什么地方能够让虎爷看上的！所以我，我一定要亲自试试你的本事。」

　　肖远大汗，无比郁闷说道：「呃？我靠！你，你这样卯足了劲想杀我，就是
为了试一试我的本事？我说小姐啊！你用得着这样做么？呃，难道是你觉得我太
帅了，不想我活在这个世界上么？」

　　燕小玉羞怒地用冷厉的眸子却突然一瞪肖远，说道：「我反靠你！是我自己
想要试的！那这样的也叫帅！本姑娘真想扎死你！」

　　肖远被她双眸一瞪，一股寒冷之气扑面而来，心情为之一滞，这丫头人长得
漂亮，但是脾气却实在令人不敢恭维，他心下自然十分的不爽，闻言冷哼道：
「是嘛，现在你已经试过了，觉得怎么样？若是觉得不满意，你现在可以起来再
试一试啊！来啊！老子一样再打趴你这丫头！」

　　说罢，将那把「雷切」抛到了她面前。

　　燕小玉闻言，脸色为之一变，眼中闪过一道无比倔强的冷光，忍不住爆粗口
娇喝一声：「妈的！试就试！怕你不成！本姑娘就是对你极度的不满意，哼！」

　　说罢挣扎着站了起来，捡起了地上的匕首紧握在手中，肖远忙后退数步，提
神聚气，警惕地看着她。

　　就在这时候，「啪啦！」

　　一阵脆响，燕小玉身上的黑色皮衣皮裤竟然碎裂开来，露出了她那无比美丽
的身材，她里面穿的是一套红色的小裘衣，衬托出她完美的身材，小麦色的肌肤
光滑细腻，玲珑秀美，修长而又不失丰盈之美，比例是那么的完美！加上她那略
显凌乱的秀发，还有身下那一件若隐若现小红色小内裤，令她充满了一种惊心动
魄的美丽，令肖远看得呼吸为之一滞！

　　「啊！」

　　燕小玉惊呼一声，一手本能地捂住了自己的胸口，一手则捂住了身下，手中
的匕首已经顾不上拿稳，又掉落在地上，她终于顾不上与肖远对阵了，表情虽然
仍然装得冷艳镇定，但眼神闪过一阵惊慌，娇躯微微颤抖，双手的动作也已经显
得慌乱无章。

　　原来肖远刚才那道「火神破天咒」威力太过强横，还附带着撕裂旋转的力量！
燕小玉虽然运起护身真气堪堪抵抗住了，但她身上的衣物却承受不住那一击之力，
再加上刚才她妄自催动真气，动作一时间过猛，那身原本已经脆弱不堪的皮衣皮
裤便随着她那奋力一挣之下，爆裂开来！

　　偏偏在这个时候，包围在她与肖远四周围那一大片无边无际的茫茫雾海逐渐
散去，燕小玉精心布置的「目障结界」随着她真力的消散，效果也开始散去，肖
远已经开始隐隐听到雾海之外，韩锋和唐纤纤正在呼唤自己的名字。

　　「啊！你，你这滚蛋！还，还不赶快帮我！你想看我彻底出糗么？」

　　燕小玉涨红着脸蛋，急急地朝肖远吼起来。

　　「切！我，我为什么要帮你？我们现在好象是敌对关系啊！」

　　肖远对她提出的要求有些摸不着头脑。

　　「哼，我，我就是国家异能组外务部一组的副组长！也就是唐纤纤的好姐妹
和同事！虎爷的手下！算起来你虽然不是我们国家异能组的人，我自然管不到你！
但你，你是纤纤带来的，你不给纤纤面子，也要给虎爷面子啊！还不赶快，雾气
一散去，他们，他们要发现我了！」

　　燕小玉着急万分地叫着，她的声音竟然隐隐带些哭腔了。

　　「哦！嘿嘿——原来是这样啊！这一次我让你嚣张！出糗了吧！哈哈——」

　　不知为什么，肖远竟然隐隐有些幸灾乐祸的心情，他一时间也不敢完全相信
燕小玉所说的话，谁让她一出现就猛地对自己下杀手。

　　「肖远道兄，你在哪里了？小玉呀，是你跟肖远道兄在一起么？」

　　雾海里的雾气消散了大半，唐纤纤的声音已经从外面清晰地透了进来，肖远
听到唐纤纤的呼唤声，这才相信了燕小玉所说的话。

　　「你，你这混蛋，还不赶快帮我！你想让我——我——丢脸死了啊！」

　　原本冷若冰霜的燕小玉此刻真的想哭了，她在异能组内是出了名的泼辣小魔
女，平素都是一副雷厉风行，直意恩仇的模样，在国家异能组里，除了与唐纤纤
等几位女性组员关系特别好之外，组里的其他男成员都多不敢招惹这脾气火爆的
小辣椒，现在她面临如此窘迫的境地，自然不想让其他人看见自己现在狼狈万分
的模样。

　　「呃——可是，你让我咋帮你嘛？」

　　肖远一时间根本想不出有什么方法能够帮助她，但是燕小玉却已经朝他走过
来，红着俏脸，冲他低声急急娇诧道：「哎呀！结界的效果马上就要散掉了！你，
你赶紧先把你身上的衣服脱下来给我穿！」

　　「呃，才不要！为什么要我脱衣服啊？我若脱给你穿，我就光着身体了！这
样，这样不太好吧！我等下要见人的！」

　　肖远忙捂住自己的胸口说道。

　　这时燕小玉那张娇俏的脸蛋上泛起了一道鲜红欲滴的红晕，她瞪着肖远，几
乎是要无赖的方式说道：「哼！我才不管呢！你要见人，我就不要见人了？我身
上的衣服还不是因为你这混蛋给弄碎的！反正无论怎么样，你都得先脱衣服给我
穿，熬过这一关再说！」

　　「不行！纤纤和其他人就在外面，他们看见我光着身体在这里，我还用混吗？」

　　肖远急急反抗着，心里一万个不愿意。

　　「不行也得行！你不脱给我，我就跟他们说你想非礼我！哼！」

　　燕小玉看着周围的雾气快散尽了，已经看见唐纤纤的身影已经若隐若现在眼
前了，她气急败坏，顾不上那么多了！边说着边自己上前动手拉扯着肖远的衣服。

　　「啊！你，你这人怎么能够这样不讲道理啊！打不过我，还强行脱我的衣服！
实在太过份了！还异能组的副组长呢！」

　　肖远急了，他手忙脚乱地往后面退缩着想避开，没想到娇躯几乎赤裸的燕小
玉已经整个人逼近上来，不再跟他废话，伸出双手就开始脱扯他身上的衣服，肖
远还真不敢对她怎么样，怕万一碰到她不该碰的地方，那自己真的就是跳到黄河
都洗不清了！燕小玉可不理会肖远的窘迫，她奉行的是「自己动手，一切都有」
的原则！她竟然直接将肖远按在地上，三下五除二，便将肖远身上的衬衫给脱了
下来，毫不客气地套到了自己身上。

　　正动手扯着肖远的裤子，刚刚将皮带扯掉，两人纠缠在一起，那姿势很奇怪
很暧昧，突然外面一个声音传进来：「啊！——哇——唔！小，小玉，你，你和
肖远道兄，在，在干嘛啊！」

　　没错，是唐纤纤的声音！雾气此时已经散去，燕小玉布下的「目障结界」效
果也随风消散，这「目障结界」是燕小玉拿手的一项异能！她本来布下这个「目
障结界」是可以隔离视线和声音的，只要想对付的目标一进入她布下的「目障结
界」之内，便立刻与外界隔绝联系，若她不散去真力，或者是肖远找不到破阵的
方法，就算唐纤纤近在咫尺，也找不到她和肖远！

　　当下燕小玉大窘，她双颊泛着一片红晕，不过她已经穿上了肖远的衣服，因
此表情仍然保持着镇定，解释道：「我，我在与你这个肖远道兄切磋道术呢！看
看他是不是像虎爷说的那样，传承了上古上乘道法的精髓！」

　　唐纤纤却一脸不解，她只觉得心头突然有些不舒服，于是疑惑地看着他们，
问道：「那，那既然是切磋道术，那小玉你怎么，怎么扒下道兄的衣服，穿到你
身上去了呢？你们这是怎么个切磋法？」

　　第４１４章：第１９３章：上将唐英方面对唐纤纤的疑惑眼神，肖远有些哑
口无言的感觉，他老脸涨得通红，光着上身捂着胸口站在那里，像个被燕小玉强
行非礼的小媳妇一般，半天憋不出一句话来。

　　倒是燕小玉毫不忌讳，她突然上前站在肖远旁边，直接对唐纤纤说道：「我
们当然是先用道术切磋了，但这小子使出了个流氓道法，将我身上的衣服打碎了，
若我不用咱们神宵派「不动神雷」道法抵住，估计现在已经不能够活着跟你说话
了！」

　　「呃——原来是这样啊！」

　　唐纤纤闻言脸色稍缓，她已经看见了燕小玉碎落在地上的皮衣皮裤，心中没
来由的感到一阵好笑，她跟燕小玉虽然不是同一个门派的，但是两人在国家异能
组里却是同一个部门的，多余却经常联合行动，有时候也经常一起修炼，深知对
方的脾性，燕小玉是神宵五雷派的小公主级别的人物，性格直爽火爆，脾气挺倔
强，对许多男人都很凶，但对唐纤纤或者她看顺眼的人，都是很不错的，而且，
燕小玉跟唐纤纤说话一向直接，从不多加掩饰，有什么就说什么，正因为这一点，
唐纤纤才相信了她所说的话。

　　不过唐纤纤想笑，却没敢笑出来，她也知道燕小玉表面直爽，内心却是一个
自尊心极强的人，因此唐纤纤微微一笑，说道：「哦——那小玉你就非要穿肖远
的衣服不可了？」

　　燕小玉狠狠瞪了肖远一眼，红着脸理直气壮地说道：「那是当然的，谁让他
弄出一道流氓火焰嘛呐！还把我的衣服弄坏了，不穿他的穿谁的！要不我以后怎
么见人啊！」

　　肖远大窘，无比郁闷地看着燕小玉，说道：「靠！你，你还有理了，二话不
说就袭击我！现在又抢我衣服穿，现在我光着身子，你让我怎么见人啊！」

　　「哼，那是你的问题了！我可不管！再说了，现在是夏天，你一个大男人，
光着上身有啥好奇怪的！这训练场里那些牲口们谁不是天天都光着身体的！」

　　燕小玉想也不想直接就说道，她的态度还真无赖，连唐纤纤都觉得意外，她
还是首次发现燕小玉也有这样霸道的一面呢。

　　当下唐纤纤似笑非笑地看着燕小玉，笑道：「呵呵，小玉呀，以往你都是穿
着女装，没想到你穿上男装也很漂亮啊！嘻嘻——」

　　燕小玉俏脸又是一红，白了肖远一眼，冷哼一声没说话。

　　就在这时，在另外一头的搜索的韩锋远远赶了过来，人还没到，远远地就大
呼小叫道：「哇，原来你们都在这里啊！我说呢，怎么嗖一声，肖远同志就没影
了，呃，那个是肖远同志吧？你，你怎么光着身子啊？还当着她们的面？你这也
太，太强大了吧！」

　　燕小玉闻言，脸色一寒，捡起地上的匕首真想宰了韩锋灭口——这家伙真不
低调，嗓门叫那么大，自己这边想不引人注意都难，唐纤纤看到燕小玉脸色不对
劲，心知她已经在暴走的边缘，忙瞪了韩锋一眼，说道：「韩上校，麻烦你还去
警卫处那里弄一套衣服过来给肖远吧！」

　　韩锋一愣，好奇地问道：「哦，现在就要吗？我，我还以为你们两个喜欢看
肖远同志的肉身呢！」

　　燕小玉气得差点吐血，真想一匕首扎死他，气恼地冷哼道：「混蛋韩锋你这
瓜娃子，是不是想我用雷劈你啊！」

　　唐纤纤也忙红着脸朝韩锋嗔道：「韩上校你胡说啥呢，还不赶快去拿衣服！」

　　「哦！好的！你们等等——」

　　韩锋被燕小玉冰冷的眼神扫得遍体发寒，想起她那恐怖的雷咒可不是开玩笑
的，忙应声屁颠屁颠地开溜了。

　　「呃，肖远道兄，你稍等一下吧，韩上校给你把衣服弄来以后，我们再进指
挥中心去吧，元大师和我父亲在里面等着你呢。」

　　唐纤纤有些不敢直看肖远那略显健硕的身材，她侧过头红着脸说道。

　　「唔——纤纤姐，你说的是哪个元大师呀？」

　　燕小玉好奇地问道。

　　「哦！就是蓝衫特种部队的荣誉总教官——元镇元前辈啊！我以前也没见过
他，但听说过他的传闻——据说是形意，八极，太极三门拳术的一代宗师」唐纤
纤说道。

　　「哦！我也听师傅说过元镇大师，据说他华夏国特种部队的第一任指导教官
呢！以前还是自然门一代宗师杜心武的好朋友呢！现在元大师年纪也过百了吧！」

　　燕小玉惊叹道。

　　就在这时，韩锋已经急匆匆地在警卫室那边弄来了两套崭新的军装，一套递
给肖远，肖远二话不说拿着军装溜到一旁直接就换上，他觉得燕小玉和唐纤纤两
个大美女的眼神老是不经意地瞄在自己光着的身体上，令自己怪不好意思的。

　　而韩锋拿着另外一套男式军装给燕小玉的时候，小心翼翼地说道：「燕副组
长，警卫室那里没有女式军装，就委屈你先换上这个吧！」

　　燕小玉对韩锋的意见还没消散，闻言瞪了他一眼「哼！我不穿男式的，拿走！」

　　韩锋吐了吐舌头，忙拿起军装赶快溜开。

　　一换上军装，虽然肩膀上的肩章没星，不过本来就长得颇为帅气的肖远穿上
了军装以后，更加显得精神抖擞，英气逼人，而且这还是他第一次穿正式的军装
呢，唐纤纤和燕小玉两女两双妙目同时一亮，反应却截然不同，唐纤纤由衷赞道：
「呵呵，肖远道兄，这军装蛮合适你穿的嘛，整个人看上去挺精神的！有几分军
人的味道了！」

　　燕小玉却努了努小嘴巴，冷冰冰地说道：「哼，装模做样！还不是假货，小
样！」

　　一句话噎得肖远一脸尴尬。

　　唐纤纤上前拉着燕小玉的手说道：「小玉，咱们到指挥中心里去吧，我在那
里有一间单独的作训房间，我带来了一些便装，你去选一套衣服换上吧，反正咱
们两身材差不多，有许多衣服是黑色的，正好你好象也喜欢穿黑色，呵，总有合
适你穿的！」

　　「恩恩，好呀——」

　　燕小玉很自然地点点头，唐纤纤又转头对肖远说道：「一起走吧，肖远道兄，
耽搁了一些时间，我怕元大师和我爸他们等久了可不好。」

　　燕小玉俏脸一红，自然知道耽搁时间的原因就是因为自己对肖远的本事产生
了好奇和不服气，从而引起争强好胜心理的缘故。

　　唐纤纤带着肖远和燕小玉朝那堵金属墙走了过去，在那套先进的防卫系统前
面，唐纤纤输入了一组特别的密码，令整个防卫系统重新对肖远和燕小玉两人设
置了资料，以后两人也能够像韩锋那样自由出入指挥中心了。

　　进入了高高的金属围墙里以后，一栋两层楼灰色楼房出现在他们面前，唐纤
纤拿出一张磁卡递给燕小玉，说道：「小玉，喏，那边左转第一间房就是我的作
训房，你先去找一套衣服换上再出来吧。」

　　「恩！」

　　燕小玉没跟唐纤纤客气，拿着磁卡扭头就先在左侧边的房间去了，等燕小玉
一离开，唐纤纤的表情变得有些羞涩和紧张，她有些忐忑地对肖远笑道：「肖远
道兄，我们进去吧，我父亲和元镇大师已经在里面等咱们了。」

　　这时一道洪亮的声音在唐纤纤身后响起来：「我说纤纤啊，你们不是已经进
来了么？怎么还在外面唠叨啊！」

　　一名身材高大，一身戎装，肩膀上三颗金光闪闪的将星，浓眉大眼，双目炯
炯有神，头发略显花白，但精神奕奕，身上有一股天然不怒自威的上位者气息的
中年人出现在门口。

　　「哦！爸，我们也是刚刚才进来的，这位就是肖远道兄，肖远道兄，这位是
我爸！」

　　唐纤纤红着俏脸有些紧张地介绍道。

　　「呃——您好！唐——将军。」

　　肖远自然认得这位中年人肩膀上的星星是上将级别的！

　　「呵呵，肖同学不必拘礼，你还不是部队的人，就当我是纤纤的父辈一样，
叫我一声伯父吧！鄙人是唐英方！」

　　那中年将军和蔼地笑着说道，肖远发现唐纤纤的眉目之间跟他颇有几分神似。

　　「哦！唐伯父您好——呵呵——」

　　肖远感觉自己有一种见到岳父泰山大人一般的紧张感。

　　第４１５章：第１９４章：一代宗师元镇「呵呵，我说你这个小唐啊，这么
急吼吼地出门去，急着看看自己未来女婿啊！」

　　房子里传出了一道中气十足的爽朗声音，接着一名一身白衣，体形高大，狮
眉豹眼，留着雪白长须，相貌威武，满头银发，气势夺人的老者在房子里走了出
来。

　　「哎呀，元镇师傅，你这么一把年纪了，还爱跟小辈开玩笑啊，我唐英方自
然无所谓，不过小辈们脸嫩嘛！」

　　唐英方笑着对那名老者说道。

　　「哎呀——元镇大师，您老人家就爱我们小辈的开玩笑！我，我先到房间里
去叫小玉去，你们先聊吧！」

　　唐纤纤俏脸发烫，忙找个借口开溜了，剩下肖远自己一个人在那里紧张兮兮
地对着两名气势不凡的男人。

　　「呵呵——想必这位就是拥有上古天罡上清真气的肖小兄弟了吧！」

　　那名银发老者倒是笑着朝肖远发问了。

　　「恩恩——晚辈肖远，见过前辈！」

　　肖远见这银发老者身上有一股浩然澎湃的气势，这样的气势绝对不是普通人
能够散发出来的，而是积威多年才能够拥有的气势，自己站在他面前，感觉到甚
至比旁边的上将唐英方还有压力。

　　「呵呵，鄙人姓元名镇，就一介江湖散人！肖小兄弟不必如此客气！」

　　那银发老者元镇笑呵呵地笑着，身上那股澎湃逼人的气势突然一收，肖远顿
时感觉压力骤然一散，不由得松了一口气。

　　没想到这口气没完全松下来，那银发老者元镇却突然凝神聚气，目光如电一
般射入肖远双目中，肖远只觉得元镇的双眸有一股特别强悍的穿透力量，一下子
通过自己的眼睛，穿入了自己的意识，自己竟然有一种全身上下被他看透的感觉！

　　很快，元镇抚着长胡须微笑着点点头，然后对肖远说道：「肖小兄弟啊，我
看你身上的真气充盈，丹田气机的内修功夫甚是不错，只不过你双脚拿桩并不稳
固，筋骨之力未达到劲放之界，是不是在外修武功方面没下过苦功啊？」

　　肖远没想到这元镇如此厉害，只是打量自己一眼，便看出了自己在外修武功
方面存在着极大的不足，当下他脸色一红，忙说道：「恩，是的，晚辈从来没练
过真正的外家功夫，这方面确实很是欠缺。」

　　（注：功夫分为「内修」和「外修」『内外兼修」才是真正的功夫高手。

　　元镇点点头，却突然说道：「不过我刚才用「心意心法」观察你时，发现你
体内似乎有股特别奇怪的力量，老夫也算阅历丰富之人了，却从没见过其他修炼
者体内有这样一股奇怪的力量，怪哉！肖小兄弟介意伸开双手，让老夫把一把双
手经脉吗？」

　　肖远闻言一愣，脑筋飞快仔细一想——发现自己并不能够清楚地了解自己体
内出现的奇怪力量，有元镇这样的名家帮助查看，那自然是一件好事情，于是很
快点点头说道：「当然可以——听您这么一说，晚辈也有些好奇呢！」

　　肖远说罢伸开双手，站直身体，元镇走了过来，双手如电般一下子扣住了肖
远双手的劳宫穴，然后又捏了捏他的肩膀和腰部，最后右手停在他丹田处，突然
右掌一翻，一催运内力，一道灼热的真气顿时透入了肖远的丹田之内，肖远的幻
海瞬间便感应到了一股澎湃无匹的力量窜入自己体内，很快蔓延往全身的经脉，
肖远的身躯颤抖起来。

　　元镇却突然「哦！」

　　了一声，将真力一撤，肖远随即恢复了正常，那股透体而入的强大力量一下
子消失不见，元镇惊诧地对肖远道：「肖小兄弟啊，你小小年纪，体内的奇经八
脉竟然已经豁然贯通！就连任督二脉都已经呈现打通的状态，但是蕴藏的力量却
处于未曾发挥的状态！这样的状况，老夫还是生平仅见，真是奇哉，奇哉啊！」

　　这时旁边的唐英方将军忍不住好奇问道：「元镇师傅，你说的那个什么奇经
八脉，什么任督二脉，听起来怎么感觉像武侠小说里面的情节一般呀？难道人体
内真有这些玄乎的经脉存在吗？」

　　元镇脸色一肃，点点头说道：「这些经脉，自然是存在的，不过这些经脉在
大部分的普通人身上，都属于休眠隐蔽状态，普通人究其一生，都不会使用到这
些经脉，而我们修炼者，会通过不同的修炼方式来刺激和打开这些经脉，特别是
修炼内家功夫的人，最是讲究这些经脉的锻炼，因为人体的潜能，大多是蕴含在
这些奇经八脉和任督二脉和之中，最强大的力量，则是在人的幻海之中，所谓
「心意达境，天人合一」的境界，就是通过内外功夫的修炼，才能够达到的！」

　　唐英方似懂非懂地继续问道：「那按元师傅你这么一说，这肖远小兄弟体内
的奇经八脉和任督二脉现在已经是开启的状态了！」

　　元镇点点头，说道：「恩，没错，肖小兄弟的情况非常特殊，老夫亦是第一
次见到这样的情况，这么说吧——现在肖小兄弟的状态就像是一台性能最优良的
引擎一般，只需要熟悉和掌握启动引擎的技术，便能够发挥引导出这台引擎的澎
湃力量！」

　　听了元镇的话，肖远只觉得心绪灵光一闪，问道：「元老前辈！是不是以我
现在这样的状态，修炼起外家功夫来，会有事半功倍的效果？」

　　元镇抚着长须笑道：「呵呵——没错！不过，训练时所付出的努力也是普通
人的数倍！特别是你要有坚定无比的意志力，这个特别重要！老夫看你经脉贯通，
丹田镇气充盈，简直就是举世罕见习武修道的奇材！若是不加以引导修炼，怕是
浪费了如此大好的资质啊！」

　　这时唐英方在旁边提醒肖远道：「呵呵——肖远小兄弟呀，难道你没听出来，
元师傅想亲自传授指导你功夫吗？他可是京城蓝衫近卫军的荣誉总教头哦！难道
你不想趁这个难得的机会跟他学几招吗！」

　　肖远闻言一愣，立即反应过来，忙按古法准备朝元镇鞠躬抱拳敬弟子礼，不
过元镇却按住他的双手，笑道：「呵呵，肖小兄弟呀，这历代修炼者中有「名师
常有，奇材难求」的说法！顾名思义——这天下功力深厚的修炼者不少，但是资
质绝佳的弟子却是天生罕见的，各门各派若能够有一名这样的弟子，那门派绝对
会因为他而发扬光大！老夫一介江湖散人，虽然各个门派的内外功夫都略通一二，
但是并不真正属于哪个门派，这样倒有个好处，就是修炼起来，可以不受哪个门
派的技法限制，从而更能够博取众家之长！你我能够在此相遇，那即是命中有缘，
这种俗礼就不必行了！老夫看你如此资质，气势不凡，日后乃是傲啸九天的人物，
所以，老夫愿意传给你一生修炼的功夫心得！助你一臂之力！」

　　肖远大喜，当下一脸激动兴奋地说道：「那——那我，我就多谢元老前辈指
点晚辈了！」

　　元镇突然正色道：「肖小兄弟，老夫传你功夫心得，最是希望你能够拥有一
身好本事，多做为国为民的事情，锄强扶弱，消灭奸邪，千万不能以武犯禁，欺
凌弱小！」

　　肖远当即脸色一严，点头说道：「这个晚辈自当谨记于心！」

　　元镇这才点点头说道：「好！我相信你会做到的！观你气色面相，你虽然命
犯无数风流桃花，却元清神朗，是个懂得是非曲直的人物！」

　　第４１６章：第１９５章：不服就试试接着元镇转头对旁边的唐英方将军说
道：「小唐啊，你今天请老夫过这个训练场来，不是喝喝茶，聊聊天那么简单吧！
呵呵——」

　　「哦！呵呵——元师傅您也猜出来了！那我就不拐弯抹角了——元师傅您老
也知道的，再过半年就是全军大比武了，以往前两名都是咱们南方军区的「龙神」
特战大队与京城的「神剑」特战大队夺得，其实我们「龙神」和「神剑」在战术
技巧和各项军事项目上，一向都难分伯仲，不过那「神剑」总是在近身格斗术上
力压我们「龙神」一头！这些年都一直是这样，表面看起来风光，不过这顶万年
老二的帽子，我和「龙神」的战士们都不想一直戴下去呀！这不，元老您名震三
军，是公认的三军武术总教头，难得有机会让您指点一二，既然现在您在这里，
呵呵，我唐英方自然要为战士们争取争取了！」

　　唐英方将军讪讪笑着说道。

　　「嘿嘿——我就知道小唐的茶没那么容易喝！好吧！既然今天能够有缘遇上
肖小兄弟这样的奇材，老夫心情也高兴，小唐你就叫「龙神」特战大队那些战士
们在训练场上集合吧！咱们现在过去，让我好好看看战士们的训练水平到了什么
程度。」

　　元镇说道。

　　「哦！那好！我马上通知他们去——」

　　唐英方大喜，立即返身进房里，拔通了内部专线电话，命令韩锋立即集合
「龙神」特战大队的所有队员在训练场集合待命，然后才兴冲冲走了出来。

　　这时唐纤纤和燕小玉也在左侧的房间里走了出来，元镇一看见燕小玉，便直
接问道：「小丫头，你可是神宵五雷派的弟子？」

　　燕小玉已经换上了唐纤纤的一套黑色休闲服，显得英姿飒爽，见到了元镇发
问，当下点点头说道：「恩恩，是呀，老伯伯，你咋一眼就能够看出我是神宵五
雷派的弟子呢？」

　　元镇抚须笑道：「呵呵——你们神宵五雷派的弟子，身上总有一股奔雷神兽
气息，老夫自然跟你们掌门天阳子甚是相熟，自然能够看出来了！」

　　「哦！我是神宵五雷派的燕小玉！老伯伯您就是我们掌门师尊经常提到的近
卫蓝衫军的总教头元镇元大师吧！」

　　燕小玉忙兴奋地问道。

　　「恩，老夫就是元镇，俗事缠身，好些年没见着你们神宵五雷派掌门天阳子
了，不知他近况如何了？」

　　元镇问道。

　　「哦！掌门师尊天天坚持修炼打坐，身体一直不错，我听到他老人家经常念
叨到您呢」燕小玉说道。

　　「哦！等老夫忙完一些俗事以后，自然找时间会到塞外紫阳宫去拜访一下老
朋友的！呵呵——」

　　元镇笑着说道。

　　这时唐纤纤有些好奇地凑上前来问道：「元大师，您为什么能够一眼就看出
小玉身上的气息和门派来呢？」

　　元镇笑着说道：「哦，老夫年轻时为修得真功，云游天下，四海为家，到处
拜访各门各派名家高手，日夜积累多了，自然也能够识得和分辨出这华夏国内大
部分修炼门派的技法和独特气息，比如纤丫头你修炼的就是全真派性命双修的女
丹，力求精深极致，不显山露水，所以在内丹修炼上颇有造诣！现在已经是修炼
至内丹法舍初期的境界了！呵呵——老夫说的可对？」

　　唐纤纤惊叹道：「噢——是呀！元大师您真厉害，连我修炼全真派女丹达到
的境界都能够一眼看出来，实在令人大开眼界啊！」

　　元镇摆摆手，说道：「呵呵——这天下的功夫，无论内修外炼，只要达到通
登之境，便是万法归元，合冶一炉，自会融会贯通！日后肖小兄弟，亦一样能够
达到，甚至超过这样的境界的！修炼一途，除刻苦用心之外，其实最是讲究资质
造化，肖小兄弟命中自有有大造化，他日修为，必皆臻化境！」

　　正在这时，韩锋跨步已经进入了指挥中心里，径直走向唐英方将军面前，敬
礼报道：「报告司令员，「龙神」特战大队全体队员，已经全部集合完毕，请指
示！」

　　唐英方将军点点头，看了看旁边的元镇，然后对韩锋说道：「韩上校，给你
们一个任务，我相信这个任务你和队员们都会很喜欢——就是跟真正的武林高手
学习近战技艺！你和队员们都是特战精英，你们每一个人都不是泛泛之辈，而且
都是通过非常残酷和高强度的军事和格斗训练，现在这位元镇师傅是京城来的蓝
衫近卫军总教头，想必你也听说过他吧！他今天会亲自指点你们的格斗术，他可
是我好不容易才请来的武学大师哦！你们一定要好好把握这个难得的机会了！」

　　「明白！谢谢首长！不过，我能不能提个小小的要求？」

　　韩锋小心翼翼地说着，眼睛转溜起来。

　　「怎么？韩锋你小子又想搞啥花样？」

　　唐英方冷声喝问道。

　　「呵呵——韩上校的意思是想见识见识老夫的功夫！免得自己和队员被江湖
骗子给骗了！是不是呀韩上校！」

　　旁边的元镇突然笑眯眯地说道。

　　「呃——是，是有这么个想法——毕竟那传说中的武功，实在是——有些玄！
我，我和队员们都没见过，所以想，想开开眼界，当然了——能够亲自试一试那
就，就更加好了！」

　　韩锋紧张地将自己心中向要说的说了出来，毕竟他和特战大队的队员们都认
为所谓的「武林高手」只是存在小说或者电视电影之中，现实中他们还真的不认
为这样的人物真有那么大能耐呢！

　　「好你个韩锋，你想造反啊！我好心给你们加餐，你们倒蹭鼻子上眼了！元
大师名震三军，你这家伙竟然怀疑他的本事！是不是想我关你禁闭！」

　　唐英方将军很是恼火地说道。

　　「哎——小唐呀，我认为韩上校这样想是没什么错的，毕竟老夫就是一介江
湖散人，呵呵，他为自己和特战大队的队员们能够学习到真本事，想亲自验证一
番，这也证明他们本着军人认真务实的态度啊！既然是这样，老夫自然不会令他
们失望的！呵呵——小唐啊，和大家一起出去看看热闹吧！」

　　元镇笑眯眯地说道。

　　「呃——那样也好，元大师你替我好好教训教训这些不知道天高地厚的猴崽
子们！」

　　唐英方嘴巴里虽然这样说着，却也很想看看元镇的身手，毕竟他也都是一直
听说了许多关于元镇的传说，却从来没真正见过元镇的身手。

　　第４１７章：第１９６：三拳合一闪战劲当下唐英方将军让韩锋带着众人，
一起出了指挥中心，走到了基地训练场的一个大操场中，那边，三排「龙神」特
战大队的队员们列队站在那里，一个个身上的迷彩训练服还渗着一层之前训练的
汗水，不过精神状态都非常好，一个个年轻力壮，肌肤黝黑，身材魁梧结实，特
别是眼神凶悍有神，一望便知道是身手十分厉害的特种兵。

　　肖远随在元镇身后，一瞥过这群看上去气势如同猛虎一般的特种兵，心下不
由得暗暗称赞，毕竟是经过严格军事训练的特战军人，那精气神明显比普通的军
人要高上一大截，更是比那些诸如「青狼帮」那些打手混混强悍了许多层次！而
且肖远竟然在队伍里看见了一个「熟人」那就是跟自己有过一面之缘，还动手切
磋过的王小虎！没想到这厮竟然是『龙神」特战大队的特种兵！怪不得当日气势
那么凶悍！

　　「报告！特战大队一排王小虎，集合完毕，前来报道，请指示！」

　　已经换上一身迷彩背心的王小虎跑上前朝韩锋和唐英方将军敬了个军礼。

　　「好，归队吧！」

　　韩烽让王小虎入列以后，继续说道：「同志们，今天我们大家都有机会，见
识一下传说中的武功！这种功夫功能咱们训练的擒拿格斗术不一样，听说其威力
比我们每天拼命训练的要强大得多，不知道你们大家相不相信有这种神奇功夫的
存在啊！大家想不想见识见识！」

　　「不相信！我们要亲自试一试——」

　　听了韩锋如此煽动的话，特种兵们一个个热血沸腾起来，人人跃跃欲试，特
别是王小虎，那目光凶狠地盯着肖远，还以为韩锋说的是他呢。

　　只见唐英方走到一众「龙神」特战大队的队员们面前，说道：「很好！听到
你们这样回答，我就知道大家对自己很有信心，现在你们要挑战的是在我们华夏
国有名的一代宗师元镇元师傅，元师傅是武林名宿，还是京城蓝衫近卫部队的总
教头，你们能够与他切磋，是你们的荣幸，现在，让元师傅跟你们说说对战的规
矩吧！」

　　说完这些话以后，他往旁边一挪，腾出了位置。

　　元镇气定神闲地渡步走到场中，抬起眼睛飞快一扫了站成三排的一众「龙神」
特战大队队员，感觉到了他们的澎湃战意和凶猛的气息，心中顿时如同明镜似的
有了底，淡淡说了一句：「战士们你们好，我就是元镇，今天我跟你们大家对战
的规矩很简单——就是没有任何规矩，单打独斗，还是你们这么多人一起上，老
夫都表示没问题！」

　　此话一出口，在场的所有人全都脸色一变，一个个露出一脸惊讶不已的表情，
特别是「龙神」特战大队的队员们，他们全都觉得这满头银发的老头实在太狂妄
自大了，就算自己是武林名宿，也用不着如此托大吧！要知道，他们都是特种兵
而不是普通人，以他们的实力，随便一人都可以对付十几，二十个大汉！何况现
在整个「龙神」特战大队足有近百名队员，这综合实力简直可以用无比恐怖来形
容！元镇竟然打算一个人对上这么多受过千锤百炼的特种兵！这实在太过于匪夷
所思！场中所有人一个个面面相觑，都觉得这样简直是很不可思议的事情。

　　唐英方将军忙对元镇说道：「呃——元师傅，你，你还是随便找一个先试一
试吧！我手下这帮猴崽子，虽不敢说有多么厉害，但是一个个天天参加高强度军
事训练，手重脚重，万一对您老有个误伤什么的，那可不太好啊！」

　　元镇却摆摆笑道：「放心吧，小唐，想我元镇怎么说也算是纵横江湖数十载，
历遍大小恶战无数的人物，像这样的场面不算大，老夫心中有数，还是应付得下
来的。」

　　唐英方依然还不放心，说道：「元师傅——我看，您还是先在队伍里选他们
其中一名热身热身吧！」

　　「热身？也好！」

　　元镇闻言似笑非笑地看了唐英方一眼，随手一指王小虎道：「那个大块头，
看你特别不服气，那就让你先来吧！你有什么拿手的绝招，杀伤威力最大的，就
尽管使出来吧！我保证，一个照面放倒你，你相信不？」

　　王小虎闻言脸色一沉，一下憋得通红，怎么说他王小虎的格斗水平在这「龙
神」特战大队之中，虽然不是最好的，但他的块头却是够大只，而且皮粗肉厚，
一身硬气功和抗击打能力也非常出色，本身力量也非常大，已经很好的弥补了行
动速度上的不灵活，现在被一个一个银发苍苍的老头怎么一说，他还真不信有这
么个邪门的事情了！

　　当下王小虎大踏步跨上前来，嗡声嗡气地说道：「好啊！不过这位老，老前
辈我可告诉你，我能够一拳砸破十块青砖哦！你确定需要我那样攻击你吗？」

　　元镇脸色淡淡说道：「我说你这大块头，我让你打你就打，咋那么多废话！」

　　说着，身体摆出了一个姿势，左脚左拳在前，右脚在后，右拳置于右肋旁，
虎口向右。

　　王小虎怒了，喝道：「好啊，看招！」

　　双手抡起，运了八分力气，朝元镇的双肩抓去，他只打算用擒拿摔跤术将眼
前这个口气无比狂妄的银发老人摔个一大跤，让他知道「胡说八道」的下场。

　　元镇却巍然不动，气定神闲，微眯双眼，仿佛王小虎那凶猛的攻势跟他无关
似的，待王小虎的双手落到他肩膀上时，元镇双肩突然轻轻一抖，那动作好象轻
描淡写的拂去身体上的灰尘一般——「蓬——」

　　王小虎顿时觉得一股难以抵挡的恐怖力量在元镇肩膀上爆发出来，如同一股
强烈的高压电一般，一下子传送到了他的双手上，那巨大的力量令王小虎硕大的
身躯直接腾空而起，以夸张的速度倒飞出了七，八米外——「扑嗵！」

　　直接摔了个七荤八素，老半天爬不起来。

　　「啊——」

　　围观的众人全部都集体变了脸色，因为他们谁都没看清楚究竟发生了什么事
情，便只王小虎好象只是触碰了元镇的肩膀而已，便立即变成了这个下场！

　　王小虎在那边挣扎了半天，也没办法再爬起来，那一摔将他摔得倒是不重，
而是那股怪异的强大力量直透肺腑，令他如遭电击，他整个人趴在地板上，身体
倦缩成一团，如同一只烤熟的龙虾一般。

　　元镇微微一笑，抖了抖肩膀，对其他「龙神」特战大队的队员们说道：「热
身完毕，你们感觉怎么样？若是不服气，现在你们全部都可以一起上了，我可以
向你们保证，你们都会跟那大块头一样，一个照面就倒，若是谁能够爬起来再战，
那老夫就马上甘愿俯手认输！」

　　元镇这话更加显得无比狂妄，这一下，所有「龙神」特战大队的队员们都火
了，他们看见了王小虎的下场，都不再小看这个银发老人，当下一个个全都下定
了决心，卯足了一股劲，准备全力以赴。

　　只见韩锋打个手势，一排队员近３０人，立即上前呈圆形包围圈团团围住了
元镇，而元镇依然站在场中，那表情轻松无比，甚至双手背负着，犹如闲廷信步
一般，但他全身上下却散发出一股奇怪的无形力量，令包围住他的３０名「龙神」
特战大队的队员感觉到有一种无从下手的强大压力。

　　「啊喝——」

　　一名站在元镇身后的特战队员憋不住气，率先发动了攻击，只见他深呼吸一
口气，运起硬气功，腰身一沉，张开双臂，猛地朝元镇拦腰抱去，这一招叫「拦
山截海」属于一种传自南少林的霸道外门横练功夫，就算是特战队员，被他这么
一招拦腰横抱住的话，会马上面临被暴摔的结果！

　　却见元镇连回头都没回头，待那名特战队员即将抱上来之时，身体只是微微
一侧，右脚一顿地，肩膀一抖——「咚！」

　　一声沉闷的声音响起来，只见那名特战队员如同被强烈的电流扫中身体一般，
跟王小虎一样，整个人腾空飞起，一下子倒飞到了七，八米之外，四脚朝天摔趴
在那里，根本爬不起来，险些直接就晕死过去。

　　这一下其他的特战队员全部大惊失色，他们再也没有任何顾忌，全部卯足了
劲，凶悍异常地朝围在中间的元镇冲了上去！

　　却见元镇定定站在那里，如同一截木桩一般，一众特战队员只要一靠近他，
他便一甩手，一顿足，一耸肩膀，那动作潇洒自然之极。

　　咚！咚！咚！咚！咚！

　　３０名特战队员竟然连元镇的衣服都没弄皱，便全部倒飞出去，摔扑在地上，
一个个挣扎老半天，哼哼哈哈，身体跟王小虎一样，倦缩成一团，谁都没有能够
再爬起来，这第一波的战斗便在这电光火石的瞬间结束了！

　　「啊——这，这是什么功夫？怎么有如此可怕的力量！」

　　旁边的韩锋见状心中大骇，情不自禁地失声叫了起来。

　　「这是形意，八极，太极三拳合一的闪战劲！动静合一，神、意、形三者融
合聚集，劲若闪电，触者披靡！呵呵——韩上校，我看你北少林的外家功夫练得
不错，你要不要亲自上来试试呀！」

　　元镇笑眯眯地冲韩锋说道。
----------
　　第４１８章：第１９７章：论武「呃——元大师的内家功夫果然出神入化，
不过，我还真要亲自试一试呢！」

　　韩锋说着，竟然将上身的迷彩军服脱了下来，露出了一身黝黑精壮的踺子肉，
跨步上前，站在了元镇的面前，深吸了一口气，双臂一张，抖了抖肩膀，腰胯一
沉，两脚一前一后迈开拿桩站稳，双手呈虎爪状，那身肌肉顿时收紧，眸子中闪
烁出一股凌厉凶猛的气势，如同一头下山觅食的猛虎一般。

　　「哦！呵呵，原来是少林虎爪手！般若堂的绝技，韩上校看起来练得不错嘛！
怪不得对自己那么有信心——」

　　元镇笑眯眯地说着，他一下子便看出了韩锋的功夫路数。

　　韩锋暗暗心惊，这少林虎爪手是少林七十二绝技之一，凌厉狠辣，刚猛如虎，
当年他是以少林俗家弟子的身份入伍的，一身少林外门和横练功夫极为强悍，配
上他反应灵活的头脑，刻苦好学的性格，才迅速在人才济济的特种部队里脱颖而
出，成为「兵王」这少林虎爪手是他修炼多年的绝技，威力非同小可，却很少使
用，现在被元镇一眼就看出来历，他自然吃惊不小。

　　「呵呵，韩上校，来吧！让老夫看看你的虎爪手练到了什么境界！」

　　元镇微微点头笑着，却是双掌摊开，双脚亦是微微张开，蓄神待机，神不外
张，气势一沉，浑然一体，韩锋又吃了一惊，他能够感觉到元镇的身形非常地稳
静，自己完全捕捉不到元镇的呼吸，一瞬间，他竟然感觉元镇仿佛是一个没有实
体的半透明的东西一般。

　　突然之间，韩锋发现元镇身躯一定，那股浑然天成的气势似乎露出了一个缺
口一般，韩锋一瞥之下，知道机会难得，当下大吼一声，身形一纵，已经窜至元
镇面前，双爪一前一后，疾若闪电般抓向他的咽喉和腰间，那招式非常迅猛凶狠，
如同猛虎扑食一般。

　　去见元镇也不闪避，径直给韩锋双爪扣住了咽喉和腰部，韩锋大喜，正欲催
劲发力，将元镇抛起，就在这个电光石火的瞬间，他却看见了元镇微微一笑，当
下韩锋知道大事不妙，正欲撤手回防，却已经来不及。

　　只见元镇双手伸出，也没怎么快，就如同蛇行一般贴着韩锋的双爪沿着双臂
一旋一抖——「咚——咚」两记闷响，韩锋顿时感觉到自己双爪如同被雷电狠狠
地扫了一记一般，电流顺着双爪迅速蔓延向双臂，一股天雷一般强劲无比的力量
轰得他的身体径直倒飞出去七，八米远——『扑嗵」一声翻滚在地上，那五脏六
腑翻江倒海，胃部一阵阵失禁般的抽搐，韩锋忍不住「哇——」

　　一声吐出了一大口胃酸水来，不过，他竟然凭着顽强的意志和过人的强悍身
体，硬是挣扎着站了起来，只不过捂着肚子弯着腰，双腿发软地站在那里痛苦地
大口大口喘气。

　　「哦！呵呵——韩上校的外门横练功夫果然练得不错，竟然能够在老夫的
「太极绵里电」中站起来，已经很不错了！」

　　元镇将身法一收，略感意外地抚须点头说道。

　　「噢——元大师——刚才你这，这招就是传说中的三大劲力中的化劲吧！好，
好厉害啊！」

　　韩锋捂着肚子表情痛苦地问道。

　　「恩恩——没错，韩上校真不愧是少林出来的，还识得这劲力的三层境界！
没错，老夫这就是第三层境界太极「化劲」」

　　元镇颌首说道。

　　「噢——以前我还真不太相信呢，今天我总算彻底地开了眼界，见识了传说
中的劲力极致境界，没说的，我这挨元大师一记打，总算亲身体会到了，如天神
打雷一般！我韩锋彻底服了！」

　　韩锋心服口服地感慨道。

　　「呵呵，其实韩上校你功夫的确不错，既有速度，也有力量。可是，你的拳
术，是直线式的。即『线的拳术』，刚猛有余，明暗皆有，却易被化解！」

　　元镇说道。

　　「呃——「线的拳术」这是什么意思？」

　　韩锋疑惑问道。

　　「以点为中心画圆，是拳术的最高境界！而线，只是圆的组合成分，我的身
体，就是点为中心，旋出拥有一切角度的圆，也许说是圆弧更为准确，总之，我
立在这圆中，控制了制空权，任何入侵的劲力，都将被击落！」

　　元镇说了一番众人都听得不太明白的话。

　　这时肖远问道：「元老前辈，您说的这个线和圆，好象是物理学方面的理论
呢！我，我不太明白呀。」

　　元镇笑着说道：「其实，就跟修道的内丹鼎炉修炼的原理差不多，就是将天
地之间的各种能量吸收，转化为内丹真元的气息储存起来，只不过我这化劲是通
过旋转圆弧的力量，将这些外来的力量分解或者反弹回去，这样说，肖小兄弟你
明白了吧！」

　　「哦！有些明白了——」

　　肖远想起了自己的「龙凤双修术」亦是通过吸收女人（阴鼎）的特殊元阴与
自己体内的天罡上清真气（阳鼎）融合，阴阳交泰，产生了神奇的真元能量，储
存在自己的幻海和奇经八脉中，使用时通过特殊的法咒和符录的引导发动出不同
的力量效果来！元镇说的跟这个内丹修炼的道理非常接近。

　　元镇继续说道：「这武学一途的修炼，分为「劲」「技」「体」三个方面，
这「劲」分为明劲，暗劲，化劲三层境界，明劲是肉体的力量极致，暗劲则是精
气力量的极致，而最难达到的境界便是精神元力的极致，自古以来，这「劲」便
是武者最难获得的东西，大部分的习武之人，都只停留在明劲阶段，部分高手则
徘徊在暗劲阶段，能够掌握化劲力量的绝顶高手，这世上廖廖无几，因为这不但
需要长时间的刻苦修炼，还得有「顿悟」这样的大造化，才能够窥探到这武学最
高境界的殿堂！

　　而「技」便是拳术技法，没有什么秘诀可言，完全靠长时间修炼和积累，所
谓「拳行千遍，身法自现」通过反反复复的修炼，才能够将拳术技法修炼至炉火
纯青的地步，达到「无招胜有招」的本能至高境界。

　　「体」即身体，人的身体是大自然赋予人类最神奇的东西，充满了难以完全
挖掘的潜力，武学方面——「体」分五重境界，即筋，骨，皮，毛，气！寻常的
习武者和运动员所锻炼的都是筋和骨，但是想将身体锻炼得强悍无比，达到「金
刚不坏」之身或者内家拳「去力无阻，来力无入」的境界，就必须锻炼皮，毛，
气！这筋和骨的锻炼方法都差不多，绝大部分人都知道，但是这皮，毛，气的锻
炼方法，就很少有人知道了！」

　　「哦！我也没听说过，原来习武还有这样的高深讲究啊！」

　　肖远惊愕道。

　　「呵呵——这是自然，这武学一途，犹如逆水行舟一般，必须持之以恒地修
炼，才能够掌握其中的奥秘，不过肖小兄弟你造化过人，已经有着道家内鼎的功
夫，所以以你现在的境界，只需要修炼『找劲」和练习「技」就事半功倍了！在
「体」方面，你奇经八脉和任督二脉皆通，幻海之力也已经开启，神蕴其中，就
连老夫对你这样的身体状态也是望尘莫及啊！所以啊，你只需要一个星期左右，
便能够逐渐掌握「找劲」至于「技」的方面，却是要经常多加练习的，没有什么
秘技窍门可言！」

　　元镇笑着说道。

　　「噢——元伯伯，您是说，您只要教肖远这家伙一个星期，他就成为一名很
厉害的武林高手了！」

　　燕小玉突然插口问道。

　　「呃——是的，可以这么说，因为他的资质确实是这样子的，只是缺乏名师
指点引导而已，所以啊，老夫见这等千载难逢的奇材，自然就成全他了！」

　　元镇笑着说道。

　　「哎呀——那我也要跟您修炼武功，这家伙在道法上已经压我一头了，再让
他拳头比我硬，以后连说话都没底气了！」

　　燕小玉着急起来，不时地瞪着旁边肖远，气鼓鼓的样子，这妞就喜欢跟肖远
较劲。

　　「呃——小丫头，你的资质也不错啊，你想跟我学武也可以，不过这习武阶
段比较辛苦受累，你可要想清楚了！免得到时候跟你师傅天阳子投诉，说老夫虐
待你！你老夫就百口莫辩了！」

　　元镇笑着提醒她道。

　　「不怕，不怕！只要能够比这家伙强，多苦我都不怕！本姑娘就不相信不能
够压过他！」

　　燕小玉双手叉腰，冲肖远挺了挺着她那傲人的胸脯，很显然，她跟肖远卯上
劲了。

　　「嘿嘿——这小辣椒，老子一有机会就将你压在身下，将你叉叉圈圈，用
「龙凤双修术」吸掉你的元阴，让你滋润得天天想被老子压！到时候看谁压过谁！
哼哼！」

　　肖远眼睛盯着燕小玉的胸脯邪恶地想着，嘴角露出一道坏笑。

　　第４１９章：第１９８章：修炼之路「靠！你小子一个劲地坏笑，是不是不
服气呀？」

　　燕小玉很及时地发现了肖远你古怪的笑意，不过她认为那是「挑衅的眼神」
「呃——真是奇怪了，我为什么要对你服气呀？你有赢过我吗？」

　　肖远冷笑着毫不客气地回敬她道，不知道为什么，他就是喜欢燕小玉她针锋
相对。

　　「哼——臭小子你少得瑟，等本姑娘跟元伯伯练好几招功夫，锁你的喉，叉
你的眼睛！让你丫嚣张！」

　　燕小玉叉着腰瞪着肖远，她看见他那副得意的样子，心下觉得十分郁闷，恨
不得就想扑到他身上掐出他伸舌头。

　　「嘿嘿——谁叉谁还不一定！怕你不成！」

　　肖远同样学着她双手叉着腰，还挺了挺腰，根本不鸟她的警告。

　　此话一出，引起了韩锋和周围那些特种兵们一阵窃笑，因为这个「叉」字对
男人来说，代表着某种特殊的意义！是个正常男人都懂！而且肖远还做了一个挺
腰的动作，那就更加代表了他的「龌龊思想」难怪引来了韩锋和那些特种兵们的
窃笑。

　　因为国家异能组的成员为了提高各自的实战水平，经常与各军区的特种部队
混编训练，燕小玉与唐纤纤交情好，所以久不久会到南方军区这边来「窜门」顺
便一起参加军事训练，自然跟韩锋和一伙「龙神」特战大队的队员熟悉，不过由
于她脾气暴躁，一个不爽，就放雷轰人，韩锋和一众「龙神」特战大队的队员们
没少被她折腾，却对她无可奈何，毕竟国家异能组组员的级别和权力比他们都高，
而且一个个本事都挺大，惹不起呀！

　　现在看见肖远敢「当众调戏」这燕小玉，韩锋和一众『龙神」特战大队的队
员们一个个都兴奋起来，心下暗暗佩服肖远，就差没想拉他喝酒了。

　　「呃——你们年轻人先别玩闹了，老夫在这呆的时间不长，大家赶紧准备修
炼吧！」

　　这时元镇在旁边说道。

　　「哦！好的——」

　　肖远忙应道。

　　「肖小兄弟啊，我今天先教你「找劲」吧！」

　　元镇说着，走上前去，伸手给那３０多名趴在地上起不来的「龙神」特战大
队的队员门身上轻轻一拂，化掉了打入他们体内的「暗劲」那些特战队员一个个
随即恢复了正常，经过这一次对战，他们输得心服口服，终于知道华夏武术的神
奇魅力，对一代宗师元镇更是尊敬异常，心中自然也对博大精深的华夏武术真功
夫充满了无限的向往。

　　「呃——那个——元师傅，您看看这些猴崽子们，能不能跟您学些皮毛的功
夫？呵呵——」

　　唐英方将军亲眼目睹了元镇的骇人身手，忙趁热打铁「提醒」道。

　　「呵呵，小唐啊，你放心吧，难得遇上肖小兄弟这样的奇材，我会在你这地
方呆上一星期，将自己一身所学传授给他，闲暇之余，自然会指点指点你那些手
下们的！」

　　元镇笑着对唐英方将军说道。

　　「哦！好！好！那咱们这一次算是沾了肖远小兄弟的光了！那我得赶紧给肖
远小兄弟弄一套出入这里的特殊证明，也好方便他进出呢！」

　　唐英方「老奸巨滑」自然知道元镇如此看重肖远，那肖远肯定有过人之处，
自己得好好跟他搞好关系才行。

　　随即元镇将肖远独自带到训练场的一头，教他关于「找劲」窍门，而肖远的
悟性高得惊人，只花了一个钟头左右的时间，便初步掌握了「找劲」的窍门，令
元镇大为惊讶，因为他当年自己跟随师傅练习「找劲」时，足足花了一个月的时
间！而他自己在师门的众师兄弟之中，资质已经是数一数二的好了，肖远卷的表
现令元镇无限感慨——这奇经八脉和任督二脉打通，并且幻海力量开启的状态下，
修炼起武术来竟然如此神速！

　　在吃过了午饭以后，肖远又继续独自一人在训练场边练习「找劲」和一些元
镇传授的基本攻防武技了，而元镇则在训练场的另外一头，开始训练「龙神」特
战大队的队员们，教了他们几招极厉害的绝杀技和一套吐纳的运气方法，一众特
战队员在修炼了那一套呼吸吐纳术之后，又配合起那一套杀招一起使用，训练到
了一定的程度以后，那近身格斗的技巧大幅度攀升，加上他们本身过硬的军事素
质，日后一个个成为了可怕的杀戮机器！

　　而后唐英方将军很快让唐纤纤为肖远准备了一张能够自由出入这个训练场大
部分地方的特殊通行证，除了属于军事重地的指挥中心地下指挥大厅以外，肖远
几乎可以像唐纤纤和韩锋那样，出入这南方军区的秘密军事训练中心了。

　　而关于凤岭山庄那边发生的「赤魃」事件，由于唐纤纤和虎爷等国家异能组
人员的介入，很快就化解掉了产生的影响，那在「赤魃」事件死去的薇薇和那名
女孩则被列为「溺水事故」处理，而变成残废并受到过度惊吓，变成了傻子的江
宝山江大少，则被送上了青山精神病院，与之前被肖远弄成疯子的鑫祥珠宝的凌
杰明凌大少成了「好朋友」每天在一起玩砖头，而且他还经常用「光溜溜的红色
妖怪来抓你的小ＪＪ」这一类的话吓唬凌杰明小朋友！

　　就这样，肖远也定下心来全身心地跟元镇修炼武技，毕竟这样子的机会可遇
不可求，因为元镇一个星期以后便会离开云游四海去了，倒是燕小玉，总是喜欢
元镇在独自传授功法给肖远时跑过来凑热闹，幸好元镇认为他们俩是『欢喜冤家」
所以对燕小玉采取的是听之任之的态度。

　　而唐纤纤则每天都与肖远一起，驾着悍马车，往返于南方大学和军事基地训
练场之间，每天下午下课以后，唐纤纤的悍马车总停在南方大学后门等着肖远，
这是唐纤纤这一星期里最期待的事情，因为那一段两个多钟头的距离，是她单独
和肖远在一起的时间，两个年轻人彼此之间的了解就在这一段时间里不断加深。

　　而奇怪的是，除了柳倩倩知道肖远这一个星期在进行秘密训练，然后善解人
意地不打扰他之外，胡茵儿像销声匿迹了一般没见踪影，而方颖则是公司有个大
项目去了缅甸谈判，唐圆圆那边则是因为工作需要，延长了在煤矿塌方事故那边
的工作时间近一个月！最奇怪的是宫娇娇，竟然如同人间蒸发了一般，肖远打了
许多电话，发了许多短信给她全都如同泥牛入海，不知所踪，肖远隐隐觉得不对
劲，不过由于元镇安排的时间只有宝贵的一个星期，所以肖远打算先定下下心来
好好跟元镇修炼完这个星期再说。

　　就这样过了一段时间，在元镇的倾囊相授之下，肖远以惊人的速度将「三层
劲力」的精髓掌握了不少，并将一套极实用的形意十二形拳法修炼得颇有气势，
如此快速的进步自然令元镇高兴非常，将最后的口决传授给肖远以后，便告别了
肖远和唐英方将军，离开了军事训练基地，继续云游天下去了！临行时，肖远谨
记着元镇的教诲——每天无论怎么忙，在条件允许的情况下，最好是抽出两个钟
头的时间来专心修炼拳术和「找劲」持之以恒才能够达到真正的高手境界。

　　在送别元镇以后的当天下午，肖远接到了林剑鸣打给自己的电话——上面已
经决定立即组成联合调查组，立即对「青狼帮」以及后面的保护伞展开「雷霆打
狼」行动！肖远登时兴奋起来，自己终于等到「青狼帮」覆灭的一天了！

　　第４２２章：第１９９章：青狼帮覆灭原来林剑鸣通过自己的特殊关系，在
将「青狼帮」的秘密帐薄上缴有关部门以后，惊动到了中央，结果中央直接下达
文件，并且成立了联合专案调查组，要求「雷霆打狼」专项行动立即展开。

　　不到几天功夫，南明市便发生了一件轰动全省，乃至全国的特大新闻，在南
明市为中心，盘根错节多年的本省第一黑帮「青狼帮」在一夜之间竟然土崩瓦解，
「青狼帮」帮的主要成员被批捕，省里直接调集几支武警部队，对已经被锁定的
「青狼帮」的主要成员进行大规模抓捕，包括帮主「青狼」胡开在半夜被特警大
队直接破门而入进行抓捕，帮内骨干悉数落网，唯一的遗憾就是——那「青狼帮」
的二号人物陈豹，在联合行动开展时，正好前往缅甸跟那边的大毒枭尼卡「谈生
意」去了！这厮发现势头不妙，索性窝在缅甸的深山毒品工厂里，不敢再回国了，
结果竟然避过了一劫！日后他重出江湖，折腾出许多事情，给肖远等人增加了不
小的麻烦（此是后话，后面有专门的章节提及这些情节）至于原「青狼帮」名下
的各产业，被联合专案组展开宛如暴风雨一般的打击——包括那些夜总会，酒楼，
洗浴中心等挣钱的行业，则全部被查封，涉嫌赌博的赌场全部被查封，这也成为
轰动一时的新闻。

　　但「青狼帮」解散的影响还远未消除，那些心存侥幸，在之前担当「青狼帮」
保护伞的各级政府官员终于面临了应有的下场，因为那本「青狼帮」的秘密帐薄
里明明白白地记载着每一个跟「青狼帮」有来往和利益关系的政府官员，甚至包
括送的贿赂，礼品等都详细记录着，而且，那些官员名单中赫然有那几个要害部
门的人！包括江宝山的父亲——南明市市委副书记江万里！他竟然是「青狼帮」
背后最大的保护伞之一，这些年来，一共收受了来自「青狼帮」的「分红贡金」
达三千多万元！

　　不过林剑鸣果然神通广大，他应下了这摊子事，并立即向中央领导层通报并
展示了拿到的证据，此时中央领导正打算大力打击腐败，这送上门来的典型岂能
够错过，江万里直接就被「请到了局子里」去了他应该去的地方，再也回不来了！

　　中央领导责令成立的那个联合专案调查组，一方面是专门对付「青狼帮」另
外一方面，就是专门调查那些涉案的官员，结果由于证据确凿，涉案官员开始一
个个被「双规」即便是有见势不妙，想外逃的官员早已经提前暗中被监控了，他
们刚想外逃，便被逮了个正着，由于此案是情节恶劣的涉黑反贪腐大案，影响十
分巨大，后来华夏国被称为「南明打黑反腐第一案」此次涉案的官员众多，案情
影响极广，所以这件打黑反腐大案迅速震惊了全国，甚至连境外的如「路透社」
「美联社」「法新社」这些在全球极具影响力的主流媒体都纷纷对此次华夏国开
展的「南明打黑反腐第一案」做了正面评价，互联网上更是热闹非常，各方面评
论铺天盖地。

　　而捅出这件大案的最大功臣肖远同学，现在却在南方大学里继续埋头过着悠
闲的大学生活，在中央以雷霆方式处理了「青狼帮」的麻烦以后，林剑鸣还因为
这件大案中起的特殊作用，被升了职，可谓意气风发。

　　为此，林剑鸣还专门跑到南明市跟肖远报喜，顺便还给了他一笔「特殊奖金」
５０万元，有关部门奖励了他１００万，他立即跟肖远给平分了！肖远也没跟他
客气，毕竟客气太俗套，钱这玩意儿，谁也不嫌多，而且，有钱拿的感觉特别的
好。

　　在林剑鸣走后，近一个星期时间里，其他几女依然各有各忙，除了依然联络
不到宫娇娇之外，胡茵儿虽然也在南方大学里，却好象刻意地与肖远避而不见，
就连肖远想为她进行最后的「按摩驱虫」也没办法见人，而且，就连刘瑶瑶也跑
去美国找苏若雪玩儿去了，倒是还有柳倩倩经常去找肖远。

　　而柳倩倩还真地花钱买下了胡茵儿在南明市南郊的那一栋别墅，方便与肖远
约会，因为她迷恋上了「龙凤双修术」带给自己身体的强烈快感和容貌上的变化，
而肖远自然非常愿意滋润枪膛，两人干柴烈火一般，一有时间，就驾着车跑到市
南郊的别墅里「双修」在「龙凤双修术」的滋润下，柳倩倩除了愈变愈漂亮之外
皮肤愈来愈娇嫩迷人之外，脑域亦得到了相当程度的开发，脑子变得活络了许多，
学习能力和记忆力也飞快上升，功课自然也就飚了上去，因此她一有时间，便来
找肖远，俨然成为了肖远在南方大学里的「正牌女友」３０２寝室里的三头牲口
自然是十分羡慕肖远，不过大家都是兄弟，肖远能够成功扑倒柳大校花，他们三
人脸上也有「光彩」而柳倩倩的「护花粉丝」团那些牲口们都知道了女神柳倩倩
和历史系肖远亲密交往的事情，本来义愤填膺的那些男生还叫嚷着「一棵上好的
大白菜被猪拱了」甚至扬言要活埋了肖远，但是牲口们在见到了肖远以后，便纷
纷打了退堂鼓，因为肖远在修炼了天罡上清真气之后，整个人有一种上位者虎踞
龙盘的淡然气息，变得剑眉星目，俊逸不凡，令那些「护花粉丝」团的牲口们见
到之后，自然心生自愧不如的感觉，而且柳倩倩还经常大大方方地挽着肖远的手
臂，在南方大学里招摇，没办法，「护花粉丝」团的牲口们在心碎了无痕以后，
只得默认了两人在一起的事实。

　　正当肖远和柳倩倩两人过着「甜蜜蜜」的两人世界生活时，一件紧急的事情
发生了——这一天是星期六的早上，肖远和柳倩倩在「爽」了一个晚上以后相拥
而眠，朦胧之中，一个电话打了进来，肖远拿起了放在床头的手机一接听，赫然
是唐纤纤打给自己的：「肖远道兄，你在哪里？出大事了——」

　　第４２３章：第２００章：那个激情的早晨「哦，我，我还没起床呢，怎么
了，那么着急找我，出什么事情了？」

　　肖远忙问道，他还是第一次感觉到唐纤纤用那么着急的口气说话呢，在自己
的印象里，唐纤纤一直是温婉娴静，处惊不变的模样。

　　「呃——我们有特别重要的事情找你帮忙！你，你不在学校吧？你现在在哪
里？我马上去接你！」

　　唐纤纤依然急急地说道。

　　「哦，我，我在南郊那栋别墅里，你来过的！」

　　肖远有些不好意思地说道。

　　「哦——你，你和柳倩倩在那边渡周末是吧！我，我原来也不想打扰你们的，
不过现在这事情特别紧急，我们这边出了大事情，跟军事绝密有关的，因为没有
合适的人手，内务一组的林剑鸣组长向我们推荐了你，所以就马上找你了，不好
意思啊——」

　　唐纤纤略含歉意地说道。

　　「唔？林大哥推荐我？为什么呀？」

　　肖远好奇问道。

　　「呃——因为你会圆光神术啊，所以虎爷和我也认为你能够胜任，总之，这
一次真的要麻烦你一定要帮我们这个忙了——我离你那边不算远，现在我马上过
去接你吧，见面再细说——」

　　唐纤纤说着，没等肖远表态，便挂掉了电话。

　　「呃——需要我的圆光神术干什么？」

　　肖远想不明白，拿着手机愣在那里，在旁边的柳倩倩已经惊醒了过来，轻轻
打了个哈欠，一展慵懒撩人的美态，她双手轻轻勾住了肖远的脖子，光滑柔软的
娇躯贴了过来，轻声问道：「那唐纤纤发生什么事情了？这一大清早的，就打电
话来找你，是不是想找你去约会呀！人家现在可是你的正牌女朋友哦！」

　　女人总是敏感的，恋爱中的女人尤甚，即使美丽娇艳如同柳大校花这样级别
的美女也不例外，当听说姿色不亚于自己的唐纤纤一大清早就那么着急找肖远时，
自然会心情不爽，有些小心思那是很正常的事情。

　　「呵呵，倩倩你别胡思乱想，纤纤她这么着急找我，是有特别重要的事情需
要我帮忙，不是约会，再说了，有你这么个迷人的小尤物，我怎么爱，都爱不够
呢，又怎么会去爱别的女人嘛，你说是不是？恩——」

　　肖远听出了柳倩倩的口气略含着的微微醋意，忙毫不犹豫地用「连篇的谎言」
对付她，并且双手一把搂住了她的纤腰，嘴巴吻上了她的芳唇，双手贪婪地在她
如同绸缎一般娇嫩细腻的娇躯上摸索起来，越过高山，进入平原，最本狭谷地带，
探曲通幽，娴熟无比，用行动「证明」了自己对她的爱。

　　而柳倩倩这一段时间一直跟肖远腻在一起，两人几乎天天都过着亲密的生活，
双修更是必不可少的内容，而且她的体质本来就是相当敏感类型，还拥有着罕见
的「五龙戏珠」穴，是天生的尤物，被肖远「深度开发」之后，食髓知味，就这
么几下，她已经又面色彩酡红，娇喘吁吁起来，下面更是很快泛滥成灾。

　　当下柳倩倩很是主动地探手往下一抓，便抓住了狰狞乱窜的小肖远，然后一
个翻身上马——「噢——」

　　一声娇哼，两人随即又干柴烈火般燃烧起来。

　　不过两人燃烧没到十分钟，别墅楼下已经响起了悍马吉普车的引擎声，肖远
身体一僵，停止了动作，说道：「哦——是，是纤纤她到了——」

　　不料柳倩倩刚刚被勾起天雷地火，此时体内欲焰燃烧正旺，根本不想停下来，
她不停地摇着肖远的虎腰，娇喘吁吁说道：「先别——别管她——我们——我们
继续——噢——天啊！你——你快动呀——用力一些——我，我喜欢——喔！很
好——就这样——」

　　「呃——好吧！我努力——」

　　肖远没办法，只得腰身猛摇，加大了进攻的力度，现在的情况，只好先搞定
柳倩倩再说了。

　　唐纤纤已经疾步上楼，走到了房间外面，抬手便想敲门，却听到房间里发出
「啪——啪——啪——』的奇怪撞击声，这种声音她从来没听到过，好象是搅动
水花四溅，又好象一台打桩机在开动着，而且还听到房间里传出女人挺『痛苦」
的哼哼声。

　　当下唐纤纤一愣，以为发生了什么紧急情况，忙俯身拔出别在小腿上的勃朗
宁手枪，身体一侧，凑过耳朵贴着门仔细一听，却隐隐听到了房间里传出的是肖
远发出如同野兽一般低沉的咆哮声，还有柳倩倩「哎呀——噢——喔——噢——」

　　这样毫无章法的吟叫声，还有房间里那张大床被挤压着发出的「吱嘎——吱
嘎——」

　　的怪声，这种声音听到唐纤纤的耳朵里，实在——实在有些奇怪，也感到一
阵暧昧难言的气息。

　　不过唐纤纤毕竟是个未经人事的处女，她从小到大，由于出身在军区大院军
人家庭，受过严格的家庭教育，没看过啥情色和少儿不宜的东西，最多就是在跟
燕小玉闲聊和开玩笑时，知道男人会「上」女人！具体是怎么个「上」法，燕小
玉也红着脸摇头说不清楚。

　　这时房间里传出了柳倩倩忘乎所以的销魂ｓｈｅｎ吟声，还夹杂着肖远急促
低吼地冲刺声，那「啪——啪——啪——」

　　的撞击声愈加地猛烈起来，柳倩倩已经到了紧要关头，她情不自禁地叫着—
—「噢——好——好舒服啊！用力——对——深一些——噢！天啊！我，我要死
了——你，你太猛了——」

　　「唔——怎么会要快死了呢？难道肖远在虐待她？肖远怎么会是这种人呢？」

　　唐纤纤暗暗心惊，一时间弄不清楚情况，她真想撞门进去看看究竟发生了什
么情况，不过这声房间里的柳倩倩又尖叫道：「噢——天啊！——用力！再用力
些——我快顶不住了——要来了哦——噢！」

　　她那声音婉转娇啼，还带有一股特别蛊惑人心的魔力！唐纤纤想不明白为什
么柳倩倩发出的声音那么——那么的「过份」这时她发现房间外面紧闭着的窗户
上有一道小小门缝，出于巨大的好奇心，她拿出了一张卡片，很专业地轻轻插入
那窗户细细的缝里，那道缝顿时打开了一丝缝隙。

　　唐纤纤贴了过去，透过那道缝隙往房间里面望了进去，顿时见到了她终生难
忘的一幕——只见房间里那张大床上，两个光溜溜的男女，不用说正是肖远和柳
倩倩两人，正紧紧搂抱在一起，奋力地纠缠着，那股势头好象恨不得将对方揉进
自己的身体里去似的，身体剧烈地耸动抽搐着，那节奏极为急奏频密，状态十分
疯狂。

　　特别是柳倩倩，她骑在上面，泛满红潮的娇艳脸蛋上，秀眉为蹙，布满了一
种丰富变幻奇怪的表情，鲜红的小嘴巴夸张地张合着，急促地喘息着，不像是痛
苦，反而像是忍受着某种即将爆发压抑的情绪，而肖下面远则『埋头苦干」很卖
力的样子。

　　此时唐纤纤就算再傻，在这无意中看见的这一幕以后，也知道发生了什么事
情，她只觉得自己浑身莫名其妙地燥热起来，双腿一阵发软，身下竟然在不知不
觉中渗出了奇怪的液体，就连她自己也没察觉到，因为她已经被房间里发生的一
幕彻底颠覆了她自己以往对男女之事的理解，甚至忘记了自己是不是应该继续
「观察」下去。

　　第４２４章：第２０１章：地下３０层「来了，我要来了——啊——啊——」

　　柳倩倩忘情地发出一阵急促的尖叫声，娇躯一阵无意识的剧烈颤抖，整个人
软软地趴在了肖远身上，气喘吁吁，浑身上下冒出了一股细细的汗珠，双手深深
地抓勾在他背后，带出两道淡淡的血痕。

　　而门外的唐纤纤亦觉得自己浑身发软，竟是无力地夹紧了双腿，感觉到了身
下那股控制不住的泥泞潮湿，当下俏脸红若朝霞，心下觉得尴尬万分，忙情不自
禁地蹲了下来，她握在手上的手枪竟掉落地上——发出「啪啦！」

　　一声脆响。

　　这金属撞击地板的声音非常清脆，房间内的肖远听得一惊，意识到门外有人，
不用想一定是唐纤纤到了，当下一着急，忙身体往后一抽，拔了出来。

　　「噢——好，好累呀——』柳倩倩发出一道迷人的ｓｈｅｎ吟，软软地趴在
了床上，一双水汪汪的眸子望着肖远那湿漉漉的凶物，双颊绯红，娇艳动人，脸
上的春意依然未褪去。

　　肖远忙拉过一张毯子遮起了她那诱惑迷人的娇躯，自己飞快地穿上了衣服，
便要过去开门，柳倩倩小嘴一嘟，不满地说道：「你急什么呀？有什么事情，让
她进来说呗——」

　　「呃——可是你——你现在这个样子，让纤纤见到，不太合适吧？你要不要
先穿上衣服再说？」

　　肖远忙说道。

　　「哼——我都不在乎，你那么紧张干什么？她又不是男人，怕什么？真是的
——我就喜欢这样，让她进来吧！」

　　柳倩倩使小性子说道。

　　「哦——那，那好吧！」

　　这一下肖远总算有一些明白了柳倩倩的用意——她是想让唐纤纤「明白」自
己才是她的男朋友，很亲密那一种！

　　当下肖远打开了门，却看见唐纤纤脸蛋无比嫣红地趴在外面的围栏上，双腿
站立的姿势有些奇怪，特别是看见了自己，竟然一脸紧张地笑着，用颤抖的声音
小声说道：「呃——肖远道兄你早呀，你，你是不是刚刚起床呀？怎么——怎么
出那么多汗？」

　　「呃——你一打来电话，就起来了，刚才——刚才做了一番晨运——所以有
些汗，呵呵——」

　　肖远心虚地说道。

　　「恩恩——晨运好，这个习惯好——呵呵——』唐纤纤语无伦次说着，她那
张俏丽的脸蛋红得都快滴出血来了，她自然知道肖远这厮做的是什么样的『晨运」
「纤纤呀，进来坐会吧，这一大清早的，你找肖远有什么事情呀？」

　　房间内传出了柳倩倩的声音。

　　「对，对，有什么事情，进去再说吧！」

　　肖远忙对唐纤纤说道。

　　一开始，唐纤纤感觉到难为情死了，但是听他们这样一说，立即想起了今天
的事情，忙点点头说道：「哦——好吧！不过咱们得赶快说清楚情况！很赶时间
啊——」

　　说着她主动随肖远走进了房间里，眼睛便直接瞥见柳倩倩那动人的娇躯上盖
着一张薄薄的白色毯子，那张大床的床但上一片凌乱，还有一片片明显的水啧，
房间里散发着一股混合着汗味和肉体气味的特殊的气息，令她一闻之下，又是一
阵心慌意乱，忙深呼吸一口气，定下了心神。

　　「恩，纤纤，到底发生什么事情了？非要找肖远不可？」

　　柳倩倩问道。

　　「是这样的，今天凌晨，刚刚发生了一件很重大的恶性事件，我们需要肖远
的大力协助，才有机会为国家挽回那难以估计的损失，现在时间紧迫，肖远道兄
最好立即跟我赶赴南方军区训练中心，不过由于此事涉及国家军事机密！我在这
里不便明说！这是国家保密条例，所以，实在对不起呀倩倩！」

　　唐纤纤这时一脸严肃地解释道。

　　「哦——我，我不知道嘛，呵呵——我误会了！既然事情如此紧急，事关国
家大事，那肖远你就赶紧跟纤纤去吧！我自己在这里休息一下，就回学校去了，
路上小心哦！」

　　柳倩倩暗暗松了一口气，只要唐纤纤不是私下跟肖远去约会，就什么都好说，
这恋爱中的女人，有时候就是这样不可理喻，嘿嘿。

　　「恩，好，既然那么急，那我们马上走吧！倩倩你好好休息吧！忙完我就回
来。」

　　肖远说着，当着唐纤纤的面，在柳倩倩脸蛋上亲了一下，然后便随着一脸尴
尬的唐纤纤迅速下楼离开了。

　　一上了悍马车，唐纤纤并不说话，而是将油门踩至最大，车子飞快地朝军事
训练基地方向驶去，不到二十分钟的时间，便进入了军事训练基地里面。

　　两人飞快地进入了指挥中心的那栋灰色建筑里，而且唐纤纤一路带着肖远疾
朝指挥中心的最里面走去，那地方是禁区，所以肖远从来没进去过，不过他这一
次却跟着唐纤纤直接走了进去，刚刚走到里面，肖远便看见里面有个金属电梯，
这时唐纤纤对他说道：「肖远道兄，这里面是南方军区的一个备用指挥中心，属
于高级别军事禁区，现在你站到电梯旁边，把配给你的磁卡插入电子槽里，然后
让系统重新确认身份，下面自然会有人帮你开始启进入指挥中心的权限的。」

　　「哦！好的！」

　　肖远依言走入了那部金属电梯里，将磁卡插入卡槽——「滴——滴——」

　　两声，然后头顶突然扫射下一道红光，将他身体上下扫描了一遍，发出了一
道冰冷的电子声：「ＤＮＡ资料输入确认——身份验证收录——通过！」

　　这时唐纤纤也跨入了电梯里，解释道：「恩恩，恭喜你呀肖远道兄，这是要
进入地下３０层的指挥中心大厅里，需要进行最高级别的ＤＮＡ身份验证，现在
系统已经确认，你以后就可以有进入地下３０层指挥中心大厅的最高权限了！」

　　「哦！指挥中心大厅在地下３０层！那么深！」

　　肖远有些惊愕，唐纤纤微微一笑，说道：「恩，是的，现在我们就搭乘这部
电梯下去。」

　　说着，她伸手按下了电梯的开关，金属门合拢起来，轻轻一颤，迅速往地下
快速沉了下去。

　　肖远这时无比惊讶地发现——原来之前在地表上看见的那军事训练场的一切，
只是很普通的表面建筑而且，这一进入了地下，才知道这才是真正的军事基地的
真面目！

　　等走出了电梯，他才发现——这是一个被掏空的山体地下世界，是一个建设
得如同未来世界一般的地方，简直都可以用金属世界来形容，密密麻麻的灯光，
四通八达的战备通道，如同蜘蛛网一般，也不知道究竟通往何处，而且通道口上
架设有高速军用红外摄像头，还有一管管黑洞洞的金属管，那是是火力强大的自
动武器防御系统，若是有陌生人没通过层层验证进入这地方，肯定会被这些无情
的自动防御系统扫成肉沫，而唐纤纤一路带着肖远，径直前往前面的指挥中心大
厅走去。

　　通过再一次的身份验证以后，两人终于进入了指挥中心大厅，肖远抬眼望去，
整个指挥中心大厅呈半圆拱形设计，里面很宽敞明亮，排气系统很良好，丝毫没
有沉闷的感觉，在大厅前面位置，布满了几排闪烁着各种变幻不停卫星图象的电
子屏幕，还有中间一座显眼的电子兵棋推演沙盘，而最显眼的是电子屏幕旁边，
唐英方将军与韩锋站在那里，两人正眉头深锁，沉默不语地看着屏幕。

　　「啪啦——啪啦——」

　　一阵敲击电脑键盘的声音响起来，肖远抬眼望过去，原来那控制卫星合成图
像的屏幕旁边的，坐着一名身穿深绿军装的年轻女孩子，正在聚精会神地操作着
电脑。

　　第４２５章：第２０２章：情报小美女寻想想只见那名年轻女孩身穿深绿色
的军装，一张白皙精致完美的瓜子脸，一双清澈灵动的杏眼，长长的睫毛，还架
着一副金丝边框眼镜，最引肖远注目的是，她却不戴军帽，一头长长的秀发前面
染着几道淡淡的蓝色发稍，就连那樱桃小嘴上，也涂着一层淡蓝色的唇彩，整个
人显得是那么的另类和特别，还带着一股神秘感。

　　不过她坐着，所以不怎么看出她的身材，不过肖远很「自然而然」地目测过
去，她那身紧束的军装前，波澜起伏，甚是有料，想来身材是不错的。

　　正看着入神，突然间听到那女孩急急说道：「哎呀——卫星追踪显示——目
标变成两个分开行动了，没想到他们竟然有两个人，一南一北！真狡猾，想必想
分散我们的追踪人员的力量，南边的那个走的是饶过云南瑞丽口岸，从毒品走私
贩子的偷渡路线进入缅甸小勐拉，南方这个还算容易控制，而往北边逃窜的那个，
按照他的路线，应该是北上入新疆咯什，通过乌鲁木齐，然后在巴基斯坦进入阿
富汗境内！」

　　「唔——怎么变成两个人了？那应该是有人做内应！企图扰乱我们的视线，
分散我们的追踪力量！然后顺利拿走东西，这些混蛋真狡猾啊！」

　　韩锋盯着屏幕郁闷地说道。

　　但是唐英方将军却摇摇头，问那军装女孩道：「想想，你认为他们想搞啥花
样！」

　　那军装女孩眨眨眼睛，说道：「他们都是受过严格训练，经验丰富的老牌特
工，他们这样做，便是打算将图纸资料分成两份，一份是制造图纸，一份是引擎
涡轮发动机图纸，都同样重要，他们这样做虽然有些麻烦，却能够有效分散我们
的追踪力量，特别是「黑眼」这人，更是出身ＪＯＳＣ，他最擅长反追踪异能，
是潜伏多年的超级王牌特工！若是让他逃到阿富汗境内，那边有美军基地，那就
麻烦大了！」

　　「那你认为我们现在应该怎么办？毕竟兵分两路去追两个如此狡猾的目标，
实在是有困难啊！」

　　唐英方说着，揉了揉发晕的太阳穴。

　　「噢！糟糕了，南边那个目标的信号还在掌握中，不过往北面的那个追踪信
号遇到强干扰变弱了，就快消失了，看来他就是「黑眼」只有他才会这样的反追
踪异能，刚才他已经接近了新疆边境地区了，再过去就是巴基斯坦境内了，很容
易就进入阿富汗地区，若是让美国人的特种部队接应上他，进入那边美国空军巴
格拉姆凤凰火力基地，那我们这次的追捕任务就会增加很大难度了！」

　　那名军装女孩冷声说道。

　　「呃——那好！咱们马上行动！不过北边那个，是不是马上通知燕京军区的
「神剑」特战大队出击拦截他啊！」

　　唐英方说道。

　　「神剑」的主力队员去镇压「阿尔泰」恐怖分子还没返回呢，现在燕京军区
根本没有合适执行拦截任务的特种部队！」

　　那军装女孩说道。

　　「司令员，现在情况紧急，这个拦截任务就让我们「龙神」特战大队去吧！」

　　旁边的韩锋说道。

　　「哎呀——『黑眼」的追踪信号在边境消失掉了！这家伙使用了反追踪异能！
这下麻烦大了——找不到他了！「那名军装女孩看着电脑屏幕上的红点消失不见，
惊讶地叫了起来。

　　「啊！糟糕——这下怎么办？」

　　唐英方将军和韩锋同时着急地叫了起来。

　　这时唐纤纤走上前去说道：「事不宜迟，那让我们马上出发吧！应该有办法
能够重新找到那个「黑眼」的！」

　　这时专心看着屏幕的三人发现唐纤纤和肖远的到来，他们转过身体，唐英方
看见了肖远，朝他点点头，然后问唐纤纤道：「纤纤，小玉已经带着你们几个国
家异能组的外务部人员行动了，不过她的任务是追踪逃窜往南方那个，北方这个
「黑眼」已经消失了，你有什么办法能够重新找到他？」

　　唐纤纤指了指旁边的肖远道：「喏，有肖远使用圆光神术的帮助，我想我们
能够重新找到那个狡猾的「黑眼」的！」

　　「哦！圆光神术？纤纤你的意思是说——这种异能能够找着刻意隐藏起行踪
的「黑眼」」

　　旁边那位军装女孩站了起来，好奇地问道。

　　「是啊！除非那「黑眼」不是人类！否则只要找到沾有他气息的东西，无论
他身在何处，只要不是天煞十地这样的地方，我就能够通过圆光神术追踪到他！」

　　肖远对那军装女孩说道，他发现她一站了起来，身材果然跟自己预想的一样，
前凸后翘，别有一番韵味。

　　「唔？那么厉害，那你现在试试——若是真的能够找到「黑眼」咱们还有机
会将他抓回来！呵呵——我叫寻想想！国安情报分析官，认识一下！」

　　那名军装女孩兴奋地说着，主动朝肖远伸出了手。

　　「你好，你的名字挺有个性的，呵呵——我叫肖远——」

　　肖远忙伸出手与寻想想握了握，发现她的小手柔软冰冷，肌肤细腻很有弹性，
绝对是个不错的小美女。

　　「嘿嘿——你说的那个圆光神术赶紧露一手吧！咱们现在时间紧迫啊！」

　　寻想想眨眨那双很卡哇伊的大眼睛，很有卡通制服美女的感觉！

　　「哦，得找到沾有那「黑眼」气息的物品，这样我就能够循着他的魂魄气息，
找到他现在的的位置，以及在干什么了。」

　　肖远信心满满地说道，毕竟这一段时间，他的功力提升了许多，所以颇有自
信，而且，能够当着气质独特寻想想的面露一手，以后跟她熟悉熟悉的话，说不
定还有机会能够「进行下一步的发展」「哦！是需要沾有「黑眼」气息的物品！
呃——韩上校，今天凌晨你们去封锁现场时，可有发现那「黑眼」使用过的东西
么？」

　　旁边的唐纤纤忙问道。

　　「有，那「黑眼」和他的同伙乔装打扮混进科研所内部，然后用电磁手雷弄
坏监控系统以后，通过通风口逃逸，逃走时非常匆忙，遗留下了曾经穿过的衣服，
刚才按照你的提醒，我已经带过来了！」

　　韩锋点头说道。

　　「哦！那就好，韩上校，那你马上拿出来，让我施术吧！」

　　肖远说道。

　　「恩，好！」

　　韩锋说着，在自己的迷彩战斗服的口袋里拿出了一件黑呼呼的物件，在肖远
面前一抖，散发出一股奇怪的骚味。

　　第４２６章：第２０３章：１００万美元的内裤「啊！这，这是一条内裤！」

　　肖远瞪大了眼睛。

　　「恩，准确地说，这是一条间谍防盗内裤！」

　　韩锋一脸严肃地说道。

　　「呃——间谍防盗内裤？可是这看起来跟普通内裤没啥两样啊！」

　　肖远一脸疑惑地看着那条皱巴巴的黑色内裤说道。

　　旁边的寻想想却笑着说道：「呵呵——这种间谍防盗内裤看上去是跟普通的
内裤没啥两样，但是，它使用的材料是宇航尼龙，还有几种特殊的复合金属，跟
太空员用的那种材料是一样的，防水防火防辐射，还设计有一道小小的夹层，
「黑眼」一开始便是将盗取到的情报塞在那夹层里带出来的，这种间谍防盗内裤
目前我们国家还没有呢！」

　　肖远惊讶道：「哦！那么牛叉的内裤，在那些防范严密的地方，难道也能够
通过？」

　　寻想想点点头，说道：「没错，我早上的时候通过卫星侵入美国的五角大楼，
找了一下，最后才发现这种间谍防盗内裤是美国诺斯罗普·格鲁曼公司「秘密战
线」研究所的最新发明，科技含量很高！估计保守的造价不少于１００万美元！
它最厉害的便是防各种扫描警报，那「黑眼」正是依然这条间谍防盗内裤，成功
地屏蔽掉「东飞」科研所中心各种严密先进扫描仪器的搜索！进入资料中心的，
现在成功地弄到了一条，给军工部门的科学家们研究研究，以后咱们也可以搞出
这样的间谍防盗内裤了！」

　　「呃——１００万美元！科技含量那么高的内裤，那「黑眼」怎么就给丢下
了？」

　　肖远惊讶问道。

　　「呃——是这样的，昨天晚上我随唐司令员去「东飞」那边看为我们特种部
队专门研制的运载武装直升飞机，顺便在那边住下，半夜察觉到有些不对劲，我
发现科研所里的摄像头等监控系统已经被电磁手雷破坏掉，乔装打扮成科研人员
的的「黑眼」被我拦截询问，他匆忙逃窜，通过卫生间里的通风口逃逸时，这条
间谍防盗内裤被我扯落下来！刚一交手，那就使出厮他的反追踪异能！还真他娘
的厉害，跟只老黄鳝似的滑溜，让他带着资料图逃走了！妈的——」

　　韩锋无比郁闷地恨声说道。

　　「哦！那「黑眼」究竟盗走了什么重要的资料啊！「肖远忙继续问道。

　　「是我国的第五代隐形战斗机「飞龙２００」还有刚刚研制成功的，为战斗
机提供动力的最新一代涡轮发动机的制造图纸等绝密资料，这些，都是我国航天
军工科学家几十年的心血结晶凝聚在里面啊！根本不是能够用金钱来衡量的，就
这样被美国人盗走！那国家的损失就太大了！所以，即使是掘地三尺，也要将这
些宝贝给追回来！肖远小兄弟，这次真的要麻烦到你了！」

　　旁边的唐英方将军说道，他和异能组方面紧急磋商讨论以后，确定需要肖远
「圆光神术」的帮助，所以让唐纤纤带肖远进入这地下３０层的指挥中心大厅，
就已经决定让肖远涉及这种高度国家机密。

　　「哦！既然事关国家大事，那我自然不会推辞，现在马上用圆光神术找到那
「黑眼」的下落吧！韩上校，你把那条内裤给我吧！」

　　肖远忙说道。

　　「喏——肖远同志，你是不是要闻一闻才能够追踪到那厮的气息啊？」

　　韩锋将那条间谍防盗内裤递给肖远的时候，挺好奇地问道，他于是肖远需要
像猎犬一样闻着内裤上残留的气息才能够追踪到「黑眼」呢。

　　「呃——不用闻，你看着就知道了！「肖远一边说着，一边将那条间谍防盗
内裤放在地板上，然后双眼微闭，凝神聚气，双手飞快翻叠着，左手按在右手上
面，手心相连，催动了体内的天罡上清真气，然后嘴里念动着咒语：「太上灵台，
五脏聚神，光影速现，心神丹元，令我通真，金华照光，急急如律令——显！」

　　随着他双手一翻，朝地板上一指——「咻——」

　　一道白光笼罩在了那条间谍防盗内裤上面，顿时，在那条间谍防盗内裤上面，
迅速浮现出了一个逐渐清晰的人影——只见一名三十多岁左右，个子矮小，形象
猥琐，眼神闪烁，皮肤黝黑，而且相貌非常普通的亚裔男人，正穿着一件土黄色
的夹克风衣，坐在一辆摇晃的中巴车上，半眯着眼睛养神，那他的周围都是一些
华人还有许多深目钩鼻的外国人，肖远意识一动，那浮现在半空中的影像一旋转，
众人看见了那辆中巴车外面有「新国际客运」这样的汉字和英文。

　　韩锋眼睛一眯，疑惑地说道：「呃——这家伙就是「黑眼」我之前见到他不
是这个模样的啊！没搞错吧？」

　　不过旁边的寻想想却不说话，双手如飞在电脑键盘上输入几组数据，立即回
答道：「没搞错人，这人就是ＪＯＳＣ的王牌特工「黑眼」他是亚裔人种，我刚
刚通过卫星进入五角大楼的绝密档案里查过了，那里面有他的资料！原来这家伙
混上了华夏新疆和巴基斯坦之间的国际快班车上，这趟国际快班通过新疆塔什库
尔干县的红其拉甫公路口岸，直通巴基斯坦，他进入了巴基斯坦以后，便很快能
够转道进入阿富汗了！」

　　这时肖远已经收功，听到寻想想的话，好奇问道：「咦？你是怎么能够通过
卫星侵入五角大楼的？听说那地方是世界上防御最严密的地方之一啊！」

　　肖远瞠目结舌地望着寻想想，这才感觉到这名打扮很特别的军装小美女非同
一般。

　　「哦！我本来就是「红客联盟」的首领，现在为国家安全部工作，最擅长的
便是通过网络和卫星侵入，搜集到各种情报！」

　　寻想想骄傲地挺了挺胸脯说道。

　　「哇——「红客联盟」据说这个联盟很牛啊！听说能够跟美国军方的网络部
队打个平分秋色呢！」

　　肖远对这网络传说还有着深刻的印象。

　　「呃——那是以前的事情了，我们「红客联盟」的成员现在不仅仅局限于只
发展华夏国的电脑高手了，成员比较杂，有中东的，非洲的，欧洲的，北美的，
甚至俄罗斯的电脑高手都有联系，有一部分跟雇佣兵一样，拿钱做事的，没有什
么国家的概念，给他们钱，他们就会想办法侵入任何一个国家的网络系统。」

　　寻想想说道。

　　这时就连唐英方将军也好奇问道：「哦——听说美国对自己的军事卫星控制
很严格，你是用什么方法进入其中的呢？」

　　「我们「红客联盟」建立了超级网络系统，能够通过小型超级电脑和铱星手
机，通过特殊的频道连接上美国６６颗低轨卫星，实现全球卫星追踪信号，按照
网络黑客的说法，那叫——「在职借用」追踪「黑眼」就用这个方法，因为他身
上带有间谍专用的卫星导航信号，不过现在他可能察觉到被追踪了，所以已经关
闭掉，使用直接偷渡越境这种比较原始的方法避过我们的追踪了！所以啊，现在
就靠肖远的这种圆光神术才能够继续追查这「黑眼」的下落了，而且，我们现在
必须马上行动！」

　　寻想想飞快说道。

　　唐英方将军又问寻想想道：「想想，你认为这一次的行动，怎样计划才最有
把握呢？」

　　寻想想仔细想了想说道：「现在「黑眼」已经要进入巴基斯坦境内了，我们
现在在国内已经追不上他，这家伙下一站肯定会前往阿富汗，我们现在时间非常
紧急，必须马上出发，而且这「黑眼」是训练有素，经验丰富的王牌特工，精通
反追踪的方法，所以，我认为我们的战斗人员和异能组要带上武器装备，做好深
入阿富汗境内拦截「黑眼」的准备，在「黑眼」进入阿富汗美军基之前，必须拦
截住他！因为美军肯定会派遣出很厉害的精锐部队，甚至是异能者前去接应「黑
眼」的！」

　　「哦！好！那我们马上行动！肖远小兄弟，由于你作用特殊，我们必须依靠
你那的圆光神术才能够继续追踪到这「黑眼」所以这一次的行动，希望你也必须
参加！这事关国家大事，拜托了！」

　　唐英方将军殷切地对肖远说道。

　　第４２７章：第２０４章：巴铁！巴铁！

　　「哦！好！既然是国家需要，我自然义不容辞！我们现在准备怎么去追缉
「黑眼」」

　　肖远问道。

　　唐英方想了想，说道：「我会马上调集一架南方军区的运输军机，将你和纤
纤还有韩锋上校的「龙神」特战大队的３０名队员马上飞到巴基斯坦，在那边转
机空降进入阿富汗，这样才能够在「黑眼」与美军接头之前拦截住他！」

　　寻想想说道：「恩，我会立即联络伊朗和巴基斯坦那边的情报人员接应你们，
给你们做进入阿富汗的向导！有了熟悉当地习俗的情报人员做向导，行动的成功
率会高很多！」

　　唐英方点点头，大手一挥说道：「韩锋，你马上去挑选３０名队员准备进入
阿富汗吧！记住，这一次是在境外任务，对手很可能是美国的精锐部队！甚至是
异能者，由于很可能会涉及大国纠纷，所以这是国家不承认的超级任务！你们必
须谨慎再谨慎，如果失败——」

　　「我们不会失败！」

　　韩锋冷声说道：「如果失败，我们没有一个人会活下来被俘虏！」

　　唐英方点点头：「好！我相信你们一定能够完成任务——」

　　起码，他相信韩锋和「龙神」特战大队的队员们不会有人活着被俘。

　　「司令员，我们的服装和武器不能够使用了，我们必须紧急调配外军武器，
而且，我们需要不能够辨别国籍的武器和装备！这样，美国人就拿不到我们的把
柄了！」

　　韩锋说道。

　　「呃——这个我还真没想过呢！——现在马上要用的话，准备起来相当麻烦
啊！」

　　唐英方皱着眉头说道。

　　「嘿嘿，不用担心，我有办法弄到这些武器和装备，唐司令员你准备一下，
把你们想用的武器和装备列个清单给我，只要你们先进入巴基斯坦境内，自然会
有人给你们提供想要的的东西的！你们先出发吧！」

　　寻想想神秘兮兮地说道。

　　「好！韩上校，你们马上出发吧！军机马上就到！」

　　唐英方虽然不知道寻想想使用什么方法能够搞到武器装备，不过一想及她那
身特殊的本领，这样的事情应该难不倒她。

　　当下韩锋和肖远，唐纤纤等人离开了地下３０层指挥中心大厅，等韩锋挑选
完３０名参加这个超级任务的「龙神」特战大队队员，火速赶到了军区战备飞机
场以后，一架大型的「大力神」军用运输机已经等候在那里，众人疾速上了运输
机以后，那架「大力神」军用运输机立即启动引擎，滑上跑道，冲上了云霄。

　　在几个钟头以后，那架「大力神」军用运输机落在了巴基斯坦境内一个无名
军事基地内，这座军事基地是华夏国在援建兄弟邻邦巴基斯坦时，由巴基斯坦方
面特别关照建设的，众人下了飞机，便看见一名身材高大，身穿迷彩军装，头戴
贝雷帽的大胡子巴基斯坦军人等候在那里，随行的竟然还有一名身穿黑色夹克，
三十来岁左右的华人。

　　只见那名华人首先迎上前去，对刚刚下飞机，走在最前面，身穿便装的韩锋
伸出手说道：「呵呵——想必你就是大名鼎鼎的『龙神」特战大队的队长韩锋同
志吧？」

　　「呃——我是韩锋，你，你怎么认识我的？请问你是？」

　　韩锋惊讶地跟那人握了握手。

　　「哦！我是大使馆的人，我叫王全安，跟寻想想算同是一个部门的！她已经
跟我说了你们的情况，你们需要什么武器装备，这边的巴基斯坦军方兄弟自然会
有办法为你们提供的，一会我给你们找个好向导！」

　　那叫王全安的华人笑着说道。

　　「哦！谢谢，谢谢——」

　　韩锋当即明白了过来，王全安也是属于国家情报人员。

　　王全安朝那位大胡子的巴基斯坦军人招招手叫他过来，然后给韩锋介绍道：
「呵呵——这位是你的同行——穆罕默德——齐亚——阿克！曾经在我们华夏国
解放军军官军校留学的高材生，现在是巴基斯坦军方特种部队的教官哦！精通汉
语，也熟悉巴基斯坦和阿富汗方面的语言！这一次，就由他给你们做向导！希望
你们合作愉快！」

　　「你好！韩锋上校，我听说过你的大名！欢迎你到巴基斯坦，能够跟你共事，
我很荣幸！我会将汉语，你叫我阿克就可以了！」

　　那名大胡子巴基斯坦军人伸出手与韩锋紧紧握了握，爽朗地用流利的汉语笑
着说道。

　　「哦！没想到我有那么出名了！呵呵——合作愉快！阿克兄弟，谢谢你的帮
助！」

　　韩锋忙说道。

　　「呵呵——别那么客气，华夏人和我们巴基斯坦人，是最好的朋友，兄弟！
朋友兄弟之间，应该互相分忧解难！你千万别跟我说太客气的话哦！」

　　大胡子阿克有些激动地说道。

　　韩锋忙不迭地点头，在国内他一直就知道华夏国和巴基斯坦的关系特别好，
而且国人喜欢称巴基斯坦为「巴铁」就是关系特别铁的意思，事实上的确如此，
两国的关系非常之「铁」巴基斯坦是世界上唯一一个将「华夏国是巴基斯坦的坚
定盟友」写在小学课本上的国家，而且，２００８年５。１２日华夏四川汶川大
地震发生之后，巴基斯坦几乎是倾尽所有，动用整个国家全部的运输机，向华夏
国进行紧急援助，这种情宜，在世界上其他国家中很少出现。（注：——有机会
的话，大家可以去巴基斯坦旅游，便知道他们对中国人有多好了！

　　这时王全安笑着对韩锋和大胡子阿克说道：「好！我知道你们肯定会合作愉
快的！这一次的任务我知道难度很高！不过大家齐心协力，一定能够完成的！韩
上校，我去给你们做机降进入阿富汗的准备，你们有什么需要，就跟阿克说吧！
他会有办法解决的！」

　　说着，王全安转身往军事基地的指挥控制中心走去了，大胡子阿克望着在后
面集结上来的，身穿便装的３０名「龙神」特战大队的队员，还有肖远和唐纤纤，
笑着说道：「韩上校，武器装备我已经准备好了！你和队员们随我去挑选吧！一
会我们还要空降进入阿富汗呢，在入境阿富汗以后，那边还有我们的人接应的！」

　　「哦！好！」

　　韩锋精神一振，转身朝一众「龙神」特战大队的队员们说道：「走，跟我去
选武器装备！肖远同志，你和唐组长也去挑武器装备吧！」

　　肖远一愣，老脸有些发红，毕竟他连枪都不会玩，不过旁边的唐纤纤推了推
他说道：「你别担心，上了飞机，我会教你基本的武器使用方法，先去挑选吧！」

　　「哦——」

　　肖远这一次是赶鸭子上架了，硬着头皮跟随众人进入了军事基地里的地下武
器库里，琳琅满目的各种轻型武器装备摆在了众人面前，世界各国，各种制式，
简直就是世界各国的轻兵器装备展览馆！而且，已经磨掉了武器装备上的标志，
重新涂改过颜色，虽然在制式上可以看出是哪个国家生产的，却无法追查，最合
适搞秘密任务，黑帮分子和一些极端恐怖组织也喜欢使用这样的武器装备，韩锋
和一众特战大队的队员情不自禁地两眼发亮，忙一个个兴奋地上前挑选着趁手的
武器。

　　肖远看见韩锋拿起了一支枪管长长的狙击枪，一脸的爱不释手，问他道：
「韩上校，咋那么兴奋啊？你选的这枪是不是很棒啊？」

　　「恩恩，当然，这是德国产的ＰＳＧ半自动狙击枪！也是世界上最精确的狙
击步枪之一！３００米的距离之内，能够将５０发子弹全部打入一个棒球一般大
下的圆心里面！这可是好家伙啊！老子就选它了！再弄弹药和一些辅助武器，嘿
嘿——」

　　韩锋兴奋地说道。

　　「肖远道兄，喏，你就用这个吧！比较容易使用。」

　　唐纤纤拿着一支黑色的枪递给肖远说道。

　　肖远伸手接过，问道：「呃——这枪叫什么名字？很容易上手吗？」

　　「恩——这是是柯尔特公司的Ｍ４卡宾枪，弹夹容量３５发，配有消声管，
精准度挺高，故障少，容易使用，挺合适新手的！」

　　唐纤纤说道。

　　「哦！那我就用它吧，纤纤你呢？用啥？」

　　肖远问道。

　　唐纤纤微微一笑，在后面拿出两管黑呼呼如同火箭筒一样的家伙，说道：
「嘿嘿——我喜欢用这个！威力够大！」

　　肖远见状吓了一跳，这两具发射器块头挺大，每具发射器分有双管，带上里
面的发射弹，每具发射器看上去足有三十斤，没想到斯文秀气的唐纤纤竟然喜欢
使用这样的大块头！

　　「呃——纤纤，这两具家伙是什么武器啊？看上去很重啊！你，你拿着行军
方便吗？」

　　肖远忙问她道。

　　「嘻嘻——你忘记了，我是修炼全真教道法的，拿这样的重量，没问题！这
玩意儿将单兵云爆弹！威力很猛的哦！到时候你就知道了——」

　　唐纤纤笑道。

　　「哦——是嘛！」

　　肖远好奇应道，他还真想看看这种武器的威力究竟有多大呢。

　　这时众人已经全部选好了各自的武器装备，又换上了各种不同的山地迷彩作
战服，看上去五花八门，根本没有统一的制式，如同一帮国际雇佣兵一般，大家
都很清楚，这样不容易引起外交纠纷，准备好以后，众人在脸上涂上了油彩，走
出了基地外面，那里停这一架「伊尔」军用运输机里。
----------
　　第４２７章：第２０６章：复杂形势「没问题！」

　　肖远割掉了背上的伞兵包，定了定神，他刚刚从高空急速落下的眩晕感中恢
复过来。

　　不过肖远也知道时间紧迫，他很快就凝神聚气，迅速催动了体内天罡上清真
气，再次发动了圆光神术，随着他双手一摊——「咻——」

　　一声，半空中出现了一副逐渐清晰的影像——只见已经换上一身阿拉伯长袍
的「黑眼」用穆斯林头巾包着自己的脑袋，正独自一个人步履螨姗地在一片山谷
中穿行，周围全部是巍峨险峻的山地，不过可以看见，在山地下方远处有一片散
布的村落。

　　「啊！这是——「全息立体投影机」吗？」

　　大胡子阿克瞠目结舌地看着这一幕，毕竟他对于异能的存在并不了解，他用
一脸不可思议的眼神上下打量着肖远，企图找到他身上的「高科技装备」旁边的
韩锋笑了笑，拉住他神秘兮兮地说道：「阿克，咱队伍里这位兄弟是技术特种兵，
这一次追踪目标完全靠他了！」

　　「哦！技术特种兵啊！看起来真的很厉害啊！不错，不错！」

　　阿克一脸的羡慕道。

　　不一会，肖远收了功，说道：「这「黑眼」离我们还相当远，就在东北方向
离我们８０多公里的山谷里，他好象在急着赶往某个地方。」

　　韩锋已经用一部小型摄像机将刚才影像拍摄下来，用寻想想配给自己的铱星
通讯器，通过特殊的联络频道与远在华夏的寻想想联络上，不一会，寻想想便传
来信息：「目前「黑眼」的具体位置在阿富汗东北边境的巴达赫尚省，那地方也
是世界三大毒品种植地「金新月」地区的中心地带！除省会和重要交通线外，大
部分地区处在部落区和伊斯兰圣战组织的控制下，那一带是极端危险地区，现在
有大约１５０名左右的阿富汗特种部队官兵和十几名美国的缉毒特工正在那边一
个叫古尔村的村庄里执行扫毒任务，估计那「黑眼」想联络上他们，然后搭他们
的顺风车一起回到美军基地去，这可不是什么好兆头，你们必须在「黑眼」联络
上这些人之前抓住他！」

　　「明白！我们马上行动！」

　　韩锋说着，按照寻想想给自己的方位坐标，便准备集结队伍往那边赶过去。

　　「噢——别着急，我的朋友，我们不必要这样做，那「黑眼」会在我们拦截
住他之前联络上那些缉毒部队，我们在这里赶过去，肯定赶不及的，即使是让他
们联系上了，我们还可以通过别的方法让他们无法离开！」

　　旁边的大胡子阿克突然说道。

　　「哦，阿克兄弟，你有什么好建议。」

　　韩锋忙问道。

　　「主要还是因为阿富汗太穷了，人民为了养家糊口，除了种植罂粟提炼生鸦
片之外，在这贫瘠的土地上种其他农作物的都没有种植罂粟来钱快，更重要的是
种植鸦片的农户都是赤贫阶层，如果摧毁了他们的鸦片田，他们肯定会产生强烈
的敌对情绪，这样并不利于阿富汗局势的稳定，而且美国人也没有任何有效的措
施可以让这些种植鸦片的农民，在失去种植鸦片收入之后获得稳定的经济来源。

　　在阿富汗和它周围的中亚地区，毒品犯罪集团和极端宗教主义、恐怖主义组
织已经成为威胁当地的最大势力，其中毒品成了这三股势力最大的收入来源，为
了保证稳定的财政收入，获取源源不断的军火，部落区的人们，还有伊斯兰圣战
组织与贩毒集团、军火贩子之间已经形成一条完整默契的贩毒利益链条。

　　在阿富汗和整个中亚，毒品贸易早已成为当地极端宗教主义、分离主义、恐
怖主义分子的「钱袋子」在从阿富汗延伸到中亚的「金新月」地带，许多伊斯兰
圣战和其他部落势力都通过贩运毒品获得巨额利润，而它们需要的大量武器弹药
等也吸引着活跃在阿富汗、中亚许多国家的国际军火贩子，这些势力主要以「以
物易物」的方式进行交易，而海洛因成为交易的「硬通货」所以，只要我们将这
个消息扩大化，通过那个俄罗斯军火掮客的游说，刺激刺激周围的部落长老和那
些伊斯兰圣战组织，那么那些阿富汗特种部队和美国的缉毒特工，包括那个」黑
眼」他们想要安全离开那一带，简直是插翅难逃！」

　　大胡子阿克冷笑着说道。

　　「呃——你是说，让我们跟那些毒品贩子和军火贩子合作！」

　　韩锋惊愕道，他心情实在有些难以形容，在南方军区的时候，他和「龙神」
特战大队的队员打交道最多的敌人便是毒品贩子，甚至死在他手下的毒品贩子都
不下几十个！而现在，大胡子阿克的意思竟然是要跟那些「敌人」们合作！

　　大胡子阿克忙摆摆手解释道：「噢——我的朋友，别误会，我的意思是说—
—互相利用，知道吧！利用而已！你要知道，这地方的情况太复杂了，几乎大部
分人都是经验丰富的战士，阿富汗人除了部落外，几乎不知道任何事情，若是在
这地方硬干的话，绝对不是个明智的方法，而且任务也完不成！」

　　「恩，我赞同阿克先生的说法——这地方形势太复杂，而且我们的优先任务
是必须抓住「黑眼」其他能够促成完成任务的因素，我们都必须考虑进去！」

　　旁边的唐纤纤也开口说道。

　　「呃——那好吧！唉——阿克兄弟，那就按照你的意思去做吧！」

　　韩锋也不是死脑筋的人，自然知道权衡厉害关系，眼下大胡子阿克的方法，
确实是最合适的选择。

　　「恩，那我们先去找那俄罗斯军火掮客杜达夫吧！他在这一带很有影响力！
有他帮助我们的话，那事情就好办多了！」

　　大胡子阿克说道。

　　「哦！你怎么确定那俄罗斯军火贩子现在就在这里，而且一定会帮助我们呢？
万一- 他——」

　　韩锋好奇地问道。

　　「呵呵——之前我们已经联络过他了，所以知道这俄罗斯的军火掮客杜达夫
现在就在部落区，他跟你们国内的「红客联盟」和我们巴基斯坦的情报组织都有
些交情，而且，他对美国人有仇恨，最重要的是——他和他背后的老板们，在这
一带有重大的利益！这一带部落区和伊斯兰圣战组织需要的各种军火，大部分都
是由杜达夫提供的，而国际毒品集团需要的武器装备，也是跟他购买的！所以，
为了保证这里的「生意稳定」状态，我想杜达夫应该不会拒绝我们的建议的！」

　　大胡子阿克笑着说道。

　　「哦！原来是这样，那好，咱们出发吧，我现在还真想看看这杜达夫是不是
三头六臂了！」

　　韩锋点头说道。

　　当下众人随着大胡子阿克，在蜿蜒崎岖的山路上前进，往远处隐约可见的村
落走去。

　　第４２８章：第２０７章：军火大鳄杜达夫众人翻山越岭，走了近一个钟头
左右，登上了一座山顶，往山下一望，只看见山下出现了一片民宅，清一色的土
坯房，由于气候和地理原因，山上和山下满眼土黄，几乎没有其他色彩。

　　「哦，这一带便是部落区了，我们现在应该已经被人盯上了！大家跟在我后
面，不要走散，不要乱说话或者打手势，手上的武器枪口朝下，以免造成不必要
的误会！」

　　大胡子阿克突然回头说道。

　　「哦！明白——」

　　韩锋等众人顿时紧张起来，现在他们都知道，在阿富汗这种全民皆兵的地方，
随便出来一个人，都有可能是枪法不错的狙击手，所以忙集体将手上的枪支枪口
朝着地面，亦步亦趋跟随大胡子阿克的身后缓缓朝山下走去。

　　不一会，众人便走到了山脚下的村落里，已经隐约能够看见村落里的居民在
活动，奇怪的是众人的出现亦算十分招摇，却一直没有人出来阻拦他们，四周围
静悄悄的，这种宁静的气氛显得有些诡异和不寻常。

　　肖远自己也没想到，自己的首次「公费出国」竟然是世界著名的高危险地区
阿富汗，他抬眼四下张望着，发现这部落区里的房子窗户极小，其间也点缀着不
少看上去显得挺另类的豪宅，高墙大院，长达上百米，院墙高达三米，围筑如同
工事一般，看上去跟华夏国的看守所和小型监狱有些相像，透过那些紧闭着的大
铁门，肖远甚至能够看见那些豪宅里面停放着一些高级轿车，还有装卸货物用的
皮卡车。

　　大胡子阿克突然开口介绍道：「这些豪华住宅是毒枭们的住所，外面虽然不
起眼，但是里面还有游泳池，网球场，还有弹药和毒品仓库，还配备有战斗经验
丰富的雇佣兵做保镖和护院，少则几十人，多则几百人！而且装备很先进，跟一
支战斗力强悍的小型军队差不多，许多美国政府通缉多年的恐怖分子就藏身其中，
跟那些大毒枭混在一起，双方各有所需，他们受到许多阿富汗人英雄式的崇拜，
有着广泛的民众基础，所以美国人和阿富汗临时政府一直拿他们没辙。」

　　「哦！真是大开了眼界啊！」

　　走在阿克身后的韩锋也是首次近距离看见这情景，心下感慨万分，有像阿富
汗这样的混乱之地，毒品和军火走私就肯定不会灭绝。

　　正说话间，村落前面的小道上突然涌出了十几名身穿阿富汗传统服装的年轻
男人，他们手上拿着ＡＫ４７和ＲＰＧ火箭筒指向了正在前进的众人，他们光着
脚丫，动作迅速而娴熟地占据了有利地形，同时，周围的土坯房的小窗户里也露
出了许多黑洞洞的枪口，全部指向了众人！而且，在众人的身后，也出现了一大
群手持各种武器的阿富汗人。

　　这突如其来的变故，令韩锋和一众「龙神」特战大队的队员们条件反射一般
四下散开，便想要端起武器来，就连肖远和唐纤纤也紧张地凝聚真气，以防随时
会出现的冲突。

　　大胡子阿克忙举起双手，先扭过头飞快地用汉语大声叫道：「你们大家别激
动，放低武器，跟在我后面，千万别让他们误会！别忘了，我们是来跟他们合作
的！让我来跟他们说吧！」

　　韩锋一看周围的局势，便知道若是要发生战斗的话，自己这方恐怕会随时全
军覆没，因为那些包围在周围的阿富汗人一个个使用武器的动作非常熟练，脸色
镇定，眼神冷酷，而且十分会占据有利的地形，有一些人动作和速度简直就能够
跟特种兵媲美，这个长期生活在战争中的国家的人民，民风果然彪悍无比！

　　当下韩锋果断下令道：」

　　听阿克的话，别一脸紧张兮兮的，枪口朝下，聚集到他身后！」

　　于是众人按照韩锋的命令枪口朝下，不做出任何容易引起误会的动作，然后
重新聚集到了大胡子阿克的身后，而大胡子阿克已经用阿富汗语大声地跟对面的
那些武装分子交谈着，还打着手势。

　　不一会，前面那些阿富汗武装分子纷纷分开两旁，中间出现了一名身材高大，
身穿土褐色迷彩背心，头戴一顶黑色贝雷帽，五十多岁，跟阿克一样，满脸大胡
子的白种男人，他那块头看上去跟一头出来觅食的北极熊似的，最显眼的，则是
这家伙右手手臂竟然是闪闪发光的机械金属手臂，腰间的皮带上还别着一支金色
的「沙漠之鹰」大口径手枪！

　　「噢！齐亚——阿克，我亲爱的老朋友，能够在上天堂之前再看见你，我真
高兴啊！」

　　那名高大的白种男人径直大步上前，先给了大胡子阿克一个热情的熊抱，用
一口流利的英语说开口说道。

　　「呵呵——杜达夫你这种人死后是上不了天堂的，上帝可不愿意接收你这么
一个危险分子，你还是趁自己活着的时候，多多享受你那天堂一般的日子吧！」

　　大胡子阿克毫无顾忌地跟那白种男人开玩笑。

　　「哈哈哈——还是老朋友你了解我，话说，这边一个部落的长老要我娶了他
的一个小女儿做老婆呢，过两天我就带那女人回去，嘿嘿——」

　　那白种男人得意大哈哈大笑起来。

　　「哦！那我先恭喜你了，这样的话，以后你在这一带的生意就更加好做了！
而且，多娶一个老婆也是好事情，反正你还有十几个世界各地的老婆！真不知道
你怎么喜欢飞来飞去，把她们都集中在一起不好嘛？」

　　大胡子阿克笑道。

　　「嘿嘿——这你就不知道了吧，这才叫人生！反正就如同你说的一样，我这
种人死后是上不了天堂的，所以生前，就专门往最接近天堂的地方跑！哈哈哈—
—」

　　那白种男人大笑着说道。

　　「哦？这里可是阿富汗啊，跟天堂差远了吧？」

　　大胡子阿克一脸不明白。

　　「嘿嘿——阿富汗对我来说，是最接近天堂的地方，你很快就知道了！先不
说这个了，你身后这些华夏国的朋友们好象挺着急呢！还不赶快给我介绍介绍。」

　　那白种男人眼神已经眯着扫向了阿克身后的韩锋等人。

　　大胡子阿克忙点点头，然后给韩锋介绍道：「韩上校，这位就是著名军火企
业家，杜达夫先生，他可曾经是俄罗斯特种部队信号旗的精英哦，跟你我这些人
算得上是同行了！」

　　「哦！信号旗特种部队！这是俄罗斯的精英特种部队啊！真没想到——」

　　韩锋惊愕地望着杜达夫说道。

　　「呵呵——那是过去的往事了，我还给克格勃挖去干活过呢，不过我现在跟
其他老板混了，我是生意人了，韩上校是黑衫还是蓝衫呀？」

　　杜达夫笑眯眯地跟酣锋握了握手，突然用甚是流利的汉语说道。

　　「哦！我们——我们是——」

　　韩锋犹豫着是不是说出自己等人的身份来历，这杜达夫明显跟自己不是一路
货色，不过韩锋却知道此时绝对不能够得罪他。

　　「呵呵——我开玩笑的，韩上校要记住那么的保密条例哦！既然是阿克带来
的朋友，那就是我的朋友，听说你们还想找美国佬的麻烦，那就更加对我胃口了！
嘿嘿——放心吧，你们执行什么任务，按照行业的规矩，我绝对不会过问的，只
要不影响我的生意就可以！」

　　杜达夫眼中闪烁着狡洁的光芒说道。

　　「老朋友，我现在得带给你个不太好的消息哦！」

　　大胡子阿克突然对杜达夫说道。

　　「哦！不好的消息？是什么？」

　　杜达夫眼睛眯着问道。

　　「我们刚刚收到最新的情报——有一支１５０人的阿富汗特种部队和十几个
美国特工正在一个叫古尔村的地方扫荡罂粟田！而且，他们好象还要继续朝这边
推进呢！」

　　大胡子阿克对杜达夫说道。

　　「哦！情报正确吗？」

　　杜达夫的脸上看不出任何表情。

　　「这情报可是由「红客联盟」提供的。」

　　大胡子阿克说道。

　　「哦！既然是「红客联盟」提供的情报，那就不用怀疑了！他妈的——美国
人想坏老子的生意！没门——」

　　杜达夫那双小眼睛闪烁着凶光。

　　第４２８章：第２０５章：机降阿富汗临登机前，韩锋上校给参加行动的３
０名「龙神」特战大队的队员开始战前训话。韩锋看着手表，对着３０名腰杆挺
直，身穿着各种迷彩战斗服，手中拿着各式武器，脸上涂抹了迷彩油的「龙神」
特战大队队员高喊：「大家列队站好！」

　　３０名「龙神」特战大队的战士们立即起身列好了队伍，韩锋看着这些雄赳
赳，杀气腾腾的精英战士们，高喊道：「好了！现在我跟大家说一下这一次的任
务——就是跟着我拦截和狙击敌人，我们最大的对手可能是美军的三角洲特种部
队，也可能是海豹突击队，这些都是世界上赫赫有名的特种部队，大家有信心对
付他们吗？」

　　「有！」

　　队员们全声怒吼。

　　「你们是什么？」

　　韩锋嘶哑着喉咙怒吼。

　　「龙神！」

　　「你们的名字是谁给的？」

　　「敌人！」

　　「敌人为什么叫你们龙神？」

　　「因为我们狠！因为我们不怕死！因为我们是华夏国的守护神！犯我龙神者，
虽远必诛！」

　　３０名队员激昂慷慨的声音冲刷着肖远的心灵，他感觉胸口有团热火在燃烧。

　　韩锋挥挥手：「好！跟我走！」

　　队员们排成了三小纵队，跟在韩锋身后小跑着进入了基地停机坪上的「伊尔」
军用运输机，肖远和唐纤纤也跟了上去，巴基斯坦军官大胡子阿克已经在驾驶舱
里等待着众人，不一会，「伊尔」军用运输机在轰鸣声中冲上了蓝天。

　　在机舱内，韩锋拿来两个巨大的降落伞包和一些设备，对唐纤纤和肖远说道：
「寻想想已经联络上我了，她已经为我们准备了空降的具体位置，再过３０分钟，
我们就到达目标区域上空了，我们将在那里进行低空跳伞降落，两位准备一下吧！」

　　唐纤纤麻利地穿上了降落伞包，戴上了空降兵头盔和护目镜，而肖远对这一
切根本就是门外汉，他愣在那里半天硬是没穿上。

　　唐纤纤笑了笑，上前帮肖远折腾了几下便弄好了，这时韩锋坐在肖远旁边，
笑着问他道：「呵呵，肖远同志，你是第一次跳伞吧？」

　　肖远老实答道：「恩，是的。」

　　唐纤纤在旁边笑着说道：「哎！肖远道兄，你第一次跳伞，就是这种高难度
的低空跳伞，我真有些担心你哦！」

　　韩锋却拍拍肖远的肩膀说道：「男子汉大丈夫，天不怕地不怕，你别担心，
我现在教你一些主要的注意事项，只要做到了，就绝对没事的！」

　　说着，他便给肖远讲解起如何进行低空跳伞的技术和注意事项来。

　　花了２０分钟左右，韩锋讲解完毕，唐纤纤又上前，给肖远讲解了Ｍ４卡宾
枪的简单使用方法。

　　很快，３０分钟过去了，机舱内的提示红灯亮起来，显示已经进入了目标区
域，可以进行低空跳伞空降了，韩锋站了起来，对有些紧张的肖远说道：「放松，
你行的，恩恩，不要紧张，什么都会有第一次，说不定，你会喜欢上那种跳下去
的感觉！嘿嘿！」

　　唐纤纤这时对肖远说道：「恩，不要担心，你就跟在我后面跳吧！没问题的。」

　　这时机舱后门打开，强劲的高空冷气流刮了进来，韩锋第一个站起身来，看
着已经检查完装备的队员们，说道：「下面就是阿富汗境内了，开始行动！」

　　说着他第一个纵身跳了下去，随即，３０名队员也纷纷跳了下去。

　　大胡子阿克轻车熟路，笑眯眯地套上护目镜，朝唐纤纤和肖远做了个「Ｖ」
形胜利手势，纵身一跃，跳出了机舱。

　　剩下后面的唐纤纤转身也对肖远打了个胜利的手势，说道：「好了！你就跟
在我后面跳吧！」

　　然后转过身便跳了下去。

　　肖远有些忐忑地往凑上前往下面一看，四周全都是一片白茫茫，根本看不清
楚什么东西，而已经疾速落下的众人们看下去只剩下一些黑呼呼的斑点，他咬了
咬牙，将护目镜一套，然后朝舱门外面纵身一跳，一股强烈的气流掀过来，一下
子将他整个人刮出了几十米外，肖远的耳朵听到的全是呼啸的强劲狂风刮过，身
体急速的往地面上坠落，那一刻肖远有一种自己已经不在人间的感觉。

　　很快，他身体穿过了厚厚的云层，出现在他脚下的是一朵朵张开的黑色军用
降落伞，肖远记起了韩锋教的事项，他手中一拉，急速坠落的身体猛地往后一震，
自己头顶上也张开了一朵降落伞，肖远这才松了一口气，自己总算还活着。

　　几分钟以后，众人都落到了地面上，韩锋迅速联络集合了队伍，这时大胡子
阿克走过来说道：「好！我们已经成功伞降到达目标区域了，我们脚下这片区域
是阿富汗边境的部落区，这地方比较特殊，中央政府无权管辖，一般由部落长老
和宗教首领说了算，这地方势力很杂，各方派系势力纵横交错，还有许多毒品贩
子，伊斯兰圣战组织在分布在这一带地区，我们先去找一个「卖铁」的俄罗斯人！
他熟悉附近这一带部落首领，咱们需要他们的协助！」

　　「呃——「卖铁」是什么意思？」

　　肖远好奇问道。

　　「哦！这是行话，就是军火走私商，俗称「军火掮客」世界各个动乱地区都
有他们的身影！这些人神通广大着呢！」

　　唐纤纤走了过来，给他解释道。

　　「呵呵——不错，这位小姐很熟悉这个行业，厉害！」

　　大胡子阿克朝唐纤纤竖起大拇指夸奖道。

　　「好了！肖远同志，你再确定一下那「黑眼」的具体位置，我们马上要展开
行动了！」

　　韩锋集结完队伍以后走了过来说道。

　　第４２９章：第２０８章：混乱天堂「实不相瞒，我们这一次的任务——是
跟美国人算帐，不过需要通过部落区，起码，不想引起不必要的误会，任务完成
以后，我们就撤回去，绝不影响你们的生意！」

　　大胡子阿克将这个消息「送」给杜达夫以后，直接跟他说道。

　　杜达夫闻言，瞥了韩锋等众人一眼，冷笑着说道：「嘿嘿——说真的我十分
期待能够亲眼看见华夏国的特种部队跟美国人干仗，能够看见美国人被揍，我心
里就高兴！不过不知道他们是不是美国人的对手！」

　　韩锋答道：「恩，我想你会很快知道答案的！」

　　杜达夫笑道：「哦！是嘛！那我真的很期待啊，听说华夏国陆军的特种部队
才是天下第一，嘿嘿——这一下真打起来，那绝对很精彩，我都有些迫不及待想
看看了，不过你们这一身打扮，想安全通过部落区可不太容易，我虽然面子广，
却也不敢保证不出岔子，这样吧，你和他们跟着我，到村里换上衣服，然后我会
跟部落长老们说一下，将消息传达下去，这样你们就可以顺利跟美国佬干上了！」

　　说着，杜达夫朝周围那些全副武装的阿富汗人打了个手势，那些阿富汗人便
四下散开，迅速消失到了村落的土坯房里，仿佛从来没出现过一般。

　　「呵呵——跟我走吧！欢迎你们来到阿富汗最美丽的地方！」

　　杜达夫坏笑着朝众人一招手，然后转过身往前面的村落羊肠小道里走去，大
胡子阿克朝韩锋等人打了个「ＯＫ」的眼色，众人便跟在杜达夫身后，一起往笼
罩着一股神秘诡异色彩的部落区里走去。

　　越过了村落的一座小山坡，呈现在面前的景象令众人吓了一跳，原来下面有
一个大型的简易露天市场，市场上人来人往，逛市场的人许多肩膀上都扛着冲锋
枪和各式各样的武器，随着杜达夫穿过那个市场，众人这才大开眼界——这地方
简直就是走私的天堂，有两类「商品」最是畅销——一是各式武器弹药的摊位，
摆方着琳琅满目的各国制式轻武器和弹药，小到手枪，大到火箭筒，甚至是小型
肩扛式地对空导弹！简直就是军火大展览。

　　另外最热闹的地方，便是毒品收购站了，许多阿富汗人，甚至是老人和小孩
子，都提着一袋袋用塑料袋包扎好的生鸦片，正与市场里那些收购毒品的毒贩交
易着，黑呼呼的生鸦片和绿色的美元钞票在双手手上流通着，市场边的许多角落
里，有许多瘾君子们在吞云吐雾着，一个个骨瘦如柴，却在吸食毒品时，一脸的
享受，似乎就算马上就下地狱了，也要享受完此刻的飘飘欲仙的感觉，最令人难
以置欣的是——有许多小孩子也熟练地拿着烟枪窝在角落里吸食毒品，看到这一
幕，韩锋等人觉得心情一阵莫名其妙糟糕和低落。

　　走在前面的杜达夫却突然说道：「这阿富汗打了近２００多年的仗，先是英
国人，然后就是我们俄国人，现在美国佬又来了，整天打个不停，阿富汗人若是
像其他国家一样依靠种植其他农作物的话，根本活不下去，人总要生存嘛！而且
缺医少药的，只有罂粟提炼出来的鸦片才能够解决大部分的病痛带来的痛苦折磨，
所以你们没必要觉得奇怪，要怪，就怪他们的命运和美国人吧！」

　　杜达夫的话狠狠地扎入众人的心房，此时此刻，众人突然明白过来，为什么
阿富汗的毒品种植占据世界产量的一半以上了，因为贫瘠，战乱和饥荒，在这个
几乎没有明天的国家里，民众挣扎着活下去的希望，竟然就是种植罂粟！只要能
够活下去，什么伦理道德，毒品危害全人类这些大道理，在这里全部都没有用，
毒品贩子和军火贩子绝对是最受欢迎的人物，因为前者带给了他们活下去的希望，
后者提供了武器让他们保护自己的罂粟田，事实上，就如此简单的原因而已，竟
然令全世界的禁毒机构毒此束手无策！

　　「呵呵——看吧，天堂就是这样样子的——漂亮吧！」

　　杜达夫带着众人穿过那个露天大型市场以后，登上了一个山坡，众人跟了上
来，往山下一望，那山下的村落分布散落在周围，但是惊心动魄的却是众人看见
的情景——家家房前屋后种满了罂粟，簇拥在暗红色、粉红色或者白色罂粟花海
中的破落农舍显出一种异样的美丽！目光所及的四周山坡上，全是一望无际的罂
粟———早熟的已经结出了累累的罂粟果，晚种的正赶上盛花期，婀娜娇艳的罂
粟花，散发着阵阵浓郁的芬芳香气，众人视线所及之处，是满山遍野的罂粟，这
不禁让众人产生一种绝望的感觉。

　　那成片成片的罂粟边上，三三两两地站着一些手持武器的武装分子，还有许
多阿富汗的农民在罂粟田里采集罂粟果，田埂边甚至还有临时架设起的简易装置，
正在哪里熬煮着沸腾的黑色鸦片原膏，空气中弥漫着一阵阵花香和提炼鸦片的混
合气息！

　　远远望去，隐约可以看见罂粟花下埋着一枚枚用旧炮弹制成的土地雷———
足以炸断踩中者的双腿。由于罂粟种植的背后多有伊斯兰圣战组织或武装毒贩的
背景，即使是有特种部队和国际缉毒组织在清剿毒品的行动中，不仅可能踩上他
们埋下的地雷，遇到伏击也是常事。

　　杜达夫深深地呼吸了一口空气中的花香，眯着小眼睛，阴恻恻笑着对众人说
说：「这——就是我们最美丽的天堂，漂亮，富饶，梦幻，无比迷人！我爱死这
个地方了！嘿嘿——」

　　没错，这就是天堂——毒品的天堂！

　　第４３０章：第２０９章：人口买卖正当众人看着山下那一望无际的罂粟田，
心情无比复杂时，几辆大卡车在山坡下开了过来，车满满载的都是纱巾包面的女
人，还有几名手持武器的男人守在车后。

　　这几辆大卡车在路过山坡下时停了下来，最前面那一辆的驾驶室门打开，一
名手持ＡＫ４７，满脸胡子的阿富汗男子跳下车来，朝站在山坡上的杜达夫打了
个招呼，杜达夫也用当地的语言跟他友好地打了个招呼。

　　当下那名男子走了上来，开始热情地跟杜达夫攀谈起来，还不时地朝山坡下
的大卡车上面的女人们指指点点，两人发出一些暧昧的笑声。

　　旁边不远处的唐纤纤觉得有些好奇，悄悄地问旁边的大胡子阿克道：「他们
两个在讨论什么？山下那些卡车上的女人是干什么的？」

　　大胡子阿克脸色古怪地耸耸肩膀，有些无奈地说道：「哦！那些女人是部落
战争的「战利品」那人是其中一个部落的武装头领，他和他的手下刚刚打赢了一
场部落战争，抢到了那几卡车的女人，杜达夫是这一带地区有名有权有势有钱的
人物，所以他在问杜达夫要不要顺便买几个呢！」

　　「天啊——这些女人是——战利品！真，真不敢想象——这阿富汗太，太原
始和野蛮了！」

　　唐纤纤惊愕地捂住自己的嘴巴。

　　「呃——非常之局面必有非常之原因，实际上，阿富汗是一个地理、民族、
部族和外来势力因素极其错综复杂的地方，整个阿富汗基本保留了部落联盟的政
体，全境有接近４００个部落，而社会结构方面很大程度上仍然处在原始社会，
现政权的政令很难在部落地区推行，各部落大多有自己的武装，部落长老具有重
要地位，行使着对部落地方实际的统治权威，他们基本上都不受中央政府的管辖，
在部落集中的地区，经常发生部落战争，有利益争夺的地方才有战争，有战争就
有胜利的一方和失败的一方！胜利的一方自然有权力占有失败一方的所有资源，
而女人在阿富汗没什么社会地位，许多地方可以买卖妇女，在部落之间，也是重
要的战争资源！」

　　大胡子阿克很有耐心地解释道。

　　「那——那些女人将面临什么命运？」

　　唐纤纤看着那几辆大卡车上惊恐无助，如同待宰羔羊一般可怜的阿富汗女人，
她发现自己的心灵被震颤了。

　　「这些可怜的女人会被卖给人贩子，然后人贩子会将她们带到阿富汗边境地
区的人口黑市供人如牲口一般挑选，她们基本上会被卖给巴基斯坦的白沙瓦市的
皮条客，或者更远的地方，总之她们最后都会沦落为娼妓，这就是她们的命运！
挺悲惨的命运——」

　　大胡子阿克摇摇头叹息着说道。

　　「这，买卖妇女在你们巴基斯坦也是合法的吗？难道政府不管吗？」

　　唐纤纤觉得那些可怜的阿富汗妇女们太悲惨了，她发现自己在进入阿富汗还
没半天功夫，看见的现实已经让自己有刺入心灵深处的震撼。

　　「呃——当然不合法！不过这是部落区的传统习俗，中央政府无权干涉，若
是强行介入的话，会引起大规模暴动，甚至是内战！」

　　大胡子阿克一脸无奈，脸色很难看地说道。

　　唐纤纤发现自己面对这样的残酷现实，自己的良心实在太煎熬了，她忍不住
疾步走到了杜达夫旁边，对他说道：「杜达夫先生，我想麻烦你帮我一个忙。」

　　杜达夫正与那名部落头领讨论着，闻言忙扭过头来，那双眼中略带惊讶眼神
一闪，然后眯着小眼睛地用汉语问唐纤纤道：「哦？美丽的华夏小妞，你有什么
事情需要我效劳啊？」

　　「你能不能帮我一个忙，我，我想通过你的关系，买下那几车阿富汗妇女！」

　　唐纤纤很直接说道。

　　「哦！嘿嘿——你知道她们价值多少钱吗？而且，你买下她们，打算将她们
安排到哪里去，华夏国吗？」

　　杜达夫冷笑着问道。

　　「无论花多少代价，我都买下她们，若是你能够有办法帮我妥善安排她们的
去路的话，我会开给你足够的价钱的，总之，我不能看见这样的事情而无动于衷！」

　　唐纤纤目光坚定地说道。

　　「嘿嘿——美丽的华夏小妞，这些阿富汗女人不算贵，每个批发价不过是５
０００美元，不过若是想安全运送她们到你们华夏国境内，每个人的运费也不下
５０００美元，算起来那些女人的成本是上万美元一个！那三卡车的女人足足有
１００多个，算起来是１００多万美金，这笔钱虽然对我来说，不过是九牛一毛，
不过对你应该没那么容易吧？而且，需要现金交易哦！——」

　　杜达夫冷笑着说道。

　　「那些阿富汗妇女我一定要救下她们！不过我手头上现在没有１００多万美
元！我，我会想办法给你凑够的，你，你能不能先给我垫付上！」

　　唐纤纤咽了咽口水说道。

　　「呵呵——我先给你垫付？哈哈哈——美丽的华夏小妞，你真会开玩笑啊！
我跟你很熟吗？我愿意帮助你们通过部落区，是给老朋友阿克面子，而且我也很
想看你们狠狠地揍美国佬的屁股！原因就这样简单而已，在这个世界上，没有人
会为没有任何利益的事情做傻事的！特别是在这里，我来这地方就是为了狠狠地
挣钱的，我不是慈善家，你没有现金，就别天真地强出这个头好吗！还是乖乖完
成你们的任务，然后回国领奖去吧！嘿嘿——」

　　杜达夫冷笑着给唐纤纤泼冷水道。

　　「你——你——难道真的不能够先借给我１００万美元吗？我，我一定会想
办法尽快还给你的！」

　　唐纤纤终于知道了金钱力量的恐怖，金钱不是万恶，万恶的是人心。

　　「嘿嘿——当然不借！」

　　杜达夫露出了他的生意人本性——没好处的事情绝对不做。

　　「你——你真冷血！」

　　唐纤纤被气得脸无血色。

　　「嘿嘿，谢谢夸奖，我若不冷血，根本就活不到今天！」

　　杜达夫冷笑着，眼中闪烁过一道不耐烦。

　　第４３１章：第２１０章：击落无人机就在这时，远处的山上传来了一阵奇
怪的引擎轰鸣声，杜达夫脸色一凛，侧过耳朵仔细一听，脱口而出说道：「呃—
—这是无人机的声音！这些该死的美国佬，妈的！」

　　在旁边的大胡子阿克忙奇怪地问杜达夫道：「唔——杜达夫，那美国人的无
人机飞到这边来干什么？」

　　「他们先放出无人机来拍摄这里的图象，收集情报，然后下一步，会派遣部
队过来捣毁我们的罂粟田！真麻烦，若是让他们来来，那损失可就大了！妈的！」

　　杜达夫皱起他那两道粗眉，一脸的焦虑地说道。

　　旁边的韩锋走过来补充说道：「那是「捕食者」无人机！自动携带１，５吨
对地攻击武器，包括响尾蛇导弹，不一定需要部队过来！那架无人机一样可以将
你们这里的罂粟田破坏掉一大片！」

　　这时，对面的山坡顶峰线上，已经隐约出现了一架样子怪异，乳白色的无人
机，正盘旋着沿着山脊边沿飞行，速度并不算快，不过众人已经能够看见它腹下
装载的几枚导弹。还有机翼两侧装载的几管黑呼呼的火炮系统。

　　那名部落武装头领见状忙招呼他那些手下将三辆大卡车后退，而杜达夫脸色
也一下变得十分难看，郁闷地大叫道：「妈的！真是「捕食者」看它那样子是准
备火力摧毁罂粟田，这下真是糟糕了，老子没有精确对空武器，没办法将它打下
来啊！我们的罂粟田要遭殃了！该死的美国佬，准备大丰收的时候就冒出来捣乱！
惨了，惨了——」

　　「杜达夫先生，我们现在谈一笔交易吧！」

　　唐纤纤突然说道。

　　「哦！谈生意？你想谈什么？」

　　杜达夫忙问道。

　　「我帮你击落那架无人机，你帮我买下那三卡车的阿富汗妇女，并将她们运
送至华夏国境内，那架无人机的残骸你还可以拉回俄罗斯卖给军方研究，足够你
挣上一大笔钱了！带上为你挽回罂粟田的损失，我想你已经赚到了！怎么样？」

　　唐纤纤飞快地说道。

　　杜达夫疑惑地望着唐纤纤说道：「你，你有什么办法击落无人机？」

　　「这个你别管，总之又句话，你干不干！」

　　唐纤纤继续问道。

　　杜达夫脑筋飞快地转了转，然后飞快地说道：「好！成交！」

　　「肖远道兄！我需要你的帮助，跟我一起往那山坡上赶去吧！」

　　唐纤纤扭头对肖远说着。

　　「哦，好——」

　　肖远飞快应道，然后与唐纤纤展开身形，飞快地朝右侧的山脊上面窜了上去，
两人催起真气，那速度远比常人要快得多。

　　「唔——没想到他们还真有几分本事！希望我这一次赚到了！」

　　杜达夫眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　却见肖远和唐纤纤窜上了那处山脊上面，已经看见看见那架盘旋在山顶的
「捕食者」无人机正在不停地环绕山脊飞行着，发出「嗡嗡——」

　　的轰鸣声，那飞机顶端闪烁着红光，那是高速摄像器正在工作。

　　「肖远道兄，帮我一把，将我送上十米的半空中，我好发射这枚云爆弹！」

　　唐纤纤解下了肩膀上的一管单兵云爆弹，将弹头装入了发射器里。

　　「好！」

　　肖远立即催动着体内的天罡上清真气，双手叠成「金刚印」口中飞快地念动
「南明浮空咒」——「天罡送风，地煞移云，莲盖浮星，五岳神雷，太上台星，
应变无停，急急如律令——赦！」

　　念完咒语，他双手迅速交叠成剑指朝唐纤纤身体一指——「咻」一道红光迅
速包裹住了她的身体，唐纤纤整个人顿时被一股神奇的力量托了起来，如同腾云
驾雾一般，迅速升上了半空中，随着肖远意念的引导，她以流星追月一般的速度
迅速朝那架「捕食者」无人机飞了过去。

　　那架「捕食者」无人机的雷达信号接收系统突然发现异常物体接近，判定为
地对空武器，忙盘旋着掉转过机身，就在这一电光石火的一刹那，唐纤纤肩膀上
的单兵云爆弹发射了——「嗖——」

　　一枚弹头拖拽着耀眼的焰尾，射向了５０多米开外的那架刚刚掉转过机身的
「捕食者」无人机的机身。

　　「轰隆——」

　　剧烈的爆炸声夹着冲天的一团火光在半空中绚丽闪开，那架「捕食者」无人
机被威力强大的单兵云爆弹直接命中机身，直接便在半空中被轰成两截，冒着黑
烟飞快地往山坡下坠落下去。

　　而唐纤纤在半空中无法躲避，她被云爆弹和无人机爆炸时产生的强烈混合爆
炸冲击波震荡得娇躯往后面倒飞出去，幸好肖远迅速加持真力，在她身体周围布
下了一层「金刚护身咒」她才没有被爆炸冲击波伤及，并在半空中稳稳地落下了
地面。

　　山下的杜达夫扬了扬粗眉，一脸惊叹道：「哇哦！老子还是第一次能够见识
到这单兵云爆弹还能够这样使用呢！这华夏小妞真厉害！真不知道他是怎么飞上
去那么高的半空中的！难道是那小子的帮助？」

　　唐纤纤落下地面以后，立即与肖远迅速跑下了山脊，来到了杜达夫旁边，对
他说道：「杜达夫先生，你的问题解决了！现在可以兑现你的承诺了吧！」

　　「哦！哦！当然！你们真有两下子！哈哈哈——」

　　杜达夫挥手招来山坡下那个正率着手下躲避无人机的部落武装头目，然后用
当地语言跟他说了一阵子，然后在自己怀中拿出了一部模样怪异的手机打了个电
话。

　　不一会，突然在后面市场方向有两名手持Ｍ１４，身穿黑色防弹背心，戴着
护幕镜，全副武装的男人朝这边走了过来，其中一名手上那着一个黑色的皮箱。

　　那两名雇佣兵模样的男人很快走到了杜达夫面前，将那口皮箱递给了他，杜
达夫将那口皮箱递给那名部落武装头领，那家伙将皮箱打开，里面赫然是一整皮
箱绿色的美元！

　　那部落武装头领立即一脸的兴奋起来，然后跟杜达夫来了个熊抱，接着提着
一皮箱的美元，走下了山坡下，朝一众手下一打手势，然后自己爬上了最前面那
辆卡车的驾驶室，那三辆装载满阿富汗妇女的卡车重新启动起来，沿着泥泞的山
路往远处开去。

　　第４３２章：第２１１章：呼叫司令部「杜达夫先生，他们将那些阿富汗妇
女运往哪里去？」

　　唐纤纤忙问道。

　　「哈哈——自然是送到阿富汗和华夏国的边境去啊！我可是信守承诺的生意
人哦！提醒你一句，你最好让你在国内的人准备好接收这些难民！然后跟我到村
里换上衣服，去忙你们的任务吧，我还要去折腾那架「捕食者」无人机的残骸呢！
这一次我真的赚大了，真是谢谢你们了！」

　　杜达夫得意地笑着说道。

　　肖远有些好奇地问旁边的韩锋道：「韩上校，那架无人机都烂成那样了，他
怎么还当成宝贝呀？」

　　韩锋却摇摇头说道：「你不懂，那美国人的无人机技术十分先进，俄罗斯跟
美国一直互相刺探对方的军事情报和新武器装备情报，而且俄罗斯一直想得到关
于美国无人机的资料，这一次有这样的机会，杜达夫他肯定不会放过的，只要将
那架无人机的残骸弄给俄罗斯军方，让俄罗斯军方的军工科研人员拆除研究，便
能够获取这无人机的制造方法，材料，甚至设计出对付这无人机的武器来，那远
比１００万美元的价值要大许多倍！而且杜达夫还会得到俄罗斯军方的褒奖，以
后做起军火生意来更加得心应手，所以，杜达夫这一次真是赚大了！」

　　「哦！原来是这样——看来这军火生意还真不是一般的挣钱啊！」

　　肖远感慨道。

　　「当然，军火业是世界上利润最高的生意之一了！不过，没有足够的人脉和
军方背景，那是不可能吃这一行饭的！」

　　韩锋解释道。

　　这时，杜达夫手上的手机又响了起来，只见杜达夫接了电话，用俄语飞快地
说着，然后脸上的表情十分上火，他猛地抽出腰间的金色「沙漠之鹰」狠狠地朝
天空轰了一枪，然后扭头对大胡子阿克说道：「我的老朋友，你给我的情报是正
确的，美国佬已经捣毁了古尔村绝大部分的罂粟田，还打死了我的几名手下！现
在我的人和那边几个部落区的战士们在跟他们干仗呢！妈的！这些混蛋活腻了！
老子马上将他们全都弄死！害老子损失了上千万美元！」

　　大胡子阿克忙趁机说道：「既然这样，那我们马上过去帮忙吧！大家互相合
作，将那些美国佬和他们的走狗全部消灭掉！」

　　杜达夫点点头，朝大胡子阿克和韩锋等人一挥手说道：「走吧！你们跟我来，
咱们一起去消灭那该死的美国人！」

　　说着，杜达夫带着自己两名雇佣兵，转身朝山坡下的村落走去，大胡子阿克
和韩锋等人打了个「ＯＫ」的手势，然后跟在杜达夫后面，一起往山坡下走去。

　　此时几十公里外的古尔村，炮火纷飞，枪声不断，到处是浓浓的黑烟混合着
硝烟滚滚漫天，那一大片被捣毁的罂粟田里，一大帮阿富汗特种部队的士兵正分
散开来，跟着那些美国缉毒特工一起，不停地抵抗着来自四面八方的炮火攻击。

　　「黑眼」手里拿着一支Ｍ１４增强型射手步枪，身上披着一件黑色的防弹背
心，拽着一具倒毙在自己身边的缉毒特工的尸体做掩护，在地面上飞快地爬着，
往罂粟田边狼狈地逃窜着，躲避着漫天飞舞，呼啸着的子弹。

　　「黑眼」好不容易才爬近了罂粟田边，一枚从山坡上发射而下的Ｗ８６——
１２０毫米迫击炮弹已经带着怪啸声砸落下来，他忙一个翻滚动作，身体翻入罂
粟田边的一个已经干枯的灌溉用的排水渠里面——「轰隆！」

　　强烈的爆炸直接将那倒霉蛋的尸体轰成了满天飞舞的尸块，一截血淋淋的肠
子冒着黑烟，从半空中落下，挂在「黑眼」的脖子上。

　　「黑眼」将挂上自己脖子那一截肠子扯飞到一边，一抹掉满脸的血迹，郁闷
地骂道：「靠——真他妈该死！这些家伙怎么突然招惹了这么多变态的阿富汗人
出来！老子可不想冤枉地死在这鬼地方！」

　　当下他在排水渠里小心翼翼地探出脑袋，四下张望着周围的局势，只看见那
１５０多名阿富汗特种部队的官兵和那十几名美国缉毒特工被来自四面八方的突
然袭击打得四散开来，不时有人中弹完蛋，而训练有素的他们亦努力集结着火力
反击着山坡上那些数不清的武装分子的疯狂攻击，交战双方在极短的时间内已经
呈现了白热化的状态。

　　不过形势明显对山下的阿富汗特种部队和美国的缉毒特工不利，因为前来增
援的那些阿富汗武装分子越来越多，已经将山坡下的阿富汗特种部队和美国缉毒
特工包围起来，各式轻重武器不停地朝山坡下倾泻着弹药！时不时还有着ＲＰＧ
火箭弹拖着冒着黑烟的长长焰尾，呼啸地落入罂粟田里趴伏着的敌人里面，惨叫
声和枪炮声枕颤着大地。

　　「黑眼」看着不断减员的阿富汗特种部队和美国缉毒特工，心里不禁暗暗骂
娘道：「妈的，老子好不容易就要完成任务了，却遇上这种狗血的破事情！现在
竟然被包围了，真他妈的倒霉啊！」

　　「轰隆——」

　　一枚ＲＰＧ火箭弹爆炸开来，将停靠在罂粟田边的一辆悍马军用吉普车掀翻
过来，「黑眼」抬眼看去，看见了那辆悍马车驾驶室里有一套通讯仪器。

　　「噢——是基地通讯器！上帝保佑，那玩意还能够使用！」

　　当下「黑眼」心中大喜，忙飞快地爬出排水渠，几个熟悉的战术翻滚动作避
过了打向自己的子弹，手上的Ｍ１４步枪连续开火，准确无比地将几名山坡上瞄
准自己的阿富汗武装分子爆了头，已经窜至那辆悍马车旁边，钻入驾驶室里，动
作飞快地在那部基地通讯仪器上折腾起来。

　　过了一分多钟，那部基地通讯器总算被他弄好了，「黑眼」喜出望外：「谢
天谢地！这一下有救了！」

　　接着他飞快地输入敌我识别密码，很快开启了那部基地通讯器！并且接通了
位于阿富汗首都咯布尔附近最大的美军基地——巴格拉姆空军基地司令部！

　　第４３３章：第２１２章：三角洲部队和ＪＯＳＣ巴格拉姆空军基地位于阿
富汗东部的帕尔旺省，距离该省首府恰里卡尔南部约１１公里，距离阿富汗首都
喀布尔北部大约５０公里，离华夏国西部边境只有７００公里左右的路程，历来
为兵家必争的战略要地，美军扩建并长期驻扎巴格拉姆基地，将对周边地区有关
国家安全构成重大挑战，因为即使是一架普通的美军Ｆ- １５Ｅ如果以２马赫速
度东飞的话，只需２０分钟左右的时间，便可飞临华夏国西部边境上空，若是美
军隐形战斗机进行战斗任务的话，华夏国以及周边国家的边境地区防空雷达探测
系统将面临新的挑战。

　　这巴格拉姆空军基地原本是入侵阿富汗的前苏联军队所修建，前苏联折戟阿
富汗以后，这个基地几度易主，最后落入美军手中，美国人自然知道这个军事基
地的重要价值，立即花大力修改和苦心经营，现在巴格拉姆空军基地是美国在阿
最大的军事基地，也是驻阿富汗联军的司令部所在地，阿富汗所在的中亚地区拥
有丰富的石油资源，而且具有重大的战略地位，是欧亚大陆的腹地，其北部就是
俄罗斯，东部就是华夏国，西部与中东海湾有关国家相邻。

　　以巴格拉姆空军基地为中心，美国在整个阿富汗相继建立了数十个规模大小
不一的军事基地，以图永久占据中亚地区的存在——一名著名的军事政治观察家
曾经说过——「谁统治了中亚，谁就控制了世界岛（欧亚大陆）；谁统治了世界
岛，谁就控制了世界！」

　　这个基地还有个别称叫」凤凰城」由于巴格拉姆拥有无可匹敌的军事优势，
所以基地的士兵们都喜欢叫「凤凰城火力基地」「凤凰城火力基地」内的一支战
斗经验丰富的三角洲特种部队的杰科特上校接到了来自ＵＳＡＳＯＣ（陆军特种
作战司令部）的特别紧急行动通知，要求他立即率领一支火力小组，前往阿富汗
东北部部落区边境山区一个叫古尔村的村落，那里有一个极其重要的接应任务必
须完成。

　　三角洲部队——１９７８年由贝克卫斯上校创建，三角洲部队的总部位于美
国东部，一个叫——北卡罗来纳州布雷登堡的神秘军事基地，是当今世界上规模
最大、装备最齐全、资金最雄厚的部队。人员编制达到２５００人，其训练设施
和训练拟真度是其他国家特种部队所望尘莫及的，但是因为某些政治原因，这支
部队并不被美国军方所正式承认，因此，在三角洲部队所参与的多个部队同时行
动的时候，其他部队的大多称呼「三角洲部队」的成员为「Ｄ- ｂｏｙ」不过，
也正是因为这样，三角洲特种部队非常适合执行某些不方便公开的「灰色任务」
ＵＳＡＳＯＣ司令部要求杰科特上校务必要将一名外号叫「黑眼」的ＪＯＳＣ
（联合特种作战司令部）的王牌特工安全接送回来，因为「鼬鼠」手上有非常有
价值的军事情报，而ＵＳＡＳＯＣ司令部特别说明——有两名来自的ＪＯＳＣ的
「特殊专家」将参与他们这一次的接应行动！

　　这三角洲部队本来是美国陆战精英，隶属于ＵＳＡＳＯＣ（陆军特种作战司
令部）管辖，不过在执行特殊紧急任务或者一些秘而不宣的任务时，可以划归权
力更大的ＪＯＳＣ直接指挥。

　　「娘的！「这ＪＯＳＣ真他妈是个奇怪的地方，还有什么特殊专家加入？难
道他们比我们三角洲部队还会打仗不成！」

　　杰科特上校嘟囔着。

　　不过他牢骚归牢骚，那来自ＪＯＳＣ的特殊越级命令还是必须要执行的，因
为他很清楚那ＪＯＳＣ的能量非常可怕——那是全美最厉害的绝秘部门了，这Ｊ
ＯＳＣ真正的称呼为「美国联合特种作战司令部」——全美国最精锐的人物都为
这个部门服务，也是美军中最为神秘的一个组织！拥有的是几乎是全美军队和情
报部门的精英干将，据说最为神秘的「异能组」也是隶属于这ＪＯＳＣ（联合特
种作战司令部）管辖。

　　ＪＳＯＣ成立于１９８０年，一开始只是一个很少用得到的人质解救小组，
但现在已成为美国一支秘密部队。ＪＳＯＣ的人数已由２００１年「９·１１」
事件之前的１８００人，增加到了目前的２。５万人。它拥有自己的情报分支、
无人机及侦察飞机，甚至还拥有自己的专用卫星。还有一些秘密武器，比如威力
可怕的太空能量武器等，都被授权首先由这个ＪＳＯＣ使用！另外，它还拥有自
己的「网络战士」在２００８年９月１１日，这些「网络战士」曾关闭了他们所
知道的所有「圣战者」网站。ＪＳＯＣ的指挥总部设在美国北卡罗琳娜州的费耶
特维尔小镇，几乎都没有人知道它的存在！——关于ＪＳＯＣ的情报，大多是绝
秘级别的！

　　美国的中央情报局已经很牛了，但是真实的实力与这个ＪＳＯＣ比较起来还
逊色许多，中情局特工在全球范围内有许多秘密监狱，那些秘密监狱中共监禁和
审讯过近１０００名恐怖分子嫌疑人，但ＪＳＯＣ所关押和审讯的人数是上述的
１０倍，中情局没有规模或权威去做的事情，就由ＪＳＯＣ去干！另外，美国总
统还曾授予ＪＳＯＣ一项「极鲜见」的权力：搜寻可以进入其杀害名单的人，然
后直接将其杀害，而不是逮捕！」——这简直就等于发放杀人许可证给ＪＯＳＣ！
事实上，就算进入ＪＯＳＣ怀疑名单的人，不需要任何证据，他们也一样会干掉，
宁可错杀，绝不放过！然后给被害人罗织的罪名很简单——美国的敌人！

　　「唔——难道有什么见不得光的任务要我们配合执行不成！」

　　杰科特上校一边往基地外面集结自己的手下，一边喃喃说道，他很清楚现在
有ＪＳＯＣ的人参一脚进来，那绝对是惊天动地的任务！

　　杰科特上校很快就召集了自己的３０名手下，分为两个任务执行小分队，这
３０名三角洲部队队员都是身经百战的特种兵，战斗力和战场策应等各方面素质
勿容置疑，两架由波音公司生产的空军ＣＨ- ４７支奴干直升机已经在基地的停
机坪上发动了引擎等待着。

　　正当杰科特上校四下张望着，猜测着ＪＯＳＣ到底派遣的是什么人物一起出
这一趟任务时，一辆悍马军用吉普车已经呼啸着驶了过来，在他身边停下，一名
戴着墨镜，身材高大的军官在驾驶室位置跳了下来，随着他一起下车的还有两名
身穿休闲装，长相颇为奇特的的壮年男人，他们两人身穿休闲装，戴着观光墨镜，
嘴巴里还嚼着口香糖，一副很悠闲的模样。

　　「长官！您好！」

　　杰科特上校忙朝那名军官敬礼，他没想到来的竟然是ＵＳＡＳＯＣ司令部参
谋总长戴维，一个权力仅次于联军总司令的高级军官！

　　「恩，杰科特，这一次的任务非常重要，这两位是ＪＯＳＣ的高手，你和你
的人，将协同他们两人一起完成接应任务！记住，千万不要搞英雄主义！」

　　参谋总长戴维还了礼以后，直接对杰科特上校说道。

　　「明白！长官！」

　　杰科特上校再次感觉到这一次的任务十分特殊和重要。

　　「好！杰科特上校，这两位是拉尔曼和马丁先生，你们上了飞机以后，再好
好认识一下吧，我在基地等待你们的好消息！时间紧迫，希望你们合作愉快！出
发吧！」

　　参谋总长戴维点点头说着。

　　「恩，两位先生，请上飞机吧！」

　　杰科特上校朝参谋总长戴维带来的那两名壮年男人一挥手说道。

　　那两名壮年男人却不鸟他，而是微笑着跟参谋总长戴维挥了挥手，吹着口哨
笑眯眯地登上了ＣＨ- ４７支奴干直升机，自顾自地在一群全副武装的三角洲特
种兵中间找了个位置，一屁股坐了下去，那模样分明没将这些三角洲特种兵放在
眼里。

　　两人这一举动顿时引起了一众三角洲特种兵们的不满，一个个怒意上升，正
欲发作，杰科特上校却朝他们咳嗽了一下，示意他们别乱来，然后望向参谋总长
戴维，没想到参谋总长戴维却耸了耸肩膀，做了一个表示无奈的动作，然后转身
跨上了悍马车。

　　「妈的！一群该死的官僚——」

　　杰科特上校郁闷地在心里咒骂了一句，然后朝飞行员打了个招呼——「出发
吧！」

　　第４３４章：第２１３章：围点打援两架ＣＨ- ４７支奴干直升机盘旋着升
上了空中，杰科特上校钻回了机舱里，开始打量着两名来自ＪＯＳＣ（联合特种
作战司令部）的「高手」其中一名拉尔曼是个大光头，他身上穿着一件带花纹的
休闲装，一条牛仔裤，身材壮硕，两眼瞪得如同铜铃一般，眼角微微泛红，脖子
上青筋裸露着，那毛茸茸的胸膛和手臂上满是白毛，如同一头随时发怒的公牛一
般。

　　另外一名马丁则是个瘦子，而且是非常瘦削的那一种，他穿着一套黑色的休
闲西装，敞着瘦骨嶙峋的胸膛，那副德性跟吸毒成瘾的瘾君子差不多，这厮半眯
的眼睛好象总是在打瞌睡一般，特别是他嘴巴里嚼着口香糖的模样，显得特别的
猥琐。

　　杰科特上校看着这两名「高手」心下不由得一阵失望，暗暗想到「娘的，这
两个混蛋就是ＪＯＳＣ里所谓的高手？真看不出他们有任何高手的风范，像街头
流氓那还差不多！」

　　不过杰科特上校虽然看不出这两位大爷模样的「高手」特殊在什么地方，不
过他也不想得罪ＪＯＳＣ这尊瘟神，于是用杰科特上校主动向拉尔曼伸出手说道：
「幸会！我是杰科特上校，很荣幸能够跟你们两位一起合作！」

　　没想到那拉尔曼却异常傲曼地别过头去，看着窗外的景色，根本不鸟他，杰
科特上校不由得心头冒火，真想用手上的冲锋枪给他一个「突突！」

　　然后将他踢下飞机，不过一想及参谋总长戴维那无奈的眼神，他还是硬生生
忍住了自己的脾气爆发。

　　倒是瘦子马丁还有些「教养」礼貌地跟杰科特上校握了握手，说了声「幸会！」

　　然后抽回手，也就没了其他语言了。

　　一众三角洲部队的队员郁闷得真想将这两个家伙乱枪打死，杰科特上校心头
也极不是滋味，用调侃的语气对那两人说道：「噢！两位，我奉劝你们最好换上
防弹衣，戴上我们三角洲部队专用的特别防弹钢盔，要知道，我们去的那个地方
不是观光地而是极端危险的部落区，那一带可是各派系反政府武装分子的天堂，
嘿嘿，你们最好还是每人都换上防弹衣和带上ＭＰ５吧！免得枪炮不长眼睛，要
知道，那些阿富汗人发起疯来，可不是开玩笑的哦！」

　　那壮汉拉尔曼瞪了他一眼没理他，而瘦子马丁摇了摇头说道：「谢了，我们
俩不需要使用武器。」

　　「哦！那两位应该是去边境收集重要情报的吧，不过也不要紧，有我们三角
洲部队的精英保护你们，应该没什么问题的。」

　　杰科特上校笑着说道。

　　瘦子马丁却提醒他道：「杰科特上校，你可能还没彻底搞明白联军司令部交
代给你的任务吧？」

　　「哦！这个——司令部的命令就是让我们带你们一起去接应你们ＪＯＳＣ的
王牌特工「黑眼」么？司令部的情报人员已经联系上了他，并且确定了他的大概
位置，只要将他安全带回巴格拉姆空军司令部，我们的任务就可以完成了，最多
就是会遭遇到那些火力差劲的阿富汗部落区武装分子骚扰一下下，不过两位请相
信我们三角洲部队的实力，我们的人装备精良，训练有素，对付那些家伙绝对是
没问题的！」

　　杰科特上校信心满满地说道。

　　「嘿嘿——你的任务确实是这样的，不过，你的对手可不一定是那些阿富汗
部落区的武装分子哦，- 若这任务真有那么容易，就不用我们ＪＯＳＣ的人出动
了！」

　　瘦子马丁说道。

　　「哦？难道除了那些阿富汗部落武装分子之外，我们还会遭遇强大的对手不
成！」

　　杰科特上校好奇地问道。

　　「恩，是的，这一次「黑眼」的任务是在华夏国完成的，由于特殊的原因，
他被追踪了，所以这一次你们三角洲部队的主要对手很有可能是华夏国的特种部
队！至于是哪一支部队，目前我们也不是太清楚，不过可以肯定的是，杰科特上
校你这一次的任务绝对不会有想象中那么简单！」

　　马丁板起那张瘦脸严肃地说道。

　　「啊？华夏国的特种部队？呃，虽然没跟他们打过交道，不过据说华夏国的
特种部队实力还是不错的！嘿嘿，如果是他们，那这一次任务会变得很有趣了！」

　　杰科特上校有些兴奋了，他那蓝色的眸子有些微微泛红，强者之间只有用实
力来说话！在历史上，美国陆军曾经被华夏国陆军打得灰头瓦脸，杰科特上校希
望自己率领的部队能够战胜华夏国的特种部队，这样，自己就不是很有面子那么
简单了！

　　马丁对杰科特上校点点头说道：「我们两人的主要任务跟你差不多，就是希
望能够顺利接回「黑眼」所以，若是发生遭遇战，还是希望杰科特上校你和你的
人不要恋战！我们的任务只是将人接回来而已！」

　　「呃——明白！」

　　杰科特上校兴奋地点点头，不过他却将马丁这番忠告抛到了耳朵后面，他心
里有些迫不及待地想与华夏国特种部队真刀真枪地一试高下了！

　　而此时在激战正酣的古尔村，烽火连天的罂粟田里，那１５０名阿富汗特种
部队的士兵尸横遍野，他们已经被不断出现的部落武装分子消灭得差不多了，而
那十几名美国缉毒特工也死伤了一大半，抵抗的火力已经逐渐减小，山坡上的部
落区武装分子依然狂攻猛打，企图将他们全部消灭在罂粟田下。

　　换上阿拉伯传统长袍的韩锋和肖远等人已经随着杜达夫的车队进入了古尔村，
并攀上了山坡上，观察着山下的形势。

　　肖远等杜达夫率领着他那一大群保镖窜上山坡顶上看热闹以后，再次使用圆
光神术确定了「黑眼」现在的位置，便在山坡下的罂粟田里，只要山坡下的抵抗
力量全部被消灭，便是对「黑眼」实施抓捕的好机会！

　　大胡子阿克得意地说道：「嘿嘿——咱们这一次没怎么费力气，阿富汗人就
帮我们摆平了这些棘手的敌人！」

　　没想到他话音一落，韩锋已经收到了寻想想的紧急情报通知：「韩上校，刚
刚破解的情报显示——在巴格拉姆空军基地有动作——两架ＣＨ- ４７支奴干直
升机正在火速赶往古尔村，预计十分钟之内便会到达，他们可能是三角洲特种部
队的突击小组，应该来是接应「黑眼」的！希望你们马上做好相应的战斗部署！
千万别让「黑眼」跑了。」

　　「明白！老子可不会让到嘴的肥肉就这样溜掉了！三角洲部队！终于要硬碰
硬了！嘿嘿！」

　　韩锋亦战意燃烧起来。

　　唐纤纤自然知道了寻想想提供的紧急情报，忙问韩锋道：「韩上校，这三角
洲部队要来抢人，咱们应该怎么对付他们？」

　　「嘿嘿——围点打援！」

　　韩锋冷笑着说道。

　　「哦！你的意思是——以「黑眼」为诱饵，将那支前来接应的三角洲部队消
灭掉？」唐纤纤说道。

　　「没错！形势现在对咱们有利，一定要好好把握住机会！争取打个漂亮仗！」

　　韩锋点头说道。

　　「恩恩——好！那咱们赶紧进行战斗部署吧！」

　　唐纤纤点头同意了韩锋的意见，她知道，现在韩锋和「龙神」特值大队的队
员十分渴望战斗，特别是能够跟三角洲这样赫赫有名的特种部队真刀真枪地干一
仗，那可是千载难逢的大好机会！

　　第４３５章：第２１４章：一枪撂下大家伙！

　　等韩锋分配３０名「龙神」特战大队的队员们战斗任务以后，他自己则在山
坡上找了个合适狙击的隐蔽位置，静静地等待着即将出现的三角洲特种部队。

　　肖远和唐纤纤两人则单独处于山坡上乱石嶙峋的山洞内，随时监测着「黑眼」
的行踪，因为唐纤纤知道这「黑眼」会特别的逃脱异能术，一个不小心，他就会
能够利用出现的机会逃之夭夭！

　　不一会，空中传来了一阵ＣＨ- ４７支奴干直升机低沉的引擎声，肖远和唐
纤纤在山洞内探出头来，只看见远处山坡的一个角落里，两架改进过的ＣＨ- ４
７支奴干直升机正对地上的阿富汗部落区武装分子进行着「火力肃清」打击，几
门专门装载在直升飞机上的大口径机炮以恐怖的密集火力扫射着山坡上的武装分
子。

　　山坡上那些部落区武装分子有毒品贩子的私人武装，也有部落区的战士，甚
至还有杜达夫手下的雇佣兵，原本以为胜劵在握的他们被那两架低空突入的ＣＨ
- ４７支奴干直升机上，４门特别装载的３０毫米机炮和４个１９管火箭发射巢
不停地往地面上倾泻着弹药。

　　原本以为胜劵在握的武装分子们顿时被来自半空中的强大火力打得七零八落，
脆弱的人体在如同钢铁怪兽的ＣＨ- ４７支奴干直升机强火力打击下，被撕裂成
粉碎，一个个逃避不及的武装分子在极短的时间内被扫射得死无全尸，人体碎肉
混合着鲜血迸发的身体器官到处乱飞，随着直升飞机上几枚「地狱火」空对地导
弹的发射，「轰隆——轰隆——」

　　几道耀眼的冲天火光混合着强烈的爆炸声响起，可怕的威力令许多躲避不及
的武装分子纷纷化为齑粉！地面上顿时成为了一片真正的地狱！

　　即使是有几枚射向天空的ＲＰＧ火箭弹，也被密集的防空火力击中，在半空
中爆成绚丽的火花，那些侥幸没被打死的武装分子忙四下逃窜，纷纷在山坡找掩
体躲避入岩石和山洞里，因为他们的火力跟那两架装载满大威力弹药的ＣＨ- ４
７支奴干直升机相比，那差距是十分巨大的，虽然他们占据着人数优势。

　　「噢！真厉害！怪不得美国佬的军事优势是天下第一，那弹药跟不花钱似的
一个劲地发射！光那几枚「地狱火」导弹每一枚就价值５００００美元！唔——
不过作战效果真的不错！」

　　唐纤纤看着山坡上一大片被先进武器弄成碎肉的尸体喃喃说道。

　　肖远感觉有些呕吐感，这是他第一次看见如此血腥和残忍的战斗场面，那些
原本全副武装的阿富汗部落区武装分子在先进武器的「清洗」之下，几乎没有谁
能够留下全尸，这让他首次感慨到人体在现代高科技武器面前，是多么的脆弱和
不堪一击，即便是自己能够发动护身真气结界，也不能够保证在如此密集和大威
力的武器攻击下活命！

　　这时两架ＣＨ- ４７支奴干直升机在肃清了山坡上的顽敌之后，开始用挂钩
在直升飞机上放下了两辆车顶上装有一挺重机枪的轻型装甲悍马吉普车，然后杰
科特上校和他手下两个小组３０名三角洲部队的特种兵们开始沿着特制的绳索在
半空中快速滑落地面，而其中一架ＣＨ- ４７支奴干直升机上的拉尔曼和马丁两
人已经随着杰科特上校滑落地面，两人一落到地面上，便分别打了个眼色，然后
径直朝山坡下从容地走了下去。

　　「哦——注意，是三角洲部队的人下来了！韩上校他们该行动了！」

　　唐纤纤见状说道。

　　「砰——」

　　唐纤纤话音刚落，便听到一声特别清脆的枪声响起，紧接着便看见一架ＣＨ
- ４７支奴干直升机驾驶舱位置冒出了一股黑烟，如同喝醉了一般，在半空中无
规律地盘旋着，斜斜往山坡上落了下去——「轰隆！」

　　一团耀眼的火光混合着强烈的爆炸声在山坡上迸发起来，那架ＣＨ- ４７支
奴干直升机的驾驶员和几名来不及降落的三角洲特种部队战士转眼之间死于非命，
灰飞烟灭！

　　「噢——是韩上校干的，没想到他那支ＰＳＧ半自动狙击枪的威力那么大！
竟然能够射穿那ＣＨ- ４７支奴干直升机的防护玻璃！」

　　唐纤纤惊讶道。

　　藏身在山坡上一个隐蔽角落里的韩锋在怀里摸出一枚通体银色的子弹，小声
地冷笑起来：「嘿嘿——一枪撂下个大家伙！这下赚大了！终于可以跟美国佬玩
高科技对抗了！咱们华夏新型极冻穿甲弹的威力还真他妈的不错！可惜才有两发！
一发价值５０万ＲＭＢ，好贵啊！咱千万不能够浪费掉了！」

　　刚刚落下地面的杰科特上校眼看着那架ＣＨ- ４７支奴干直升机机毁人亡，
自己几名手下就这样成了冤枉鬼，郁闷得差点吐血，不过他战场经验无比丰富的
他已经听出是某种特殊的武器击落下的直升飞机，当下他想起了马丁的「友情提
示」于是忙打着手势对一众队员说道：「大家小心，赶快找掩护，对方有职业狙
击手！可能是华夏国的特种部队埋伏在附近！Ｂ小组狙击手就位，跟我一起，想
办法干掉对方的狙击手！」

　　杰科特上校一边说着，一边拿着一支巴雷特。５０口径的狙击步枪往山坡的
一侧迅速隐蔽而去，一众三角洲特种部队的队员一天说有华夏国特种部队的职业
狙击手，立即飞快地在山坡上散开，迅速找掩体藏身起来，对于这些战斗经验无
比丰富的三角洲特种部队的队员来说，战场上最可怕的威胁不是重火力武器，也
不是人数众多的敌人，而是有着「战场幽灵」称号的狙击手！在职业军人的对抗
中，能够对付狙击手的，也唯有狙击手而已，谁能够在狙击手的对抗中存活下来，
这就看谁的本事更厉害了！

　　第４３６章：第２１５章：狙击兵岭天空中被击落下一架ＣＨ- ４７支奴干
直升机，来自空中的强力火力一下子减少了一半，而且另外一架ＣＨ- ４７支奴
干直升机见势不妙，忙停下悬停在空中的固定扫射，迅速攀升高度，掉头离开了
那充满危险的山头，毕竟飞行员还搞不清楚地面上是何种武器击落自己的友机的，
若是精确制导的防空导弹，那可是很不妙的一件事情。

　　山坡上那些原本仓皇逃窜的武装分子压力骤减，顿时欢声雷动起来，纷纷在
藏身之处冒出头来，不停地用手上的ＡＫ４７，ＲＰＧ火箭弹，甚至是华夏产的
６５式步枪朝那架拔高的ＣＨ- ４７支奴干直升机疯狂射击，一时间山坡上枪炮
声连成一大片，热闹非常，几百名幸存的武装分子在山坡上集中火力扫射，在天
空中交织出一片耀眼的弹幕。

　　那架幸存的ＣＨ- ４７支奴干直升机机身不停地被乱飞的子弹打中，幸好高
度和防护装甲够皮实，否则还真顶不住如此疯狂的射击，不过饶是如此，那飞行
员依然担心有大威力的防空导弹射上来，那可不是闹着玩的，当下那架ＣＨ- ４
７支奴干直升机回旋飞起来，然后赶紧将直升飞机上装载的弹药一股脑儿全部倾
泻到地面上，然后仓皇地掉头飞往基地方向去了。

　　缺少了空中火力的支援，杰科特上校和手下２０多名三角洲特种部队的战士
这一下压力陡然大了许多，因为许多武装分子开始漫山遍野地朝他们包围过去，
虽然他们是精锐的特种兵，但是面对占据有绝对人数优势，并且战斗经验丰富的
武装分子时，也只能够依靠手上的比较优良的武器和娴熟的协同作战技巧来对抗
了。

　　在山坡的一岩石处掩体里，杜达夫正狞笑着用望远镜看着斜对面山坡上，那
些三角洲部队的特种兵们与援援不断的武装分子们进行战斗，他兴奋地抖着自己
那只金属机械右手叫道：「哈哈！你们这些三角洲部队的混蛋！当年打断了老子
的右手，今天老子让你们一个个也回不去！」

　　一边说着，杜达夫一边对身边一名保镖说道：「拿我那支我的ＳＶＤ大狙来，
老子今天也玩玩狙击游戏！嘿嘿——」

　　那名保镖忙在旁边将一支德拉贡诺夫ＳＶＤ狙击枪递了过来，杜达夫拿过这
支ＳＶＤ狙击枪，趴在岩石上，迅速瞄准了对面一名三角洲特种兵稍稍露出的半
个脑袋，气定神闲地扣下了扳机——「砰！」

　　一声脆响，那倒霉蛋直接被掀翻倒地，他的半边脑袋如同熟透的西瓜一般爆
裂开来，成了冤枉鬼！

　　「哈哈！爽啊！老子又找到杀人的感觉了！」

　　杜达夫兴奋地嚷嚷起来，并迅速往旁边挪动了七，八米，换了另外一块岩石
藏起身体，然后举着ＳＶＤ大狙的光学瞄准境继续寻找目标，他手上那支ＳＶＤ
大狙的是经过特别改进的型号，有效杀伤射程比起原来的１０００米提高到了２
０００米，而且枪身上那具光学瞄准仪也是最新的型号，射击精确度高得惊人，
再加上杜达夫本人曾经是俄罗斯特种部队信号旗的狙击手，所以他的狙击技术自
然非常娴熟。

　　「啊不！Ｆｕｃｋ！真他妈见鬼！Ｂ组狙击手奥斯丁上士阵亡了！副狙击手
快补上他的位置！对方有高手，大家不要露出脑袋和身体！」

　　杰科特上校看着距离自己不远处的奥斯丁上士被一枪射爆了脑袋，郁闷得想
吐血，不过他看见那尸体上的创口，便知道是ＳＶＤ狙击枪早成的，忙冷静下来，
因为他很清楚，能够使用ＳＶＤ狙击枪的敌人，绝非等闲之辈！

　　这时部落区里的许多武装分子已经援援不断地在四面八方往这边增援过来，
山下的罂粟田里的那些幸存的阿富汗特种部队的官兵和美国缉毒特工打光了所有
的弹药，依然无法逃脱全军覆没的惨剧，全部都赶来增援的武装分子们活活打死。

　　而杰科特上校看见那ＪＯＳＣ的两名「高手」拉夫曼和马丁却依然「不知死
活」地要往山坡下走去，他忙叫住他们说道：「喂——你们两个不要命了！现在
山下全部是敌人，而且对面还有狙击手等着，你们现在别出去！忍耐一会，等我
召唤空军火力支援再说吧！万一你们出了事情，我有责任的！」

　　那拉夫曼却冷笑一声不理他，依然头也不回地往山坡下走去，而马丁则对他
说道：「上校，不用为我们担心，你管好你和你的人吧！」

　　说着，马丁也跟着往山坡下走去，「妈的！这两个疯子！」

　　杰科特上校目瞪口呆地看着两人大摇大摆地往山坡下走去，俨然不在乎周围
的枪林弹雨一般，这时杰科特上校突然瞥见对面山坡上反射过一道镜光，他马上
意识到有狙击手瞄准了正在下山的马丁，当下他忙心情激动地掩体后面站了起来，
朝马丁大声呼喊道：「马丁——赶快趴下，对面狙击手盯上你了！」

　　那马丁回过头来点点头说道：「明白了，我们会照顾好自己的，上校你自己
小心点——」

　　「砰——」

　　一声特别清脆的枪响，「扑哧——」

　　距离杰科特上校并不远的马丁脸上溅满了热呼呼的鲜血，当下他惊愕地愣在
那里，眸子里闪烁过一道燃烧的凶芒。

　　杰科特上校的身体缓缓倒下，他双手捂住自己被击穿的喉咙，一股股鲜血不
断地在他的指缝间冒出来，他仰面朝天倒在地上，圆瞪着双眼，不可置信地看着
天空的颜色渐渐变成一片暗灰色，眼前闪过他远在美国的妻子，他的女儿，还有
一家三口去郊游，这一幕幕，如同电影回放一般飘过他的眼前，杰科特上校觉得
一阵阵窒息，他想张开嘴巴呼吸，却发现，全身的力气如同被抽去一般，他连呼
吸的力量都已经没有了……

　　「上帝啊！杰科特上校中弹了！快，查理中尉，快去救上校！快啊！」

　　一名距离杰科特上校最近三角洲部队队员几乎是嘶吼着大叫道。

　　兼任战场救护兵三角洲部队队员查理中尉回头一看，立即迅速连滚带爬朝生
机渺茫的杰科特上校冲过去，很快他便冲到了杰科特上校的身旁，刚刚一拽住他
的两边肩膀往后拖曳而去。

　　「砰！」——枪声再次响起，一发狙击枪子弹贯穿了他的大腿，巨大的惯性
将他带出了两米之外，摔在一个完全暴露的位置下面，查理中尉疼得捂住大腿上
的伤口，满地打滚地哀叫起来。

　　没有人敢再上前救他，因为谁也不知道那个可怕的狙击手藏在什么地方，查
理中尉不停地在地上翻滚，哀嚎，鲜血染红了四周围的土地，他的惨叫声不停地
窜入三角洲部队队员的耳朵里，刺激着他们的心灵，拷问着他们心中的战友之情！

　　「砰！」

　　又是一发子弹准确地射到了他的另一条腿上，鲜血飚飞，查理中尉的惨嚎声
更加凄厉了，这时一名三角洲部队的队友再也忍不住了，大吼：「查理，你他妈
给我坚持住，我来救你！我马上救你！」

　　说着那名队员在掩体里窜了出来，奋不顾身地往查理中尉冲去，他身边的队
友一把没把他拽住，只得在他身后狂吼：「快回来！杰克！杰克你这个笨蛋！你
别上当啊！啊！啊！」

　　那名队友端起手中的ＭＰ５朝掩体外面胡乱射击，希望能够起到一点支援作
用。

　　不过这一切都是徒劳的，等杰克一冲到查理中尉身旁，刚刚伸出手拽住了查
理中尉的衣服——「砰！」

　　隐藏在对面的狙击枪又响了，子弹直接贯穿了杰克的太阳穴，他倒扑在地上，
右手拽紧了查理中尉的军服，瞪着不甘心的眼睛死去了。

　　「噢——天啊！该死的混蛋！我，我跟你们拼了——」

　　两腿残废的查理中尉顿时失去了理智，他扬起手上的ＭＰ５，疯狂地朝对面
山坡扫射过去。

　　「砰——』又是一声枪响，查理中尉一个倒翻栽倒在地，眉心位置出现了一
个大大的血洞，韩锋收回狙击枪，隐藏在远处一个阴暗的角落里，气定神闲地往
狙击枪里装填子弹，嘴角边扬起一道邪恶的笑容，他干掉了杰科特上校和查理中
尉，而斜对面的杜达夫则干掉了沉不住气的杰克，这山坡上俨然已经成了狙击兵
岭！

　　那群三角洲特种部队的队员被两人压制得不敢再冒出脑袋来，而在四面八方
涌上去的部落区武装分子们已经开始收紧包围圈，那些三角洲特种部队的两组队
员随时都有全军覆没的危险。

　　第４３７章：第２１６章：闪电！闪电！

　　这时马丁望着朝山坡上涌上来的那些武装分子，那张刀削般的瘦脸脸色一冷，
眸子里闪过一道蓝芒，然后耸了耸自己的肩膀，眼睛微闭，开始集中自己的精神
力量，双手飞快互相搓着，并且在掩体后面站了起来。

　　许多涌上山坡的武装分子已经发现了马丁，他们想不到美军之中还有人会这
么不要命，身穿黑色休闲西装的马丁站在那里格外的显眼，简直就是活生生的靶
子，冲在最前面的那一帮武装分子都是拿着ＲＰＧ火箭发射器的，当下自然不会
跟他客气，一时间十几枚火箭弹拖着燃烧的焰火，呼啸着朝马丁飞了过去。

　　藏在掩体里的那些三角洲特种部队队员往外面一望，大叫道：「天啊！你这
家伙是不是吓得疯掉了！还不赶快缩回来！我们可不想脑袋上挂上你的肠子」马
丁却冷冷一笑，不理会那些三角洲特种部队队员们的大呼小叫，而是两脚张开，
迎着呼啸而来的十几枚火箭弹做了一个起跑的准备动作。

　　一众三角洲特种部队队员扭过了头不想看见血肉横飞的场面，他心里为马丁
的疯狂举动默哀起来：「噢！上帝啊，赶快结束他的痛苦，将这傻瓜瘦子带到你
身边吧！这家伙已经被吓傻了脑子，阿门！」

　　这时，奇怪的一幕出现了，那十几枚飞向马丁的火箭弹在距离他身体还有几
米的地方，突然全都偏离了弹道，折飞过了另外一边，而马丁竟然安然无恙，他
身体周围逐渐泛起一曾淡蓝色的带着电弧的电光，而他的双眸，也闪烁着一阵蓝
色的火花！

　　「嗖！嗖！嗖！」

　　一圈圈耀眼的蓝色光芒开始在马丁身体冒了出来，犹如笼罩了一层泛着蓝色
光波的怪异的防护层一般，许多接锺而至的火箭弹和子弹扫射向他的身体，不过
在挨近那层怪异的蓝色光波时，仿佛被某种神秘的力量给强行弹开一般，如同划
了个弧度，纷纷折射往周围而去。

　　「吼——你们去死吧！」

　　马丁突然仰天狂啸，双脚猛地一跺地面，那瘦削的的身躯如同一枚黑色的脱
膛炮弹一般，呼啸着疾射向那些拿着ＡＫ４７步枪和肩扛式ＲＰＧ的武装分子。

　　转眼之间，马丁便窜到了一名冲在最前面的武装分子面前，那名年轻的武装
分子吓得眼睛圆睁，双手一阵胡乱乱扣，肩膀上扛着的ＲＰＧ火箭弹呼啸着射向
了天空。

　　马丁那张瘦脸上带着诡异的笑容，双掌张开来，他两掌上带着一圈圈蓝幽幽
的电光，还发着「哧哧！」

　　的声音，那名年轻的武装分子吓得将肩膀上的ＲＰＧ一扔，怪叫地掉头就跑，
一边跑嘴巴里还一边不停地用阿拉伯语大吼：「天啊！是魔鬼！会发电的魔鬼来
了…」

　　「轰隆——」

　　那名年轻的武装分子并没跑出去多远，马丁抬手一挥，一道呼啸而至的蓝色
电光便击到了他背后，巨大的力量顿时将他掀得飞上了半空中，还翻腾了几个跟
头才摔落在地上！当他落在地上时，整个人已经面目全非，几乎变成了一截焦碳，
残骸仍然散发着烧焦的臭味。

　　其余那些涌上山坡的武装分子们顿时被吓得目瞪口呆，还好他们没完全乱了
阵形，其中一名缠着阿拉伯头巾的大胡子男人显然是一名部落区武装头领，他立
即用阿拉伯语朝周围的手下们下命令道：「大家马上集中火力，消灭那个会发电
的魔鬼！」

　　说罢他手中的ＡＫ４７也立即朝马丁喷出一条火舌，随着他一声令下，涌上
山坡的武装分子们纷纷朝马丁集体开火。

　　马丁瘦削身躯笼罩在一圈圈蓝色电光之下，火箭弹和子弹在他身旁纷纷被电
流层弄得偏离了射击轨道，他将自己体内的异能潜力运到了极限，接着，他发出
一阵低沉的咆哮声，那身体闪烁着一股蓝色电芒，速度奇快地往前面一冲——
「嗖——嗖——」

　　一下子便冲入了武装分子人群里，双手连续不停地挥舞起来。

　　「嗖！嗖！嗖！」

　　一道道蓝色光芒轰向那些武装分子的身体转眼之间，马丁周围的三十多名抵
抗军战士已经变成了一截截焦黑冒烟的尸体，就连尸体上喷洒出的血液也是变成
了乌黑沸腾的颜色，那场面极其残忍恐怖，那些涌上山坡的部落区武装分子们顿
时混乱起来，因为马丁的杀戮速度实在是太快了，才不到两分钟的时间，便屠杀
了几十个人！

　　被包围的三角洲部队队员们顿时压力骤减，他们目瞪口呆远远看着怪物一般
随意杀戮的西格尔，一个个胸前划着十字，喃喃祈祷道：「噢！我愿向上帝起誓，
我看见的一切都是真的！」

　　随即三角洲部队的战士们迅速行动起来，立即占据了有利地形，在后面协同
正大开杀戒的马丁进行了强度反攻，在他们的配合作战下，三角洲特种部队的实
力终于崭露出来，２０几名队员个个枪法精湛，手中的ＭＰ５，Ｍ１６和Ｍ４Ａ
１不断喷出火舌，远处被马丁追得到处逃窜的部落区武装分子纷纷如同秋风扫落
叶一般倒地，战场上的颓势已经迅速被扳转过来。

　　马丁此时已经杀红了眼，他身躯容易一团呼啸的蓝色闪电，在山坡上疯狂地
追逐着四散逃窜的部落区武装分子，一旦被他追上的武装分子，都避免不了被雷
电击成一截焦黑尸体的下场，原本占尽人数和地利优势的这一支部落区武装分子
被他杀得七零八落，近３００号人在不到五分钟的时间里，被他屠杀了大半！

　　随着那名部落区大胡子武装分子头领被马丁一道强力的闪电轰飞了身体，
「砰——」

　　一声清脆的狙击枪响起，距离马丁不到２０米远距离的杜达夫瞄准他的脑袋
扣下了ＳＶＤ大狙的扳机，一枚强力穿甲子弹呼啸着飞了过去，在马丁身上那层
蓝色电弧上面留下了一朵绚丽的火花！却丝毫没有能够射透进去。

　　「噢！妈的！这混蛋真是天杀的怪物——」

　　杜达夫登时被吓了一大跳，因为那枚射向马丁的子弹是特制的钢芯穿甲弹，
威力远比普通的子弹要强大许多，但是在马丁身体周围那层蓝色闪电防护层面前
竟然也无法凑效，这马丁还真是怪物级别的角色了！

　　马丁正疯狂地追杀着剩下的那些抵抗军战士，他一路杀戮，在山沟和山谷里，
到处是横七竖八，冒着青烟的焦黑尸体。

　　第４３８章：第２１７章：惊天雷神咒而杜达夫那枚狙击子弹由于声音独特，
马丁立即扭头循声音发出的方向双手一挥——「嗖——嗖——」

　　两道蓝色电芒挟着强大的威力轰向了杜达夫藏身之处——「轰隆！」

　　那两道强悍的蓝色闪电直接将杜达夫头顶上的那块巨大岩石轰得四分五裂。

　　杜达夫和他两名雇佣兵保镖吓得赶紧在岩石下面飞快地逃窜出来，而马丁已
经发现了他们三人，立即狞笑着身形一窜，朝他们冲了过去，然后双手一挥，两
道蓝芒从他手中爆闪而出，一下子将跟在杜达夫身后那两名雇佣兵保镖直接轰飞，
其中一名保镖的尸体倒飞着撞到了正在仓皇逃窜的杜达夫的后背，将杜达夫撞得
直扑倒在地上。

　　马丁狞笑着大步走了上去，双手的蓝色电芒「啪啪！」

　　直响，他打算准备给杜达夫来个「浑身通电」然后送他下地狱去！

　　他走到了杜达夫的身边，用戏虐的目光如同猫看老鼠一般用脚踩了踩杜达夫
的肚子，然后举起了蓝幽幽的双掌，对准了杜达夫的脑袋，杜达夫惊恐完状地瞪
大了眼睛，喉咙里想发出呼救声，却感觉到一阵窒息，叫不出来，他绝望地闭上
了眼睛，等待着死神的召唤。

　　「砰——」

　　这时一是一声清脆的狙击枪声响起来，马丁身躯一震，他右边肩膀上被射出
了一个血洞来，猩红的血液在创口中喷洒而出，马丁无比愤怒，他没想到竟然还
有子弹能够打穿自己引以为傲，坚不可摧的护体雷电层，立即转过了身去，看见
不远处的一块岩石下，一脸古怪的韩锋手里拿着一支ＰＲＧ狙击枪正紧张地望着
自己。

　　「好！好！你竟然能够打穿我这层闪电保护层，真不错！我倒要看看你还有
什么本事！」

　　马丁捂住自己不断渗血的右肩，咬牙切齿大踏步朝韩锋走了过去。

　　韩锋很快感觉到了一股强烈的杀气扑面而来，他这一下真的紧张了，因为打
穿马丁肩膀的那一发子弹，正是那一枚价值５０万ＲＭＢ的极冻穿甲弹，本来想
一枪轰爆马丁的脑袋，不过马丁运气好了一些，在韩锋扣下扳机时，正好扬起了
右手，结果只射穿了他的右肩膀。

　　韩锋将手中那支狙击枪朝马丁迎面一砸，马丁伸手一拍，一道骇人的电光将
那支狙击枪轰得四分五裂，韩锋当下又在腰间抽出一支手枪——「砰——砰——
砰——」

　　朝马丁直接射击，没想到子弹依然是被他身体上那层闪电光层弹开，而马丁
整个人已经走到了他的面前。

　　「吼——去死吧你这怪物！」

　　韩锋爆发出一声怒吼，弯腰在军靴里抽出一把「猛虎」战斗匕首，恶狠狠地
朝马丁扑了过去，扬手便扎向他的咽喉位置。

　　马丁轻蔑一笑，竟是避也不避，而是伸出左手，一道蓝幽幽的电光一闪——
「啪啦——」

　　一声，韩锋顿时闷哼一声，整个人的身体被击得倒飞入乱石堆里，摔了个鼻
青脸肿，若不是他本身也修炼过硬气功，马丁的这一下就能够要了他的命！

　　「砰——砰——砰——」

　　杜达夫手里拿着他那支金色的沙漠之鹰大口径手枪在马丁身后连续轰了几枪，
结果也是一样，根本无法射穿他身体周围那层闪电保护层，而马丁头也不回，随
手往身后一甩手——『啪啦——」

　　一道电弧击到了杜达夫那北极熊一般的庞大身躯上，强劲的威力将杜达夫轰
得飞出去五，六米远的距离，翻滚在地上，一口鲜血就喷了出来！差一点就背过
气去。

　　「嘿嘿——你们两个不自量力的家伙！想找死我现在就马上成全你们！」

　　马丁冷笑着，抬起了右，准备来个左右开弓，送韩锋和杜达夫上西天。

　　「轰！轰！轰！」

　　天空中突然划下几道蓝光，化为惊雷劈向马丁的身躯，马丁瞳孔一收，举起
双掌一格挡，那几道惊雷轰到了他的双掌上面，巨大的冲击力仍然将他直接轰出
去五，六米远，马丁被震得五脏六腑几乎拥挤成一团，瘦削的脸颊上疼得一阵扭
曲。

　　「异能者！对方也有异能者？」

　　马丁惊讶得心脏狂跳起来，他知道刚才那几道惊雷只有异能者才能够发动出
来，他紧张地张望着四周围。

　　这时，他不远处的一处山坳处走出了一个人，准确地说是一个十分年轻的华
夏男子，马丁仔细一看来人，不由得皱起了眉头，用生硬的汉语脱口而出说道：
「哦！竟然是华夏国的异能者！哼哼，还是会使用雷电异能的同行啊！不知道你
为什么要找我的麻烦？」

　　出现的年轻人正是肖远，不过他却不回答马丁的废话，他体内的天罡上清真
气已经全部催动起来，准备对马丁先下手为强，因为通过之前的战斗状况观察，
肖远已经知道，眼前这个瘦子马丁一身操控雷电的异能术十分强悍，而且他的速
度极快，若让他占了先机的话，自己根本没有把握对付他。

　　马丁见到肖远一言不发朝自己走过来，心中暗道不妙，之前自己杀得性起，
导致体内储存的雷电异能能量已经消耗了不少，马丁仍然感觉到一股无与伦比的
萧杀之气迎面逼迫而来，他知道自己面临的将是生平最强劲的对手！拼老命的时
候到了，念及此处，马丁大吼一声，猛地双掌一翻，将体内的能量催动到了最强
烈的状态。

　　肖远却早有准备，他率先发动了攻击——只见他他飞快地一念咒语：「天雷
地火，五雷神将，真武圣君，电灼光华纳，雷动九宵，急急如律令—破！」

　　双掌结成金刚印朝马丁一推，瞬间四周围风云变色，天空翻滚过一阵阵沉闷
的雷鸣。

　　马丁脸色一变，大吼一声，催出最强的力量，双掌一交错——「嗖——嗖—
—」

　　两道蓝色光芒一上一下立即朝肖远飞去，却见肖远不慌不忙，双手迅速变幻
成一个乾坤印，他周围顿时冒出一层绿芒，笼罩住了他的身体，两道蓝色光芒直
接击到那层绿芒上面，激起两团无比耀眼的火光，当火光散去，马丁惊愕地发现，
自己的必杀技竟然对那华夏国年轻人毫无作用！

　　马丁顿时下得面如死灰，他突然想也不想，掉头就跑，肖远冷笑一声，双手
结成剑指对着马丁背后一指，念声：「敕！」

　　眨眼之间从半空中劈下了一道道巨大的雷电，全都朝马丁的瘦削身躯轰去，
「啊——」

　　马丁本能地举起双手，希望能够用自己体内的控电术吸收这来自大自然的力
量！可惜他想得太天真了！

　　「轰隆！轰隆！」

　　马丁如同断线的大风筝被几道巨大的雷电劈得飞上了半空中，然后又狠狠地
摔落在地上，全身的衣服被轰成碎布条，他张开嘴巴「哇！」

　　狂喷出几大口乌黑的脓血，两眼圆睁，手脚一阵激烈的乱蹬抽搐，呼出了最
后一口气，死了！这个毕生以雷电为伍的ＪＯＳＣ异能高手，竟然就死在了自己
最熟悉的雷电之下，真是人生一大讽刺。

　　肖远将真力一收，散去道法，走到马丁的尸体面前，看着他被那几道天雷轰
得焦黑，还冒着黑烟的身躯，还有张大嘴巴，双眼圆睁，死不暝目的模样，还有
那尸体和毛发上散发出来的焦味，顿时感觉一阵作呕，心中亦惊叹这在神宵五雷
派参悟过来的「惊天雷神咒「威力果然非常惊人！不过他也知道自己实在赢得很
侥幸，若马丁之前没有消耗掉那么多能量，凭自己现在的本事，根本搞不过他！

　　第４３９章：第２１８章：纵火恶魔拉夫曼这时在山坡下一片狼籍的罂粟田
下，拉夫曼已经和藏身在排水渠里的「黑眼」会合，在山坡上撤下的那二十来名
三角洲特种部队的队员们也在他们两人身后打掩护，那空降下来的悍马军用吉普
车已经被部落区的武装分子们打烂，不得已之下，他们一路狂冲了近两公里，撤
入了罂粟田边部落区的一个小村庄里，三角洲特种部队的队员们已经联系上巴格
拉姆空军基地司令部，只要坚守在这个小村庄里半个钟头左右，便有空军的援军
前来接应他们。

　　当下他们决定清空这个小村庄据守，等待援军的到来，不过他们一众警惕地
往村里走了好一会儿，还没见到一个人影。

　　「你们先别进去，就在村口布防吧，免得我误杀了你们，让我先进去清空村
子！」

　　拉夫曼自持艺高人胆大，对「黑眼」和一众三角洲特种部队的队员们这样说
了以后，便径直率先朝小村庄最里头的那些土坯房子走去。

　　很快拉夫曼在前面的一间土坯房前面不远处看见了一名十岁左右的男孩，那
名男孩衣衫破旧，背后竟然背着一支老掉牙的莫辛步枪，那名男孩也看见了拉夫
曼这个不速之客，他惊愕地愣了一下，突然迅速从背后解下莫辛步枪对准了拉夫
曼。

　　拉夫曼愣了一下，他皱着眉头挥着手想要赶走那名，没想到那小男孩嘴巴已
经尖厉地叫了起来，并且拿下了背后的莫辛步枪对准了拉夫曼，手指已经扣在了
扳机上！

　　拉夫曼眼看着那男孩手中的老掉牙莫辛步枪就要发射了，他也顾不了许多了，
只见他双手朝胸口一收拢，眨眼之间两道燃烧着的烈焰缠绕在了他的双手上。而
且，他身体周围也笼罩在了一层红色的焰火之中，那男孩看见他这副模样，吓得
怪叫一声，手指却本能地扣下了扳机「砰！」

　　子弹射向了拉夫曼，拉夫曼举起右手一挡，子弹在他燃烧的右手中荡漾起一
层火光，随即消失不见了！

　　那男孩吓得怪叫一声，扔掉手上的莫辛步枪扭头就朝后面的土坯房跑去，边
跑边用阿富汗土语大呼小叫道：「有魔鬼来了，一个双手会燃烧的魔鬼来了！」

　　拉夫曼眼中闪过一丝恼怒，但他此时可顾不了太多，他加快了步伐，打算要
尽快清空这个小村庄，等待援军的接应。

　　他一路追着那个男孩往小村庄里走去，那些土坯房子的许多破败窗户里，突
然伸出了许多枪管瞄准了拉夫曼，随着拉夫曼一路往小村内前进，不知道多少发
冷枪飞向了他，幸亏拉夫曼身体上有一层燃烧着的火焰光圈保护，子弹一旦射近
他身体便被融化成一朵朵耀眼的小火花。

　　小村庄里的人们更加认定拉夫曼是地狱里的火魔进了村，竟然有好几老头弄
来了几套ＲＰＧ对准了他，拉夫曼见状终于发怒了，这些无知的村民真是不可理
喻，老虎不发威还当是病猫了。

　　只见拉夫曼双手一阵挥舞，顿时从他手中飞出一团团刺眼的火球，那些火球
轰到村里那些残破的土坯房子上面「轰隆隆……」

　　产生的巨大威力瞬间便将那些土坯房子掀倒，并熊熊燃烧起来！

　　这些土坯房子在拉夫曼眼中根本不值几个钱，但是在这些村里人眼中，却是
他们唯一的财产，拉夫曼这些举动已经是犯了众怒，那几个老头用阿富汗土语大
声咒骂着，抬起武器对着他就发射，几枚ＲＰＧ火箭弹立即喷着火舌卷向了他的
身体，拉夫曼冷哼一声，双手一扬，几团烈焰迎着火箭弹狂扫过去，「轰！轰！
轰！」

　　一下子便将那几枚火箭弹扫得灰飞烟灭！

　　那几个老头完全震惊了，但誓死捍卫村庄的念头让他们毫不畏惧，他们尖声
呼叫起来，刹时间，小村庄那些土坯房里枪声大作，不停地射出子弹，所有的攻
击目标只有一个，就是纵火恶魔拉夫曼！

　　拉夫曼发飚了，他不再有任何怜悯之心，身形展开，双手不断挥舞着，将一
团团威力强悍的火球发射出去，那几名到处尖叫的老头顿时被威力强悍的火球轰
得灰飞烟灭，而且沿途的土坯房很快淹没在一片火海之中，还夹杂着一片片村民
的惨嚎声，小孩子和妇女的尖叫声和惊恐的哭泣声。

　　在小村庄外面布防的三角洲特种部队队员们目瞪口呆地远远看着这一切，一
个个感觉心惊肉跳，一名队员喃喃说道：「我现在总算明白，这家伙为什么担心
会误杀我们的人了！他……他简直就是一个来自地狱的纵火犯！」

　　「黑眼」却一脸平静地说道：「让他杀吧！反正，毁尸灭迹是他的拿手好戏！
不用多长时间，这座小村庄也就不在了！」

　　一名三角洲特种部队队员忍不住说道：「可是…可是他滥杀无辜！那些…
…那些孩子，妇女和老人都是些无辜的普通平民啊！」

　　「黑眼」却眯着眼睛看着他说道：「嘿嘿，傻小子，你打仗打傻脑袋了？你
要搞清楚，这是战争！战争不需要分清楚谁他妈是无辜，谁他妈是平民！咱们攻
打阿富汗这些年，死在咱们手中的平民远比恐怖份子要多得多，这一点你不会否
认吧？」

　　「呃——这该死的战争！Ｆｕｃｋ！」

　　那名三角洲特种部队的队员为之语塞，这「黑眼」说的确实是事实，他只能
够大声骂娘来发泄了。

　　拉夫曼一路杀进去，沿途不停地放火毁房，见人就烧，不几下便没有了抵抗，
很快他来到了那小村庄最里面的主屋前，看见那名男孩正用自己瘦小的身躯护住
房子的门口，虽然瞳孔里满是惊恐，却依然坚持着不肯离开。

　　拉夫曼朝他摆摆手，示意他马上离开，没想到那男孩竟然怪叫一声扑了上来，
对着拉夫曼又抓又咬，看样子竟是要跟他拼命，脾气暴躁的拉夫曼可不会跟他客
气，当下双手一拿住男孩的脖子，用力一甩——「哇——」

　　那可怜的男孩便腾空飞去，落到了不远处一间熊熊燃烧着的土坯房里，浑身
着起火来，不停地在那里翻滚惨嚎，拉夫曼却不再理他死活，抬起一脚——「蓬
——」

　　踢开了主屋的门。

　　不过他很快被看到的景象惊得一愕——因为主屋里的一张简陋的木板床上躺
着一名正在挣扎着，苟延残喘的大肚子孕妇，那孕妇四周围都是女人！原来全村
的女人们都在这屋子里为这个孕妇接生忙活。

　　当凶神恶煞般的拉夫曼一蹬门而入，那满屋子的女人们一个个惊恐地站了起
来，靠到了土墙边，拉夫曼抬眼望过去，那屋子的角落里除了有几支老掉牙的步
枪之外，便没有其他家当了。

　　而此时那名躺在木板床上的孕妇停止了挣扎，满床板都是血，她已经难产失
血过多而死，刚生下来的孩子仍连着脐带挂在她腿间，那孩子全身被冻得发紫，
闭着小眼睛一动也不动，不知是死是活。

　　「你们的男人呢！」

　　拉夫曼突然用半生不熟的阿拉伯语问旁边一名妇人。

　　「他们——他们出去打仗了——」

　　那名妇人紧张地答道。

　　「他们去哪里打仗了？什么时候回来？」

　　拉夫曼冷声问道。

　　「他们去——山里保护庄稼去了——」

　　那名妇人口里所说的「庄稼」便是部落区的农民赖以为生计的罂粟田。

　　「我只说一遍——现在这里被我们临时征用了，你们马上带着床上那女人离
开这里！」

　　拉夫曼瞪着他那牛眼冷冷说道。

　　那满屋子的妇女自然不敢反抗，忙七手八脚地将那名死去的孕妇和他的孩子
一起抬了出去，整个小村庄都是燃烧着的土坯房，一群含着眼泪的阿富汗妇女们
抬着孕妇的尸体，仓皇地在村庄里胡乱徘徊着，到处是地狱一般的景象，她们根
本不知道有什么地方可以去。

　　拉夫曼却很清楚，那孕妇生孩子的话，她的丈夫和村子里的其他男人肯定会
随时回来，而且，不用多想都已经知道，这小村庄里的男人们都是部落区的武装
分子，算起来现在正是他们即将面对的敌人。

　　第４４０章：第２１９章：朱雀伏魔正在这时，村口已经开始响起了激烈的
枪声，在村口布防的三角洲特种部队的队员们已经开始跟追来的部落区武装分子
们交火，但是拉夫曼却听到了屋子外面的村后传来了一阵急促的脚步声，而且听
那声音，是军靴跑动才会发出的声音，那些赤着脚板的阿富汗部落区武装分子根
本就没有这样的装备。

　　当下拉夫曼觉得奇怪，他还以为是在村口布防的三角洲部队的队员们撤回来
了，于是他走出了屋子，抬眼一看，看见的却是几十名身上套着阿富汗传统长袍，
但是手上却拿着各式先进武器，最特别的竟然全都是一副东方面孔的男人，这些
男人一看见拉夫曼出现，立即将手中的枪口对准了他，而这些男人中间，赫然有
一名背负着单兵云爆弹发射装置，容貌清丽的华夏少女，正用冷冷的眼神望在他。

　　拉夫曼心念一动，眯着他那双牛眼说道：「哦！你们——是华夏国的特种部
队！」

　　他话音刚落，那名清丽少女已经右手一挥，「嗖——」

　　一道寒芒疾射向拉夫曼的面门，一下子便击穿了拉夫曼的护体异能火焰层，
拉夫曼感觉到劲风袭面，忙就地一滚，随后双手一挥，在身前迸发出一团耀眼的
火焰，这才化掉那道寒芒的攻击，避过了那可怕的一击，他在地上爬了起来，吃
惊地望着那名清丽华夏少女道：「你——你是谁？是红五星的异能者吗！」

　　那名华夏国美少女正是唐纤纤，她与一众「龙神」特战大队队员一路追赶着
「黑眼」和三角洲特种部队的队员，知道他们在这小村庄村口布防，而部落区的
武装分子们也已经纷纷追赶包围过来，为了防止敌人漏网逃逸，于是唐纤纤和一
众「龙神」特战大队队员迅速绕道往小村庄后面围堵进来。

　　当他们进入小村庄里时，发现整个小村庄已经淹没在一片熊熊烈火之中，到
处都是残坦塌墙，还有许多烧得焦黑的村民尸体，其中不乏小孩子和妇女，老人！
还有一部分逃出生天跑出村外面的村民，并遇上了那群抬着那名死去孕妇在村里
无处可去，无比惶恐的妇女们，幸好队员里有通晓阿拉伯语的战士，在进行简单
的沟通以后，在那些阿富汗妇女的形容中——这一切都是由于小村庄里有一个会
放火的恶魔干的。

　　当下唐纤纤和一众「龙神」特战大队队员一路沿着土坯房搜寻着拉夫曼，并
在这个地方遭遇了他，一记突然的偷袭让拉夫曼避过之后，唐纤纤便知道这拉夫
曼的控火异能术相当厉害，非常不好对付，她自己第一次面对如此强悍的敌人，
不过唐纤纤已经打定主意，将全力以赴消灭掉拉夫曼这个大块头。

　　她强压着心口燃烧的怒意，冷冷怒哼一声，用流利的英语对拉夫曼说道：
「你不必知道我是谁！你这个滥杀无辜的恶魔，我现在就送你下地狱去！」

　　唐纤纤说完，示意周围一众「龙神」特战大队的队员们散开撤后，然后右手
突然多出了一面造型古朴的青铜虎首令牌，并口中默念咒语，身形一动，已经纵
到半空，竟然就漂浮悬停在半空之中，手中的那一面青铜虎首令牌一扬，双手结
成五岳印，压在青铜虎首令牌上，迅速画出了符图，顿时，小村庄上空聚集了一
大团奇魄绚丽的云层，一阵阵冰冷萧杀的气息从云层中倾泻下来。

　　拉夫曼大惊，他感觉到了从未有过的巨大压力，他没想到眼前这个看起来年
纪轻轻的华夏小美女有如此高深的功夫，他知道一场生死之战已不可避免，当下
他大吼一声，「蓬！」

　　上身的衣服竟然碎裂炸开，眨眼之间化为齑粉，他那原本便壮硕如牛的身躯
不停地急速膨胀起来，如同灌满气体的气球一般，转眼间整个人竟然壮大了好几
倍，他喉咙中又发出一道低沉的闷吼声「火之精灵——变身！」

　　吼！吼！吼！

　　几声可怕的怒吼以后，拉夫曼的身体外迸现出一团朦胧的红影，那团红影在
他身体上不断剧烈膨胀，突然幻化成一头浑身燃烧着火焰，站在大地上的红色熊
形巨兽，那两只粗大的熊掌大力一跺地面，一阵地动山摇，展开粗壮的手臂向漂
浮在半空中的唐纤纤咆哮如雷，那气势，那模样格外恐怖！

　　唐纤纤一脸凛然，她没想到这拉夫曼的异能功力已经能够将元神幻化催发出
如此的境界，而她修炼的全真教道法除了有极强悍的攻击法力之外，亦是可以凭
借强大的功力幻化出元神的，只是现在她的修为还未达到那样的境界，高手对阵，
容不得有不能分犹豫，否则只要略一分心，便是落个瞬间横死的下场。

　　唐纤纤念及此处，她下定了决心，她猛地咬破自己的舌尖，剧疼中嘴中激出
一股甜咸的鲜血，她将那股鲜血喷在手中那面青铜虎首令牌上，口中念起咒语：」

　　埯奉真师元始天尊了赦令，风火雷电佑祖师附身，三境伏魔真身入体，急急
如律令！」

　　天空中的绚丽云彩迅速翻滚起来，愈变愈大！隐隐中闪烁着层层雷光！

　　唐纤纤双手结成大如意印，夹着青铜虎首令牌举过头顶，大喝一声：「真神
入体！」——「嗖！」

　　那面青铜虎首令牌立即在她手中冲天而起，直射苍穹，隐没在那团翻滚着的
绚丽云层中间，那团绚丽云团顿时从中间撕裂开来，闪出一道长长的白色光柱，
然后整个天空传来如同巨石滚过的隆隆雷声，那道长长的白色光柱缠绕到漂浮在
半空中的唐纤纤身体上，她大喝一声：「变神！」

　　一声清亢悠长的雀鸣穿上天空，顿时，唐纤纤身上一闪，现出一道少女的倩
影，随即又幻化为一只笼罩着整个小村庄，昂头展翅，遍体发亮，银光闪烁的银
色大鸟！随这一声尖厉的长鸣，那只银色大鸟扑翼朝地上的火熊冲了过去，火熊
怒吼咆哮，两只粗壮无比的熊掌猛地插入大地，「轰！」

　　竟然掀起一大块重达几吨的巨石，巨石迎着飞扑而来的银色大鸟砸了过去！

　　「蓬！蓬！蓬！」

　　银色大鸟嘴里喷出三团寒光凌厉的银色光团，一下子便将那块巨石轰成齑粉！
银色大鸟攻势不减，一下子便冲到火熊头顶，探出两只巨大锋利的利爪一勾住火
熊的双肩，顺势一扯，巨大的神力一下竟将火熊扯翻倒地，火熊倒扑在地，拍打
着地面，怒声咆哮连连，正欲挣扎着爬起来，银色大鸟已经振翅直直窜入高空那
团绚丽云团之中，云团一阵颤动，转眼间那绚丽的色彩一下子变成了铁灰色，仿
佛被那银色大鸟抽取了所有的能量一般，火熊仰望在天空，瞪着通红的双眸突然
收紧，因为，它看到了一道急急落下的耀眼白光！

　　「嘭——」

　　从高空中急速冲下的银色大鸟朝火熊的面门发出了一团无比刺眼的白光，一
下子便击到了它的脸上，火熊庞大的身躯顿时笼罩在一片银白如雪的光圈之中！

　　「嗷！嗷！嗷呜！」

　　火熊疯狂地捂住脑袋，摔倒在地上挣扎，乱窜，凄厉地咆哮，巨大的身躯和
力量将整个小村庄冲撞得面目全非，但那只银色大鸟就在它头顶缠绕着飞翔，冷
冷地看着它进行最后的挣扎，终于，火熊的巨大身躯如同一座小山一般扑倒在了
小村庄的村口边，浑身的火焰熊熊燃烧起来，又是剧烈地抽搐了了一阵，便不再
动弹了。

　　一阵晚风吹过，吹散一片迷蒙的烟雾，火熊的身躯幻化消散，又变成了赤裸
着上身，身材壮硕的拉夫曼，不过，他的身体已经一片焦黑，那身体被烤得一片
焦黑带红，特别是他的脸孔被烧得惨不忍睹，呼吸早已经停止，终日都在玩火的
拉夫曼，终于也死在了烈火之中天空中那只银色大鸟在变成废墟的小村庄上空盘
旋了一圈，见到了拉夫曼的尸体以后，又是一声尖厉的鸣声，振翅一抖身形窜上
了云层，那团变成铁灰色的云团瞬间又绚丽地起来，照亮了整片天空，紧接着那
团绚丽的云层突然散开，在天空尽头传来雷声滚滚，倾盆大雨洒落大地上！地面
上仍然在燃烧着的小村庄火焰在大雨中逐渐熄灭掉了。

　　幸存的小村庄村民们那些妇女们跪在地上，仰望着天空，激动地大呼「真主
安拉！真主安拉！」

　　随着雨势消散而去，脸色苍白毫无血色的唐纤纤浑身发软，她呼吸急促，双
脚已经无力支撑身体了，右手扶着一堵残破的土坯墙缓缓坐在地上，这是她第一
次不自身功力不足的情况下，冒着生命危险使用全真教的「真血神咒」催动青铜
虎首令牌，请出祖师附身，又催出自己的元神幻化出银色大鸟「朱雀」合成「朱
雀伏魔神咒」才能够消灭掉幻化元神成火熊的拉夫曼。

　　第４４１章：第２２０章：狡猾的「黑眼」

　　幸存的村民们和那些阿富汗妇女们返回小村庄内，用充满崇拜的目光看着唐
纤纤，由于是秘密行动，所有的华夏国特战人员身上都换穿着的衣服都是跟阿富
汗人一样的传统□□长袍，不过村民们仍然能够认出来是这些东方面孔是华夏国
的人，阿富汗人跟巴基斯坦人一样，视华夏人为真正的朋友，现在又是华夏人拯
救了他们，所以村民和那些妇女们都对唐纤纤一行人充满感恩戴德的心理。

　　此时已经是黄昏时分，夜幕开始笼罩大地，而小村庄外面的战斗仍然在激烈
地进行当中，三角洲部队的队员们组成防御阵形，与在四面八方包围上来的部落
区武装分子在奋力对射着，弹片迸发的火光混合着激烈的枪炮声仍然充斥着天空，
在村庄的一些角落里，已经陆续有一些熟悉大形的部落区的武装分子闯了进来，
「黑眼」见此情景，便知道那些三角洲特种部队的队员即使是火力再猛，也快要
支持不住这样的人海战术了！

　　「黑眼」见势不妙，他俯下身体，悄悄拿走唯一的一套基地通讯系统，然后
窜入小村庄内一口枯井旁，竟是不再理会那些浴血抵抗的三角洲特种部队队员们
的死活，而是将一组信号发送给巴格拉姆空军基地，要求司令部立即出动无人轰
炸机将这个小村庄轰炸成平地！刚刚将坐标信号发送出去，一枚不长眼的ＲＰＧ
火箭弹便落了下来。

　　「黑眼」忙就地一滚，「轰隆」那枚火箭弹爆炸开来，一下子便将他那套通
讯系统轰烂报废，两名武装分子冲了上来，当下他忙拿着身旁的ＭＰ５回头就是
一阵扫射，两名闯入小村庄的武装分子登时脑部中弹，倒毙在地上，而「黑眼」
则趁这个机会，将其中一名武装分子的尸体拖入角落里，迅速剥下他身上的衣服
和头巾套到自己身上，摇身一变成了「武装分子」的模样，然后趁混乱迅速朝小
村口外面一阵急窜，很快消失在了小村外的崇山峻岭之中。

　　这时「龙神」特战大队的队员们已经开始在小村庄后面往村口攻去，与外面
的武装分子们一道，对那些三角洲特种部队的队员们形成了夹攻之势，这更令那
些三角洲特种部队的队员们雪上加霜，随时都有全军覆没的危险，三角洲特种部
队的通讯兵本想跟空军司令部联络，要求火速派出援军，却找不着了那套基地通
讯系统，仔细寻找之下，才发现众人保护的目标「黑眼」已经不见了踪影，当下
他们明白过来——『黑眼」那混蛋已经拿走了基地通讯系统，他们成了被遗弃的
一群人！

　　「天啊！那该死的混蛋自己跑了，咱们没有援军了！」

　　通讯兵绝望地站起身体大叫起来，一发呼啸而至的流弹立即射中了他的脑袋，
这倒霉的家伙顿时扑倒在地上，挣扎了一下便挂掉了！

　　不一会，村后又闯入了一群人，依靠在土墙上强撑精神休息的唐纤纤一看，
赫然是肖远，韩锋和鼻青脸肿的俄罗斯军火商杜达夫，以及一大群杜达夫手下的
雇佣兵，肖远眼尖，立即发现了唐纤纤，并发觉到她脸色很不对劲，急忙走了过
去问道：「纤纤，你，你怎么了？你怎么搞成这样？」

　　唐纤纤摇摇头，用虚弱无比的声音对他说道：「快，目标和三角洲部队那些
队员已经被包围在村口前面，你们动作要快些，我想美军的援军就快要过来了，
必须速战速决，我，我不要紧，我！」

　　话没说完，唐纤纤已经支撑不住了，眼睛一黑，双腿一软瘫倒到了肖远怀中
晕了过去。

　　肖远忙抱着她，握住她的双手，运起真气一探，发现是体力和功力消耗过巨
引起的晕迷，他忙将自己体内的天罡上清真气运转，对着唐纤纤的双手掌心导入，
总算暂时护住了她脆弱的心脉。

　　这时杜达夫得知村口前面的三角洲特种部队的队员们已经被包围，顿时眼中
凶光大冒，立即挥舞着他那金属机械手臂，朝着手下那帮雇佣兵大声嚷嚷道：
「给我狠狠地揍三角洲部队那些混蛋，干掉一个我赏１０万美金，活捉一个我赏
２０万美金！」

　　重赏之下，必有勇夫，那些战斗经验丰富的雇佣兵本来就是为钱卖命的主，
当下立即怪叫着朝村口冲去，用极其饱满的「热情」投入了战斗中。

　　旁边的韩锋有些不解地问杜达夫道：「你好象挺痛恨三角洲部队嘛！怎么还
想要活捉他们的人？」

　　杜达夫恶狠狠地扬着自己那只金属机械右手，说道：「喏，老子这支拿枪的
右手就是当雇佣兵时，被三角洲部队的人打掉的！所以老子最恨三角洲部队，而
且，能够抓到活口的话，美国佬很愿意花一大笔钱赎人的！那就不至一个２０万
美金了，怎么算我都赚，嘿嘿——」

　　「哦！哦！你还真是不放过任何一个能够做生意的机会啊！」

　　韩锋感慨道。

　　「哈哈哈——你们华夏国不是有一句话叫「富贵险中求」嘛！在阿富汗这种
地方，就是这样！老子拼死拼活，不就是为了多挣些钱么！这些年打拼下来，老
子什么都有了！」

　　杜达夫得意地狞笑道。

　　「咳——咳——那倒也是！」

　　韩锋有些羡慕地说道。

　　「老子去凑凑热闹，顺便扔几枚手雷给他们增加些乐趣！」

　　杜达夫手上拿着几枚威力巨大的高爆手雷，狞笑着大步走往村口。

　　随着杜达夫带着他手下那群如狼似虎的生力军加入战斗，村口那些可怜的三
角洲特种部队的队员们几乎没有了任何逃脱的可能，等待他们的，只有悲惨的命
运！

　　第４４２章：第２２１章：奇怪的山洞这时，韩锋身上的通讯器里传来了远
在华夏国的情报小美女寻想想发过来的紧急情报：「韩上校，你们必须在一个钟
头之内结束战斗！刚刚破解的来自美军巴格拉姆空军基地的情报显示——在３０
分钟左右，便会有一架最新型的Ｘ——４７Ｂ隐形无人携带一枚ＢＬＵ－８２真
空炸弹对你们现在所在的位置进行「清理轰炸」所以那么必须赶快撤退到安全地
点！」

　　「呃——什么！ＢＬＵ－８２真空炸弹！我靠！美国佬真他妈的疯狂！难道
他们不想要那「黑眼」了吗？」

　　韩锋怪叫起来，做为一名老牌资深「兵王」韩锋自然知道这ＢＬＵ－８２真
空炸弹是极其恐怖的家伙——ＢＬＵ－８２真空炸弹，绰号「滚球」（Ｄａｉｓ
ｙＣｕｔｌｅｒ）是一种专门杀伤藏匿在洞穴及建筑物内人员的燃料汽化高爆炸
弹，有时也用于为直升机开辟降落场。该炸弹是目前世界上最大的常规炸弹，重
达６８０４公斤，全长５。３７米！这种炸弹的杀伤能力可超过２０枚「飞毛腿」
导弹，可杀伤半径６００米内的人员，可大量摧毁敌方装备，同时还可形成巨大
的真空杀伤区！在这一区域内，由于缺乏氧气，即使潜伏在洞穴内的人也会窒息
而死！由于威力实在太大，所以这ＢＬＵ－８２真空炸弹也有「小型原子弹」的
可怕称号！

　　没想到寻想想迅速分析道：「根据刚刚在卫星截取的情报破解显示——这个
轰炸任务请求正是由「黑眼」提出的，由此可以判断，「黑眼」应该已经趁着夜
色和混乱逃逸，希望你们马上确定他的具体位置，并截住他！我会随时提供即最
新情报给你们！」

　　「靠！这「黑眼」还真滑溜啊！妈的！又要费一番功夫找这家伙！」

　　韩锋郁闷地挂掉了通讯器，然后走到了肖远旁边，跟他说了这突发状况。

　　肖远听后，说道：「那好！不过我需要找一个帮手一起去追捕「黑眼」行动
不需要太多人，免得惊跑了那狡猾的家伙，这一次一定要活捉这厮！」

　　「好！我马上给你找一个会爬山的！」

　　韩锋点点头，然后飞快地往村口外面跑去，不到一分钟，便召来了一名皮肤
黝黑，个子不高，长得墩矮结实的「龙神」特战队员，介绍过肖远道：「肖远同
志，这小子名叫韦卫华，绰号「山鬼」贵州大山里的土家族人，入伍前便是族内
有名的年轻猎人，体力和耐力还不错，在咱们「龙神」一百来号人中，这小子攀
岩过山的技术最好，正是山区作战的好手，人也机灵，你们好好合作吧！」

　　随即韩锋又瞪了「山鬼」韦卫华一眼说道：「小子，这一次任务特别重要，
你他妈得给我长脸了！跟着肖远同志去抓敌人！尽量要活的！别搞砸了！」

　　『是！明白！」

　　那「山鬼」韦卫华立即精神一抖敬礼道。

　　「时间紧迫，我们马上出发吧！」

　　肖远对「山鬼」韦卫华说着，然后对韩锋说道：「韩上校，麻烦你照顾纤纤！」

　　「我明白！」

　　韩锋点点头，肖远和「山鬼」韦卫华立即拿着武器，转身往小村庄外面疾速
窜了出去。

　　两人窜出了小村庄外面，肖远立即再次用圆光神术搜索到了「黑眼」的行踪
——这「黑眼」此时正以相当快的速度往部落区西北方向的群山峻岭中逃逸而去。

　　于是肖远和「山鬼」韦卫华沿着西北方向拔腿狂奔了起来，「山鬼」韦卫华
身上背着突击步枪和其他的装备一直跑在肖远前面，负重起码有５０斤，一路狂
奔了十几分钟，他都不喘一口大气，而肖远却凭借着自己体内的天罡上清真气才
能够跟上他的步伐，雷卷这才知道「龙神」特战大队的队员体力有多么恐怖！

　　两人一路狂奔，很快窜入一处错综复杂的山沟里，只见山沟内，到处是纵横
交错的碎石小道和岩洞，四周围则都是陡峭的山壁，这时「山鬼」韦卫华停下脚
步，仔细端详了地面，又蹲在地上用力闻了闻气味，走到一处稍显凌乱的山岩下，
指上去说道：「目标应该从这里爬到上面去了，就在几分钟前！」

　　肖远抬头一看，那处峭壁又高又陡，想要攀爬上去，恐怕没那么容易，这时
「山鬼」韦卫华从身上拿出了一道带着飞虎爪的攀登绳，对准了一处突出的峭壁，
奋力一腾，飞虎爪准确地勾住了峭壁上面突起的石头，「山鬼」韦卫华，扯了扯
攀登绳，说了声：「恩，可以了！」

　　说着他把突击步枪背在身上，拿出一个金属Ｄ形环套在攀登绳上，接着双手
抓紧Ｄ形环，开始攀爬起来，他攀爬的速度非常快，转眼间，便已经攀爬到了峭
壁上面，他将Ｄ形环放下来给肖远，说道：「你就像我那样，攀爬上来就可以了！」

　　肖远应了一声，学着他的样子抓住Ｄ形环开始往上面攀爬，不过他没受过训
练，而且没有经验，折腾了好一阵子，才有惊无险地攀爬到了十几米高的峭壁上。

　　肖远刚刚攀上峭壁，便突然感觉到一股危险袭来，他忙冲「山鬼」韦卫华大
叫道：「有袭击，快趴下！」

　　「砰！砰！砰！」

　　一串火舌从峭壁上的一个小山洞内喷射出来，「山鬼」韦卫华反应不及，他
听到肖远的提醒朝前扑趴下时，右边肩膀上和左腿同时中弹，各自出现了一个血
洞，鲜血已经在两个创口狂飚了出来，顿时扑倒在地上，背后的突击步枪已经被
射落掉下了峭壁下面。

　　「砰！砰！砰！」

　　又是一串火舌射向肖远，肖远忙就地翻滚，身体窜入了一处岩石后面，暂时
避过了这凶险万分的一击，不过手上的武器也摔落下了峭壁下。

　　只见「黑眼」冷笑着端着手中的ＭＰ５冲出了藏身的小山洞，他已经看见
「山鬼」韦卫华没了威胁，而肖远手上也没了武器，于是他直接朝肖远藏身的岩
石处走过来，准备将他们全部干掉！

　　肖远忙飞快双手结成金刚印，催动着体内的天罡上清真气，嘴中念着咒语：
「神兵火燎，风火雷电，不动金刚速速加身，急急如律令！——喝！」

　　一道白光从他身上一闪而起。

　　还没等他的道法还没完全发动，「黑眼」身形一转，手中的ＭＰ５黑洞洞的
枪口已经对准了他的脑袋，在这紧急关头，倒在地上的「山鬼」韦卫华突然在地
上纵身一扑，抱住了「黑眼」的双脚一扯，「黑眼」随即失去重心往前一摔，手
中的ＭＰ５掉落在地上。

　　趁这个宝贵的瞬间，肖远已经完成了「不动金刚神咒」他全身上下此时已经
变得刀枪不入，力大无穷，肖远双手一探，便抓住了「黑眼」的脖子一掐，「黑
眼」被他掐得差点窒息过去，直翻白眼，这时，「黑眼」使出了保命的绝技，他
瘦小的身体突然一阵颤抖，抓住他脖子的雷卷感觉到双手一阵腻滑，两手猛一抓
空，「黑眼」已经不见了踪迹，一道灰黑色的身形从地上直窜而起，几个起落便
要窜入峭壁后面的山沟里，那速度快得匪夷所思。

　　「逃脱异能术！」

　　肖远心中一惊，他想了起来这「黑眼」也是个身具特殊异能的人物，看到他
施展的异能应该是某种能够迅速逃生的异术，肖远这才知道，做为一名王牌特工，
「黑眼」确实不是浪得虚名，光凭这一手逃脱术，想要再捉住「黑眼」确实是极
为困难的差事！

　　「肖远同志，不用管我，我，我死不了的，你赶快去追他，别让他跑了！」

　　躺在地上的「山鬼」韦卫华急切地叫着，肖远看他的伤势一时间也不会死去，
自己也不想就这么让「黑眼」在自己眼皮底逃走了，当下他拿起了地上那支ＭＰ
５冲锋枪，催起真力，朝「黑眼」隐没的山洞和方向疾追而去，沿途经过了一片
片峭壁和复杂山地。

　　由于这「黑眼」知道肖远在后面狂追，于是全力使出自己的逃脱异能术，而
肖远也发狠似地催足了真气，紧紧追在他后面不放，两人的速度疾快，不停地在
地势陡峭无比的山地中穿梭着，追赶着，也不知道究竟追了多久，「黑眼」窜到
了一处山坡顶上，然后几个扑腾，一下子又没了踪影！

　　肖远忙猛追上去，一冲上山顶上，骤然间便觉得心头一震，因为，肖远看见
山下出现了一面湖泊，宁静地躺在山谷里，平静的湖面衬着周围的高山，如同一
颗无暇的宝石镶嵌在黑灰色的天鹅绒上一般。

　　而湖泊由于地处高海拔地带，周围只覆盖着稀少的耐高寒苔藓，其余的，都
是散布在湖泊周围的巨大鹅卵石，还有沿着湖泊周围的山壁上，有许多洞穴，此
时夜幕已经降临，肖远抬眼张望下去，隐约看见「黑眼」的身影没入了湖泊边上
一个不算太大的山洞里。

　　肖远忙奋力急追了过去，刚刚冲到那山洞口，却听到了在山洞内传出了一道
毛骨悚然的惨叫声——「哇啊——』肖远忙停下脚步，催起真气，警惕地张望入
那口幽深乌黑的山洞里，很快又听到了「黑眼」惊恐万状的尖叫声传出来：「妈
呀！这，这是什么鬼东西啊——哇啊——」

　　随着「黑眼」的惨嚎声传出来的，还有一阵混乱的扑打声，以及一阵「唰—
—唰——唰——」

　　如同某种东西快速窜动的声音！还伴随着一股怪异的□□气味在山洞里飘散
出来。

　　「呃——这山洞里有古怪！」

　　肖远当下明白过来，但是目标人物「黑眼」就在里面，肖远心里忐忑了一下，
还是硬着头皮钻进了山洞里。

　　第４４３章：第２２２章：阴阳无X*X界之地一进入洞穴内，肖远这才发现——
这个在外面看起来不甚起眼的山洞里面，竟然是另外一番景象——首先这山洞里
面比在外面看起来的要宽大许多，与周围其他山洞似乎连接着，犹如蜘蛛网状一
般纵横交错的洞穴，幽深不见底，而且洞穴并没有自己想象中的黑暗，因为山洞
里的石壁都是红色的，而且闪烁着一种暗红色的光芒，肖远伸手一摸洞壁，手上
沾上了些赤红的碎屑，肖远低头仔细一看，放在鼻子边一闻。

　　「唔——这是丹硝！」

　　肖远当下分辨出来洞壁上的这种红色物质，丹硝是一种红色的矿物，相传是
神鸟朱雀的口涎滴落山间形成的，为世间至刚至阳之物，由于这个特性，所以丹
硝在华夏国道家各门各派，丹硝经常被用来绘制符录咒文的绝佳材料。

　　最奇异的是，肖远又闻到了之前的那一股□□怪异的气味，这气味并不是这
些丹硝发出来的，而是在洞穴深处散发出来的——「唰——唰——唰——」

　　又是一阵怪声在洞穴深处传了出来，还混合着踩踏石头的声音，就如同某种
重物被拖曳进洞穴最深处里去一般。

　　当下肖远觉得有古怪，不敢大意，他忙举起手上那支ＭＰ５冲锋枪，催着一
道真气护住自己的身体，小心翼翼地往洞穴里怪声发出的方向循声追去。

　　很快，在洞穴前面一个拐弯处，肖远眼前突然出现了一大片十分茂密诡异的
植物——一种仅有十几厘米高，匍匐生长，叶子对生，分枝多，呈椭圆形；深褐
色，边缘有锯齿，基部心形；叶面多皱并密生耸毛，还长有一种六瓣蓝色的奇怪
小花朵。

　　这一大片怪异植物布满了洞穴深处的地面上，不过呈现在肖远眼前有一大片
七零八落的碎烂枝叶，整个洞穴的地面上有一道明显的拖曳痕迹，这些枝叶叶显
然是刚刚被某种物体急速冲撞掠过才碰撞掉落的，那一阵阵怪异□□的气味，正
是这些枝叶断裂溅出的汁液散发出来的。

　　肖远不由得耸了耸鼻子，皱着眉头望着这种怪异的洞穴植物的模样，脑海里
很快闪出了《无上通天录》中曾经记载过的一种植物——「冥氤草！」

　　「冥氤草！」——上古时代曾经有过记载的古怪阴生植物，不受阳光雨露，
只生长在奇怪地脉洞穴之中，吸收那地脉内的自然阴气生长，汁液有剧毒，属于
世间至阴至柔的植物！

　　而这一类植物，一般在极其罕见的「子母天坑」中才会出现，而「子母天坑」
则是喀斯特地貌中罕有的现象，一般坑外小内大，坑内另有一番特殊景象，「天
坑」在风水学被称为「脉孔」是地脉纳阳吐阴的呼吸器官，亦是大自然中调和地
脉属性的关键位置所在。

　　「呃——丹硝，冥氤草，子母天坑，糟糕！这是阴阳无X*X界之地！」

　　肖远脑子里闪现出《无上通天录》中记载的「三大煞地」之一的「阴阳无X*X界
之地」「阴阳无X*X界之地」——根据《无上通天录》中的记载，乃是一种「至阳外
规，至阴中生，地脉吐纳，若阴若阳，阴阳无X*X界」的古怪地方。

　　这洞穴里有了至阳的丹硝，至阴的冥氤草，还有阴阳难分的子母天坑这三者
混合在一起，形成了——「其聚寒气，灵物滋生，难入五行，仙魔难分」的风水
格局，而这样的风水格局十分特殊，使这里成为了一个不受阴阳五行概念束缚的
区域，一般这样的特殊区域里，是十分封闭的存在，而且里面会出现某些强大而
怪异的生物，不知善恶，人若闯入其中，自然生死难料！因此在风水学上一直将
这「阴阳无X*X界之地」称为天下「三大煞地」之一！

　　「既然已经进来了，不管「黑眼」那家伙是生是死，都要找到他！」

　　肖远打定了主意，决意用闯一闯这充满诡异和危险气息的「阴阳无X*X界之地」
肖远下了决心以后，径直往洞穴深处走去，不一会，洞穴里的其他分支路线不见
了，只剩下一条弯曲的通道一路通往遥不可知的洞穴最深处，而那一阵阵古怪的
声音便是沿着这唯一的通道传出来。

　　洞壁通道并不黑暗，反而有愈往里面走，就愈明亮的势头，好象里面有着灯
光闪烁透射出来一般，肖远一路尽量不触碰那些带有剧毒的「冥氤草」小心翼翼
地往洞穴最深的那明亮之处走去。

　　突然洞穴通道的空气中传来了一阵奇怪的响动，像是沉重的呼吸声，又像是
病人哮喘声发出的咳嗽声，还带着「唰啦——唰啦——」

　　物体不急不缓移动的声音，那低沉古怪感觉让肖远陡然紧张起来，产生了一
股巨大的心理压迫感！

　　紧接着，一股地面颤动的声音在洞穴前面的拐弯处传入了肖远的耳膜里，令
他自然地产生了反应，似乎前面的拐弯处，有某种不知名的生物正在暗暗等待着，
觊觎着，等着他送上门去，那是一种极度危险的气息！

　　肖远的瞳孔收紧起来，他想了想，俯身在地上捡起了一块巴掌大的坚硬鹅卵
石，用力往十几米的洞穴前面拐弯处位置一抛了过去，那块鹅卵石呈抛物线落了
下去。

　　「嗖——啪！」

　　突然一道怪异的长长黑影闪电一般挥舞而过，那块抛出去的鹅卵石竟然被强
悍的力量一扫之下碎裂开来！变成一蓬碎石屑散落地上！

　　第４４４章：第２２３章：岩洞巨怪「啊——前面果然有古怪！不知道是什
么怪物！」

　　肖远感觉到一阵头皮发麻，因为他看见那道一扫而过的长长黑影似乎是一支
巨大而锋利的钳子！

　　没等他胡思乱想，洞穴拐弯处已经疾闪出一团黑呼呼的巨大物体，以可怕的
急速攀着洞穴顶端，朝肖远飞快直冲过来，洞壁顶上发出了一阵「唰——唰——
唰——」

　　的怪异声音，碎石屑纷纷震落下来。

　　这一下肖远终于看清楚了那怪物的可怕模样——竟是一只无比巨大，黑白条
纹的怪异大蜘蛛，这只大蜘蛛足有一张八仙桌一般大小，八条毛茸茸的长腿粘着
散发着腥臭气味的黏液，那无比狰狞丑陋的脑袋上闪烁着一双足有拳头般大小的
红色眼珠！那肚腹是一大一小两团粘连的奶白色圆团，正一鼓一鼓地呼吸着，身
体前面还长着一双如同螃蟹一般的巨大钳子，最为怪异的，则是这中大蜘蛛身体
上还覆盖着一层黑色的坚硬甲壳，那甲壳呈圆盘状，前端像个半月形铲子，边缘
处锋利无比，被那层甲壳刮碰的洞壁上，碎石屑纷纷掉落下来！它那奇丑怪异的
模样，就像是一只变异大蜘蛛和一种远古时代的生物——鲎混合在一起的怪物！

　　那怪异大蜘蛛以极快的速度沿着洞壁顶，迅速朝肖远冲了过来，那八走长腿
同时移动的速度十分疾快，转瞬间便窜至肖远前面不足５米远的地方！

　　肖远当下想也不想，立即扣下了手中的ＭＰ５冲锋枪的扳机——」

　　哒——哒——哒——」

　　一串火舌扫向了那只怪异大蜘蛛，却见那怪异大蜘蛛那身体一顿，两把巨大
的钳子挡住脑袋，任由子弹打在身体上，它那层坚硬的甲壳似乎刀枪不入，那一
梭子弹打在它身体上，竟然连半点火星都不溅，便直接弹开了！

　　「桀——桀——」

　　那怪异大蜘蛛发出两道怪异的叫声，一扬开那对巨大的钳爪，那滚圆的肚腹
部朝肖远一翘——「嗤——嗤——」

　　射出一根白色的蛛丝，飞快地袭卷向肖远。

　　肖远忙往洞壁通道后疾退数步，身体一蹲，堪堪避了过去，那道白色蛛丝贴
着他头顶飞过，粘在了洞壁上一块突起的坚硬岩石上，那怪异大蜘蛛肚腹一抖—
—『哗啦」那块岩石竟然硬生生被扯落下来。

　　肖远心头骇然，忙迅速往洞穴外面退去，那怪异大蜘蛛自然不肯放过这送上
门来的「猎物」立即甩开那八条长腿沿着洞壁急追上来，猛地张开它那狰狞丑陋
的嘴巴——「扑哧——」

　　朝肖远退出的方向吐出了一股蓝色的液体！

　　肖远大惊，情急之下不退反进，身形往那怪异大蜘蛛前面一窜，竟是避过了
那水箭一般的蓝色液体，那股液体喷射滴落在洞壁和地面上，冒起「嗤嗤」股股
蓝烟，并发出一阵如同塑料燃烧一般极其难闻的气味，显然这股液体含有剧毒！

　　那怪异大蜘蛛见攻势连连落空，「吱——」

　　发出一道怪叫，那脑袋边的那两把巨大的钳爪同时一扬——『呼呼——」

　　两道强悍的劲风切向了前面肖远的脑袋！

　　肖远忙张开双脚运劲站稳，身体往后面一躺，使一个「铁板桥」这才险险避
了过去，那两只巨大锋利的钳爪贴着他的身体挥了过去，不过由于那只怪异大蜘
蛛挥得太过迅猛，其中一把钳爪竟然嵌入了洞壁里的石缝里，一时间拔不出来，
急得在那里「吱——桀——吱——桀——」

　　地乱叫着。

　　肖远眼看机会难得，忙欲催动体内天罡上清真气准备发动一记威力强大的雷
法轰杀这只怪异大蜘蛛，不料他很快发现，自己体内的真气虽然能够聚集起来，
但是幻海内的力量似乎被震荡开来一般，根本无法配合自己的真气发动出任何法
咒！

　　当下肖远惊悟过来，他立即记起了《无上通天录》里的记载——在「三大煞
地」这样的环境里，就是一个完全与外界不一样，十分封闭特殊的「五行不聚」
的空间，在这样的地方里，无法聚集阴阳五行的大自然力量，亦无发催动幻海内
的力量，人只能够发挥出本身的潜在力量！

　　「啪啦——」

　　那只怪异大蜘蛛趁肖远停顿的瞬间，拔出了嵌入石缝里的那支钳爪，那庞大
的身躯一抖，便欲重新朝肖远发动攻击。

　　眼看那只怪异大蜘蛛已经挣脱出困局，自己再不当机立断，那性命就难保了，
这一刻，已经容不得肖远有半分犹豫，当即他聚集全身的真气纳入丹田，身体朝
前面一个疾窜，双脚猛一顿地板，力量灌注双臂，发出一声大吼——「呀！」—
—已经冲至那怪异大蜘蛛面前，照着它那奇丑无比的嘴巴下颚就是一记刚猛无比
的「猛虎硬爬山」这「猛虎硬爬山」是八极拳八大杀招之一，肖远在经过元镇一
段时间的用心训练以后，已经达到了「劲如崩弓，发如炸雷」的境界！——「蓬！
蓬！」

　　两记沉闷的击响以后，肖远势大力沉的攻击足有上千斤的力量，这股巨大的
力量轰击在那怪异大蜘蛛的下颚下方，竟是一下子将它的身体掀得立了起来。

　　肖远趁它那庞大的身体还没调整好重心，双脚再长一蹬地，使出所有力量，
冲它掀起的肚腹两节那个位置发出了一记「立地通天炮」那势动神随，疾如闪电
——「咚！」

　　一声闷响，那怪异大蜘蛛顿时整个倒翻过来，由于它那背上的坚硬甲壳实在
太沉重，一时间它根本无法翻过身来，只得躺在地上「桀——吱——桀——吱—
—」

　　地胡乱挥舞着它那八只毛茸茸的长腿和钳爪，一个劲地打转。

　　肖远这时看见它的腹部中间位置有一块奇怪的暗蓝色菱形胸甲，在剧烈地颤
抖起伏着，当下已经想起了这只怪异大蜘蛛的名字，竟然是《无上通天录》中记
载的——在前汉时期便已经灭绝了的可怕生物「鲎甲蛛」这「鲎甲蛛」是一种奇
怪的生物，雌雄同体，只生长的五行地域错乱复杂的地脉地底岩洞里，亦有个外
号叫「岩毒铁甲蛛」其性情十分凶残，喜喷射蛛丝将猎物粘住活捉，然后将捕捉
到的猎物拖入巢穴慢慢用剧毒唾沫腐蚀以后再吃掉，若是遇上棘手的猎物，便会
利用一双钳爪强行攻击，并喷射口中剧毒的蓝色毒液进行辅助攻击！而它全身最
脆弱的地方，便是位于它肚腹部的心脏位置！也就是那一块暗蓝色菱形胸甲包裹
的地方！

　　当下肖远不再含糊，忙一个疾步冲到了它旁边，扬起手中的ＭＰ５冲锋枪，
扣下了扳机——「哒- 哒- 哒——」

　　一道火舌全部击在了那块菱形胸甲上面——「噗——噗——噗——』那块菱
形胸甲顿时被子弹打漏，大股的蓝色液体喷涌而出。

　　「吱——桀——吱——桀——」

　　那只「鲎甲蛛」疼得胡乱怪叫着，却无法翻过那沉重的身躯，那八只毛茸茸
的长腿和一双坚硬锋利的钳爪疯狂地挥舞着，挣扎着，抽搐着，将洞壁周围的岩
石扫得碎石乱飞。

　　肖远将ＭＰ５冲锋枪的子弹全部打完以后，已经迅速退避到了外面，看着那
只「鲎甲蛛」不停喷涌出的蓝色血液逐渐变成间歇性的涌冒，那是心脏已经在泵
血，又痉挛了一阵，渐渐的心脏位置涌出的蓝色血液越来越少，最后终于不再流
淌，那乱舞的长腿和钳爪也无力地瘫软下来，歪倒不动，挂掉了

　　第４４５章：第２２４章：神秘新发现「呼——妈的！总算搞定了！得赶紧
行动！」

　　肖远知道时间紧迫，伸手擦拭掉额头上渗出的冷汗，将那支打光子弹的ＭＰ
５一扔，直接踩在那只死去的「鲎甲蛛」身躯上，往洞壁通道里面继续走了进去。

　　越过了「鲎甲蛛」的尸体，一路往洞穴深处走去，拐过了前面的那个洞口拐
角，一阵如同腐乳一般怪异的气味挟着腥臭的味道在里面窜了出来。

　　这时在肖远面前出现了一处凹陷下去的宽敞洞穴，在那洞穴下面，闪烁出一
股奇怪的光芒，将四周围暗红色的丹硝石壁照耀得格外奇魄绚丽，肖远忍不住好
奇地站在一处凸出的岩石上往下望去，顿时大吃一惊，感觉到自己头皮一阵发蹙
——那是一个巨大的巢穴！毫无疑问，正是那只「鲎甲蛛」的巢穴！

　　只见那巢穴下面遍布着一层黏液，上百个巨大如同篮球一般大下的白色蜘蛛
结蛹分布在地面上，密密麻麻，挨在一起，一鼓一鼓地蠕动着，一望上去好象在
有人操纵着呼吸一般，十分可怖，而地面周围还散落着许多动物的碎散的骨骼与
尸骸，显然是那只「鲎甲蛛」捕捉来的各种猎物！而那些白色的蜘蛛蛹，应该就
是那只雌雄同体的「鲎甲蛛」所产下的卵！

　　根据《无上通天录》中的记载——这「鲎甲蛛」寿命极长，一生会褪十五次
壳，每过一百年才褪一次壳，到最后一次褪壳以后，便开始到处捕捉猎物进补身
体，通过自身古怪的雌雄同体生物系统进行产卵繁殖！很显然，这只「鲎甲蛛」
已经完成了产卵的过程，再下去便是化成妖物了！

　　一看到这些即将孵化出来的众多「鲎甲蛛」后代，肖远禁不住感觉到头皮一
阵阵发麻，不过还好，这些可怕的「鲎甲蛛」只在洞穴中生活，一般很少爬出洞
穴外面去，所以虽然有恐怖的力量，却危害不大，只有避寒的猎物或者洞穴内特
有的其他生物为食！

　　在巢穴最中间的洞壁顶上，垂吊着一个由白色蛛丝缠绕而成的巨大的白色人
形「粽子」那个「粽子」还依然在蠕动着，颤抖着，隐约能够看出来被黏液粘住
的人类衣物和手脚，显然，那白色「粽子」里是一个被包裹在里面的，还没死去
的人类！

　　肖远当下通过那衣着认了出来——那人正是自己苦苦追捕捉的「黑眼」当下
他也顾不上那恶心的巢穴了，径直跳了下去，双脚踩着那些无比粘呼的恶心黏液，
走到了那个倒吊着的巨大白色『粽子」前，抽出腰后的战术匕首，几刀下去，割
断了那白色的蛛丝。

　　「扑嗵——』那「粽子」掉落地上面上，一阵颤抖挣扎，肖远忙用力拽开粘
堵满「黑眼」脑袋上的黏液，费了好大的功夫，才用匕首刮掉了粘住他嘴巴和鼻
子里的恶心黏液！那倒霉的「黑眼」已经憋得满脸紫红，若是肖远的动作再晚上
几分钟，这家伙肯定就被憋死过去！

　　「妈的！「黑眼」你这混蛋也有今天！竟然是被大蜘蛛活捉的！哈哈哈——
老子算是救了你的狗命！嘿嘿——你这样挺好，我看你那滑溜的逃脱异能术能够
在这蛛丝上逃出来不？」

　　肖远看着地上浑身颤抖，依然被白色的蛛丝包裹成一个「粽子」的「黑眼」
冷笑着说道。

　　不过「黑眼」那倒霉的娃显然受到了过度的惊吓，那脸色煞白毫无血色，两
只瞳孔充满了惊惧过度的眼神，他满脸依然是那些恶心的黏液，张着嘴巴急促地
呼吸着，喃喃地用英语反复地说着：「大蜘蛛！好可怕——」

　　那模样貌似已经傻掉了一般！

　　肖远皱着眉头一扣住「黑眼」的脉门一查探，只感觉到这厮已经脉像非常混
乱，想必是受到了强烈的深度刺激，整个人已经傻掉了，看他样子，一时半会恢
复不回来了！

　　「呃！你丫就这样傻掉了！还王牌特工呢！我呸——」

　　肖远郁闷地搜索起「黑眼」的身体来，不过运气还不错，在他腰部贴身的位
置，找到了一管黑色的金属瓶子，肖远忙拧开那金属瓶子的盖子，抽出里面的东
西一看，赫然是一叠记录满各种数据和图片的隐形战斗机设计图，也正是自己一
行人苦苦追踪至阿富汗腹地的最终目的！

　　「妈的！总算幸不辱命！没让这宝贝落入美国佬手中！」

　　肖远激动地将黑色金属瓶子的盖子重新封上，贴身收好，然后站了起来，倒
拖着「黑眼」的双腿，正欲一路将他拖出洞穴外面去。

　　就在这时，大地一阵剧烈地摇晃，如同突然发生了强烈的地震一般，肖远忙
双脚拿桩站稳，洞壁周围和顶上的岩石纷纷坍塌碎落掉下，肖远忙倒拖着「黑眼」
闪身朝巢穴里面退去，以躲避那些大块落下的坚硬的岩石！

　　「扑哧——扑哧——」

　　那些坚硬的大块岩石砸落在地上那些「鲎甲蛛」的白色蛛卵上，溅出一股股
腥臭无比的蓝色血水，不过那上百枚「鲎甲蛛」的白色蛛卵就这样全部毁掉了！

　　过了一会，肖远才隐隐听到洞穴外面传来了一阵如同天雷翻滚过天际的爆炸
声！然后，那大地剧烈的摇晃才逐渐停止了下来。

　　肖远这时才记起来，显然这是巴格拉姆空军基地放出的Ｘ——４７Ｂ隐形无
人携带的那一枚ＢＬＵ－８２真空炸弹已经进行投放轰炸，对那小村庄进行「清
理轰炸」了！

　　肖远在惊悸这ＢＬＵ－８２真空炸弹可怕的威力之时，亦十分担心唐纤纤和
韩锋等人是否撤到了安全地带！他有些迫不及待地拽着「黑眼」的双脚就要往洞
穴外面走去。

　　「喀嚓——」

　　突然背后传来了一阵岩石的坍塌声，肖远忙回头一望——由于刚才的剧烈地
震，在那「鲎甲蛛巢穴的最深处位置，赫然出现了一个裂开的洞穴，约有一人高，
在里面传出一道五彩斑斓的神秘奇异光芒，随即，肖远的鼻子闻到了一股泌人心
肺，极为特别的芬芳香气！

　　当下肖远被吸引住了，他不由自主地将已经无法行动的「黑眼」扔在地板上，
径直朝那个突然裂开的奇怪洞穴走了过去

　　第４４６章：第２２５章先天灵宝通天玉壶秘境一进入了那处洞穴里，肖远
登时被看见的一切震惊了，脑海中迅速闪现出《无上通天录》中的特别记载部分，
不由得失声脱口而出叫道：「哇！五色土，龙灵草！阴阳太极晕！这是真龙结穴
之地！」

　　原来他看见了洞穴里有一处呈肚脐形状，直径丈许的奇怪土坑，这土坑周围
由「五色土」堆壤而成，围聚着那口土坑，犹如众星拱月一般奇特，整个土坑周
围散发着一股五彩斑斓的神秘光芒，土坑内更是向外面闪烁散发着一圈圈奇异的
耀眼光晕。

　　而在那土坑边沿，生长着一小片高约十余厘米，青翠欲滴，茎叶呈三角状的
青色植株，上面还生有一种如同紫莓一般，晶莹剔透的小果实，散发出一阵阵浓
郁的芬芳馨香，肖远闻到的弥漫在空气中的香气，正是由这种「龙灵草」散发出
来的！

　　而所谓的五色土，是指青、红、白、黑、黄五种颜色的土——自然界有五种
颜色的土壤，白垩土为金，青色土属木，黑土是水，红壤为火，黄土则属土。能
够在同一处地方出现「五色土」按照风水堪舆学上的说法——便证明那处地方是
「真龙结穴」之地，其内便会自然生成这五色土，非常罕见，而且太极晕内土中
还孕育有五色土卵，别称「太极土卵」卵内中空，里面蕴涵着最浓郁的天地灵气。

　　而按照风水堪舆学上的说法——山和水都具备有灵气，它们的灵气顺着山河
地脉而来，就像人体内的血液，血液总会循环运行一样的道理，所谓的「龙脉地
气」便是山水灵气蜿蜒盘曲，随着山河脉像流动而去，到了山脉尽头或是河流转
弯之处，龙脉地气便会「结穴」这种「结穴」的位置，会出现一些像口，鼻，乳，
肚脐等形象不一的地貌特征，这种穴内所蕴涵的地气能力远超其他所谓的风水宝
地，而这能够聚集有阴阳地气的「阴阳太极晕」更是可遇不可求的天下风水第一
吉穴，唯有大造化者能够遇上。

　　肖远万万没想到，在这阿富汗的穷山恶水之中，如此怪异的「阴阳无X*X界之地」
里面，竟然隐藏有「阴阳太极晕」这样在传说中才存在的天下第一吉穴！而且，
若不是美国佬扔下那枚威力无比强悍的ＢＬＵ－８２真空炸弹造成地震坍塌，而
肖远在阴错阳差之下会出现在这里，那根本不可能会遇上这样的情况，想来这冥
冥之中，有一双无形的命运之手牵引着肖远，让他得以遇上这古往今来无数风水
大家梦寐以求的「阴阳太极晕」当下肖远心情激动澎湃得难以自抑，他眨巴着眼
睛深呼吸了几下，才压下过于激动的心情，然后慢慢地走向了那处「阴阳太极晕」
旁边，愈是走近，肖远愈是感觉到自己的情绪波动得厉害，甚至他能够听到了自
己心脏急速跳动的「扑嗵——扑嗵——」

　　的声音，他有一种特别奇怪的感觉——他能够感受到一靠近了这「阴阳太极
晕」便被其中的强大灵气引发了连锁效应，自己的幻海深处风起云涌，翻腾不休。

　　突然之间，肖远听到脑海中「嗡——」

　　的一声怪响，他的意识刹那之间迷离起来，很快，他看见了自己眼前浮现出
一个散发着耀眼淡蓝色宝光的古朴玉壶，那玉壶呈滴水状，在幻海深处耸立着，
如同一座巍峨宏伟的建筑一般，周围紫气霭霭，璀璨夺目，犹如仙境一般。

　　「唔——这淡蓝色玉壶很眼熟啊——啊！是——是那个消失不见的「通天玉
壶」怎么那么巨大！」

　　肖远终于想了起来，这淡蓝色的玉壶，赫然正是当日与《无上通天录》一起
消失在自己幻海中的那个「通天玉壶」肖远的意识刚刚一动，那耸立的「通天玉
壶」的壶口位置突然迸发出一道耀眼的蓝光，拖曳住了他的意识，将他的意识迅
速吸入了壶口处，盘旋着，盘旋着——不一会，肖远觉得自己进入了一个奇怪的
空间之内，四周围白茫茫一片，上不着天，下不着地的，他情不自禁地伸手摸了
摸脚下，感觉到能够摸到物体，却无法看见那是什么东西，这种感觉十分怪异，
不过他却能够强烈地感觉到——周围的灵气十分澎湃充盈，对于万物的生长或是
修炼者来使，这样的地方简直就是一个无与伦比的好环境！

　　只不过这白茫茫一片的空间颜色实在太单调了，单调得令人有种孤寂无比的
感觉，当下肖远意念一动，想着：「若是这脚下是一片能够孕育生命的土地，那
就好了！」

　　没想到他那意念一动之间，双脚下感觉到了一阵异样，那空间里的地面上竟
然出现了一片土黄色，肖远蹲下一抓，竟然真的是散发着独有芬芳气息的泥土！
不过这一片泥土不大，看起来只覆盖了一公顷左右的空间。

　　肖远这一下恍然大悟：「本来无一物，念及便生物，看来这有物无物，全在
我的一念之间啊！想来这就是通天玉壶里的秘境！真是神奇无比啊！看来这通天
玉壶就是道家传说中的先天灵宝了！竟然能够自成一个空间，这空间还能够随着
意识变幻无穷，嘿嘿——」

　　当下，肖远为了证实自己的分析，那意念不断地催动，不一会，他脚下那一
片土地上长满了有五色土孕育的龙灵草，而且中间还出现了一汪清水，并出现了
蓝天白云，日月交替，不过都集中在那一片一公顷左右的土地上而已，而他目光
能及的远处，赫然发现着有一条浑身火红的真龙在盘旋飞舞着，围绕着一口造型
古朴的丹鼎，不停地张嘴朝那口丹鼎下吞吐着一团团耀眼的火焰。

　　「那，那是炼丹宝鼎！」

　　肖远很快明白过来，意念一动，便落到了那口丹鼎旁边，却见那头盘旋在丹
鼎周围的火龙发出了一阵远古苍芒的声音：「主人，我是那处「阴阳太极晕」内
结穴的真龙，被您身上的通天玉壶吸到这里面来了，以后，这地方就是我的栖身
之所了！我身具阴阳五行真火，最合适炼丹，只要主人想要炼制丹药，便可召唤
我！」

　　「唔——炼制丹药是好事情，不过没有原材料怎么炼制呀！」

　　肖远郁闷问道。

　　「呵呵——这通天玉壶已经被开启，现在已经完全吸收了那「阴阳太极晕」
内的所有灵气，自成一方空间，完全能够由主人您的意念操纵，包括您想要的各
种药材，都可以在这方空间迅速生长，特别是那龙灵草，更是天下万丹之引，有
了龙灵草为主药，其他的药材搭配，便能够产生出丹药最大的效果了！」

　　那头火龙盘旋着说道。

　　「哦！你是说，我可以在这通天秘境中自己种植各种炼丹所需的药材！然后
以龙灵草为主药，炼制出各种效果不同的丹药！」

　　肖远惊喜地问道。

　　「是的！不过主人您必须精心挑选能够进入通天秘境内种植的药材！因为拓
展通天秘境的空间，需要您本身的功力催发，目前您的功力尚浅，能够开拓的秘
境面积并不大！只有等您的功力逐渐变强大，才能够拓展更多的秘境空间！所以，
现在这通天秘境内已经开拓的空间十分宝贵，我建议主人您先种植龙灵草！」

　　那头火龙沉吟道。

　　「恩，我听你的！以后就由你掌管这通天秘境了！」

　　肖远自然知道这头火龙已经与自己体内的道家先天灵宝「通天玉壶」融为一
体，休戚与共，属于自己「无比坚定的手下」了！

　　「明白，主人！」

　　那头火龙一声轻亢的龙吟，一个飞旋，便缠绕落在丹鼎上面不动了。

　　肖远兴奋不已，当下意识到自己还有重要事情要办，那意念一动之下，便感
觉到了自己的意识被一道白光包裹住，拖曳着，旋转着，不一下便听到耳朵边
「咻」地一声。

　　肖远意识到自己的元神已经恢复了回来，他忙睁开了双眼，赫然看见那面前
的地面上那口「阴阳太极晕」已经完全黯淡无光，而周围的龙灵草和那些五色土
也已经被吸收入自己的「通天玉壶」秘境之内，里面的五枚太极土卵蕴涵的天地
灵气已经被释放出来，滋润着秘境里的空间！

　　当下肖远总算明白过来——原来自己幻海深处的通天玉壶是一件先天灵宝，
必须要有蕴涵着足够天地灵气的东西，才能够开启其中的秘境！这就跟开锁需要
钥匙一样的原理！从此以后，自己便拥有自成一方的先天秘境了，虽然一时间还
没完全弄明白这通天秘境的奥妙神奇，不过光是能够种植和炼制丹药这一项功能，
便足够肖远欣喜若狂了！

　　第４４７章：第２２６章：仙家圣物龙灵草这时，肖远听到洞穴外面传来一
阵「沙沙——」

　　蠕动身体和流水的声音，还夹着一阵尿骚味，当下他忙走出了洞外，看见了
那依然被包裹成白色「粽子」一般的『黑眼」在地上扭动着身体，地上还有一处
潮湿的尿迹，原来是这厮憋不住尿，直接就地解决了。

　　当下肖远哑然一笑，随即想到唐纤纤和韩锋等人，包括那个跟自己一起追捕
「黑眼」的「山鬼」韦卫华现在还生死未卜，也不知道他们在小村庄里撤出来没
有，于是，肖远将「黑眼」拽了起来，扛上了肩膀上，疾步朝洞穴外面走去，不
一会，便从原路折回，越过那只「鲎甲蛛」的尸体，趟过那一片「冥氤草」重新
出到了洞穴外面。

　　洞穴外面的天空一片星光，那面宁静的湖泊在黑夜里依然沉寂着，反射着些
许星光，如同一面暗黑闪烁的巨大镜子一般。

　　由于肖远催着真气，扛着「黑眼」并不感到吃力，他一路沿着山脚下的湖泊
往山顶上攀爬上去，不一会便爬到了山坡上面，顺着远处眺望过去，突然看见远
远的东北方向那边的天际一片火红，而且还隐隐能够看见火光冲天，显然那地方
燃烧起来了。

　　当下肖远猛然记了起来，那个位置正是小村庄所在的位置，不用说，肯定是
那美国佬的无人机在那小村庄里扔下了那一枚可怕的ＢＬＵ－８２真空炸弹，造
成了那样的灾难！

　　肖远心中一紧，忙扛起「黑眼」尽量沿原路朝火光发出的方向疾速赶了过去，
这一路上又走了近一个多钟头，总算摸索回到了之前与「山鬼」韦卫华分开的地
方，并且很快找到了斜躺着一块岩石后面休息的「山鬼」韦卫华，韦卫华此时脸
色苍白，靠在岩石上，闭着眼睛，呼吸急促，他右肩和左腿上各中了一枪，流淌
了一地的血，那创口被他撕下布条简单地包扎着，不过依然还在往外慢慢地渗着
血液。

　　做为一名优秀的特种兵，韦卫华还是凭着自己的本能感觉到了有人靠近过来，
他睁开眼睛一看过去，竟然是去而复返的肖远。

　　「喔——肖远同志你真行！总算抓到这狡猾的家伙了！咳——咳——」

　　韦卫华当下惊喜起来，竟是挣扎着想爬起来，不过由于失血过多，他这个动
作立即引得创口迸裂，伤口一下子不停地往外面冒着血，迅速染湿了那包扎住伤
口的布条，疼得韦卫华一阵咳嗽，不停地嘘着冷气！

　　「呃——你，你别激动！快平躺下来，你伤口迸裂了，我，我给你想想办法！」

　　肖远忙示意韦卫华平躺下来，然后将肩膀上的「黑眼」放下，上前解掉他伤
口上包扎的布条，仔细检查了韦卫华的伤势，发现他那两处被破坏力甚大的ＭＰ
５冲锋枪子弹打出的两处枪伤，那创口比较大，特别是右肩胛骨，被击得破裂开
来，情况甚是严重，特别是一直血流不停，若是不即时止住血，很有可能会因为
失血过多而产生严重的结果，而自己和韦卫华两人出发时并没来得及带上任何急
救包，在这样的荒野山地里，一时间根本没有任何药物能够为韦卫华止血！

　　不过肖远很快灵光一现，他拍了拍自己的脑门，对韦卫华说道：「你先坚持
一会！我给你弄个止血药！」

　　说罢，肖远转过身，找到了一块岩石，钻到后面藏起身体，开始聚集精神，
很快就催动自己的意识进入了「通天玉壶」的秘境里面。

　　一进入秘境之内，便看见那头火龙依然趴在丹鼎上面养神，肖远意念一动，
闪身到了那火龙面前，那火龙立即睁开了眼睛，问肖远道：「您来了，主人，您
有什么需要，让我可以为您效劳呢！」

　　「哦！你能不能马上炼制出能够快速止血的丹药啊！我现在急着救人呢！」

　　肖远直接说明来意。

　　「哦！止血丹药根本不需要炼制，用那龙灵草即可，龙灵草本身聚集有足够
的天地灵气，是天下最好的恢复系和疗伤祛邪的圣药！主人您只需要一小株龙灵
草捣烂，叶子和汁液敷在创口上，即可迅速止血封创了！」

　　那火龙说道。

　　「哦！这么容易，那敢情好，我马上照做！谢了！」

　　肖远忙俯身在地上拔了一小株龙灵草，便欲离开通天秘境，这时火龙突然叫
住了他，说道：「主人，关于这通天秘境和龙灵草的来历，是仙家圣物，为了避
免被人觊觎，希望您千万不要和那些凡人们提起！」

　　「恩恩，我明白！」

　　肖远回答着，意念一动，已经迅速幻化为一道白光，飞出了通天秘境，回到
了现实当中来，当睁开眼睛时，肖远已经发现自己手上，已经多了一小株翠嫩欲
滴，芬芳馨香扑鼻的龙灵草。

　　当下肖远拿着那株龙灵草，在岩石后面走了出来，径直走到了韦卫华身边，
此时韦卫华由于失血过多，面色惨白，双眼紧闭，已经陷入奄奄一息的状态中了。

　　肖远忙将那株龙灵草放入自己口中，迅速用嘴巴嚼碎，随即一股浓郁芬芳溢
满口腔，口齿生津，清香泌人心肺，有一种令人精神为之振奋清凉甘甜，浑身透
彻舒爽，每个细胞都充满活力的奇妙感觉。

　　肖远将嚼碎的龙灵草叶子和汁液一起，混合着轻轻敷到了韦卫华的伤口上面，
神奇的一幕出现了——随着那龙灵草的药效迅速化开，渗透入了韦卫华伤口处，
不到几分钟，他那两处创口渗出的血液已经止住凝结起来，迸裂的伤口肌肉组织
竟然缓缓地愈合起来，最神奇的是，韦卫华那惨白无比的脸色逐渐恢复了些许血
色，想来是那龙灵草内蕴含的强大灵气所起的巨大作用！——这仙家圣草龙灵草
果然是不同凡响！

　　第４４８章：第２２７章：撤退计划「唔——我，我的伤口咋一阵阵清凉的？」

　　韦卫华逐渐清醒了许多，他感觉到自己身上那两处原本火辣辣，无比剧疼的
伤口处透着一阵阵极为舒服的清凉，这种清凉刺激中还带有一股振奋精神的作用，
一时间他在半晕迷状态中恢复了过来。

　　「哦！我帮你敷上我，我找来的草药了，你现在感觉怎样了？」

　　肖远关切地问他，肖远自己也特别想知道这龙灵草的疗效究竟如何。

　　「哇唔！肖远同志，你这是什么草药，效果咋那么，那么厉害，我，我甚至
能够感觉到自己的伤口在慢慢愈合呢！这，这草药也太神了吧！」

　　韦卫华说着，甚至能够用力一撑身后的岩石，慢慢地站了起来，他惊讶万分
地发现，自己左腿上挨的严重枪伤创口竟然迅速到愈合起来，那碎裂的腿骨甚至
好象在慢慢复合着！

　　韦卫华试着轻轻走了几步路，虽然走起路来依然还一瘸一瘸的，不过这已经
非常不可思议了，要知道，十分钟前他还是个左腿伤势严重的涉死之人！现在却
已经能够重新慢慢行走了！当下韦卫华不禁惊讶地失声叫起来：「天啊！这，这
啥草药！俺在贵州大山里也见过不少名贵中草药，咋就没一种比这种厉害的呢？
难不成阿富汗的草药真神了！肖远同志，这是咋解释呢？」

　　肖远见状，压抑住内心的狂喜，含糊应付道：「哦！在这草药里我催加了一
些异能真气进去，看起来疗效还是不错的！」

　　「哦！原来是异能啊！真厉害，你们国家异能组的人果然够牛！」

　　韦卫华听了肖远这样的「合理解释」倒也相信了他，毕竟在他的思想里，会
使用异能的人都不是一般人类！

　　肖远见应付过去，便对他说道：「我们赶紧回去看看吧，现在「黑眼」抓到
了，小村庄那边应该已经被美国佬给轰平了！但是韩上校和唐组长他们还没消息
呢！」

　　「哦！是啊，我之前半晕迷状态时，听到的那记爆炸当真是惊天动地啊！那
美国佬的武器真他娘的变态！我着担心韩上校和弟兄们啊！咱们得赶紧回去找他
们。」

　　韦卫华说着，一瘸一瘸地走向自己的背囊。

　　肖远忙将地上的「黑眼」扛到了肩膀上，然后搀扶着韦卫华，两人开始沿着
原路折返往依然火光冲天的小村庄方向而去。

　　两人带着「黑眼」刚刚顺着峭壁上的金属Ｄ形环套在攀登绳滑下了悬崖下面，
便天到了一阵急促的脚步声往这边靠近过来，两人大惊，此时搞不明白来人是敌
是友，忙对望一眼，抽出了随身的战术匕首，肖远将「黑眼」塞在旁边一个角落
里，与韦卫华分别闪身没入悬崖下面的黑暗山壁中，静静地等待着那些由远至近
的人朝这边走了过来。

　　「唔——这地方地形复杂，大家小心戒备！听我命令慢慢搜索前进。」

　　外面传来了韩锋的声音。

　　当下肖远和韦卫华大喜，韦卫华更是激动地在暗处窜了出去，由于伤口没好
利索，他一个没站稳摔倒在地上，由于天色黑暗，外面的众人立即迅速端起武器
对准了他，韩锋反应更是迅速，已经一个箭步跨上来，用枪顶住了他的脑袋，不
过韦卫华立即惊喜地大叫道：「大家别，别开枪，队长！是我，我是山鬼！」

　　「我靠，是山鬼！大家别开枪！我说山鬼，你小子咋弄成这样了？一瘸一瘸
的！肖远同志呢！」

　　韩锋忙松下枪口，搀扶起韦卫华，飞快地问道。

　　肖远忙拖着塞在角落里的「黑眼」在暗处闪身出来，对韩锋说道：「韩上校，
我在这里！幸不辱命，任务完成了！嘿嘿——」

　　韩锋抬眼一看，先是一愣，忙凑上前仔细再一看那被白色蛛丝缠包成「粽子」
一般的「黑眼」然后一脸兴奋起来，拍拍肖远的肩膀，竖起大拇指说道：「嘿嘿
——肖远同志，你真不错！咱们为这老混蛋折腾得够呛！这一下可抓着他了，嘿
嘿，你立下大功了！不过「黑眼」这丫咋被你捆得那么老实啊？连个屁都放不出
来呢！」

　　「哦！这家伙被打傻了！咱们先把他带回国，再慢慢审他吧！他盗走的东西，
我已经追回来了！」

　　肖远说着，在怀里拿出了那个黑色金属瓶递给韩锋。

　　韩锋伸手接过，拧开瓶塞，抽出里面的图纸仔细检查了一番，然后点点头说
道：「没错！就是这图纸！咱们总算为国家挽回了这巨大的损失！嘿嘿——」

　　肖远也感慨说道：「真不容易啊，现在咱们的任务总算完成了！」

　　没想到韩锋却说道：「咱们的任务才完成了一半！」

　　「呃——一半？为什么这样说？咱们不是抓到「黑眼」还拿回了资料吗？」

　　肖远忙问道。

　　韩锋摇摇头解释道：「捉到「黑眼」和拿回资料原本算是任务完成，不过现
在情况有了变化，我们现在另外一半任务是如何离开阿富汗回国，要知道，现在
的情况可不容乐观。」

　　肖远皱着眉头问道：「唔？这话怎么说？不是只要与国内联系上，让相关部
门安排接应，咱们就可以离开阿富汗了么？」

　　韩锋脸色疑重说道：「本来计划是那样子的，但现在计划赶不上变化，由于
发生了激烈的战事，现在我们的这一区成为了焦点，太空的卫星讯号和即时通讯
全部被美国人放出的强磁干扰系统截断了，寻想想一时间无法通过军事卫星联系
我们，而且美军的巴格拉姆空军基地已经对这一带的天空实施了全面管制和检控，
所以接应我们的飞机根本进不来，而那一整支三角洲特种部队近３０人全军覆没！
对美国情报部门至关重要的「黑眼」又下落不明，美国佬肯定不会善罢干休的，
估计用不了多长时间，他们就会展开全面搜索行动！搞不好还搞一次大规模军事
行动，往部落区这一带搜索我们，那就是一大堆全副武装的军队了！所以，我们
得启动第二套备用方案，立即离开这里。」

　　肖远忙问道：「哦，那第二套方案是什么呢？」

　　韩锋说道：「现在唐组长晕迷不醒，我们的人还有好几个也受了不同程度的
伤，所以我们得借助杜达夫的帮助，从陆路先撤到阿富汗和巴基斯坦交界的地方，
再想办法进入巴基斯坦的白沙瓦市，在那里，自然会有我们的人接应我们。」

　　肖远可不知道这么多复杂的情况，他只知道能够离开这里，将捉到的「黑眼」
带回国内就可以完成任务而已，现在，他总算体会到了境外作战的瞬气万变的错
综复杂。

　　「对了，纤纤现在情况如何了？」

　　肖远这才想起自己还没看见唐纤纤，心下特别惦记她。

　　韩锋朝后面一招手，两名「龙神」特战大队的队员抬着一副军用简易担架走
了出来，由于真气消耗过度，此时脸色苍白，晕迷过去的唐纤纤静静地躺在担架
上，那模样甚是憔悴，令肖远心里不由得一阵难受。

　　当下肖远忙蹲了下来，伸手轻轻抚摸着唐纤纤的秀发，摸了摸她的额头，发
现她的额头很冰凉，又一探她的脉门，那脉门气息亦非常虚弱，当下不由得暗暗
担心，正打算着如何竟然「通天秘境」内取一株龙灵草出来帮她恢复，这时听到
远处山坡下传里一阵汽车引擎的声音。
----------
　　第４４９章：第２２８章：毛驴代步「哦！是杜达夫那家伙要带着他的人要
撤退出阿富汗了！美国人随时会赶往这地方，咱们也赶紧撤离这一区吧！」

　　韩锋说道。

　　「唔？杜达夫撤退？他不做他的军火和鸦片生意了？」

　　肖远忙问道。

　　「哦！现在杜达夫不用混军火和鸦片生意也足够他舒服过下半辈子了！」

　　韩锋说道。

　　「哦？怎么说？」

　　肖远继续好奇问道。

　　「在小村庄里，那些三角洲特种部队的队员得知被人出卖遗弃了，所以打光
弹药以后便立即投降了，杜达夫那家伙在咱们的帮助下，活捉了１０几名幸存的
三角洲特种部队队员！这足够他嚣张很久了！要知道，只要他通过另外的渠道跟
美国佬要钱，美国佬要想赎回那些三角洲特种兵！就必须按照他的要求做，否则
杜达夫就将那些人交给□□圣战组织处置！嘿嘿——那些极端的□□圣战组织再
玩玩「斩首」然后拍摄成视频送到半岛电视台那样有影响力的地方播出，那国际
舆论就热闹了！美国佬这一次肯定要大出血了！话说我还挺佩服杜达夫这厮的，
在刀口上混日子确实很刺激！」

　　韩锋的口气竟然是挺羡慕杜达夫的样子。

　　「哦！原来是这个样子，那咱们现在是不是跟杜达夫他们一起撤退？」

　　肖远问道。

　　韩锋却摇摇头说道：「不，咱们走另外的路线！因为这「黑眼」和这资料的
价值比那１０几名被俘虏的三角洲特种部队队员要高许多，在阿富汗境内，只要
还有机会，那美国佬绝对不会善罢干休的，而且，杜达夫那厮现在跟咱们的关系
虽然还算融洽，但是他毕竟是个贪婪的军火商，他并不知道咱们此次任务的目的！
若是让他知道我们手上有如此高价值的目标，那很难说他不会临时起意！要知道，
我们现在在阿富汗境内，除了美国人，也就是杜达夫神通广大了！他若想要对付
我们的话，咱们还真逃不过去呢！所以必须另走途径！」

　　「哦！也是！那咱们现在准备怎么离开？」

　　肖远继续问道。

　　「咱们救了那些部落区里的许多人，所以现在那些阿富汗人对我们比较好，
大胡子阿克现在前去交涉了，部落区的人会给我们一写代步工具，然后派遣一些
人跟咱们一起上路！咱们此行的目的地，是前往巴基斯坦的白沙瓦市！」

　　韩锋说道。

　　「唔？部落区有代步工具？是汽车吗？」

　　肖远问道。

　　「不是，是毛驴！阿富汗毛驴！还有驴车！」

　　韩锋说道。

　　「呃——毛驴？这骑着毛驴赶往巴基斯坦，那有多远的距离啊？」

　　肖远觉得有些不可思议，忙问道。

　　「哦！——这你就不懂了吧！在阿富汗，这毛驴是非常重要的战略物质，在
许多地方，比悍马吉普车还实用，因为阿富汗都是山区，那些军车想运送物资，
根本很难爬这些崇山峻岭，而阿富汗毛驴却胜任这些需要，而且，也只有阿富汗
的毛驴才适应这边的气候和地形，其他地方的毛驴还真的达不到要求！所以，部
落区将配送一支驴队给我们，咱们就化装为阿富汗人，包着头巾蒙住头脸，要知
道，这一带除了部落区的人，最有可能出现的就是美军了，不过这一段路大都在
这些部落区武装的势力范围之内，所以有他们的保护和带路，我们一路上会顺利
许多，也能够尽可能地安全离开阿富汗！」

　　韩锋解释道。

　　「哦！原来如此，那就这样吧！我现在只想赶快回到国内。」

　　就这一天多的功夫，肖远见到了杀戮，死亡还有高科技武器的可怕力量带给
自己的震撼，他此时强烈地怀念在国内和平的生活。

　　「恩，咱们等阿克回来，就可以马上离开了！」

　　韩锋一挥手，带着众人走到了山坡的路径下等待，不一会，大胡子阿克便带
着几名阿富汗人，一起弄来了几头毛驴和驴车，上面堆放了许多□□特色的货物，
「黑眼」被藏在驴车上的一个货柜里，只留几个排气孔给他呼吸。

　　这时一名阿富汗人用□□语对大胡子阿克说了一阵，于是大胡子阿克扭过头
来用汉语对众人说道：「我的朋友们，谁若带有手机或者其他容易被侦测到的通
讯设备，请你们全部关闭起，因为美国人的卫星２４小时都在天上监控着，特别
是在阿富汗地区，任何手机信号都会被美军的通讯监控卫星侦测到，尤其是美国
佬的监控系统有关键词报警系统，只要你在通话的时候说出某些军事术语或者某
些敏感人物的名字，美国人的监控电脑就会发出警报。」

　　肖远好奇问道：「若美国人发现了这样的情况，比如是在这样黑灯瞎火的夜
晚，他们会怎么做？」

　　大胡子阿克说道：「美国佬一般不会立即派人过来，不过他们会派遣空军出
动，他们会在很短的时间之内，在空军基地里派遣「全球鹰」无人战斗机过来，
那「全球鹰」的光电红外传感系统和合成孔径雷达会在漆黑的夜晚轻易地找到信
号目标，然后再用红外诱饵弹干掉目标！」

　　肖远不禁叹道：「那这些美国人不是就凭着一句未经证实的话就随意杀人么？
那国际公约组织和人道主义精神还有没有用？」

　　大胡子阿克摇摇头道：「唉！美国佬是侵略者，他们才不会跟我们讲什么人
道主义精神这些呢，实际上在阿富汗的美军，杀人是没有任何限制的，只要让他
们认为你具有威胁，他们就会肆无忌惮地攻击你，即使是杀错了人，他们占多在
胸口划个十字，而许多时候，美军为了攻下一栋破烂的建筑，甚至会招来轰炸机
轰平整栋建筑，根本不管里面是不是有平民，这样的事情，在阿富汗几乎司空见
惯！」

　　肖远感到一阵无语，现在他总算见识到了美国做为世界第一强国的霸道蛮横
和冷酷无情，他心里充满了对这一片多灾多难的阿富汗人民的深深同情，不过他
根本也无能为力，只好轻轻叹了一口气，同时也对那些使用简陋的武器对抗拥有
高科技武器，全副武装美军的□□圣战组织那种悍不畏死的劲头感到佩服！

　　第４５０章：第２２９章：怪异大飞机按照部落区阿富汗人的建议，为了避
免一路上碰上美军设下的临时检查点，惹来不必要的麻烦，他们建议众人全部装
扮成前往圣地麦加朝觐的普通阿富汗平民，然后再朝巴基斯坦边境出发。

　　于是众人全部穿上传统的□□长袍，包裹住身体，只露出眼睛，武器也藏在
宽大的衣服里面，在准备妥当以后，便开始出发了，韩锋等一众「龙神」特战大
队的队员专门押送着那辆装着「黑眼」的毛驴货车，肖远和晕迷过去的唐纤纤同
在另外的毛驴板车上，大胡子阿克则和部落区那几名阿富人在前面带路。

　　一拔人的打扮如同前去赶集的普通阿富汗人一般，向远在几百公里之外的巴
基斯坦边境进发，为了避过美军的搜捕，以及那全天候随时都会出现的无人机的
侦察，众人尽可能地在山地中穿梭前进，在崎岖难行的阿富汗山区走了两天，其
中遇上过几拔□□圣战武装份子，不过有部落区那些阿富汗人这样的地头蛇上前
交涉，倒也相安无事，甚至还得到了那些□□圣战份子大发善心分给的一些食物。

　　晚上的时候，趁无人注意，肖远找机会进入「通天秘境」拿了一株龙灵草出
来救醒了唐纤纤，不过由于她真损耗很严重，那龙灵草虽然神妙，却也不能够为
修炼者补充真气，所以她的身体状态还算是比较虚弱，需要一些时间调节回来。

　　不过唐纤纤好歹醒了过来，她跟肖远两人独自坐在一辆毛驴板车上，跟在整
个队伍的最后面，由于身体元气没恢复，唐纤纤很少说话，不过肖远将她拉入自
己怀里，说道路颠簸，自己这样抱着她，她会比较舒服，唐纤纤一开始心头如同
小鹿乱跳一般，不过她看见肖远这厮「态度比较诚恳」再加上她本来就对肖远有
一种说不清道不明的情绪，倒也没有拒绝。

　　于是一路上唐纤纤都钻在肖远怀里，虽然唐纤纤是第一次让年轻男人抱着感，
但是她感觉到很是奇妙，有些面热心跳，却也感到温馨，还有一种被人呵护爱惜
的感觉，甚至肖远在轻轻抚摩着她的秀发时，她也没感到突兀，而是安安静静地
钻在他怀里闭目养神，有时候，她甚至希望这一段路程再多遥远一些——第三天
中午时分，大胡子阿克提醒韩锋等人，还有一百来公里的路程，到明天的中午的
时候，应该就可以进入巴基斯坦境内了，不过大家要特别小心谨慎——因为阿富
汗和巴基斯坦两国的边境地区地形复杂，而且形势比较混乱。

　　许多专门为了抵抗美国人的「圣战」者经常出没在巴阿边境地区，利用复杂
的地形和边境地区的便利，专门袭击美军，这些「圣战」者大多来自各个中东国
家，有阿富汗本土的武装分子，有来自伊拉克的反美武装，也有巴基斯坦人，甚
至，还有伊朗方面的「实习特种部队」这些来自不同国家的组织，虽然目的和心
态不一样，却有着共同的一个目的——反美！还有一个共同的身份——美国的敌
人！按照美国人的说法，这些组织和个人专门通俗的称呼为『恐怖分子」为了避
免在两国边境不引起关注，大胡子阿克建议肖远扮成身体虚弱的唐纤纤的「丈夫」
肖远就装「哑巴」虚弱的唐纤纤则直接装成病人，其他的就由大胡子阿克来搞定
了。若是毛驴车队能够顺利到达巴基斯坦边境的话，按照大胡子阿克的说法，便
是到达他的地盘了，也就意味着比较安全了。

　　一路上又前进了十几公里，临近下午的时候，突然众人听到了前面的一处地
势险恶的山谷里，传来了一阵阵激烈的枪炮声，众人望过去，看见许多火力扫射
向天空，化为一道道交织的火蛇，众人隔着那处山谷足有近十公里，仍然能够清
晰地看见那里火光冲天，看样子那边发生的战争有愈演愈烈的趋势。

　　紧接着，远处的天际边传来了一阵飞机的引擎声，韩锋忙架起军用望远镜一
看，镜头里出现了一架造型怪异，米褐色，机身巨大，两头有旋转翼的奇怪飞机，
正在山谷里飞快地来回掠过，巨大的机身两侧和机腹下喷出一道道狂暴的火舌，
正在对那处山谷里的防空火力进行覆盖打击。

　　在那架怪异飞机猛烈的火力倾泻下，山谷里的那些防空火力很快被压制下去，
而那架怪异的旋转翼飞机却没离开，而是飞到了山谷外面入口处，像直升飞机一
样，在空中悬停住，然后舱门打开，在舱门里面，悬吊着放下了两具怪异的金属
装备，不过那投放的速度很快，没等韩锋看清楚究竟是什么东西，那两具金属装
备便已经落下了山谷里面。

　　「呃——这，这好象就是美国空军最新型的ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机！
美军称除了具备有强悍的空中打击火力之外，还具垂直起降、空中悬停和高速巡
航飞行能力，其飞行速度、高度和经济效益都大远大大超过了其他作战直升机！
看样子，还真是那样！」

　　这时唐纤纤走上前来说道，她手上也端着一部军用望远镜。

　　「呃——应该是ＭＶ- ２２「鱼鹰」不过那大飞机已经够奇怪了，不过在大
飞机上投放到山谷里的东西好象更加奇怪！该不会是美军的大规模杀伤性化学武
器吧？」

　　韩锋喃喃说道。

　　一听说是大杀伤性化学武器，众人立即紧张起来，大胡子阿克和「龙神」特
战大队的队员们都将手按在了藏在宽大的□□长袍里的武器上面，不过他们这是
由于紧张，出于本能的动作而已，他们都知道，若是大规模杀伤性的化学武器投
放下来，并且扩散开来的话，没有特殊的防护服和防毒面具，根本无济于事！

　　第４５１章：第２３０章：野狼山谷不过众人很快打消了这个疑虑，因为那
架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机在投放下那两具怪异的金属装备以后，在山谷
周围盘旋了一圈，随后，十几名全副武装的军人也顺着滑绳开始降落到山谷里，
那些军人穿着生化防护服，也没戴防毒面具，然后在机舱里又放下了一部造型比
较特别的军用悍马，那悍马车上有一大卷金属线缠绕着，不知道是干什么用的。

　　韩锋在望远镜里看见他们却身穿不同颜色作战服装，而且发行也都奇形怪状
的，跟其他美军特种部队的军人着装以及气质有着明显的差异，当下他惊悟过来：
「唔——那些人，莫非是雇佣兵？」

　　唐纤纤闻言举起望远镜飞快地辨认了一下，然后点头肯定地说道：「没错，
那些人是美国人请的雇佣兵，应该是隶属于ＡＯ公司麾下的一支雇佣兵，因为我
看见了其中一个肩膀上有狼头刺青，真奇怪，美军让那些为钱卖命的雇佣兵到那
山谷里去干什么？」

　　大胡子阿克跑了过来，一脸严肃地对韩锋说道：「那山谷是巴阿边境地区著
名的「野狼山谷」山谷内地形复杂，有许多前苏联攻打阿富汗时就挖好的地道，
纵横交错，非常容易隐匿藏身，而且临近边境，所以许多反美的□□圣战组织盘
踞在那里往返于阿富汗和巴基斯坦边境之间与前去围剿的美军进行游击战，山谷
那边发生的战争依我看大多会是这样的情况，为了避免麻烦，看来咱们得绕道离
开了！」

　　韩锋却摇摇头说道：「呃——不过听那枪炮的密集程度，那山谷里的抵抗力
量好象相当强大呢！光靠那十几个雇佣兵，他们再怎么厉害，也不可能是山谷里
那些抵抗力量的对手啊！美国佬这么搞，肯定有什么秘密！」

　　这时那几名随行的部落区阿富汗人却走上前来，情绪激动地用□□语跟大胡
子阿克比划着说话，原来他们本就是反美战士，因为「仰慕」那些□□圣战组织，
想要前去山谷，一起跟那些组织并肩作战！

　　大胡子阿克想了想，用□□语对他们说道：「呃——你们几个先去侦察一下
山谷那边到底是什么情况，我们的任务是护送华夏国的朋友们到白沙瓦，我们答
应过朋友的事情，就一定要做到！」

　　那几名部落区阿富汗人点点头，提着武器，飞快地赶往山谷那边侦察情况去
了，众人则继续往巴基斯坦边境缓慢进发，由于山谷内发生了突然的战事，所有
人都在谨慎之中小心翼翼地前行。

　　大约过了半个多钟头，那几名部落区的阿富汗人突然慌慌张张地跑了回来，
他们每个人都是一脸惊恐的表情，围到大胡子阿克旁边，一个个带着惊恐的表情，
有些语无伦次地大声地用□□语指手划脚地形容着他们侦察到的情况，肖远等人
看着他们的形容，好象是在山谷里边那些□□圣战组织的战士遭遇到了某种非常
可怕的东西！

　　当下韩锋忙问大胡子阿克道：「他们在山谷里发现了什么情况？」

　　大胡子阿克摇摇头说道：「他们也没看明白是什么东西，只说是美军的一种
可怕的新型武器，那威力非常可怕！让咱们千万别过去。」

　　韩锋一听说是美军的新型武器，眉头一挑，他大感兴趣地说道：「那你让他
们说说看，那新型武器是啥模样的，威力到底有多大！」

　　大胡子阿克照着韩锋的意思问了那几名部落区阿富汗人，他们立即惊恐地用
手比划着，情绪激动，不停地用□□语说着，大胡子阿克直接翻译道：「他们说，
那是两台很奇怪的人型机器！速度非常快！火力非常强大，躲在山谷里的那些抵
抗军被打得伤亡十分惨重，都窝在山洞和地道里不敢冒头，而那些跟进的雇佣兵
在逐个山洞逐个地道口地往里面扔空气窒息炸弹！要知道，那山谷里有两千多名
训练有素，战斗经验丰富的抵抗军呢！」

　　这时旁边的唐纤纤说道：「哦，我明白了，那肯定是美国人在为花钱请雇佣
兵，为他们的新型武器进行战场实际检测，这种事情他们经常干！因为还没有正
式列装军队的新型武器都要反复经过多次，特别是实际战场的效果检验，在收集
和校正数据以后，才会递交美国国防部，国防部经过严格审核以后，才会向武器
制造商下定单采购装备，然后才正式进入批量生产阶段，而新型武器试验的过程
很危险，误伤自己人的情况时有发生，但是却必须有人干这活，而美军士兵的生
命都宝贵，所以他们花钱请雇佣兵，这些人要钱不要命，反正美国人有的是钱！」

　　韩锋点点头，眸子里却大放光芒，出于出于军人的职业敏感，他感觉到这一
次美军的这一款新型武器拥有非常巨大的价值，远处的山谷此时传过来的枪炮声
和爆炸声更加激烈了，众人甚至能够分辨出许多是ＲＰＧ火箭发射时的爆炸声，
这一片爆炸声中间还隐隐夹杂着某种沉闷的金属机器摩擦发出的奇怪声音，当下
韩锋突然说道：「要不，咱们过去瞧瞧吧！」

　　唐纤纤提醒他道：「韩上校，咱们还有任务呢！」

　　韩锋却心痒难耐道：「我知道咱们任务没完成，不过你放心，咱们不凑热闹，
我就想看看那是什么新式武器而已，我对美军的许多新式武器多少有些了解，我
看还是让我们的人过去侦察一下吧！那个——肖远同志，你想不想一起去看看啊？」

　　肖远闻言一愣，正郁闷着韩锋就怎么想到要找自己去看热闹了，抬头一看见
韩锋，见到他正给自己挤眉弄眼打着眼色，当下肖远明白过来，原来是这家伙想
去看热闹，却担心唐纤纤不准，然后知道自己和唐纤纤关系不错，就想通过自己
跟唐纤纤求个情，毕竟唐纤纤是国家异能组的一名组长，论权力比韩锋级别要高，
在与特种部队一起出境外任务时，有管制队伍的权力。

　　于是肖远硬着头皮对唐纤纤说道：「那个，纤纤呀，我跟韩上校他们过去看
一看那是啥新型武器吧！这样也能够及时掌握美军的第一手信息，带回国报告上
去，也算是知己知彼嘛！」

　　唐纤纤望了望肖远，又看了看不停地往山谷方向张望着的韩锋以及一众同样
心氧难耐的「龙神」特战大队的队员们，不由得叹息了一口气，然后点头说道：
「好吧！我们大家一起过去看看吧！」

　　肖远闻言一愣，忙问她道：「呃——纤纤，你，你也想过去看看？你身体还
虚弱呢！」

　　唐纤纤却摇摇头说道：「我所在的国家异能组外务部里，还有一个特别任务，
就是对世界各国秘密发展的新式武器，都要尽可能地收集到它们的情报，然后尽
量将第一手宝贵的资料拿回去给国内的武器专家研究！放心吧！我现在虽然暂时
发动不了威力巨大的道法，不过逃命应该是没问题的！」

　　见到唐纤纤如此坚持，肖远没了话说，韩锋却说道：「恩，唐组长，那咱们
现在就赶快走吧。」

　　见到韩锋都这么说了，肖远只好对唐纤纤说道：「那好吧，不过你要跟在我
身边，起码，有什么危险我还能够照顾到你。」

　　唐纤纤苍白的俏脸微微一红，心中一甜，点了点头，然后走上前去，跟在了
肖远身边，众人准备了一番以后，便跟着那几名部落区阿富汗人前往那「野狼山
谷」方向去了。

　　第４５２章：第２３１章外骨骼战斗系统「雷神之锤」

　　众人急速行军赶了半个多钟头左右，终于靠近了野狼山谷外围，他们迅速找
到了一处居高临下的高地，在那个位置上，可以将野狼山谷里大部分的情况尽收
眼里，大胡子阿克和那几名部落区阿富汗人聚集在一起，很快找到了藏身位置，
分散隐蔽开来，韩锋和其他「龙神」特战大队的队员们也分散开来，按照战斗阵
形找到了藏身之处，肖远和唐纤纤两人则在一处巨大的岩石下，两人紧紧靠在一
起，用军用望远镜往山谷内望去。

　　此时山谷内仍然杀声震天，爆炸声，各种轻重武器的嘶吼声，各种枪炮子弹
在空气中划过的一道道耀眼火花，夹着大股大股的硝烟弥漫了整个山谷的上空，
浓烟弥漫的山谷里，不时地晃过两道速度疾急无比的巨大泛着银色光泽的金属影
子，那两道金属影子在山谷内横冲直撞，发出一阵怪异的引擎声。

　　只要那两道金属影子闪过的地方，便引来周围一大片密集的枪声，还有许多
ＲＰＧ火箭弹拖曳着长长的火舌射向它们，不过，那两道金属影子似乎没受到什
么影响，它们快速掠过山谷，它们身体上喷射出一连串猛烈的火舌，那火力密集
得可怕，发出的声音犹如狂暴肆虐的龙卷风一般，在它们冲过之处，周围就是一
阵惨嚎声。

　　肖远与唐纤纤一起共用一部军用望远镜，两人屏神聚气看着山谷内的战斗，
只见两台高速移动的人形金属怪物左冲右突，即使是有岩石，或者陷坑这些障碍
的地方，只要它们前面的岩石和陷坑不是太大太深，那两台人形金属怪物都能够
轻易跨过去或者绕过去，而藏身在岩石和普通障碍的那些□□圣战组织战士，只
要稍冒出脑袋，那两台人形金属怪物便会直接冲上前去，那些避让不及的□□圣
战组织战士，竟被那金属怪物巨大强横的冲击力直接撞成肉泥，那场面血肉横飞，
惨不忍睹！而且，那两台人形金属怪物装备的武器火力杀伤力简直可以用「恐怖」
来形容，山谷里那些坚硬的岩石原本是极好的掩体，不过在它们的火力密集攻击
之下，犹如一片片被狂风撕裂碎开的纸屑一般，那场面十分骇人！

　　而□□圣战组织战士们的武器多是ＡＫ４７之类的普通武器，威力大一些的
就是ＲＰＧ火箭筒，或者小口径迫击炮，手雷等武器，子弹射击到它们身上，激
起一道道耀眼的火光，但是它们却安然无恙，即使是抵抗军手中威力比较强悍的
ＲＰＧ火箭弹击中它们，最多也就是停滞一下，在外壳激荡冒起一股黑烟，外层
那层银灰色的装甲却依然没事。

　　肖远看得目瞪口呆，嘴巴里喃喃说道：「天啊！这两台东西简直就跟科幻电
影《阿凡达》里面那些战斗机器人差不多了！没想到火力比电影里的更加可怕！」

　　唐纤纤也凑上去，在军用望远镜里，双眼紧紧地追随着那两道金属影子，过
了一会，她娇躯一震，颤抖着声音说道：「噢！天哪，那是美军陆军的未来战士
单兵机械装甲系统「雷神之锤」美国五大军火巨头雷神公司刚刚宣布研究出来的，
给美国陆军进行特种作战，号称领先世界５０年的新型单兵操纵外骨骼战斗机甲
系统，没想到竟然已经投放战场了！」

　　雷卷忙问道：「呃，什么是外骨骼战斗机甲系统？」

　　唐纤纤解释道：「外骨骼战斗机甲系统——本来是指昆虫或甲壳类动物身体
外表的骨骼，具有支撑力量和保护作用，能够对使用者提供防护并大幅度增强使
用者的负重运载和运动能力！简单地说就是由人类士兵操纵的战斗型机器人，其
装甲十分坚固，普通的武器，甚至是普通的穿甲弹根本打不穿外骨骼战斗机甲的
装甲层，因为雷神公司使用的外层装甲是复合钛金属混合上金属陶瓷为防护材料，
就算火箭弹轰到它上面，也不能够造成实际的损害！而且，依现在的情况看来，
雷神公司为它们的「雷神之锤」装备的火控战斗系统，比一台在地面上移动的武
装直升机阿帕奇一样的火力更加强大数倍！」

　　肖远惊愕起来，瞪着眼睛看着在山谷里大肆杀戮的两台金属怪物说道：「这
「雷神之锤」看起来真不是一般的凶猛啊！那……那些□□圣战武装分子的情况
看来不容乐观啊！」

　　唐纤纤点点头说道：「恩，没错，应该说是他们的情况非常不乐观，虽然他
们在人数上占有绝对优势，但是就凭他们手中的武器，想要对付那两台可怕的战
争机器「雷神之锤」那是不太可能的事情，我看用不了太长时间，战场局面就会
变成美军单方面的屠杀！若不是那些□□圣战武装分子熟悉山谷内的地形的话，
说不定这会儿他们已经全军覆没了！」

　　肖远看着山谷内那两台在山谷内横冲直撞的「雷神之锤」那狰狞的银灰色厚
重金属外壳，冷峻的钢筋铁骨，近五米高的高大躯体，搭载在它上面的武器系统
更加恐怖，全都是机炮和许多威力和破坏杀伤力强劲的微型制导炸弹，连接在它
们背后的还有两个巨大的金属弹舱，就连肖远这样对武器比较白痴的人，都知道
那些弹舱里的弹药一旦发射起来，将会有多么恐怖的战斗力。

　　唐纤纤在旁边看得连连摇头，叹息着说道：「这两台「雷神之锤」真是可怕，
它装备的主要火力有七管三十毫米的机炮，搭载在上面的还有其他微型制导炸弹，
加上它可怕的超高机动性，密集的火力甚至能够将一架普通的武装直升机或者坦
迅速克轰掉！这样的战争机器，目前全世界也只有美国人制造出来并投入实战！
咱们国家的国防军工科学家虽然也在这方面下努力研究，不过由于许多关键技术
与美国人还有着相当巨大的差距，所以比美国人落后许多，甚至比不上日本等其
他发达国家，唉，若能够弄到一台回国内给武器专家研究，那该多好！咱们国家
的战斗机甲研究工程还相当薄弱呢！」

　　肖远一听心念一动，问唐纤纤道：「唔，纤纤，你说若咱们将这样的外骨骼
战斗机甲弄一台回国内，那是不是立下很大的功劳呢？」

　　唐纤纤不加思索地点点头，说道：「恩，那当然，这功劳甚至比咱们抓获
「黑眼」立下的功劳还要大！因为这种外骨骼知道系统的技术含量，绝对不比隐
形战斗机的低，甚至更高！只不过，咱们看看眼谗就可以了，想弄到这样可怕的
战争机器，现在简直是异想天开的事情！就咱们这些人和现在的武器装备，甚至
带是你的道法力量来说，就算拼得全军覆没，也不能够奈何得了它们！」

　　肖远又眯着眼在望远镜里看了一会，突然说道：「呃，其实，这种战争机器
肯定也是有弱点的，中要能够找到它们弱点，就知道如何对付它了。」

　　唐纤纤皱着秀眉说道：「唉，等要找到它们的弱点，估计不知道要搭上多少
人的性命了！」

　　而且，我们现在还有任务在身，千万别冒这么大的风险去招惹它们！」

　　肖远不说话，继续观察着山谷内的战斗情况，过了一会儿，他突然指着野狼
山谷内的战场，将手上的望远镜递过来，说道：「唔，纤纤你再仔细看看，情况
好象有些变化。」

　　唐纤纤闻言，接过军用望远镜仔细看过去，只见山谷里其中一台「雷神之锤」
突然放慢了速度，然后缓缓往后面滑去，开到山谷后面的一块开阔空地上，在那
里暂时停止了下来，而另外一台「雷神之锤」则仍然在山谷内到处疯狂冲杀，没
有任何□□圣战组织的战士能够奈何得了它，可以说山谷内那么多战士，简直就
是被一台恐怖的战争机器「雷神之锤」压着打，连还手之力都变得软弱乏力！

　　不过由于缺少了其中一台「雷神之锤」的威胁，那些被打得如同过街老鼠一
般的□□圣战组织的战士，又顽强地在地道或者藏身的山洞里探出了武器，重新
开火抵抗，一时间山谷内的枪炮声混合着大股的硝烟飞舞着，在山谷里交织出一
大片密密麻麻的密集火网！

　　肖远和唐纤纤都将手中的军用望远镜转向了那台停靠在野狼山谷那处开阔地
上的那台「雷神之锤」上，只见那台「雷神之锤」后面打开一个舱门，在里面跳
出一名穿戴如同太空飞行员一般的男人，显然是操控「雷神之锤」的机械师。

　　第４５３章：第２３２章：计划干它一票过了不到两分钟时间，后面那辆一
路紧紧追随，装备奇怪的悍马吉普车迅速开到它后面，车上那些雇佣兵跳下车里
在周围散开战斗阵形布防，不一会，一直在山谷的天空中侦测状况的那架ＭＶ-
２２「鱼鹰」多用途飞机盘旋过来，先是往地面上吊放下了几套金属弹药箱，然
后在飞机上两名戴着眼镜，身穿避弹衣和钢盔，技术工程师模样的男人在飞机上
搭着金属索迅速地滑下了地上。

　　其中一人一落到地上，立即动作迅速解开放在悍马吉普车周围那捆奇怪的金
属线，娴熟地接驳入那台停着不动「雷神之锤」后面的插线槽，另外一名技术工
程师则启动了吉普车上的搭载的那一套复杂设备，电脑屏幕上许多数据飞快地闪
动着，而那名操控「雷神之锤」的机械师则指挥着那些雇佣兵在为「雷神之锤」
动作飞快地换装着在空中投放下来的各种弹药。

　　一帮人围着那台「雷神之锤」折腾了五，六分钟左右，那名机械师突然重新
返回了那台「雷神之锤」里，舱门关闭以后，那台「雷神之锤」又重新启动起来，
在地面上顿了顿身体，又狠狠地冲回了山谷内的战场，又继续展开它的杀戮！

　　而跟在后面那些雇佣兵们发出一阵阵欢呼，然后一个个拿着威力强大的窒息
炸弹，开始沿着山谷周围的可疑目标进行「清理」一阵阵强烈的爆炸声混合着浓
浓的冲天硝烟，震颤着整个野狼山谷！

　　而天空那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机盘旋了一阵以后，在山谷外面一
处开阔的位置降落了下来，熄下了引擎停在那里，不一会，飞行员和几名身穿着
迷彩服和防弹背甲的美军特种部队军人在飞机上面走下来，那几个家伙手上竟然
拿着奶酪和火腿肠，找了几块岩石坐下，表情优哉地品尝起来！

　　「靠！那几个家伙不像来打仗，倒像是来渡假一般，真是离谱啊！」

　　肖远在望远镜里看着那几个家伙在山谷外面吃「工作餐」还一边高声谈笑风
声，还真跟来渡假似的。

　　「呃——这也难怪他们那么嚣张呢，试问野狼山谷里的那些□□圣战组织的
战士，谁能够在「雷神之锤」的可怕火力覆盖下幸存下来啊！有如此高科技的尖
端武器撑着腰杆子，这些美国人就是嚣张啊！」

　　唐纤纤用带着羡慕的声音，感慨万分地说道。

　　这时，离两人不远处的韩锋匍匐着身体，动作迅速地凑上来说道：「嘿嘿，
娘的！那两台战斗机甲还真他妈的厉害得变态，这山谷内两千多人被它们压着猛
打，硬是半分脾气都没有！看得我的心都痒了，若是咱们想办法能够弄一台回去，
那乐子就大了，就算弄不回去，若能够毁掉它们，那也是一件很过瘾的事情啊！」

　　唐纤纤白了他一眼提醒道：」

　　韩上校，你要知道咱们现在还有任务在身，千万别轻举妄动，而且咱们的血
肉之躯还玩不过那两台「雷神之锤」机甲的！」

　　韩锋虽然心痒难耐，却也知道厉害，忙点点头说道：「恩，这个我自然我晓
得，我不会乱来的。」

　　不过旁边的肖远却突然说道：「你们说，若是那两台「雷神之锤」没有了那
些战斗后援的帮助，甚至是，没了动力能源，那会不会就变成两堆吓唬人的铁疙
瘩呢？」

　　韩锋闻言一愣，想了想，点头说道：「应该是那样，那两台大家伙能够在山
谷里又窜又跳，还能够开启如此猛烈的火力打击，闹得那么欢腾，那引擎所需要
消耗的动力肯定非常巨大，除它们使用的是微型核动力能源系统，否则铁定需要
定时补充消耗掉的动力能源！不过看它们的样子，应该不是装备微型核动力系统，
这玩意儿实在太科幻了，目前世界上还没人搞出来呢，美国人自己也没搞出来，
就算搞出了，也不会首先在这地方使用！」

　　「哦！这样啊！那咱们应该有机会！」

　　肖远嘀咕了一下低着头脑筋飞快地思考起来。

　　唐纤纤看见肖远若有所思的模样，忙问他道：「呃——你，你真想打它们的
主意？」

　　肖远却突然抬起头来回答她道：「没错！咱们确实有机会！若是用我的办法，
咱们应该可以搏一搏！弄它一台「雷神之锤」回去！」

　　「啊！那么好！肖远同志，你赶紧给咱们说说你的计划，你真要干，老子豁
出性命陪你一起搞它！他娘的，若真能够搞一台回国，嘿嘿，咱们的功劳就真的
顶天了！这一趟阿富汗任务绝对是无比超值啊！」

　　韩锋闻言立即双眼大放光芒。

　　唐纤纤虽然性格谨慎，不过这个时候却也没反对，她只是问肖远道：「肖远
道兄，你给我们说说你的计划，看看可不可行！若计划真能够实施，那咱们就行
动！」

　　「我观察了以后，发现那辆一路紧随在「雷神之锤」后面的吉普车是个关键
目标，它上面的那些设备应该就是为那两台「雷神之锤」及时提供能力动力源的
设备！那两台「雷神之锤」机甲必依靠那一道补充能量的程序，而这道程序，便
是它们的弱点所在！还有，山谷外面那架飞机也他们的重要后援，只要咱们好好
分工配合行动，分别解决掉这两个提供援助的目标，那咱们就大有机会让那两台」
雷神之锤」变成没有动力的铁疙瘩了！」

　　肖远将自己的计划说了出来。

　　韩锋想了想，说道：「按照你的计划，只要咱们分工配合好行动，要解决掉
那两个提供支援的目标对我们来说，不算是太过困难的事情，不过，万一那两台
金属怪物给咱们杀个回马枪的话，咱们就惨了！谁也别想逃过它们的杀戮！」

　　肖远点点头，说道：「恩，我知道这是个关键所在，所以，我来负责将那两
台「雷神之锤」的注意力和火力吸引住，让它们没有机会补充能量或者弹药！」

　　唐纤纤忙疑惑又担心地问他道：「呃——你有啥办法能够吸引住那两台「雷
神之锤」的注意力和火力啊？千万别拿性命去跟这金属怪物搏啊！」

　　「嘿嘿——不会，我已经有了一个完整的计划，只要计划能够顺利实施，这
事起码能有７，８成把握成功！你们听我的计划吧！「肖远说着，将自己脑里所
构想的计划说了出来。

　　韩锋和唐纤纤听了以后，对望一眼，看到对方都赞同肖远的行动计划，于是
同时一点头，韩锋狠声说道：「好！肖远同志，那咱们就按你的计划狠狠干它一
票！」

　　第４５４章：第２３３章：战况激烈肖远冷笑道：「嘿嘿——美国佬搞咱们
隐形战斗机的资料！咱们也搞他们的「雷神之锤」咱可都是来自礼仪之邦，最讲
究那句「来而不往非礼也」「哈哈哈——对，对，我也觉得应该要这样做，肖远
同志，我觉得你越来越对我胃口了！」

　　韩锋兴奋地叫起来。

　　「呃——韩上校，我，我不喜欢男人！」

　　肖远忙解释道。

　　「唔——我，我不是这个意思，我的意思是，那个我说的是你的性格我喜欢
——」

　　韩锋语拙，一时间不知道怎么解释才明白。

　　「你们两个别贫了，战场形势瞬息万变，时间宝贵，韩上校，你和肖远去跟
阿克和那些□□圣战组织的战士们说一下联合作战的程序，然后将任务给战士们
分配下去，咱们赶紧行动吧！」

　　唐纤纤在旁边说道。

　　当下韩锋和肖远到了大胡子阿克那边，此时大胡子阿克和那几名部落区的阿
富汗人正胆战心惊地看着山谷里那两台四下杀戮的「雷神之锤」额头不停地直冒
冷汗，韩锋找到了大胡子阿克以后，跟他简单地说明了一下行动计划，传达了自
己有办法消灭那两台「金属魔鬼」的方法，并让大胡子阿克和那几名部落区阿富
汗人那想办法将这消息迅速传达到散布到野狼山谷内，联系上那些被两台「雷神
之锤」打得抬不起头的各派系势力□□抵抗军的首领们。

　　大胡子阿克听到这个消息一阵惊愕，不过还是将韩锋的意思翻译给了那几名
部落区的阿富汗战士，那几名战士对肖远倒是有盲目的崇拜，他们相信肖远这位
「真主派来的英雄」说有办法，那肯定就是有办法，于是，他们兴奋地通过地道，
潜入山谷内传达消息去了，不到十分钟，山谷内还幸存的一千多名□□圣组织的
圣战组织的几位首领们纷纷接到了这个消息，在犹豫了极短的时间之后，他们的
几位首领还是决定按照肖远的办法搏一搏，总好过被那两台「雷神之锤」机甲给
折腾个全军覆没。

　　不一会，肖远和韩锋看见山谷里幸存的□□圣战组织的抵抗军开始一批批人
向山谷纵深方向移动，吸引着那两台「雷神之锤」的追杀以后，便知道他们已经
愿意配合自己的行动计划了，而山谷内那两台「雷神之锤」机甲仍然横冲直撞，
到处搜索攻击目标，如入无人之境，正在移动的那些□□圣战组织抵抗军战士不
时有人遭到灭顶之灾，不过，那些移动的抵抗军战士们还是尽可能地加强了火力
防御，不时有ＡＫ４７和ＲＰＧ火箭弹射向那两台「雷神之锤」机甲，野狼山谷
内的战况又显得格外的激烈起来。

　　在野狼山谷里，那台悍马能源供应车上，一名负责此次武器试验军事行动的
基地指挥官看见前面的战斗骤然激烈起来，忙通过通讯系统连接呼叫前线那两台
「雷神之锤」机甲的驾驶机师道：「信天翁１号，信天翁２号，我是老鹰，老鹰
现在呼叫你们，请立即报告你们现在的情况！」

　　「信天翁１号回复，那些恐怖份子加强了抵抗火力，他们正在往山谷深处两
侧移动，初步估计他们想逃。」

　　「信天翁２号回复，那些恐怖份子伤亡惨重，看他们的样子是想往山谷深处
钻地道突围，不过我们不会让他们逃脱出去的！我正杀得过瘾呢！」

　　「嘿嘿，没错，我也觉得现在杀得很过瘾，他们简直毫无还手之力」那代号
信天翁１号的「雷神之锤」机甲驾驶技师得意笑道。

　　「恩，很好，那你们好好杀个够吧，记着要将规定的技术动作施展出来，我
们需要收集更完整的技术参数，不过就算有些漏网之鱼，我这边的人也可以将他
们撕成碎片的！说实在的，准备的雇佣兵们接这个活实在太轻松了，他们还巴不
得你们放些恐怖份子过来给他们过过瘾呢。」

　　基地指挥官笑着说道。

　　「嘿嘿，老鹰，你让他们放烟熏那些地老鼠吧，清理山谷的活，我们两个全
包办了，你们就在后面看热闹吧！」

　　代号信天翁２号的那台「雷神之锤」驾驶技师桀桀怪笑道。

　　「唉，你们两个贪心的家伙！杀人狂魔，你们以后会下地狱的！」

　　基地指挥官无奈叫嚷道。

　　「哈哈哈，下地狱正好，咱们可以驾驶着这「雷神之锤」将地狱里的撒旦干
掉！」

　　那信天翁１号的驾驶机师得意地怪笑起来。

　　突然之间，野狼山谷上空刮起一阵阵强烈的狂风，紧接着黄沙混合着泥土漫
天飞扬，遮天蔽日，没两分钟时间，能见度就变得极底，所有人抬起头一看，天
空一片昏暗无光，原来刮来的是巨大的沙尘暴，不过这沙尘暴来的相当突然又显
得很怪异，在其中还夹杂着一道道刺眼的闪电。

　　两台「雷神之锤」机甲的驾驶技师一下子被漫天的沙尘遮住了眼睛，他们大
声骂娘的同时，也开启了远红外线雷达生物热能搜索仪，这种先进仪器可以让
「雷神之锤」在极恶劣的天气条件下搜索到敌人，不过即使这样做也不是很方便，
在雷达屏幕上，两名「雷神之锤」机甲驾驶技师发现搜索到代表着活人生命的红
色光斑在到处四散开来，他们忙骂骂咧咧地开启了所有的火力朝这些移动的光点
猛烈扫射。

　　「轰！轰！轰！」

　　雷达屏幕上那些光点不断地被火力扫中，消失，两名「雷神之锤」机甲驾驶
技师得意地狞笑起来，他们对这「雷神之锤」机甲的火力控制系统威力还颇感满
意。

　　又一阵奇怪的狂风席卷而过，不到两分钟，山谷内的沙尘暴天气不一会便消
散掉了，能见度又恢复了原来的水平，在两台「雷神之锤」机甲内的两名驾驶技
师奇怪地发现，山谷内到处是被机炮和微型制导炸弹轰碎的一堆堆岩石碎末，之
前远红外线生物热能雷达锁定攻击的目标竟然全部轰在了山谷内的岩石堆上，而
那些该死的恐怖分子们却仍然藏身在没被击中的巨大岩石掩体和山洞内，两名
「雷神之锤」机甲驾驶技师在驾驶舱张眼望去，仍然能够看见那三五人成群的
「恐怖分子」们的身影在山谷里面晃动，架设着武器准备反抗。

　　两名「雷神之锤」机甲驾驶技师颇觉得不可思议，不过那些「敌人」就在眼
皮底下活动，他们还是毫不犹豫地狂按下火力按扭，两台「雷神之锤」机甲亦展
开身形，在山谷内继续横冲直撞起来，不断地绞杀那些「敌人」奇怪的是那些
「敌人」这一次好象命硬了许多，任凭两台「雷神之锤」机甲上下折腾，火力全
开狂扫，却没见到那些「敌人」减少的迹像！

　　这一下，那两名「雷神之锤」机甲驾驶技师火大了，他们可不愿意接受这样
的事实，于是，两台「雷神之锤」机甲在他们的操控之下，使出浑身解数，不断
地在山谷里疯狂窜挪腾跃，倾泻着机甲上携带的弹药，同时，动力能量也在急剧
地消耗中！

　　第４５５章：第２３４章：黄沙幻影两台「雷神之锤」的大肆发飚，一路不
停地往野狼山谷纵深冲去，追逐着那些□□圣战组织的抵抗战士，疯狂地倾泻着
弹药，整个山谷内一阵阵硝烟弥漫，爆炸声和火光冲天，碎石弹片到处乱飞，简
直就成了杀戮地带！

　　而在野狼山谷的另外一端，一阵莫名其妙的沙尘暴过后，基地指挥官突然在
能源吉普车前方的防御阵地上，突然发现了许多在四面八方如同潮水般蜂拥而至
的□□圣战组织战士，他立即朝周围那十几名雇佣兵大声吼了起来：「有敌人！
有很多敌人攻上来了，所有战斗人员立即进入结成防御阵形，保护好能源车，火
力全开，打死这些混蛋！」

　　随着基地指挥官一声令下，那十几名雇佣兵忙停止了之前往山谷的地道和山
洞里的行动，迅速行动起来，在那辆悍马吉普车周围布下呈扇形的防御阵形，他
们虽然人数不占优势，但是无论武器优势还是训练，这十几名来自ＡＯ公司的雇
佣兵都占据了明显的优势，而且，他们知道在山谷外面，还有那架ＭＶ- ２２
「鱼鹰」多用途飞机做为强有力的支援，因此，这十多名雇佣兵面对数倍于己的
敌人，却是显得相当兴奋，他们认为这些人数众多的「恐怖分子」们大多是些乌
合之众而已，简直是送给他们打活靶的。（注：——ＡＯ公司，世界三大雇佣兵
公司之一，与以色列ＩＺＯ，美国黑水公司并称雇佣兵界三大巨头，成员来自世
界各国特种部队退役队员和军官，或者杀手集团，是一群视战争为生命，以杀人
为职业的娃！

　　嗖！嗖！嗖！

　　山谷两侧，数不清的子弹和ＲＰＧ火箭弹拖着黑烟滚滚的焰尾狠狠地飞向了
那十几名雇佣兵结成的防御阵地上，前沿防御阵地顿时陷入一片火海之中，这突
如其来的打击令雇佣兵们顷刻被压制得几乎抬不起头来！不过在经过短暂的战术
调整以后，雇佣兵手中的先进武器立即愤纷开火，展开了激烈的还击。

　　眨眼之间，野狼山谷内外火光和枪炮爆炸发出的光芒闪成一片，剩余的一千
多□□圣战组织战士分成了几拔人，之前一直被两台「雷神之锤」机甲压着打，
连反抗的能力都没有，现在他们其中一拔足足有５百多人调集过来，面对那十几
名雇佣兵时，对方的火力虽然也非常凶猛强悍，却还是可以对抗的，所以，那些
□□圣战组织战士这一次都是卯足了劲发狠般攻击敌人。

　　铺天盖地的耀眼弹幕交织在业狼山谷内，基地指挥官感觉到隐隐不妙，他想
不明白为什么两台「雷神之锤」机甲已经在山谷内如此疯狂杀戮的情况之下，怎
么还有那么多「恐怖份子」能够突破火线冲到山口入口处这边来呢？而且，这些
「恐怖份子」明显是已经受了刺激，攻击实在太疯狂了，他手下这些雇佣兵们要
顶住这些疯狂的「恐怖份子」显然很吃力。

　　「呼叫信天翁１号，信天翁２号，你们两个在干什么？怎么山谷里有那么多
敌人朝我这边突围了？」

　　基地指挥官忙接通了两台「雷神之锤」机甲的驾驶技师问道。

　　「信天翁１号回报，现在我面突然前出现了大量敌人，我正火力全开狠扁他
们呢！」

　　「信天翁２号回报，我这边也一样，突然在山谷深处出现了大量敌人，也不
知道他们在哪里冒出来的，跟打不死的蟑螂似的，怎么杀都杀不完！不过我现在
也是火力全开，看着他们成片的被打碎，那感觉还真他妈的爽啊！」

　　两台「雷神之锤」机甲驾驶技师与基地指挥官通话完毕，又开足了马力，在
山谷内到处开火冲撞，不停地绞杀「敌人！」

　　此时在山谷里一处隐蔽的山坳口处，肖远双眼圆睁，体内的天罡上清真气已
经被他催动的了极致，一道道怪异的罡风在他身体周围不停生起，席卷着沙尘飘
荡入山谷内，与山谷内那弥漫的硝烟混合在一起，遮天蔽日，而肖远全身的衣服
被一阵阵罡风激荡得鼓起，他双手不停地在地面上抓起一把把黄沙，口中一边念
着咒语：「天罡北斗，神兵火燎，十方鬼神共开赴，八面威神供我差，天地自然
分元气，撒沙现影，聚神成兵，急急如律令——显！」

　　然后他双手一抖，手上的黄沙朝山谷里一扬，那些黄沙立即随着那一道道怪
异的罡风闪烁着，以极快的速度吹入山谷内，一落在地上，便出现了怪异的一幕
———黄沙沙粒一落在地面上，便幻化成为一个手持ＡＫ４７或者ＲＰＧ火箭筒
的□□圣战组织战士的模样，甚至，他们还会跑会动！就连手中的武器也会开火，
只不过那些火力发射出来时是虚幻的。

　　原来肖远所使用的正是他功力上升以后领悟的道门秘术—「幻影成像！」—
—能够通过特定的环境里，将黄沙变幻逼真甚至能够活动的人影来，而且那效果
看起来却也不弱，之前野狼山谷内那一股怪异，又遮天蔽日的漫天沙尘暴，正是
肖远为了让战场内的环境更加朦胧模糊，才发动「狂风天雷咒」弄出来的效果。

　　那两台在山谷内横冲直撞的「雷神之锤」机甲驾驶技师却万万没有想到，他
们正杀得很过瘾的「恐怖份子」们，只不过是一粒粒幻化成人形的黄沙而已。

　　不到十来分钟，两台「雷神之锤」机甲搭载满满的弹匣里的弹药便倾泻得差
不多尽了，而且其中一台「雷神之锤」的动力能量表已经降到了红色的警戒线下
面，这就显示着再过不到五分钟左右，机甲的动力能量便会消耗殆尽！

　　「信天翁２号呼叫信天翁１号，我要开回去补充能量了和弹药了，这里你先
顶着！我很快就回来！该死，这机甲啥都好，就是开足马力以后，能量供应总是
不能超过４０分钟！」

　　代号信天翁２号的「雷神之锤」机甲驾驶技师说道。

　　「好的！信天翁２号你可要快一点，我的弹药也快打光了，能量也只能够支
持十分钟左右！我还等着你一起痛宰这些混蛋呢！不过真他妈的奇怪，这些家伙
怎么杀都杀不完？」

　　信天翁１号的「雷神之锤」机甲驾驶技师也相当郁闷。

　　第４５６章：第２３５章：偷袭！偷袭！

　　此时韩锋已经率着「龙神」特战大队的十几名队员趁混战之际，悄悄潜近了
停在野狼山谷外面那架停ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机的周围，两名正副驾驶
飞行员和几名美军特种部队的战士还在那里吃「工作餐」抽烟聊天打屁，根本没
察觉到巨大的危险已经逼近了他们。

　　韩锋冷笑一声，十几名队员们立即迅速散开战斗阵形就位，等两名狙击手架
好枪口各自瞄准目标，韩锋便打了立即行动的手势，几名「龙神」特战大队的队
员们迅速跟在他身后行动起来。

　　他们如同幽灵一般悄无声息地摸近了那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机周
围，并抽出了腿上的战术匕首，展开身形几个起落以后，很快便摸到了那几名还
没半分警惕的美军特种部队战士的后面，随着「砰——砰——」

　　两声清脆的狙击枪声响起来，那两名ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机的正副
驾驶飞行员脑门上几乎同时飚出一股鲜血，他们的身体如同被砍倒的木桩一般往
前倒扑，猩红的血浆混合着惨白的脑汁，染红了他们两人手上的三明治。

　　那几名美军特种部队战士惊愕万分，不过他们训练有素，在短暂的震惊以后，
立即行动起来，想俯身拿起武器反抗，韩锋等几名身手特别好的「龙神」特战大
队队员迅速在暗处闪电一般冲了出来，如狼似虎般直接用擒拿术扑倒了他们，一
手捂住他们的嘴巴，手上锋利的战术匕首毫不客气地割断了他们的喉咙！随后尸
体被拖到一边角落里扔掉。

　　韩锋钻到了那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机里面，正仔细检查着飞机里
的构造和装备，这时在驾驶舱前面的通讯频道里突然传来了一阵急促的电子讯号
声，韩锋立即打开了通讯频道，里面传出了山谷里那辆悍马吉普车上面的那个基
地指挥官气急败坏的呼叫声：「妈的！敌人太多了！你们俩还在搞什么？我要求
你们马上升空迎敌！飞进山谷里去，轰烂那些恐怖份子的屁股！马上！」

　　「恩，明白长官！」

　　韩锋用流利的英文回答以后，关掉了通讯频道，然后阴阴一笑，朝外面几名
「龙神」特战大队的队员一招手，大声叫道：「嘿嘿，咱们试下这架新飞机，给
美国佬送一些惊喜去！」

　　几名战士眼睛一亮，自然知道韩锋想要干什么，他们本来就是天不怕地不怕
的主，而且做为特种兵，驾驶各种载具的技术都是相当厉害的，当下他们窜上了
飞机里，韩锋则钻到了驾驶舱，看了一下仪表板，略一迟疑，到处摸摸几下，便
启动了那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机的引擎，那飞机在一阵摇晃之下升了
起来，在半空中那里转着圈圈，好象喝醉了酒一般，韩锋握着操控杆，还在琢磨
着熟悉着驾驶界面。

　　山谷内战情激烈，躲在厚装甲的悍马车上的基地指挥官拿着望远镜看见了山
谷外面的飞机，立即打开通讯频道，破口大骂道：「你们两个混蛋，是不是昨天
晚上打飞机太多了，视线模糊了？他妈的你给我好好驾驶行不行！现在立即给我
他妈马上飞进来，轰烂那些恐怖份子的大屁股！打光所有的弹药！听明白了吗？」

　　韩锋狞笑着，用他山东老家的家乡话回答道：「懂你娘个球！你这小子吼得
我耳朵痛，老子一会马上就送你一枚激光制导火箭！让你跟上帝骂大街去！」

　　基地指挥官用的是美式英语，他根本没听懂韩锋说些什么，他一手拿着望远
镜，一手拿着通讯器狂骂道：「混球，你他妈的脑袋今天早上是不是被厕所的门
板给夹了？说些都是些什么鸟语，我他妈的怎么没听懂？你们还挂在那里干什么，
是不是蛋蛋痒了？还不赶快飞到里面来，给我他妈地痛宰敌人！马上给老子飞进
来，要不老子就给你们好看！」

　　韩锋在驾驶舱里，对这ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机的操控刚刚有些上手，
他拉着操控杆，飞机摇摇晃晃地朝山谷里面飞了进去，在飞至那辆悍马吉普车顶
上时，他竟然在知道任何「悬停」气得地上的那基地指挥官在悍马车里跳了出来，
拿着通讯器指着天空破口大骂道：「混蛋小子们！赶快踩住悬停板，给我他妈调
转位置，对准那些恐怖分子的屁股开火！老子就快被他们弄死了！」

　　「哦！多谢提醒！」

　　韩锋总算找到了『悬停」踏板，然后又将飞机调转了过来，右手上摸着前面
一排武器的按扭，目标锁定了还在地面上吹胡子瞪眼睛的那位基地指挥官，然后
脑袋探出机舱外面，朝他微笑着做了一个「拜拜」的手势，用标准的英语对他说
道：「嘿嘿，老兄你那么急着上路，那我现在马上送你去一个快乐的地方吧！拜
拜——」

　　说完按下了按扭！

　　那基地指挥官先是一阵疑惑不解，然后察觉到一丝不妙，忙抬起头一看，立
即瞪大了自己的眼睛，张大了嘴巴，本能地想转过身逃跑，因为，他的瞳孔已经
看见那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机右侧悬挂的一枚激光制导炸弹喷着白烟
朝自己兜头射来！

　　可惜他那两条腿根本跑不过导弹，那基地指挥官刚刚跑出几步—「轰隆」那
枚激光制导炸弹已经贯穿了他的身体，并爆炸开来，巨大的威力顿时将他的身躯
轰得连渣都没剩下！甚至导弹爆炸的汽浪掀翻了在周围布防的几名雇佣兵。

　　那几名雇佣兵忙惊恐地抬头望向天空，这时在飞机上的几名「龙神」特战大
队的队员已经握着飞机上搭载的火力系统朝他们开火了——「突——突——突—
—」

　　一大片密集的大口径弹幕在半空中倾泻下来，地上那十几名雇佣兵还没反应
过来，直接就被炮火撕裂了身体！韩锋并不罢休，再次锁定地面上那一辆提供动
力能源的悍马吉普车，发射了一枚「毒蝎」空对地导弹——『轰隆」威力强大的
导弹将那辆悍马轰成了一堆到处飞溅的废铁！

　　第４５７章：第２３６章：力擒雷神就这样，山谷内那两台「雷神之锤」机
甲的强大后援被切断了，那些□□圣战组织战士们潮水一般跨进了防御阵地里，
将那些碎烂的尸体抛开，并开始四下劫掠那些武器弹药，不到两分钟时间，那一
台赶回来充能量的「雷神之锤」机甲身形已经出现在了防御阵地的外面，驾驶技
师将「雷神之锤」机甲停靠在一个专门为他预留的位置上，然后不停地在通讯频
内狂吼道：「怎么回事？你们跑哪里去了？真见鬼，还不赶快冒出头来，把车开
上来帮我补充能量，再呼叫呼叫飞机过来给我补充弹药！马上！要马上明白吗？」

　　砰！砰！砰！砰！

　　那家伙还没吼完，一大片ＲＰＧ火箭弹在防御阵地内朝他的「雷神之锤」机
甲飞了过来，其中还有还几枚是美军装甲车上面的破甲榴弹，那台「雷神之锤」
机甲技师发现这一变故以后，拉着操控杆打算规避却已经晚了一步，起码有好几
十枚火箭弹和破甲弹都轰到了它的金属身躯上！

　　「轰！轰！轰！」

　　那台」雷神之锤「机甲顿时淹没在一片冲天的爆炸火光中，即使它有坚固无
比的金属陶瓷装甲，但是在如此密集的强火力集中攻击之下，它的金属身躯仍然
被轰出了许多深浅不一的弹坑。

　　特别是它支撑着庞大金属身躯的两只机械脚，被悬停在半空中的韩锋发射了
一枚威力强悍的「毒蝎」空对地导弹击中，便发生了线路机械故障，再也无法移
动身躯，定在了原地，抵抗军战士们可不会客气，第二轮的ＲＰＧ火箭立即经覆
盖了过去，甚至，许多抵抗军战士已经持着手中的ＡＫ４７边开枪边狂叫着朝它
冲了上去！

　　在第二轮ＲＰＧ火箭弹的打击以后，代号为「信天翁２号」的「雷神之锤」
机甲再也支持不住，轰然往后摔倒在地，驾驶技师被摔得头晕脑涨，加上之前那
两轮强火力的集中攻击和那枚导弹爆炸产生的强劲冲击波，他的耳朵和眼眶都被
压迫得渗出了鲜血来，就这样在驾驶舱内晕死了过去。

　　山谷内只剩余一台「雷神之锤」机甲机师并不知道外面已经发生了翻天覆地
的变化，依然在那里对着肖远幻化出来的黄沙幻影猛冲猛杀着，不到五分钟，那
一台代号「信天翁１号」的「雷神之锤」机甲的弹药和能量也消耗得差不多了，
驾驶技师忙接通了通讯频道：「老鹰，老鹰，赶快清空停靠区，将充能车开到那
里等我，我现在就要赶过去了！明白？」

　　不料通讯频道里竟然没有半分反应，那驾驶技师呼叫了几遍，依然没办法连
接上通讯，情急之下他竟然连通了ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机的通讯频，然
后惊喜地叫道：「哦！该死，终于连通了！我还以为你们出了事情呢！马上为我
准备好充能和弹药吧！我马上就过来！」

　　「好，收到！现在就为你清空停靠区，你马上赶过来吧！」

　　韩锋通过通讯频道，用流利的英语跟他说道。

　　「很好，我现在就赶过去，呃，我有个问题，老鹰２号跑哪里去了，怎么没
见到它出来，通讯系统又联络不上？」

　　「信天翁１号」的驾驶技师有些疑惑问道。

　　「哦，它出现了些机械故障，现在工程技术人员正在紧急抢修呢，不必担心，
一会儿就好了！你先过来吧！」

　　韩锋答道。

　　「好！我这就过去！」

　　「信天翁１号」的驾驶技师说完，便操控着自己的「雷神之锤」机甲高速行
驶往山谷入口处赶过去了。

　　过了几分钟左右，「信天翁１号」的「雷神之锤」便冲到了已经为它清空的
停靠区位置，只是让驾驶技师感到奇怪的是，并没看见那辆充能的悍马车，而且
那些本来应该马上跑上前来，帮「雷神之锤」机甲充动力能源的技师和雇佣兵们
都不知道跑哪里去了，区域内一个工作人员都没有，他不禁感到有些疑惑，地面
上倒是有一大堆的炮弹和弹匣放在那里，不过天空中那一架盘旋着的ＭＶ- ２２
「鱼鹰」多用途飞机让他少了疑虑。

　　「信天翁１号」的「雷神之锤」机甲的驾驶技师以为那些技术人员和雇佣兵
们都跑去吃午餐了，他禁不住破口大骂起来：「你们这些混蛋，老子在外面拚死
拚活，你们倒好，溜在后方享受起来了！妈的！等会老子去炸几条人腿，砸给你
们做午餐肉去！」

　　一边说着，他一边将」雷神之锤「机甲停靠在了停靠区上面，并将机甲后背
的厚厚装甲能量舱门打开，露出了一排巨大的动力能量舱。

　　突然之间，「信天翁１号」的驾驶技师突然感觉到有些不对劲，因为，就算
那些技术人员吃午餐去了，那在那些弹药周围负责戒备的雇佣兵怎么都应该有人
值勤才对的，现在，周围却是一个人都没有！真是非常诡异的事情。

　　想到这里，他想打开防护驾驶舱出来一看究竟到底是怎么一回事。

　　可惜他已经没这个机会了，天空中那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机里的
韩锋已经瞄准了」雷神之锤「，就等他打开舱门下来了，而且「龙神」特战大队
的队员已经在停靠区的弹匣里全部安装了炸弹！随着「信天翁１号」一停下来，
上面那名驾驶机师一探头伸出驾驶舱，韩锋的手已经按在了武器发射按钮上面，
一枚「地狱火」空对地导弹发射出来。

　　「轰隆！轰隆！」

　　巨大的爆炸声直冲云宵，那台「信天翁１号」「雷神之锤」机甲，连同那名
糊涂虫驾驶技师，跟着野狼山谷周围的东西一起，全部化为几大团足有４，５层
楼高的大火球，刺眼的火光窜上了苍穹，金属残骸混合着无数道火焰到处乱飞，
爆炸让整个山谷如同地震般激烈摇晃了好一阵子。

　　山谷里那些□□圣战组织的战士们和「龙神」特战大队的队员们望着天空翻
腾弥漫的大股硝烟，知道此间的战斗已经结束，他们禁不住扬起手中的武器欢呼
起来，特别是那些□□圣战组织的战士们，纷纷拿着手中的ＡＫ４７朝天空开枪
发射，庆祝这来之不易的胜利！

　　第４５８章：第２３７章：胜利撤退韩锋将那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途
飞机停在了山谷里的一处开阔位置上，带领上面的队员走了下来，不到十几分钟，
大胡子阿克和那几名部落区的阿富汗人带着几名抵抗组织首领模样的人赶了过来，
纷纷聚拢到韩锋身边，他们不停地回过头指点着「龙神」特战大队的队员们，感
谢大胡子阿克和那几名部落区的阿富汗人给他们带来了如此厉害的援军。

　　大胡子阿克倒是低调，毕竟这种事情对他的身份来说，最好是不公开，不过
那几名部落区的阿富汗人则兴奋得心花怒放，那些抵抗军首领势猛夸着「龙神」
特战大队的队员，他们就感觉就好象在夸他们自己一样，不是一般的爽快！

　　肖远已经和唐纤纤会合以后，一起赶了过来，韩锋也很快召集起了「龙神」
的队员们，唐纤纤看见了那一具被放倒在地上的「雷神之锤」苍白的脸上立即浮
起一道兴奋的红晕，韩锋说道：「咱们这一趟任务值了！现在咱们已经成功抢到
一台「雷神之锤」战斗机甲，咱们想办法将它弄回国内，国内那些军工武器专家
们非乐疯了不可！」

　　唐纤纤也激动地说道：「没错，全世界目前只有美国才研究出这个能够直接
投入实战的机甲，而且是花了近三十年才有今天的成就，咱们国家想要研究出这
种技术，没有长时间的积累根本不可能，若不是这一次弄到一辆回去给国内的武
器专家逆向拆解研究，咱国家真要自己折腾出来，还不知道要等到何年呢！」

　　肖远也很兴奋，虽然他对武器没什么了解，不过他可是亲眼目睹了两台「雷
神之锤」机甲在战场上肆虐纵横的狂暴嚣张和可怕的战斗力，若自己的祖国也能
够弄出这种威力强悍的战争机器，那绝对是个令人欣慰振奋的大好消息！

　　韩锋这时说道：「这里的美军通讯系统已经全部被我们破坏掉了，我想出了
这么大的事情，美军的驻阿富汗咯布尔的巴格拉姆大本营很快就会派遣重兵过来，
咱们还是赶快撤退为好！我已经在联系寻想想，她说只要咱们能够撤回巴基斯坦
的白沙瓦，那边有我们的人接应，那台缴获的「雷神之锤」战斗机甲就能够有机
会顺利偷送回国内了！」

　　肖远和唐纤纤闻言也点点头，韩锋上前跟大胡子阿克说了自己的人要急着立
即离开阿富汗的意思，大胡子阿克也正有此意，当下他将这个意思跟那些抵抗军
的首领们说了一番，那些抵抗军首领虽然在兴头上，不过他们长期与美军进行游
击战，都清楚地知道，这一次胜利肯定会招至美军的疯狂报复。

　　大胡子阿克与其他几位抵抗军首领商量了一番，要求他们跟自己一起，帮助
韩锋等人离开阿富汗，没想到的是，那几个抵抗军首领立即兴奋地点头答应，甚
至有还答应帮助他们绕过巴基斯坦边防检查站，通过抵抗军的「秘密通道」将他
们送入巴基斯坦境内！

　　这对这些长期在阿富汗和巴基斯坦边境上与美军对抗的抵抗军来说，其实是
很正常的事情，他们在两国的边境上挖掘了许多「秘密通道」为的是方便展开跨
境游击战，还有人员运输，他们能够长期抵抗美军，就是因为有这些四通八达的
「秘密通道」连接巴阿两国边境，经常做那些以毒品换取军火装备的勾当。

　　阿富汗内的许多各派系的□□抵抗军和各部落武装的各种势力之间都有紧密
联系，他们大都是用毒品代替金钱的方式，与世界各国的军火走私贩子进行秘密
军火交易，而双方的交易方式便是用毒品换武器，因此，阿富汗和巴基斯坦边境
是世界闻名的毒品和军火走私泛滥的地区，只是这一地区在地球上属于高危险地
区，就算世界各国许多缉毒部门都知道有这么一回事，却对此无可奈何！

　　有了这些「神通广大」的抵抗军首领们的帮助，肖远，唐纤纤，韩锋和「龙
神」特战大队的队员们在他们的帮助下，将那台俘获的「雷神之锤」机甲上面重
量极大的火控系统和一些零部件拆卸下来，包裹严实，装在几辆毛驴板车上，然
后轻易地通过边境上的「秘密通道」潜入了巴基斯坦境内，出了「秘密通道」已
经有抵抗军的人等待在那里，他们已经安排好了接应人员和两辆大货车，众人将
俘虏的「黑眼」和那名「雷神之锤」机甲驾驶技师，带上弄到手的那台「雷神之
锤」机甲一道，装上了大货车，便往巴基斯坦边境城市白沙瓦市赶去了，并且在
黄昏时分的时候，一行人顺利地进入了白沙瓦。

　　白沙瓦市，巴基斯坦西北重镇，古梵语意为「万花之城」位于巴基斯坦的内
陆地区，距阿富汗边境不到８０公里，位置处于巴基斯坦首都□□堡和阿富汗首
都喀布尔之尖的中点上，位置险要，自从美国人发动了阿富汗战争之后，白沙瓦
市便成为了各派系各势力抵抗军和毒品贩子，军火贩子的聚集之地，许多阿富汗
人将成吨的毒品通过「秘密通道」运到了白沙瓦市以后，才在这里与世界各国的
毒品贩子进行交易。

　　而世界各国的间谍机构也选择这里做为各种情报的集散地，加上全球许多恐
怖份子集团，黑帮都在这里有「办事处」而巴基斯坦法律允许平民持枪，爱枪之
风在西北边境省尤盛，特别是以白沙瓦更甚，在白沙瓦的大街小巷，有很多合法
经营的枪店。只要有持枪证，从目前最流行的奥地利格洛克１７式９ｍｍ手枪到
经典的俄罗斯卡拉什尼科夫自动步枪，都可以随意购买，流动于地下黑市的枪支、
武器就更加难以计数。

　　而白沙瓦市几乎到处都是枪械店，拥有一支好枪甚至是有身份的象征，就连
街上乱跑的小屁孩，腰上都别着一把装满子弹的手枪！这里的民风彪悍，嗜血好
杀，经常出现街头枪击和火拼现象，甚至是针对外国人的恐怖袭击事件，许多当
地人送给小男孩的「生日礼物」经常是一支勃郎宁手枪，走在白沙瓦的大街小巷
上，随处可见背着枪的普通百姓在大街上悠闲地走着，背枪的姿势像背着把吉他，
城市的一些武装势力盘踞的周边地区，自然滋生着半公开的「红灯区」还有毒品
交易的地方，因此这白沙瓦市成了世界有名的万恶之都和冒险者的天堂！

　　第４５９章：第２３８章：白沙瓦记事几辆货车在□□圣战组织抵抗军的帮
助下，顺利地开到了白沙瓦市内的一个市场的仓库里，抵抗军还安排了一栋住宿
楼招待众人，在一进入白沙瓦的时候，韩锋便用特殊的联络方式与寻想想联系上，
将夺取到一台「雷神之锤」的消息告诉了她。

　　寻想想自然知道事关重大，在通知了白沙瓦的情报人员接应以外，还专门将
他们的情况整理，并通过专线通报了安全局高层，希望他们与华夏国防部速度联
系，立即行动起来，将那「贵重货物」弄回国内。

　　因为巴基斯坦的局势不是很稳定，虽然有好几支很有势力的抵抗军的帮助，
但是如此重要的消息还是不泄露出去为好，要知道白沙瓦这种地方龙蛇混杂，时
间稍长一些，所谓人多口杂，这几辆货车很有可能被其他国家的间谍和怀着不同
目的的组织给盯上，那可不是什么好事情。

　　很快，国内有关部门收到了这如此重要的情报以后，立即通报了高层，这消
息很快也惊动了华夏国国防部长那里，当他得知这一次任务还弄到了一台美军的
「雷神之锤」战斗机甲以后，兴奋得睡不着觉，他马上下了命令，要求总参谋部
的军情人员马上做好保驾护航的措施，并通知了新疆军区的司令员，随时等候命
令，只要那批「贵重货物」运至巴基斯坦与华夏国交界的新疆红其拉甫公路口岸
边界，就准备好接应。

　　随着寻想想与国内有关部门顺利联系上，各种交接工作开始迅速而又有条不
紊地展开，到最后，由华夏国驻巴基斯坦大使出面做了一些幕后工作，基本上确
定是在第二天中午便可以将这一批「贵重货物」开始运往边界了。

　　那台「雷神之锤」机甲和被擒获的「黑眼」放在一辆大货车上，停在一个日
用商品批发市场里面的一间仓库里，为了安全起见，唐纤纤和韩锋出面交涉，通
过大使馆的人，花了一笔钱暂时租下整个市场，然后全部由一众「龙神」特战大
队的队员分内外两层防御，亲自把守着，由于已经进入巴基斯坦境内，大胡子阿
克告别众人，在第一时间前往巴国情报部门做任务交接和报告去了，由于唐纤纤
元气尚未恢复，便在市场的仓库房间内休息。

　　而国内派出接应的特派人员还没到达，而且确定要到第二天中午才能够动身，
趁着还有大半天的空闲时间，韩锋拉着肖远，两人换上了便装，一起出去「逛街」
去了，平时韩锋这人是没有逛街的闲情的，不过，在白沙瓦市，他倒是很有兴趣，
就连肖远也来了兴趣，因为两人去逛的地方，便是遍布白沙瓦市大街小巷的枪械
店，男人不喜欢枪，那基本是不太可能的，除非…除非那家伙不是男人！

　　白沙瓦是帕坦族男人主导的世界，帕坦人没有施瓦辛格般的体格，但是他们
十分强悍，生性好勇斗狠，白沙瓦的南北双方向绵延着世界上最大的部落区，巴
国政府对这一带毫无控制权，全是帕坦部落长老说了算。

　　帕坦人从来没有向任何一个王朝臣服过，就是让整个印度都臣服的船坚炮利
的英国人也败在帕坦人手下。

　　走在市内的大街上，到处是背着一把枪的行人，大多是火力比较大的全自动
步枪，半自动步枪和散弹枪，街道的摊子上到处都是卖枪支弹药的，便宜的几十
块钱就能够买到一把手枪，贵些的全自动步枪也不过是七，八百块人民币而已，
韩锋和肖远走在这到处是枪的世界里，大呼过瘾，两人商量着吃点东西以后，再
到摊子上淘些好枪来收藏。

　　由于枪支泛滥，许多情况下，经常会发生一言不合或者少行纠纷便拔枪火拼
的情况，这在白沙瓦和巴基斯坦的许多地方，是司空见惯的事情。

　　韩锋和肖远两人也深刻体会到了巴基斯坦人对华夏人的热情和友好程度，走
在大街上，许多行人见到两人是华夏人都是主动频频上前与他们打招呼，还有一
些在巴基斯坦不能够随意抛头露面，包裹在□□传统服饰——被英国人称为「行
走的帐篷」ｂｕｒｑａｓ里面的女孩子，也有些羞涩地上前来与他们打招呼，这
让韩锋和肖远两人多少都有受宠若惊的感觉，两人在饭店吃东西的时候，饭店老
板知道两人是华夏人，竟然豪爽大方地说要免单，搞得两人吃了一顿白食。

　　两人吃完饭，在节上的枪械店里乱逛，挑选枪支的时候，老板还将私人珍藏
的两支古董版的莫辛，纳甘步枪打半价卖给两人，让两人旁边几名正在挑选枪械
的金发碧眼的西方人羡慕不已。

　　最有意思的是，两人各自买了一支莫辛，纳甘步枪，往回住处走回去的时候，
有两个在街上发生口角以后拔出手枪对射的巴基斯坦人一见到两人走过，都马上
停止了射击，躲在角落里微笑着跟两人打招呼，还打着手势，让他们赶紧避开，
以免发生误伤，在等韩锋和肖远两人走远以后，那两个巴基斯坦人才继续之前的
枪战！

　　两人在市内晃悠了一圈，领略了白沙瓦独特的异域风光，很快天色已经黄昏，
于是两人便往回走去，快走到市场内的仓库时，突然听到外面响起了「砰砰啪啪」
一片热闹的枪声，而随着这一片枪声响起来，四周围也开始响起了连片的枪声，
两人感觉整个城市好象都爆发了枪战，一名包裹着□□头巾的□□抵抗军战士从
市场内走出来，一脸兴奋地吼叫着，拿着手中的ＡＫ４７朝天空猛地射击，瞬间
便打光了一匣子弹，韩卷和冷锋忙紧张起来，以为又发生了什么事情。
----------
　　第４６０章：第二百三十九：严重影响这时，一名蒙着脸，但身材窈窕的□
□少女在楼上走到了两人面前，一拉下面巾，却正是面带笑容的唐纤纤，肖远忙
问她道：「唔，纤纤，到底发生了什么事？怎么突然之间到处都是枪声大作？不
会是有美军出现了吧！」

　　唐纤纤摇摇头，然后嫣然一笑道：「哦，不是，是人们在欢庆呢。」

　　「欢庆？今天好象在巴基斯坦不是什么特别重要的节日啊？他们在庆祝什么？」

　　这回轮到韩锋觉得有些奇怪了。

　　「噢，你们跟我进市场的办公楼上去看看就明白了。」

　　唐纤纤卖了个关子笑道，说罢她转过身先走上楼去了。

　　疑惑的韩锋和肖远也按奈不住好奇心，跟着她上了楼，一上了楼，在楼上的
过道里，竟然站着几十名荷枪实弹的□□圣战组织的抵抗军战士，一见到两人，
立即用崇敬的眼神看着他们，脸上写满了尊敬的表情，甚至自动列队在过道两旁，
手中的武器举向天空，腰板挺得笔直，仿佛迎接两人的检阅一般。

　　韩锋和肖远两人面面相觑，一头雾水，这时楼上过道尽头的办公室里，唐纤
纤探出头来，朝他们招了招手，叫他们赶快过去，两人走到客厅里一看，几名大
胡子的□□男人手中拿着武器，坐在客厅中间的椅子上，赫然正是那几名□□圣
战组织抵抗军的首领们，而旁边还有一名手持一台ＤＶ机正在等待着拍摄的抵抗
军战士。

　　客厅中央放着一台华夏产的大彩电，众人神情激动地看着电视，不时地发出
一阵阵欢呼，肖远和韩锋上前一看，电视里赫然播放的正是当日野狼山谷内的情
景——那几名被打死的美军特种部队队员，还有那十几具支离破碎的雇佣兵的尸
体堆放在山谷的旷地上，尸体堆上还插着一面燃烧着的美国国旗，那部被炸得面
目全非的军用悍马吉普车以及那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机被「击落」坠
毁的镜头，电视画面上，那些装备残骇依然在燃烧着，冒着大股大股的黑烟！

　　原来，在众人大撤退时，山谷里的战场被专门「技术处理」过，那些□□圣
战组织首领们让手下用ＤＶ机将山谷内战场的情况拍摄下来，然后通过某种渠道
交给了中东地区最有影响力的半岛电视台，半岛电视台随即在黄金时段播放了这
一段新闻特写。

　　在电视镜头里，那几名用头巾包裹脸的□□圣战组织首领们很有种地出现在
镜头前面，右手指着镜头，大包大揽承认是自己的抵抗军组织联合其他势力的抵
抗军组织的「圣战」战果，他们还分别严肃地发表着威胁美军立即撤出阿富汗和
中东地区的宣言，否则将会有更多的「圣战」送给他们！

　　半岛电视台播放这则新闻特写以后，其他许多电视台也转播了这则新闻特写，
互联网上也早已经传遍了，随着消息的传播开来，整个城市热闹起来，许多常年
在巴基斯坦躲避战乱的阿富汗人更是呼朋唤友，到饭店里庆祝抵抗军的「历史性
胜利」这消息像长了翅膀一般，迅速传到了美军驻阿富汗喀布尔巴格拉姆大本营，
经过证实以后，整个大本营顿时如同在烧开的油锅里倒下了一勺冷水一般沸腾起
来，所有的美军全部行动起来了，就连最高指挥官也戴上了钢盔亲自率领着三万
驻军，所有能够开动的坦克，所有能够升空的直升飞机，战斗机全部倾巢而出，
气势汹汹地化为一大团黑云，往发生战斗的山谷内赶了过去。

　　最先赶到野狼山谷的是乘坐黑鹰武装直升机进行空降的正是美军三角洲特种
部队，三角州特种部队的队员分别在山谷的两头入口处，两侧山坡往山谷内包围
了进去，不过野狼山谷里蛰伏的那些□□升战组织抵抗军们早已经料到美军重兵
压境，全部化整为零，一个个溜个干净了。

　　野狼山谷内只有那堆残破不堪的尸体和燃烧成灰烬的美国国旗，以及那辆被
炸成麻花状的悍马吉普车和那架ＭＶ- ２２「鱼鹰」多用途飞机的残骸！

　　而在野狼山谷深处，有一个明显是巨大爆炸力炸出来的宽达几十米，深度足
有几米的深坑，在深坑的周围几百米半径内，发现了散落在四周类似钛合金和金
属陶瓷的装甲残骸，不用说，这正是那部被炸烂的「雷神之锤」战斗机甲残骸！
奇怪的是，经过随行雷神公司的武器专家彻底搜索分析以后，确定这只是其中一
台「雷神之锤」战斗机甲的残骸而已！

　　这一切让赶过来的巴格拉姆大本营最高指挥官和三角洲特种部队总指挥官目
瞪口呆，他们很清楚这意味着此次的新式武器试验彻底失败了，更重要的是他们
不知道抵抗军是用什么方法干掉「雷神之锤」战斗机甲的，最糟糕的是——还有
一台「雷神之锤」战斗机甲下落不明，若是落在□□圣战组织抵抗军手里，那乐
子可就大了！要知道，只要那些□□圣战组织抵抗军将「雷神之锤」战斗机甲哪
怕是一个零件卖到军火黑市里，都可以引起世界各国军事部门的争夺，亦会引起
各国军情间谍之间的一场大混战。

　　随即他们又收到了空军基地情报部门和ＪＯＳＣ方面传来的糟糕消息，参加
「秘密接应任务」的杰科特上校与他手下３０名三角洲特种部队的队员在出动任
务１２个小时以后已经失去联络，同行的还有两名ＪＯＳＣ的特殊「专家」也下
落不明！

　　收到这个消息，大本营最高指挥官和三角洲特种部队的总指挥官都是脸色一
沉，他们可是知道杰科特上校的小分队和那两名ＪＯＳＣ「专家」执行的是什么
任务，感到焦头烂额巴格拉姆空军大本营最高指挥官揉着自己的脑门想了想，扭
过头对跟在后面的情报人员说道：「立即给我连接上总统的专线！」

　　第４６１章：第２４０章：暗夜之蛇此时天色已经黑暗下来，那几个□□圣
战组织首领们还在情绪激动地看着电视大声谈论着，唐纤纤已经拉着肖远先退了
出来，韩锋本来也想跟他们一起离开的，不过一看唐纤纤亲密自然地拉着肖远的
手，当下认为他们「小俩口」想抓紧时间约会，于是冲肖远暧昧地笑了笑，继续
呆在房间里跟那几个□□圣战组织首领看「现场直播」唐纤纤与肖远走到了市场
办公室楼下，整个白沙瓦市现在还颇为热闹，有些过节的感觉，城市里不时响起
一阵阵枪声，显然是那些收看了电视直播以后，兴奋无比的人们在鸣枪庆祝，唐
纤纤仰望着漆黑的夜空，突然感觉有些心神不宁，于是对肖远说道：「唔，我们
到仓库那边去看看吧，我老是觉得有种夜长梦多的感觉，要知道，白沙瓦这地方
乱着呢，现在搞出来的这一单事情那么轰动，我有些担心已经有不少敌对势力的
间谍混进来到处收集情报。」

　　肖远也点点头，感慨说道：「恩，没错，这地方确实相当混乱，还是咱们国
内稳定啊。」

　　唐纤纤淡淡笑道：「是啊，如果没有我们这些人和韩锋上校那样的军人，还
有国家安全部门的那些人一起建起国家的护盾，说不定已经被那些觊觎我们国家
的势力搅乱了，所以，虽然做我们这一行很危险，但能够保护我们的国家安全，
我…我还是愿意献出自己的一份力量的！」

　　肖远听着唐纤纤的话，心中更加感慨万千，他停下脚步，借着夜色朦胧，他
看着唐纤纤那娇俏无比的侧脸，此时蒙上了一层神圣的光芒，心下不由一动，情
不自禁地脱口而出说道：「纤纤，你真漂亮！」

　　唐纤纤闻言娇躯轻轻一震，转过身来，在一片晕暗之中，她两只秋水一般的
黑色眸子闪着亮光，定定地看着肖远，由于天色黯淡朦胧，肖远看不到她满脸涌
上的娇羞神色，见到她定定地望着自己，忙说道：「呃，纤纤，我…我说的是由
衷的肺腑之言！真的…你刚才的样子真漂亮！」

　　晕暗的天色下，唐纤纤原本由于虚弱而显得苍白的娇俏脸庞布上了满脸的羞
涩红晕，不过肖远并没注意到，这时唐纤纤眨眨眼睛看着肖远说道：「呃——我
知道你说的是真心话，不过，你可知道，还是第一次有人敢这样子当面这样夸奖
我，却安然无恙呢！呵呵！」

　　肖远不由愕然，说道：「哦，那以前夸你漂亮的人是什么下场？」

　　唐纤纤抿住嘴唇，摇摇头，笑眯眯地将脸凑近肖远面前，肖远立即闻到了她
吐气如兰的气息，不禁有些心猿意马，唐纤纤这时「扑哧」一笑说道：「嘿嘿，
那些家伙的下场嘛，你猜猜吧！不过呢，你基本上不用往好的方面想。」

　　「哦——『肖远正纳闷之间，突然他感觉到有一股巨大的危险感觉出现在了
唐纤纤身后，他也说不明白那是什么危险，那种感觉如同有一只隐藏在暗夜之中
伺机噬人的毒蛇一般可怕！肖远很清楚，自己若不立即行动的话，自己和唐纤纤
会马上陷入十分危险的境地。

　　当下肖远不再犹豫了，他忙上前一手抱紧了唐纤纤的纤腰，一手搂住她肩膀，
一下子将她按到了市场办公楼下边的一面墙壁上，自己的身体则重重压在了她的
娇躯上，两人顿时保持了一个暧昧姿势。

　　「啊！你…别…别那么急！我……我…我没…准备好嘛…唔…你，你女朋友
知道的话，会——会生气的！」

　　唐纤纤还以为肖远想干某件事情，当下她芳心大乱，身体僵硬起来，她虽然
有一点心理准备，不料肖远却如此「猛烈」的动作，唐纤纤明显被他吓了一大跳。

　　这时「砰！」

　　的一声枪响，肖远拽紧唐纤纤一转身，唐纤纤刚才站着的那个位置上赫然多
了一个冒着烟的深深弹坑，紧接着，「砰！砰！砰！」

　　几声不算太大声的枪声接连不断地响起来，肖远忙抱紧了唐纤纤，做出一组
无规则的翻滚动作，堪堪避过那一轮可怕的狙杀。

　　两人迅速紧贴着墙壁，拐到了市场里的一条小胡同里，两人紧紧贴在一起，
挤在小胡同内的一堆木柜后面，藏匿起了身体，唐纤纤惊魂未定地小声说道：
「是一名狙击手，确定他就躲在对面的黑暗角落中，不知道藏在什么位置！」

　　由于此时大街上到处都人们庆祝的枪声，那敌方狙击手的枪声根本没有引起
其他人的注意，这也方便了那狙击手的行动。

　　肖远想了想，忙飞快地将小胡同里的一个木柜往外面一推——「砰」一下木
屑飞溅，年木柜被狙击枪打穿了一个洞，不过肖远立即将木柜拉扯回来，用力砸
开那木柜，在里面找到了一枚发烫的狙击子弹头，他摸着那枚子弹头，催动体内
的天罡上清真气，迅速运起了「圆光术」很快，他的右掌上显示出来，一名用□
□面巾蒙住脸的枪手此刻正藏身在胡同口对面的一栋两层楼的楼顶上，正用一支
装有夜视仪的狙击枪瞄着胡同口，很有耐心地等待着机会出现。

　　肖远忙拉起唐纤纤，小声对她说道：「那名狙击手就守在胡同口外面，咱们
别出去，绕过胡同的另一头，我想办法干掉那狙击手再说。」

　　没想到两人刚刚站起来转过身，却突然发现另外那头的胡同口处有三名手持
全自动步枪的大汉走了进来，他们很快便发现了肖远和唐纤纤两人，愣了一下，
他们立即毫不犹豫地端起枪便朝两人扣下了扳机，三道火舌扫过，肖远已经抱住
唐纤纤娇躯就地一滚，三道火舌射空。

　　肖远在翻倒在地上时，双手迅速掐成剑指，已经飞快地催动了体内的天罡上
清真气，口中默念咒语：「天地无极，金光速现，天雷借法，五雷聚神，乾坤雷
破，急急如律令——赦！」

　　紧接着他双手一扬，瞬间一道白光在半空中暴闪而出，一下子化为三道雷电
劈向了那三名大汉！

　　蓬！蓬！蓬！

　　那三名大汉顿时中招，发出凄厉的惨叫声，如同断线的风筝一般被雷电劈得
倒飞十米之外，胸口和脑袋全都被雷电劈得一片焦黑，瞪着眼睛，七窍流血倒毙
身亡！肖远用的正是威力甚大的「五雷聚神咒」肖远一击凑效，脑里灵机闪现，
当下身形并未停留，在地上那木柜子捡起两截木头，再默念一道咒语：「天地玄
宗，阴阳开泰，三界内外，元神出关，傀儡显形——现！」

　　随着他咒语念出，然后将手上那两截木头往胡同口外面一抛，剑指一指，一
道白光笼罩在那截木头上面，眨眼之间，那截木头竟然幻化成为肖远和唐纤纤两
人的模样，一副慌张逃跑的样子，往胡同外面狂奔而去，肖远使用的正是幻像道
术——「傀儡显形咒」幻化为肖远和唐纤纤的两个傀儡人一下子冲到了胡同口外，
对面那名狙击手早已经等候多时，他一看见「肖远」和「唐纤纤」一起冲出了胡
同口，立即毫不犹豫地扣下了手中狙击枪的扳机———「砰！砰——」

　　两发子弹准确地贯穿到了「肖远」和「唐纤纤」的脑门上。

　　不过那名狙击手奇怪地发现，「肖远和「唐纤纤」并没有像平时被击中脑袋
的目标一样，脑袋会爆开一大朵血花，反而如同没事一般，依旧不停地朝外面街
上跑去。

　　那名狙击手郁闷极了，做为一名资深的杀手，他对自己的枪法一向非常自信，
这两枪竟然没打中目标？他又压下纷乱的心情，继续瞄准了奔跑着的「肖远」和
「唐纤纤」砰！砰！砰！砰！

　　他连续一口气来了个四连击狙击点射，这可是他的拿手好戏，而且，他清楚
地在夜视仪中看见四发子弹全部命中了「肖远和「唐纤纤」不过让他感到匪夷所
思的一幕出现了，中了枪的「肖远」和「唐纤纤」两人被打得身体直飞起来，然
后落在地上，接着化成两团青烟冒出来，那名狙击手嘴角刚刚扬起一丝狞笑，却
透过夜视瞄准镜惊讶地看见——「肖远」和「唐纤纤」两人的身体突然变成了两
截带着好几个枪眼的木头！

　　那名狙击手顿时失去了镇定，他张大了嘴巴，大声叫了起来：「天啊！怎么
回事？那是什么鬼东西啊？」

　　突然，半空中响起「轰隆」一声炸雷声，那名狙击手立即抬起头，本能抬头
一望头顶，便看见一道白亮刺眼的巨大雷电朝他脑袋直劈下来，他瞪大双眼，张
大了嘴巴，连惨叫声还没发出来，那道雷电已经狠狠地劈到了他脑门上，巨大的
雷电之力一下子将他的脑袋轰得爆裂开来，他的身体亦一片焦黑！登时那名如同
毒蛇一般危险的狙击手就这样被肖远干掉了！

　　第４６２章：第２４１章：樱花邪刀流云斩肖远在他头顶上落下来，检查了
一下那名狙击手的尸体，确认他已经彻底挂掉以后，肖远立即感觉对方是一个杀
手团体，在附近可能还有其他埋伏，当下他忙拉起唐纤纤往另外那头胡同口外窜
去，两人刚跑出了胡同口，唐纤纤停住了脚步急切说道：「糟糕，我们得赶快过
仓库那边去看看，对方既然已经发现并且伏击我们，想来已经有组织或间谍已经
注意上我们了！」

　　「恩，对，我们马上去仓库！」

　　肖远觉得她言之有理，立即拉着她往市场不远处的仓库迅速潜行过去，他们
刚刚赶到了仓库外面，便发现了守在仓库外面那十几名□□圣战组织抵抗军战士
的尸体横七竖八躺了一地，鲜血流淌了一地，奇怪的是没有听到有枪声，停靠着
几辆货车的仓库库房大门也没被打开。

　　唐纤纤上前仔细一查探了那些抵抗军战士的尸体，立即皱着秀眉道：「呃，
全都是一刀穿喉毙命，连声音都没能够发出来！这类似日本的拔刀斩刀术！对方
是用刀的高手！很可怕的高手！」

　　「桀桀桀，没错哦，这正是神念拔刀流的刀法！小美女，这样也能够看得出
来，你也不简单嘛！嘿嘿，不知道你在□□的功夫是不是也不简单呢！我很期待
跟你试一试，哈哈！」

　　仓库外面昏暗的路灯下，一名一头黑发束在脑后，如同毒蛇一般的三角眸子
闪烁着精光，身穿一件日式宽身黑袍，犹如日本古代浪人一般，身材颇为壮硕，
颧骨高突，双眉斜吊，让人看上去很不舒服，却一脸猥琐笑容的年轻东方男人在
一个角落里走了出来。

　　最引人注目的是他手上握着一把寒光闪闪的太刀，而握刀的右手上纹着一条
狰狞怒昂的毒蛇，那条毒蛇一直缠绕着他的整条手臂，蜿蜒直上没入肩膀里，纹
得栩栩如生，那男人不丁不八地握着手中的太刀站在那里，那表情显得很悠然自
在，如同闲亭信步一般，但他给肖远的感觉却是极端危险和可怕。

　　唐纤纤一见到这个男人，瞳孔一阵收紧，颤着声音脱口而出说道：「流云斩！
你…你是邪刀秋田纲夫！樱之魂杀手组织的第一杀手！」

　　「呵呵，真有眼光，这把流云斩宝刀不邪，邪的是我——秋田纲夫！一会儿
处理掉你的小情人以后，我就会像蛇一样缠绕到你的身体上，让你体会到做女人
的无限快乐！哈哈」秋田纲夫狂妄地笑了起来。

　　唐纤纤俏脸一红，心情却一沉，说道：「怎么，我们好象和你们樱花魂杀手
组织之间没有什么纠葛吧？你们为什么要找上我们？」

　　秋田纲夫冷冷一笑道：「钱，我们樱花魂是杀手组织，则是为了钱出任务啊！
要知道，现在美国政府刚刚出了大价钱，要求追查美国国防部丢失在阿富汗的重
要东西！所以，现在那些动作快，有实力的组织都已经行动起来了！嘿嘿，至于
美国国防部想找回什么东西我并不关心，我只关心的是钱！嘿嘿，足足有两亿美
元佣金哦！然后，我就跑到这边碰碰运气来了，好象，还真被我发现美国国防部
丢在阿富汗的东西，好象真的跟你们有些关系哦，我这么解释，这个理由充分吧？」

　　秋田纲夫侃侃而谈，在他眼中，肖远和唐纤纤已经是两个即将死在他刀下的
猎物，他显然没把肖远和唐纤纤放在眼里，因为在他眼里，就算对方是异能者，
他也能够凭着手中的宝刀「流云斩」将对方干掉！

　　这邪刀秋田纲夫，世界杀手排名榜「黑榜」前十的顶尖杀手之一，据闻出身
于日本名武士秋田家族，拥有一身极高超的神念流拔刀斩刀法，加上他手中的宝
刀「流云斩」威力无比，因此纵横杀手界十余年，接过无数艰险任务，无一失手，
而且他性格残忍嗜杀，又有着日本男人特有的狂妄变态，若是美女落在他手中，
一般都会被他蹂躏一番之后杀死，而邪刀秋田纲夫从来也没有留下任何活口的习
惯！

　　听到邪刀秋田纲夫的话，肖远和唐纤纤两人心下不由迅速一沉，两人迅速移
动步伐堵在了市场仓库的通道上，肖远不动声色地问他道：「哦，那你有没有拿
到你想要的东西啊？」

　　邪刀秋田纲夫冷冷一笑说道：「嘿嘿——本来我还需要些时间寻找一番目标，
不过看见你们两个人的动作，不出我所料的话，我想找的东西应该就在里面的仓
库了！解决掉你们两个，那东西自然就是我的了！」

　　邪刀秋田纲夫说罢，握着「流云斩」的右手运劲一抖—「嗡」一声清亢的刀
声荡漾开来，他手上的「流云斩」顿时寒光大盛，在夜色中闪烁着渗人的杀气。

　　「振刀式！」

　　唐纤纤禁不住脱口惊叫道。

　　「嘿嘿！没错，正是神念拔刀术的振刀式，小美女你真有见识，我都有些舍
不得杀你了，唉，只不过，这样会坏了我的规矩，所以你们都必须死！…」

　　邪刀秋田纲夫话一说完，身形一纵，快若鬼魅，手中的「流云斩」带着一股
凛冽的萧杀寒气笼罩向肖远的身躯，他打算先先干掉肖远！然后再捉住唐纤纤，
慢慢享受一番之后，再折腾死她！

　　肖远在邪刀秋田纲夫说话时早有防备，一见邪刀秋田纲夫动手，他身形立即
往后面暴退，聚集真气准备出手，只不过他没想到邪刀秋田纲夫的速度如此惊人，
邪刀秋田纲夫身形刚一动，「流云斩」的刀芒已经暴出一道寒光，如影随形一般
劈斩向肖远的心口！

　　第４６３章：第２４２章：刀气纵横肖远大骇，他忙身体往后一倒，就地又
滚，「流云斩」的凌厉刀气在紧贴着他的胸口一闪而没，肖远只觉得胸口一辣，
当他狼狈爬起来时，低头一看，自己胸前的衣服已经被「流云斩」斩开，一道不
算很深的血痕立即出现在他胸前，虽然伤口不是很深，但肖远却已经感觉自己在
鬼门关前晃了一圈。

　　「噢，不错嘛，小子，能够避过我这一刀的人都不算是庸手了！嘿嘿，下一
刀，我看你如何避开！」

　　说罢，邪刀秋田纲夫手中的「流云斩」慢慢抬起，摆出一个奇怪的起刀势。

　　「心意斩！小心啊！」

　　唐纤纤在旁边惊呼道，她一边说着一边拚命地聚气凝神，试图强行催动体内
的真力，可惜她的元气还远没恢复回来，现在若是再强自催运真气的话，很容易
会引起全身的经脉严重受损，留下终身残疾，不过此时情况紧急，这邪刀秋田纲
夫的实力非常可怕，唐纤纤也顾不了那么多了！

　　「避你的头！」

　　肖远朝邪刀秋田纲夫大吼一声，趁势一滚，在地上操起一支□□圣战组织抵
抗军战士掉落在地上的ＡＫ４７，朝邪刀秋田纲夫毫不客气地扣下了扳机。

　　「砰！砰！砰！」

　　ＡＫ４７一梭子弹朝邪刀秋田纲夫扫射过去，却见邪刀秋田纲夫大吼一声，
手中的「流云斩」迎空一挥，在半空中划过一道耀眼夺目的刀光———「叮叮叮
…」

　　那一梭子弹在空气中爆闪出一朵朵绚丽的火花。

　　刀光一闪过后，邪刀秋田纲夫将刀势一收，地上落下了一片被「流云斩」整
齐削开两瓣的子弹头，这一下，肖远惊得头皮发麻，瞠目结舌，这邪刀秋田纲夫
真不愧是「黑榜」十大杀手之一，他的刀法真是强悍得变态！

　　「哼哼！臭小子，你敢阴我，我马上让你知道什么叫生不如死！」

　　邪刀秋田纲夫虽然格挡开了ＡＫ４７的子弹，但他的「心意斩」却被肖远破
坏掉了，他双眼如同毒蛇一般盯着肖远，真气运转，手中的「流云斩」再次一振，
这一次，他下定决心让肖远脑袋搬家！

　　随着邪刀秋田纲夫刀势展开，空气中顿时充满了浓烈的杀意，整个市场内笼
罩在一片死亡的萧杀之气中，邪刀秋田纲夫紧握「流云斩」的右手上纹着的那条
毒蛇如同活过来一般，随着他真力灌注入刀身，变得格外狰狞鲜活，好象随时都
扑向肖远噬咬一般。

　　当下肖远不再有半分犹豫，立即双手已经飞快地结成金刚印，催动体内所有
天罡上清真气，默念咒语：「三界内外，唯道独尊，体有金光，覆映吾身，金光
速现，覆护真人，急急如律令—现！」

　　他大喝一声，双手一扬，一道白芒从天而降，一下子笼罩住了他的身体，肖
远发动的正是道家护身法咒——「金刚护身咒」那护身法咒幻化为一道白光，刚
刚笼罩住肖远的身躯，「嗖——」

　　一道凌厉无匹的寒芒已经挟着可怕的凛冽杀气刺向了他的喉咙！邪刀秋田纲
夫已经出刀！

　　「流云斩」的刀尖一下子扎进了笼罩住肖远的那道白光之内，澎湃凌厉的攻
势顿时为之一滞，邪刀秋田纲夫惊诧地「喔！」

　　了一声，然后阴阴笑道：「哼哼，原来你小子还真会异能！嘿嘿，那我倒要
看看你的异能是不是真能够抵挡得住我的神念斩！」

　　说罢，邪刀秋田纲夫催动了全身的真力，疾灌入「流云斩」刀尖中，右手压
住刀柄一旋，双脚一跺地面，大吼一声：「神念聚集！」——只听到「嗡——」

　　一声清亢的刀鸣声，一道蓝芒灌过了「流云斩」的刀尖，随着邪刀秋田纲夫
双手握住刀柄一个旋转动作，笼罩在「金刚护身咒」内的肖远立即感觉到了一道
逼迫而透的杀气窜向自己的喉咙——那「流云斩」的力量竟然能够穿透禁咒！

　　肖远从来没遇上过如此可怕的情况，但邪刀秋田纲夫手中的「流云斩」已经
旋转着迅速穿透「金刚护身咒」的结界层了，肖远的天罡上清真气没修炼至最高
境界，竟然抵不住那「流云斩」的恐怖穿透力，肖远已经觉得杀气逐渐逼近了自
己的喉咙了，他自觉自己就快要避不过这致命的「神念斩」了！

　　就在这生死关头，「轰！」

　　一道耀眼的火球袭卷向邪刀秋田纲夫，这一下，邪刀秋田纲夫只得抽刀回身
一斩，「流云斩」的寒芒刹那之间划破夜色，顿时将那团火球斩散。

　　原来是唐纤纤催起自己所有的真气发动了一记「火雷咒」不过，她在发动了
这一记「火雷咒」暂时解了肖远的危难以后，自己却再也没力气支撑自己的身体，
她眼前一阵眩晕，双腿一软跌坐到地上。

　　这一下，邪刀秋田纲夫勃然大怒，他非常生气，自己连番全力斩杀之下，这
两个年轻人竟然支撑了这么长时间，邪刀秋田纲夫觉得实在有辱自己是世界十大
杀手的名头。

　　他转过身，对着唐纤纤扬起了手中的「流云斩」现在他已经没有任何怜香惜
玉的心情了，尽量斩杀掉这两个年轻人才是上策，惊动了太多人可不是邪刀秋田
纲夫愿意做的事情，毕竟拿到美国国防部那两亿美元的悬赏才是他的最终目的！

　　「流云斩」在邪刀秋田纲夫手中一振，刀身再次泛起一片寒芒，邪刀秋田纲
夫朝跌坐在地上的唐纤纤一个跨步走去，只需要一刀便能够解决掉她，因为唐纤
纤那虚弱的身体已经无力躲避开了，她只得闭目等死！

　　砰——一声清脆的狙击枪声响起，邪刀秋田纲夫将脑袋一偏，一枚子弹贴着
他的脸颊飞过，在他脸上灼烧出一道火红的痕迹！在市场办公楼的一隅，韩锋动
作飞快地往狙击步枪里重新装填子弹，他没想到这邪刀秋田纲夫竟然能够避过自
己那极有信心的一击必杀。

　　「去死！」

　　邪刀秋田纲夫勃然大怒，身形一闪，已经窜至办公楼下，手上的「流云斩」
一振——「嗡——」

　　一片刀芒大盛，幻化成一道凌厉无比的寒芒席卷向楼上的韩锋。

　　韩锋果断地将手上的狙击步枪一抛，身体往身体一个后滚翻——「蓬！」

　　的一声，那支狙击步枪在半空中被刀芒绞得四分五裂，就连韩锋胸前的身体
也被锋利霸道的刀气划开了一大道口子，穿在身上的那身厚实防弹衣甚至被斩裂，
殷红的鲜血顺着胸口流淌出来，幸好有那防弹衣阻挡了一下刀气，造成的伤口不
是很深，否则这一刀肯定取了韩锋的性命！

　　韩锋忍住剧疼，接连几个战术翻滚动作，往楼道里闪避进去，邪刀秋田纲夫
一摸自己脸颊上被划出的血痕，这家伙对自己的脸蛋呵护得比大多数女人都细心，
现在被韩锋的狙击子弹划出一道「刮痕」这简直是触了他的逆鳞，当下邪刀秋田
纲夫眼神冒火，心下凶性大发，提着刀正欲冲上楼去追斩韩锋。

　　这时瘫坐在地上的唐纤纤就地一滚，在地上捡起一支ＡＫ４７便要朝他开火，
邪刀秋田纲夫怒火中烧，在唐纤纤扣下扳机的同时，左手一扬，一团黑芒「咻—
—」

　　闪电一般击出，一下子击中了唐纤纤的小腹。

　　「哒——哒——哒——」

　　唐纤纤一声闷哼，身体径直往后面倒翻而去，她手中ＡＫ４７里的一梭子弹
射向了半空中。

　　这时，办公楼上涌出了一群□□圣战组织的战士，他们飞快地端起手中的武
器，朝打算冲上楼道的邪刀秋田纲夫开火。

　　哒——哒——哒——突——突——突——顿时几十道火舍扫射向邪刀秋田纲
夫的身体，却见邪刀秋田纲夫怪叫一声，身躯如同夜枭一般腾空而起，手上的
「流云斩」在夜色中幻化出一团耀眼的蓝色寒芒，以鬼魅一般的疾速席卷向楼道
上，沿着楼道一扫而过——「扑哧——扑哧——扑哧——」

　　一连串身体被锋利刀芒贯穿的声音响了起来。

　　那几十名□□圣战组织的战士还没弄明白发生了什么事情，只觉得咽喉位置
上一阵剧痛迅速蔓延往全身，然后他们连惨叫声都没发出来，便纷纷倒扑在地上，
咽喉处喷出一股血箭，他们手上的武器掉落在地上，双手拼命地捂着自己的咽喉，
企图压下狂涌而出的鲜血，不过，这样子做已经徒劳无功了，很快，他们在剧烈
的抽搐挣扎瞪着眼睛中死去。

　　第４６４章：第２４３章：生死攸关邪刀秋田纲夫身体落下地面，脸上露出
一道残忍的笑容，正欲追上楼去，将楼上的韩锋和所有被惊动的人全部杀掉灭口，
这时他背后猛然响起一阵惊雷声——「轰隆——」

　　邪刀秋田纲夫当下忙本能地一个转身，看见离自己不远处的肖远双手一扬，
四团不同颜色，却同耀眼的雷电在半空中疾速朝自己全身袭来，他立即手上一振，
「流云斩」划过空中，迎着那道落下的雷电斩去——「喀——喀——喀——喀—
—」

　　那四团颜色不同的雷电被刀芒从中破开，肖远发动威力惊人的雷电法咒「四
色阴雷咒」竟然是被「流云斩」直接劈落下来。

　　肖远当下大惊失色，他现在终于知道，这邪刀秋田纲夫是目前自己遇上的最
可怕的对手，不过地上的唐纤纤突然娇躯一阵颤抖——「哇——」

　　地一声，张口喷出一大口腥浓的黑血，那俏脸上惨白若纸，奄奄一息，气若
游丝。

　　「啊——纤纤——你，你怎样了？你一定要坚持住啊！我，我马上想办法救
你！」

　　肖远忙弯下腰抱起唐纤纤，他打算先暂时避过这邪刀秋田纲夫的锋芒再说，
这厮实在是太厉害了，以自己目前的功力，对上他根本胜算不大！

　　「嘿嘿——小子，你以为，我会放你们这样离开吗？做梦吧！告诉你吧，除
了我的人，在这个市场里出现的人，包括仓库里面那些人，都必须死！」

　　邪刀秋田纲夫阴恻恻冷笑起来，然后双手往后面一挥，陡然之间，在他身后
突然出现了约有二十多人，全都穿着一袭黑衣，套着黑色头套，如同恐怖分子一
般，这一群人如同幽灵一般在黑暗中涌了出来，他们手上都拿着ＭＰ５冲锋枪，
邪刀秋田纲夫一指市场仓库里面的方向，用日语说道：「目标就在里面，清除里
面的敌人！」

　　「嗨伊——」

　　那一群人整齐地用日语回答了一声，并不理会肖远，而是迅速散开，往市场
仓库里面冲了进去，很快，他们与镇守在里面的「龙神」特战大队的队员交起火
来，一时间，市场内枪声大作，子弹如同飞蝗一般在夜幕中划出一道道笔直的火
线。

　　这时邪刀秋田纲夫扭过头来，对着肖远冷笑道：「嘿嘿——小子，没想到你
还有几下子嘛，很久没有像你这样如此有趣的对手了，这一下，你可要好好陪我
玩一玩了！」

　　「玩你妹！你这混蛋到底用什么东西打中了她？」

　　肖远冲邪刀秋田纲夫吼道，他刚才抱着气若游丝的唐纤纤，按扣着她的脉门，
打算将自己体内的真气入她的心脉中，没想到却在半途遭遇了一股紊乱无比的阴
寒气息，导致他传过去的真气一下子四下混乱开来，根本无法输入唐纤纤的心脉
之内，那散乱的真气在她体内乱窜，引得她一阵剧烈的咳嗽。

　　「哦！哦！那是我送这位小美人的好东西，叫「玄阴销魂散」这东西打到女
人身体上，特别的刺激哦！嘿嘿——再过一会儿，她会全身欲火焚身起来，特别
热情澎湃！我呢，先拿你祭了刀，然后再好好跟她玩玩！玩完以后，她就会脱阴
而死，很快就跟你到地下一起玩儿去了！要不我怎么会叫邪刀嘛，自然比普通人
邪恶了！哈哈哈——」

　　邪刀秋田纲夫邪邪地ｙｉｎ笑起来。

　　「混蛋！你去死——」

　　肖远怒吼一声，右手一抬，正打算随手挥出一记雷咒先下手为强，却见那邪
刀秋田纲夫双手一攥紧「流云斩」的刀柄一旋，大吼一声「神念斩」——「咻—
—」

　　一道凌厉无匹的寒芒直奔肖远的咽喉，肖远的护身罡气犹如被一股无比锋利
尖锐的锋芒层层地撕裂开来一般，转瞬间那一股可怕的煞气已经逼近了自己咽喉
位置，肖远甚至已经感觉到了自己身体一僵，手脚骤然发冷，那是一种濒临死亡
的冰冷感觉！

　　在这生死攸关的一刹那，「当！当！」

　　两道寒芒闪起，冷兵器相交的清亢声音响起来。

　　邪刀秋田纲夫突然觉得自己手中的「流云斩」的凌厉攻势被一股奇异的力量
牵引了一圈，攻势竟然硬生生被破掉，那力量被卸掉，无奈之下他只能够停了下
来。

　　抬头一望，一道人影出现在他面前，他忙停下脚步仔细一看来人，只见是一
名身穿一袭白衣，白发白须白眉的华夏国老者，那老者整个人一副仙风道骨的模
样，手中拿着一把剑柄挂有剑穗，剑身无华古朴的宝剑。

　　最特别的是，肖远能够清晰无比地感觉到——这名突然出现的老者身上不但
令周围的气场变得一阵翻腾澎湃，犹如潜龙出海，翻江倒海一般，甚至还带着一
股天然的威压，这种威压，在肖远见过的所有人物之中都没有眼前这命老者这般
强大！而这一股威压，竟然压迫得令邪刀秋田纲夫有一种呼吸非常困难的感觉，
而他那强大无比的气场刺激得肖远怀中的唐纤纤微微睁开眼睛一瞥，一见到那名
老者，嘴巴里惊喜叫道：「龙王！您——您老人家总算来了！呃…」

　　当下她精神一松，再也支撑不住，眼前顿时一黑，倒在肖远怀中晕了过去。

　　邪刀秋田纲夫压抑中心中的震惊，一扬手中的「流云斩」对那白衣老者说道：
「呃——死老头子，你是谁？可别多闲事！」

　　那白衣老者朝邪刀秋田纲夫说道：「哼——小子，你的神念流刀法也颇有鬼
阴老儿的几分真传嘛，又有这把鬼阴老儿的「流云斩」在手，想来你就是那鬼阴
老儿的高足秋田纲夫了吧？怎么，鬼阴那老家伙没教过你对老年人要讲礼貌么？」

　　第４６５章：第２４４章：龙王！龙王！

　　邪刀秋田纲夫见到老者一口道破自己的来历，心下暗暗大惊，不过此刻他已
打算要尽快结束这里的战斗，这白衣老者突然硬插一杠进来，而且身手高得可怕，
因此邪刀秋田纲夫萌生了用自己的必杀绝技放手一搏，先下手为强的想法。

　　只见他一声不吭，猛然之间将全身真力瞬间灌注到「流云斩」上，大吼一声，
身形一窜，「流云斩」已经和他刀人合一，猛地朝那老者斩过去，空气中寒芒爆
盛，如此强敌当前，邪刀秋田纲夫一出手便是他苦练多年的成名夺命绝技「瞬狱
杀」那白衣老者白眉一皱，手中的古朴宝剑在胸前划过一道圆弧，幻化出一道柔
和的剑影，「流云斩」的刀芒一斩入其中，竟然被那老者的宝剑粘住，任由邪刀
秋田纲夫发狠催动所有真力，却不能够再斩入半分！

　　邪刀秋田纲夫心头大震，他知道自己在成名绝技已经这白衣老者所破，立即
撤手舍弃了「流云斩」身形一纵，右脚飞起一记重踢，朝老者的脑袋扫过去，他
脚上藏着一把靴底毒匕首，这匕首上煨上了能够令人瞬间丧生的剧毒，就算是高
手被他一脚踢中，或者匕首划中肌肤，也是当场暴毙的下场！

　　「哼——不入流的雕虫小技！」

　　那老者冷哼一声，腾出左手轻描淡写地一拨，正好挡住了邪刀秋田纲夫踢来
的右脚，一股巨大的劲力随即回旋转透入邪刀秋田纲夫右脚上的经脉之中，邪刀
秋田纲夫顿时失去重心，站立不稳——「扑嗵」飞扑摔出了几米之外。

　　邪刀秋田纲夫正好摔在肖远身旁，肖远见状，怎会放过如此大好机会，他忙
放下唐纤纤，身形暴窜而起，猛地一个翻身骑到了邪刀秋田纲夫的身上，双手卯
足了劲，啾准了他的脑袋兜头兜脑一阵狂殴，根本不讲究什么招式，然后又站起
来，双脚对着他全身上下没命地一阵乱踩，一直狂踩得邪刀秋田纲夫浑身浴血，
全身上下都是脚印，险些晕死过去，肖远还唯恐他醒过来，又高高跳起来，双脚
狠狠地踩到他的脑门上，将他的那头飘逸的头发连着头皮脱落下一大块，鲜血淋
漓，到处一阵乱飞。

　　悲催的邪刀秋田纲夫的护体真气被那名白衣老者旋破，又被肖远一顿胖揍，
终于支持不住，惨嚎一声，晕死过去，肖远以为他装死，仍然不停地在他身上乱
踢乱打。

　　那白衣老者在边上说道：「呃，小子，别再打了，再打下去这家伙就死了，
我还活捉他带走，还有，唐组长现在已经晕死过去了，你先救醒她再说吧！」

　　听那白衣老者这么一说，肖远这才停了下来，不好意思地说道：「呃，老前
辈，不好意思，刚才这家伙险些杀了我和纤纤呢！」

　　那白衣老者点点头，对肖远说道：「我知道，不过我还些重要的事情要审问
这家伙，所以我要带走他，让我看看唐组长的伤势！」

　　一边说着，那白衣老者一边扣住唐纤纤的脉门一探，很快，他白眉一皱，叹
息道：「唉——唐组长的情况可不太妙啊！她体内气息紊乱，诺，你将这颗九转
护心丹化开给唐组长喂下，这孩子也真是的，她刚才为了救你小子的命，强行越
级催动功力！现在经脉极度受损，情况已经非常严重了，所以我这颗九转护心丹
只能够暂时调节她的气息和护住她的心脉而已，现在她体内残留有一股非常强烈
的阴寒邪毒，不说了，你先让她吞下这丹药吧！」

　　需要吞服下拥有强烈元阳的元精之物才能够恢复，这样，她的经脉才不会被
废掉，小子，你自己救她吧！」

　　白眼老者说完，右手朝肖远一抛，将一颗比拇指略大的金黄色药丸抛了过来，
肖远忙伸手将它接住，嘴里问道：「老前辈，这药丸给纤纤吃下去以后，那她体
内的阴寒邪毒怎么办呀？」

　　那白衣老者一瞥肖远，眸子里闪烁过一股古怪的神色，然后嘿嘿一笑道：
「呃——想要彻底解掉这种寒毒，需要吞服下拥有天生强烈元阳的元精之物才能
够恢复，这样，她的经脉才不会被废掉，小子，你自己救她吧！我带这家伙走了，
记住了，美国人两亿美金悬赏这个消息已经传开了，暗中觊觎的敌人会越来越多，
我先去处理那些事情，你们明天一定要赶紧离开白沙瓦！」

　　说着，那白衣老者一提晕死在地上的邪刀秋田纲夫，身形一闪，已经出现在
了市场仓库外围，他手上的宝剑幻化为一道凌厉澎湃的剑芒一闪——「啊——啊！
啊！」

　　一连串的惨嚎声几乎同时响起来，转瞬间，与镇守在市场仓库里面的「龙神」
特战大队队员交火的那二十多名黑衣人全部扑倒在地上，他们的咽喉处也涌出了
一股血箭，这些黑衣人颤抖了一下便迅速挂掉了！

　　肖远看得一阵心惊肉跳，这白衣老者他见过的身手最高的一代高手，谈笑间
便信手取人性命，易如反掌！当下肖远心里却生出悠然神的崇敬之心，这才是值
得自己一生追求的最高境界！当下忙朝那白衣老者叫道：「敢问老前辈，多谢您
的救命之恩，我还不知道如何称呼老前辈您尊姓大名啊！」

　　那白衣老者的声音随夜风吹荡过来：「嘿嘿，你小子总算有点良心，知道问
起我是谁了，刚刚唐组长已经叫过我了，你跟她一样，就叫我一声龙王吧，呵呵！」

　　「龙王！啊！原来您就是龙王！国家异能组的龙王！龙虎榜第一高手！」

　　肖远惊喜交加，不过看见龙王身影迅速在黑暗中，他积起了自己还有很重要
的事情没问明白，当下冲龙王的背影大声问道：「可是老前辈，您说的那个什么
强烈元阳的元精之物，您让我该上那里找去啊！」

　　「这东西，你小子身体里多的是！自己想办法弄出来！让唐组长服下，我走
了——」

　　龙王的声音在夜空中飘荡过来，随即杳无声息，仿佛从未出现过一般。

　　第４６６章：第２４５章：你偷偷亲我！

　　「我身体里多的是？到底是啥玩意儿啊？又不说清楚就走了，真是的，唉—
—」

　　肖远一时间想不明白「强烈元阳之气」的东西是什么，郁闷万分。

　　「一会再仔细想一想，先救纤纤的命吧！」

　　肖远手上拿着龙王给的那颗金黄色「九转护心丹」一阵阵渗人心肺的异香扑
鼻而来，一看就知道不是凡品，本来想直接喂给唐纤纤的，不过她现在已经晕死
过去，牙关紧闭着，实在不方便啊。

　　这时，韩锋和一众「龙神」特战大队的队员们，包括办公楼上的那些□□圣
战组织的首领和幸存的抵抗军战士已经在周围聚拢过来，韩锋胸口上被「流云斩」
的凌厉刀气划破，胸口一片血肉模糊，所幸他修炼有硬功，还有防弹衣抵挡消去
了大部分的攻击，所以这些只是外部创伤，并没有伤及内腑。

　　「唐组长她，她情况如何了？」

　　韩锋忙快步上前关切地询问肖远道。

　　「她的情况很严重，我得马上找个地方替她治疗，你们一定守好这地方，小
心可能还会有其他势力的敌人侵入进来！我们不能够前功尽弃！」

　　肖远对他说道。

　　韩锋想了想，觉得肖远说的有道理，于是点点头，对他正色说道：「好！肖
远同志，你一定要救回唐组长啊，要不然咱们回国都不知道如何面对唐司令员呢！」

　　「放心吧，我一定会救回纤纤的！你们好好守住这里，等我好消息吧！」

　　肖远说着，抱起唐纤纤，往市场仓库里的一间房间走去，韩锋开始和众人忙
了起来，重新在市场周围布防，并在那房间周围布下禁区，严禁任何人打扰肖远
「救人」肖远进了房间里，将房间门反锁上来以后，将唐纤纤维放在房间里的一
张□□，然后扶稳她的两边肩膀，然后催动天罡上清真气导入幻海之中，口中念
着咒语：「太上台星，丹朱口神，吐秽除氛，通命养神，思神炼液，道法常存，
急急如律令—化！」——肖远为了令那枚「九转护心丹」的效果达到最佳治疗效
果，用的是具备有辅助催发药效和恢复神识的「净口神咒」一道白气从幻海中窜
入了肖远的嘴中，肖远张开嘴巴，将那颗「九转护心丹」含入口中，他口中的那
道白气立即包裹住药丸，旋转起来，不到一分钟，整颗「九转护心丹」全部融化
成了液体状，肖远只觉得口齿间浓烈醇香的异香药味渗向喉咙。

　　龙王给的「九转护心丹」果然是上好的丹药，光凭这异香独特的气息边知道
了，肖远差点忍住不吞下去，他忙双手扶住了晕迷不醒的唐纤纤，神情犹豫了一
下，然后毅然将自己的嘴巴印向了唐纤纤那苍白而毫无血色的樱桃小嘴。

　　两人顿时紧紧嘴对嘴亲在一起，唐纤纤牙关紧咬着，肖远怕浪费了那珍贵的
药液，忙用舌头顶开了她的贝齿，然后缓缓地将自己口中融化的「九转护心丹」
药液渡入她的嘴中。

　　这「九转护心丹」果然是一种神奇的灵丹妙药，随着融化的药液缓缓地渡入
唐纤纤体内，辅助上肖远的「净口神咒」的神奇作用，药效被催发至最大效果，
这效果很快就起了作用，不到两分钟的时间，唐纤纤已经从晕迷中悠然醒了过来。

　　唐纤纤慢慢睁开眼睛，便感觉到肖远正抱着自己猛亲，她本能地一惊，娇躯
一僵，刚想推开肖远，却有一股强烈的异香药味混合着肖远强烈的男人气息直接
窜入她的心内，唐纤纤顿时觉得心头小鹿乱撞，苍白的脸颊立刻泛起了一阵阵红
晕，那种感觉让她觉得有种说不出来，很羞涩，也有些莫名其妙的兴奋，感觉真
是非常奇妙。

　　唐纤纤一时间不知所措，她索性闭上了眼睛，但肖远身上传过来的那种令人
耳红心跳的男人气息非常强烈，她双手情不自禁地伸了出来，缓缓抱在了肖远腰
上，她的小香舌已经起了回应，动作生涩地与肖远的舌头缠绕起来，不一会，她
身体逐渐软了下来，并且慢慢发热起来，她感觉到自己脑海里一种此刻永不分开，
天荒地老的想法。

　　肖远感觉到了唐纤纤的异样，他忙将最后一口药液渡入唐纤纤口中，随即嘴
巴离开了她，一见到唐纤纤眯着双眸，俏脸坨红欲滴，肖远还以为她没醒过来，
想也不想，张着嘴巴又要亲上去。

　　这时唐纤纤突然睁开了双眼，如秋水一般的目光定定看着肖远，将肖远吓了
一大跳，忙半路刹车没敢再亲下去，然后结结巴巴问道：「唔…那个，纤纤…你
…你总算醒过来了！真，真是太好了——」

　　「这坏蛋，刚刚占了我的便宜，现在还装模作样！」

　　唐纤纤心里郁闷了一把，苍白的俏脸上浮现出一片绯红，有些羞恼地问肖远
道：「刚才，我晕迷过去时，你…你对我做了什么？」

　　肖远立即俊脸通红，他喃喃说道：「呃……我……我用龙王给我九转护心丹
救你呢，不过情况紧急，所以…所以…我…」

　　没想到唐纤纤不依不饶，红着俏脸继续问他道：「所以…所以你就趁我晕迷
不醒这个大好机会，偷偷亲我么？恩？」

　　肖远一下子不敢再往下说，他红着脸尴尬非常地愣在那里，唐纤纤眨眨秋水
般的眼睛，凑近他耳朵前说道：「你这坏蛋，问都没问过我，人都被你抱过了，
亲也亲过了，你说，你为什么老占我便宜？难道我很容易欺负么？你可是有女朋
友的人啊！小心我告诉柳倩倩，说你是大坏蛋，趁人之危，占我便宜，哼哼——」

　　肖远吓了一跳，忙摆摆手解释道：「没有，我…我绝对没有这个意思，我，
我刚才确实是要救你，纤纤你可别误会啊！」

　　第４６７章：第２４６章：邪恶！真邪恶！

　　看着肖远惊慌失措的模样，唐纤纤「扑哧」一笑，尤如盛放的百合一般迷人，
肖远不禁看得一呆，唐纤纤笑着说道：「好了，这次你为了救我，我没打算怪你，
不过…下一次你再想…」

　　说到此处，唐纤纤立即霞飞双颊，她忙转移了话题问肖远：「咦？龙王他人
呢？还有那个邪刀秋田纲夫跑哪里去了？他是不是被龙王干掉了？」

　　「哦——是这样的——」

　　肖远忙将龙王出现的经过说了一遍，然后说道：「龙王说，你中了那个秋田
纲夫的什么「玄阴销魂散」体内残留有大量的阴寒剧毒，必须马上驱除，否则—
—否则你的全身经脉就废掉了，一身修为也就没了！说不定还——还会终身瘫痪！」

　　「啊！什么！「玄阴销魂散」秋田纲夫这混蛋竟然用这东西打我！我——」

　　唐纤纤似乎听说过这「玄阴销魂散」的名字，当下俏脸煞白，试着催动了体
内经脉，一阵剧烈的痛楚和霸道紊乱的阴寒气息顿时在小腹下面蔓延上来，疼得
唐纤纤额头渗出冷汗来，忍不住剧烈地咳嗽起来，甚至还咳出了一口黑色的腥浓
血液。

　　「啊！纤纤你千万别妄动真气，这样会催发体内那残留的阴寒剧毒的毒性的！」

　　肖远忙着急地对唐纤纤说道。

　　「咳——咳——好冷啊！」

　　唐纤纤一动真气以后，小腹下面涌上来的那股阴寒无比的气息令她浑身冷得
发抖，那种冷意由内至外发散，特别的难受，唐纤纤全身情不自禁地颤抖起来，
她拉住了肖远的手，她此时感觉到自己有一种强烈需要升温，需要强烈的外界刺
激将体内那股阴寒之气排泄掉的冲动。

　　肖远见她的的模样很难受，忙抱住了她，关切地问道：「纤纤，你，你感觉
怎样了？」

　　「我，我觉得冷，很冷，特别冷——唔——抱紧我！」

　　唐纤纤被肖远抱着，觉得一股很温暖的感觉在他身上透了过来，顿时将自己
身上的阴冷感觉驱散了许多，其中还带有一股强烈的男性气息，令她一阵情迷意
乱，却又发现自己非常迷恋这样的气息。

　　肖远闻言忙抱紧了她的娇躯，几乎将她整个人裹入自己怀抱里，唐纤纤只觉
得一阵温暖舒爽的气息包围了自己，她情不自禁地伸出双手搂紧了肖远的虎腰，
享受着这种特别的「待遇」两个人就这样紧紧抱着，那姿势甚是暧昧，房间内的
气氛变得有些古怪起来。

　　唐纤纤用力地抱着肖远，她闭着眼睛，她尽可能地压抑下小腹下那股怪异翻
腾的阴寒气息，却不知道有什么方法能够有效地缓解掉这种特别难受气息，只有
窝在肖远的怀抱里，才感到些许安慰。

　　肖远看着她俏脸刹时如同又笼罩上一层寒霜一般，而且紧紧咬着的嘴唇冷得
发紫，娇躯一阵阵地打着寒颤，双目紧闭着，显然在极力压抑那体内的阴寒剧毒，
肖远知道若不立即采取措施的话，唐纤纤就真的危险了！

　　当下肖远聚集精神，意念一动，意识已经迅速旋转着沉入「通天秘境」里，
径直朝丹鼎那边走去，那火龙正盘踞在那里，一察觉地肖远的元神进入，立即恭
敬地问他道：「主人，有什么需要我为您效劳的？」

　　「恩，我需要一株龙灵草去救人，对了，那人中的是一种怪异的阴寒剧毒，
这龙灵草能够解除这种毒素吗？」

　　肖远问道。

　　「龙灵草是万丹之引，有能够催发和加强五行各种不同属性药性特别效果，
单独使用的话，对创伤咯血等重创伤有奇效，但是对各类五行毒素，还必须找到
相生相克的属性药物，才能够达到应有的疗效！这阴寒剧毒乃水阴性秽毒的一种，
若单独使用龙灵草，效果并不甚明显，应该与元阳之气强烈的物质混合使用，才
能够彻底消除这一类的阴寒剧毒！」

　　火龙解释道。

　　「哦！是的，也有人这样跟我说过，必须用强烈元阳气息的东西才能够救人，
而且还说我身体内多的是，可是，我不知道那是什么东西啊！你，你知道是什么
东西吗？」

　　肖远郁闷地问道。

　　「哦！主人，我已经感觉到了，您身体内的元阳气息最浓烈的东西，自然是
您的元精啊！这种东西自然能够驱除阴寒剧毒，您让那中毒的人吞服以后，再用
龙灵草辅助催发，就能够达到最佳的治疗效果了！」

　　火龙提醒肖远道。

　　「啊！你是说——用我的——我下面的——」

　　肖远顿时恍然大悟过来，原来是需要唐纤纤吞服自己的元阳精液！难怪龙王
离开时看着自己的眼神那么怪异，原来他是不想说清楚啊！而肖远不知道的另外
一个原因就是——他的元精里，蕴含着璃王蛇那特殊的天下至阳气息，自然能够
破解那邪秽的阴寒剧毒！不过肖远突然有些犹豫不决起来，原因很简单——他觉
得这治疗的方法真邪恶，竟然要还是黄花大闺女的唐纤纤吞服自己那元精！想一
想这真的就是一个非常邪恶的念头。

　　「主人，我感觉到了——那中了阴寒秽毒之人现在已经毒发了，那是天下至
ｙｉｎ至邪的毒素，必须马上治疗，拿上一株龙灵草，赶紧去救人吧！」

　　那火龙突然催促肖远道。

　　「哦！好，我马上去救人！」

　　肖远忙在地上拔了一株龙灵草，意念一动，在一阵白光中快速旋转以后，元
神归入了本体，而他手上已经多了一株翠绿欲滴的龙灵草。

　　肖远正忐忑不安地想着自己应该怎么开口跟唐纤纤说那个非常邪恶的「救人
方法」却感觉身上有些不对劲，低头一看唐纤纤，看见她正冷得浑身颤抖，意识
已经陷入模糊状态，双手不受控制地在自己身上到处乱抓乱摸着，似乎是由于太
哥哥寒冷，需要找个温暖的地方取暖，她那张苍白的俏脸脸颊上泛起一种奇怪的
酡红色。

　　很快，唐纤纤的双手在乱抓乱摸之下，竟然拉下了肖远的皮带，肖远只觉得
自己身下一凉，裤头一松，那裤链已经被唐纤纤迅速拽拉下来，当下他震惊起来
——没想到唐纤纤看上去那么斯文秀气的一个大美女，竟然是如此的「主动」而
且，那动作十分『火爆」和「限制级」没等肖远在惊愕中回过神来，唐纤纤右手
一扯，拽下了肖远的小内内，左手一探，已经活捉了无路可逃的小肖远，甚至，
小肖远还没来得及做任何反抗动作，唐纤纤已经张开小檀口，毫不客气地含了过
去！

　　顿时一阵温润舒爽的奇妙感觉蔓延了肖远的全身，这种滋味真是难以形容，
肖远如在云端，飘飘欲仙，满脑子都是风光无限的美丽大自然！

　　随着唐纤纤的动作加快起来，口手并用，那动作从生涩到娴熟，肖远感觉自
己如同坐着云宵飞车，冲上天空，忽上忽下，呼啸奔腾，咆哮，无比刺激！哇—
—这种感觉真太妈的实在太刺激了！

　　终于，在折腾了近半个多钟头以后，受不了刺激的肖远猛地用自己双手按住
唐纤纤满头的秀发，身躯一挺，一阵不受控制的痉挛颤抖，低声发出野兽一般的
咆哮，爆发了！彻底爆发了！

　　第４６８章：第２４７章：治伤救人一股浓烈粘稠的液体顺着咽喉进入了唐
纤纤的食道里，然后又慢慢咽下腹中，并迅速起了应有的作用，随这那股蕴含强
烈至阳气息的元精在腹内化开，唐纤纤的娇躯起了一阵轻微的颤抖，体内的那种
奇冷噬骨的阴寒感觉被至阳气息融化掉，迅速消失不见了。

　　这一下，唐纤纤感觉到自己迷糊的意识逐渐恢复了回来，她只觉得自己之前
感觉到非常寒冷，心里有个声音在极力地催促蛊惑着她寻找温暖，她能够感觉到
自己根本控制不住自己的行为，双手本能地抓向一团巨大而又坚硬的火热，并不
停吞咽着，正是那团坚硬而巨大火热，化解了自己体内那种透骨而出的寒冷，不
过唐纤纤却在迷迷糊糊感觉到——那团巨大坚硬的火热顶在自己嘴巴里，堵住了
自己的喉咙，令自己有几乎喘不过气来的感觉，因为那团东西实在太巨大了！她
不由自主地张大嘴巴，双手本能地一推，想要呼吸新鲜空气。

　　此时肖远感觉身下一凉，在云端上飘落下来，他忙睁开眼睛低头一看，便看
见唐纤纤已经拍拍自己的脑袋，显然意识已经恢复过来，正缓缓地睁开着自己的
眼睛。

　　当下肖远一惊，他知道，若是让唐纤纤知道自己在无意之中做了那么荒唐的
事情的话，那她一个黄花闺女岂不是难为情死了！于是肖远手忙脚乱地收起自己
依然狰狞的凶物，抽起自己的裤子。

　　好险——等肖远慌乱地藏起自己的凶器以后，裤子的拉链才拉到一半，唐纤
纤已经清醒过来，她第一眼便看见了自己蹲在肖远的胯下，并且能够看见他那条
黑色的小内裤！甚至还有包裹在里面的那一大团隆起的膨胀！

　　「啊——」

　　当下唐纤纤张大了双眸惊呼出声，忙捂住自己的胸口，涨红了俏脸抬头望着
肖远，而肖远能够看见她那樱桃小嘴的嘴唇边还挂着一丝晶莹的白色液体，立即
想起之前唐纤纤的疯狂，老脸顿时发烫起来，那脸色颇为古怪。

　　「我——我刚才——是不是跟你——做过什么——什么事情？」

　　唐纤纤轻声问着肖远道。她脸色绯红如血，她能够感觉到自己的咽喉还残留
有一股淡淡的异味，她说不出来如何形容这种味道，但是却觉得有种很暧昧的气
息，当下心里已经隐隐猜测到了什么。

　　「没，没做什么事情，纤纤你别胡思乱想，来，先吃了这株草药，这样的话，
那体内的阴寒毒素就全部排除掉了！」

　　肖远怕她再问下去，自己会露馅，忙将手上那株龙灵草递了过去。

　　「这，这是什么草？我怎么没见过呢？它的样子真好看，香味也很独特啊！」

　　唐纤纤拿着龙灵草仔细端详着。

　　「哦，这叫龙灵草！能够治疗各种症状，也能够直接吞吃，味道也很好，纤
纤你赶快吃下去吧！吃下去你身体就能够恢复回来了！相信我！」

　　肖远忙说道。

　　「唔——这么神奇，那好！」

　　唐纤纤自然相信肖远的话，她慢慢将那株龙灵草连叶子和根茎吃了下去，果
然如同肖远所说一般，味道清甜无比，还带着极独特的芬芳药香，随着这龙灵草
咽入腹中，迅速化开并催大了她之前咽下腹中的至阳元精，一股神清气爽，遍体
通透的气息迅速在四肢百骸中蔓延开来，很快，唐纤纤觉得自己那无比虚弱的经
脉竟然如同干枯河流里又盈满了清水一般，元气顿时恢复了许多，除了消耗掉的
真气一时间没能够补充回来以外，那状态已经跟正常情况毫无二致了，甚至，她
能够感觉到自己的气色比原来还要好！

　　「噢——这龙灵草的疗效还真是神奇啊！不过——我中的可是「玄阴销魂散」
呢！这种邪门药功是天下最为阴毒邪秽的三大毒功之一！就这么一株龙灵草，就
能够消除掉那可怕的邪毒吗？这龙灵草难道是仙草不成？」

　　唐纤纤感慨之余，依然有些疑惑地问道。

　　「呃——这龙灵草跟仙草没什么差别了，反正现在你已经没事了嘛！呵呵—
—纤纤你的身体刚刚恢复，先别想那么多了，还是先在这里多休息一下吧，咱们
明天就要启程回国了！我还得出去看看韩上校他们的情况呢！」

　　肖远忙对她说道。

　　「哦——好吧！你们尽量小心些，明天咱们尽量赶快离开白沙瓦，以免夜长
梦多！」

　　唐纤纤点点头说道。

　　「恩恩，纤纤你在这里好好休息，我出去看看情况，没什么事的话，一会就
回来陪你！」

　　肖远很自然地抚摩着她的秀发说道。

　　「恩——快去快回！」

　　唐纤纤芳心小鹿般乱跳，她脑子里还在对自己之前做过的事情疑惑不解，好
象有些记忆——肖远打开房间的门走了出去，看见仓库外面二十几名「龙神」特
战大队的队员在持着武器占据着各个角落的有利位置进行防御，市场周围又多了
一层□□圣战组织的战士把守，原来那些被邪刀秋田纲夫杀死的抵抗军战士的尸
体已经搬走，不远处，韩锋正和刚刚赶回来的大胡子阿克，还有那几名□□圣战
组织的首领在说话，旁边有几名伤势不轻的「龙神」特战大队的队员已经包扎了
伤口，正靠在窗口的墙壁边休息。

　　韩锋很快看见了肖远走了出来，他忙快步迎了上去，急切地问他道：「肖远
同志，唐组长的情况如何了？」

　　「哦！放心吧！她已经没事了，现在正在休息！」

　　肖远答道。

　　「太好了，唐组长她没事就好！起码这一次回国，能够向唐司令员交代！谢
谢你啊，肖远同志！真的多亏了有你啊！要不然这次的任务绝对会功亏一篑了！
这一次能够顺利回国的话，你一定记首功！」

　　韩锋神情有些激动地说道，他并不知道龙王出现过，因为当时韩锋去搬救兵，
而龙王突然出现，又突然消失，时间很短。

　　「这是大家一起团结协作努力的结果，呃——他们怎么样了？情况好象不太
好啊！怎么不送医院治疗？」

　　肖远想到龙王这样的高人，并不在乎虚名，自己便不再罗嗦透露他的事情，
而是指着那几名手伤的「龙神」特战大队的队员问韩锋道。

　　「哦！跟那些杀手对战时受的伤，不算太严重，本来想送医院的，但是战士
们说担心我们人手不够，轻伤不下火线，而且白沙瓦现在的局势比较混乱，战士
们是华夏人，中的又是子弹伤，若是让那些遍及全市的特工间谍们注意上的话，
那对咱们可不是什么好事情！所以先熬一熬，唐组长没事的话，明天一大早咱们
马上离开！伤势等回国再处理。」

　　韩锋解释道。

　　「呃——这可不太好啊！万一留下什么后遗症的话，对他们的影响就太大了！
让我给他们看看吧！说不定我能够治好他们。」

　　肖远说道。

　　「呃——肖远同志，你，你真有办法？」

　　韩锋忙激动问道。

　　「恩，我尽量！」

　　肖远说着，大步走到那几名受伤的「龙神」特战大队队员身边，仔细检查着
他们的伤势，很快发现，他们在之前的交火中被流弹击伤，而且伤势虽然不致命，
创口却一直不停地渗血，即使是撒了止血药，包扎了绷带，也依然止不住创口处
的血液慢慢渗滴出来。

　　肖远知道——这样的情况，很容易有创伤后遗症，对于这些强悍的战士们来
说，身体有后遗症的话，自然就意味着军旅生涯可能会随时结束！这绝对不是视
荣誉为生命的「龙神」特战大队队员的选择！

　　当下肖远对韩锋说道：「我马上到那边的房间里去调些中草药，韩上校你在
外面等着！别让人打扰我！」

　　『哦！好！」

　　韩锋见肖远有办法，立即答应道。

　　肖远走到了市场内一间仓库的房间里，关上门来，然后意识迅速进入「通天
秘境」中，取出了几株龙灵草，在房间里找了几个碗，稍稍将那几株龙灵草捣烂，
分别放在几个碗里，然后才打开门拿了出去，让那几名受伤的「龙神」特战大队
队员外敷内服。

　　龙灵草的神奇效果很快令那几名「龙神」特战大队队员的伤势迅速好转恢复
回来，这一下韩锋不由得啧啧称奇，竖起大拇指连夸肖远是神医，因为他很清楚，
自己手下几名队员这样的伤势，就算回国内最好的甲级军区医院，绝对不可能有
如此迅速而神效的治疗效果！

　　本来韩锋还想问肖远这神奇无比的中草药他打哪里弄来的，肖远含糊地笑笑
说是自己在国内带过来的，然后便想回房间去陪唐纤纤了，韩锋知道肖远在敷衍
自己，不过他也知道这是肖远的「独家秘方」不想跟自己说也很正常，当下不再
罗嗦，挥挥手随他去了。

　　第４６９章：第２４８章：重量级迎接还好这一夜总算没有再出现什么状况，
在有惊无险中安然度了过去，不过肖远却知道，很可能是由于龙王在暗中帮助解
决掉那些觊觎的人，因此，第二天一大清早，韩锋一联系上国内的寻想想，在确
定提前出发以后，便整理好两辆大货车，做好必要的伪装，在那几帮颇具势力的
□□圣战组织掩护下，并且在大胡子阿克的安排下，找来了好几名驾驶技术娴熟
的巴基斯坦情报部的内部人员，帮助众人随便着那两辆大货车一起，安全驶离了
白沙瓦市，并一路沿着巴基斯坦和华夏国边境方向驶去。

　　一路上倒没遭遇什么麻烦，在奔波了两天时间以后，第三天下午时分，终于
赶到了华夏国和巴基斯坦的新疆喀喇昆仑山红其甫达边境哨站，众人望着车外，
远远便看见鲜艳的红旗在风中飘展，一个个心情激动起来：「终于可以回家了，
回家的感觉真好！」

　　大胡子阿克和几名负责开车的巴基斯坦情报人员将货车停靠在边境线上，完
成了任务以后，他们挥手与众人告别，拦着一辆华夏国开往巴基斯坦的货车返回
去了，而大胡子阿克此行功不可没，所以当他要离开时，韩锋和肖远等人纷纷上
前紧紧拥抱了他，表示了由衷的感谢，并希望他有机会一定要到华夏国来做客。

　　大胡子阿克笑着连连答应，此次他完成了这个如此重要的绝秘任务，对他以
后的军旅仕途生涯和前途绝对是个极大的帮助，而华夏的有关部门自然会记住他
和巴基斯坦情报部门的大力协助，两国军方和情报部门的合作关系自然会愈加紧
密起来。

　　大胡子阿克那几名巴基斯坦情报人员一走，在华夏国这边的边哨站立即跑出
了两排全副武装的边防战士，他们后面还跟着一名五十来岁的军官，韩锋一看，
那军官肩膀上顶着一颗金星，竟是一名少将！

　　只见那名少将站在边境哨所那头，朝韩锋等人敬了个军礼，然后大声说道：
「上级已经通知安排好了，你们不需要入境证明也可以进入华夏国境内了！你们
先回去师部操场那边，有直升飞机等着你们呢！」

　　韩锋裂开嘴巴一笑，说道：「嘿嘿，这回有专机接送，看来咱们这一趟立下
功劳够大的了！老子得跟领导们多提些要求，弄些好东西！」

　　说罢韩锋让几名「龙神」特战大队的队员将几辆货开入了华夏国境内，两排
边防战士在道路两旁列好整齐的队伍，当几辆货车经过的时候，那名少将在边上
大吼道：「列队，敬礼！」

　　两排边防战士立即腰身一挺，齐刷刷地握紧手中的冲锋枪，军靴一跺地板，
发出整齐响亮的脚步声，目光炯炯地望着缓缓开过的货车，唐纤纤冲坐在货车上
的肖远嫣然一笑，而肖远亦感受到了来自军人的尊敬，这种感觉真是无比痛快，
远比物质奖励更加珍贵，他顿时觉得这一趟出国任务很值得！

　　一进入了华夏国境内，路过了高高飘扬的红旗下面，肖远便感到了一阵轻松
和踏实，几辆货车前后都有几辆挂着新疆军区司令部军牌的吉普车开道，车队一
路畅通无阻地开着，一路开了好几个钟头，天色已经黑了下来，在晚上八点多的
时候，车队拐进了一处灯火通明的部队营地大操场上。

　　肖远张眼望过去，远处的黑暗中隐约可以看见操场边上停满了一排排伸着炮
管的坦克，在操场中央还有几架军用直升飞机，旁边有一群军人和一个穿着黑色
飞行夹克的人夹等候在那里，肖远忙问了问旁边的韩锋道：「韩上校，这是哪里
啊？」

　　韩锋笑了笑道：「这里应该是新疆军区某个军分区某个师的营地，嘿嘿，看
到没，那些来迎接咱们的人都是些军界大佬哦！最小的军衔也是两杠四星的大校！
唔，我的娘呀，还有一个是中将司令员！嘿嘿，这下咱们赚大发了！哈哈！」

　　坐在肖远旁边的唐纤纤冲韩锋笑道：「呵呵，韩上校，看来这一次你真的要
升官职了！队员们也升级别了，恭喜啊！」

　　「呵呵——哪里，哪里，再怎么升级，也比不过你们国家异能组厉害啊！」

　　韩锋得意地笑了笑，假装谦虚了一下，不过一看他满面春风的模样，就知道
这家伙此刻心情超爽。

　　车队开进了操场中间停好以后，护送的战士们立即被那名中将司令员下命令
调到操场外围执行警戒，军衔低一些的军人则跟着全部去到了操场外围，操场上
只剩下那名六十岁左右的中将和一名学者型，模样斯文的五十来岁少将，以及那
名四十来岁，穿着黑夹克，身材不高，戴着一副茶色眼镜，一脸阴沉的中年男人。

　　众人下了车，唐纤纤朝那名中将司令员和那名身穿黑夹克的中年男人打个招
呼道：「陈伯伯，崔伯伯你们来了。」

　　那名中将司令员朝她点头微笑道：「是啊，纤纤啊，你们这一趟立了大功，
所以中央领导命令我们亲自来迎接你们呢。」

　　「好！」

　　而那中年男人朝唐纤纤点了点头，只说了一个字，显得惜墨如金一般。

　　韩锋下了车，径直上前，先向中将司令员敬了个军礼，然后他亲自返到大货
车上，将锁在货柜里，依然被白丝包裹得像粽子一样，浑浑噩噩，两眼发直的
「黑眼」提了出来，拖到了操场上，看见了「黑眼」那名身穿黑夹克的中年男人
冰冷的脸上终于露出了一丝笑容，他朝众人点点头说道：「大家辛苦了！我谨代
表安全部和我个人的名义感谢你们！」

　　这时他旁边的中将司令员开口说道：「大家这一路辛苦了，鄙人就是军区司
令员陈铁山，这位就是国家安全局的崔天来崔局长，呵呵——就是所谓的大内秘
探，特务头子了！嘿嘿，别看他穿着便装，他的级别可不比我低哦！」

　　陈铁山中将介绍了旁边那穿黑夹克的中年男人。

　　然后陈铁山又指着旁边那名斯文学者一样的五十来岁少将道：「呵呵，这位
是内蒙古白城武器试验基地的武器专家陆伯滔少将，也是华夏国防科技大学的荣
誉教授，同时他还是专门从事火炮与战斗机甲研究方面的专家哦，这一次将情报
上报中央以后，中央要求一名专家亲自前来验证，所以派遣了陆教授前来，他听
说你们弄到了一台美军的「雷神之锤」战斗机甲，他可坐不住了！死活都要在内
蒙古飞过来凑热闹，呵呵。」

　　第４７０章：第２４９章：杀人许可证那名陆伯滔少将此时已经按奈不住激
动的心情了，老是伸长脖子往货车上瞄去，边瞄边问旁边的韩锋道：「呃，上校，
那台「雷神之锤」战斗机甲主要部件没什么损坏吧？我…我现在能不能先看看？
呵呵，就看看！解解谗——」

　　没想到韩锋却摇摇头说道：「唔，陆教授，这次的任务倒不是我个人完成的，
我和我的人只是从旁协同作战而已，所以，这事你得问唐组长去。」

　　他将皮球踢给了唐纤纤。

　　这次没等陆伯滔问话，好奇心已经起来的陈铁山已经朝唐纤纤发牢骚了：
「我说纤纤啊，虽然我管不到你们国家异能组的事情，不过，看在你家老唐跟我
是好战友，好兄弟的份上，你给陈伯伯看一下那美国佬的玩意儿可好？」

　　唐纤纤没想到陈铁山会来这么一招，她眼波一转，指着身旁的肖远说道：
「呃——我也做不了主，弄到这台「雷神之锤」战斗机甲最大的功劳应该是他，
没有他的临时决定，以及出谋划策和大力协助，我们根本没办法弄到这台「雷神
之锤」战斗机甲，甚至，连「黑眼」都是他抓到的！所以嘛，陈伯伯你们问他去。」

　　「唔，我还真看不出来这位小兄弟这么厉害啊，你是国家异能组的人？还是
国家安全局的人啊？」

　　陈铁山忙抬眼好奇看着肖远问道。

　　「我…我什么部门都不是，我…我只是个普通的大学生，所以在完成这一趟
任务以后，还得马上赶回学校去上课呢。」

　　肖远有些不好意思的说道。

　　「喔！我说老崔啊，这就是你的不对了，亏你还是个特务头子呢，有如此人
才，你既然没发现，不及时笼络，你们安全局的门槛是不是太高了？」

　　陈铁山扭过头朝旁边的崔天来笑着说道。

　　崔天来难得老脸一红，忙上前朝肖远伸手道：「呵呵——这位同学果然是英
雄出少年，鄙人竟然都看走眼了，呵呵，惭愧啊，惭愧！幸亏有老陈提醒，否则
如此国家栋梁之才还真埋没了！请问这位同学贵姓？」

　　肖远忙礼貌地和他握了握手说道：「哦，我叫肖远，是南方大学历史系的学
生，跟纤纤算是同学和校友。」

　　崔天来忙说道：「哦，原来肖同学竟然是跟南方军区唐司令员的女儿是同学
啊，嘿嘿，纤纤她可是我的侄女呀，咋一看之下，你们果然是郎才女貌啊！不错
不错，不知肖同学有没有兴趣加入我的国家安全局工作呢？我的安全局虽然在国
内虽然不怎么出名，不过编制特殊，地位也相当特殊哦！」

　　这时旁边的唐纤纤却不乐意了，秀眉一扬对着崔天来说道：「我说崔伯伯，
肖远同学可是我带出来的，而且，他使用的是道术法咒，跟我们全真教派算是有
些渊源，咱们国家异能组可不比你们安全局差，所以啊，以肖远的本事，还是比
较适合加入我们国家异能组。」

　　崔天来一听肖远竟然会是修炼道法的人物，心下大奇，忙问肖远道：「唔，
不知肖同学是天下哪个门派的谁人门下高徒？鄙人对各大修道门派的知名人物还
是略知一二的！」

　　肖远忙说道：「我，我什么门派也不是，我的道术是祖传下来，并且自己修
炼出来的！」

　　崔天来闻言一愣，忙惊讶说道：「唔，祖上传下来的道法！看来肖同学的祖
上真是世外高人啊！想来肖同学应该尽得祖上真传了吧？嘿嘿，这正是我国家安
全局急需的人才啊，来我的安全局吧！我保证让你比在国家异能组风光！」

　　肖远刚想说话，旁边的唐纤纤却一把勾住他的胳膊，秋水般的眸子一瞪崔天
来说道：「我说崔伯伯，你脸皮真厚啊，就这样跟我们国家异能组硬抢人啊！要
知道，肖远同学可是我邀请他一起出这一趟任务的，再说了，若是让龙王知道你
跟咱们抢人，他老人家可不太乐意哦！」

　　唐纤纤毫不犹豫地抬出了龙王，这一下崔天来只觉得头皮一蹙，他对龙王的
名头颇为忌惮，他老脸一红，忙笑笑说道：「好好好，纤纤呀，我不跟你们国家
异能组抢人了还不行嘛！被龙向北那杀人如麻的老头子知道了，依他那臭脾气，
说不定哪天会杀上门来找我算帐！呃，不过这一次肖同学捉到了「黑眼」解决了
我们安全局的心腹大患！而且及时为我们国家安全局弥补了声誉，要不我们会被
同行看扁，而且还为国家挽回巨大的损失！所以，这一次虽然肖同学没能够加入
我的国家安全局工作，不过呢，由于肖同学的特殊贡献，我想送肖同学一些东西，
以后若有什么麻烦和需要，肖同学你可以用我们国家安全局特殊编制外部人员的
权力行事。」

　　崔天来说着，从自己的外套黑夹克口袋里拿出了一个小皮夹打开，里面有几
张红色的证件，那证件的封面有「ＡＡＡ」三个黑色字母，崔天来将小皮夹塞到
肖远手中，笑着说道：「呵呵，肖同学，你拿着这些证件，迟些我会让专人为你
编制一个特殊的证件记录，不存在国家安全局的内部档案中，但是可以当内部人
员使用，在其他国家我不敢保证，但是在咱们华夏国，嘿嘿，这些证件对你多少
会有些作用，以后大家互相关照关照哦！」

　　肖远正想推托不要这些证件，唐纤纤却在旁边拍拍他肩膀，压住他的动作说
道：「别跟他客气，这可是好东西，你说不定哪天就会用上它们了，要知道，在
一些特殊领域里，有他们国家安全局的关系，办起事情比我们国家异能组还要方
便呢，毕竟我们的部门是隐蔽的，他们部门可是真正的太岁部门！」

　　旁边的陈铁山一瞥看见了那些证件，眉头一扬，笑着对崔天来说道：「嘿嘿，
我说老崔啊，你这老特务还真舍得下血本啊，连号称「杀人许可证」的安全局内
部ＡＡＡ（３Ａ）级证件都舍得送人啊？这位肖同学有了你这层虎皮，在咱们华
夏国差不多可以横着走了！你不担心他滥用这些巨大的权力吗？」

　　崔天来瞥了他一眼，笑笑说道：「呵呵，老陈，我在「黑眼」盗走情报逃逸
那一天就发誓，谁若是能够将情报安全夺回来，我就给谁记首功！而且我相信肖
同学他当得起这些证件，起码，我觉得肖同学不比国内那三大世家的继承人差！
还有啊，我相信我的眼光，肖同学是不会滥用这些特殊权力的，再说了，即使是
出了什么岔子，还有我崔天来包揽着呢！」

　　「哟——罕见哪！真是罕见啊，没想到老崔你也有如此硬气的一天嘛！哈哈
哈——好！好！既然连你这特务头子还有纤纤侄女都如此相信肖同学的为人了，
我这老家伙自然也支持到底了！免得犯了众怒呢——」

　　陈铁山放声大笑起来。

　　听了唐纤纤这么一说，肖远便不再客气，他将证件收了起来，崔天来神秘笑
笑跟肖远摆摆手道：「呵呵，纤纤她说的没错，肖远同学，咱们以后说不准还会
有合作的机会呢，所以你可要保管好这些证件了…呃…就算不小心遗失了，我也
会让局里的人再帮你弄个特殊档案的，我现在还有事情，先走了，众位再见了！」

　　说罢，崔天来朝外面一挥手，其中一架军用直升飞机上面下来两名穿着便装
的年轻人，一左一右夹起地上的发愣的「黑眼」将他拖上了直升飞机内，接着崔
天来跟众人摆摆手，也跟着上了已经启动引擎的直升飞机先离开了。
----------
　　第４７１章：第２５０章：各方拉拢崔天来一离开，在肖远旁边的韩锋立即
羡慕地对他说道：「哇，肖远同志，现在你有了国家安全局这些证件，级别一下
子都比我还高一截了！唉——这老天爷真不公平啊！」

　　在一旁的陈铁山中将瞪他一眼说道：「好你个韩锋，你小子胡说八道什么呢？
你以为你这一次不升官么？少在那里耍贫，你的龙神特战大队在南方军区不一样
被老唐当宝贝一样供着么？这一次回去，你小子少不了跟老唐要这要那的！我说
的没错吧？」

　　韩锋一怂，忙挠挠后脑勺讪讪一笑，然后笑嘻嘻地对肖远说道：「肖远同志，
以后你一有时间，就多到我们龙神特战大队那里去玩玩，咱们一起练一练元大师
传授的武功嘛！顺便——也教教我那些神奇的道术嘛！嘿嘿，就一些皮毛也好啊，
我们龙神特战大队虽然不比国家异能组和国家安全局那么牛哄哄的，但是平时搞
搞些特种兵军事训练什么的在国内还算是数一数二的，不过一直被燕京的神剑压
过一头，憋屈得紧啊！经过了这一趟任务，我发现了龙神还有许多不足之处，咱
们得想办法，将咱们龙神特战大队的整体水平给拉上去啊！」

　　肖远跟韩锋关系甚好，而且经过这一次阿富汗任务，他也发现了自己自身有
许多不足，至少，在军事素质方面，自己就比不上一名最普通的龙神特战大队的
队员，于是他忙点头笑道：「好的，我以后有时间一定去韩上校那里看看，大家
互相提高。」

　　韩锋故意板着脸说道：「哎，肖远同志，你再叫我韩上校就太见外了，咱们
算是同患生死共难的交情了，而且我年龄比你大，如果你不嫌弃的话，别矫情，
就叫我一声韩大哥吧！呵呵。」

　　肖远没跟他矫情，高兴地对他说道：「恩，好！韩大哥！」

　　韩锋显然很高兴，他伸手在自己那身崭新的军装上到处摸了摸，在自己军装
上衣的口袋里，拿出了一块金属军牌，上面刻着一条威武腾飞的长龙，长龙中间
盘缠着一道闪电，带着一种霸气，韩锋说道：「兄弟，送你这个见面礼，有了这
个，以后你就算是咱们龙神特战大队的弟兄了！也算是特殊的编制外队员，不用
受军队条例的节制的，挺方便！嘿嘿！」

　　肖远自然不客气地将金属军牌收下，这时陈铁山中将说道：「唔，看来肖远
同学的人缘不错嘛，呵呵，连你这个眼高过顶的韩锋都愿意跟你称兄道弟，就我
这老陈好象跟你没什么瓜葛，不过我跟你们家老唐也是好兄弟好战友，纤纤好象
跟你也蛮投契的，那你就跟纤纤一起叫我一声陈伯伯吧！」

　　肖远偷偷一瞥唐纤纤，看见她霞飞双颊，将头低下看着地面，双手捉着衣襟，
娇羞无限的模样，却没有任何反对的意思，于是肖远对陈铁山中将说道：「陈伯
伯好！」

　　「哈哈哈，好好！肖远啊，以后我再去南方军区找老唐啊，可是会顺道顺便
看看你哦！不知道你欢不欢迎我啊？现在哪，纤纤她好象急着跟你有话要说，我
们这些军人就不打扰你们了，而且这内蒙古来的陆教授对这「雷神之锤」垂涎三
尺，在旁边上窜下跳的直上火呢，咱们也得照顾他一下才是，呵呵——那边的直
升飞机会送你们两个到机场，机场那边有我们军区的专机送回南方军区去的，后
会有期了！」

　　陈铁山边说边看了看旁边娇羞的唐纤纤，朝肖远笑笑说道。

　　这时韩锋凑上前来，不识好歹地问道：「唔，我们不是跟他们两个一起回去
么？」

　　陈铁山转过头瞪他一眼说道：「我说了韩锋你小子急什么，你和你的龙神特
战大队队员暂时留在我这里，跟我这里的雪豹特种部队交流交流战斗军事经验，
回头我会跟老唐说一声的，就这么说定了！走吧，你一会给我和老陆介绍一下那
台「雷神之锤」战斗机甲有啥特点去。」

　　说罢，他朝后面操场上的一架军用直升飞机挥挥手，那一架军用直升飞机立
即启动了引擎。

　　韩锋这时才醒悟过来，他立即腰身一挺说道：「哦，是！明白！愿服从首长
安排！」

　　然后韩锋朝肖远一脸暧昧地挤挤眼睛，又和唐纤纤说道：「肖远兄弟，唐组
长，我和弟兄们先留在这里玩玩了，嘿嘿——祝你们俩一路顺风了！」

　　肖远忙挥手与众人道别，唐纤纤一等他道完别，便拉着肖远上了那架已经启
动引擎的直升飞机，直升飞机刚刚一升空，唐纤纤立即用秋水般的眸子看着肖远，
看得肖远心里有些发慌，这时唐纤纤突然问道：「肖远道兄，在白沙瓦你给我喂
了什么，我中的「玄阴销魂散」毒素怎么就好了！你别拿那龙灵草来敷衍我哦，
据我所知，这世上还没有什么草药能够单独解掉这「玄阴销魂散」的毒素，你一
定是用别的方法给我治疗的是不是？」

　　肖远心下一惊，暗想：「这一下糟糕了，唐纤纤冰雪聪明，稍稍一想，就知
道自己那天晚上肯定是在敷衍她，不过自己要怎么跟她说呢？那天晚上的事情真
的很邪恶啊！若是让她知道了真实情况的话——那唐纤纤该有啥反应呢！会不会
跟自己翻脸！」

　　当下肖远他老脸涨得通红，挠挠脑袋，支支唔唔，老半天说不出话来，唐纤
纤秋水般的眸子一瞥他的模样，曾经设想过的可能发生的情况在她脑海中掠过，
当她的俏脸迅速燃烧起来，没等肖远开口，便直接说道：「那——那——肖远道
兄，你若是现在不方便说，那我们下次再讨论这个问题吧！现在我们说另外的话
题怎么样？——」

　　「好啊！好啊！——换个话题！呵呵——」

　　肖远正尴尬万分之际，自然对唐纤纤这个提议非常赞成。

　　唐纤纤很认真地盯着肖远说道：「肖远道兄，你加入我们国家异能组吧！」

　　肖远一楞，当下明白，该来的总会到来，不过他依然很为难地说道：「这
…这不太方便吧，你也知道，我还在读书…而且我比较喜欢散漫自由，不受别人
管制的生活方式呢！」

　　唐纤纤却嫣然一笑说道：「哦！我的意思跟崔天来伯伯一样，会给你申请特
殊编制——你会是自由之身，基本不会受组内的各种规章制约，算是我们国家异
能组的特殊编制外人员，享受一切异能组应有的待遇，甚至…还会更好一些，只
是我们国家异能组遇到重大的任务，比如影响到国家安全的大事件时，才会邀请
你帮忙。这样，总该可以了吧？我自己本人是这个意思，同时，虎爷和龙王两个
老人家也是这个意思。」

　　肖远心里当下隐隐明白过来——原来国家异能组两大巨头虎爷和龙王已经对
自己已经很上心了，他们自然会通过跟自己「关系最密切」的唐纤纤来做说客，
不过，按照唐纤纤提出的条件，加入国家异能组做个特殊编制的编外成员，倒也
是个不错的选择！

　　第４７２章：第２５１章：香艳暧昧的意外当下肖远仔细想了想，权衡了一
番，感觉利大于弊，于是点头说道：「恩，好吧，不过，我只有一个要求，就是
我的个人自由和一切私生活不受任何人制约和监控，若能够答应这一点，我才会
考虑，否则，就免谈了。」

　　肖远可不想让人知道自己身边有那么多美女。

　　唐纤纤立即点点头，嫣然一笑说道：「我明白，关于这一点龙王和崔天来伯
伯他们都会体谅你的，所以你尽管放心好了，嘻嘻，不过我有个疑问，你是不是
跟许多漂亮ＭＭ有风流债不想让我知道啊？」

　　肖远被她说中心事，俊脸一红，自然打死不承认，喃喃解释说道：「呃，也
不是了，我…我就是不想自己平静的生活被人打扰而已嘛。」

　　唐纤纤达到目的，心情大好，吃吃笑着调侃他道：「嘻嘻——如果真是那样
就好了，嘿嘿，肖远道兄你不必掩饰嘛，连虎爷都说那命犯无数桃花，无比年少
风流了，你说你没有风流史我真不太相信呢。」

　　肖远不知道怎么回答她的话，唐纤纤如此聪明，让她知道自己有那么多女人，
那她该怎么看自己啊，当下他哼哼干笑几声，只得将头扭到外面装做看风景，唐
纤纤将娇躯挪近他，几乎是挨着他的身体，仰着头看着肖远俏俏问道：「肖远道
兄，你跟我说说看，除了柳倩倩，你还看上了哪家美女？」

　　她身上一股好闻的少女芬芳窜入肖远的鼻子里，引得他一阵阵心猿意马，脑
子里不由自主地回想起在白沙瓦那个旖旎暧昧，无比香艳刺激的夜晚，真是终身
难忘啊！

　　而且，离开了这些天，肖远一直在陌生而充满危险的阿富汗土地上过日子，
目睹了硝烟满天和死亡，在无比紧张的情绪中渡过，如今好不容易回国，他很自
然地想要发泄一下被压抑得紧绷的神经，很自然地，她想起了唐圆圆那火热奔放
和柳倩倩的水的似水柔情，以及方颖那成熟多汁的美妙滋味，心下盘算着回去以
后，能够找到她们其中的一个狠狠发泄一番！

　　唐纤纤见他模样有些怪异，心下觉得颇为有趣，将俏脸凑近他侧边继续八卦
道：「嘻嘻，是不是被我说中心事了？其实嘛，你还有喜欢上的美女也很正常嘛，
跟我说说嘛，你喜欢什么类型的，说不定…我可以参谋参谋呢！」

　　肖远正在满脑子ＹＹ，冷不防又被唐纤纤这样一问，心下觉得颇为尴尬，他
自然是不会跟唐纤纤说出自己那些风流情债的，所以一个劲地摇头否认，而唐纤
纤觉得有趣，不依不饶地继续追问着，这时一股气流刮过，飞机一阵颠簸，唐纤
纤由于太靠近雷卷，一下子没坐稳，竟倒入了他的怀中，肖远忙双手一搂住了她
的肩膀，不料两人的嘴巴又碰在了一起。

　　「唔——」

　　唐纤纤瞪大了双眼，俏脸绯红，忙挣扎着想离开肖远的怀抱，没想到那股气
流没散去，这时直升飞机又摇晃颠簸了好一下，唐纤纤身躯一阵摇晃，只得任由
肖远抱着！最要命的是——肖远的双手也很不客气地抓在了唐纤纤胸口那两团高
耸上！

　　「啊！」

　　唐纤纤惊得叫了起来，立即满脸涨红如血，她忙松手捂住自己的嘴巴，而肖
远那双手也依依不舍地松开了那两团饱满而又充满弹性的高耸！肖远这厮甚至还
是一脸「意犹未尽」的样子。

　　唐纤纤心跳如雷，忙偷眼看了看前面的驾驶员，还好那驾驶员正聚精会神地
开着直升飞机没回头，否则她肯定糗死了。

　　稳了稳心神，唐纤纤这才红着俏脸，张开口轻声地「咨询」肖远道：「那个
——刚才，我们那个算是意外是吧！气流不稳——」

　　「呃——恩，是的，确实算是个意外——对不起哦！纤纤——你，你没事吧！」

　　肖远忙尴尬地笑着问她，不过脑子里依然是刚才抓在唐纤纤胸口上的那种饱
满和弹性，这种欲说还休的暧昧感觉还真他妈的过瘾啊！

　　「我，我没事，呵呵——我怎么会有事呢——又不是少一块肉！那只是个意
外而已嘛！呵呵——意外——」

　　唐纤纤极力掩饰着内心小鹿一般乱蹦乱跳，这种感觉真是难为情死了。

　　老天爷在开玩笑时，意外总是不断出现的，两人根本没想到——那股高空颠
簸的气流还没散去，又是一股强气流刮来，直升飞机一是一阵剧烈摇晃颠簸，刚
刚跟肖远拉开些许距离的唐纤纤一下子又扑到了他的怀抱里，她双手一阵乱抓，
双手本能地搂住了肖远的虎腰，想抓住固定的安全带，没想到情急之下，右手不
知道怎么就抓到了肖远的胯下，并一下抓中了最重要的目标！——好大！好硬！

　　「呃——」

　　肖远的司令部受到突然袭击，非常的意外，当下他虎躯一震，低头一看唐纤
纤，发现她已经飞快地缩回了右手，但是「那一抓的风情」却令她羞得不敢再抬
头看肖远。

　　肖远知道她心里极度尴尬，忙俯下身体轻轻在她耳朵边，用安慰的口气说道：
「纤纤，这——这次也是意外！没事的！我，我不会放在心上的！」

　　「哼——这么严重的意外，你竟然敢不放在心上！」

　　唐纤纤闻言抬头狠狠地瞪了他一眼说道。

　　「那，那不是意外？那你想怎么样？」

　　肖远头皮一麻，不知道唐纤纤心里在想什么。

　　「暂时不想怎么样，想到了再跟你算帐！哼——」

　　唐纤纤小嘴一撅，然后双手捂着脸蛋，跟他拉开距离，埋下头不敢抬起来。

　　而肖远也觉得莫名其妙和一阵尴尬，又不敢问唐纤纤「究竟想怎样」于是两
人就这样一路保持着暧昧的沉默气氛一直到了飞机场，而且，他们上了直接飞往
南方军区的军用专机以后，一路上唐纤纤竟然一直红着俏脸，却没再跟他说过话！

　　第４７３章：第２５２章：校花的要求军用飞机一直飞了近十个钟头，总算
降落到了南方军区空军机场，两人一下飞机，立即有部队的专车接走他们，辗转
了半个多钟头之后，两人又在某部队营区换乘上了一辆普通市牌的别克商用车，
别克商用车一路将两人送回了离开近一个星期的南方大学，此时已经是下午五点
多钟。

　　直到下了车，唐纤纤才匆忙地红着脸对肖远说道：「我回头会再找你，到时
候会将国家异能组的有关证件拿来给你，呃，关于这一次的行动，记得千万要保
密，我先走了，拜拜！」

　　说完她飞也似地跑开了。

　　这时开专车将他们送过来的军官将一个小黑袋子递给肖远，然后客气地跟他
挥挥手，开车离开了，肖远打开袋子，原来里面是柳倩倩送给自己的手机，还有
一些私人用品——按照出任务时的特殊规定，所有参加任务的人员都不能够带上
让别人识别身份的任何物品，包括手机等。

　　肖远开机一看，上面已经全部是柳倩倩打给自己的电话和发来的短信，而且
几乎是天天都有，肖远这才想起来——那天离开了柳倩倩的别墅以后，由于情况
特殊，两人一直都没有联络，所以柳倩倩十分担心肖远，却没办法找到他的下落，
只好天天不停地打电话和发短信给他，希望能够联系上他。

　　当下肖远心中一暖，看来柳大校花还是很在乎自己的啊，于是他忙拔打了柳
倩倩的电话，很快，电话那头传来了柳倩倩惊喜交加的声音：「天啊！肖远，你，
你终于接我电话了，你，你现在在哪里？我马上要见到你！」

　　「我已经回到南方大学了，倩倩你在哪里？我也想马上见到你！」

　　肖远觉得自己现在很需要柳倩倩的滋润，当然，听柳倩倩那激动兴奋的口气，
也很需要肖远的滋润。

　　「今天是周末，所以我现在在家里呢，你在寝室等我哦，我马上在家里出去！
别乱跑哦！」

　　柳倩倩说道。

　　「好！我在寝室等你！」

　　肖远兴奋地说着，挂掉了电话，抚摸了自己的小肖远一下安慰道：「兄弟，
委屈你了，让你憋了那么多天，是时候发泄一下了！」

　　这时一名颇有几分姿色的丰满女生路过，看见肖远长相还不错，不由多望了
他两眼，不过她一看见莫名其妙地望着肖远跟自己裤裆下面的小弟弟说话，忙捂
着嘴巴一脸的好奇，肖远抬眼一看，老脸一红，忙狠声对她说道：「看什么看，
再看老子就骚扰你！拖你到角落里，然后——哼哼！」

　　「哼——怕你不成！你敢上，本姑娘就敢奉陪，不就是骚扰嘛！都２０１２
年了，世界末日都快到了，被你这样的正太骚扰也是一件挺幸福的事情！怎么样，
今天晚上是周末，敢不敢陪我去玩啊！咱们可以随便在角落里切磋切磋的！」

　　那名女生根本不怕肖远的恐吓，迅速反客为主。

　　「呃——这个——我，我现在没空，下次再切磋吧！我——我还有事——」

　　肖远巨汗，忙胡乱找个借口落晃而逃，今天他总算知道了什么叫「反骚扰」
现在的女生真他娘的生猛啊！

　　那名女生气得郁闷地在他身后大声叫道：「喂——我都不怕，你小子怕什么
呀？跑那么快，是不是怕本姑娘吃了你呀！真是的！浪费我的表情，讨厌！」

　　她那声音招来了许多路人惊讶的目光，肖远被她彻底打败，忙低着头，一路
往３０２寝室疾速逃窜而去，很快便回到了３０２寝室，一打开门，寝室里静悄
悄的，不用说肖远也知道，三头牲口都在周末外出「放飞小鸟」去了！

　　不过肖远想起柳倩倩应该很快就到，自己的大怪鸟马上也可以「外出觅食」
了，当下兴奋起来，三下五除二□□光窜到浴室里，洗了个澡，换上衣服一出来，
已经看见柳倩倩站在寝室门口望着自己了。

　　看得出来柳倩倩精心打扮了一番，一袭粉红的淑女长裙，衬托着她那婀娜多
姿的身材，瀑布一般的修发散落在双肩上，俏脸微含春意，望着肖远的目光略含
幽怨。

　　肖远知道，柳倩倩其实是在对他消失了那一星期毫无声息颇有意见呢，当下
他忙走上去，拉着柳倩倩的手笑着说道：「倩倩你来得真快啊！」

　　柳倩倩详装生气地抽回自己的手，小嘴巴一努说道：「哼——我若是不出现，
你是不是会跟那个唐纤纤去约会啊！人家可是大美女哦！」

　　「哎呀，倩倩你别误会，我和纤纤只是好朋友关系！你知道不，她也是修炼
道法的，所以我们自然会切磋交流一番了！」

　　肖远忙找借口说道。

　　『哦！你是说那唐纤纤她，她也会那些像你这样的法术？」

　　柳倩倩好奇起来，她本人对这些东西颇有兴趣。

　　「恩恩，是的，她的功力不错的哦！」

　　肖远说道。

　　「那——那你也教教我！让我也学几招！免得我总觉得自己比不过她！」

　　柳倩倩突然说道。

　　「这个——倩倩你真想学？」

　　肖远问她道。

　　「当然啊！那么神奇的法术，若是能够学几招也挺好玩的，到底好不好嘛！」

　　柳倩倩努着小嘴巴撒娇道。

　　「好是好，但是，你得打下基础！因为即使是修炼最基础的法术，也需要时
间筑基的！若没不持之以恒，是没有用的，说起来并不容易呢！」

　　肖远解释道。

　　「打基础很困难吗？有没有比较容易的？就是比较快速上手的那种，我就想
学几招好好玩玩！」

　　柳倩倩哀求道。

　　「呃——这个真没有，不过以咱们现在的关系，为你打基础并不算困难！」

　　肖远说道。

　　「唔？是嘛，怎么突然就不困难了？你不是说打基础要持之以恒才有效果的
吗？」

　　柳倩倩忙问道。

　　「嘿嘿——因为咱们可以通过龙凤双修术为你打下基础，然后，再辅助其他
东西，你就能够上手了！」

　　肖远盯着她鼓鼓的胸部笑着说道。

　　「你这大坏蛋，说半天原来是想做坏事呀！讨厌，人家跟你说正事，你就老
想做坏事，你真是坏死了！」

　　柳倩倩俏脸飞霞，详装生气地说道。

　　『倩倩，我说的是真的，我刚刚发现了个办法，能够帮你通过龙凤双修术打
下基础，然后再吞服一些帮助修炼的丹药，这样的话，你就能够快速入门了！」

　　肖远认真地说道，其实他已经有了想法——因为《无上通天录》中记载关于
炼制各种效果神妙的丹药和符咒的方法，之前因为「通天秘境」没被开启，现在
「通天秘境」已经开启，又有了「万丹之引」的龙灵草做坚实的后盾，而且「通
天秘境」里那头火龙貌似闲得发慌，肖远自然想炼制出那些效果神奇的丹药来了。

　　「唔？这样啊，但是还要吞服丹药？你味道苦不苦啊？」

　　柳倩倩担心的竟然是这个。

　　「呃——你别担心，那丹药的味道很好，我们先去双修吧！然后着讨论下一
步——」

　　肖远看见柳倩倩那略显惊慌的模样，分外娇俏诱人，小腹下顿时热浪滚滚，
身下已经不受控制地搭起了帐篷！

　　第４７４章：第２５３章：偷情男女「嘻嘻——你这个大坏蛋！憋坏了吧！
那走吧！咱们双修去，不过你这一次不能够敷衍我，一定说话算数哦！否则我以
后不跟你双修了！」

　　柳倩倩看见他身下的反应，自然知道他想干什么，忙红着俏脸说道。

　　肖远四下张望无人，上前一把搂住她的纤腰，那昂扬坚硬的巨大凶器隔着裤
子狠狠地顶了过去，摩擦着她的大腿根处，在她鲜红的樱桃小嘴上亲吻了一下，
得意地说道：「嘿嘿——倩倩呀，只怕你舍不得那双修的美妙滋味呢！」

　　「讨厌——恩——喔——别——别在这里，让别人看见不好咱们去别墅再玩
——啊——人家——人家下面湿了，你这大坏蛋就知道欺负我——」

　　柳倩倩气愤喘吁吁，娇躯发软，她被肖远那生猛的动作冲撞几下以后，那压
抑了一段时间的情欲被刺激得澎湃汹涌，她能够感觉到自己的小内内已经潮湿了
不少。

　　「恩恩——我们走吧！」

　　肖远一想到自己马上可以滋润枪膛，自然是兴奋不已，当下他搂着柳倩倩的
纤腰，离开了３０２寝室，往楼下走去。

　　柳倩倩刚刚和肖远走下宿舍楼梯下面，肖远却突然觉得楼梯口下面的转角一
处隐蔽的地方传来悉悉嗉嗉的声音，好象是有人在拉扯着衣服的声音，还隐隐有
「唔…啊…」

　　的呻吟声。

　　肖远当下觉得有些好奇，便拉着柳倩倩转到楼梯那一头一看—哇！一男一女
正在那里搂成一团，忘情拥吻，衣衫凌乱敞开，而且那姿势颇为怪异，是典型的
女上男下，而男生被那高大的女生猛力挤压在墙壁上，一个劲地耸动着，双手在
半空中乱抓，做无力挣扎状，一副认命的模样！肖远一瞥之下，立即认出了两人，
赫然正是贾小玉和他的女朋友姜秋萍，这对痴男怨女正饥渴地躲在楼梯口下「火
拼」柳倩倩见此情景，忍不住捂住小嘴巴惊呼一声：「哇呜！真夸张，这姿势真
猛！」

　　柳倩倩的声音一下子惊醒了沉醉在欲海中的贾小玉和姜秋萍，两人立即用异
常敏捷的速度分开，贾小玉则慌乱地将自己那湿漉漉的凶器塞了回去，将裤子的
拉链拉上，整理了弄乱的发型，姜秋萍则将自己的胸前那对奔放澎湃的「大杀器」
紧急回收回去，以免春光外泄。

　　「唔……老大！你…你回来了！呃…柳大校花…你…你怎么也在这里？你们
——」

　　贾小玉虽然惊慌，不过看见是自家兄弟肖远出现，却安心了不少，只是自己
和姜秋萍的疯狂一幕被柳大校花也看见了，他还是觉得颇为丢脸。

　　肖远干咳几声笑眯眯地点点头，还没说话，柳倩倩却已经对两人说道：「呵
呵，你们两个还真够大胆啊！当这里是什么地方了？搞那么激烈刺激的动作！」

　　贾小玉那张小正太脸一红，小声解释道：「呃…秋萍她说想体验那种…那种
另类的刺激…所以…所以我们就在这里试试了…」

　　「呃——」

　　柳倩倩为之气结，光洁的额头出现了一道黑线，她郁闷地说道：「话说你们
体验什么另类刺激我们管不着，不过，刚才我真的被你们刺激到了！咳咳…你啊，
你不是新生了，你女朋友是转校生，校规她不知道，你也应该知道要知道的，你
们这样做，若是被校务处的人逮到的话，会面临什么下场…那你们两个刺激真的
大了！」

　　僵秋萍忙红着脸低下头来，小声说道：「呃…是的，倩倩姐，那我们以后不
在这里玩了。」

　　柳倩倩似笑非笑地看着他们，叹了口气，从自己的随身小挎包里拿出一张精
致的ＶＩＰ房卡，递给姜秋萍说道：「嘿嘿…你们年轻人啊，就是特别容易冲动
…以后你们想玩就别在学校里玩了，别说被其他人看见影响不好，若被熟人看见
了也不太好啊，诺，这是丽晶大酒店的全年ＶＩＰ金卡，你们想玩的话，就去那
里玩吧！怎么玩都可以！所有消费就这张卡来刷吧！足够你们刷一年的了，呵呵
——」

　　「喔——」

　　姜秋萍老实不客气地接过那张ＶＩＰ金卡，喜滋滋地对柳倩倩笑道：「谢谢
倩倩姐！」

　　接着她一拽旁边发愣的贾小玉说道：「嘿嘿…走吧！咱们马上去试试丽晶大
酒店的ＶＩＰ服务去！」

　　「啊！咱们——现在就去吗？」

　　贾小玉觉得双腿有些发软，贾小玉是个模样俊俏的小正太，在南方大学里，
一直引起许多怀春女生的注意，有一些性格主动的女生甚至直接杀上门来跟他拿
电话号码，ＱＱ号码，甚至更生猛的主动要跟他约会！贾小玉还一度飘飘然，为
自己的「魅力四射」而沾沾自喜着，不过由于他的「独特口味」所以在姜秋萍出
现之前，裤腰带一直没被别的女生扯下来过，除了那一天在「野鸡一条街」险些
沦陷之外！

　　自从最猛姜秋萍出现以后，两人迅速如胶似漆，不过姜秋萍非常清楚地知道，
自己若不「看紧」了小正太贾小玉，这小子说不准哪天想「换换口味」那很快就
被那些「小妖精」们拖进「盘丝洞」里，蹂躏至死，因此，姜秋萍奉献身体给贾
小玉那一天开始，便已经打定主意——贾小玉就算要想要死，也要死在自己手里！

　　于是，一有时间和闲暇，姜秋萍就会杀上门来，找到贾小玉，两个饥渴的家
伙在学校的小树林里，体育馆的过道里，楼梯下，小湖边…到处留下了他们的战
斗「痕迹」贾小玉从一开始的「一夜七次狼」变成了被姜秋萍「要了一次又一次」
而且，姜秋萍还公然有意无意地与贾小玉搂着在学校内招摇，同时还经常带着个
篮球，她要让其他打贾小玉主意的「小妖精」们知道，贾小玉是她姜秋萍的！谁
要跟自己抢男人！自己就用篮球砸死她！

　　就这样，贾小玉俨然已经成为了３０２寝室四人帮中「出勤率」最高的娃！
不知道他那小身板如何承受下去！

　　肖远瞠目结舌地看着被姜秋萍拖走的贾小玉，那发黑的眼圈，虚浮的脚步，
摇晃颤抖的小身板，不禁同情地朝他挥挥手说了一声：「老四！你要保重身体啊！
别太拚命啊！」

　　「我——我会尽量活着回来的——呜呜——」

　　贾小玉带着哭腔跟肖远泪别。

　　「收起你那苦瓜脸，等一下，老娘要在你上面！」

　　姜秋萍拽着贾小玉的胳膊狠狠说道。

　　「啊！为什么又是你在上面？」

　　贾小玉万分委屈地说道。

　　「靠——你知道不知道——女人在上面感觉特别舒服，让你在上面，你小子
经常没几下就焉了，还趴在老娘的肚皮上呼呼大睡！真是的！我这是为你好！我
也好！明白不？」

　　姜秋萍说道。

　　「哦——你小声点行不？你就不怕别人听见？」

　　贾小玉老脸发烫挣扎道。

　　「少来这一套——你一会别睡着啊！小心老娘蹬你下床！」

　　姜秋萍威胁道。

　　肖远着看着两人离去，苦笑着直摇头，扭头一望旁边粉脸绯红的柳倩倩，讪
讪笑道：「呵呵——这两个活宝还真猛啊！做这种事情敢到处大声乱说！」

　　没想到柳倩倩瞪了他一眼，突然悄悄问道：「呃——刚才我听秋萍说，女人
在上面会特别舒服，是不是啊？」

　　「我不清楚，试一试就知道了呗！」

　　肖远两眼冒光说道。

　　「好！试试就试试！嘻嘻——走吧！」

　　柳倩倩有些迫不及待地拽着肖远往外面走去。

　　第４７５章：第２５４章：转角遇到爱两人走出了宿舍楼下，天色已经渐渐
黯淡下来，远远还能够看见贾小玉被姜秋萍拽着拖走，最刺激的是，贾小玉动作
一慢下来，那姜秋萍就将他按在一个阴暗角落的墙壁上，用她那伟大胸部压在他
脸上，一个劲地揉着，一边不停地说道：「还不快走，别磨磨蹭蹭的，让你尝尝
我的以波治魔！刺激刺激！」

　　肖远倒是曾经见识过这一猛招，而柳倩倩则看得目瞪口呆，她被肖远拉了拉
以后，才回过神来，然后「扑哧」一笑，感慨万分地说道：「哇！想不到那姜秋
萍那么生猛！不过…她对你们家老四真的非常上心哦！」

　　肖远道：「是啊！我们老四也真奇怪，混了大学快三年了，都没看上哪个姑
娘，而那姜秋萍刚刚一入学，他就看上了人家，他们两人也算是情投意合了吧！」

　　柳倩倩闻言娇笑了一声，一双水汪汪的大眼睛看着肖远，问他道：「哦！那
你呢？你什么时候看上我的呀？」

　　「呃——这个问题嘛——」

　　肖远一时间不知道怎么回答，挠挠头皮，这时柳倩倩将自己的玉脚伸了过来，
轻轻磨蹭着肖远的小脚后跟，将他勾引得心情酥软难耐，然后她身体慢慢靠入肖
远怀中，肖远居高临下看见了柳倩倩那雪白鼓鼓的胸前那道弧线迷人，深不见底
的沟沟，他的身体顿时热了起来，他发现自己特别容易「上火」看来这一星期确
实憋闷得慌。

　　柳倩倩吃吃地在他耳朵边轻轻笑道：「怎么…你还没回答我的问题呢！你呀，
连哄女人开心都不会！哎…我怎么就看上了你这块木头呢？真奇怪…嘻嘻！」

　　肖远这时已经心痒难耐，他立即反手搂紧了柳倩倩的纤腰，将她拽到了宿舍
楼下一个相当隐蔽的转角处，那地方周围长有几棵高大遮阴的大树，不容易被人
发现，肖远将她按在墙上，然后张着嘴巴吻了上去，舌头顶开了她的贝齿，搜索
住她的小香舌，并很快吸住，双手则已经钻进了她的衣襟内，攻城掠池，肖远现
在觉得自己得用行动来说话，这样柳倩倩才会「满意」「唔…唔…」

　　肖远这突如其来的「袭击」让柳倩倩有些措手不及，不过她的樱桃小嘴被肖
远吻住没法说话，只得发出些声音表示□□，但是她身体很快酥软下来，并且双
手很快抱住肖远的腰部，热情地回应着，她有些喜欢这种另类的刺激，当肖远莫
名其妙地失去联络这些天来，她突然发现自己疯狂地想念这个男人，思念成灾，
而且，总是隐隐担心唐纤纤抢走了他，此时肖远安然无恙地回来了，柳倩倩当然
欣喜若狂。

　　柳倩倩被肖远占了一番便宜之后，浑身酥软，脸色娇羞坨红，她心底里的情
欲已经被肖远诱发出来，而肖远能够感觉到她身下已经泛滥成灾，是应该到了需
要救灾的关键时刻了，当下他一手撩起了她的裙子，扯下那条已经湿润的小内内，
高举那火热的怒昂，腰身一挺！

　　「噢——天啊！好——好深——」

　　柳倩倩娇吟一声，双手攥紧了肖远的脖子，她没想到在这样子的地方做这样
的事情，那感觉确实挺刺激。

　　不过肖远刚刚冲刺了几下以后，身体一僵，突然停下了动作，柳倩倩忙勾住
肖远的脖子问道：「唔…你怎么停下来了？难道我不够好么？」

　　肖远忙摇摇头做了个嘘声动作说道：「呃…不是…是外面好象有人要进这里
来了！我们先，先停下来，出去看看吧。」

　　说着他抽出自己凶器藏好，拉下柳倩倩的裙子，拉着她往转角处外面走去。

　　一出了转角处，迎面一看一看竟然是丁大聪和顾小梅两人，而两人正搂在一
起，吻得难舍难分，顾小梅更是忘情地双腿勾在了丁大聪的腰间，她那短裙下面
已经被丁大聪掀起来，而丁大聪那双手不停地往她腰身下面胡乱移动，两人迫不
及待地往转角处「翻滚」而来，显然准备趁着夜色朦胧之际，准备进行一场「真
枪实弹地战斗」四人顿时就在这样的情况下相遇了，丁大聪正喘着粗气搂起了顾
小梅的纤腰，准备提枪上马，不过眼角突然瞥见角落里走出来两个人吓得他身体
一哆嗦，胯下那玩意差点就熄火，而顾小梅还没发现情况，感觉到丁大聪不对劲，
当下甚是不满地娇哼道：「你这混蛋，自己又说到这角落里来玩更加刺激的！刺
激还没开始，你就——」

　　不过她很快察觉不对劲，忙扭头一看，见到是肖远和柳倩倩两人正目瞪口呆，
一脸尴尬地望过来，忙「妈呀！」

　　一声在丁大聪腰上跳了下来，躲到丁大聪身侧，手忙脚乱地拉起被扯下的小
内内，然后钻到他胳膊下，满脸羞红地埋头在他怀里，不敢冒头。

　　丁大聪先是一阵惊愕，他先是老脸发烫地看着肖远支支唔唔悻悻问道：「那
个——呃——老三你，你什么时候回来的？怎么会一声不吭就出现在这里！真是
——真是吓死人了！」

　　「哦！我们——我们刚刚想要出去，没想到就碰上你们了——呵呵——不好
意思打扰到你们了，你们，你们继续吧！」

　　肖远亦是老脸发烫，尴尬非常，忙飞快地说道。

　　「继续？」

　　丁大聪郁闷得想死，不过很快便注意到站在肖远旁边一脸娇羞，衣服凌乱的
柳倩倩正紧紧地拽着他的胳膊那站立的模样甚是怪异，丁大聪心下顿时明白了几
分，于是丁大聪对肖远摆摆手道：「唔…老三，柳大校花，看来你们肯定还有非
常重要的事情要办，既然是这样，我们，我们就不打扰了，有什么事情，老三你
和柳校花办完正事回来再商量吧！嘿嘿！祝二位有个愉快的夜晚！拜拜！

　　第４７６章：第２５５章：无意中的偷窥说罢，丁大聪立即拉着顾小梅的小
手便要溜了，不料顾小梅好象猛然想起一件事情，于是回过头来，先是瞥了柳倩
倩一眼，然后对肖远道：「呃…肖远同学，娇娇她，她一直都没回学校，她家里
好象出大事情了，不过她一直不让我跟你说，说是不想给你添麻烦——我，我实
在很担心她，我这还是偷偷告诉你的，你，若是心里还有她这个老乡，就尽可能
大帮她一把吧！娇娇虽然没跟我说具体的情况，不过我感觉到——她现在的处境
肯定不太妙！呃——打扰到你们了，拜……」

　　说完，她便与丁大聪离开了。

　　「唉…你的美女老乡好象需要帮助了！看样子又要有美女沦陷在你手中了！」

　　柳倩倩倒是听肖远说起过历史系系花宫娇娇是他的「老乡」而且她私下也曾
经偷偷了解过，宫娇娇对肖远的「友谊」很好！于是她幽怨地看着肖远说道。

　　「呃——倩倩别乱想，娇娇她是我老乡，而且是初中，高中到大学的老同学，
曾经给过我许多照顾，她真要是遇上了麻烦呢！我虽然不知道她遇上的是什么麻
烦，不过我难道能够不管她嘛！起码，也要了解一下她到底发生了什么事情嘛！
于情于理，这个事情我都要弄明白怎么一回事的！否则我都不好意思自称她的老
同学和老乡了」肖远皱着眉头，一脸大义凛然地说道。

　　「恩恩…好吧！你——你说的也是！我，我刚才是想太多了！」

　　柳倩倩红着俏脸说道。

　　「恩！倩倩，你真是善解人意！只有你能够理解我的心！」

　　肖远见柳倩倩这样的态度，知道自己的「小伎俩」已经成功实施，其实他心
里头确实是在为宫娇娇担心，毕竟他可是将温婉美丽，身材丰满的宫娇娇列在自
己的「后宫名单」上面的，若是宫娇娇出了什么事情，自己枉自还想做她的男人
了！

　　「哦哦！宫娇娇的事情嘛，明天你再去办，现在啊，你得先想办法摆平我！
嘻嘻…」

　　柳倩倩吃吃笑道，她之前被肖远勾引起来的情欲还没消退下去，反而燃烧着
正旺。

　　「好！我们现在马上去发泄！」

　　肖远看着娇艳无比的柳倩倩，心底里的欲望就快要冲上了头顶。

　　「有想法，你就赶快行动啊！我还怕你吃了我不成？嘻嘻…」

　　柳倩倩此刻亦是意乱情迷，她挑逗着肖远，因为刚才那几下实在不过瘾，她
需要更加刺激的！

　　肖远低吼一声，上前一把背起柳倩倩，双足运劲飞快地朝外面奔去，两人毫
不顾及路人投过的惊诧眼神，柳倩倩趴在肖远的背上，洒下一路银铃般的笑声。

　　很快跑到了校门口，肖远拦了一辆出租车，飞快地朝郊区那套「追手螳螂」
郭风临被征收的别墅套房驾去。

　　一路飞驰，很快便来到了郊区别墅外面，两人一下车，肖远便用钥匙打开了
别墅套房的大门，抱起柳倩倩的娇躯，一路径直往久违的「豹房」疾步走去。

　　不一会便来到了「豹房」门外，一拉开「豹房」的大门，里面的物品一直还
在，不过有些奇怪的是里面的各种摆设和家具依然一尘不染，保持得特别整齐干
净，犹如一直有人打扫一般。

　　不过肖远此时欲火焚身，他改变没注意到这些细节，而是将柳倩倩扔到厅中
那张红色情趣大□□，低吼一声扑了上去，柳倩倩轻轻惊叫一声：「慢点嘛…人
家又不会跑了！啊！」

　　她身上的衣物已经迅速被褪去，肖远已经低吼一声进入了她。

　　「恩……啊…」

　　大床激烈地摇晃，有节奏地起伏起来，柳倩倩的手不知道何时触碰了大床边
上的开关，大床启动了起来，整个房间内顿时充满了男女欢愉的声音，不一会，
柳倩倩发现自己很快登上了一个顶峰，然后又从顶峰上飞下来，接着又攀上了另
外一个顶峰……

　　沉溺在欲海中的两人根本没发现，此时在「豹房」的二楼上面，一袭睡袍的
程雨涵正捂住小嘴巴看着大□□颠龙倒凤的肖远和柳倩倩！

　　原来程雨涵一个人因为有些工作上的事情，已经到大陆这边有好几天时间了，
事情办完以后，因为还有几天空闲时间，而且离南明市也不远，于是她打过电话
给肖远，当时肖远还在阿富汗，自然没人接听，而且在电脑上也联系不上，程雨
涵觉得有些寂寞，便自己一个人往「豹房」这边来住，而这些天因为没有联系上
肖远的缘故，程雨涵的心情甚是低落，她正打算洗完澡以后，就搭乘今天晚上的
飞机飞回香港去。

　　没想到，她第一次自己上来这里，刚刚洗完澡，听到外面有声音，一开始她
还以为肖远回来了，开门一看，没想到便看见了如此「火爆」的一幕！一时间，
程雨涵躲在二楼上面，不知道应该怎么办才好。

　　但下面大□□的肖远和柳倩倩正「愈战愈猛」不时变幻着各种花样「享受性。
生活」那种特别销魂的声音不停地刺激着程雨涵的耳朵。

　　程雨涵忙双手捂住自己的耳朵，但那呻吟和喘息的声音还是隐隐一阵阵地窜
入她的耳朵里，毕竟曾经品尝过那种销魂噬骨的美妙滋味，程雨涵发现自己即使
是心里告诉自己别看，但是耳朵里那靡靡之音不停地钻入她的耳朵里，只听了一
阵子，她便全身发软，一股热流涌上心头，她情不自禁偷偷在二楼往里下面瞄去
——正好看见柳倩倩已经换了个姿势，正跨坐在肖远身上，一个劲地摇啊摇，一
副欲仙欲死的陶醉表情，更加觉得浑身发热起来……

　　不知摇了多久，随着大□□的柳倩倩猛然加速起来，娇躯不断地耸动着，并
语无伦次地尖声大叫着，很快便喘息着浑身瘫软在大□□，全身的肤肌肤光滑微
红，她又一次从顶峰上飞了下来，感受到身下仍然斗志昂扬的肖远，柳倩倩轻声
惊叹道：「你…你这个大坏蛋，那么凶猛！才几天功夫而已，好象隔了好几年没
见过女人一样！也不让人家喘口气再，再来！」

　　第４７７章：第２５６章：女丹「凤玄功」

　　肖远意犹未尽，当下他得意地一个翻身，力挺腰身，加快了冲刺的速度，没
几下，便将柳倩倩顶得大呼小叫，再次飘上了云端，整个人瘫软如泥，喘着气说
不出话来，而肖远那凶物依然怒挺昂扬，没有丝毫罢休的意思，她娇喘吁吁地摆
摆手，表示自己已经无力再战。

　　此时肖远能够明显地感觉到自己那方面的「战斗力」又上升了许多，自从在
阿富汗回来以后，他发现自己的功力虽然没有增加多少，但是曾经面临过几次战
场生死考验，那种宝贵的战斗经验是怎么修炼都换不回来的，而且，他已经逐渐
开始能够控制自己的情绪了。

　　「噢——你这个大坏蛋，怎么越来越凶猛了，人家，人家的骨头都快被你给
拆散了！」

　　柳倩倩浑身香汗淋漓，媚眼如丝地娇喘着说道。

　　『呵呵——我也不知道，看见你那么漂亮，身材那么棒，皮肤那么嫩，我就
来劲了，你不喜欢吗？」

　　肖远闻言搂住了柳倩倩，双手贪婪地在她身上游走着，他现在肉麻的话说的
已经挺顺溜了，现在他也总算明白，在情侣之间，那多肉麻的话听着都是很有感
觉的。

　　「恩恩——喜欢呀！」

　　柳倩倩眯着眼睛享受着他的爱抚。

　　「喜欢的话，咱们再来一场怎么样？」

　　肖远坏笑道。

　　「啊——噢——先不，不要了吧——人家现在都没力气了！」

　　柳倩倩忙惊呼出声。

　　「呵呵——知道了，我开玩笑的嘛！小傻瓜——」

　　肖远亲了亲柳倩倩的粉脸笑着说道。

　　「大坏蛋，就知道欺负我，哼！等我也打下基础，修炼出几招法术来，就好
好对付你！」

　　柳倩倩详装生气地撒娇道。

　　肖远当下想起了一件事情，于是他对柳倩倩说道：「哦，对了，倩倩，通过
龙凤双修术以后，我察觉到，你现在已经小有基础了，应该可以凝神聚气了，来，
我教你凝神聚气的方法，你试一试看有没有效果。」

　　「唔，是真的吗？那咱们赶快试一试！」

　　柳倩倩兴奋起来。

　　「恩恩，你盘腿坐下，听我的方法一起做，放松身体，控制呼吸，一缓一急，
然后——」

　　肖远尽量用最容易理解的方法教着柳倩倩聚集真气的方法，因为他已经能够
感觉到在经过一段时间的「龙凤双修术」以后，柳倩倩体内的经脉已经被开启了
不少，完全达到聚集真气的程度了，当下他传授了特别合适柳倩倩修炼的女丹功
法——女鼎「凤玄功」这女鼎「凤玄功」属于一种失传在汉末的道家功法，由当
时在昆仑山修炼升仙的女修士「五华」仙姑所创，因为「五华」仙姑与「通天老
祖」有道术交流，因此这女鼎「凤玄功」被记载在了《无上通天录》的功法篇部
分，是一门特别合适修炼女丹的道家功法，若是辅以「龙凤双修术」一起修炼的
话，那效果会更加好！肖远不由得有些猜测「通天老祖」和「五华」仙姑之间是
不是经常也通过『双修』进行」共同进步」呢！毕竟这道家的双修之术，是一门
融合阴阳和谐，天地自然的奇妙玄门功法！

　　果然，柳倩倩在试着运行「凤玄功」一个小周天以后，已经能够聚集几分真
气纳入丹田之中，甚至，双手能够感觉到散发出一道淡淡的红芒，能够发放出直
径半米左右的范围，这正是女鼎「凤玄功」独有的特征。

　　柳倩倩慢慢地收功以后，惊喜万分，她激动地叫道：「哦，哦！真是太奇妙
了！拥有真气的感觉真好！我是不是能够像你那样，发动出那些神奇的法咒了？」

　　肖远笑着提醒她道：「倩倩呀，你的慧根已经不错了，这门女鼎「凤玄功」
就是修炼女丹专用的，想要掌握法咒的力量，必须聚集到足够的真气，以及催动
咒语的手印，方法等，你还要继续修炼一段时间才可以慢领悟慢的，别急，慢慢
来就可以了，不过关于你修炼女丹功法这件事情，你要保密，修炼的时候也尽量
不让别人知晓，我可不想让别人知道！」

　　「恩恩，我知道了，你对我很好，嘻嘻——」

　　柳倩倩主动地给肖远送上了一个香吻。

　　这时，柳倩倩放在床头的小坤包里的手机响了起来，她掏出来一看，惊讶道：
「唔？是雨涵姐发给我的飞信，她从香港过来办事情，打算顺便过来看看我，准
备去我家找我，问我在哪里呢！」

　　「呃——雨涵她，她要来南明市？」

　　肖远闻言一惊，脑海中登时迅速浮现起程雨涵那妙曼的倩影。

　　这时柳倩倩的手机又响了一下，她一看便说道「恩恩，是啊！唔——雨涵她
又发来一条飞信了，催促我赶快回去呢，她特别提醒我说她不想见到你呢！这到
底是怎么回事！你和雨涵姐之间是不是有什么误会了？」

　　「呃——我，我跟她能有什么误会呀？我怎么不知道呢！她，她为什么不想
见我？」

　　肖远很是郁闷地问道，心下却暗暗想着估计是这一星期自己杳无音讯，惹程
雨涵不高兴了，看来这女人真的需要哄的。

　　「我也不知道，她飞信里特别提醒我的，唉——本来我还想带你一起去见见
雨涵姐的，毕竟咱们一起患难过！不知道你是怎么让她不高兴的！」

　　柳倩倩叹息一声说道。

　　『呃——我也不明白我到底是怎么惹她不高兴了，你见到她，帮我问问怎么
一回事吧！」

　　肖远说道。

　　「恩恩，我会侧面了解一下的！我打个电话叫家里的司机开车过来接我了，
大概再３０分钟就到，我先去洗个澡，然后去见雨涵姐了，现在才８点多，时间
还早，你，你今天晚上打算怎么过呀？」

　　柳倩倩在□□爬起来，一边走往浴室，一边问肖远道。

　　「呃——我，我就暂时一个人呆在这里吧！明天我得仔细查一查看看，宫娇
娇她家究竟发生什么事情了，我先送你出去吧。」

　　肖远也躺在□□说道。

　　「哦，那好吧！」

　　柳倩倩拔了家里专职司机的电话以后，便钻到浴室里面洗澡去了。

　　柳倩倩刚刚一进了浴室，肖远突然瞥见二楼上面人影一闪，当下他心下一惊，
正欲大声喝问，突然之间，却看见二楼那人悄悄冲自己打了个噤声是手势，他仔
细一看，那人赫然是程雨涵！

　　第４７８章：第２５７章：那我也要！

　　却见程雨涵在二楼楼梯口处做了个嘘声的动作，同时悄悄朝肖远招招手，示
意肖远走过去，当下肖远立即在大□□爬起来，心情激动，蹑手蹑脚地走了过去，
慢慢走到楼梯口下，程雨涵俯下身体，朝他摆摆手，让他不要上来。

　　肖远抬头往上面望去，此时程雨涵身上穿着一件白色的睡袍，包裹着她那迷
人的娇躯，虽然宽松，却依然掩饰不住她那尽显玲珑浮凸的美好身材，特别是她
一俯下身体，肖远的目光便能够毫无遮掩地在她胸口除「钻」了进去，当下便能
够看见那对雪白浑圆的大白兔，还有那两颗调皮的世纪小红豆在颤抖，原来程雨
涵的睡袍里面竟然是真空状态！

　　「哇——真空状态！」

　　肖远的眼睛顿时发亮起来，差点就想扑上楼去，将程雨涵抱到大□□去颠龙
倒凤一番，因为之前柳倩倩并没能够满足他，现在他的情欲还高炽着呢。

　　「嘘——你，你别出声，那些飞信是我故意发给倩倩的，一会等倩倩出去以
后，我再下来！」

　　程雨涵冲肖远小小声说着，还扬了扬手上的手机。

　　「哦——明白了！」

　　肖远当即明白过来，原来之前程雨涵已经知道自己和柳倩倩在「豹房」内
「大战」还躲在楼上「观战」那些飞信不用说肯定就是程雨涵为了引开柳倩倩与
自己幽会才这样做的！

　　程雨涵看见肖远正一个劲地瞅着自己饱满的胸口，俏脸一红，却也不理会，
只是轻声说道：「你快到□□去，倩倩应该很快就出来了，等她离开以后，我就
下来找你！过去吧！」

　　『哦，哦！好的！」

　　肖远感觉到自己跟程雨涵这样做，有一种别样的偷情□□，他突然伸长脖子
凑上去，飞快地在程雨涵的粉脸上啄了一口，然后又蹑手蹑脚地溜到了大□□，
而程雨涵又躲回二楼里面去了。

　　不一会，柳倩倩已经洗好澡，换上衣服走了出来，她勾住肖远的脖子，略带
歉意地吻着他，轻声说道：「亲爱的，我先回去看看雨涵姐找我有什么事情，今
天晚上委屈你自己呆在这里了，下一次，我再给你好好补偿补偿！」

　　「呵呵——倩倩你怎么会委屈我呢，咱们以后有的是时间腻在一起双修呢！
而且，今天晚上你也很累了！」

　　肖远回吻着她，很「善解人意」的说道。

　　「嘻嘻——知道心痛你女朋友了！还不错，来，奖励一个湿吻——」

　　柳倩倩心情不错地跟肖远来了个足足５分钟的法式湿吻，这时柳倩倩的手机
又响了起来，她一看，原来家里的司机已经在外面的大门口等待着她了。

　　当下肖远动作飞快地穿了衣服，将柳倩倩送了出去，将她送上了车，挥挥手，
目睹车子离开以后，肖远关上大门，迫不及待地往「豹房」里面窜去。

　　一进入「豹房」内，肖远却感觉到整个房间里一片朦胧迷离的橘黄色灯光，
这是一种旖旎暧昧的色彩，而房间里那张大水床已经被启动，正有节奏轻轻摇动
着，大水床中间位置，依然穿着那件白色睡袍，秀发如同瀑布一般散开的程雨涵
正斜靠在床头，美丽的大眼睛里，略含幽怨的目光正望着自己，扑眨扑眨的，不
知道在想些什么。

　　肖远忙三步并做两步地窜到了大水□□，伸出双手搂向程雨涵的娇躯，嘴巴
里激动地喃喃说道：「噢——雨涵姐，你的出现真让人感到意外啊！」

　　『哼——我是不是破坏了你的春梦呀？是不是让你欲求不满了？」

　　程雨涵转过身去背对着他，语气里蕴含着气恼，亦有撒娇的成分。

　　「呵呵，哪有嘛！我只是万万没想到雨涵姐你会突然出现在这里，心里实在
是觉得——太惊喜了！」

　　肖远忙涎着脸地说道。

　　「哼，口是心非的家伙，唉，倩倩始终还是沦陷到你手中！而且还会搞那么
多花样！肯定是你这个花心大萝卜教她的！你真是坏死了！」

　　程雨涵轻轻叹息道，她一想及之前看见肖远和柳倩倩那超级热血沸腾刺激的
『激烈战斗场面」顿时面红耳热，心里一阵阵地狂跳。

　　「哦——原来雨涵姐你，你吃醋了哦！呵呵——那好！我，我马上补偿你！」

　　肖远当下明白过来，笑嘻嘻地说着，双手已经在背后搂住程雨涵的纤腰，身
体亦紧贴了上去，感受到她那娇躯上散发出来的阵阵迷人清香，忍不住又心猿意
马起来，右腿在她背后顶开了她那双夹紧的雪白修长美腿。

　　「哼——你偏心！」

　　程雨涵虽然娇躯轻轻颤抖，呼吸急促，却硬生生忍住，没迎合肖远的动作，
而是突然冒出了那么一句带着明显醋意的话。

　　「呃——我偏心？我怎么就偏心了？雨涵姐你说说！我，我不明白呢。」

　　肖远忙停下动作问道。

　　「还说你不偏心，你都已经为倩倩打下了修炼的基础，而且还传授了她道家
功法了！哼，你以为我不知道么？需要多大的努力和心血才能够打下一定的基础
么，你肯定有什么方法给她开小灶，否则以倩倩没有任何修炼基础的人，怎么会
在短短的时间之内，能够打下这样的基础，甚至还能够发出真气来呢！又没见你
愿意传授给我！」

　　程雨涵赌气地说道。

　　「哦——原来是这样，是我疏忽了，忘记告诉你了！但是又怕你不相信，倩
倩她这个道法修炼基础是，是我们俩经常在一起双修才逐渐具备的，现在我总算
明白了——我那龙凤双修术能够令男女双方都获益菲浅，我自己能够快速提升功
力，而女方除了能够有美容养颜的特殊效果之外，还能够洗经伐脉，打通女方身
体内闭塞的经脉，从而奠定下修炼道术的基础，正好，我也有一套合适女人修炼
的女丹修炼术，特别合适女人修炼出道家真气。」

　　肖远款款而谈说道。

　　「哦！原来是这样啊！那你的意思是说，想要短时间内打下修炼道家真气的
基础，就必须跟你——双修？是不是这个意思？」

　　程雨涵明白了肖远的意思，不过她有些不太相信。

　　「恩恩，是的！雨涵姐真聪明，确实就是这个意思！」

　　肖远一边笑着回答她，双手一边不老实地在她的娇躯上游走起来。

　　「唔？这么神？说真的我还真的不太相信呢！」

　　程雨涵犹犹豫豫地说道。

　　「嘿嘿——相不相信，你试一试不就知道了嘛！」

　　肖远那双怪手已经探入了那白色睡袍里面，感觉到了她那充满弹性的火热娇
嫩。

　　「喔——那好！那我也要像倩倩那样，修炼出道家真气！你要帮我！」

　　程雨涵撒娇道。

　　「好！我马上就帮你！」

　　肖远一边说着，一边掀开了她身上那件白色睡袍，一具无比美妙诱惑雪白亮
眼，光滑如绸缎，细腻若牛奶的娇躯出现在眼前。

　　第４７９章：第２５８章：今晚是你的人「别急嘛，人家喜欢慢慢来，今天
晚上，我是你的——」

　　程雨涵用略含羞涩的语气轻声说道。

　　「恩，好的！」

　　肖远兴奋起来，忙尽量用温柔的语气答着，他这才发现，程雨涵不但上面是
真空状态，就连身下亦是真空状态，此时她依然背对着他，肖远在她那后面看过
去——只见在房间里那暧昧的橘黄灯光色彩笼罩下，完美的勾勒出了程雨涵那滚
圆丰盈的翘ｔｕｅｎ，那双雪白修成的美腿更是曲线毕露，斜斜躺在那里，那个
特别的角度摆出来的弧度诱人之极！

　　肖远在她背后贪婪地欣赏着，心下欲念澎湃，有种热血上涌的感觉，他不再
犹豫，斜躺在了程雨涵身后，目光一直落在她那雪白挺翘诱人的丰ｔｕｅｎ上，
从后面慢慢地贴了上去，伸手从后面抱住了她的纤腰，顺势往上攀去，很快轻车
熟路地攀上了那对硕大饱满的高耸山峰，双手轻轻一捏，那种柔软而又弹性十足
的感觉盈满在了肖远的手心上，那种感觉真是异常的舒服和满足，同时，也刺激
了他潜伏压抑的兽性——「噢——」

　　程雨涵猝不及防，口中忍不住娇呼一声，她再次感受到了从肖远身上传来的
那股强烈的男性气息，一瞬间，她那娇躯也情不自禁地酥软下来，与此同时，她
那丰盈的翘ｔｕｅｎ已经分明感受到了自己背后那硬挺而起的巨大火热，正紧紧
地抵在了她那身后夹缝位置上，这无疑像一团炽热的火苗投射到了她的心湖上，
她的身体开始炽热起来，小腹下升腾起一股犹如火烧一般的热流！

　　当下程雨涵回过头去，正好与肖远四目相投，肖远立即趁这个机会，凑过身
去，用他的嘴唇堵住了程雨涵那娇艳欲滴的柔软樱唇，贪婪地吸允着她那花瓣一
般的芬芳柔软，舌尖顶开她的小贝齿，寻找到了她的小香舌，之后两人热烈地纠
缠吸允在一起，程雨涵微微闭上了眼睛，娇俏的脸颊上泛起一层嫣红的红潮。

　　程雨涵的身体没转过来，只是回头与肖远热吻着，她身后的翘ｔｕｅｎ仍然
能够感觉到那团坚硬火热的侵犯，不过，她对这种侵犯却是欲拒还迎，保持默认
的状态，随着房间内旖旎气息的增加，她感觉到自己的欲念亦如同潮水一般涌上
心头，她忍不住扭动着柔软纤细的腰肢，身后那挺翘的丰盈亦随着她的腰身扭动
着，磨蹭这肖远那火热坚硬，唯有这样，才让她感觉自己内心的亢奋能够释放出
来。

　　很快，肖远已经不再满足于现状，他那双手随着高山冲下平原，顺着光滑细
腻的肌肤一路滑向那低谷和神秘峡谷，那花丛之处，竟然已经是入手滑腻潮湿一
片，肖远心下暗暗一笑，想必之前程雨涵看了自己和柳倩倩的的现场直播以后，
才会如此「上火」的。

　　此时程雨涵媚眼如丝，脸蛋更是通红之极，那全身火热发烫的感觉让她感到
内心一阵阵的空虚，是的，非常空虚！而这一种空虚需要肖远才能够帮他填补，
需要肖远身上的长处来填补她自己的短处，所以，她开始主动伸出右手，寻找着
肖远的长处，确实非常好找，一抓就抓到了，就在自己身后！火热，巨大，坚硬
无比！

　　肖远被刺激到了，当下狠狠地在程雨涵柔软的樱唇上轻着了一口，猛然腾出
手来，拦腰抱起了程雨涵。

　　被肖远抱起的那一刻，程雨涵感觉到自己的身心飞了起来，那感觉犹如在空
中飘荡一般的美妙，肖远将她放在了自己大腿上面，程雨涵亦张岔开双腿坐在肖
远身上，散乱的秀发贴在娇艳若血的脸蛋上，显得美丽诱惑之极，那眉目之间带
着丝丝媚意，妩媚动人真是，诱惑无比。

　　两人四目相投，谁也没说话，眼神纠缠着，空气中散发着旖旎暧昧的气息，
此时不需要说话，那眼神的交流却胜似千言万语，是时候行动了！

　　那绝美的圣地已经清晰地出现在了肖远面前，圣地上泛着一层晶莹的露水，
一条若隐若现的小溪流遮掩在了浓密的菲菲芳草中间，唯美，神秘，充满诱人的
气息，随着她那紧张的呼吸慢慢起伏蠕动着，已经做好了接纳的准备。

　　肖远的双手情不自禁地攀上了程雨涵的丰盈双肩上，脑袋埋入了那高耸的山
峰中间，大力呼吸着她那身体的芬芳，突然用力一压她的肩膀，腰身往上面大力
一挺，刹那之间已经冲入圣地的禁区之内。

　　「噢——天啊！」

　　程雨涵忍不住娇哼一声，那火热坚硬令她浑身颤抖，她双腿紧紧夹住了肖远
的腰身，两人迅速展开了激烈的贴身肉搏战，这一战真可谓是地动床摇，战况火
爆激烈无比，房间内的靡靡娇喘轻吟之声连续不断地传荡着，充盈着房间的每一
个角落，更是刺激着肖远的耳膜，鞭挞着他再加大动作进攻，再进攻！

　　程雨涵樱唇微张着，口中不断发出连她自己都不知道的娇喘轻吟声，那张美
丽的俏脸上已经潮红一片，柳眉轻轻微蹙着，秀挺的鼻尖渗出了丝丝细汗，一双
媚眼半开半合，随着节奏晃动，流露出一股魅惑人心的春情，她着实感受到了肖
远那充满力量和速度的猛烈冲刺，每一次冲刺，都能够带给她冲上云霄的刺激□
□，那种酥软的感觉欲仙欲死，充分地跳动着她身体上的每一寸感官，原来，勇
猛的冲刺所带来的感觉是如此的美妙，原来，那种力抵彼此的体验是如此的亢奋
人心！

　　不知道过了多久，肖远猛地加快了攻势，为了是力量还是速度都突然加大不
少，汹涌澎湃的攻势如同呼啸而至的海浪一般将程雨涵包裹起来，程雨涵诱人的
樱唇张开着，想要喊却喊不出来，她感觉到自己的身心在一瞬之间被推到了颠峰
浪尖上——「噢——啊——啊——」

　　终于，她情不自禁地叫喊起来，娇躯一阵阵地颤抖，温柔乡下不受控制地一
阵阵痉挛紧缩着，能够分明地感觉地自己涌出了一股接一股的潮水，这种势头根
本不受半分控制，她双手紧紧地搂住了肖远的脖子，指甲深深地在他脖颈上抓出
两道血痕，然后情不自禁地尖声大叫起来，过了好一阵以后，她整个人瘫软下来，
娇喘吁吁地腻在了肖远的怀抱里，四肢依然紧紧缠绕着他。

　　好半响，肖远腰身一动，想抽身出来，程雨涵却紧紧抱住他，轻声说道：
「别拔出来，就这样，感觉挺好！」

　　「哦！好的！」

　　肖远自然十分愿意继续让自己的小肖远『泡温泉」「噢——原来，即使是不
双修，男女之间做这种事情的感觉也是如此的奇妙啊！以前我看见杂志上那些描
述，都还不相信呢——」

　　程雨涵情不自禁地感慨道。

　　「呵呵——雨涵姐，你若是喜欢，那么我可以经常带给你这种感觉啊！好不
好？」

　　肖远捧着她娇艳的脸蛋说道。

　　「那，那不太好吧？听说男人做这种事情太多，对身体不好的！」

　　程雨涵娇羞地说道。

　　「对普通男人来说是那样，但我不是普通男人！嘿嘿，只需要辅助龙凤双修
术，就能够迅速弥补那消耗的损失，而且，还有益功力增长呢！」

　　肖远得意地说道。

　　『哦！对了，咱们，咱们光姑着贪图享受了，你，你还没给我打基础呢！」

　　程雨涵又记了起来。

　　「恩恩，好的，我帮你查探一下经脉！』肖远说着，双手扣住程雨涵的脉门，
催起真气帮她查探起来，很快，肖远惊讶地发现——程雨涵的基础比柳倩倩还要
好上许多，甚至，只需要直接修炼女丹「凤玄功」便能够聚集真气了，而且，她
只要稍稍练习一番手印和咒语，甚至便能够直接发动低阶的道术！

　　「噢——真没想到雨涵姐你的基础那么好！打通的经脉比倩倩多了许多呢，
只要修炼起道家功法来，简直会进步神速呢！」

　　肖远惊叹说道。

　　「嘻嘻——我知道！我自小到大都有修炼其他的功夫，所以打通多条经脉也
不是什么奇怪的事情，不过人家只是没有合适修炼的女丹功法而已！你得好好教
教我，以后出危险任务，我也能够多几分保障！」

　　程雨涵笑着说道。

　　「哦！原来是这样，呵呵——雨涵姐你还真狡猾，已经打下这样的基础了，
以后修炼起那「凤玄功」来，进展自然会十分迅速的！」

　　肖远恍然大悟。

　　「嘻嘻——什么狡猾呀，人家是冰雪聪明好不好！」

　　程雨涵俏皮地说道。

　　「哦，是冰雪聪明，不过咱们应该先再双修一番，这样再进行『凤玄功」的
功法修炼，会有事半功倍的效果呢！来吧！咱们继续！」

　　肖远看见程雨涵娇羞无限的美态，感觉自己身下又硬了。

　　『啊！你，你又要！天啊，你这头种马，怎么那么生猛！噢——』程雨涵正
叫着，肖远已经又重新抽动起来。

　　第４８０章：第２５９章：程雨涵的借口片刻之后，程雨涵那娇喘低吟声又
回荡在了「豹房」里，战火又迅速燃烧起来，正折腾得热火朝天之际，程雨涵放
在床头的手机却突然响了起来，原来她忘记了将手机关掉！

　　本来还在「战斗进行中」程雨涵并不想接听，但是手机停了片刻以后，又重
新响了起来，无奈之下，程雨涵只好在『百忙」之中腾出手来，一看屏幕上显示
的赫然是柳倩倩的号码，当下她心下一惊，忙按住在自己身上耸动的肖远，飞快
地轻声对他说道：「噢——是倩倩——她，她现在肯定已经到家了，她等不见我，
所以打电话给我呢！你，你先停一停！」

　　「哦！你自己跟她说嘛！我慢慢弄。」

　　肖远正在兴头上，并不想停下来，不过他还是放慢了动作。

　　程雨涵中得依着他，然后按下了接听键，里面传来了柳倩倩焦急的声音：
「雨涵姐，你在哪里？我现在已经到家里了，等了老半天没见着你，你现在到哪
里了？」

　　程雨涵俏脸一红，之前她支开柳倩倩完全是为了想跟肖远亲热，所以才找那
样的借口，不过她能够支走柳倩倩，自然就有自己的对策，当下她镇定下心情说
道：「哦！倩倩呀，我，我本来就要往你那边去的，突然临时有任务——噢——
那，那个是紧急任务，要马上去完成——噢——啊——」

　　程雨涵一边说着，肖远则在一边偷笑，还恶作剧一般耸动腰身，加大了挺进
的力度，将她弄得情不自禁地发出一阵娇吟声，电话那头的柳倩倩听得有些奇怪，
忙关心地问她道：「那个——雨涵姐，你，你是不是身体不舒服啊？」

　　「恩，是——是的——啊哦——可能是最近——噢——工作太忙，所以——
啊——比较累吧！」

　　程雨涵娇羞地推搡着肖远的肩膀说道。

　　「哦！这样啊，现在时间也不早了，雨涵姐你，你要早些休息，别那么拼命
哦！累坏了身体那可不好啊！」

　　柳倩倩关心地说道。

　　「恩恩——喔——啊——我，我会注意身体的，我，我先去忙了，对不起啊
倩倩，下次有时间我再找你吧！噢——」

　　程雨涵强忍着身下翻涌上来的阵阵□□说道。

　　「恩，好的，雨涵姐，千万别太累了哦，我听你的声音都变了！那一定注意
保重身体啊！下次我去香港再找你。」

　　柳倩倩说道。

　　「恩，啊——好的，倩倩拜拜——」

　　程雨涵挂掉电话，将手机一丢到床头，她的身体被肖远弄得一阵接一阵地不
受控制地颤抖，那潮水一般的□□不停冲刷着她，当下她银牙一咬，翻身将肖远
压在身下，娇声说道：「你这个大坏蛋！专门给人家捣乱！看我怎么惩罚你！」

　　说罢双腿夹紧肖远的腰身，大力摇晃起来，肖远正求之不得，当下闷吼一声，
新一轮的世界大战轰轰烈烈地展开了，一时间地动床摇，疯狂缠绵——翌日清晨，
「豹房」内的光线依然是暗淡而又旖旎暧昧的橘黄色，经过一夜盘缠大战的肖远
已经清醒过来，程雨涵还枕在他的右臂之上，睡得正香，由于昨天晚上经过了一
番「龙凤双修术」以后，肖远的功力有所增加，所以精神状态不可思议一般迅速
恢复过来，倒是程雨涵在花开几度以后，□□迭起，弄得大水□□的床单都湿透
了，不过由于在临睡前修炼了肖远传授的「凤玄功」功法，倒也甚有收获，之所
以睡得这么香甜，皆是因为身心舒泰，体力消耗甚巨所致。

　　程雨涵经过昨天晚上的疯狂之后，内心的欲望已经被肖远调动起来，特别是
经过一番更加刺激和畅快淋漓的「龙凤双修术」以后，她那颗芳心，已经彻底地
沉沦，彻底地被肖远征服了。

　　肖远想起今天要查一查关于宫娇娇的事情，于是轻轻地在程雨涵粉嫩的脸颊
上啄了一下，便想在□□爬起来，不过却感觉到程雨涵那雪白修长的玉腿正紧紧
地夹住自己的腰身，那纤手更是握着自己的东西不放，顿时心下一荡，得意起来。

　　他刚刚一动，程雨涵这时便感觉到了，忙睁开了眸子，双腿勾住了他的腰身，
搂着他的脖子，小嘴巴嘟囔道：「别乱动，你想去哪里嘛？」

　　『哦，我，我今天要办一件事情，我要找我的一个——一个女同学，是我老
乡——」

　　肖远知道程雨涵并不介意自己有多少个女人，所以也打算没隐瞒她。

　　「嘻嘻——老同学，老乡，一大早醒过来就想着找她，是老相好吧！我没猜
错吧！」

　　程雨涵毕竟是个女人，对于这样的事情，嘴巴里说不介意，其实还是略带醋
意的。

　　「呃——我和她关系确实，确实非常好！而且我这个老乡她，她请假１０天
回家，但是１０天的假期已经过去了，她一直都没回来，而且，打电话也一直没
人接听，发短信也没见她回复！昨天听到她一位姐妹告诉我说她家出了事情——
所以我，我得看看她到底是什么情况！」

　　肖远解释道。

　　「哦——关系非常好的女老乡，漂亮不？」

　　出于女人的直觉，程雨涵对这个比较有兴趣。

　　「恩，是挺漂亮的——」

　　肖远老实回答道。

　　「嘿嘿——就知道你这大坏蛋身边不会缺乏美女！那好吧，你赶紧再试试看
能不能联系上她，若再联系不上的话，就通过你的家里人询问一下，毕竟她跟你
是老乡，请假回家的话，在你家乡那边还比较容易查找到她的消息。」

　　程雨涵提醒他道。

　　「哦！对！对，我咋没想到呢！还是雨涵姐你提醒我，否则我还没想到这一
招呢，我这就先联系她试试。」

　　肖远一拍自己的脑袋，真是关心则乱啊。

　　第４８１章：第２６０章：宫家惊变当下肖远下了床，拿出宫娇娇送给自己
的「爱疯４Ｓ」再次拔打了她的号码，果然，在拔打了好几遍以后，跟原来一样，
一直是忙音，发出的短信也一直没回复，当下肖远索性拔通了自己家里的电话，
这会儿，自己母亲应该在家里。

　　电话拔通了，果然是自己母亲接的电话，肖远有些心情激动地对她道：「妈，
我是小远！」

　　「哦！是小远啊，妈在煮东西，对了，煮好饭菜以后，一会还要给你爸送去
呢！你呀，在学校别只顾着学习，这都快上大三了，要吃好一些，还有啊——」

　　肖远的母亲像许多关心自己孩子的母亲一样，一说起话来总的喋喋不休，生
怕自家的孩子饿着，受委屈一般。

　　「哦！我，我知道了嘛，对了，妈，我想跟你打听一件事情。」

　　肖远忙打断她的话，直接说道。

　　「哦，你是想问隔壁街宫家那个你的老同学，宫娇娇吧？我跟你说呀，她家
出大事了，好端端的一个家庭，咋就会突然之间变成这般光景呢！唉——」

　　肖远的母亲叹息道。

　　「呃——对呀，我就想问问你她，她家到底出了什么事情，她，她都半个月
没回来学校上课了！究竟发生了什么事情？」

　　肖远心中一沉忙问道。

　　「唉——听说她父亲欠下了一屁股债！而且好象是跟黑社会借的要命的高利
贷啊！宫家这件事情，在咱们这小县级市里，地方并不大，现在都到处传得沸沸
扬扬的了！」

　　肖远的母亲叹气说道。

　　「啊！欠高利贷？她家境挺不错的，为什么会突然欠黑社会的高利贷啊？」

　　肖远着急地问道。

　　「这好象跟她父亲去赌博有关，唉，那些有钱人闲得无聊，没地方花钱，结
果净去赌博去了！真是造孽啊！咱们这些小家小户的穷人，就得一辈子为一日三
餐奔波劳碌，人跟人比不了啊！」

　　肖远的母亲感慨地说道。

　　「啊！这，赌博在咱们国家可是犯法的事情，这事情没人管吗？」

　　肖远忙问道。

　　「根本管不着啊，因为不是在咱们国家，听说他们都是有组织地一起到境外
的赌场去赌博，现在咱们这边的有钱人兴起到缅甸和越南赌博，因为咱这地方离
边境地区近，结果，最近赌输得倾家荡产的人不少呢，甚至跳楼自杀的也有呢！
唉，这世道，真是乱啊！」

　　肖远的母亲说道。

　　「啊！境外赌博？那，那你有没有见到过宫娇娇？」

　　肖远对境外赌博的事情并没什么了解，他还是比较关心宫娇娇的下落。

　　「她呀，倒是见过你知道不，她家的几套房子和宅地都被她爸赌博输掉了，
好端端的生意也没了，我听说她妈因为她爸欠高利贷的事情病倒了，她现在好象
到处去亲戚朋友家借钱还债，还要给她妈治病呢！唉，她一个女孩子家，还没工
作，现在家境又变成这样，我看想借到钱很难哦！多好的一个女娃，却摊上这样
的破事情，这是命啊！」

　　肖远的母亲叹息道。

　　「呃——这样啊，那妈，这两天你有没有见过她？」

　　肖远忙追问道。

　　这时肖远的母亲察觉出来，肖远明显地对宫娇娇特别地关心，立即问他道：
「小远，你，你是不是跟那个宫家的女娃谈对象了？怎么尽是问她的事情？」

　　「呃——这个，这个妈您就别管了嘛！你到底有没有见过她呀？」

　　肖远一阵心慌忙岔开话题。

　　「我说小远呀，宫家的女娃是个好女孩儿，你跟她谈对象妈绝对不反对你们，
但是，现在她家遭遇这样的事情，我们家自身的日子都不宽裕，根本帮不到她家
呀！而且，听说那些放高利贷的黑社会天天上她家要债，还泼油漆，叫打叫杀，
凶神恶煞一般，他们那些黑社会什么事情都干得出来，唉——说不准他们会拉她
去抵债呢！咱们家没啥背景，惹不起这单子事情呀，小远呀，你，你若是跟她谈
对象，可一定要想清楚啊！一个不小心，就会惹火上身的！」

　　肖远的母亲苦口婆心地叹息说道。

　　「妈，你别说了，宫娇娇的事情，我自己会有分寸的！我先挂电话了，拜—
—」

　　肖远只觉得一阵心烦意乱，没顾得上自己母亲的不停唠叨和殷切关心，便挂
掉了电话。

　　一放下电话，□□的程雨涵已经听到了大概的内容，于是关切地望着他问道：
「呃——欠高利贷，嘿嘿，你的女老乡好象处境很不妙啊！你打算怎么办？」

　　「我，我现在马上回老家一趟！」

　　肖远毫不犹豫地说道，这是他之前在挂掉电话时便已经下的决心。

　　「哦！好吧！我还有三天的假期，就陪你走一趟吧！」

　　程雨涵娇笑着说道。

　　「雨涵你——你真的想陪我去？」

　　肖远甚感意外。

　　「对呀，我自己有车，我又是国际刑警，对付这些事情自然比你有经验，再
说了，我也想见一见你那位女老乡有多么漂亮，能够令肖远同学这头大种马为之
赴汤蹈火！而且，我想见见伯父伯面，俗话说——丑媳妇总要见公婆，嘿嘿——
这样的借口足够吧！」

　　程雨涵眯着漂亮的眸子说道。

　　「谢谢你，雨涵！你真好！」

　　肖远知道程雨涵是想为自己分担麻烦，当下感动道。

　　「傻瓜，你以后要记得一有时间，就多教几招神奇的道术给我就可以了嘛！
嘻嘻——」

　　程雨涵俏皮地说道。

　　「恩恩——那是一定的，而且一有时间，我就跟我美丽的雨涵姐双修！」

　　肖远搂住她的纤腰色色地笑道。

　　「大坏蛋，整天想吃肉！坏死了，这一次你那女老乡的事情若是被你搞定的
话，我估计你又可以吃到新鲜货了！哼哼——』程雨涵娇嗔说道。

　　「呃——话不能这么说嘛！再怎么说，雨涵姐你都是我肖远生命中的第一个
女人，谁也无法取代你在我心里的位置！你就是唯一的存在！」

　　肖远忙不停地用甜言蜜语灌过去。

　　果然，程雨涵听后芳心大慰，虽然也知道肖远这厮是在用甜言蜜语在灌自己，
不过她和天底下的绝大部分女人一样，总是无力反抗，当下她在大水□□爬了起
来，娇声说道：「哼，算你识相，我先去洗个澡，然后咱们就出发！」
----------
　　第４８２章：第２６１章：香蕉林里清平市，一座经济不怎么发达的普通边
陲县级小城市，距离华夏国与缅甸的边境线不到５０公里，而与省府南明市也不
过４００公里，同时也是肖远的老家。

　　一辆黑色的奥迪车飞驰在通往清平市的国道上，约莫开了５个多小时，便在
国道进入了清平市境内的二级公路上，再往前面开约一个钟头，便能够进入清平
市内了。

　　沿途都是成片成片的香蕉林和甘蔗林，这是清平地区两种最主要的经济作物，
也是农民的主要经济收入来源，不过除了这两种主要的经济作物之外，沿途还有
一些果园和园林观赏种植基地，驾车的程雨涵张望着车窗外面的景色，饶有兴趣
地问旁边的肖远道：「唔，你们这地方的气候不错嘛，而且香蕉和甘蔗还真多啊！
若是弄一个果园，池塘，草莓田什么的，也挺不错的，你家有地种不？」

　　肖远摇摇头，说道：「我家住在市内，算城市居民了，哪有土地种香蕉和甘
蔗，除非花钱承租，说实话，咱们清平这边的农民比咱们在城市里的居民生活滋
润多了！现在农民家庭有土地种植经济作物，每年挣个８万１０万的基本上都没
问题，哪像我们那些没地的城镇居民呀，许多都在温饱线上过日子，能够达到小
康水平的可不多！」

　　程雨涵俏脸笑道：「嘻嘻——原来是这样啊，说实在话，我对你家真没什么
了解呢，你给我介绍下情况，免得我见到你父母时，闹笑话呢！」

　　肖远说道：「哦，我家挺普通的，我父亲是市里一间半死不活制药厂的职工，
老妈原本在国营百货公司上班，不过那国营企业早就倒闭了，所以这些年一直在
水果市场摆个水果摊度日，我和我妹都在读书，我的情况你也知道了，我妹读高
三，大多数时间住校，周末才回家，算起来，我家的日子过的也是紧巴巴的呢！」

　　程雨涵好奇问道：「哦？那上次奖励你的那一笔钱呢？」

　　肖远不好意思地挠挠脑袋说道：「我，我把钱存起来了，我妹成绩不错，马
上就要高考了，考上大学又要花一大笔钱，我爸妈压力肯定会很大，所以这笔钱
是打算存下来给我妹考上大学时用的，不过我一直没跟家里人说，因为他们肯定
会一个劲地问我这钱是怎么来的，特别是我妈，就是一个唠叨的家庭妇女，按照
她的性子，对这一笔钱的来历，非刨根问底不可，所以啊，我懒得解释！我妹真
考上一所好大学，这笔钱就是对她的特殊奖励！呵呵——」

　　程雨涵娇笑道：「呵呵，有你这么个哥哥，你妹还真幸福！」

　　肖远也笑着说道：「这丫头性格比较跳，不过她成绩确实不错，在全校都属
一属二的，比起我当年好多了，若是她真能够考上个清华，北大之类的名校，那
还真对得起我这笔钱了！哈哈。」

　　其实肖远还有林剑鸣分给他的那一笔５０万的『巨款」没跟程雨涵说，因为
这一笔钱他本来想交给自己母亲的，不过一想到自己母亲那性格特别喜欢追根问
底，所以便打算暑假放假回家以后再找个合适的借口拿出来，只是现在听说宫娇
娇的事情，所以他思前想后一番以后，还是决定暂时跟谁都不说，先看情况发展。

　　两人正说笑间，肖远无意中一瞥，突然看见前面一片香蕉林有些异常的晃动，
再提神一看，只瞥见那片香蕉林的深处，停着一辆银色的宝马小轿车，那车子被
成片巨大的香蕉树的叶子和树蕉干遮掩住，若不是肖远眼尖，还真的发现不了会
有辆警车停在那香蕉林深处。

　　当下，肖远好奇地聚精会神催起一丝真气，朝香蕉林深处望了进去，赫然发
现情况不对劲——只见那辆宝马小轿车的周围，有一群身穿迷彩服，撸着袖子，
手上持着钢管，匕首等凶器的大汉，正包围住那辆警车，凶神恶煞一般大声咒骂
着，还伸手往驾驶室里拖曳着，而在香蕉林的外面，还有两名嘴巴里叼着香烟的
迷彩服壮汉在堵住那香蕉林的入口处，很显然，他们是在外面「把风」的，这样
方便里面那群人在对宝马小轿车里的人实施某种行动。

　　「唔——雨涵姐，快停车！那香蕉林里发生事情了！」

　　肖远忙对正在驾车的程雨涵说道。

　　「哦？在哪里？」

　　程雨涵眼力没肖远那么好，所以刚才没发现那香蕉林里的异常情况，不过她
不愧是国际刑警的□□，一边说着，一边将长子打转停靠在了路边。

　　「就在后面那一片香蕉林里，咱们刚刚开过去了！快倒车回去，那里边好象
有恶性案件要发生了！」

　　肖远飞快地说道。

　　「哦！恶性案件！好——坐稳了，我马上倒车！」

　　程雨涵说着，动作迅速地踩下了倒车档，奥迪车迅速地朝后面疾速倒去，不
到一分钟，便停在了那一片香蕉林的外面。

　　肖远和程雨涵刚刚下了车，手拉手往那一片香蕉林快步走进去，在外围负责
「把风」的那两名大汉已经发现了他们，当下立即拦截上来，其中一名大汉直接
冷声警告道：「你们想干什么？这是我们的地头，你们不准进去！」

　　肖远和程雨涵对望一眼，然后程雨涵突然捂着肚子说道：」

　　这位大哥，我，我刚才吃错东西了，肚子难受，想，想进去解决问题。」

　　「恩，对对，我，我女朋友真的很急，所以想——想进去解决一下，两位大
哥行个方便吧！」

　　肖远也打着哈哈说道。

　　那两名壮汉警惕地望着两人，肖远虽然身材高大，却是一脸的斯文帅气的学
生模样，而程雨涵身穿一套牛仔便装，脸蛋秀丽迷人，身材玲珑浮凸，看起来没
有什么威胁，不过他们依然不愿意让两人进去，当下其中一名壮汉摆摆手道：
「这一片香蕉地是我们的，现在里面正准备喷洒，所以你们还是赶快绕道吧！」

　　「可是我，我真的很急啊！快顶不住了，两位大哥——」

　　程雨涵捂着肚子，做出一副痛苦的样子，那模样看上去倒是挺楚楚可怜的。

　　其中一名壮汉色眯眯地瞅着程雨涵娇嫩的脸蛋，那猥琐的目光钻进了她的衣
服领口里，停留在她饱满高耸，正呼吸起伏的胸口位置上，一时间起了色心，竟
然拽着旁边的同伙，耳语了几句，然后那两名壮汉一望肖远，又望着程雨涵，嘴
角同时露出了「心照不宣」的猥琐笑容。

　　第４８３章：第２６２章：调戏的下场「哦！哦！我们也是很好说话的人，
既然这样，就让你们进去解决问题吧，这位小兄弟，你跟你女朋友一起进去吧，
不过里面杂草多，可能会有毒蛇出没，所以还是让我们带你们进去吧。」

　　其中一名壮汉很「热情」地说道。

　　「哦！那就先谢谢两位大哥了！」

　　肖远不动声色地笑着说道，他看见他们两人眼神闪烁不停，便知道这两个家
伙已经动了歹念。

　　「你们跟我们来吧，前面那一片香蕉树在喷洒农药，要绕过那边才行——』
其中一名壮汉明显不打算让两人往那香蕉林深处的那一辆宝马轿车方向走去，而
是故意将两人引向了另外一处。

　　肖远和程雨涵对望一眼，想看看这两个家伙准备搞啥花样，于是也详装乖乖
地跟着他们往香蕉林的另外一头走了进去，刚刚走进去两分钟，便看见在那香蕉
林深处有一间临时搭建的茅草屋子，这样的茅草屋子一般是看守香蕉林的农户自
己搭建的，平时若不是在临近香蕉丰收的季节，一般是没有人住的。

　　「喏——那一间茅草屋子里有个简易的厕所，小姐，你跟我过去吧！」

　　其中一名壮汉看着程雨涵，眼神里的色欲跳动着，已经快要掩饰不住了。

　　「呃——我，我有些害怕——还是让我的男朋友陪我过去吧！有他在，我，
我才觉得安全！」

　　程雨涵皱着好看的秀眉说道。

　　「嘿嘿——小美人，不用这小子陪你了！有咱们哥俩陪你，保证你爽歪歪！」

　　其中一名壮汉索性露出了真面目，他ｙｉｎ笑着在腰身上抽出了一把匕首。

　　肖远脸色一冷，故意问他们道：「你们——你们两个到底是什么意思？」

　　一名壮汉也抽出了随身的钢管，放肆地大笑道：「哈哈，傻小子，我们是什
么意思你还不知道吗？就是想上你女人的意思！谁让你们两个自己送上门来的！
娘的你小子的妞还长那么水灵漂亮，比那边宝马车里的那个妞都不差！胸更大！
一看就知道够骚，够劲！傻小子，今天就让咱哥俩好好伺候你家小妞吧！」

　　「跟这傻小子废话那么多干什么！看见他在旁边碍手碍脚的就生气，一会干
起来不爽！还不赶快敲晕他！赶时间干这美妞要紧！嘿嘿——我先来尝尝鲜！」

　　旁边那位壮汉一边说着，一边拿着匕首走向了程雨涵。

　　『啊！你们，你们是坏人，这光天化日之下，你们竟然敢做出这样的事情！」

　　肖远详装出一脸惊恐的模样。

　　「哈哈哈——傻小子，你答对了，我们就是坏人！坏人做坏事是不分白天和
黑夜的，你咋这点都不明白？真他妈傻！活该你女人被我们干！放心，我们哥俩
很厉害的，绝对会让你女人满意！」

　　那名手持钢管的壮汉得意地狞笑着，狠狠地鄙视了肖远一番。

　　「哦！是嘛！但是我对你们绝对不满意！」

　　程雨涵冷声说着，身形一闪，出手如电，转瞬间已经一脚飞出，踢飞了走向
自己那名壮汉手上的匕首，然后右手变手刀，一个「插喉」拍在他咽喉处，那家
伙顿时闷哼一声，痛苦地捂着自己的脖子扑倒在地上，程雨涵一个箭步上前补了
一掌劈在他脑袋上，这家伙登时晕厥过去。

　　剩下那名壮汉看见娇滴滴的程雨涵出手如此干净利落，又狠又准，当下心中
大骇，刚想大声呼叫，肖远已经身形一动，一个普通的直面冲拳，但是速度和力
量无与伦比，并挟着一道罡劲拍在了他的下颚位置上——「啪！」

　　那家伙连惨叫声都没发出来，便倒飞出去几米，翻滚在地上，直接晕死过去，
他嘴角渗出一股鲜血，混合着好几颗碎裂的牙齿，原来他那满口的门牙已经被霸
道的罡劲震碎。

　　程雨涵秀眉一扬，惊讶道：「唔？好猛的力量，那家伙没被你打死吧！」

　　「呵呵——放心，他死不了，我留了劲，不过脑震荡之类的后遗症可能会有！
这两个家伙不是啥好鸟，而且对你出言不逊，我不好好给他们些教训，那还觉得
对不起雨涵姐你呢！这是他们动歪脑筋的下场！」

　　肖远说道。

　　程雨涵芳心一甜，不过很快想到一个问题，当下忙问他道：「肖远，你的武
功怎么那么厉害！刚才那一下，是很刚猛霸道的内家功夫啊？你什么时候会内家
武功了？」

　　「哦！我遇上了个内家拳名师，他说我修炼道家真气，跟内家功夫需要的条
件基础非常接近，修炼起内家拳来得天独厚，所以他传授了我一段时间，呵呵，
内家拳打人的感觉就是特别爽！」

　　肖远笑道。

　　「呃——内家拳师傅？据我所知，现在在整个华夏，甚至是全世界，能够称
得上内家拳名师称呼的高手廖廖无几呀！你这位师傅，他是谁啊？」

　　程雨涵好奇问道。

　　「哦，就是元镇大师！」

　　肖远觉得这事情没必要隐瞒程雨涵，毕竟她是自己的女人。

　　「啊！传说中的燕京中南海的近卫军总教头元镇元大师！是真的吗？」

　　程雨涵感到惊讶万分，急急问道。

　　「恩恩，就是他！呵呵——」

　　肖远点头承认道。

　　「噢！天啊，听说这元大师轻易不传功夫给别人的，他的门人弟子，遍布华
夏各个重要的军政和敏感部门，个个都非等闲之辈，你，你是怎么得到他的青睐
的？真是好造化啊！」

　　程雨涵感慨万分地问道。

　　肖远正想开口说话，这时香蕉林的另外一头传出了一个男人咆哮怒吼的声音，
还有一阵女人发出的尖叫声，以及一群男人得意的狞笑声。

　　「喔——那边出事情了，咱们马上过去看看吧！晚了可就赶不及了！」

　　肖远一边说着，一边拉着程雨涵的手往那一头跑了过去。

　　第４８４章：第２６３章：流氓团伙两人一口气冲到了香蕉林的另外一头，
抬眼望去，便看见七，八名身穿迷彩服，手持凶器的彪形大汉衣服有些皱巴巴的，
正喘着粗气，围在那辆银色的宝马轿车周围，其中两名大汉将一名鼻青脸肿，穿
着灰色休闲服的青年男子按倒在泥地上，那名倒霉的男青年嘴巴里被塞了许多混
合着青草的泥土，一身不菲的衣服被那群大汉撕扯出几个破洞，头发上更是沾满
了灰糊糊的泥土，拚命地挣扎着，不过被左右两名大汉按压反剪住胳膊，怎么挣
扎都没有用，那模样十分狼狈。

　　而在那群中间大汉中间，有一名留着小胡子，剃着寸头的大汉，正伸出双手
拽着宝马车里的一名长发女子，「啊！救，救命啊！」

　　那名长发女子惊恐万分地尖叫着，拚命踢打反抗着，却见那名小胡子寸头大
汉狞笑着，猛地伸手，用力抓住了那宝马车内那长发女子拚命乱蹬的双腿，并非
常粗鲁地拽住她的双腿将她拽拖出了宝马车外面，并且掐着她的脖子，将她整个
人呈大字形，一把按在了宝马轿车的车前盖上！

　　「唔——唔——」

　　那名长发女子依然不停地撕打着，拚命挣扎着，手脚不停地乱抓乱踢，但是
那寸头小胡子掐住她的脖子的手猛地一加大力气，她顿时一口气憋不上来，差点
就翻了白眼，那手脚发软，挣扎的力量登时小了许多。

　　「妈的，臭娘们，你敢踢我，他奶奶的，今天老子就在这香蕉地里让你尝尝
老子大香蕉的厉害！」

　　那寸头小胡子恶狠狠地吐了口唾沫，然后一边腾出手往她两腿中间一撕——
「嘶啦」一下子扯烂了那长发女子薄薄的浅白色夏裙，用膝盖顶开了她夹紧的修
长双腿，然后一手掐着那名长发女子的脖子不让她反抗，一边一手腾出来动作飞
快地脱解着自己的皮带裤头，显然是想做一些他很想做，但是那长发女子不愿意
的事情。

　　「哇哈哈哈——春卷哥真够劲，一下子就将这小美妞拖出来了，嘿嘿，这小
美妞性格火辣着呢！一会干起来肯定很够味道！」

　　「嘿嘿，没错，她那双长腿那么厉害，被她多夹几次肯定很爽！哈哈哈——」

　　「恩，我一看见她就想干！你们看她那腰身扭得多有力量，嘿嘿，春卷哥先
上，然后轮到老子干她，有多少就射多少！哇哈哈——」

　　「话说，我有带了一瓶印度神油的，弟兄们，这小美妞那么劲爆，得擦上些
神油才能够对付她哦！哈哈——」

　　外面那群大汉在周围ｙｉｎ荡地叫嚣着，一个个气焰十分嚣张，那名长发女
子被压在宝马车车盖上，无助地挣扎着，但是她那脖子被寸头小胡子紧紧掐住，
大脑已经开始呈现缺氧状态，力量逐渐使不上来，那拍打着的手脚慢慢瘫软下来，
那夹紧的修长双腿被寸头小胡子粗暴地用膝盖顶开，那寸头小胡子看见她那娇弱
无力的模样，心头的欲火愈加炽热，双眼喷着兽性的光芒，呼吸急促起来，猛地
一手抓住她那件浅色白裙子大力往下一扯——「嘶啦」「啊——『那长发女子本
能地发出一声尖叫声，她那双雪白滚圆的修长美腿顿时暴露在在空气中，周围那
群迷彩服大汉情不自禁地爆发出一阵欢呼，一个个目光里闪烁着贪婪的狼性光芒！

　　「靠！这小妞的皮肉真他妈的够白够嫩！让人忍不住想狠狠咬她一口啊！干
起她来，那滋味肯定超级爽！嘿嘿，老子今天赚大发了！能够品尝这等新鲜货色！
值！超值，哇哈哈哈——」

　　寸头小胡子怪笑着，一边往裤裆里掏着自己的东西。

　　「唔——唔——呸——呸——」

　　那名被按倒在泥地上的男青年见状态拼命地挣扎起来，无奈他嘴巴里被塞满
了青草和泥巴，根本呼叫不出什么声音来，但是他那双目充满了愤怒至极的血丝，
一个劲地扭动着身体，一副想要豁出去拼老命的样子。

　　「嘿嘿——汪大少，你小子也有今天啊！今天就让你明白——这就是你处处
跟我们金牙哥做对的下场！老子今天就当着你的面，让你看看你妹子是如何被那
么多男人干炮的！嘿嘿，能够跟汪小姐这样的千金大小姐干野炮，也是人生一大
乐事哦！汪大少你说是不是？哈哈，老子等不及了，马上就跟汪小姐干一炮灭灭
火！」

　　寸头小胡子冷冷地望着地板上那名男青年说着，ｙｉｎ荡地狂笑起来，然后
已经掏出了他那根丑陋的东西。

　　「哇哈，春卷哥，狠狠地插这小妞，老子最喜欢看现场直播了！他娘的比自
己干还带劲！」

　　「春卷哥威武，看这小妞那双腿夹那么紧，明显是个雏儿，你可要好好伺候
伺候她哦！」

　　「哇——好象真是个处哦！春卷哥真有福气，让我们看看她给这漂亮小妞放
血，肯定特别刺激！期待，强烈期待！」

　　一看见寸头小胡子掏出他那已经发硬的大家伙，周围那些大汉兴奋地叫嚷起
来，纷纷期待着即将发生的一幕。

　　而那名被按压在泥地上的男青年依然拚命地挣扎着，见到这样的情况，自知
自己回天乏力，痛苦地埋下了脑袋，不愿意看见这些禽兽们的暴行，但是在他后
面立即有一名大汉踩在他脊背上，拽拉着他的头发，将他的脑袋拉扯抬起来，恶
狠狠地怪笑道：「哇哈哈——汪大少，这么精彩的现场直播节目，你怎么能够错
过呢！好好看看，让你看看弟兄们怎么干你妹的！很刺激的！」

　　寸头小胡子开始伸手脱扯下着那名长发女子的破烂长裙，探手摸向她那裙子
里的白色小内裤，并一手握着自己的丑陋凶器，等待着长驱直入的那一刻。

　　第４８５章：第２６４章：汪家兄妹就在这个关头，「咻——」

　　一团黑影挟着凌厉的罡风疾射过去——『啪」准确无比地击中了寸头小胡子
胯下那根黑呼呼的丑陋凶器，这是明显的硬碰硬，而且，寸头小胡子的明显硬不
过那团黑影，因为，那是一块鹅卵石！没有谁的凶器能够比鹅卵石还硬！

　　『哇啊——「寸头小胡子顿时如同被高压电打中一般，整个人狂跳起来，双
手拚命地捂着自己那根很受伤，已经鲜血淋漓的凶器，翻滚扑倒在地上，发出了
如同杀猪一般的冲天惨嚎声！

　　由于事发太突然，那群迷彩服大汉一时间没弄明白究竟发生了什么事情，就
直接看见寸头小胡子倒扑在地上捂着自己的命根子翻滚哀号，他们一下子慌乱起
来，紧张兮兮地张望着四周围，很快便看见了在香蕉林里走出来的肖远。

　　「妈的！臭小子，你他娘的是什么人，怎么会出现在这里？」

　　那些大汉立即持着凶器包围上来，恶狠狠地朝肖远叫嚣道。

　　「哼，我出现在这里，是专门来收拾你们这群畜生的！」

　　肖远冷声说道。

　　「好小子，你他妈以为你是谁呀？敢破坏我们黑虎帮的好事！你小子是不是
活腻味了！」

　　一名大汉扬着手上的钢管指着肖远说道。

　　「哦！黑虎帮？什么来头？」

　　肖远皱着眉头问道。

　　「哼哼，臭小子，你真他妈是个土包子，连清平地区最联合的黑虎帮都不知
道！明显是个外地佬，也敢管到咱们地头上的事情！我看你小子简直是脑袋进水
了，需要弟兄们给你打敲打敲！」

　　那名大汉冷笑起来。

　　『少他妈跟这小子废话，大家一起上，做了他！咱们还要去干炮呢！」

　　旁边一名大汉恶狠狠叫嚷着，已经抽出随身匕首，气势汹汹地扑向了肖远，
照着他的心口就捅，看那架势，明显是想直接将他杀人灭口。

　　肖远却避也不避，在匕首快扎到自己心口上时，身体微微一侧，左手一探，
已经扣住了那大汉握匕首的右手，然后猛地一转力量，使了个「太极旋」巧劲，
顺着往那大汉的大腿一拉——「扑哧」那匕首一下子捅在了那大汉的大腿上，一
股鲜血涌了出来，没等他惨叫声发出，肖远双脚一蹬地，身子如同一发出膛的炮
弹一般侧身撞在了那大汉空露出来的胸膛上，他用的正是八极拳里著名的「铁山
靠」「蓬——」

　　那倒霉的大汉闷横一声，犹如断线的风筝一般，把一股巨大的力量撞在胸膛
上，如同被疾驰的火车冲撞中一般，一下子倒飞出去十几米之远，整个人翻滚飞
入香蕉林里，生死未卜，这亦是肖远痛恨这家伙一上来便想取自己性命的还击手
段，以牙还牙！

　　「啊！这点子扎手，弟兄们一起上，猛虎架不住群狼！」

　　旁边一名大汉见状，自持人多，手上有凶器，立即恶狠狠地叫嚣起来，当下
除了在宝马车旁边按住那男青年的两名大汉之外，余下那几名大汉立即怪叫着扬
起手上的凶器一起扑向了肖远，恨不得将他碎尸万段！

　　「哼，找死！」

　　肖远冷哼一声，身形一动，真气一催，双眼便能够无比准确地看见这几名大
汉的攻击轨迹，而且速度是那么的慢——当下他抬手，出拳，抬手，出拳——连
续几下蕴含罡劲的攻击扫打过去，径直轰击在那几名大汉的下颚位置处——「砰
——砰——砰——砰——」

　　一连串骨头碎裂的声音混合着惨嚎声发出来，转眼之间，那几名大汉已经全
部扑倒在地上，无又例外地门牙被敲落，集体晕死了过去。

　　「嘿嘿——就你们这些货色，也配称狼！狗还差不多！」

　　肖远拍拍手上沾到的青草，径直朝那两名依然按住那男青年的大汉走了过去。

　　「你，你别过来，你再过来，我们就宰了他！」

　　那两名大汉大惊失色，已经掏出匕首抵在了那名男青年的脖子上，声厉色茬
地威胁着步步靠近的肖远。

　　肖远却没理会他们的警告，而是一边逼上前去，一边冷声说道：「嘿嘿——
你们想宰就宰呀，反正这个人我又不认识！你们爱怎么宰关我屁事！你们宰了他
以后，就轮到我宰你们了，动手呀，还不快动手？犹豫什么！」

　　肖远狠声怪笑道。

　　「啊！你，你这变态，你再过来，我们真要杀了他！我们——」

　　那两名大汉明显慌乱起来，他们没想到肖远根本不在乎这男青年的生死。

　　「妈的，你们真罗嗦！想宰就赶快动手，别婆婆妈妈的！」

　　肖远说着，已经欺身走到了他们的跟前。

　　那两名大汉对望一眼，同时看见了对方眼神里的恐惧和绝望，当下怪叫一声，
举起手上的匕首，狠狠地扎向那名男青年的喉咙，竟是打算拼个鱼死网破。

　　『啊——不！不要——」

　　那名宝马车旁的长发女子看见了这一幕，吓得尖叫起来。

　　肖远却笑吟吟没做任何动作，反而一副看好戏的模样，就在这时，那两名大
汉的后背同时挨了两记重击，「砰——砰——』两声闷响，将他们击打得往前面
倒扑，同时一个狗吃屎摔倒在肖远面前，手上的匕首已经掉落飞出去。

　　肖远笑眯眯地蹲下来，叹息一声对两名被偷袭得头晕眼花，差点晕死过去的
大汉说道：「呵呵——看来你们两位的下场是最悲剧的！」

　　这时程雨涵在他们后面走了出来，原来她和肖远一看形势，便知道要解救那
名男青年的难度比较大，稍有不慎便有可能让这两名大汉先下手为强，所以采取
了声动击西的战术，果然顺利地解决了这个问题。

　　没等程雨涵继续动手，那名在泥地上的男青年已经怪叫着爬了起来，窜上前
去，发了疯一般抬脚狂踢猛踩那两名大汉，而那名长发女子似乎也受到了他的影
响，亦返过身去，在宝马车上找来一双鞋跟长长尖尖的高跟鞋穿在脚上，然后提
起被撕烂的裙子，不顾自己双腿之间的春光大泄，卯足了劲拚命地猛踩着还在地
上痛苦打滚的寸头小胡子。

　　那又尖又硬的高跟鞋尖不停地踩在寸头小胡子的身体上，特别是他胯下那伤
口处中招最多，那长发女子一边狂踩着他，一边狠声叫道：「死混蛋！死色狼，
我让你奸！我踩烂你那根东西，我今天就让你变太监！」

　　「哇啊——哇——」

　　寸头小胡子被她踩得浑身是血洞，特别是胯下那位置，更加血肉模糊一片，
最要命的是，这长发女子的『脚法」出奇的准，为了寸头小胡子怎么翻滚躲避，
她总能够很准确地踩中他那要害位置！简直比精确制导炸弹还厉害！

　　而那名男青年也卯足了狠劲不停地抽打狂踢着那两名大汉，在他的疯狂殴打
攻击下，那两名大汉已经晕厥过去，嘴巴里直冒血水，手脚和身体被他打得一片
血肉模糊。

　　「呃——够了！停下！再打下去他们就死了！」

　　肖远忙朝他们大声吼了起来，他看见再不阻止着两位，他们真会打死这三个
倒霉蛋。

　　那名男青年闻言停了下来，站在旁边叉着腰，「呼哧呼哧——』地直喘着粗
气，倒是那名长发女子，似乎受的刺激太深，对肖远的警告置若罔闻，依然拚命
地狂踩着寸头小胡子，甚至还跳起来踩！『呃——真麻烦！」

　　肖远叹息一声，径直走上前去，拽住了那名长发女子的手，将她拽往旁边，
那寸头小胡子竟然用感激的目光望了肖远一眼，终于支撑不住，捂住裤裆的双手
一松，晕死了过去。

　　这时那名男青年走上前来，一脸感激的神情对肖远说道：「谢谢！谢谢两位
救命之恩，我们汪家兄妹没齿难忘！」

　　那名长发女子右手被肖远紧紧拽着，不过她那双脚还一阵乱踢乱蹬，看见寸
头小胡子晕厥过去，她的情绪也逐渐稳定下来，这才开始抬眼望向肖远。

　　而肖远还没转过头来，却她说道：「我说小姐，你别那么激动好不？这家伙
已经晕过去了，他那地方估计也废掉了！你应该满意了吧？再踩下去真会死人的，
你那高跟鞋杀伤力很强大的知道不？」

　　长发女子却率先扭头看清楚了肖远的模样，当下心头不受控制，小鹿一般乱
跳起来，心里暗暗呼叫道：」

　　噢——是他，真的是他！他长得跟我那梦中的男人简直就是一模一样！天啊！
怎么会这样？」

　　第４８６章：第２６５章：汪晓敏的梦中情人感觉到旁边那长发女子的「炯
炯眼神」肖远下意识地转过头望向她，顷刻之间与她四目相投，「哎呀——」

　　那长发女子顿时捂住自己的心口，压抑住自己那小心脏的狂蹦乱跳，心下暗
呼：「天啊！是他，就是他！梦中的那个男人！」

　　肖远这时亦看清楚了这长发女子的模样——只见她约２０岁左右的如花年华，
五官十分精致，眉眼皓齿，秀发如云，望着自己的表情略显羞涩，不过却充满了
国色天香的韵味，那张吹弹得破的脸上，肌肤如凝水般的柔嫩，那优雅如同天鹅
一般的雪白玉颈，令肖远的目光情不自禁地顺着她的脖子往下看去——那身薄薄
略显紧身的白色衬衫甚是凌乱，不过却将她玲珑的身段完美地凸显出来，那大小
适中，浑圆形看不出半点缺憾的双峰，就隐藏在那薄薄的衣衫后面，骄傲地耸立
着，白色的衣衫衬上她欺霜赛雪的晶莹肌肤，令这个本就一副祸水模样的小魔女，
更添几分诱人堕落的魅力，最诱惑的还是她那被暴力撕破的长裙下露出的雪白双
腿，修长笔直，光滑细腻毫无一丝瑕疵，犹如上帝的杰作一般，此刻并拢时不见
半点缝隙，却予人一种她若紧紧夹住双腿，即使腰力再彪悍的男人，也定会动弹
不得的感觉！

　　最最要命的是——她那被撕破的白色长裙里，一条白色的小内裤若隐若现，
甚至，在肖远这个角度望过去，还能够看见其中隐现的幽幽芳草，似乎水草丰美，
生长得甚是茂密，而且，她身体上还散发出一种如香如麝的幽幽体香，正常的男
人，看见这样级别的美女，特别是如此近距离地观看，绝对是一种强烈无比的视
觉冲击！

　　肖远同学自然也不例外，他看得眼睛一亮，眉头不禁微微上扬，虽然他竭力
想拉回自己眼神尽量不要往这女子身下那双极美长腿里面钻进去，眼角的余光却
依然总是情不自禁控制不住扫瞄过去。

　　「你，你好，我，我是汪晓敏，谢谢你，你救了我！我，我听你的，不再踩
那个坏蛋了！」

　　那长发女孩看见肖远用同样「炯炯有神」的目光在对自己行注目礼时，忙结
结巴巴地朝肖远伸出纤手，但是心里头小鹿一般到处乱撞，俏脸绯红起来，她发
现自己长这么大，这种感觉从来没在她心里出现过，真是无比的奇妙，兴奋，期
待，莫名其妙。

　　「哦，你好，我，我是肖远，你没事了吧？现在情绪平息了没？」

　　肖远看见她那欲说还羞的娇美模样，能够感觉到她对自己的强烈好感，当下
心里头亦有些按奈不住的发痒，若不是旁边有她的哥哥和程雨涵在场的话，说不
定肖远会产生跟她「找个僻静的地方，一起进一步讨论人生和理想」的冲动。

　　「我，我没事了，现在感觉好多了！噢——天啊！这流氓把我的ｋａｒｅｎ
真丝裙子弄坏了！在香港淘的名牌呢！限量版的！啊！我生气了，我要多踩他两
脚！」

　　汪晓敏低头一看自己的爱裙被寸头小胡子撕扯得破碎，禁不住怒火上涌，竟
冲上前去，对着已经晕死过去的寸头小胡子那胯下又是狠狠踩了几脚。

　　不过由于她情绪过于激动，又穿着高跟鞋，踩了几下以后，力量控制不好，
竟然身体一歪，便要滑倒，旁边的肖远忙一个箭步跨上前去，一把搂住了她摔倒
的娇躯，顿时汪晓敏整个人扑倒在肖远怀抱里，温香软玉抱满怀，特别是肖远的
双手无意中蹭到了她的双峰位置上，顿时感觉触手弹性十足，非常有料！

　　「啊——噢——』汪晓敏那位置被肖远双手一蹭，一股如同触电一般的感觉
弥漫了她的全身，她禁不住娇躯一软，趴在肖远怀里，俏脸发烫，抬头用娇羞微
嗔的眼神看了他一眼，却没有丝毫生气的意思，反而像是——默认！

　　「呃——那个，汪小姐，你，你没事吧？」

　　肖远看见她这种「熟悉」的眼神，明显是想表达某种意思，心里头也一阵狂
跳，不过她哥哥和程雨涵就在前面看着，肖远忙压抑下心里那股翻腾的绮念，忙
将她身体扶正。

　　「我，我没事了，谢谢你呀！」

　　汪晓敏有些依依不舍地离开了肖远的怀抱，娇俏的脸蛋上浮现着一股羞涩的
红云。

　　「晓敏，你还好吧？有没有受伤！」

　　那名男青年忙上前关心地问她道。

　　『噢——我没，没受伤，只是我的裙子被这坏蛋色狼弄破了！真是气死人了！」

　　汪晓敏对她那件限量版裙子甚是喜爱，气鼓鼓地说道。

　　「哎呀！人没事就好，不就是裙子嘛，下次到香港再买一件好了！你看你现
在这样子多狼狈！一个女孩子家，也不矜持一些，真是的。」

　　那男青年一看自己妹妹那破碎不堪的长裙里春光不停地外泄，忙皱着眉头提
醒她道。

　　「噢——天啊！我，我没带有衣服换啊！」

　　汪晓敏这时才惊觉自己春光外泄，她忙双手捂住自己的身下关键位置，不过
那哀求的眼神却是望向肖远。

　　肖远被她那可怜楚楚的眼神看得头皮一蹙，想到在程雨涵的奥迪车上还准备
有几套衣服，只好叹息一声，将自己身上的衬衣脱了下来，递给汪小敏，说道：
「喏，汪小姐，你先套上我的衣服吧，对付一下，我在车上还有衣服。」

　　「谢谢你——」

　　汪晓敏红着俏脸接过了肖远的衬衣，低下头不敢看他那身略显健壮的身体，
匆匆地将衬衣套穿在自己身上，肖远的身材比较高大，那衬衣套在汪晓敏的身上，
却刚刚合适遮到她的大腿根下面，露出一双雪白滚圆的纤长玉腿，显得别有一番
韵味。

　　「我叫汪东河，这一次真的很感谢你们两位的救命之恩，若不是你们两位出
现，我们兄妹这一次绝对是在劫难逃了！」

　　那名男青年稍稍整理了一下情绪，对肖远和程雨涵说道。

　　「哦！不用客气了，你们兄妹俩运气还不错，我们也是路过，若不是肖远眼
尖，无意中发现这里面有异常情况，你们还真的让这些人得逞了呢！你们真应该
多谢谢肖远！呵呵——」

　　程雨涵瞥了肖远一眼笑着说道。

　　第４８７章：第２６６章：天海实业「哦！哦！那真的再次感谢肖远兄弟了！
你真是我们兄妹命中的救星啊！」

　　汪东河忙再次对肖远表示感谢道。

　　「呃，汪先生你就别再客气了，话说，你们兄妹俩怎么会钻到这么偏僻的地
方来了？」

　　肖远岔开话题问他道。

　　「唉——都是被这小胡子骗的！这厮冒充农民企业家，将我们兄妹俩骗到这
个地方说参观这里的种植基地，没想到他竟然是清平地区最黑的老大金牙的手下！
唉——这一下我们真是阴沟里翻船了！」

　　汪东河一脸郁闷地说道。

　　「呃——农民企业家？种植基地？你们搞什么的，怎么就招惹到黑老大了？
听他们口口声声要给你好看的样子！」

　　程雨涵皱着眉头问他道。

　　「哦！我们是天海实业集团的，集团最近在清平市接了市政府的几个地产项
目，这些本来是一个绰号叫「金牙」的老板志在必夺的项目，结果我们集团实力
雄厚，信誉又好，所以拿到了这些市政府工程开发项目的合同，不过在工程竞标
中，那『金牙」的公司没拿到项目，所以对我们天海集团很不满，当他们得知我
们天海集团还打算在华夏西南的清平地区建设一个药用动植物种养殖基地的！需
要做一次实地考察的事情以后，就派这小胡子冒充当地农民企业家，将我们兄妹
俩人骗到这地方说是「实地考察」结果——就摊上这破事情了！」

　　汪东河解释道。

　　「哦！天海实业集团！这可是国际上声名赫赫的跨国大企业啊！」

　　肖远惊讶说道，他当然知道这个天海实业集团，是个全国，甚至世界上都有
名气的集团公司。

　　「恩，我们天海实业集团是个跨国企业集团，是集化工，生物制药及旅游和
房地产开发于一体的大型综合性科技型企业！近年除了房地产开发，我们集团打
算大力发展生物制药工程，所以建设药用动植物种养殖基地的开发是重要考察项
目！生物制药厂也是我们天海集团未来的发展目标！」

　　汪东河一谈及企业发展和生意，便口若悬河，如同换了一个人，典型一个生
意人的风范。

　　「哦，那汪先生，你在天海集团里的职位肯定不低吧？」

　　肖远问道。

　　「呃——这个，我就是天海实业集团现任总裁，这天海实业集团其实是我们
汪家一直继承下来的家族企业，因为老爷子要落叶归根，而且华夏国的经济发展
形势确实不错，所以总部已经在美国搬迁至华夏国境内来了，也算是为数不多的
大家族企业之一了，天海实业集团的大部分重要决策就是由我拍板的！」

　　汪东河有些不好意思地说道。

　　「哦！哦！我记起来了，你就是经常上电视台财经访谈节目的那个汪少汪东
河！嘿嘿——你可是许多大学生的偶像哦，特别是全国许多女大学生的最佳梦中
情人呢！今天总算见着真人了，呵呵——」

　　肖远看着汪东河笑道。

　　汪东河模样长得倒也相貌堂堂，气宇轩昂，虽然现在衣杉稍显破烂，那头发
和脸上也沾着些泥巴，显得颇为狼狈，不过依然遮掩不住他应有的风采，当下汪
东河苦笑一声道：「唉——还偶像呢！亏我还总以为自己目光老辣，经验丰富，
结果今天竟然被一个黑社会小流氓给骗倒了！我现在这副模样，让认识的人看见
了肯定笑死！唉——」

　　「嘻嘻——哥呀，没想到你也挺受女孩子欢迎的哦！嘿嘿——若是让大嫂知
道的话，你说她会不会吃醋呢？」

　　旁边的汪晓敏突然笑着说道。

　　「呃——晓敏呀，你就别拿哥开玩笑了，现在整得这么狼狈，若是让你大嫂
她知道的话，肯定担心死了！说不准会极力反对我们的计划呢！这件事情你先别
跟她提起，知道不？要知道，当初这个开发西南药用动植物种养殖园的计划可是
由你出谋策划的，哥这可是一直在支持你呢！」

　　汪东河摇摇头给汪晓敏提醒道。

　　「哦——这个可能性很大，那我不乱说出去了！大嫂那边，我也不告诉她！
这样总可以了吧！我可不想我的计划泡汤！」

　　汪晓敏吐了吐可爱的小舌头说道。

　　「唔？汪小姐，这药用动植物种养殖园的开发计划，是你策划的？」

　　旁边的程雨涵好奇问道。

　　「恩，是啊！我在国外读大学，就专门学这个生物工程专业的，咱这华夏国
西南地区有大量的药用动植物物种，很合适开发成生物制药场的原材料种养殖基
地，这生物制药是２１世纪最领先和最具备发展潜力的项目，所以咱们天海实业
集团有自己专门的科研攻关小组和生物试验室，未来会大力发展生物制药这一块，
拥有综合条件都合适投资开发的药用动植物种养殖基地，是必须要进行的一步！
毕竟，这样子的话，有许多药用原材料不需要在国外进口了，大大节约成本，集
团自己开发，质量上也能够保证！」

　　汪晓敏款款而谈道。

　　「哦，不错，不错，汪小姐很有战略眼光嘛，不知你是国外哪所大学的高材
生呀？」程雨涵笑着问道。

　　「哦，我这个妹妹，是苏黎世联邦理工学院的优秀毕业生哦，也是我们汪家
学历最高的成员了！呵呵——」

　　旁边的汪东河笑着介绍道。

　　「唔——苏黎世联邦理工学院！厉害哦！这所老牌大学听说有２００多年历
史了，人才济济啊！盛产诺贝尔奖的欧洲大陆第一理工大学哦！就连爱因斯坦也
是那里毕业的呢！汪小姐是那里的优秀毕业生，那专业水平一定很不错了！难怪
有这样的眼光！」

　　程雨涵惊叹道。

　　第４８８章：第２６７章：美女的临时保镖「唉——我就是会计划这些，但
是计划中却没想到会有这样的意外发生！竟然还差点给这些黑社会坏蛋欺负了！
下次一定得带上保镖才行！若是有像——像这位姐姐，或者肖远这样厉害身手的
保镖那就安全多了，肯定万无一失，呵呵——」

　　汪晓敏抬眼看了看程雨涵，又望了望肖远笑着说道。

　　「晓敏呀！你别胡思乱想了，难道你没看出来他们两位的身手那么厉害，绝
非普通人物，比起我们家那些保镖厉害多了，难不成咱们还请得了他们做保镖么？
若真是这样，自然最好不过了！」

　　旁边的汪东河很是期待地说道。

　　「呵呵——我呀，有自己的工作要忙，自然是做不了你们兄妹俩的保镖了，
不过肖远他倒是有可能哦！」

　　程雨涵有些意味深长地望着肖远笑着说道。

　　「雨涵姐你别开玩笑了，我，我怎么能做保镖啊，我自己还要去学校上课呢！
根本分不开身嘛！」

　　肖远忙摆手说道。

　　「嘻嘻——你现在当然分不了身，不过没过多久就放暑假了，那时候你就有
两个月的时间了，反正你暑假有的是时间。」

　　程雨涵笑着说道。

　　「哦？肖远，你是哪里人呀？在哪所大学读书呀？什么时候放暑假？」

　　汪晓敏忙一脸兴奋地问道。

　　「我就是清平市人，在南方大学读书，历史系的，呵呵，现在是６月初了，
还有半个多月就放暑假了。」

　　肖远挠挠脑袋有些不好意思地回答道，心想这旺晓敏可的学校比自己牛多了，
南方大学虽然也是国内颇有名气的大学，不过比起号称欧洲大陆第一理工大学的
苏黎世联邦理工学院来还有明显的差距，令他有些拿不出手。

　　「哦！原来你是南方大学的学生呀，我们在南明市也有分公司的，呵呵——
不过我不经常去那里，以后可以经常过去看看了，对了，我们公司对这个药用动
植物种养殖基地会进行为期２０天的综合考察，然后才会签合同，所以２０天以
后，我们才会真正落实这个项目，到时候关于这保镖的事情，我觉得我们兄妹俩
还真需要呢一个贴身保镖呢，而且你还是清平市这边的人，最合适了，不知道肖
远同学你，你愿意考虑一下不？价钱绝对不是问题的！而且，只是临时的，就一
小段时间，十天半个月左右，好不好嘛——」

　　汪晓敏其实没理会肖远是什么大学的学生，她只想找个借口跟他呆在一起，
因此几乎是用哀求的口气询问着肖远道。

　　「呃——这个——我，我不确定我暑假有没有时间呢！而且，我，我根本不
知道保镖工作怎么做呢！你们还不如聘请专业人士还比较好。」

　　肖远忙说道。

　　「不好！不好！那些所谓的专业保镖，身手绝对没你那么好，一个打几个，
就一眨眼的功夫，还有呀，我觉得我，我们兄妹俩比较相信你！」

　　汪晓敏略显激动地说道。

　　这时汪东河看出来自己这个宝贝妹妹今天情绪有些异常，特别是看见肖远以
后，表现甚是怪异，对他明显有极大的兴趣，她平时对那些疯狂追求她，身家和
各方面都条件不错青年才俊不屑一顾的态度简直是判若两人，就跟犯了花痴一般。

　　而汪东河倒不是反对她对肖远有好感，但是汪东河却能够看得出来，旁边的
程雨涵跟肖远关系密切，两人极有可能是情侣关系，自己的宝贝妹妹这样硬插一
脚进去，是挺不厚道的，当下汪东河提醒汪晓敏道：「晓敏呀，肖先生和程小姐
两人还有事情要去办呢，你就别给人家添乱了好不！」

　　「呃——我，我是说，咱们还要在清平市这边搞项目一段时间，万一会有那
些黑社会分子阻挠捣乱，若是出了什么人身安全意外的话，那就不划算了，有个
像肖远这样是清平市本地人，而且身手高超的保镖在身边，肯定会安全许多，难
道不是嘛！哥哥，你不想去跟那个小情人约会的时候安全些吗？是不是需要我告
诉大嫂，让她找人来保护你才觉得满意呀？」

　　汪晓敏狠狠地瞪着自己的哥哥说道。

　　「哦——你——你别扯上我的事情好不好！好吧！你说的有道理，不过这件
事情，你瞪我也没用，你得自己跟肖先生和程小姐他们说，他们觉得ＯＫ，我自
然没问题。」

　　汪东河挺担心这个宝贝妹妹捅出自己外面那个『小情人」的事情，忙举手投
降道。

　　「呵呵——汪先生果然跟肖远一样，都是年轻有为的风流人物呀！你们若是
开得起比较好的价钱，我想肖远他会愿意做这份临时工的！我个人没啥意见，你
们自己问肖远的意思，汪小姐，你自己给肖远开个价钱和期限，若是他愿意的话，
不就成了！」

　　程雨涵似笑非笑地在旁边提醒汪晓敏道。

　　「哦！谢谢程姐姐的提醒——」

　　汪晓敏看见程雨涵并不反对，甚至还有鼓励自己的意思，立即兴奋地凑到肖
远面前，竟是拉着他的双手撒娇问他道：「肖远，你，你就开个价钱吧！就做我
的私人保镖半个月，半个月就可以了，等项目合同搞定就可以了，而且等你放暑
假以后才开始，不会占用你多少时间的！好不好嘛！」

　　汪晓敏嘟着小嘴巴说道。

　　「这个，一开始不是说做你们兄妹俩的保镖吗？怎么就成你的私人保镖了？」

　　肖远忙惊讶问道。

　　「哦，这边的项目主要是由我负责，我哥哥只是过来帮忙看看，他是走过场
的，是不是呀哥？」

　　汪晓敏朝汪东河眨着眼睛说道。

　　「呃——是，是啊！我主要管理总公司的事务，现在我只是过来帮晓敏做实
地考察，这边的项目的实际操作和运营是由晓敏负责的！今天我们就回总公司去，
晓敏２０天以后才会一个人回来这边，所以她确实需要一个保镖保护她的人身安
全！若是肖先生能够答应做晓敏的保镖，这样则最好不过了！」

　　汪东河颇显无奈地说道。

　　「那——我考虑一下吧！」

　　肖远望了望程雨涵说道。

　　「５０万怎么样？做我保镖半个月，我开５０万给你！」

　　汪晓敏怕肖远变卦，忙窜上前来，直接开价道。

　　「呃——」

　　肖远又望了旁边一脸莫测笑容却不说话的程雨涵一眼。

　　汪晓敏以为他嫌少，态度犹豫，忙说道：「１００万！这样行不？」

　　「哇哦——汪小姐真大方呀，这１００万是人民币吧？」

　　程雨涵笑道。

　　「当然啊！怎么？难道１００万还不满意？那要不要再加些——』汪晓敏有
些失态。

　　「够了，够了！我，我替肖远答应你就是了！唉——这家伙真是命好，摊上
你这么个有钱东家，半个月挣的比我一年的工资都多！而且这工作对他来说，明
显很愿意哦！」

　　程雨涵略含醋意地说道。

　　「是呀，是呀！我这个人很好说话的，１００万就是１００万，我一回去就
会马上兑现，肖远，给我你的银行帐号，嘻嘻——」

　　汪晓敏用一双美目望着肖远，得意地说道。

　　『他的银行帐号我知道，我告诉你吧！这家伙一下子那么容易就挣到１００
万，现在高兴坏了，脑袋还犯晕呢！嘻嘻——」

　　程雨涵一边笑着，一边将肖远的银行帐号告诉了汪晓敏。

　　「唔——我这就成临时保镖了！」

　　肖远还听得有些稀里糊涂的，两个女人已经决定了他半个月的命运，旁边的
汪东河却也不反对，毕竟肖远和程雨涵是他们兄妹二人的救命恩人，就算给他们
一千万，甚至上亿，都不算为过，因为他们兄妹可是跨国大企业的未来继承人！

　　第４８９章：第２６８章：插眼，封喉，踢小弟弟「嘻嘻——就这么定了，
我们兄妹俩先回总部去，然后马上往你银行卡拉打钱，２０天以后，我会亲自去
找你哦！反正我现在知道你在哪里了，嘿嘿，肖远同学！」

　　汪晓敏娇笑着对肖远说道，一副吃定他的样子，毫不掩饰脸上的春意。

　　「呃——那这些晕过去的家伙怎么办？难道就这样放过他们了吗？」

　　肖远忙岔开话题，指着晕死在地上的那群「黑虎帮」的大汉问道。

　　「这个我们可以打电话报警，说是这里发生了恶性绑架事件，让清平市公安
局派人来处理！你们兄妹俩是受害人，我和肖远是证人，这些家伙还是黑社会分
子，是坏人，必须要依法严惩！」

　　程雨涵直接说道。

　　「唉——程小姐，你有所不知，这些「黑虎帮」是清平地区最有势力的黑老
大金牙开创的，在清平这样不大的地方，无恶不作，听说还勾结境外黑恶组织进
行秘密交易，他们能够发展成为这样的黑恶势力，背后若是没有他们的保护伞，
那是不可能的事情，而且，我听说他们的保护伞便是跟清平市公安系统的上层领
导有牵扯不清的关系，没有这样的强力部门暗中支持，「黑虎帮」是不可能会发
展那么快的！我之前对「黑虎帮」也不甚了解，还看不起他们，认为这些人就是
一群想钱想疯了的乌合之众，却没想到他们那么大胆嚣张！而且手段凶狠残忍，
今天算是见识到了，所谓强龙压不过地头蛇，除非能够敲掉这「黑虎帮」背后的
保护伞，否则是无法根除这个毒瘤的！」

　　汪东河感慨地说道。

　　「哦！保护伞，原来是这样——那确实是个不小的麻烦，这件事情，我得通
过国内的朋友，上报给高检院和中纪委，让他们成立联合调查组来对付才行！』
程雨涵点头说道。

　　「哦！程小姐有这方面的关系？」

　　汪东河好奇问道。

　　「呵呵——我是香港国际刑警，国内的自然不归我的职责管辖范围，不过打
击犯罪，特别是这种有组织犯罪，却是不分地域的，我在国内公安部还有些朋友，
他们是管这方面的！」

　　程雨涵笑着解释道。

　　「哦哇！程姐姐竟然是国际刑警！怪不得身手那么厉害！」

　　旁边的汪晓敏惊讶道。

　　「呵呵——雨涵姐还是高级督察呢！」

　　肖远笑着说道。

　　『哇——程姐姐，我崇拜你——』汪晓敏拉着程雨涵的手大呼小叫起来。

　　「好了，好了，现在咱们先看看如何解决这些家伙再说吧！若是报警，按照
汪先生说的那样有警方的高层做他们的保护伞的话，那清平市警方最多做做样子，
然后这些人很快就会被释放出来的，根本没用！我看，得将他们异地关押！到时
候尽量将这些人弄为那「黑虎帮」的污点证人！这样比较好！」

　　程雨涵说道。

　　「哦，那就依程警官的意思办吧！」

　　汪东河自然愿意觉得听取专人士的意见。

　　「好，我打个电话，找南明市那边的人来将这些人拉走！」

　　程雨涵一边说着，一边掏出手机拔打了一个号码，不一会，她挂掉电话，说
道：「好了！要过几个钟头，南明市公安厅自然会有人过来抓走这些家伙！」

　　汪东河有些担心地说道：「那这几个钟头，他们会不会醒过来呀？」

　　肖远说道：「呵呵，放心吧，我现在就在他们身上做些手脚，他们就算醒过
来也逃不掉的！」

　　「那最好了！有你们两位高手在这里，那绝对是万无一失啊！』汪东河高兴
说道。

　　当下四人便在香蕉林里等待着南明市公安厅的来人，闲得无聊的汪晓敏因为
对之前发生的遭遇心有余悸，当下便纠缠起肖远来，不停地说要跟他学几招「防
狼术」其实肖远对「防狼术」还真没什么研究，不过程雨涵替他解决了这个问题，
以程雨涵的身手，像『防狼术」这样的小招数简直就是小菜一碟，当下汪晓敏倒
是兴致勃勃地跟程雨涵学起「防狼术」来，还有板有眼的。

　　「插眼，封喉，踢小弟弟！这三招一气呵成，对付色狼，效果特别好！」

　　程雨涵在亲自示范，传授汪晓敏一门特别凶狠阴毒的「防狼术」这可是她在
实战训练中摸索出来的非常实用的招数。

　　「哦！这插眼——封喉还算好，不过那个踢小弟弟——要怎么踢才够准啊？
男人那地方好象不容易踢中呢！程姐姐，这踢小弟弟有什么窍门不？」

　　汪晓敏感觉这招挺难练。

　　「呃——这招确实是比较有难度，需要不断在实战或者对练中摸索，才能够
准确地命中目标！要知道，这地方是男人全身最弱的要害之一，无论是多么凶狠
的色狼，只要小弟弟被狠力击中，那马上就会迅速失去抵抗力！」

　　程雨涵解释道。

　　「哇——那么厉害呀！那——那程姐姐，你，你到底是怎么练成这招的？」

　　汪晓敏好奇问道。

　　「哦，我在进入国际刑警之前，是Ｏ记反黑组的□□，（注：——香港「Ｏ
记」正式名称是「有组织罪案及黑社会调查科」英文的简称是「ＯＣＴＢ」单位
内的人员便俗称为「Ｏ记」。）这些招数，是在「Ｏ」记中当的实战中积累成的。」

　　程雨涵笑着说道。

　　「哦！这样啊，看来这一招很不容易练成了。」

　　汪晓敏有些沮丧地说道。

　　「也不是那么难，只要有人跟你对练，不用太长时间，便可以掌握其中的窍
门了，其实就是必须要做到快，狠，准三字！让对方在猝不及防的情况下发动！
这样效果是最好的！这招算是防狼术中最直接有效的招数了！」

　　程雨涵说道。

　　「哇呜——原来这招那么厉害呀，可是，有谁愿意跟我对练呀。」

　　汪晓敏纠结地说道。

　　「喏——你找肖远对练呗，反正他是你的保镖，而且身手比我还高，反应特
别敏捷，有他帮助对练，我看不用多久你就会很快练成了！」

　　程雨涵指着不远处跟汪东河闲聊的肖远说道。

　　「哦！对呀，我怎么就没想到呢，我这就去找他对练去。」

　　汪晓敏兴奋地跑过去找肖远准备「对练」去了。

　　「哼哼，大坏蛋，这一次让你长长教训，我让你在我面公然泡ＭＭ！嘻嘻—
—」

　　程雨涵吃吃偷笑起来，俏脸上浮起一股恶作剧得逞的笑容。

　　果然，汪晓敏将肖远拉到一边，不由分说便要跟他「对练」可怜的肖远还没
搞明白她究竟想练什么，汪晓敏已经一脚抽了上来，「啪——」

　　肖远胯下已经挨了一脚，疼得他直跳脚，差点没滚在地上，幸亏汪晓敏那一
脚踢得有些偏，否则他的蛋蛋非要忧伤一段时间不可。

　　第４９０章：第２６９章：我帮你检查身体「啊！你，你不要紧吧？你身手
那么好，怎么没闪开？」

　　汪晓敏瞪着一双美丽的大眼睛望着捂着裤裆乱跳的肖远，一脸的无辜。

　　「小姐，你，你没跟我说清楚到底对练啥，上来就给我一脚，我，我根本对
你没任何提防啊！哦——你那一脚那么猛，真痛啊！」

　　肖远一脸纠结地说道，疼得呲牙裂嘴，一个劲地揉着裤裆，他那蛋蛋已经有
些忧伤了，汪晓敏那只高跟鞋又尖又硬，踢上来时杀伤力着实不小。

　　「晓敏你干什么？怎么把肖远同学弄成这样了？真是的！你那动作很危险的
知道不！人家刚刚还救了你，你就这样对人家？」

　　汪东河在旁边见状，忙呵斥起自己的宝贝妹妹来。

　　「呜——对不起，对不起，我，我不是故意的，我只是按照「出其不意」的
原则出招，没想到那效果会，会那么——好！对不起呀，肖远，我，我真不是故
意要踢你那里的，我以为你能够避开的——呜——」

　　汪晓敏被汪东河骂以后，俏脸涨得通红，美目含泪，站在旁边不知所措，甚
是委屈，现在她心里非常后悔，特别担心肖远对自己的印象变恶劣。

　　「那，那肖远同学，你，你感觉怎么样？要不要我们马上去看医生？」

　　汪东河忙上前关心地问肖远道。

　　「呃——不，不用了，我，我现在好多了，还好没真正伤着要害，过一会就
好了，算了吧！汪小姐她，她也不是故意的。」

　　肖远一瞥旁边眼眶含泪，不知所措的汪晓敏，心下一软，便只好自认倒霉了。

　　程雨涵亦有些意外，她本来看见肖远与汪晓敏在自己面前眉来眼去的，心里
颇有些吃味，所以打算通过汪晓敏给肖远这家伙长点「记性」没想到汪晓敏那么
直接，真把肖远那地方踢伤的话，那以后自己就没「性福」生活了，当下程雨涵
忙上前关切地问肖远道：「你，你真的没事吗？看你很疼的样子！千万别忍着啊！」

　　「还好没踢中要害！我，我还好了，疼一下就过去了。」

　　肖远老脸发烫道。

　　「胡说什么嘛，啥叫疼一下就过去了，万一真伤着了，怎么办，这可不是开
玩笑的，来，到那边去，我，我帮你检查一下！」

　　程雨涵着急起来，拉着肖远的手就往香蕉林那边的茅草屋子走去。

　　「我，我也要去看看！」

　　旁边的汪晓敏突然说道。

　　「呃——这个，汪小姐，你不方便看，这部位是男人的隐私！」

　　程雨涵忙对她说道。

　　「我，我知道，但是我在大学里读生物学时，有学过这些生理课，算是大半
个专业人士，知道怎么紧急处理，放心吧！我，我真的想，想帮肖远看看而已，
就跟普通的男科医生那样，好不好嘛，毕竟，是我，我惹的祸，我心里很过意不
去。」

　　汪晓敏挺着急，一脸认真地说道。

　　「这样啊，那，那汪小姐，那你哥哥答应吗？」

　　程雨涵犹豫着问道，毕竟肖远那地方受伤她是最着急的一个人，这关系到她
下半身和下半辈子的幸福。

　　「这是我的事情，他管不着啊，再说了，我们家是欧式观念的□□家庭，观
念不是跟华夏国那么传统的，这件事情是我的错，他没理由反对的！」

　　汪晓敏说道。

　　程雨涵望了汪东河一眼，看见汪东河无奈地耸耸肩膀，双手一摊苦笑一声，
看样子真是管不着自己宝贝妹妹的「私事」了，当下瞥了肖远一眼，肖远这厮脑
子里正ＹＹ着汪晓敏帮自己「检查」看见程雨涵目光瞥向自己，忙做出一副痛苦
的表情，程雨涵心下着急，一时间没注意，点点头对汪晓敏说道：「那，那好吧！
那边有个茅草屋子，我和你带着肖远过那边去，你再好好帮他检查检查，看看有
什么方法帮他紧急治疗一下吧！」

　　「好！放心吧程姐姐，我会尽心尽力的！」

　　汪晓敏总算觉得自己内疚的心情很了许多，当下上前和程雨涵搀扶着肖远，
径直往香蕉林深处那间茅草屋子走了过去。

　　一进入那间茅草屋子里，推开门一看，三人发现那屋子倒是颇为干净，里面
铺着一张光滑的木板床，还有一张小木桌和几个简易的木凳子，便没有其他物品
了。

　　「肖远，你在□□躺下来，脱下裤子，让汪小姐帮你看看吧！」

　　程雨涵对肖远说道。

　　「呃——真的要，要给她看吗？这，这不太方便吧——」

　　肖远老脸一红，他这才觉得自己也会不好意思。

　　「这，这没什么的，你脱吧，男人这地方，在大学里上生理课的时候，我早
就看见过了，生理构造和特点我都知道的。」

　　汪晓敏俏脸有些绯红地说道。

　　「可是，我，我——」

　　肖远老脸发烫地看着程雨涵，心里比较希望她帮自己看看，毕竟他跟汪晓敏
还没那么熟，就露出家伙给她检查，心里感觉挺别扭。

　　『那好吧！我回避一下，你们忙吧！」

　　程雨涵明显「误会」了肖远的意思，一边说着，一边退出了茅草屋子外面，
还将门给关上。

　　「好了，程姐姐也出去了，你，你可以脱了吧！你若是不方便，我帮你脱也
可以，你先躺□□去吧。」

　　汪晓敏红着脸，有些紧张地说道。

　　肖远只好依言躺了下来，松开了皮带，汪晓敏上前，轻轻地将他的长裤脱了
下来，看见那内裤前面隆起老高的蒙古包，心下一阵慌乱，不过她很快深呼吸，
压住了自己脑子里的胡思乱想，伸出手慢慢扯下了肖远的那道最后屏障。

　　「哇——那么大！天啊！」

　　汪晓敏看见那狰狞凶器，俏脸上的表情颇为丰富，先是捂住了自己张大的小
嘴巴，心里头小鹿一阵乱跳，不过她还是尽力稳住心神，要略带颤抖的声音问肖
远道：「肖，肖远，刚才我踢的是什么位置，你给我说说。」

　　「呃——好象是右边吧！」

　　肖远说道。

　　「哦，右边，我看看，在右边的什么位置？」

　　汪晓敏极力稳住心神，伸出纤手轻轻地翻动肖远的狰狞凶器，俏脸凑上前去
仔细观察着。

　　「好象，好象是右边的蛋蛋旁边吧！」

　　肖远感觉自己那地方被汪晓敏那冰凉的小手拨弄着，小腹下有一股蠢蠢欲动
的热流暗中涌动。

　　「哦！右边——右边的蛋蛋是吧，我，我仔细看看。」

　　汪晓敏还是第一次这样「临床操作」而且，翻着肖远那巨大的凶器，那种感
觉很奇怪，让她心里怦怦乱跳。

　　果然，在右边蛋蛋旁边的位置，汪晓敏发现了一处暗红色的伤痕，在靠近大
腿根部位置上，原来是擦破了一块皮，掉了一些毛，并没有对肖远的凶器造成实
际性的打击，她这才松了一口气，右手轻轻按了按他那处伤痕，低声问道：「现
在你，你还感觉疼不？」

　　「没，没那么疼了，就是感觉火辣辣的。」

　　肖远据实回答道。

　　「哦，这样啊——」

　　汪晓敏轻轻呼了一口气，突然伸手握住了他那巨大的凶器，并轻轻耸动起来，
那柔软的小手带给肖远一阵别样的刺激，当下肖远一惊，忙支支唔唔小声问她道：
「那个，汪小姐，你，你想干什么？」

　　「我，我在帮你检查看看性功能是否还正常啊！这个很重要的！」

　　汪晓敏红着脸回答着，手上的动作却没停下来，肖远那凶物在她的刺激下迅
速膨胀发硬，格外狰狞起来，汪晓敏还是首次搞这样的「生猛」动作，她低着头
不太敢看这向自己□□的凶器，内心暗暗想着「这么大的东西，挤到我那么窄小
的地方去，会不会很痛？」

　　而肖远的呼吸有些急促起来，汪晓敏的动作虽然生涩，但是她近距离站在旁
边，身体上散发着迷人的芬芳气息，加上她身上只穿着自己那件衬衣，身下便是
雪白滚圆的修长美腿，还有那一片没被开垦过的芳草地，绝对是极度诱惑，若不
是顾忌程雨涵就在门外，肖远真怕自己会化身为狼，扑倒汪晓敏这朵娇艳的鲜花
了，他苦苦忍着爆发的冲动，胯下那巨物在汪晓敏手里一涨一涨的，坚硬如铁，
汪晓敏的呼吸亦随着自己的动作急促起来，茅草屋子里弥漫着一股特别的暧昧旖
旎气息。

　　第４９１章：第２７０章：茅草屋春情「汪小姐，肖远的情况怎么样了？」

　　门口传来了程雨涵的声音。

　　「啊——哦，他只是擦破了一块皮，没伤着要害，情况还挺，挺正常了！」

　　汪晓敏在沉默的尴尬气氛中惊醒过来，忙飞快回答道。

　　「哦！这样啊！没事就好！」

　　程雨涵之前心里颇有些内疚，现在知道肖远那地方还正常，松了一口气，当
下很自然地推开门走了进去。

　　刚刚一进门，程雨涵便愣住了，因为她看见汪晓敏正俏脸通红地给肖远同学
「撸管子」而且，肖远那厮眯着眼睛，那脸上的明显很享受的样子，当下她惊问
道：「啊！你们这，这是在干什么？不会就，就在这里做吧？」

　　「哦！不，不是这个意思，程姐姐，按照检查的程序，我，我要帮肖远检查
他的性，性功能是不是还正常呢！我们，我们没做，做啥坏事，你，你别误会啊
——汪晓敏没想到程雨涵会突然走进来，忙松开手，肖远那庞然巨物在空气中昂
挺怒立着，格外的嚣张狰狞。

　　「呃——这样啊，那他现在的情况应该是正常吧！」

　　程雨涵看着肖远那巨大的炮塔，感觉到一阵面热心跳。

　　「恩，看起来应该没什么大碍，擦破的皮稍稍用消炎止痛的外用药处理一下
即可，程姐姐，你，你们聊聊，我，我先出去了。」

　　汪晓敏看着肖远那狰狞的凶物，忙匆匆走出了茅草屋子外面，她感觉自己俏
脸一阵阵发烫，回想起刚才握在手上的感觉，坚硬火热，如同钢钎一般，一颤一
颤的，很是调皮凶猛，她那芳心就一阵乱跳。

　　程雨涵凑上前去，俯下身体仔细看着肖远那玩意儿，想到它总能够将自己弄
得欲仙欲死，她内心对它真是又爱又恨，爱的是它实在很厉害，令自己很满足，
恨的是它太坏，总想到处钻新洞。

　　正胡思乱想之间，程雨涵却没注意肖远正用喷火的目光盯着自己那低俯下身
体，在衣服领口出露出的那两团雪白半圆，肖远同学被汪晓敏「撸」了半天，正
苦苦忍耐，欲火焚身之际，程雨涵就送上了门来，这简直是增加了他「犯罪的机
率」当下肖远闷吼一声翻身坐了起来，一把搂抱住了程雨涵的纤腰，双手一用力，
便将她掀翻按在了旁边的桌子上，翘ｔｕｅｎ正对着自己，他二话不说，动作起
来，拉扯着她的裤头。

　　『呃——别，别这样，汪小姐还在外面呢！你，你别那么猴急嘛！我们，我
们回去再做——好不好？」

　　程雨涵忙伸手往后面推着肖远。

　　肖远紧紧贴在她背后，俯下身体在她耳朵边低声说道：「不好！现在我着急
上火了！」

　　「那，那你轻点，别弄那么大声——噢——进去了，啊！慢些——』程雨涵
感觉着他身体的气息，这冤家身上散发的气息带着强烈的诱惑，已经令她失去了
反抗力，身后那嚣张的怒挺已经在她后面长驱而入，她登时娇躯发软下来，双手
趴在桌子上，咬住嘴唇尽量不让自己发出那种奇怪的ｓｈｅｎ吟声。

　　汪晓敏在茅草屋子外面胡思乱想着，隐隐听到里面传出了一阵「啪啪啪——」

　　这样古怪的撞击声，还混杂有程雨涵那奇怪的闷哼声，当下她觉得有些好奇，
忍不住趴在门缝边偷偷瞄进去，看见的一幕顿时令她目瞪口呆，她忙捂住自己的
小嘴巴不让发出惊呼声来。

　　原来她看见程雨涵被肖远从身后按在桌子上，双手扶着她的双肩，在她身后
做大力冲刺动作，那充满野性和旖旎的气息，带着一阵阵有节奏的急促撞击中，
能够听到水花四溅的声音，汪晓敏再傻，也知道两人在干什么，当下她觉得面红
耳赤，心跳加速，双腿本能地夹在一起，身体一阵阵发软，这场面实在太刺激了。

　　正当汪晓敏看得一阵阵心惊肉跳，浑身发软之际，突然听到外面远远地传来
了汪东河的声音：「晓敏，你们那边情况怎么样了？还好吧？」

　　汪晓敏闻言，忙捂着燃烧得羞红的脸蛋，慌张地走了出去，用颤抖的声音对
汪东河说：「恩——还，还好！肖，肖远他没，没什么大碍——」

　　「哦，那肖远同学和程警官他们怎么还没出来啊！南明市那边的人应该也快
要到了！」

　　汪东河奇怪地问道。

　　「哦，他们，他们在清理伤处，应该，应该很快就出来了——」

　　汪晓敏慌乱地回答道。

　　此时在茅草屋子内，肖远正在猛烈的一阵冲刺以后，闷吼一声，身体一阵颤
抖，爆发了，这一下真的已经「出来了」程雨涵亦觉得浑身一阵接一阵地颤抖，
娇喘吁吁，转过头红着脸低声说道：「你，你这大坏蛋！喷出来好多啊！」

　　肖远在后面搂着程雨涵，大口地喘着粗气，他将小腹下憋着的那团火焰给喷
发出来了，他将脸趴在程雨涵背后，显得心满意足，程雨涵任由他紧紧抱着，身
体的□□潮涌逐渐消散退去，心下也松了一口气。

　　这时她的手机响了起来，程雨涵忙掏出手机一接听，原来是南明市公安系统
的人已经开着押送犯人的囚车，来到了香蕉林外面，当下她忙推了推赖在自己身
上的肖远，娇嗔道：「起来了大坏蛋，他们到了，你也发泄了，还不快拔出来，
该做正事了。」

　　「哦——真爽——真想这样抱下去——」

　　肖远涎着脸说道。

　　「大坏蛋，这几天我都陪着你，还怕没机会吗？别闹了，赶快起来。」

　　程雨涵红着俏脸说道。

　　「哦，好吧！嘿嘿——你说的，这几天你可要陪我哦！」

　　肖远这才依依不舍地拔出了自己的凶器，他感觉到自己现在对女人身体的渴
望大有上升的趋势。

　　第４９２章：第２７１章：贪心的男人两人整理好衣服，在茅草屋里走了出
来，外边不远处的汪晓敏一看见他们，特别是看见肖远，一想及自己刚才偷偷看
见的那一幕，两颊立即涌起一阵红云，眼神有些闪烁着，不敢看他，而是偷眼瞥
着程雨涵，见到程雨涵脸上的娇羞春意还没完全消退下去，汪晓敏禁不住又是一
阵耳热心跳，脑子里总是晃动着刚才程雨涵那略带「痛苦」的表情，还有嘴巴里
却不停喊着「用力些，再用力些——」

　　的ｓｈｅｎ吟声，心里头不禁一阵胡思乱想。

　　汪东河见到两人出来，忙迎了上来，说道：「程警官，外面来了几名□□，
应该是南明市公安厅的人吧？」

　　「是的，我这就去跟他们说。」

　　程雨涵点点头，径直朝香蕉林外面走去，果然，外面停着一辆押送犯人的警
用囚车，还有一名中年□□带着几名年轻的刑警正站在那里往里面张望着，那中
年□□一看见程雨涵出现，立即表情一肃朝她敬了个礼，然后挥挥手说道：「程
警督你好，我是张中明，我们刚刚接到李厅长的命令，马上就赶过来了，你说的
那些人呢？」

　　「张警官你好！他们就在里面，不过都晕过去了，得麻烦你们跟我进去将他
们抬出来，呵呵——」

　　程雨涵笑着说道。

　　「哦！好！小陈，你们几个跟我进去拉人吧！」

　　张中明朝手下那几名年轻□□一挥，跟随着程雨涵走进了香蕉林里，肖远一
看见她，便走了过来，而汪家兄妹站在里面，地上躺着那些晕死过去的「黑虎帮」
大汉，张中明立即问程雨涵道：「这，这几位是事主吧？」

　　程雨涵点点头，指着肖远和汪家兄妹说道：「这位是肖远，是我，我男朋友，
这两位是天海实业集团的汪先生和汪小姐，他们两兄妹才是事主，一会他们跟你
们一起回南明去，你们可以顺便跟他们了解情况，录一份口供。」

　　「哦！明白！」

　　张中明和几名□□上前检查那几个「黑虎帮」成员的情况，张中明在仔细检
查了他们的伤势以后，望着程雨涵惊讶道：「唔，这几个人都是被一击凑效，用
我们刑侦的手段和经验来看，只有很准确和足够的力量击打在这些部位上，才有
可能达到这样的效果呢，程警官的身手还真是厉害啊！」

　　「呵呵，这几个人可不是我打晕的，是他！」

　　程雨涵指了指身边的肖远说道。

　　「哦！没想到肖先生身手那么厉害啊，这手法很是干净利落啊，难道肖先生
是特种兵出身的吗？」

　　张中明好奇问道。

　　「呃——我，学过几招，见笑了。」

　　肖远吗能够谦虚地说道。

　　「呵呵，年轻人，你这这几招可不得了啊！怪不得能够获得程警官这样的警
花青睐呢！」

　　张中明笑着说道。

　　「哦！是嘛，也许吧，嘿嘿——」

　　肖远得意地望着程雨涵，程雨涵娇嗔地瞪了他一眼没理他，然后招呼着张中
明和几名年轻□□将那些晕死过去的「黑虎帮」成员铐了起来，然后抬到了外面
的警用囚车上，折腾了一会儿，总算将他们都弄上了囚车里，这些倒霉的「黑虎
帮」成员就这样稀里糊涂地被整到了南明市关押起来。

　　而汪东河也将自己那辆银色宝马车倒了出来，准备跟着张中明等□□一起回
南明市去，倒是汪晓敏有些依依不舍地走到肖远面前，红着俏脸，飞快轻声对他
说道：「我回去就往你银行卡里打款，记住哦，２０天以后，我会找你的！」

　　「哦！我知道了！」

　　肖远忙答道。

　　汪晓敏又张望了四周围，看见程雨涵还跟张中明等人在外面在交代些事情，
众人并没有注意这边，便走到肖远身前，红着脸不太敢正眼看他，而是低声说道：
「之前踢伤你，你那地方的事情，实在是对不起了，下次我，我会补偿你的！」

　　「哦，我，我已经没事了，汪小姐你不用补偿我了。」

　　肖远忙摆手说道。

　　「讨厌了，人家说的补偿，是——是另外一方面的补偿！」

　　汪晓敏有些又羞又急地说道。

　　「呃——另外一方面的？啥意思？不懂？」

　　肖远愣道。

　　「你——」

　　汪晓敏当下咬咬贝齿，突然凑到肖远面前，飞快地在他脸颊上亲了一下，然
后闪开一边低声说道：「我，我就是这个意思，你再不懂就算了！我，我先走了！
拜——」

　　一边说着，汪晓敏一边红着俏脸转身跑了出去，钻上了已经停在路边的银色
宝马车里。

　　「这个是啥意思？难道是想我跟她——有一腿？」

　　肖远抚摸着自己脸上被她亲过的位置，想了想，当下心里一阵狂跳——看来
下次这汪晓敏再找自己时，自己绝对有机会跟她发展「超级贴身保镖」的大好机
会！一想起她那欲说还羞的娇媚脸蛋，还有那双雪白滚圆，笔直修长的丰盈美腿，
肖远心下忍不住一阵兽血沸腾！

　　程雨涵在送走他们离开以后，返身回来，看见肖远那一脸古怪的表情，心下
自然明白了不少，当下走上前去搂住他的手臂说道：「怎么？看你那一脸的色样，
是不是汪家小妹妹刚才是不是对你放电了？」

　　「哦！没，没有！」

　　肖远又发挥了他打死不承认的风格。

　　「嘿嘿——你就装吧！刚才我是故意给你们两人制造机会的！哼哼——你这
大坏蛋心里头惦记着她吧！人家姿色身材就不说了，而且还是豪门千金，又是名
牌大学的优秀毕业生哦！我可比不了，你可要好好把握机会啊！泡到她，你就一
飞冲天，这辈子不用奋斗了！」

　　程雨涵故意吃醋说道。

　　肖远闻言，搂住程雨涵的纤腰，将她扳到自己面前，认真地望着她正色说道：
「雨涵，我现在告诉你吧，我肖远不需要依靠傍上哪个女人才能够成事，无论是
财还是势，我要靠我自己本事挣到！」

　　程雨涵见他眼中坚毅的目光，点了点头，说道：「恩！我，我相信你！我程
雨涵看上的男人绝对有这个本事！因为你有信心！够贪心！」

　　「哦！够贪心？也许吧！」

　　肖远说道。

　　「没错，许多人认为贪心是不好的，其实，许多历史经验告诉我们——男人
真的想在这个世界上有立锥之地，必要的时候不应该有妇人之仁，而是强取豪夺，
靠力量靠智慧更要靠手段，才争取到自己想拥有的一切！」

　　程雨涵认真说道。

　　肖远闻言颇有感触眉头一扬，搂着程雨涵问道：「雨涵，那你喜欢我这样吗？」

　　「呵呵——你是我程雨涵的男人，我选择，我喜欢！」

　　程雨涵很干脆地回答道。

　　「雨涵，你，你真好，我，我真想好好爱你！狠狠地——」

　　肖远突然发现自己很喜欢程雨涵这样的性格，一认定自己就永不变心。

　　「大坏蛋，我知道你那方面很猛，不过天色不早了，咱们先回去再说吧！那
脑子里别老是想着那件事情，男人想上漂亮女人是正常的，但是，你若是整天老
是沉迷情欲之中，那就耽误正事了！知道不，贪心的家伙！办完了正事，你喜欢
怎么做，人家都陪你！」

　　程雨涵像个贤惠的妻子一般劝慰肖远道。

　　「哦，知道了！我，我下次一定会注意的。」

　　肖远老脸一红，点点头，拉着程雨涵走出了香蕉林外面，两人上了车，一路
望清平市驶去。
----------
　　第４９３章：第２７２章：人生何处不相逢一路开入清平市时，已经是下午
５点多钟，临近吃晚饭时间，虽说清平市是个县级市，不过此时街上的人流还是
比较多的，程雨涵驾着奥迪车缓缓地驶入市内，随着街上的人群和车辆往前面开
去。

　　肖远本来想先回家看看的，不过打电话回家的时候，一直没人接听，他这才
想起来，今天是周末，这个时候自己父母亲都比较忙，因为肖远的母亲在市人民
医院对面租了个小摊位，专门卖水果，往时的周末这个时候，医院探病的家属特
别多，水果摊自然会比较忙，自己父亲肖成和周末回家的妹妹肖静都会过去帮忙，
所以每逢周末的时候，肖远家里都是到晚上８点半以后才吃晚饭。

　　肖远想了想，自己还是比较担心宫娇娇现在的情况，而且程雨涵能够陪自己
的时间并不多，有程雨涵陪着自己，以她的警官身份，可以省去许多麻烦，于是
他干脆对程雨涵说道：「雨涵姐，我们先到宫家去看看，到底是什么情况吧！」

　　「哦！好吧！往那边走？」

　　程雨涵也猜出了肖远的心思。

　　「左边路口右拐，那条路叫新恒路，往前面的街道开进去，就是宫娇娇的家
了，她家就住在那边的正街上，家里楼下有个铺面做小超市呢，好象叫「永华超
市」吧，很容易就看见了。」

　　肖远解释道。

　　「哦——好，咱们现在就过去。」

　　程雨涵说着，车子在前面的十字路口往左边一转，车子拐入了新恒路路口，
径直往里面开去。

　　很快，车子开到了新恒路的一段路中间，前面道路上却突然看见许多群众聚
集在路边，几乎将道路拥堵住了，程雨涵秀眉一蹙，郁闷说道：「呃——这些人
怎么回事，都堵住了道路，车子没法开过去啊！」

　　肖远摇下车窗探头望过去，看见前面道路上聚集了许多群众，许多大叔大婶
级别的人在那里指指点点，议论纷纷，更有甚者端着饭碗在旁边一边吃一边看热
闹，典型的华夏特色的围观群众，好象在围观看什么热闹一般，当下仔细一瞅，
那地方正是宫娇娇家楼下的那个「永华超市」的门口，肖远顿时一愣，隐隐感觉
到有一丝不妙，忙对程雨涵说道：「雨涵姐，那边就是宫娇娇家，那些围观的人，
好象在看什么热闹呢！估计没啥好事情。」

　　「哦！这样啊！」

　　程雨涵忙将车子泊在了路边，与肖远走下了车，往那群围观群众方向走了过
去，路过两位大婶旁边时，肖远见到她们一边摇头叹息，一边喋喋不休地讨论得
口沫乱飞，一脸激动的模样，于是肖远忙停下来问她们道：「两位大娘，那里边
发生了什么事情？」

　　一位大婶抬头一看肖远，立即说道：「唉——还不是那些放高利贷的上门讨
债，在那里闹着呢，造孽啊！」

　　「呃——这放高利贷不是违法的吗？怎么没人管么？」

　　肖远忙惊讶问道。

　　另外一位大婶张望了四周围一下，才小小声对肖远说道：「管？哪个敢管这
种破事情！那些放高利贷的都是黑社会，小伙子，你知道啥叫黑社会不？就是最
凶最坏的人才能够做的，听说那些放高利贷的是「黑虎帮」的人，在咱们这地方，
宁愿被城管抓，也不愿意招惹「黑虎帮」啊，他们都是凶神恶煞啊！」

　　「哦，□□不管这些黑社会吗？」

　　肖远故意问道。

　　「哎呀，年轻人，你在外地来的吧？」

　　一位大婶问肖远道。

　　「呃——算是吧。」

　　肖远答道。

　　「那你别乱说话，小点声，我告诉你吧，这在清平市的人都知道，□□跟那
些「黑虎帮」的人同穿一条裤子的！在咱们清平市，招谁惹谁，也不能够碰「黑
虎帮」和□□，否则就惨了！小伙子，看看热闹就可以了，这世道变了，你要小
心啊！」」那位大婶看肖远顺眼，忙好心提醒他道。

　　「哦！这样啊，谢谢大娘，我会小心的。」

　　肖远说着，拉着程雨涵往前面的围观人群里挤了进去。

　　两人很快钻到了里面，抬眼望去，那「永华超市」的招牌已经面目全非，被
淋上了一层红黑相间的油漆，超市的卷闸门已经被暴力弄烂一个大窟窿，可以看
见里面的货架乱糟糟地倒在地上，货架上的货物荡然无存，两边的墙壁上还用红
色的油漆喷洒着几个触目惊心，却无比难看的大字「还钱！」

　　「杀你全你！」

　　「ＸＸ，要你老命！」

　　之类的恐吓性大字。

　　而超市门口还有一个戴着眼镜，模样有些斯文，却光着一身瘦弱的排骨身体，
一头染成红色的乱糟糟头发，穿着一条沙滩裤，脚下拖着一双木屐的年轻人，他
胸口上还纹着一头头大身小的老虎，一看就知道是那种画功特别拙劣的纹身，他
左手拿着一把西瓜刀，右手还拿着一罐红色的喷漆，正在楼梯口的墙壁上喷着
「马上还钱！否则先Ｘ后Ｘ」的标语。

　　肖远皱了皱眉头，挤出人群走了过去，走到那家伙面前，拍拍他的肩膀问道：
「喂，你在干什么？别再乱喷了好不？」

　　「靠！你丫谁呀，老子在工作知道不！老子在忙明白不！你骨头发痒是不，
要不要哥帮你松松！你——」

　　那小混混嘴巴里骂骂咧咧地转过身来，与肖远四目相投，两人同时一愣，脸
上的表情同时丰富起来。

　　「草鸡！是你！」

　　「我靠！硝烟！你，是你！」

　　肖远和那小混混模样的年轻人同时惊讶地大声叫了起来，然后两人兴奋地拥
抱了起来，好一会才分开，在外面看热闹的程雨涵当即有些傻眼，敢情肖远跟这
家伙竟然是熟人，而且，关系好象还挺不错的样子。

　　第４９４章：第２７３章：人生就是一出狗血剧「草鸡，你，你不是去外地
读什么大专技校了吗？怎么现在混成这个样子了？人不人，鬼不鬼的，我都差点
认不出你了！」

　　肖远从相逢的兴奋中恢复过来，看着眼前这位打小跟自己一起长大的发小，
做了十几年老邻居，从小学，初中到高中，在同一个学校同一个班级厮混了多年
的老同学——「草鸡」「呃——兄弟，别提了，一提起来老子就想杀人，妈拉隔
壁的，老子读的那什么狗屁大专技校，还说什么电脑职业技术学院软件学院，什
么未来的热门职业云云，可那破学校就一坑爹，他妈专门骗钱的，奶奶的，咨询
的时候说学费是一年５０００多，结果第二天我去报名的时候你们又说是７００
０多的学费，那我也认了，我想只要能把软件学会，将来就有机会找份好工作，
那些所谓的老师也夸我聪明，说像我这么聪明的孩子一定可以将电脑软件知识学
的很好，将来出人头地什么的。结果这些混蛋老师都他妈是那破学校在街上拉的，
天天就让我们在学校里面把电脑装了拆、拆了装，正式上课的时候，就不知道那
些老师在讲些什么了，要知道，像你跟我这样的家庭，家里经济条件都不好，我
家甚至比你还穷，家里为了让我读书，学到一门技术，以后不被饿死，几乎将所
有的钱都给我交了学费，还找亲戚借了那么多钱，结果都快要毕业了，却发现自
己什么都不会，那些老师也不给我安排工作，我天天就在外面晃着，又不敢回家，
又不知道如何去面对我的家人！」

　　那「草鸡」一脸激动地拉着肖远诉说着自己的倒霉经历。

　　「啊！那后来呢？你，你是怎么回来的？你回来多久了？」

　　肖远忙问道。

　　「草鸡」一脸无奈地叹息说道：「唉——老子在那破学校里泡了两年，结果
啥都不会，想找份工作，没技术又没人要，想干些苦活重活，身板又瘦弱，老板
也不要，我他妈就一个废物，差点就做了乞丐，在那城市里晃荡了一段时间，实
在是混不下去了，结果卖血凑了路费才回家，回到清平市一个多月了，一直不敢
进家门，家里人根本不知道我回来，正好遇上「黑虎帮」招兵买马，所以我就打
算兼职先做黑社会，便在「黑虎帮」里做了个小混混，不过现在发现做个小混混
也挺好，起码有个老大跟着，而且还有「黑虎帮」的名号罩着，在清平市几乎可
以像螃蟹一样横着走，虽然我这最底层的小混混挣不到几个钱，却也饿不死我，
而且跟着老大还经常能够吃香喝辣的，偶尔上娱乐城里，还能够找那里的小姐免
费打几炮——」

　　「呃——兼职黑社会！进去容易出去难啊！」

　　肖远无比郁闷地挠了挠脑门，他没想到自己离开家乡去南明市读书才两年多
时间，清平这地方已经发生了如此巨大的变化，不但在短短两年时间之内冒出了
个看起来势力不弱的「黑虎帮」甚至，自己这个原本生性淳朴善良的往昔发小，
一起长大的好朋友，老同学，老邻居「草鸡」也成为了其中的一员，肖远这时感
觉——世事真他妈难预料，而人生真他妈就是一出狗血剧！

　　「对了硝烟，（草鸡一直习惯这样称呼肖远）你，你怎么现在就回来了？学
校不是还没放假吗？」

　　「草鸡」有些奇怪地问他道。

　　「靠，我还想问你呢，难道你不知道这是宫娇娇的家吗？她跟你和我都是老
同学呢！你，你怎么到她家干这种事情！」

　　肖远一脸郁闷地问「草鸡」道。

　　「草鸡」忙老脸发烫地挠了挠自己那头乱糟糟的红毛，无奈耸耸肩膀说道：
「我，我当然知道这是宫娇娇的家，也知道她是咱们的老同学，而且还是全班男
生一起暗恋过的班花！但是，那些，那些都是过去式了，是浮云了，你懂不懂，
兄弟！」

　　「我他妈的不懂，反正你这样做就对不起老同学和我！你知道不，娇娇她，
她和我好了！她是我女朋友了！」

　　肖远郁闷地瞪着「草鸡」说道。

　　「草鸡」一愣，忙问道：「呃——兄弟，你说的是真的？你，你真的泡到宫
娇娇了？」

　　「妈的，我啥时候跟你说假话！」

　　肖远说道。

　　「草鸡」长长地叹息一声，对肖远说道：「兄弟，你知道不——现在清平整
个地区，都是「黑虎帮」的天下，若是宫家没欠咱们「黑虎帮」老大金牙哥的高
利贷，你能够泡到宫娇娇，那我绝对会替你高兴，可是现在，你和我，都只是小
人物！根本帮不到她！因为她爸那笔数实在太大了！实话告诉你吧——我也想过
要帮她，不过一知道她爸欠那巨大的数额，我就知道杀了我也救不了她和她家！
而且我，我现在是「黑虎帮」的人，所谓人在江湖，身不由己！今天我在她家门
下泼油漆，没跟那些弟兄上楼去骚扰她家人，已经算是对得起她了，做为兄弟，
我劝你还是别管她的事吧！千万别揽祸上身！」

　　肖远闻言，忙问「草鸡」道：「唔——你是说，娇娇她和她家人现在还在楼
上？」

　　「草鸡」摇摇头说道：「宫娇娇她，她没在楼上，我，我也不知道她去了哪
里，楼上就她那生病的老妈一个人！」

　　「啊？那她爸人呢？」

　　肖远忙继续追问道。

　　「她爸不在国内！因为她爸在金牙哥和香港老板合伙在缅甸开的赌场里欠了
一大笔高利贷，所以现在被绑在缅甸赌场那边了，金牙哥指名一定要她家卖楼卖
铺面，将值钱的东西变卖，倾家荡产还债呢！唉——这都是她爸惹的祸，要怪，
就怪她爸好赌，怪她命歹，遇上这样的破事吧！」

　　「草鸡」叹息着说道。

　　「啊！草鸡你老实跟我说，娇娇她爸究竟欠了那金牙哥多少钱？」

　　肖远忙问道。

　　「草鸡」挠挠头想了想说道：「好象连本带利，一共有三百多万吧！宫家房
子，地皮和积蓄都变卖了，也就还了二百多万，还欠一百多万左右呢！现在宫家
根本没啥值钱的东西了，就剩下这栋祖屋，宫娇娇的老妈死活不想卖，现在，弟
兄们在上面恐吓她呢，兄弟，我是为你好，这，这事，你千万别沾了——」

　　「草鸡」话没说完，便听到楼上传来几个男人的怒骂喝叱声，还混合着一阵
妇人的咳嗽和哭泣声，肖远一愣，忙对「草鸡」正色说道：「草鸡，你赶紧退出
吧！宫家这件事情，我管定了！」

　　「呃——啥？」

　　「草鸡」闻言一愣，还没回过神来，肖远已经身形一窜，转瞬间冲上了楼梯，
几下子便上到了三楼上。

　　第４９５章：第２７４章：高利贷追债一上到三楼，肖远便被看见的一幕震
惊了——只见三楼的走廊过道上到处用红黑油漆喷涂满了「欠债还钱！天经地义！」

　　「不还钱就死！」

　　「杀你全家」等乱七八糟的涂鸦，在一处用几把大铁锁反锁住的防盗门房间
外面，挂吊着几只腐烂发臭的死鸭和死猫尸体，显得格外触目惊心，最恶心的是，
有几个戴着医用口罩，衣着花花绿绿，很非主流的小混混在一名同样戴着医用口
罩，身穿紧身黑背心，手上拿着一把西瓜刀的彪形大汉指使下，正拿着一桶粪水
往门缝里面一个劲地往防盗门里面灌进去。

　　一股恶臭在空气中弥漫开来，屋子里又传来一阵阵妇人的悲声哭泣和剧烈的
咳嗽声，那几名戴着医用口罩的小混混立即抬起脚猛踹着那防盗铁门，踹得那铁
门『哐哐——」

　　一阵阵巨响。

　　「我——我求求你们，别再折腾了！你们抓走我，我那死鬼丈夫，要打要杀，
随便你们！求求你们放过我们娘俩吧——这房子是祖屋，我，我不会卖的，卖了
就什么都没有了——呜呜——」

　　屋子里传出妇人的哀求哭泣声。

　　「哼！老家伙，这可由不得你，金牙哥说了，三天之内，你老公那笔数若是
没还上，我们就烧了你这房子，到时候，让你卖都卖不成！听明白没，三天，你
们只有三天时间还钱，我他妈不管你去偷，去抢，去卖，三天以后都必须还钱，
否则我们就弄死你老公，烧你房子！老家伙，你他妈到底听明白没？听明白就吱
一声！」

　　那名戴着口罩的黑背心大汉推开那几名小混混，抬起一脚大力踹向了那铁门，
又用手上的西瓜倒不停地拍击铁门，发出「哐！哐！哐！」

　　一阵巨响，屋子里那妇人被吓得痛哭起来，还夹着一阵剧烈的咳嗽。

　　肖远看不下去了，他知道屋子里就是宫娇娇的老妈，当下他在楼梯口转了出
来，朝那几个家伙走过去，冷声说道：「妈的，你们别欺人太甚，你们这样做是
把人往绝路上推！人家欠钱而已，跟你们没有深仇大恨，用得着这样绝嘛！」

　　那几个家伙立即扭过头来看着肖远，那戴医用口罩的黑背心大汉一把扯掉口
罩，露出一张张着斜破眉毛狰狞的麻脸，他看见肖远虽然衣着普通，但是料子却
很好，而且模样斯文帅气，气宇轩昂，似乎是个「有钱人」当下他一扬手上的西
瓜刀，冷声问他道：「你丫谁呀？是不是想替他们宫家还钱啊！

　　肖远冷冷看着他说道：「我是谁不关你事，我问你，这宫家到底还欠你们多
少钱？」

　　「哦！嘿嘿——小子，敢情你想担下宫家这笔帐了，既然有钱还，咱们一切
好商量，这宫家一共还欠我们金牙哥一百五十万！嘿嘿——小子，你若是现在替
他们还上，我麻龙哥保证，我们马上不搞他们宫家！」

　　那叫「麻龙哥」的黑背心大汉狞笑着望着肖远说道。」

　　一百五十万！那么多！」

　　肖远心里一跳，却面不改色地对麻龙哥说道：「宫家欠你们的钱，我会尽快
替他们还上！不过我警告你们，最好不要再搞宫家的人！」

　　麻龙哥那残破的眉毛一扬，得意地狞笑道：「哈哈哈，好说，好说！我们
「黑虎帮」是很讲信誉的，只要你能够替宫家还上那一百五十万，我们绝对不再
搞他们！」

　　这时那房盗铁门紧锁的屋子里突然打开，一名满脸病容，面容无比憔悴，满
头白发多过黑发的中年妇女穿着睡衣，扶着门边探出头来，大声说道：「你胡说！
昨天明明还只是欠你们一百万二十万的债！现在为什么突然又变成一百五十万了！
你们简直就是在抢劫，土匪，强盗！」

　　「嘿嘿——死老太婆，我告诉你吧！金牙哥说了——那三十万一半是是利息，
一半是我们这些做小弟的这段时间的劳务费！你想想，我们每天来你们宫家闹，
要泼洒油漆，还有挂这些死鸭死猫，泼的大粪，他妈的哪一件不是苦力活？还有
我们哥几个的伙食费，烟钱，来回跑腿的辛苦费用等等这些，难道不辛苦啊？你
他妈以为我们当黑社会的容易嘛？谁不是在拼命？告诉你，就是一百五十万，少
一分钱都不行！听明白没！」

　　麻龙哥恶狠狠地冲那中年妇人怒吼着，嘴巴里的唾沫星子都快喷她脸上去了。

　　「呜呜——你们打死宫守望好了！你们这些强盗——无法无天！呜呜——」

　　那中年妇人扶着门框号淘大哭起来。

　　「一百五十万是嘛！好，这三天之内，我一定会拿着钱去见你们那金牙哥，
不过，你们几个必须马上给这阿姨道歉！然后把这地方给我清理干净！否则，可
别怪我事先没警告过你们！」

　　肖远冷声对麻龙哥说道。

　　「呵呵——这小子真他妈有意思，竟然叫我们给这死老太婆道歉？问题是，
我们不会道歉，只会骂人啊，咋办呢？哇哈哈哈——」

　　麻龙和手下几个小混混一起对着肖远哄笑起来。

　　肖远眼中闪过一道寒光，正欲动手，楼下的「草鸡」已经窜了上来，拽着肖
远的胳膊说道：「硝烟，你，你想干什么？都跟你说别管宫家的事情了，你，你
管不起的！我们下去吧。」

　　肖远却扭过头对「草鸡」说道：「放心吧，草鸡，这宫家的事，我管定了！
你好是赶紧跟这些人划清界限吧！很快他们这些人就没啥好下场了！」

　　一听肖远这话，麻龙脸色立即气恼不已，拍拍手上的西瓜刀就要上前，「草
鸡」却跨步拦在肖远面前，赔着笑脸哀声求麻龙道：「有话好说，有话好说，麻
龙哥，这位是我兄弟，他在外地刚回来，不懂道上的规矩，您给我草鸡一个小小
的面子吧！千万别跟他一般见识，算我求您了！」

　　没想到肖远却伸手将「草鸡」拉到身后，说道：「草鸡，你站一边去吧，今
天我一定要他们给阿姨道歉，并清理干净这些脏东西！否则我饶不了他们！」

　　麻龙哥闻言，眼睛一瞪，大声喝斥「草鸡」道：「好你个草鸡！你丫听明白
了没？你那点面子就他妈是个屁，我告诉你，这小子就算是你祖宗，今天老子也
让他知道花儿为什么这样红！老子揍完他再揍你！娘的！吃里扒外的家伙！」

　　第４９６章：第２７５章：恶人自有恶人磨麻龙哥话音刚落，便看见眼前疾
冲过来一道黑影——「蓬！」

　　的一声，麻龙哥先是觉得自己的壮硕身躯腾云驾雾般飞起，这就是电视广告
中经常说的「飞一般的感觉」紧接着他才感觉一阵骨头碎裂的巨大疼楚，如同一
团火焰在自己下颚位置蔓延至脖子，整个脑门顶上登时如同有一百只老鸟在吵个
不停！很快，一股无比的恶臭泼浸在他面门上，窜入他的鼻孔里面。

　　「哐啷——」

　　麻龙哥手上那把西瓜刀掉落在地板上，脑袋撞翻了那放在走廊通道上的粪桶，
被兜头淋了一身粪水，顿时一身恶臭无比，但是他根本没有力气爬起来，因为下
颚中的那一拳力量实在太大了，麻龙哥此时一阵发懵，两眼一阵阵发黑，脑海一
片空白，整个人手脚发软不听使唤，陷入了半眩晕状态。

　　「啊！你，你敢打麻龙哥！」

　　旁边那几名小混混吓呆了，好半响才惊慌地叫嚷起来。

　　肖远冷哼一声，朝那几个小混混走上去，面容发冷，目光含煞地扫了他们一
眼说道：「现在，给你们几个最后一次机会，马上将这里给我清理干净，若是让
我不满意，我就让你们用嘴巴舔干净！你们可以不相信我是否会说到做到，但是
可别后悔！」

　　那几名小混混被肖远那道含煞的凌厉眼光一扫，有种如同光着身体跌入冰窖
的可怕感觉，当下面面相觑，心下竟是六神无主，肖远再次冷声喝道：「还不赶
快动手！难道还要我再说一遍吗？」

　　其中一名小混混是麻龙哥的心腹手下，他在最初的震惊中回过神以后，这家
伙声色俱厉地指着肖远大声叫嚣道：「靠！你小子少吓唬我们，弟兄们，咱们一
起上，揍死这丫的！」

　　说着，那小混混怪叫着先朝肖远冲了上来，肖远脸色一凛，决定杀鸡警猴，
当下等那小混混一冲到自己面前，右手闪电般一个右勾拳——「咚」击在那小混
混的小腹上，那家伙顿时闷哼一声，一道剧烈的痛疼从小腹下往全身蔓延上来，
他能够感觉到自己肚子里的黄胆水都快吐出来了，但是肖远却做了一个更加疯狂
的动作——他右手顺势一把揪住那小混混的脖子，稍一用力，便将他整个人提了
起来，然后直接将他甩出了三楼的楼道围栏外面，冷声对后面那几个一脸惊恐的
小混混说道：「哼，你们敢再跟我作对，就跟这家伙一样的下场！」

　　说罢，肖远暗中迅速发了个护身小法咒到那小混混身体上，保护住他身体的
上半部分，然后右手一松，径直将那倒霉的小混混在三楼扔了下去——「扑嗵！」

　　那小混混摔到了楼下的地板上，发出一声杀猪般的惨嚎声，双腿承受不住那
巨大的俯冲冲击力量，登时齐齐骨折，并擦掉了一大块皮肉，渗出一团鲜血，整
个人面朝地板直接扑在街上晕了过去。

　　「啊！硝烟你，你杀人了！这下麻烦大了！你，你赶快逃吧！」

　　后面的「草鸡」吓得脸色发青，慌忙大叫起来，他望楼下望去，看见那个被
扔下楼的小混混倒在血泊中没动静，还以为他被肖远给摔死了。

　　肖远并没理会「草鸡」的大呼小叫，他冷眼望着走廊通道里剩下的那三名小
混混，阴着脸冷冷说道：「哼哼——我说过，千万不要怀疑我的话，我保证你们
很快就跟楼下那个家伙一样的下场！」

　　那三名小混混顿时吓得屁滚尿流，他们万万没想到看上去斯文帅气的肖远如
此凶狠，原本以为他只是吓唬他们，没想到竟然是个「杀人不眨眼」的狠角色，
俗话说「凶的怕狠的，狠的怕不要命的，不要命的怕疯子！」——而肖远，明显
就是那种不要命的疯子，杀个人面不改色，不是疯子，就是有恐无持！

　　当下那三个小混混忙行动起来，先是飞快地滚在地板上，一个劲地给在旁边
吓呆了的宫娇娇的母亲磕头，磕得地板「咚咚——」

　　直响，唯恐肖远不满意，几乎是带着哭腔哀求道歉道：「阿姨对不起——我
们，我们下贱，我们该死，我们有罪！我们不是人！我们给您赔罪，望阿姨您大
人大量，别跟我们计较，我们，我们马上给您清理干净这里！马上！」

　　「你们动作快些！给你们十分钟时间，我若着闻到臭哄哄的味道！就将你们
也扔下楼去。」

　　肖远冲他们冷声喝斥道。

　　「啊！十分钟！」

　　三名小混混瞪大了眼睛，十分钟将这地方清理干净实在太短了。

　　肖远可不管那么多，拿出手机看着时间，说道：「现在还有９分四十秒！时
间一到，我若是不满意，你们就知道死字怎么写！」

　　话音一落，那三名小混混触电一般跳了起来，手忙脚乱地开始清理着地板和
房间内的污秽，忙得不亦乐乎，肖远这才转过头来，关切地问宫娇娇的母亲道：
「阿姨，你别担心，有我在，以后谁也别想欺负你！你，你身体还好吧？」

　　宫娇娇的母亲亦被肖远之前的举动吓坏了，见到他这么主动地关心自己，忙
一个劲地点头，用颤抖的声音回答道：「我，我还，还好——还好——」

　　肖远见她怕成这样，知道自己的行为吓着她了，忙解释道：「阿姨，我，我
和您女儿宫娇娇是同学，也是好朋友，我听说你们家出事情了，所以今天，我专
门来看看的！」

　　「哦！哦！」

　　宫娇娇的母亲松了一口气，但是依然不敢乱说话，因为在她眼中，肖远绝对
是个「心狠手辣」的变态人物，她怕自己说错话，惹他一不爽，那就悲剧了。

　　肖远见状，便知道她心中忌惮自己，当下也没时间跟她解释，因为他现在最
想知道的便是宫娇娇的下落，当下便问她道：「阿姨，娇娇呢？她，她怎么没跟
您在一起？」

　　「娇娇她，她今天一大早没吃东西，就出门去了，我，我也不知道她去了哪
里，可能是找亲戚朋友到处借钱去了吧？这孩子，被她那赌鬼混帐老爸给连累了！
我家娇娇真命苦啊！呜呜——咳——咳——」

　　宫娇娇的母亲一听肖远提及女儿，当下悲从中来，老泪纵横，一急之下，又
剧烈地咳嗽起来。

　　「呃——阿姨您别激动，您放心，有我在，这笔帐我会替你们搞定的！现在，
咱们想办法将娇娇找回来再说吧！」

　　肖远忙上前扶住她，轻轻抚着她的后背安慰她道。

　　「哦！哦！那，那真是太，太谢谢你了！」

　　宫娇娇的母亲激动地点头说道。

　　这时走廊通道上躺在地板上发懵的麻龙哥口袋里的手机突然响了起来，麻龙
哥这才恢复了几分意识，他扶着墙壁挣扎艰难地支撑起身体，抖抖瑟瑟地在口袋
里掏出手机一接听，那表情先是一愣，然后才带着哭腔说道：「明白了，我，我
马上撤，局长大人，您怎么不早点打过来呀，呜呜——我，我被人给揍了！」

　　第４９７章：第２７６章：色胚局长这时肖远朝麻龙哥走了过去，问他道：
「是谁给你的电话？」

　　麻龙哥一看见肖远逼上前来，一想起他那恐怖的手段，双腿一软，忙结结巴
巴回答道：「是，是公安局长何开源打给我的，他，他说让我们不要再搞宫家了，
让我们马上撤——」

　　「哦！公安局长？他为什么知道你们在这里搞事，却不派人过来制止，而是
私下打电话给你？他为什么要这样做？」

　　肖远觉得甚是奇怪，立即问道。

　　麻龙哥脸色一变，忙支支唔唔地不敢回答，肖远脸色一寒，正欲发作，站在
身后的「草鸡」突然凑上前来小小声跟他说道：「硝烟，那清平市的公安局长何
开源，他跟「黑虎帮」的金牙哥是，是一伙的！」

　　「呃——草鸡，你的意思是说——咱们这清平市的公安局长是「黑虎帮」的
背后保护伞了？」

　　肖远问道。

　　「草鸡」望了对面的麻龙哥一眼，而麻龙哥正用复杂的眼神看着「草鸡」肖
远一看之下，便知道『草鸡」心中有所顾忌不敢对自己说实话，于是不再问他，
而是冷笑一声，径直走向麻龙哥，那麻龙哥心下大骇，忙后退数步，身体却已经
贴在墙壁上没了退路，而肖远已经跨步上前，一脚蹬向了他小腹——「咚——」

　　一脚将麻龙哥踢翻在地，成了滚地葫芦。

　　没等麻龙哥回过神来，肖远已经一脚踏在他胸口上，稍一用劲，麻龙哥便感
觉到自己呼吸困难，胸骨几乎快被压爆裂了，一阵窒息感混合着巨大的恐惧感涌
上心头，麻龙哥忙吓得哀求道：「好汉！好汉饶命啊，有，有话好说，您，您别
再折腾我了行不？我，我麻龙真的认栽了！」

　　「是吗？那好，我现在问你问题，你若是有半句假话，我就将你扔下楼去！」

　　肖远冷冷地对他说道。

　　「好，好！您想知道什么，我，我知道的，都说。」

　　麻龙哥心里很清楚，自己若是不说，下场最悲剧的绝对是自己，大不了招供
以后赶紧跑路，他只是个老资格混混，在「黑虎帮」里根本算不上什么台面人物，
还没有忠心到要为「黑虎帮」拼老命的程度。

　　「我现在只想搞明白一个问题——那公安局长何开源为什么知道你们在这里
闹事？你们之间究竟有什么阴谋？」

　　肖远冷冷问道。

　　「我，我们就是公安局长何开源指使过来这么干的！」

　　麻龙哥说出了一个很令肖远意外的答案。

　　「啊！何开源指使你们上门讨债？宫家欠的高利贷不是你们老大金牙的么？
怎么跟这何开源扯上关系了？」

　　肖远觉得有些不可思议。

　　「好汉，这，这事是真的，本来宫家确实是欠我们金牙哥高利贷三百多万，
但是，被我们追债一段时日以后，那宫守望已经变卖家财，还了其中的两百万，
那公安局长何开源在金牙哥的赌场里有三份之一的暗股，还有我们「黑虎帮」掌
握的娱乐城，酒吧，桑拿洗浴中心等那些盈利项目，何开源和他手下那些□□都
有暗股的！总之，在清平地区，有了何开源和他手下那些□□的暗中支持，我们
「黑虎帮」才能够发展到今天这样的规模的，而且，他跟咱们老大金牙哥称兄道
弟的，金牙哥出入公安局就跟回自己家一样方便，那些□□都叫金牙哥是「二局
长」呢！」

　　麻龙忙倒豆一样将实情吐了出来。

　　「妈的！真他妈的过份！这该死的狗官！」

　　肖远得知这样的惊人事实，心下无比的郁闷，当想他继续问麻龙哥道：「那
既然宫家还欠一百多万高利贷没还，为什么何开源那狗官会打电话让你们撤走？
这是怎么一回事？」

　　麻龙哥摇摇头，哭丧着脸说道：「好汉，我，我不知道他怎么突然改变主意
的啊！我，我只是专门负责干活跑腿的，他突然打电话来让我们撤，我只能听命
令啊，他们这些老大的事情，我，我真的不知道啊！」

　　肖远看他样子不像撒谎，不过却能够隐隐感觉到这何开源突然打来这么一个
莫名其妙的电话，这其中肯定有很大的猫腻，肖远一时间猜不出来究竟为什么会
这样，于是再次冷声问麻龙道：「你说，何开源这狗官应该不会那么良心发现让
你们撤走的，他突然这样做，究竟是什么原因？你给我好好想想，他这样做，到
底有什么不对劲的地方！」

　　麻龙哥脑筋倒也不笨，他想了想，突然说道：「那，那宫家被我们「黑虎帮」
追债以后，那宫守望在外地读书的女儿赶了回来，便专门去过派出所报案，结果
根本没有用，我听金牙哥说过，昨天她到处找人借钱借不到以后，好象自己专门
去公安局里找过局长何开源寻求帮助，但是当时何开源没理她，只是，只是——」

　　「只是什么？」

　　肖远觉得这是个关键所在。

　　「何开源他，他好象私下对宫守望那女儿提过醒——暗示过要她知道怎么做
——然后究竟是什么，我，我真的就不知道了。」

　　麻龙哥说道。

　　肖远心下一惊，隐隐猜测到这其中肯定有绝大的关系，当下继续问道：「我
问你——何开源那狗官平时最喜欢干什么？」

　　「他，他最喜欢女人，年轻漂亮的女人，只要我们「黑虎帮」的娱乐城或者
桑拿洗浴中心有新鲜货色一到，金牙哥肯定会留最好的给何开源尝鲜，何开源自
己也最喜欢去娱乐城的豪华包房里玩女人！金牙哥为了让他玩得开心，还在本市
最好的洗浴中心安排了固定房间，让他在「自己的房间」里「检阅小姐」不过他
特别喜欢的是干净漂亮有素质的女大学生，他自己在郊区就有几套别墅，专门包
养着好几个年轻漂亮的女大学生，一有时间就去干炮，这事情知道的人不多，我，
我也是无意中听到跟在金牙哥身边的人提起过，就连何开源他自己的老婆，都不
知道这件事情。」

　　麻龙哥说道。

　　「啊！我靠，那糟糕了，娇娇有可能被何开源这色胚狗官潜规则了！」

　　肖远一听麻龙哥说的话，立即想到了最坏的结果，当下肖远郁闷得心浮气燥，
狠狠地在麻龙胸口上加了一把力气，咬牙切齿说道：「你马上告诉我，何开源那
老色棍现在在哪里？」

　　「咳——咳——这，这个我我，我真的不知道啊！」

　　麻龙哥被他踩得差得背过气去，忙哀号着叫道。

　　「混蛋，马上打电话问他！」

　　肖远几乎是大吼着说道。

　　麻龙哥这才惊醒过来，忙急急摸出手机，拔打了何开源的号码，不料，那号
码竟然是关机状态，连续拨打了几遍，依然是这样，「何开源他，他关机了！」

　　麻龙哥的脸色煞白下来，而肖远的脸色比他还白，肖远心里很清楚——自己
若不马上将何开源翻找出来，宫娇娇便有可能被他糟蹋了！

　　第４９８章：第２７７章：辣鸟捶花花不残华灯初上，——清平市西郊。

　　龙曦山庄，一幢豪华别墅，环境非常优雅，安静，绿树成荫，其中廊腰缦回，
檐牙高啄；更有假山奇石，小桥流水点缀其间，别墅建筑完全掩映在青葱的树木
间，夜色朦胧，别墅内的主卧室里，一盏豪华的吊顶水晶灯闪烁着迷离的色彩，
卧室内的用具皆为欧式进口家具，处处体现出奢华之风，而这里，只是清平市公
安局长何开源五幢别墅中的一个而已。

　　红酒的香醇混合着雪茄的香气在卧室里散发着，此刻，一名四五十岁左右，
身下仅正围着一张白色的浴巾的中年男人，他头发有些谢顶，身材矮胖敦实，甸
着个松垮的肥肚腩，戴着一副黑边框眼镜，眼镜片后却是一双微微眯起，色光闪
烁的小眼睛。

　　此人，正是刚刚做完「爱岗创优优秀个人先进事迹报告会」的清平市公安局
长何开源，会议一散，他便驾车兴冲冲赶到了龙曦山庄这幢别墅里，他已经洗好
了澡，正坐在卧室里的意大利真皮沙发上品着８２年拉斐红酒，抽着古巴哈瓦那
雪茄，眯着吞云吐雾，听着高亢的俄罗斯进行曲，等待着——浴室内，一脸倦容
的宫娇娇光着娇躯，开着沐浴喷头，眯着眼睛，任凭温热的水流冲刷流淌过自己
饱满丰美的胸部，顺着溢过自己完美无暇的娇美身躯，一边无声地抽泣着，浑身
轻轻颤粟着，让那晶莹的泪珠混合着温热的水流流淌到地板上。

　　一想起白天在公安局的办公室里，何开源关上了门才对自己说的那些话——
「娇娇呀！其实你想还清你父亲欠的债务，也不是没有办法！不过呢，我说的这
个办法，就看你愿不愿意接受了！」

　　「真的吗？只要能够还清我家欠的高利贷，我，我什么都愿意」「恩恩，你
果然是个孝顺的好孩子，我最喜欢你这样的女孩子了，又孝顺，又漂亮，最难得
的是发育得那么好，让人心生无比爱怜之心啊，不错，真不错，确实有还高利贷
的资本！不过呢，娇娇呀，你是大学生，明白事理，我这个办法呀，需要你做一
些付出，你也知道，这个世界上，没有付出，是没有收获的最基本道理是不是？」

　　「何局长，您，您就明说吧！只要能够还上我爸欠的债，无论是要我干什么，
我，我都认了！付出什么，我，我都愿意！只要我爸能够回来，我妈不再担惊受
怕——」

　　「呵呵——果然是乖孩子，告诉你吧——我这个人呢，还是有能力帮你解决
你父亲的债务问题的，娇娇呀，你知道不，我第一眼看见你，就打心眼地喜欢你，
感觉自己好象又充满了年轻人一样的活力，我也不想说得特别明白，你是聪明人，
自然知道应该怎么做的——喏，这是我在清平市西郊龙曦山庄别墅的钥匙，你先
去那里等着我，我下午开完会以后，便会马上赶过去，你把自己洗白白，我最喜
欢吃白切口味了，希望你别让我失望！嘿嘿——」

　　说着，何开源一脸暧昧的笑容在公文包里拿出了一串钥匙，递给了宫娇娇，
并趁机在她那白嫩柔滑的丰盈玉手上捏了一下，嘴巴里赞叹道：「不错，真不错，
嘿嘿，今天晚上，我们好好做一回恩爱夫妻！」

　　说着，何开源便打开了办公室的门，宫娇娇拿起了那串别墅钥匙，她知道，
自己的命运，就在此刻转变了，但是，自己还有选择吗？

　　随着温热的水流流淌在犹如鲜花般怒放的完美娇躯上，宫娇娇脑海里浮起了
肖远的模样，她知道，自己很可能从此以后，便与肖远是陌路人了，一想及此处，
她不禁悲从中来，垂头耸动着肩膀低声哭泣起来。

　　坐在卧室中听着音乐的何开源在旁边的柜子里拿出了一瓶「印度神油」开始
涂抹起身下那疲软耷拉的丑陋之物来，脑子里则一边幻想着宫娇娇那娇美饱满的
娇躯，比起自己包养在其他地方的四个大学生情人，都要「劲爆」得多，当下他
心下一阵兴奋，胯下那松软趴趴的丑陋之物随既昂怒挺立起来，久违的冲动涌上
了心头，弥漫至了他的脑门上，他站了起来，打开卧室的门，朝浴室走了过去，
他不想再等待了，因为，他决定在浴室里先来一炮也是很过瘾的一件妙事。

　　很快便走到了浴室门口，何开源听到了里面发出的水花溅地的声音，他脑子
里立即浮现出一具雪白丰美的女体，还有那饱满得令他心旌神摇的高耸胸部，胯
下那丑陋之物火辣辣般燃烧着，他要发泄，要狠狠地发泄，于是，何开源开始憋
不住地拍起浴室的门来：「娇娇呀，洗个澡怎么花那么长时间呀？春宵一刻值千
金呀！你知道吧？要不，你开门，咱们一起洗和鸳鸯浴好不好呀？很过瘾的！」

　　宫娇娇一听到他的声音，下意识地一阵惊慌失措，虽然她一直都有心理准备，
但是真正面临这样的关头时，还是非常恐惧不安的，一想起自己被何开源这个年
纪足可以做自己父亲的矮胖男人糟蹋，她的心就在泣血，她忙关掉了沐浴头，在
旁边拉过一张洁白的浴巾包裹住自己的娇躯，颤声说道：「我，我一会就好了，
你，你别急——」

　　「哎呀——娇娇啊，现在不是急不急的问题了，现在是我特别上火啊！你赶
快把门打开，放我进去，咱们一起玩玩浴室春情之夜，岂不美哉！」

　　何开源一手握着胯下那根发硬火热的丑陋凶器，一手拍打着浴室的门，兴奋
地叫唤着，如同一头发情的公猪。

　　「你，你再忍一忍吧，我，我马上就好了！」

　　宫娇娇一个劲地拖延着，虽然内心极度绝望，却不想那么快面对那么残酷的
现实。

　　「我，我忍你妹呀！快给老子开门，老子今天要玩猛的！他娘的——你不开
门老子自己开！一会让你知道老子的厉害！」

　　何开源精虫已经上脑，他决定换重口味，玩猛的！当下他一掀掉身下那条浴
巾，开始大力地踹着浴室的门。

　　『砰——砰——砰——」

　　何开源一口气猛踹几记重脚到浴室门上，那门顿时裂开了许多缝隙，这厮毕
竟当过刑警，有多年前训练的底子，虽然这些年来被酒色掏空了身体，不过那发
情时刻的力量，同样是非常禽兽级别的。

　　「哈哈哈——娇娇呀，跟你这样的处女玩浴室ＱＪ，也是人生一大乐事哦！
娇娇呀，我的小乖乖，你在里面好好呆着，我马上就进去，然后在你后面干进去，
那肯定特别爽！嘿嘿——」

　　何开源兴奋地ｙｉｎ笑着，卯足了劲大力踹出一脚——「砰！』浴室的门终
于被他踹开了。

　　一看见满脸惊恐的宫娇娇不知所措地后退贴在墙壁上，那饱满的胸脯包裹在
浴巾里，紧张地起伏着，那双滚圆修长，雪白亮眼的美腿，更是刺激了何开源的
眼球，他感觉到自己呼吸急促起来，体内的肾上腺素迅速攀升上来，心里没来由
地激起一阵邪恶的兽性，他目光闪烁着欲望的凶芒，肥硕的壮实的身躯朝宫娇娇
扑了上去，张开双手，便搂抱过去。

　　「啊——」

　　宫娇娇本能地一低下头，身体往旁边一矮，那何开源竟然扑了个空，一下子
收势不住，脚底一滑，径直撞向了浴室的墙壁上，他忙伸出双手一顶，这才没滑
倒在地，不过胯下那丑陋凶物，却不小心撞在了浴缸的边上，顿时一阵剧痛在身
下蔓延上来，疼得他呲牙裂嘴，倒抽凉气。

　　而宫娇娇则鬼使神差一般，趁着这个空隙，往浴室外面一窜，竟是跑了出去，
浴室内的何开源无比郁闷地揉着自己被撞得差点挂掉的老鸟，狠声大骂起来：
「妈的！宫娇娇你这个臭婊子，别他妈给你脸你不要脸！我告诉你，你再玩花样，
你父亲的事情，就别他妈想办成了，老子今天就是要玩你！你现在马上乖乖给老
子滚到□□去，躺下来，张开大腿，准备迎接老子的洗礼！你别他妈地再挑战老
子的耐心！听明白没！」

　　跑出浴室外面的宫娇娇闻言，身躯一震，当即明白过来——自己无论如何，
也逃不过这悲惨的命运了，她绝望地望了望头顶上那迷离绚丽的吊灯，眼角滴出
两行清泪，径直走向了卧室里，爬到了大□□躺了下来，双手紧张地攥在胸前，
闭上双眼，等待着那噩梦来临的那一刻。

　　第４９９章：第２７８章：春天花会开在通往清平市西郊的公路上，一辆黑
色的奥迪轿车正一路飞驰，驾车的正是程雨涵，肖远坐在副驾驶位置上，手里拿
着让宫娇娇母亲找来的，宫娇娇穿过的一件衣服，迅速聚气凝神，发动了天罡上
清真气，意识进入幻海，他直接在车上运起了圆光神术。

　　很快，一道白光在他手上冒起来，肖远张开手掌，便看见了宫娇娇此时正倦
缩着包裹着一张洁白浴巾的身体，躺在一幢豪华别墅的卧室大□□，紧闭着双眼，
眼角那晶莹的泪水不停地滑落下来。

　　而卧室门口外面，那何开源已经在浴室里面走了出来，他光着下身，那丑陋
的凶器昂挺着，显得格外刺眼，只见这厮摘掉了黑色边框眼睛，眯着那双小眼睛，
色色地ｙｉｎ笑着走到了卧室门口，一把推开了房门，一看见宫娇娇那紧闭双眼，
两腿紧紧并拢，倦缩着身体，无比紧张害怕的模样，何开源皱了皱眉头对她说道：
「靠！娇娇啊，你这是什么态度嘛，把双腿夹那么紧，呆会让老子怎么插进去啊？
别一副世界末日的模样，你要知道，夫妻生活是一件特别快乐的事情！」

　　见到宫娇娇依然不为所动，何开源生气地说道：「靠！老子在教你怎么做一
个女人！你都快被破了，就别整这副纯洁模样给老子看了行不？奶奶的！你这态
度不行知道不！」

　　看见宫娇娇还是没啥表示，何开源在一个柜子里拿出了一小瓶暗红色的药水，
ｙ扔到了宫娇娇旁边，ｙｉｎ笑着说道：「来，老子给你喝些好东西，这玩意儿
叫「春天花会开」可以让你风骚起来！这样你就很容易入戏了！老子保证让你爽
歪歪，嘿嘿——」

　　「我，我不喝——」

　　宫娇娇忙一个劲地摇头说道。

　　「哼！臭婊子，现在你不喝也得喝，老子就想看处女风骚起来的模样，干起
来他有感觉！哇哈哈——」

　　何开源说着，扑到了□□，一按住宫娇娇的脑袋，拧开了那瓶「春天花会开」
然后撬开她的嘴巴，不由分说，一股脑儿全部灌了下去！

　　「咳——咳——咳——」

　　宫娇娇剧烈咳嗽起来，她想吐，却被何开源掐住喉咙，强行咽了下去，她根
本挣脱不出这禽兽的力量，要知道，这何开源当过兵，干过多年的刑警，手下有
些功夫，像宫娇娇这样的女孩，又怎么能够比得上他兽性大发时的力量。

　　何开源将那瓶「春天花会开」灌给宫娇娇以后，得意地在□□爬了起来，走
到那专门放置他那「□□战斗专用柜」旁边，又拿出了两粒蓝色小药丸，张开嘴
巴吞了下去，然后狞笑着看着□□的宫娇娇说道：「嘿嘿——小骚货，一会你就
知道自己是多么的喜欢被我干了！不过你放心，我已经准备好足够的弹药对付你
了！今天晚上，我会让你难忘今宵，哈哈哈——」

　　一边说着，何开源一边贪婪地欣赏着□□宫娇娇的起伏动人的曲线，露在外
面的雪白美腿，等待着「春天花会开」药效的发作，一边哼着那首央视经常反复
折腾的《难忘今宵》颇有一副有素质文艺中年老流氓的范儿。

　　肖远看得心火直冒，暗暗庆幸之余亦心急如焚，不过好歹程雨涵车技不错，
这个时候已经赶到了龙曦山庄的豪华别墅群周围，这龙曦山庄是清平地区有钱有
势的人才有资格入住的地方，全部是私人高级别墅，这个时候是晚上时分，一时
间也没那么容易找到何开源住的那一幢。

　　不过这自然难不倒肖远，他立即通过圆光神术再次判定了何开源那幢别墅的
具体位置，然后飞快地对程雨涵说道：「雨涵姐，现在你将车往左拐，听我的指
示开进去，我会告诉你在哪里停下的。」

　　程雨涵亲眼目睹了圆光神术的神奇，不禁对肖远再次刮目相看，于是她说道：
「恩，你尽管指路就可以了，我会照您的指示开到指定的位置的。」

　　肖远点头说道：「我们要找的那栋别墅比较靠里面，恩，现在就按照我的指
示快速寻找吧，越快越好！否则事情就变糟糕了！」

　　说着，他一路上指示着程雨涵驱车七拐八弯，还好程雨涵车技一流，配合默
契，在到处都是别墅群的区域里寻找了好几分钟，终于停在了那一栋别墅面前。

　　看见那别墅的大铁门紧闭着，肖远毅然说道：「雨涵姐，撞开大门！」

　　「好！」

　　程雨涵说着，将车后倒十几米，然后扭头对旁边的肖远说道：「肖远，你坐
稳扶好了，我要撞进去了。」

　　说话之间她已经踩下了油门，黑色奥迪顿时急急冲向别墅的大铁门——「砰！」

　　一声巨响，便将那大门撞得飞开，不过黑色奥迪的车头也撞得面目全非，就
连车头盖都撞翻开了。

　　肖远飞快地打开车门，窜了下去，几下子便冲上台阶来到了紧闭的别墅厚厚
棕红色大木门前面，用力推了一下没推开，他立即后退几步，运起了天罡上清真
气，双手结成金刚印，聚气凝神，口中念咒语：「五行归一，乾坤借法，天雷入
手——破！」

　　一道蓝光从他身上闪烁而出，劈向了那道厚重的大木门「轰隆」大木门顿时
被那道雷电击得四分五裂，用的正是威力颇大的「天雷咒」肖远纵身冲入了门内。

　　在别墅二楼的卧室内，何开源刚刚吃下的两粒蓝色的伟哥药效已经彻底发作，
胯下昂扬丑陋之物高高昂扬顶起，他得意地对着□□「春天花会开」药效开始发
作的宫娇娇邪邪笑道：「嘿嘿——娇娇啊，怎么样？我给你喝的好东西劲爆吧？
哈哈哈，现在是不是觉得全身很热，很空虚，很寂寞，很难受啊？嘿嘿，别着急，
我绝对不会忍心让你受这种煎熬的，稍稍再等几分钟，嘿嘿，你就会将自己身上
的浴巾自己撕扯掉！哈哈，我最喜欢看见你这样的处女亲自脱衣了！」

　　宫娇娇已经感觉到那「春天花会开」的强劲药力已经冲上了自己的脑门，燃
烧着她的理智，并且迅速地在全身蔓延开来，她感到全身一阵阵地发烫，娇躯拚
命地扭动起来，双手开始胡乱地在自己身上胡乱地抚摸着，那一双性感修长，白
皙光滑的双腿夹紧，颤抖着，扭动着，充满了无限的诱惑！

　　何开源站在床边，双眼正冒着兽性的光芒，心情激动地享受着这一幕，没到
一分钟，他便被刺激得口干舌燥，一只手压住自己的昂怒，一只手朝床边摸去。

　　「砰！」

　　楼下传来的那道巨响，让刚打算爬到□□，摸向宫娇娇，正准备掀掉她包裹
在娇躯上的浴巾，提枪上阵的何开源吓了一大跳，他还以为自己听错了，身体僵
在了床边，紧接着又听到急促跑上楼的脚步声，何开源这才明白过来，楼下有人
闯进来了！

　　第５００章：第２７９章：卧室激斗何开源没想到事情如此突然发生，他立
即在桌子旁边扯过一张浴巾，包裹住自己胯下那昂怒的丑陋凶齐，然后窜到了房
间内一张桌子旁边的金属保险柜旁边，迅速按下了一窜密码，金属保险柜打开了，
他在里面拿出了一支５４式７。６２毫米手枪，刚刚把枪拿在手上，房间的门
「砰！」

　　一声被撞开了，肖远的身形窜了进来。

　　何开源一看见肖远，自己根本就不认识他，但是他此时精虫上脑，最是痛恨
在这关键时刻被人打搅好事，自持手上有枪，立即朝肖远怒吼喝道：「你是谁！
你敢还私闯他人别墅，知道我是谁吗？奶奶的，敢坏我好事！老子现在就可以干
掉你！」

　　说罢将手中的左轮手枪对准了他，并扣下了扳机！

　　「砰！」

　　由于太突然，距离又太近，肖远想闪避或者发动道法护身都已经来不及，这
时一道黑影猛地抓住他的双肩大力一推，肖远的身体一下子往旁边一扑，堪堪避
过了这凶险异常的一枪！

　　肖远忙定神一看，正是跟在自己身后一起冲上楼来的程雨涵，她在推开自己
以后，身体扑倒在地上，而那何开源竟然发疯一般连射几枪过来，由于距离太近，
程雨涵右边肩膀被一发流弹击中，一阵火辣辣的撕裂剧痛蔓延全身，并飚出了一
股血水，程雨涵闷哼一声，摔扑到床角的一个角落里，肖远见状大惊，刚想扑过
去扶起她，她却已经大喊道：「肖远我，我没事，死不了，你先别管我，先对付
他！」

　　肖远醒悟过来，忙集中精神转过身去，何开源开了几枪以后，大受刺激，状
若疯狂，手中的５４式７。６２毫米手枪连续发射——「砰，砰，砰，砰，砰」
乱轰一气朝肖远射去，转眼之间便将剩余的五发子弹射光，不过肖远这次已有准
备，几个翻滚趴到了床角，堪堪避过了何开源的乱枪轰射，肖远刚刚一站起来，
何开源便将手中没有子弹的左轮手枪朝狠狠他砸过来，肖远忙头一低避开。

　　「妈的！老子干死你！」

　　何开源虽然上了岁数，但也他也曾经算是经验十分丰富的□□，自然知道自
己要对付肖远，必须一鼓作气的诀窍，当下他怪吼一声，朝肖远疯狂地冲了上来，
抬起肘部朝肖远的面门狠挥而来，力图一肘击翻肖远。

　　何开源用的是刑警格斗技中威力十分凶猛的肘击术，原来何开源年轻时当过
武警，后面退伍以后，又干了多年的刑警，所以他本人在功夫上颇有些底气，不
过他这样子功夫在肖远眼中，比起「龙神」特种兵的水平差距就非常遥远了，要
知道，肖远现在的武技水平，比起韩锋这样的「兵王」来说毫不逊色，按照元镇
对他的评价——只要加以时日多加修炼，超越韩锋是迟早的事情。

　　只见肖远稍稍将脑袋一偏，便躲过了何开源那势在必夺的凶猛一击，何开源
一击落空，大吼一声，踏步上前，右腿抬起，狠狠扫踢向肖远的脑袋，肖远不避
不挡，双脚一踏，直接朝何开源的中宫位置踏进，右手对着他的心口就是一拳—
—「砰！」

　　巨大的力量一下子将他击得倒飞往后面「哗啦」一下子摔到那金属保险柜上
面，何开源的后脊梁撞到坚硬的金属保险柜边上，顿时疼得他哇哇大叫，捂着后
背满地乱滚，围住下身的浴巾松落在地上，露出了他那怒昂丑陋东西。

　　一下子吃了两粒伟哥，猛烈的药效已经发作，令何开源那丑陋之物硬如钢锥，
随着他的鬼哭狼嚎，那根昂挺的丑陋东西在肖远面前晃来晃去，肖远对他刚才想
杀死自己愤怒不已，此时根本不再跟他客气，窜身上前，抬脚狠狠一脚朝他胯间
踩去——「砰！」

　　「哇啊！」

　　何开源顿时发出一声如同杀猪一般凄惨凌厉的惨嚎，疼得双手捂住胯部，鲜
血已经在那个位置迸发出来，看他那样子，那根玩意儿不是断掉的话，起码以后
也不能够再作恶了！

　　肖远见他叫得太大声太难听，又看见他将程雨涵弄伤，心下烦躁，便疾步上
前，找着满地满滚的何开源的脑袋补了一脚，「砰！」

　　一下子便将他踢晕过去。

　　这时程雨涵在角落里走了出来，捂住火辣辣不停渗血的肩膀，走上前来，看
见昏死在地上的何开源全身赤裸，胯下那丑陋之物被踢得一片血肉模糊，鲜血不
停地在伤口处猛渗出来，一看便知道那根玩意儿已经彻底废掉了，而且，按照这
个势头，若是不马上给他止血，何开源甚至还有生命危险，当下程雨涵俏脸一红，
对肖远说道：「肖远，这家伙虽然很坏，但是现在咱们也应该按程序走，收集起
诉他的罪证，然后让联合调查组的人来办他，现在他流那么多血，得先留他一条
狗命啊！」

　　肖远点点头，走上前去，关心地搂住程雨涵，仔细观察了她肩膀上的伤势，
看见那中枪的地方鲜血依然渗个不停，禁不住一阵心痛，当下忙道：「噢！雨涵
姐你，刚才不是因为你推开我，我恐怕凶多吉少啊！真是太谢谢你了！你忍一忍，
我想办法帮弄出子弹，然后马上给你疗伤！」

　　「呃——你，你怎么帮我弄子弹？这，这里没有手术器材，而且，止血药物
也没有！我，我看我还是马上上医院吧！」

　　程雨涵一边说着，一边感觉到肩膀上的创口一阵阵的裂痛，她不禁俏脸发白，
秀眉紧蹙。

　　肖远看着又是一阵心疼，忙扶着程雨涵坐到旁边的沙发上，说道：「哎呀，
雨涵姐，在这里赶到医院要花时间的，我又不会开车，而且你肩膀受伤了开车根
本不方便，放心吧，我会有办法帮你弄出子弹并且止住血的！这伤口我也有办法
帮你搞定！你坐好，我先帮你弄出弹头！」

　　程雨涵看见肖远一副很有把握的模样，心里自然是相信了他，毕竟她是最相
信肖远那神奇道术法力的人，于是她点点头，松开捂住伤口的手，说道：「恩，
好的！」

　　肖远站到她身后，催动体内天罡上清真气，右手呈剑指，嘴里念动「防伤回
神咒」——「天地灵元，乾坤气转，太上台星，防伤回身，金光速现——赦！」

　　随着他右手剑指朝程雨涵肩膀上的伤口一指，幻海内迅速窜上一股力量，幻
化为一道白光——『咻」射入了程雨涵的肩膀伤口位置上，程雨涵只觉得伤口一
震，身体如同突然触电一般的感觉，然后伤口位置一疼「啪——」

　　一声，一枚沾满血迹的子弹头掉落在地板上。

　　「唔——真的——弄出来了！你，你是怎么做到的？」

　　程雨涵虽然疼得身体颤抖，脸色发白，却大感惊讶，她很清楚，正常情况下，
要取出伤口里的子弹，是一件挺不容易的事情。

　　肖远却没空回答她的问题，因为他的意识元神已经进入了「通天秘境」中取
龙灵草去了，程雨涵叫了他几句，都没看见肖远回应，觉得好奇，忙转过身去一
看，看见他双目微闭，身体一动不动，似乎在运功一般，当下便不再打扰他，等
了一分钟左右，肖远慢慢睁开了眼睛，右手一扬，多了一株翠绿欲滴，香味无比
清新特殊的小草。」

　　这，这是什么草？你，你在哪里弄来的？这房间里没盆栽吧？这草干什么用
的？」

　　程雨涵忙好奇地问肖远道。

　　肖远神秘笑笑没回答她的问题，而是将那株龙灵草放入嘴巴一嚼，然后将汁
液混合着些许草叶碎末，敷在了程雨涵的伤口位置上，程雨涵顿时觉得一股特别
的清爽舒服的感觉弥漫在伤口处位置，很快，她甚至能够感觉到自己的伤口迅速
愈合，一小会儿的功夫，肩膀上的血完全止住了，而且伤口结了一层疤，麻麻酥
酥中带着舒爽凉凉的感觉。

　　「哇——天啊！好厉害啊，这，这株莫非是仙草！真是太神了！」

　　程雨涵惊呼起来，因为这龙灵草治疗伤口的效果，根本不比在名牌大医院中
最厉害的外科医生的效果差多少！

　　肖远笑笑没说话，而是张开嘴巴，将剩余的龙灵草碎末吐到了地板上，然后
用脚尖一挑，一下子准确地溅落在了何开源那还在不停渗血的胯下，很快，何开
源那伤处亦迅速愈合了起来，性命算是保住了，不过那根东西铁定是保不住了，
龙灵草虽然疗伤效果神奇，却也没有能够神奇到将破裂损毁的蛋蛋修复的程度！
肖远这才冷笑一声说道：「妈的，这么好的仙草！真是便宜这狗官了！」
----------
　　第５０１章：第２８０章：舍身解毒之夜！

　　「啊——好，好热啊，我，我身体里面好热啊——」

　　这时□□的宫娇娇叫唤起来，发出一阵勾人心魄的ｓｈｅｎ吟声。

　　肖远和程雨涵同时一怔，转过身去一看，看见了□□正在拚命扭动身体，双
手撕扯着包裹住娇躯上的浴巾，逐渐陷入疯狂状态的宫娇娇，程雨涵立即郁闷地
叫道：「啊！糟了，她之前被这何开源灌下的东西好象药性发作了，不知道下去
会变成什么样子了？」

　　说着，她便跨到了□□，拉着宫娇娇的手，然后摸着她的额头和脖子，发现
触手滚烫无比，一看她的模样，整张俏丽的脸蛋上溢满了一股怪异的嫣红，那眼
波如水一般闪烁。

　　宫娇娇一被程雨涵把略显冰凉的手一摸，突然伸出双手拽住了她的手，压在
自己丰满高耸的胸脯上，呼吸非常急促，嘴巴里胡言乱语道：「好热——真的好
热，给我，我，我想要——」

　　程雨涵大窘，忙想挣脱出宫娇娇的纠缠，没想到她刚刚一动，宫娇娇体内的
药力猛烈地蔓延起来，拽住了程雨涵的手不放，拉着她的手，一个劲地往自己身
下探去，因为那地方实在太难受了，不但一股强烈的酥麻感涌出来，甚至，许多
不明液体已经不受控制地溢了出来，程雨涵又羞又急，虽然同样是女人，但是面
对这样的场面，程雨涵还是显得尴尬万分，不知所措，她一时间不知道怎么才能
够摆脱出宫娇娇的纠缠。

　　肖远忙上前一手拖住程雨涵，一手一震，关节内催些力量，两根手指在宫娇
娇的虎口位置一掐，便令程雨涵挣脱了宫娇娇的纠缠，这一招是元镇传授过的发
劲技巧，肖远使出的正是奇妙的「化劲」能够将宫娇娇的力量分散化掉，肖远首
次使用，倒甚是实用。

　　程雨涵松了一口气，忙离开了大床，肖远摇摇头对她说道：「雨涵姐，先别
再过去了，娇娇她现在这个样子，应该是药力已经发作了，我们得想办法！」

　　「呃——我知道，不过她现在这个样子，药力随时会全面发作，届时还不知
道会出现什么情况呢！你有什么办法不？」

　　程雨涵担心地说道。

　　「我，我也没有啥好办法啊，若是受伤之类的那就好办了，这，这情况太特
殊了，我不知道咋弄呢！」

　　程雨涵一愣，她自己跟肖远一样，也是首次遇上这样的特殊情况，两人一筹
莫展地看着在□□拚命挣扎的宫娇娇，一时间竟然不知道怎么办才好，这时宫娇
娇的双眼已经被欲望燃烧得通红，她的身体微微发红，细密的汗水渗出来，双手
拚命乱抓乱摸着，力量比平时大了许多——「嘶啦！」

　　包裹在她身上的那张洁白浴巾竟然被她自己撕扯得成几片碎布，她那完美诱
人的丰盈娇躯顿时暴露在了肖远和程雨涵面前！

　　春光大泻，宫娇娇不停地扭动着自己的身体，一手在身上游走着，抚摸着，
一手摸向身下，那芳草菲菲之处，道路已经是一片泥泞难行，溪水泛滥成灾，不
过她已经陷入疯狂状态，根本没有感觉到难堪羞耻，反而依然不停地大力抚摩着
自己的身体，拚命扭动着，披头散发红着眼睛，双手胡乱挥舞着，嘴巴里呵着滚
烫的热气，不停地乱喊道：「热，好热啊！好难过啊，我，我要，我想要，快，
快给我！我快要烧死了——」

　　这时程雨涵眼神复杂大瞥了肖远一眼，上前对他说道：「唉——看这个样子，
宫小姐被那畜生灌了太多的春药了，如果不赶快救她，可能她的身体和脑子会被
药力反噬，这样的话，她很有可能瘫痪掉，现在，就算送去医院也救治不及了！
依我看，还是你来救她吧！」

　　肖远竟然傻呼呼地问道：「呃，我来救她？怎么救？」

　　程雨涵懊恼地瞪了他一眼，一推他说道：「真不知道你是真不知道还是故意
的！哼！反正现在宫小姐交给你处理了，真不知道怎么救她的话，你靠近她就知
道了！我，我先将你家伙拖出外面去，我在一楼下面等你！」

　　说罢，程雨涵走上前去，倒拖着晕死过去的何开源的双脚，拽着他拖出了了
房间外面，还顺手将房间的门关上来。

　　一关上房间的门，程雨涵将何开源拖死狗一般在二楼沿着楼梯滚下了一楼下
面，她自己也走了下去，却依然感觉到了心里头一阵刺痛，她依靠在墙壁上，摇
了摇头，幽幽叹息了一声，自言自语地说道：「怎么会这样？又多了一个，唉—
—这家伙的女人越来越多了，这命运啊！真是不可捉摸——」

　　一边说着，程雨涵一边郁闷地将何开源卡在楼梯口的身体一踩，何开源死猪
一样的身体滚到了地板上，程雨涵又上前恨恨地在他身上和脑门上猛踩了几脚，
郁闷非常地咬牙切齿地说道：「死男人，臭男人！都是下半身惹出来的祸！坏蛋！
男人都是大坏蛋——呜呜——」

　　而此时二楼房间内，宫娇娇体内那「春天花会开」的药力已经全部发作，那
完美无暇的娇躯如同水蛇一般扭动着，双腿紧紧夹在一起扭着，磨擦着，一只手
还伸到身下用力揉着，在肖远面前散发着无比疯狂和惊心动魄的诱惑力。

　　肖远这时再傻，也知道自己应该怎么救宫娇娇了，他犹豫了一下，还是走向
了床边，他刚刚一挨近床边，宫娇娇娇躯一扭，整个人已经疯狂地扑了上来，双
手迅速勾住了他的肩膀，并且疯狂地撕扯着他的衣服——「嘶啦！」

　　一下子竟然将肖远的衣服给撕掉了一大片，露出了里面的一身肌肉，宫娇娇
感觉到了他身体上强烈的男人气息，立即像一条热情无比的水蛇一般缠了上来，
整个人紧紧搂住了肖远，一只手又扯向他裤子，嘴里大叫道：「快！快给我！快，
快要我啊！干我啊！热啊！好热啊！」

　　肖远面对这样的疯狂状态，一时间还真不知道怎么办才好，不过宫娇娇此时
却力气大得惊人，一下子将他扯得摔倒在了□□，然后扑了上去，肖远忙搂住她
的腰，配合起她那疯狂的需要！而宫娇娇此时双手如电，只几下便将肖远身上的
衣物拉扯下来，包括皮带裤子内裤，全部扯落下来！她疯狂地亲吻，甚至是咬着
肖远的身体，并伸手右手，准确地握住了那昂扬巨大的凶器，然后一下子坐在了
他身上！

　　「啊——」

　　宫娇娇发出一道尖叫声，虽然那「春天花会开」的药力十分恐怖，但是她毕
竟是处子之身，一下子用那么猛烈的动作将那么巨大坚硬的凶物纳入自己身体里，
自然会如同撕裂一般痛苦！

　　不过，她这痛苦很快被脑门和身体翻涌而出的更加强烈的欲望淹没了，顿时，
狂风骤雨开始了！床摇地板颤动！声声尖叫娇喘婉转如啼，那声音大得连在一楼
下的沙发上闷坐着郁闷的程雨涵都听到了，她不禁俏脸都通红起来，感觉自己心
脏怦怦乱跳，她甚至有些担心起肖远会不会禁受不住宫娇娇的疯狂折腾。

　　而那「春天花会开」的药力果然非常的强劲！肖远却在宫娇娇破身之际，搂
住她的纤药，运起了龙凤双修之术，飞快地将她身体初破涌出的大股纯正元阴吸
收着

　　第５０２章：第２８１章：双修，双修！

　　宫娇娇拚命地发泄着，疯狂扭动着，飞快地耸动这身体，她要将体内那团熊
熊燃烧的大火狠狠地倾泻出来，因为那团火灼烧着她的身体每个部位，甚至深入
骨髓里，她死命地抓抠着肖远的后背，狠狠地抓着，揉着，恨不得将他揉入自己
身体里，她脑子里只想着——发泄，再发泄——她感觉自己像在一片在波浪滔天
的大海中飘荡的一叶孤舟一般，淋漓畅快，当那种疯狂的感觉逐渐消退时，她全
身大汗淋漓，这才感到下身火辣辣的疼，撕裂的痛楚一阵阵接一阵到传遍了胯下，
她终于慢慢恢复了神智，不过她折腾了近两个钟头，累得浑身瘫软，她双手依然
紧紧搂住肖远，两人躺在一片狼籍不堪的大□□，望着天花板发呆了良久，肖远
这才吁了一口气，扭过头问宫娇娇：「娇娇，你，你还好吧？没事了吧？」

　　宫娇娇闻言，那晕红消退的俏脸上又浮起了两朵红云，她顿时将脸埋入了肖
远的怀里，双手轻轻抚摩着他身体背后被自己疯狂时抓出来的一道道血痕，颤声
问道：「你，你疼吗？我，我抓了你好多道伤痕！」

　　肖远搂了搂她的脑袋，笑着说道：「皮外伤，不疼，没事！我倒是担心你，
第一次啊！」

　　宫娇娇这才想起自己是第一次，她低头一看下面，包括床单上的一大片湿辘
辘的痕迹和红得刺眼的嫣红，简直就一片血肉模糊！她顿时一惊，挣扎着便要站
起身来，没想到身下传来一阵剧烈的裂痛，让她秀眉紧蹙，双腿一软，「哎呀！」

　　又跌坐到了□□。

　　肖远忙扶住她的双肩膀，有些愧疚地说道：「呃，之前的动作太猛烈了，你，
你又是第一次，让你受的创伤太严重了，我来帮你恢复一下吧！」

　　宫娇娇红着脸皱着眉头说道：「你，你不是想帮我擦药吧？我可不要！擦药
更加疼，现在我那里轻轻一动，就疼得要死！」

　　肖远忙道：「哦！不是，我会有我自己的方法，你放心吧娇娇！一开始就有
点疼，不过后面就会一点都不疼，而且效果还不错！相信我！」

　　肖远刚刚吸收了宫娇娇的纯正元阴，功力大涨了许多，所以，他便打算再用
龙凤双修之术替她恢复创伤。

　　当下宫娇娇便好奇起来，问他道：「哦？是什么方法？如果不疼，当然可以
试一试。」

　　肖远俯过她耳朵旁，偷偷说了自己的打算，没想到宫娇娇却不太相信，朝他
胸膛捶了一拳啐道：「你，你这个贪心的家伙，刚才给你弄了那么久，你还没满
足啊！你想弄死我啊！没见人家现在伤那么重么？」

　　肖远忙解释道：「哎，娇娇，你先别急，你听我说嘛，我用的是一种道术，
我保证你一点也不会疼，相反，还会慢慢变得很舒服，然后，创口亦会恢复愈合，
而且，人也会变得更加漂亮！」

　　一听到有这么多好处，而且还能够变得更加漂亮，宫娇娇心动了，她忐忑不
安地问肖远道：「道术？这到底是不是真的？有这么神奇的道术么？你别骗我啊！」

　　肖远温柔地抚摸着她的秀发说道：「娇娇，你就放心吧！我，我绝对不会骗
你的，我如若骗你，天诛地灭啊！」

　　肖远发誓道。

　　宫娇娇忙捂住他嘴巴道：「别，千万别说这种话，我，我相信你，来吧！」

　　说着她躺了下来，慢慢张开了双腿。

　　肖远忙扶起了她，有些哭笑不得地说道：「呃，娇娇，我们，我们不用这个
姿势的，你坐起来，我引导你吧！」

　　说着，他拉起了宫娇娇坐好，让她双腿缠在自己腰上，闭上双眼，接着，肖
远运起了天罡上清真气，聚气凝神，抱元守一，意识沉入了幻海之内，很快发动
了双修之术，接着他腰身一挺，宫娇娇顿时觉得巨大坚硬火热的物体贯入了自己
身下，「啊——」

　　疼得她的身体跟着颤抖了一下，尖叫了一声。

　　不过，随着肖远体内真气的流转传导，她只觉得身下的疼痛逐渐消失，一道
道暖洋洋的气流缓缓地从肖远那边传入自己身下，并且缓缓地往全身蔓延开来，
非常的舒爽，她情不自禁地闭上了双眼，开始享受这美妙的感觉，一层白光慢慢
涌现出来，笼罩在两人的身体上，缓缓地在两人身体周围盘旋流转着。

　　肖远催动着周天真气，运转在自己和宫娇娇之间，宫娇娇开始觉得有一股暖
暖的气流在身下蔓延往全身，令自己身体有一种从来没有过的通畅，好象全身每
一个都充满了活力一般，不知不觉之中，她身下的创口迅速地愈合起来，一层层
细密的汗珠在她身体上渗出来，不过肖远身体上却一滴汗也没有，他运转的真气
正滋润着宫娇娇。

　　终于，肖远将天罡上清真气运了一个小周天，而与他双修的宫娇娇承受到的
好处最多，虽然肖远已经收功，但她仍然沉浸在那一阵阵通体舒爽无比的感觉里，
当肖远在她耳边说道：「恩！可以了！」

　　她才依依不舍地睁开了眼睛。

　　她第一眼便是注意到自己身下，原本的一片红肿与血肉模糊，此时竟然如完
好如初一般，她再看看自己的肌肤，竟然比原来光滑细腻了许多，而且，肤色显
得比以前充满弹性，非常健康红润。

　　宫娇娇顿时又惊又喜，她站起身来，兴奋地发现，之起站起来就一阵阵的撕
裂剧痛，现在已经完成消失了，她忍不住将窜到床头的一张大镜子旁边，一照之
下，看见自己整个人简直就是容光焕发，本来已经很漂亮的娇艳脸蛋，现在变得
更加的美艳动人，特别是气色和皮肤，更是嫩如婴儿！

　　第５０３章：第２８２章：寂寞，空虚，冷！

　　宫娇娇登时欣喜若狂，立即返身扑向肖远，狠狠地抱住他叫道：「哇！我从
来没想过做这种事情会有这么好的效果啊！比我想象中的要美好多了，天哪，反
正人家是你的女人了，以后你一定要经常跟我做！」

　　听宫娇娇这么一说，肖远不禁愣住了，他想着为什么女人为了更漂亮真是什
么都愿意做呢，宫娇娇看见他那副惊愕的样子，心下有些羞涩亦有些气恼，伸手
在他腰间软肉扭了一把，疼得肖远呲牙裂嘴，宫娇娇气呼呼地用如同绸缎般光滑
的娇躯紧紧贴着他，说道：「怎么，不乐意么？难道，本小姐不能够引起你的兴
趣么？你自己看看，本小姐哪里让你不满意了？别一副很委屈的样子！哼，你快
看，本小姐的身材好不好！」

　　边说着边扳过肖远的脸，骄傲地挺起了迷人的胸膛。

　　宫娇娇成为肖远的女人以后，特别是经过双修的滋润以后，跟他说话直接了
许多，尤其是她现在对自己的身材和相貌充满了信心，自然想从自己所爱的男人
那里得到赞美，肖远的目光落在她完美如同维纳斯女神的身材，光滑细腻，比例
均称，那一双修长美腿，没有一丝多余的赘肉，特别是她那对丰满挺拔的雪白双
峰，随着呼吸起伏颤生生地轻轻抖动着，粉红色的两粒嫣红的葡萄显得格外诱惑，
当下肖远眼睛禁不住放亮，想到以后能够经常与她亲热，心中顿时暗爽不已，嘴
角边禁不住微微翘起来。

　　看着肖远那贪婪的眼神，宫娇娇心下小小地得意起来，像一只小猫般钻入他
怀中，伸手一勾他的下巴，竟然用娇媚诱人的声音吃吃笑着说道：「现在，你是
不是又想，想要哀家服侍你呢？恩？」

　　肖远之前都是因为她「情况特殊」被她逆推，成为她「发泄的工具」而且第
二次的时候也是双修，说起来还没真正跟宫娇娇有鱼水之欢呢，自己身体里的弹
药还没有在她身上发射过呢，这样可不太好！

　　当下肖远又被她勾引得心猿意马起来，他身体又起了反应，在后面一把搂住
宫娇娇纤腰，那坚挺之物在她后面顶来顶去，宫娇娇的身体本来就是那种容易敏
感的体质，她自然感觉到了肖远的反应，当下眨巴着水汪汪的大眼睛，转过身来，
双手攀上了肖远的脖子，吃吃笑道：「嘻嘻，怎么？你是不是又想做坏事了？话
说，人家是不是应该拒绝你呢，你说呢？」

　　看着眼前的玉体横陈，肖远终于明白，这女人，一旦动情起来，绝对是个迷
死人不偿命的绝代尤物！他再也不跟她客气，低吼一声，伸手将她拦腰抱起，将
她抛到了大□□，一个跨步上去，翻身将她压在身下，双手在她身上游移起来，
不到两分钟，宫娇娇便浑身发软，情动非常，她紧紧地抱住了肖远的腰，双腿微
微张开，在他耳朵边娇声说道：「大坏蛋，还不快进来！」

　　「好！马上进去！」

　　肖远收到命令，立即腰部用力一挺——「噢——」

　　娇啼婉转的声音顿时又传至楼下，窜进了正在一楼等得心烦气燥的程雨涵的
耳中，本来她一直坐在楼下等待，早就觉得时间过得很慢很难熬，现在又听到这
如此「熟悉」的声音，程雨涵的俏脸不禁又飞红起来，心下暗暗想道：「天啊！
这宫娇娇之前是不是被灌了太多的药水，这会儿，她的药效好象还没过呢！又要
了！唉——」

　　心想着宫娇娇那么「强烈的需要」程雨涵还真担心肖远吃不消，不过她未曾
想到的是——在吸收了宫娇娇的纯正元阴，并且刚刚经过龙凤双修术以后的肖远，
不但体力完全恢复，而且功力又上升了一大截，「那方面」的能力则更加生猛了，
现在正和宫娇娇忘乎所以地搂抱在一起，一个劲地挺动着腰身，将她折腾得娇喘
连连，颠龙倒凤呢。

　　程雨涵听着楼上传入自己耳朵中那一声声挠人心肺的娇喘声，心头如同一只
小鹿乱撞一般，她自己本来就尝过这样的销魂滋味，现在一听着这样的声音，脑
子里自然出现了与肖远缠绵恩爱的情景，她觉得自己的身体都逐渐地热了起来，
不用说已经起了生理反应，双腿本能地夹紧，感觉地一阵空虚寂寞冷——这种感
觉越来越难熬，程雨涵听着楼上那宫娇娇忘情的浪声吟叫，心情在郁闷和羡慕之
余，亦是一阵黯然，她越听越觉得难受，女人天性中的攀比心情不禁油然生出，
她可不想在这方面输给宫娇娇，于是她忙站起身来，忍住身下那一阵接一阵无比
的刺激酥麻感，拿出自己的手机拔通了肖远的电话。

　　肖远此时正和宫娇娇忘情缠绵着，狂冲猛送，放在床头衣服里的手机却在这
个时刻一阵接一阵的响起来，顿时打断了他们的「好事」肖远无奈之下，只好停
了下来，在衣服口袋里拿起手机一看号码，当下表情一愣。

　　宫娇娇此时初次品尝这男女之间无比销魂的滋味，她媚眼如丝，缠上了他的
脖子，红着俏脸轻声问道：「唔——到底是谁呀？怎么在这个时候打电话给你呀？
真扫兴啊——」

　　肖远还是接听了电话，程雨涵那微微颤抖的声音传到了他的耳朵里：「肖远，
你，你还好吧？宫小姐她，她现在怎么样了？你，你自己千万不要太贪心，别把
自己累坏了，让人家担心，好吗？」

　　肖远忙对她说道：「哦——这个，娇娇她，她现在已经好多了，你再，再等
一下下就，就应该没，没什么问题了，喔——」

　　肖远一边说着，身体一个劲地颤抖，宫娇娇一边在旁边抚摩着他的胸膛，调
皮地用樱桃小嘴亲吻着他的耳朵，还往里面呵气，那水蛇一般的娇躯紧紧地缠绕
在他身体上，特别是身体用力耸动摇晃着，那种无比润滑中的紧缩感令肖远禁不
住心旌神摇，兴奋的□□一阵阵地蔓延往全身。

　　程雨涵她到肖远那略带颤音的古怪叫声，自然知道这家伙正「干得不亦乐乎」
心下暗暗羡慕宫娇娇之余，亦觉得又生气又委屈，这种心情真是十分的复杂，她
坐在沙发上夹紧着自己的双脚，满脑筋的胡思乱想着，一脸的纠结郁闷。

　　肖远亦感觉到了程雨涵心中的不满，不过他自己也觉得对她有些愧疚，毕竟
自己和宫娇娇在这里连番盘缠大战那么久，程雨涵便一直在一楼下面坐着干等！
这种滋味无论换做是谁，心情都不会好受，不过宫娇娇却不知道这些，现在她特
别有冲动，感觉自己就快要冲上云端顶峰了，当下她突然一个翻身，竟然主动地
骑到了肖远身上，愈加疯狂地耸动起来，将正在胡思乱想的肖远吓了一跳，不过
身体下传来的阵阵爽快令他很快投入了「剧烈的战斗」之中，他亦大力挺动起来，
宫娇娇那急促的娇吟声愈加的大声了——

　　第５０４章：第２８４章：神奇天眼通听着二楼传下来的阵阵娇吟声，程雨
涵感觉自己被刺激得浑身有些发软，自己身下已经湿润不堪，最终她感觉自己已
经到了心中忍耐心的上限，那种身与心的煎熬，令她倍感痛苦难受，她想了想，
索性挂掉了手机，气鼓鼓地朝二楼上面的卧室走去。

　　走到了卧室门口，程雨涵站在外面犹豫了一番，还是伸手打开门走了进去进
去，眼前出现的一幕让她立即面红耳赤——因为肖远和宫娇娇两人此时全都身无
寸缕搂抱在一起，呈现女上男下的姿势，两人正激烈地耸动着，战斗正酣，在那
张大□□，到处是「激烈战斗」以后留下的痕迹！

　　程雨涵一推开门，直接就将在大□□「全神贯注战斗」的肖远和宫娇娇吓了
一大跳，两人同时身体一僵，愣在那里，肖远抬眼一望，看见程雨涵正一脸尴尬，
却包含着羞红嗔怒的模样看着自己和宫娇娇，便知道她心中极度「不平衡」三人
就在这样极为尴尬诡异的气氛中沉默了一下，然后宫娇娇这才惊觉自己还趴在肖
远身上，全身春光大泄，当下觉得又羞又气，忙双手下意识下护住自己的饱满胸
脯，她很明显地感觉到程雨涵眼神中那种特别的敌意，当下也毫不客气地用充满
敌意的目光回望着她，而后无比郁闷地问门口的程雨涵道：「你，你是谁？你突
然闯进来，想干什么？」

　　「我——我是——」

　　程雨涵刚想开口说话，沉默中的肖远却下定了决心，猛然站起身来，脸色一
凛，大声说道：「你们，你们两个先别这样！仔细听我说！」

　　一看见肖远脸色一冷，两女虽然各自心中不忿，却不知道为什么，硬是被肖
远那说话的那语气和神态震住了，当下各自努了努小嘴，却也乖巧下来没吵闹，
她们都想看看肖远到底有什么话要说。

　　肖远径直走下了大床，朝程走雨涵走了过来，伸手将她拉到床边，按着她的
肩膀，让她在宫娇娇旁边坐下，而宫娇娇有些不好意思，忙扯过一个枕头搂抱着，
遮掩了大部分的春光。

　　肖远看着这两个与自己有亲密肉体关系的女人，定了定神，说道：「其实，
你们都不知道我那道术的来历，不过，既然你们现在都成为了我的女人，那么，
有些必须知道的事情，我应该要跟你们说的，至于说出来以后，你们可以自己选
择跟我的关系。」

　　两女面面相觑，当下都好奇地望着他，肖远望着她们，稍稍整理了一下情绪，
便选择性地说了自己是无意中得到道家秘典《无上通天录》以及拥有天罡上清秘
术的事情，并说了自己因为修炼龙凤双修之术，然后天资禀异过人，那方面有特
别强烈需求的事实，甚至，他将自己和柳倩倩，刘瑶瑶两女的亲密关系都说了出
来，不过他怕吓到两女，也怕有其他影响，便选择性地没说自己与方颖之间的关
系，而关于自己身上藏有「通天秘境」的事情，因为那头火龙的提醒，他却是只
字未提。

　　两女听完肖远的描述，程雨涵本身还好，她一开始就知道肖远身上有天罡上
清真气和道术的事实，所以不觉得大惊小怪，但是宫娇娇却不太相信，心下将信
将疑，她摇摇头说道：「这，这也太匪夷所思了吧！在这世界上，真有那么神奇
的道术？除非，你让我们看看。」

　　肖远点点头，说道：「恩，关于龙凤双修之术，其实你们都试过了，效果怎
么样我就不再过多描述了，还是让你们看看其他的道法吧！」

　　听肖远如此一说，两女羞涩地对望一眼，低下头来，她们当然很清楚龙凤双
修术带来的种种好处了，特别是能够令女人变得更加年轻滋润漂亮这一点，便足
够让她们沉迷其中了。

　　肖远有意卖弄一下自己的本事，好让两女对自己加深了解，最好是对自己死
心塌地，于是说道：「恩，你们先闭上眼睛，我让你们试一下传说中的天眼通！」

　　「恩——」

　　两女依言闭上了眼睛，肖远便开始运起天罡上清真气来，由于他功力又上升
了一大截，他运功的速度明显快了许多，而且原有的道术运用得更加得心应手，
只见肖远意识沉入幻海，稍一催动真气，双手结成了剑指，两道白光顿时浮现在
他手心上，一抬双手，念声咒语：「天乾地坤，阴阳立分，三界五行，皆显真形，
天眼通——显！」——接着双手剑指一抵住两女的印堂，手心两道白光随着剑指
方向一闪而没，进入了两女的幻海之中，两女只觉得脑门中窜入一片白芒，灵台
有一种豁然开朗的畅快之感。

　　肖远说道：「恩，可以了，现在睁开眼睛已经试试吧！记住，集中精神看往
自己想看的东西就可以了。」

　　两女闻言缓缓睁开了双眼，发现房间内的景象没任何变化，一时间还没适应
过来，肖远指着门口旁边那面墙壁说道：「你们试着集中就是看看那面墙壁，是
不是有什么不一样。」

　　两女闻言，聚精会神看向门口，突然之间，她们都感觉到自己的视线竟然穿
透了墙壁，直接看到了墙壁外面的情景，外面的走廊，通道，栏杆，还有大厅中
间的水晶大吊灯等等物品和摆设，全都能够看得清清楚楚！

　　「哇——真，真的能够透视看到墙壁外面的东西啊！好神奇啊——」

　　宫娇娇情不自禁地兴奋叫了起来。

　　「噢——这传说中的天眼通果然有些意思！」

　　程雨涵亦惊叹道。

　　肖远却继续说道：「不止这样而已，你们再仔细继续集中精神望向远处看看。」

　　两女依言，立即集中了精神望远处望去，由于「天眼通」不但能够令视力没
有了建筑物的阻隔，而且还能够令视力和第六感增加许多倍，就连此时黑夜时分，
也没能够妨碍她们的视觉，因此她们的视力直接可以看见一些细小的东西，也可
以很清晰地看到别墅楼下草地上蚂蚁在爬，树叶上的小虫在爬动的景象，甚至，
还看见一楼下面那晕死过去的何开源如同光猪一样趴在那里的样子！

　　两女大呼小叫道：「哇，天哪，这，这太不可思议了！哦！这天眼通真神奇
啊！」

　　她们兴奋地看了好几分钟，肖远注入她们灵台内的真气逐渐消耗殆尽，天眼
通的效果便逐渐消退散去了，一切又恢复了原来的样子。

　　第５０５章：第２８５：大坏蛋在偷听肖远呼了一口气，因为这「天眼通」
虽然效果很神奇，却颇为消耗真气，不过为了更加直接地让两女了解自己道术的
神奇力量，他亦不管那么多了，望了望还沉浸在刚才「天眼通」神奇效果中的两
女，肖远说道：」

　　唔，你们应该相信我说的话了吧？现在，我让你们选择的自由，放心吧，我
不会强求你们接受我这个人的！而且，从现在开始，我决定了——只要是跟我有
过亲密关系的女人，特别是第一次给了我，并且愿意真心跟随我的女人，我都会
选择合适的时候告诉她们关于我的事情，亦让她们有选择的自由，这一点是不会
改变的。」

　　程雨涵和宫娇娇对望一眼，心下思绪万千，程雨涵的个性比较强，并且由于
国际刑警的特殊职业身份，让她独具眼光，对事物有自己个人的思想和判断能力，
不过她却特别相信「缘分命中注定」在阴错阳差的情况之下成为了肖远的第一个
女人以后，她心下早已经打定了主意——做肖远的女人！她很清楚的知道——在
这个世界上，有本事有能力的男人，一般都不会只有一个女人，虽然她一时间接
受不了与其他女人分享一个男人，但是，她们的芳心已经全部系在了肖远这个冤
家的身上了，此生再也容不下其他男人，想到这里，程雨涵咬咬嘴唇，望着肖远
幽幽说道：「我，我不想离开你，我也没指望自己能够一个人拥有你，但是，我
希望你以后要对我好些，不要对我始乱终弃！」

　　宫娇娇本来有些接受不了肖远的花心，亦想不到他竟然还拥有其他女人，不
过她在经过这一段时间如同地狱一般的可怕经历以后，大受刺激，思想已经发生
转变，她现在特别明白——在这个世界上，无论男人还是女人，只要有真正拥有
权势和力量，才算是有真正的立足之地！否则，便是任人欺侮，被强权恶势宰割，
如同蝼蚁一般的悲惨命运而已！而宫娇娇实在太需要被人呵护的安全感了！她内
心有一种强烈的感觉——肖远便是那个能够给她安全感，保护她的男人！

　　当下，宫娇娇看了程雨涵一眼，也点点头说道：「我和这位姐姐的想法一样，
反正，我家已经变成那样子了，你若是不出现，人家根本就已经身不由己，被何
开源那老流氓给糟蹋了，而且我现在连人都是你的了，我只要你懂得爱惜我，疼
我，呃，还有——要经常跟我双修，人家想变得更年轻漂亮，这样，你就不会那
么花心了！」

　　她说的话引来了旁边程雨涵的低声附和，雷卷心情暗爽，忙毫不客气地伸出
手搂过两女，将她们拽入自己怀里，柔声说道：「雨涵姐，娇娇，你们就放心吧，
我肖远现在就对天发誓，只要我活着，这一辈子都对你们不离不弃，而且，会一
直跟你们双修，让你们永远保持年轻漂亮！」

　　说到这里，肖远低头看着怀中一脸娇羞无限的两个大美女，脑中闪过了一个
特别邪恶的念头，他悄悄对两女说道：「两位美女，不如，我们三人现在来个三
修吧？」

　　宫娇娇和程雨涵闻言，一下子俏脸绯红，同时娇嗔地推了他一把，程雨涵站
起身来，拉过宫娇娇的手，答她说道：「妹妹，咱们别理这个色色的贪心家伙，
他最会得寸进尺了，一个不小心呀，他就会猛占咱们便宜！哼哼，我跟你先去洗
个澡吧——」

　　说着，用一个古怪的妩媚眼神白了肖远一眼，眨了眨，然后红着脸，拉着宫
娇娇急急朝门口外面走去，留下身下憋着发硬难受的肖远呆在□□发愣，思付着
程雨涵刚才那道奇怪的眼神是怎么一回事。

　　正当肖远坐在□□，有些想不明白时，却突然听到浴室那边传来了程雨涵和
宫娇娇两女银铃般的嘻笑声，肖远竖起耳朵一听，隐隐听到她们压低声音窃窃私
语，似乎在谈论着什么秘密的事情。

　　肖远顿时升起一股好奇心——因为他知道，程雨涵和宫娇娇两女根本不算熟
悉，到底是什么话题让两女的关系变化那么亲密呢？当下肖远心下痒痒的，特别
想听听两女到底在谈论些什么内容。

　　于是便在床头找了一张围巾包裹住赤裸的身体，走出了卧室，蹑手蹑脚往斜
对面的浴室那边走了过去，走到了浴室门口，便听到浴室的门虚掩着，里面传出
「哗哗」的水声，敢情两女在浴缸里一起洗澡呢，肖远脑海中立即浮现出一副特
别刺激香艳的画面来，心下忍不住一阵心旌神摇，这时，他听到程雨涵和宫娇娇
两女捂住嘴巴发出的嘻笑声，还有低声谈论的事情，那内容很是诱惑——「雨涵
姐——你，你跟那大坏蛋做那件事情的时候，是不是也有像我那样，那样飘飘欲
仙的感觉？」

　　宫娇娇略显羞涩地压低声音问道。

　　「恩恩——有啊，刚刚开始的时候，我也没啥经验，看见他，他那地方那么
大，还很硬，觉得挺害怕的，但是后来，跟他亲热的时候，才，才感觉到他，他
那种男人澎湃的力量！特别是闻着他身体上散发的气息，做的时候特别有感觉，
最要命的是，那大坏蛋会独一无二的龙凤双修术！天啊，那简直是女人的克星！
嘻嘻——」

　　程雨涵羞涩之余，却也说出了事实。

　　「对！雨涵姐你说得对！那大坏蛋那方面确实特别厉害，而且他那龙凤双修
之术，一施展起来，就连我这个初尝男女禁果的人都会立即情不自禁，那种美妙
无比的感觉是全身心的！难以用语言来表达，反正，就是特别特别的舒爽，最重
要的还对我们女人很有好处，天啊，光是这一点，我，我现在都——都又想入非
非了——雨涵姐，你说我，我这样子算不算是欲望很强烈的女人？」

　　宫娇娇娇羞无限地低声问道。

　　「不会，这就是那大坏蛋最独门的秘密武器，他这龙凤双修术一出，天下有
哪个美女受得了那种刺激和享受？而且他那方面的需要那么强烈，跟头种马似的！
唉——我看除了咱们几个女人，以后说不准知道还会有不少美女会被那大坏蛋糟
蹋了！」

　　程雨涵轻轻叹气说道。

　　「那，那雨涵姐，像你这样的人，怎么就被他给，给糟蹋到了？」

　　宫娇娇好奇问道。

　　「哦，我，我跟你的情况遭遇特别相似，我是无意中服下春药，你则是被何
开源强迫灌服，不过都是那大坏蛋解救了我们，唉，我想，这就是冥冥中早已经
注定的命运吧！不过，被他糟蹋也，也就算，因为我是他第一个女人，而他是我
第一个男人，也是唯一的一个男人，呵呵——」

　　程雨涵回忆起当初发生的一切，心下有些回味无穷的感觉。

　　「嘻嘻——雨涵姐，看你两颊发红，两眼含春的样子，是不是特别想和那大
坏蛋做那件事啊？」

　　宫娇娇突然吃吃笑着说道。

　　「臭丫头，你还说，你跟他在卧室里面搞那么大动静，那样很刺激人的你知
道不？真是的！没错，我是被刺激到了！反正呀，我敢大方地承认自己想跟他做
那件事情，你呢？看你这欲求不满的模样，哎哟，你看你不也两眼含春水，就连
前面那两颗葡萄都发硬了，嘿嘿，是不是也特别想呀？」

　　这一次轮到程雨涵取笑宫娇娇了。

　　「哎呀——讨厌了，雨涵姐你那么想，难道，难道就不给人家想嘛！」

　　宫绞娇俏脸红扑扑地答道。

　　站在浴室门口偷听的肖远一边听着，小腹下面一边升腾起阵阵热浪，听到这
里，他身下那凶物更是发硬如铁，高高怒挺而起，散发出立即进攻的号角！当下
肖远再也忍不住了，一把拽掉围着身下的毛巾，猛地推开了浴室的门，闪身窜了
进去。

　　「啊！啊！——肖远！你，你怎么——怎么溜进来了？」

　　正在想入非非的程雨涵和宫娇娇两女冷不防之下同时发出了惊叫声。

　　肖远却坏笑着先是不说话，而是自己毫不客气地抬脚跨入了那堪称小型游泳
池的浴霸里面，挤到了两女中间的位置，这才笑嘻嘻地扬扬眉毛，厚着脸皮说道：
「嘿嘿——你们两个女人一起洗澡，难道不觉得寂寞吗？咱们三个人一起洗，那
才够热闹嘛！」

　　第５０６章：第２８６章：双飞之夜听了肖远这种「厚无颜耻」的话，程雨
涵和宫娇娇两女对望一眼，俏脸同时绯红了起来，程雨涵娇嗔地瞪了肖远一眼，
说道：「你，你这个大坏蛋，刚才是不是在门外偷偷听我们两个说话？」

　　「嘿嘿——没有啊，你们两个在说啥？」

　　肖远再次发挥了那「打死不承认」的无耻。

　　「哼！看你这样子，就知道你这个大坏蛋是在说谎！」

　　程雨涵毕竟是□□，很快一眼就看出了肖远那掩饰不住的得意模样。

　　肖远看见程雨涵那娇嗔微微撅起的樱桃小嘴，还有那娇媚的眼神和滴淌着水
啧的雪白完美身材，顿时心火大冒，猛然按住她的双肩，将她身体扳了过来，将
那挺翘的丰圆对着自己，膝盖在后面顶挤着她夹紧的双腿。

　　「啊——大坏蛋，你，你想干什么？」

　　程雨涵忙叫了起来，那声音带着微微紧张的颤抖，心跳迅速加快起来，其实
她自然知道肖远想干什么，因此双手扶住浴缸的边沿稳住自己的身体，但是双腿
却很配合地让肖远顶开了，显然，她只是假装矜持一下而已，并不打算拒绝这样
的另类刺激。

　　「啊——肖远你，你怎么这样欺负雨涵姐啊！你可别吓坏她啊，你没看见她
不愿意嘛——」

　　旁边的宫娇娇急忙叫了起来，她还真的以为程雨涵不愿意呢。

　　「嘿嘿——我是大坏蛋嘛！自然要做做些坏事了！」

　　肖远邪邪笑着，腰身紧贴着程雨涵的身后，用力一挺——「喔啊——」

　　程雨涵顿时娇躯一震，发出一阵醉人的娇哼。

　　「啊——肖远你，你就在这里这样——你真，真够坏的！天啊——我，我—
—我先出去了——」

　　宫娇娇羞涩得语无伦次起来，她还是首次如此近距离地观看「现场直播」那
种场面实在太过于刺激了，宫娇娇没有足够的心理准备，肖远的「突然袭击」令
她一时间娇羞得满脸绯红，产生了回避的念头。

　　没想到肖远却没打算让宫娇娇离开，反手一拉住了她的胳膊，将她拽到了自
己跟前，宫娇娇惊呼一声：「啊——肖远，你，你想干什么？」

　　「想干你——」

　　肖远邪笑一声，一把将她揽入自己怀中，右手攀上了她的高峰，嘴巴毫不客
气地吻住了她的樱唇，顶开了她的贝齿，迅速纠缠住了她的小香舌，宫娇娇嘴里
还带着一股青春少女特有的甘甜芬芳，让肖远贪婪地吸允起来。

　　「唔——」

　　宫娇娇哪里受得了如此强烈的刺激，当下她娇躯一软，便不由自主地被肖远
紧紧搂住，再也没有机会脱开身了，一时间，整间浴室里充满了香艳无比，暧昧
靡靡的气息，一龙二凤的盘缠大战轰轰烈烈地上演起来，三人在浴室里一路转战
向外面的客厅，又转进入卧室里，将那无比香艳刺激的「持续激烈战斗」演绎得
淋漓尽致——这真是一个格外销魂刺激的夜晚！

　　不知道过了多久，两女数次冲上云端顶峰以后，程雨涵已经先兴奋地瘫软过
去，肖远终于搂紧了宫娇娇，在她身体里爆发出来，让她初次感受到了自己滚烫
的雨露洗礼，宫娇娇亦忘情地尖叫一声，也瘫软在了程雨涵身旁，肖远左拥右抱
着两女，一起沉沉进入了梦乡。

　　不知不觉中，时间很快便到了次日清晨，肖远第一个醒了过来，虽然经历了
一晚上的「大战」但是她却神采奕奕，因为在吸收了宫娇娇和纯正元阴又通过了
连番的龙凤双修术运转以后，他的功力又增加了许多，因此根本没感觉有任何疲
惫之意，反而愈加的精神抖擞！

　　一看见依然在自己身旁酣睡正甜的程雨涵和宫娇娇，肖远嘴角边露出了一道
得意的邪恶微笑，自己总算征服了这两个美丽的女人，自己亦终于品尝到了传说
中「双飞」的美妙味道，那种特别销魂的感觉令他感到无比的刺激，那昨天晚上
一幕幕香艳火爆的镜头浮现在脑海中，那滋味真是回味无穷，一辈子都不会忘记！

　　「嘿嘿——真是太爽了，貌似以后也将倩倩和瑶瑶她们也弄上来一起，若是
方姐也上来那就更加妙了！若是有机会，一定将胡茵儿也拿下，真期待她的滋味
啊！」

　　肖远望着大□□两位美丽女人那诱人的睡姿，完美的身材和雪白光滑的娇躯，
以及身下那依然潮湿的痕迹，脑子里邪恶无比地ＹＹ起来！

　　不过看见两女还没睡醒，他便不再打扰她们，轻轻地爬了起来，走到了浴室
里，痛痛快快地洗了个澡，等洗完澡出来一看，两女依然还在梦乡中徘徊，肖远
微微一笑，轻轻地拿着自己的衣服走出了客厅外面穿上，然后拿出手机一看时间，
已经是上午的９点钟了。

　　当下肖远便打算到一楼下面去看看晕死过去的何开源，他在击昏何开源以后，
又在他身上下了道法禁制禁锢住他的神志，所以根本不用担心何开源会清醒过来
逃跑掉。

　　果然，一走到了楼下，看见那何开源依然光着身体，如同一头被褪去了毛的
死猪一样晕躺在地上，一脸的鼻青脸肿，他胯下那被自己踢爆的丑陋之物已经完
全扭曲变形，软趴趴地耷拉着，显得十分怪异。

　　「嘿嘿——狗官，你丫敢碰我的女人，老子一定会让你生不如死！」

　　肖远冷笑着，慢慢走向了何开源，打算先将他弄醒过来，然后实施自己心里
计划的行动——搜集何开源的犯罪铁证！

　　第５０７章：第２８７章：圈套！圈套！

　　肖远走到了何开源跟前蹲下来，念念有词，双手一合，散掉了法咒的真气，
解除了布置何开源身体上的禁咒，那何开源那肥硕的身体微微颤抖了一下，被禁
锢的意识慢慢地恢复了过来，他缓缓睁开了眼睛，先是感觉到全身上下大部分地
方一阵阵的冰凉，而胯下则传上来一股火辣辣的，令他倒吸冷气的无比剧疼！他
这才惊觉到，自己正全身上下一丝不挂地躺在地板上，当下第一时间便是下意识
地低头一望向自己胯下那剧疼处——只见那根令他自己平素颇为自豪，到处惹是
生非，糟蹋女人的凶器已经完全变了模样，变成了一根软趴趴的，模样可怜如同
一条死蚯蚓一般扭曲变形的「劣根」「哈哈哈——何局长，睡了一晚上的地板，
感觉滋味如何啊？是不是特别爽啊？」

　　蹲在在旁边看热闹的肖远冷声嘲笑问道。

　　何开源抬头一看，立即认出了眼前这人正是昨天将自己击晕过去的年轻人，
不过他根本就不认识肖远，还以为是自己以前得罪过的仇家。

　　毕竟何开源刚刚做□□的时候，他还算是个好□□，亲手捉拿了不少犯罪分
子，正因为如此他的仕途才颇为顺利，不料他职位升上来以后，沾染了许多官场
的恶习，生活作风反而迅速堕落下去，特别是与「黑虎帮」的金牙狼狈为奸勾搭
在一起以后，更是利用自己的职权，做了不少伤天害理的事情，包括纵容和包庇
「黑虎帮』坐大，让「黑虎帮」在整个清平地区鱼肉乡里，横行霸道，几乎是半
公开性地经营黄，赌，毒，短短两年的时间，便聚敛了惊人的财富，势力亦迅速
膨胀起来，辖区内的百姓深受其苦，为害极烈！

　　当下何开源心下一凛，身躯一动，本能地双手撑地便想爬起来，肖远却冷笑
一声，伸手在他心口位置上面一拍——「蓬！」

　　一声闷响，将一道罡劲打入他的胸膛中，那股霸道的力量在何开源从心口处
往全身四下爆炸般散发出来，何开源惨嚎一声，感到自己如同被一记威力恐怖的
大铁锤狠狠地轰击了一记一般，身体里好不容易聚集的力气随即被打散，双手一
软，整个人再次往地面一扑，便起不来了。

　　何开源只觉得胸口一阵阵发闷，脸色刹时间变得惨白，他只得大口大口地呼
吸着，尽量努力地平复下惊惧的心情，看着肖远，用颤抖的声音问他道：「年轻
人，你，你到底是谁？我跟你有仇怨吗？你，你为什么要这样对付我！」

　　「呵呵，何局长，告诉你吧，我叫肖远，只是一名普通的清平市人，本来跟
你算不上有什么仇怨，不过，你却做了一件让你我反目成仇的事情！哼哼——告
诉你吧，宫娇娇她是我的女人，你丫竟然敢碰我肖远的女人！你说，我是不是应
该很生气呀？」

　　肖远冷笑着说道。

　　「那，那是个误会吧，年轻人，我，我实在不知道你是那宫娇娇的男朋友！
我，我若是知道她有你这样的男朋友的话，哪里敢，敢碰她呀！而且你看，我，
我现在也没对她怎么样，你看，咱们，咱们能不能有话好好说？」

　　何开源忙一个劲地为自己开脱着，寻思着能不能找机会脱身。

　　「哦？有话好好说？嘿嘿，何局长你有啥好话想对我说呀？是不是现在一有
机会，就恨不得干掉我啊？」

　　肖远知道这家伙想耍花样，所以根本就不鸟他这一套。

　　「呃——年轻人，你，你到底想怎么样才放过我？你说个条件吧！只要你开
口，我，我何开源能够做到的，都尽量满足你的，要钱，要女人，或者两样你都
想要，我，我都有！」

　　何开源开始朝肖远抛出糖衣炮弹。

　　「嘿嘿——看来何局长真不愧是一方父母官呀，一开口就那么豪爽——竟然
啥都有，真是让人心动的条件啊！真不知道何局长每个月的工资加上奖金，是如
何能够满足这样的条件的！难道你不怕我狮子大开口么！甚至，何局长连女人都
能够供应，厉害啊！」

　　肖远冷嘲热讽道。

　　何开源听出肖远语气中的嘲讽之意，难得地老脸一红，不过他已经打定主意
能够在肖远手下保住自己性命再说，毕竟肖远虽然很年轻，但是那身本事却挺厉
害，而且下手凶狠利落，是个不好糊弄的主，面对这样的对手，以他现在这样的
状态，根本没有把握能够离开这个地方，当下只得服软，讪讪说道：「呃——年
轻人，你，你应该有所了解，在清平地区，我跟那，那「黑虎帮」的老大金牙关
系甚是密切！」

　　肖远点点头说道：「这个我倒是有所耳闻，不过我很好奇你一个公安局长，
能够跟金牙那样的黑社会老大的关系密切到什么程度？」

　　「呃，我，我和金牙算是结拜兄弟吧！当兵的时候我们是战友，７９年自卫
反击战的时候，我们一起上过越南战场的！他曾经救过我的命，门牙被敌人的子
弹打落了，才换上了一口金牙，所以他才的绰号才叫「金牙」的！」

　　何开源说出了一段极鲜为人知的秘密。

　　「哦！怪不得你们关系会那样好，做到警匪一家，原来是这样啊！怪不得有
你这曾关系，那「黑虎帮」能够顺风顺水的，你们两个简直就是清平地区的土皇
帝啊！」

　　肖远恍然大悟感慨道。

　　「金牙他脾气古怪暴躁，不太容易跟别人相处，所以真正的朋友很少，退伍
以后，一直混的不顺利，后面知道我在清平这边当公安局长以后，金牙便想要做
大事，找到我，想依靠我的关系和清平这边的特殊地理位置开帮立派搞黑道，因
为他是我兄弟，又是救命恩人，所以我私下只好同意了，一开始他也答应我不会
搞出太大的影响，但是「黑虎帮」的发展太迅猛了，搞黄，赌，毒那利润大得可
怕！——年轻人你知道不？无论是谁，一旦得到如此巨大的利益以后，那贪欲就
会变得更大！更加贪心！永远不知道满足！」

　　何开源回想起「黑虎帮」这些年的发展，简直就是一部充满了惊心动魄的黑
帮发展史！

　　「哦！那既然你跟那金牙关系那么好，他旗下的生意你有没有份啊？」

　　「这当然有啊，金牙虽然脾气古怪，但却是个大方的人，他那「黑虎帮」旗
下的各种赢利项目，酒吧，酒店，夜总会，娱乐城，洗浴中心，甚至是赌场等等，
我，我私下都占有近半的股份的！」

　　「哦！哦！原来真跟传说中的一样，你丫果然就是个勾结黑恶势力，收黑金
的公安局长，怪不得刚才口气那么大！嘿嘿——」

　　肖远冷笑道。

　　「呃——关于这个钱财和女人，对我来说，真的是可以拿得出来的，男人嘛！
辛苦奋斗一辈子，不就为了这些东西嘛！年轻人，你，你只要提条件，我，我保
证，一定会满足你的要求！你，你若是不相信的话，你可以把我扣在这里，然后
让我打个电话，我，我马上让人给你准备！我保证不耍花样，怎么样？」

　　何开源继续利诱惑着肖远，此时他只想在肖远手中活命离开，只要能够保住
自己的性命，就是「留得青山在，不怕没柴烧！」

　　肖远闻言眉头一扬，笑呵呵说道：「哇！何局长，不得不说你开出的条件确
实非常有诱惑力啊！我都动心不已了！嘿嘿——」

　　「啊！那，那敢情好，年轻人，你，你现在要不要我马上兑现承诺，我保证，
马上在最短的时间之内，帮你办妥！」

　　何开源感觉到自己看见了一道耀眼的曙光，当下连连做着保证。

　　不料肖远却突然对他说道：「呵呵——何局长，你的表演很精彩，我很喜欢，
不过，我的演技也不赖，你知道我刚才在做什么吗？」

　　「呃——演技？啥意思？」

　　何开源听着肖远的话，有些摸不着头脑。

　　肖远嘴角边扬起一道邪恶的笑容，指了指旁边的一张桌子，说道：「哈哈，
何局长，给你个机会，喏，马上擦亮你的狗眼，看看那桌子上面有啥东西！」

　　何开源闻言抬眼望了过去，看见那张桌子上面，立放着一部「爱疯４Ｓ」手
机，正对着自己和肖远这边，当下他还没反应过来，愣道：「这，这是苹果手机
啊，怎么？」

　　「哈哈，是苹果手机没错啊，不过它的功能强大你是知道滴，小小地给你提
个醒——刚刚我跟你说的话，包括图象，它都拍摄记录下来了，何局长，你是不
是感觉到特别惊喜呀？」

　　肖远阴恻恻笑着说道。

　　第５０８章：第２８８章：夺魂之术「啊！啊！你，你小子阴我！」

　　何开源崩溃了，他终于感到了真正的绝望，他知道，肖远只要将那部「爱疯
４Ｓ」手机中拍摄和记录下的东西交给联合调查组，或者传到网络上，那自己的
末日便来临了！

　　当下何开源怪吼一声，肥硕的身躯猛地一挣扎，竟是想爬起来抢夺那手机，
旁边的肖远早已经有所准备，出手如电，一掌直接将他劈翻在地，一个跨步上前，
一脚踩在他的胸膛上，巨大的力量踩得他几乎再次晕死过去，再也无法动弹，这
一下，何开源只能够用恶毒无比的眼神恶狠狠地看着肖远，这次，他真是求生不
得，求死不能了。

　　「嘿嘿——何局长，阴沟里翻船的滋味很不爽吧？你这就叫」多行不义必自
毙」哈哈哈——」

　　肖远冷声笑着说道。

　　这时楼梯上面传来了动静，肖远扭头一看，原来是程雨涵和宫娇娇两女已经
醒了过来，换上衣服正往楼下走来。

　　一看见肖远踩着全身上下光溜溜何开源，两女不禁同时俏脸一红，因为这何
开源的身材肥硕，那肚腩耷拉着，再加上他胯下那残废掉的「劣根」愈加显得特
别的恶心，跟肖远那种壮实健硕威猛有着天壤之别，宫娇娇一想到自己差点就被
这头猪一样的何开源糟蹋，娇哼一声，别过脸去，不愿意再看着他。

　　程雨涵度袖眉微蹙问肖远道：「肖远，现在咱们打算怎么处理这家伙？毕竟，
我们还没收集到他的证据，虽然知道他就是这种人，但是也得按程序来走啊！」

　　「放心吧，证据在那手机里，喏——你们过去打开看看就知道了。」

　　肖远指了指桌子上的「爱疯４Ｓ」说道。

　　宫娇娇望了过去，认出桌子上那部「爱疯４Ｓ」正是自己送给肖远的礼物，
当下她忙走上前去，拿到手上，熟练地操作起来，程雨涵凑了过来，与她一起观
看了之前肖远设圈套引何开源招供的所有记录。

　　「呵呵——有了这些证据，这一下就方便多了！上级的联合调查组的人一下
来，将这资料交给他们，这何开源基本上就玩完一大半了！不过，为了保险起见，
我觉得应该还有人证和物证！这样他绝对完蛋！」

　　程雨涵看了手机里面的记录以后说道。

　　「呃——不过现在比较麻烦的是，我们有什么办法将他脑袋里的秘密弄出来
啊？收集这家伙的物证和人证，必须能够再撬开他的嘴巴，让他指认那些东西，
这可能会让我们花相当多的时间！」

　　程雨涵又皱着眉头说道。

　　何开源听到这话，怪眼直翻，冷哼一声，脸上露出了「休想再从我这里得到
任何东西」的神色，程雨涵看到后，皱着眉说道：「呃，现在这家伙起了戒心，
想撬开他的秘密，可能会有麻烦啊！毕竟进入了司法程序以后，都要出证据的！」

　　这时，旁边的肖远却突然说道：「雨涵姐，你可还曾记得那搜魂蛊吗？」

　　程雨涵闻言一愣，忙红着脸说道：「当然记得啊，当初那个十三太保的甄妖
娆给倩倩下过的控制她的法术！倩倩让你占尽了便宜呢！怎么？」

　　肖远老脸一红，却点点头，说道：「那搜魂蛊是一门控制人主魂意识的邪恶
法术，正好，我也会道家正宗秘传的夺魂术，可以窥探到别人脑海中的意识，窥
探他的所有秘密，并控制住那个人，除非那人是修炼者，功力比我还高，在理论
上，夺魂术跟那搜魂蛊大同小异，作用亦接近，不过由于修炼方法却根本不同，
所以，效果也有所不一样，搜魂蛊是邪门法术，会勾取人的魂魄，若不及时解除，
会给人造成极大的伤害，算是相当霸道的邪术，我这个夺魂术却能够控制自如，
比起搜魂蛊来，那效果应该好上许多！不过我刚刚领悟的，自己还没用过，现在，
就用这个何局长做我那夺魂术的试验品吧！」

　　程雨涵和宫娇娇好奇万分地围了过来，不过程雨涵不无担心地问肖远道：
「呃——你这个夺魂术没使用过，那会不会发生意外，将何开源弄死啊？」

　　「呃——应该不会的，不小心的话，最多让他变成个白痴而已，反正这家伙
坏事做尽，让他变白痴也不算为过，我应该会控制好分寸的，就这么办吧！」

　　肖远颇有自信地说道。

　　「肖远，你，你那种道术真的可以摄取他脑袋里的思想吗？那，那也太，头
不可思议了吧？」

　　宫娇娇忍不住好奇万分。

　　「嘿嘿——那你现在就可以开开眼界了！」

　　肖远冷笑着说道。

　　被他踩得半死不活的何开源眼中闪烁着惊异恐惧的光芒，不过嘴巴里却不屑
地冷哼一声，他那副表情分明就是根本不相信世界上会有「夺魂术」这种怪异神
奇的事情存在，而且，他觉得自己的意志颇为坚定，肖远可能是在用心理战术吓
唬自己而已。

　　「嘿嘿——何局长，看样子你是不相信哦！不过没关系，并不需要你相信，
反正你现在就是个试验品！」

　　肖远邪邪笑着，然后伸出手去，用左手劳宫穴压在他的头顶百会穴上面，然
后右手结起剑指，意识沉入幻海，开始催运起体身上的天罡上清真气。

　　紧接着，肖远开始飞快地念动着咒语：「天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，
灵宝天尊，安慰身形，幽幽魂魄，五脏玄冥——收！」

　　随着肖远左手一抖，劳宫穴上发出一道白光，直接穿透进入了何开源的百会
穴，何开源顿时身躯微微一震，目光变得发直，并呆滞迷离起来，而肖远的意识，
已经随着法咒的力量，一路直接进入了何开源的幻海之内，并毫无悬念地窥探到
了他幻海内的内容！——哇，很黄很暴力！

　　当下肖远迅速收集了何开源脑海中的各种重要资料，并通过「夺魂术」将之
全部吸取过来，印在自己的幻海内，这才散去功力，而何开源在肖远松开手以后，
那身躯一震，呆滞迷离的眼神又逐渐恢复回来，不过，他却还不知道自己脑袋里
的记忆已经全部被肖远抽取了，而肖远算是完美地完成了第一次「夺魂术」的试
炼！

　　见到肖远收功，旁边的程雨涵和宫娇娇忙问他道：「怎么样？这家伙脑海里
的记忆是不是都被你抽取出来了？」

　　肖远点点头，他眼前浮现起何开源脑海记忆中有许多对自己来说一些匪夷所
思的内容，特别是有大量情色变态的记忆，令他眼前老是晃过那些许多情色香艳
的镜头，而且那姿势和动作远比自己的「尺度」要大许多！当下肖远不禁俊脸发
红，忙尴尬地笑着说道：「这夺魂术虽然好用，不过却不能够滥用，因为随意提
取他人的记忆，会提取到太多不良信息加塞到我自己的脑子里去，这样就造成我
自己脑海负荷过载，令我思想产生困饶，这样对我自己的修道之途肯定会造成比
较麻烦的障碍的。」

　　第５０９章：第２８９章：贪官的秘密「啊！你，你对我做了什么？」

　　何开源一恢复自己的意识，便立即用颤抖的声音惊恐万分地问肖远道，他刚
才感觉有一股恐怖的力量窜入自己的脑海中，疯狂地汲取里面的一切，自己所有
的一切秘密都无所遁形，有一种被人剥光光扔到大街上的感觉！

　　「嘿嘿——何局长，没想到你丫那么风流啊！在清平地区其他地方，竟然还
有四幢类似的别墅，里面分别养着『霞，玉，芳，红，香」五个漂亮的女大学生！
其中小红和小香还是双胞胎姐妹！你最喜欢跟她们两个玩双飞，哇哈哈，你还够
真厉害啊！而这里这套别墅是金牙刚刚送给你的，你昨天本来想养「娇」的，不
过却被我们捣乱了，你很生气，恨不得想杀了我！而且，你想找个机会脱身，然
后马上拉你的人来对付我们，你那建在自己老家中的地下室里的那个私人小金库，
里面电子保险柜密码是１９６５３０１７——４７００４７！前面那是你的生日，
后面是二道密码，这小金库里有两千多万人民币和五百万美元，以及许多钻石，
珠宝，黄金啊！嘿嘿，这些都是你这些年在「黑虎帮」的生意暗股中分红所得的
其中一大半，你还真有钱啊！小日子过的真够滋润的，你老婆都不知道这些呢，
是不是这样啊，何局长？」

　　肖远邪笑着对何开源说道。

　　「啊——你，你怎么——怎么会知道的？」

　　何开源吓得脸色发白，肖远的话像刀子一样狠狠地剐到了内心最隐秘的地方，
太他妈可怕了！因为，他在包养五个漂亮女大学生这件事情，他自己老婆根本就
不知情，只有金牙略知一二，特别是他那那私人小金库的秘密，更是除了他自己
之外，便没人知晓，肖远就这样胸有成竹地说出了自己的秘密！

　　「嘿嘿——你跟着金牙一起在境外缅甸投资搞赌场，自己久不久还过去」视
察工作」一番，这条境外赌博隐蔽路线，你是最清楚的，你让金牙在全国各地寻
找有钱的赌客，通过这条隐蔽路线到你们投资的缅甸赌场里去赌博，这个赌场是
你和金牙最挣钱的场子，两人在那里都捞了不少钱了呢！而且，你一直在找门路
弄移民的绿卡，你知道上头非常有可能会有人下来调查你，所以想再捞多一些，
然后找机会通过泰国再出逃去加拿大，话说，你自己私下在南明市还经营着一家
星级娱乐城，叫「万华娱乐城」嘿嘿，挺有些名气的，不过我没想到竟然是你的，
那场子生意很火爆哦，因为里面有许多漂亮的小姐嘛！你让你儿子在里面做总经
理，父子俩经常一起玩女人！你老婆绝对不知道呢！哈哈，何局长，你还挺有手
段和后路的嘛！」

　　肖远继续毫不客气地揭着何开源的秘密。

　　何开源闻言，如遭电击，整个人身躯颤抖起来，他这下终于明白，肖远之前
说的「夺魂术」是真的，否则，自己的这些秘密只有自己知道，就算是关系最密
切的金牙，也只知道其中一部分而已，关于他和自己儿子经营「万华娱乐城」的
事情，是相当隐秘的事情，他自己老婆和金牙都不知道，因为他老婆以为自己那
宝贝儿子一直在「美国留学」事实上却是他儿子继承了他的「优点」根本就无心
读书，而是用了一张假身份证，通过他私下打点关系，在南明市经营着「万华娱
乐城」看见何开源吓得瘫软在地上，程雨涵和宫娇娇便知道，肖远刚刚说的那些
相当匪夷所思的事情，就是何开源深藏在内心的秘密！她们万万没想到何开源这
样一个偏居边境小城市清平市，官职相对来说算不上太高的公安局长，竟然会有
如此的「大手笔」简直是耸人听闻啊！

　　「天啊！这家伙真是——真是国家的大蛀虫啊！绝对要枪毙！不杀他，不足
以平民愤！」

　　程雨涵颇为气愤地说道。

　　「哼！这混蛋见过娇娇以后，竟然打算将宫家逼上绝路，然后知道娇娇肯定
会去求他，这样，他就有足够的条件要挟娇娇了，而且他打算在这幢别墅里包养
娇娇！妈的！敢打我女人的主意！你丫简直是活腻歪了！」

　　最让肖远生气的是这个！

　　「啊——真，真是的——』宫娇娇无比郁闷，心下羞愤交加，俏脸绯红起来，
若不是肖远的及时赶到，她确实是只有这条路可走了！

　　「肖远，即然现在知道了这家伙的秘密，下一步我们就容易多了，我们应该
马上将他那些秘密全部挖出来，交给联合调查组，再让媒体曝光，绝对是轰动全
国的大案！」

　　程雨涵直接说道。

　　肖远却摇摇头，说道：「这一步是肯定会走的，不过，不是现在！」

　　「哦？为什么？」

　　程雨涵问道。

　　「因为另外一个很重要的祸害，「黑虎帮」的金牙，现在还在缅甸的赌场那
边，若是走漏了风声，那金牙肯定不会回国，而是找机会逃逸！如果让金牙逃掉
的话，就会留下隐患，以金牙的实力，他在另外的地方再东山再起，卷土重来的
机会就很大！那就达不到斩草除根的目的了！」

　　肖远说道。

　　「哦！对！对！你说的没错，我们得将那金牙和他那「黑虎帮」也一起一网
打尽！除恶扫黑必根除！免得让他们继续为害下去！」

　　程雨涵点点头同意了肖远的分析。

　　「那，那我们现在，怎么处理这家伙！是不是交给上面下来的联合调查组？」

　　宫娇娇在旁边问道。

　　「哦！先不用这样，很容易打草惊蛇的，我自有办法对付他，要知道，现在
我完全有把握控制住他，嘿嘿！」

　　肖远邪笑道。

　　第５１０章：第２９０章：把马桶舔干净「哦！看你笑的那么坏，你打算怎
么做？」

　　程雨涵颇有兴趣地问道。

　　「嘿嘿——放长线，钓大鱼！」

　　肖远邪笑着说道。

　　「唔？你的意思是，将何开源放回去吗？」

　　程雨涵忙继续问道。

　　「恩恩，是的——」

　　肖远点掉头。

　　何开源闻言，心下竟然暗暗一喜，他脑筋转得飞快，只要肖远放自己走，自
己立马通过那条通往境外的隐蔽路线逃到缅甸，然后远走高飞！现在他想明白了，
能够继续活命比什么都重要！只要能够活下去，所有的一切皆可抛弃！

　　「呵呵——何局长，你那么想出国去缅甸呀，不过出国之前，还是应该跟自
己的老婆说一声呀！毕竟你跟她是几十年的夫妻了嘛！虽然你现在总是嫌弃她人
老珠黄了，没你包养的那几个女大学生新鲜，不过，当初你起家，可是通过你老
婆家里的关系才能够那么快爬上来，然后才有今天的哦！你丫还真有几下子，能
够让你老婆和儿子都一起跟你一起贪！不过，你私下隐瞒着她的那些事情，是不
是应该让她知道一下呀？做人嘛，要知道感恩，你说是不是？嘿嘿，到时候你们
一家三口，会有机会好好聚一聚的！」

　　肖远冷笑着对何开源说道。

　　「啊——你，你究竟想干什么？」

　　何开源顿时面如土色，额头冷汗不停地渗出来，他没想到自己的脑筋刚刚一
转，肖远便立即能够说出了他的想法，这实在是太可怕了！在他眼中，肖远已经
成了恶魔的化身！

　　「我呀，自然是让你们夫妻团聚呀，呵呵，我还算是很有人情味的！」

　　肖远说着，对着何开源扬起了右手。

　　「你，你别——」

　　何开源瞪大了眼睛，但是一道白光已经在肖远手上激射而出——「咻」一下
窜入了何开源的眉心处，进入了他的幻海之中，何开源浑身一阵颤抖，两眼发直，
目光茫然呆滞起来。

　　肖远邪笑一声，凑到他的耳朵边，悄悄地耳语了一阵，然后伸手按在他的印
堂位置上，说道：「好了，你按照我的意思去做吧！」

　　何开源浑身又是一阵颤抖，那发直的眼珠呈现出一阵怪异的旋转状态，然后
他抖了脑门，原本呆滞茫然的眼神又重新恢复清晰的模样，看上去跟原来的样子
没啥区别，这让旁边的程雨涵和宫娇娇吓了一大跳，还以为这厮恢复了正常。

　　不过何开源很快朝肖远恭恭敬敬地一点头，说道：「明白了，主人！」

　　「恩恩，那你马上换上衣服跟我们回市内去吧！你今天还有会议要开呢！开
完会，去找你老婆去！然后再执行我的命令！」

　　肖远用下命令的口气对何开源说道。

　　「明白！主人！」

　　何开源又是恭恭敬敬地朝肖远一躬身说着，然后转过了身，便要往二楼上走
去，虽然他那赤裸着的肥硕身体做这个动作很有些猥琐的气息，却依然让旁边的
程雨涵和宫娇娇感到震惊不已。

　　「肖远，你真的控制住他了？他，他会不会是装出来的？」

　　程雨涵很有些担心地说道。

　　「呵呵，放心吧！不信我可以证明给你们看！」

　　肖远说着，将自己右脚上的拖鞋一甩在旁边，然后对走到楼梯口的何开源说
道：「何开源，过来，帮我舔干净这只拖鞋上的灰尘！」

　　「是，主人！」

　　何开源闻言立即停了下来，转过身体，径直走了过来，跪在地上，捡起肖远
那只拖鞋，伸出舌头，像只公狗讨好主人一般，很卖力地舔了起来，舔了鞋面又
舔鞋底，那动作虽然十分怪异，却显得很虔诚自然。

　　「雨涵姐，娇娇，你们要不要也让他舔一舔鞋底？顺便啊！」

　　肖远邪恶地笑着对在旁边看得目瞪口呆，直犯恶心的程雨涵和宫娇娇说道。

　　「太恶心了，我，我不要了！」

　　程雨涵忙皱着眉头摆摆手说道。

　　「我，我不要他舔鞋底，我，我想要他去厕所里面把抽水马桶舔干净！」

　　旁边的宫娇娇却突然说道。

　　「哇！娇娇你，你真狠！」

　　肖远惊愕道。

　　「哼，就冲着他想将我家弄得家破人亡，还想长期占有我这些仇恨，我认为
让他舔马桶已经算不错了！还没让他在里面喝个饱呢！」

　　宫娇娇俏脸涨得通红地说道。

　　「哎呀，娇娇啊，你，你就别说这个了，我觉得很恶心啊！肖远，你就赶快
完成娇娇的愿望吧！」

　　程雨涵忙在旁边说道。

　　「好！何开源，舔干净了鞋子，现在马上到厕所里面舔马桶去，记住，要一
边舔一边对着马桶快乐地唱《对你爱不完》这首歌！」

　　肖远下了一个很猥琐很促狭的命令。

　　「是，明白了，主人！」

　　何开源脸色平静地回答着，然后放下那只拖鞋，转过身朝卫生间里面走了进
去。

　　「嘿嘿，咱们要不要一起过去欣赏一下何局长的表演？」

　　肖远邪恶地笑着问两女道。

　　「这个太恶心了，我，我不想看！」

　　程雨涵俏脸绯红地说道。

　　「我，我和你去看吧！」

　　宫娇娇真地想看看何开源舔马桶的模样，经历了这些事情，她心中对何开源
怨恨很深！

　　「呵呵，好，咱们去看何局长唱歌去！」

　　肖远搂着宫娇娇一起到了卫生间的门口，一望进去，看见全身光溜溜的何开
源正趴在一个抽水马桶上，伸出他的舌头，正一个劲地舔着马桶的周围，让两人
看得心头直犯恶心反胃，幸好这里的马桶本来就挺干净，否则更加恶心。

　　「对你爱爱爱不完——我对你爱爱爱不完——我宁愿天天夜夜陪着你，爱呀
爱不完——欧卖黑，欧卖黑嘿——」

　　何开源一边舔着马桶，一边用雄浑的男中音卖力地唱起歌来，还别说，这厮
的唱功挺不错的，起码，肖远自叹不如。

　　「哈哈哈——厉害，厉害啊！早知道他唱歌那么好，让他到街上卖唱去了！」

　　肖远看着何开源那副怪异无比的模样，捂着肚子大笑不已，就连宫娇娇也笑
得花枝乱颤。

　　第５１１章：第２９１章：招摇过市将何开源恶整一番以后，肖远一看时间
也不早了，想起自己回了清平市到现在都还没回家呢，当下便命令还在抱着马桶
唱歌的何开源上楼去换上衣服，然后自己走路回公安局去上班。

　　何开源乖乖地上了二楼换上了一套□□制服，戴回他的黑色边框眼镜，还提
着公文包，重新又恢复了原来那副城府颇深的公安局长形象，当他走下楼来站到
三人面前时，宫娇娇还忍不住一阵害怕，忙站到肖远的旁边紧张地问他道：「肖
远，他，他会不会恢复了正常？」

　　「对啊，这，这家伙看上去跟正常人根本没什么两样啊，刚才他做的那些事
情，该不会真的是拼命装出来的吧？」

　　程雨涵也一脸疑惑地问道。

　　「嘿嘿——放心吧，他还在我的掌握之中，你们看不出来吧！我要的就是这
个效果，让他按照原来的性格行事，只是让他按照我安排给他的命令执行而已，
这样才自然，也不会露出马脚！」

　　肖远笑着解释道。

　　「那，那万一，万一他不在我们的监控范围之内，恢复了正常那该怎么办？」

　　程雨涵还是不放心。

　　「哦！雨涵姐你放心好了，他幻海神处的元神意识已经被我控制住，就算他
跑到天涯海角，只要在地球上，我都能够控制着他的意识，而且，若是担心他失
去控制，或者逃走的话，我还有圆光神术能够立即追踪到他的下落的！」

　　肖远说道。

　　「哦！那就好！就算万一他真的逃走了，但是只要能够知道他的下落，我们
还是有办法将他抓捕回来的！最多费些功夫而已。」

　　程雨涵点点头说道。

　　「何开源，现在，你在这里走路去上班吧！」

　　肖远朝何开源下命令道。

　　「是！主人！」

　　何开源恭敬地回答着，然后转过身，很自然地走出了别墅外面，径直往市中
心的公安局方向走去。

　　「呃——肖远，在这里到市中心足有十几公里啊，你，你让他自己走路去上
班？」

　　宫娇娇忙问道。

　　「呵呵，是啊，何局长太肥了，就当给他减肥呗！而且，我可不想他跟我们
一起坐车回去，刚刚他还抱着马桶唱歌呢！总觉得他有股厕所的味道，我可不想
被他熏死！」

　　肖远一脸坏笑说道。

　　「你这家伙最坏！现在我们去哪里？」

　　程雨涵笑着问他道。

　　「回家——」

　　肖远说道。

　　『回，回你家？」

　　两女莫名其妙感觉到有些紧张起来，那感觉就像是媳妇首次去看望公婆一般。

　　「对呀，都回清平市了，难道不应该回家看看么？呵呵，我家里人挺热情的，
咱们又不是外人是不是？走吧！」

　　肖远伸手拽着两女一起走出了别墅外面，上了程雨涵那部车头凹陷翻开的那
辆奥迪车。

　　车子一路往清平市中心放心驶去，在准备进入市中心时，肖远打了个电话回
家里，竟然无人接听，当下他知道，今天是星期天，估计全家人都去到母亲那个
水果摊里帮忙去了，于是肖远对程雨涵说道：「雨涵姐，往人民医院开吧，我家
人应该都在那边呢。」

　　「哦，好的，你告诉我怎么走就可以了。」

　　程雨涵说道。

　　当下肖远便给程雨涵指路，车子进入市内以后，拐了几个街道，便来到了相
当热闹的市人民医院的街道上，程雨涵将车子开入街道口一家汽车维修站里维修，
然后和攻娇娇跟着肖远一起，往人民医院门口对面那一排商铺走了过去。

　　清平市第一人民医院是清平市和清平地区最大最好的医院，每天接待的病人
也挺多，自然，病人的亲人家属和探望的同事，朋友也会络绎不绝，所以，很自
然的，在第一人民医院周围形成了一个商圈，饮食店，鲜花铺，水果摊，药店等
等沾边的行业都有。

　　而肖远的母亲田爱华，便是在人民医院的对面一排商铺里经营着一个水果小
摊档，经营了近十年，挣到的钱都供自己两个儿女肖远和肖静读书和平时的开销，
加上自己丈夫肖成在药厂上班一个月不到２０００块钱的工资，这日子算是过得
俭朴而稍显紧张，不过好在肖家家庭和睦，一家四口过着跟华夏国许许多多普通
老百姓一样的生活，安宁，朴实。

　　肖远带着程雨涵和宫娇娇一路往母亲的水果摊档走去，两女估计是知道今天
会见着肖远的家人，所以特地打扮了一番，程雨涵换上了一身普通的水蓝色的裙
装，长发披肩，衣着虽然普通，比起她之前的□□制服，她这样的打扮更加像一
名都市白领丽人，却愈加能够衬托出她那娇艳动人的模样，而且她身材高挑挺拔，
容貌精致秀丽，因为职业的原因，她那秀美的模样中带有成熟干练的特殊妩媚气
质，让肖远不禁眼睛一亮。

　　而宫娇娇则穿了一件普通的粉红色短袖和黑色短裙，脚下蹬着一双粉色的女
装波鞋，尽显女大学生的青春和妩媚的活力，特别是她那身材本来就火爆，这样
的普通穿着在她身上竟显出一股特别的娇艳味道，再加上她那美丽的鹅蛋脸和吹
弹欲破的白皙皮肤，整个人充满了一股青春动人的美丽和诱惑，她本来就是清平
市有名的美女，在清平高中时亦算是校花级别的人物，如今读了大学，愈加出落
得娇艳动人！

　　而肖远继承了通天老祖的衣钵以后，通过了「洗髓仙丹」的作用，打通全身
经脉，又修炼了《无上通天录》中的天罡上清真气，特别是经过了「龙凤双修术」
的修炼，整个人在不算太长的时间之内起了很大的变化，脸上的青春痘早已经一
扫而光，原本瘦削的身板亦挺拔了起来，特别是容貌发生了相当大的改变，他五
官本来就颇为端正，修炼道法以后，整个人多了一股丰神俊朗的神采，特别是有
了一种气度，那种气度是一种自信而强大的气息，只有真正拥有实力的人物，才
会具备这样的气度，而能够年纪轻轻便散发这样的气度的人，即使是在世界上也
是很少数的，更何况在清平市这样的县级小城市里。

　　三人的容貌和气质如此出色，一起走在相当热闹的街道上，自然引起了堪称
骚动的回头率，特别是年轻人，看见三人走过，仰慕，贪婪，嫉妒——各种复杂
的目光交织聚集在三人身上，男人的目光自然是聚集在程雨涵和宫娇娇两大美女
的身上，而许多女人的目光在落到两女身上的同时，亦会打量着肖远，然后ＹＹ
一番，都希望能够有这样的男人青睐自己，这让肖远心中不禁暗暗得意，伸手拉
住了程雨涵和宫娇娇的纤纤玉手，将她们拉到自己旁边，那模样甚是亲密，这一
下更加引起了许多人的羡慕嫉妒恨！甚至，有位老兄一脸不忿地目光追随三人，
一边往前面赶路时，一个不小心，撞到了电线杆上。

　　「蓬——」

　　那可怜滴娃撞得倒跌在地上，脑门上撞出了一个老红的大包，这家伙生气地
爬了起来，憋闷的怒火无处发泄，只好对着那根无辜的电线杆大力一脚踢了过去，
没想到用力过猛，这家伙「哇——』一声惨叫，抱着自己受伤的右腿，一瘸一瘸
地走进了人民医院里面，于是人民医院又多了一个伤号，真他妈的悲剧。

　　第５１２章：第２９２章：八卦的老妈隔着老远，肖远便看见了自己母亲开
的那个小水果摊，并且看见自己身材瘦削的母亲田爱华正忙着给一个客人装那种
在医院探望病号的水果篮子，而她旁边有一个身材高挑，身穿校服的女孩子，正
在帮母亲摆放着各种水果，她正是肖远就读高三的妹妹肖静，不过肖远却没看见
自己的父亲肖成。

　　肖远带着程雨涵和宫娇娇径直走了过去，母亲田爱华还忙着给客人打包，只
知道前面有三个年轻人走过来，却没注意看清楚是谁，而是习惯性地招呼说道：
「欢迎几位美女帅哥，你们想买点什么水果呀？我这里有最新鲜的各种时令水果，
保证足够新鲜！欢迎选购。」

　　「妈，是我，小远啊！我，我回来了。」

　　肖远忙对自己母亲说道。

　　田爱华闻言一惊，忙抬头一看，先是有些疑惑，但是很快便惊讶万分地说道：
「啊！小远，你，你怎么回来了？你，你咋变化那么大，让妈都快认不出你来了！」

　　「不会吧妈？我是你亲生儿子，你不认得我？」

　　肖远有些尴尬地挠挠脑门说道。

　　「现在当然认得了，不过你的模样变化挺大的，才几个月时间，你，你在学
校吃了什么东西，是不是什么二次发育什么的了？不过现在这样看，比以前顺眼
多了嘛！呵呵，这才像我儿子嘛！」

　　田爱华看见自己宝贝儿子肖远变帅气了许多，心情自然兴奋起来。

　　「啊！哥哥，是你吗？你，你咋长那么帅了？」

　　店里的高挑少女转过身走了出来，看着肖远惊喜万分地叫道。

　　「嘿嘿，你哥我本来就帅，只是现在更帅了而已！哈哈——」

　　肖远这厮得意起来，摸了摸自己妹妹肖静的脑袋笑着说道。

　　肖静身材高挑，长相甚是清秀文静秀气，头发梳到脑后绑成马尾状，面容与
肖远颇为神似，站在一起，让人一看就知道是两兄妹，只是长年粗茶淡饭，所以
身材虽然高挑，却显得比较单薄纤瘦，皮肤亦略显苍白，穿着校服，一看就知道
是个学生妹。

　　「嘻嘻——哥哥你少臭美了，才几个月不见，我发现你脸皮厚了许多呢！」

　　肖静笑嘻嘻地说道。

　　「小远，这两位漂亮的姑娘是，是你的同学吧？」

　　母亲田爱华自然看见了跟在肖远身后的程雨涵和宫娇娇。

　　「呃——她们，她们都是我最好的朋友！呵呵！」

　　肖远一时间不知道如何确定两女的身份，只好用了「最好的朋友」这个模凌
两可的词来表达，说着他老脸一红，瞥了两女一眼，还不好意思地挠挠自己的脑
门。

　　「您好，伯母，我，我是程雨涵，是肖远的好朋友！您叫小程，或者叫我雨
涵就好了！」

　　程雨涵俏脸一红，不过却落落大方地自我介绍道。

　　「哦，别客气，别客气，小程呀，你是肖远的同班女同学吧？呵呵，长得可
真俊俏啊！你跟我家小远关系很好吧？」

　　田爱华看着程雨涵，无论是模样和气质皆为上上之选，心下暗暗喜欢不已。

　　「我，我不是肖远的同学，我是他的——好朋友，呃——特别好的那一种！
呵呵，我，我是一个女□□而已！」

　　程雨涵忙笑着解释道。

　　「唔？你，你是□□？我，我家小远该不是犯了什么事情了吧？」

　　田爱华吓了一跳。

　　「呵呵，没有！没有！您放心吧伯母，您儿子肖远他，他老实着呢，再说我
的职业是一名香港国际刑警，除非他犯的是跨国犯罪，否则他也不归我职责管辖
范围内，我上次在南明市办案，认识了肖远，还跟他成了——好朋友！这一次我
来大陆这边办事情，顺便就跟他过来看望您和您的家人了！这一次来得实在太仓
促，所以没能够给伯母您和其他人带些礼物过来，不过下次我一定会补上的，还
望伯母不要见怪哦，呵呵——」

　　程雨涵红着俏脸笑着说道。

　　「哦！哦！没关系，没关系！我家小远能够认识你这样的年轻美丽的女□□，
是他的福气，呵呵，我，我听说那个什么国际刑警，是很厉害的单位呢！小程你
们单位的工资待遇和福利应该很不错吧！」

　　田爱华放下心来，又好奇地问起了程雨涵的其他事情，她心想着只要程雨涵
跟自己儿子肖远关系够好，那么以后肖远大学毕业以后，找工作时说不准程雨涵
能够帮上大忙呢，因为她隐隐约约听说过——国际刑警是「很牛的单位」能够满
世界地跑，那工资福利待遇方面肯定很好。

　　「呃——这个，待遇福利方面这个还算不错吧！呵呵——」

　　程雨涵忙略显尴尬地回答道。

　　「哎呀，老妈，你干什么嘛，没事你去查雨涵的工作干什么，她是国际刑警
组织的一名高级督察，算是高级警官了，人家有保密条例的！别老是问这问那的！
懂不？」

　　肖远怕自己老妈又犯那爱唠叨的老毛病，忙在旁边吓唬自己老妈道。

　　「哦，哦！那我，我不问了，呵呵——那另外这位漂亮的姑娘她，她也是你
的同学吧？」

　　田爱华暗中吐了吐身体，马上转移了目标，转向了宫娇娇，她看见宫娇娇那
模样也十分漂亮俊俏，而且，胸大屁股圆，绝对是个好生养的女娃，当下也是暗
暗喜欢不已。

　　「伯母您好，我，我是肖远的同学，我叫宫娇娇，您叫我娇娇就可以了！」

　　宫娇娇忙带着羞涩的表情说道。

　　「哦！你是小远的同学？呵呵，那，那真是太好了！你，你有了男朋友没有？」

　　田爱华一听说宫娇娇是肖远的同学，潜意识里，宫娇娇成为自己儿媳妇的可
能性比当国际刑警的程雨涵大多了，所以她很是直接地就问出这个「最重要」的
问题。

　　第５１３章：第２９３章：挑媳妇？

　　「啊？我，我，这个——」

　　宫娇娇俏脸一下子绯红起来，她没想到田爱华一上来就是如此「重量级」的
问题，心下根本没有任何心理准备，一时间也不知道如何回答。

　　「哎呀，老妈，刚才这位姐姐说过了，她现在是哥哥的同学而已，你怎么就
那么直接问人家这种问题嘛！人家怎么会好意思回答你这个问题嘛！你可真够八
卦的！说不定本来是好事情的，却被你这样吓跑了！」

　　旁边的肖静忙埋怨地说道，她看见宫娇娇尴尬害羞的模样，自然知道自己老
妈的八卦心理又发作了。

　　「呃——也，也没那么严重了，呵呵——」

　　宫娇娇忙说道。

　　「哦，那我不问这个问题了，那，娇娇呀，你觉得我家小远怎么样啊！嘿嘿
——我跟你说呀，我家小远是我生的，我这个做老妈的自然最熟悉他了，他呀，
心地真的还算不错，喜欢帮助别人，每个星期都会扶老太婆过马路一次，而且他
是个腼腆的孩子，平时跟女孩子说话脸都会红的呢，总之他是个很老实的孩子，
你若还没有男朋友，可以考虑我家小远哦！呵呵——」

　　田爱华「转移」了话题，但是那问题却更加过份。

　　她的眼神停在在宫娇娇那高耸挺拔的胸部上，然后一路溜到她那挺翘滚圆的
屁股，越看就越是喜欢，这个女孩是个「好品种」啊！胸那么大，奶水肯定足够，
屁股又大又圆，还那么翘，生男孩的机率很大，而且，她面相娇美，身材珠圆玉
润，一看就特别的「旺夫」跟自己宝贝儿子结婚的话，生出一大胖小子出来，那
可帅呆了！一想及此处，田爱华望向宫娇娇的目光更加「慈祥」了。

　　「噗嗤——」

　　旁边的程雨涵听到田爱华夸奖自己宝贝儿子那些话，忍不住捂着小嘴巴偷笑
起来，肖远是不是好人，有没有每个星期扶老太婆过马路她确实不清楚，不过田
爱华说的可能是以前的肖远，而现在，就自己来说，自己所认识的肖远可是一点
也不腼腆，和女孩子说话会脸红那更加不可能，特别是说肖远「是个很老实的孩
子」程雨涵以及跟肖远发生过亲密关系的女人都很清楚——若是肖远是老实人的
的话，全世界就没老实人了！

　　「咦？程警官，你，你跟我家小远是好朋友，你也应该知道，我刚才说的是
真话的是吧？」

　　田爱华看见程雨涵在旁边笑起来，还以为她认同了自己所说的话呢。

　　「呃——这个，是，是啊！肖远他，他确实是个不错的男人了！这都跟伯母
您的教育和辛苦是分不开的啊！」

　　程雨涵一边敷衍地夸着田爱华，一边朝肖远娇嗔地翻了个白眼。

　　「哦！哦！是嘛，呵呵，小程警官真会说话——」

　　田爱华一听到这句话，笑得眼睛都眯成了一条缝。

　　不过田爱华的「目标」是宫娇娇，因为她很清楚——这两个跟着肖远一起来
的如此漂亮的女孩，按照条件来说，还是宫娇娇比较合适肖远，因为两人是同学，
而程雨涵是国际刑警的高级警督，按照田爱华的理解来说，自己宝贝儿子肖远虽
然很好，但是肖家的家庭条件实在是『高攀」不起像程雨涵条件这样好的女孩，
毕竟，田爱华并不知道肖远的神奇机遇，她有这样的想法，也是很正常的，要知
道，这天底下的母亲，谁不想自己的孩子能够找到合适的伴侣啊！

　　当下田爱华继续饶有兴趣地问宫娇娇道：「娇娇同学呀，你是哪里人呀？离
我们清平市远不远呀？」

　　宫娇娇忙老实地回答道：「伯母，我也是清平市人呢，而且，跟肖远从初中，
高中一直到大学，都是同学呢！」

　　「啊？你也是咱们清平市人！还跟我家小远是那么多年老同学，那简直是缘
分啊！呵呵——你住在清平市哪里？」

　　田爱华顿时兴奋不已起来，这宫娇娇简直是上天为肖家准备的儿媳妇啊！抓
紧，一定要抓紧了！肥水不流外人田！

　　「哦，伯母，我，我家就住在新恒路上，离您这并不算很远啊！」

　　宫娇娇说道。

　　「哦，住在新恒路，那挺不错嘛，在咱们清平市谁都知道，能够住在新恒路
上的人家，在我们清平市都是家境很好的家庭呢！呵呵——新恒路上姓宫的人家
——好象，好象很少吧？听说最近新恒路上一户姓宫的家庭出了事情，闹得满城
风雨呢！呃——听说好象欠了那些黑社会的高利贷几百万呀，天啊！几百万呢，
我一辈子都还没看见过一百万呢，那家就欠了几百万！而且听说是赌债啊！唉，
听说那姓宫的家庭现在就快要家破人亡了，这赌博真是害死人呀！那个娇娇呀，
你，你也姓宫，你应该听说过这回事吧？那姓宫的家庭，跟你家是不是有些亲戚
关系呀？」

　　田爱华一连串地说道。

　　「呃——老妈，你咋那么唠叨呀，你也不怕吓坏人家！真是的，娇娇姐，你
不用理我老妈，她这人就是这样，就一话唠中年妇女，一八卦起来，能够扯上一
天！」

　　旁边的肖静看见宫娇娇的脸色很难看很尴尬，甚至娇躯都在轻微颤抖，忙提
醒母亲田爱华道。

　　却见宫娇娇的脸色变得苍白，深呼吸了一口气，紧紧地抿了抿自己的嘴唇，
丰富下了很大的决心一般，然后径直对田爱华说道：「伯母，在新恒路上，姓宫
的，只有我一家，那个欠了高利贷几百万的宫姓家庭，就是我家，就是我父亲宫
守望！被黑社会逼得走投无路的，也是我们宫家！」

　
----------
　　第５１４章：第２９４章：真男人「啊！这，这——娇娇呀，阿姨我，我不
是故意的，这个，实在，实在是对不起啊！我，我家小远他，他应该还不是你男
朋友吧！」

　　田爱华吓了一大跳，她原本满腔的热切之情，被这突如其来的消息熄灭了。

　　因为她很清楚，在清平市，谁若欠了「黑虎帮」的高利贷还不上的话，几乎
就是倾家荡产，而且，还会连累亲戚朋友，若是宫娇娇是肖远的女朋友的话，那
肖远简直就是惹火烧身！田爱华只是个普通人，一个普通的女人，一个爱护自己
子女的朋友家庭妇女，母亲而已，所以，她此刻希望肖远千万别跟宫家牵扯上关
系，毕竟，肖家虽然穷了些，却和睦平安，田爱华自然不愿意招肖远因为宫家的
事情，而惹上可怕的「黑虎帮』！她知道，「黑虎帮」那些黑社会分子在清平地
区简直就是土皇帝，活阎王！

　　『我，我知道，放心吧伯母，我，我不是肖远的女朋友，我们宫家的事，绝
对跟肖远无半分关系的！」

　　宫娇娇说着这句话，心头却在滴着血，但是她知道，田爱华是对的！

　　不料，旁边的肖远却一把搂住了宫娇娇的纤腰，然后狠狠地在她的俏丽脸蛋
上亲了一口，然后对旁边看得目瞪口呆的田爱华说道：「妈，娇娇就是我的女朋
友！她的事，就是我的事！只有我还有一口气在，就绝对再让任何坏人欺负她！」

　　田爱华顿时说不出话来，心里头却如同打破了五味瓶一般，各种滋味刹时间
布满了心头，但是，知子莫若母，她看见自己宝贝儿子那坚毅无比的眼神，便知
道，肖远这一次是铁了心要和宫娇娇继续下去了。

　　旁边的程雨涵看见场面尴尬万分，忙赶紧打圆场道：「呃——伯母，您放心
好了，我和肖远这一次在南明市赶到清平市，便是专门为她家的事情而来的！娇
娇家的事情，绝对会解决的，请您相信我们，宫家的事情很快就会完全解决的！」

　　听了程雨涵这么一说，田爱华一愣，问道：「哦，原来你们已经知道宫家发
生的事情了，敢情小程你这一次和小远来清平市的目的，就是为解决宫家的麻烦
来的吧！」

　　「恩，没错！所以伯母您不必担心，自古邪不胜正，那些「黑虎帮」之类的
黑社会分子，嚣张不了多久了！」

　　程雨涵给田爱华打定心针道。

　　「哦！那就好，那就好！呵呵——有小程你们那么厉害的单位出马，那些
「黑虎帮『的阿猫阿狗肯定会被收拾得干干净净！」

　　田爱华一听程雨涵的保证，自然是相信了大半。

　　宫娇娇将自己脑袋埋在肖远的怀里，肩膀耸动，激动得不停地抽泣着，她双
手紧紧地搂着肖远的虎腰，刚才肖远说的那番话，令她在那一刹那之间心旌神摇，
她愿意将自己全身心地奉献给这个愿意为自己挡风遮雨，呵护自己的男人！

　　肖静走到肖远旁边，朝他竖起大拇指，然后毫不吝啬地赞叹道：「哥哥，今
天我才知道你那么帅！简直是酷毙了，敢做敢当！咱们肖家的男人，真不错，以
后，我也要找一个像哥哥这样的男子汉做男朋友！嘻嘻——』肖远老脸一红，对
肖静说道：「小静呀，你考上大学再谈男朋友哦，再过些日子就高考了，你别胡
思乱想，知道不？」

　　「知道了，你抱着娇娇姐，你才胡思乱想呢，嘻嘻——」

　　肖静朝他吐了吐小舌头，调皮地说道。

　　「呃——咱们不讨论这个了，对了小静，今天是星期天，咋没看见老爸来帮
忙？」

　　肖远这时记起了这一件事情。

　　「哦，爸爸他，他最近因为心情特别不好，而且比较辛苦，所以，生病了，
他，他现在在人民医院里挂号看病呢！」

　　肖静忙说道。

　　「啊！老爸他，他身体一向都特别的壮实的，怎么就生病了？他得了啥病，
严重不？」

　　肖远忙紧张地问道。

　　「唉，你爸爸他最近因为药厂那边的事情，整宿整宿地失眠，今天早上起来
咳嗽得特别厉害，所以刚刚到人民医院里挂号看病去了，唉——这人呀，年纪一
上来，又遇上特别烦心的事情，那身体再硬朗，也扛不住啊！」

　　田爱华在旁边叹气道。

　　「哦！老爸他药厂那边出什么事情了？怎么会睡不着觉啊？」

　　肖远继续问道。

　　「唉——你爸那个药厂下星期宣布破产了！你爸他要成下岗工人了！所以他
担心自己的退休金和各种应该得到的赔偿金这些事情啊，要知道，毕竟他在这家
药厂干了近二十年，没想到这药厂说破产就破产，简直是——是谁也没想到的事
情啊！」

　　田爱华叹息着解释道。

　　正说话间，旁边的肖静指着斜对面人民医院的门口说道：「喏，老爸出来了！」

　　肖远忙抬眼望过去，看见了人民医院门口处，一名身材高大的中年男人正步
履瞒珊地朝水果店这边慢慢走过来，肖远仔细一看，那中年男人正是自己的父亲
肖成。

　　不过，令肖远感到一阵心酸的是——在自己印象之中，身体一向壮实健康的
父亲肖成，突然之间已经两鬓班白，面容憔悴无比，特别是那高大得如同一座山
一般的身体，已经变得佝偻了许多，看来生活的压力和岁月的无情，令自己的父
亲过早地衰老下来了。

　　肖成路过了马路，很快走到了水果店外面，但是一脸的心事重重，低着头，
眉头紧皱着，一脸的沧桑憔悴，脸色呈现着灰白色的病容，脚步微微颤抖着，身
躯弯曲佝偻得厉害，显得特别的脆弱。

　　第５１５章：第２９５章：父亲的绝症肖远只觉得自己心里又是一阵泛酸，
他从来没看见过自己的父亲这副模样，当下他忙大步跨上前去，搀扶住自己的父
亲肖成，关却地问道：「爸，你没事吧！」

　　肖成闻言一愣，这才抬起眼睛一看，竟然是自己儿子肖远回来了，而且，他
后面还跟着两名很漂亮的姑娘，正略显局促紧张地走了过来，而且，看她们那娇
羞的模样，显然跟自己儿子肖远关系非浅，说不准，其中一个是肖远的女朋友呢！

　　当下肖成忙挤出笑脸，关心地问肖远道：「哦？小远，学校还没放假，你怎
么就提前回家来了？是不是——带女朋友来家里过我跟你妈过目啊？」

　　「呃——算，算是吧！」

　　肖远没想到自己父亲也挺关心自己这件事情。

　　「哦，哦！那你千万别怠慢了人家，你，你是不是要生活费？我知道，我知
道，男人交了女朋友，是不能够太小气的，你想要多少钱，爸一会给你！」

　　肖成对肖远说着，却不时地望着站在旁边的程雨涵和宫娇娇。

　　「哦！不用了爸，我，我自己挣了些钱，足够我开支的了，以后，你就别再
给我生活费了，我，我已经有能力挣钱了！」

　　肖远忙说道。

　　「呃？你？你有工作了？不过就算你有工作，也要先照顾自己和女朋友啊！」

　　肖成可不想让自己儿子肖远在女朋友面前落了面子。

　　「哦，这个咱先不讨论了，爸，你刚刚不是医院检查了吗？是什么情况？」

　　肖远关心地问道。

　　「我，我没事，小病而已，休息一下就好了！没事的，呵呵——」

　　肖成忙摆摆手说道，但是眼神中却闪烁着一丝绝望。

　　肖远很快察觉了父亲的异样，他忙聚起真气，仔细一看父亲的气色，顿时看
见了父亲肖成脸上泛着一层死灰之气，当下肖远大吃一惊，因为按照《无上通天
录》中的记载——人吃的是五谷杂粮，便会散发五行之气，健康正常的人，身体
散发出来的是淡黄色或者淡红色的气息，而身体体质差的人，散发的则是灰白的
颜色，最特别的是即将发生祸事，血光之灾或者可怕疾病即将发作的人，才会散
发这样的死灰之气！可以说，这五行气息之中，肖成脸上散发出来的死灰之气是
最危险的一种！

　　「爸，你，你别瞒着我们，你的病历本呢？藏哪里了？你知道不，你现在的
病情很严重啊！」

　　肖远急急问父亲肖成道。

　　「我，我都说是小毛病了，你这孩子，怎么这样诅咒自己老子啊！真是的！」

　　肖成生气地骂肖远道，不过眼神却闪烁着慌张。

　　「爸！你，你别这样！你，你告诉我啊！这样我才能够给你想办法治病啊！」」
肖远着急地叫起来。

　　「老肖，你，你赶紧把病历本拿来给我看！你别隐瞒病情，吓唬我们娘几个
啊！赶紧呀！哎呀，真是急死人了！」

　　旁边的田爱华一看自己丈夫的样子，便知道他肯定有事情隐瞒着大家，所以
她一边说话，一边上前去搜着肖成身上的口袋。

　　肖成这一下知道隐瞒不下去了，当下长长叹息一声，在上衣口袋里拿出一本
病历本递给田爱华，然后用沉重无比的语气叹息说道：「别折腾了，医生说我得
的是胃癌！晚期！只有三个多月的时间了！」

　　「啊！什么？天啊——」

　　田爱华听到这个消息，犹如晴天霹雳，只觉得自己眼前发黑，好一阵天旋地
转，站在旁边的程雨涵忙搀扶住她。

　　「啊！什么，晚期胃癌！天啊，怎么，怎么会这样？」

　　肖远亦被吓得不轻。

　　「妈，你，你没事吧？你别吓唬我啊！」

　　旁边的肖静看见自己母亲脸色煞白，几乎晕倒，忙上前搀扶住她，揉着她的
心口，急切地问道。

　　肖远见状，忙上前一探田爱华的脉门，感觉到气息一阵紊乱，想必是知道了
父亲肖成的病情，一时间接受不了这个突如其来的打击，气急攻心，才险些晕倒
过去的，当下肖远忙催动体内天罡上清真气，导入田爱华的脉门主，一股纯正的
真气缓缓传入进去以后，很快理顺了那紊乱的气息，田爱华幽幽醒转了过来。

　　一醒转过来，田爱华便上前搂着自己丈夫肖成的胳膊，垂泪道：「老肖呀，
你，你说，咱们家这造的是什么孽呀，怎么就让你摊上这病了？你，你若是万一
有个三长两短，你让我娘几个怎么活下去啊！呜呜——」

　　「妈，你们先别急，爸的病，我一定会想办法给他治疗的！不管花多大的代
价，我都会将爸救回来！」

　　肖远上前安慰着自己的母亲道。

　　「可是——你爸他，他的是晚期胃癌啊！而且，医生说他，他只有三个月时
间了，难道，还能够有奇迹发生么？呜呜——」

　　田爱华自然将肖远的话当做安慰自己的话，并没相信他有这个能力。

　　「妈，你一定要相信我，我一定会将咱爸救活的，我爸他一定会没事的！你
相信我！我，我们先回家去，然后我会想办法的！」

　　肖远继续说道。

　　「唉——好吧，现在我知道你爸的病情，根本就没有开店的心情了，也罢，
咱们今天不做生意了，这人都累出病来了，挣那几个钱又有什么用啊！小远，小
静，来，帮妈把摆好的水果收进去吧！咱们回家去！」

　　田爱华一边抹着眼角的泪水，一边悲声说道。

　　「哦！好！咱们先回家去——呜呜——」

　　肖静也抽泣着，开始动手收拾起刚刚摆放好的水果，肖远带着程雨涵和宫娇
娇在旁边帮忙，很快便收拾好了水果摊，拉上了卷闸门以后，肖远在街上拦了一
辆的士，然后搀扶着自己父亲，与众人一起上了车，往家中方向驶去。

　　第５１６章：第２９６章：伏龙之地一行人来到了肖远家里，那是一套老式
的二层楼房，楼上是肖远和肖静两兄妹住的两个小房间，楼下最里面则是肖成和
田爱华两夫妇住的一个房间，不大的客厅里，堆放着一辆专门搬运水果的人力小
三轮，还有许多水果包装纸箱和竹编的水果篮子，自然还堆放着许多箱水果，简
单粉刷的墙壁的显得班驳脱落，有些阴森潮湿，中间还有一台款式相当旧的电视
机，对面是一张木沙发，木沙发旁边是一部门框有些走形的立式老旧冰箱，整幢
房子看起来不但老旧，而且挺拥挤。

　　将肖成搀扶入房间内休息以后，众人退出来，田爱华在坐在客厅的木沙发上
暗暗垂泪不语，肖静在站在旁边默默地陪伴着她，眼眶含泪，一脸的难过不语。

　　程雨涵和宫娇娇则跟在肖远旁边，紧紧地攥着他的手，用这样的方式给他支
持，肖远轻声对她们说道：「你们陪陪我妈她们，我到楼上一会儿。」

　　「哦！好的——」

　　两女虽然不知道肖远到楼上去干什么，不过也没多问，因为她们知道，肖远
肯定会想办法救自己父亲的性命的，于是乖巧地走到了田爱华旁边，陪在她身边，
轻声安慰起来。

　　肖远走到了二楼上自己的房间里，这是他自小到大生活的小房间，虽然上了
大学以后，只有节假日才会回来住，不过自己母亲经常打扫小房间，所以房间里
一直保持着干净整洁。

　　肖远一进入自己的小房间内，掏出身上的手机，看了看时间，便坐到□□，
微微闭上双眼，凝神聚气，意识很快旋转着进入了「通天秘境」里，不过他刚刚
一进去，便惊讶地发现，那「通天秘境」里的龙灵草茂盛了许多，而且，似乎那
原本不算很大的『通天秘境」又变宽阔了许多。

　　当下肖远的意识顺着「通天秘境」那拓宽的地方巡视着，发现那些地方已经
开始生长着许多龙灵草，不过大部分地方就是空地，还没有种植上任何东西，也
没有任何建筑和物品，就只有一团团隐隐翻腾的灵气流淌在上面。

　　远远的，肖远便看见那头浑身通红的火龙正趴在那口巨大的炼丹鼎炉上面，
懒洋洋地半睁着那滚圆的龙眼，肖远心念一动，立即出现在了火龙面前，那头火
龙一看见他，当下睁大了眼睛，用略带兴奋的语气说道：「主人，您来了！你看
见了吧，通天秘境又拓宽了许多，那都是主人您的功力又上升了许多才会有这样
的结果啊！」

　　「哦，原来是这样啊！」

　　肖远这才想起自己刚刚吸收了宫娇娇的元阴之气，功力增加了许多，难怪
「通天秘境」又变大了许多，看来功力上升的好处还真是显而易见的。

　　「对了火龙，今天我来这里找你，是因为有一件特别紧急的事情要问你呢。」

　　肖远直接说明了自己的来意。

　　「哦！主人您有什么吩咐，尽管说吧，我呆在通天秘境里，趴在这通天丹鼎
上，却没有丹药炼制，挺无聊的。」

　　火龙精神一振说道。

　　「那就好，这一次我找你，是问你关于一种治疗一种可怕绝症的方法！」

　　肖远说道。

　　『哦！主人您放心，通过这「通天丹鼎」炼制出的丹药，即使是神仙都能够
救治，何况普通凡人，只要找到合适的药材加入龙灵草一起炼制，无论什么绝症
都能够药到病除！」

　　火龙说道。

　　「哦！那就好，我父亲患了晚期胃癌，为人子女，必尽孝道，我一定要治愈
我父亲，能够治疗胃癌晚期的药材是什么？你告诉我，我马上去找给你炼制。」

　　肖远喜出望外地说道。

　　「胃属人体之五脏六腑，胃癌便是胃长年被邪秽之气入侵，日积月累，已经
处于腐烂状态，凡间的普通药物之药力并不能够达到治愈的目的，因此普通的药
材并不能够凑效，必须寻找到剑脊龙之地的千年地龙做为主药，与龙灵草一起炼
制成「地龙神丹」这样才能够完全治愈胃癌！」

　　「剑脊龙之地？这是风水地理吧？这，这样的地方应该怎么找？」

　　肖远一愣，一时间不知从何找起。

　　「所谓的剑脊龙之地，是一种特殊的风水地理，是一种起伏的山坡，此类山
坡形状甚是奇特，绳长有许多竖立的石林，犹如倒插在地的刀剑，连绵起伏的龙
首之处，状若蛰伏在地面上的伏龙，亦称「伏龙之地」火龙解释道。

　　「呃——这「伏龙之地」不容易找吧？怎样才能够找到这样的地方？这样的
地方有什么特征吗？」

　　肖远忙急急问道。

　　「这一类「伏龙之地」一般地处极南炎热之地，只要往南方寻找，一靠近那
「伏龙之地」我便能够感应到，自然会提醒你，那周围一定会是森林茂密，常年
潮湿闷热的原始森林，但是在那一块「伏龙之地」的周围方圆两里之内，则寸草
不生，怪石嶙峋倒生于地上，在那样的地方，准备好所需的东西，便能够将深藏
在「伏龙之地」的千年地龙给引出来，届时只需要将其捕捉，带入「通天秘境」
之内交过我即可炼制「地龙神丹」了！」

　　火龙继续解释道。

　　「哦！那千年地龙究竟是什么东西？」

　　肖远忙问道。

　　「这地龙就是凡间所说的蚯蚓，蚯蚓这种生物，生长在肥沃潮润，地气聚集
之地，吸取地气精华，生长至一定程度的蚯蚓才称之为地龙，而生长在「伏龙之
地」的地龙，与普通的蚯蚓不一样，不但吸取大地元气，亦能够吸取日月精华，
历经千年岁月吐纳，已经具备浓郁大地先天灵气，最是合适用来炼制恢复五脏六
腑的丹药！而且，千年地龙这种生物能够截断身体进行自行繁殖，所以很合适引
进「通天秘境」之内进行培育，这样的话，不但龙灵草的生长速度会变快许多，
以后引入「通天秘境」的其他药材物种亦能够加速生长！」

　　火龙解释道。

　　「哦！原来这千年地龙就是修炼了千年的老蚯蚓呀！那需要准备什么东西才
能够捕捉到这千年地龙？」

　　肖远问道。

　　「取活鸡一只，开膛，不放血，取盒子一个，这盒子的材料必须不入五行，
在盒子顶端凿一个两寸大的圆孔，把鸡放入其中，傍晚时分埋在「伏龙之地』的
龙首之处，黎明时分取出，即可捕捉到千年地龙！」

　　火龙说道。

　　第５１７章：第２９７章：通天秘境新发现「哦！明白了！那我一定会尽快
找到那「伏龙之地」的！」

　　肖远说道。

　　「恩，主人，这千年地龙吸纳地气的本领最是强悍，您若将其引入「通天秘
境」中来，这「通天秘境」吸取地气的速度就会加快许多的，这样，对「通天秘
境」内的药材生长速度是非常有益的好事啊！若是有机会能够再找到「金翅天龙」
一起吸取大气天空精华的话，这天地之间的灵气便能够迅速聚集，就能够炼制出
真正的仙家丹药，那我们这「通天秘境」便能够成为真正的仙家至宝了！」

　　火龙提醒肖远道。

　　『金翅天龙」那又是什么东西？」

　　肖远好奇问道。

　　「主人，「金翅天龙」是比千年地龙更加难遇上的幻界生灵，它乃是吸取天
精地华的通灵之物，并没有真正的生长栖息之地，它行踪飘渺不定，只出现在灵
气浓郁的环境中吸取大气天空之灵气，经常呈现飞翔状态，而且还有隐形的特殊
本领，若非有极深道法修为，并且有极大造化机缘之人，即使穷极一生亦无法找
到！主人您真有造化能够遇上「金翅天龙」那便是命中有得道成仙，位列仙班的
大机缘之人！若是那样的话，到时候主人您已经能够逐渐掌握天地阴阳二气的奥
义，翻云覆雨，对凡人来说，则是无所不能的存在了！不过，此时主人的道法功
力修为才算是入门，为时尚早，桀——桀——桀——」

　　火龙怪笑着解释道。

　　「哦！那我先不去想这「金翅天龙」了，还是先想办法找到这千年地龙比较
实际！呵呵——」

　　肖远不好意思地讪讪笑道。

　　「恩恩，主人放心，只要您往极南之地一路寻找而去，我自然会指引您如何
寻找这「伏龙之地」并且抓获这千年地龙的，毕竟在「通天秘境」里多个陪伴我
的灵物也是不错的，桀——桀——桀——」

　　火龙怪笑着说道。

　　「哦，有你这样保证就行了，这极南之地我知道往哪里去了！现在我先出去
办其他事情，计划一下，我们就可以前往这极南之地了！」

　　肖远说着，心念一动，意识旋转起来，不一会，便重新回到了现实中来。

　　肖远一看手机上的时间，令他惊讶的是——手机上显示那时间才过去了５分
钟而已，而肖远却很清楚，自己呆在「通天秘境」里，和那头火龙商量事情的时
间起码不下两个钟头，当下他心中颇觉得奇怪，忙打开房间的门走下楼去。

　　一下了楼，便看见宫娇娇正俏脸绯红地陪在田爱华旁边轻声说着话，田爱华
的表情已经明显开朗了许多，肖静也一样，坐她们旁边倾听着，嘴角带着一丝微
笑，一楼的厨房里面传出一阵切菜的声音，肖远抬眼望进去，看见程雨涵正卷着
袖子在厨房里切菜做饭，整一副温馨的景象。

　　「咦？肖远，你不是刚刚上楼去吗？怎么一下子就下来了？」

　　宫娇娇很快看见了肖远，忙奇怪地问道。

　　「哦，是吗？我上去多长时间了？」

　　肖远忙问她道。

　　「哎呀，哥哥，我和妈在听娇娇姐说你在学校的糗事呢，你才上楼不到５分
钟，怎么就下来了？」

　　肖静不满地嘟囔道。

　　「不到１０分钟？唔？难道——在「通天秘境」里的时间流逝，比外面的时
间要慢上许多？这可是挺奇怪的一件事情啊！」

　　肖远想到。

　　这时厨房里的程雨涵走到外面的冰箱里取东西，一看见肖远下来，她奇怪地
问他道：「呃——肖远，你不是才刚刚上楼去想办法吗？怎么这么快就下来了？」

　　肖远一愣，拿出手机一看，又抬头看见了客厅墙壁上的挂钟，时间差不多一
样，然后他又问程雨涵道：「雨涵姐，拿你手机出来看一下时间，是不是跟我的
一样。」

　　「哦！」

　　程雨涵拿出了自己的手机递给肖远，肖远一看上面的时间，果然跟自己手机
的时间差不了一分钟，跟墙壁上的挂钟的时间也差不多，这一下，他终于证明了
一件事情——「通天秘境」里的时间已经跟外面不一样了，明显要慢上许多，似
乎应该是自己功力上升以后，才会出现的奇怪现象，肖远当下脑海里一片清明—
—若是自己能够在「通天秘境」里修炼道法的话，那在里面呆上一个月的时间，
外面便过了一天而已！那自己的进步该会多么神速啊！

　　肖远一想及此处，登时无比兴奋起来，他现在总算明白，这「通天玉壶」绝
对是一件无比珍贵的先天仙家至宝了！怪不得通天老祖能够得道成仙，看来一定
跟这「通天玉壶」里的「通天秘境」有极大的关系！

　　程雨涵一看见肖远脸色上浮现起兴奋的表情，忙问他道：「唔？肖远，你是
不是找到救伯父的方法了？」

　　「恩，是的，我刚刚找到了救我爸的方法，不过这过程需要花上一些时间—
—我正想跟你好好商量一下咱们下一步的计划呢——」

　　肖远刚刚解释着，却听到门口外面传来了一阵嘈杂的脚步声，似乎有人正往
这边疾步本跑过来，很快，「啪啪啪——」

　　关上的大门正被人大力急促地拍打着。

　　「呃——这外面到底是谁呀？」

　　肖远不禁眉头一皱，当下大步走上前去，将大门打开一看，门口竟然是累得
趴在门框边，气喘吁吁，一脸无比焦急表情的「草鸡」「草鸡」我不是劝你马上
离开「黑虎帮」先回自己家，等我的消息吗？你现在怎么就跑出来了——」

　　肖远心下挺郁闷地问「草鸡」道。

　　第５１８章：第２９８章：杀上门来了！

　　「草鸡」却叹息着说道：「「哎呀，硝烟啊，这整个清平地区都是「黑虎帮」
的势力范围，我想脱离他们，谈何容易啊！呃——先不说这个了，现在不是讨论
这事的时候，那天麻龙哥他们被你教训一番回去以后，跟他上头的老大长毛哥说
了，长毛哥很生气，扬言让你付出代价，现在长毛哥和麻龙他们正带「黑虎帮」
的一群人拿着家伙，正往你家赶来呢！你，你赶紧和你家人逃吧！让他们找到就
惨了！我，我可是冒着被看成残废的危险来通知你的啊！你们还是赶快逃走吧—
—」

　　「唔？这些家伙那么嚣张？哼哼，我现在正想着怎么找那「黑虎帮」的碴呢，
没想到他们自己送上门来了，那倒省了我不少麻烦呢！」

　　肖远冷笑着说道。

　　「草鸡」却摇摇头说道：「啊！硝烟，我，我知道你学了几下子，身手也不
错，不过他们来了几十人，都是「黑虎帮」里特别能打的人物，而且是一群亡命
之徒啊！特别是那长毛哥，他是「黑虎帮」里的金牌打手啊，不但是个退伍军人，
而且还曾经是省里的散打冠军，那身手很厉害啊！何况他们都带着家伙！你，你
再怎么厉害，也是双拳难敌四手，猛虎架不住群狼啊！别逞强了，先逃走再说吧
——」

　　「哦！省散打冠军？不错嘛！那正好，机会难得，我就拿这个长毛哥练练手，
看看他这散打冠军的头衔是不是名副其实，嘿嘿——」

　　肖远的眼睛里燃烧起战斗的欲望来。

　　「草鸡」当下傻了眼，他没想到肖远如此气定神闲，只好对着一脸惊慌走过
来的田爱华说道：「田阿姨，你，你赶紧劝劝你家肖远吧！他得罪了「黑虎帮」
的人，现在他们几十个人正拿着家伙往你家赶过来呢！田阿姨你也应该知道——
这「黑虎帮」的人可不是吃素的！他们现在就快到了——」

　　「啊！「黑虎帮」天啊，我家小远咋招惹上这些瘟神了？怎么会这样？」田
爱华一听之下，当即吓得手脚发软。

　　「草鸡」紧张万分地说道：「唉，田阿姨，现在没时间跟您解释清楚了，你
们还是赶紧先撤吧！活命要紧，走吧，我，我还是偷偷溜出来通风报信的呢——」

　　话音刚落，却听到外面一道颇为熟悉的男声炸雷一般响了起来：「好你个吃
里扒外的草鸡！老子就知道你会通风报信！老子立马就追着你上来，他娘的，果
然是这样，哼！今天老子和长毛哥先做了这姓肖的一家，然后再好好拿你小子练
练拳！」

　　「草鸡」一听，吓得瘦削的身体顿时抖瑟起来，转过身一看，便看见麻龙正
站在自己后面，那张麻脸格外狰狞，腰间别着一把长长的西瓜刀，正一脸杀气地
冷冷看着自己，「草鸡」当下想也不想，忙转过身，几个箭步窜到他身边「扑嗵」
跪在地上，拉着麻龙哥的裤脚求饶道：「麻龙哥，您大人大量，就给我草鸡一个
小小的面子，当没看到这回事吧！您也知道，若是让长毛哥他们来到了这里，那
肖家就家破人亡了！你行行好吧——」

　　「滚！老子就是要肖家家破人亡！奶奶的！」

　　麻龙眼中闪过一道凶残的厉芒，一脚蹬到「草鸡」的胸膛上，将他蹬得翻滚
了两个跟头，疼得胸口一阵发闷，挣扎了一下也爬不起来。

　　肖远在里面走了出来，大步走到了「草鸡」面前，将他搀扶起来，关切地问
他道：」

　　草鸡你没事吧？」

　　「草鸡」忍着痛苦摇摇头说道：「我，我没事，兄弟，我，我已经尽力了，
你，你和你家人找机会赶紧逃跑吧！再不走就没机会了！」

　　「草鸡，你听着，既然我们还是兄弟，那麻龙这混蛋敢在我面前揍你，我就
让他生不如死！」

　　肖远说着，让「草鸡」斜靠在门框边上，然后朝麻龙大步走了上去，眼神冷
冷地扫到他身上。

　　麻龙当下脸色剧变，他可是吃过肖远的教训的，那一天臭哄哄地落荒而逃以
后，他被帮中顶头老大长毛哥狠狠地臭骂了一通，并当做笑柄被其他人耻笑，正
因为是这样，所以他对肖远的怨念极深，一看见肖远走上前来，他忙在腰间抽出
那把长长的西瓜刀，锋利的西瓜刀在阳光下闪耀着寒光！

　　「哼——臭小子，你，你今天死定了！你敢送上来，老子就把你砍成十八块！」

　　麻龙哥恶狠狠地叫嚣着，他紧握着手上的西瓜刀，感觉自己的胆子一下子肥
了许多。

　　「是吗？就凭你这把破刀和你这鸟样？」

　　肖远在他面前站定，毫不留情地嘲讽道。

　　『靠！让你丫嚣张，老子现在就让你见红！「麻龙哥怪叫着，扬起了手上的
西瓜刀朝肖远冲了过来。

　　「蓬——」

　　一声闷响，麻龙哥只看见眼前一花，他还没搞明白发生了什么事情，胸口如
同被卡车狠狠地撞击中一般，他甚至还没来得及感觉到身体上的痛楚，顿时便觉
得自己的身躯腾云驾雾似飞了起来，手上的西瓜刀脱手飞上半空中，「哐啷——」

　　老半天才掉落地上。

　　肖远冷笑着捡起地板上的西瓜刀，右手一扬——「嗖」西瓜刀脱手飞出——
「扑哧」一下子钉住了麻龙哥的右边大腿，麻龙哥只感觉到一阵痛彻心扉的剧烈
疼痛在大腿上蔓延开来，朦胧之中，他依稀看见那把西瓜刀插在自己大腿上，伤
口处血流如注，当下他双手捂着自己的大腿，疼得「哇——妈呀！」

　　连声惨嚎起来。

　　「啊！小远，你，你没事吧？天啊！你，你把那人弄成这样子，那些黑社会
会跟我们肖家没完的！完了，这下完了——咱们——咱们马上逃走吧！」

　　田爱华在后面急急赶上前来先看看肖远确定没事以后，这才焦急万分地说道。

　　「嘿嘿——来不及了，这里已经被我们包围了，你们一个也走不了！」

　　一道粗旷的男声传了过来，紧接着，一大群身穿迷彩服，撸着袖子壮汉，手
上那着钢管，砍刀等各种凶器包围了上来，一名上身穿黑色紧身背心，下身穿着
一条红黑边的运动短裤，留着寸头，脸色狰狞，身材特别壮硕结实，如同一截黑
塔一般的络缌黑脸大汉分开众人，走向了肖远。

　　第５１９章：第２９９章：大发神威那黑脸大汉走到肖远面前站定，眯着眼
看了看还在地板上翻滚哀嚎的的麻龙哥，眉头一皱，朝后面一挥手，立即有两名
大汉上前将麻龙拖了下去。

　　「嘿嘿——小子，一个照面就能够将麻龙打成这个样子，看来你身手不弱嘛！」

　　那黑脸大汉冷笑着朝肖远说道。

　　「不是我厉害，是麻龙这家伙太菜了，真想不明白你们黑虎帮怎么尽是招收
这么软弱无力的角色，简直是让人连动手的兴趣都欠缺啊！」

　　肖远一脸傲然地说道。

　　「哦！哈哈哈——你小子还真嚣张啊！看来你对自己的身手很有自信了，我
长毛最喜欢跟高手过招了！」

　　那黑脸大汉正是「黑虎帮」的金牌打手，麻龙的顶头老大长毛哥。

　　「哦！你就是长毛哥，那个什么省散打冠军？话说你有这样的身手和名声，
不好好地当你的国家运动员去参加比赛，却跑来参加黑社会，很过瘾是吗？你丫
到底图的是什么？你丫脑袋是不是被门板夹了？」

　　肖远没打算留一点面子给长毛哥。

　　却见长毛哥闻言脸色一下子变得特别难看，那张黝黑的脸膛变得一阵难堪，
紫涨得阴晴不定，显然肖远说的话深深地刺痛了他的内心，当下他恼怒成羞，恶
狠狠地瞪着肖远吼道：「臭小子，你不会明白的！看招！」

　　说罢长毛哥已经双脚一纵，身形一闪，一个箭步窜至肖远面前，一记左摆拳
扫向他的脸门，那拳速极快，劲风扑面，气势汹汹，肖远忙将脑袋一低，避了过
去，但是长毛哥的右摆拳跟着轰向了他的另外一边面门，而且左手又变成下勾拳
狠狠勾向肖远的心窝，这正是散打中的三连环组合拳，虽然看着简单，但是却凶
猛无比，威力亦十分霸道。

　　散打的功夫是华夏国特有的实用搏击之术，脱胎于形意拳的散手，被形意门
的高手经过改良以后，加入了古典式摔法，变得更加凶狠实用，自１９８２年开
始在军队和运动员中普及开来，屡创佳绩，成为一门威力强悍的武术。

　　长毛哥果然不愧是散打高手出身，一出招之下，气势如虎，攻击连贯而且锁
住肖远的上中两路，而且明显还留有后手，肖远看得真切，右手山电般一抬一压
两个动作——「砰——砰！」

　　拍开了呼啸而至的拳头，刹那之间化解了长毛哥的凌厉攻势。

　　长毛哥丝毫不觉得意外，而是左脚突然一扫，一记大力鞭腿朝肖远的肋部横
扫过去，这是他的成名绝技之一，出招的角度很是刁钻，而且力量非常强悍，即
使是格斗高手，若是一个闪避不及，一样会被他这一记鞭腿踢断肋骨！

　　肖远凝神聚气，右手往下一抄，竟然直接夹住了长毛哥势大力沉的左横扫鞭
腿，长毛哥脸色一变，他知道，在格斗之中，被对方夹住四肢的其中之一的话，
那就意味着悲剧！

　　当下长毛哥狂吼一声，运足全身力量右脚跟一蹬地面，整个人突然暴窜而起，
右膝盖弓起来，最坚硬的膝盖以可怕的疾速狠狠地撞向肖远的脑袋，这是长毛哥
的必杀技之一，本来散打比赛中并没有这一招膝击术，这是长毛哥在泰拳的膝击
术中学习到的，他觉得这一招泰拳中的「猛龙摆尾」非常厉害，杀伤力无与伦比，
所以经过一番苦练，亦掌握了七八分其中的精髓，现在一经使出，果然凶悍非常！

　　肖远冷哼一声，真气一转，双手在半空中划了一个太极弧度，长毛哥的膝盖
已经呼啸而至，不过他很□□觉自己的攻击如同撞击入一团绵软的海绵里面一般，
根本发挥不出半分威力，还没等长毛哥弄清楚发生了什么事情，肖远已经双手一
扭一转——「蓬！」

　　长毛哥顿时感觉自己的身躯旋转起来，一股巨大无比的力量将他整个人「卷」
了起来，并在半空中一下子旋转了足有七八圈，将长毛哥转得头晕目眩，那股怪
异的巨大力量如同胶着一般，牵扯住他的身躯一个劲地旋转着，长毛哥发现自己
根本挣扎不出这股怪异的力量控制之下，他心下大骇，知道大事不妙，果然，那
股怪异的巨大力量在旋转一番以后，在他脚跟下面，猛地一路窜了上来，在他的
胸口轰然炸开！

　　「蓬——」

　　长毛哥只觉得自己如同被一辆狂驰而至，失去控制的火车头狠狠地撞在了身
躯上面，那强烈的窒息感和撞击带来的疼痛混合在一起，令长毛哥不由自主地发
出一道长长的惨嚎声，整个人腾云驾雾一般倒飞出去十几米「扑嗵」一声，准确
无比地摔入了路边一口巨大的居民生活垃圾桶里面，整个人倒插在一大堆臭哄哄
的垃圾堆里，只剩下两只脚丫露在外面，生死未卜！

　　「啊！长毛哥！这小子把长毛哥打伤了！妈的！弟兄们，咱们并肩自上，蚂
蚁啃大象！弄死他！」

　　周围的那些「黑虎帮」打手们见状，炸锅一般叫嚷起来，挥舞着手上的凶器
蜂拥而上，朝肖远恶狠狠地扑了上去。

　　肖远刚刚拿长毛哥练练手，感觉到了「闪击劲」的妙处，正在兴头上，看见
一大群「黑虎帮」的打手们朝自己涌上来，心下更是兴奋，大吼一声：「来得好！」

　　一边说着，身形一纵，竟是朝着「黑虎帮」众打手里面窜了进去，如同猛虎
冲入羊群一般，根本没给那些「黑虎帮」打手出手的机会，一挥手，一抬脚，尽
是发动出「闪击劲」的霸道力量，不过他没击打他们的要害，而且，「闪击劲」
的力量也只发挥出一半而已，即便是这样，那几十名「黑虎帮」打手全部是被他
一击必飞，如同拍飞的皮球一般，一个个惨嚎着翻滚倒飞而出，在半空中翻滚着
跟头摔扑落在地上，手脚上的筋骨皆被直接击断！那些管制刀具和兵器亦被巨大
的「闪击劲」扭断碎裂，散落了一地。

　　第５２０章：第３００章：长毛的狗屎人生站在后面的田爱华，肖静，「草
鸡」和宫娇娇瞠目结舌地愣在那里，老半天没把嘴巴关上来，倒是程雨涵只是觉
得有些惊讶，毕竟她知道肖远得到过元镇大师的指点，有这样的本事是很正常的
事情，只不过让她感到惊讶的是肖远发出的「闪击劲」的威力和速度如此强悍，
即使是她，都没看清楚肖远是如何出手的，只看见一片拳影呼啸而过，不到一分
钟时间，那几十名「黑虎帮」的打手便全部被弄趴下了！而且，最让她感到惊讶
的是，肖远发出的力量甚至能够将那些管制刀具直接扭断打破！不但这样，那些
「黑虎帮」的打手却没被直接打死，这得有多强横和多巧妙的力量才能够做到啊！

　　「嘿嘿——跟这些菜鸟打架，真不过瘾啊！」

　　肖远收起真气罡劲，拍了拍手上的灰尘，摇摇头说道。

　　程雨涵走上前去，美目中异彩连连地望着他说道：「呵呵——看来你真的跟
元大师学到真本事了！真是令人大开眼界呀！这是什么力量？」

　　「呵呵——是啊，这就是「三拳合一闪击劲」闪电一般的力量和打击，不过
我中间加入了些「化劲」否则这些人都会被直接打死的！」

　　肖远对程雨涵没有隐瞒。

　　「哦！原来咱们华夏武术的神奇劲力是真实存在的，我以前一直以为是武侠
小说中才存在的呢！呵呵——肖远，恭喜你呀，你这一次真的算是真正的武林高
手了，若是论拳脚上的功夫，皆有跟这天下的一流高手一争高下的实力了！」

　　程雨涵由衷地替肖远感到高兴，毕竟，自己的男人本事越大，女人自然越会
为他感到骄傲。

　　「嘿嘿——有时间还得多加练习才行，我发现这武功若是修炼得好的话，根
本不比道术的威力小，而且，在许多场合下，使用武功比起使用道术来，要方便
许多，不会惊世骇俗！」

　　肖远笑着说道。

　　这时，田爱华在肖静和宫娇娇的陪同下，连同「草鸡」一起颤生生地走到了
肖远面前，田爱华用疑惑不解的眼神仔细地看着自己的宝贝儿子，迷惑地喃喃问
他道：「小远，你，你真的是我的小远吗？」

　　「妈！我真的是你的小远，如假包换！放心吧！」

　　肖远有些哭笑不得地解释道。

　　「可是小远，你，你什么时候变得那么厉害了？妈都不敢相信刚刚看见的一
切呢！」

　　田爱华说出了自己心头的疑问。

　　「呃——对！对！哥哥，你咋突然变得那么厉害了？简直跟电影里那些大侠
一样，不，比那些大侠还厉害，一下就将那么多坏蛋都打趴了！你是怎么做到的？」

　　旁边的肖静也一脸兴奋地问道。

　　「兄弟，你，你现在变那么厉害，我看，就算单枪匹马对付『黑虎帮」都问
题，看来之前是我大惊小怪了！」

　　「草鸡」在旁边羡慕万分的说道。

　　「哦！我，我遇到了一个真正的高手，跟他学习了一些功夫，现在看来这些
功夫还是很有用处的！呵呵——」

　　肖远含糊地解释道。

　　「不过你可要小心，除了长毛哥本身喜欢使用拳头解决问题之外，「黑虎帮」
的其他高层老大他们都配有枪械的！你再怎么厉害，也得提防他们呀！」

　　「草鸡」好心提醒肖远道。

　　「恩，我知道，我会小心的，对了草鸡，现在那「黑虎帮」的老大金牙是不
是在境外？」

　　肖远想起了这个问题。

　　「草鸡」一愣，忙问他道：「呃——怎么，你，你想找金牙哥！」

　　「对啊！擒贼先擒王，这「黑虎帮」我一定让他们垮掉！所以要先找到那金
牙，将他绳之于法！这样，咱们清平就太平了！大家就不必在「黑虎帮」的淫威
下过日子了！」

　　肖远说道。

　　「草鸡」又是一愣，挠了挠自己的脑门说道：「我说兄弟，你这个想法和愿
望是美好的，但是，你要知道这「黑虎帮」势大根深，光是对付金牙哥根本解决
不了问题，因为「黑虎帮」身后有公安局那边的何开源在暗中大力支持着他们，
你要知道，这些人，都是清平市真正的土皇帝啊！不好弄呀！」

　　「嘿嘿——这个我很清楚，你尽管放心好了，这一次我们不但会将「黑虎帮」
连根拔起，就连那公安系统的败类何开源也一并铲除掉！你只要告诉我，怎么找
到金牙那厮就可以了！」

　　肖远自信满满地说道。

　　「草鸡」不好意思地说道：「呃——兄弟，我只是个最低层的小混混，而且
这一次我已经决心离开「黑虎帮」了，你若是想知道金牙哥的确切下落，应该问
那长毛哥，他是「黑虎帮」中最能打的人物，也是金牙哥最信任的手下之一，若
是他愿意告诉你，那要找到金牙哥那就容易多了！」

　　肖远闻言一愣，他刚才给了长毛哥一记重击，现在还搞不清楚这厮是不是还
醒着呢，当下他大踏步朝十几米外的那口生活垃圾桶走了过去，看见长毛哥两条
毛耸耸的黑毛小腿露在外面，而整个人的身体钻在了一大堆烂水果和塑料袋里，
根本看不出来这厮是死是活。

　　肖远皱了皱眉头，伸出手抓住长毛哥露在外面的一条腿，发力一甩——「哗
啦」一声，将长毛哥整个人在垃圾桶里扯了出来，摔在地板上，只见长毛哥嘴角
沾着血迹，满头都是臭哄哄的烂水果和臭鸡蛋的味道，双眼发直地躺在地板上一
阵一阵无意识地颤抖着身躯，显然刚才已经被肖远那几下弄得半死不活了。

　　「呃——我去弄桶水给他洗一洗，太臭了！」

　　「草鸡」捂着鼻子返身到了肖家里，弄来了一桶清水，兜头在长毛哥头顶冲
淋下来，也将那被打得有些浑浑噩噩脑震荡状态的长毛哥淋得惊醒了不少。

　　「啊——你，你别再揍我了，我，我打不过你！我服了！真服了——」

　　长毛哥一醒过来，便看见肖远正一脸不怀好意地盯着自己，当下吓得连连怪
叫。

　　「呵呵——是嘛！你真的服我了？那是不是我要你做什么，你就做什么呀？」

　　肖远冷笑着对长毛哥说道。

　　长毛哥看着肖远那邪恶的笑容，知道他肯定是没啥好想法，但是又怕他再次
暴揍自己，当下颤声说道：「我，我希望你别再揍我了，你把我揍惨了，我，我
奶奶就没人照顾了，这位好汉，你就放我一马吧！」

　　「哦？你丫那么善良？混黑社会还要照顾奶奶？真的假的？」

　　肖远好奇问道。

　　「这，这是真的，好汉，实不相瞒，当初我奶奶患了尿毒症，需要换个肾才
能够活命，这换肾和手术费差不多上百万块钱，但是我只会些拳脚功夫，虽然有
散打冠军的头衔，但是却挣不着几个钱，东拼西凑也就弄到十几万，离百万还差
得远，但是再不救我奶奶，她就完了！我自小父母双亡，是我奶奶拉扯大的，我
和我奶奶相依为命，我发誓，只要能够救到我奶奶，我愿意做如何事！有人给我
指点了一条路——加入「黑虎帮」于是我就找到了金牙哥，金牙哥知道我功夫不
错，也不为难我，就江湖救急，给了我一笔钱，这样我才有钱给我奶奶动手术换
肾——唉——一分钱难倒英雄汉啊！好汉，我也不想做坏人，也不想混黑社会的，
但是，我，我实在是身不由己啊！』长毛哥一边说着，一边流淌着眼泪。

　　「呃——你丫那么悲惨？是不是编出来的？」

　　肖远疑惑问道。

　　「哦，长毛哥这件事倒是真的，他奶奶动完手术以后，就不让长毛哥跟自己
住，而是自己一个人在华强路小学那边开了个杂货店，专门卖些小零食过日子糊
口渡日呢，长毛哥经常让我们到她那里去买棒棒糖和旺仔小馒头来吃！」

　　旁边的「草鸡」解释道。

　　「唔——这一次你又是为什么呀？」

　　肖远奇怪地问长毛哥道。

　　「呃——我，我奶奶，她，她是个老革命，还是个老党员，老干部，她这一
辈子从来没做过伤天害理的事情，但是我，我却为了治好她的病加入黑社会，做
了不少坏事，所以她，她很生气！就，就跟我断绝关系，不让我照顾她，也不想
看见我！他娘的，老子这人生真是一出狗屎啊！我也没想到我今天会是这个样子，
真他娘的悲剧呀——」

　　长毛哥重重地长叹一声说道。

　　第５２１章：第３０１章：复杂形势「哦！原来是这样啊！」

　　肖远这一下倒有些可怜起长毛哥来，他扪心自问自己，若是换做自己的家人
发生这样的事情，估计自己会跟长毛哥一样，以武犯禁，以道术换取急需的东西！
每一个有故事的人，都有自己内心深处最柔软脆弱和不能够触碰的存在！

　　「呃——硝烟，看来这长毛哥也，也蛮可怜的，咱们就别为难他了吧！你，
你现在打算怎么办？」

　　旁边的「草鸡」小声问肖远道。

　　肖远低头想了想，突然抬头问长毛哥道：「长毛，我给你个做回好人的机会！」

　　「呃——啥？我，我还有机会做好人？不，不太可能吧？」

　　长毛哥显然很吃惊。

　　「没错，你相信我，若你还想堂堂正正地回到你奶奶身边，那就听我的，我
给你一个重新做好人的机会！」

　　肖远说道。

　　「可是我，我加入「黑虎帮」以后，做过的坏事真的不少啊，砍人打架，黄，
赌，毒什么都沾了，罪孽累累，我，我怎么洗清这些东西啊！」

　　长毛哥还是不相信自己有这样的机会。

　　「恩，我知道，我自然会给你有赎罪的机会，我看你也不是个不可救药的人，
同时也是个人才，而且欣赏你的孝顺，所以才想帮你一把，若不是这样，我会直
接把你打残废，也懒得跟你多费口舌！难道你不知道么？」

　　肖远提醒他道。

　　「哦，这个倒也是，那，那好汉，你，你想要我怎么做？」

　　长毛哥终于心动了。

　　这时程雨涵走了过来，问肖远道：「肖远，你打算怎么处置这个人，是不是
先将他关押起来，我可以通知上边的□□来执行的！」

　　「哦！不用了，这个人对我们大有用处，而且，他也不算是个十恶不赦的坏
蛋，现在只要他愿意跟我们合作，我打算给他个改过自新的机会！」

　　肖远对她说道。

　　说着，肖远一指自己身旁的程雨涵，对长毛哥说道：「长毛，你放心吧，这
位是国际刑警的高级督察程警官，你若跟我们合作，有她帮助做证，自然会给你
立功洗白白的机会！你可要好好看来清楚了！」

　　程雨涵很配合地拿出自己身上的证件，在长毛哥面前亮了亮，然后说道：
「你们这「黑虎帮」已经涉嫌有组织跨国界犯罪，这已经算是我们国际刑警的缉
查范围，所以「黑虎帮」覆灭是迟早的事情，你若是愿意跟我们合作，自然会给
你立功的机会！否则现在我就可以拉你去坐牢！」

　　「没错，程警官她随时可以拉你去坐牢，这样的话，你奶奶就真的没人照顾
了！长毛呀，你可要想明白了！」

　　肖远在旁边加了把火说道。

　　「报告政府，我，我愿意合作，我配合！你们说吧，要我做什么！」

　　长毛哥心里剧烈地挣扎了一番，还是明智地做了选择。

　　肖远脸色一缓，笑道：「很简单，你马上带着我找到金牙，只要让我们抓获
金牙，你就算立了一大功劳！这个不困难吧！」

　　「呃——这个，说起来简单，其实真的不简单啊，因为金牙哥现在在缅甸那
边的赌场里，和那边金三角的缅甸大毒枭尼卡谈着大生意呢！短时间之内肯定不
会回国！你们若想抓获他，必须出境往缅甸，而且，缅甸那边看赌场的弟兄们都
配备有枪械的，那大毒枭尼卡更是一方霸主，大军阀，若惹上了尼卡，那就玩大
了！」

　　长毛哥脸色一阵剧变说道。

　　「啊！尼卡！这家伙在缅甸确实是很有势力的一方军阀和大毒枭，他在我们
国际刑警总部里，涉及的罪案档案足足有一柜，此人曾经是泰国特种部队的□□，
并接受过ＳＢＳ（英国特别舟艇部队）的专业训练，当过多年的雇佣兵，是个手
段凶残，心狠手辣的人物！多年以来，我们国际刑警缉毒组的同僚有不少人死在
他手里，因此尼卡是我们国际刑警的心腹大患！若是能够将他抓获，价值绝对比
金牙还高许多，不过，这缅甸就是尼卡的势力范围，想在他的老巢里对付他，这
简直是非常困难的一件事情！」

　　程雨涵一脸严肃地说道。

　　「唔？这样啊！那长毛，你知道金牙和尼卡谈的是什么大生意吗？」

　　肖远问长毛道。

　　「呃——这个我也不是很清楚，不过绝对跟毒品有关，听说前段时间与尼卡
有密切来往的南明市第一黑帮「青狼帮」被端掉了以后，尼卡的生意受到了很大
影响，于是他便一直想寻找另外的毒品销售渠道进入华夏国境内，正好金牙哥也
想拓展「国际业务」所以他们谈的生意八九不离十跟毒品有关！」

　　长毛说道。

　　肖远和程雨涵对望一眼，两人心里都比较清楚，长毛说的确实是实话，特别
是肖远，自然很清楚「青狼帮」的覆灭还是自己一手促成的，不过他却没想到这
尼卡会寻找替代「青狼帮」的路线而已，现在被长毛这么一提醒，他这才将那些
事情回想联系起来。

　　「现在看来这金牙应该和尼卡这大毒枭混在一起，这越境抓捕金牙的计划得
慎重计划才行！」

　　程雨涵冷静地说道。

　　肖远沉默不语，脑子飞快地转动着，正在这时，他口袋里的手机突然响了起
来，肖远拿出来一看，竟然是唐纤纤打给自己的电话，于是肖远忙按下接听键问
她道：「纤纤，你找我什么事啊？」

　　「哦！肖远，你现在在哪里？我，我正想找你帮个忙——很重要的事情，呃
——不知道你有没有时间？」

　　唐纤纤的口气显得非常的急迫。

　　「我，我现在在我老家清平市，在忙些事情，可能没什么时间呢，不过你若
是有特别紧急的事情，可以跟我说说，我看能不能安排出时间来。」

　　肖远说道。

　　「哦！是这样的，上次那件任务，我们完成了阿富汗那边的任务，但是燕小
玉她们在南方遇上了麻烦，她们已经夺回了那资料，不过现在被敌人派出的高手
困在缅甸境内，需要我们异能组的人前去接应才能够脱身！因为事情太紧急，一
时间找不到合适的人手，所以我打算找你出马帮忙啊！』唐纤纤焦急地说道。

　　「唔？燕小玉？她那么厉害，怎么会被困住了？」

　　肖远一想起燕小玉那泼辣劲就感到头大，不过他还是很欣赏她那劲爆的身材
的，毕竟燕小玉的身材确实很棒！特别是那天被自己『轰破」衣衫以后的模样，
格外诱惑。
----------
　　第５２２章：第３０２章：你立功的机会到了！

　　「唉——是这样的，小玉他们本来已经成功干掉了那个间谍，夺回了被盗取
的资料，不过在撤退的时候，被对方派出接应的人跟上了，对方是ＪＯＳＣ的人，
最糟糕的是，对方在泰国请了一名很厉害的降头师前去助阵，现在小玉他们被困
在缅甸的深山里面，那地方是缅甸大毒枭尼卡的地盘，根据寻想想提供的最新情
报显示——ＪＯＳＣ的人已经暗中与尼卡联系上，要求他提供帮助，而尼卡应该
得到了ＪＯＳＣ许诺的巨大好处，所以已经答应帮助他们，并派出了自己的私人
军队进入深山中，帮助搜索小玉他们，现在小玉他们腹背受敌，形势非常危险啊！
我们必须立即前去接应他们！」

　　唐纤纤急切地说道。

　　「哦，又跟缅甸大毒枭尼卡有关系？看来这一次真的非要进入缅甸去对付他
不可了！」

　　肖远感慨说道。

　　「怎么，你也认识尼卡？」

　　唐纤纤惊讶问道。

　　「我曾经见过他一次，这一次因为另外一件事情正好要进入缅甸去办，而且
也正好跟尼卡有关系，所以这一次我打算要进入缅甸对付尼卡！」

　　肖远说道。

　　「在缅甸境内跟尼卡为敌！那可不是一件容易的事情，要知道，尼卡在缅甸
就是一个土皇帝一般的存在，有他自己的地盘，有私人军队，还有雇佣有一支很
厉害的雇佣兵，想要在缅甸境内对付尼卡，那难度可不是一般的小啊！」

　　唐纤纤说道。

　　「恩，我知道，不过只要能够找到尼卡本人，那我就有很大把握了！」

　　肖远说道。

　　「哦！这倒也是，对了，我和韩锋他们带领着一支１０人的「龙神」作战小
组马上就要搭乘直升飞机赶到边境地区，然后越境进入缅甸，小玉他们的最后的
目标定位仪显示他们被困在尼卡控制的缅甸克钦东部省的迈扎央特区的一处深山
里面，由于有美国人的军事间谍卫星进行全面的追踪搜索，所以小玉他们已经关
闭了目标定位仪，届时我们也只能够通过小玉他们留下的暗号找到他们，你若是
方便是话，现在就马上动身进入缅甸吧！」

　　唐纤纤说道，肖远也听到了她旁边直升飞机的螺旋桨引擎的一阵轰鸣声肖远
继续问她道：「哦，那你要我怎么配合你们？」

　　「恩，其实在缅甸境内对我们行动威胁最大的是尼卡和他掌握的势力，你若
是能够成功拖住尼卡，那我们的接应任务就会顺利许多了！时间紧急，到时你可
以用你的圆光神术找到我们的下落的！要登机了，我们先出发了！回头见——」

　　唐纤纤说着挂掉了电话。

　　肖远挂掉电话，旁边的程雨涵立即关切地问他道：「我听到你们好象说到燕
小玉了，小玉她，她出什么事情了？」

　　「呃——她在缅甸遇上了麻烦，就在尼卡控制的地盘范围内，正好我们这一
次要进入缅甸境内，所以正好也可以帮帮她了！」

　　肖远解释道。

　　「啊！小玉她竟然在缅甸境内！她遇上什么麻烦了？」

　　程雨涵焦急地问道，她跟燕小玉情同姐妹，自然十分关心她。

　　「哦，现在事情紧急，一时间说不清楚，现在咱们得马上动身才行！而且得
尽快找到尼卡和金牙！」

　　肖远说着，朝旁边的长毛哥说道：「长毛，这一次的任务有些变化，若是你
能够配合好我们的任务，不但你以前犯下的罪孽能够抵消掉，而且，还是国家的
有功之臣，我可以慎重地告诉你——这一次的任务，事关国家利益！你立功的机
会到了！不过也危险了许多，所以你必须考虑清楚了！」

　　长毛哥一听跟「国家利益」有关，当下精神一振，有些激动地问道：「我，
我跟你们好好合作的话，是不是以后就是国家的人了？我若能够成为国家部门的
人，这，这是我奶奶最希望见到的事情！」

　　肖远一愣，挠挠头一时间不敢给他承诺，程雨涵在旁边见状，直接说道：
「长毛，现在不是你讨价还价的时候，你若是想成为国家部门的人，那得看你的
表现，我可以明确地告诉你，只要你表现够好，立的功劳够大，那是绝对有机会
的！而且，我和肖远都会帮你争取这个机会的！」

　　「哦！有程警官您这句话，我，我就放心了！我一定会好好跟你们配合的！」

　　长毛哥忙心情激动地表示道。

　　肖远这时也说道：「恩，长毛，我看你身手不弱，若是能够配合我们完成这
一次任务的话，我会通过自己的关系，帮你找个部门的！现在咱们就得马上动身
了！长毛，你说咱们用什么方法能够最迅速地接近金牙和尼卡？」

　　长毛说道：「哦，现在金牙哥和尼卡在迈扎央特区的勐拉赌城那里谈生意，
想要接近他们，最好的方法就是成为赌场的工作人员，或者扮成赌客，跟随我通
过边境线上的隐秘渠道进入缅甸！而想要接近金牙哥个尼卡身边，最稳妥的方法，
就是成为赌场的工作人员，现在赌场那边需要人手，服务员和保安都要，正好我
在那边的赌场做过保安队长，所以可以找人过去做保安！」

　　程雨涵对肖远道：「那好，咱们准备一下，肖远扮成应聘赌场的保安人员，
我扮成赌客，让长毛带我们从隐秘渠道越境进入缅甸！」

　　长毛看着程雨涵说道：「呃——程警官，金牙哥分给我的任务，只让我带男
赌客和自己找的男工作人员入境，不让我带女赌客！所以你，你跟着去不方便。」

　　「哦？为什么不让你带女赌客？」

　　程雨涵奇怪地问道。

　　「呃——那是因为上次有个女记者为了找新闻，混在赌客之中进入赌场偷拍，
结果让赌场的生意大受影响，为了防止同样的事件发生，一般女赌客要进境时，
金牙哥和那边的人会安排另外的人进行检查接待，所以金牙哥只让我带信得过的
男赌客入境——」

　　长毛解释道。

　　「哦！那我可以化装成男人一起过去的！」

　　程雨涵对自己「千面门」的易容术自然很有信心。

　　「呃——程警官，你化装恐怕也没有用，因为现在镀场的规矩比以前谨慎了
许多，进入赌场之前，还要经过一台Ｘ光机和专门人员进行全身检查的，谁也不
例外！」

　　长毛说道。

　　「啊？这样啊，那倒真的挺麻烦的！」

　　程雨涵皱着秀眉道。

　　「雨涵姐，这样吧，清平市这边也需要一个能干的人坐镇，你就留在清平市，
看住那何开源的举动，我跟长毛进入缅甸，完成任务以后，我们会马上赶回来！」

　　肖远说道。

　　「呃——现在也只能够这样子了，你们自己一定要小心些！若有什么变化，
记得跟我联系！」

　　程雨涵说道。

　　长毛点点说道：「程警官放心，缅甸迈扎央特区那边使用的是华夏的移动通
讯，而且有大量的华夏人，商铺和生活习惯几乎跟华夏这边没什么区别，若有什
么事情，肖远先生可以随时打电话跟你联系的！」

　　「恩，那就好！我留在清平市，你们准备一下就出发吧！」

　　程雨涵点头说道。

　　第５２３章：第３０３章：缅甸赌场这时旁边不远处的「草鸡」说道：「硝
烟，田阿姨她们过来了！」

　　肖远望过去，看见田爱华已经在宫娇娇和肖静的搀扶下走了过来，三人心有
余悸地望着倒在那几十个已经痛晕过去的「黑虎帮」打手，战战兢兢地走了过来，
来到肖远面前。

　　「小远，你没事吧，别，别招惹这些人了，咱们是老实人，惹不起他们的，
咱们还是回家，安份守己地呆着吧！若是真的呆不下去，我们，我们就离开清平
市好了！」

　　田爱华无比担心地说道。

　　这时长毛哥在地上爬起来，跪在地上，一脸惶恐地对田爱华说道：「那个—
—大娘，你们不用离开清平市，刚才的事情，实在是对不起啊！我，我错了！我
给您道歉！我，我给您磕头认错——我保证，以后绝对不会有人敢给你们找麻烦
——」

　　「啊！你，你想怎样？你，你别这样——」

　　田爱华有些手足无措，她还真不习惯一脸凶像的长毛哥给自己赔礼道歉呢。

　　长毛却不管不顾，「咚——咚——咚——」

　　在地上磕了三个响头，嘴巴里一边不停地道歉着，弄得田爱华很是尴尬不已。

　　肖远也上前拽起了长毛哥，说道：「得了，你就别折腾了，起来吧，我们得
赶时间呢！」

　　接着肖远在程雨涵的帮助下找了个借口，说要离开清平市几天时间，去给父
亲肖成找「特效药」程雨涵会陪伴着母亲田爱华和肖静她们，而且，肖远确实也
打算趁此机会寻找那「伏龙之地」毕竟缅甸地处极南之地，遇上那「伏龙之地」
的机会还是很大的！虽然不知道肖远要去哪里，不过田爱华得知有机会治疗丈夫
的绝症，而且还有程雨涵的保证，自然相信了许多，便不再阻拦肖远的去意！

　　在告别家人之后，长毛哥弄来了一辆摩托车，带着肖远一路驶出了清平市郊
区外面，令肖远感到惊讶的是，长毛哥竟然驾着摩托车，开入了肖远他们之前曾
经进入的那一片香蕉林里面，而且沿着香蕉林的小道一路深入，一直越过香蕉林
以后，又来到了一大片甘蔗林外面。

　　「喏，这一片甘蔗林里，有一条由我们「黑虎帮」掌握的秘密渠道，我们就
通过这条渠道出境吧！」

　　长毛哥将摩托车推入了甘蔗林里放好以后说道。

　　原来，华夏国西南部边陲地区与缅甸、越南、老挝三国接壤，有着近４００
０公里的边境线，在漫长的国境线上，很少有河流、山脉这样的天然屏障，绝大
部分边界都是穿村落、过田地的陆地界线。除了大大小小的国门外，进出国境的
便道数不胜数。当地的边民经常就走这些习惯性通道跨境往来。

　　这样的地理特点决定了境外的赌场可以开在最贴近华夏国边界的地方，一些
赌场离国界只有十几米、几十米。赌客们瞅个机会就跑过去，边境管理的难度极
大。

　　在上个世纪９０年代后期，临近华夏国西南边境的金三角地区出现了少数赌
场。１９９８年８月２６日，缅甸掸（音同「善」）邦东部第四特区政法部颁布
《博彩业试行管理办法》华夏国和缅甸边境上一个叫勐拉的小山村迅速变成一个
宾馆林立的赌城，并在５年内实现了年财政收入２亿元人民币的飞跃。

　　勐拉的经验被迅速效仿。在德宏、瑞丽、潞西、陇川、盈江、姐告及临沧、
保山、怒江、思茅等边境州市对面缅方一侧，一下子冒出数十家赌场，赌场的投
资者、经营者为缅甸、香港、台湾和华夏国内地公民，有些华夏国公民在缅甸开
设赌场后加入了缅甸国籍。赌场的工作人员９０% 是华夏国公民，参赌人员则大
多来自云南以及四川、广东、浙江、福建等经济发达的地区，包括清平市等周边
地区许多有钱的老板也喜欢越境参赌，宫娇娇的父亲宫守望便是群众一个例子！

　　与华夏国北部和东南部的边境赌场相比，在缅甸的赌场以数量多、服务好和
进出方便，吸引了众多华夏国赌客。

　　长毛一路上告诉肖远，华夏国官方曾多次对边境地区赌场进行整顿，对华人、
特别是官员出境赌博进行打击，也取得了相当大的成效。但是，由于这一地区是
缅北各地方武装的势力范围，他们或明或暗地支持给他们带来巨大财富的赌场。
所以屡禁不止。

　　此外，这些地区原先都很穷，土地几乎不要钱，新建赌场的成本不高。所以，
即使华夏国官方对某个地段的赌客源、赌资流进行封堵，赌场主很快就会转移到
另一个地方，开办新的赌博中心。

　　近年来迅速发展的迈扎央经济特区就是一个例子。２００３年，华夏国警方
对边境地区开展了名为「利剑行动」的治安整顿。对面缅甸的赌场纷纷关门，但
原先在缅甸的各大赌场迅速迁到克钦东部省的迈扎央特区，建起了规模更大更豪
华的赌博中心。

　　肖远一路听着长毛的介绍缅甸赌场那边的情况和注意事项，两人一路在偌大
的一片甘蔗林里穿梭着，不知不觉走了半个多钟头，两人走到了甘蔗林外面。

　　肖远抬眼张望过去，对面也是一大片连绵起伏的土丘，土丘上面也同样种植
满了甘蔗林，前面远处隐隐出现了一个边境哨所，长毛指着对面的甘蔗林说道：
「那边就是缅甸迈扎央特区的地盘了，而那边是咱们华夏国的边境检查站，咱们
在秘密渠道绕过去，就能够进入缅甸境内了！」

　　第５２４章：第３０４章：秘道越境「绕过去？这里距离边境检查站并没多
远，那边的边防武警不会发现这条秘密渠道吗？」

　　肖远惊讶问道。

　　「放心吧，他们不会发现的，因为我们挖有秘道！」

　　长毛一边笑着，一边带着肖远走到了甘蔗林旁边一处茂盛的杂草丛中，两人
往齐腰深的杂草丛中钻了进去，几分钟以后，来到了一棵苦楝树下。

　　长毛蹲下身体，在苦楝树下的杂草丛里摸索了一下，摸出了一条拇指大的铁
链，那铁链上并没有锈迹，反而显得挺光滑，显然经常被使用的缘故，长毛将铁
链往旁边一拉——「喀啦」一声，地面上的一丛杂草慢慢往旁边掀开，出现了一
口直径约半米的黑呼呼井口，隐隐还可以看见有楼梯扶手一路通往下面去。

　　长毛在井口边沿一摸——「啪」按下了一个开关，那口井洞顿时亮堂起来，
能够很清楚地看到一排铁制的楼梯一路通往井下。

　　「好了，这就是秘密渠道，咱们就在这里过去吧！通过这条秘道，很快就能
够进入缅甸迈扎央特区了！」

　　长毛说着，自己先钻下了井里，肖远忙跟着他一起下去，两人下去以后，长
毛在井壁旁边一拉另外一条铁链，井口上面的带有杂草伪装的井盖也重新封了过
来。

　　肖远仔细看了看井下的环境，看见是一条半米多宽的泥土小路，井下墙角边
堆着许多电瓶灯，长毛拿起了一盏电瓶灯递过肖远，自己也拿了一盏电瓶灯打开，
照着前面的路走着，说道：「走吧，这条秘道有一百多米长，咱们一般就用电瓶
灯走过去。」

　　肖远也打开了电瓶灯，照了照井下四周围的环境，发现这下面虽然略显阴暗，
但是土质却被踩踏得很密实，显然是经常有人通过的缘故，当下他扬了扬眉头，
跟在长毛后面，一路往秘道深处走去。

　　很快，两人走到了秘道的尽头，肖远惊讶地发现，秘道的另外一头竟然是个
简陋的小水泥房子，房子周围也种满了甘蔗，长毛解释道：「哦，这边已经是缅
甸境内了，这块地是金牙哥买下来的，咱们出了这一片甘蔗林，自然有专车接送
我们到他的赌场去！」

　　「哦，原来是这样啊！」

　　肖远这才明白过来，果然是人有人道，蛇有蛇路。

　　长毛又带着肖远一路在密密麻麻的甘蔗林的一条小路里面穿行，肖远发现这
里的甘蔗林有的地方长势特别好，比起华夏国那边的明显要好上许多，当下感慨
道：「唔，这些甘蔗是啥品种？长势怎么比我们那边还要好呢？难道这边的农业
科技水平比我们那边还要高吗？」

　　长毛摇摇头，边走边说道：「这些甘蔗林其实都是当地人种的，缅甸比较乱，
经常死人，所以这甘蔗林里就经常有尸体，那些特别茂盛，长势特别好的甘蔗下
面，一般都埋有死人！有死人的养份滋润，那甘蔗长势不好才怪哩！」

　　「啊！真有那么严重的，真的这么乱？」

　　肖远没想到竟然会是这样的结果。

　　长毛解释道：「是真的，现在咱们现在已经到迈扎央特区了，这地方已经属
于缅甸了，这里归缅甸军队第三旅的军阀和尼卡的私人军队分管的，枪支泛滥，
而且那些尸体大都是来自华夏国各地的赌客，他们在赌场里输了钱，又借了高利
贷没钱还的，那些放水（放高利贷）的要不回来钱了，无奈之下就把他们打死埋
在这里，不过没事，只要不招惹那些武装就没什么事的。」

　　「哦——这地方原来也不是天堂，而是更加野蛮暴力而已！」

　　肖远心下想着，凝聚些真气望到那些茂盛的甘蔗林里，果然能够看见一缕缕
怨魂的怨气缠绕在里面，一直飘荡着不散去，想来真的死得很是冤枉！

　　大概走了十几分钟左右，两人走出了甘蔗林外面的一条小路上，不过这条小
路倒是用水泥铺成的，旁边也有一栋搭建起来的大棚，而且大棚里停有几辆豪华
中巴车，还有一些三轮摩托车，很显然，这是一处停车场。

　　大棚那边有几个身材壮硕，一脸戾气，身穿着橘红色制服的年轻人在抽烟闲
聊，长毛带着肖远走了过去，那几个年轻人立即站了起来，恭恭敬敬地齐声鞠躬
朝他叫道：「长毛哥，您来了！」

　　一边说着，其中一名年轻人还拿出香烟递给长毛。

　　肖远眉头一扬，看来长毛在这边的地位不低呢，却见长毛接过香烟，跟那几
个年轻人摆摆手，指了指身后的肖远说道：「是啊，我带一位兄弟过这边来混口
饭吃！」

　　那几名年轻人立即一脸羡慕地看着肖远，那名递香烟给长毛的年轻人一脸谄
媚地对肖远说道：「嘿嘿——这位兄弟运气还真好，能够让长毛哥亲自带过来工
作！呵呵——」

　　长毛却笑着说道：「嘿嘿——能够让我长毛带来的人，自然是有本事的角色，
这位兄弟身手很厉害，所以我带他来应聘咱们赌场内保部做副队长！」

　　「哦！真看不出来啊！看这位兄弟斯斯文文的模样，身手有那么厉害吗？」

　　旁边一名年轻人显然不太服气地说道。

　　「阿成，看来你手痒了是不是？」

　　长毛冷笑着问那名年轻人道。

　　「呃——这个，长毛哥，我，我自然不是你的对手，不过我——我觉得这位
兄弟刚刚一过来，就，就能够进入内保部做副队长，未免有些不——不太爽——」

　　那年轻人望着肖远说道。

　　「哦！那好啊！阿成，你既然不服气，可以跟我这位兄弟过过招，不过别怪
我没提醒你，一会被揍惨了，医药费我可不负责！」

　　长毛冷笑着对那年轻人说道。

　　『好！那，那万一我赢了有呢？』那叫阿成的年轻人小心翼翼地问长毛道。

　　「哦！阿成你若是赢了他，嘿嘿——那赌场保安队长的位置我都可以让给你
来做，绝不食言！」

　　长毛冷笑着说道。

　　「好！既然能够有这样的机会，那我还真的要搏一搏了！」

　　阿成满脸地兴奋起来，他那副模样明显就是一个亡命之徒。

　　第５２５章：第３０５章：「冷血杀手」肖远！

　　长毛指着阿成笑着对肖远说道：「兄弟，你不用跟这家伙客气，好好给他长
长记性！」

　　肖远点点头，冷眼看了阿成一眼，见到他正恶狠狠地望着自己，眼中闪烁着
一股凶狠暴虐的戾气，显然打算要对自己下重手，又扫向周围那几个年轻人，发
现他们眼中同样闪烁着不怀好意的眼神，那是恶狼一般的光芒，看那样子是巴不
得阿成将自己打残废才罢休。

　　当下肖远心念一动，冷声对周围那几个年轻人说道：「嘿嘿——想来诸位也
很手痒吧！那你们不如一起上，我无所谓的！」

　　「奶奶的，这小子真他妈的嚣张啊！敢一个人对付我们那么多人。」

　　「靠，你小子以为自己是谁啊，口气还真托大啊！」

　　周围那几个年轻人忍不住叫嚷起来。

　　「哼——长毛哥，你的这位兄弟好大的口气啊！说话真是不中听啊！」

　　阿成也忍不住气恼地说道。

　　长毛耸耸肩膀，对那几个年轻人说道：「哦，我这兄弟身手够好，有自信，
说话一向如此直接，你们若是不服气，听着不爽的话，尽管一起上啊！我不反对
的！咱们在江湖上混，不是靠舌头，而是靠实力！嘿嘿——」

　　「好！那我就要看看这小子是不是有实力说这样的大话，看招！」

　　阿成怒吼一声，已经朝肖远冲了过去，抬起腿大力朝他小腹蹬了过去，那气
势甚是凶猛。

　　肖远却连正眼也没看他，等阿成那一脚快蹬到自己身体上时，身体微微一侧，
刚刚好避过了他的攻击，然后右手轻描淡写地一抬——「砰！」

　　一掌拍到了阿成的下巴位置上！

　　「啊——『阿成惨叫一声，整个人如同断线的风筝一般往后面倒飞出去，摔
扑在地上，再也爬不起来，一口鲜血在他嘴巴里喷出来，还混合着几颗断掉的门
牙！

　　「嘿嘿——侥幸！侥幸！」

　　肖远坏笑着环顾周围那几名年轻人说道。

　　「妈的！看不起我们！兄弟们并肩子上！揍他丫的——」

　　那几名年轻人就是一群冲动的亡命之徒，被这样一刺激，当下哇哇乱叫着一
起朝肖远扑了过去。

　　肖远眉毛一扬，迎着冲上来的几个年轻人身形一窜，双手连续拍出几掌，速
度快若惊鸿，就连在旁边看热闹的长毛瞪大了眼睛仔细看着，也没看清楚他是如
何出手的，便听到几道惨叫声接连响了起来——「哇！——啊！——啊！——」

　　那几名年轻人刹那之间摔扑在地上，一个个捂着下巴痛苦地翻滚着，哀号着，
根本没有力气再站起来，因为肖远在他们每个人的下巴位置拍了一掌，那强悍的
力量将他们全身的力量打散，不但是这样，可怕余势打在他们的下巴位置上，强
烈的剧疼伴随着眩晕感，如同将他们的力量抽空一般，基本上失去抵抗的能力。

　　长毛在旁边看得心惊肉跳，他暗暗侥幸自己之前没继续跟肖远作对，要不然
那下场绝对比这几个年轻人还要悲剧！

　　看见肖远正冷笑着看着地上那几个哀号的年轻人，长毛还真担心他会下重手
杀掉他们，毕竟这里是缅甸，杀几个人根本就不是什么大事情！

　　于是他走到肖远旁边，小心翼翼地对他说道：「呃——这个，肖兄弟，这几
个人是金牙哥赌场的外保人员，也算是整个赌场安保部门的一份子，算是跟在我
手下混口饭吃而已，你给我些面子，能不能不要下重手废了他们？」

　　「哦，好说！好说！只要他们不再给我添麻烦就行！」

　　肖远本来还真有揍晕这些年轻人的想法，以免他们给自己的行动添乱。

　　「恩，我会跟他们说的，你放心好了，他们绝对不会给你添乱的！」

　　长毛忙点点头，走到那几个哀号着的年轻人中间，对他们说道：「我这个肖
兄弟，是国内有名的冷血杀手，身上有十几条人命，现在江湖落难，才跟我过来
缅甸避一避风头，你们几个家伙不自量力去招惹他，他刚才没将你们灭口已经算
是很给我长毛面子了！别怪我没提醒你们——现在他心情不爽，你们好好给他赔
礼道歉，让他消消气，这样或许能够保你们一条性命！」

　　『啊！冷血杀手！十几条人命！」

　　那几个年轻人被长毛这么一吓唬，心下一起打了一阵阵寒战，因为在缅甸赌
常这边，各路人马来来往往，鱼龙混杂，各色危险人物都有，包括他们这几个年
轻人，也是在华夏国犯了案，实在没有立足之地以后，才逃到缅甸这边来混口饭
吃的，不过他们倒没有命案在身，对于有「十几条人命」在身上的肖远，那实力
和档次当然要比他们高许多！自然，也比他们心狠手辣得多！想要杀他们灭口，
那还真是分分钟可以做到的事情！毕竟在这地方，杀个人跟杀鸡杀狗一般容易！

　　当下他们忙忍着剧疼，屁滚尿流地爬到了肖远脚边，一个劲地哀求起来——
「这位大哥，我们，我们有眼不识泰山！多多得罪——希望大哥你大人大量，千
万别，别往心里去——」

　　「是啊！我们，我们眼拙，我们有眼无珠！这位大哥您就看在长毛哥的面子
上，饶了我们吧！」

　　「对不起啊，这位大哥，我，我知道错了，求求你，你别杀我，我，我服了！
我再也不敢这样做了——」

　　阿成和那几个年轻人可怜兮兮地趴在地上朝肖远哀求着，生怕肖远一个不高
兴，就杀了他们，毕竟现在他们很清楚，肖远绝对有这个实力。

　　肖远没想到长毛将自己说成是「背负着十几条人命」的冷血杀手，一开始还
有些郁闷，不过现在看来，这个「冷血杀手」的名头似乎很有震慑力，将这几个
年轻人吓得屁滚尿流，服服贴贴的，效果还真不是一般的好。

　　看见长毛冲自己挤挤眼睛，肖远明白了他的意思，当下故意脸色一凛，冷声
对那几个年轻人说道：「嘿嘿——老子有个习惯——每到一个新地方，就要杀杀
人润润手，本来要杀了你们几个扔甘蔗地里做肥料的，不过你们几个家伙运气好，
有长毛哥出面替你们说话，我今天是给长毛哥面子不杀你们！下次若是再敢招惹
我，嘿嘿——」

　　「不敢了，大哥，绝对不敢了！」

　　「是啊！大哥，给我们几个胆子我们也不敢了！」

　　「谢谢大哥不杀之恩！我们，我们绝对不敢再招惹您了，大哥您和长毛哥若
有什么差遣，我们，我们都会乖乖听话的——」

　　这时长毛走上前去，对他们说道：「好了，好了，我这位肖兄弟今天给我长
毛面子，不再为难你们几个，以后你们几个可要长记性了！不是每一次都有那么
好运气的！阿成，我和肖兄弟还有事情要办，你马上给我们准备辆三轮摩托车，
我要带肖兄弟到赌场那边去。」

　　「哦，好！我，我马上给两位大哥准备！」

　　阿成忍着浑身散架一般的剧疼爬了起来，屁颠屁颠地走到了停车大棚里，推
出了一辆三轮摩托车过来。

　　「嘿嘿——上车吧兄弟，咱们现在去赌场——」

　　长毛跨上车，招呼着肖远上了三轮摩托车，踩动了引擎，沿着那条水泥小路
一路往赌场放心驶去。

　　第５２６章：第３０６章：金山银海「呵呵——肖先生，你刚才那几下真厉
害啊，阿成他们几个彻底被你打怕了！」

　　长毛笑着对坐在后面的肖远说道。

　　「哦，那几个家伙也是华夏国过来的吧？看他们那模样，也是吃过牢饭的吧？」

　　肖远问长毛道。

　　「恩，是的，他们是「黑虎帮」中比较能打的狠角色，全都是在国内都犯过
伤人案和抢劫案的亡命之徒，不过他们几个只算是赌场安保部门的外保人员而已，
也算是我的手下。」

　　长毛说道。

　　「哦，这赌场的安保部门还分什么外保和内保吗？都是负责什么方面的？」

　　肖远好奇地问道。

　　「恩，是的，赌场的什么特殊情况都有可能发生，所以安保部门很重要，外
保部门一般负责接送赌客，监视赌场外部情况，或者有赢了钱的赌客想要离开赌
场回国时，他们也负责赌客的安全和护送工作，危险性不算大，而且工资待遇一
般比国内打工仔要高许多，阿成和那几个年轻人就是外保部的人。而内保部则不
太一样，虽然内保部和外保部的工资和待遇差不多，但是内保部是专门负责赌场
里面的安保工作，因为场合特殊，经常有赌客给小费，而且往往小费比起工资和
福利还多上许多！而且不用在外面日晒雨淋，还能够跟漂亮的服务员和荷官打情
骂俏，所以外保部的人都削尖了脑袋想进入内保部来上班！不过内保部在安保人
员的挑选上要严格许多，毕竟能够接触许多赌场内部的秘密，除了身手要好，脑
筋要机灵之外，还必须是信得过的人才能够进去！一般都是有专人介绍和提携才
有机会进内保部上班的，比如我介绍你进去，这样就没问题了，因为我是安保部
的副部长！整个赌场的安保部我自然也是能够说上话的！」

　　长毛介绍道。

　　「哦，原来是这样啊，那你是副部长，那这部长又是谁呀？」

　　肖远好奇地问道。

　　「呃——其实部长就是金牙哥自己！因为他是退伍军人出身，熟悉这些东西，
而且，他在缅甸这边开设的这一个大赌场，是跟何开源合作的，现在他打算再另
外一个更大的赌场，却是打算跟大毒枭尼卡一起合作投资，顺便进行全面合作，
因为在缅甸这边特别乱，而尼卡的势力特别大，能够跟尼卡合作的话，才能够长
期发展下去，金牙哥自己担任安保部部长，掌握着决定权，不过主要工作，还是
由我这样的副部长来做除非有特殊情况发生！否则一般的情况下，金牙哥是不会
有时间管那么多事情的，呵呵——」

　　长毛笑着解释道。

　　两人一边聊着，三轮车一路往前面开着，不地半个钟头，便进入了一个小镇
里，长毛扭头对肖远说道：「哦，这里就是迈扎央特区，我们快到赌场了！」

　　肖远好奇地张望着周围，他原以为缅甸的特区有多么繁华，有多少高楼大厦，
没想到看见的几乎全是二层高的小楼和破旧的水泥道路，这里和华夏国乡下的小
镇差不多。

　　长毛笑着对肖远说道：「呵呵——觉得很失望吧，我刚来的时候，也是如此，
不过你不知道，这里两年以前都还到处是茅草屋呢，这些楼房和街道，都是这近
两年多时间之内建设起来的呢！」

　　「哦——这样啊！」

　　肖远恍然，仅仅两年多的时间，就发展到这个模样，已经算是非常神速了，
他实在不该再埋怨这个鬼地方落后了。

　　只见街道上四处都是汉字的招牌，有电话亭，水果摊，小饭馆，小旅社，街
道上来来往往的行人不用看都是华夏人，和那些缅甸人根本不同，缅甸人一眼就
看得出来，特别是缅甸男人，又黑又瘦，身上还有一股子什么味道，似乎是他们
菜里调料的味道，就好像咱们的孜然或者香菜撒了满身一样，让人闻着挺不舒服
的。

　　长毛带着肖远一直向前走，隔着老远，便指着街道转角一处装修豪华的楼房
说：「喏，那里就是当年著名的大赌场新东方赌场，香港人开的，不过它迁徙到
这里以后，现在规模只能算二等，现在迈扎央最好的赌场是金牙哥金山银海赌场
——」

　　长毛一边给肖远介绍着，一边往街道的路左边走，刚刚一拐过街道，突然眼
前便繁华起来，只见最少有三间大赌场，好几家典当行，还有很多酒店，当然，
繁华也只是相对于整个迈扎央来说，与华夏国内比起来，最起码能和国内的经济
发展比较快的县城繁华街道有一比了。

　　长毛将三轮车开到了一间最豪华的赌场门口停了下来，带着肖远走下来，肖
远抬头一看那家赌场招牌上有四个金碧辉煌的汉字——「金山银海」肖远注意到
在门口右边横梁顶上的一处，还摆放着一尊吸纳财气的暗红玉石貔貅，正张大着
嘴巴对着大门外面！（注：——貔貅，传说中有入无出的吉祥风水神兽，是华人
和东南亚赌场最爱供奉的风水神兽之一，据说能够保佑赌场财源滚滚！

　　赌场门口站着两个保安，身穿黑色保安制服，腰间别着黑胶甩棍，身高体壮，
看着长毛带着肖远过了过来，忙对长毛点头致意道：「长毛哥！您来了。」

　　「恩，最近场子没什么事情吧？」

　　长毛随意问着他们道。

　　「没事！放心吧长毛哥——」

　　两名保安恭敬地回答道。

　　「恩，那金牙哥呢？」

　　长毛又问他们道。

　　「哦，金牙哥今天一早上就跟尼卡将军出去了，估计明天或者后天才会回来！」

　　一名保安说道。

　　「哦！这样啊，你们知道他们去了哪里吗？」

　　长毛装做不经意地随口问道。

　　「这个，我们，我们不知道呢！应该是跟尼卡将军谈生意吧！」

　　那名保安说道。

　　「哦——知道了！」

　　长毛点点头，带着肖远走进了「金山银海」赌场里面。

　　第５２７章：第３０７章：赌场现状「呃——他们为什么称尼卡为将军啊？」

　　肖远小声地问长毛道。

　　「哦！在迈扎央特区这一带，尼卡的势力最大，拥有一支一千多人的私人军
队，还雇佣有一支很厉害的雇佣兵，所以他自封为将军，周围的每一个赌场每个
月都有分红暗股孝敬他，而且他本人靠毒品发家的，现在金三角这边的毒品种植
已经不多了，他又在自己地盘的深山里开了一家大型毒品加工厂，专门生产摇头
丸，类兴奋剂，冰毒等新型毒品！特别有钱有势！是个不折不扣的地头蛇，土皇
帝！」

　　长毛介绍着，已经带着肖远走到了赌场里面。

　　「金山银海」真不亏是最豪华的赌场，赌场里装修奢侈豪华，大理石地板，
水晶吊灯，金碧辉煌，里面的服务小姐个个年轻人貌美，色彩婀娜，她们身穿赌
场制服，在赌场里的赌客里穿梭忙碌着。

　　赌场里面的员工看见车毛，基本上都个个点头致意，肖远看见不停的有人跟
长毛打招呼，看来长毛在这里混的不错，而且挺有些权势。

　　赌场里很大，但是里面比较安静，基本上就像校园里的自习课一样，人们都
小声议论，并没有大声喧哗的，大厅内有张经理桌，那里坐着两个穿着整齐的人，
还系着领带，胸口的牌子上的职务是大堂经理。

　　长毛领着肖远在赌场内转了一圈，一一介绍道：「这里有百家乐、二八杠、
轮盘、色宝和龙虎斗等赌法，大厅里的都是小注，要赌先得换筹码，最小的是五
块的，里面还有包间，上面还有贵宾厅，不过那贵宾厅不是每天都开的，只要一
开，那就表示赌场有大进账。」

　　肖远虽然不赌博，不过在电影和电视剧也看到过这样场面，但是都没有在这
里的赌场这么直观，而且这么豪华，这么多赌局、层出不穷的各式赌法，毕竟这
是境外，在这里，赌博合法的，而在华夏内地，赌博基本上都是偷偷摸摸的，根
本不可能跟这样的场面相提并论。

　　肖远站在一张赌客特别多的龙虎斗的桌前，仔细的看漂亮女荷官发牌，桌前
围了很多人，有的神情毫不在乎，有的两眼直盯着的荷官发的牌，还有的带着耳
机，不时的说着什么。

　　长毛凑上前来，看出了肖远的疑惑，于是轻声介绍道：「那些带耳机的是别
人委托他们来赌的，他们赌的是别人的钱，赢了是人家的，输了也是人家的。」

　　「呃？赌别人的钱？为什么？」

　　肖远有点不大明白，长毛耐心的解释道：「这是一些身在国内，不能过来这
里的，还有一些有身份的，或者身份敏感的政府部门人员，都是在电话里遥控着
这些手下的马仔下注赌博，想赌什么，只要在电话里说就行了，同样刺激！」

　　「哦！原来如此！」

　　肖远这才明白过来，原来还有这样赌的，不过他觉得，这样赌没有能够亲眼
看到，总会比在现场少些刺激。

　　在这张龙虎镀斗桌前，有些赌客的面前甚至还有笔和纸，他们不停的写写画
画，聚精会神的模样比参加高考还认真虔诚，这当然，因为他们下的注都是上万
上万地下数，不紧张才叫怪事！

　　那位漂亮的女荷官看起来很疲倦的样子，抬头看了看长毛，又看了看他旁边
的肖远，没说什么，就又低头发牌、唱牌，看起来她的劳动量很大。

　　带着肖远在赌场内转完一圈后，长毛说：「肖先生，先去我住的地方吧！」

　　「恩，好吧！」

　　肖远说道，毕竟现在已经到了地方，虽然没遇上金牙和尼卡，觉得有些失望，
但起码有些时间熟悉一下环境和做些准备，感觉还是不错的，于是肖远和长毛出
了赌场休息室，那里有个通往外面的后门，两人往外走去。

　　出了赌场后门外面，在不远的地方，拐了个弯就是一处楼房，长毛带肖远上
去，来到二楼上，拿出钥匙打开门，房间是三室一厅的，大厅里有三个年轻人壮
汉正躺在沙发上，翘着二郎脚放在茶几上看电视，听见门响，两人回头看了看。

　　长毛带着肖远走进了客厅里，给那两名壮汉介绍道：「傻强，大军，老邪，
这是我的在国内带过来一起混的新兄弟，姓肖，你们可以叫他阿远！」

　　又对肖远说：「这个是傻强，这位是大军，还有这个老邪，他们以前都是省
体工大队跟我一起训练的散打运动员，算是我在国内一手带过来的人，也是赌场
的内保人员！」

　　这时傻强和大军和老邪已经站了起来，纷纷掏出烟递给肖远：「我们和长毛
哥都是好兄弟，阿远兄弟既然是长毛哥亲自带过来的人，那以后咱们就是自己人
了。」

　　肖远点头接过烟，望着他们三人，发现傻强个子和大军个子跟自己差不多，
老邪则比较敦实粗壮，但是三人身体非常健壮，皮肤显得黝黑，就是那种常年在
被太阳暴晒下的的那种黝黑。

　　肖远发现他们三人的发型都跟长毛一样，都是很短的板寸头，长毛笑着介绍
道：「因为我们是内保人员的关系，赌场里的客人经常赌输或者赌红了眼而打架，
我们这些内保人员自然要维护赌场秩序，所以也经常跟那些喝醉的赌客和脾气不
好的赌徒打架，因此留这样的短头发，就是为了打架的时候不让对方抓住头发，
如果让对方抓住了自己的头发，那么自己不但挨打，还容易受制于人，而且非常
的丢人！呵呵——」

　　「哦！你们都是省体工大队的散打运动员，那应该都有一份工作啊，为什么
也到这边来捞世界了？」

　　肖远好奇地问他们三人道。

　　老邪摇摇头说道：「唉——除非有比赛有奖金，否则以省体工大队那点死工
资养自己刚刚够，若是想有存款，那真的很不容易啊！我们几个人本来也想为私
人老板做保镖的，但是又受不了那个鸟气，正好长毛哥在这边有门路，所以就带
哥几个过这边来混世界了，不过这份工作挺好！比较悠闲，只要镀场开下去，俺
就打算做长些时间，赚够一笔钱就回国去，娶一个乡下妹子，开个小店过日子！」

　　傻强说道：「我想赚一笔钱去香港，参加那些地下黑拳比赛，若是运气够好，
几场比赛下来，足够我回国开个饭馆了，呵呵——」

　　大军叹息一声，也说道：「恩恩，赌场这边的工资待遇都不错，不过毕竟混
的是黑道，也不是长久之计，若是我能够赚到３０万，我就回国内的乡下去，跟
我家老头搞个养猪场！」

　　长毛点点头，提醒他们三人说道：「呵呵——大家都是自己人，这些话咱们
私下说就可以了，千万不能够让其他人或者金牙哥听见！万一出了什么事情，我
可保不住你们！要知道，咱们毕竟都是一起在省体工大队出来的好兄弟，你们都
是瞒着家人跟我到缅甸来捞世界的，若是你们出了什么事情，我不好跟你们家人
交代啊！」

　　「明白了！长毛哥！」

　　三人忙同时点头答道。

　　这时天色已经晚了下来，长毛看了看外面的天色，笑着对肖远说道：「哦！
天色不早了，阿远兄弟刚刚在国内过来，今天就由我长毛哥做东，大家一起到外
面去喝喝酒，玩一玩吧！」

　　第５２８章：第３０８章：迈扎央杀猪场一听说可以出去玩，傻强，大军和
老邪地心照不宣地笑了起来，兴奋无比地叫嚷道：「好哇！好哇！今天长毛哥请
客，咱们是沾了阿远兄弟的光了！嘿嘿——」

　　肖远搞不明白三人为什么那么兴奋，在这样的地方跟国内的县城差不多，能
有啥好玩的，长毛上前笑着对他说道：「呵呵——阿远呀，咱们出去逛一逛吧！
就当来了缅甸先玩儿一下，这迈扎央特区的晚上可比白天热闹多了，嘿嘿——」

　　「玩儿一下？我们——我们不用干活吗？」

　　肖远觉得现在时间挺急的，长毛还有心思带自己去玩儿，长毛看出了他的疑
惑，将他拉到旁边，附到他耳朵边悄声说道：「肖先生，在这赌场周围，到处都
是金牙哥的眼线，他们对新晋面孔特别注意，说不准他们会有人在暗中观察着你，
你若是不想打草惊蛇，那就得装得像赌场的工作人员或者赌客一样才行——」

　　「哦，明白！」

　　肖远点点头表示理解。

　　「嘿嘿——哥几个，走吧！今天晚上好好玩儿玩儿！」

　　长毛回头朝其他三人一挥手，带上肖远要求，走下了宿舍楼，往街道上走去。

　　此时已经是傍晚时分，太阳西斜，落日的余辉将迈扎央特区的建筑染成金黄
色，五人走到大街上，远远的，便可以看见那幢豪华装修的新东方赌场，还有一
些写着各个赌场名称的中巴车，陆续出现在的迈扎央特区的街道上。

　　经过长毛哥介绍，肖远才明白——迈扎央特区的□□区并不怎么大，最扎眼
建筑就各式赌场，前面那是一座黄色的酒店式建筑，那就是当年赫赫有名的新东
方大酒店的赌场，以及新近崛起的「金山银海」大赌场，在这两个大赌场的周围，
有六七家店铺，其中四家是典当行，手机、珠宝首饰、汽车都可以典当！

　　五人边走边聊着，突然，在街道前面新东方大酒店的门口不远处，肖远看到
有一个三十来岁的大男人蹲在街边嚎啕大哭，那掏心捶肺的模样格外凄惨。

　　「呃——那人怎么了？哭得那么惨！」

　　肖远问旁边的长毛哥道，他看到那男人衣着光鲜，跟他那凄惨无比的哭相形
成了鲜明的对比，当下心中觉得甚是好奇。

　　「哦！那家伙应该是国内的公务员或党政官员，看他的样子，应该是在赌场
里赌红了眼，把公款都输掉了，算是华夏国的蛀虫，这样的人，死不足惜，嘿嘿
——」

　　长毛哥冷笑着说道。

　　「呃——公款赌博？这些人还真大胆啊！若是输光了公款，他们会有什么下
场？」

　　肖远皱着眉头问道。

　　「哦，他们的只有悲剧——有的自杀，有的逃跑，但输了钱的人，手上没有
钱，他们能往哪里逃？还有很多人，把钱输光了不敢回家，就只好留在当地找活
干，甚至会骗家里人说在这里做生意，最惨的是那些「借水」（高利贷）赌博的
人，「放水」的人一开始态度特别好，不过，一旦你输干净了，没有半点回旋余
地。要么被逼自杀，要么被卖到缅甸的矿山去挖矿，一个人卖３０００元人民币，
在缅北和金三角地区有一条不成文的规定，可嫖可赌但不可赖账，如赖账或抢钱
重则处死，轻则挑脚筋！」

　　长毛解释道。

　　这时旁边的老邪插话道：「嘿嘿——前几天，有个云南的政府出纳员就是在
赌场输光公款后，竟然在哪里弄到了一支五四手枪，去抢那边当铺的钱，结果被
尼卡的人抓住，然后拖到街头当场被枪毙！」

　　而大军也说道：「除了迈扎央特区的赌场，在附近还有拉影、拉咱等地方开
有赌场，不过那边那些赌场没有迈扎央特区的赌场信誉好，他们当中有很多是
「杀猪场」」

　　「杀猪场」是啥地方？杀猪的地方吗？」

　　肖远不明白问道。

　　「哦！所谓的「杀猪场」也就是专门出千的赌场，也叫「千场」那些被骗入
其中参加赌博的赌客被称为「猪仔客」所以又叫「杀猪场」那些赌场专门使诈出
千，不把那些「猪仔客」榨干，是绝不会放人出来的！」

　　长毛在旁边给肖远解释道。

　　大军又说道：「其实，在这里，几乎所有正规赌场的员工都是禁止赌博的！」

　　「呃——为什么这里到处是赌场，还会禁止员工赌博啊？」

　　肖远觉得挺奇怪，这地方明明是赌博之城，竟然还有规矩明令禁止赌场的员
工参与赌博。

　　「哦，是这样的，赌场的员工一旦参与赌博，无论输赢多少，都会对本职工
作失去认真的态度，这样下去迟早会出大问题的！所以赌场的员工一旦参与赌博，
轻则的会被立即开除，重则被毒打一顿，若是赢的钱数额多的话，说不准会被灭
口！」

　　大军冷声说道。

　　这时长毛凑近过来，压低声音对肖远悄声说道：「其实，这其中真正的原因
是——这里的赌场没有不出千的，只是我们迈扎央特区这边的赌场有在澳门和拉
斯维加斯请来的高手坐镇，手法特别高明而已，其他那些小赌场一进去的话，就
跟进入抢劫犯的老巢没啥差别！正规赌场的员工由于有可能知道赌场的出千手法，
又或者担心工作人员与荷官勾结，赢赌场的钱，所以特别立下这样的严苛规矩！」

　　『哦！原来是这样啊——」

　　肖远这才感觉到，在这赌博之城里，果然是波澜诡异，那些带着赢钱目的而
来的赌客只要一个不小心，就会被吞噬个干净，连渣宰都不剩下！

　　第５２９章：第３０９章：夜之春色晚风轻拂过来，街道拐角处的空气中，
带来了一阵接一阵暧昧的脂粉香气，肖远注意到，除了自己一头雾水之外，包括
长毛在内的其他四人，脸上都露出了一阵坏笑。

　　跟着四人转过了街道拐角处以后，肖远惊讶地发现——街道上跟白天完全不
一样了，因为，街道两边站满了美女！各式各样的年轻美女！一整条街道全部都
是！

　　她们穿的衣服有的很暴露，很短，有的衣着很艳丽，不过每个女人身上都传
来一股浓重的香水味，而且大部分长的都非常漂亮，都很年轻，肖远望过去，大
概十几岁的有很多，长相甚至比影视里的明星也不逊色多少！不用说肖远也知道，
这些年轻漂亮的女人，都是出来卖身的小姐，站街女！

　　「嘿嘿——阿远兄弟，这地方是金牙哥和尼卡的势力范围，尼卡喜欢玩华夏
女人，所以这边的小姐基本上都是我们国内的女同胞，当然，想要玩缅甸和泰国，
越南那边的妞，在另外的地方有！呵呵——你要不要找一个漂亮妞干一炮呀？有
长毛哥在，上她们不用付钱的！呵呵——其实就算要钱，跟她们干炮也不贵，一
晚上也就两三百块钱的事情！说实话，还不如一个普通赌客给的小费多呢！」

　　旁边的傻强坏笑着说道。

　　「呃——我，我暂时不想！」

　　肖远老脸一红忙说道，他只觉得自己眼皮一跳，顿时想起了自己和３０２寝
室其他三头牲口的那荒唐的「破处之夜」正是那个奇妙的夜晚，才令自己的人生
发生了奇妙的境遇，完全改变了自己的人生轨道，一时之间，肖远心中感慨万千，
看着这些年轻漂亮的年轻站街女们，他才感悟到每个人的人生际遇实在是千差万
别——有钱的赌客在赌场里一投万金，面不改色，而这些可怜的年轻站街女们，
只能够廉价地依靠出卖自己年轻的肉体，被千人骑万人压，累死脏死，来换取那
连赌客小费都比不上的酬劳！

　　「呵呵——看来阿远兄弟的人生目标是赚大钱，不沾这些女人，咱们这些老
粗不一样啊，独处异乡，吃饱喝足的同时，也会寂寞，自然会有生理需要的，在
这地方，不需要打飞机过日子的，嘿嘿——」

　　旁边的傻强怪笑着说道。

　　长毛一瞪他，说道：「靠，就傻强你丫最是好色，总是管不住自己下半身，
一个月那么多工资和小费近半数吃喝，海关有一半嫖女人！小心染上梅毒，爱滋
病！折腾死你丫的！」

　　傻强却丝毫不以为意，有些激动地摇头晃脑说道：「唉——老子这一辈子，
最有钱的时候，钱包里有三万块，最穷的时候，口袋里连１０块钱也没有，不过
最有成就的就是老子睡过的女人起码有一个营！嘿嘿——这世界上的漂亮女人大
多都只认钱！没几个有真情的，爱情那玩意儿，就是毒品！是鸦片！谁动真情，
谁他妈是傻比，会贱死！」

　　「呃——傻强对人生的理解咋那么透彻啊！」

　　肖远有些惊讶看着情绪激动的傻强，问旁边的长毛道。

　　「哦！这丫原来不叫傻强，而是叫猛强，整个省体工散打运动员，除了我，
就他身手最好，甚至，比我还有机会成为全国冠军！只是他在省体工大队混的时
候，有一次大家周末出去玩，这丫认识了一个模样漂亮清纯的女人，还喜欢上了
那女人，很喜欢很喜欢，喜欢到愿意为她做如何傻比事情那种！结果那女人扮清
纯，只是非常寂寞无聊才跟他玩玩的，但是这丫认真了，结果有一次我在无意中
知道，那女人私下竟然是在天上人间里做小姐的！告诉了傻强，然后——这丫证
实这件事情以后，就大受刺激了！喏——就变现在这样了！有钱就狠狠地嫖！」

　　长毛望着傻强，摇摇头叹息道。

　　「呃——长毛哥，你就别提我这些陈年破事了吧！一提我就心里憋闷得慌！
娘的！」

　　傻强一连郁闷地嘀咕道。

　　长毛在兜里拿出一小叠钱塞到傻强手上，坏笑着对他说道：「嘿嘿——憋闷
得慌的话，你就去干炮吧！这是一千块，足够你干几晚上的炮了，爽完了心情就
好了！」

　　傻强眼睛一亮，伸手接过长毛递过他的钞票，兴奋地连声叫道：「谢谢长毛
哥！嘿嘿，还是咱们长毛哥最大方，若是一会遇上新鲜货色，我一定会介绍给长
毛哥你的！」

　　「妈的！你丫精虫上脑了吧！以为个个都跟你那样色急吗？真是的！」

　　长毛详装生气地说道，然后突然又低声对傻强说道：「哦，若是有新鲜货色
的话，你记得给我电话啊！」

　　「呵呵——明白，明白！有新鲜货色，自然不会忘记长毛哥和弟兄们的！嘿
嘿——那边那几个小妞大腿好白啊！我，我先过去瞅瞅是啥货色，灭火去了！拜
——」

　　傻强一边说着，一边迫不及待地溜向了不远处的几名站街女。

　　「靠！一看见女人，就一点也不淡定！傻强这丫真没素质！我们哥几个先去
喝酒去！」

　　长毛摇摇头，叹息着带着肖远和其他两人往前面走去。

　　四人一路走过去，肖远看见那些站街的年轻姑娘都和长毛他们打招呼，看样
子，应该也是老相识了，有一个衣着暴露，大腿白晃晃地特别耀眼，脸蛋非常漂
亮，但是脸上涂抹了一层脂粉的年轻美女凑了过来，她望着肖远，笑着问旁边的
长毛道：「长毛哥呀，这位小帅哥怎么以前没有见过呀，新来的么？长得真俊呀！」

　　长毛笑着说道：「恩，算你猜对了，他今天才跟我在国内过来。」

　　第５３０章：第３１０章：勾引！勾引！

　　那年轻美女一听，顿时眼睛一亮，故意走到肖远面前，拉住他的手，一挺胸
部，露出了胸前那道深Ｖ，还有那两团雪白大肉球几乎是呼之欲出，她笑的更开
了：「哦！那要不要我今天陪陪这位小帅哥呢？」

　　长毛在旁边坏笑着对肖远说道：「阿远啊，这小盈跟我是老相识了，她的技
术不错的哦！你方向，这里跟国内完全不一样，在迈扎央特区，她们是可以允许
公开卖身的，而且还有专人保护她们的利益，因为她们每个月都要交纳一笔保护
费给鸡头的！那些鸡头，其实就是尼卡和其他有势力军阀的手下！嘿嘿——你要
不不要试试？小盈那小嘴巴特别会吸呢！」

　　「呃——我，我暂时不，不需要了——」

　　肖远老脸顿时涨得通红地支唔说道，他初来乍到，不禁被她们的开放所惊诧，
当然肖远更多的惊诧是因为她们的美丽，他感觉到这边的站街女的姿色和档次明
显比国内的漂亮多了，显然，她们都跑到容易捞钱的地方去了。

　　「嘻嘻——暂时不需要而已，那小帅哥你什么时候想要了，可以打电话给我，
我叫小盈，你想玩什么招式，我都会，人家最厉害的就是嘴巴！你想怎么射都可
以，包小帅哥你爽歪歪，嘻嘻——」

　　那年轻美女望着肖远吃吃娇笑着，花枝乱颤，胸前那两团雪白晃个不停，晃
得肖远一阵口干舌燥，若不是他已经有了程雨涵和宫娇娇等那样更极品的女人陪
伴自己，说不准真的管不住自己的老鸟！毕竟这边的漂亮女人太多了！

　　一边笑着，那叫小盈的站街女伸手在她身上那个廉价山寨小坤包里掏出一张
名片递给肖远，肖远下意识地就接到手里，没想到这下可惹了麻烦了，周围其他
别的年轻美女看肖远接了小盈的名片，纷纷围聚过来，将肖远团团围住，掏出自
己的名片递给肖远。

　　「小帅哥，这是我的，我是四川的，我叫小花，人家最拿手的就是麻辣隔壁
冲天冲——」

　　「这是我的，嘻嘻——我是东北的，俺会山路十八弯哦！」

　　「阿拉是上海的，最厉害的一招是弯弓射箭，勇猛的帅哥最喜欢这一招了！」

　　「小帅哥，我是河南的，这是我的名片，我会少林十八铜鸟！很带劲的！保
证小帅哥你一试过以后，功夫变厉害许多——」

　　只一会儿功夫，肖远手里就多了几十张名片，好家伙，基本上全国各地的美
女都有了，看见肖远拿着厚厚的一沓名片不知所措，长毛这时才冲那些莺莺燕燕
摆摆手，笑着说道：「好了，你们先别闹了，我们饿了，要先吃饭去了。」

　　说着，长毛拉着肖远「突出重围」就往外面走去。

　　而一出去，就看见大军和老邪正分别窝在街道旁边一个角落里，各自抱着一
个年轻漂亮的站街女，两人一双怪手毫不客气地钻入她们的短裙下面「验货！」

　　老邪一看见长毛和肖远走出来，立即抽出那站街女短裙下的右手，一抖那手
上湿漉漉的液体，邪笑着对他们说道：「嘿嘿——长毛哥，阿远兄弟，这小妞汁
多肉嫩，我先品尝她了！你们自己去吃东西吧！一会我干完再去！」

　　而大军更加过份，已经拿出几张钞票塞在自己抱住的那站街女□□里，将她
拦腰抱起来，钻到街道旁边一个比较阴暗的角落里，让她两腿夹住自己的腰身，
然后用力地挺动起来，那女人很配合地哼哼哈哈乱叫起来，那场面格外火爆刺激！

　　「靠！这几个牲口！娘的——算了，肖先生，我们先去吃东西吧！」

　　长毛对这些兄弟的好色见怪不怪，怪眼一翻，无奈地摇头说道。

　　两人没走出多远，前面就是一个酒楼，长毛带着肖远进去以后，点了几个菜，
然后到了二楼上的一张临街桌子坐了下来，这时肖远才不禁叹道：「唉，这地方
果然真是比国内开放许多啊！」

　　长毛也呵呵笑道：「在这里是缅甸特区，全都由赌场背后的大老板和地方军
阀势力说了算，基本上咱们华夏国的法律都不管用，什么黄，赌，毒基本上没人
管，一切都为了「发展经济」所以才能造就了这里的繁华，要知道，早在两年多
之前，这里差不多还很荒凉呢！」

　　「哦！看来这地方发展的速度还真不是一般的快呢！」

　　肖远感慨道。

　　长毛笑道：「嘿嘿——只要能够挣到钱的行业，在这地方都能够做！所以许
多人过来捞世界！我们华夏国的人最多，也有缅甸本地人，还有泰国，老挝，越
南等国家的人，总之挺混乱的，不过也正是因为这样，才造就了目前这样的繁华
局面！」

　　这时长毛挤眉弄眼地朝肖远提议道：「嘿嘿——肖先生，你才刚刚来，而且
金牙哥和尼卡最快也要明天才会回来，要不，晚上我给你找个美女，当给你洗洗
尘吧！」

　　肖远老脸一红，忙讪讪笑道：「呵呵——不用了，我看这就不必了吧。」

　　「呵呵——这也难怪，肖先生有几个如花似玉的大美人陪伴，自然没那么需
要女人，不过，俗话说的好——」

　　家花不如野花香」这边的女人虽然没有肖先生那几个女人漂亮，不过姿色也
不赖啊！而且，久不久还会有新鲜嫩草过来卖呢！特别新鲜那一种！若是有机会
遇上一个，就爽爆了，不过价钱也不少！」

　　长毛很是老练地为肖远拉着皮条。

　　第５３１章：第３１１章：冲喜和赌技「咳——咳——我们还是先办正事要
紧，这些玩意儿迟些再说吧！」

　　肖远忙窘迫地对长毛说道。

　　「嘿嘿——好吧！不过肖先生您只要想找女人陪的话，我可以随时帮你找到
上好姿色的，若是运气够好，找到个处女的话，那就不应该错过了！人不风流枉
少年嘛！何况像肖先生您这样年少有为，又那么帅气的男人！想要女人，那还不
是有大把大把地送上门来让你上，说不定还不用钱呢！呵呵——」

　　长毛觉得能够为肖远拉皮条是一件挺有趣的事情。

　　「咳——咳——再说吧！咱们先吃东西！」

　　肖远忙掩饰着，拿着手上那一沓们发给自己名片，仔细看去，不看不要紧，
一看特惊讶，这名片也太露骨了吧！

　　中见第一张名片上写：东北美女为您服务，吹拉弹唱，姐妹双飞，３Ｐ，保
君满意，为君冲喜，祝您大红大紫一炮到底。下面是电话：１５１ＸＸＸＸＸＸ
ＸＸ第二张名片上：上海娇艳美女，竭诚为您服务，只有您想不到的，没有我们
做不到的，包君满意！冲喜最佳，每次三百，包夜六百——电话——第三张名片
则是：湖南小骚妹，胸大肉嫩，味美多汁，擅长夹腰，按摩，马杀鸡，菊花任爆，
为君冲喜，大富大贵！每次三百，包夜五百——电话——第四张名片更加过份：
山西小蚌精，一张一合粉嫩白皙，肉质光滑，汁多味浓，上下前后皆卖，质量保
证，服务一流，声音特骚，温柔乡蓬门为君大开，冲喜有保证，只包夜，价格六
百——电话——肖远惊讶地发现，基本上每张名片上都有「冲喜」二字，当下他
问长毛道：「这冲喜是啥意思啊？」

　　「哦！冲喜呀，就是赌客都特别迷信，他们相信赌博若是手气不顺的话，就
找干炮，发泄掉身上的晦气，这样就会运气变好！这些们的服务对象，主要是针
对那些来这里赌博的豪客。」

　　长毛解释道。

　　「哦！原来所谓的冲喜是这个意思呀！呵呵——」

　　肖远说再，翻看着那些名片，只见上面写的内容很容易让人兽血沸腾，有的
名片上甚至还附有相片，也不知道那个相片是不是本人。

　　看见肖远正翻看着名片，长毛在旁边笑道：「肖先生，刚才我是跟你开玩笑
的，你可要注意了，其实这里的美女大多都有点问题，可别传染给你了，就算想
要干她们，最好也要戴套！」

　　「哦，这又是为什么？」

　　肖远有些疑惑道。

　　长毛笑道：「她们这些呀，从国内过来就是为了钱，所以特别放得开，她们
每天陪的客人多了去了，有的客人不喜欢穿着衣服（带套）而且她们服务又周到，
吹箫啊３Ｐ啊爆菊啊什么的，所以她们就染上了，再来个交叉感染，那就很容易
染上脏病了！所以她们大多都有这方面的病，以后挣到钱回国，还要花上一笔钱
治病，若是运气不好的，染上艾滋病那就真的完蛋了！」

　　「哦！这样啊——」

　　肖远听了暗自心惊，不禁为那些们遗憾起来，虽然他没有跟她们来过的真的，
不过看见她们那么年轻漂亮，为了钱，染上这样的脏病真是可惜了，这钱财对世
人的巨大诱惑魔力真是可怕啊！

　　饭店里上饭的速度还挺快，没有十几分钟的时间，桌上就摆满了七，八道菜，
还有几瓶啤酒，长毛和肖远边聊天边喝酒，不过肖远不怎么喜欢喝酒，那些啤酒
多是长毛自己在喝。

　　「对了，你说的赌场都出千，那他们究竟是怎么出千的啊？」

　　肖远记起了这个问题。

　　「呃——就拿之前最多人爱赌的龙虎斗来说吧，你别看那牌宣是透明的，牌
宣你知道是啥吧？就是那美女荷官发牌的那个东西，其实，那里面是有玄机的，
而且国际赌场规定荷官发牌只用一只手，另外一只手要背在身后，背在身后的那
只手是要么拿着控制器，要么就是在牌宣上做手脚，所以，那些荷官在发牌的时
候是可以看到牌面的的，一旦发现下张牌对己方不利立刻就动用障眼赌技，发下
下张牌！」

　　长毛张望了四周围一下，才小声解释道。

　　「唔？障眼赌技？在众目睽睽之下，这玩意儿那么容易施展吗？难道没有高
手发现？」

　　肖远好奇问道。

　　「哦，赌技着玩意儿需要长期训练的，还要说双手的灵敏度和技巧，最重要
的是心理素质要很变态，障眼赌技其实只算是入门的赌技而已，还要配合上一些
高科技的设备和人员之间的默契配合才能够保证绝大多数的情况之下庄家赢钱！
就算有高手，基本上也知道这个行业的规矩，所以他们也不会赢太多钱！上规模
的赌场，高手一般赢个上千万美元左右，就收手了，这样赌场还会派专人恭敬地
护送赌技高手离开！」

　　长毛解释道。

　　「哇——上千万美元！美元啊！让高手赢走那么多钱，那赌场已经亏损了不
少了，为什么还要派专人护送高手离开啊！」

　　肖远大惑不解问道。

　　「哦！这样做，赌场方面虽然是输了不少钱，不过有一部分是其他赌客输的，
而且跟赌场日进斗金的收入来说，这损失并不算大！就相当于多干几天而已，不
过赌场这样做的话，却会收到很特殊的效果，一是这种事情经过赌场的刻意宣传
和赌客们的口碑传开一样，让广大的赌客知道，在这个赌场里赌钱是能够赢大钱
的！二是那些赌技高手都有深厚背景和来头，算得上是同道中人，输掉的赌场方
面自然当「交际费」那赌技高手自然不会再为难赌场，以后，说不准还有「业务』
方面的来往！毕竟赌场的荷官和坐镇的高手都赢不了对方的话，那对方的赌技水
平肯定比赌场里所有的人都高！若是对方愿意在传授一两招赌技过来，或者想一
起做做「业务」那赌场方面就真的赚大发了！总之这是个看眼光够不够毒，心态
够不够好的行业之一！呵呵——像我这样的粗人，也都是赌场内部人员在闲聊时，
当传奇故事听来的，也只能够理解到这样的程度了！若我有这样的本事，早就发
达了——」

　　长毛讪笑着解释道。

　　「哦！原来还真有像电影上那样神奇的赌技存在啊，呵呵——你能够理解到
这样的程度已经很不错了！」

　　肖远笑道。

　　「我其实也是听说过而已，自己也没看见过呢！话说我若是真有那么一手，
那我肯定狠狠挣它一笔，然后洗手不干！」

　　长毛感慨道。

　　「哦！为什么？」

　　肖远问他道。

　　「呃——我，我只是胡思乱想而已，呵呵——」

　　长毛摇摇头讪笑着，又说道：「不过说真的，在赌场里赌钱的赌客们，都是
有钱的主，不过有一部分人的钱是贪污公款或者混歪门邪道挣来的，我若真有赌
技，就专门赢这些人的钱，反正这些钱来历不明，赢了也白赢！谁也不会去理会
这些钱从哪里来的！嘿嘿——」

　　「哦！哦！那也是——唉——这世道，还真是——难以形容啊——」

　　肖远亦感慨万分，脑子里飞快乱转起来，这一次他感觉到自己算是在人生道
路上又多了解了几分残酷而真实存在的现实，他突然想起有个哲人说过一句话—
—「理想一般都会跟现实相反！」

　　果然真他妈的是这样，让人感觉到蛋疼的现实社会！

　　第５３２章：第３１２章：财雄势大的杨中天靠在临街的窗口边观看着外面
的夜景，肖远和长毛边吃饭边聊着，肖远已经逐渐对这个地方有些了解了许多，
吃完饭以后，稍稍休息一会，肖远决定出去转一转，呼吸一下新鲜空气，顺便再
多了解一下周边的情况，好方便自己的下一步行动计划，毕竟，找机会接应燕小
玉这件事情，除了程雨涵之外，其他人是不知道的，包括长毛！

　　两人走下酒楼，沿着街道往新东方赌场方向那一头逛过去，没走出多远，突
然看见从街道远处驶来一辆三菱越野军用吉普车，后面跟着一辆奔驰５００豪华
轿车，还有另外一辆三菱越野吉普车跟在最后面，似乎在保护着中间那辆奔驰５
００豪华轿车里的人。

　　三辆车很快停在了距离肖远和长毛两人不远处的新东方赌场门口前，然后前
后那两辆三菱越野车先打开，从两辆车上下来一群男人，那群男人穿着狂野，衣
着大多呈暗灰颜色，个个皮肤黝黑，满脸戾气，一看就知道不是啥好鸟，而且他
们身后居然还带着枪！肖远抬眼望过去，觉得特别眼熟，仔细一看，原来那几个
家伙背着的枪，竟然是在阿富汗时那些□□抵抗军和部落区战士最爱用的ＡＫ４
７！

　　只见其中几个人站在奔驰５００轿车门口，手持冲锋枪在周围，形成一个保
护圈，这时奔驰５００豪华轿车的车门才缓缓打开，在车上走下来一名脑袋秃顶，
身材矮胖，却保养得很得体，皮肤甚是白皙，身穿一套白色唐装的中年男人，那
几个人立即围在那个中年男人周围，而周围那些保镖也前拥后簇，随着他一起朝
前面的新东方赌场走了进去，由于距离不算远，其中有两个保镖还用凶狠的眼神
扫了长毛和肖远一眼！然后才嚣张地跟着那中年男人走入了赌场里面！

　　「唔——这人看起来排场那么大？他是谁呀？」

　　肖远忙问旁边的长毛道。

　　「嘿嘿——这人就是迈扎央特区中实力不比尼卡差的杨中天！香港人！也是
新东方的幕后老板！他跟尼卡一样的是——在这迈扎央特区都是很有势力的人物！」

　　长毛解释道。

　　「哦？他一个香港人！能够在这东方有那么大的势力？」

　　肖远觉得挺奇怪。

　　「恩恩，这杨中天跟尼卡不一样的是，他跟管理迈扎央特区的克钦首长关系
很好，称兄道弟的！而尼卡则是个拥有私人武装的军阀，大毒枭，以前曾经和克
钦族为争地盘和毒品生意开打过！不过双方争斗的结果是谁也没讨到好处，双方
的实力接近，没完没了地打下去对谁都没好处，所以双方就干脆暂时议和，先搁
置争议，做生意要紧了！毕竟双方最终都是为了利益！这克钦族找了财雄势大的
杨中天合作，这杨中天我不太清楚他的背景，据江湖传说，他出身似乎是很有来
头的大帮派，而尼卡自己有门路，也找金牙哥等内地枭雄，还有其他一些地方势
力联合等等！」

　　长毛耐心地解释道。

　　「哦！原来如此啊！看样子这两家是面和心不和啊！」

　　肖远看出了一些蹊跷。

　　「嘿嘿——本来就是这样，管他呢，他们这些做大佬的自己操心去，那些捞
世界的，见势不妙就扯人，有好处自然会留下来，人就是那么现实——呵呵——」

　　长毛一边笑着，一边随意走到一家水果摊坐了下来，然后随手拿了几个水果
一边啃一边说：「在这里，混世界没有枪是不行的，不过你要做个老实的生意人
当然就不需要了。」

　　「缅甸这地方还挺乱的啊！想做个正常生意估计很不容易呢！』肖远感慨道。

　　「对啊，现在的缅甸就像咱们国家的动荡时期，而且缅甸除了政府还有四大
独立势力，就相当于一个国家分成５个地方，其中那四个地方是自治区，除了那
四个地方别的才是缅甸政府的管辖，这迈扎央特区并不受缅甸政府管理，而是克
钦族直接派军队管辖赌场」长毛点头附和道。

　　「那咱们这里是归尼卡管呢，还是克钦族势力管呢？」

　　肖远非常想把这个问题弄清楚。

　　长毛说道：「这里属于缅北克钦地区，原本是被克钦族管理了，但是由于还
有尼卡这个军阀，所以这地方一分为二，金山银海那边是尼卡的势力范围，这新
东方则是克钦族的势力范围，两家目前没有明争，暗斗却不少，在这地方，其实
什么都不用怕，但是有一点千万要注意——就是不要招惹那些克钦士兵，他们可
不像咱们国家的军队和□□，惹恼了他们，他们可是真敢开枪杀人的。」

　　「克钦士兵就是刚才那些人吗？怎么比较像土匪？」

　　肖远好奇问道。

　　「哦，那些是杨中天的私人雇佣兵！克钦族士兵大多还是呆在军营里的！」

　　长毛说道。

　　接着长毛话锋一转道：「但是，咱们也不用怕他们！毕竟尼卡罩着这半边天，
他的势力在这里可以说是数一数二的，这里有一半的人靠尼卡的保护才有饭吃的！
而杨中天他们那边的赌场，则可以养活着克钦族的军队。」

　　「哦！能够养活一支军队的人物，看来真不是普通人啊！」

　　肖远眼皮一跳说道。

　　长毛啃了几口水果，用带着崇拜的神情说：「是啊！那杨中天老板财雄势大，
他才是真正的江湖豪杰啊！除了新东方，听说他还在不同的地方，香港，澳门，
东南亚地区等这些地方经营着多间赌场，规模一点也不比这新东方小！那可是日
进斗金啊，每天挣的钱让你我想都想不到呢！」

　　长毛这么一说，把肖远的兴趣也勾引起来，他也很想知道杨中天到底是个什
么样的人物，于是继续问长毛道：「既然那杨中天那么有门路，怎么会想到这里
来开赌场了？」

　　长毛摇摇头：「说起来，这件事还有些原因，当时迈扎央特区这边刚刚开始
搞赌场，自然引来了许多赌客，有一次，一个香港赌客来这里玩，他手气非常不
错，赢了几百万美元，当天晚上那个香港赌客和他几个朋友就在夜市吃烧烤，不
知道是赌场的人还是被尼卡的人盯上了他，当时好像有几十个人找了个借口挑衅
他们，然后趁乱那香港人给打死了，本来，在这地方，死几个人也很正常，可是
这个香港赌客却是跟杨中天的一个得力手下，于是杨中天的势力便介入这个地方，
并与克钦族首长迅速熟悉起来，因为他们都有共同的利益和对手，结果，经过两
年多的折腾以后，这地方就形成今天这样的局面了！」

　　「哦！能够短短两年时间混到这样的程度！这杨中天还真是一个人物呢！」

　　肖远暗暗叹道，此刻他才知道，初来的时候，他真的看不上这个看起来有些
落后的小镇，连个像样的高楼大厦都没有，不过能够变成现在这个样子，有一种
畸形的繁荣，也养活了那么多捞世界的人，也算是一种本事了！

　　第５３３章：第３１３章：落魄的中年男人长毛笑着对肖远说道：「肖先生，
你可知道，这里以前是干什么的吗？」

　　肖远有愣，说道：「呃——你不是说这里两年多以前都是茅草屋子么，以前
这里的人应该都是种地的吧。」

　　长毛笑了笑说道：「是种地的没错，不过，他们种的可不是青菜水果，他们
种的是罂粟！」

　　「啊，你是说，我们此刻脚下站着的地方，以前就是种罂粟的？」肖远吃惊
说道。

　　长毛点点头：「是的，肖先生你知道吗？咱们这里离金三角有多远吗？这里，
离金三角不过几十里地而已了？」

　　金三角！——这三个字肖远算是挺熟悉了，而且，每个华夏人都非常熟悉这
个地名，早在八十年代九十年代，电视电影上的毒品之乡，世界毒品的代表就是
金三角，可是肖远现在才知道，原来这地方离金三角这么近！

　　「哦！金三角那边，还是遍地罂粟吗？」

　　肖远好奇问道。

　　长毛摇头笑道：「现在金三角那边已经看不到漫山遍野的罂粟了，那里和这
里一样，大部分罂粟田都被清除了，早在前些年的时候，国际禁毒组织和周边各
个国家的官兵一起就清除了这里的所有罂粟，至于金三角那里也遭到大规模的清
除，所以现在的迈扎央已经不是以前的毒品之乡了，而这里没有了毒品的收入，
这里的克钦族也就发展不起来，所以，为了有活路，他们才开始了新的捞钱之路
——开赌场！」

　　「哦，原来赌场竟然是这么出现的！我看这事情，是当时禁毒的各方谁也没
想到的吧！」

　　肖远感慨说道。

　　「恩，有人存在的地方就有欲望，就有争斗和利益纠缠，天下哪个地方都一
样，还有，你不要没事去招惹本地人，他们其实是非常讨厌华夏人和其他外族人
的？」

　　长毛告诫肖远道。

　　「为什么呀？我们怎么招惹他们了吗？」

　　肖远奇怪地问道。

　　长毛笑道：「是这样的，咱们一起把他们的饭碗砸了，他们能不恨咱们吗？
以前这地方的人种罂粟的时候，有吃有穿，虽然住的是茅草房子，但是养活一家
人是没有问题的，自从被禁止种植罂粟以后，他们就再没吃饱过，你看，现在这
漫山遍野的甘蔗都是咱们国家赞助的，但是根本卖不了多少钱，现在他们每年才
挣两三千块钱，所以饥一顿饱一顿的，他们认为甘蔗也是咱们华夏人和外族人强
迫他们种植的，所以非常憎恨咱们！比如在外面行走落单的话，一个不小心，就
会被本地人抢劫，或者毒打一顿——」

　　「呃——这——」

　　肖远有些哭笑不得，这笔债又莫名其妙落在华夏人和外族人头上。

　　「这开赌场的收入只落地尼卡那些人和克钦族军队手中，根本落不到本地人
手中，所以对他们本地人来说，有没有赌场，他们根本不关心，但是尼卡的人克
钦族军队是靠赌场收入的，所以他们保护这边的赌场非常的尽职尽责。」

　　长毛解释道。

　　长毛和肖远边走边沿着街道聊着，这时街道前面有一个中年五十来岁的男人
迎面走了过来，这中年男人衣着普通，身材高大，脸色方正有型，看来年轻时绝
对是个型男帅哥，但是他模样落魄憔悴，看起来年龄不算很大，但是却两鬓头发
灰白，一脸的风尘落寞，他身上带着一个木箱子，那是一副简单的擦鞋物件。

　　「请问二位，需要擦鞋吗？」

　　那中年男人一看见肖远和长毛，便凑上前来，显然是来招揽生意的，一开口，
便是一口地道的内地山东口音。

　　「呃——这个——」

　　肖远觉得让这么个中年男人为自己擦鞋实在有些不厚道，正犹豫着，旁边的
长毛却大脚一伸：「来吧，弄光亮些！」

　　「好的！」

　　那中年男人揽到生意，却也没有太高兴的样子，只是规规矩矩的放下木箱子，
拿出鞋擦和鞋油，一脸认真地帮长毛很仔细地擦鞋。

　　肖远感觉出这个中年男人有些不简单，因为他那模样不悲不喜，不卑不亢，
而且身上还隐隐带有一种上位者的感觉，于是肖远试探的问他道：「大叔，你不
是本地人吧。」

　　那中年男人一边擦鞋，一边头也不抬地说道：「恩，我不是本地人，我和你
们一样，都是来这里发财的。」

　　长毛顿时没心没肺的笑了起来，问他道：「那大叔您发着财了吗？」

　　那中年男人却毫不在乎长毛的取笑，只是淡淡说道：「没有！」

　　这中年男人越是这样，肖远就越感觉到他越不简单，只是像他这样一个人，
怎么会沦落到了这个擦鞋的地步了呢？

　　当下肖远好奇问道：「这位大叔，您怎么混到这个地步了？您自己没有儿子
吗？您以前是干什么的呢？」

　　没想到那中年男人并没有说话，似乎是不想提起以前的事情，只是默默的认
真擦鞋。

　　很快，他擦完了鞋，长毛随手递过去十元钱说道：「喏，大叔，不用找了。」

　　那中年男人也不推让，毫不客气地收下，对长毛说声：「谢谢。」

　　然后收拾起自己的东西，转身欲走。

　　这时长毛看了看肖远，突然对这中年男人说道：「诶，这位大叔，大家都是
国内出来混的，难得有缘聚在一起，不如一起去喝两杯吧！」

　　「呃——这个——好吧！」

　　那中年男人显然也喜欢喝酒，也可能好久没有喝酒了，听了长毛这个建议，
看了看他和肖远两人，稍稍犹豫了一下，便同意了。

　　于是三人往前面走去，又找到了个饭店，长毛寻了个包间，三个人一起坐了
进去。

　　肖远和长毛刚刚在酒楼吃完饭，根本就不饿，肖远虽然不知道长毛为什么要
请这个擦鞋的中年男人吃饭喝酒，但是他能够感觉长毛这样做，必有他的想法，
肖远也很想知道长毛究竟想干什么。

　　一共叫了五，六个菜还有几瓶啤酒，甚至还有好几瓶「酒鬼」酒，三个人便
开始喝着啤酒吃着菜，肖远和长毛聊着天，那中年男人却一直不吭声，只是低头
闷声猛地喝酒，他的酒量让肖远感到有些吃惊，他将啤酒和「酒鬼」酒都混合在
一起，一个劲地猛喝着，几乎很少吃菜，直到酒过三巡，长毛和肖远喝完了近一
件啤酒，那中年男人这才有些晕乎乎的进入状态。

　　这时长毛才开始问他道：「嘿嘿——大叔，现在您可以告诉我们，您以前是
干什么的了吧？」

　　第５３４章：第３１４章：输家白先明中年男人这时候已经喝的差不多了，
一听长毛这话，只是瞥了他一眼并没有立即说话，而是抬头仰望着天花板，似乎
在组织语言或者在回忆着自己的过去，良久之后，才端起酒杯一饮而尽，然后终
于开口说话了。

　　「我叫白先明，是山东青岛那边的人，以前是开饭店的和酒楼的，手里头还
算挺有些钱，在当地也算是个颇有名气的老板！唉——当然了，这些都是过去式
了！」

　　那中年男人摇头苦笑着，一边将手上一杯酒一饮而尽。

　　肖远和长毛对望一眼，长毛又为他满上了一杯酒，停下来继续听他的故事。

　　「我年轻的时候，高中毕业以后，成绩优异，却没钱上大学，而回到村里也
呆不下去，心里一直想干一番事业，出人头地，于是一路南下边打工边找门路，
到了四川重庆，在一家火锅店里打工，开始是洗盘子和打扫卫生，当然我并不甘
心就这样过一辈子，于是偷偷地趁一有机会，就偷看厨房的师傅弄配菜和调料，
然后在大堂经理那边偷学管理，在火锅店里面偷偷学了年以后，基本上都会的差
不多了，但是师父的火锅配料底料是绝对不教的，我就用自己不多的的工资，三
天两头的请厨房里的主厨师傅吃饭，渐渐的，主厨师傅被我的执着感动了，在我
拜师学艺之后，主厨师傅才教了我做火锅底料的诀窍，一年以后，我就离开原来
那个火锅店，想办法借钱想自己做火锅生意，我原来上班的那个火锅店里，有一
个女服务员看我这么有志气，于是想方设法帮我凑到开店的钱，让我开了个小火
锅店。」

　　说到这里，大概是回忆起那激情澎湃，又充满坎坷的创业和爱情历史，中年
男人白先明停顿了一下，出了出神，然后一仰脖子，将那杯酒一口吞下，润了润
喉咙，继续说道：「你们不知道啊，在四川那边，那火锅店实在太多了，竞争自
然非常激烈，我那个小店开了之后，根本没有生意，苦捱了三个月，终于承受不
住要关门的时候，就打了五折，想着处理完了再说，可是一降价，那生意明显就
好转了，直到一星期之后，我的小店终于天天爆满，于是我又把价格慢慢的向上
调，但是你们知道吗，只好你的火锅好吃，价格再高也是有人去的，那时候我的
小店就是这样搞起来，并渐渐出名的，而且去晚了的客人，甚至还抢不到位置。」

　　说到这里，中年男人白先明脸上洋溢出一阵回忆当年成功时才有的满足笑容：
「我那火锅店生意越来越好，过了一年左右，我就存了些钱，于是我就再接再励，
盘下了个大店继续做火锅店，慢慢的，我的生意越做越大，直到后来开了酒楼、
火锅城，到最后还开成了餐饮连锁店，当时我的火锅牌子「火霸王」全国知名！
在各大商界，旅游，饮食等杂志上都出现过，包括我投资的其他行业，都一一有
若神助一般，生意慢慢地走上正轨之后，我就请了职业经理人等管理公司，然后，
我和当初借给我钱开小火锅店的那一名服务员结婚了，两年后生了个漂亮的女儿，
唉——可能是那时间的生活真的是太顺了，顺利到我每天都不知道干什么好，整
天就坐在那里收钱数钱，存钱，而且我老婆生了女儿以后，身体不好，就做了绝
育手术，没再要第二胎，我也没有放在心上，直到后来，我觉得自己老了以后，
女儿嫁人的话，没人继承我这偌大的家业，又不想这份辛辛苦苦打拼下来的家业
落入未来的女婿手上，于是——」

　　说到这里中年男人白先明长叹一口气，脸上的表情似乎很后悔，顿了顿继续
说道：「后来我越想越觉得觉得人生挺无聊的，于是就和同行的老板们打牌找乐
子，开始的时候，还只是小打小闹地玩玩，后来越打越大，再后来就玩起了抓大
小，其实，这都还没什么，虽然赢少输多，但也就几十万上下，直到后来听到同
行有几个老板说缅甸有专门的赌场，很刺激，周围美女如云，而且到缅甸赌场来
往坐飞机等都报销，我这一辈子虽然出过国，却从来也没去过真正的赌场，于是
心里一动，就想来看一看，当下就隐瞒着老婆和女儿偷偷跟着为赌场牵线找客源
的的人联系上，在一年多之前，跑到了迈扎央特区这边的赌场来赌博，谁知道，
就这一个念头，就把我这辈子搭了进去！」

　　中年男人白先明一脸激动地回忆道：「就在这里的金山银海赌场，开始的时
候，我的手气很好，不到两天的功夫，就赢了上百万！我彻底兴奋了、疯狂了，
上百万是我内地那几个公司两个月的纯利润，我自己也没想到来钱这么快，于是，
我就在这里的酒店长期包了个房间，一天到晚就是赌，如同着了魔一般，困了就
回酒店休息，睡醒了就继续赌，输急了就在外面找美女打炮冲喜，可是，从那以
后我就很少再赢过钱，大多时候都是输，直到大半年前，我把我的几个公司的现
金都输光了，赌场的经理说我是老顾客了，可以让我签单，我就签了五十万的单，
没两天就输了，一直签了两百万的单，结果还是不到一个星期就全部输光了！于
是赌场的经理再也不给我签单了，而是派两个打手跟我回内地去讨债，我回去之
后，就把公司贱卖了，老婆伤心透顶之下，没跟正在读大学的女儿说，就一气之
下跟我离婚了！我给她和女儿留了一百万，又把那两百万的赌债还清了之后，当
时整个人就像疯了一样，满脑子还是要赌要，一直梦想着，总有一天能翻本！连
本带利拿回来！」

　　说到这里，中年男人白先明仰天悲声长笑几声，两行浊泪却顺着他的脸庞滑
落入手上的酒杯里，肖远看着他，能感觉到他内心强烈的痛苦，还有那无比的悔
恨！看到此刻中年男人白先明的惨状，肖远这才深刻感觉到，这正常人的心里一
旦被疯狂的赌魔蒙蔽的话，那就跟眼前这个中年男人一样的下场！

　　中年男人白先明用力拭掉脸上的泪水，深深的叹了口气继续说道：「当我把
自己所有的钱和家产全部都输光了之后，赌场的经理再也不给我签单了，我苦苦
的求经理，那经理说你签了以后拿什么还呢？我这才明白过来，我已经一无所有
了，我的房子，我的公司，我的老婆女儿——所有曾经拥有的一切，全部都失去
了！」

　　一边说着，中年男人白先明一边用颤抖的手，哆哆嗦嗦地自己满上了一杯
「酒鬼」酒，垂头之间，点点泪滴滑落在酒杯之中，他一抬手，仰头喝了下去，
然后重重的放下杯子：「我是没脸再回去了，也没有脸面对我的家人，我也没脸
再回到内地，还好，一个赌友看我可怜的样子，就给了我几百块钱，我就买了这
些家伙在这里靠擦鞋度日，我不再祈求什么，最好的结果，就是在这地方孤独终
老，说不准哪天遇上个□□什么的，自己就交代在这地方，曝尸街头也说不定，
唉——这也许这是上天对我的惩罚吧！」

　　这中年男人白先明的故事让肖远感到自己心里一阵阵的震撼，要知道，他平
时看电视，杂志，都道听途说赌博的危害，却还没那么直观，但是当白先明这样
一个中年男人真切地在自己面前，讲述着他自己因为赌博而倾家荡产的故事的时
候，肖远再也无法无动于衷，就连旁边的长毛一向觉得自己铁石心肠，此时也不
由得心中暗暗震撼。

　　第５３５章：第３１５章：最猛的赌徒中年男人白先明说完自己的故事，干
脆拿过桌子上一整瓶的「酒鬼」酒低头闷灌起来，他大概也好多天没喝酒了，今
天喝了不少，又被痛苦的回忆所感染，不一会，他将那瓶「酒鬼」酒全部灌下了
肚子，整个人喝得面红耳赤，晕呼呼的，整个人趴在桌子上用山东方言喃喃自语，
胡言乱语起来。

　　长毛拿出手机看了看时间，出去结了帐，回来时又望着趴在桌子上喃喃自语，
眼角含泪的中年男人白先明，叹息一声，上前搀扶起白先明，然后对肖远说道：
「唉——这老家伙已经喝得差不多了！时间也不算早了，咱们还是先出去吧！那
三头牲口已经找乐子去了，就咱们俩来听这老家伙的悲剧故事！」

　　唉——像他这样的人，在迈扎央这边多了去！他还不算是最惨的呢——」

　　肖远也拿起白先明吃饭用的擦鞋工具，上前与长毛一起搀扶着白先明，将他
搀扶出了饭店，三人走到街道上，此时是夜里１０点多钟，夜幕已深，但是街道
两旁依然飘荡着浓郁的脂粉香气，阴暗的角落里，不时可以看见年轻漂亮站街女
正和一些嫖客搂在一起，公然调笑着，而各个赌场也依然灯火通明，隐隐能够听
到那些比较小的赌场中那些赌客们发出的叫声，正是酣战最热闹的时刻。

　　晚风带过来一阵凉意，被肖远和长毛搀扶着的白先明被夜风吹得一凛，睁开
朦胧的醉眼，突然竖起耳朵倾听隐隐传来的赌博声，嘴巴里喃喃说道：「哦——
这地方真是令人留连忘返啊，就连空气中都充满了诱惑的味道！」

　　「不是吧！你这老家伙现在都混成这个德性了，还想着赌博翻本？」

　　长毛不禁嘀咕道。

　　「呃——不是，我，我是在回忆——回忆而已——我——我再也不赌了！也，
也没机会了——」

　　白先明醉眼惺忪地摆摆手说道。

　　「唉——这老家伙真是个可怜虫，我给他开个房间，肖先生，你先在这里等
我吧！」

　　长毛对肖远说着，拿过白先明的擦鞋工具，将他搀扶着街道边的一家宾馆走
去。

　　当下肖远独自一人在街角等待着长毛，而长毛刚刚将白先明搀扶进宾馆没两
钟，肖远便瞥见前面的街道上开过来一辆豪华中巴车，缓缓停在新东方赌场外面，
车子刚刚停下来，在新东方赌场里面走出了一名穿着花格子衬衣，衣着看上去颇
为干净整齐，身材矮胖敦实的中年光头佬，站到了车门口等候着，随着车门打开，
车上鱼贯下来一群男女，大部分是衣着华贵的中年人，那名中年光头佬一个劲地
朝他们露出讨好的笑容，看样子显然是想为他们提供服务什么的，而那些中年男
女显然有不少人认识这个中年光头佬，却对他一脸的不屑，别过头去没鸟他，那
名中年光头佬却也没生气，依然一脸贱笑地朝他们点头哈腰，那模样甚是谄媚。

　　最后下来的，却是一名身穿黑色紧身衬衣，鹅蛋脸，皮肤白皙，身材修长优
美，婀娜多姿，长发飘飘的年轻漂亮女生，不过她腰间却别着一个暗红色的小腰
包，就跟那些贩卖地摊货的小贩们经常爱别在腰前的那种装钱的小腰包一样，看
上去让她的美丽形象显得有些不伦不类。

　　那名年轻漂亮女生一下了车，那中年光头佬立即眼睛一亮，尽量挤出一个
「善意」的笑脸，凑上前去问她道：「美女你好！看你是新面孔，初次光临迈扎
央特区是吧？」

　　「呃——是啊！你，你是谁？我不认识你呢！」

　　那名漂亮女生的声音很好听，却一脸的警惕地反问那中年光头佬。

　　「哦——美女，你别误会，我，我不是坏人！我叫余大勇，湖北的，在迈扎
央特区这里——工作了近两年了，你若是需要我提供什么帮助，比如咨询方面的，
都没问题，我，我只要你一点劳务费而已！随意，随意就可以了，呵呵——」

　　那中年光头佬殷勤谄媚地笑道。

　　「哦！谢谢，不用了——」

　　那漂亮女生白了他一眼，急匆匆地跟在那群中年男女后面，朝新东方赌场里
走去。

　　那中年光头佬碰了一鼻子灰，没捞着半分油水，只好无奈地耸耸肩膀，摸摸
自己那颗晃眼的大光头叹息着，然后在兜里拿出一包烟和打火机点上，蹲在大街
上落寞地抽起烟来。

　　这时长毛在宾馆里走了出来，看见肖远正望着不远处那个中年光头佬，他亦
抬眼望过去，一见到那中年光头佬的模样，立即笑着说道：「哦！那厮姓余，是
湖北人，在这地方算是个最出名好赌的大混混了！」

　　「唔？出名好赌的大混混？来这地方的人都好赌，为什么他就最出名呢？」

　　肖远奇怪地问长毛道。

　　「呵呵——因为他资格够老！而且他的故事在各个赌场中流传着，他曾经是
整个迈扎央特区各大赌场最有名的「财神爷」早在两年多前，这迈扎央特区开设
赌场没几天，他就开始过来赌钱了！这厮手笔很大！在刚刚开张的新东方大酒店
的贵宾厅包下了一整个大厅，在里面狂赌一个星期，输了上亿ＲＭＢ！还面不改
色！给放炮（指给牌手赏钱）钱都是一万一万地给！他每次下注都是１５０万，
输了钱眼都不眨，气质之好，赌性之猛，简直是令人瞠目结舌啊！」

　　长毛介绍道。

　　「哇！一个星期输掉上亿ＲＭＢ！这厮那么猛，看来白先明跟他比起来，简
直是小巫见大巫了！」

　　肖远觉得自己眼皮一阵乱跳。

　　「恩，这厮确实够猛的，除了在迈扎央特区的赌场赌博，还曾经在澳门葡京
大酒店，美国拉斯维加斯赌城，甚至是马来西亚的云顶，缅甸的勐拉、木姐等赌
场都一路赌过去！听说前后已经一共输掉了十几个亿！他最后新东方镀场输掉一
亿多之外，还在咱们金山银海输了８０００万！当时在各个赌场包厅里最风光的
是福建人、广东人，这余光头来了以后，跟他们干了一场，灭了那些福建人、广
东人的气焰！所以他是大财神，当时谁都敬他三分！听说他在内地的生意做得非
常大！究竟有多大我也不清楚，就知道他曾经是国内赫赫有名的商业巨子，连国
家领导人都接见过他，甚至在国外也有挺大的生意做的，没想到却栽在了这地方！
现在这厮破产了，沦落到为人跑腿抽些油水的地步，不过，最有特点的是这厮特
别好赌，即使现在已经到了山穷水尽破产的地步，亦不改赌性！只要让他有一点
资本，哪怕是能够下最小的注，他立马就进赌场去搏，企图翻本，这厮也算是我
见过的赌瘾最大的人物了！嘿嘿——」

　　长毛笑着说道。

　　「哦！没想到这世界上还真有要赌不要命的人物啊！唉——他既然那么有钱，
还那么玩命地赌，究竟是图什么呢？」

　　肖远很是迷惑不解。

　　「呃——说实在的，我也搞不明白他为什么会这样！这事情得问他自己才知
道！」

　　长毛也摇摇头说道。

　　第５３６章：第３１６章：千里寻父的漂亮小妞两人正聊着，肖远却看见之
前跟着那群中年男女进入新东方赌场的那名漂亮女孩返了出来，走到了那正蹲在
街头闷声抽烟的光头佬余大勇面前。

　　余大勇一见她去而复返，立即满脸堆笑站了起来，点头哈腰冲她笑着说道：
「唔，美女您好！有什么需要在下为您效劳的？」

　　「哦——我，我想跟你打听一个人！」

　　那名漂亮女孩一脸紧张地说道。

　　「喔——没问题，完全没问题！我最熟悉这地方了，你要找人找我是最正确
的！你说想找谁，我都有办法帮你找出来！」

　　余大勇精神大振地拍着胸脯保证着，然后他又做了一个数钞票的动作：「不
过嘛——需要有一些咨询费吃饭，毕竟帮你找人是个体力活嘛！呵呵——」

　　那漂亮女孩犹豫了一下，打开随身的小腰包的拉链，在里面抽出几张红彤彤
的老人头递了过去，余大勇眼睛一亮，飞快地伸出自己肥手将钞票一把捞在自己
手里，贪婪的眼神还停留在那漂亮女孩腰间的小挎包上，他看见那里面装的都是
钱！

　　那名漂亮女孩忙警惕地双手捂住自己腰间的小挎包，瞪着余大勇说道：「咨
询费我已经给你了，你，你还想干什么？」

　　余大勇忙摇摇头说道：「呃——美女，您别误会，我是想提醒你，这地方跟
咱们国内可不一样挺乱的，什么人都有，你单身一个女人，带着这么多钱在身上，
还放在那么显眼的地方，一个不小心，很容易出事情的！」

　　「哦！不关你事，我，我就喜欢这样，你管不着，现在你收了我的钱，就该
为我提供咨询了！」

　　那名漂亮女孩尽量地保持着自己的语气平静，但是却紧张地张望四周围，那
心虚的表情却显露无疑。

　　「哦，那好吧！我只是好心提醒你而已，你想要找谁，只要那人在迈扎央特
区，我都有办法给你找出来！」

　　余大勇只好转变了话题。

　　「恩，他在不在这地方我也不确定，不过我听人家说在这里见过他！还说他
把所有的钱都输光了，不敢回家，我是他家里人，所以，才跟车过来这地方找他
的！」

　　那漂亮女孩小心翼翼地说道。

　　余大勇摸了摸自己那颗大光头，有些郁闷地说道：「这个，美女呀，你说的
这种事情在这地方经常会发生，赌博嘛，有赢有输的！输光了回不了家，没脸回
家的人多了去，甚至借高利贷还不起，被人干掉的也不少，你倒是说你想找的人
是谁，我才好带你去找他啊！」

　　「哦——那人叫白先明，他，他是我父亲——」

　　那名漂亮女孩低声说道。

　　「呃——擦鞋佬白先明！那倒霉孩子他是你父亲？没想到啊，真没想到啊—
—」

　　余大勇摸着自己的光头望着那漂亮女孩笑着说道。

　　「擦鞋佬？你，你认识我父亲对吧！」

　　那漂亮女孩用颤抖的声音问余大勇道。

　　「恩恩，当然认识啊！擦鞋佬白先明嘛，我前段时间还风光的时候，他还给
我擦过皮鞋，擦得挺干净的，呃，呵呵——不过那都是过去式了！没想到，这倒
霉的家伙时来运转了，竟然还有个漂亮女儿会来救他！嘿嘿——」

　　余大勇一脸羡慕地说道。

　　「我，我父亲怎么，怎么会是擦鞋佬了？你，你没搞错吧！」

　　那漂亮女孩很郁闷地瞪着余大勇问道。

　　「嘿嘿——我应该没弄错，那个在四川开火锅连锁店的山东人白先明嘛！他
以前算是个角色，也算是有几个钱，不过他现在就是擦鞋佬！还不是跟我一样，
是死老鼠一条！人生如赌博，这种事情有啥好奇怪的！」

　　余大勇很光棍地说道。

　　「啊！对！对！我，我父亲就是开火锅连锁店的，先生，我，我在燕京一路
找过来的，你，你既然知道他，那他一定是在这个地方吧！你，你带我去找他，
我，我给你加钱！」

　　那漂亮女孩忙一脸激动地叫了起来。

　　「哦！没问题，唉——老子真羡慕白先明那擦鞋佬啊，人都混到这个地步了，
还有人来救他，还千里寻父！妈的！真感动！咋会这样呢——」

　　余大勇一边答应着，内心一边羡慕嫉妒恨着。

　　「我，我父亲他现在很惨吗？」

　　那名漂亮女孩又急切地问余大勇。

　　「恩，惨！比我还惨！不过有你这么一个漂亮女儿打救他，他要脱离苦海了，
呵呵——」

　　余大勇笑着说道。

　　「哦！那你带我去找他，只要能够劝他回家，我，我愿意给你一万块辛苦费！」

　　那名漂亮女孩恳求余大勇道。

　　「哦！一万块辛苦费？呃，能不能再加一点，要知道，现在想找到他可不容
易啊！」

　　余大勇心里又打起小九九来，好不容易才有这样一条懵懂的「肥羊」送上门
来，他想多拿些「辛苦费」这样可以进赌场里再多赌几把！

　　「呃——那，那好吧——只要能够找到我父亲，我，我愿意加钱给你！」

　　那漂亮女孩犹豫了一下，咬牙说道。

　　「嘿嘿——美女你真是爽快人！痛快！我喜欢，那咱们就这么说定了——」

　　余大勇搓搓自己的肥手，满脸兴奋起来。

　　就在这时，一道粗旷的男声飘了过去：「嘿嘿——小美女，我带你去找白先
明，而且不要你的劳务费！还能够保证比这光头佬找到的速度要快许多！」

　　那名漂亮女孩闻言循声往外面一望，看见了长毛和肖远正朝自己走过来，那
句话正是长毛发出来的，而余大勇却脸色一变，两眼瞪着滚圆望着长毛，那副模
样简直是恨不得将他碎尸万段！
----------
　　第５３７章：第３１７章：妞儿爱俏「怎么，余光头，老子挡了你的财路，
老子是看见你丫在诈骗这位小美女，看不过眼，你丫是不是很不爽啊？不爽的话
你就放马过来呀！嘿嘿——」

　　长毛同样睁大眼睛，毫不示弱地回瞪着余大勇。

　　长毛本身就长的一副土匪模样，而且眼睛也比余大勇的小眼睛要大上许多，
一瞪之下，满脸杀气腾腾，那余大勇也知道长毛不是善茬，只好憋屈地深吸一口
气，狠狠地将手上的香烟扔在地板上，冲长毛说道：「长毛，老子只要赚些辛苦
钱而已，你别胡说，老子可没骗这个美女，黄昏的时候我还真见过那白先明！」

　　那漂亮女孩一听忙激动地问余大勇道：「余先生，你，你真的见过我父亲吗？
他，他现在在哪里？你马上带我去见他吧！只要能够找到我父亲，那２万块钱的
劳务费，我自然不会少给你的！」

　　余大勇一瞥长毛，又望了望那漂亮女孩，犹豫了一下对她说道：「呃——美
女，我也不忽悠你，令尊白先明确实是在这迈扎央特区，而且现在确实是沦落到
擦鞋渡日的地步，只要你相信我，我自然会带着你找到他！这迈扎央特区没多大，
花些时间自然能够找到他！」

　　长毛冷笑着对余大勇说道：「余光头，我不是想挡你的财路，只是觉得你丫
太狠了，在这么丁点地方找个人而已，你丫就敢要２万块！你当这位小美女的钱
有那么容易挣啊！」

　　余大勇老脸一红，忙强辨说道：「这，这是我跟这位美女商量好的事情，既
然双方都愿意，那跟你有什么关系啊！」

　　长毛郁闷地瞪着他说道：「跟我自然是没啥关系，不过老子刚刚还跟白先明
一起喝过酒，也算交了他这个朋友，现在看见你想宰朋友的女儿，自然看不过眼！」

　　「唔？——你，你刚才跟我父亲一起喝过酒？是真的吗？」

　　那名漂亮女孩一听这话，忙追问着长毛道。

　　「自然是真的，我的这位兄弟也可以做证的！我们三人刚才就在一起喝酒，
而且你父亲喝醉了，是我们扶着他到宾馆去休息的呢！你若是不相信，现在可以
马上跟我们去宾馆里，你父亲就在那里休息，自然就知道我没骗你！」

　　长毛拍着胸脯保证道。

　　那漂亮女孩看见长毛一脸凶相，有些害怕他，于是望向旁边的肖远，看见他
长得斯文气，气宇轩昂，令自己一看之下，很自然地对他心生好感，当下俏脸微
红，有些紧张地问肖远道：「呃——这位先生，他，他说的可是真的吗？」

　　肖远点点头，对她说道：「没错！你父亲刚刚喝高了，在永和宾馆休息，你
若是信得过我们，跟我们过去一看便知道了。」

　　「哦！那能不能麻烦你一个人带我去找我父亲，那劳务费我，我可以给你的！」

　　那漂亮女孩选择相信了肖远的话。

　　「呃——这个当然可以，不过为什么不让我朋友也一起带过去？是他扶你父
亲上去休息的！他比我还清楚你父亲在哪个房间休息啊！」

　　肖远觉得很，于是奇怪问她道。

　　「我，我还是希望你一个人带我上去，放心吧！我会给你劳务费的，好不好
嘛？」

　　那漂亮女孩望了望旁边的余大勇和长毛，眼神里有些惶恐，然后有些嗔急地
对肖远说道。

　　肖远正搞不明白她为什么非要自己一个人带路，旁边的长毛却凑上前来在他
耳朵边悄声说道：「嘿嘿——肖先生，这妞她怕上当，因为她不熟悉这个地方，
她担心让我带她上宾馆去的话，怕我会趁机会把她强行ＸＸＯＯ了！而她看你顺
眼，即使万一发生什么事情，让你这么帅气的男人ＸＸＯＯ那也不算吃亏！呵呵
——」

　　「呃——不会吧！你别乱说——」

　　肖远老脸一红说道。

　　「嘿嘿——你别不相信，你让我问问看，我保证她绝对不让我和余大勇带她
上宾馆去！」

　　长毛低声冲肖远笑了笑说道。

　　说罢，长毛开口对那漂亮女孩说道：「小美女，我这位兄弟虽然知道你父亲
在永和宾馆休息，却不知道具体的房间，我看还是让我带你上去吧，我不要你的
劳务费！」

　　那漂亮女孩果然摇摇头，怯生生望了长毛一眼说道：「呃——我，我还是暂
时不要了！」

　　旁边的余大勇一听立即自告奋勇地站了出来说道：「美女，那永和宾馆我熟
悉，我带你去吧，劳务费你看着给我就可以了！」

　　没想到那漂亮女孩却摇摇头，打开腰包，取出了５０００块钱递给余大勇，
对他说道：「余先生，实在不好意思，打扰你了，这，这５０００块，就当是我
补偿给你的钱吧！我，我还是希望这位先生一个人带我去找我父亲。」

　　长毛在旁边闻言，朝肖远挤眉弄眼，那分明就是「嘿嘿——我就知道会是这
样」的意思。

　　余大勇毫不客气地伸手接过了那５０００块，心有不甘地望了望长毛，又走
到肖远面前，上下打量了他一番，然后朝他竖起大拇指，瞪着他说道：「靠！你
小子长得帅就是厉害，连美女都愿意相信你，连老子的劳务费都让你小子给挣去
了，他娘的！」

　　「我，我哪知道会这样！」

　　肖远无奈地耸耸肩膀，不经意地瞥了余大勇一眼，突然之间，他看见余大勇
那张黝黑圆脸的眉心之间散发出一股青灰妖异的诡异气息！

　　「啊！这是被妖异附身才会出现的特殊迹象！这家伙莫非被某种妖物附体了！」

　　肖远脑海中浮现起《无上通天录》中的记载，心中暗付道。

　　第５３８章：第３１８章：余大勇的怪梦当下肖远为了证实自己的猜测，不
由得再次凝神聚气，仔细地望向余大勇的脸，果然，那余大勇的两眉之间，隐隐
散发着一股青灰色的诡异气息，这一种奇怪的气息，跟普通人的五行气息的颜色
完全不一样，亦不是人最倒霉时才会散发的黑灰死气，而是一种青灰邪异的怪异
气息，根据《无上通天录》里的记载——普通人身上一般只会散发出五行气息，
若是散发出其他不同的气息，那便只有两种原因，一种便是那人根本不是普通人，
而是修炼有秘术的修炼者，另外一个原因，则是被鬼怪或妖物附身才会有的特殊
气息，而被鬼怪或者诡异妖物附体的人，才会散发像余大勇身上这一种特殊的青
灰色气息！

　　而很显然余大勇并不是修炼者，否则他就算输光了所有的钱，也不用落魄到
这个地步，因此肖远判断了他的情况，应该是被某种特殊的妖物附体了！

　　余大勇看见肖远突然眼定定地望着自己，一声不吭，当下忙双腿一夹，捂住
自己的胸部说道：「呃——小子，你别这样看人行不？难不成你想搞基！我告诉
你，老子就算是饿死，也不卖菊花给你爆的！」

　　肖远却没管余大勇的胡说八道，而是直接问他道：「余先生，你是不是经常
梦到五个身穿红衣服的小人抬着轿，轿子上面堆放满了金银珠宝，一直不停到在
你面前走来走去？」

　　余大勇闻言，脸上的表情明显一滞，忙脱口而出叫道：「啊！你，你怎么知
道？」

　　「哦，那就是有了！而且这个奇怪的梦，你应该一直反复地做了有近两年的
时间了吧！』肖远继续问他道。

　　「呃——对，对啊！你，你——你怎么会知道得那么清楚！难道——你，你
会占梦？」

　　余大勇当即惊讶得结结巴巴起来。

　　「我不是会占梦，我说的是另外的一件事！」

　　肖远摇摇头说道。

　　「啊！那，那我一直不停地做的这个奇怪的梦，到底是，是什么意思？小兄
弟，你，你能告诉我不？」

　　余大勇急切地问道。

　　这时旁边的漂亮女孩走过来，一把拉着肖远的胳膊，催促他道：「先生，你
现在马上带我去找我父亲好吧？我，我真的很想马上找到他啊！求你了，劳务费
绝对少不了你的！」

　　肖远忙对她摆摆手说道：「哦，小姐，这，这不是劳务费的问题！」

　　没想到那漂亮女孩深深地看了他一眼，突然将他拽到旁边一个角落里，红着
俏脸低声对他说道：「其实，来这个混乱的地方找我父亲之前，我，我已经做了
一切最坏的打算，只要能够找到我父亲，无论付出多大的代价，我，我都认了！
你，你放心，只要你带着我找到我父亲，除了劳务费，你，你就算想要我，我的
身体，我，我也给你！」

　　「啊！小姐，你别误会，我，我不是这个意思！你别——」

　　肖远忙摆手解释道。

　　「你，你带我去宾馆里，甚至可以先要了我，再带我去找我父亲！我，我还
是个处女！身体很干净，你，你应该放心了吧！」

　　那名漂亮女孩却明显地误会了肖远的意思。

　　「哎呀小姐，你误会了，我，我就那么像那种人吗？」

　　肖远郁闷地问她道。

　　那漂亮女孩忙红着脸摇摇头，却小小声说道：「虽然不太像，不过，你们男
人不都喜欢这一口么？」

　　肖远闻言，心下甚是郁闷，二话不说一把拉住她的手，然后对长毛说道：
「我先带她过去找她父亲了！」

　　「哦！明白！明白！你晚上不想回来的话，就在那边顺便开个房间吧！呵呵
——」

　　长毛一脸暧昧地坏笑道。

　　「靠！你也这样看我！娘的，算了，走吧——」

　　一边说着，肖远一边拽着那漂亮女孩的手，往街道前面不远处的永和宾馆走
过去。

　　余大勇忙拦住了他，一脸惶恐地问肖远道：「小兄弟，你，你先别着急，我，
我不是想坏你们的好事，但是你，你能不能给我解释清楚我那个奇怪的梦到底是
怎么回事好不好？」

　　「呃——你那再情况很特殊，我也没彻底弄清楚究竟是怎么一回事！」

　　肖远答道。

　　「啊！那，那咋办啊？小兄弟，你既然能够知道我做的这个奇怪的梦，那你
一定能够弄清楚原因的是不是？我，我求求你给我解一解吧！就算让我死，我也
想死个明白啊！」

　　余大勇不停地哀求道。

　　肖远停了下来想了想，然后对余大勇说道：「呃——你的情况比较特殊复杂，
一时间说不清楚，而且说了你也未必相信，这样吧，我明天若是有时间的话，就
帮你好好看看吧！」

　　「哦！那，那好，小兄弟，那，那我一直就在新东方赌场的外面晃荡，你想
找到我很容易的！小兄弟你放心，只要你能够解我这个奇怪的梦，我，我余大勇
现在虽然一无所有，但是，你想让我干什么，我都愿意为你去做的！你可以在问
周围的人——我余大勇现在虽然落魄无比，不过从来没有失信过！」

　　余大勇信誓旦旦地保证道。

　　「哦，既然这样，那等明天再说吧！」

　　肖远说着，拉着那漂亮女孩的手朝前面走去了，他对余大勇的誓言并没放在
心上，不过他却没想到，日后余大勇对自己的事业发展起了挺重要的作用。

　　很快，肖远便拉着那名漂亮女孩，一起走入了永和宾馆里面，前台招待客人
的是一名衣着暴露，胸前两团雪白滚圆几乎呼之欲出，看上去模样很风骚的年轻
女人。

　　第５３９章：第３１９章：令人意外的状况一看见两人只进来，她只是看了
他们一眼，然后便用汉语对他们说道：「欢迎两位光临，我是这家宾馆的老板娘，
请问两位是不是想要开个豪华单间玩玩？我们这里床铺够大，卫生绝对有保证！」

　　「呃——我们，我们是，是来找人的——』肖远忙解释道。

　　「找人？找男人还是女人？我们这男人没有，女人可不少，帅哥你想找女人
的话？我可以帮你找的！不过能够比你带来的这位漂亮的可没有！」

　　那年轻老板娘看见肖远帅气的模样，忍不住调戏了他一番。

　　「呃——我，我是来找男人的，刚才有个喝醉的男人在你们这儿开了个房间，
我想找的人是他，老板娘，你能不能告诉我他住在几楼哪个房间吗？」

　　肖远忙对她说道。

　　「哦！呵呵——帅哥你说的该不会是擦鞋佬白先明吧？」

　　那年轻老板娘笑着问道。

　　「哦！对！对！我找的就是他！」

　　肖远忙点头说道。

　　「哦！你还真的是来找白先明那擦鞋佬的啊！我还以为你要跟这位美女开房
间玩玩呢！那对不起啊，我们这要为客人保护隐私的，你若跟白先明没有什么关
系的话，那我是不能够让你去打扰他休息的！」

　　那名年轻老板娘没捞着生意，显然有些不太高兴，那模样竟是不让肖远上去
找人。

　　「呃——不是吧？」

　　肖远没想到会遇上这一茬。

　　看见肖远窘迫的模样，旁边那名漂亮女孩却已经在腰包里拿出一千块钱，递
给前台那名年轻老板娘，指着墙壁上的价格表，说道：「「哦！那好！那麻烦你
帮我们开一个６６８元的豪华单间，喏，剩下的是给你的小费——这样总可以了
吧！」

　　「哦！好！没问题！呵呵——」

　　那年轻老板娘见捞到油水，立即接过那一千块钱，眉开眼笑起来。

　　很快，那年轻老板娘动作迅速地为他们办好了手续，将一把钥匙递给那漂亮
女孩，手上却多了一小瓶东西和几个套套，递给肖远笑着说道：「好了！两位的
房间在二楼的２０５号房，呵呵——这是润滑剂和情趣套套，开豪华单间有免费
赠送的！帅哥美女，玩得开心些哦！」

　　「呃——我，我不用这些东西，你现在应该能告诉我白先明在哪个房间了吧？」

　　肖远一边拒绝着，一边郁闷地说道。

　　没想到旁边的漂亮女孩却伸手接过了年轻老板娘手上的东西，红着俏脸轻声
说道：「谢谢——你还是把白先明住在哪个房间的具体位置告诉我吧！」

　　「嘿嘿——没问题——」

　　那年轻老板娘瞥了肖远一眼，然后附上前去，跟那漂亮女孩耳语了几句。

　　那漂亮女孩听了以后，脸色突然一变，浑身微微颤抖起来，肖远见到她的异
状，忙问她道：「你，你没事吧？」

　　「我没事！我们，我们还是先上房间去吧！」

　　那漂亮女孩对肖远说道。

　　「哦——好吧！」

　　肖远还以为她知道了白先明住在哪个房间。

　　两人一起上了二楼，那漂亮女孩却一路带着肖远来到了２０５号房间，然后
用手中的钥匙打开了房间的门，拉着他一起进入了房间里面，并迅速将门反锁起
来。

　　「唔？不是要上来找你父亲吗？你怎么到这里来了？」

　　肖远忙问她道。

　　「老板娘跟我说，我父亲他，他刚才自己溜到楼下，好象是看见了我，然后
他不想见我，跟老板娘拿了一半的房钱，刚刚离开这家宾馆了！」

　　那名漂亮女孩一脸沮丧地说道。

　　「唔？怎么会这样？你父亲他，他应该已经喝醉了啊！而且，他，他怎么—
—」

　　肖远惊讶万分说道。

　　「我父亲的酒量特别好，想让他喝醉很不容易，他应该是故意喝醉的，而且，
他输光了钱，没脸见到我，也是情有可言的，刚才他跟老板娘拿了一半的房钱，
老板娘说像他这种人，一心想着翻本，所以应该是想去赌场再搏一搏运气！唉—
—」

　　那名漂亮女孩一边无比郁闷地叹息着，一边坐到房间里的大□□发起愣来。

　　「哦！那我们现在去赌场把你父亲找出来吧！」

　　肖远对她说道。

　　没想到那名漂亮女孩却摇摇头，说道：「唉——没用的，你知道不，我父亲
的脾气跟我特别像，性格特别倔强，一旦决定下来的事情，就会千方百计去完成！
而且，他这人其实特别好面子，现在就算我们找到了他，他也绝对不会跟我回去
的！按照他死要面子的脾气，宁愿死在这地方，也没脸再跟我回去了！」

　　「呃——那，那你打算怎么办？好不容易才找到你父亲，应该想办法劝他回
去啊！毕竟这地方跟国内不一样，到处都挺危险的，像你父亲那样的人，一个不
小心，很容易就没有后路可走了！」

　　肖远好心提醒她道。

　　那名漂亮女孩闻言点点头，抬起头，那双美丽的大眼睛里，清澈如水的目光
定定地望着肖远，突然对他说道：「先生，我，我觉得你是好人，跟其他人不一
样！」

　　「呃——小姐！我，我跟你根本就是萍水相逢，你咋就认定我一定会是好人
啊？」

　　肖远一脸不解地问她道。

　　「感觉——女人的感觉！我觉得你是个好人！要知道，若是别的男人跟我单
独在一个房间里，我想他是不会像你这么老实的！」

　　那漂亮女孩对肖远说道。

　　「呃——女人的感觉？不是吧？你就凭这个认为我是好人？万一我是坏人呢？
你不觉得害怕吗！」

　　肖远依然感到不解。

　　那漂亮女孩闻言轻轻咬了咬贝齿，慢慢站起身来，低声对肖远说道：「刚才
我说过——只要你愿意帮助我，就算你，你真的想得到我的身体，我，我也认了
——」

　　一边说着，她竟然一边缓缓地解下自己身上那个随身小腰包，然后又慢慢地
解开自己身上那件黑色紧身衬衣的衣扣，没一分钟时间，她身上那件黑色紧身衬
衣滑落到床边，露出了她那身傲人的修长身材，雪白光滑，婀娜多姿，玲珑浮凸，
坚挺傲人的双峰颤生生出现在肖远面前！

　　第５４０章：第３２０章：美女的决心「呃——小姐，我，我刚才开玩笑的，
你，你别这样行不？你，你再这样，我，我怕我会控制不住自己的！」

　　肖远努力地咽了咽口水说道，如此美色当前，充满无限诱惑，他不由得口干
舌燥起来，甚至能够感觉到自己小腹下正不受控制地翻腾起一股灼热的热浪来。

　　「你，你若是想要，那就不用控制自己啊！我，我又不需要你负责——只希
望你，你在得到我身体以后，帮我完成我的心愿！」

　　那漂亮女孩一边满脸绯红地说着，一边脱着自己身下的黑色长裤的裤带，她
虽然动作生涩，但是却没有丝毫犹豫，一脸的表情坚定。

　　「呃——小姐，我，我不是这个意思，你，其实不用这样做的，我，我跟你
父亲虽然萍水相逢，但总算是相识一场，多少算是朋友！冲着这个关系，我想，
只要我力所能及的话，我会帮助你的！」

　　肖远盯着她那充满诱惑的娇躯，艰难地呼出一口气说道，虽然他不是什么正
人君子，而且也很好女色，但是他现在与以前不一样了，他不希望是这种「交易」
的情况下与这么一个如此漂亮的女孩发生关系！

　　那漂亮女孩闻言，脱裤子的动作一顿，一双美丽大眼睛望着肖远，然后问他
道：「是吗？那你，你打算怎么帮我？」

　　「实话对你说吧小姐，我，我也是过来这边办很重要的事情，而且时间很紧
迫，只有几天的时间，所以，我的时间很紧，若是明天我能够抽出时间，就会帮
你想想办法，看能不能找到你你父亲，然后劝他跟你回国去——」

　　肖远略显紧张地对她说道。

　　没想到漂亮女孩却摇摇头，说道：「不，我，我需要你真心全力地帮助我！
我早已经想好了，一定要找到我父亲，然后无论用什么方法，我都打算让他跟我
回国去！我愿意为此付出任何代价！我知道，我在这边无亲无故，没有任何人能
够依靠，我，我知道你一定能够帮助我！所以，请你千万不要拒绝我——」

　　「呃——小姐，我，我并没有拒绝你啊！」

　　肖远忙解释道。

　　「我要你一定尽全力帮助我——我现在就可以给你——你，你可以先得到我！
再帮我办事！」

　　那漂亮女孩说着，轻咬着嘴唇素臂轻摆，裤头上的扣子已经解开，那件黑色
长裤缓缓顺着她的胴体滑落在地，一滴清泪从她的眼角滚落，弯曲而修长的睫毛，
随着紧闭的眼睑而颤抖不已。

　　肖远感觉呼吸为之一窒，为她的□□之完美而目瞪口呆，只见她全身上下如
温玉雕刻而成，曲线玲珑，凹凸有致，特别是胸前那一道深深的乳沟，让肖远的
目光情不自禁地跟着钻入其中，分不清方向，她双臂有些拘束地夹在一起，令她
那一件奶白色的小□□甚至有些包裹不住那两只呼之欲出的雪白大玉兔！

　　尤其是她那一对美腿，雪白修长而无半丝瑕疵，晶莹剔透下，散发着诱人的
光芒，更要命的是她下意识做出的遮掩动作，俏首低垂，双臂遮胸，玉腿弯曲挡
住要害，挡住了身下那一件小得不能再小的白色小内裤，一系列的动作，更加令
她浑身上下充满了诱惑力，那含娇待放，怯然凄羞的表情，当真是我见犹怜。

　　「啊——小姐，你，你这是何苦呢！我，我说过我会帮你的！」

　　肖远用软弱无力的声音挣扎着说道。

　　那漂亮女孩抬起头，俏脸上红晕密布，却朝肖远走了过来，一直走到了他面
前，檀口轻启道：「我知道，来到这样的地方，我就得依靠别人的帮助，我这身
子说不准会随时被陌生的男人夺去，但是，我，我想明白了，即使是这样，也希
望是被一个自己看得顺眼的男人夺去，所以先生，希望你当可怜可怜我，在得到
我的身体以后，帮我完成我的心愿！」

　　「我，我——」

　　如此近的距离，如此直接的诱惑，肖远已经说不出话来，他的鼻间能够闻到
她身上散发出来那股如麝如兰的清香气息，非常的好闻，肖远有过经验，自然知
道——这就是处女特有的气息，这对任何男人来说，都是充满惊心动魄的诱惑！
肖远亦不例外，他的胯下已经不受大脑的控制，很自然地剑拔弩张，昂扬怒挺起
来，那裤子前面迅速搭建起了一座冲天的违章建筑！

　　「我，我——会尽量好好表现，令你感到满意的！」

　　那漂亮女孩望着肖远那胯下的巨大变化，心中小鹿狂跳，一脸羞涩的红云，
突然跪到肖远的脚下，颤抖着右手，为他解着裤头上的皮带。

　　「喔——别——别这样——」

　　肖远发出一声更加软弱的声音，伸出手去，想拒绝她的主动，不过在抓住她
那柔软温润的右手柔夷的时候，却忍不住捏了一把，感觉到她那玉手那嫩滑细腻，
又略显丰盈的弹性。

　　「恩——」

　　那漂亮女孩发出一声轻吟，右手往下一拉，肖远的皮带已经被她解开，左手
一移动，已经主动握住了肖远那昂怒热火的巨大杀器，她登时被那种坚硬和巨大
灼热的感觉吓了一跳！

　　不过她却只犹豫了一下，便继续扯掉了肖远身下最后的一道屏障，那狰狞的
庞然凶器出现在她面前，她表情有些惊恐地呆了一呆，随后却张开樱桃小口，含
了过去——「唔——唔——天啊——你，你还是个处，怎么会，会这些招式的？」

　　肖远眯着眼睛咬牙享受着那温润舒爽无比的感觉，好不容易才从自己嘴里冒
出了这个问题。

　　那漂亮女孩吐出那团巨大火热，满脸绯红，喘息着声音说道：「我，我来之
前，就有心理准备的，所以，找了一些日本的ＡＶ电影来，来观看了一番，发现
那些电影里面都，都有这个内容！你们男人，好象都喜欢这样——难道，先生你，
你不喜欢吗？」

　　「唔——我，我觉得还好吧——没想到你挺有决心的！我很奇怪，你为什么
相信我一定能够帮到你？」

　　肖远感慨地问她道，他有些佩服她的毅力，还有为了达到自己的目标，愿意
付出一切努力的决心！肖远心下顿时生出了将她收入自己后宫中的打算，因为他
知道——像她这样的女孩，只要给她一个机会，绝对就会令所有人都刮目相看的
成就来！肖远很愿意给她这样的机会！

　　「我说过，女人的第六感！而且，我是那种第六感特别强烈的女人！所以看
见先生你第一眼时，便有这种感觉！我相信先生你一定能够帮到我！为了让先生
你真心诚意地帮助我！我愿意付出代价！先生你——你既然喜欢这样！那，那我
再给你弄一弄吧——」

　　那漂亮女孩说着，又张开小嘴巴，准备要再含上去。

　　第５４１章：第３２１章：白小莹「唔——慢着——你先，先别再弄了——」

　　肖远忙伸手捧住了她的俏脸，制止了她的进一步动作。

　　那漂亮女孩闻言脸色一变，紧张万分地问肖远道：「啊！先生，你，你不满
意吗？是不是我，我做的不够好？我，我会改的！希望先生你别见怪——」

　　「不是，你，你做得很好，我不是这个意思，我是觉得——像你这样漂亮的
女孩，有足够傲人的资本，实在不必像那些ＡＶ女优一样的，你，你自然一些就
好了！我，我反而会更加，更加喜欢——』肖远有些紧张地说出了自己的内心想
法。

　　那漂亮女孩眨眨美丽的大眼睛，轻轻摇摇头，红着脸对肖远说道：「自然些？
我，我不懂！我，我甚至都没真正交过男朋友，不知道怎么做才算是自然的——
先生，你，你能教教我吗？我一定会努力做到你希望的那样的！」

　　「哦！这个，好吧！我，我觉得你自然一些，那反而更加好，就是，就是你
哭把我当成你的——你的男朋友，恩，我们可以先聊一聊，彼此了解一下，这样，
这样再继续下去，我觉得比较好！因为，因为我不希望跟我有过亲密关系的女人
跟自己那么陌生——」

　　肖远努力给她解释说道。

　　「哦——先生，那你的意思是想我怎么做？我不太明白你的意思啊！」

　　那漂亮女孩显然不太明白他的意思。

　　「喔——就是，你既然想成为我的女人，那，那我就想对你负责到底！我不
喜欢那种互相利用的感觉！你明白吗？」

　　肖远捧着她的俏脸认真地对她说道。

　　「先生——你的意思是——你，你希望我成为你的女人？保持长期关系那种？」

　　那漂亮女孩顿时明白了肖远的想法。

　　「呃——是的！我确实是这样想的！」

　　肖远点头说道。

　　「先生——你，你真贪心！」

　　那漂亮女孩顿时满脸红云地瞪了肖远一眼，娇嗔说道。

　　「没错，我觉得你这样的女孩不但漂亮，而且性格坚定，很是难得，若不是
你家发生了这样的变故，我根本就没机会认识你！你是个值得让人用心呵护的女
孩！你若是真的那么相信我，那你就应该完成相信我，是那个有能力呵护你的男
人！」

　　肖远用充满自信的语气对她说道。

　　那漂亮女孩闻言，娇躯一震，一双美目定定地盯着肖远，好半响，才幽幽说
道：「好吧！我，我选择相信你说的话！希望你，你真的能够做到自己承诺的话！」

　　肖远微微一笑，对她伸出手说道：「你放心，我会做到对你的承诺！正式认
识一下吧——我叫肖远！南方大学历史系的大三学生！」

　　那漂亮女孩也伸出手去，跟肖远握在一起，小声说道：「我是白小莹！是燕
京财经大学国际贸易系的大四学生！」

　　「哦！没想到你竟然是燕京财经大学的师姐哦！这所大学很好啊！师姐你挺
厉害啊！」

　　肖远笑着对白小莹说道。

　　「呃——没想到你也是在校大学生！你，你怎么会来到这个地方？你，你是
不是能够帮助到我？」

　　白小莹这一下心里打鼓起来，她有些怀疑起了自己一向灵敏的第六感来。

　　「白师姐，你放心吧！我来迈扎央特区的目的很特殊！可不是为了赌钱的！」

　　肖远知道白小莹心中对自己有疑惑，当下笑着对她说道。

　　「可是，你，你有什么办法帮到我——你，你也知道，我来这里的目的很简
直——就是找到我父亲，并让他跟我回国去！因为——因为我母亲去世了！她去
世之前，唯一的心愿，就是希望我找到父亲，让他重新开始！这，也是我现在唯
一的目标！」

　　白小莹眼中闪烁着晶莹的泪光说道。

　　「你父亲因为沉沦赌博，弄得倾家荡产，根本无力翻本，所以才无脸回国，
就算找到他，若想让他甘心跟你回去，以他的脾气，你认为这个可能性大吗？你
有什么措施让他愿意跟你回去吗？」

　　肖远反问白小莹道。

　　白小莹点点头，说道：「我知道我父亲的脾气！他无脸回国是因为输光了所
有的钱！所以这一次来这里，我已经做了两手准备，一手是打算劝他马上跟我回
去重新开始，不过现在想来是不可能的了，所以就必须走第二步路了——」

　　「哦！那第二步路是打算怎么做？」

　　肖远问她道。

　　「让他继续去赌钱！在赌桌上把钱重新赢回来！我已经准备了１００万！就
是他当初留给我们母女的那一笔钱！」

　　白小莹说道。

　　「让他继续去赌钱！你认为他能够赢回来？万一他把这一百万又输掉呢！你
有没有想过这个结果的可能性更大！而且，这一百万在这地方，根本不算什么大
的资本！」

　　肖远反问她道。

　　白小莹闻言，表情明显一滞，然后毅然说道：「若是他再输掉这一百万，却
愿意跟我回国的话，我也认了！只要回国，我们可以一切从头开始！」

　　「那——万一他把钱输光了，又不愿意跟你回国呢？」

　　肖远继续问她道。

　　白小莹闻言娇躯一震，说道：「我，我已经尽力了！若是他再不跟我回国，
我，我也不打算活着回去了！」

　　肖远没想到她下的决心那么大，愣了愣，然后才长长地叹息一声，拉住她的
手，很认真地对她说道：「你放心，有我在，你是不用走这条路的！而且，我会
让你父亲乖乖回国去的！」

　　白小莹表情顿时激动起来，紧紧地攥住肖远的手，失声问他道：「真的吗？
你，你真的有办法吗？」

　　肖远轻轻地抚摩着她那粉嫩的俏脸，笑着说道：「恩，既然你父亲想要在赌
桌上赢回来，我就会让他完成心愿的！这也是我对你的承诺！」

　　白小莹娇躯一僵，疑惑地望着肖远问道：「你，你有把握让我父亲赢钱？」

　　肖远点点头，说道：「恩，之前对赌场不甚了解，不过现在已经他了一定的
了解，所以，我会有办法让你父亲赢钱的！」

　　白小莹依然不相信地问他道：「你，你难道会出千吗？听说这样做把赌场发
现的话，你会被赌场的人打死的！」

　　肖远笑了笑，说道：「呵呵——出千！我不需要出千，一样能够赢钱！」

　　看见白小莹一脸不可置信的模样，肖远没说话，而是笑了笑，在床头柜子边
上拿出一副扑克，随便抽出两张牌，摊开摆在白小莹面前，是一张红桃８和一张
黑桃１０，他说道：「你想让这两张牌变成什么，我变给你！」

　　白小莹迟疑了一下，说道：「变成两张Ａ吧！一张红桃Ａ和一张黑桃Ａ！你，
你真能够变出来吗？」

　　肖远笑着点点头道：「雕虫小技而已！」

　　说着，他一催动体内天罡上清真气，右手飞快地结成了剑指，口中默念有词，
随后朝那两张牌一指——「咻——」

　　一道肉眼几乎看不见的白光射了出去，打到那两张牌上，转瞬间，奇怪的事
情发生了——那两张扑克牌在一刹那之间变成了一张红桃Ａ和黑桃Ａ！

　　第５４２章：第３２２章：成了白小莹的男人「啊——真，真厉害！你，你
是怎么做到的？」

　　白小莹惊讶得张大了小嘴巴，因为她一直仔细地盯着肖远的动作，根本没看
见他有接触到那两张扑克牌！

　　「呵呵——我自有办法！你还想变什么牌，尽管试试，我保证都能够给你变
出来！」

　　肖远笑着对她说道。

　　白小莹美目一亮，立即拿着那副扑克牌，随机抽出了五张牌，背面朝着肖远，
将五张牌摆放在距离他有一米多远的地板上，然后对他说道：「好，那你现在把
这五张牌变成Ａ，２，３，４，５黑桃同花顺吧！」

　　「没问题，看好——」

　　肖远笑着，右手一扬——「咻——」

　　一道淡淡白光射到那五张扑克牌上，然后对白小莹说道：「ＯＫ！已经好了！
你掀起来看看吧！」

　　白小莹立即迫不及待地掀开五张牌一看，果然，五张牌已经变成Ａ，２，３，
４，５黑桃同花顺！她甚至不相信地刮了刮牌面，企图在上面能够刮出一丝伪造
的痕迹来，不过却没有成功，她又检查了整副扑克牌，终于证实这五张牌是如假
包换的五张Ａ，２，３，４，５黑桃同花顺！肖远通过某种特殊的法术，偷龙转
凤，将最有利的牌变了过来！

　　「哇——你，你真，真厉害！这一下，我，我们肯定赢定了！太好了——」

　　白小莹兴奋得忘形地跳到□□，用力地拥抱着肖远，高兴地叫了起来。

　　她那饱满而柔软的雪白胸脯顿时压在了肖远的脸上，一股处女的芬芳气息窜
入了他的鼻子里，强烈的刺激令肖远心神一荡，忙急急将翻腾的真气收了回来，
将法术散掉，身体随之一僵硬，双手搂住了白小莹光滑的后背。

　　「唔——你——』白小莹这时才意识到，自己身上仅仅穿着一件小□□和小
得不能够再小的白色小内裤，这对血气方刚的肖远同学来说，自己现在这个举动，
简直就是勾引他犯罪！

　　果然，肖远那双手在她光滑的后背轻轻滑落下去，搂住了她的纤腰，将她搂
入自己怀抱里，那身下的火热巨物狠狠地顶入了白小莹的那夹紧的两腿中间！

　　「啊——」

　　白小莹感觉到了那狰狞凛然的杀气，情不自禁地惊呼出声，双颊浮起了羞涩
的红云，娇躯有些发僵起来。

　　肖远知道这是她由于心情紧张，下意识的紧张动作，忙搂紧了她的纤腰，轻
轻地俯在她耳朵边轻声说道：「白师姐，你别紧张，我，我会让你感觉到做女人
的最大快乐的！」

　　「真，真的吗？」

　　白小莹羞涩万分地反问着，俏丽的脸蛋上红云密布，却没有拒绝肖远的意思，
眼神中有了几许期待——「当然是真的，我保证让你试过以后，欲仙欲死，以后
一直想跟我做这件事情！」

　　肖远咬着她的耳垂轻轻笑着说道。

　　「你，你好坏——噢——好，好痒啊——』白小莹情不自禁地扭动起自己那
柔软的腰肢来，那夹紧的双腿略略松开，那紧绷绷的感觉让肖远心下一阵激动。

　　肖远发现白小莹的肌肤长得特别好，俗话说，美人肌肤五出虹。肌肤美有四
要素，即体色、香味、光滑、弹性。冰肌雪肤为上品。自古以来，白肌肤就被认
为是美人的要件，皮肤的细腻、洁白，不仅是一种视觉上的享受，也是一种触觉
上的享受。

　　而白小莹的肌肤肤白嫩、细腻芳香，象花一样微呈红潮，这是少女特有的娇
嫩，是一种迷惑，一种幽思，肖远双手情不自禁地在她身上游走摸捏起来。

　　白小莹的肌肤分外的有弹性，只是稍稍按下去一点点，马上就能弹回原状，
若是摸上大腿部位按下去，肖远便感觉到特别舒服，他甚至会觉得自己的手已经
不再属于自己，而是贪婪的陷入无限的美梦里似的。

　　「噢——」

　　白小莹感觉到了肖远已经侵犯到自己的大腿上，忙本能地伸出小手按住肖远
的手掌，红着脸望着他，大大的眼睛里，满是羞涩和娇艳的神色。

　　肖远却没停下动作，也没刻意去挺进手掌，也没有选择抽回来，而是放任他
那五根没有被白小莹压住的手指，在白小莹大腿根部周围，进行大规模的骚扰活
动！

　　「喔——好，好痒啊——「白小莹情不自禁地轻叫了一声，眼睛里的羞意更
浓，只是她的小嘴却不经意的长了开来，再闭合上去。

　　肖远望着她那粉红色的嘴唇，有着少女特有的光泽，不需要任何唇膏的涂抹，
就能闪烁迷人的光彩，而且，她那不自觉张合的小嘴，配上她那口细碎的白牙，
实在不能不让肖远心情情激荡，想到歪处去，更有甚者，他还想那点什么东西放
进去，一探内里的湿滑！

　　她那雪白饱满的胸脯晃了过来，肖远眼疾手快，抽出一只手来，一把扯落了
她那上身的屏障，顿时那两只雪白的调皮大玉兔蹦了出来，窜到了他的脸上，那
柔软雪白上带着两颗粉红色的嫣红葡萄，充满无比的诱惑。

　　「喔——啊——」

　　白小莹惊呼一声，发出一道令人心颤的娇呼声，肖远一听到她的惊叫声，浑
身竟情不自禁地颤粟起来，那道娇吟声，是少女情动的声音，仿佛有着无比的魔
力，直接灌到他的心里，让他一下又一下的享受着，快乐无比！

　　当下，他那双怪手毫不客气地攀爬上了那两座高耸的山峰，双手紧握，然后
放松，再紧握，又放松……这种感觉真是太刺激了！肖远有一种想要发狂的冲动，
他身体一掀，将白小莹按在□□，然后压了上去！

　　「嗯……」

　　白小莹忍不住发出来一声轻哼，自己的圣女峰被侵犯，自己的禁地被羞人的
东西贴紧，让她感觉到这么暧昧，实在是羞人……她可以感觉到身上的人儿在动，
一下一下……在自己的缝间摩挲，她想躲，躲过这羞人的摩擦，可是自己的身子
却在发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！她甚至在肖远的动作下产生了强
烈的□□，身下一阵湿润，有种东西从她的身体里滑出来。

　　正好肖远伸手往下面探索而去，一下摸到了粘滑的液体，知道时机已到，一
下子扯掉了她最后一道防线——「啊——」

　　白小莹知道人生最关键的一刻来临了，情不自禁地惊呼一声，本能地伸出双
手，想要推开肖远那步步紧逼的进攻！

　　肖远却捉住她的双手，膝盖顶开了她夹紧的双腿，在她耳朵边轻轻说道：
「我会温柔些的——张开吧——」

　　「恩——』白小莹知道避无可避，索性分开了双腿。

　　肖远轻轻地在她粉脸上吻了吻，腰身猛地一沉，感觉到自己已经突破了一层
阻隔，他知道，那是什么东西！

　　「啊——」

　　白小莹觉得自己娇柔的身体被一件火热巨大又坚硬的物体贯穿了进去！那种
可怕的撕裂的疼楚，一层层地钻入她的身体里，令她情不自禁地大叫了起来！

　　第５４３章：第３２３章：就这样被你征服（１）

　　随着那层薄薄的隔膜一被冲破，肖远先是感觉到一阵接一阵的强烈紧缩，他
知道，那是白小莹身体本能的痉挛反应，而且白小莹疼得秀眉紧蹙，银牙紧咬，
双手拼命地推搡着肖远的身体，她感觉到自己的身体被他那凶猛的进攻弄得快要
裂开了！

　　肖远却没停下动作，反而感受着那阵阵收紧的□□，加大了进攻的节奏，他
知道，只有货真价实的处女，才会发出这样强烈的排斥反应，白小莹发出一阵阵
痛苦的娇吟，但是听在肖远耳中，却愈加刺激了他那内心深处的强烈占有欲，他
顿时被刺激得加强了攻势，他要占有她，彻底地占有！这种畅快淋漓的强烈占有
欲望，是每个男人隐藏在内心深处的渴望！

　　白小莹被他那种凶猛的进攻折腾得疼痛无比，双手紧紧地抓着床单，用力撕
扯着，只有这样做，她才感觉到自己抓到一丝忍受下去的希望！她没想到肖远这
个看起来斯文帅气的男人的战斗力如此强悍可怕！

　　很快，肖远感觉到白小莹身下冒出一股汹涌澎湃的纯正元阴气息，这股纯正
元阴之气甚至比起之前他的其他女人都要强烈许多！这令肖远感到十分意外！因
为他很清楚，有如此强烈纯正元阴的女人，特别适合修炼道家女丹的「凤玄功」
可以说，这白小莹具备了修炼女丹道法的优秀资质！只要自己稍加引导，她便能
够在短时间之内将女丹「凤玄功」修炼到一定的水平！

　　肖远现在很清楚，自己若要发展自己的事业和梦想，拥有像白小莹这样一个
得力并且信得过的女人，对自己是十分重要的！当下他改变了心思，已经决定—
—要用自己的勇猛，再加上自己的龙凤双修术，逐步地彻底占有白小莹身心！然
后再慢慢引导她修炼女丹「凤玄功」让她成为自己信得过的得力助手！

　　当下肖远动作轻缓了下来，只是慢慢地抽动着，缓解着白小莹承受的剧烈痛
楚，不一会，白小莹逐渐感觉到身下那股恐怖的痛苦撕裂感慢慢地消失了，是一
阵阵灼热坚硬和抽动带来的轻微舒适感，那种巨大坚硬的充实感塞在自己身体里，
这真是一种很奇妙的感觉，虽然还有一阵身体被撕裂的不适感，不过她原本绷得
紧紧的娇躯已经不由得感到一阵轻松，当下她轻轻呼出了一口气，之前肖远那股
脱缰野马一般横冲直撞，任意驰聘的可怕战斗力，还令她感到一阵阵心悸不已！

　　「白师姐——对不起，刚才，刚才我太冲动了！让你受苦了！」

　　肖远满怀歉意地在她耳朵边轻声说道。

　　「唔——没，没事，现在，现在我感觉好多了，不过你，你别再那么猛好吗？
人家，人家感觉差点碎裂了！你对我温柔些！人家跑不了，人家愿意给你弄！你
喜欢怎么弄都可以，就是别那么粗暴！你，你太猛了！」

　　白小莹用饱含羞涩的语气对肖远说道。

　　「恩——放心吧白师姐，刚才你，你实在太漂亮太诱惑了，我，我才忍不住
那么冲动的！现在，请你相信我，我会慢慢地温柔对待你，让你感觉到做女人的
真正快乐！」

　　肖远温柔地说着，然后慢慢催动了龙凤双修术。

　　「唔——恩——好——」

　　很快，白小莹发现，自己身下那股被撕裂的不适感迅速消失掉了，取而代之
的，是一阵接一阵的奇妙灼热，这阵阵灼热中带着一种奇怪的□□，令自己身下
的承受到的所有痛苦消失得无影无踪，并且，往全身蔓延开来，并且这种□□随
着肖远的动作，愈来愈强烈，愈来愈刺激！

　　「恩——喔——啊——」

　　白小莹开始不由自主地ｓｈｅｎ吟娇喘起来，那身下传来的舒适无比的□□
犹如潮水一般一浪接一浪地冲刷着她的身心，她没想到男女之间做这种事情会有
如此舒爽通透的滋味，最要命的是——她发现自己越来越享受这样的强劲有力冲
击带来的巨大愉悦感，因为这种感觉实在太美妙，太销魂了，那种爽透骨髓深处
的□□，简直让人沉迷其中不可自拔！

　　一红一白两道光晕，在两个缠绵着的男女身上浮现出来，形成一团八卦状的
光环，笼罩住了两人全身上下，这是肖远将龙凤双修术催至极至呈现的特殊现象，
这个过程中，他不断地运转真气，吸纳着白小莹的纯正元阴融入自己丹田和幻海
中，功力又迅速飞跃了一大步，而且，白小莹体内的奇经八脉也因为这个过程，
逐渐被打通了一部分，这足够为她答下修炼女丹「凤玄功」的基础了！

　　随着肖远真气的运转，白小莹嘴里发出的娇吟声不停地叫起来，开始是小小
声，后面却因为那股特别强烈的冲击带来的舒爽和无与伦比的□□，令她根本控
制不住自己，不断地大声ｓｈｅｎ吟着，双手情不自禁地紧紧抠着肖远的虎腰和
后背，指甲抠入他的皮肉中，甚至抠出了几道血痕。

　　也不知道时间过了多久，当肖远将她身下泄出的纯正元阴完全吸收以后，又
将真气运转一大周天，帮她打通了身上的许多经脉，这才慢慢完成了龙凤双修术
的运转，而白小莹亦随着他的收功，已经被体内那强烈无比的□□数度带上了颠
峰！

　　「噢——啊——天啊！好——好——太——太好了——真是——太——太棒
了——」

　　白小莹忍不住胡言乱语起来，即使是她曾经想要强忍住想让自己尽量不发出
那种令人感到面红耳赤，羞涩无比的娇吟声，但是这种身体本能的反应，却是他
想控制也控制不住的！于是她索性放开了自己，不停地发出醉人的ｓｈｅｎ吟和
动人心魄喘息声，一边忘情地迎合着肖远的冲击，享受着龙凤双修术带给自己的
那种无与伦比的至高享受，那是精神和肉体的双重享受！她发现自己实在太喜欢
这种感觉了！所以，她彻底沉沦了！她的身心，已经被肖远给征服了！彻底地，
毫无保留的，因为她知道——再也没有其他男人，能够再给自己带来这样的感觉
了！毕竟，女人是特别相信感觉的动物！特别是像白小莹这样的女人！

　　第５４４章：第３２４章：就这样被你征服（２）

　　当肖远专心完成龙凤双修术的运转以后，恢复了原本的意识，发现白小莹像
只八爪鱼一样，紧紧地趴在自己身上，肢体缠绵，情动不堪，她那柔软而充满弹
性的身体上，香汗淋漓，檀口轻启，红唇微张，娇喘吁吁地发出一阵阵醉人的呢
喃，加上她额头和粉颈溢满香汗，满头秀发星眸半启，眼波中溢满情欲交集的光
芒，那汗水流淌在两人身上，光滑香腻，散发着两具潮湿的身体依然紧紧拥抱在
一起，整个房间里洋溢着一股肉体的芬芳和情欲交融以后特有的靡靡粉色气息。

　　当下肖远欲念大动，心中的天雷地火再次被她那娇艳动人的模样给勾引上来，
他没想到白小莹的情欲之门一被自己叩开以后，会如此的主动，特别的有女人味，
他知道，只要自己稍加引导，白小莹绝对是个令人满意的尤物！

　　一想及此处，肖远立即兴奋起来，胯下那巨物再次坚硬如铁，昂怒挺立起来，
带着灼热凶猛的气息——「噢——又开始了——」

　　白小莹的身体很敏感，自然感觉到了这个变化，她情不自禁地发出一声惊叹，
因为她虽然初经人事，但是对这方面的知识还是有些涉猎的，她知道普通的男人，
是不可能拥有肖远这样凶悍体力的！当下她又惊又喜，却又隐隐担心，因为她怕
自己满足不了肖远，毕竟这厮实在是太种马了！而且她现在已经成了肖远的女人，
便很自然地关心起他的身体状态来，她可不希望肖远为了自己而纵欲过度。

　　于是白小莹轻声地问肖远道：「肖——肖远，我们，我们好象已经做了很久
了，你，你不累吗？要不要歇一歇——」

　　肖远吸收了她的纯正元阴以后，功夫大增，无论是体力还是精神状态，都达
到了一个新的高度，当下他笑着轻轻咬着她的耳珠说道：「白师姐，我不累，只
要你还能继续，我就能够让你攀高峰！你喜欢吗？」

　　白小莹一回想起冲上顶峰的那种销魂滋味，顿时面红耳赤，当下红着脸羞涩
地点点头，小小声说道：「我，我喜欢——来吧！带我再上高峰——」

　　一边说着，她一边扭动着自己的柔软腰肢缠向了肖远，这是向他发出了信号
——要求他立即进攻的信号！肖远没有丝毫犹豫，当下腰身挺动，激烈的战斗又
如火如荼地展开了，一个是全力猛攻，一个是全力迎合，一男一女的疯狂和缠绵，
又迅速展开了，一时间春色无边，地动床摇。

　　「噢——喔——啊——」

　　随着白小莹忘情地发出一连串疯狂的娇吟声以后，她感觉到自己身体不由自
主地一阵抽搐痉挛，仅接着身下泄出一股温热的泉水，她感觉到自己飞到了云端
上，那里风光无限，美妙无比，用语言简直难以形容出其中的销魂滋味！

　　肖远也爆发了，在一阵疯狂的冲刺以后，他闷吼一声，倾泻了大量的弹药，
与白小莹一起，两人紧紧拥抱在一起，身心交融，恩爱缠绵，慢慢进入了梦乡—
—不知不觉之中，已经天色大亮，迈扎央特区地处亚热带极南之地的缅甸境内，
即使是早上，空气中亦带着一阵潮湿和闷热，不过永和宾馆里的豪华房间里配备
有空调，倒也不显得过于闷热难受。

　　肖远已经先醒了过来，他睁开眼睛一看，白小莹依然酣睡正香，粉红色的俏
脸脸颊上，还带着两道醉人的嫣红之色，肖远一看，便知道，这是□□过后的余
晕尚未完全消退，目光再移动往身下望去，整张大床一片狼籍，到处是「疯狂战
斗」以后的水啧痕迹，特别是白小莹身下的位置，盛放着朵朵嫣红的梅花，这宣
布着，她的少女时代已经结束！她现在已经成为了一个真正的女人，一个被肖远
征服的女人！

　　肖远瞥见她身下隐秘位置，隐隐渗出一丝丝乳白色的液体，不用说，这正是
他造的孽，当下他心中暗暗兴奋不已，做为一个男人，特别是像肖远这样一个欲
望特别旺盛的男人，征服像白小莹这样的极品美女，绝对是人生中最有□□的妙
事之一！

　　肖远仔细地端详着还在梦乡中的白小莹，这才发现到她真的很美，脸蛋精致
无比，肌肤粉嫩如水，特别是身材很棒，比例匀称，肌肤充满紧实的弹性，抚摸
上去，手感柔滑丰盈，又带着温润，这样的女人，水份很多，特别是在那方面，
足以让任何正常男人神婚颠倒！还有一双雪白无暇的修长美腿！搭配在她身上，
简直是一具活生生的完美的维纳斯女神！

　　肖远忍不住凑上前去，轻轻亲吻了白小莹那娇嫩的樱桃小嘴一下，不料却惊
醒了她，白小莹睁开美眸，看见肖远在偷偷亲吻自己，芳心一甜，主动伸出手去，
勾住了他的脖子，送上了自己的香吻，两人恩爱缠绵地来了个十分钟的法式湿吻，
吻得气喘吁吁以后，才慢慢地分开。

　　白小莹身体一动，这才察觉到自己身下的腻滑，她低头一看，那些乳白色的
黏糊液体随着她的动作，在下面渗了出来，当下她娇羞万分，轻轻咬了肖远的肩
膀一口，说道：「你这个大坏蛋，万一我怀上了怎么办？」

　　「嘿嘿——白师姐，怀上又如何？难道你怕我养不起你和孩子吗」肖远笑着
问她道。

　　「呃——不是这个问题，毕竟——毕竟——我们，我们都算还是在校学生，
怀上的话，会有许多不方便的地方，不过——不过你若是想要，我，我听你的—
—谁让老天爷如此安排，让人家成了你的女人」白小莹羞涩地说道。

　　肖远知道她已经完全成了自己的女人，当下觉得有些事情必须先跟她说清楚
比较好，于是将她拥入怀中，说道：「白师姐，既然你成了我肖远的女人，我也
相信这是上天安排的缘分，所以，有些事情我要坦白地跟你说——」

　　白小莹闻言，娇躯微微一颤，眼波流转，她隐隐能够猜测出肖远想跟自己说
什么，当下主动说道：「恩，你说吧，无论是什么结果——我，我都会接受——」

　　肖远见她如此乖巧，心中定下不少，于是对她说道：「白师姐，除了你——
我，还还有其他女人！」

　　白小莹娇嗔地白了他一眼，一脸无奈地说道：「其实，我是知道的，你这大
坏蛋那方面那么猛，经验那么丰富，怎么可能没有其他女人呢！唉——」

　　肖远老脸一红，忙解释道：「那个——白师姐，我，我也搞不清楚我那方面
为什么特别猛，所以我，我除了有你，还有好几个女人！」

　　白小莹又娇嗔地瞪了他一眼，叹息道：「你这个风流的坏家伙，究竟有多少
女人栽在你手里了？」

　　「呃——４，５个总是有的——可能——可能以后——以后还有！」

　　肖远倒也不想隐瞒她。

　　「天啊！你这头大种马，那么多女人，你身体吃得消吗？别太贪心！」

　　白小莹惊讶之余，亦算是好心提醒他道。

　　「哦，放心吧，白师姐，我，我不算是普通男人，我是修道者，我有一门男
女合修的法，不但能令我屹立不倒，而且，还能够让我功力增加，对女方也特别
有好处！所以，再多的女人，我都吃得消——」

　　肖远解释道。

　　第５４５章：第３２５章：恩爱缠绵「哦！是不是之前那种——特别奇妙的
感觉？我，我好象看见自己的身体被一层光圈笼罩着，然后，那，那种感觉特别
——特别的与众不同，我，我用语言形容不出来！你说的，是不是那种功夫？」」
白小莹羞涩地问他道。

　　「恩，那门道法叫龙凤双修术，最合适男女一起修炼，而且，我发现你的资
质特别好，所以在运功过程中，已经帮你打通了许多经脉，你以后若是要修炼女
丹方面的道法的话，可以打到事半功倍的效果！」

　　肖远勾引着她说道。

　　「哦？那么好？我，我这样的女人，竟然也可以修道法？你，你确定？」

　　白小莹一脸小难以置信。

　　「恩，只要你愿意跟着我，我自然会传授你这方面的功法，以你的资质，只
要肯用心，修炼起女丹道法来，他日必有一番成就！」

　　肖远继续诱惑着她。

　　「唔？那么好？那，那修炼道法有什么特别的好处吗？」

　　白小莹对这方面还真的很少有了解。

　　「呵呵——好处远比你想象中的多许多！而且女丹道法在你修炼以后，品尝
到那种神奇的效果之后，就自然会知道了！」

　　肖远笑着对她说道。

　　「那我一定要学，你要教我！」

　　白小莹兴奋地撒娇道。

　　「好！白师姐，那——那你不反对我有那么多女人了吧？」

　　肖远这才转回到这个问题上。

　　「呃——你，你这个大坏蛋，原来心里一直想着霸占更多的女人啊！——说
真的，我即使是想反对，想必你也不愿意，唉——不管了，现在人家已经成了你
的女人，下半辈子，人家就赖上你了！哼！大坏蛋，便宜你了！」

　　白小莹娇嗔地瞪着他说道。

　　肖远眼看『奸计』得逞，心下兴奋万分，感觉自己的枪膛又多了一剂长期润
滑的「保养液」最重要的是，他相信——只要自己愿意帮助白小莹修炼女丹「凤
玄功」将来她一定是自己的一大助力！

　　而且肖远这厮脑子里总存在着邪恶的想法——若是程雨涵和宫娇娇她们也像
白小莹这样的想法的话，那自己的后宫不但会膨胀起来，而且，自己愿意将女丹
「凤玄功」传授给她们，让她们都成为自己的贤内助，实力强横的娘子军团！不
过，柳大校花可是个出名的醋坛子，想搞定她，得多花些脑筋才行！

　　看见肖远眼珠子乱转着，冰雪聪明的白小莹自然知道他在想着女人的事情，
当下叹了口气，对他说道：「肖远，我白小莹虽然不是什么金枝玉叶，也不是什
么豪门公主，但是，我不是随便的女人，现在既然成了你的女人，我希望你能够
对我真心一些，我知道自己制止不了你的风流本性，但是，你在跟其他女人亲热
缠绵之余，我，我希望自己能够得到你的关心和呵护，我——我的要求，就这么
简单而已——毕竟，这个世界上，有时候，许多的事情，希望越大就会失望越大！
珍惜眼前拥有的，已经很不容易了！」

　　白小莹这一段时日遭遇了许多平时无法想象的事情，对人生和世事的变幻有
了更深层次的理解，所以，她才会有这样的感慨，才会有这样堪称卑微而真实的
要求，这个，已经是她给自己未来命运的底线了！她知道，人许多时候，根本抗
争不过命运，与其要求太多，还不如实际一些，这样，反而心中会踏实坦然。

　　肖远听了她这一番话，心下亦深有感触，当下他紧紧地拥抱着她，说道：
「白师姐，你放心，我肖远现在对天发誓，以后就算自己有再多的女人，亦不会
冷落你！而且，会让你成为一个为我骄傲的女人！若有违背，叫我天打雷劈——」

　　白小莹心中一甜，忙捂住他的嘴巴，轻声说道：「别，别说这些东西，我，
我相信你！我相信自己的感觉和选择！」

　　「恩——你真是善解人意，我发现自己现在越来越喜欢你了，白师姐——」

　　肖远兴奋地紧紧抱住她说道。

　　「大坏蛋，别叫我白师姐了，人家才２３岁，被你叫老了！叫我小莹！」

　　白小莹娇嗔地捏了他腰间软肉说道。

　　「唔——好！我亲爱的小莹好老婆！嘿嘿——」

　　肖远嘻皮笑脸地说着，在她俏脸上狠狠亲了一口。

　　「大坏蛋，人家身体滑腻腻的，特别是下面，都是你的东西，好多啊！抱人
家去浴室洗澡吧！」

　　白小莹接受了命运，露出了她特有的女人味。

　　「呵呵——我的子弹，都射给你了，喜欢不？」

　　肖远坏坏地邪笑着，拦腰将她抱了起来，朝浴室里走去。

　　「恩，喜欢——但是，人家真的怀上的话，你一定要负责养我们哦！你还是
个大学生，要挣钱养家可不是一件容易的事情哦！」」白小莹双手勾着他的脖子，
娇声说道。

　　「嘿嘿——放心吧！我亲爱的小莹好老婆，一会，我就带你去挣钱！挣许多
的钱！』肖远自信满满地说着，推开了浴室的门，走了进去，与白小莹一起，洗
起了一道香艳无比的鸳鸯浴，恩爱缠绵自然不在话下！

　　两人一起洗完澡以后，神情气爽，心情愉快无比，换上了衣服以后，更是容
光焕发，特别是白小莹，初经人事，又被龙凤双修术滋润了身心以后，愈加明艳
动人，举手投足间多了许多妩媚娇艳的女人味，她主动地勾着肖远的胳膊，柔软
而又充满弹性的娇躯紧紧地依偎在他身上，并拉着他的手搂着自己的纤腰，双双
一起走出了房间，往楼下走去。
----------
　　第５４６章：第３２６章：风骚寂寞的老板娘温香软玉，美人在怀，肖远的
心情自然很爽，他拥着白小莹一起下到了楼下，那名风骚的年轻老板娘坐在前台
的凳子上磕着瓜子，依然是衣着暴露，身下穿着一条又窄又短的超短裙，胸前那
两团雪白的高耸呈现出一道深深的沟沟，加上颇有几分姿色，倒也颇为诱惑，不
过她身上喷洒着浓浓的廉价香水，而且脸蛋上涂抹着一层厚厚的粉底，显得相当
庸俗，最让人无语的是——她一边嗑着瓜子，一边看着泡沫剧，那两条雪白暴露
的大腿一边夸张地叉开，露出里面红色的小内裤！

　　一看见肖远和白小莹两人亲热地相拥下来，那年轻老板娘立即双眼发亮，先
是盯在白小莹那张吹弹欲破的粉嫩俏脸上，眼神中闪烁过一道嫉妒的神色，然后
那双风骚的眼波在肖远身上流转，先是用贪婪的目光望着他那帅气的脸庞，然后
又望到他身下，停留在他那战斗部上，那眼中闪烁着异样的光芒，嘴巴里吃吃地
娇笑着，那模样有些恨不得将肖远就地逆推一般。

　　肖远感觉到年轻老板娘那种灼热的目光正盯着自己的要害，顿时有些害臊地
用右手遮住自己的战斗部位置，但这年轻老板娘显然是一名旷日已久，没被男人
滋润过的少妇，像她这样的年龄正是如狼似虎的年纪！对肖远这样年轻强壮，又
英俊帅气的男人最没有免疫力，何况又是在这风气如此开放的迈扎央特区里开着
宾馆，每天耳染目睹无数男女偷欢，她的思想「境界」自然比普通的少妇还要开
放许多！

　　当下那年轻老板娘在肖远将房间钥匙递还给自己的时候，故意握住了他的手，
吃吃娇笑道：「嘻嘻——小帅哥，昨天晚上，你可真够勇猛啊！厉害！厉害！」

　　「呃——怎么了？」

　　肖远感觉到她那双嫩白的手正在自己手心里挠着，那是挑逗的信号，当下他
望向旁边的白小莹，看见她满脸绯红地低垂着脑袋，心下突然明白了这年轻老板
娘说的意思。

　　于是他忙缩回手，生怕被这风骚的年轻狼狈娘拖到角落里ＸＸＯＯ，毕竟现
在自己的品味提高了Ｎ倍，有了那么多个极品的美女相伴，肖远自然看不上像年
轻老板娘这样的庸脂俗粉了！

　　那年轻老板调戏肖远未果，心下甚是不爽，又看着他身边娇艳动人的白小莹，
心里自然产生了相形见拙的郁闷滋味，想及自己那「无能」的老公还在内地厮混，
扔自己一个人在这地方独守空房，心理和生理双双得不到满足，当下酸溜溜地叹
息道：「哎呀——小帅哥，你和你的女朋友真够开放的啊！我在楼下都能够听到
你们的声音，跟冲锋打仗似的，真够凶猛啊！简直是折腾死人了！没想到你们俩
能够做那么久时间！而且今天你们两个看起来精神状态那么好！滋润啊！真是让
人家羡慕死了，我家里那个死鬼能够有你一小半，我就心满意足了，嘻嘻——」

　　「呃——呵呵——我们，我们年轻气盛嘛——」

　　肖远没想到自己和白小莹闹出的「动静」那么大，惹得这个寂寞的年轻老板
娘听着都发春了，他老脸发烫起来，心里却暗暗有些小得意，看来自己的战斗力
还是很「惊人」的！

　　而白小莹则心下羞涩万分，她知道昨天晚上自己的叫声也实在太大声了些，
这都是因为肖远这厮卯足了劲折腾自己的结果，负责，自己又怎么会情不自禁地
发出那种羞人的尖叫声来！当下她忙拉着肖远的手，急急走出了永和宾馆外面。

　　「小帅哥，小美女，欢迎你们下次再来！嘻嘻——」

　　那名年轻老板娘的声音随之在两人身后传出来，白小莹心里愈加羞涩难当，
忙拉着肖远落荒而逃。

　　好不容易离开了永和宾馆，两人走在街道上，白天迈扎央特区的街道上，能
够看见的人并不算多，除了骄阳似火之外，大多数人都窝在赌场或者宾馆里，要
么赌博，要么享受着空调，或者做一些喜欢做的事情。

　　没几分钟，两人便走到了新东方大酒店门外面，白小莹说道：「我，我现在
想找到我父亲，不知道他是不是在这新东方里面赌钱呢！」

　　「你父亲就那点钱，估计连打赏给服务员的小费都不够呢！应该不会在这种
规模的赌场里，我们或许能够在街头那些小赌档里找到他！』肖远说道。

　　「哦，那倒也是，唉——无论他在哪里，我，我都要让他甘心地跟我回国去，
这也是我母亲临终前唯一的心愿！」

　　白小莹心下黯然地说道。

　　「恩，放心吧小莹，我一定会让你完成心愿的！我们先去找到你父亲再说！」

　　肖远点点头，拉着白小莹的纤手，打算沿着街道两旁那些私人小赌档一路寻
找过去，反正这地方并不算大，只要白先明在赌档里，总会找到他的。

　　没想到两人才找了两个小赌档，出来的时候，便看见了一个熟悉的大光头，
然后，便是余大勇那张肥肥的胖脸，正笑嘻嘻地迎上前来，一脸殷勤地笑着，对
肖远和白小莹点头哈腰笑着问候道：「帅哥老板，美女老板，你们好，我，我等
你们很久了！」

　　白小莹好奇地问他道：「呃——你，你不是想再跟我要钱吧？我已经给了你
５０００块辛苦费了！你该不会又输光了吧！」

　　余大勇闻言一愣，忙摇掏头道：「哦，美女老板，您误会了，我，我不是来
跟您拿钱的！我，我是想找帅哥老板给我解梦的！我，我昨天晚上一直等你们到
现在，你们，你们玩了一晚上了，应该Ｈａｐｐｅ快乐完了吧？那就麻烦帅哥老
板帮帮我吧！」

　　第５４７章：第３２７章：五鬼迷魂运财术「呃——」

　　白小莹被余大勇那口无遮言说得俏脸羞红，她感觉似乎每个人都知道自己昨
天晚上跟肖远一夜风流似的，真是让她感到万分羞涩不已。

　　「余大勇，你胡说八道啥呢！我，我昨天是帮她找她父亲去了！」

　　肖远看见白小莹那羞涩万分的模样，知道她脸皮嫩，便替她解围说道。

　　「哦！哦！是，是！我糊涂，我眼花了，呵呵——对不起啊！」

　　余大勇一看见白小莹的模样，便知道她在害臊，当下自然知道自己要掌握好
说话的分寸，否则这「美女老板」一个不爽，那自己一晚上的等待就白辛苦了！

　　「对了余大勇，我们——没找着白先明，你有看见他吗？』肖远想起了余大
勇熟悉这地方，所以直接问他道。

　　「呃——我，我昨天一直蹲在街角打瞌睡，没，没注意到呢！怎么？这擦鞋
佬——哦，不，白，白先生他又搞啥花样？玩失踪？」

　　余大勇惊讶反问道。

　　「不是了——他，他现在这个样子，可能不想见我！」

　　白小莹难过地解释道。

　　「哦！明白！白，白先生他就是这样执着的人，哎——看不开啊！人生看不
开的事情，实在太多了！」

　　余大勇感慨道。

　　「余大勇，听说你当年也风光无限，号称财神爷，不也一样沦陷在赌博里！
难道，你不后悔吗？」」肖远看着余大勇问道。

　　余大勇闻言身躯一震，脸色刹那间变幻着，百般滋味涌上心头，眼神迷离起
来，那张笑嘻嘻的胖脸上，表情呆滞，仰望着天空，无语半响，然后才长长叹息
一声，对肖远说道：「小兄弟，那些都是以前的事情了！好汉不提当年勇！我余
大勇虽然算不上好汉，但是往昔我风光无限时，周围皆是攀炎富贵的人，我每天
享受着被人吹捧拥簇的□□，以为自己很厉害！呵呵——岂料，这一切会那么快
变成过眼云烟，现在我已经成为了一个混吃等死，不知哪天横尸何处的可怜虫！
说不后悔，那是不可能的！」

　　肖远点点头，然后聚集真气扫过他的印堂眉心处，发现那道青灰色的妖异之
气在阳光下愈加明显，萦绕着没有半分消散，显然这附在他体内的妖物已经寄居
在脑海深处，若是不将之驱除掉，那妖物便会逐渐吞噬掉他的三魂七魄，然后毁
掉他的元神，届时便是余大勇的归天之日！

　　望过去一遍以后，肖远心中有了底，于是问余大勇道：「余大勇，你这怪梦
一直做了有近两年时间，而这两年的时间里，你一直不停地赌博，然后一直不停
地输钱，但是，你却一直控制不住自己的心魔，反而总是认为自己下一把会翻本，
结果，在不知不觉之中，竟将自己那偌大的身家输了个精光！是不是呀？」

　　「恩，对！对！对！确实是这样，一开始，我还有输有赢，但是在这近两年
来，自从中了这个奇怪的梦以后，便一直都在输钱，根本就没赢过，哪怕是小小
的赢一次也没有！每天一睡觉，就会梦到那五个穿红色衣服的怪小孩，抬着古怪
的轿子，上面堆放着满轿子的金银财宝，在我面前走来走去，还一个劲地冲我笑，
那笑容很古怪，很吓人，惨白惨白的，跟鬼一样，根本没有丝毫小孩子的天真！」

　　余大勇心有余悸地说着，顿了一顿，又说道：「而且，每当我惊醒过来以后，
会吓得不敢再入睡，做什么都无法集中精神，后来，我发现，只有坐到赌桌上赌
博，哪怕是不停地输钱，但是却能够暂时摆脱那个怪梦带给我的困绕！只有在赌
博时，我才发现自己的精神状态是正常的，而且输的钱越多，那心里就越感到舒
服！他娘的！结果——这两年的光景，老子他妈的就输掉了二十几个亿！所有身
家，全部输光，跟坐火箭一样快！」

　　白小莹听得瞠目结舌，惊讶万分问他道：「天啊！二十几个亿！你，你真的
那么有钱吗？这，这也太夸张了吧！」

　　余大勇摸摸自己的大光头，叹息道：「我虽然是湖北人，但是却是在山西发
家的，我是山西出名的煤老板，在山西，说余大勇的名字可能没多少人知道，但
是说「余太阳」那应该算是家喻户晓的人物了！」

　　「啊！你，你就是报道中那个「神秘失踪」山西煤老板——「余太阳」听说
你的煤矿企业每年挖出的煤能够供应好几个城市的用量呢！我们，我们都听说过
你的事迹！你是民营企业家中的佼佼者啊！」」白小莹顿时惊讶万分地叫了起来，
做为财经大学的学生，她自然听说过像余大勇这样的企业家的事迹。

　　「呃——民营企业家又如何！佼佼者又如何？还不是一样沦落赌窟，倾家荡
产！嘿嘿——他娘的人生真是讽刺啊！让人他娘的想都想不到会是这样的刺激—
—」

　　余大勇自嘲地摸着自己那颗大光头讪讪苦笑道。

　　「哦！没想到你丫挺有来头的嘛！还是个大老板呢！嘿嘿——」

　　肖远笑着说完这句话，脸色一转，正色对余大勇说道：「余大老板，我实话
跟你说吧——你被人下了一种法术，这是一种邪门妖术！」

　　「啊！妖术！这，这是啥玩意！」

　　余大勇被吓了一大跳，但是看见肖远一脸的严肃，知道他不是跟自己开玩笑，
不由得他不相信！

　　「这种邪门妖术叫做「五鬼迷魂运财术」你应该是被一个你曾经很信任的人
布下这道邪术的！」

　　肖远冷声对他说道，「啊！你，你为什么这样说？」

　　余大勇一脸不解地问道。

　　「因为这种「五鬼迷魂运财术」施展的条件挺特别——必须要知道你的生辰
八字，然后能够掌握你的饮食起居规律，最后在合适的时间段中，将五只小鬼的
冤魂散开，融入饮食中，分五次不同的时间段，进入你的体内，然后逐渐占据你
的脑海的主体意识，控制着你的思想和行为，让你在不知不觉中按照施术者的意
愿来做出他所希望的事情来！而这种邪术由于是寄居在你的脑海意识里，影响着
你的脑部交感神经，所以你才会反复地做着这个怪梦！梦见的就是那五只寄居在
你体内的小鬼的冤魂！他们受施术者控制着！不停地折腾你，直到你完蛋的那一
天，它们才会罢休！这是一门目的很歹毒的邪门妖术，这个人向你施术的人，居
心很歹毒，就是通过这样的邪术吞并掉你的所有！」

　　肖远一脸严肃地对余大勇说道。

　　第５４８章：第３２８章：好一对狗男女「啊！我靠！那么狠！他娘的——
怪不得老子那么惨！原来是被人搞！」」余大勇面如土色地怪叫起来！

　　「没错！搞你的人，应该不难找出来，因为，这是一件有步骤有计划的阴谋，
你若是想到谁在你破产以前，跟你关系最亲密，或者你自己最信任的人，他现在
应该不会再追随着你，而是在享受着你那庞大的家业！我看八九不离十就是那个
人！」

　　肖远提醒他道。

　　「啊！我靠，一定是黄道奇和秦芬这对狗男女！他妹的！这两人是老子最信
任的人！没想到这对狗男女合起手来搞老子！让老子沦落到今天如此地步！老子
真真他娘地瞎了狗眼！我——」

　　余大勇气得脸色煞白，不停地拍打着自己那颗大光头，一边狠狠地跺着地面，
发泄着自己的满腔怒火！

　　「余大老板！现在你只是怀疑这两个人而已，并没有最直接的证据证明就是
他们合伙干的！」

　　肖远在旁边泼他冷水道。

　　「呃——哼，不用说，绝对就是这对狗男女合伙阴我的，那黄道奇是我公司
的副总，这丫当年就一穷大学生，是老子给他机会，让他一步步爬到了副总的位
置！公司里的许多重大项目，他都有份参与的，后面他负责的几个项目出现重大
亏空！让公司损失了不少钱，为此他在董事会上被我狠狠骂了一顿！并进行降职
处分，这丫表面上服气，但是我知道，这丫是个心高气傲的货色，对我的处分应
该怀恨在心！这丫在被我降职以后，收敛了许多，总是处处迎合我，甚是乖巧，
我觉得他懂做人，知道进退，于是重新让他做了公司副总！希望他吸取教训，做
出好成绩来，不过现在想来，这丫是处心积虑地准备搞我啊！」

　　余大勇满脸郁闷地说道。

　　「那个秦芬是不是一个女人？你怎么认为她和那个黄道奇一起搞你啊？」

　　旁边的白小莹奇怪地问道。

　　「哼——那秦芬就是我的老婆！她就一骚货！她人长得很妖媚很漂亮！身材
也很好！而且——这骚货□□功夫特别好！能够让男人欲仙欲死，愿意让她榨掉
身上的所有存货！唉——老子当初就是看上她的风骚漂亮！娘的！这骚狐狸很会
勾引男人！我曾经听说过我出差或者不在国内的时候，她私下与黄道奇那厮有染！
但是一直没证据，而且，我当时很喜欢她，并且黄道奇那厮表现得很好，没有丝
毫不老实的迹像！他妹的！结果，现在老子沦落在这破地方，让这对狗男女现在
逍遥了！我干他大娘的——」

　　余大勇忿忿不平地怪叫道。

　　「呃——你，你怎么就能够那么肯定是他们合伙干的啊？万一不是他们做的
呢？」

　　白小莹听着余大勇那粗俗不堪的语气，感觉颇为刺耳，但是却也可以理解他
如此愤怒的心情。

　　「不是他们还能够有谁！我原本并不好赌，是黄道奇他怂恿我去参加赌博的！
而且，那些大赌场都是他私下介绍给我的！秦粉那骚货更不用说了，平时她根本
不会弄东西给我吃，但是那一段时间，她像变了个人似的，不但在□□用尽功夫
地讨好我，而且，还破天荒地煲汤给我喝！说是给我补身体！前后真的就有五次！
他娘的，老子就是被那婊子灌下五道迷魂汤以后，才疯狂地沉迷上赌博的！」

　　余大勇几乎是双眼冒火着叫嚷道，他那模样简直是想爆走，却找不着方向，
当下低着自己那颗光头，双目怒瞪尽赤，狠狠地望着地面不说话，脖子上青筋暴
突，拳头紧攥，满脸的纠结阴沉！

　　肖远在旁边见状，知道他内心痛苦不堪，故意问他道：「余大老板，既然现
在你知道是谁在背后搞你了！你有什么打算吗？」

　　「老子现在有５０００块！老子准备买支枪，回到国内，找到那对狗男女，
将他们宰了！他娘的，他们不让老子活！老子就拉他们一起陪葬！大家鱼死网破！」

　　余大勇咬牙狠声说道。

　　「是吗？余大老板，以你现在的状态，恐怕连靠近他们的机会都没有！而且，
你身上那「五鬼迷魂运财术」还有个特殊的作用，就是能够让施术者知道你身在
何处，即使你远在天边，他一样能够控制着你体内那五只小鬼折腾你！若他们两
人的其中之一是施术者的话，你一接近他们，他们自然会察觉出来，这样的话，
就算你想暗杀他们，那机会根本不大！说不准被他们先干掉的机会反而更大些！
「肖远冷声对他说道。

　　「啊——那，那我该怎么办？难道我，我没机会翻身了吗？小兄弟，我，我
余大勇这一辈子，虽然没做过什么好事情，但是也没做过什么伤天害理的事情，
有钱的时候，捐款做善事我也做过不少！我，我不甘心啊！小兄弟，你既然知道
他们施下这个妖术害我，那你，你一定有办法救我的！我余大勇即使落魄至斯的
地步，也从来没有真正求过别人，这一次，我真心地求求小兄弟你，一定要救救
我！求求你了！哪怕是让我去干掉那对狗男女，我也死而暝目了！」

　　余大勇一边说着，一边「扑嗵」给肖远跪了下来，那颗大光头不停地在坚硬
的街道上磕着响头，一把眼泪，一把鼻涕的，那模样甚是凄惨。

　　旁边的白小莹看着余大勇那凄凉悲苦的模样，心下感触颇深，她经历过这种
孤苦无助的可怕遭遇，自然很清楚余大勇确实已经到了山穷水尽的地步了！当下
她轻声在旁边对肖远说道：「肖远——看他那么可怜，你，你就帮帮他吧！」

　　余大勇听到白小莹为自己求情，更是一个劲地拼命磕头，苦苦哀求着肖远：
「小兄弟，救救我，我，我余大勇对天发誓，若能够解决掉这对狗男女，只要我
能够活着一天！就给您做牛做马！绝不食言！若有违背，定让天打雷劈，肠穿肚
烂，横死街头——」

　　说来也奇怪，余大勇刚刚说完这句话，天空上乌云翻滚着，隐隐传来一阵天
雷翻滚的声音，狂风大作起来，不到一分钟时间，一道闪电「喀嚓——」

　　劈了下来，劈到了街道边一棵小树上，冒出了一股青烟！

　　余大勇被这现象吓了一大条，当下他却磕得更加起劲了，直磕得额头的皮肉
翻起，血肉模糊，还不敢停下来，因为他相信，这是天神在考验自己的虔诚！

　　肖远仰望天空，乌云密布，电光闪烁，看来准备要下倾盘大雨了，当下他对
余大勇说道：「好了！好了！别再磕了，快下大雨了！你先起来吧！」

　　「你，你一定答应要救我，我，我才起来！」

　　余大勇犯浑地叫道。

　　「靠！行了！我答应你了！赶快起来吧！一个大男人，又哭又闹的，像什么
话，还著名民营企业家呢！要注意形象！」

　　肖远没好气地朝他嚷嚷道。

　　「啊！真的吗？太，太好了——我，我再给你磕几个头！」

　　余大勇闻言，当下心花怒放，赶紧又恭恭敬敬地给肖远磕了三个响头，然后
爬了起来，走到了肖远旁边，使劲地擦拭着自己的眼泪和鼻涕！

　　白小莹见他可怜兮兮的模样，心下一软，在兜里拿出一张小白毛巾，递过他
说道：「余先生，擦一擦吧！」

　　余大勇一脸感谢地伸手接过毛巾，对白小莹连声道谢道：「谢谢！谢谢老板
娘！」

　　「呃——」

　　白小莹瞪了他一眼，余大勇忙闭上了嘴巴，不过白小莹偷眼瞥见肖远并没有
丝毫不爽的意思，当下一颗芳心里又是一阵暗暗欣喜。

　　第５４９章：第３２９章：人生如赌博此时天空中阴云密布，豆大的雨点落
了下来，三人在街头一间饭店找了个雅间坐了下来，肖远和白小莹「激烈战斗」
了一晚上，体力损耗掉不少，所以肖远一口气点了十几道菜，三人一边吃东西，
一边聊天，等着这场大雨停歇下来再说。

　　余大勇这厮似乎很久没吃饱了，刚刚一上菜，他便毫不客气地狼吞虎咽起来，
那副吃相跟饿鬼投胎似的，一边猛吃，一边咽呜着，那眼里还含着泪花，他额头
上的血迹尚未干透，那模样非常狼狈，看得肖远和白小莹连声叹气不已。

　　「呃——余老板，你，你别吃太急了，小心噎着——」

　　白小莹好心提醒他道。

　　「呜——呜——」

　　余大勇一边点着头，一边一个劲地往自己嘴巴里塞东西。

　　好不容易等他吃掉了好几道肉菜，那动作才缓了下来，但是手上还拿着个大
鸡腿在啃着，肖远在旁边笑着问他道：「呵呵——余大老板，放心吧，你悠着些，
还有菜要上，有我在，不会饿着你的！」

　　余大勇闻言，那肥胖的身躯一震，眼眶里的泪水又涌了出来，滴落在他手上
那个大鸡腿上面，接着这厮一边用袖子擦着不停涌出的泪水，一边紧紧地握着那
个大鸡腿不放，那模样怪异又可怜。

　　「呜——呜——小兄弟你，你知道不，我，我已经有大半年没吃饱过了！现
在，我才发现，能够吃饱是一件很快乐的事情！他娘的其他的都是浮云，浮云—
—呜呜——」

　　余大勇边说着，边激动地流着泪，他一想起自己这两年噩梦般的日子，不但
将家产输光，而且自己曾经最信任的人背叛自己，不禁悲从心来，伤心不已。

　　肖远对余大勇说道：「好了，你一个大男人别那么矫情了！哭哭啼啼的像啥
样子！我告诉你，我会想办法破去你身上的妖术！还会帮你对付他们，不过，你
自己也要努力！记住，你的人生如赌博！成不成其实还得看你自己的努力！」

　　余大勇精神一振，擦拭掉眼角的泪花，狠狠地咬了一大口手上的大鸡腿，然
后狠声说道：「明白！老子这一次不成功，便成仁！」

　　肖远笑着对他说道：「错了！我们只会成功！而且，你丫一定要连本带利拿
回来！」

　　「是！是！我，那我，我们现在要怎么做？」

　　余大勇激动问道。

　　「首先，我要把你那身体里的那五只小鬼冤魂给招出来，封住！你的财运便
会恢复，而那下妖术陷害你的人因为察觉到不妙，心虚之余，自然会很快出现的！
到时候我自然会有其他办法对付他们！」

　　肖远对他说道。

　　「哦！招出那五只小鬼，我，我的财运真的能够恢复吗？」

　　余大勇一脸激动地问道。

　　「恩，我观看过你面相和气势，你本应是个大富大贵之命，一生之中富贵逼
人！不过眼角有煞气，所以年届３５岁前后会遭遇重大变故，若是无法冲破这道
坎，你下半辈子就是一撅不振，横死他乡的命运！不过你丫运气还算不错，印堂
处有青龙照运，这表示你有钱的时候，虽然嚣张跋扈，却也做了不少善事，所以
命在险中时，会有贵人出现相助！嘿嘿——看来那个贵人说的就是我了！我将那
五只小鬼的冤魂封住以后，你原本的命运自然会转变回来！」

　　肖远笑着说道。

　　肖远话音一落，余大勇表情一激动，竟然放下鸡腿，又站了起来，一脸的恭
敬严肃，看他那模样应该是准备又要朝肖远磕头拜谢，当下肖远忙郁闷地摆摆手
叫道：「我靠！你丫犯贱啊！那么大一个老男人了，老是给我这小年轻下跪磕头，
你烦不烦啊！」

　　余大勇表情一愣，忙摆摆手解释道：「呃——小兄弟，你，你千万别误会，
我，我只是吃太多了，心情一激动，那肚子突然有些不服起来，想上厕所而已—
—」

　　肖远闻言大窘，郁闷地问他道：「你妹的！你上厕所那表情那么严肃恭敬干
什么？搞得我，我他妈以为你磕头磕上瘾了呢！」

　　「我，我从小到大一向都这样的啊！有，有啥不对劲吗？小兄弟你不喜欢的
话，那我换点笑容再上厕所好了——哦！先不说了，急啊——啊呵呵——」

　　余大勇说着，努力挤出一副很开心的笑容，捂着肚子一路笑呵呵地跑往卫生
间去了。

　　「妈的！这家伙真是的——莫名其妙的——」

　　肖远等余大勇一离开，不禁郁闷地嚷嚷道。

　　「呵呵呵——谁让你自作多情了！嘻嘻——」

　　白小莹在旁边笑得花枝乱颤起来。

　　这时，外面的倾盘大雨已经逐渐地停了下来，三人坐的位置靠近窗口，可以
一下子就看见街道上的情景，大雨过后，一阵阵清风刮过，乌云很快散开，太阳
又重新露了出来，天边挂着一道绚丽的彩虹，看上去美丽异常。

　　「哇——好美丽的彩虹啊——」

　　白小莹望着天边的彩虹，不禁感叹万分。

　　「恩，可惜——彩虹再美丽，也是短暂的——」

　　肖远也望着天边的彩虹说道。

　　两人正望着天空那道美丽的彩虹出神，突然看见远处街道边的那些赌场里涌
出来一大群人，这些人跑到了大街上，纷纷望向一幢建筑物的顶上。

　　「那边好象出了什么事情？」

　　白小莹忙望了过去，不过由于距离比较远，她没看清楚到底是什么情况。

　　肖远的眼力要比她好许多，当下聚精会神一望过去，赫然看见的是新东方大
酒店的顶楼上，有一个中年男人正抖抖瑟瑟地站在天台边沿上，一脸的失魂落魄。

　　第５５０章：第３３０章：升天角跳楼事件那是一位大概四十多岁的中年人，
身材矮胖，身穿一套西服，那料子看起来就知道极其名贵，但是他脸色苍白，眼
睛充满血丝，胡子拉碴，走在天台边上，脚步踉跄，有些晕眩，给人的感觉就是
一种毫无生机，惨败的感觉，而且看他那副憔悴的样子，最起码也有几天没睡觉
了。

　　那新东方大酒店的顶楼上是贵宾赌房，那中年男人走到天台边沿，回头看着
赌场的招牌和贵宾房，先是一言不发，忽然又悲切的哈哈大笑起来，笑声中包含
着许多凄凉和无奈！

　　白小莹也看到了新东方大酒店顶楼天台上的那个中年男人，她忙颤声问肖远
道：「啊！肖远，那个人他，他想干什么？」

　　「呃——我不知道，不过好象不是什么好事情——」

　　肖远摇摇头说道。

　　这时余大勇已经在外面急急跑了进来，对他们说道：「快去看看热闹吧！新
东方「升天角」那边又有人要跳楼了！」

　　「跳楼！你是说那男人他要跳楼？」

　　肖远忙问他道。

　　「对呀，这边的赌客输光了，经常有自杀的事情发生，新东方那地方叫「升
天角」输光的赌客会选择在那位置跳下来，所以才叫「升天角」那地方每个月都
会死那么几个人，很正常的！我们过去看看吧！说不定，还可以抢到些运气！」

　　余大勇说道。

　　「抢运气？什么玩意？」

　　肖远不解问他道。

　　「哦！这是许多赌客们的迷信心理而已，传说若是遇上输光的赌客自杀的话，
那倒霉的家伙死前会憋有一口不甘心的怨气，所以死了以后，会变成赌鬼跟赌场
纠缠！但是那口怨气会附身到其中一个赌客身上，而那名赌客会折几年阳寿，但
是在赌场里却能够大杀四方！所向披靡呢！对大部分赌客来说，折几年阳寿根本
不是什么问题，重要的是能够大杀四方！能够赢钱！」

　　余大勇一边激动地解释着，一边一个劲的张望着外面。

　　「靠——有怨气那是肯定的！但是会帮助你赢钱那绝对是扯蛋的！世界上不
会有无缘无故的好事情！这赌鬼冤魂即使存在，也不会让人那么顺利地赢钱的！
相反，很有可能会让人输得更惨！因为，冤魂大多喜欢拉人一起下地狱！你身上
的五只小鬼就是那样的性质！」

　　肖远冷声对余大勇说道。

　　「啊！原来那么严重啊——那，那咱们不要过去了！我已经够倒霉的了！」

　　余大勇吓得缩回了脑袋。

　　正说话间，在新东方「升天角」上的那名中年男人已经笑完，然后眼睛一闭，
双脚一动，身体已经呈直线，急急往楼下坠落而去——「啊！——」

　　白小莹吓得一头钻入肖远的怀中，不敢看那血花飞溅的一幕。

　　「扑嗵——」

　　那中年男人很干脆地落在地上，脑袋迸裂，血流如注，身体抽搐了一下，便
迅速咽下了最后一口气。

　　周围那些等候着的赌徒们立即围上过去，一个个一脸虔诚地跪在他的尸体旁
边——念念有词的，跪地猛磕头的，哀求连连的——什么奇怪的动作都有！当然，
他们的目的只有一个——就是希望那中年男人的冤魂附身到自己身上，带着自己
大杀四方！

　　这时肖远却眼珠一转，说道：「我有一个办法了，我们过去吧！而且，我们
要吸收掉那人的冤魂！」

　　「什么？你，你不是说冤魂都会害人的吗？你还吸收那人的冤魂来干什么？」

　　白小莹吓得花容失色。

　　「世界上的事情，有正就有反！冤魂害人自然不假，但是，在一定的条件下，
我们还是可以利用一下他这股冤气的！放心吧！我有办法的！」

　　肖远安慰她道。

　　「小兄弟，你，你真的要吸收那家伙的冤魂吗？会不会有问题？」

　　余大勇担心地问道。

　　「方向吧！而且，那人的冤魂是用来对付你身上的五只小鬼的！这样，我们
的目的会更加顺利地实现！」

　　肖远说道。

　　「呃——你，你该不会是让那人的冤魂也附到我身上吧？」

　　余大勇咽着口水问道。

　　「没错！就是让他的冤魂也上你的身！嘿嘿——」

　　肖远笑着说道。

　　「啊！我，我会不会被他搞死？」

　　余大勇吓得脸色煞白。

　　「嘿嘿——有我在，就不会！你应该也知道——富贵险中求嘛！放心吧！我
有计划的！走吧！咱们招魂去——」

　　肖远胸有成竹地说着，在桌子上拿了一双筷子，又拿了一碗米饭和一瓶白酒，
然后拉着白小莹到前台结了帐，带着忐忑不安的余大勇一起走出了饭店外面，朝
远处那新东方大酒店走去。

　　不一会，三人便来到了那新东方大酒店的「升天角」下面，那中年男人早已
经生机全无，他此刻安静的趴在地上，鲜血和灰白的脑浆四处都是，尸体呈大字
形躺在街道上，那双眼睛依然瞪着，一脸的不甘心，只是瞳孔已经黯淡无光，没
了半分生机，典型的死不暝目。

　　肖远等人挤入人群里，白小莹感觉到周围嘈杂的人群和当空的阳光都不能阻
止寒气从自己心里升起来，一直蔓延到自己全身周围，而那些赌徒还聚集在周围，
对着尸体又跪又拜，那模样分明就是巴不得这中年男人的冤魂附到自己身上，让
自己在赌场里大杀四方！面对如此残酷的一幕，人命是如此不值钱，这些被蔑视
和践踏人性，让她感觉人性是如此的冷血，白小莹吓得忙将自己的娇躯钻入肖远
怀里，不敢再看下去。

　　就连余大勇也一脸土色地跟在肖远身后，大气都不敢喘，肖远望着这中年男
人的尸体，脑海中浮现起《无上通天录》中招魂镇魂的方法来。

　　第５５１章：第３３１章：金刚伏魔咒这时新东方赌场里走出来几名抬着担
架的保安，还有两名面貌凶狠，手持ＡＫ４７的武装大汉跟在他们后面，只见那
几名保安人员似乎对这样的事情已经见怪不怪，径直走到那中年男人的尸体旁边，
动作麻利地将他的尸体抬上了担架上，然后往酒店下面一侧的一条小道走了过去，
那两名武装大汉上前冲那些赌徒们大声吼叫道：「别聚在这里，散了！赶紧都散
了！」

　　那些赌徒看见尸体被抬走，当下便一哄而散，一个个表情兴奋地各自往赌场
里面去赌钱了，他们都相信自己已经沾到了一丝「赌鬼」气息！自然迫不及待想
要去赌钱！

　　「一群□□——赌吧！最好输到你们内裤都没得穿，哼哼——」

　　「嘎嘎——拜拜死鬼就想赢钱，做梦去吧！嘿嘿——」

　　两名武装大汉怪笑着摇摇头，然后往酒店里面走去了，原本热闹的街道又冷
清起来，因为赌客们都急吼吼的去赌钱了。

　　等众人散去以后，肖远让白小莹站在自己身后，将那碗米饭放在距离尸体面
前不远的街道上，然后将那双筷子倒插在米饭上面，然后让余大勇点上一根香烟，
也插在那碗米饭上，接着，将那瓶白酒瓶盖拧开，将酒水沿着那中年男人的尸体
之前躺着的位置上洒了过去，一直洒了一圈。

　　做完这些以后，肖远先是催动体内天罡上清真气，双手一抬，一道淡淡的白
光在他双手手心位置上疾射而出，在周围形成了一层强力法术结界，他这样做是
为了不让冤魂逸出结界外面，同时在结界外面的人也看不见里面的情况，方便自
己的下一步行动。

　　然后肖远双手交叠，左手立成剑指，放在右手手心上，结成了「镇魂咒」然
后口中念动「金刚伏魔咒的」咒语：「天园地方，律令九章，人鬼殊途，郝郝阴
阳，日出东方，月月常加，万鬼伏藏，金刚伏魔，收魂夺魄，急急如律令——赦！」

　　念完咒语，肖远左手一抬——「咻——」

　　一道耀眼的白光在他指尖疾射出去，一下子射入那用酒水喷洒出来的圈子里，
顿时，怪异的一幕出现了——只见那地方先是冒出了一团朦胧白雾，那团白雾蔓
延开来，慢慢地飘到了一个角落里，形成一团缓缓盘旋不停的朦胧旋涡状，然后
地上那具尸体躺着的地方，闪烁着一道幽幽的白光，这道白光逐渐凝聚成为人形，
那人形很快变成了那名披头散发，脸色无比惨白，满脸鲜血的中年男人，不过他
脸色呆滞，脸上并没有丝毫表情，最怪异的是，他的脖子上还套着一大串巨大的
枷锁铁链，他身体跟着那串枷锁铁链伸出的方向，脚步缓缓地移动着，似乎那地
方有一双看不见的手牵引着将他拖拽往前面那一团朦胧不清的白雾旋涡中走去一
般。

　　「啊——」

　　躲在肖远身后的白小莹见状吓得惊叫起来，忙紧紧贴在肖远身后，攥住他的
衣角，花容失色，毕竟她还是第一次看见如此惊竦怪异的灵异现象，若不是有肖
远在场，她已经吓得掉头就跑了。

　　「呃——」

　　旁边的余大勇表现也不比白小莹好多少，他被吓得大气不敢喘，甚至感觉到
一阵尿急，不过他看见肖远气定神闲地站在旁边，那胆子又壮了不少。

　　却见肖远双手一合，念了一段古怪的咒语以后，突然开口朝那中年男人的冤
魂说道：「常立海，停步！」

　　话音一落，那中年男人的冤魂移动的身躯一顿，然后缓缓地转过身来，那双
死鱼一般的眼睛一翻，望向肖远，一动不动，那模样甚是恐怖怪异。

　　白小莹在肖远身后偷偷瞥了一眼，吓得心跳加速，忙重新躲回了他的身后，
不敢再探头张望，余大勇亦是紧张得心跳如擂，生怕这中年男人的冤魂会突然冲
上来，将自己拽入鬼门关里。

　　却见肖远双手一摊，朝那团旋涡状的白雾朗声说道：「暂封常立海魂魄一用，
牛头马面，食我供奉，速速放行！」

　　肖远话音一落，那团旋涡状的白雾突然暴涨起来，化为两道白色的幻影，一
下子笼罩住了肖远放置在地上的那碗米饭，一阵怪异的声音响过后，白色幻影散
去，而摆在地面上的那个碗已经干净如洗，里面盛的米饭已经消失不见，就连那
倒插在上面的那根香烟也没了半分踪影。

　　肖远微微一笑，拿起地面上那空酒瓶，冲那中年男人的冤魂朗声叫道：「常
立海魂魄听令，速速进来！」

　　那中年男人的冤魂嘴巴一张，整个身躯迅速幻化成了一团虚影，紧接着又化
成一道红光，浮在半空中，盘旋着飞舞了一下——「咻——」

　　一下钻入了肖远手上的那个空酒瓶里，肖远迅速将瓶盖封上，然后念动一段
咒语，握住那酒瓶抖了三次。

　　做完了这些，肖远点点头，将那酒瓶递过去给旁边的余大勇的手中，对他说
道：「好了！收魂成功，你可要拿好它了！」

　　「啊——我，我怕——」

　　余大勇面色煞白，根本不敢接这个酒瓶。

　　「靠！让你拿着你就拿！别婆婆妈妈的！你还想翻身不？我告诉你，这瓶子
破掉的话，你就别想再翻身了！」

　　肖远冷声警告余大勇道。

　　「啊！那，那好，我拿！我拿还不行吗！」

　　余大勇努力地咽着口水，伸手接过那酒瓶，由于心理太紧张，他总觉得封在
里面的冤魂在里面闹腾，所以拿着瓶子的手抖个不停，总觉得里面那中年男人的
冤魂随时会冲出来，将自己掐死一般。

　　「怕啥！你拿稳了，我还要跟这家伙谈判！你可别打破了瓶子！否则他真的
缠住你不放！」

　　肖远瞪着脸色惨白的余大勇说道。

　　第５５２章：第３３２章：三世畜生「啊！你，你要跟这冤魂谈判！」

　　余大勇再次被吓得面如土色。

　　「没错，跟他谈好条件，他才肯帮你！不过你放心吧，我自有把握跟他谈妥
条件的！走吧！咱们得先找个偏僻无人打扰的地方——」

　　肖远对余大勇说道。

　　「偏僻的地方，那，那到我住的地方去吧！我那地方算是很偏僻了。」

　　余大勇老脸发烫地说道。

　　「哦！你还有自己住的地方？」

　　肖远甚是好奇问道。

　　「呃——算是吧！走吧——」

　　余大勇不好意思地摸摸自己的光头，拿着瓶子，在前面带着路，肖远和白小
莹跟着他一起离开街道，往街头一个小赌档后面的一个角落一路走去。

　　三人七拐八弯以后，跟着余大勇来到了一处尚未竣工的工地里，余大勇带着
肖远和白小莹来到他的的「房间」——那是一间简陋的水泥胚房子，因为没有安
装玻璃窗，自然四面通风，那「房间」里铺满了牛皮纸和一堆编织袋，那是余大
勇的「豪华睡床」墙角还有一堆垃圾，到处乱哄哄的，典型的「街头流浪汉风格」
「呵呵——这就是我平时住的地方，虽然，虽然条件简陋了一些，不过这地方是
一个广东老板投资建设的，本来也打算建豪华赌场的，只是他没建完，就在「金
山银海」里把自己的钱输光，然后跑路了，所以这里成了烂尾楼，所有的工人都
回去了，这地方就这样搁置下来了，目前这地方已经归属「金山银海」赌场，不
过听说赌场那边要过了年才重新开工，目前没人来这个地方，所以确实挺偏僻，
在这里，想弄些什么事情出来，也没人管，呵呵——」

　　余大勇颇为不好意思地说道。

　　肖远笑了笑对他说道：「好了，你把酒瓶子放在房间的地板上，和小莹在门
外等着，等我谈判好以后，时机到了，我会叫你进来的！」

　　「哦——」

　　余大勇忙将手上的酒瓶摆放在房间里的地板上，与白小莹一起，走到了房间
外面等待着。

　　等他们两人一离开，肖远立即在房间里布下了一道结界，然后才上前开启了
酒瓶的盖子，口中念动咒语：「天地赫赫，日月有光，人鬼殊途，借道阴阳，魂
魄显形，常立海速速现形——现！」

　　随着肖远咒语念完，酒瓶里冒出一团红光，逐渐在空中凝结成一道人形，然
后现出了那中年男人的模样，依然是那副满脸惨像，面无表情，目光呆滞，失魂
落魄的模样。

　　肖远一看这冤魂的模样，便知道他是带着惶恐和惧怕的心情离开人世的，当
下冷声对他说道：「常立海，你罪孽深重，即将堕入阿鼻地狱和拔舌地狱，饱受
那三天三夜火炼煎刑之苦，你可知道？」

　　常立海正是中年男人的名字，被肖远一喝问，他登时惊醒过来，那张惨白惨
白的脸上布满了扭曲的惊惧神色，嘴巴里喃喃道：「我知道，鬼差牛头马面跟我
说过——」

　　「那是你一生中所犯下的罪孽，受此刑罚，自然不为过！不过你可知道，你
死得倒是干脆，不过却害苦了你的家人了！他们会因为你的事情，而抬不起头做
人，你可知道，这是你造下的孽，不但令你要在地狱里受尽刑罚，而且还会被打
入畜生道，化身为猪，做三世畜生，任人屠宰！」

　　肖远冷声对他说道。

　　「啊？我，我要做三世畜生！你，你怎么知道？还有，我的家人，真的会因
为我的事情而受人耻笑吗？」

　　常立海惊恐地问道。

　　「我骗你干什么？既然能够将你的魂魄从鬼差牛头马面那边招来封住，自然
知道你要遭受的下场，你自己想想，你的事情败露以后，你在阳间的家人难道还
能够过着正常人的生活吗？」

　　肖远冷冷对他说道。

　　常立海闻言一怔，眼前迅速闪过自己那罪孽的一生——他本是内地一家银行
的主任，算是有身份有地位的人物，家中还有个老婆，以及一个刚刚参加工作的
漂亮女儿，他平日里也爱好打牌，通过别人介绍，得知缅甸迈扎央有赌场，开始，
他只是来看看，玩玩，不过很快就陷入其中不能自拔。

　　赌博是害人的，这话不假，就像吸毒一样让你不可自拔，常立海来赌过几次
之后，都是有赢有输非常刺激，于是他嫌不过瘾，于是就进了贵宾厅，在贵宾厅
里最低下注三千，最高三十三万封顶，可就算如此，他仍然输了二百万，而且，
他挪用的是公款！

　　常立海输红了眼，赌博之人哪里有头脑清醒的？哪里肯回头是岸？赢钱了的
人想再赢，输钱了的人想翻本，总之除了输的精光的人是不会罢手的！于是他靠
靠拖延和拆东墙补西墙的招数在银行帐目上混过关！

　　他已经输了二百万公款，交不了差，于是就想拼命搏一搏，当下又弄了二百
四十万来赌！结局也一样惨败输光，他已经无法回头了，在输光了所有钱之后，
常立海已经三天三夜没有出赌场了，他的精神，身体，头脑都已经达到极限状态，
在这种情况下，他出现幻听、幻象，而且在极度失望悲伤之下，他无路可走，只
好爬到「升天角」上一跃而下，结束了自己贪婪而悲剧的人生！

　　往事如烟，历历在目，常立海眼看着自己因为沉迷赌博而弄到如今这个地步，
禁不住懊悔万分，他想嚎啕大哭，但是嘴巴张开，只发出一阵咽呜难听的鬼叫声，
却没有眼泪流淌出来，因为新死的冤魂是没有眼泪的。

　　肖远见状，知道触动了他的心事，当下对他说道：「常立海，我既然能够封
住你的魂魄，自然是有些事情需要借助到你的魂魄，不过你放心，我不会让你吃
亏的——你说，你有什么心事未了，我可以酌情为你完成！而且，我会消耗元神
之力，念动「往生咒」帮你超渡，让你的罪孽减少一半，免除三世轮回之苦！」

　　常立海一怔，忙激动地说道：「小兄弟，我，我觉得最对不起的是我老婆和
我女儿，若是她们因为我的事而遭受耻笑的话，我真是无颜做鬼啊！你，你若是
答应我，帮助她们，哪怕是让她们过着最普通的生活，只要不被人耻笑欺辱，我，
我愿意答应你的任何条件！」

　　肖远点点头，对他说道：「我会尽力，不过你现在也应该知道，冥冥之中，
每个人的命运早已经安排好，你老婆即将遭遇的命运，我恐怕无能为力了，不过
我可以答应你，照顾好你的女儿！起码，我保证，有我在，就不让她受人耻笑和
侮辱！」

　　常立海面色一黯，随即点点头，说道：「我知道，各安天命，我，我欠我老
婆的债，只有下辈子做牛做马为她偿还了！最放心不下的，就是我那女儿，既然
小兄弟你答应帮我照顾她，那我相信你的本事！只要你不让她受委屈，哪怕是不
要什么名份，我，我也希望你好好照顾她一辈子！」

　　「好！我答应你！」

　　肖远正色答应他道。

　　「好！那我就没什么好遗憾的了，小兄弟你需要我做什么，就尽管吩咐吧！」

　　常立海一脸的释然说道。

　　「放心，我只是借助你的魂魄两天！两天以后，我自然会放你回阴间！现在，
你要附身到一个男人身上，帮他镇住体内五只小鬼！」

　　肖远说着，散开了结界，朝门外叫道：「余大勇，进来吧！」

　　第５５３章：第３３３章：赌鬼上身「哦！」

　　余大勇在门外应了一声，走了进来，第一眼便看见了披头散发的常立海的冤
魂正睁着惨白的眼睛瞪着自己，当下双腿一软，吓得大叫一声「妈呀——」

　　转身就想跑。

　　肖远冷笑一声，朝常立海的冤魂点点头，常立海明白他的意思，当下身形一
闪，已经幻化成一道红芒——「嗖——」

　　一声疾射到了往外面逃窜的余大勇后背上。

　　只见余大勇浑身一震，目光立即呆滞起来，身体定在原地一动不动，嘴巴依
然张大着，脸上的表情也还是一脸的惊恐万状的模样，甚至裤裆处散发出一股难
闻的尿骚味，肖远上前看了看，伸出右手在他面前晃了晃，说道：「好了！常立
海，你附上了他的身了吧！」

　　却见「余大勇」眼珠子恢复了正常的转动，手脚也恢复了正常，摇晃了一下
脖子，先是低头一看自己的裤裆，然后一脸郁闷地说道：「靠！这家伙吓得尿了
裤子！真丢脸——」

　　肖远听到那声音已经是常立海的声音，便知道他已经附上了余大勇的身体，
当下点点头说道：「恩，好了！既然你已经上了他的身，现在我们就可以分头行
动了！」

　　「小兄弟，你有什么计划？」

　　那「余大勇」问道。

　　「去赌钱！一会我送你进到「金山银海」赌场里，然后你用魂魄离身的方法
尽可能地赢钱，待赢到他们幕后的老板金牙和尼卡出现为止！」

　　肖远对「余大勇」说道。

　　「哦！明白了！」

　　那「余大勇」点头说道。

　　「好！我们走吧！」

　　肖远冲「余大勇」招招手，带着他一起离开了那间简陋的房子。

　　等候在外面的白小莹还不知道里面发生的事情，一看见肖远带着「余大勇」
出来，忙迎上前去，问肖远道：「肖远，你跟那冤魂谈得怎么样了？」

　　肖远笑了笑，还没回答，身后的「余大勇」已经阴恻恻地对她笑道：「你好
呀！美丽的小姐！」

　　白小莹一听出「余大勇」的声音完全变了一个人，而且带着一股阴森的诡异
之气，当下吓了一大跳，躲到肖远怀里，指着「余大勇」颤声问道：「你，你不
是余老板！」

　　「桀——桀——我是常立海！也是余大勇！桀桀——」

　　那「余大勇」发出阴森森的笑声。

　　「啊——」

　　白小莹顿时明白发生了什么事情，吓得俏脸发白，这也难怪她有如此反应，
正常人亲眼见到「鬼上身」这种可怕的事情，基本上都会被吓着，何况像白小莹
这样涉世未深的女人。

　　「呃——好了！常立海，她是我女人，你没事别吓唬她！」

　　肖远提醒「余大勇」道。

　　白小莹闻言俏脸一红，却钻入肖远怀里，紧紧抱着他的虎腰，仿佛只有这样，
她才感到有安全感。

　　「唉——小兄弟，我希望你找到我女儿的时候，也能够对她这么好，我就心
满意足了！」

　　那「余大勇」摇头叹息道。

　　「哦！你放心，我答应过你的事情，就一定会做到的！时间宝贵，我们走吧！」

　　肖远对他说道。

　　说罢，三人朝外面的街道走去，不一会，三人便出到了街道外面，又沿着街
道一路往「金山银海」赌场走去，十分钟左右，便来到了「金山银海」赌场门口。

　　突然，「余大勇」连连后退，双手蒙住脑袋，并遮住自己的双眼，不敢望向
「金山银海」的大门，肖远忙问他道：「呃——你，你怎么了？」

　　「那，那门口顶上那只貔貅正吞噬我的煞气，它已经被开过光了，有镇邪驱
鬼的作用，有它在，我连赌场的大门都进不去！」

　　那「余大勇」躲在一个拐角处，低声对肖远说道。

　　「哦！这样啊！那好，我遮住它！」

　　肖远说着，催起一道真气，扬起右手朝『金山银海」大门顶上那只貔貅一指
——「咻——」

　　射出一团肉眼看不见的白光，形成一团结界，笼罩住了那只貔貅。（注：—
—貔貅：镇宅神兽之一，传说其没有□□，所以「有入无出」赌场等特殊场合最
喜欢在门口摆放的风水神兽之一，亦可在普通家庭使用，最好用朱砂开过光，方
才有镇宅吸财等特殊效果！

　　肖远布下结界以后，掏出手机，给长毛打了个电话，要他出来接应，然后又
对「余大勇」说道：「我安排有个自己人，就在这家「金山银海」赌场内，他会
暗中跟我联系的，你现在以「余大勇」的身份进入赌场中，想必大部分人都认识
你！所以你尽管放开手来折腾！有什么事情，他会及时通知我的！」

　　一边说着，肖远一边问白小莹道：「小莹，你身上带有多少钱？」

　　「一百万！」

　　白小莹答道。

　　「好，你给他五十万打本，进去赌！」

　　肖远对她说道。

　　「恩——」

　　白小莹很干脆地在腰包里拿出了五十万塞给了「余大勇」然后问道「那剩下
的五十万呢？」

　　「这五十万，就给你父亲，让他翻本去！」

　　肖远笑着说道。

　　「啊！我父亲？他，他在哪里？」

　　白小莹忙惊讶问肖远道。

　　「喏——」

　　肖远指了指街道前面路口的拐弯处，白小莹抬眼望了过去，赫然看见了自己
的父亲白先明正一脸木然地蹲在街边，那擦鞋的工具就摆放在旁边，看样子应该
是在等待着招揽客人。

　　「啊！真是我父亲，我，我现在过去——』白小莹一脸激动起来，抬脚便要
走过去。

　　「别着急，你父亲现在未必想见你！呃——等一会按照我的计划做吧！这样
他肯定会理你的！」

　　肖远拉住她说道。

　　「你，你有什么计划？」

　　白小莹好奇地问他道。

　　「呵呵——你放心吧！过一会你就会知道了！」

　　肖远嘻皮笑脸地对她说道。

　　第５５４章：第３３４章：刺激！刺激！

　　两人正说着，长毛已经在「金山银海」赌场里走了出来，一出门，他便看见
肖远亲热地拉着白小莹的纤手，当下粗粗的眉毛一扬，脸上露出了暧昧的笑容，
冲肖远竖起了大拇指，然后迎上前来说道：「嘿嘿——肖先生，你真有两下子啊！
这样就搞定了！厉害！厉害！」

　　肖远毫不客气地一揽住白小莹的纤腰，得意笑道：「当然——」

　　白小莹自然明白他们说的意思，当下俏脸绯红，娇嗔地瞪了肖远一眼，却腻
在他怀里，一副乖巧的模样。

　　长毛羡慕地摇摇头，却突然瞥见了两人身后的「余大勇」当下脸色一变，跨
步上前，冷声喝问他道：「他娘的余大勇，你丫敢纠缠肖先生！看老子不削死你！」

　　「余大勇」白了他一眼没说话，肖远忙朝「余大勇」一摆手，对他说道：
「你先进去吧！」

　　「余大勇」点点头，抬头望了望那只貔貅，发现已经对自己没了威胁，于是
径直朝赌场里走了进去。

　　肖远这才对长毛道：「呃——长毛，现在余大勇是我的人，一会他进金山银
海里面去赌钱，反正他爱怎么赌，怎么赢钱你都别管，你就当跟他不熟就可以了！
你给我暗中注意一下，若是有什么特殊情况出现，你要马上通知我，记住——若
是金牙或尼卡出现的话，要马上通知我！去吧！咱们的行动算是正式开始了！」

　　「恩，明白！」

　　长毛也不多嘴，他知道肖远此行的部分目的，当下点点头表示明白，然后返
身进入了赌场里。

　　两人相续进入「金山银海」赌场以后，肖远这才拉着白小莹，绕道走了一大
圈，绕到了街道口白先明蹲着摆摊的前面位置上。

　　「唔？肖远，你，你打算怎么做？」

　　白小莹忍不住好奇问他道。

　　「我们来点火爆的，这样你父亲自然就急了！」

　　肖远邪笑着说道。

　　「火爆的？是什么？」

　　白小莹依然搞不明白肖远想干什么。

　　不过她没想明白，肖远却突然伸手揽紧了她的纤腰，将她按在街道旁边一棵
大树上，嘴巴吻了过去，一下子吻住了她的樱唇。

　　「唔——别——这里是大街上——」

　　白小莹被他的举动吓了一大跳，刚想挣扎出来，嘴巴反而被肖远堵住了，最
过份的是——肖远那双怪手已经毫不客气地在她的衣襟下面的位置钻了进去，非
常准确地抓住了她胸前那两只调皮的大白兔，温软无比，弹性惊人，非常舒服！

　　「啊——」

　　白小莹尖叫一声，她被抓中要害，顿时又惊又急，又羞涩难当，但是她那敏
感部位被肖远紧紧握住，已经全身如同触电一般，酥麻发软，根本抽不出力气来
推搡开肖远的侵袭。

　　白小莹的尖叫声引起了对面白先明的注意，他抬眼望过去，看见一对年轻男
女正当街上演「激情动作」不由得摇头叹气了一声，却也没觉得奇怪，毕竟在这
地方，这样的情况很常见，根本是见怪不怪，不过，那女声他听得感觉颇为熟悉，
于是不由得再次瞥了过去。

　　这一看之下，白先明不禁心火大冒，因为他看见——自己的宝贝女儿白小莹
此时正被一个年轻男人按在大树上狂亲猛啃，无力反抗，那男人背影有新熟悉，
不过背对着自己，白先明根本看不清楚他是谁，只是最刺眼的是，那厮的手还探
入她的衣服里大肆占着便宜！

　　「妈的！敢欺负我女儿，老子跟你拼了——』白先明怒吼一声，抡起擦鞋的
小板凳就冲了过去。

　　这时肖远松开了白小莹，转过身来，朝冲到跟前的白先明笑嘻嘻说道：「嗨
——白先生，咱们又见面了！」

　　白先明顿时一怔，停在两人面前，瞪大了眼睛望着肖远，怒喝道：「肖，肖
远你，你想干什么？我她是我女儿白小莹！不是路边鸡！」

　　「哦！我知道啊——」

　　肖远朝他点头笑着说道。

　　「呃——知道你还搞她？亏我当你是朋友！」

　　白先明眼睛冒火说道。

　　「我，我没搞她，她是我女朋友，我们只是在亲热而已！」

　　肖远轻描淡写地说着，还伸手揽住了白小莹的纤腰。

　　「唔——」

　　白小莹俏脸绯红，却没有任何反对，反而也同样伸出手去，很亲密抱住了肖
远的虎腰。

　　白先明见状顿时瞪大了双眼，张大了嘴巴傻在原地，好半响他才喃喃问肖远
和白小莹道：「天啊！你们，你们认识多久了？什么时候好上的？我，我怎么不
知道？」

　　「没多久！就昨天晚上才认识而已。」

　　白小莹红着俏脸，却很冷静地对自己父亲说道。

　　「啊！才，才一晚上，你们，你们就进展那么快了！小莹，你，你告诉爸爸，
他，他有没有欺负你？你们，你们发展到什么程度了？」

　　白先明昨天晚上看见肖远和自己宝贝女儿进入永和宾馆里，心下隐隐觉得不
太妙。

　　白小莹望了望旁边的肖远，看见他面色坦然，于是转过头，红着脸对白先明
说道：「我，我们该发生的都发生了！」

　　「啊——你你给爸爸说清楚，你们，你们到底到什么程度了嘛！」

　　白先明依然不死心地问着，他不相信自己冰清玉洁的女儿会做出如此惊世骇
俗的举动来。

　　「我已经和他上床了！我现在是肖远的女人了！这样，你够清楚了吧！」

　　白小莹索性挑明了说。

　　「你——」

　　白先明气得老脸发晕，扬起手一巴掌就要抽向白小莹。

　　肖远忙伸出手扣住了他的脉门，白先明全身一软，登时发不出半分力气来，
只得用颤抖的声音，破口痛骂他道：「好你个肖远，我还以为你是个好人，没想
到我真瞎了眼！让你欺负我女儿！你，你——」

　　没想到白小莹却在旁边冷声说道：「够了！爸！你别骂肖远，我是自愿跟他
发生关系的！我愿意做他的女人！永远——」

　　「呃——为什么？」

　　白先明愣住了。

　　「没为什么，因为他能够保护我，他能够给我安全感，他，他不会抛弃我不
管！而你！你问问你自己，你做得到吗？」

　　白小莹情绪激动地反问白先明道。

　　「我——」

　　白先明身躯一阵颤抖，随即无力地垂下头来，眼眶里老泪纵横，肖远轻声叹
息一声，放开了他的手，白先明干脆双手掩面，蹲在街头咽呜痛哭起来。

　　「你自己想想，你为了赌博，抛弃了我和妈妈，来到这鬼地方，让我们母女
俩孤苦伶仃！你知道不？我为了寻找你！满世界地问人，在全国到处找你，你知
道不？我一个弱女子，吃了多少苦，你，你知道不？两个月前，妈妈已经郁郁而
终，你知道不！」

　　白小莹冲着白先明声嘶力竭地吼叫着，她积蓄已久的情绪终于爆发出来。

　　「啊！你，你妈妈她——她去世了！」

　　白先明听到这消息，如同触电一般，在地上站了起来，一脸的失魂落魄，紧
张万分问道。

　　「妈妈的身体本来就不好，自从跟你离婚以后，心情更加抑郁，病得很重，
在两个月前，她，她已经去世了！临终前，她让我一定要找到你，要我劝你回去，
好好重新生活——呜呜——」

　　白小莹一边说着，一边嚎啕大哭起来。
----------
　　第５５５章：第３３５章：挣一千万！

　　白先□□如刀绞，一想及自己沉迷赌博，抛妻弃女，一切皆是因为自己鬼迷
心窍酿成了今天的悲剧，他顿时捶胸顿足，抱着脑袋蹲在大街上呜呜痛哭起来。

　　白小莹亦泪如雨下，声音哽咽着在旁边对自己父亲说道：「爸，随我回国内
去吧！我们可以重头开始的——」

　　白先明却依然倔强地摇摇头，悲声说道：「小莹——爸爸，爸爸实在是没脸
回去啊！我——我现在混成这个样子，怎么可以回去啊——」

　　肖远长长叹息一声，将泣不成声的白小莹搂在自己怀中，伸手为她拭去泪水，
轻声安慰她道：「好了，小莹，现在你们父女俩也见面了，你父亲若不愿意回去，
那就由得他吧！你经历了这么多波折，我不会让你再受委屈的！」

　　白小莹默默地点点头，低声对肖远说道：「我来缅甸的目的已经完成一半了，
既然我爸不愿跟我走，那么，我完成另外一半目的以后，就回国去！」

　　肖远问她道：「你另外一半的目的是什么？」

　　白小莹咬牙恨声说道：「赌钱！将我爸输掉的钱连本带利赢回来！」

　　「哦！好！我帮你！你打算去哪个赌场赌钱？」

　　肖远点头问她道。

　　白小莹抬头望了望前面那金碧辉煌的新东方大酒店，秀眉一扬，拉着肖远说
道：「走！我们就去新东方赌钱！」

　　她话音一落，蹲在地上的白先明如同被电着一般站了起来，拦在她面前，焦
急地说道：「小莹，别，别去赌博了！你，你还是回去吧，十赌九输！我，我不
希望你也把钱输光啊！」

　　白小莹冷眼望了他一眼，问道：「是嘛？既然你知道十赌九输，当初你为什
么还要赌？」

　　「我——」

　　白先明一怔，半响说不出话来。

　　「哼！答不出来了吧！肖远，我们别理他，走吧！赌钱去！」

　　白小莹气鼓鼓地瞪了自己父亲一眼，拉着肖远径直往新东方大酒店走去。

　　「慢着——你们——你们真的要去赌钱！让我也一起去吧！我，我多少有些
经验！」

　　白先明老脸涨红，咬咬牙说道。

　　白小莹望了肖远一眼，突然解下自己腰间的腰包，塞到肖远手中说道：「这
是５０万！我让肖远帮我赌！是输是赢我都随他发挥！」

　　白先明一愣，表情复杂地望着肖远，一脸纠结地对白小莹说道：「小莹——
这，这可是５０万啊！你，你就这样交给这小子帮你赌！万一他，他输光了的话，
你，你该怎么办？」

　　「这是我的钱！我喜欢，我愿意！就算肖远输光了，我也不怪他！反正我都
是他的女人了，这钱算什么！」

　　白小莹一脸满不在乎地说道。

　　白先明闻言，郁闷上火地盯着肖远，看见肖远正似笑非笑地看着自己，他心
情愈加郁闷，不禁脱口而出对白小莹说道：「小莹——你，你让这小子帮你赌，
他根本就没有经验，还不如让我来！或许我还能够赢到钱呢！」

　　白小莹杏眼一瞪，正欲反驳，肖远却拦住了她，然后冷笑着对白先明说道：
「白先生，你想要帮小莹赌钱，我并不反对，不过，你得答应我一个条件，这样
的话，我就给你这５０万做本！怎么样？」

　　「好！你说——」

　　白先明闻言立即答应下来，反正他不想眼看着自己宝贝女儿的５０万『沦落」
到肖远手中。

　　「我的条件只有一个——就是你这一次赌博将是你人生最后一次赌博，无论
是输是赢，你都必须跟小莹回国去，从此不再沾染任何赌博，安安份份地过日子！
你能够做到吗？」

　　肖远目光炯炯地望着他问道。

　　白先明一怔，他万万没想到肖远会提出如此「好心」的条件来，不过他潜意
识里对回国总有一种恐惧的感觉，毕竟他是个好面子的人，混到今天这个光景，
回国实在无颜面对亡妻和江东父老！

　　肖远看出了他的犹豫心情，当下朗声对他说道：「放心吧！你和小莹回国以
后，就不要在原来的城市里混了，小莹她继续上完大学，你就在南明市重新开始
做生意吧！」

　　「我，我还有机会重新开始做生意吗？」

　　白先明喃喃问道。

　　「天下无难事，只怕有心人！而且，只要我们有了本钱，还有我们帮你，我
想以白先生你的手艺和经验，东山再起只是个时间问题而已！」

　　肖远对他说道。

　　「本钱？即使不进去赌钱，而用这５０万做生意本钱的话，说多不多，真要
重新做起来，要花相当长的时间！而且，积累人脉和口碑要需要时间的——」

　　白先明是过来人，他自然明白这其中创业的艰辛。

　　「嘿嘿——没说只有５０万本钱啊！你想要多少？我会帮你弄！」

　　肖远笑着说道。

　　「你的意思是——」

　　白先明不太明白肖远的意思。

　　「你说吧！重新弄起来，需要多少本钱？」

　　肖远依然笑着问他道。

　　「大概要有３００万左右，我就有信心在不算长的时间内东山再起了！」

　　白先明说道。

　　「哦，３００万！那简单，我们去新东方弄一千万！这样足够你折腾了吧！」

　　肖远笑着说道。

　　「一千万！你，你是说去赌钱！」

　　白先明总算明白了肖远的意思。

　　「对头！就是去赌钱！放心吧！我们会赢一千万的！」

　　肖远笑道。

　　「你，你凭什么说自己能够赢一千万？」

　　白先明根本不相信。

　　「呵呵——我没说是我赢，而是你赢——」

　　肖远笑着对他说道。

　　「我，我赢！小子，你太看得起我了吧！我可没那么厉害！」

　　白先明摇头说道。

　　肖远却一手拽着白先明的手，一手拽着白小莹，径直往新东方大酒店走去，
边走边说道：「反正今天我们去赌钱，你放心吧！这５０万给你做赌本，一会你
怎么赌，都是赢钱！不过记住，赢到一千万以后，我们就离开，就不要再赌了！
明白不？」

　　白先明虽然不明白肖远葫芦里卖的是什么药，但是还是乖乖被他拽着，一路
走入了新东方大酒店里。

　　第５５６章：第３３６章：新东方赌场三人一进入了新东方大酒店的赌场里，
赌场门口直接就有荷枪实弹的警卫，而且里面跟「金山银海」赌场差不多一样，
装修豪华，金碧辉煌，里面的服务小姐也是个个貌美如花，身穿着性感暴露的赌
场制服。

　　新东方大酒店的赌场里人头攒动，擦肩摩锺，到处都可以听到天南海北的华
夏国各地口音方言，在各个赌档前面，除了那些替幕后老板赌博的「枪手」之外，
还有一些跟「金山银海」那边不一样的地方，就是赌场四处穿梭着去兑换筹码的
人，这些人大多是年轻人，身体瘦弱，许多人都长着鹰钩鼻，尖刻的脑袋，耷拉
颓废的头发和向前凸起的嘴巴，还有一双枯瘦干瘪的双手。

　　只见这些年轻人个个一脸兴奋，行动迅速如同梭鱼一般穿行在那些体形富态，
面容骄傲的赌客身边，忙着为他们兑换筹码，端茶倒水，点烟，甚至拿着果盅和
烟灰缸在旁边伺候着，十分的谦卑。

　　肖远抬眼一看，便知道这些人的面相寒酸，形容憔悴，目光无神，按照这样
的面相，这样的人一辈子都不可能发财，只能够混个温饱或者替人跑腿打工的命
运！

　　看见肖远望着这些古怪的年轻人，白先明介绍道：「这些人叫「迭码仔」他
们并不是赌客，而是专门帮那些大老板端茶递水，兑换筹码，跑腿服务的人，仿
佛大老板手里的钱就是他们的钱一样，他们大多有自己的固定主顾，不过只有当
他们的大老板赢钱的时候，他们才能够像秃鹫一样在狮子等强大食肉动物的口里
得到一份食物残渣！这些残渣一般虽然只有０，７/ １００，不过已经足够他们
生存下去了！这些人，就是赌场里的寄生虫！不过，一个赌场里有这种「迭码仔」
越多的话，那么那个赌场的人气就越旺！」

　　「哦！原来是这样啊！」

　　肖远和白小莹恍然，随即肖远又好奇地问道：「那为什么在「金山银海」那
边，一个「迭码仔」都没有呢？」

　　「哦！「金山银海」的规矩跟新东方不一样，他们奉行的是「肥水不流外人
田」的政策，就算是赌客和大老板打赏的小费，一般都是赌场里的服务员和保安
收取，不过新东方这边虽然没有「金山银海」那么奢华！人气却比那边足！因为
这边有赌场里混迹的芸芸众生聚集，赌博下注的方式比较自由，而且让那些「迭
码仔」服务的感觉很爽，所以赌钱的氛围和感觉比较好！我，我在新东方输的钱
也最多——」

　　白先明介绍了一遍，也扯到了自己身上。

　　正说话间，一名模样猥琐，缩头缩脑的年轻人挤到了三人面前，先是用眼睛
飞快打量了一下肖远和白小莹，然后立即满脸堆起殷勤的笑容招呼他们道：「两
位是国内过来玩玩的大少和美女吧！呵呵——在下叫「小鹌鹑」两位需要什么服
务，尽管吩咐我，我保证让两位觉得物朝所值！」

　　肖远打量了「小鹌鹑」一眼，发现他果然跟一只过冬的鹌鹑一样，有一种抖
抖瑟瑟的气质，一看就知道是混混和小瘪三的命运，当下肖远也不拒绝他，而是
问他道：「是吗？那你告诉我，在这场子里，赌什么最刺激，最容易赢大钱？」

　　「小鹌鹑」眼珠一转，飞快地回答道：「哦！这位大少，这赌博的花样可繁
多了，真要算起来，哪种都有机会赢大钱！只要你敢下足够大的注，保证特别刺
激！也都有机会赢大钱！」

　　「哦！我们只是随便玩玩，你就告诉我哪个最简单最直接吧！」

　　肖远说道。

　　「那，那就是赌大小吧！这个最容易了！很快，也很刺激，一把定输赢！嘿
嘿——」

　　那「小鹌鹑」笑着介绍道。

　　「哦！那好，咱们就赌大小！」

　　肖远说道。

　　「小鹌鹑」眼睛一亮，立即殷勤地说道：「那两位请随我来，我告诉你们在
哪张赌桌人气最旺！」

　　肖远一指旁边的白先明说道：「哦！不是我赌，是他！我们是看热闹的！」

　　「小鹌鹑」一愣，眯着眼睛打量着白先明，突然惊讶道：「啊——你，你不
是街头那个姓白的擦鞋佬吗？你，你怎么——」

　　白先明老脸一红，立即打开手上那腰包，露出一扎扎红彤彤的ＲＭＢ，瞪着
「小鹌鹑」说道：「臭小子！别他妈的狗眼看人低！赶紧给我弄个好位置去！」

　　「小鹌鹑」眼睛一亮，立即换上了一副笑容，讨好地说道：「对不起啊白爷，
我，我刚才是开玩笑的，我就知您是大富大贵的大老板！我马上给你找个上好财
位，您老这一次肯定赚大发了！」

　　「少罗嗦，把爷伺候舒坦了，赚大发自然少不了你的跑腿钱！」

　　白先明瞪了他一眼说道。

　　「小鹌鹑」当下兴奋起来，立即带着白先明和肖远，白小莹三人到了一张人
气颇旺的赌桌前面，挤出了个位置，然后笑着对白先明说道：「白爷，这位置面
朝财位，背有靠墙，是个好风水位置！您老可以大展身手了！嘿嘿——」

　　白先明点点头，先是回头望了望肖远和白小莹，看见肖远朝他点点头，表示
可以放开手下注，而白小莹则上前悄声对他说道：「爸，你随便下注，不过你每
一次都要下最大的注，反正你照做就可以了！」

　　「哦——」

　　白先明点点头应道，白小莹说完，就返身回到了肖远身边。

　　白先明让「小鹌鹑」给自己换来５０万的筹码以后，便望着赌桌对面的美女
荷官，一口气下了３０万的筹码！赌大！

　　这一注就押３０万，算是相当大的赌注了，那美女荷官眉毛一扬，却不动声
色，发完牌以后，众人亮出底牌，庄家也亮出底牌，竟然是小！白先明顿时感觉
眼前一眩晕，差点吐血。

　　这时白小莹又靠上前来，小声对他说道：「下一把，把剩下２０万全部押下
去吧！」

　　白先明犹豫不安地颤声问她道：「小莹——我们，我们只有最后的机会了！」

　　「我知道，不要紧，押下去吧！我们会赢的！」

　　白小莹安慰他道。

　　「呃——好吧！拼了！」

　　白先明咬了咬牙，剩下的２０万筹码再次押大！

　　令人窒息的等待过后，庄家亮出了自己的底牌，这一次，白先明激动万分地
发现，果然是大，自己赢了！

　　那美女荷官秀眉微微一蹙，以为是自己的失误，当下继续不动声色，重新开
始下一轮的赌注，而白先明信心大增，发狠一般不停地押下最大的赌注！

　　第５５７章：第３３７章：鬼手赌圣没多久功夫，白先明面前堆起了一大堆
筹码，他对面的美女荷官额头开始流下汗水，她觉得自己训练有素，而且手上还
有遥控器，可是，眼前的白先明除了一开始输过唯一的一次之外，便是一个劲地
赢！无论买大还是买小，白先明都有若神助一般，只赢不输！

　　这实在是太奇怪了，那美女荷官甚至一度怀疑自己暗藏的遥控器失灵了，由
于输得太惨，她的精神越来越无法集中，几乎是有些表情呆滞地发牌，开牌，并
暗中按下自己手里的小型遥控器，结果，还是一败涂地，跟送财童子一般，让白
先明多赢了一大堆筹码！

　　很快，由于白先明愈战愈勇，周围围许多赌客索性停下了赌博，而是聚集过
来，围观着看白先明赢钱，而那名美女荷官由于「状态不佳」被换了下去，换上
了另外一名荷官，结果，那名继任的荷官的运气并不比前任好，使出浑身解数，
依然无法阻止白先明那疯狂赢钱的势头！不到一个钟头的功夫，白先明面前的筹
码已经堆得老高！

　　白先明看了看面前的筹码，对旁边的「小鹌鹑」说道：「把这些筹码兑换了，
看看我赢了多少钱！」

　　「好！好！白爷威武无敌！嘿嘿——」

　　「小鹌鹑」兴奋得直搓手，立即端起大堆的筹码跑去兑换，不一会，他兴冲
冲地跑过来报告道：「哇靠！白爷果然牛气冲天！这一次您老赢了一千三百多万！
厉害！厉害！」

　　「哈哈——好！好！见好就收——」

　　白先明兴奋得满脸发红，当下给了「小鹌鹑」丰厚的小费，然后把那些兑换
成现金的筹码装在一口特制的大皮箱里，在周围那些赌客羡慕嫉妒的目光中，笑
呵呵地走向外面的肖远和白小莹，先是心满意足地拍拍那口大皮箱，然后又表情
激动地身躯颤抖，眼眶里渗出泪水来！

　　因为这一切对白先明来说，实在是赢得太梦幻太不真实了，在短短不到一个
钟头的时间里，他连战连捷，竟然一口气赢了一千万多万！要知道，他当初来迈
扎央，输掉自己近千万的身家，还用了半年的时间呢！

　　这时，在新东方大酒店的赌场内部，一间豪华包间里面，一脸阴郁的杨中天
正坐在一张真皮沙发上，他旁边坐着一名模样古怪的大个子中年男人，那男人穿
着一身黑色的唐装，黑色的平底布鞋，四方脸，额头前凸，两道剑眉霸气地在太
阳穴分射而出，高隆的鹰钩鼻，紧抿的薄薄嘴唇，下巴正正方方，最引人注目的
是那中年男人一双手，保养得比女人还白皙，手掌不大，但是看上去晶莹如玉，
手指修长如同艺术家，左腕位置还佩带着一串金黄色的紫檀木佛珠。

　　「周先生，您有没有看出来他用的什么手法？」

　　杨中天反复将赌场里的几十台不同角度的监控摄像机拍摄下的镜头研究了好
几遍，依然看不出任何破绽，只好摇摇头问旁边那中年男人道。

　　却见那姓周的中年男人也一样摇摇头，叹口气说道：「我也没看出来，真是
奇怪了，即便是我们的人手上的遥控器都失灵了，但是按照赌博赢钱的规律，他
也不可能连续赢那么多次的！」

　　杨中天一怔，眼睛盯着屏幕上正抱着那口皮箱垂泪的白先明，缓缓说道：
「这人我知道，他姓白，原来只是个普通的赌客而已，并没有什么特殊的地方，
也没有什么手法，听说之前他输光了钱，在街头擦鞋为生！怎么一下子就——就
这么厉害了！」

　　那周姓中年人闻言盯着屏幕上的白先明，又看了看他旁边笑而不语的肖远，
突然感觉心中一动，忙对后面的手下说道：「停，把镜头停下——」

　　「怎么了？周先生是不是有什么发现了？」

　　旁边的杨中天立即兴奋起来。

　　却见那周姓中年男人站了起来，走到大屏幕旁边，指着白先明身旁的肖远说
道：「有古怪——这姓白的是没什么本事！不过，他旁边这个年轻人是个高手！
绝对的高手！」

　　「呃——周先生，您确定这年轻人是高手吗？他，他跟国内那些富二代好象
没啥差别啊！」

　　杨中天看着屏幕上搂着白小莹纤腰，一脸「浪笑」的肖远说道。

　　「我周野虽然不敢说天下无敌，但是纵横赌场三十余载，看人的眼光还是有
的！看事情不能够只看表面！我敢肯定，这年轻人绝对是姓白的幕后高手！若是
你不相信，可以专门将这名年轻人的动作重新回放一遍！」

　　那叫周野的中年男人冷声说道。

　　「哦！好——」

　　杨中天立即吩咐手下调出跟肖远有关的所有镜头，一一回放，只见周野在旁
边指着赌桌外面的肖远，看见他虽然左手搂着白小莹，右手却时不时微微一抖，
而对着的方向，正是白先明坐着赌钱的那张赌桌。

　　「喏——你们仔细看看，只要在开牌的时候，这年轻人的右手就会跟着一抖，
而那姓白的就马上会赢钱！虽然我看不出他用的是什么手法，但是，我敢肯定，
绝对是这个年轻人在帮姓白的赢钱！」

　　周野很肯定地说道。

　　「唔——好象真是这样哦！鬼手赌圣的眼光就是够毒辣！竟然能够找到是这
年轻人在搞鬼！」

　　杨中天不是笨蛋，他也看出了不对劲。

　　「唉——什么赌圣！我，我竟然连这个年轻人用的是什么手法都看不出来！
真是惭愧啊！」

　　周野老脸发烫地摇头说道。

　　「呃——周先生实在不必妄自菲薄，您能够知道让我们知道是这位年轻人在
帮姓白的赢钱，这一点已经足够了！我想我们会有办法知道这年轻人用的到底是
什么手法的！毕竟这地方是迈扎央！只要他们还在这里，我自然会有办法弄个明
白的，呵呵——』杨中天笑着说道。

　　「恩恩——只是我觉得很奇怪——为什么这姓白的只赢了一千多万就不赌了
呢？他正在兴头上啊！按道理说，他应该会乘胜追击才对的，毕竟一千多万也不
算什么大的数目啊！奇怪——真奇怪——」

　　周野点点头，又摇摇头，一时间搞不清楚究竟是怎么一回事。

　　「哦！那既然这样，周先生，我们干脆请他们进来问个明白如何？」

　　杨中天忙说道。

　　「呃——那好吧！不过你们千万别动粗，我有一种特别的感觉——就是这年
轻人不是一般人，咱们在还没摸清楚他的情况之前，最好还是先礼后兵吧！」

　　周野点头表示同意。

　　杨中天点点头，挥挥手，招来旁边一名心腹手下，对着他耳语了几句，只见
那名心腹手下点点头，转过身径直朝赌场外面走去。

　　第５５８章：第３３８章：高手ＶＳ高手这时白小莹已经上前扶起白先明，
与肖远一起正准备离开新东方大酒店，三人刚刚走到大门口处，突然前面出现了
几名手持ＡＫ４７的武装大汉拦住了他们的去路，这几名武装大汉面孔黝黑，手
上的武器枪口虽然朝着地面，没对着三人，但是望着三人的眼神凌厉凶狠，绝非
善意，白先明和白小莹没见过这样的阵仗，顿时吓得面如土色，紧张得不知所措。

　　肖远当下眼神一凛，暗暗催动体内的天罡上清真气，打算只要这几名武装大
汉若有什么不善举动的话，就马上来个先下手为强，这时在门口侧边出现了一名
身穿黑色西装，留着寸头，模样机灵的年轻人，他径直朝肖远走了过来。

　　「这位先生您好！我家杨老板有请！希望你移步到里面一叙，若是耽误先生
您宝贵的时间，还望多多见谅！」

　　那黑西装年轻人上前很有礼貌地对肖远说道。

　　「杨老板？谁呀？」

　　肖远心下一愣问道。

　　「哦，就是这家赌场的老板杨中天先生！」

　　那黑西装年轻人态度恭敬地答道。

　　「唔？杨中天？我并不认识他，他找我什么事？」

　　肖远怔道。

　　「哦，这个我也不知道，总之杨老板有请先生，希望先生赏脸，随我往里面
走一趟！」

　　那黑西装年轻人说道。

　　肖远抬眼望了望旁边一脸惶恐的白先明和白小莹，然后对那黑西装年轻人说
道：「我跟你去见杨中天可以，不过他们是我的人，我要带他们一起进去。」

　　「呃——」

　　那黑西装年轻人一愣，随即拿出手机请示了一下，在得到肯定的答复以后，
他这才礼貌地对肖远和白氏父女点点头，做了个请的动作说道：「杨老板要见三
位，三位请随我往里面走吧！」

　　说着，那黑西装年轻人带着肖远和白氏父女从新东方大酒店的一道侧门往最
里面走去，一路走到了酒店里面一间独立分开的豪华房间外面，那黑西装年轻人
对肖远点头示意道：「恩，三位请稍等，我进去通报一下——」

　　没想到他话音一落，那房间的大门却突然打开，身材高大的周野出现了在众
人的面前，只见他朝那黑西装年轻人说道：「小林，这没你的事了，先下去吧！」

　　「是，周先生——」

　　那黑西装年轻人恭敬地回答以后，便迅速转身离开了。

　　那叫「小林」的年轻人一离开，周野那双鹰隼一般的眸子直接落在肖远脸上，
直视着他的眼睛，犹如一把锋利无比的尖刀一般，径直刺入他的瞳孔之中，那目
光如电，试图掂量出肖远的分量和来头。

　　肖远立即感觉到他的锐利夺人的目光，当下也不跟他客气，而是冷哼一声，
立即催动真气，使出「夺魂术」的功夫，反噬过去，当下周野便感觉到一股彭湃
汹涌，充满霸道力量的夺人气势迎面席卷过来，他忙集中元神试图反扑，却依然
感觉到自己竟然无法抵挡住这股气势的侵袭，当下周野暴退几步，垂下脑袋，伸
手遮住视线，这才避开肖远的目光。

　　「唔——阁下好手段！咱们来赌一把，就赌大小！」

　　周野恢复了骄傲的神色，盯着肖远说道。

　　「没问题！」

　　肖远冷声答道。

　　周野不再吭声，眼神一凛，右手突然闪电般一抖，手上赫然出现了一副崭新
的扑克牌，只见他仅凭右手轻抖，「唰——唰——唰——」

　　几下，便灵巧无比的将那整副扑克拉长，犹如一条上下翻飞的纸龙一般，翻
飞如花洗了几遍，看上去如同行云流水一般，动作非常潇洒，然后动作迅速地朝
半空中一抖——「哗啦——」

　　那副扑克顿时飞散开来，漫天飞舞。

　　紧接着，他与肖远几乎同时出手，电光石火一般，在空中连续抓了几次，周
野将五张牌抓在手上，一脸自信地朝肖远笑了笑，说道：「不好意思，小兄弟—
—我这是最大的牌面——黑桃Ａ，２，３，４，５！你输了！」

　　「是嘛！你自己看清楚再说话，你说的那五张牌在我手上！」

　　肖远冷笑着拿着自己手上的五张牌在他面前晃了晃，赫然正是黑桃Ａ，２，
３，４，５，同花顺，最大的牌面！

　　「啊！怎么——怎么会这样！」

　　周野一脸的吃惊，然后望了望自己手上那副牌，已经变成了黑桃９，１０，
Ｊ，Ｑ，Ｋ同花顺，比肖远手上的要小一些。

　　「嘿嘿——这要问你自己啊！你若想再玩，那咱们可以再试试？」

　　肖远一脸的神秘莫测地笑着说道，周野眨吧着眼睛想了想，当下脑袋里一亮，
想到了唯一的一种可能，于是他摆摆手示意肖远停下，然后说道：「呃——不比
了，再比我也讨不到任何便宜！」

　　肖远见他服软，这才撤去了自己暗中发动的真气，然后一脸警惕地望着他，
因为他能够感觉到这中年男人的功力也很强大，自己将真力催至很强大的境界才
将他逼退，若他是敌人的话，绝对会是个挺扎手的角色。

　　「好厉害的真气！佩服，佩服！小兄弟年轻轻轻，修为竟如此之深，真是不
同凡响啊！不知小兄弟出身哪个门派或名门之下呢？」

　　周野一边摇晃着他那硕大的脑袋赞赏着，一边提出了自己的疑问。

　　「哦！在下是野路子，并没有师承任何门派，也不是出身哪个名门之后！呵
呵——」

　　肖远朗声答道。

　　「呃——不是吧？野路子？若小兄弟这样俊的功夫还是野路子的话，那让那
些名门大派情何以堪啊！小兄弟太谦虚了吧？」

　　周野实在不相信肖远的回答。

　　「你不相信就算了，对了，我见过杨中天，阁下并不是杨中天，你到底是谁？」

　　肖远很直接地问他道。

　　「哦，在下周野，江湖上人称鬼手赌圣，跟杨中天是很好的朋友，呵呵——」

　　周野轻描淡写地笑着自我介绍道。

　　第５５９章：第３３９章：门神胡霸先肖远对江湖人物认识极少，自然不认
识什么「鬼手赌圣」但是旁边的白先明闻言却猛然瞪大了双眼，用惊骇万分的语
气颤声叫道：「啊！鬼——鬼手赌圣！你，你竟然是传说中纵横赌坛３０年的鬼
手赌圣周野！」

　　「呵呵——正是区区在下，不过——今日见识到这位小兄弟的本事，才知道
什么叫天外有天！虽然小兄弟不是赌坛中人，不过，我相信，以小兄弟的本事，
想成名立万，那绝对是一件轻而易举的事情！不过我想这位小兄弟乃人中之龙，
绝非池中之物，也许志向并不在江湖！」

　　周野倒也谦虚，着实地夸了肖远一通。

　　周野话音一落，他身后传来了一道浑厚的男声笑道：「呵呵呵——意外，真
是令人意外啊！想不到以鬼手赌圣这样持才傲物的人物，也对这位小兄弟另眼相
看啊！有意思！真有意思！」

　　肖远循声望去，房间里走出了一名身穿白色唐装，方面大耳，一脸富态，身
材矮胖，秃顶的中年男人，不用说，这人正是新东方大酒店的幕后大老板——杨
中天！

　　那杨中天身后跟着一名穿着黑色西装，身材壮硕，颧骨高突粗大，满脸煞气，
跟一尊黑脸门神似的一言不发的黑脸大汉，迈步朝大门外面走来，肖远这才近距
离看清楚了杨中天的模样，只见他目光炯炯如炬，甚是有神，太阳穴微微突起，
而且龙行虎步，显然竟是有一身不俗的内家功夫！

　　没想到杨中天刚刚站在肖远面前，他身后那名黑脸大汉已经瞪着肖远，迫不
及待用带着浓重粤语口音的普通话对杨中天说道：「堂主，既然周生说他系高手，
我，我想跟这小子过两招！」

　　「放肆——门神！这位小兄弟现在是我的客人！你别胡闹！」

　　杨中天皱着眉头对那黑脸大汉冷声说道。

　　「呃——那算了！」

　　那黑脸大汉只好瞪了肖远一眼，悻悻说道。

　　不料肖远却开口对那黑脸大汉说道：「嘿嘿——这位老兄，你是不是手痒了？
正好，我也几天没怎么热身运动了，你既然想试试，那我就陪你好好玩玩！不过，
我若出手重了些，你可怨不得我哦！」

　　那黑脸大汉文言顿时面露喜色，没等杨中天制止，便一个跨步窜到了肖远面
前，抬手抱拳，行了个江湖礼节朗声说道：「嘿嘿——在下香港九龙胡霸先，江
湖人称门神，修炼十三太保横练铁布衫和洪门铁线拳多年，最喜欢跟江湖朋友切
磋功夫，你也亮个名号吧！」

　　肖远并不熟悉这些江湖礼仪，当下不由得挠了挠后脑勺，也学着门神胡霸先
的模样，抱拳行礼说道：「在下肖远，呃——没有江湖称号，也不清楚自己修炼
的算什么功夫！不过你既然想玩，我就舍命陪君子吧！」

　　「唔——大佬，这，这点算啊？」

　　门神一怔，忍不住回头用粤语问了在打算旁边看热闹的杨中天道。

　　「哦，那你就随意发挥吧！」

　　杨中天索性耸耸肩膀，一脸无所谓地说道，他显然想通过门神胡霸先来一探
肖远的来头。

　　「好，那我不客气了！」

　　门神胡霸先虽然表面是个粗人，却是个粗中有细的角色，他自然明白了杨中
天的意思。

　　「哼哼——想探我的底！没那么容易！」

　　肖远心下暗暗冷笑着，他也知道他们的意思，当下双脚不丁不八地站开，眯
着眼睛，一脸轻松地望着门神胡霸先。

　　门神胡霸先见状一愣，一股气顿时在心下冒了上来，壮硕的身躯一抖，双手
一收，攥紧成拳，发出「咯咯咯——」

　　的骇人骨骼响声，犹如一头下山觅食的猛虎一般，气势夺人，他催动的正是
他横练的铁布衫功夫，紧接着他怒诧一声，右拳在前，左拳在后，马步稳扎，一
记「黑虎掏心」朝肖远心口击了过去，那速度和力量甚是惊人。

　　肖远眉角一扬，左手轻轻一拨，径直化解了他这凶猛的当心一拳，门神胡霸
先有些意外，不过他随即一个踏步闯入中宫位置，一记「举火烧天」劈向肖远的
面门，那攻势无论是力量还是速度，甚至是角度，陡然之间凶悍了许多！

　　肖远依然是抬起左手，使了个军体拳中常用的格挡技——「砰——」

　　正好格掉了他的攻击，并一下便震散了他的力量，这一下，门神胡霸先心下
吃惊不小，这两下虽然是试探性的攻击，但是他还没遇到过像肖远这样，能够如
此轻描淡写化解掉自己攻势的对手。

　　当下门神胡霸先卯足了劲，怪吼一声，身形诡异一窜，拳变肘，使出一招杀
伤力极大的「猛虎出山」闪电一般冲肖远的咽喉位置撞击而去，由于两人之间的
距离非常近，这一招又是门神胡霸先的必杀技之一，因此具备了恐怖的杀伤威力。

　　门神胡霸先一使出这招，在旁边观战的白小莹虽然看不懂武术，但是却依然
能够感觉到这招异常凶险，惊得失声尖叫起来——「啊！」

　　就连旁边的杨中天和周野见状也不禁皱了皱眉头，不过肖远却冷笑一声，双
手一合，往下一压——「蓬！」

　　一声闷响，一下子便化解掉了这招「猛虎出山」没等门神胡霸先撤身退出，
肖远已经一个箭步踏到他跟前，双手一前一后疾发若电——「蓬——蓬——」

　　两记闷响之后，门神胡霸先还没看清楚肖远的动作，便感觉到自己胸口犹如
被雷电轰击一般，一股可怕的力量直透肺腑，电闪雷鸣之间接连挨了两下，他那
壮硕的身躯如同断线的风筝一般倒飞而出，一直飞到房间内的墙壁上，撞翻了里
面的一张红木桌子，整个人倒扑在地上，他拼命地挣扎了一番，却发现丹田里的
气机被一股怪异非常，强悍无比的力量打散，护身的铁布衫已经被破去，全身的
骨骼如同散架一般，不但疼痛难忍，而且根本没有力气站起身来，只得四脚朝天，
仰面躺在那里嘴角渗出血丝，呼哧呼哧地大口喘着粗气。

　　「啊！闪战劲！」

　　旁边的杨中天看得真切，顿时惊讶地叫出声来。

　　「呃——什么，这，这就是传说中的内家三拳合一的闪战劲！」

　　就连周野也瞪大了眼睛惊讶万分地脱口而出说道。

　　「呵呵——两位果然有眼光，这正是闪战劲！」

　　肖远震飞门神胡霸先以后，笑呵呵地拍拍手说道。

　　「啊——那，那门神他还，还活着吗？」

　　杨中天不禁担心地问了一句。

　　「哦！放心吧！我只出了一半的力量，他本身有铁布衫功夫护身，死不了的，
不过可能需要躺三个月左右吧！」

　　肖远轻描淡写地说道。

　　「哦！那我替门神多谢小兄弟不杀之恩了！敢问小兄弟，你和元镇元大师是
什么关系？」

　　杨中天的口气变得客气了许多。

　　「哦！元大师嘛，算是我的师傅之一吧！」

　　肖远见他认出了自己的「闪战劲」知道隐瞒不了太多东西，索性承认道。

　　第５６０章：第３４０章：竟然是自己人！

　　「噢——小兄弟竟然是元大师的高徒！那门神他输得一点也不冤枉了！上次
有幸目睹元大师风采，距今已二十年有余了，没想到啊！竟然能够在这里遇上元
大师的高徒，真是令人感觉岁月蹉跎啊！」

　　杨中天摇头晃脑地感慨道。

　　「呃——你，你认识元镇大师？那，那你到底是是什么来头？」

　　这下轮到肖远好奇地问杨中天道。

　　却见杨中天先是眉头一扬，然后屈起小指和拇指，伸出中间三指，压在自己
的心口位置上，肖远一见，顿时眼中一亮，不禁脱口而出说道：「啊！你，你是
洪门的人！」

　　「恩，在下香港洪门赤火堂堂主——杨中天！」

　　杨中天朗声答道。

　　「哦，哦！洪门！那咱们算起来是自己人了！嘿嘿——」

　　肖远心下一动说道，他没想到这杨中天竟然是华人第一大帮派洪门的人「唔？
自己人？莫非小兄弟你也是洪门的人？你是哪个堂口的？我，我怎么没听说过你
呢？」

　　杨中天一怔忙追问道。

　　「哦！我不是你们洪门的人，不过我跟你们洪门有些渊源！」

　　肖远忙解释道。

　　「哦？那小兄弟是？」

　　杨中天和周野对望一眼，一时间搞不清楚肖远究竟是什么来头。

　　肖远想了想，然后在在自己身上贴身的位置拿出了那面随身收藏，太玄道长
送给自己的洪门信物，上面篆刻着「洪飘」的黄玉腰牌，递给了杨中天。

　　杨中天伸手接过那面黄玉腰牌仔细一端详，顿时脸色剧变，身躯微微颤抖，
一脸惶恐地望着肖远，然后双手执洪门晚辈礼节，恭敬万分地颤声对肖远说道：
「属下赤火堂杨中天，不知宰相大人大驾光临，有失远迎，万望恕罪，还望前辈
不要见怪！晚辈给您赔礼了！」

　　一边说着，杨中天竟然真的恭恭敬敬地站到了肖远面前，伸出双手将那面黄
玉腰牌奉还到肖远面前，然后行着洪门特有的礼仪，看他那副那样子便欲行大礼，
肖远一怔，他没想到杨中天见到这面黄玉腰牌以后会有如此大的反应，看来太玄
道长送给自己的这面腰牌来头非同小可啊！

　　当下肖远伸手接过那面黄玉腰牌，小心翼翼地贴身收藏好，然后搀住要行晚
辈礼节的杨中天，说道：「呃——杨，杨先生，我，我年纪比你小多了，你，你
别对我行那么大的礼，我，我受不起啊！」

　　杨中天却小心而又恭敬地答道：「前辈，这，这是我们洪门的规矩，见到这
宰相的腰牌如同亲见宰相大人亲临，谁若有半分不敬，当受洪门三刀六洞之刑！
所以，这个礼节是必不可少的！之前杨中天有眼无珠，冒犯了前辈，还望前辈您
大人大量，千万别见怪晚辈！」

　　一边说着，杨中天一边恭恭敬敬地跪倒在肖远面前，「咚咚咚——」

　　磕了三个响头。

　　「呃——」

　　肖远有些不好意思起来，旁边的鬼手赌圣周野亦用惊骇万分的目光望着他，
周野虽然不是洪门中人，但是却与洪门中人来往甚密，他自然很清楚洪门的辈分
和礼仪非常严格，若是下属或晚辈对上司和长辈有半分逾越和不敬，必会遭受洪
门严厉森严的门规惩罚，绝不会有半分循私。

　　正因为有如此森严的制度和门规，洪门这个庞大的华人第一组织，才能够屹
立三百余年而不倒！在明末一直延续至今，人才辈出，并对华夏民族的历史产生
了重大而深远的影响，只是，这些影响并不为世人所熟知而已！（注：——洪门
对我国历史的影响甚是深远，洪门一直秉着反清复汉的宗旨，自满人入主中原以
后，便一直与之抗争不息，而且笑到了最后，洪门在太平天国时代便与洪秀全的
太平军合作，后来洪秀全贪图享乐，骄ｙｉｎ奢侈，在南京兴建天王府，大肆搜
刮全国财宝和美女，在南京过起了醉生梦死的极乐生活，与洪门的宗旨背道而驰，
因此双方合作关系破裂，随即太平天国内斗不休，终于被曾国藩的湘军所灭！直
至后来的辛亥革命以后，孙中山亦在洪门兄弟的大力帮助下，推翻了满清王朝，
中华大地历经日寇铁蹄蹂躏之际，洪门兄弟亦参加抗日战争，洒热血抛头颅，现
在洪门的活动主要在海外和香港，澳门，台湾地区。

　　就连在旁边的白氏父女，也用惊骇万分的目光望着肖远，特别是白先明，他
非常清楚杨中天在迈扎央特区几乎是个土皇帝一般的人物，没想到如此牛叉的人
物，竟然会因为一张不甚起眼的黄玉腰牌而对肖远如此恭敬，甚至说是毕恭毕敬
也丝毫不为过！

　　没办法，肖远只好受了杨中天的三个响头，杨中天爬起来以后，肖远这才明
明白白地对他解释道：「呃——这个，杨，杨老板，我，我真的不是你们洪门中
人！这面腰牌，是在一个偶然的机会下，太玄道长送给我的！」

　　没想到杨中天依然一脸惶恐地说道：「我知道，但是这是我们洪门的规矩—
—那面黄玉腰牌是洪门宰相的信物和身份的象征，见到这面腰牌，就如同宰相大
人亲临，太玄道长他老人家是我们洪门硕果仅存的前辈人物，身份超然，几乎是
跟龙头老大一般的存在，给我再大的胆子，我这个做晚辈的，自然不敢有半分怠
慢啊！」

　　「哦！没想到太玄道长那么牛啊！他，他怎么把自己的腰牌就这样轻易地送
给了我呢？」

　　肖远这才感觉到这一点。

　　杨中天一怔，不敢乱说话，旁边的周野这时说道：「呃——肖——肖前辈，
太玄道长乃世外高人，为人行事自然有自己的道理，他能够将如此重要的信物送
给你，想必肯定有他自己的道理，既然太玄道长如此看重肖前辈，那我们这些做
晚辈的，自是顺着他老人家的意思去做就是了。」

　　「哦——那好吧！」

　　肖远一时间也不知道应该说些什么，只好应着，不过他知道，现在杨中天跟
自己成了自己人，这绝对是一件大好事，自己这一次的行动有杨中天的强大势力
帮助的话，将会顺利不少！
----------
　　第５６１章：第３４１章：赢家余大勇此时在「金山银海」赌场的一个贵宾
赌厅外面，虽然中央空调开得很足，冷气也足够，但是赌场的大堂经理赵华却依
然满头大汗，他正心急如焚地一个劲给自己的老板金牙打电话，通报着赌场里发
生的事情。

　　「金，金牙哥，那余大勇太变态了，他，他这家伙今天出现以后就很邪门，
就一直没输过，他，他已经赢走了我们赌场三个月的利润了！我们，我们的人轮
番上阵，可是都，都对付不了他！」

　　赵华拿着手机，哭丧着脸，吞咽着口水小心翼翼地对电话那头的金牙说道。

　　「妈的！你们给我好好稳住他，千万不让他溜了，我和尼卡先生会尽快赶回
去！奶奶的，老子倒要看看，余大勇这老小子咋个邪门法！」

　　金牙在电话那头阴恻恻地说道。

　　「明白，我，尽量拖延住他的！」

　　赵华一边回答着，一边伸手擦去额头上的冷汗。

　　而在「金山银海」的一间豪华贵宾赌厅里，「余大勇」正翘着二郎腿坐在真
皮沙发上，眯着眼睛在那里拿着一根古巴哈瓦那雪茄吞云吐雾，旁边还放着一帧
酢蹉汤，侧边还放着满满一桌子的各种冰镇名贵水果，这厮很会享受，一边悠闲
地下注，一边时不时地喝一口甲鱼汤，或者吃一口冰镇水果，然后再美美地抽一
口雪茄，那模样十分的惬意。

　　但是他对面的那名中年男荷官就没那么轻松自在了，那名男荷官是金牙花高
薪在澳门葡京大酒店赌场聘请过来的高级荷官，赌技和手法皆已是一流高手，算
是『金山银海」赌场中的「镇店之宝」级别的人物，在其他荷官都惨败在「余大
勇」手下以后，便由他亲自出马，但是，他也讨不到任何便宜，一样输得差点屁
滚尿流，现在他也跟大堂经理赵华一样，额头亦直冒冷汗，甚至身上穿着的那件
黑色的荷官制服已经被他自己身上冒出的汗水弄湿，因为他使出自己的浑身解数，
甚至也动用了高科技的赌具作弊遥控器，却依然被「余大勇」折腾得一败涂地。

　　而「余大勇」面前的筹码越堆越高，整个「金山银海」赌场的工作人员当中，
除了长毛对此事略知一二之外，其他人全都人心惶惶，巴不得幕后大老板金牙和
尼卡赶紧将「余大勇」这尊瘟神给拖到暗处「喀嚓」掉！因为再让「余大勇」这
样赢下去，赌场恐怕就要关门了，他们就全部都会失去一份高薪水的工作了！

　　大堂经理赵华在接到金牙的指示以后，心安不少，他开始有意识地指挥着安
保工作人员一一清场，尽量在最短时间内将赌场里正在赌博的赌客们请走，理由
是「内部紧急整顿」而赌客们也意识到了一丝不妙的气氛，当下也乖乖地离开，
不到半个钟头，偌大的「金山银海」赌场里，只有「余大勇」还「毫不知情」地
呆在的那个贵宾厅里继续赌博而已了。

　　不过，在「金山银海」里的赌客们散去以后没多久，大堂经理赵华走到那间
贵宾赌厅里，朝那名男荷官打了个眼色，示意他不用着急。

　　没想到「余大勇」却美滋滋地拿起那帧酢蹉汤抿了一小口以后，又拿着一颗
冰镇提子吃了下去，然后望了望眼前堆得像小山一样高的筹码，露出了心满意足
地笑容，摸了摸自己的大光头，自言自语地说道：「好了！今天老子也玩够了！
老子该回去休息休息了！」

　　一边说着，他一边掏出手机，旁边的大堂经理赵华见状，心下一颤，顿时知
道不妙，忙凑上前来，点头哈腰陪着笑脸，小心翼翼地问「余大勇」道：「余先
生，您，您有什么需要？尽管吩咐在下去办就是了！」

　　「哦！不用了，老子今天已经玩腻了，不想玩了，现在想把筹码换成现金，
不过赢的钱实在有些多，所以打个电话叫我的马仔过来帮我搬钱而已！这个忙就
不用你帮我了！嘿嘿——」

　　那「余大勇」一边摸着自己的大光头得意地笑着，一边用手机拔着肖远的号
码。

　　「呃——余先生，您，您是不是对本店的服务不满意？我，我马上改进，您
现在手气那么旺，难道，难道不打算继续吗？」

　　赵华急了，他知道，若是让「余大勇」拿着赢着的那么多钱离开「金山银海」
的话，自己肯定会吃不了兜着走！

　　「嘿嘿——你们的服务态度很好，只不过老子今天玩腻了，不想玩了！老子
现在打算要回去好好休息一下，明天再继续来！」

　　「余大勇」一边说着，一边站起身来，拔通了肖远的号码，他按照肖远设好
的计划，说道：「喂！小远，你找一个人过来，帮我搬钱吧！」

　　说罢，「余大勇」眯着眼睛望着面前小山似的筹码，满脸笑眯眯起来，还拿
了一大把筹码递给旁边的大堂经理赵华，说道：「喏，经理，你的服务不错，这
是给你的小费。」

　　赵华急了，他忙摆摆手说道：「余先生我，我不要小费，我，我只是希望您，
您能不能先留下来，继续赌下去？」

　　「哦！继续玩下去？不了，今天我累了，一回回去得洗个澡，然后再找个漂
亮的雏儿冲冲喜，爽一爽再说！人生得意须尽欢，你懂的！嘿嘿——」

　　「余大勇」一脸猥琐地朝赵华挤眉弄眼地说道。

　　「爽你妹！你丫爽了，老子可就惨了！他妈的！」

　　赵华心下怒骂不已，他忍不住想跳起来打烂「余大勇」那张可恶的笑脸，不
过为了能够「稳住」「余大勇」他还是尽可能地陪着笑脸说道：「余先生，您看，
您能不能给在下一点小小的面子，再继续玩些时间啊？」

　　「呃——都说老子现在已经不想玩了，老子现在想玩女人，想打炮！怎么，
难不成你不让我走吗？你们金山银海赌场有不让赢钱的客人离开的规矩吗？恩？」

　　「余大勇」眯着眼睛望着赵华毫不客气地问道。

　　「呃——不是，我，我不是这个意思，我，我只是真心希望余先生能够留在
这里继续玩下去，这样吧——余先生您既然想女人，不想赌了，那，那要不这样，
咱们这里也给客人提供豪华包间娱乐助兴，余先生既然想要男人，那就烦请余先
生移步到咱们最好的豪华包间里，然后我帮你找一个漂亮小姑娘来伺候你如何？
要不，两个，三个都没问题！保证伺候得你舒舒服服的，呵呵——您看这样如何？」

　　大堂经理赵华心下一边破口大骂着，一边小心翼翼地讨好着「余大勇」「哦？
没想到你一个堂堂的大赌场经理竟然也拉起皮条来了，哈哈，有意思！有意思！
你竟然那么有诚意，那我就给你些面子，到你们的豪华包间去享受享受人生，不
过，我已经通知了我的两个手下过来，他们跟我混饭吃，我可不想怠慢了他们，
要不这样，你多找几个漂亮妞过来，就当镐赏我那几个手下吧！嘿嘿——」

　　第５６２章：第３４２章：味道不错的美女荷官「靠！赏你妹！」

　　大堂经理赵华被「余大勇」当成拉皮条的，心里郁闷得想吐血，但是为了拖
延时间，他只得强颜欢笑，一脸谄媚地对「余大勇」说道：「好，好！这个绝对
没问题！余先生您放心好了，您和您手下要找多少个美女，我都给您找来，保证
够干净，够漂亮！」

　　「要不，让你们赌场里那几个漂亮女荷官陪陪我们吧！嘿嘿——」

　　「余大勇」一脸猥琐地建议道。

　　「呃——这个，这个我，我做不了主啊，她们，她们卖艺不卖身的！」

　　赵华忙解释道。

　　「靠！女人嘛！来这地方不就为了钱吗？装啥装嘛！真是的！你给我问问她
们，要多少钱才肯陪我们，开个价钱吧！老子还真没玩过美女荷官呢！让她们穿
着荷官制服玩制服诱惑，那味道一定不错，老子现在一看见穿荷官制服的就兴奋，
嘿嘿——」

　　那「余大勇」一脸嚣张地摸摸自己的大光头猥琐地笑道。

　　赵华还没怎么反应，赌桌对面那名中年男荷官闻言，却已经气得挥起拳头狠
狠一砸赌桌，然后气呼呼地扭头就走了，「余大勇」不屑地瞥瞥嘴，说道：「靠！
这老小子赌技如此草包，脾气却那么大，经理，把这家伙炒了吧！」

　　「我炒你妹啊！」

　　赵华已经被「余大勇」刺激得不停地心中狂骂个不停了，不过他依然陪着笑
脸点头哈腰地答道：「好！好！没问题，都依余先生您的意思来办！」

　　而另外他心里却想到：「等到金牙哥和尼卡的人过来了，你丫就死定了！」

　　不一会，肖远和鬼手赌圣周野两人以「余大勇手下」的身份，一起走入了
『金山银海」赌场里，两人一出现在贵宾赌厅里，「余大勇」立即眼睛一亮，朝
两人说道：「嘿嘿，你们来了，不过先不要急着搬钱，咱们先好好享受一下这里
的特殊服务！听经理说很过瘾的！」

　　一边说着，他还一边跟肖远打了个眼色，肖远会意，朝旁边的周野努努嘴，
示意他见机行事，等待「大鱼上钩」这时大堂经理赵华真的通过软硬兼施的手段，
拉来了三名穿着制服的漂亮女荷官，这三名漂亮女荷官姿色皆上乘，身材婀娜，
皮肤细腻白皙，脸蛋精致，虽然算不上国色天香，却绝对算是养眼的美人儿。

　　他带着那三名漂亮女荷官一进来，看见了贵宾赌厅里的三个男人，立即对那
三名漂亮女荷官说道：「小月，小梅，小雨，你们三个好好伺候这三位先生吧，
余先生是个豪爽人，那小费随你们开价呢，机会难得哦！你们自己要好好争取了，
若伺候得他们开心了，你们就发了！说不定下半辈子就不用辛苦了——」

　　那三名漂亮女荷官彼此间对望一眼，都俏脸绯红，不过通过大堂经理赵华的
「洗脑」以后，她们已经有了心理准备，自然知道来这里意味着会发生什么事情，
只是她们来迈扎央特区混生活的最终目的确实也是为了挣更多的钱，虽然她们进
入赌场工作以后，由于资质聪颖，所以被挑选出来，系统地跟随师傅学习了赌技，
成了薪水很高的荷官，不过每天面对大笔大笔的钱财流过自己的手间，说不动心，
那是不可能的！

　　大堂经理赵华看出了她们三人的顾虑和羞涩，又继续「洗脑」道：「你们三
个刚刚进赌场工作没多久，现在还只是实习荷官，距离真正的荷官至少还有半年
时间的考核期，你们自己想想，你们来这地方的目的不就为了多挣钱么？现在机
会摆在你们面前，只要你们眼睛一闭，那钱就哗啦啦地流到你们口袋里了！是吧！」

　　三名漂亮女荷官还是实习期的荷官，收入距离真正的荷官还相差很大一截，
而她们来这里确实是为了钱！在这样鱼龙混杂的地方，年轻漂亮的女孩子想要保
住自己的清白身子，那绝对是一件很困难的事情，不过这三个漂亮女荷官中，竟
然有两个还是未经人事的处女！另外一个在国内有过男朋友，不过因为钱的事情，
跟男朋友闹分手以后，就跑到迈扎央「捞世界」来了！

　　听了赵华的话，那位有过男朋友的漂亮女荷官犹豫了一下，随即一狠心，点
了点头，表示自己可以接受这样的条件，然后很主动地凑到了「余大勇」旁边，
一脸娇媚地主动挽起了他的胳膊，娇声对他说道：「余先生，我叫小梅，让我来
陪您吧！您喜欢怎么玩，人家都依您——」

　　而另外两名漂亮女荷官见状，原本忐忑不安的心理消退了许多，她们两人都
来自内地贫困山区，受不了那清苦的日子，也不想自己的青春衰老在大山里，于
是为了「美好的生活」才想方设法找到门路来到迈扎央特区来混生活，每天耳染
目睹这地方的混乱与畸形的繁华，她们知道总有一天自己那清白的身子被男人夺
去，既然这样，还不如趁现在有机会，用青春赌一赌明天，捞一笔钱就离开！

　　当下，两名漂亮女荷官对望一眼，都看明白了对方的意思，当下羞涩地点点
头，竟然不约而同地走到肖远面前，一左一右地挽住了他的胳膊，左边那个娇羞
地说道：「先生，我叫小月，人家，人家是第一次，您，您要体贴人家哦！」

　　而右边那个也羞涩地说道：「先生，我叫小雨，我也是第一次，你，你别那
么用力哦！听说第一次很痛的！你也要体贴人家哦！」

　　而肖远一头雾水，根本不知道是怎么一回事，因为他和周野刚刚一进来，
「余大勇」就搞了这么一出「好戏」就连周野都被他搞得有些糊涂了，还好周野
见多识广，稍稍一思索，便明白了几分，当下他只好故意叹息一声道：「唉——
话说妞儿爱俏，这话果然不假！这两位美女都服侍小兄弟去了，我这老家伙的形
象不行，看来是吓着她们了！呵呵——」

　　小月和小雨两名漂亮女荷官闻言，立即羞涩地低下头去，周野的话说的没错，
她们知道即将被男人上，便很自然地选择了年轻帅气，气宇不凡的肖远，而且两
女心下还有些小欢喜，毕竟让肖远这样的「极品帅哥」开苞，那也算是一件「美
丽的回忆」了！

　　倒是大堂经理赵华有些傻眼，他没想到小月和小雨竟然争相同时去服侍肖远，
当下他只好陪着笑脸对周野说道：「哦，这位先生，您别介意，我，我再给您找
另外一个姑娘进来陪您好了！」

　　周野却摆摆手说道：「哦，谢了，不过我不需要了，我今天身体有些不太舒
服，这些体力活，我就不玩了！让我家老板和我这位小兄弟去尽兴吧！我在这里
吃吃水果等他们就好了，呵呵——」

　　赵华一怔，他没想到周野那么「好说话」正有些想不明白之际，旁边的「余
大勇」已经一脸猥琐地朝周野摆摆手说道：「嘿嘿——你既然累了，那就在这儿
歇着，帮我看着这些筹码，我和小远先进里面去爽歪歪了！」

　　说着，他朝还在犯晕的肖远招招手，说道：「嘿嘿——走吧小远，咱们去里
面好好乐一乐去，人生得意须尽欢啊！经理，你还不赶快带我们进包间去！」

　　「哦！好的！」

　　赵华也顾不上理会周野了，当下屁颠屁颠地带着「余大勇」和被两个漂亮女
荷官挽住胳膊的肖远，一路往「金山银海」赌场最里面开设的豪华包间走去。

　　第５６３章：第３４３章：出卖身体的女孩当下，贵宾赌厅里只剩下周野一
个人坐在真皮沙发上，品尝着满桌子的名贵冰镇水果，一边望着赌桌上那堆得如
同小山一般的筹码发愣，他实在有些搞不明白，除了肖远能够有那么特殊的功夫
赢钱之外，为什么这个出名的落魄赌客「余大勇」也如此神勇了！那自己这个鬼
手赌圣头衔是不是有些名不其实了！

　　大堂经理赵华将肖远和「余大勇」带到了赌场里面，开了两间独立的豪华的
包间让他们「尽情享受人生」以后，便急匆匆折返回来，他要盯紧了这满桌子的
筹码和稳住三人，只要再熬几个钟头，等金牙和尼卡带着人在缅甸西北那边的
「工厂」赶过来，这三个家伙就插翅难飞了！他一赶到贵宾赌厅里，便有一句没
一句地与周野闲扯起来。

　　不过他跟「金山银海」里的其他工作人员一样，只听说过鬼手赌圣周野的大
名，却没见过他的真面目，而且周野亦是首次出现在迈扎央，所以周野本人坐在
这里的时候，包括赵华在内的所有工作人员都当他是「余大勇」的手下而已！

　　肖远和「余大勇」被赵华带到独立的豪华包间以后，便面对着这三名漂亮女
荷官的「特殊服务」了，这样的结果，令肖远同学根本始料不及。

　　话说「余大勇」这厮被常立海的冤魂附身，常立海这厮生前并不是个好色之
徒，只不过这厮上了余大勇的身，控制了余大勇的意识以后，得以窥见了余大勇
脑海中的记忆片段，其中竟然有许多是余大勇跟他那漂亮又风骚无比的前妻秦芬
的「激烈床战」特写镜头，被秦芬那骚货高超的□□功夫刺激得兴奋难忍，这才
会生出了「试一试这些动作」的念头！反正折腾的是余大勇的身体，常力海自己
充其量只不过是满足自己的精神籍慰而已，不过即使是这样，也让他感觉自己在
下地狱下油锅的时候回忆起来就没那么痛苦了！真是做鬼也风流啊！

　　所以，一进入包间内，「余大勇」就迫不及待地将大门反锁上来，一把抱住
小梅，将她抛到了包间里那张宽大的真皮沙发上，然后三下五除二地脱掉自己身
体上的衣服，露出了一身肥腻的肥肉，怪吼着压向了沙发上的小梅，小梅被他那
粗野的动作吓了一跳，忙推搡着他那肥硕如同小山一般压上来的身躯，颤声问道：
「余先生，您，您能不能慢些来呀？」

　　「嘿嘿——你不懂，粗野有粗野的爽！马上你就知道了——」

　　「余大勇」怪笑着，一把搂住小梅的纤腰，将她身体扳转过来，动作粗鲁地
扯下了她身下的裤子，并将里面那条黑色小内裤和肉色丝袜一把扯落下来，露出
了挺翘的白嫩的雪白美ｔｕｅｎ。

　　「老子先给你来个电光毒龙钻！」

　　「余大勇」怪叫一声，抬高了小梅的双腿，身体已经紧贴上去，狠狠地一挺
腰身，硬生生挤了进去——「啊——痛啊！」

　　小梅被他粗暴的动作弄得尖叫一声，但是却知道木已成舟，当下只好配合地
扭动起身体来，一时间靡靡绯色弥漫了整个豪华包间。

　　而肖远同学在另外一间豪华包间里，坐在那张偌大的真皮沙发上，正有些忐
忑不安地望着小月和小雨两女，这两名漂亮清秀的美女荷官亦一脸羞涩地望着他，
三人竟然出现了短暂的沉默。

　　还是肖远打破了沉默，他问两女道：「呃——你们能不能告诉我，你们准备
要做什么吗？」

　　小月和小雨同时俏脸一红，接着小月小小声说道：「哦，是这样的，余先生
出了价钱，让我们好好服侍先生您，我们，我们两姐妹现在是您的人，您喜欢怎
么做，我们，我们都依您的意思来——」

　　「哦——」

　　肖远当下心中一阵狂跳，他总算明白了「余大勇」的「美意」——这厮竟然
是打算一边享受，一边等待着金牙和尼卡等人自己送上门来，毕竟，按照肖远一
开始时的计划，确实是打算直接在金山银海赌场里闹出大动静来，然后惊动到幕
后的金牙和尼卡，这样就方便肖远执行「擒贼先擒王」的计划了！

　　而这「余大勇」不但赢了满桌子难以计数的钱，就连对付的美女荷官都搞上
了，闹的动静确实够大的，想不惹来金牙和尼卡都不可能！

　　当下肖远便抱着「逢场作戏」的原则，反正就当在「暴风雨前的放松」节目
对待就可以了，于是，他并对小月和小雨两女说道：「哦，既然这样，那你们打
算怎么玩啊？」

　　「我们，我们没玩过呢，先生，您，您喜欢怎么玩，就，就怎么玩好了——」

　　小雨满脸羞涩的说道。

　　「咦？你们不是应该主动些吗？」

　　肖远邪笑着说道。

　　「哦！我，我知道怎么做了——」

　　旁边的小月明显误解了肖远的意思，她咬了咬牙，满脸绯红地站起身来，动
作迅速地脱着自己身上的衣物，肖远顿时觉得呼吸一滞，因为一具雪白玲珑的娇
躯在不到两分钟的时间之内已经出现在自己面前。

　　只见小月那身材匀称，肌肤滑腻白皙，双腿修长雪白地紧紧夹在一起，一头
披肩秀发散乱着，眼神羞涩躲闪，一手下意识地捂住胸前春光，而另外一只手则
伸到身后，解脱着内衣的扣子，那娇羞动人，楚楚可怜的模样，令肖远不禁欲火
大炽，胯下那凶物不受控制地昂扬起来！

　　小月看见了肖远身下的自然反应，心下一阵紧张，不过她很快压抑下那狂跳
的心情，她知道，这一刻终将会来临的，像她这样出身卑微的女孩，第一次能够
跟肖远这样「很顺眼」的男人做，并且还能够得到一笔不菲的钱财，她应该心满
意足了，于是她只是犹豫了一下，便扬起绯红的俏脸，径直走到了肖远面前。

　　「哦——你，你要干什么？」

　　肖远这句话简直是明知故问，因为他说这句话时，小月已经主动蹲了下来，
一脸紧张又羞涩万分地帮他脱掉了身上的衣物，并很主动地探出手去握住了那巨
大坚硬的火热怒昂凶物，虽然她是个处女，却也是看过「日本爱情动作片」的，
毕竟，在「金山银海」赌场里，正常的电影很少，基本上都是来自日本和欧美的
各种「爱情动作片」因为有相当数量的赌客喜欢一边看着电影，一边「学习动作」

　　第５６４章：第３４４章：白虎献媚小月娇躯半蹲在肖远身下，压抑着紧张
的心情，她虽然羞涩难言，但是一想到只要能够改变自己的命运，便已下了决心
「豁出去了」因此，她握着那巨大坚硬又火热的凶物，脑子里却在回忆着自己曾
经看过的「日本爱情动作片」里的动作，俯下身去，张开那殷红的樱桃小口，轻
轻含了上去，动作生涩却卖力地吞吐起来。

　　一阵奇妙无比，温润舒爽的感觉弥漫了全身，肖远忍不住爽得全身一阵打颤，
他坐在真皮沙发上，眯着眼睛享受了一会儿，那心中的欲念愈加旺盛，当下他睁
开了眼睛，居高临下正好看见小月那雪白丰满的两团高耸位置，那一道深深的沟
渠，随着她那一耸一耸的动作，隐约之间，可以看见那两颗若隐若现的世纪小红
豆，泛着无比诱惑的淡淡粉红色。

　　肖远顿时又被刺激了一下，他扭头看见旁边的小雨正满脸绯红，表情紧张局
促万分地在旁边侧着脸偷偷地瞄着小月在为自己「服务」相比小月的成熟美艳，
气质娇媚，小雨则显得清秀腼腆，气质文静，不过奇怪的是她的身材比起小月来，
却似乎更加「有料」而她那娇艳羞涩，欲拒还迎的模样令肖远心下再次翻腾起一
股邪念。

　　这时肖远脑子里浮现出将小雨的衣服剥光，狠狠压在自己身下，恣意驰聘的
邪念，他自己也搞不清楚为什么自己现在「这样坏」不过，真正的原因却是他体
内那璃王蛇遗留在他血液里的至阳残毒深刻地影响着他，还有他使用了「夺魂术」
摄取了何开源的记忆，那何开源的脑子里充满了无数很黄很暴力的记忆，这便是
「夺魂术」残留的副作用，令肖远的心性亦变得「邪恶」了许多。

　　在这样的情景之下，肖远体内的『副作用」很自然地被迅速触发了，当下他
忍不住朝旁边的小雨一招手，邪笑着对她说道：「我肩膀有些累了，你过来，帮
我按摩按摩！」

　　「哦——」

　　小雨忙应了一声，忐忑不安地走地了肖远后面，展开双手轻轻帮他拿捏按摩
起来肩膀来，不过她毕竟是一名荷官，手上的功夫倒是不错，伺候得肖远这厮很
是舒坦，当然，这并不是肖远的主要目的。

　　「你叫小雨是吧？」

　　肖远半眯着眼睛享受着小雨的按摩，一只手已经捉住了她的柔夷，开始将她
拖拽到自己身边。

　　「恩，是的，先生——」

　　小雨心里一阵紧张地回答道。

　　「哦，你是哪里人啊？怎么会来到这里混生活呢？」

　　肖远柔声地问着小雨，一只手边动作轻柔地顺着小雨的胳膊而上，按住了她
那丰润的肩膀，稍稍一用力，便将她拽到了自己身上，小雨一下子跟小月一样，
她重心一失去，半个人趴到了肖远怀抱里，她惊呼一声，本能地想爬起来，不料
肖远的右手已经紧紧搂住了她的纤腰，并在她耳朵边轻声说道：「别起来，我喜
欢这样——你继续回答我的问题吧！」

　　「哦——我——我是贵州人——山区小村里，那里实在太穷了，我们家五口
人，父母天天干农活，挣的钱要供两个弟弟要读书，日子过的很苦，我们那里重
男轻女，我一个女孩子家，父母只给我读完初中，就，就想帮我找个条件比较好
的人家嫁了，他们，他们在镇上帮我找了个四十多岁，又老又丑的瘸子，那瘸子
有些钱，他一看见我，就很喜欢我，很痛快地给了我父母２万块钱，其实说白了，
我父母就是想卖女儿！——我，我不甘心，我不想自己这一辈子就这样，我要改
变自己的命运，所以，在进洞房的那天晚上，那瘸子喝高了，还没来得及跟我行
房，我就趁机逃出来了——逃到城市里以后，一路打工，我想努力挣钱，只要挣
够一笔钱，还给那瘸子，他，他就不为难我父母了！后来听到一位老板说这边赌
场的工资高，我就，就想办法过这里来了！我，我要改变自己的命运！我要挣钱！」

　　小雨一边回忆着不堪回首的往事，一边说着，俏脸上的表情甚是激动。

　　肖远没想到看上去清秀斯文的小雨有如此坎坷的遭遇，他不禁觉得自己对她
这样的女孩子下手，行为有些「禽兽」于是松开了搂住她纤腰的手，将她拉了起
来，带着歉意，柔声说道：「哦，对不起，我，我没想到你，你遭遇挺可怜的—
—」

　　不料小雨在发泄了一下情绪以后，脑筋似乎想明白了许多事情，她见到肖远
这样，还以为他对自己不满意，忙惊惶又焦急地说道：「啊——对不起先生，刚
才，刚才我，我有些情绪化了，您，您别生气，我，我知道怎么做的——」

　　「哦，我，我没生你的气啊——』肖远忙解释道。

　　但是小雨的脾气似乎有些倔强，一旦认定的事情，她便觉得会是那样，当下
她一边惶恐不安地主动走到了肖远面前，一边动作迅速地脱着自己身上的衣物，
不过她心情焦急，竟是先脱自己的裤子，她在脱掉自己的黑色长裤时，那表情甚
至是有些下狠心地脱扯拽下一般，竟然将里面的白色小内裤连同双腿上的黑色丝
袜一起撕落下来，登时，露出了一片春光，不过令肖远诧异的是——她那雪白修
长的双腿之间，竟然也是一片光滑，那微微隆起的神秘之处，寸草不生！

　　「唔！白虎！你，你竟然是白虎之身！」

　　肖远见状，不禁惊讶万分。

　　「是的！我，我是白虎之身，这，这也是我逃婚的主要原因之一，因为在我
们那里，白虎之身的女子被认为是特别不祥之人，不但会克夫！还会给夫家带来
灾难！若是让那瘸子知道我是白虎之身的话，那他肯定不会善罢干休！而且传出
去的话，我父面和家人，亲戚都会抬不起头来做人！没办法，我，我只好这样做
了！先生——我听说世界上只有一种人会喜欢白虎之身的女人——那就是赌场里
的赌客！所以，请您要了我吧，小月姐会做的，我，我也会做——」

　　小雨颤声说着，眼角渗出些许清泪，她慢慢地走到肖远面前，那雪白光滑得
亮眼的双腿之间，带着一道微微弯曲的阴暗缝隙，有一种极为特殊的风情。

　　蹲在地上的小月见状，忙檀嘴一张，吐出了那越来越坚硬巨大的凶物，站了
起来，挪出了一个位置，站到肖远旁边，满脸绯红地望着他，眼波流转，身下那
条黑色小内内有些湿润的水啧，显然已经有些动情。

　　第５６５章：第３４５章：龙虎相登贵上财「哦！小雨，你，你听我说——
所谓的白虎之身的女人并不是什么不祥之人，这只是世俗的偏见而已，我略懂看
相，以你的情况，你这样的情况还是难得的白虎照明堂之命！」

　　肖远对小雨说道。

　　小雨一怔，忙问他道：「白虎照明堂？这个怎么解释啊？那到底是好还是坏
呢？」

　　肖远想起了《无上通天录》中的记载，当下再次瞥着她身下那地方，向她解
释道：「怎么说呢，古书上说——青龙代表男人，白虎代表女人，你的双乳之间
应该还有一颗朱红色的红痣，衬上这样的相格，便叫做白虎点明堂！像你这样的
女人，并非不祥，而是命硬！」

　　「啊！先生您真神啊！您，您怎么知道我双乳之间有一颗朱红色的红痣呢？
我命硬又是怎么解释呢？」

　　小雨激动地问道。

　　「哦！我看你的身材丰盈，天庭饱满，眉目如画，面目清秀，肌肤白皙细腻，
气质别致秀雅，并非不祥之人，加上又是稀有的白虎之身，按照这样的相貌，双
乳之间带上一颗朱红色红痣，古相书上说——黑痣大凶，红痣大吉！而且红痣必
会点亮明堂，这样的命运，初限穷苦，但是后面必遇贵人提携，一生衣食无忧，
富贵无限！而白虎点明堂必定命硬，命硬的意思就是你的父母六亲皆无靠，因为
他们的命不能跟你的比，所以你不能够依靠他们！也代表你的富贵和未来都靠通
过自己努力拼搏得来！白虎点明堂之命的女人自己本身会很努力，所以亦算是罕
见的女强人！当然，如今这个世界，女强人没什么不好！也不是没有男人，而是
普通的男人不合适你！必须要有青龙之力的男人才合适你！只要找到合适的男人，
你会特别旺他，而且，他亦是你的命中贵人！」

　　肖远一边详细地给小雨解释着，那双眼一边一个劲地瞄到小雨双腿那缝隙之
处，他总觉得她那地方隐约张合着，露出一丝粉红色，有一种特别非常诱惑的气
息。

　　当下肖远不禁暗暗吞了口口水，因为有一部分内容他没告诉小雨，那就是
《无上通天录》中记载——龙虎相登贵上财！自己若得到了白虎点明堂之命的女
人的身体和纯正元阴的话，自己的功力却不会有什么增加，但是自己的运气，特
别是财运，就会变得特别旺，所以，像小雨这样的女人，只要自己能够得到她，
并得到她的帮助的话，那么自己以后就发达了！

　　小雨听了肖远的解释，似懂非懂点点头，因为肖远很正确地说出了她的性格，
她模样虽然清秀斯文秀气，但是她确实是个性格相当倔强，又独立要强的女孩，
要不然她也不会做出在洞房花烛夜逃婚这样在世人眼中算是惊世骇俗的事情来了！

　　旁边的小月也听得有些入神，当下很是好奇地问小雨道：「小雨，你，你双
乳之间真的有一颗朱红色的红痣呀？若是那样的话，那真是太神了！」

　　「恩，确实有——」

　　小雨红着俏脸答道。

　　「真的哇！给我看看——」

　　小月兴奋地叫起来。

　　「呃——好，好吧！」

　　小雨看了看旁边的肖远，发现他亦一脸期待地望着自己，犹豫了一下，便轻
轻地脱掉了自己的外套，露出了一身娇嫩雪白，略显丰盈的娇躯来，特别是她胸
前那两只大白兔，肖远只是目测了一下，发现虽然还穿着一件保守的白色小内衣，
不过竟然比小月的大上一号，而且向上挺拔，形状若水蜜桃，非常好看，想必她
出身农家，经常参加劳动，所以才生得如此饱满，坚挺动人，当下肖远眼睛一亮，
忍不住咽了咽口水。

　　「小雨，快脱呀！怕啥嘛！反正，你也下了决心的，你不是要改变自己的命
运吗？现在，机会就摆在你面前！——」

　　旁边的小月是个性格很干脆的女孩子，肖远没着急，她倒是先着急起来了。

　　「哦——好吧——」

　　小雨再次偷偷地瞥了肖远一眼，看见了他胯下那狰狞无比的坚硬凶物正朝自
己昂首致意，当下心跳加速，面红耳赤，不过她还是缓缓脱掉了上身最后一道屏
障，顿时，一对雪白挺拔，滚圆动人，结实中带着些许颤生生的感觉，两朵带着
淡淡粉色嫣红的樱桃骄傲地屹立在那最高耸之处，含苞待放，充满了惊心动魄的
诱惑，最显眼的是，在两乳正中间的位置上，果然有一颗很是惹眼的朱红色红痣！

　　「噢！天啊！果然是真的，先生，您，您好厉害啊！您也帮我看看好不好！
恩，也看全身！」

　　小月惊叹之余，竟然三下五除二地将自己身上的所有屏障脱了下来，并且大
大方方地站到了肖远面前。

　　小月那具雪白惹眼，玲珑浮凸，充满着处女芬芳气息的动人娇躯出现在肖远，
这对他来说，简直是要命的诱惑，当下肖远胯下那凶物更是又膨胀了几分，根本
没什么心情帮小月「看全身相」了，他需要灭火，先熄灭自己那股熊熊燃烧的欲
火再说。

　　当下肖远狠狠地咽下一阵口水，身体猛地站了起来，伸手一把将小月拽了过
来，直接将她推倒在了沙发上，并且将她的身体扳转过来，因为小月那挺翘的ｔ
ｕｅｎ部特别的诱惑，又挺又圆，还特别翘。

　　「啊，先生，您，您先别急呀，还没帮我看相呢！慢点再来嘛——」

　　小月忙慌乱起来。

　　「你这样勾引我，不急不行啊！」

　　肖远一边说着，身体已经贴了上去，膝盖顶开了她夹紧的双腿，因为他看见，
那神秘之处已经是潮湿一片了，想来小月也是个体质很敏感的女孩，这样的女孩，
水特别多，肖远最爱这样的款。

　　小月挣扎着娇躯，还想对肖远说别着急，但是肖远根本没等她开口，腰身已
经大力一挺，长驱直入，「啊——好疼啊！」

　　小月疼得大叫一声，眼角不由自主飚出了一股清泪，同时她放弃了挣扎，因
为她知道，此时已是木已成舟，自己在此刻已经由女孩变成了女人。

　　小月「很有觉悟」她知道既然已经发生了，那自己还不如让肖远尽兴，这样，
自己的下半辈子还有些依靠，当下她轻蹙秀眉，咬牙强忍着那股火辣辣的剧疼，
学着记忆中的「日本爱情动作片」慢慢地耸动起自己的身体来。

　　肖远没想到小月『那么有觉悟」心下自然十分兴奋，立即挺动起来，顿时，
殷红的朵朵梅花在小月略带痛苦的娇吟声中溅落，她双手紧紧地抓在真皮沙发的
边沿上，指甲深深地抠陷入沙发里，由于那凶器实在太大太硬，小月那小嘴不禁
夸张地张大着，她那满脸痛苦的表情，令在旁边「观战」的小雨看得惊心动魄，
心下不禁直打鼓！

　　第５６６章：第３４６章：擒娇娃，伏白虎一股汹涌的纯正元阴之气在小月
身下涌了出来，正在兴头上的肖远心念随即一动，立即催动了龙凤双修术，因为
他很清楚，吸收纯正元阴之气越多，自己的功力增加越迅速，也越稳固，而且遇
上处女，又是漂亮女人的机会可不是很多！他看过小月的面相，知道像小月这样
女人，虽然功利，却也最容易满足，而且，只要「好好开发」过以后，她就会使
出浑身解数讨好男人，绝对是个难得的□□尤物，是最合适无聊时进行「零距离
作战」的对象，只要给她足够的物质条件，再略施些温情，她就会对自己死心塌
地！

　　而且，肖远现在的思想是「女人多多宜善」毕竟他的思想受那体内的「副作
用」影响颇深，肖远早已经不是当初那个如同过冬鹌鹑一样的纯情小处男了，他
现在就是个贪心的大情种！已经无限接近了３０２寝室老大许东所说的——「见
妞必扑」的境界！当然，他扑的都是很漂亮的货色，而且这厮的运气好得惊人，
遇到的女人竟然大部分都是漂亮的处女！

　　随着肖远催动龙凤双修术吸纳着小月那不停喷涌而出的纯正元阴，两股一红
一白的淡淡光芒开始浮现在两人身上，笼罩住了两人的身体，而且空气中充满了
令人兴奋莫名的气息，随着肖远的动作，小月亦开始感觉到自己身下那股火辣辣
裂开的痛楚迅速消失不见了，取而代之的，是一阵阵很难用语言形容的爽□□。

　　随着肖远将龙凤双修术功力催至极致，小月可是觉得那阵阵爽□□变成了销
魂噬骨的□□，这种无与伦比的感觉，同样一阵阵澎湃无比的海浪一般，拍打冲
刷着她的身体和心灵，令她感到心灵情不自禁地一阵阵战肃，颤抖！

　　「噢——啊——喔——天啊！好，好舒服啊——」

　　小月终于情不自禁地大声叫了起来，她自己沉浸在这无与伦比的□□之中，
根本不知道自己会发出如此浪叫，这是本能的宣泄和发自灵魂深处的呼喊！

　　肖远听着她的娇吟声，心情大爽，他知道，小月即将被自己征服了，当下他
加紧了进攻的节奏，一时间，小月忘情的大呼小叫充满了整个房间，她感觉自己
被抛上了高高的云端，那种感觉，是从来没有过的舒爽通透，她只有通过尖叫才
能够发泄出来。

　　在旁边观战的小雨看见小月如此忘情发浪，又如此投入的表情，目瞪口呆起
来，一开始很是担心，因为她看见小月刚刚破身之时那种痛苦无比的表情，令她
不由自主地产生了退缩了心理，没想到才过了一会儿的功夫，小月竟然产生了如
此巨大的变化，而且，那一红一白两道神奇的光芒在肖远和小月两人身体周围缠
绕盘旋着，旋转越快，小月就叫得越大声，而且她那表情看在小雨眼中「甚是奇
怪」一会儿娇喘吁吁，一会儿摇晃着脑袋，拼命地耸动着自己的身体，那副模样
似乎恨不得将肖远那凶物完全吞没入自己的身体里去一般！

　　「这，这男人和女人做这种事情，真的有那么——那么快乐吗？」

　　小雨在旁边忍不住自言自语地说道。

　　小月听到了小雨的话，冲她拼命地点点头，断断续续地娇吟道：「是啊！很，
很快乐！天啊！我，我也没想到会——会这样快乐！天啊——我，我要死了——」

　　「你，你要死了？不是吧？」

　　小雨体会不到小月的感觉，诧异地问道。

　　小月已经没功夫理会回答小雨的问题了，因为，她感觉到自己又飞上云端了，
只见她猛地转过身来，双手用尽全力搂紧了肖远的虎腰，嘴巴里胡言乱语着：
「噢——用力——我，我要飞了，再用力些——天啊——」

　　肖云自然不会让她失望，当下一连串的猛攻，撞击得那张真皮沙发「怦——
怦——怦——」

　　直响，不到两分钟时间，小月已经双眼一翻，尖叫一声：「啊——来了！来
了——」

　　然后浑身一阵剧烈的颤抖，身下一松，一股潮水喷涌而出，整个人浑身香汗
淋漓，犹如在水中打捞上来一般，雪白的肌肤上布满了一层兴奋过后特有的嫣红，
分外的动人！

　　肖远站起身来，抽出那依然凶猛昂怒的凶器，将瘫软成一团的小月抱到了沙
发的一角，看着旁边一脸目瞪口呆，却俏脸绯红的小雨，得意地一笑，跨步上前，
将她拉到了自己面前，低头一看，发现她那双腿缝隙处已经溢出了一片水啧，想
来受到的刺激挺大。

　　「先生，您，您不是说我是白虎点明堂，命硬吗？您，您若是要了我，会不
会影响您的运气啊？」

　　小雨知道肖远想干什么，当下不由得着急地说道。

　　「恩恩，不过，刚才你也看见了，我不是普通的男人！哦，忘记告诉你，我
就是那个有青龙之力的男人！所以，你不必担心，坐上来吧！」

　　肖远说着，坐在了真皮沙发上，张大双腿，那狰狞凶物依然坚硬屹立着。

　　「啊！坐上去？那么大——我，我会不会疼死！」

　　小雨见状吓得有些俏脸煞白。

　　「哦，你放心，疼一下就过去了！而且，我保证会让你像小月那么舒服！」

　　肖远柔声蛊惑着她道。

　　「真的吗？那，那好——」

　　小雨还是心动了，当下她小心翼翼地走上前去，慢慢地坐到了肖远怀里。

　　肖远先是温柔地抚摸了她一阵，放松了她紧张的情绪，然后一把握住了她的
双肩，腰身往上一挺——「啊！——疼死我了！」

　　一股鲜艳夺目的花朵随着小雨的尖叫声涌了出来，此刻，小雨也由一个女孩
变成了一个女人！而随之改变的，还有她那坎坷的命运。

　　肖远的感觉也很特别，他感觉到自己浑身一震，一股特殊的气息在小雨身下
窜入自己身体里，并迅速沿着四肢百骸蔓延到奇经八脉中，过了一会儿，又聚集
到自己脑门的灵台处，化为一团豁然开朗的神奇气息，令自己感觉到莫名其妙地
兴奋起来！

　　当下，肖远情不自禁地挺动起来，小雨感觉到一阵阵撕裂的痛苦在身下蔓延
开来，她眼角的泪花不禁随着肖远的疯狂攻势洒落着，不过她却紧紧咬住嘴唇，
尽量不发出痛苦的呼唤声，她觉得那样很羞涩难堪。

　　第５６７章：第３４７章：龙象法师正当肖远在豪华包间里对小雨大力鞭挞，
尽力征服的时候，在「金山银海」赌场外面，飞速驶来了三辆军用悍马吉普车，
径直在赌场的门口停了下来，在车上陆续下来了十几名手持自动武器，身穿黑色
作战服，身上挂载满手雷子弹，满脸凶相的武装大汉。

　　这十几名黑衣武装大汉下车以后，动作迅速地在三辆车车门外面列好队伍，
这时车上分别走下三个男人，为首的是一名个头矮小，面孔黑瘦，一头乱糟糟长
发，身穿草绿色迷彩服，腰间别着一支金色的沙漠之鹰，一双如同毒蛇一般三角
眼的中年男人，此人正是缅甸大毒枭尼卡，迈扎央特区最有势力的人物之一！亦
是「金山银海」的一大股东！

　　而跟在尼卡身后下来的，则是一名穿着黑色衬衫，身材高大，寸头，眼神阴
翳的中年大汉，这名中年大汉一下车，便抬头望了望「金山银海」赌场的大门，
裂开嘴阴恻恻一笑，在阳光照耀下，他那满口的金牙闪闪发亮，此人正是『金山
银海」赌场的老板之一，国内清平市「黑虎帮」的老大，清平市公安局长何开源
的「好战友」恶名昭彰的金牙！

　　而尼卡和金牙下车以后，最后面那辆车上，亦走下了一名身材枯瘦，穿着一
件黑色土布制成的长袍，手上拄着一根油亮发黑的拐杖，看上去苍老吓人的黑瘦
老头，这名老头的模样很是怪异，他的脑袋光秃秃的，一根头发也没有，中间高
高的凸起，头皮松弛得厉害，像一个废旧的面粉袋罩在头颅上一般，耷拉下来的
面皮垂落在两锶，眼袋大而黝黑，非常肿胀，而他的眼睛眯着，似乎从来没睁开
眼睛一般，他那狭长的脸庞搭配了一个细窄如同鹰嘴的鼻子，嘴唇薄而苍白，脸
上还涂抹着一些奇怪的条纹油彩。

　　这名怪异的黑瘦老头一下车，尼卡和金牙立即迎上前去，尼卡态度异常恭敬
地对他说道：「龙象法师，欢迎你光临我们的赌场！」

　　那名叫「龙象法师」的黑瘦怪老头面无表情地点点头，走到了「金山银海」
赌场的大门前，一仰起头，他那双仿佛永远眯着的眼睛里，白晃晃的瞳孔一阵翻
动，那鹰钩鼻一阵耸动，突然举起手上那根油光发亮的拐杖，指着赌场大门顶梁
上的位置，然后开口说道：「恩，护场神兽被人用法术封住了镇煞之气，赌场内
阴气冲天，必是有妖孽混入赌场里去了！」

　　这龙象法师说话的时候，总是下意识地伸出殷红的舌头舔一下上下嘴唇，就
像长满红锈的刀片般的嘴唇被舔得干裂起皮一般，一层层死皮一样的东西在上面
翻起，那模样像极了一走修炼成精的老蛇，一下下地吐出蛇信子一般。而且他那
声音尖锐中带着沙哑，如同划破玻璃的怪声一般，让人听起来很有毛骨悚然的感
觉。

　　「啊！法师，这镇场的神兽貔貅是您亲自加持法力和开光的，难道这样也镇
不住那妖物吗？」

　　尼卡吃惊地问道。

　　「呃！龙象法师，您的意思是说——咱们赌场里有妖物存在！不会吧？这世
上真有鬼怪这种玩意儿吗？」

　　旁边的金牙眼神中闪烁过一丝不屑，努了努嘴巴，一脸不相信地问道。

　　那龙象法师并没回答金牙的问题，而是抬着手中的拐杖，在半空中画了个怪
异的符号，口中念动着谁也听不懂的古怪咒语，然后那枯瘦的身躯一震，右脚猛
力一跺地面，嘴巴一张——「咻——」

　　一道淡淡的青光在他嘴巴里疾飞而出，径直射向赌场大门门梁上的那只貔貅！

　　「蓬——蓬——」

　　只见两声闷雷一般的响声过后，那只貔貅身上冒出一团耀眼的金光，化成一
团白雾，随风消散开来，而那只镇守赌场的暗红玉石貔貅竟然碎裂开成几块，在
顶上滚落下来，而龙象法师那原本毫无表情的老脸上出现了一道惊讶的表情，嘴
喃喃说道：「唔，好厉害的法咒结界！难怪妖孽能够混入赌场里，原来是有高手
所为！」

　　尼卡和金牙顿时被看见的一幕吓了一跳，特别是金牙，见到如此诡异的一幕
以后，忙收起那不屑的心情，变得忐忑不安起来，尼卡虽然吃惊，却也是个见惯
风浪的人物，当下他忙对龙象法师道：「□□师，那就麻烦您帮我们解决这妖孽
了，只要您解决了赌场的麻烦，每个月您老人家需要的供奉我们一定会加倍给您
献上的！」

　　龙象法师一听，那张松弛的老脸上颤动了一下，然后对他说道：「尼卡将军，
我会尽力帮你们完成这件事情，不过加倍的供奉就不需要了，完事之后，你给我
和我师兄龙真法师找来五男五女十个不超过５岁，未破身的小童修炼即可！」

　　「哦！这个绝对没问题！」

　　尼卡立即满口答应下来。

　　龙象法师点点头，说道：「好吧！对方现在已经在里面等着了，咱们现在就
进去会一会对方吧！」

　　金牙忙问道：「呃——法师大人，您的意思是说，那妖物现在就在里面吗？
要不要咱们多带些人和家伙进去灭了它！」

　　龙象法师却摇摇头，说道：「你们不懂，那妖物并不可怕，真正厉害的是能
够让它进去的那个人！」

　　一边说着，龙象法师一边迈着脚步慢悠悠地走进了赌场大门里，尼卡则朝那
十几名手下一挥手，带着他们，和金牙一起也走进了赌场里去。

　　此时，在贵宾赌厅里，大堂经理赵华正郁闷不已，因为他站在鬼手赌圣周野
旁边，一个劲地找话题跟他聊天，想尽可能地探出些情况来，没想到周野却坐在
沙发上，悠然自得地品尝着各种冰镇水果，根本没搭理他，让赵华有一种如同老
鼠拉乌龟一般，无从下口的感觉！折腾了大半天，他甚至连对方的姓名都没问出
来。

　　第５６８章：第３４８章：下马威不过，随着一名赌场工作人员飞快地跑进
来跟赵华报告，说两个大老板已经赶到以后，赵华脸上终于露出了兴奋的笑容，
他一瞥坐在沙发上翘着二郎腿的周野，眼中闪过一道幸灾乐祸的光芒，然后对他
说道：「呵呵，这位先生，我们赌场的两位大老板回来了，你可以叫你家余老板
出来了没？他跟我家两位老板也算是老相识了，我想我家两位大老板肯定会好好
款待余先生的，哦！应该也会好好款待你和你那个年轻人朋友！」

　　周野眉头一扬，摆摆手说道：「哦！你们的大老板回来了，想必是想跟余先
生赌一轮吧！不过你应该也知道，现在余先生没空，我那年轻人朋友更加没空！
若是想继续赌的话，就让我来吧！」

　　「哦！你？你能够代替余先生赌钱吗？」

　　赵华冷笑着问道。

　　「呵呵——我想应该没问题！」

　　周野傲然答道。

　　这时，贵宾赌厅外面传来了尼卡的冷笑声：「是吗？不过我现在可不想跟你
赌钱！」

　　话音一落，贵宾赌厅的大门外面，一下子涌入了一大群人，先是那十几名手
持武器的武装大汉，然后尼卡和金牙径直走了进来，两人看见依然坐在沙发上吃
冰镇水果，一脸镇定自若的周野，不由得对他的胆气有些刮目相看。

　　「哦！没想到余大勇这厮竟然也有你这样一个如此有种的朋友！嘿嘿——想
必你们几个是有备而来的吧！阁下怎么称呼啊？」

　　尼卡有些紧张地看着周野问道，因为他以为周野便是那龙象法师所说的「妖
孽」「哦！既然你知道我们是有备而来，那称呼就不必了，我们在你们赌场赢了
那么多钱，想必要安全离开是不可能的事情，反正大家都是聪明人！既然你是老
板，现在又不想赌钱，那想怎么样，不妨直说吧！」

　　周野眯着眼睛对尼卡说道。

　　尼卡还没说话，金牙在旁边已经冷笑着说道：「我们想怎么样？嘿嘿——很
简单，你们把赢到的钱留下，再各自卸下一条胳膊，然后滚出迈扎央！这样你们
或许可以保留下性命！否则，哼哼——」

　　「哦呵呵——真没想到你们大名鼎鼎的金山银海赌场那么逊啊？赢了钱不让
客人走，这道上有这样的规矩吗？」

　　周野根本不惧金牙的威胁，反而出言冷嘲热讽道。

　　「靠，什么规矩不规矩的！你丫嚣张！敢在老子的场子里找事，老子现在就
弄死你！」

　　金牙恼羞成怒，立即跨步上前，一记擒拿手抓向周野的脖颈。

　　周野眼睛一眯，坐在沙发上的身体一侧，便避过了金牙的突袭，然后身体往
前面一弹，反手一缠，便准确无比地捉住了金牙没收回去的右臂一锁一扭，力量
一振，直接给他来了个反擒拿！

　　金牙没想到周野的身好那么好，一时大意，竟然被他按得身体一晃，整个人
摔在了沙发上，被周野直接按住右手肩膀，扑倒在了沙发上，金牙大怒，身体猛
力一挣，腾出左手欲抽出腰间的手枪，没想到周野的动作比他快了一拍，顺手往
他腰间一探，已经将他身上的手枪拿到手中，黑呼呼的枪口迅速顶在了金牙的太
阳穴上！

　　金牙当即吓得不敢动弹，因为他现在知道周野的速度极快，而且身手比自己
想象的要高许多，自己若是反抗，那脑门上随时会被他轰出一个洞来。

　　这一下，连尼卡亦投鼠忌器了，本来他和金牙打算准备给对方一个下马威的，
没想到现在反而被对方来了个下马威，一时间，尼卡怔在那里，右手按在腰间的
那支威力强大的沙漠之鹰上，他那十几名手下也一个个举起武器对准了周野，整
个场面剑拔弩张起来。

　　「嘿嘿——尼卡，金牙，别以为你们人多就厉害啊！」

　　周野一脸淡然，扬扬眉头冷笑道。

　　这时，门外的龙象法师慢悠悠地拄着拐杖走了进来，径直走到了距离周野不
到三米的位置停下，如同毒蛇一般伸出鲜红的舌头舔了舔干裂的嘴唇，那张苍老
的老脸上露出了一道诡异无比的笑容。

　　「呃——老头，这没你的事，你赶快离开这里！』周野察觉到了巨大的危险
正向自己逼近过来，他忙抬起手上的手枪指着龙象法师说道。

　　却见龙象法师根本没理会周野的警告，而是突然裂开了自己的嘴巴，伸出了
自己的舌头，周野看见，龙象法师的舌心的舌苔竟然不是正常人的颜色，而是墨
绿色的，而且龙象法师的喉结上下滚动着，舌尖轻颤，不断地发出类似呕吐的声
音，脖子不但突然变长了许多，亦膨胀起来，还一下一下有节奏地耸动着，仿佛
有什么东西要在他喉咙深处上来一般。

　　周野吃惊地望着这一幕怪异的现象，突然感觉到自己的嘴巴被一种神秘怪异
的力量撑开，不受控制地张大开来，当下他心惊不已，忙抬起左手压住下颚，想
用力合上自己张大的嘴巴，没想到，根本不起作用，他感觉到自己的嘴巴完全不
由自己控制，而是仿佛被一根看不见的线牵引着，强行撬开一般。

　　「唔——唔——」

　　周野这下急了，他知道自己一时不觉，竟然着了这怪异老头的道儿！当下他
也顾不上控制住金牙了，而是准备扭动身体，先对付眼前这怪异老头再说。

　　没想到，周野的发现，自己的意识刚刚一动，自己的身体又仿佛被一股怪异
无比的力量压制住一般，想转个身，都有如泰山压顶一般，格外困难，当下周野
又惊又怒，将内劲催至最大，打算抬起手枪先击毙这怪异老头再说！
----------
　　第５６９章：第３４９章：噬心魔蛊虫没想到，周野发现，自己的右手倒是
抬起来了，并且对准了面前这怪异老头，但是却无论如何，也扣不下扳机，他顿
时心中一凉，暗呼糟糕，知道这下自己遇上大麻烦了！

　　果然，在旁边的尼卡已经冷笑着走上前来，不慌不忙地卸下了周野手上的手
枪，还伸手拍了拍他的脸颊，阴恻恻笑道：「嘿嘿，逞英雄是嘛？那你慢慢享受
逞英雄的下场吧！」

　　旁边沙发上被压制的金牙也站了起来，毫不客气地挥拳先给周野腹部来了一
记右勾拳——「砰！」

　　勾得周野差点把刚才吃下去的冰镇水果给吐了出来，然后金牙一把夺过尼卡
手上的手枪，对着周野的脑门恶狠狠说道：「你丫厉害是吧！老子现在就一枪轰
烂你的头，然后拖你到甘蔗地来做肥料去！奶奶的！」

　　尼卡却按住了金牙的手臂，笑着说道：「别急，龙象□□师的宠物饿了，你
还是让□□师出手吧，保证你大开眼界！」

　　「哦！是嘛！那好！」

　　金牙闻言收回了手枪，与尼卡退到了旁边看起热闹来。

　　却见周野的嘴巴依然不受控制地张大着，而他的身体也被某种奇怪的力量固
定住一般，整个人硬生生被定在原地无法动弹，冷汗在他额头毛出来，沿着脖子
往身上流淌着。

　　龙象法师的嘴巴陡然间夸张地张大，如同一只吞食巨大食物的蟒蛇一般，紧
接着，一个不知道柔和形容的，在所有人见闻之外的东西，在龙象法师的咽喉深
处爬了上来，那东西黑褐色，拇指头一般粗细，看它扭动的样子，竟然是个活物！

　　一时间，周野被吓得浑身冰冷，而周围的金牙和那十几个武装大汉亦被吓得
目瞪口呆，只有倪卡在旁边一脸残忍的阴笑，仿佛就要看见一场好戏一般。

　　那只怪东西，众人看见的那一部分，就像一条恶心的蠕虫，有着黑褐色，肉
呼呼的背，也像蠕虫一样往外挪动着，后半身的肉紧缩，前半身的肉舒展开来，
一节一节地蠕动着，而它那「脑袋」的正前方，却是一张如同向日葵一般的「嘴
巴」无数倒钩状的细齿呈现螺旋形状排列，而它的身体周围，则长满了五颜六色
的脓孢，随着那东西的蠕动，那些脓孢里仿佛还有东西荡来荡去，那东西爬出龙
象法师的口腔，仰起它那向日葵一样的脑袋感知了一下，一下子对准了周野的嘴
巴！

　　周野登时吓得屏住呼吸，希望借此避开那东西的注意力，不过他这样做根本
没用，那东西仿佛受到召唤一般，蠕动着身体，毫不客气地朝着周野张大的嘴巴，
一节一节地蠕动着，它那前半身像蜈蚣，后半身则像人类婴儿的脐带一样，只是
那根脐带上，全部是卵圆形状的颗粒状物体。

　　很快，那东西一抖，已经钻入了周野张大的嘴巴里，周野拼命地想关上牙齿，
咬死这条怪虫，但根本没用，那怪虫依然一个劲地往他嘴巴里钻了进去，周野已
经感觉到那滑腻的肉身钻到了自己口腔深处，正顺着喉管往下爬！

　　周野卯足劲哽咽住喉部，希望能够卡住那怪虫的蠕动，但是也没用，因为他
很快也感觉到，那怪虫翻开了它那向日葵一般的头部，露出那锋利的牙齿，象个
钻头一样，使劲地往喉咙深处猛钻去——「咳——咳——咳——」

　　周野想利用腹腔的气流将那怪虫喷出来，没想到咳出了一口带血的唾沫，那
怪虫反而钻得更深了，紧接着，周野感觉到自己喉咙位置一空，就像吞下了一根
巨大的面条——「哧溜」一下，那怪虫带着一条尖长尾巴一样的东西，全部没入
了周野的嘴巴里，并顺着他的咽喉一路往下面钻去。

　　却见龙象法师舔了舔自己的舌头，伸手在自己宽大的黑色长袍里拿出了一个
带木塞的葫芦，拧开木塞，一股浓烈的酒香弥漫出来，他一仰脖子，灌下了几口
浓酒，然后满意地啧啧嘴巴，抖了抖身躯。

　　周野顿时觉得身体一轻，自己又恢复了行动能力，当下他又急又怒，心下却
惶恐万分，因为他不知道这怪老头到底将什么怪东西弄到了自己身体里，但是很
显然，绝对是很可怕的东西！当下他想大吼一声扑向龙象法师，打算逼迫他给自
己将那只怪虫弄出来，没想到他只发出「哧——哧——」

　　的声音，竟然已经口不能言，而且，他立即感觉自己的喉咙位置传来了一阵
翻江倒海一般的反胃，眼前的景象迅速模糊起来，并且，额头如同燃烧起来一般，
烧得他意识一片迷糊，视野里看见的龙象法师的身影已经模糊不清，出现了好几
道幻影！最要命的是，他感觉到自己的咽喉和腹部里一阵接一阵的发痒，这种痒
跟普通的痒完全不一样，仿佛发自骨髓深处一般，仿佛有一大群黑头蚂蚁在里面
疯狂地噬咬着自己的五脏六腑一般，非常难受，煎熬无比！

　　「咳——咳——咳——呜——」

　　周野痛苦得翻倒在地上，扭动着自己的身躯，拚命地又挠又抓着自己的身体，
仿佛只有这样，才能够驱除那种奇痒无比，又剧痛难当的痛苦！但是，愈是挣扎，
愈是没用，他张大了嘴巴，用自己的身体狠狠撞击着赌厅四周围的坚硬物体，希
望借此来平静体内的无边痛苦！没几下子，便撞得浑身鲜血淋漓，却浑然没感觉
到痛楚，而是撞得更加厉害了！

　　「哈哈哈——这老小子真惨！再折腾他几下，龙象法师的宠物就开始吃东西
了！那时候才叫刺激呢——」

　　尼卡显然曾经目睹过那种场面，那表情格外的兴奋。

　　金牙和尼卡的那十几名手下们也跟着嘿嘿冷笑着，不过他们一个个心里却发
毛，感觉浑身冷嗖嗖的，毕竟正常人看见这样的情景，都会有这样的反应，即便
是像金牙等这样见惯血腥场面的人，也不禁有毛骨悚然的感觉！

　　龙象法师那张苍老的老脸上松弛的皮肉耸动了一下，阴恻恻说道：「嘿嘿—
—这人修炼有不错的功夫，血液的味道特别浓，精气也特别足，最合适让我的噬
心魔蛊大补了！看来今天多少有些收获啊！」

　　第５７０章：第３５０章：妖孽和骚货金牙心惊肉跳地望着在地上打滚的周
野，他现在总算知道，为什么尼卡会对龙象法师如此敬畏有加，原来这龙象法师
看起来老弱不堪的怪老头竟然拥有着匪夷所思的恐怖实力，当下他努力地咽了咽
口水，指着地上哀嚎的周野，恭敬地颤声问龙象法师道：「法师大人，这人是不
是您说的那个妖孽啊？」

　　龙象法师摇摇头，说道：「此人身手虽然不错，但是身上却没半分妖气，妖
孽另有其人！」

　　尼卡忙问道：「这么说来，那余大勇便是妖孽了？」

　　龙象法师仰起头，那双鹰钩鼻耸动着，四下闻了闻，注意力停留在赌桌上面
那一堆堆得像小山一般的筹码上面，那张古井无波的老脸上荡漾起一丝异样的表
情，说道：「其实妖孽并不难对付！真正难对付的，是那个能够让妖孽进入赌场
里来的人！因为我能够感觉到那人竟然能够支开阴兵，请动亡灵附体！有这样法
力的人物，绝对不好对付！而且，那人现在就在里面！」

　　一边说着，龙象法师一边朝赌场里面一指，尼卡狠声道：「那法师大人，要
不要我再多找些人来，大家一起攻进去，齐心协力灭了那人！」

　　龙象法师却摇摇头，说道：「不用了，既然是高手，那我就要亲自会一会他，
我的噬心魔蛊若是能够吞噬掉那个修炼者的精气血肉的话，就会有机会成长为噬
心神蛊！这可是蛊中之神啊！嘿嘿——」

　　一边说着，龙象法师一边开始缓缓地朝赌场最里面的豪华包间镀去，尼卡和
金牙对望一眼，留下两名手下看着还在痛苦挣扎的周野，然后带领其他手下一起，
跟着龙象法师往里面走了进去。

　　此时整个「金山银海」赌场里已经完全清场，即使是大部分的工作人员也全
部「放假一天」金牙只留下了几个心腹手下负责看场，而长毛等人便是其中之一。

　　就在龙象法师折腾周野的时候，长毛已经趁机会跑到了赌场最里面的豪华包
间外面，通知「余大勇」和肖远了，当时「余大勇」正在包间里搂着小梅玩着
「倒荡秋千」的高难度动作，长毛这家伙心急如焚地冲到门外举手就猛拍着大门
——「砰砰砰——」

　　「余大勇」正将小梅整个人倒翻过来，双手勾住她的大腿使劲折腾着，将她
弄得大呼小叫，酣战正激烈之时，那大门外巨大的拍门声传了进来，惊得正在全
神灌注准备「发射弹药」的「余大勇」一个哆嗦，顿时一阵颤抖，双手一抖，紧
夹的小梅登时摔在了沙发上，他那亿万子孙已经争先恐后地狂涌而出，溅了小梅
一脸都是。

　　「他奶奶的，谁他妈那么——那么扫兴啊！老子还，还有最后一招最厉害的
没，没使出来呢！靠——』那「余大勇」发射完以后，软趴趴地趴在小梅肚皮上
冲大门口叫嚷着。

　　「呃——余大爷！实在不好意思，我，我知道你很忙，不过再忙也要干正事
了，他们，他们来了——」

　　长毛在门口急吼吼地叫道。

　　「余大勇」一脸郁闷地叫道：「他们来了正好，咱们就按照原计划将他们一
网打尽就行了，肖远他不是早安排好了吗？外面那位高手一个就能够拿下他们！」

　　「哎——问题是，情况有变啊，他们带来了一个很厉害的怪老头，外面那个
高手他，他支持不住了！哎——不说了，我，我得通知肖先生——」

　　长毛说完，急匆匆地离开，往另外一个豪华包间跑了过去。

　　「很厉害的怪老头？什么来头！」

　　「余大勇」在小梅的肚皮上面爬起来，喃喃自语着，一边匆忙地拿过衬衣套
在身上，依然光着下身，而被压在身下的小梅依然娇喘吁吁地伸出五个指头，说
道：「余先生，说好了的，您，您要给我５０万哦！」

　　「余大勇」一瞥她那风骚的表情，跨上前去，晃着身下那玩意对她说道：
「５０万自然没问题，不过你最后一项服务没完成，赶紧的——」

　　小梅俏脸一红，知道他要自己做什么，当下「恩——」

　　了一声，张开嘴巴含了过去，「余大勇」一脸爽意地挺动着肥肥的腰身，一
边扣着衬衣的扣子，那场面甚是火爆怪异。

　　「蓬——」

　　大门被一股大力狠狠撞开，正在享受小梅「吞吐式服务」的「余大勇」一怔，
扭头望向门外，门口站着气势汹汹的几名武装大汉正手持着ＡＫ４７，黑洞洞的
枪口正对着自己，他身下的小梅吓得一个哆嗦，被「余大勇」的「枪」顶住了咽
喉，剧烈地咳嗽起来。

　　这时金牙出现在了「余大勇」的视野中，一瞥到包间内的场景，金牙禁不住
阴声冷笑道：「好你个余大勇，果然是狗改不了吃屎，当初秦芬那骚货教了你不
少玩意吧！」

　　「你怎么也认识秦芬？」

　　「余大勇」明显一怔，立即追问道。

　　「嘿嘿——不但我认识，尼卡将军也认识，我们跟她的关系非常好，好到一
起跟她上床的程度呢！你丫不知道吧，你来迈扎央特区赌钱的行程安排，可都是
你那前妻秦芬一手策划安排的哦！她跟我们合作非常愉快啊！特别是在□□，嘿
嘿——秦芬那骚货的功夫令人更加愉快！」

　　金牙一边说着，一边得意地狞笑起来。

　　「奶奶的，原来秦芬那贱人竟然是跟你们勾结阴我的钱！你们这群王八蛋！」

　　「余大勇」咬牙切齿地说道。

　　「嘿嘿——余大勇，你没想到吧！你那前妻可不止跟我们有一腿哦，她跟许
多人都有一腿，哈哈，她给你丫戴了无数顶绿帽了，怪不得你丫现在变成了光头！
哈哈哈——」

　　金牙肆无忌惮地大笑起来。

　　「他娘的，这死贱人，还有你们这些混蛋，老子一定要弄死你们！」

　　「余大勇」怒火烧心地叫道。

　　「余大勇，别以为你丫变成了妖孽，老子就对付不了你！告诉你吧，今天老
子请来了高人，老子就要让你有来无回！半个子儿都别想带走！把老命也他妈给
老子留下！」

　　金牙恶狠狠地冲「余大勇」说道。

　　第５７１章：第３５１章：恐怖的降头师「留你妹！去死吧！」

　　「余大勇」怒吼一声，整个人猛地站了起来，双手一挥，整个包间顿时一阵
阴风大作，他整个人的瞳孔亦变得血红血红的，甚是吓人，当下站在门口的金牙
和那几名武装大汉不禁被吓得脸色一变，而近距离贴在「余大勇」身边的小梅更
是被吓得惊声尖叫起来。

　　「靠！给我开火，打死这妖孽！」

　　金牙惊慌之余，毫不犹豫地对那几名武装大汉下了开火的命令，随着金牙一
声令下，那几名武装大汉扣动了扳机——「哒——哒——哒——」

　　几道火舌顿时扫射向包间内的『余大勇」而小梅更是吓得花容失色，后悔得
想死，她真后悔自己不应该那么贪心，一门心思想挣一笔钱，现在倒好，准备陪
着「余大勇」做冤枉鬼去了！

　　却见「余大勇」怪吼一声，双臂一振，身上涌出一大片黑雾，迅速笼罩住了
整个包间，那疾射而来的子弹钻入了黑雾里，竟然消失得无影无踪，当下金牙和
那几名武装大汉吓得脸色发白，连连后退，而小梅更加干脆，被吓得尖叫一声，
直接就晕了过去。

　　「余大勇」趁此机会，肥胖的身躯一闪，竟然快若鬼魅，一下子便冲到了门
口，伸手掐住了两名武装大汉的脖子，他双手上的力量突然大得出奇，那两名武
装大汉既然直接被他大力一扭——「喀嚓——喀嚓！」

　　两声脆响，直接拧断了颈骨，惨叫两声，抽搐了几下，脑袋软软垂了下来，
死了！

　　金牙以后幸存的其他两名武装大汉被吓得脸色发青，忙不迭地往外面逃窜而
去，「余大勇」身形一闪，迅速朝他们身后追了上去，就在这时，一道耀眼的青
光一闪，「余大勇」面前出现了一道无形的结界，硬生生地阻挡住了他的攻势，
那道结界散发着一种怪异的力量，直接将「余大勇」震得连连后退，伸手遮住了
自己的双眼。

　　「桀——桀——桀——没想到啊，一个冤魂和五个小鬼，「六鬼加身」结合
灵力！果然是有些道行的妖孽啊！怪不得如此厉害！真没想到这次的收获真不小
啊！嘿嘿——有意思，真有意思——」

　　一道难听无比的苍老声音响了起来，龙象法师那颤生生的身影出现在了「余
大勇」面前。

　　「老家伙，你，你到底是谁？为什么要趟这道浑水？」

　　「余大勇」感觉到龙象法师身上散发出来的澎湃怪异的力量，忙惊声问他道。

　　「桀——桀——老夫法号龙象，是泰国降头师，用你们华夏人的话来说，就
是术士的一种，修炼至降头师的最高境界神降师，是老夫的毕生追求！而像你这
样的妖孽，老夫最是喜欢，像你这样六鬼聚身的妖孽，很是难得，捉拉炼化以后，
老夫的法力绝对会飞跃提高，所以，你做好成祭品的准备吧！桀——桀——桀—
—」

　　龙象法师望着「余大勇」那几乎是一直眯着的眼睛突然睁开了一到缝隙，闪
烁出一道兴奋的红光，显然，有六鬼加身灵力的「余大勇」勾起了他浓厚的兴趣！

　　「降头师！妈的——」

　　「余大勇」暗暗心惊，做为「妖孽」他自然知道降头师这种恐怖的职业是专
门跟鬼怪毒物打交道，掌握着各种驾御和驱使这些东西手段的人类！这种人，特
别是手段高明的降头师，简直就比地狱里的厉鬼更加可怕，而且很显然，这龙象
法师的法力很强！

　　「那你先去死吧！」

　　「余大勇』怪吼一声，双臂一挥，一道黑雾如同狂蛇一般疾射席卷向龙象法
师，他打定主意，先下手为强！

　　却见龙象法师纹丝不动，当那道黑雾袭到他跟前时，他才不慌不忙地举起手
上的那根油光发亮的拐杖往半空中一抛，刹时间那跟拐杖散发出万道耀眼青光，
在半空中旋转着，一下子便将那道黑雾打散并迅速吸收了个干净。

　　「余大勇」见状大惊，再次怪吼一声，身形往前一窜，竟是直接朝龙象法师
冲了过去，因为他知道，拼灵力绝对拼不过这老头，那就干脆拼肉搏，说不定还
有一线机会！

　　龙象法师却依然是巍然不动，口中念动着一种古怪的咒语，那声音如同夜枭
一般难听，带着一高一低，一急一缓的节奏，陡然之间，那根在半空中旋转的拐
杖突然幻化成了一条五彩斑斓，手臂般大下，长达五米的毒蛇，直接落了下来，
正好缠住了冲到前面的「余大勇」身上，并以不可思议的速度迅速将他身躯缠紧，
「余大勇」顿时被一股巨大恐怖的力量掀翻摔扑在地上，任由他怎么挣扎，那条
毒蛇却越缠越紧，将他身上的骨骼缠绕得「咯咯——」

　　作响，「余大勇」憋得满脸发紫，若不是余大勇本人有常立海和五只小鬼的
灵力护身，光是这毒蛇这样缠住，就足够将他绞死！

　　龙象法师慢悠悠地镀步走到了「余大勇」面前，躬下腰，伸出那鹰钩鼻使劲
地闻了闻他身上的气息，满意地点点头，阴恻恻地冷笑道：「桀——桀——桀—
—六鬼附身，怨灵之气很充足哦！不错，不错，待老夫用千年尸油炼化了你们！
再提取出你们的灵力——桀——桀——」

　　说着，龙象法师扭过头，对惊魂未定的金牙等人说道：「你们给我看着他，
现在老夫要去会一会真正的高手！拿下了那个人，老夫的成就就可以超越师兄了！
嘿嘿——」

　　一边说着，龙象法师独自一人慢吞吞地朝最里面那包间方向走去，因为他知
道，自己最忌惮的对手，就在那个地方，他已经能够感觉到那股澎湃无匹的力量
在弥漫着！

　　金牙走到「余大勇」面前，心惊胆战地望了望那条缠绕在他身体上的毒蛇，
然后阴声冷笑着对他说道：「嘿嘿——余大勇，刚才我忘记告诉你个好消息了，
你那前妻秦芬和她的新欢黄道奇，现在正赶往迈扎央来呢，你丫若是运气好的话，
还有机会见到她和她那小白脸姘头一面！嘿嘿——一想起秦芬那骚货的□□功夫，
就忍不住想和她多打几炮！他娘的，一想起那骚货，老子就硬啊！」

　　第５７２章：第３５２章：怨灵附体尿来破另外一个豪华包间里，花了几个
钟头的时间，肖远已经运用龙凤双修术，不但将小月的纯正元阴炼化，功力增加
了不少，还将小雨折腾得通体舒泰，数次冲上云端，由一开始的矜持变得奔放，
继而主动热情，再变得身心俱服，对肖远死心塌地起来。

　　要知道，拥有「白虎点明堂」的女人很不容易降服，因为「白虎性寡」的特
点，所以小雨本身对这种事情会比较冷淡，想要让她服服贴贴，就必须拥有超越
常人的力量，否则是无法驯服这种罕见相格的女人的！

　　肖远将小雨推上云端以后，将准备好的满满的一匣子弹贡献给了她，然后才
心满意足地爬了起来，看着两朵瘫软在真皮沙发上，娇艳迷人，浑身香汗淋漓的
娇花，还有那点点溅落的鲜艳梅花，他心情大爽，拿过衣服慢慢地穿着，突然之
间，他感觉到了一股寒意在心底下冒了上来，这种怪异的念头让他感觉很不舒服！

　　很快，肖远听到门口传来了一阵凌乱的跑步声，紧接着，门口响起了急促的
敲门声，长毛那气急败坏的声音隔着门透了进来：「肖先生——大，大事不妙了！
您，您还是先别玩了，要射就赶快射吧！爽完就干正事吧！」

　　长毛这话让包间里的小月和小雨听得俏脸发烫，两女轻啐一声，忙拿过各自
的衣服穿戴起来，而肖远老脸一红，郁闷地答道：「呃——已经射了！你先等等
啊！现在外面什么情况？」

　　「是这样的，金牙和尼卡他们已经来了！他们，他们还带来了一个很厉害的
——呃——啊——哇——」

　　长毛没说完，便发出一道惊恐的怪叫声，随即整个人没了声息。

　　肖远一怔，忙迅速穿戴完毕，扭头对一脸惊慌的小月和小雨说道：「外面危
险，你们先留在这里不要出去，我出去看看！」

　　小月和小雨忙不迭地点点头，一起躲到了真皮沙发后面，肖远则走到了门边，
想了想，左手抬至胸口前，暗暗凝神戒备，右手一伸一拧，打开了反锁着的大门
——「咯」大门一打开，长毛那软趴趴的身体便直挺挺地摔了进来。

　　肖远忙伸出右手托住了他的脖子，避免他的脑门撞击地坚硬的地板上，然后
警惕地抬眼张望着门外，但是门外却空无一人，就连四下也寂静万分，肖远却能
够很明显地感觉到——暗中弥漫着一股诡异无比的可怕气息，有一个非常强悍的
敌人就隐藏在暗处，窥探着自己，如同一只伺机而动的毒蛇一般，极端危险！

　　肖远正警惕地聚精会神搜索着，试图寻找出那个隐藏在暗处的强大敌人，这
时，躺在他脚下的长毛突然睁开了眼睛，只不过他的瞳孔里却闪烁着骇人的绿光，
肖远察觉到不妙，刚低头一看，长毛却怪叫一声，嘴巴里发出一道如同夜枭啼哭
一般难听的声音，整个人身躯一弹，竟然直接在地板上弹了起来，双手闪电般一
伸，直插肖远的咽喉位置，那速度快得惊人！由于距离太近，肖远猝不及防，一
下子竟被长毛掐住了喉咙，长毛那双手一收，力量格外惊人，肖远顿时呼吸为之
一窒，差点被他掐晕过去。

　　还好肖远有心理准备，右手一绞，腰身猛地发力一甩，长毛整个人一下子被
强横的力量掀翻过来，但是他虽然倒扑在地，却依然死死地掐着肖远的脖子不放，
整一副不死不休的势头！

　　这时肖远看见了长毛眼中的绿光，登时明白过来，他被人下法术控制了神识，
而且那施术之人还往长毛身上加持了恐怖的力量！当下肖远忙憋住呼吸，用右手
按住长毛的胳膊，身体往房间里一挣一扯，将他整个人直接拖拽入了包间里，然
后右脚一挑，将包间的大门踢得『砰」一声关了上来。

　　做完这一连串动作，肖远催真力一压自己下颚，挤出一丝空间，冲包间里的
小月和小雨两女大声叫道：「快！你们想办法，赶快撒一泡尿出来，我，我有急
用！」

　　「啊！撒尿？你，你要尿干什么？」

　　小雨惊恐之余，忍不住惊讶地问道。

　　「他中了邪术，我要帮他破除啊，快啊——」

　　肖远卯足力气吼道。

　　「哦，好的！马上有——』小月反应很快，胡乱在旁边的桌子上找个了盘子，
立即冲到了卫生间里，脱下裤子行动起来，不到两分钟，小月已经一脸绯红地端
着盛着尿液的盘子急急走了出来，直接问肖远：「好了，现在，现在我要怎么做？」

　　肖远被长毛掐得已经说不出话来，只是摆摆手，指了指长毛的脸，做了一个
倒下的动作，小月冰雪聪明，立即会意，端着那盘子的尿液，跨步上前，兜头朝
长毛的脑袋猛地淋了下去——「哗啦——」

　　一声，将长毛的脑门淋了个湿透。

　　顿时，长毛的身躯一阵颤抖，随即双臂一软，整个人停止了动作，那发绿的
瞳孔呆滞起来，并慢慢恢复了原来的颜色，只是他还是呆呆的模样，一副失魂落
魄的模样，而肖远已经挣出了他的双手，揉着自己的脖子长长地喘了一口气。

　　「长毛哥他，他怎么了？」

　　小月这才小心翼翼地问道。

　　「哦！他被人施了怨灵附身的邪术，需要带有元阴气息的尿液才能够破除！
正好，你刚刚破身，条件最合适！否则要破除这种邪术挺麻烦！时间一长人就救
不回来了，长毛他的运气还算不错！」

　　肖远解释道。

　　「噢！那长毛哥他，他为什么还没清醒过来啊？」

　　小月又好奇问道。

　　「呃——他中的邪术比较猛，还有一些副作用，魂魄一时间还没有完全归附
身体，我帮他一把就可以了！」

　　肖远说着，左手结成剑指，催动体内天罡上清真气，抵在长毛额前的印堂穴
位置上，大喝一声：「三魂七魄，速速归位！」

　　一道白光在肖远左手上暴闪而起，随即没入了长毛的印堂位置里，只见长毛
身体一阵颤抖，如同打了一个寒战一般，那呆滞的双眼迅速恢复了转动，他摇了
摇自己的脑袋，感觉到自己头上湿呼呼的，还带着一股淡淡的骚味，当下不由一
怔，忙问旁边的肖远道：「肖先生，刚才发生了什么事情？我，我怎么在这里了？
我，我头上咋那么潮湿？那是什么东西？」

　　小月闻言俏脸绯红，忙别过脸去，肖远挠了挠脑门给长毛解释道：「哦！你
刚才中了「怨灵附体」的邪术，不过已经被我用——用圣，圣水破解掉了！否则
你的性命就保不住了！」

　　「圣水？什么玩意？而且这圣水咋味道那么怪？好象尿骚味呢！」

　　长毛忍不住嘀咕道。

　　「桀——桀——桀——所谓的圣水就是尿液了！恭喜你呀小子！这样都让你
逃过一劫！不错，不错！圣水淋身，鸿运当头！嘿嘿——」

　　门外传来了龙象法师那道夜枭一般阴恻恻的怪笑声。

　　第５７３章：第３５３章：三鹿！又是三鹿！

　　长毛一听到龙象法师那怪异难听的声音，整个人惊得浑身一震，之前他有
「机会」目睹了龙象法师放出他那只噬心魔蛊折磨周野的可怕场景，依然记忆犹
新，这一下他忙在地上爬了起来，面如土色地对肖远说道：「肖先生，门外那老
头叫龙象法师，是泰国来的降头师，非常厉害，他，他是金牙和尼卡专门请来对
付你的！」

　　肖远点点头，低声对长毛说道：「明白了，长毛你照顾小月，小雨，你们在
房间里别出来，我要会一会这位高手！」

　　一边说着，肖远一边打开了包间的大门，走了出去，一眼便看见一个长相怪
异，身披宽大黑袍的枯瘦老头站在对门七，八米外，双手藏在宽大的黑袍内，那
双几乎不曾睁开的眼睛眯着，那模样犹如睡着一般，只不过那鹰钩鼻总是不停地
耸动着，一脸的诡异，不用说，这老头便是龙象法师。

　　「桀——桀——桀——小子，你年纪轻轻，便能够如此迅速地破掉我布置的
怨灵附体术，道行不错嘛！不过可惜啊，可惜！」

　　龙象法师阴恻恻地对肖远说道。

　　「妈的，死老头，天气那么热，你穿那么厚，不觉得难受吗？要不我来给你
散散热吧！」

　　肖远一想起刚才差点就被长毛弄晕过去，心下对这年纪不小，却手段阴狠毒
辣的龙象法师可没半分尊老之心，而且他能够感觉到这龙象法师的法力非常强悍，
是个强劲可怕的对手，因此话音一落，肖远便打定主意先下手为强，当下立即意
识一动，催动幻海内的力量，双手一振，真气刹时间涌上双手，他双手迅速结成
了「翻天印」大喝一声：「天地无极，聚集水箭——破！」

　　随着肖远双手一扬，空气中迅速凝聚起一股潮湿冰冷的气息，转瞬间，冷风
大作，一片白芒芒的水花凭空出现，带着尖锐的呼啸声，疾射向对面的龙象法师，
那速度和力量犹如被超高压处理过的水箭一般，肖远含恨出手，那杀伤力和穿透
力甚至比冲锋枪的子弹还可怕，而且非常密集，极为强悍霸道！

　　「呃——」

　　龙象法师没想到肖远那么狠，说动手就动手，根本没让他有半分摆谱的机会，
心下登时一怔，但那一大片水箭已经呼啸而至，若不避开，那杀伤和冲击威力足
够让他那枯瘦的小身板玩完，龙象法师无奈之下，只得双臂一挥，身上那件宽大
的黑袍一震，遮挡住自己的身躯，一团绿光在他身上冒闪而出，堪堪挡住了那一
股迎面而至的水箭。

　　「咻——咻——咻——啪——啪——啪——」

　　那股水箭疾射在那团绿光上面，射得劈啪劈啪作响，如同子弹击中坚硬金属
反弹以后发出的爆炸声一般，肖远一发狠，咬牙暗暗催加了一股真力渡过去，将
那水箭的威力增加了许多，龙象法师那团绿光护身结界差点被轰破，他只得闷哼
一声，后退数步，将身上那件黑色长袍一抖——「蓬——蓬——」

　　随着一团耀眼的绿光闪烁，半空中那股水箭被震散开来，没有半滴落在地上，
而是迅速消失蒸发得无影无踪，而龙象法师那件宽大的黑袍亦被水箭射得布满密
密麻麻的窟窿，千苍百孔，掉落在地板上，如同一堆烂拖把一般，显然已经不能
够再穿了。

　　而龙象法师本人已经退至数米之外，安然避过了肖远的这一次攻击，只不过，
他被迫露出了自己的「真身」——一个怪异硕大的脑袋下，是一具瘦小枯萎得犹
如干尸一般的身体，非常「单薄」身上只缠着一件不知道什么材料制成的土黄色
怪异背心，双手背负在身后，身下那双枯瘦发黑的双腿更是如同两截燃烧不透的
木柴一般，看上去甚是「可怜」「哇靠，老头，没想到你那么瘦，是不是很缺乏
母乳喂养啊？还是小时候被三鹿荼毒了？咋整这个样子了？那么惨！」

　　肖远看见龙象法师那模样，忍不住出言相讥讽道，只不过他那表情看上去倒
是十足的「有同情心」「呃——三鹿？那是什么东西？我怎么没听说过？」

　　龙象法师大半辈子都在窝在老巢里修炼和鬼怪毒物打交道，而且他虽然去过
华夏国，却是年轻时候的事情了，自然不知道三鹿奶粉这种东西的存在。

　　「不是吧！三鹿那么出名的毒物，全世界的人都知道！你，你竟然都不知道？
我靠！亏你还是个天天玩毒物的降头师呢！怎么混的你——」

　　肖远瞪大眼睛，装出一副很吃惊的样子，心里却笑得扭成了麻花。

　　「呃——老夫——老夫确实不知道三鹿是何种毒物！那东西很——很厉害吗？
在哪里能够弄到？」

　　龙象法师只好悻悻然地问肖远道，他感觉自己被肖远「深深的鄙视」了，他
那张古井无波的老脸罕见地一阵发热，但是做为一名出色的降头师，他心中一直
牢记并保持着「不耻下问」的优秀素质，即使对方是自己的敌人。

　　「不是吧？你想弄到三鹿？那玩意儿那么毒，后劲那么大！我看你年纪也不
小了，没几年好活了，还是乖乖退休回去颐养天年吧，千万别那么想不通啊！」

　　肖远一副「好心提醒」的样子对龙象法师说道。

　　「小子，你最后告诉我那三鹿在哪里能够弄到！老夫可以考虑废去你一身的
法力以后，放你一条生路！」

　　龙象法师阴恻恻地对肖远冷声说道，他心里有些抓狂，因为他正好在修炼一
种凶残的蛊毒，正缺乏一种后劲大的毒物，一听肖远口中所说的『三鹿」毒性如
此「霸道』，他自然大感兴趣，以他的身份和面子，向肖远这种后辈询问这「三
鹿」的来头，并觉得以此为条件放肖远一条活路，已经算是「很给肖远面子」了！

　　「啊！不是吧！告诉你还要被废掉全身的法力，那你还不如杀了我算了！我
是绝对不会告诉你的！」

　　肖远冲他怪眼一翻叫道，他心中狂笑不止，打定主意就是不告诉龙象法师
「三鹿」为何物。

　　「哼！小子，今天老夫非要让你说出来不可！」

　　龙象法师恼羞成怒，一直背在身后的双手往前面一闪，拿出了一件奇怪的东
西来迎风一抖，肖远一瞥之下，惊讶地瞪大了双眼！

　　第５７４章：第３５４章：好大一根按摩棒！

　　「哇靠！你这，这玩意儿咋跟传说中的护舒宝那么像？我说老头，你，你该
不会也用这个东西吧！」

　　肖远一脸吃惊地望着龙象法师手上拿着的那件东西，发现那东西外形特别像
电视广告上经常播放的女性卫生巾「护舒宝」极为相似，只不过像是已经用过的，
因为那玩意儿白中泛着一层黄色，随风吹来，还带着一股古怪的腥骚味道。

　　「护舒宝？那又是什么东西？老夫也没听说过呢！」

　　龙象法师老脸再次发烫起来，这时他才意识到自己与现代社会严重脱节，肖
远说的东西他既然都「闻所未闻」真丢人啊！

　　「呃——那个，你难道没看过电视吗？许多卫视台的广告上几乎天天都有的
——就是你每个月那特殊的几天到来的时候，体贴，温柔地照顾你，呵护你的那
东西啊！老头，你，你该不会是女人变的吧？」

　　肖远脸上带着笑意，有些好奇地问龙象法师道。

　　「小子，你胡说八道什么，老夫是男人！是男人！明白没？」

　　龙象法师郁闷得差点吐血，冷声提醒肖远道。

　　「哦，是男人就好，我还真不太愿意欺负女人呢，特别是欺负一个老太婆，
实在太不厚道了，怎么说我算是一个好青年！」

　　肖远脸上的笑意更甚了。

　　「哼！老夫大半辈子在深山修炼降头术，哪有时间看什么电视节目？你说的
护舒宝都是些什么乱七八糟的东西啊？」

　　龙象法师望着肖远那张灿烂的笑脸，感觉到他在拚命地嘲笑和鄙视自己，有
一种想砸烂他那张脸的冲动。

　　「哇哈哈哈——」

　　肖远狂笑了一阵以后，这才促狭地冲龙象法师挤眉弄眼道：「靠！护舒宝嘛，
就是卫生巾啊！你手上拿着那个不就是嘛！哈哈——」

　　「臭小子，敢捉弄老夫！去死吧！」

　　龙象法师当即厉声怪叫一声，将手上那件古怪的东西朝半空中一抛，然后双
手勾搭重叠在一起，右手托着左手的手肘，左手中指竖立，其他四指交接在一起，
结成了一个奇怪的手印，口中一边用极快的语速念动着他那古怪的咒语，时高时
低，时轻时缓的语调充满了一股悠扬顿挫，仿佛传自远古时代的气息。

　　只见半空中那件东西竟然没有落在地面上，而是呈圆弧状飞速旋转起来，一
片幽然古怪的墨绿色火焰在那东西身上燃烧起来，愈烧愈大，还发出一阵「呜—
—呜——呜——」

　　犹如地狱恶鬼哀鸣一般的尖厉啸声——「蓬——」

　　的一声沉闷的巨响，那东西落到地上，竟然化成了一只惨白色泛着黄光颜色
的怪物，似猫非猫，块头如一头豺狼大小，尖尖的耳朵，三角形如同毒蛇一般的
脑袋，脑门上长着一支短小带着灰白斑点的独角，一双凶狠的三角眼泛着幽幽金
光，它亦长有泛着黄毛绒绒的四只长足，锋利如同倒钩刀尖的尖爪闪烁着凛凛寒
光，身体没有一丝杂毛，反而白色光滑，似乎包裹着一层透明的黏液，最诡异的
是那怪物的尾巴迎风一展，竟然「呼——」

　　地分散成三条摇晃翻卷着的长长尖尾，那三条尖尾灵活无比地一伸一卷着，
上面布满了一排排泛着幽光的尖尖尾棘，看上去格外恐怖诡异，充满一种恐怖的
煞气。

　　「呜吼——」

　　那怪物在龙象法师的咒语催动下，张大嘴巴，露出锋利的尖牙，一双凶厉的
三角眼闪烁着金光，冲肖远低沉地吼叫着，一大股混沌灰色的妖气在它身体上迅
速奔涌而出，不到半分钟，便遮掩住了天空上耀眼阳光，令这方圆几十米的范围
里笼罩在它的气息中，充满一种恐怖的煞气。

　　随着那怪物张开嘴巴吼叫，它嘴角和牙缝中滴淌出一丝丝粘稠的乳白色液体，
周围顿时充满了一阵如同积秽多年不清理的公共厕所一般的恶臭！让肖远脸色大
变，闻之欲呕，他忙捂着鼻子叫道：「哇靠，死老头，你丫真龌龊！竟然用陈年
护舒宝变出这么个恶心的东西来！真他妈恶心死人了！你真没公德心！」

　　龙象法师不想跟肖远耍贫嘴，径直冷哼一声道：「小子，今天就用你祭我的
三尾毒棘猥兽！让你下地狱去胡说八道去！」

　　「呃——什么？这，这怪物就是三尾毒棘猥兽？怪不得那么臭！妈的，听说
这东西很变态的，你这死老头在哪里弄出来的？这下麻烦大了！」

　　肖远知道了眼前这怪物的来历，当下暗暗心惊肉跳不已。

　　因为他脑海中浮现起了《无上通天录》中关于这种可怕怪物的记载——猥兽，
本是一种虚灵怪兽，本身无特殊的气息，生性平和，跟任何生物都很亲近，不过
其性情特别ｙｉｎ荡，喜欢逼迫其他生物与之交合，不分公母，皆会被它散发出
的一种古怪的气息笼罩住以后，便失去抵抗能力，浑身发热瘫软，然后疯狂发情，
被迫与它进行交合！

　　而这三尾毒棘猥兽，便是猥兽与一种叫三尾毒蟒的怪物交合以后诞下的结合
怪物，这三尾毒蟒本身充满剧毒，身内有一条可怕的毒腺，不但蕴含可怕的剧毒，
还会散发出非常恶心的恶臭，周围弥漫着的恶臭便是它的杰作，它行动迅速，而
且性情极为凶残，与猥兽交合以后，诞下的这头三尾毒棘猥兽，不但保留了三尾
毒蟒的凶残敏捷，还最大程度地保持了猥兽的天性——特别ｙｉｎ荡！

　　一看到龙象法师的杀手锏竟然是这种又凶残又ｙｉｎ荡的三尾毒棘猥兽，肖
远顿时头都大了！他知道，自己若是斗不过这只三尾毒棘猥兽的话，下场绝对会
非常悲惨，被它咬死还算是好的，最惨的是被它咬死之前，还被它强行ＸＸＯＯ，
那才叫彻底的悲剧人生！

　　「桀——桀——桀——小子，老夫这三尾毒棘猥兽好象对你很感兴趣哦！它
迫不及待想跟你玩玩了！」

　　龙象法师冷笑着对肖远说道，他那难听的声音里充满了一股幸灾乐祸的猥琐
意味。

　　「呜吼——呜——」

　　那头三尾毒棘猥兽那双闪烁着金光的三角眼冲肖远一阵乱眨，那怪吼声中带
着一种兴奋，那模样跟发情的公猫一般，紧接着它抬起后腿，亮出了它那件「家
伙」——那是一根成年人手臂般大小，长度达几十公分，一卷一缩，布满一道道
暗黑色肉色荆棘，最明显刺眼的是那根部位置有一个如同钓鱼钩一般，几乎人类
拳头大小一般的倒钩！

　　「哇靠，好大一根按摩棒！真他妈恶心的大怪鸟！被这玩意干一轮，绝对要
命！」

　　肖远看见那头三尾毒棘猥兽亮出自己的「家伙」脑袋里顿时想起了岛国日本
爱情动作片里最常出现的按摩棒，只不过这头三尾毒棘猥兽的是「加强版特大号」
的按摩棒！可想而知，谁若是被它这根超级恐怖的特大按摩棒捅一下的话，绝对
是生不如死！

　　第５７５章：第３５５章：灵火九重咒肖远暗暗焦急，心头还泛着苦水之际，
那头三尾毒棘猥兽冲他亮完自己的「家伙」以后，看见肖远竟然对自己的「示爱」
无动于衷，已经很不爽，当下兽性大发，怪啸一声，身形一闪，径直朝肖远猛扑
过来，打算使用它最爱使用的伎俩——强干！

　　「我靠，一不满意马上就翻脸了！真他妈狠啊——」

　　肖远吓了一跳，那头三尾毒棘猥兽速度快若惊鸿，转眼之间，已经冲至他面
前不足五米处了，他忙往后疾退数步，右手拇指和无名指，中指扣在一起，食指
和尾指伸直，结了个「天雷印」口中急急念动咒语：「天地无极，金光速现，役
使雷霆，霹雳雷神，覆护真人，急急如律令——破！」

　　随着肖远催动这道威力强大的「天雷破」法咒，一阵沉闷的滚雷声轰隆隆翻
滚过天际，四周围那股灰蒙蒙的妖异烟雾被几道闪烁着耀眼蓝光的雷电穿破透入
——「喀嚓——喀嚓——」

　　那几道威力强横无匹的天雷在半空中落下，如狂蛇蜿蜒一般疾射落在那头三
尾毒棘猥兽的身体上！

　　没想到，那头三尾毒棘猥兽身躯一躬一震，它身躯周围突然暴闪起一团耀眼
的金光，笼罩住了她的整个身躯，那几道天雷劈在它身上那团护身金光上，发出
一片霹雳交加的蓝光以后，竟然无法击破那头三尾毒棘猥兽的护身金光，仅仅令
它的行动迟缓了一下而已！

　　「啊！糟糕！这东西不惧雷电！」

　　肖远心下大惊，要知道，他掌握的雷属性道法特别多，如此一来，雷击道法
显然对这三尾毒棘猥兽毫无办法！

　　「桀——桀——桀——小子，原来你是神宵五雷门下呀，嘿嘿——乖乖受死
吧！我这三尾毒棘猥兽根本不惧雷电，你那华夏国神宵五雷派的雷咒对它没什么
用！」

　　龙象法师对华夏国各个道家门派甚是了解，见状他还以为肖远是神宵五雷派
的弟子，当下不禁得意起来，似乎已经胜劵在握了！

　　一边说着，龙象法师一边继续念动他那古怪的咒语，驾御那头三尾毒棘猥兽
继续朝肖远进攻，只见那头三尾毒棘猥兽抖了抖身躯，脖子微微缩起，四足一蹬
地面，又朝肖远扑了过来，一下子冲近了他的身前，张开那恶臭无比的嘴巴，锋
利如刀的獠牙狠狠地咬向了他的身体，肖远一瞥之下，能够看见它胯下那根「家
伙」闪烁着乌黑发亮的光泽，看它那势头竟是打算将肖远咬住拽倒，按在地上然
后强行ＸＸＯＯ！

　　「妈的！真流氓！」

　　肖远郁闷无比，不过与它距离太近，已经来不及发动法咒，忙往旁边一个闪
避，瞅见那三尾毒棘猥兽露出的一道破绽，立即催起「闪战劲」双脚疾踏而出，
双手出招如电，一记「连环崩山炮」轰击向它露出的腹部——「砰——砰——」

　　准确无比地击在它的身体上，巨大的力量顿时将那三尾毒棘猥兽打得身体在
半空中一个翻滚跌了出去，不料那那三尾毒棘猥兽竟然很快在地上爬了起来，抖
了抖身躯，似乎肖远那记足可以轰毙一头大水牛的闪战劲对它的伤害并不大！

　　「我靠！那么硬实！这东西真麻烦！」

　　肖远没想到自己一击得手，还是无法凑效，当下不有得暗暗叫苦，他这才明
白为什么在《无上通天录》中将这三尾毒棘猥兽列为极难对付的五大虚灵魔兽之
一！敢情这东西不但不畏惧雷电，而且还超级皮实，刀枪难入！

　　那三尾毒棘猥兽连番攻击皆被肖远避过，还被他还击，虽然没造成什么实质
伤害，但是却令它凶性大发，当下三尾毒棘猥兽那双三角眼中金芒大盛，没有继
续朝肖远攻击，而是后退几米之外，身躯微微躬起，四足绷直，它身后那三条毒
蛇狂舞一般的尾巴突然如同弯弓一般竖立了起来，弯曲着，对准了肖远，如同拉
开的箭铉一般！那尾巴上的尖棘闪烁着骇人的幽幽光芒！

　　「啊！糟糕——』肖远意识到这三尾毒棘猥兽要出绝招了，当下额头冒汗，
暗暗叫苦，此时他脑海中突然闪烁过一道灵光，当下眼睛一亮，立即双手在胸口
前面一相交，左手托住右手手掌，右手拇指与小指扣在一起，其余三指伸直，结
成了「明王印」然后飞快催动体内天罡上清真气，幻海内的力量亦被激发出来，
他飞快地念动着咒语：「灵宝无量，光洞九幽，生神永安，玉皇光降，炎火通冥，
普照乾坤，灵火九重，真炎速显，急急如律令——赦！」

　　随着肖远的咒语刚刚念完，那头三尾毒棘猥兽已经怪吼一声，身躯如同过电
一般猛然一挺，身后那三道犹如毒蛇一般的尾巴一抖——「咻——咻——咻——」

　　那三条尾巴上面的乌黑尖锐尖棘顿时如同一枚枚穿甲弹一般，呼啸着朝肖远
倾泻而来，在半空中席卷起一阵腥浓恶臭的阴风。

　　而肖远已经右手一扬，在半空中凭空画出了个圆形，一道五彩斑斓的火焰突
然出现在他面前，一下子笼罩住了他的身体，形成了一道绚丽灿烂的光圈，透着
一层层荡漾的火焰！那些高速飞至的尖棘射在这层火焰光圈上面，冒起了一团团
的耀眼火花，绚丽夺目，却也惊心动魄！

　　剩余的部分尖棘射落在地上，或者钉中了肖远身后的包间大门上，冒出一股
股散发出□□恶臭，强烈腐蚀气息的黑烟，就连那扇厚实的包间大门上，赫然出
现了十几个被腐蚀出来的窟窿，几乎射透进去，很显然，这种尖棘若打在人的身
上，即使身体受轻伤一时间死不了，也会被剧毒折腾而死！

　　肖远趁这空隙，凝神聚气，将真气催至最大，大后一声——『破！」

　　然后双手对着那头三尾毒棘猥兽一推——「呼——呼——呼——」

　　他双手指缝出现了一道道腰眼夺目的绚丽火焰，迅速在半空中展开，形成一
大片五彩斑斓的火雨，铺天盖地地席卷向那头三尾毒棘猥兽！

　　那头三尾毒棘猥兽顿时浑身一颤，那双三角眼中露出了惊骇万状的眼神来，
它身形一弓，看样子竟是要逃窜躲避，肖远看得真切，知道自己这「灵火九重咒」
正是这三尾毒棘猥兽的克星，心下大喜，自然不会放过这个大好机会，当下催动
意识，那一大片铺天盖地的火雨如同长了眼睛一般，疾射向那头逃窜的三尾毒棘
猥兽身体！

　　「呼哧——呼哧——嗷呜——嗷呜——」

　　那三尾毒棘猥兽虽然动作敏捷异常，却依然无法避过这「灵火九重咒」的追
击！一下子便被火雨裹胁包住，全身熊熊燃烧起来，它拚命在一片火海中打滚哀
嚎，发出一阵阵凄厉难听的哀鸣声。

　　「啊！怎么会这样——这，这小子不是神宵五雷派的吗？他，他怎么会这些
——」

　　龙象法师当下傻了眼，那张老脸上终于露出了惊骇万分的表情来，同时心痛
不已，因为这头三尾毒棘猥兽比起他那只噬心魔蛊更加珍贵难觅，是他花了大半
辈子的功夫，才慢慢熬炼而成的绝世虚灵魔兽，为了饲养这头三尾毒棘猥兽，龙
象法师不但每天用各种毒物喂养它，还每个月在自己身上放一小碗新鲜血液供奉
它，自己才从年轻时代一名身材粗壮的壮汉折腾成如今如此瘦小不堪的苍老小老
头，真可谓是呕心沥血！

　　没想到，这呕心沥血三十余载饲养出来，做为纵横法术界杀手锏的三尾毒棘
猥兽，那绝招还没完全使出，便被肖远活生生用「灵火九重咒」给烧了！

　　第５７６章：第３５６章：多行不义必自毙「啊！不！不要啊——」

　　龙象法师心痛得心头滴血，当下气急败坏地冲上前去，拼命地帮那在火海里
打滚哀鸣的三尾毒棘猥兽扑打着身躯上燃烧的火苗，不过这种火苗乃是蕴含着天
地之间浩然澎湃的三味真火，龙象法师用这样的方法，根本不可能扑灭。

　　那头三尾毒棘猥兽在火海中挣扎翻滚哀鸣了一阵，那声音逐渐小了下来，身
体散发着一阵阵焦肉烧糊的味道，不过它并未完蛋，只是已经失去了凶性，趴在
地上衰弱地哀鸣着，时不时耸动一下身躯，发出一阵难听的怪吼声。

　　看见自己的攻击收到了奇效，又看见龙象法师已经乱了阵脚，肖远立即意识
到，这是个巩固自己战斗成果，解决强敌的大好时机，当下他径直朝龙象法师走
了过去，而龙象法师正气急败坏地一个劲帮自己那头宝贝三尾毒棘猥兽扑打着身
上的火焰，竟然忽略了肖远朝自己走过来。

　　当肖远走近到龙象法师面前时，他才惊觉起来，抬头一看，肖远已经带着冷
笑站到了自己面前，龙象法师一怔，这才意识到大敌当前，他身躯不由自主地后
退数步，手忙脚乱地想在自己身上摸出法宝来对付肖远，不过肖远怕他再捣鼓出
什么更加恐怖的怪物来，哪会给他机会，当下凑身伸手一推，压在了龙象法师胸
口，力量一吐，龙象法师那单薄得可怜的身体直接倒飞了出去，「砰」一下子撞
在了他那头三尾毒棘猥兽身上。

　　这一撞，龙象法师被摔得晕头转向，脑门正好磕在那头三尾毒棘猥兽的门牙
上，被它那坚硬的獠牙磕得脑袋里乱成了一团糨糊，顿时意识一阵模糊，神识一
乱，与那头三尾毒棘猥兽之间的联系刹时间中断！

　　「吼——嗷呜——」

　　那头三尾毒棘猥兽虽然身受重创，生命力却依然甚是顽强，在失去控制的情
况下，被龙象法师那身体一撞，本能地怪吼一声，卯足了劲做垂死挣扎地张大血
盘大口胡乱一咬，竟然直接便咬住了龙象法师的脖子一扯——「啊——」

　　龙象法师惨叫一声，脖子直接被三尾毒棘猥兽撕咬开一道口子，一股猩红的
鲜血在他咽喉位置喷涌而出，并喷入了那头垂死挣扎的三尾毒棘猥兽嘴巴里，顿
时一件意想不到的事情发生了——那头三尾毒棘猥兽在吸食了一大口龙象法师的
血液以后，那双三角怪眼中金光一闪，在地上一个翻滚，竟然爬了起来，脑袋大
力一抖，巨大的力量将叼在口中的龙象法师甩飞出去，身体撞到了十几米外的一
面墙壁上，整个人翻落下来，登时趴在那里，身体无意识地一下一下抽搐着，脖
子上被撕开的创口出鲜血潺潺流淌而出，眼看是活不成了！

　　随着龙象法师生机渺茫，三尾毒棘猥兽也身受重创，弥漫在四周围的那层灰
蒙蒙的妖异迷雾迅速消散开来，原本在周围布下的法力结界亦随之消失，那股恶
臭气息亦消散不少，周围的景物已经现出了本来的样子。

　　「嗷吼——」

　　那头三尾毒棘猥兽怪吼一声，它身上依然带着燃烧着的三味真火，身躯一扭，
「砰——」

　　一声将「金山银海」赌场最里面的后庭院子里的那扇厚重的红木大门撞得裂
开，跌跌撞撞却又动作迅速地往外面冲去——「呃——」

　　肖远没想到事情会突然变成这个样子，不过他并没有追出去，因为他知道那
头三尾毒棘猥兽迟早会被自己发出的那股三味真火活活烧死，毕竟无论是人还是
妖魔鬼怪，一旦沾染上三味真火，没有特殊而强大的法咒是不可能的扑灭的！

　　肖远担心龙象法师没死透，当下便朝那面墙角走了过去，径直来到了龙向法
师面前，看见他咽喉位置的血管和动脉被撕扯得暴露在空气下，血肉模糊一片，
而且整个人已经是面若金纸，奄奄一息，他倦缩佝偻着，瘦弱不堪的身躯依然在
血泊中一颤一颤地抽搐着，肖远一看，便知道龙象法师应该活不成了！

　　「咕噜——」

　　突然之间，龙象法师的鹰钩鼻耸动了几下，在喉咙发出一阵如同破风箱发出
的古怪呼啸声，那原本苍老无比的老脸脸颊位置上泛着一股奇怪的红晕，然后慢
慢睁开了眼睛，而且竟然越睁越大，只是那模样极是吃力，似乎睁开眼睛花了他
极大的力量一般，肖远这才注意到，这老家伙的眼睛原来也可以睁得那么圆那么
大！

　　龙象法师那眼睛瞪得滚圆，瞳孔里面布满了血丝，眼球却闪烁着一股暗幽幽
的绿光，他虚弱无比地仰起头，望着站在自己面前的肖远，惨然一笑说道：「没
——想到，我——我——我纵横江湖三十——余载——今天——竟——竟——栽
在了——你——你手中！」

　　「嘿嘿——老头，你终日炼制鬼物毒虫害人，老天爷自然会让你有如此下场！
知道不，你这叫多行不义必自毙！」

　　肖远毫不客气地对他说道。

　　「哼——我——我——命——由——我——不——由——天——小子——你，
你——到时候——就，就——会知道——了！」

　　龙象法师惨然一笑，脸上的表情却甚是不屑，显然对肖远的说法并不认同。

　　「哦！也许吧！不过，你现在这个样子，不也一样难逃一死吗？」

　　肖远反驳道。

　　第５７７章：第３５７章：龙象法师的最后问题「小子——你，你错了——
我——我的法力若是——修炼至——大成——境界——便跟你们——你们华夏道
家的天——人——合——一境界一样，跳出三界外——不在五行中！堪破阴阳界
——得享永生——大道了！可惜啊——」

　　龙象法师叹息一声，那脸颊上浮现的那股奇怪红晕逐渐淡去，原本紫金色的
面庞已经开始泛起一层黯淡的死灰色。

　　「哦！可惜什么？」

　　肖远看他的样子便知道他马上就要挂掉了，于是忙问道，而且他心下也明白
过来，刚才龙象法师是心有不甘，回光返照而已。

　　「可惜——我，我修炼了大半生——收集了——那么多罕见的——各种——
鬼物毒蛊——就，就这样毁掉了——我的本命神蛊啊——还差一个境界了——唉
——」

　　龙象法师说着，缓缓地闭上了双眼。

　　肖远以为他已经断气了，只好摇摇头，叹息一声说道：「靠！临死都不忘记
修炼，你这老家伙倒是挺执着的啊！」

　　没料到龙象法师突然睁大了眼睛，死死望着肖远，那眼珠子滚圆如同牛眼，
死死望着肖远，张着嘴巴，那模样甚是怪异。

　　「呃——你，你要干什么？」

　　肖远被他吓了一跳，还以为这龙象法师诈尸呢。

　　「我，我——还有最后——一个——问题——想——想问你——」

　　龙象法师突然冒出这么一句。

　　「最后一个问题？哦，好，你问吧！」

　　肖远见他这可怜样，已经不可能对自己构成什么威胁了，倒也痛快。

　　「你，你——所——所说的——那个——三鹿——到底——到底是何——何
种——厉害毒——毒物来着？现在——我，我——就要死了——你，你就让我—
—做个明白——鬼吧——」

　　龙象法师的最后一个问题竟然是这个！

　　「呃——不会吧！你——你还不是一般的执着啊！」

　　肖远有些哭笑不得，自己的信口胡扯，竟然让这龙象法师着了相，真是罪过
啊！

　　「你，你让——我死个——明白吧！我——我可以告诉你——一个秘密——
做——做为——交换——条件——真的——」

　　龙象法师瞪着眼睛，呼吸急促说道。

　　「哦，好！不过你先告诉我那个秘密！」

　　肖远这厮现在狡猾了许多。

　　「好吧——这个秘密是——是关于我——我师兄龙真法师的——因为——我，
我一死——他，他就会——马上——知道——而且——他肯定会——找到你——」

　　龙象法师说道。

　　「唔？为什么会这样？」

　　肖远好奇问道。

　　「因为——我，我师兄——他，他在我——身上——下了——夺神——降—
—只要我——我一死——他自然就——会知道——他——他想用我——我的魂魄
——炼制——他——他的——猛鬼夺魂降——我——我——不想——想被他——
利用——太——太痛苦了——我，我——宁愿魂飞魄散——也——也不想受——
受——他那种——可怕的——折磨——」

　　龙象法师露出惊惧的表情，显然很害怕自己有那样的下场。

　　「啊？不会吧？你师兄在你身上下蛊？你们师兄弟之间关系那么差？看来你
混得真不是一般的失败啊！」

　　肖远诧异地说道。

　　「呃——我们——这个——派别的——降头师——之间——就是这样的——
关系——即使是师兄弟——甚至是至亲之人——都——都可以为了——达到修炼
的目的——而——而不择手段——我师兄——的本事——和法力比我——大，他
——他现在要修炼——一种——传说中——最——霸道的——降头术——猛鬼夺
魂降——需要一个本身——就是拥有强□□力——降头师——的魂魄——做为—
—本命降——再，再结合——九九八十一个——冤魂——的怨气——通过——特
殊的修炼——以后——就能够炼出这——种——举世无双——的降头术了！我—
—我——真——真想看看啊——但是我——我知道，那——那是不可能的——事
情——若让我师兄他——炼成的话——我就——永世被他——奴役差使——永世
——不得超生」龙象法师费力地说出这段话时，那脸上的表情竟然是非常羡慕也
非常害怕的样子。

　　「哦，原来是这样啊！看来你若完蛋的话，让你那师兄勾走魂魄还真是一件
特别悲惨的事情啊！」

　　肖远现在的道行不浅，自然知道这种永世不能堕入轮回的下场有多可怕！

　　「所以，我，我还不如死去堕入轮回——宁愿做——畜生——也不想——被
我师兄奴役——现在，咱们——咱们可以——交换——条件了吧！」

　　龙象法师气喘吁吁说道。

　　「哦！好！你先告诉我，我保证不让你那师兄得逞！」

　　肖远忙对他说道，他看龙象法师这个表情，便知道他嘴里所说的「猛鬼夺魂
降」是一种非常恐怖的降头术，这龙象法师本身已经不好对付，对于他的师兄龙
真法师，随时会找上肖远，肖远自然是不敢掉以轻心！

　　「好——我，我告诉你——要对付我——我师兄——需要——需要注意的方
法——他，他是修炼木属的——降头师——」

　　龙象法师卯起最后的精神劲儿对肖远说道。

　　「呃——木属降头师？什么意思？」

　　肖远对降头师的修炼并不算熟悉。

　　「这——这比较——复杂一时间——解释不——不清楚，你——你知道——
这样就——已经可以——了——你，你现在能够——告诉我——三鹿是——是什
么毒物了吧？」

　　龙象法师这老家伙依然念念不忘这个最后的问题。

　　「呃——好吧！三鹿——其实是，是我们华夏国曾经销量最大的一种奶粉！
毒性很厉害的！起码有上千的婴儿死在这种奶粉之下！厉害吧！」

　　肖远只好「不好意思」地对将困惑了龙象法师老半天的真相说了出来。

　　「呃——毒——毒奶粉？你，你——你妈的——小子拿——拿个毒奶粉——
冒充毒物——忽悠我——我——我操——你祖宗——」

　　龙象法师气得瞪大了眼睛，怒骂一声以后，嘴巴里狂冒出一大口腥红的鲜血，
一口气再也接不上来，抬手指着肖远，双脚一阵乱蹬，瞪着滚圆的眼睛，不甘地
咽下了最后一口气！

　　第５７８章：第３５８章：生擒活捉「呃——你自己非要弄个明白的，再说
了，我告诉你的确实是真相啊！谁让你那么执着来着，唉——」

　　肖远望着龙象法师那死不暝目的样子喃喃说道。

　　「哒——哒——哒——」

　　「哇——啊——这——这是什么东西啊——救命啊——」

　　就在这个时候，在『金山银海」赌场外面，突然传来了一阵混乱的枪声，以
及一阵悲哀的惨嚎声，隐隐还能够听到一阵接一阵低沉的怪吼声。

　　「唔——糟糕，那畜生没死透——」

　　肖远这才惊觉那头逃窜出外面去的三尾毒棘猥兽在做最后的疯狂，因为这种
虚灵凶兽的生命力特别顽强！除非是被弄得粉身碎骨，否则在临死之前必会做一
番挣扎！

　　当下肖远担心在外面的周野和余大勇被那头发狂的三尾毒棘猥兽所伤，立即
拔腿朝赌场外面冲了出去。

　　「金山银海」赌场的建设规模很大，外面的赌厅距离位于后院最豪华包间之
间，必须要通过一段长长迂回的走廊通道，沿途还种植满许多奇花异草，不过当
肖远一冲出那扇被三尾毒棘猥兽撞裂的厚重红木大门外面，便被看见的情景吓了
一跳。

　　只见外面那一段通道走廊的尽头处，横七竖八地躺下了十几具支离破碎的尸
体，那些尸体基本上都是尼卡带来的那十几名手下，他们一个个或断肢碎身，或
是肚子被抓破，里面的肠子被拖了一地，死状甚惨，散落在周围那些灿烂盛放，
亦被踩踏得碎落一地的奇花异草里面，殷红的鲜血四处飞溅，触目惊心，满地狼
籍！

　　「嗷吼——」

　　尽头连接赌厅的地方，传来了那头三尾毒棘猥兽的怪吼声。

　　「砰——砰——砰——吼呜——」

　　几道巨大的手枪声响起，夹杂着那头三尾毒棘猥兽的怒吼声，肖远忙拔腿追
了上去，远远便看见那头三尾毒棘猥兽正追在一个仓皇逃窜的男人身后，正一个
劲撵着他跑，肖远定神一看，那两个男人赫然正是尼卡！

　　原来那尼卡带着自己十几名手下等候在龙象法师布下的法力结界外面，他们
本以为以龙象法师的本事，绝对会胜券在握，不料龙象法师竟然阴沟里翻船，不
但玩死了自己，现在还直接连累了坐等看好戏的尼卡那班人！

　　尼卡带进来的十几名手下在不到两分钟的时间来，便被狂性大发的三尾毒棘
猥兽杀了个殆尽，他本人则趁混乱拼命往外面逃窜而去，那头失去控制的三尾毒
棘猥兽自然疯狂地猛追出去。

　　『嘿嘿——这恶人若是死在这恶兽嘴里，倒也是个报应啊！」

　　肖远心下暗爽起来。

　　尼卡此时已经将手上那支沙漠之鹰的子弹打光，依然无法阻止那头三尾毒棘
猥兽的疯狂追击，跑了没多远，在那头三尾毒棘猥兽怪吼声中，慌不择路的尼卡
竟然犯晕一般，脚尖磕到了门槛上，整个人往前重重一扑摔倒在地上，直接摔了
个狗吃屎。

　　「嗷吼——」

　　那头三尾毒棘猥兽毫不客气地冲了上去，张开血盘大口，便要结束尼卡的性
命，就在这个时候，赌厅里面突然窜出一个大汉，那大汉一下子冲至了尼卡面前
三米的地方，他肩膀上扛着一具ＰＦ８９式单兵火箭筒，这种火箭筒威力强大，
甚至能够对付装甲坚硬的坦克！比起ＲＰＧ火箭筒的威力大上了许多。

　　「妈的——去死吧！你这头怪物！」

　　那大汉怪叫着，扣下了发射器——「蓬——」

　　一枚火箭弹带着燃烧的火焰呼啸射出，对着朝尼卡扑去的那头三尾毒棘猥兽
面门直接射了过去。

　　如此近的距离之下，那枚火箭弹直接轰在了那头三尾毒棘猥兽张大的嘴巴里
——「轰隆！」

　　巨大的爆炸声中，一股冲天的火光猛窜而起，威力强横的火箭弹爆炸的威力
形成了一股澎湃无比的冲击波，一下子将那名大汉掀翻倒在地上，就连趴在地上
等死的尼卡屁股上亦被四下乱飞的弹片嵌中了几片！他屁股上顿时鲜血直流，整
个人也被爆炸产生的冲击波最近震得晕死过去，却也一时间逃过一劫！

　　一阵滚滚硝烟中，那头三尾毒棘猥兽被近距离当头一炮，爆炸产生的威力将
它震得一路直接飞出了赌场外面去，身体直接撞飞出「金山银海」赌场大门外面！

　　「哇啊——」

　　外面传来了一道男人的惨叫声，混合着一声沉闷的撞击声，显然外面有个倒
霉的男人被那头激飞而出那头三尾毒棘猥兽撞翻在地上了。

　　「呀——天啊！啊——道奇——你，你怎么了！」

　　紧接着又是一道女人的尖叫声传了进来。

　　「靠！不是吧！那么巧！秦芬那骚货和黄道奇那小白脸怎么这个时候才出现！
妈的，活该黄道奇那小子倒霉！嘿嘿——」

　　那大汉先是一怔，随即脸上露出一丝狞笑，也露出了一口金光灿灿的金牙。

　　「唔？你就是金牙吧！」

　　肖远亦是一怔，当下直接问那名大汉道。

　　「没错，老子就是金牙，小子，你他妈是谁？怎么会在这里？」

　　金牙和肖远还是第一次见面，双方竟然在这样的情况下算正式认识了。

　　「嘿嘿——真是巧啊！你自己送上门来，省了我不少功夫啊！」

　　肖远当下眉毛一挑，大踏步朝金牙走了过去。

　　「妈的，臭小子你他妈到底是谁？快说，要不然老子马上毙了你！」

　　金牙看见肖远来意不善，立即扔掉了手上的火箭筒站了起来，右手按在腰间
的配枪上，一脸警惕地望着肖远厉声说道。

　　「嘿嘿——我就是你命中的克星！」

　　肖远说完，身形一纵，已经冲至金牙面前。

　　「靠——」

　　金牙没想到看上去斯文帅气，好象没啥战斗力的肖远的身手那么高，他反应
亦不算慢，立即暴身后退，并将腰间配枪拔了出来。

　　可惜，金牙的动作依然慢了肖远半拍，没等他举起手上的枪，肖远已经一脚
踏入他的中宫位置，右肩一抖，一记八极拳的「铁山靠」气势宛如猛虎下山——
「砰——」

　　直接撞在了金牙的心口上。

　　「哇啊——」

　　金牙怪叫一声，整个人被一道强悍无比的力量撞得倒飞而出，壮实的身躯直
接飞出五，六米之外的赌厅里——「咚——」

　　撞翻了一张赌桌，双腿一软，胸口撕裂一般剧痛，几乎疼得晕死过去，躺在
地板上张大嘴巴，「呼哧，呼哧」喘着粗气，嘴角边渗出一股血水来，他被肖远
这一击，几乎失去全部的力量，再也无力爬起身来。

　　肖远一击凑效，当下立即大踏步走入外面那间赌厅里，一把揪住半死不活的
金牙胸口的衣服，将他直接柃了起来，冷笑着说道：「嘿嘿，金牙哥，很快，你
就能够跟自己的难兄何开源何局长混在一起了！」

　　第５７９章：第３５９章：悲惨的周野金牙一听肖远说出了何开源的名字，
当下瞪大了眼睛，一脸惊讶万分和难以相信的表情问他道：「啊！你——你怎么
会知道何开源这个人？」

　　「嘿嘿——我不但知道何开源这个人是国内清平市的公安局长，而且还知道
他跟你是战友，还是跟你同穿一条裤的拜把子好兄弟！你们哥俩一起合作的项目
还真不少啊！这些年，你和何开源都挣了不少嘛！」

　　肖远冷笑着对金牙说道。

　　「呃——你，你究竟是什么人？为什么知道这些？」

　　金牙的脸色煞白起来，这些话在肖远嘴巴里说出来，听到他耳朵里，不亚于
晴天霹雳，毕竟这里面有些东西是不公开的秘密，中有他和何开源才知道。

　　肖远望着一脸惊悸的金牙，却没回答他的疑问，而是冷声笑道：「嘿嘿，你
和何开源还真是有福同享啊！不知道是不是也应该有难同当呢？」

　　「何——何开源他，他现在怎么了？」

　　金牙终于意识到不对劲。

　　「呵呵——他呀，现在应该在跟他老婆搞得鸡飞狗跳的！因为，我让何局长
将自己金屋藏娇的事情亲口告诉他老婆了，听说何局长的老婆可以容忍他贪污受
贿，却不能够容忍他玩女人！若是知道何局长在外面包养有那么多女人，那肯定
会非常有趣的是吧！嘿嘿——」

　　肖远邪笑着说着，因为他用「夺魂咒」催眠了何开源，其中一个『重头戏」
便是让何开源亲自跟他自己的老婆坦白自己的「奸情」「你——你胡说！这，这
根本不可能——」

　　金牙怪叫起来，他根本不相信肖远所说的话，因为他很清楚何开源这个人，
打死他都不可能会说这样的事情给他老婆知道的，只是他万万没想到肖远对何开
源下了「夺魂咒」而已。

　　「嘿嘿，你信不信已经不重要了，你先洗白白屁股等着坐牢吧！而且迟一些，
你和何局长还有机会吃子弹的！」

　　肖远冷笑着对金牙说道。

　　「啊！哇啊——怎么，怎么会这样？来人啊，救命啊——」

　　这时在赌场外面又传来了一道女人的尖叫声，只是这声音似乎带着一种甚是
狐骚的娇媚声。

　　肖远听到这道声音，当下一怔，便挥起一拳，打昏了金牙，然后揪着他的衣
领拖拽着，径直朝晕死过去的尼卡走了过去，腾出另外一只手拽着尼卡的腿，拖
死狗一般将他倒拖着，一起往赌场外面走了出去。

　　经过了中间那间贵宾赌厅时，「哇——哇——」

　　猛然听到有两声凄厉的惨叫声，紧接着两条人影倒飞而出，翻滚在地上，肖
远忙停下脚步一看，赫然是两名尼卡手下的武装大汉，只是他们两人已经断气挂
掉了，肖远一怔，仔细一瞥，发现他们的脖子已经被人硬生生扭断。

　　正当肖远凝神戒备时，「余大勇」突然在里面疾步走了出来，双手上提着一
截断成两截的黑色拐杖，肖远一见到他，便明白过来，那两人就是死在「余大勇」
手中，毕竟「余大勇」身体里有六鬼之力，自然能够轻易杀死那两人，当下肖远
立即问他道：「哦！我刚才听龙地法师说他困住了你和周野，现在你没事了吧？」

　　「余大勇」摇摇头，说道：「没事了，之前被那老头降头师的法术困住了我，
不过突然之间，他加持在我身上的法力突然全部消失了，于是我就脱困出来了！
是不是小兄弟你破掉了他的降头术？」

　　「降头术我不算熟悉，不过那老头已经死了！想必他下的降头术也随着他死
去而被破除了吧！」

　　肖远猜测说道。

　　就在这时，赌场外面又传来那女人惊恐的声音：「啊！道奇，你，你怎么了！
你，你别这样——我——我——给你干就是——」

　　「余大勇」一听到这熟悉到自己骨子里边去的女声，顿时脸色一变，立即咬
牙说道：「奶奶的，老子终于等到这对狗男女出现了！」

　　一边说着，「余大勇」一边一脸怒气地朝赌场外面冲了出去，肖远一怔，忙
一手拖着金牙，一手拽着尼卡，跟在「余大勇」身后追了出去。

　　不过，就在走到赌场大厅那道门后面时，突然又听到了大厅里传来了两声惨
叫声，肖远当即将晕死过去的金牙和尼卡暂时扔在地板上，冲了出去，一眼便看
见了两名脑袋被大力轰击出血，脖子被硬生生扭断的武装分子躺在血泊中，一动
不动，亦刚刚变成了尸体，很显然他们又是死在了「余大勇」手中。

　　肖远一时间还搞不明白「余大勇」为什么突然变得如此情绪失控，不过他很
快又看见了一个浑身是血的男人正躺在大厅的一个角落地板上奄奄一息，肖远仔
细一看，竟然正是随自己一起来「金山银海」的鬼手赌圣周野！最触目惊心的是
——周野那脸色呈现怪异的紫金色，四脚朝天，无意识地一下一下抽搐着，那腹
部位置隆起老高，如同怀孕八，九个月就要临盆的孕妇一般，将他身上的衣服撑
得裂开，显得格外吓人。

　　当下肖远顾不上已经冲出出门外面去的「余大勇」疾步走到了周野身边，蹲
下身来一手托起周野的脑袋，一手探在他鼻子间，发现他的气息很微弱，而且还
呼出一阵怪异的腥气，又翻翻他的眼敛，发现他的瞳孔里竟然泛着一种怪异的紫
金色。

　　这时周野的身躯突然又是一阵颤抖抽搐，双手在半空中一阵乱晃，然后一手
抓住自己的咽喉位置，一手抓在自己肚子上，狠狠地挠着，那模样显得痛苦异常，
肖远见状，忙急切地问他道：「周先生，周先生你怎么了？」

　　周野整个人事实上已经陷入无意识状态，他并没有听到肖远的呼唤声，那双
手依然狠狠地抠抓着自己的脖子和肚子，直抓得自己双手上鲜血淋漓，却依然不
知疼痛地猛抓狂抠，那样子是恨不得将自己身体里的东西给掏出来一般，加上他
那浑身浴血的样子更加增添了几分凄厉和狰狞的惨状。
----------
　　第５８０章：第３６０章：寂寞女人秦芬肖远见状，知道大事不妙，当下一
把扣住了周野左手，用力将他的左手压在了地上，催起真气一查探他的脉门，发
现脉象已经完全紊乱，随即又伸手压在了他那高高隆起的肚皮上，催动真气一探，
立即探到了一股怪异无比的气息在他腹内乱窜，同时，周野的肚子上面，突然泛
起了一层层犹如鸡皮疙瘩一般的紫金色小肉粒，密密麻麻，大如黄豆。

　　周野的身躯又不受控制地抽搐起来，他不停地摇晃着，翻滚着，挣扎着，痛
苦万分，肖远忙大力按住了他，发现他肚子上的皮肤不时地隆起，又陷下去，似
乎有某种可怕的东西在他肚子中到处乱窜。

　　当下肖远明白了过来，周野显然中了龙象法师那老头某种可怕的降头术，而
且，这种降头术并没有随着龙象法师的死去而消失，格外诡异！

　　肖远知道，必须弄明白周野肚子里究竟是什么东西，自己才能够想办法对症
下药救活他，否则，不出多长时间，周野肯定会被肚子里那东西折磨至死，这可
是肖远不愿发生的事情，虽然，周野自告奋勇跟自己到金山银海这边来帮自己的
忙，但毕竟是因为自己的事情中了降头，所以无论如何，肖远觉得自己都必须想
办法救回周野。

　　当下，肖远凝神聚气，将真气催起来，运起了「天眼通」瞥过去——顿时，
他赫然看见了一只接近一米长，肉呼呼恶心无比，怪异非常的虫正在周野的肚子
里，那张向日葵一般的嘴巴张着，伸出许多犹如树须一般的触须，那些触须上面
布满了密密麻麻的吸盘，如同一群吸血蚂蝗一般，正不停地吸食着周野体内的精
血，那怪异的身体还一个劲地四下摇晃拖拽着周野身体里面的器官，将其他的触
须包裹过去，显然是准备吸食那些器官的精血，那情景非常恐怖！

　　「啊！这是噬心魔蛊虫！妈的！怪不得那龙象法师长那么瘦，原来精血都喂
养这只魔蛊和那头三尾毒棘猥兽了！他奶奶的，这老混蛋养出来的东西真是特别
恶心，又特别难对付啊！」

　　肖远认出了周野腹内的那只怪虫，当下皱起了眉头郁闷地喃喃说道。

　　通过《无上通天录》里的记载，肖远知道——这噬心魔蛊虫属于一种非常可
怕，生命力非常顽强的寄生类蛊虫，这种魔蛊最喜欢寄生在人类体内，依靠吞噬
人的精血存活，一生中要蜕变三次，这个过程大约要花上３０——５０年的时间，
即幼虫期，成虫期和化茧期！当进化到化茧期的时候，这噬心魔蛊虫便在人体破
茧而出，成为更加可怕的噬心魔蝶！

　　噬心魔蝶是《无上通天录》中记载的十大恶灵毒蛊之一，具备有隐形能力，
行动非常迅速，不惧五行道法攻击，而且它最喜欢吞噬修炼者的元气和精血提高
自己的魔性和魔力，加上其神出鬼没，因此非常难对付！

　　肖远通过观察发现，寄生在周野腹中的这只噬心魔蛊虫，已经长到了一米多
长，眼看没多久马上就要进入化茧期了，值得一提的是，这噬心魔蛊虫的化茧期
跟前面那两个漫长的进化阶段完全不一样，只要达到条件，在周野提内破茧而出，
化成噬心魔蝶的时间只有短短两个时辰左右的时间而已！

　　「妈的，怎么办？这个时候怎么救人啊！」

　　肖远虽然知道消灭这噬心魔蛊虫的方法，但是需要的条件却不太容易达到，
因为有个很特殊的条件，就是必须要有一阴一阳两股修炼者的气息，才能够将周
野体内的噬心魔蛊虫吸引出来，因为，噬心魔蛊虫化茧成蝶的最快速度，便是吸
食阴阳交泰的修炼元气了！

　　换句话来说，肖远想要成功地将尚未拥有太强战斗力的噬心魔蛊虫在周野腹
内引诱出来，最好的方法，便是与一名同样是修炼者的女人双修，通过阴阳交泰
的气息，将寄生在周野体内的噬心魔蛊虫引出体外消灭掉！毕竟，不能够直接剖
开周野的肚子抓虫！现在最大的问题便是——在迈扎央这地方，时间如此紧急的
情况下，肖远根本不够时间去寻找一名女性修炼者跟自己双修完成这救人的工作！
而且，即使是找到了，对方又不一定愿意跟肖远双修，毕竟，这需要发生肉体关
系！

　　当下肖远心急如焚起来，他想来想去，自己认识的女性修炼者，目前好象就
只有唐纤纤和燕小玉了，而唐纤纤还有可能愿意跟自己双修，但是燕小玉就不太
可能了，起码现在不可能！虽然肖远知道燕小玉就在缅甸，而且可能距离自己并
不遥远！

　　「啊——道奇——你怎么——这样啊——不要啊——」

　　这时赌场大门外面响起一道尖利的女声，紧接着一名披头散发的女人在外面
急急逃了进来，不过在她后面，还追进来了一名身穿黑西装的年轻男人，最令肖
远感到诧异的是——「余大勇」竟然紧紧追在这一男一女后面，肖远一时间有些
弄不明白这三人到底在搞什么。

　　不过肖远的注意力很快便被闯进赌场里面的那个女人吸引住了，因为那女人
身上穿着挺性感暴露的低胸白色连衣短裙，她那胸前雪白的两团滚圆随着她的奔
跑而拼命摇晃着，甚是惹眼，最要命的是，她那裙子非常短，短得随着她的奔跑
时，肖远都能够清楚地瞥到她那那掀起的裙摆下面那雪白滚圆的翘ｔｕｅｎ，还
有一条小得不能够再小的红色小内裤，加上她那双修长双腿上套着一件豹纹丝袜，
显得非常妖艳妩媚，性感迷人！

　　而且那女人身材玲珑浮凸，虽然惊慌失措，披头散发，但是肖远却能够瞥见，
她那脸蛋非常精致漂亮，还带着一股天生狐魅的气质，特别惹眼的是，那女人那
涂抹着红色亮晶晶唇膏的嘴角处，还有一颗醒目的美人痣，愈加增添了她那妩媚
的狐狸精气质，即使是惊慌失措中，亦带着一种令男人想狠狠趴在她身体上发泄
一番的风情！因为，随着她的奔逃，那低胸短裙胸前位置春光大泄，她里面只穿
着一件小得只遮掩住两点的银色小内衣，那两团滚圆雪白几乎要在里面蹦出来！

　　这时，紧追在那年轻男人后面的「余大勇」突然奋力一跃，扑倒了年轻男人，
并将他按在地板上，不过那年轻男人的拼命挣扎着，那力量大得出奇，拥有六鬼
之力的「余大勇」竟然似乎有压制不住他的势头。

　　肖远注意到，紧追在那女人身后的那个年轻男人脸上泛着古怪的酡红色，双
眼的瞳孔竟然泛着古怪的金光，肖远感觉这种金光非常熟悉，当下一怔，而那女
人一看见站在大厅里的肖远，已经尖叫着朝肖远扑过来，嘴巴里急急说道：「先
生！求求你救救我，黄道奇他，他疯了，他想——想奸——杀我！」

　　「黄道奇？追你的那小子就是黄道奇？」

　　肖远一怔，忙脱口而出问她道。

　　「是啊——他就是黄道奇——先生，你，你难道认识他？」

　　那女人忙问肖远道。

　　「那看来你就是那个秦芬了？」

　　肖远直接问那女人道。

　　「唔？先生，你怎么知道我的名字，难道，你，你也认识我？」

　　那女人一怔，露出了异常诧异的脸色。

　　「没错，肖先生，这女人就是秦芬！这小子就是她的姘头黄道奇！就是这一
对狗男女将我害得倾家荡产！这对狗男女化成灰我都认识他们！今天我一定要杀
了这对狗男女！」

　　压制着那年轻男人的「余大勇」大声对肖远说道。

　　「哦！」

　　肖远终于明白过来，为什么「余大勇」一听到那女人的声音就如此疯狂地冲
出外面去，原来是他的大冤家到了！

　　「大勇——你，你——别这样！我，我现在知道错了——」

　　那女人一脸惊慌地，却用温柔腻人的声音对「余大勇」说着，她正是余大勇
的前妻——秦芬！不过，肖远注意到，秦芬在说这句话时，脸上表情虽然惊慌，
但是眼神却非常镇定，似乎有持无恐一般！

　　「余大勇」一听到秦芬那腻人的声音，顿时火冒三丈，抬起右手指着她骂道：
「好你个秦芬！你这死骚货，我余大勇什么地方对不起你，你为什么伙同外人阴
我！他娘的你这死骚货！烂骚货！」

　　「大勇，人家现在知道错了，错得离谱！都是黄道奇这混蛋，他，他不是人！
是他怂恿我，我下水的！我，我原本不想害你的——呜呜——」

　　秦芬一边说着，一边哭了起来。

　　「黄道奇他怂恿你陷害我！是你勾引他吧？你们这两个该死的奸夫淫妇！」

　　「余大勇」恶狠狠地冲秦芬吼道。

　　「大勇——对不起，我，我确实对不起你，没错，我，我是荡妇，我，我被
黄道奇这小白脸迷住了，然后——然后就忍不住勾引他，跟他上了床！后面我，
我才知道——黄道奇他，他是故意这样做的——他，他早就想谋取你的位置和财
产了！我，我被他的甜言蜜语弄得鬼迷心窍，一时糊涂才，才被他拉下了水，再
也没办法回头了——」

　　秦芬一边抽泣着，一边偷看看着「余大勇」的反应。

　　「余大勇」闻言，明显表情一怔，然后喃喃说道：「你，你的意思是说——
是黄道奇这小子故意勾引你的？然后你把持不住自己，才跟他上了床的？」

　　「是的，大勇，人家知道你对我特别好，一开始根本没想过要背叛你——都
怪黄道奇这混蛋！他，他千方百计地接近我，讨好我，然后趁你外出办事不在的
日子里，对我大献殷勤，又是送花又是嘘寒问暖，虽然这些招式老套，但是我—
—我只是一个普通的女人——自然——自然会受不了他这些铺天盖地的追求攻势，
结果——结果就——就稀里糊涂跟他上了床！然后，被他利用了——」

　　秦芬一脸地哭泣着，用极其委屈的口气幽幽说着。

　　「余大勇」郁闷无比地嚷道：「妈的秦芬你这骚货！老子对你不够好吗？钱
任你花，卡任你刷，你他妈想要什么，老子都想方设法弄给你！没想到，黄道奇
这小子那几下子，就把你这骚货拉上了床！你他妈对得起我吗！难道老子真的不
如黄道奇吗！」

　　秦芬摇摇头，泣声道：「大勇——你，你不知道，你太忙了，经常外出不在，
我跟了你以后，一年到头三百六十五天，起码有大半年的时间你不在我身边，特
别是逢年过节的时候，那些日子就感觉特别寂寞！再有钱也掩盖不了心里的寂寞
——黄道奇他，他很懂女人的心理，所以他，他刻意地讨好逢迎我——我才，才
会这样的——」

　　「呃——他奶奶的，秦芬你这骚货背叛我，难道就是那么简单的理由吗？」

　　「余大勇」冲秦芬一脸纠结地大叫道。

　　「是的！理由——理由虽然简单——但是，大勇——你，你自己扪心自问，
你，你自己难道没有错吗？我跟你那么多年，你，你有真正理解过我想要什么吗？」

　　秦芬虽然脸蛋上还挂着泪水，但是那声音已经明显大声起来。

　　「呃——理解你？你无非就想过阔太太的日子，我不是满足了你吗？而且老
子那方面也不差，难道满足不了你吗？」

　　「余大勇」有些抓狂地说道。

　　「哼——我当然不满足，我要的不但是那些，大勇你知道不，寂寞的日子最
难熬！我一个正常的女人！也有被男人呵护疼惜的强烈需要，晚上孤枕难眠时，
也有被男人爱抚的欲望！那些日子，你在哪里？而且——你，你有送过花给我吗？」

　　秦芬望着「余大勇」幽幽说道。

　　「我靠——你这骚货他妈的比我还占理了！我干你妹！你不喜欢这样的生活，
大不了离婚走人算了，老子绝对会赔偿给你一大笔钱，足够你花一辈子都花不完
的钱！但是为什么，你他妈非要对我赶尽杀绝！为什么非要串通黄道奇这混帐阴
谋陷害我！为什么在我身体里布下五只小鬼！你他妈给我的答案啊！」

　　「余大勇」大声地怒吼起来！

　　第５８１章：第３６１章：兽性大发「这——大勇我，我真不想这样子做的
——都是黄道奇他，他唆使我做的——对不起啊大勇——我，我真不是有心想这
样做的——」

　　秦芬被「余大勇」一连串的质问弄得慌了神，俏脸煞白，忙一个劲地辩解道，
只是她的眼神惊惶闪烁，辩解显得苍白无力。

　　「哼——死骚货，你他妈少跟老子装可怜，黄道奇这小子有多少斤两你以为
我不知道吗？那种五鬼迷魂运财术不是他这种货色会使用的！这玩意儿绝对是你
这骚货下的套——你本来就来历不明，但是老子当初喜欢你，没找私家侦探仔细
调查过你的背景，没想到就这样着了你的道，你千方百计接近我，百般逢迎讨好，
就是为了拿下我的所有身家！秦芬你这骚货，老子娶了你这种女人，真他妈瞎了
我自己的狗眼！」

　　「余大勇」狠声指着秦芬骂道。

　　秦芬闻言脸色一变，那张娇媚迷人的俏脸上浮现起一阵红一阵白，恼羞成怒
的颜色，她一时间却哑口无言，想必是被「余大勇」说中了心事。

　　「余大勇」见到她的反应，知道她心虚，心下更加火冒三丈，继续朝她狠狠
吼道：「死骚货！被老子说中你心事，你他妈没话说了吧！你妹的，老子先弄死
黄道奇这混蛋，再弄死你！让你再装无辜！再装可怜！」

　　一边说着，「余大勇」一边伸出双手，狠狠地掐着被他压在地板下的黄道奇
的脖子，手上卯足了劲，打算一口气先掐死这吃里扒外的家伙，而黄道奇拚命挣
扎着，双手胡乱地在半空中抓着，却没有挣脱出「余大勇」的控制，只是他那瞳
孔里的那道怪异金光更甚了！

　　正当「余大勇」狠狠地掐着黄道奇的脖子之时，对面的秦芬那双眸子里闪过
一道寒光，然后她暗暗咬了咬牙，悄悄地腾出双手，背在身后，右手包裹住左手，
双手的拇指和小指衔接在一起，飞快地结了个奇怪的手势。

　　而一直冷眼旁观的肖远注意到了秦芬的动作，当下仔细一瞥，心中顿时一怔，
因为他看见秦芬结出的是一种叫「冲煞印」的道家手印，是专门用以催发施法者
所控制的鬼物恶煞凶性的手印，也是一种古老的茅山秘术！

　　「唔？看来这女人不简单！她竟然是一名修炼茅山道法的修炼者！怪不得能
够驾御鬼物！不知道她功力如何呢？」

　　肖远看出了秦芬的动作，似乎是想催发那五只隐藏在「余大勇」体内小鬼冤
魂的凶性，本来肖远想制止她的，不过想了想又按兵不动，因为他想看看这秦芬
修炼的茅山术的道行有多高。

　　却见秦芬结出「冲煞印」之后，嘴巴里又低声念动着某种奇怪的咒语，然后
双手随着咒语的念动而迅速翻转着，很快，正在拚命掐着黄道奇脖子的「余大勇」
动作一顿，身体一阵颤抖，犹如过电一般打起摆子来，因为附身在他身体里那五
只小鬼冤魂突然鬼力大增，凶性大发，常立海的冤魂已经压制不住他们，双方为
控制余大勇的元神展开了剧烈的争夺！

　　「唔——这女人倒是有些道行，功力虽然不算很深，不过却颇有些手段啊！」

　　肖远喃喃说道。他见到秦芬竟然能够催发已经被压制住的那五只小鬼冤魂的
凶性，这样的手段本身就不容易修炼成功。

　　被压在地板上的黄道奇趁此机会，身体一挣，一把掀翻了骑在他身体上的
「余大勇」翻身爬了起来，但是眼中金光大盛，张大嘴巴怪叫着朝正在施术的秦
芬扑了过去，并一下子将猝不及防的秦芬按倒在地上，双手疯狂地撕扯着她身下
的裙子——「嘶啦——」

　　一声将她的短裙撕破了一大片下来，顿时春光大泄，露出了雪白的大腿和一
条小得不能够再小的内裤！

　　「啊——道奇你——你别急！我，我处理完余大勇就给你干！好不好？」

　　秦芬忙惊慌万分地叫着，她一时间搞不明白黄道奇为什么被那只奇怪的怪物
撞倒在地以后，突然性情大变，变得如此「猴急」好象１０年没见过女人似的。

　　肖远一怔，鼻间突然闻到了空气中弥漫着一股淡淡的怪异味道，蕴含着一种
令人莫名其妙兴奋起来的靡靡气息，当下肖远明白过来，原来那头被火箭弹轰飞
出去的三尾毒棘猥兽在撞到黄道奇身上的时候，身内所蕴涵的天生令生物产生ｙ
ｉｎ荡欲念的气息也随之感染了他！结果黄道奇吸收了那头三尾毒棘猥兽的气息
以后，就变成了现在这个样子。

　　本来肖远想上前一并解决掉这一对够男女的，但是脑筋突然一转，想到自己
正需要找一名女性修炼者，这秦芬正是最佳的人选，只不过肖远想到这女人心狠
手辣，而且还是余大勇的前妻，亦跟许多男人有过暧昧关系，心下便犹豫起来，
自己究竟要不要跟这风骚无比的秦芬双修，利用她将周野体内那只噬心魔蛊虫引
诱出来。

　　正犹豫之间，那黄道奇已经兽性勃发，右手一下子拽下了秦芬的小内裤，左
手掏出了他那早已经无比坚硬的家伙，毫不客气地抓住秦芬的肩膀，狠狠一挺腰
身，长驱直入！

　　「恩啊——」

　　秦芬发出一道尖叫ｓｈｅｎ吟声，那水蛇一般的身躯却情不自禁地随着扭动
起来，那动作，那表情十足风骚。

　　「靠——那么猴急！」

　　肖远没想到这对狗男女在自己面前上演了一幕如此激烈的活春宫，大受刺激，
不过随即想出了一个更好的办法来！

　　第５８２章：第３６２章：留下骚货的命由于秦芬被黄道奇扑倒猛干，她之
前所施的法术一下子被打断，控制住那五只小鬼冤魂的法力迅速消失，「余大勇」
很快恢复了正常，他一眼便瞥见了正将秦芬按倒在地上，狠插狂干的黄道奇，而
秦芬一开始还配合着黄道奇的动作，但是很快，她一个劲地扭动着自己的身躯，
双手拼命地推搡着疯狂的黄道奇，因为黄道奇这家伙越干越疯狂，而且兽性大发，
不但一边猛干着，还一边双手死死掐着秦芬的脖子，将她掐得双眼翻白，差点背
过气去，一副暴虐无比的模样。

　　「靠——这两个狗男女，竟然在这里直接就干上了！当老子是透明的啊！奶
奶的，老子杀了你们！」

　　「余大勇」体内的六只冤魂已经恢复了原状，见状郁闷万分，怪吼着冲上前
去，抬起脚，卯足劲照着疯狂耸动身体的黄道奇脑门就是一记大力抽踢——「砰
——」

　　黄道奇被「余大勇」那拥有六鬼之力的含恨一脚踢得整个人身体高高弹至半
空中，然后倒飞出去五，六米之外，脑门撞磕在地板上，脑门迸裂，血肉模糊，
眼看是活不成了，不过他胯下那根丑陋之物依然湿漉漉地坚挺着，格外刺眼。

　　「咳——咳——咳——」

　　躺在地上的秦芬总算摆脱了疯狂无比的黄道奇，她一手揉着自己的脖子，一
手捂住自己的下身，挣扎着便要爬起身来。

　　「我干！他妈的秦芬你这死骚货，老子还没死你就迫不及待地跟黄道奇那混
蛋干上了！你那么喜欢跟他干，老子现在马上送你到到下跟他干个够去——」

　　「余大勇」怒骂一声，恶狠狠朝秦芬冲过去，这女人毕竟是他的前妻，竟然
当着他的面跟别的男人这样搞，「余大勇」自然怒火冲天，恨不得马上杀了他。

　　「啊——大勇——别，别杀我，我，我——」

　　秦芬吓得俏脸煞白，连连后退，双腿一软，一屁股跌坐在地上，正好跌坐在
周野旁边不远的地方，她说话语无伦次起来，她终于感到了发自内心的恐惧！

　　「余大勇」跨步上前，伸手一把揪住了她的头发，恨恨说道：「死骚货，老
子现在就送你下去跟黄道奇继续做伴去——」

　　一边说着，「余大勇」一边扬起攥得发青的拳头，准备下一记重手杀了秦芬，
这时肖远突然一个跨步上前，按住了「余大勇」的拳头，对他说道：「余大勇，
你别急，先留这女人一命吧！」

　　「呃——肖小兄弟，这女人心如蛇蝎，为什么要留她性命？」

　　「余大勇」一怔，不过还是听从肖远的话没再对秦芬痛下杀手，不过依然一
手死死揪住秦芬的头发，一手掐着她的嘴，让她再有机会作怪。

　　「我需要利用她来救周野先生的命！所以你不能杀她——」

　　肖远说道。

　　「哦？利用她能够救周野？」

　　「余大勇」好奇问道。

　　「恩，是的，而且——我，我的打算是通过你和她的帮助配合一下！」

　　肖远说道。

　　「呃——不是吧，肖小兄弟，我跟这死骚货有深仇大恨，你，你还让我跟这
死骚货合作？」

　　「余大勇」一脸不可思议地问道。

　　「呃——是的，因为你也看见了，周野的情况比较特殊，我的方法是必须通
过你跟这女人配合一下，先将他体内那只蛊虫引诱出来，我才有办法将那蛊虫消
灭掉！」

　　肖远解释道。

　　「哦——那，那好吧！不过，你，你需要我怎么跟这女人配合？万一她反水
怎么办？」

　　「余大勇」忙问道。

　　「不用怕，我就在旁边盯着，而且她也根本没机会反水的！」

　　肖远说道。

　　「唔，只要她不反水就好！肖小兄弟你说，让我怎么做？」

　　「余大勇」继续问道。

　　「呃——很简单，你，你干她就可以了！」

　　肖远老脸发烫说道。

　　「什么？你的办法就是我，我和这死骚货做——做那件事？在，在这里！」

　　「余大勇」瞪大了眼睛。

　　「恩，是的，因为周野先生体内那只蛊虫最喜欢修炼者和阴阳交泰的气息，
你身内有六鬼之力，而这女人亦算是修炼者，通过我的特殊方法，你们，你们两
人做那事的话，就能够将那蛊虫引诱出来，我就能趁机会消灭掉它！」

　　肖远点点头说道。

　　「呃——这样啊——可是——」

　　「余大勇」一时接受不了如此巨大的变化，刚刚还要杀死秦芬，现在肖远却
要跟她如此亲热，那心里一时间还真没适应过来。

　　这时躺在地板上的周野身躯又是一阵剧烈的颤抖，双手又开始在自己身体上
乱抓乱挠起来，紫金色的脸色愈加浓厚了。

　　「呃——时间不多了，余大勇你就别犹豫那么多了！这女人毕竟也算是你前
妻，就算她十恶不赦，也要利用完她再说！」

　　肖远忙说道。

　　「哦！那好吧！我干了！妈的，老子干完她再杀了她！」

　　「余大勇」看着衣着暴露的秦芬，想起了她那风骚的床技，心中欲望很自然
地高涨起来，掐住她嘴巴的左手一松。

　　「咳——咳——咳——你们，你们别杀我，你们让我干什么都行！怎么干都
行！求你了大勇！别杀我——」

　　秦芬听了「余大勇」的话，心下大骇，忙拚命求饶起来。

　　「余大勇，你不一定要杀她，我自然有办法让她无法再作恶的！你就留她一
命吧！」

　　肖远在旁边说道。

　　第５８３章：第３６３章：灭虫！灭虫！

　　「呃——好吧！就依肖小兄弟的话！现在，我可以干她了么？」

　　「余大勇」看着秦芬那紧张得急促呼吸，不停起伏的雪白胸脯，欲火燃烧起
来。

　　「呃——可以了——开始吧——」

　　肖远看见秦芬那风骚劲儿，暗暗吞了吞口水，压抑住自己心下勃发的欲望，
对「余大勇」说道。

　　肖远话音一落，「余大勇」便粗鲁地将秦芬的身体扳转过来，用膝盖顶开她
的双腿，双手搂住她的纤腰，恶狠狠叫道：「死骚货，便宜你了！赶快给老子来
一个最爽的水蛇缠腰！」

　　「恩——好的——」

　　秦芬娇声应着，抬高了滚圆的翘ｔｕｅｎ，那双雪白的长腿在后面勾了起来，
紧紧缠住了「余大勇」的腰身，双手撑着地面，那挺翘的地方不停地研磨着「余
大勇」的敏感位置，很快进入了状态。

　　「余大勇」顿时被刺激得冲动地怪吼一声，腰身大力一挺，长驱直入，疯狂
地撞击起来。

　　「啪——啪——啪——」

　　一时间水花四溅，激烈的战斗展开了，那场面非常劲爆刺激，那动作亦甚是
新颖，特别是秦芬这风骚的女人那刻意发出来的娇吟叫——「喔——啊——恩—
—啊——」

　　很有节奏又非常急促，这种声音简直是天下男人的克星，而且两人的动作实
在很猛烈很卖力，身下紧密结合撞击的地方，不时有渗出的水啧滴落到地斑上来，
这一幕当下刺激得在旁边观看的肖远瞠目结舌，一阵阵口干舌燥，欲念大炽！刺
激，实在太刺激了！

　　随着「余大勇」和秦芬两人的「卖力演出」一股特殊的靡靡气息开始慢慢地
散发出来，躺在地板上的周野身躯开始一阵胡乱扭动起来，他体内那只噬心魔蛊
显然已经感觉到了阴阳交融产生的特殊气息，不停地骚动起来，周野那撑得肿涨
滚圆的肚皮上不时地出现一阵阵隆起又陷下的可怕反应。

　　肖远见状，知道关键时刻来临，忙深呼吸一口气，压抑下满脑子的情色镜头
和胡思乱想的心情，然后将左手的中指伸入嘴巴里一咬，顿时咬破了中指表皮，
渗出了几滴鲜血，然后他暗暗催起体内真气，将那几滴蕴涵着强烈精血真气的血
珠一抖，正好洒落在「余大勇」和秦芬两人撞击出来的分泌物上面。

　　几滴血液很快与那滩分泌液体混合凝结在了一起，并冒出一道淡淡白光，还
散发出一股浓烈的怪异气息，然后，慢慢散发出一股淡淡的白雾，在半空中悠悠
飘荡着。

　　「嘎——嘎——哇——」

　　躺在地板上的周野发出一阵怪异的叫声，身体一阵接一阵地颤抖，四肢乱蹬
着，膨胀的肚皮不停地剧烈起伏着，他那血红的瞳孔突然睁得滚圆，然后脖子一
伸，嘴巴张得老大，喉咙位置不时隆起陷下，仿佛有一团团可怕的东西顺着他的
食道攀爬而上！

　　「结——」

　　肖远一声清诧，双手一振，转眼之间，那周围淡淡白雾凝结起来，很快便化
为一团耀眼的白影笼罩住了周野的身体。

　　周野此时已经在地上翻坐起来，双手捂着自己的咽喉，拼命地挠着，因为那
一团团东西正在他肚子里一个劲地往外面爬，肖远知道那只噬心魔蛊虫很快便窜
出周野体外了，他忙默念咒语，双手飞快地结了几道手印，突然大喝一声，双手
一挥，笼罩在周野身体周围的那道白光「咻——」

　　一声，在半空中盘旋一阵，钻入了周野张大的嘴巴里。

　　「显——」

　　肖远催动真气，又是一声清喝，周野的嘴巴顿时被撑开，一只形状无比怪异
的虫子在他口腔里爬了出来，探头探脑，那向日葵一般的口颅上，一条条章鱼触
须一般带着吸盘的肉色根须到处胡乱摆跌着，乱转着，转了一下又变了颜色，时
红时黑，分外诡异，那只显露出来的只虫子形状已经没原来那么肉呼呼的了，在
吸食了大量精血以后，变化很大，外形很像一条大蜈蚣，周身包裹了一曾犹如春
蚕一般的茧节，非常恶心恐怖，不过肖远感觉到它背上好象已经隐隐长有一对翅
膀，让人看着心惊肉跳。

　　肖远强忍住恶心，右手结成剑指，催起真力又是一抖——「咻」一道白光打
到了那只进化至花茧期的噬心魔蛊虫脑袋上——「啪——」

　　那道白光笼罩住噬心魔蛊虫，化成一股力量，将它从周野的嘴巴里拖拽而出，
周野得只觉得体内一阵激烈的翻江倒海，咽喉一阵抽搐，忍不住张大了嘴巴「哇！」

　　一声，那只噬心魔蛊虫身上带着一团腥臭无比的唾液，一起被周野吐了出来。

　　奇怪的是那一团包裹着噬心魔蛊虫的唾液没落到地上，而是在即将落地的刹
那突然一旋转，「啪啦——」

　　包裹在它身体谁的茧壳随之碎裂开来，竟然化为了一只五彩斑斓的长虫，那
只长虫长着如同蜈蚣一样的许多触脚，不同的是背上还长着一对长长薄薄的翅膀。

　　「嗡嗡！」

　　那只长虫那翅膀一展，身体竟然在一刹那之间幻化得若隐若现起来，并抖动
着它的翅膀，发出一阵蜜蜂一般的嗡鸣声，扬起翅膀，升到了空中。

　　眼看一只怪异长虫便要飞走，肖远知道，这只噬心魔蛊虫进化的程度比自己
想象的还要口速，此时若不马上消灭掉它，让它逃逸出去以后，它就会一直隐藏
起形迹，不停吸取生人的魂魄，修炼成恐怖的魔物！

　　当下肖远立即催动真气，双手结了个金刚印，口中默念咒语：「乾坤借法，
金光速现，五行齐发，天雷聚顶，急急如律令——破！」

　　他双手一摊，半空中陡然出现一道霹雳暗云，夹着隆隆雷声「轰！轰！」

　　两道刺眼的蓝芒在暗云里闪劈出来，那只振翅高飞的五彩斑斓长虫直接蓝芒
被轰击到身上，「吱——吱——吱——』发出一阵怪叫，在半空中拚命一阵挣扎，
随即掉落地上，化为了一滩乌黑的血水。

　　第５８４章：第３６４章：活春宫「呼——幸不辱命！总算干掉这只噬心魔
蝶了！」

　　肖远收起道法，长长吁了一口气，暗暗侥幸不已，他知道，这噬心魔蛊虫刚
刚破茧化成噬心魔蝶，那魔力还未真正得到释放，便被自己消灭掉了，否则以天
下十大魔物之一的噬心魔蝶的魔力，自己不可能凭一个「天雷咒」便消灭得了的！

　　躺在地板上的周野意识慢慢回归了本体，他耳朵边听到一阵「啪——啪——
啪——」

　　的肉体撞击声，觉得甚是奇怪，于是缓缓地睁开了眼睛，第一眼便瞥见旁边
的「余大勇」和秦芬还以一个特别刺激的姿势搂抱在一起，两人光着下身紧紧贴
在一起，还一个劲地在忘情扭动着，「余大勇」正拚命地大力冲刺着，他抓紧了
秦芬的双肩用力地撞击着，而秦芬则张着嘴巴，「唔——啊——喔——」

　　一脸风骚地发出一阵阵大呼小叫，简直是旁若无人！任何人一看便知道这两
个家伙在干什么事情。

　　「不是吧！他妈的——这两个家伙那么豪放啊！在这地方就——我靠——」

　　周野被刺激得差点想跳起来踢飞「余大勇」和秦芬这对「狗男女」因为这两
人就在自己旁边疯狂地猛干着，自己还躺在地板上，那飞洒的汗液和那些分泌物
不时洒到自己身上，甚至脸上。

　　周野郁闷万分地想爬起来，但是却发现自己全身发软，四肢亦无几分力量，
特别是体内五脏六腑一阵阵抽搐难受，他强忍着不适，这才注意到自己浑身上下
衣衫破烂，到处是伤痕累累，狼狈不堪，自己「鬼手赌圣」的形象被破坏得很严
重，而刚刚消灭了噬心魔蝶的肖远已经跨步上前，将周野搀扶了起来。

　　「呃——肖——肖先生，我，我怎么会在这里？」

　　周野忙问肖远道。他刚刚恢复意识，记忆一时间还没衔接上来。

　　「恩，那噬心魔蛊虫已经被我消灭掉了，周先生，你现在已经没事了！」

　　肖远对周野说道。

　　「哦——我肚子里那，那只虫子——被，被你弄出来了！」

　　周野胆战心惊地问道，他被肖远一提醒，记忆刹时间恢复了过来。

　　「恩，是的，而且我已经杀死了那东西和龙象法师！」

　　肖远答道。

　　「哦！好！好！妈的，那老头的降头术实在太厉害了，幸亏有肖先生你出手，
否则我，我周野今天就死定了——」

　　周野一想起那只恐怖的噬心魔蛊虫，心有余悸地摸摸自己的脖子，依然感觉
到发自骨髓伸处那寒嗖嗖的惧意。

　　这时在「金山银海」赌场外面涌进来了一群人，许多人手上都拿着武器，为
首的赫然正是杨中天和他的一群手下，不过他们当中，还跟着一个白小莹，杨中
天让几名全副武装的大汉保护在她周围，原来在肖远的计划中，杨中天负责接应
任务，不过「金山银海」赌场里不时枪声大作，还有剧烈的爆炸声，杨中天担心
肖远出事，便带着手下冲进来接应了。

　　不过众人一冲进来，便看见「余大勇」和秦芬还正在投入万分地表演现场版
的「活春宫」秦芬看见那么多人出现，虽然羞涩无比，但是「余大勇」却没有半
分放开她的意思，反而忘情地眯着眼睛，大力挺动着腰身，干得愈加起劲了，这
让杨中天惊讶之余，亦颇为尴尬，毕竟他知道「余大勇」是肖远的人，肖远都不
制止，自己更加没发言权，倒是杨中天那群手下，一个个瞪大了眼睛，一脸兴奋
地观看「表演」毕竟这样的机会不多！

　　特别是白小莹，由于担心肖远，便急急跟着杨中天等人进来，却直接撞见到
如此刺激的场面，那张俏脸顿时红霞密布，虽然她已经初经人事，不过见到这种
火爆的场面依然深受刺激！当下她忙轻啐一口，别过脸去，低着头径直走到了肖
远旁边，很自然地紧紧拉着他的手关切地问道：「肖远，你没事吧！刚才这里面
枪炮声大作，跟打仗一样，吓死我了！」

　　「哦，我没事，现在局势已经尽在掌握中，计划虽然出现了一些意外，不过
总算完成了，只是让周先生受苦了！」

　　肖远说道。

　　「唉——肖先生，你别怎么说，我周野以前也是个眼高过顶的人物，如今经
历过这一次的事情，我总算知道天外有天，人外有人的道理了，这也是大收获啊
——」

　　周野摇头说着，心下感慨万分。

　　这时「余大勇」发出一阵已经进入了最后的冲刺阶段，他瞪大了眼睛，双手
用力抓紧了秦芬的肩膀，疯狂地挺动身躯，秦芬也刻意讨好地发出一阵风骚的尖
叫声，不停地转动着她那雪白滚圆的ｔｕｅｎ部，刺激得「余大勇」愈加抽送得
疯狂澎湃，半分钟以后，「噢——啊——」

　　「余大勇」嘴巴里发出一阵闷吼，身躯一阵颤抖，然后整个人趴在了秦芬背
上，心满意足地长长吁了一口气。

　　「唔——好累啊——」

　　秦芬也累得娇喘吁吁，随着「余大勇」一起趴在地板上，雪白晃眼胸脯不停
地起伏着，那双腿根处往外渗滴出一股乳白色的液体，那张妖艳精致的脸蛋上布
满了□□以后特有的嫣红，不知道是有意还是无意的，秦芬伸出小舌头，轻轻地
舔了舔那嫣红的小嘴巴，那表情带有一股极为风骚的狐媚气息。

　　杨中天那班手下看着这绯色靡靡，火爆刺激的情景，顿时一个个被刺激得口
干舌燥，裤裆撑涨搭建起违章建筑来，差点拿不稳手中的武器，他们用羡慕万分
的眼神望着「余大勇」脑海中不约而同地浮现起一个念头：「妈的，这女人实在
太风骚了……完成这里事情以后，得到街上去找女人灭灭火去！」

　　第５８５章：第３６５章：金山银海的新主人就在这个时候，四下突然黯淡
下来，随即刮起一股阴风，紧接着趴在地板上的「余大勇」身体上突然缓缓地冒
起一团灰蒙蒙的阴云，那团阴云之中慢慢显露出了常立海和五个光着身体，一脸
枯瘦的小孩子形象，那五只小鬼冤魂老老实实围在常立海旁边，只是他们都是一
脸的惨白，漂浮在半空中，阴云缠绕，显得分外狰狞恐怖。

　　「啊——这，这是——是什么鬼东西？」

　　杨中天见状大惊，不过他毕竟是个见惯风浪的人物，并没失去镇定，而是立
即命令他一众手下举起武器，散开前进几步，保护在肖远和白小莹的周围。

　　「哦！大家不用紧张，让我来吧——」

　　肖远说着，一边走上前去，点头对常立海的冤魂说道：「我的计划基本上完
成了，这次真的谢谢你了，你放心，我会遵守答应你的事情的！」

　　常立海的冤魂点点头，肖远上前对他说道：「常立海，人鬼殊途，你也知道，
我已经跟牛头马面约定好了，借用你的冤魂完成我的事情以后，就送你回鬼门关
里，现在是时候了！」

　　这时候常立海的冤魂却依依不舍地瞥了趴在地板上的秦芬一眼，那眼神分外
留恋，肖远知道他的意思，忙小声对他说道：「常立海，刚才你已经借着余大勇
的身体，占了秦芬的大便宜，你要知道，这人鬼之间交合，是犯阴间大忌的事情，
让牛头马面知道，报告给阎罗王的话，你会被打入畜生道多受一世轮回之苦的，
不过我不会让牛头马面他们知道这件事情的，鬼门关要开了，你现在带着这五中
小鬼准备离开吧！」

　　常立海的冤魂有些羞愧，忙再次点点头，然后对肖远说道：「我的女儿常媚
儿，就拜托给你了，你——你怎么对她都好，但是希望你千万别抛弃她——」

　　「我知道了——此间事了，我自然会去找她的！」

　　肖远点头答应道。

　　这时突然阴风阵阵，寒意刺骨，在半空中突然出现了一道黑呼呼弥漫着朦胧
白雾，旋转着的大洞，里面传出古怪的呼啸声，似乎里面鬼影幢幢，分外诡异可
怕，除了肖远，其他人皆惊得连连后退，暗暗吞咽口水。

　　「哦，鬼门关开了，你们走吧！」

　　肖远对常立海的冤魂和那五只小鬼的冤魂说道。

　　常立海的冤魂朝那五只小鬼的冤魂一招手，六道鬼魂慢慢地飘移至那半空中
敞开的黑洞里，逐渐幻化虚空，一阵荡漾以后——「咻——」

　　的一声，便消失得无影无踪，四周围的阴风也随即停了下来，众人揉了揉自
己的眼睛，一切仿佛都那么不真实，但是大家都知道，却刚刚发生过！

　　「好了！他们已经走了，咱们收拾收拾这里吧！」

　　肖远说道，送走常立海的冤魂和那五只小鬼冤魂进入鬼门关以后，接下来的
事情便是收拾这里的残局了。

　　这时杨中天走了过来，问肖远道：「肖前辈，您打算准备怎么处理这家赌场
啊？」

　　「哦，我又不是这家赌场的老板，我怎么知道怎么处理嘛，要不关闭掉它怎
么样？」

　　肖远很直接地说道。

　　「呃——这个，肖前辈，是这样的，这家金山银海赌场是尼卡和金牙合伙开
的，依靠尼卡在这里的势力和影响力才开成的！能够混成今天这样的规模很不容
易，而且，这里是缅甸特区又不是国内，这地方想要继续发展，就必须依靠发展
赌博业才能够生存下去的，毕竟这里的人都依靠赌场吃饭糊口的，就算肖前辈您
不喜欢赌博行业，想关闭这家金山银海赌场，他们也一样会转移到别的赌场混生
活，除非缅甸政府荡平了迈扎央特区，否则单凭您个人的力量，也阻止不了这样
的发展趋势啊！」

　　杨中天很小心翼翼地对肖远说道。

　　「哦！这个——这个我倒没仔细想过，因为我不熟悉这个行业，你比我熟悉
多了，你说说你的想法吧！」

　　肖远干脆将这个问题抛给杨中天，因为他知道以自己现在的特殊身份，杨中
天绝对不会背叛自己。

　　「呃——我的意思嘛，很简单，收拾干净这里，就让金山银海赌场马上继续
营业！」

　　杨中天很干脆地说了自己的意见。

　　「哦！今天——就马上营业吗？那，那谁做老板啊？」

　　肖远一怔忙问道。

　　「呵呵——这金山银海是肖前辈您打下来的，自然是由您来当老板了！」

　　杨中天笑着说道。

　　「啊！不是吧！让我，我做这赌场的老板？我，我根本就不懂赌博，更加不
懂经营啊！而且，这赌场是在尼卡和金牙手中生抢过来的！恐怕以后有麻烦啊，
我——我实在不会折腾啊！而且我还要回国内呢，哪有时间经营管理啊！」

　　肖远闻言一个劲地摆摆手推托着。

　　「哦，肖前辈您放心好了，您说的这些问题其实都不是什么大问题，喏，不
会经营的话，有我帮忙，或者让周野帮您，至于尼卡和金牙，现在这两人都落在
我们手中，蛇无头不行！我们正好趁此机会搞个大动作，清剿和收编尼卡的势力！
这个地方跟国内不一样，完全是谁有实力谁说话！即使肖前辈您不想要这个赌场，
它也会落入我或者克钦族武装势力的手中，既然我们都有人马，自然是先肥水不
流外人田啊！而且，肖前辈您是幕后老板，根本不用亲自出马来管理的！这金山
银海就有原来的工作人员，他们大多是为了钱工作，只要工作饭碗保住了，福利
发给他们，谁在乎谁是他们老板啊！再说了，即使他们都不想干，我那里有的是
人！您完全不用担心没人替您管理赌场！」

　　杨中天怂恿肖远道。

　　第５８６章：第３６６章：大ＢＯＳＳ肖远「呃——这个，让我想想吧！」

　　肖远一时间还没接受这个突然的变化，让他做一个赌场的幕后老板，这样的
身份变化，实在让他脑筋有些乱。

　　「还有啊，这金山银海赌场规模和装修都不错，若是经营好了，收入还是很
不错的！肖前辈您几乎可以日进斗金啊！」

　　杨中天又怂恿道。

　　「哦！日进斗金！呃——除了开支，我，我一天还能够拿多少钱啊？」

　　肖远一听到这个有大钱砖，立即来了精神，毕竟现在他知道金钱的魔力很凶
猛很无敌！

　　「根据保守的估计计算，若是生意稳定的话，除开工作人员和赌场其他损耗，
设备等开支，以及给克钦族势力的一部分股份分红，您每天的收入应该还有３０
万美金！」

　　杨中天说道。

　　「３０万！还是美金！那，那我岂不是每天有几百万收入了！那么多钱，这，
这太夸张了吧？」

　　肖远惊讶得嘴巴张大得几乎可以塞进一个鸵鸟蛋！

　　「没错，这其中还不包括尼卡和金牙他们经营的其他生意！呃——只要清除
了尼卡，这边就是我们和克钦族人的天下了，那些克钦族人现在跟我们关系很好！
因为他们想做生意，必须通过我们的帮助！大家合作共赢！那时候，肖前辈你占
的股份会更加多！毕竟尼卡和金牙这两个老大都是你拿下的！光凭这一点，您起
码占这迈扎特区三分之一的利润！那才是真正的大数目呢！」

　　杨中天继续诱惑着肖远说道。

　　「哇哦——好！我，我干了！」

　　肖远很快接受了如此诱人的条件，这些都他妈是钱啊！他实在太需要钱了！
而且自己有杨中天帮顶着，根本不需要担心。

　　「呵呵——恭喜肖前辈成为金山银海的新主人，肖前辈果然是痛快人！」

　　杨中天高兴得他那张圆脸一片红润，眼睛眯成了一条缝，要知道，他是个老
江湖，人精，他今天如此怂恿肖远，并将宝押在肖远身上，除了遵守洪门的规矩
之外，主要还是看好了他的未来发展前途，以杨中天如此老辣的眼光分析——肖
远能够得到太玄道长的青睐，绝对跟帅无关，若是没有实力和深厚的背景，以太
玄道长如此尊贵的江湖地位，是不可能将自己那么重要的洪门玉牌送给肖远的！
而且，他已经暗中调查了解了一番，肖远在国内似乎还有个很神秘的官方背景！
虽然表面上的个在校大学生，但是，未来的前途发展绝对不可限量！再说了，能
够亲手拿下纵横迈扎央特区，连克钦族和杨中天都不敢轻易招惹的尼卡和金牙，
拥甚至有与鬼神交流这样的手段的人，又怎么可能会是普通人物！

　　听了杨中天的恭维，肖远老脸一红，忙对他说道：「这个，我，我实在不懂
经营赌场，以后就多多依仗你和周业先生了，我，我打算送这赌场的一半股份给
周野先生！毕竟这次行动，他出了大力，还吃了不少苦头！」

　　「呃——肖先生，你，你不用这样！我，我周野是心甘情愿帮助你的！这赌
场的股份，我，我不能要啊！」

　　周野闻言忙上前摆着手拒绝道。

　　「周先生，你别拒绝我啊！这次行动，若是没有你的帮助，说不准会有什么
变故，而且，你是鬼手赌圣，对赌场经营和各方面管理绝对是专家级别的人物！
若是有你坐镇这里，我想不赚钱都难啊！这一次算是我求你帮我一个忙，你就别
推辞了好嘛！」

　　肖远忙对他说道。

　　「呃——肖先生，我，我帮你的忙是自愿的，这样吧，我帮你管理赌场，不
过我真不想拿你的股份啊！我，我不缺钱——我——我喜欢修炼赌技而已！」

　　周野老脸发烫地说道。

　　「这个，周先生，这样不太好啊，能够请到鬼手赌圣坐镇赌场，那是我的荣
幸，别人想请都请不到呢！若是再不给你股份，我成什么人了嘛！所以啊，周先
生你就别再推辞了吧！」

　　肖远恭维着周野，也诚恳地对他说道。

　　「哦，周野啊！你这人脾气别那么固执干什么？你也是老江湖了，肖前辈既
然给你股份，是他看重你！你还那么推来推去的，不像江湖儿女嘛！爽快些行不！」

　　杨中天也在旁边对周野说道。

　　「呃——这个，那，那好吧！既然你们都那么看得起周某，那，那我就恭敬
不如从命好了！」

　　周野只好答应了下来。

　　「呵呵，周野啊，以后你可有个窝了，不用满世界到处跑了，不过，以你的
本事，经营这一个赌场，确实有些委屈你了！不过你放心，以后迈扎央便是我们
的天下了，清剿了尼卡的势力以后，咱们的生意会扩大的！」

　　杨中天信心满满地说道。

　　「恩恩，我会先把这赌场经营好的！」

　　周野是个实在人。

　　这时，躲在后门偷望的长毛带着小月和小雨两女小心翼翼地在里面走了出来，
一看见尼卡和金牙两人趴在地上一动不动晕死过去，便知道肖远等人控制了局面，
长毛顿时兴奋起来，立即大步上前，竖起大拇指说道：「哈哈哈——肖先生您真
是厉害！几下几下就搞定了这两个这么牛叉的人物！」

　　肖远点点头，望了望安然无恙的小月和小雨两女，拍了拍长毛的肩膀说道：
「长毛，这次真的辛苦你了！」

　　「不辛苦，不辛苦！能够为肖先生您办事情，是我的荣幸！」

　　长毛刚才带在小月和小雨躲在门后面看见了外面的情况，他看见连杨中天如
此牛叉的人物都对肖远恭恭敬敬，便知道肖远远比自己想象的要厉害得多，这对
他来说，绝对是个抱大腿，表忠心的时候啊！于是，他这才带着小月和小雨一起
出来邀功。

　　「呵呵——好了，长毛，你辛苦了，说吧，你想要什么，我能够办到的都答
应你！」

　　肖远看见长毛一脸的殷勤，便知道了他的意图。

　　「我，我不要什么，我，我要跟肖先生您混，您让我干什么，我，我长毛就
干什么！上刀山，下火海，绝不皱眉头！」

　　长毛拍着自己的胸脯保证道。

　　「哦！呵呵——那好吧！既然这样，你就先跟周野先生吧！他是鬼手赌圣，
自然会安排你的工作的！好好混哦！」

　　肖远拍拍长毛的肩膀说道。

　　『好！好！我保证好好混，绝对不会丢您的人！」

　　长毛兴奋得双眼冒光，因为他知道，肖远当着大家的面收留了自己，那就表
示自己已经是肖远的马仔心腹了，以后靠在大树下，好乘凉啊！

　　「呃——杨——中天啊，你和周先生处理这里的事情吧，我，我先忙其他事
情去了！」

　　肖远此时看见了余大勇正趴在秦芬身上发愣，而秦芬这风骚的女人正一个劲
地用雪白饱满的胸脯摩擦着他的身下，刻意地讨好着他，因为秦芬这女人很聪明，
知道现在自己的命运完全不操纵在自己手里，想要活下去，只有不停地讨好能够
掌握自己生死的人。

　　肖远望着秦芬那风骚无比的样子，小腹下面涌起一阵骚动，当下他拉着白小
莹，朝小月和小雨招招手，将三个女人拉到自己身边，然后走到了秦芬旁边，对
她说道：「秦芬，你跟我们来一下吧！」

　　「恩——我明白——」

　　秦芬忙一手捂住自己的雪白胸脯，一手拉下自己春光大泄的短裙，急急站了
起来，她现在很清楚——只要讨好了肖远，远比讨好余大勇有用得多！

　　第５８７章：第３６７章：女人之间的暗战秦芬这女人很懂得卖弄自己的风
骚，而且她亦很懂男人心，当她知道「机会」来临时，立即半遮半掩地用右手捂
着自己的雪白胸脯站起来时，还对着肖远能够看清楚的角度，故意用力压了压自
己饱满的胸脯，顿时她那两只雪白的大白兔差得蹦了出来，在中间位置显露一道
深深的沟渠！

　　「哇靠——诱惑啊——诱惑——」

　　肖远同学很自然瞥见了秦芬那对胸器，当下不由一怔，目光禁不住落入她那
胸脯上，而他这个表情自然被秦芬看在眼里，秦芬心下暗暗得意，却不表露出半
分，而是将头一低，露出一副害羞胆怯，可怜兮兮的模样，她伸出小舌头故意慢
慢地舔了舔嘴唇，轻轻咬了咬嘴角，她那模样娇艳中透着一种诱惑和风骚，旁边
的长毛距离她挺近的，见到她这副模样，也忍不住舔了舔嘴唇，小腹下翻腾起一
股欲火，身下登时搭建起高射炮架来，撑起老高！

　　秦芬低着头走到了肖远旁边，不敢抬起头，而是小心翼翼地小小声说道：
「肖——肖先生，我——我已经准备好了，您，您——要怎样，我，我都听您的
——」

　　一边说着，还偷偷一瞥肖远，然后「不经意」地腾出左手撩了撩额前还沾着
汗啧的乱发，由于动作「不小心」顿时腾出左手以后，她身下那被余大勇扯破的
短裙随之滑落下了一大半，里面本来就是真空状态，那双雪白修长的大腿出现在
肖远面前，中间那一抹依然带着一片潮湿水啧的芳草地刹那间晃悠在肖远面前。

　　「啊——我，我真不小心——」

　　秦芬故意惊叫了一声，然后飞快地放下左手捂住了那重要部位，不过依然有
几根若隐若现的芳草在她指缝中透出来，愈加香艳诱惑无比！

　　肖远同学站在这个几乎「零距离」的观测位置上，很自然地瞥到了这无比香
艳刺激的镜头！当下他只觉得自己小腹下熊熊燃烧起来，那胯下怒昂迅速挺立起
来，将他的裤裆顶起老高来，愤怒地□□着，呐喊着，当下他情不自禁地搂紧了
身边的白小莹的纤腰，力量增大了一些。

　　「唔——」

　　白小莹娇哼一声，白了他一眼，眼睛却瞥到了他的反应，俏脸立即上涌起两
朵红云，忙抬眼一望，四周围的男人正目光如炬地望过这边来，不过他们却不是
看着肖远，而是都落在秦芬的身体上，那些目光大多燃烧着一种叫「饥渴」的东
西！

　　白小莹又扭头一瞥，看见肖远虽然一脸的正经，不过那眼神也跟其他那些男
人一样，也总是有意无意地落在秦芬身体上，那眼神还一个劲地钻入她那遮掩不
住的部位里。

　　当下白小莹不由醋意大发，她有些些不明白，姿色和身材，甚至是皮肤和气
质，自己都比这风骚的女人秦芬更胜一筹，论年龄自己也更加年轻，肌肤弹性更
是没得说，胸部也不比她小，为什么肖远的目光就不落到自己身上呢？虽然她一
时间想不明白这是为什么，很想直接问肖远弄个明白，不过她却也知道在这众目
睽睽之下，自己一定要照顾到肖远的面子，因此，白小莹只得侧过身瞪了肖远一
眼，气呼呼地小声说道：「哼——你们男人都是一丘之貉！都爱风骚女人！你这
大坏蛋也一样！「「呃——这个——我，我只是看看而已嘛——又不是想要做什
么——」

　　肖远老脸一红，忙找了个蹩脚的借口解释道。

　　「哼哼——你不想做什么才怪——难道，你就不能看我吗？人家绝对不比她
差！」

　　白小莹那好强的性格一冲了上来，忍不住说道。

　　「哦！哦！我知道你比她好，所以，我现在就有这个打算啊——呵呵——」

　　肖远一看白小莹那娇嗔的模样，心下一荡，那坚硬的东西在她身后挺翘的位
置用力顶了顶，涎着脸靠在她耳朵边小声说道。

　　「哦——你那么想看，一会我就给你看个够——」

　　白小莹感觉到他的「杀气腾腾」芳心一颤，却不想在气势上输给秦芬，当下
大着胆子红着脸小声对肖远说道。

　　「好啊！好啊——」

　　肖远同学差得乐开怀大笑起来。

　　「你，你想怎么折腾我和其他女人都可以，但是，我就是不想你跟秦芬这女
人有一腿——她——她刚刚跟别的男人做完——我，我才不要这样呢！我不想自
己身体里沾有其他男人的东西！而且我怕她——她在你面前这样卖弄风骚，会另
有目的！」

　　白小莹红着俏脸小小声对肖远说道。

　　「哦——那，那好吧！我找她一起进去，也是有另外的目的的！你就放心吧！」

　　肖远闻言一怔，当即意识到白小莹说的话是对的。

　　当下肖远目光在秦芬身体上收了回来，收敛起自己的色心，对她说道：「好
了！秦芬，你先待在外面等着，等我忙完了，自然会处理你的事情！」

　　「呃——肖——肖先生您，您——不需要我跟进去吗？」

　　秦芬脸上闪过一道失望的表情。

　　「不用了！你在外面等着就可以了！」

　　肖远说着，朝旁边的长毛说道：「你给我看紧她！我忙完了就出来！」

　　「哦！明白，不过肖——先生，您——您去哪里呀？」

　　长毛有些不合时宜地傻呼呼问道。

　　「自然是去忙我的事情啊！要不要跟你说个明白？」

　　肖远恼怒地瞪了他一眼说着，扭头朝小月和小雨两女招了招手，说道：「你
们过来——」

　　长毛一看见肖远正搂着白小莹的纤腰，又招呼了小月和小雨两女过去，顿时
明白过来，忙摆摆手，点头哈腰说道：「我，我不敢，不敢！肖先生您去忙吧！
没有人会打扰您的——」

　　一边说着，长毛一边退到旁边，眼睛一个劲地盯在秦芬身上，那胯下一直搭
建起老高来，不过长毛却一副很「理直气壮」的样子，因为他是「奉命」勃起的！

　　小月和小雨两女对望一眼，有些紧张兮兮地走上前去，小小声问道：「肖—
—肖老板您，您有何吩咐？」

　　「呃——这位是白小莹，我，我女朋友！她应该比你们大一些，叫小莹姐姐
吧！」

　　肖远搂着白小莹的纤腰对两女说道。

　　「小莹姐姐，您好！我叫小雨，请多多指教——」

　　小雨略有些羞涩地朝白小莹点头说道。

　　「小莹姐姐老板娘您好，你好漂亮，身材好好哦！我，我好羡慕你啊！我，
我叫小月，以后跟肖——肖老板混了，请小莹姐姐老板娘您多多指教——」

　　小月人比较机灵，嘴巴自然比较甜。

　　「呃——你们好，我，我是白小莹，不是你们的老板娘——」

　　白小莹红着俏脸说道。

　　「可是，您是肖，肖老板的女朋友，我们，我们这样称呼您——也是应该的
啊！」

　　小月小心翼翼地说道。

　　「呃——你们叫我小莹姐姐就可以了，我，我不喜欢老板娘这个称呼嘛——」

　　白小莹有些窘迫地说道。

　　「好了，好了，都是自己人，这称呼那么讲究干什么！」

　　肖远见到小月和小雨有些尴尬，忙上前解围说道，而且他现在欲火燃烧正旺，
可不想浪费那么多时间在这些讨论上面，他觉得床下解决不了的问题，□□很自
然就解决掉了！

　　第５８８章：第３６８章：小鬼难缠一边说着，肖远一边搂着白小莹的纤腰，
一边对小月和小雨两女说道：「你们现在就原来那间包间里去整理一下吧！我和
小莹马上就进去」「哦，好的！」

　　小雨和小月看见了肖远眼中闪烁的欲火，自然知道他想干什么，忙同时俏脸
一红，娇羞地点头应着，然后转过身急急地往「金山银海」赌场最里面的包间走
去。

　　肖远也拉着白小莹，跟在两女身后一路往里面走去，不远处的秦芬见状，不
由得轻轻摇摇头叹息一声，一脸的黯然，她知道，刚才一个能够令自己翻身的宝
贵机会已经失去了，自己可能不会有下一个机会了！

　　「骚货，你叹啥气？是不是刚才余大勇那厮没喂饱你，现在觉得欲求不满？
要不要老子狠狠地干你一轮？」

　　长毛将秦芬拽到旁边一个角落里，然后用恶狠狠地色眼撕扯着她的衣服，一
边阴恻恻地笑道。

　　秦芬望了望周围见无人注意，便扬起脸，故意将捂住胸口的手往下拉了拉，
露出那两团令男人感到口干舌燥的雪白，妖媚地对长毛说道：「是呀，我是欲求
不满了，我寂寞了，我空虚了，我想男人了——怎么，难道你敢上我吗？」

　　「我靠，骚货你骚得不轻啊！嘿嘿——老子当然想干你！」

　　长毛眼睛一亮，忍不住咽了咽口水，毫不客气地伸出手去，在秦芬那雪白饱
满的胸脯上狠狠抓了一把。

　　「哦——你真——真有力量！我，我——最喜欢像你这样有力量的男人干我
了——」

　　秦芬妖媚地张开嘴巴，很配合地轻声娇吟起来。

　　「嘿嘿——是嘛，你还真他妈的够骚啊！老子真想狠狠地干你一番，不过可
惜啊，可惜！现在我可没这个胆子！」

　　长毛咽了咽口水摇摇头说道。

　　「哦？为什么？难道我这样的女人你还不觉得满意吗？」

　　秦芬一愣问道。

　　「嘿嘿——这跟满不满意无关，只是肖先生吩咐我看紧了你！想必你是个危
险的骚货！所以老子还是老实点办事算了！像你这样的骚货，虽然够风骚够漂亮，
不过在迈扎央特区，漂亮女人多了去！老子好好跟着肖先生混，还怕没有漂亮风
骚的女人上吗！嘿嘿，老子是那种有便宜就占，不给别人占便宜的人！你这骚货
想勾引我，还真看错人了！」

　　长毛一脸狡猾地阴笑说着，再次伸出手去，一手狠狠地在秦芬的雪白胸脯上
面用力抓了起来，一手则探入她身下猛抠起来。

　　「哇啊——你——你——这混蛋！流氓！」

　　秦芬忍不住郁闷地叫了起来，她扭动着身体想避开长毛的骚扰，不过长毛已
经将她顶到墙壁上，堵住了她的退路，让她避无可避，只得任由长毛在她那身上
大肆猛占便宜，而且长毛这家伙是个粗人，可不懂什么怜香惜玉，那双粗糙的怪
手一个劲地猛揉猛戳，将她上面和下面都弄得一阵阵生疼。

　　秦芬这一次郁闷得想吐血，她没想到自己凭着自己的姿色和风骚让无数男人
拜倒在自己的胯下，现在却在长毛这个家伙手中讨不到任何便宜，反而还被他占
尽了便宜！正所谓「阎王易过，小鬼难缠」更何况长毛这样的老鬼，更加难缠！

　　这时外面走进来一个人，正是周野，一见到长毛正一个劲地在秦芬身体上大
肆占着便宜，不由皱了皱眉头，冷声说道：「你是长毛吧！我在找你呢，你在干
嘛呢！」

　　长毛一惊，抬眼一瞥见是周野，知道周野以后就是自己的「直接上司」吓了
一跳，立即松开了秦芬，抖了抖沾满右手手指上湿漉漉的分泌物，然后指着秦芬，
嘴巴说道：「呃——周先生，是这样的，肖先生吩咐我看紧这个女人，但是这女
人竟然想逃跑，所以她刚才想勾引我！我，我就小小地惩罚了她——」

　　周野心知肚明长毛在干什么，不过他努努嘴巴，说道：「哦，这样啊！她不
老实的话，略施惩罚是应该的，现在你把她带下去吧！等肖先生出来以后，再让
他处理这女人！」

　　「好！明白！明白！我这就去——」

　　长毛心里乐开了怀，他立即上前推搡着秦芬，揪着她的胳膊叫嚷道：「听到
了没，你这骚货！敢勾引老子！你当老子是那么容易勾引的吗？你他妈看错人了，
哼哼——」

　　「他，他血口喷人，刚才明明是他，他在占我的便宜——」

　　秦芬对着周野大叫道，她被长毛气得快要吐血。

　　没想到周野却不理会她的大呼小叫，而是冲长毛摆摆手说道：「好了，把她
带下去吧！记着一定看紧她！」

　　「明白！明白！周先生您尽管放心好了，有我长毛在，这女人插翅膀也逃不
了！嘿嘿——」

　　长毛阴恻恻地笑了起来，他已经打算将秦芬拖到一个房间里，然后将她全身
扒光绑起来，看她能够往哪里逃！

　　这时，外面又走进来一个男人，长毛和周野见到他同时一愣，因为这男人不
是别人，正是秦芬的前夫余大勇，只见余大勇抬头望了望周野和长毛，用哀求的
语气对他们说道：「两位，你们，你们给我个面子好不好？这个女人再怎么坏，
再怎么放荡风骚，可她毕竟是我，我余大勇——以前的老婆，虽然她——她对不
起我，但是她就算死，我，我也不希望她死在别人手里！你们，你们不要太为难
她好么？」

　　「呃——余大勇，我知道她是你以前的老婆，不过我也不能擅自作主，劝你
还是等肖先生来处理她比较好！」

　　周野正色对余大勇说道。

　　第５８９章：第３６９章：优秀男人的优势『哦，我，我明白，我明白！我
只是有个小小的请求，希望给我点小小的面子，不要搞她好吗？我，我愿意一起
看着她，保证不让她乱来——」

　　余大勇这话其实是对长毛说的，因为他很清楚，若是让长毛单独看守着秦芬
的话，长毛绝对会趁机会上了秦芬！而余大勇自己刚刚又跟她发生了关系，心下
念及旧情，因此才会硬着头皮出来相求。

　　「好吧！不过我提醒你，请问别有其他想法！做出什么对不起肖先生的事情
来，那就别怪我们翻脸无情！」

　　周野倒也知道余大勇的心情，当下警告了他一番，算是答应了他的要求。

　　「靠！余大勇你这死不开窍的混蛋！你他妈这是犯贱你知道不？不就是一个
女人嘛！这样的骚货满世界到处都是，你丫为什么偏偏对这害得你死去活来的女
人如此念念不忘啊！你脑袋是不是被门板夹了！」

　　长毛的色心被余大勇熄灭以后，一肚子的郁闷。

　　「我，我知道，但是我——我——不想看见她这样——毕竟——一夜夫妻百
日恩嘛——算我，我犯贱让长毛哥你，你看笑话了——实在不好意思啊——」

　　余大勇老脸发烫，讪讪地说道，不过言语之间却是尽力维护着秦芬。

　　「靠——笑话你干什么，你丫脸皮那么厚，笑话你有什么用！妈的，放心吧，
老子不搞她就是了！妈的，以后你丫翻身了，你记得还老子一个人情啊！走吧，
还不一起跟我押她下去！」

　　长毛冲余大勇叫嚷着招招手。

　　「哦！好！好的！我知道——」

　　余大勇忙上前抓住了秦芬的肩膀，其实是暗中搀扶着她，冲她叫道：「走吧！
老实点——」

　　「我，我知道了，谢谢你，大勇——我，我对不起你呀——」

　　秦芬知道余大勇极力保住了自己，否则自己被长毛蹂躏不说，还说不定被其
他男人轮ｊｉａｎ，想死都难！当下她百感交集，想及对自己真心的男人竟然是
余大勇，心中悔恨交加，禁不住垂下脑袋，掩面呜呜直哭起来。

　　余大勇忙在她后面说道：「好了，秦芬你别哭了，走吧！」

　　「大勇我，我，我好后悔啊！我，我这样的女人，实在不值得你对我那么好
啊——呜呜——我，我对不起你啊——」

　　秦芬却愈发哭得伤心起来。

　　余大勇长长地叹息一声，这近两年来，拜秦芬所赐，让他从一个亿万富豪沦
落为穷光蛋，不但吃尽了苦头，亦看尽了世间沧桑，人间冷暖，若不是肖远的帮
助，他这辈子就这样玩完了，只是他现在看见秦芬现在这个下场，本来应该感觉
心情很痛快的，不知道为什么，他看见秦芬现在这个模样，心里对她竟然恨不起
来。

　　当下余大勇揉了揉眼睛，再次对秦芬说道：「走吧！听话，老实点，别再哭
了，再哭惹得大家心情不爽的话，我，我也保不住你啊——」

　　「哦——」

　　秦芬闻言，忙伸手擦掉眼角溢出的泪花，乖乖让余大勇押着自己，跟在长毛
一起走了出去。

　　而周野也开始张罗着恢复金山银海赌场运营的事情，杨中天则命令着自己的
手下，将晕死过去的尼卡和金牙关押起来，然后开始掏出手机联系着克钦族的武
装司令芒山，打算趁此群龙无首的大好机会，组织军事力量准备吞并掉尼卡的势
力！

　　而此时在「金山银海」的后院包间区，隔着那道后门，已经被杨中天下令不
准其他人接近，以免打扰了肖远同学的「好事』。

　　肖远同学现在正心情大爽地享受着他的「好事」白小莹随着他跨进了后院的
走廊以后，立即娇嗔地在他腰间软肉上拧了一把，指着急急走在前面的小月和小
雨的背影，假装气鼓鼓地问他道：「哼，你这大坏蛋，让她们叫我姐姐，你是不
是已经把这两个小姑娘给糟蹋了？」

　　「冤枉啊，她们，她们是送上门来求我糟蹋的！我，我不是主动的！」

　　肖远腰间一疼，忙怪声叫道。

　　「信你个大头鬼！她们那么漂亮，会求你糟蹋她们？你还没那么帅吧？」

　　白小莹自然不相信他的话。

　　「嘿嘿——不相信是吧？不相信你可以上去自己问问她们啊！我是没那么帅，
不过她们愿意就行了嘛——」

　　肖远邪笑着说道。

　　「哼——问就问，本姑娘还真不信了呢！」

　　白小莹努了努鲜红的小嘴巴，便准备追上小月和小雨问个究竟。

　　「慢着，小莹姐，若我说的是真的呢？」

　　肖远狡猾地眨着眼睛，拉住白小莹问道。

　　『呃——若是真的话，你这大坏蛋既然那么厉害，还不是想怎么折腾人家都
行么？傻呼呼的——「白小莹红着俏脸白了他一眼，然后一路小跑追上了前面的
小月和小雨，还真地问起她们是怎么跟肖远发生关系的事情来。

　　小月和小雨自然不敢对她隐瞒，只得红着脸将与肖远发生关系的经过一五一
十说给了白小莹听，白小莹一边听着，她那俏脸上的表情一边变幻着，还不时回
过头狠狠瞪着肖远几眼，肖远有些心虚，吐了吐舌头，摇了摇头感慨起来——看
样子，这全世界的女人，还真是每个都会吃醋呢！

　　很快，白小莹在问完小月和小雨话以后，便打发她们先往里面去整理包间去
了，然后她边站在那里发呆，而肖远则轻轻地走到她身后，双手搂住了她的纤腰，
嘴巴凑到她耳朵边呵了一口气，邪笑道：」

　　小莹姐，怎么样？她们跟你说了啥？」

　　白小莹粉脸上浮起两朵红云，嘴巴里幽幽叹息道：「唉——看来越是优秀的
男人，真的就越有女人主动啊！」

　　「哦！哦！小莹姐的意思是，我很优秀了？」

　　肖远心下暗暗得意道。

　　「这——这是不可否认的——只是，你，你这家伙实在太，太多情了！讨厌
——」

　　白小莹叹息一声，却感到肖远那双怪手已经顺着自己的腰部，探入了自己的
衣襟里面，沿着她的娇躯，一路攀爬上来。

　　「啊——大坏蛋，你，你真坏，别，别那么嚣张，这，这里是走廊通道呢—
—」

　　白小莹嘴巴里虽然叫唤起来，却被肖远紧紧在后面搂住，被他那娴熟的手法
在身体上抚摩拿捏着，再加上她的体质本来就对这样的刺激很敏感，没几下子，
便气喘吁吁起来。

　　『嘿嘿——小莹姐你放心好了，我已经下了命令，这地方绝对不会有其他人
敢进来的打扰咱们的好事的——」

　　肖远邪邪笑着，然后张开嘴巴含住了白小莹的耳垂，轻轻吸允着，他知道，
白小莹这个部位非常敏感，一刺激以后，特别容易动情。

　　果然，白小莹被他这样一抱一吸允，顿时娇躯一阵微微的颤抖，发出一阵若
有若无的娇哼，然后慢慢闭上了眼睛，整个人瘫软在肖远怀抱里，任由肖远双手
在自己身体上胡作非为起来。

　　第５９０章：第３７０章：抗洪抢险春满园肖远在白小莹身后抱着她那盈盈
一握的纤腰，闻着她身上散发出的女人特有的芬芳气息，忍不住将头埋到她粉颈
上一阵狂吻，并顺着她的粉颈一路向上，狂吻着白小莹那张吹弹欲破的俏脸，又
转到了她的右颊，含住了她的耳珠轻咬慢舔起来，双手同时在她娇躯上游走着，
顺着她那修长的腰肢体往上面攀爬而上。

　　「噢——」

　　白小莹发出一道若有若无的娇哼，娇躯又是一颤，在耳朵位置上传来一阵阵
战粟的□□，令她俏脸发烫，娇艳欲滴，小嘴情不自禁地张开，星眸微启，目含
春水，微微扭过了脑袋，似乎期待着肖远的下一步行动。

　　肖远自然不会让她失望，双臂稍一用力，将白小莹拦腰抱了起来，径直走到
了「金山银海」赌场的后院走廊过道中的一处角落墙壁上，然后将她放下，扳过
身体面对着自己，嘴巴凑上前去，堵住了她那鲜红的樱桃小嘴，用充满激情的热
吻袭击着她。

　　白小莹的芳心亦随之一阵阵颤动酥软，她热情地回吻着肖远，她娇躯颤抖着，
十指插到了肖远的头发里，两人舌尖探触以后，迅速纠缠起来，一时间丁香暗渡，
玉津流动，肖远温柔地抚摩着她的娇躯，白小莹沉醉在了他的爱抚和柔情之中！
当肖远那双手探入她的衣襟之内，握着她那光滑柔软的腰身，顺着平坦的小腹一
路向那两座巍峨的高峰高歌猛进时，白小莹依然浑然不觉，肖远很容易地突破了
她那薄弱的防御系统，双手攀上了高耸傲立的山峰一握，顿时那种充实，饱满，
柔软而且弹力十足的感觉充满了手心，肖远的心情顿时亢奋起来，双手上抓得也
愈加用力起来！

　　「啊——」

　　白小莹忍不住发出一声轻微的娇吟声，令肖远听上去更加的撩人心魄，勾魂
无比，他小腹下那团熊熊燃烧的火焰愈发高炽汹涌起来，当下忍不住双手一反，
竟然将白小莹那件薄薄的外衣撩了起来，并顺手扯开了她那前面的束缚，顿时一
具雪白粉嫩的娇躯呈现在眼前，在那天空的阳光照耀下，散发着炫目夺魂的诱惑！

　　「噢——小莹姐，你真美——」

　　肖远眼睛大亮，忍不住赞叹起来，因为他与白小莹第一次在宾馆里，灯光幽
暗，倒没怎么欣赏她的傲人身材，此时在阳光之下，纤毫毕露，果然是人间尤物，
在阳光的照耀下，她那娇躯雪白娇嫩之余，还莹莹生辉，特别是那双高耸山峰，
粉色嫣红点缀峰顶，犹如含苞待放的鲜花，笼罩着一层无比诱惑迷人风情。

　　「你，你别这样看着人家嘛，那眼神好象要把人家吞下去一样，怪吓人的—
—」

　　白小莹感受到了肖远灼热燃烧的目光，忍不住娇羞万分地说道。

　　「恩恩——我，我就是要吃掉你——」

　　肖远低吼一声，突然将白小莹顶在墙壁上，然后把自己的脑袋埋入了她那胸
前伟大的两座山峰中间，伸出自己的探测器，一路舔着，不放过任何死角，很仔
细地钻探起来，非常敬业！

　　「喔——天啊——别——别在这里——光天化日的，人家——人家怪难为情
的——喔——别咬——好痒啊！噢——」

　　白小莹被肖远的舌功弄得浑身发热，娇躯发软，嘴巴里羞涩无比地叫唤着，
□□着，但是双手却情不自禁地用力搂住他的脑袋，希望他再进行下一步深入的
行动！

　　做为一个已经有了丰富战斗经验的一线战斗人员，肖远自然收到了白小莹发
送给自己的进攻暗号，当下他整装待发，枪支高举，子弹上膛，剑拔弩张，腾出
右手顺着白小莹的腰部往下面一扯，登时解除了对方的最后一道戒线，并抬起右
手，勾起了她的一条玉腿，另外一只手探到下面，开始寻找主攻击目标来，那姿
势很是火爆。

　　很快，他寻找到了一片潮湿温润的芳草地，并发现那里此时早已经泛滥成灾，
洪水漫过了峰值，若是不赶快「抢险救灾」那「灾情」随时会有蔓延的可能！

　　此时肖远做为一名勇敢的，有丰富作战经验的的战斗人员，在这个关键时刻
是不可能退缩的，他知道，必须马上行动起来，先堵住那泛滥成灾的缺口！当下
他左手一握，抬起自己的「抢险工具」腰部用力地一挺，顿时长驱直入，将那洪
水泛滥的缺口迅速塞满了上来！

　　「喔——啊——」

　　白小莹发出一声惊呼，感觉到那灾情最严重的地方已经被肖远狠狠地堵了上
来，而且肖远非常卖力，那抢险救灾工作迅速展开着，不停地挺动腰身冲撞着，
誓要与那洪灾抗争到底！

　　随着两人的战斗如火如荼地展开，时间飞快地流逝着，他们已经浑然忘却了
周围的一切，也没注意到小月和小雨两女已经整理好包间等待着他们的「大驾光
临」而小月和小雨两女百无聊赖地在包间里等待了好一阵子以后，迟迟等不到肖
远和白小莹两人跟进来，当下都觉得有些奇怪，于是两女嘀咕了一下，索性离开
包间，沿着走廊通道一路寻找过去。

　　小月和小雨找了几分钟都没找到肖远和白小莹两人，正纳闷之时，小月突然
听到在不远处走廊通道旁边的一处花圃后面，发出一阵阵有些奇怪的娇吟声，当
下她心中一怔，忙拉住身旁的小雨，指了指那处花圃说道：「小雨你听，那边是
不是有什么声音？」

　　小雨停了下来，仔细聆听了一下，果然听到了那处花圃后面发出一阵阵女人
娇喘声和ｓｈｅｎ吟声，那声音似乎似曾相识，当下也是一证，点点头说道：
「恩恩，那花圃后面有人！小月姐，咱们过去看看吧。」

　　「好啊！好象真的有人呢，会是谁呢？」

　　小月也觉得很好奇，她觉得很奇怪，因为她知道，在『金山银海」赌场后院
这一段位置，已经被下令戒备起来了，谁还那么大胆闯进来呢？

　　当下小月便拉着小雨的手，两人一起往那处花圃走去，没想到两女刚刚走近
那花圃，还没来得及探头过去一瞥，便听到了在花圃后面突然传出了一阵接一阵
越来越大声的女人喘息声，那声音很是悦耳动听，小月和小雨立即认出那正是白
小莹的声音，只听到一声男人的闷吼声，混合着肉体撞击的「彭——啪——彭—
—啪——」

　　的声音，然后便是白小莹的喘息声忘情乱叫着：「噢——天啊！好深啊——
用力！对！用力——再用力——噢——肖远你，你真猛我，我顶不住你了，我要
飞起来了！来了，我，我要来了——」

　　紧接着，小月和小雨两女便听到了白小莹发出忘情的大声尖叫声：「天啊！
肖远，你，你真猛！我，我顶不住了！我——我不行了，我要来了——喔啊——
啊——来了——」

　　第５９１章：第３７１章：一个激情荡漾的下午小月和小雨同时一怔，俏脸
上火顿时火辣辣地发烫起来，红云密布，两女初经人事，刚刚也品尝到了那种销
魂噬骨的美妙滋味，一听到白小莹这声音，自然知道花圃后面发生了什么事情，
当下她们对望一眼，同时吐了吐舌头，心下娇羞万分，她们没想到肖远会这样急
色，在半路上就迫不及待地跟白小莹这样搞起来，显然被秦芬那风骚的女人刺激
得不轻！

　　「小月姐，我看，我们还是先走吧——免得打扰到肖——肖老板和小莹姐姐
的兴致，那，那就不太好了！」

　　小雨忙悄悄对小月说道，她耳朵里听着白小莹那兴奋至极点以后发出的如同
抽泣咽呜一般的娇哼声，感觉到自己身体下一阵发热，她不知道为什么会这样，
当下羞涩不已便想离开。

　　「哦，好，好吧——」

　　小月被白小莹那忘呼所以的尖叫声刺激得双腿发软，感觉自己小腹下翻滚着
一股骚热的气息，一想及那种令人着迷的美妙滋味，她不禁夹紧了自己的双腿，
走起路离开的时候怪怪的，结果一个不小心，撞翻了一盘摆在走廊通道边的盘栽。

　　「啪啦——」

　　那盘栽摔破的声音响了起来。

　　「啊！糟了——」

　　惊得小月和小雨同时尖叫一声，那花圃后面的尖叫声立即嘎然一停，然后露
出了肖远的脑袋，正一脸警惕地望了出来，他一看见是小月和小雨，肖远眼睛顿
时一亮，立即冲她们叫道：「你们两个别走啊，过来吧！」

　　「呃——肖——肖老板，您——您和小莹姐姐在忙呢，我们，我们过去不，
不太方便吧？」

　　小月忙涨红着俏脸说道。

　　「是啊——你们忙吧！我，我和小月姐去包间里等着就可以了——』小雨也
面红耳赤地想开溜。

　　「都别走！你们给我过来——」

　　肖远脸色一沉，详装生气道。

　　「哦——好——好的——」

　　小月和小雨两女一惊，忙乖乖地走了过去，一转过那处花圃，首先映入她们
眼帘的，便是赤着下身的肖远，那胯下的凶物朝天昂染怒挺着，让她们一见到，
脸颊愈加通红，心中小鹿乱跳个不停，而他旁边还有瘫软成一滩泥一般，斜靠在
墙壁的柔软草地上眯着眼睛，气喘吁吁的白小莹，而且白小莹俏脸泛着浓浓的春
色，身下竟然没有任何遮掩物，露出了那一双雪白修长美腿，在草地还隐隐有一
滩水啧。

　　「唔——天啊，他们战斗好激烈啊——」

　　小月和小雨自然知道那是什么，红着俏脸对望一眼，心头暗暗乱跳着。

　　「小雨啊，你过来——」

　　肖远首先朝小雨招招手道。

　　「哦，好，好的肖，肖老板——」

　　小雨忙乖乖地走到了肖远身旁。

　　「小雨你真不错，白虎点明堂果然非同小可，刚刚要了你，我的财运马上就
来了！呵呵——」

　　肖远笑着拉住小雨的纤手说道。

　　「哦——我——我——没那么厉害吧？」

　　小雨忙红着脸小声说道。

　　「你当然厉害啊！你们也都知道了，我现在莫名其妙就成了金山银海赌场的
老板，日进斗金！这明显就是给我你带来的好财运，所以小雨啊，跟你亲热越多，
财运就越旺——你把身体转过来——」

　　肖远邪笑着对小雨说道。

　　「哦，好的，肖——老板，您让我转过身体干什么啊？」

　　小雨一边问着，一边羞涩地转过了身体，那挺翘的ｔｕｅｎ部对着肖远。

　　「嘿嘿——当然是——干你了——」

　　肖远坏笑着一把在后面搂住了小雨纤腰，小雨和小月本来已经换上了短裙，
所以肖远动作飞快地往上一掀，再往下一扯，膝盖从后面顶开她夹着的双腿，便
将她的目标锁定了起来，然后腰身大力一挺，直达目标深处！

　　「喔啊——」

　　小雨立即感觉到那凶猛的杀器已经钻入了自己身体里，那种灼热坚硬的「杀
气』令她忍不住大叫一声。

　　「嘿嘿——原来里面已经很滑了——真爽啊——想不到小雨那么自觉，我喜
欢！」

　　肖远坏笑着加速冲击起来，一开始，小雨咬着牙眯着眼睛强忍着不发出那销
魂的叫唤声，但是，随着他的动作愈来愈凶猛，小雨终于情不自禁地叫了起来，
并且愈叫愈大声。

　　小月在旁边看得面红耳赤，双腿发软，裙子里不知不觉中已经潮湿一片，同
时她心跳不已，但是没有肖远的命令，她又不敢离开，只得低垂着脑袋，一双春
水一般的眸子望着地面不敢直看那激烈的「现场直播」版！

　　「小月，你，你过来，该你了——」

　　肖远看见小月在旁边紧紧地夹着自己的双腿，俏脸生春，便知道她已经春心
荡漾，自然也要给她「沾点雨露阳光」「啊——我——我——」

　　小月还没做好心情准备，但是肖远已经伸手将她拉了过去，对她说道：「小
月，来，吻我，我喜欢你主动些——」

　　「哦——」

　　小月人比较机灵，一听肖远这么一说，立即凑身上前，很主动地撅着鲜红的
小嘴巴，吻住了肖远嘴巴。

　　「唉——你，你这个贪心的大坏蛋——老是这样刺激人家——你，你忒坏了！」

　　瘫坐在草地上的白小莹见到如此火爆的一幕，忍不住面红耳赤轻声啐道，毕
竟她虽然也是肖远的女人，但是却还是首次面对这种与两个女人一起服侍肖远的
事情！自然会觉得荒唐和难为情。

　　「嘿嘿——小莹姐，以后这样的日子还多着呢——来，我再给你些关心——」

　　肖远坏笑着在小雨体内抽身出来，一个跨步走到白小莹身边，拦腰将她抱了
起来。

　　「啊！大坏蛋——人家——人家现在还累着呢——别——别那么猛嘛——啊
——天啊！又进去了！你这家伙——真——真是太，太厉害了——」

　　白小莹惊呼一声，却无法阻止肖远的兽性勃发，只好反手搂着她的腰身，被
他按在墙壁上，大力挺动起来。

　　「嘿嘿——看见了没有，你们都是我的女人，跟我在一起，都要主动些——
我喜欢——我自然会对你们好的——』肖远邪笑着对旁边的小雨和小月说着，又
用力地挺动着腰身，狠狠抽送着，将白小莹折腾得大呼小叫起来。三人就这样在」
金山银海「的后院上演了一幕幕激烈的贴身肉搏战，那浪声娇吟不时冲上天空中，
真是一个激情荡漾的下午啊！

　　第５９２章：第３７２章：寻想想的电话三人在「金山银海」赌场的后院花
圃处上演了一幕幕激情荡漾的青春发泄，一直折腾到太阳落山，肖远才将自己满
满一匣的弹药发射给了小雨，然后趴在她身体上，亲了亲她布满嫣红绯色的脸蛋，
心满意足地长长吁了一口气。

　　良久，四人才回到了里面的包间里，在一起吃了些东西，由于一起「经历」
了如此亲密的关系，四人之间没有了生疏感，而是有说有笑起来，肖远看着被自
己「施了雨露」的三个美女坐在一起，白小莹脸蛋精致和气质动人，小雨的清纯
秀美，小月的乖巧和娇媚，各有各的娇艳动人，于是身体一斜躺在了白小莹的大
腿上，让白小莹帮自己按摩肩膀，让旁边的小月和小雨喂自己吃提子，享受着美
人们的温柔和服务，陷入温柔乡中，几乎忘记了时间的流逝和正事。

　　正在这时，肖远外套里的手机铃声突然响了起来，躺在白小莹怀里享受顶级
服务的肖远一怔，忙站了起来，因为他知道，在这个时候能够打电话给自己的人，
绝对是有要紧的事情，因为知道他现在这个手机，是宫娇娇送给他的那一部「爱
疯４Ｓ」由于与程雨涵临时决定用这部手机跟国内进行联络，所以知道这手机号
码的人非常少，即便是白小莹和小雨小月她们，都还没知道这手机的号码呢。

　　当下肖远拿出手机，也不看是谁打给自己的，直接按下了接听键说道：「喂
——你好！」

　　「恩，你好！是肖远吧？」

　　里面传出来一道动听的女声。

　　「呃——我，我是肖远，请问你，你是谁？」

　　肖远一怔，因为他不熟悉这声音，不过却记得这女声似乎在哪里听到过。

　　「嘻嘻——我是寻想想，你该不会是认识的美女太多，忙着跟她们约会亲热，
忘记有我这么个人了吧？」

　　电话那头发出了寻想想一阵银铃一般的轻笑声。

　　「哦，哦，我没忘记，我哪敢忘记你这个大美女呀！不过，我只是很奇怪，
你是怎么会知道我这个手机号码的？」

　　肖远被寻想想说得心里一阵发虚，不过依然好奇地问她道。

　　「嘿嘿，你忘记我是干什么工作的了？要查你的手机号码那还不是一件轻而
易举的事情嘛！」

　　寻想想的声音透着一股自信。

　　「哦，也是哦！呵呵——怎么，想想大美女，你是不是也想跟我约会啊？」

　　肖远现在经历了那么多女人，胆子远比以前大多了，脑子里一浮现起寻想想
那精致俏丽的脸蛋和那凹凸有致的美好身材，特别是她那独特的气质时，心里又
开始ＹＹ起来。

　　「哎呀，我说肖大情圣，你身边那么多美女，随便哪个都不比我差，我哪敢
招惹你啊！万一她们吃起醋来，不把我给生撕了才怪！呵呵——」

　　寻想想娇笑着说道。

　　「不会的——你放心，我其实是个挺专情的男人，有机会你应该深入地了解
我的！——」

　　肖远这厮脸不红气不喘地说着这句话，旁边的三女顿时露出古怪的表情来，
特别是白小莹，忍不住白了他一眼，娇哼了一声，明显是说他睁着眼睛说瞎话。

　　「呵呵——有机会再说吧，肖大情圣！这个时候我找你是有重要的事情，可
不是跟你谈情说爱的！」

　　寻想想笑了笑说着，口气已经转变了许多。

　　「哦！什么事情找我那么急？」

　　肖远忙问她道。

　　「你难道忘记了，纤纤姐和韩上校也在缅甸执行任务的事情了？」

　　寻想想提醒肖远道。

　　「哦，我自然记得，我在迈扎央特区办些私人事情，顺便等纤纤他们的消息
呢！怎么？」

　　肖远忙说道。

　　「呃——我知道你是在对付尼卡和金牙！现在怎么样了？」

　　寻想想问他道。

　　「哦，这你也知道？厉害，那好吧，我跟你说实话吧，他们两个家伙已经落
在我手里了！」

　　肖远略显得意地说道。

　　「哦！那不错！这样尼卡的势力就被牵制住了！他那些手下给我们的人造成
了不小的麻烦，不过最麻烦的不是尼卡他们，现在最麻烦的是燕小玉他们被困在
缅北深山里，已经失去联系好一段时间了，生死未卜！」

　　寻想想说道。

　　「哦？那燕小玉本事不小啊，她怎么会被困住了？而且纤纤和韩上校又去接
应她了，难不成尼卡手下那些人有这个能耐困住他们不成？」

　　肖远好奇问道。

　　『最大的问题就是这个——纤纤和韩上校他们两个多钟头之前，刚刚在缅北
山区那距离尼卡老巢的附近给我发出最后一次联络信号，然后便断了联系，我动
用所有的方法都无法联系上他们！我想，他们肯定是遭遇了大麻烦！所以才想到
找你过去帮忙的——」

　　寻想想说道。

　　「唔？大麻烦？难道是尼卡手下那些武装毒贩，还是他聘请的雇佣军人？他
们是不是火力很猛？」

　　肖远忙问道。

　　「不是，根据军事侦察卫星侦测到的情报显示——那一片区域并没有发生激
烈武装冲突，反而是有一层浓厚的烟雾云层笼罩在那一带，即使是军事侦察卫星
也无法窥探到其中发生的事情，根据我的经验判断——那一片区域有你们这些异
能者活动，应该是敌方势力！这异能者数量不明，但是可以肯定，对方比我们的
人熟悉那边的地形，而且实力非常强大！」

　　寻想想很严肃地说道。

　　「哦！对方有强大的异能者！那可还真是个大麻烦呢！」

　　肖远知道，在缅甸山区那样的特殊地理环境里，若是遇上熟悉地形的异能者，
那绝对是一件让人非常头大的事情！

　　「是啊！没办法，现在异能组的外勤高手一时间无法赶到，远水救不了近火，
因为时间长了，计划肯定赶不上变化，不但燕小玉他们任务完不成回不来，纤纤
姐和韩上校他们也会遭遇大麻烦！你正好在缅甸，所以这趟艰巨的接应任务就麻
烦你来完成了！」

　　寻想想说道。

　　「哦！明白！我会立即准备行动的！」

　　肖远点头应道，他知道事情紧急，当下收拾起心情。

　　「恩，好！肖大情圣，你这人虽然很花心，不过为人还是有信益的！我相信
你一定会完成这个任务的！放心吧！你若有什么需要，我会让国内的人给你准备
准备——」

　　寻想想给肖远打气道。

　　「哦，接应就暂时不用了！我这有人手了！」

　　肖远忙说道。

　　「好！那我预祝你顺利完成任务了！」

　　寻想想说道。

　　「呵喝——想想小美女，你说我若是完成了任务，你是不是有啥特殊奖励给
我呀？——喂——喂——呃——这小妮子挂我电话了，真是老狡猾了！」

　　肖远讪单说道，他本想借机会调戏一下寻想想，跟她约个时间约个会吃个饭
什么的，没想到寻想想已经挂掉了电话。
----------
　　第５９３章：第３７３章：赤色炼狱缅甸北部——偏远山区一片莽莽不见尽
头的热带雨林，闷热，潮湿，原始森林里，到处是参天的大树纵横交错，满森林
的藤蔓植物和整腰深的野草，以及各种东南亚雨林特有的物种，还分布着许多坑
坑洼洼的沼泽和遍布周围的溪流小河，可怕的丛林蟒蛇便潜伏在河谷山林之间觅
食，丛林子里不断响起鸟和动物尖叫声，各种毒蛇，毒虫，令人头痛的红蚂蚁和
山蚂蝗潜伏在雨林里，这一切组成了凶险可怕有「赤色炼狱」之称的缅甸热带雨
林。

　　六月时节，正值雨季来临，热带雨林里天气怪诞无常，要么终日下雨，稍有
放晴，气温就会高达近４０度，很容易中暑，而此时烈日当空，在缅北山区原始
丛林里一隅，正上演着激烈的丛林追逐战。

　　「哒——哒——哒——哒——」

　　激烈的枪声不停响起，还夹杂着军犬的吠叫声，一大群足有一百多号的武装
分子分成两股人马分散开来，一左一右，正以迂回包抄的方式，往雨林里面搜索
追击着，他们手中武器不时喷出火舌，扫出的子弹将热带雨林的草木打得到处乱
飞，距离他们前面不远处，三条敏捷的人影正不断在丛林中穿梭着，一边趟过雨
林里的杂草蔓藤，一边躲避着呼啸而来的流弹。

　　后面的两股追兵，都是盘踞在缅北深山老林里的毒贩武装分子，他们正是缅
北大毒枭尼卡的手下，从跟在两名熟悉丛林作战的职业雇佣兵后面，分成两股人
马，每股人马都带着几只军犬，一路循着前面逃逸的三个人的气息追击着。

　　他们是年轻的两男一女，全部身穿丛林迷彩服，只不过此刻他们甚是狼狈，
因为他们身上原本结实耐磨的迷彩服已经被丛林里的荆棘杂草划成了一道道破布，
由于三人躲避追兵，脸上亦被锋利的野草和勾藤割出了一道道小口子，那女的边
跑，边裹紧了身上那件被勾藤拽开，破碎如同乞丐装一般的迷彩服，虽然狼狈不
堪，却依然难掩她那身材婀娜劲爆，不过她那原本娇俏的脸蛋和手脚上细嫩的肌
肤被野草划出了不少小口子，虽说不会毁了那极美的容貌，不过却会散发出些许
血腥气息，容易招惹来后面紧追不舍的追兵带着的那些军犬的追踪。

　　这三个人中，那女子正是异能组的燕小玉，而另外两个男子，则是华夏国赫
赫有名的特种部队王牌的「东方神剑」的两名特战队伍员，他们原本有４个队员
跟随着燕小玉一起，组成个５人小组，参加了这一次的跨国的追击任务，已经成
功地夺回了被窃取去的机密资料，不过在返途过程中，由于ＪＳＯＣ（美国特种
作战司令部）的特工私下与盘踞在这一带的大毒枭尼卡达成了某种协议，开出了
诱人的条件给尼卡，希望借助尼卡的势力拖延住燕小玉的五人小组，结果五人在
经过缅北山区时，便陷入了尼卡武装分子的包围圈里，情况岌岌可危！

　　为了分散敌人的注意力，已经有两名「东方神剑」的队员分成两路，吸引了
一部分敌人，但是却与燕小玉三人失散在这莽莽热带雨林之中，跟着燕小玉一起
撤退的两名「东方神剑」队员担任着掩护任务，好在他们是「东方神剑」的队员，
自然有着不俗的实力，所以即便是形势危急，三人却不见慌乱，而是有条不紊地
坚持着与后面的追兵周旋着，不停地寻找机会消灭对方的有生力量。

　　一名断后的「东方神剑」负责对付其中一股追兵，他一边迅速后撤，一边快
速地在撤退路上草丛中布下了几枚Ｍ８６阻滞炸弹，这种炸弹不重，不到０。５
公斤，便于携带。弹体连接７条长达６米的拉线，一旦敌人碰到任意一条拉线，
炸弹就会飞起一米多高，凌空爆炸散开，对追敌威胁极大。Ｍ８６不需要布埋设，
只需将保险针拉出就可以使用，适于紧急情况快速设置。

　　另外一名」东方神剑」队员则负责掩护燕小玉一起撤退，两人之间保持着一
定的距离，尽力与另外一股追兵周旋着，他知道对方的追兵在军犬的帮助下，肯
定会沿着他们的撤退路线追上来的，他采取了「敌快我慢，敌慢我快」的摆脱追
兵的八字秘决，他施展出浑身解数，一边从容地在沿路布置了一些可怕又变态的
陷阱，一边打开了身上的通讯频道，不停地发信号联系总部的接应，不过一直没
有任何回应，后面那些熟悉丛林作战的武装分子又追得特别紧，所以她让燕小玉
先撤，自己则负责断后，吸引敌人的兵力，等燕小玉带着机密资料先离开以后，
他迅速爬上了一棵树荫浓密的大树上，抽出了身上的ＳＯＧＳ３７专用格斗刀。

　　前面传来「轰！轰！」

　　的地雷爆炸声，顿时惨叫声，还有军犬的悲鸣声响成一片，那些追兵和军犬
顿时死伤惨重，追兵们的队伍也乱成一片，不过在那雇佣兵指挥官的指挥下，那
些武装分子很快又踏过同伴的尸体，继续往前面搜索开来，即使他们小心翼翼，
片刻之后，两名「东方神剑」队员设下的陷阱又让他们损失不小。

　　有时候，一拨开挡路的杂草丛，就会有迎面弹过来的削得尖尖的树枝，将一
些追兵打得满脸血肉模糊，又或者有些追兵踩断一根树枝，下面就有一颗拔掉保
险栓的手雷炸响！当一名落单的追兵心惊胆战地贴身靠在那棵大树下，突然听到
头顶传来呼呼的风压，刚一抬头，一道黑影竟然从十几米高的树上跳下来，直接
将他当做了肉垫，砸得他七晕八素，并狠狠在他胸口心脏部位温柔地补上了一刀！

　　第５９４章：第３７４章：落雷斗巨蟒就这样，两名身手不凡的『东方神剑」
特战队员，在这一片热带雨林中与一众追兵绕着圈子展开了追逐战，不时地有追
兵死伤在他们那千奇百怪，花样层出不穷，又极其变态的各种陷井下！

　　而燕小玉布置了身上最后一枚Ｍ８６阻滞炸弹，然后迅速朝前方急速奔去，
她一口气在雨林中穿梭了几百米，才听到了背后传来的爆炸声，看来追兵们有人
触发了那枚Ｍ８６阻滞炸弹了，此时，燕小玉身上除了贴身藏好的机密资料，剩
下的武器只有手中握着的那把ＳＯＧＳ３７格斗刀了，她已隐约看到远处一条河
流的弯道，杂草丛生的河岸边，也已经隐隐看见了混浊的河水，燕小玉毫不犹豫
地拔腿朝河边冲了过去。

　　拔开了层层茂密的野草灌木，那条不算太宽的河流出现在了燕小玉面前，由
于上游刚刚下完大雨，山洪倾斜流淌下来的河水带着如同泥浆一般的黄色，十分
浑浊，不过燕小玉看见小河的对面便是视野比较开阔的一片山林地带，远远便能
够看见有一片怪石嶙峋的山谷，当下她想了想，便迈步开始趟过那条小河，还好
那条小河河水不深，只是漫到了燕小玉的胸口位置而已，当她小心翼翼地趟过了
小河，走上岸边时，突然岸边杂草丛里闪出一道黑影，带着一股泥土的腥风，凌
厉地朝她侧身位置袭击而来。

　　燕小玉一直很警惕，她知道这热带雨林里处处透着危险的杀机，所以一直保
持着高度警惕，当下她忙将身体一拧，急速往旁边一闪——「呼——」

　　一声，那一道长长的身影扑了个空，随即又在草地上盘旋竖立起来，燕小玉
定神一看，不禁头皮一麻，倒吸一口凉气——竟然是一只全身花纹班驳，身躯巨
大，足有一个成年人大腿一般粗壮，足足有十余米长的丛林巨蟒正吐着血红色的
信子，瞪着一双阴森森的怪异眸子对着自己，那模样分明是蓄势待发，准备将她
当成送上门来的可口猎物吞噬掉。

　　「哧——哧——」

　　那只丛林巨蟒吐了吐蛇信子，突然身躯一抖动，迅速朝燕小玉窜了过去，那
速度快捷如风，一下子便冲至燕小玉面前，蛇口猛地一张，狠狠朝她咬来。

　　燕小玉忙往旁边就地一滚，一下子避过了这可怕的一击，不料那巨蟒很狡猾，
还没转身继续攻击，而是将长长的身躯一抖一卷，那尾巴如同鞭子一般拍扫往刚
刚在地上爬起来的燕小玉，由于它攻击面积甚广，而且发起的这记攻击很突然，
燕小玉猝不及防之下，竟然被它那钢鞭一般的尾巴扫中的右脚——「啪——」

　　的一声，巨大的力量顿时将燕小玉扫倒在草地上。

　　没等燕小玉爬起身来，那巨蟒又是将长长的身躯一卷，「呼哧——」

　　迅速席卷向燕小玉的身体，一下子便缠卷住了挣扎着刚想避开的燕小玉的身
躯，并且一缩一拉，收紧了长绳似的身体，巨大的力量令燕小玉胸口一闷，感觉
自己的身体迅速被无比巨大的力量狠狠捆绑勒紧，不但是呼吸都困难，就连骨头
都被强大的力量压缩拥挤得如同压缩罐头一般，非常难受，几乎窒息过去，而燕
小玉虽然徘徊在生死边沿，但是脑筋很清楚，她知道这一招正是那只丛林巨蟒狩
猎惯用的必杀技，自己若不马上想办法脱出身来，很快就会被这巨蟒活活绞勒而
死，然后吞下肚子里，成为大蛇的腹中餐！

　　当下燕小玉丹田气一沉，腾出了自己右手握着的那把ＳＯＧＳ３７格斗刀，
她侧弯起带着锯齿的刀背，猛地在那只丛林巨蟒的蛇身位置上狠狠一刮，一下子
刮破了它那一层坚韧的蛇皮，那只丛林巨蟒一吃痛，身躯一扭，松开了一些，燕
小玉立即趁此机会一扭身体，挣得自己身躯往草地上一扑，翻趴在那只丛林巨蟒
的身体上，她没爬起来，而是再次腾出锋利尖锐的ＳＯＧＳ３７格斗刀，催起全
身的力量，「呀——」

　　清诧一声，卯足力量，刀尖对准那只丛林巨蟒的蛇身狠狠插了下去——「扑
哧——」

　　一声，一道腥红的蛇血飚了起来，喷了她一脸，那把ＳＯＧＳ３７格斗刀已
经穿破了那只丛林巨蟒的身体，直接倒插在了地板上！

　　「哧——哧——」

　　那只丛林巨蟒剧疼无比，巨大的身躯顿时挣扎起来，翻滚扭动着，燕小玉则
趁此机会挣脱出了它那可怕的绞杀技，那吃疼的丛林巨蟒自然不甘心让到嘴的猎
物就这样逃走，顿时扭动着身躯，打算追上燕小玉，不过由于它的身躯有一部分
被那把ＳＯＧＳ３７格斗刀钉在地上，它一窜动，那巨大的蛇身亦随之被锋利的
刀刃切割破破开，一大股腥臭的血水随即喷涌流淌而出！

　　那只丛林巨蟒腹内的肠子等器官亦滚落出来，随着它的痛苦挣扎流了一地，
燕小玉趁机会几个翻滚逃到了十米外的安全距离位置上，她没来得及喘口气，那
只丛林巨蟒竟然前半截身体挣出了那把ＳＯＧＳ３７格斗刀的束缚，拖拽着被切
破开来的后半截身体，恶狠狠地朝她追击而来！

　　「呃——你这大蛇真可恶，不吃掉姑奶奶你不甘心是嘛！那本姑娘就请你吃
天雷！」

　　燕小玉冷声娇诧着，她怒火中烧，双手一交，左手抱住右手，右手拇指和小
指交扣在一起，迅速结成了「落雷印」然后她迅速催运起体内真气，幻海里翻腾
起一股力量，弥漫在全身，紧接着她飞快地念动咒语：「风火雷电，金光速现，
覆护真人，万道霞光，聚集成雷，千般神力，加持诸天，落雷现形——破！」

　　顿时，半空中翻滚过一阵沉闷的滚雷声，并且在燕小玉面前迅速凝聚出了闪
烁着蓝色闪电一团暗云——燕小玉右手对着那只朝自己猛冲过来，不依不挠的丛
林巨蟒身躯一指——「轰——轰——轰——」

　　数道蓝色闪电霹雳从那团暗云中疾闪而出，无比准确地轰击在了那只丛林巨
蟒的身躯上，那强悍无比的雷电之力登时将那只丛林巨蟒轰劈得倒飞而起，先是
巨大的蛇头被其中一记闪电劈得碎裂爆开，就连那巨大的蛇身亦被连续轰中了好
几记雷电！

　　那只凶残的丛林巨蟒一下子被劈得翻滚出去十余米远，在草丛中挣扎翻滚了
几分钟便直接挂掉了，那巨大的蛇身被雷电的力量燃烧发焦了一大截，那一截简
直就是被燕小玉的『落雷咒」弄熟了！

　　第５９５章：第３７５章：酸蚂蚁和旱蚂蝗「哼，该死的大蛇，想吃你家姑
奶奶，做梦去吧！」

　　燕小玉呼了一口气，嘴巴里狠狠地咒骂着，收起功力，擦拭掉额头渗出的汗
水，心下却暗呼侥幸。

　　经历了这惊心动魄人蛇大战，燕小玉的体力消耗掉了不少，此时她肚子开始
饿得「咕咕」直叫起来，她随手摸了摸身上那身破碎的迷彩服，发现身体上的口
袋都被勾藤划破了，随身携带，用来充饥的能量条已经不知道掉落到哪里去了，
她知道在这热带雨林里，若是不保持有足够的体力，那想走出这莽莽雨林，简直
是一件不可能的事情！

　　实在没办法，燕小玉望着那草丛里那只丛林巨蟒的尸体，心下发起狠来，径
直走了过去，一走到那只丛林巨蟒的旁边，她惊讶地发现，这家伙的身躯已经被
自己的「落雷咒」轰得焦烂，除了烧糊的蛇皮和受到重击的部位，那巨大的蛇身
熟了一大截，甚至还散发出烤蛇肉独有的香味。

　　「嘿嘿——死大蛇，想不到吧，本来你想吃你姑奶奶我，却没想到反而是姑
奶奶吃你吧！哈哈——」

　　燕小玉得意地笑了起来，忙找回自己那把ＳＯＧＳ３７格斗刀，切下了一大
块散发着热气的蛇肉，放在嘴巴里毫不客气地大嚼起来，那丛林巨蟒蛇已经活了
几百个年头，那肉味道竟然极是鲜美，燕小玉吃得滋滋有味，一口气干掉了大半
斤下了肚子里，顿时恢复了不少消耗掉的体力。

　　燕小玉吃饱以后，动作迅速地用ＳＯＧＳ３７格斗刀切割下了一大块蛇肉包
在身上，她知道不可在此久留，后面的追兵说不准随时会追上来，虽然有两名
「东方神剑」的特战队员拖住了敌人大部分的注意力，但是燕小玉却很清楚，真
正厉害的敌人还没出现！

　　当她刚刚切下那团蛇肉要离开时，突然发现周围聚集过来一大片暗红色的大
头蚂蚁，也不知道它们是在哪个角落里冒出来的，突然在四周围的杂草灌木丛中
出现，如同潮水一般，迅速聚集涌了过来过来，燕小玉见状，感觉头皮一蹙，她
知道这种暗红色的大块头蚂蚁是恐怖的热带雨林酸蚂蚁，不但性情凶狠，而且还
很毒，它们如同幽灵一般出现，袭击活物，噬咬猎物，然后分泌出一种带有强烈
腐蚀性的蚁酸，成群结队出现，数量多得惊人，一拥而上，能够将体型巨大的猛
兽迅速干掉！遇上这种酸蚂蚁，甚至能够在短短半个钟头的时间里，将豹子，野
熊这样的大型猛兽放倒并啃得只剩下一副白骨！所以这种雨林酸蚂蚁简直是热带
雨林中极其可怕的噩梦！

　　「我的乖乖，本姑娘咋那么背啊！刚刚吃饱，就遇上这些东西了——唉，劳
碌命啊！」

　　燕小玉嘀咕着，催起真力准备发动雷咒杀出一条血路，不过她很快发现，那
些酸蚂蚁大部分是聚集往那只丛林巨蟒的尸体方向而去，只有一小部分朝自己扑
过来而已。

　　「嘿嘿——还好本姑娘人品好！」

　　燕小玉大喜，知道机会难得，忙随手发了个雷咒——「轰」一记落雷轰在前
面地板上，将那一群涌向自己的酸蚂蚁直接轰成碎末，然后身形一窜，几个箭步
冲入了前面的灌木杂草丛之中，拔腿就往里面的丛林深处狂奔而去。

　　一口气奔跑了十几分钟，燕小玉身上那件原本已经很破烂的迷彩服被路上的
蔓藤野草勾刮着，愈加的破烂不堪，不过她总算稍稍松了一口气，因为她确定自
己已经摆脱出了那些幽灵一般可怕的雨林酸蚂蚁的攻击范围。

　　又在雨林中穿梭了十来分钟，燕小玉看见前面一阵阳光透射入密密麻麻的丛
林里，斑驳的阳光穿过树叶和茂密的野草，呈现出一道道白色的射线，前面似乎
豁然开朗不少，好象别有一番景象。

　　「唔——难道我已经走到了这热带雨林的边缘？」

　　燕小玉甚是好奇，心下暗暗欢喜，忙加快了脚步朝前面走去，毕竟她和那４
名「东方神剑」特战大队的队员已经在这危机四伏的莽莽雨林穿梭了好些天了，
由于失去了卫星导航，莫名其妙地又无法发出联络信号，还要面对紧追不舍的Ｊ
ＯＳＣ（美国特种作战司令部）特工以及尼卡那些武装毒品贩子的追击，这些天
她和那４名「东方神剑」特战大队吃尽了苦头，不但过着茹毛饮血的野人生活，
而且还时刻与敌人作战，若是自己能够离开这号称「赤色炼狱」的缅北热带雨林，
那任务就算完成了一大半了！

　　燕小玉一口气冲到了丛林边缘，拔开齐腰深的杂草丛抬眼望了出去，看见了
前面出现了一处连绵起伏，蜿蜒成抱团状的怪异山谷，而且那处山谷的地形看上
去甚是奇怪，布满了许多耸立而起的灰白石头，那些石头如同倒竖的箭簇一般倒
插生长着，远远望过去，几乎都是一大片乱石，班驳的杂草和树木在那山谷里虽
然也有，却并不茂盛，与前面趟过的那条小河对面那植被无比茂密的雨林相比，
前面那一大片石林显得甚是怪异。

　　「呃——这是啥鬼地方？怎么会有如此古怪的石林？」

　　正当燕小玉疑惑不解之时，突然感觉到几条发丝一样的东西在头顶的树上掉
落了下来，将她吓了一跳。

　　「呃——旱蚂蝗，真恶心——』燕小玉很快认出了这种热带雨林中无处不在，
无孔不入的吸血鬼——旱蚂蝗！这东西中要一闻到人或者牲畜的气味，就会立即
兴奋起来，然后从地面上爬上来，倒挂在树上，当人和牲畜经过的时候，便在树
上悄悄落下来，吸盘式的嘴巴紧贴着目标的皮肉，然后贪婪地吸食目标身上的血
液，最要命的是，这东西叮咬人的时候，人根本感觉不到疼痛，无声无息便被它
放血了！

　　「哎呀——这鬼东西真是麻烦啊——」

　　燕小玉这才意识到自己身体上可能已经挂满了旱蚂蝗，刚才自己一路在雨林
中奔跑穿梭着，路过了许多旱蚂蝗潜伏着的树木草地，被这些幽灵一般可怕的吸
血鬼粘贴到身上时，是很难察觉的。

　　第５９６章：第３７６章：全世界最流氓小东西这时，燕小玉听到身后隐隐
传来了一阵阵杂乱的枪声，还混杂着一些人的怪吼咒骂声和拍打身体的声音，当
下她明白过来，敢情是后面那些追兵在追趟过那条小河时，遭遇了那些雨林酸蚂
蚁的袭击。

　　「轰隆——轰隆——」

　　后面又响起一连串激烈的爆炸声，原来那些追兵情急之下，竟然直接扔出随
身携带的手雷对付那些幽灵一般的雨林酸蚂蚁，那而且他们一口气扔出去上百枚
手雷，产生的连环爆炸威力很猛，震得原始森林里的惊鸟和走兽到处奔逃，大地
亦随着一阵颤抖摇晃。

　　燕小玉一怔，头顶上又震落下了好几条旱蚂蝗，正好落到她的琼鼻和脖子上，
立即扭动着身体毫不客气地噬咬起来，燕小玉强忍着恶心想伸手将它们拍打下来，
这时候森林里已经传出一阵嘈杂的脚步声，燕小玉知道后面的那些追兵已经追了
上来，当下她只好放弃了拍打旱蚂蝗的动作，因为她很清楚，若是现在自己发出
太大的声响的话，立即会引来那些经验丰富的追兵，自己虽然有道法护身，但是
在没有找到出路之前，也架不住那些没完没了追兵的追击的，何况对方还装备有
精良的武器，若是冤枉地挨上一枪，那子弹的放血速度可比旱蚂蝗快多了，所以
最好的方法，便是尽量避开他们的搜索。

　　当下燕小玉蹑手颞脚地轻轻拔开前面的野草丛，尽量地蹲下身体，放慢动作
缓缓地往前面那处怪异的山谷潜行而去，一边蹲走着，她一边望着倒吊在自己鼻
尖上，拼命吸食自己血液，身体迅速膨胀的旱蚂蝗，心里安慰着自己：「吸吧！
吸吧，吸饱死你——」

　　不一会，她感觉自己的鼻子和脖子，甚至身体里的许多部位传来一阵发痒的
感觉，她知道，自己那些发痒的部位正是旱蚂蝗在拼命吸食着自己的血液，这些
贪婪的吸血鬼咬人并不痛，在即将吸饱的时候，被叮咬的部位才会有些发痒，不
过燕小玉此时已经一路蹲走至了森林的边沿，由于这旱蚂蝗的叮咬，她逃至原始
森林外面时，心中那种茫然无知的恐惧倒也淡化了不少。

　　一钻出原始森林外面，便是一个有十几米高，灌木野草丛生的斜坡，斜坡底
下，便是那怪异山谷的边缘，燕小玉想了想，干脆沿着斜坡滑了下去，很快便一
口气滑滚至斜坡下面，一下子来到了那怪异山谷的边沿处，刚刚一站起来，立即
感觉到山谷里面吹出一股带着阴寒气息的冷风，吹拂到人身上，甚至有一种透骨
的阴寒之气，与那斜坡上面的热带雨林那种潮湿闷热简直有天壤之别！

　　此时燕小玉听到了斜坡上面又传来了一阵咒骂和拍打身体的声音，她一听那
声音，便知道后面的追兵也遭遇了旱蚂蝗的袭击，当下冷笑一声：「哼哼——活
该！你们这些阴魂不散的家伙！最好咬死你们——」

　　不过她嘴巴里虽然这样喃喃说着，却感觉到自己身体上那些被旱蚂蝗叮咬的
地方也发痒起来，特别是自己身上那隐秘的部位，好象也被那些无孔不入的吸血
鬼钻进去袭击了！

　　「哎呀——这些流氓旱蚂蝗，到处乱钻——人家那地方是留给以后的男人钻
的——真是太过份了！」

　　燕小玉郁闷万分，忙迅速几个腾跃动作，越过几块竖立倒插在地上的巨大乱
石，转入了那怪异山谷里面。

　　一进入山谷里，燕小玉便感觉到浑身发痒难忍，特别是身下那最隐秘的部位，
她能够感觉到传来一阵发痒，想必有一只最流氓的旱蚂蝗正一个劲地往里面钻去！

　　「妈呀！这死流氓蚂蝗！竟然想夺去本姑娘的贞操！」

　　当下燕小玉着急起来，她可不想自己那层膜被那该死的旱蚂蝗钻破！自己的
贞操被一只旱蚂蝗霸占是一件令人特别郁闷至吐血的事情！于是她忙心急如焚地
拔腿往山谷里面窜去，跑着跑着，拐过了一块巨大的岩石后面以后，突然看见了
前面一处野草丛中，露出一个山洞的洞口。

　　燕小玉毫不犹豫地往那山洞跑了过去，一冲入山洞里，发现这山洞洞口不大，
只是里面很幽深，暗黑一片，望不见底，洞口外面到处都是灰白色的巨大鹅卵石，
一股阴冷透骨的寒风在黝黑的山洞深处吹出来，感觉这山洞似乎通往某个地方一
般。

　　不过燕小玉已经顾不上研究这些了，因为她已经感觉到那只「全世界最流氓」
的旱蚂蝗已经在开始往自己那最神秘的部位发起了进攻！当下她忙飞快地在洞口
外面拉过几把野草挡住洞口，然后钻入山洞里，蹲下了身体，动作飞快地脱下了
自己的裤子。

　　一脱掉身下那条破烂不堪的迷彩裤，露出了雪白修长，滚圆完美的结实大腿，
只不过此时她的小蛮腰上，甚至是那两条白花花的玉腿上，都遍布着许多吸得浑
身鼓涨的旱蚂蝗，这些恶心的吸血鬼已经从原来只有米粒一般大小的身体，膨胀
至拇指一般粗的地步了，一看便知道吸了她不少的血液！

　　燕小玉一扯落那长裤，那些吸饱了血液的旱蚂蝗便随着纷纷掉落在地上，蠕
动着恶心的身体，不过她顾不上消灭它们，而是动作迅速地扯落了自己身下那条
黑色的小内内，因为她已经敏感地感觉到，那只「全世界最流氓」的旱蚂蝗正一
个劲地往里面钻去！

　　「奶奶的！吸外面的血难道味道不好吗？非要钻到里面去吸吗？想ＸＸＯＯ
本姑娘！你丫去死——」

　　燕小玉一扯落自己那条黑色小内内，顿时露出了那一片芳草茂密的黑森林，
还有那森林深处中那一道若隐若现的蜿蜒小径，不过就在那条神秘的小径上，一
只旱蚂蝗露出一小截黑呼呼的小身体，正卯足了劲拼命往里面钻去——「啊！这
该死的流氓旱蚂蝗，想强，奸本姑娘，真忒坏——」

　　燕小玉气得面红耳赤，忙伸手朝那只流氓旱蚂蝗露出的那一截身体抓去，一
下子揪住了它露在外面的一小截身躯就扯，没想到刚刚扯出一些，那只小东西一
挣扎，拼命蠕动着滑溜溜的身体，那吸盘死命抓吸在那里就是不松开，燕小玉一
个没揪紧，一下子让它滑脱掉了，那只旱蚂蝗仿佛知道有干扰一般，反而继续一
个劲地往里面钻进去！

　　「啊——完了——让它钻进去就真糟糕了——不行——」

　　燕小玉大急，忙一手掰开芳草地，一手忙乱地去追杀那只「全世界最流氓」
的旱蚂蝗，还好动作及时，很快又发现了它的踪影，这一次燕小玉自然不会放过
这个机会，小心翼翼又动作迅速地探出两根手指夹捏过去，用指甲尖捏紧了那东
西的尾巴，迅速往外面抽拉着。

　　不料那只该死的小东西还真不愧是「全世界最流氓」的旱蚂蝗，任凭燕小玉
任何拽它扯它，它硬是死死吸住那水草丰美的桃源洞口不放，还一个劲地拼命往
里面钻去，而且，燕小玉感觉自己就快要捏不住它那滑溜溜的身体了，眼看这小
东西就要钻进去了，这一下，燕小玉急得额头直冒汗，俏脸涨得通红，她紧紧咬
着嘴唇，郁闷得几乎要哭出来！

　　第５９７章：第３７７章：大色狼终于出现了！

　　「天啊！难道本姑娘的贞操就这样被这只流氓旱蚂蝗夺去吗？那岂不是超级
悲催的人生——呜呜——万一在里面生出一窝小旱蚂蝗来，我，我就真的不想活
了——』燕小玉眼看着就又揪不住那只小东西的尾巴，当下急得哭了起来，她没
想到自己宝贵的贞操随时就会以这样一种匪夷所思的方式给丢掉了！

　　「呜呜——死蚂蝗，臭蚂蝗，强，奸我！我，我若是把你扯出来，非碎尸万
段不可！呜呜——完蛋了，我宁愿被那全世界最色的男人肖远强，奸，也，也不
想被这东西强，奸啊——」

　　燕小玉一边死四地做最后的努力拽着那只旱蚂蝗的小尾巴，脑子里一边突然
想起了肖远，貌似在她的印象中，只有肖远这可恶的男人曾经「欺负」过自己，
自己认识的其他那些男人，根本不敢招惹自己，毕竟燕小玉是异能组里赫赫有名
的小辣椒，不但身材火爆，脾气更是出了名的火爆！别说普通的男人不敢招惹她，
就连牛逼哄哄的国家异能组里的那些男人，都不敢轻易招惹她。

　　正当燕小玉郁闷得生不如死之时，突然听到山洞外面传来了一阵纷沓杂乱的
脚步声，紧接着听到有好几个男人在那里乱吼着，浪笑着，全部是不堪入耳的声
音：「到处都没找着，敢情那妞肯定是找到啥地方藏匿起来了！奶奶的，让老子
抓到她，非干她个一万遍不可！」

　　「没错，不过那妞好象很泼辣啊！万一不小心，搞不好被她搞死都有可能哦，
嘿嘿——」

　　「哦哦，老子最喜欢泼辣的妞了，妈的，干起来特别的带劲，一浪接着一浪
的乱叫，特别够风骚够味道！」

　　「对！对！咱们抓活的，先好好干她几轮，奶奶的，老子呆在深山老林里都
好几个月了，再不润滑润滑，老鸟都他妈生锈了！」

　　「干你妹！妈的，老娘我现在被一只小蚂蝗强，奸，还要被你们这几个畜生
侮辱！老娘豁出去了——」

　　燕小玉听着这些污言秽语，气得火冒三丈，她知道山洞外面那几个男人正是
一路紧紧追击着自己的追兵，这些家伙已经追入这怪异山谷里来了，按照她平时
的脾气，真想不立即冲出去几道雷咒灭了那几个猥琐男，不过此时她正集中精神
和「全世界最流氓」的旱蚂蝗做斗争，根本腾不出身来对付他们，没办法，燕小
玉只好咬牙切齿地继续揪着身下那小东西的尾巴，因为那小东西又钻得深入进去
了一些，危险啊！

　　就在这节骨眼上，燕小玉突然又听到外面有一道男声叫道：「咦？那边好象
有个山洞呢，而且那山洞口咋那么奇怪，有几堆乱糟糟的野草掩着洞口呢？」

　　「唔？是哦，看上去很奇怪啊，这野草咋会这样生长的嘛，简直是不合常理
——呃，该不会是那小妞就藏在里面吧？」

　　另外一道男声随即响起来。

　　「嘿嘿——我看八九不离十啊！那小妞没准就躲在那山洞里面，咱们进去看
看不就知道了！」

　　又有一个男人叫嚷道。

　　「恩，咱们进去吧，不过大家一定要小心了，那小妞不容易对付，咱们得慢
慢来，免得被她弄死，这样就干不到她，反而被她干掉了，嘿嘿——」

　　其中一个男人明显是个老油条。

　　很快，外面那几个男人小心翼翼地举起武器，慢慢地逼近了山洞，显然准备
给藏身在山洞里的燕小玉来个瓮中捉鳖，这一下燕小玉心下大急，不禁暗暗叫苦
起来，本来以她的身手，只要发动个雷咒就能够消灭掉这几个混帐，不过她现在
根本腾不出手结成手印，也无法发动咒语，因为只要她一松手，那只小东西会立
即钻入她下面，强，奸了她！

　　「完了，这下怎么办？难不成被这流氓旱蚂蝗强，奸以后，还要被那几个混
蛋轮！不！老娘才不要这样的下场——奶奶的，老娘豁出去了——」

　　燕小玉心中纠结万分，脑子里一阵混乱，但是她知道事已至此，自己根本没
有其他的机会做选择，没办法，她很快咬了咬牙，决定先跟外面那几头色狼拼了，
毕竟她更加不愿意被他们轮！

　　当下燕小玉便想松开身下那只流氓旱蚂蝗，腾出手来发动雷咒，将那几个猥
琐男人打发掉，不料她这念头刚刚一动，突然听到山洞外面一阵枪声大作。

　　「哒——哒——哒——哒——」

　　「砰——砰——砰——」

　　「啊——哇——啊！他们是——是克钦族的兵——妈呀！」

　　混乱成一片的枪声中还混合着那几个男人惊恐万状的尖叫声，然后又是一阵
剧烈的枪声，显然他们在奋力抵抗，不过，马上有一阵更加猛烈的枪声覆盖过来，
而且还夹着几道手雷的爆炸声，炸得整个山洞口的石屑碎落纷飞，其中还有那几
个男人的惨嚎声，很显然，在突如其来的密集袭击中，他们中弹了！

　　不到两分钟的时间，山洞外面的枪声停了下来，紧接着燕小玉突然听到了一
道熟悉的男声传了进来：「杨中天，你带他们往其他地方搜一搜，看看有没有其
他残敌，这个山洞就让我来搜索吧！」

　　「恩，明白了，肖前辈——弟兄们，保持距离，往那边——」

　　一道浑厚的男声应了以后，便带着一群人往山洞周围搜索去了。

　　「啊！这，这家伙是肖远，他，他终于出现了！只是，妈的！让他看见我现
在这样，岂不是被他笑死了，囧，囧死人了——」

　　燕小玉知道山洞外面那人是肖远以后，先是莫名其妙地一阵兴奋欢喜，然后
又觉得无比的窘迫，心情真是非常复杂，毕竟让肖远这「大色狼」看见自己现在
这副模样，确实是太——太难为情死了！但是，她有选择吗？

　　第５９８章：第３７８章：靠！美女打飞机答案是肯定的，那就是——没有！

　　不错，燕小玉现在根本没有另外的选择，她此时只能够咬咬牙，狠下心来面
对这「残酷的」现实了，毕竟，让肖远这「大色狼」看见自己这副模样，总好过
被其他不认识的人看见好多了！

　　曾经有位蛋疼的娃说过一段名言——有时候人的生活就如同被强，奸，当你
无力挣扎，无法反抗时，那就不如换一个思路，干脆叉开双腿，把那该死的强，
奸当做成一种享受吧！毕竟生活还要继续，被生活强，奸一番又不会少一块肉，
咬咬牙关就过去了！

　　而现在的的燕小玉，面临的情况正是这样，她根本无法逃避，既然无法逃避，
那就面对呗，反正现在已经到了这个地步了，再怎么折腾，也只好面对现实了，
燕小玉本身的性格就是那种爱憎分明的人，而且还经过了长年艰苦的锻炼，意志
自然比普通的女人要强悍得多，因此，她脑子里在经过一番剧烈的思想斗争以后，
将牙关一咬，选择了面对现实——「肖远他来就来嘛！难道自己还会掉一块肉不
成！」

　　一想通了这一点，燕小玉索性定下心里，开始专门致志地跟那只「全世界最
流氓」的旱蚂蝗展开拉锯战，因为自己刚才那一愣神的功夫，那只可恶的小东西
又往里面钻进去了一截，燕小玉感觉身下一阵哆嗦，因为她能够明显地感觉到，
那只小东西已经钻到了自己那层薄膜的洞口处，若是再不将它拽出来，自己还真
的被它给强，奸了！

　　当下燕小玉忙低下了脑袋，聚精会神，分开自己双腿，一手扒开身下那菲菲
浓密的芳草地，一手腾出两根手指，捏紧那只旱蚂蝗的小尾巴，慢慢地将它往外
面拽着，还好，谢天谢地，那只杀千刀的小东西又被自己拽出了一小截，不过它
仿佛很不甘心一般，立即奋起反抗，继续一个劲地蠕动着身体钻进去，看样子是
要跟燕小玉杠上了！

　　此时肖远已经越过那几具尼卡手下那几名武装毒品贩子的尸体，慢慢地走入
了山洞里，在山洞外面时，他便感觉到这山洞内有些情况不对劲，所以一消灭掉
那几个敌人，他立即催起「天眼通」往山洞深处进行扫描窥探，令他感到非常意
外的是——这个山洞里面似乎被某种怪异的力量笼罩着，「天眼通」的力量竟然
被减弱了许多，只能够很朦胧大窥见在山洞深处有一个人影！而且那道人影非常
模糊，不过身材窈窕，倒是隐隐约约能够看出是个女人！

　　「唔？里面竟然藏有一个女人！」

　　肖远暗暗吃惊，当下脑筋飞快地转起来，立即想到了很有可能是还没联系上
的唐纤纤，当下他心情一激动，不过他马上想到这一次的任务是秘密任务，为了
安全起见，不暴露异能组的任务目标，引起不必要的觊觎，肖远立即做了个决定，
他不动声色地让跟随着自己一路搜寻而来的杨中天带着手下那一帮克钦族的士兵
先往别处搜索而去，这山洞里的那个女人，自然就由自己来处理了！

　　打发走了杨中天等人以后，肖远便开始慢慢地往山洞深处走去，很快他便走
到了山洞深处的一个转弯拐角处，他知道那女人就在那拐角处的后面，于是他停
下了脚步，身体贴近了山洞的洞壁，小心翼翼地探出头去往里面望去，这一望不
要紧，只是直接令肖远吓了一大跳，他张大了嘴巴，眼睛随即发直起来！

　　「哇靠——竟然是燕小玉！哇靠——她，她在干什么？打飞机！燕小玉竟然
在打飞机！」

　　肖远被眼前看见的匪夷所思的一幕震惊了，他脑筋一时间混乱起来。想不明
白为什么会有这样的事情出现！燕小玉躲在山洞里面打飞机！实在是——太不可
思议了！

　　却看到燕小玉正低垂着脑袋，以一种「无比豪放」的姿势张开她那两条雪白
滚圆，修长结实，诱惑无比的长腿，然后一手拔开她那神秘莫测的菲菲浓密芳草
地，一手腾出两根手指在身下耸动着，来回抽动着，最要命的是——她嘴巴里还
喃喃自语着：「妈妈呀，这小东西实在太小了，再大一些，硬一些就好抓了，又
软又滑，真的很难弄嘛！真要命——」

　　「哇靠！没想到这燕小玉如此奔放！再大一些，硬一些才好弄这么复杂的道
理她都懂！厉害！厉害啊，看样子她很需要帮助啊！」

　　肖远听到燕小玉那自言自语的话，立即忍不住满脑子的胡思乱想起来！他看
着如此火爆诱惑的一幕，小腹下翻滚起了一股热浪来，那小肖远迅速失去了控制，
情绪激动地昂起了脑袋，将他的裤裆撑起老高，无比的嚣张！

　　「呀！哎呀——怎么搞的，又钻进去了，小东西，我求求你了，能不能别折
腾我了！再硬一些，硬一些就好抓住了——真是让人心急死了——」

　　燕小玉又是满脸绯红地嘀咕着。

　　这些话传到了肖远的耳朵里，他身下的小肖远果然非常听话地「又硬了许多」
杀气腾腾起来，他万万没想到这燕小玉看起来如此漂亮的一个女人，虽然脾气暴
躁，凶巴巴的，现在却如此的「奔放」那么的「饥渴」很显然是欲求不满，看她
那样子，分明是非常需要自己的帮助啊！

　　当下肖远的脑子里迅速地进行了「原因分析」起来——他觉得燕小玉这小妞
由于身份特殊，长期在外执行异能组那些危险任务，那心理压力肯定会特别大，
心理压力一大，自然需要找到有效的途径释放压力，而很明显，这燕小玉释放心
理压力的方式就是——打飞机！

　　肖远同学虽然在寝室里的电脑上看过多次日本爱情动作片里的ＡＶ女优打飞
机，但是像燕小玉这样漂亮的，而且还是现场直播版本的，还真的破天荒的第一
次看见！那劲爆的场面，果然比岛国日本那些爱情动作片「清晰」了许多，而且，
真的是非常诱惑啊！诱惑得自己胯下那小肖远随时有失控走火的危险！

　　「妈的，我是不是要牺牲一下自己的肉体，去拯救她那迷失的心灵呢？这真
是一件令人犹豫揪心的事情啊！」

　　肖远欲火涌上了脑门，满脑子地胡思乱想起来！

　　第５９９章：第３７９章：给老子躺下等着！

　　「咝——怎么会那么难弄啊！超级难搞！真是急死人了——」

　　燕小玉涨红着俏脸郁闷地叫嚷着，她与那只小东西进行『拉锯战」折腾了好
一会儿，都没有办法将它拽扯出来，反而弄得自己两根手指又僵又累，脖子又酸
又麻，很是吃力，她感觉这只该死的旱蚂蝗比厉害的敌人还难对付，令自己非常
的伤脑筋！

　　不过她这句话听到肖远耳朵里的感觉就不一样了，肖远同学明显地误会了她，
脑袋里直接ＹＹ地想到：「靠！难弄是你不会弄！让我帮忙那就肯定不一样了！
保证很好搞！」

　　「喔——真是——痒死人了——怎么会这样——」

　　燕小玉在拽扯时无意触碰了那颗敏感的小豆豆，女人这东西是全身上下最敏
感的地方，当下她身体一阵微微地轻颤，忍不住轻吟起来，那种酥痒的感觉简直
是在身体深处发出来一般，令她那结实的双腿忍不住夹紧起来，似乎只有这样做，
才地方没那么痒，那么难受，不过她自己却也搞不明白，为什么自己会有那样子
的反应，真奇怪！

　　「靠！真太他妈要命啊！」

　　肖远同学见状顿时感觉胸口处燃烧起有一股澎湃的邪火，一分为二，一股冲
上了自己的脑门，一股冲下了小腹下，他无比亢奋起来，燕小玉这是诱惑自己，
绝对是在赤果果的诱惑自己！自己虽然很「立场坚定」但是在这样无比香艳的诱
惑面前，那「坚定的立场」是可以随之稍稍改变一下的！谁让肖远是个男人，还
是个需要特别旺盛的男人呢！

　　当下肖远被那股翻涌邪火燃烧得无法镇定了，竟然情不自禁地在拐角处里闪
身出来，径直走向燕小玉，颤声说道：「既然你觉得这样太难搞，那不如我来帮
你搞吧！」

　　「啊——你——你——你想干什么？」

　　燕小玉猝不及防，抬头看见肖远同学已经双眼冒火地出现在自己面前，那双
眼中的神色如同要将自己吃掉一般，那表情令她感到一阵胆战心惊，不由得惊呼
一声，本能地一松手，双手捂住了自己的最神秘位置。

　　没想到，她这一松手，那只已经拽扯出一半的小东西立即毫不客气地再次钻
了进去，而且非常滑溜，在燕小玉惊呼声中，想再次揪住它的小尾巴时，已经抓
不着它，让它已经钻了进去！

　　「啊——这下完蛋了！都怪你！都怪你！我，我——呜呜——这下真的完蛋
了——」

　　燕小玉急得哭了出来，再也顾不上跟肖远争吵抱怨，而是跳了起来，张大双
腿，探手进去，拚命想将那只杀千刀的旱蚂蝗给抠出来，她已经感觉到，那小东
西正一个劲地往自己身体里面钻去，不马上将它抠出来，这小东西不但强，奸了
自己，还会一路钻到自己体内，说不准还会吸血繁殖，生出一窝小旱蚂蝗来！

　　一想到这个可怕的结果，燕小玉愈加的手忙脚乱，眼泪不停地顺着脸蛋往下
流趟，一手不停地抠着自己的身下，那模样计为怪异，却又十分可怜！肖远看在
眼里，一时间虽然不知道她发生了什么事，但是还是第一次见到这倔强的燕小玉
如此无助！

　　「告诉我，你，你到底发生什么事情了！我会帮你的——』肖远虽然不清楚
状况，却也明白过来，燕小玉不是在「打飞机」而是好象有什么东西钻到她身体
下面去了！

　　「呜呜——肖远你，你这个混蛋！都怪你！都是因为你，害本姑娘就要被旱
蚂蝗强，奸了！你，你这大混蛋！死色狼——呜呜——」

　　燕小玉怎么抠也抠不到那只旱蚂蝗，委屈得一边骂着肖远，一边哭泣起来。

　　「呃——旱蚂蝗——你，你是不是被旱蚂蝗给钻到下面去了？」

　　肖远终于明白了过来。

　　「呜呜——大坏蛋！死色狼——知道你还问！我——我——」

　　燕小玉急得手足无措，连骂肖远的心情都没有了。

　　肖远见状，当下跨步上前，压住她肩膀，冲她叫道：「你赶快躺下来，张开
双腿，我来帮你弄！」

　　燕小玉一怔，却情不自禁地往地上一靠，侧身躺了下来，但是她很快便瞥见
肖远同学胯下那隆起老高的裤裆正狰狞地对着自己，心下顿时大惊，忙颤声惊叫
道：「你——你想干什么？我，我已经够惨了，你，你还想趁机会强，奸我！你
这个禽兽！」

　　「禽兽你妹！老子是给你抓旱蚂蝗，你他妈赶快给老子躺下，叉大双腿等我！
他妈的，再叽叽歪歪的，老子真要强，奸了你！你信不信！」

　　肖远冲她吼了起来。

　　「呃——我——我——躺下就是了，请你，你慢点——」

　　燕小玉被肖远一吼，不知道为什么，被他那模样吓了一跳，不过听他口气并
没有真要强，奸自己的意思，忙委屈地努努小嘴巴，眼角的泪水一边滚落着，一
边乖乖地躺了下来，叉开了双腿！双手本能地捂着自己的胸部，然后紧紧地闭上
眼睛，等待着！」

　　这就对了，放心吧，我一定会帮你弄出来的！你别乱动就是了——」

　　肖远见她就范，也出声安慰了她一下，然后蹲了下来，把脸埋入了她的双腿
中间，整个人凑了上去。

　　一股淡淡的汗味混合着好闻的少女身体幽香在燕小玉身下散发出来，还带有
些许若有若无的尿腥味，这种处女特有的气息，还在身下那诱惑无边的菲菲芳草
地，狠狠刺激着肖远同学的全部感官，当下他忍不住抬眼一瞥燕小玉，见到她那
绯红欲滴的俏丽脸蛋，紧张剧烈起伏的高耸胸部，还有那等待「狂风骤雨」来临
一般的羞涩感，禁不住心神一阵剧烈地荡漾，差点把持不住，真想把她给就地正
法了！

　　第６００章：第３８０章：情挑玉女心「你，你能不能动作快一点，我，我
感觉它就要钻进去了——」

　　燕小玉涨红着脸，捂着发烫的脸闭着眼睛，用颤抖的声音小小声说道，她长
这么大，还是第一次如此丢人，虽然她的性格泼辣大胆，但是却是第一次当着年
轻男人的面露出自己那最神秘的地方，这种感觉真是令她感觉到羞涩死人了！

　　「恩，知道了，我，我在找它——」

　　肖远那满脑子的ＹＹ思想，被燕小玉的提醒拉回了现实，他知道，就算自己
想要ＸＸＯＯ燕小玉，起码也要帮她弄出那只旱蚂蝗再说，自己可不想便宜了那
只小东西，让它糟蹋了燕小玉这样一个如花似玉的美女！虽然她脾气暴躁了些，
不过她的身材和样貌都是绝佳之姿，要糟蹋的话，也应该便宜自己才对！

　　当下肖远同学深呼吸一口气，稳住激动的心情，双手朝她身下探去，一手压
开了她因为紧张而微微夹起的雪白浑圆的大腿，拔开了她那黑亮茂密的菲菲森林
的乱草丛，露出了那最刺眼诱惑的小溪流，然后一手伸出两根指头，轻轻一探，
开始像寻找着某种东西似的，小心翼翼钻了进去。

　　「唔——」

　　燕小玉明显地感觉到了一种无比奇特的异样，那是一种坚硬中带着颤抖的怪
异感觉，加上她身体很敏感，那种如同触电般的感觉在身下涌了上来，她忍不住
微微扭动着娇躯，那双腿本能一夹，夹住了肖远同学的脖子。

　　「呃——妈的，这小妮子的腿弹性真结实，想必上面那对也特别结实弹手才
对！」

　　肖远同学被她夹着脖子，一点也不觉得难受，反而感到很舒服，心神不禁一
荡，差点又胡思乱想起来，不过他很清楚，若不赶紧捉住那只旱蚂蝗的话，那小
东西会很快钻入燕小玉身体里面去了，到时候自己就白忙活了！总不能剖开燕小
玉的身体捉拿它吧！

　　当下肖远又凝神聚气，张大了眼睛，两根手指轻轻撑开那道夹紧的缝隙，再
次往里面探去，燕小玉那娇躯忍不住又是一阵颤抖，这又酥又痒的感觉实在是太
怪异了，但是那身体的反应很厉害，她能够感觉到自己身体下面由于被肖远同学
那两根手指如此摩擦着，抠翻着，已经受控制地明显潮湿起来，当下她心情一阵
羞涩无比，只好憋着气，那张俏脸涨得通红，咬紧牙关忍受着。

　　终于，肖远在撑开那缝隙「深入探索」一番以后，看见了那扭动着身体一个
劲往燕小玉身体里猛钻进去的那只旱蚂蝗，不过幸运的是这只贪婪变态的小东西
还没找到突破点，依然被一层薄膜挡住了去路，正到处乱钻着，试图找到入口处。

　　肖远自然知道那层薄膜是什么东西，他心情又是激动万分起来，心下一个邪
恶的念头不停地翻涌着，他知道，只要自己再进入一些，轻轻一捅，燕小玉那最
宝贵的东西就被自己给毁了，但是，他脑子里却有种疯狂的欲望想那样做，原因
很简单——男人就是那样！肖远同学亦不例外。

　　当下肖远那探出的两根手指稍稍一用力，小心翼翼却又迅速地捏住了那只折
腾得燕小玉生不如死的旱蚂蝗的身体，没等它再有机会挣扎，一下子便将它揪了
出来，然后摔在地板上，拼命蠕动着身体挣扎着。

　　「恩，好了，幸不辱命，总算帮你给弄出来了，你要不要看看？——」

　　肖远吁了一口气，对燕小玉说道。

　　「恩——喔——噢——」

　　燕小玉眼睛紧闭着，她被肖远那动作刺激得浑身颤抖，一种难以用语言形容
的□□在身下弥漫上来，令她感到无比羞涩之余，却也有种难以启齿的异样刺激，
她沉浸在那种难言的酥麻□□中，满脑子的胡思乱想起来，肖远刚才跟她说的话，
她根本没仔细听，更加没有心情去将那只杀千刀的旱蚂蝗「碎尸万段」了！

　　「呃——这小妮子身体那么敏感，真不错啊，现在真是个下手的好机会啊！」

　　肖远在旁边呼唤了燕小玉两声，却没发现她有反应，抬起头一瞥，看见她正
紧闭着双眼，满脸绯红，双颊上泛着一层醉人的嫣红，檀口微张着，发出一道若
有若无的娇哼声，加上那身下一片滑腻潮湿，经验丰富的肖远同学一看她那副模
样，便知道她现在已经被刺激得春情泛滥了。

　　肖远同学可不是什么正人君子，他知道，想要征服像燕小玉这样的女人，现
在就是最佳时机，若是错了这个机会，以后想将她压到自己身下婉转承欢的可能
性就少得可怜了，而燕小玉这小美人虽然性格泼辣直爽，但是肖远现在却知道，
像她这样的好强的女人，只要遇上比她厉害，能够征服她的男人，性情就会发生
巨大的转变！

　　「既然这样，这个艰巨的任务就由我来完成吧！」

　　肖远同学脑子里邪邪地想着，那双手亦开始不老实起来，顺着她身下再次探
去——他知道，这小妮子现在正是「无知迷茫的迷途羔羊」的关键时刻，绝对需
要自己这样一位「特别有经验」的老手好好引导一番！他要在身体上先征服她！

　　「噢——喔——好，好痒啊——怎么会这样？天啊——」

　　燕小玉在肖远那无比娴熟的手法拔弄挑逗下，身体立即起了剧烈的反应，忙
紧紧地夹起了双腿，扭动起娇躯来，她觉得那股又麻又酥的□□泛滥起来，大有
蔓延往全身的可能！这种感觉实在太要命了，她已经情不自禁地娇哼起来。

　　肖远心下暗暗兴奋不已，却不动声色地继续「开足火力」轻捏细抠，很有技
巧地发动着他的侵略战争，已经迅速地掌握了主动权，燕小玉在他的引导下，愈
来愈沉浸其中，情欲的火焰熊熊燃烧起来，不可自拔！

　　第６０１章：第３８１章：驯服燕小玉「恩——哦——喔——」

　　在肖远的撩拨下，燕小玉那俏脸一片绯红，眯着眼睛，那小檀口微微张开着，
发出一阵嘴人的呢喃声，连她自己都不知道，为什么自己能够发出这样令人羞涩
无比的ｓｈｅｎ吟声来，这在平时简直是一件不可思议的事情。

　　肖远同学见状胆子逐渐放开起来，那双怪手沿着燕小玉那宛若凝脂，雪白晃
眼的结实双腿慢慢拓展开来，经过了那么多个女人，他现在很清楚地知道女人的
敏感区域在哪里，也知道应该往哪个拿捏摸索，才能够最大程度地让燕小玉沉迷
在自己的掌握之中。

　　「喔——你——你别——别这样——我，我受不了——了——」

　　燕小玉咬着牙关，颤抖地娇哼起来，她被肖远那娴熟老练的手段撩拨得浑身
发热，一阵阵难以形容的□□伴随着深透骨髓的酥麻发软，令她那芳草地里洪水
泛滥成灾，菲菲茂密的芳草地上早已经潮湿泥泞一片，当下嘴巴哼哼叫地，伸出
双手，想制止住肖远的侵略，没想到肖远却根本不管那么多，反而大着胆子，身
体紧紧地凑到了她身边，用膝盖顶开她欲图夹起的双腿，双手一分，兵分两路，
一手往上继续探索高山险峰，另一手则越过平原谷地，直奔大渡河，急袭桃源深
谷，明显地加快了进攻的步伐！

　　「你——你敢——欺负我——我——我跟你——没完——」

　　燕小玉意识到自己将会面临的结果，忙发出一阵□□的娇吟声，可惜那声音
软弱无力，听到肖远耳朵里，简直是愈加地刺激了他的征服欲望！

　　「嘿嘿——我就欺负你了！还怕你没完不成——」

　　肖远邪笑一声，一个鹞子翻身，重重地压在了燕小玉娇躯上，顿时感觉到一
阵惊人的弹性在她身上传了过来，温软无比，非常舒服，他万万没想到燕小玉那
身材竟然也会有如此丰盈饱满的感觉，当下一手在她那件破烂的迷彩服衣襟下面
钻了进去，一路往上面攀爬着，攻城掠池，并且一下钻入了那层防御层深处，毫
不客气地紧紧握住了那座高耸的右险峰，极为霸道贪婪。

　　「啊——不要啊！别这样！」

　　燕小玉发出一道尖呼声，那要害部位被侵占，令她娇躯颤抖起来，这突然袭
击实在令她措手不及，面红耳赤之余羞涩无比，开始扭动着身体想挣脱出肖远的
的侵犯。

　　「嘿嘿——想跑——不可能——」

　　肖远邪火一起，张开嘴巴吻了上去，堵住了燕小玉那张开的樱桃小嘴，没等
她反应过来，舌头已经顶开她的贝齿，纠缠住了她的小香舌，贪婪地吸允起她的
芬芳甘甜起来。

　　「唔——」

　　燕小玉没料到肖远这厮如此得寸进尺，一下子控制了她的几大阵地，令她根
本没有了退路，最要命的是，肖远吻住了她的小嘴巴，她就算想叫，也叫不出来，
当下只好拼命扭动着身体，发出「唔——唔——」

　　的叫声，不过，她身体被肖远狠狠压在地上，被肖远身上散发过来的强烈男
性气息刺激得心头小鹿到处乱撞，这种无比刺激的感觉令她很快意乱情迷，只是
稍稍挣扎了两分钟，那身体便软了下来，体温开始迅速升高起来，任由肖远轻薄
着自己，亲吻着自己，那原本推搡着肖远肩膀的双手僵硬地举在半空中，姿势甚
是怪异。

　　「抱着我——赶快——』肖远几乎是用命令的口吻含糊不清地对燕小玉说道。

　　「呃——你——你——」

　　燕小玉又羞又急，但是却也被肖远那高明的挑逗手法撩起了情欲，当下知道
自己根本无法制止这「兽性大发」的肖远，而且身体上传来的阵阵愉悦难言的□
□令她情不自禁地战粟着，颤抖着，无奈之下，燕小玉只好乖乖地抱住了肖远的
虎腰，一搂住他那强劲有力的腰身，她心里竟然泛起了一种希望他狠狠搂抱自己
的强烈感觉。

　　「怎么会这样？我，我怎么会——会有这样的想法？他，他明明是个趁火打
劫的大坏蛋——我——我怎么会怎么喜欢抱着他的感觉？」

　　燕小玉羞涩地半眯着双眸胡思乱想着，却开始享受起肖远的热情亲吻来，她
觉得这种被他亲吻爱抚的感觉其实也挺不错的！

　　肖远明显地感觉到燕小玉在自己的「狂风骤雨」式的袭击下，已经开始乖乖
就范起来，甚至还难得听话地抱住了自己，心下暗暗得意起来，他知道自己的招
数凑效了，像燕小玉这样子的女人，其实就是一匹烈马，很难驯服，不过一但驯
服了，那这匹烈马带来的美妙滋味，将是妙不可言的！

　　此时燕小玉已经在肖远的进攻中完全瘫软下来，一副任君采集的模样，当下
肖远知道时机已到，自己只需要下一步行动，燕小玉就会彻底成为自己的女人！
但是对燕小玉这样的女人，肖远不但打算在身体上征服她，还有在心灵上也征服
她！

　　于是他故意催起一道真气，运至口腔中，随着自己的亲吻，慢慢地渡过去给
了燕小玉，因为他知道，像燕小玉这样修炼有相当深厚道法功力的女人，跟普通
的女人是不一样的，不但那元阴非常纯正，而且还会非常澎湃，比起普通的女人
要强烈数倍！能够吸收她的元阴的话，自己的功力将会有一个质的飞跃，跨到一
个新的高度！所以，必须先做一些事先的铺垫准备工作，免得燕小玉破身之际，
那澎湃汹涌而出的纯正元阴泄漏掉，那就浪费了！

　　第６０２章：第３８２章：我要在上面！

　　此时肖远已经褪下了燕小玉套在外面的那件破烂迷彩服，露出了她那具美妙
无暇的胴体，大片大片的雪白肌肤，不但有种天然晶莹剔透的质感，还由于她此
时被肖远撩拔得意乱情迷，透着一层无比诱惑的粉红色，呼吸急促不安，娇喘吁
吁。

　　燕小玉这维纳斯女神一般美丽的娇躯堪称世上最完美的艺术品，玲珑有致，
那高山平原是如此多娇，特别是那对雪白傲然耸立的山峰，两朵嫣红灿烂的粉红
梅花闪烁着一种惊心动魄的美丽！衬托着她那渴望冲击的醉人表情，散发着无比
的媚惑，令肖远同学眼睛发亮，一阵难忍的口干舌燥，心中那燃烧的欲火迅速澎
湃起来！他知道「望梅止渴」不是自己的风格，他要马上行动起来！解决这个干
渴的问题。

　　当下肖远三下五除二地扯落了自己身上的衣物，那速度快捷无比，因为他实
在迫不及待了，即使经历过许多美女，但是像燕小玉这种完美身材，并且性格独
特的美女，愈加能够激发他内心深处的征服感和隐藏的兽性。

　　肖远重重地压了上去，嘴巴含住了那山峰顶上的一朵红梅，大力地吸允起来，
香滑爽口，充满了神奇的解渴作用，他终于感觉没那么干渴了，于是紧紧地搂住
了燕小玉那弹性惊人的娇躯，两具裸露的年轻身体紧紧贴在一起，散发着滚烫和
渴望的澎湃青春活力，肖远那结实的胸膛用力地磨蹭着，感受着那具美妙娇躯那
滑腻中带着结实弹性的质感，那胯下的杀器已经膨胀得无比坚硬，狠狠地顶在了
燕小玉的小腹下，开始沿着往下面滑下去，因为，他感觉到那下面洪水泛滥成灾，
抗洪救灾的关键时刻已经到了！

　　做为优秀的，极有经验的抗洪救灾战士，肖远已经做好了一级战斗准备，他
用膝盖顶开了燕小玉夹住的双腿，弓起腰来，深呼吸一口气，凝聚力量，做好了
吸收她纯正元阴的准备，正准备发动猛烈的进攻。

　　「不行！你就知道欺负我，第一次我要在上面！」

　　燕小玉被那根巨大坚硬的滚烫杀器撩拔得情欲勃发，当下做出了这个惊人的
决定，没等肖远愿意不愿意，她已经一拧娇躯，翻身骑到了肖远身上，并伸出一
只手，握住了那火热坚硬的巨物，紧张得心快跳出口腔来，虽然害怕，但是却没
有半分退缩之意，果然符合她那大胆泼辣的性格！

　　「呃——小玉，这样做，你会很疼的哦——」

　　肖远忙好心劝她道。

　　「疼就疼，谁不知道第一次是很疼的啊！既然都很疼，那就干脆来个痛快吧！」

　　燕小玉语出惊人，此话一说完，她便将那巨物移至自己的玉门关口，深深吸
了一口气，然后缓缓地坐了下去。

　　「喔啊——真的——真的很疼啊！哇——太，太大了——」

　　燕小玉终于明白过来，肖远为什么好心提醒自己了，因为那种被巨大坚硬无
比的巨物贯入身体里，一层层慢慢裂开的感觉实在太痛了，简直是身体被硬生生
撕裂开来一般，特别是贯穿了象征着自己那２０年清白贞节的保护膜时，一股殷
红的鲜血随之慢慢渗滴出来，染红了肖远的双腿，她死死地咬着牙关低头望下去，
一片触目惊心，这种感觉令她终生难忘。

　　「唔——别动——疼——疼死人了——天啊！没想到，做这，这种事情实在
是——很要命啊！我——我想不通为什么男人和女人都那么喜欢做——做这种事
情呢！」

　　燕小玉疼得张大了嘴巴，一边呼痛，一边皱紧秀眉，娇喘息息着说道。

　　「嘿嘿——告诉过你不要在上面的，你又不听劝告！像你这样做，当然会特
别疼了！」

　　肖远见她那么疼，而且流出那么多血，忙停下动作，有些哭笑不得地对她说
道。

　　「可是我，我看见那些杂志上面的专家说——女人在上面会特别——特别舒
服呢！所以我才想在上面的，可是——怎么——怎么跟杂志说的完全不一样啊？
简直是疼死人了！根本没有什么舒服可言啊——」

　　燕小玉一脸疑惑地倒抽着凉气说道，不过肖远停止了挺动的动作，她感觉没
原来那么疼了。只是身下火辣辣的一阵阵发痛，能够深切感觉到那坚硬无比的东
西在膨胀充实塞满了自己身下。

　　「呃——又是看杂志？老天啊，你怎么跟娇娇一样，就信那么狗屁专家的话
呢！杂志上说的不是处女，而是经常做这种事情的女人，感觉跟你当然不一样了！
唉——」

　　肖远感受着她身下那一阵接一阵的紧缩，令他立即产生了一种继续冲刺的冲
动。

　　「唔？经常做的女人跟我有什么不一样吗？大家不都是这样的结构吗？为什
么她们爽我不爽嘛？还有，你说的那个娇娇是谁？你是不是跟她有一腿？」

　　燕小玉的问题还真多。

　　「呃——这个时候讨论这些干什么，专心点，别着急，你想爽，我马上就让
你爽！很快你就知道了！还是让我在上面吧！」

　　肖远说着，腰身一扭，翻身将燕小玉压到身下，保持了传统的姿势。

　　「呃——你——你慢点，别那么用力，本姑娘都快被你干穿了！」

　　燕小玉担心地说道。

　　「呵呵——我就是想干穿你——」

　　肖远看见她那又惊又羞的模样，邪笑着对她说着，然后腰身一挺。

　　「啊——疼啊！肖远你！你这混蛋——你——欺负我——呜呜——」

　　燕小玉疼得边叫边哭起来。

　　但是肖远却没理会她，而是继续横冲直撞起来，因为她已经感觉到，燕小玉
体内那股汹涌澎湃的纯正元阴开始如同潮水一般涌了出来，只是她本身是修炼者，
自小到大经过多年的修炼，那身下跟普通的女人不太一样，特别结实，也特别紧，
所以必须先帮她贯通开来，才能够完全吸收她那比普通女人多出许多的先天元阴
之气。

　　「哇——啊——哇——啊——」

　　燕小玉疼得双手紧紧地抠着地面，张大嘴巴尖叫着，她感觉自己仿佛大海中
的一叶孤独的小舟，正被狂风巨浪拍打着，冲刷着，她没有体会到杂志上说的那
种美妙无比的滋味，只是觉得疼，非常疼，这煎熬的时间过的真是慢啊！

　　第６０３章：第３８３章：突破！再次突破！

　　在燕小玉的大呼小叫声中，肖远能够明显地感觉到了一股汹涌的元阴之气喷
涌而出，非常澎湃，比起之前所以女人的元阴之气都要强烈许多倍！肖远暗暗兴
奋不已，这燕小玉真不愧是功力深厚的修炼者，自己吸收掉她这股元阴气息的话，
那功力大增，绝对是板上钉钉的事情了，说不准能够再向神舍之力迈向一大步呢！

　　想及此处，肖远立即意识沉入幻海，真气一转，催起了龙凤双修术，并迅速
将功力运至最大，以方便彻底完全地吸收燕小玉那汹涌澎湃的纯正元阴之气！

　　一股又一股元阴之气在燕小玉那边涌了过来，并迅速被肖远运功吸收着，两
人身体周围很快浮现起一层殷殷如霞的光圈，一红一蓝，慢慢地笼罩在了两人身
体上，并随着肖远的龙凤双修术缓缓运行着，绕着两人反复转圈，一张一吸，犹
如神秘莫测的霞被一般！

　　而燕小玉此时已经停止了哭泣和挣扎，因为她开始感觉到，随着肖远一耸一
耸之间，身下那火辣辣的阵痛已经迅速消退下去，取而代之的，是一种难以形容
的舒爽在自己身下传了上来，并缓缓地弥漫至四肢百胲，而且，这种舒爽透骨的
感觉愈来愈美妙，她情不自禁地扭动着娇躯，迎合地往上挺动着腰身，此刻她希
望肖远再用力一些，再猛烈一些，她发出一阵阵沉重的娇喘哼哼声，开始弥漫起
来，并越哼越大声，那略带着痛苦，夹杂着欢愉的声音，若有若无地回荡在山洞
周围。

　　这时，一大股神秘的元阴气息顺着燕小玉的身体传入了肖远的体内，并一路
直冲入他那幻海之内，幻海澎湃汹涌激荡起来，幻海突然出现了一道朦胧的人形
身影，随着元阴之气越来越多，那道朦胧身影凝聚起来，愈加显得清晰起来，那
人影赫然是另外一个「肖远」肖远明白，这正是自身的元神，他猛然记起《无上
通天录》中的记载——只有是最精湛最纯正的道法，才能够修炼出人形元神！因
为人是万物之灵，夺天地之造化，只要一直将人形元神修炼下去，不但具备有千
般变化，万般幻形，还有惊天地泣鬼神之神力，修炼至最高境界，便可以脱离肉
体凡胎，跨入元婴化神之境界，得道成仙，长生不死！

　　随着不断地吸收着燕小玉那源源不断涌出的元饮气息，那道元神时而庞大起
来，时而缩小回去，变幻莫测，肖远心念一动，闪烁过一个「一遇风云便化龙」
的念头，意识一动，却看见那道元神——「咻——」

　　一下窜飞起来，在幻海的天空中发出一道耀眼的金光，竟然真的变成了一头
张牙舞爪，金光凛凛，威猛无比的黄龙！并一昂龙首，发出—阵「吼！吼！」

　　清亢透彻天际的龙吟，然后翻滚在半空中一扭，原本黄色的庞大身躯在半空
中散发出一道耀眼无比的金光，整具龙身瞬间变得万丈金光！

　　肖远当下惊喜交加，他知道，自己的功力已经产生了质的飞跃，冲上了道法
修炼另外一个境界——凝神之境！到了凝神之境，坚持修炼下去，开启神舍之力
已经是完全有可能的事情了！

　　只见那龙形元神在半空中进化为金光闪烁的真龙之后，幻海中的山川河流在
一刹那之间全部露出了庐山真面目—「蓬！蓬！蓬！」

　　一连串的轰鸣声随着金光闪现照耀遍了幻海，整个幻海笼罩在了一大片金光
的照耀之下，肖远的幻海在金光的冲刷之下，此时肖远的内心深处，对「道」的
领悟却愈来愈高！

　　终于，在幻海的上空，出现了一张金光万丈的阴阳太极图，盘旋着，充满了
远古俱来的无上正气，一切的道意，皆在其中！

　　那金光闪闪的龙形元神慢慢地落在了阴阳太极图上，突然一抖，竟然化成了
一个人，又变成了肖远本身元神！

　　这时肖远的真气已经循环了一个大周天，龙凤双修术的功法也运转了一个轮
回，被他压在身下的燕小玉体内涌出的纯正元阴终于被他吸收殆尽，而燕小玉已
经在不断的大呼小叫中，一次次颤粟着身体，享受着无与伦比的通透舒爽，数次
冲上了顶峰！她现在终于知道，跟肖远做这种事情，远比杂志上介绍的感觉要美
妙数倍，用语言都难以形容那种无比销魂噬骨的美妙滋味，跟之前第一次破身一
样，从一开始的撕裂一般的痛苦到现在那无与伦比的欢愉□□，在短时间之内交
集在一起，令她终生难忘！

　　「呼——真好！」

　　肖远在吸收完燕小玉那纯正元阴气息之后，功力爆增，终于将功力一收，意
识在幻海一阵旋转，重新回到了现实之中，缓缓睁开了眼睛，便看见燕小玉正娇
喘吁吁地紧紧抱住自己的腰身，浑身香汗淋漓，扭动着娇躯用力往上挺动着她那
弹性惊人的腰肢，似乎还打算要战斗下去。

　　「唔！这小妮子真不愧是修炼者，体力和身体的恢复能力远超普通女人！好，
那就好好再跟她大战一场！」

　　肖远见到燕小玉那投入的表情和那娇媚得嫣红一片，风情无限的容颜，心情
立即再此兴奋起来，他的功力刚刚突破至一个极高的境界，状态正佳，燕小玉竟
然那么「热情无比」自己自然不能够令她失望！他要彻底征服燕小玉这匹「美丽
的烈马」当下肖远闷吼一声，双手一伸，紧紧搂住了燕小玉的纤腰，身躯压了过
去，大力一挺——「噢啊——」

　　燕小玉发出一道惊呼声，感觉到了那种男人特有的强悍力量，她现在特别喜
欢这么猛烈的力量，当下她毫不示弱地挺动身体迎合上去，嘴巴里胡言乱语着：
「好！好！我，我喜欢——用力！继续——别停——再用力！」

　　「嘿嘿——用力是嘛！那好——」

　　肖远看见燕小玉如此劲爆，无比兴奋地笑起来，使出浑身解数，狠狠地挺动
起来。

　　「喔——啊——啊——噢——天啊！——你- 真——真厉害——我——太—
—太喜欢了——」

　　燕小玉终于彻底被肖远折腾得上下扑腾，她犹如一匹奔腾的烈马，尖叫声弥
漫了整个山洞。

　　第６０４章：第３８４章：有时间就多搞搞又折腾了一个多钟头，燕小玉终
于在肖远那狂风骤雨一般猛烈的撞击鞭挞之中尖叫几声，然后整个人瘫软下来，
双手如同一只八爪鱼一般死死勾着他的脖子，香汗淋漓，娇喘吁吁，那张俏脸上
布满了□□之后特有的娇艳嫣红色，累得星眸直翻，那头瀑布一般的秀发甚至沾
满了湿润的香汗，散乱地粘在她的额角和丰盈的双肩上，令整个山洞处散发着一
阵阵靡靡的气息。

　　肖远怕她「还没尽兴」依然一个劲在压在她身上「努力耕耘」着，燕小玉已
经被他折腾得数遍冲上顶峰，体力消耗极大，现在几乎说不出话来，只得眯着眼
睛享受着他的撞击，她的身心已经被肖远的勇猛和强悍征服了！

　　又折腾了半个多钟头，肖远加速起来，在燕小玉娇躯的一阵颤抖痉挛中，闷
吼一声，向她发射了自己准备已久的加浓炮弹药，然后两人紧紧相拥在一起，恨
不得将对方揉入自己的身体里面去。

　　良久，燕小玉才恢复了意识，她睁开那满含春水的星眸，默默地望着肖远，
半响才冒出了第一句话：「没想到，你这个大坏蛋那么猛，被人家折腾得身子骨
都快散架了！」

　　「嘿嘿——你说你喜欢嘛！我怎么能够令你失望呢？」

　　肖远心满意足地趴在她身上邪笑着，咬着她的耳珠说道。

　　「嘻嘻——好痒啊，没想到做这种事情——比打一架还累多了！」

　　燕小玉觉得浑身发软乏力，这才知道做这种事情真是一件极为消耗体力的事
情。

　　「那当然，我在电脑上看到过——做这种事情一次，相当于跑步十公里消耗
的体力呢，我们起码折腾了五，六次，算起来跑了有５——６０公里了，体力自
然会消耗很大啊！」

　　肖远对她说道。

　　「哦！那消耗了那么多体力，我们怎么走出这地方？那我们还有任务没完成
呢！」

　　燕小玉此时记起了自己还有任务没完成。

　　「放心吧！我还不是带人来接应你们了嘛！只要再找到唐纤纤和韩峰上校他
们，我们就可以回去了！」

　　肖远对她说道。

　　「哦？纤纤和韩峰也来了？还有，你是怎么知道我在这里的？」

　　燕小玉忙问起来。

　　「恩，是的，寻想想安排的，国内联系不上你们，所以才安排唐纤纤和韩上
校他们来缅甸接应的！寻想想说这一带有敌人的异能者出现，而且这一带的风水
和地理环境很怪异，信号根本进不来这一区，所以寻想想就顺着找我来接应你们
了！」

　　肖远解释道。

　　「哦，对方应该有很厉害的异能者，因为我们跟国内的联络信号是被某种古
怪的力量影响，然后中断掉的，我们在原始森林里晃了那么多天，那些敌人一直
阴魂不散地跟着我们，好象知道我们的行踪一般，我估计对方想派出兵力慢慢消
耗我们的体力个精神，然后再来个一举歼灭！」

　　燕小玉想起这段噩梦般的日子，然后理出了一些头绪来。

　　「哼哼——别担心，他们肯定没想到有我突然横插一脚进来，嘿嘿——这一
次，我会让他们偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！「肖远自信满满地说道。

　　「呃——对了，你，你来这的时候好象带着人马哦，他们是什么人？会不会
有危险？」

　　燕小玉突然问道。

　　「哦，他们是克钦族的士兵，跟尼卡势不两立的，现在尼卡那厮已经被我拿
住了，这些克钦族的部队自然会趁这个大好机会围剿尼卡的势力！他们跟咱们是
盟友关系！反正嘛，有这些克钦族武装的帮助，怎么省去了不少的麻烦了！」

　　肖远笑着说道。

　　「哦！这样啊，不过咱们的任务是绝秘任务，千万别跟其他人透露，这些克
钦族人现在虽然是盟友关系，但是也难保他们不会翻脸啊！」

　　燕小玉谨慎地说道。

　　「恩，我知道，所以一开始进这山洞时我就把他们打发走了才进来的！」

　　肖远说道。

　　「哦，那就好，好了，起来吧，咱们还有许多事情要做呢！」

　　燕小玉推了推压在自己身上的肖远娇声说道。

　　「嘿嘿——你答应以后经常给我上，我就起来！」

　　肖远很流氓地邪笑着说道。

　　没想到燕小玉的回答更加火爆：「哼，你这个大坏蛋听好了，本姑娘一有时
间，就会找你大战三百回合！到时候你得把本姑娘伺候舒坦了啊！反正做这种事
比想象中的过瘾多了！经常做做，还真带劲！」

　　「呃——既然你这样说，我只好恭敬不如从命了！嘿嘿——」

　　肖远没想到燕小玉如此有「觉悟」当下兴奋地笑了起来。

　　「看你那奸计得逞的死相，不给你点甜头尝尝，你这大坏蛋又如此肯罢休呢！
嘻嘻——」

　　燕小玉回想起刚才那双修带来的销魂滋味，心下还是十分愿意跟肖远做这种
事情的。

　　两人又缠绵了一阵，然后肖远狠狠狂亲了她好几下，又把她那滑柔丰润的娇
躯摸了个遍，才依依不舍地在燕小玉身上爬了起来，拿着自己的外套给她穿上，
自己仅穿着一件背心，两人穿戴完毕以后，正欲离开山洞往外面走去。

　　突然燕小玉看见那只差点强，奸了自己的旱蚂蝗正蠕动着身体，吸食着那些
溅到地上的点点落红，吸得身体膨胀得圆滚滚的，很是恶心，她心下顿时又羞又
怒，二话不说，立即运起功力，掐了个「结雷印」毫不客气地发动了一记「神雷
咒」过去。

　　「轰——」

　　一声巨响，那只倒霉的旱蚂蝗顿时灰飞烟灭，不过山洞里亦被她那威力强悍
的「神雷咒」轰得碎石乱飞，石屑滚滚如烟，将正在穿裤子的肖远吓了一跳。

　　不过，奇怪的一幕突然发生了，随着那层尘埃逐渐散开，在燕小玉发出的那
记『神雷咒」落下的位置旁边，崩塌出了一道隐隐闪烁着白光的洞穴，约有半人
高，呈现圆形，肖远和燕小玉愣住了，半响之后，肖远才伸手摸了摸那洞壁，发
现略带潮湿之意，放到鼻子边闻了闻，闻到了一股略带土腥味的怪异气息，再低
头一看那洞穴的地板，一路蜿蜒盘旋着通往幽深之处，还粘有一层黏糊状的透明
黏液，肖远蹲下来探出手指甲刮了一些上来，还粘连着长长的黏丝，亦带有一种
更加浓烈的土腥味，不过肖远却能够感觉出来——这土腥味中，蕴涵着强烈的阴
气，似乎是某种生物的分泌物！

　　第６０５章：第３８５章：地辉之木「唔？这，这洞穴好象是某种大型洞穴
生物的巢穴呢！」

　　肖远皱着眉头猜测道。

　　「不会吧？难道这是蟒蛇的巢穴吗？」

　　燕小玉也皱起了秀眉，她一想起自己遭遇的那只丛林巨蟒，依然觉得心有余
悸。

　　「蟒蛇也有可能，不过这洞穴里面闪烁着白光，跟蟒蛇的阴暗巢穴有着明显
的不同呢！所以应该不是蟒蛇！」

　　肖远想了想说道。

　　「唔？该不会是——是异化的蟒蛇吧？话说在这样的地方，有这种怪物也不
奇怪啊！」

　　燕小玉说道。

　　肖远点点头，说道：「恩，好象也有这种可能性啊！这世界上匪夷所思的生
物多着呢，在这样偏僻的原始之地，有我们人类没见过的怪物也是正常的——」

　　「呃——我们还是走吧！任务没完成呢，别那么多好奇心了！」

　　燕小玉提醒他道。

　　「哦！好吧！」

　　肖远说着，刚刚想回头带燕小玉走出去，突然感觉到意识里一阵剧烈的波动，
他心下一惊，忙迅速查探了一下，发现那波动竟然不是来自幻海，而是来自于那
「通天秘境」里。

　　当下肖远忙冲燕小玉摆摆手，说道：「等等，我有事情要处理！」

　　「呃——怎么？」

　　燕小玉忙奇怪地问道。

　　「你帮我护法，我，我现在进入幻海一下——元神波动——」

　　- 」肖远忙个撒了个谎道。

　　「哦！好！」

　　燕小玉也是修炼者，自然知道元神波动是需要迅速查探原因的，当下她站到
了肖远旁边，担任起护法的职责来。

　　肖远随即盘腿坐在了地板上，双眼一闭，意识一动，很快幻化成一道白光，
迅速盘旋着进入了「通天秘境」里面，刚刚一进去，便看见那只火龙在半空中兴
奋地飞舞着，一看见了肖远，它立即一腾身飞了过来，兴奋地叫着：「我感觉到
了，这地方附近就是伏龙之地，那千年地龙就蛰伏在里面，你赶紧行动吧！」

　　「哦！千年地龙就在这附近？那我应该怎么找到它？」

　　肖远忙追问道。

　　「它有洞穴的，你沿着洞穴往里面钻进去，自然会找到那伏龙之地，那千年
地龙就在其中，届时我会引导你如何抓住它的！」

　　火龙兴冲冲地说道。

　　「哦！你说的那个洞穴，是有白光的吧？我能够察觉到联盟有强烈的先天阴
寒之气呢！你的意思是说，那千年地龙就在里面？」

　　肖远继续问道。

　　「恩恩，没错，千年地龙乃至阴之灵，吸食五行地气修炼千载，与我这至阳
之躯正好阴阳调和，只要你能够抓它进通天秘境里，那这地方就完美了！」

　　火龙翻腾着它那身躯，显然特别兴奋。

　　「哦！那好！我会尽力的！」

　　肖远点点头答道，毕竟自己的父亲确实需要这千年地龙调和出来的药物治疗，
现在有这样的机会，他当然不会放过了。

　　「咻——」

　　肖远意识又返了回来，燕小玉看见他爬了起来，立即问他道：「你的元神是
什么情况？怎么会突然有异波动？是不是——我们——我们做太多了？令你元气
消耗了？」

　　「不会——你又不是不知道，我修炼的是双修道法，越做越带劲的，是另外
的原因，走吧，咱们去钻洞穴去——」

　　肖远解释着，然后拉着她的手，一起往那发着白光的洞穴走去。

　　「唔？我们，我们真的要钻那个洞穴？万一里面有异化的巨蟒应该咋办？」

　　燕小玉忙担心地问道。

　　「嘿嘿——不用怕，有我呢，就算真有巨蟒，那咱们就活捉了它！」

　　肖远笑着拉着燕小玉一起钻到了那洞穴里面，一钻入洞穴里，沿着蜿蜒的洞
壁一路又钻又爬着，约莫折腾了半个钟头左右的时间，前面突然豁然开朗起来，
原来前面有一个巨大的塌陷下去的天坑！

　　站在那天坑上望了下去，一种如同噩梦中才会出现的灰白色树木，张牙舞爪
地生长着，那模样非常扭曲怪异，并且密密麻麻地分布在一个天坑一般的地方，
树干茂盛地伸展着，枝头上竟然没有一片叶子，光秃秃的树干混乱地排列着，不
过混杂之中，似乎还仿佛有某种规律，这种树木生长在如此暗无天日的幽深地下，
不但不需要阳光照耀，自身还散发出一种淡淡的灰白色莹光，因此这天坑下面并
不阴暗，反而有一层殷殷翳翳的古怪光晕笼罩其中，如魔幻之境，仿佛不在人间
一般，显得格外诡异！

　　又是一股阴寒透骨的地气在那天坑的树林中刮了上来，散发着古怪的土腥味
和一种似兰如菊的怪异香味，这几种气味混合在一起，闻入鼻子里，先是令人感
到一阵头昏，然后又逐渐感觉到遍体生寒，紧接着头脑却格外清醒起来，五脏六
腑里竟然有一种排除污浊气息的感觉，说不出来的奇怪。

　　「呃——这，这是什么气味？怎么前后差别那么大？真是奇怪啊？」

　　燕小玉忍不住嘀咕道。

　　「地辉木——吞食地气，无光生长，五行土灵之精魄聚集，熠熠生辉，伏龙
之地，自成天罡参木阵是也！」

　　肖远脑海中突然闪现出《无上通天录》中的记载。

　　「唔！这就是伏龙之地！那些树木是地辉木，五行地气的精魄聚集生成的！
好象是有灵识呢！」

　　肖远脱口而出说道。

　　「呃，伏龙之地？地辉木？你，你怎么会知道这些？」

　　燕小玉立即起了强烈的好奇心追问起来。

　　「哦，我看过的一本古籍上有记载的！」

　　肖远忙含糊解释道。

　　「唔？什么古籍那么神奇，连这个东西都有记载？改天给我看看好不好？」

　　燕小玉显然很有兴趣。

　　「呃——那本古籍已经烧掉了——你想看也看不了了——你想知道什么，我
告诉你就好了嘛！」

　　肖远忙道，而且他说的倒是事实，《无上通天录》在这个世界上消失了，因
为已经「印」入了自己的脑海中，这普天之下，也只有肖远一个人才知道其中的
内容！

　　「哼！你怎么这么小气啊？人家好歹也是你的女人了，难道还怕我抢你的秘
籍不成？真是的——」

　　燕小玉以为肖远在敷衍自己，立即嘟起小嘴巴故意生气说道。

　　「呃——不是啊，我说的是真的，没必要骗你啊——」

　　肖远忙解释道。

　　「哼——我才不信呢——」

　　燕小玉郁闷地说道。

　　「呃——这——我都是说——」

　　肖远刚想跟她解释清楚一些，突然之间，异变陡生

　　第６０６章：第３８６章：天罡参木阵只见天坑下面那伏龙之地的地辉树林
中，突然「噼啪——」

　　一声脆响，许多棵巨大的地辉树纷纷地中间裂开，那些树枝纷纷落下，紧接
着，又传出一阵「隆隆——」

　　如同地铁开过的声音，好象某种东西正往这边疾速驶来一般。

　　肖远一惊，突然感觉到了一股凶险莫名的杀气，他忙抱住燕小玉的纤腰往后
面一个急速撤退——「蓬——蓬——」

　　两人刚刚后退开来，原来站立的位置已经塌陷了下去，几根散发着灰白色荧
光的树枝突然犹如利箭一般疾射上来，直奔两人的身躯，还夹着凌厉无比的力量，
似乎要将两人当场钉死在地一般！

　　「啊！」

　　燕小玉根本没想到那树木还会攻击人，而且速度实在太快了，她避无可避，
连护身雷咒都没来得及发动，只能够瞪大眼睛，望着呼啸疾射而来的坚硬锋利的
树枝！

　　还好肖远在她身后搂住了她大力一拽，直接将她拖拽到地上，一个翻滚，堪
堪避开了那几根树枝的袭击，「扑——扑——扑——」

　　那几根树枝射在后面的洞壁上，巨大的力量竟然将洞壁射得深深陷入进去几
个十几公分的深坑，堪比几枚小型火箭炮的威力！

　　「呃——发生什么事了！这树木怎么会攻击我们？」

　　燕小玉惊出了一身冷汗，她知道若不是刚才肖远拉了自己一把，自己说不定
已经身受重创了。

　　「轰隆——」

　　没等肖远回答她的话，地板又是一阵剧烈的摇晃，两人还没站起来逃开，已
经随着一大片泥石轰然落了下去，直接翻滚至那一片地辉树林里面。

　　「啊？搞什么鬼？难道地震了？」

　　燕小玉惊呼道，她和肖远都沾了一身的泥土。

　　回答她的是「唰——唰——唰——」

　　如同下「暴雨」一般砸落下来的坚硬地辉树树枝，那些如同钢铁一般坚硬锐
利的地辉树树枝没完没了地在天空中砸落下来，那势头非常凶猛，一下子便将两
人陷入无比凶险的绝境。

　　肖远却有了准备，只见他大吼一声，双手迅速交叠在一起，结成了「明王印」
体内真气迅速翻涌而出，念动咒语：「赫赫金光，覆护真人，洞冥昭昭，飞升上
清，凶秽消散，金刚护体，上清威赫，急急如律令——赦！」

　　然后双手朝头顶一翻。

　　「咻——」

　　一道耀眼的金光出现在两人的头顶，呈现出半圆形状，一下子笼罩在了两人
身体周围，形成了一层保护结界，那些砸落下来的地辉树树枝一撞击至那层结界
上面，立即磕得粉碎散开，竟然化为一团灰白色的闪光气团，然后迅速消散开来，
原来这地辉树吸收五现地气在地底深处生长，一旦破碎，便重新化成了一团团蕴
含着浓郁地气的气体！

　　而肖远也呼了一口气，他发动的正是上清派独有的护身道法「上清护身咒」
这种道法防御力量非常强悍，即便是现在用火箭炮直接轰击两人，也无法击穿这
层防御结界，不过必须有高强的法力才能够发动出来，幸亏肖远现在功力大增，
发动这「上清护身咒」已经完全不是问题了。

　　「哦，还好有你这护身咒顶着，否则还真有可能冤枉死在这地方呢！」

　　燕小玉也呼了一口气，望着结界外面那些撞击在光圈层上，闪烁幻化如同烟
花一般的灰白色气团，觉得一阵庆幸。

　　没想到她话音一落，却突然发现那周围的地辉树如同活过来一般，旋转着树
干，就连两人脚下的土地亦随之变幻移动着，分外的诡异，不一会，又变幻排列
成了一个奇怪的阵形，看上去如同铁壁铜墙一般，密密麻麻地包围在两人周围，
即使想走出去，都显得不可能了，因为实在太密集了，那些地辉树好象通灵性一
般，交缠重叠起来，只有手指一般大小的缝隙，人的身体根本穿不出去。

　　「呃——不是吧，它们——它们想困住我们！哼——那让我轰开一条道路！」

　　燕小玉一看便知道落入了包围圈中，不过她有信心突破出去。

　　只见她迅速交叠双手，结成了「天雷印」催动真气，念动咒语：「天地玄宗，
三界内外，役使雷霆，内有霹雳，交积五气，神雷破天，急急如律令——破！」

　　咒语念完，燕小玉双掌朝前面一推——「呼——呼——呼——」

　　一大片闪耀着蓝色雷光的雷电扫射往那前面密密麻麻的地辉树——「轰隆隆
——」

　　那一大片雷电将那些地辉树轰得碎裂开来，树干断裂纷飞，幻化成一团团灰
白色的光团气体散开来，现出了一个大洞！

　　「嘿嘿——本姑娘的神雷破威力不错嘛！摧毁这些怪树正好合适！」

　　燕小玉得意地说道。

　　没想到她话音刚落，那些飞散在半空中的灰白色气体突然迅速凝聚起来，转
眼之间，竟然又生成了密密麻麻的地辉树林，继续将他们两人包围起来，仿佛刚
才燕小玉的攻击根本没有产生什么影响一般。

　　「呃——怎么会这样？真是见鬼了！这树木复生的速度也忒快了吧！哼，本
姑娘就不信炸不烂你们——」」燕小玉惊讶万分，随即不服气地卯足真气，双手
连连发动「神雷破」法咒，一道道威力强悍的雷电呼啸着扫射向前面那一大片地
辉树树林。

　　「轰——轰——轰——」

　　一阵阵地地山摇的爆炸过后，燕小玉的真气消耗了许多，俏脸略显苍白起来，
那一大片地辉树林被她轰炸得东倒西歪，浓郁的土腥气息在半空中翻腾着，弥漫
着，四周围笼罩在一大片灰白色的光雾之中。

　　没等燕小玉高兴过来，原来那诡异的一幕又出现了——半空中翻腾的那一片
片灰白朦胧的气团，又犹如发了疯一般，迅速凝聚起来，没到半分钟时间，又包
围在了两人周围，密密麻麻，有一种强烈的压迫感。

　　「靠！这，这该死的树！这样下去，我们根本走不出去啊！你赶紧想个办法
离开这里吧——」」燕小玉感到一阵无力，只好冲肖远嚷嚷道。

　　肖远一直在观察着这地辉树林的变幻，此时他才开口说道：「恩，这是天罡
参木阵，五行属土木混合的阵势，硬攻是攻不出去的，我们得另想办法才行！」

　　「天罡参木阵！那咱们现在怎么对付这个阵？」

　　燕小玉忙问道。

　　「金克木！我们用驭金之力来破阵吧！」

　　肖远说道。
----------
　　第６０７章：第３８７章：寒月之心神兵雷切「驭金之力？这五行相克的方
法好象还不错，不过你打算怎么弄？」

　　燕小玉好奇问他道。

　　「呃——我们得借助金属的力量，不过我身上没带刀具之类的东西啊——」

　　肖远这才想起自己并没有发动驭金之力最基本的东西——金属！

　　「哦，嘻嘻，你没带，本姑娘倒是一直随身携带啊！」

　　燕小玉娇笑着，变魔术一般在自己那贴身□□里抽出了一把样式古朴，泛着
森冷寒光的匕首，递到了肖远手上，肖远拿着一看，赫然正是那把自己曾经见到
过的「雷切」「唔！你这把匕首看起来很有来头啊！」

　　肖远握着「雷切」感觉到一种沉甸甸的质感，还有一股传承自遥远的古代的
霸道萧杀气息，澎湃非常！

　　「恩，没错，这匕首是跟战国神兵寒月刀一起的那块陨铁铸造而成的，不过
知道它存在的人不多，毕竟寒月刀的名气太大了！」

　　燕小玉说道。

　　「啊！这「雷切」竟然跟春秋战国第一神兵寒月刀是一体的陨铁！这也太不
可思议了吧！」

　　肖远惊讶万分，因为他学历史的，对这寒月刀的来历倒是略知一二。（注：
——寒月刀，皓月千里——刀中之皇！乃战国时期徐夫人所铸名刀，徐夫人得到
寒月刀经历亦十分奇特，相传在一天夜里，徐夫人在对月把酒颂歌，忽起一阵狂
风，乌云密布，漫天变成了红晕色，在月亮周围突然出现了无数流星协月而行，
突然一道惊雷响起，一道金光急冲破出流星群，直接轰至地上，引起的巨响将徐
夫人震昏，等徐夫人醒后，已是天色明朗，皓月千里，繁星满天，丝毫不像发生
过不轰撞的样子，不过徐夫人却隐约听到外面的树林中有奇怪的声音，便走向那
片树林里，一进入树林，本是大暑之夜，却感觉寒冷刺骨，走入树林深处，是一
副令他大吃一惊的景象——方圆百余丈内的树木皆被砍碎，如同遭受凌迟一般，
而散发着严寒气息的则是一块浑然呈现宝刀形状的陨铁！徐夫人顶着严寒拔出那
块陨铁，见其通体光滑晶莹，在皓月之下更显魅力四射，且型似新月，寒气逼人，
故在铸造成宝刀之后，取名为：寒月！成为历代帝王的镇国神兵，不过刘邦入秦，
楚汉争霸以后，这寒月刀便下落不明了！

　　「这把「雷切」跟寒月刀同为一体，位于那块陨铁的中心突出来的一块独特
位置，所以也叫「寒月之心」由徐夫人赠与铸剑大师欧冶子炼制，欧冶子和他唯
一的弟子宇文灵历时三年心血，才将「雷切」铸成，后面欧冶子将「雷切」传给
了宇文灵，成了他的护身神兵，并做为宇文家族传世之宝传承下来，传自唐朝时，
唐太宗李世民无意中得知「雷切」的下落，向宇文家族索要未果，怀恨在心，所
以宇文家族惨被□□，唯一的族人宇文华携「雷切」逃出，后来被我们神宵五雷
派的祖师归元道祖救下，为保住「雷切」宇文华干脆隐姓埋名，投入神宵五雷派
中，道号「雷心」不过雷心道长没有后人，因此这「雷切」便成了我们神宵五雷
派的镇派之宝之一！一直传承至今天！」

　　燕小玉说出了一段鲜为人知的典故。

　　「哇！没想到英明神武的唐太宗李世民，也会做这样的龌龊之事！简直是太
破坏形象了！」

　　肖远感慨地说道。

　　「唉，这古往今来，再多么英明神武的大人物，一样都是通过强取豪夺得到
的天下！若是每一件事情都按照规矩来做，那绝不可能成就大事的！所以成大事
者，不拘小节，强取豪夺，遵循强者生存的道理！每个王者的背后，都是踩踏着
失败者的鲜血和尸体走向辉煌的！」

　　燕小玉点点头，说出了一番发人深省的话语来。

　　「哦！哦！没想到你能够说出这样深刻的话来，还真不像是你说的啊！呵呵
——」

　　肖远笑着说道。

　　「这是我师傅把「雷切」送给我的时候说的，他还说，像『雷切」这样的神
兵，刀性通玄，只有真正的强者才有资格驾驭它！所以它在我手中，并没有发挥
出应有的威力！我觉得你应该可以试一试——」

　　燕小玉俏脸一红说道。

　　「呃——你那么看得起我？我可没修炼过任何刀术啊！」

　　肖远一怔说道。

　　「你别妄自菲薄，要知道这雷切不是普通的兵器，它有自己独特的刀之玄力，
反正它在我手中发挥不出它真正的威力来，平时仅当做销铁如泥的匕首使用而已！
你这大坏蛋特别嚣张大胆，还不按常理出牌，说不准能够发挥出它的力量呢！」

　　燕小玉白了肖远一眼说道。

　　「不是吧？我是有些嚣张，不过我怎么就不按常理出牌了？」

　　肖远觉得挺冤枉的。

　　「哼，你还好意思说——本姑娘让你帮抓只旱蚂蝗而已，你这大坏蛋却勾引
人家，还趁机夺去我的贞操！你这算是按常理出牌不？而且你还猛干了人家那么
多次，弄得人家以后想不跟你都不成！因为没有比你更猛更嚣张的坏蛋了！」

　　燕小玉回想起之前那一幕春情荡漾，激烈肉搏的情景，忍不住俏脸绯红地瞪
着肖远娇嗔道。

　　「呃——这个，我，我也是情不自禁嘛，本来我还想做好人的，结果——谁
让你长农民漂亮，当时还那么诱惑人嘛！你要知道我可是一个性功能正常的男人，
根本不会受得了嘛！所以就把你先上了再说了！」

　　肖远这厮强词夺理地解释道。

　　「哎呀，你小子得了便宜还卖乖！上了再说？哼——等有时间，本姑娘就让
你知道谁上谁！」

　　燕小玉的脾气一向直接，现在跟肖远发生了如此亲密的关系，跟他说起话来
也毫不掩饰。

　　「嘿嘿——那好啊，我随时奉陪——』肖远邪笑着说道，他当然是求之不得
了，毕竟跟燕小玉这样好身材，又如此主动热情的美女一起「深入地探讨人生」
是最爽的！

　　第６０８章：第３８８章：锐金咒破角木獬两人正打情骂俏之际，外面那一
大片地辉树组成的「天罡参木阵」突然如同活过来一般，缓缓运转起来，开始慢
慢地挤压向两人，无数锐利坚硬的树杈飞射向肖远发动的「上清护身咒」那层光
圈结界上面，并且闪烁爆炸开来，激起了一团团荡漾的灰白色气团，不过依然无
法撼动固若金汤的「上清护身咒」在一轮激烈的攻击无法凑效之后，那些密密麻
麻的地辉树极有规律地交叉转动着，往周围散了开来。

　　「嘿嘿，你这道护身法咒还真不错，看来有它护身，这些怪树根本奈何不了
咱们啊！」

　　燕小玉忍不住赞叹道。

　　「呃——恐怕没那么简单呢！我这道护身法咒虽然厉害，却也不是坚不可摧
的，若是有足够强悍的力量，便会被撕破结界！」

　　肖远皱着眉头说道，他感觉似乎有什么事情要发生。

　　正说话间，外面那些密密麻麻的地辉树突然「彭——彭——彭——」

　　接二连三地爆炸开来，转瞬间已经幻化成一团团摇晃的灰白色虚影，铺天盖
地地弥漫在了整个伏龙之地周围，显得格外诡异！

　　「唔！这天罡参木阵阵形起变化了！这阵势是依照天罡北斗的变化而来的，
变化多端，估计要幻化出杀手锏对付我们了！咱们得小心应对！」

　　肖远看得真切，忙对燕小玉说道。

　　他话音一落，只见那四周围那层朦胧弥漫的灰白色气团迅速翻卷着，分别往
两旁快速凝结成形，不到半分钟的时间里，竟然幻化成了两头长像极似老虎，但
是遍体却闪烁着灰白花纹的怪物来，最引人注目的是——它们的额头位置上，还
长着一根尖尖的尖角，熠熠生辉！

　　「呃——这，这莫非是传说中的天罡角木獬！听说这东西有强大无匹的力量
啊——」

　　肖远一看见那两头模样怪异的怪物，头皮一麻，脑海中闪起《无上通天录》
中的记载来——「天罡角木獬，虚灵神兽，五行地气凝结木性聚集生成，性情凶
悍，力大无穷——」

　　「唔？难道这两只怪老虎还能够攻破咱们这层护身法咒不成？」

　　燕小玉忙担心地问道。

　　没等肖远回答她的问题，那两头天罡角木獬已经仰天发出一阵怪吼——「嗷
呜——吼——」

　　然后一前一后，身形快若闪电一般扑了上来，转眼之间，第一头天罡角木獬
便冲至了「上清护身咒」的那层结界光圈外面，那庞大的身躯高高跃起，一双虎
爪狠狠地抓了下去，力量万均——「蓬——蓬——」

　　几声闷响，那结界光圈起了一层水纹波动一般的荡漾，却迅速合拢回来，依
然没被它抓破。

　　「嘿嘿——没想到这大家伙也奈何不了咱们嘛！」

　　燕小玉兴奋地叫了起来，不过没等燕小玉兴奋完，后面那一头天罡角木獬已
经跟着冲至，它并不参与直接攻击，而是怪吼一声，趴在了前面那头天罡角木獬
的背上，一下子与它融为一体，刹那之间两头天罡角木獬合二为一，幻化成了一
头超级巨大的天罡角木獬！

　　「我靠！天罡幻化合形！这东西已经通灵了！」

　　肖远惊讶地叫着，他话刚说完，那头超级巨大的天罡角木獬突然往后一个腾
跃，转眼之间翻出了十几米之外，一双前爪蹲在地上，散发着金光的虎眼紧紧地
盯着结界里的两人，突然弓起身躯，如同拉弯的弓铉一般，嘴巴里还发出一阵低
沉的咆哮声。

　　「小心！它要来真格的了！」

　　肖远忙提醒燕小玉道。

　　果然，那头超级巨大的天罡角木獬身躯突然一挺，它额头上那根尖锐的独角
——「蓬——」

　　一下飞旋而出，以无与伦比的疾速呼啸而来，那霸道的劲风甚至将地面上的
泥尘带得翻卷飞扬起来，气势霸道凶猛无比！

　　「哇靠——」

　　肖远见状，便知道那层「上清护身咒」顶不住如此霸道的攻击，忙一把搂住
旁边的燕小玉往地上飞快地一趴——「彭——轰——」

　　一大团耀眼的灰白色闪光过后，笼罩在两人身体周围的那层「上清护身咒」
的法力直接被轰得荡然无存！那强横的冲击余波甚至将趴在地板上的肖远和燕小
玉给掀得往后面翻滚了好几米才停下来。

　　「呸——呸——这东西还真不是一般的凶猛啊！」

　　燕小玉在地上爬起身来，吐掉落入嘴巴里的泥土叫道。

　　「呼——」

　　那头超级巨大的天罡角木獬没等两人有所动作，已经再次腾空而起，恶狠狠
地猛扑上来，意图将两人一举击杀。

　　肖远看得真切，知道此时是生死关头，忙一下子咬破了左手中指，将血水滴
入手上的神兵「雷切」的刀尖上，然后双手交叠，左手托住右手手腕，迅速结成
了「不动明王印」催动真气，口中飞快地催动咒语：「天罡北斗，逆转乾坤，居
收五雷神将，电灼光华纳，缚鬼伏魔，破军之势，来疾金刚，锐金显形，九天神
尊，急急如律令——破！」

　　咒语念罢，肖远手中神兵「雷切」散发出一道耀眼夺目，绚丽得令人眼睛几
乎睁不开来的金光，并腾空而起，发出一股澎湃汹涌的凛凛寒气，旋转着飞上了
半空中——「刷——」

　　一下子寒光大盛，竟幻化成一团熠熠生辉的金光，夹着凌厉无边的刀气，径
直横劈向了那头在半空中落下的天罡角木獬的庞大身躯。

　　那头天罡角木獬见势不妙，忙硬生生停下工事，身躯往旁边一拧，正欲闪避，
但是已经被肖远赋上「锐金神咒」的神兵「雷切」已经刀性通玄，在半空中一个
旋转——「啪啦——」

　　准确无比地劈入了那头天罡角木獬的脑门上，金光一没——「嗷吼——呜—
—吼——」

　　那头天罡角木獬发出一道凄厉的怪吼声，转眼之间庞大的身躯在半空中四分
五裂开来，散落在地板上，被「雷切」凌厉无匹的锐金之气的寒锋所伤，根本无
法再凝结起来了。

　　第６０９章：第３８９章：好大一条蚯蚓！

　　咒语念罢，肖远手中神兵「雷切」散发出一道耀眼夺目，绚丽得令人眼睛几
乎睁不开来的金光，并腾空而起，发出一股澎湃汹涌的凛凛寒气，旋转着飞上了
半空中——「刷——」

　　一下子寒光大盛，竟幻化成一团熠熠生辉的金光，夹着凌厉无边的刀气，径
直横劈向了那头在半空中落下的天罡角木獬的庞大身躯。

　　那头天罡角木獬见势不妙，忙硬生生停下工事，身躯往旁边一拧，正欲闪避，
但是已经被肖远赋上「锐金神咒」的神兵「雷切」已经刀性通玄，在半空中一个
旋转——「啪啦——」

　　准确无比地劈入了那头天罡角木獬的脑门上，金光一没——「嗷吼——呜—
—吼——」

　　那头天罡角木獬发出一道凄厉的怪吼声，转眼之间庞大的身躯在半空中四分
五裂开来，散落在地板上，被「雷切」凌厉无匹的锐金之气的寒锋所伤，根本无
法再凝结起来了。

　　那神兵「雷切」在半空中盘旋了一圈以后，突然——「咻——」

　　一声落了下来，刀刃倒插在天罡参木阵的「阵眼」位置上，那闪烁着熠熠寒
光的刀芒依然散发着，笼罩着一道怒放的光晕，充满了澎湃霸道的气息，散发着
刀中之皇的绝代风姿！

　　「哇啊！好厉害！没想到雷切拥有如此恐怖的力量！太厉害了，原来是我功
力不足，发挥不了它的威力啊！」

　　燕小玉全程目睹了神兵「雷切」硬生生灭掉那头天罡角木獬的过程，当下惊
喜交加地叫嚷起来，然后兴奋万分，便想跑往那「雷切」插落的位置想看个究竟。

　　「别急——好象还有什么不对劲呢——」

　　肖远忙拽住了燕小玉说道。

　　「呃——那天罡参木阵都被你破了，那些地辉木也无法凝结起来了，还有啥
不对劲啊？」

　　燕小玉奇怪地问他道。

　　肖远皱着眉头，望着脚下的地板没回答她的问题，突然之间，两人脚下的泥
土飞快地隆起了一团一团来，夹带着一股股蔼蔼靡靡的灰白色气团，并发出一阵
如同火车头一般的轰隆闷响声，透着天坑下面的地表传了上来，似乎脚下有一种
东西在翻腾窜动一般，格外诡异。

　　「啊？下面是什么东西？该不会又是什么恐怖的怪物吧？」

　　燕小玉颤声说道，她俏脸有些煞白起来，因为她能够感觉到地底下那乱窜东
西的力量非常强悍，绝非人力能够抵抗的！

　　「我也不知道，咱们多加小心就是了——」

　　肖远拉着燕小玉一路后退，撤至了天坑边沿上，贴近了那道钻进来的洞穴口
处，打算若有什么不对劲，立即逃离。

　　却见那把倒插在阵眼位置上的神兵「雷切」突然发出一道」嗡——嗡——」

　　的清亢之声，然后——「蓬——」

　　一下自动飞离了地面，升至半空中，闪烁出一片耀眼的寒芒刀气，顿时笼罩
了整个天坑下的伏龙之地。

　　「蓬——蓬——蓬——」

　　阵眼位置上的地表的泥土突然迅速往两边层层分裂开来，一道灰白色的长长
身躯猛地在阵眼位置上窜了出来，周围飞溅的泥土上粘着某种透明的黏液，一股
怪异的土腥气在四周围弥漫开来，那钻出地表的巨大东西还发出「呜哧——呜哧
——」

　　的怪异声音，如同哮喘病人哮喘发作时发出的痛苦声音，那低沉的闷响声在
那巨大的东西身上发出来，令人有一种压迫感。

　　「哇靠！好大一条蚯蚓！我，我还没见过那么大的蚯蚓呢！」

　　燕小玉看清楚了那东西的模样，立即惊叫起来，感觉到头皮一阵发蹙。

　　只见那钻出地表的东西足足有二十几米长！遍体呈现灰白之色，腰身起着层
层皱折，上面还闪烁着一层黏糊的透明的黏液包围着，它的身躯足有两个水桶一
般大小，又长又软，无爪，周身覆盖有一层灰白色的鳞片，钻出地表的头部位置
有个脸盘般大小的圆孔，那「呜哧——呜哧——」

　　的怪声正是在那个部位发出来的，而且那圆孔位置随着这怪东西的痉挛抽搐，
还喷散出一股灰白色的气团，跟那些地辉树散发出来的气团简直是一模一样！

　　「这，这应该就是传说中的千年地龙了！我明白了——之前那个天罡参木阵
便是这头千年地龙凝结而成，并且发动的！」

　　肖远此时恍然过来。

　　「千年地龙？这怪物是什么来头？」

　　燕小玉忙好奇万分地问道。

　　「风水学上说——阴阳五行皆有灵，这千年地龙便是其中的土性虚灵！它在
这伏龙之地修炼了数千年，吞食地气精华进行修炼，由一只蚯蚓精修炼至今天的
模样的！咱们闯入了它的领地，它担心自己来意不善，所以才发动天罡参木阵意
图消灭我们！」

　　肖远解释道。

　　随着肖远的话音一落，那头千年地龙又发出一阵「呜哧——呜哧——」

　　的怪叫声，那古怪的脑袋仰立起来，又往地表猛地一钻——「蓬！」

　　泥土飞溅，那巨长的身躯拚命地扭动着，挣扎着，看样子似乎想重新钻回泥
土里面。

　　「唔？看它那样子——它是不是想逃跑？」

　　燕小玉看出了不对劲来。

　　「好象是——」

　　肖远皱着眉头说道，这时在他脑海中突然传出了「通天秘境」中那头火龙兴
奋焦急无比的声音：「快，快趁此机会抓住这千年地龙！让它钻入地里逃跑了就
没戏了！」

　　「呃——咋抓它啊？它块头那么大！」

　　肖远用意识跟火龙交流道。

　　「你那把神兵就是它的克星，你用神兵发动道法威胁它，逼它乖乖就范即可！
而且它是虚灵，可大可小的，只要制服了它，它自然会幻化成气进入「通天秘境」
里来的！别发愣了，它就要跑掉了，赶快动手吧！」

　　火龙急吼吼地叫道。

　　第６１０章：第３９０章：兽性大发的火龙「哦！明白——」

　　肖远当下意识一动离开了「通天秘境」身躯一震，将体内真气催至最大，将
右手一抖，挟着澎湃「驭金之力」的灵力幻化为一道金光——「咻——」

　　一声注入了在半空中盘旋的神兵「雷切」上面。

　　「刷——刷——刷——」

　　那把神兵「雷切」顿时金华大盛，散发出一大片摄魂夺魄的眩目寒光来，整
个伏龙之地被「雷切」那凌厉无比的刀气笼罩着，一股散发着金属凛凛萧杀寒气
化成一道道锐利寒芒，横扫向地面。

　　「啪——啪——啪——」

　　那原本柔软的泥地登时变成坚硬得如同钢板一般，那头千年地龙百神兵「雷
切」发出的刀芒威慑，正欲逃逸，却突然遭遇了「驭金之力」散发出的力量——
泥地变成了金属钢板！它那那硕大的脑袋刚刚钻入地板一部分，却突然被夹住，
卡在那里，上下不得，本想换个方法幻化成虚形遁走，却由于形体被「驭金之力」
克制住，根本无法变形，一时间惊恐万分，怪吼连连。

　　肖远意念一动，操纵着半空中那把神兵「雷切」削落下去，那锋利无比的透
骨刀气在那头千年地龙庞大的身躯上盘旋着刮了下去——那头千年地龙身躯被
「雷切」一刮，身躯直接切割开了一道半米长的口子，一股股黏糊的半透明淡蓝
色液体混合着灰白色的气团在伤口处涌了出来，正是那头千年地龙的血液和体内
的浓郁地气。

　　「嗷呜——嗷呜——」

　　那头千年地龙登时剧疼难忍，拼命地扭动着庞大的身躯怪吼起来，那声音中
夹带着惊恐害怕的颤音，并一个劲地卯足力量想钻入土里，可惜整个伏龙之地已
经被「驭金之力」的力量弄成如同一块超级巨大的钢板一般，它的努力逃逸根本
无济于事。

　　这时肖远意识一动，催动了幻海中的元神之力，迅速搜索过去，很快与那头
被困住的千年地龙的灵识联系了起来，并感受到了它那内心的惊惶恐惧，当下肖
远的元神冷声对它说道：「孽畜！今日你若是被我所杀，数千年修炼毁于一旦！
甚至连恢复成原来的小蚯蚓都不可能！不过你若是被我降服，归顺于我，我可以
提供更好的环境让你继续修行，你自己想死想活，全在你一念之间了！」

　　「嗷呜——嗷呜——我愿意归降，我想活——」

　　那头千年地龙忙做了选择，它知道已经毫无退路，若不归降，必遭杀戮噩运，
而且肖远说的话直切它的要害——毕竟它一被杀死，就会魂飞魄散，辛辛苦苦修
炼了数千年的道行立即毁于一旦，这对它这样早已通灵，极有机会炼化成真龙的
虚灵来说，简直是不能接受的噩梦！所以当它一听肖远还有地方让它继续修行的
条件以后，并没有太多的犹豫便答应了下来。

　　「很好，你果然是头聪明的地龙，放心吧，只要你乖乖跟我合作，我会给你
提供一个合适又安全的修炼环境，让你完全有机会修炼成真龙！现在，我暂时撤
去驭金之力，你幻化成虚灵状态，我的意识自然会引导你进入你以后呆的新地方！」

　　肖远的元神对它说道，肖远并不担心它会趁机遁逃，因为有神兵「雷切」的
威慑，它速度再怎么快，也不可能快过神兵「雷切」的追杀。

　　「嗷呜——嗷呜——」

　　那头千年地龙拚命地抖动着身躯答应着，肖远这才意识一动，撤去了「驭金
之力」伏龙之地里的泥土顿时又恢复了松软，而那头千年地龙庞大的身躯一扭—
—「蓬——」

　　一下挣脱飞出了地面，它略有不甘地哀嚎了几声，然后乖乖地将身躯一旋转
——「呼——呼——」

　　几下，直接变成了一道灰白色的光团漂浮在半空中。

　　肖远的意识一动，开启了「通天秘境」的通道，元神出现在那道光团面前，
然后慢慢引导着它，一起进入了「通天秘境」里。

　　「咻——咻——」

　　经过一阵旋转之后，肖远的元神带着那头千年地龙，缓缓进入了「通天秘境」
里面。

　　刚刚一进入「通天秘境」远远地便看见了趴在通天炼丹鼎上面的那头火龙正
腾空而起，冲他们疾速飞舞过来，转瞬间已经飞临了肖远和那头千年地龙的旁边，
无比兴奋地围绕着他们翻腾着，不过那头千年地龙一看见那头火龙，那长长的庞
大身躯突然一阵颤粟，并且急急往后面退缩着，好象很害怕那头火龙的样子，还
发出「嗷呜——嗷呜——」

　　的怪叫声。

　　「呃——你，你想干什么？我好不容易才把它拉这里进来，你可别欺负它啊！」

　　肖远忙皱着眉头对那兴奋得莫名其妙的火龙说道。

　　「桀——桀——桀——不会的，我怎么会欺负它呢，我喜欢它还来不及呢，
桀桀桀——」

　　那头伙龙声音中带着颤抖，显得特别的兴奋。

　　「不会吧？你喜欢它？可是它为什么一看见你就会躲避，还害怕成这个样子？」

　　肖远觉得甚是奇怪。

　　「哦！它是头雌的千年地龙，看见我这样英伟的雄姿，她，她见到我，觉得
害羞而已嘛！」

　　那头火龙的语调中有种别样的意思。

　　「唔？雌性千年地龙？还害羞？我靠！那，那你不会想对她做些什么吧？」

　　肖远猛然一悟，明白了为什么这火龙迫不及待地想让自己把千年地龙抓入
「通天秘境」里面来。

　　「这个——我，我看见主人您有那么多女人陪伴，如此快活，所以，所以也
一直想有个伴，要知道，我，我虽然是头火龙，毕竟也寂寞了数千年了嘛！现在
有了这至阴之气的雌性千年地龙陪伴我，正好与我至阳之气能够充分调和，这样
一来，阴阳和谐，咱们的「通天秘境』就可以迅速开垦了嘛！」

　　那头火龙一边说着，那硕大的龙眼中一边闪烁着兴奋的红光。

　　「哦？你也想解除寂寞？嘿嘿，这确实是个不错的想法——只不过那你得问
问这头雌性千年地龙她愿不愿意跟你阴阳调和啊！」

　　肖远坏笑着说道。

　　「桀桀桀——不用问了，她既然来到了我的地盘，就是我的龙了，桀桀，愿
不愿意已经由不得她了！」

　　那头火龙的语气中充满了一股怪异的味道。

　　「哦？那你该不会想对她硬来吧？你们这样的通玄虚灵难道也会搞这种事情？」

　　肖远忙惊愕问道。

　　「桀——桀——桀——本来不会的，不过都是主人您教的，对女人就要下手
快一些，只要让她爽了，她就乖乖就范，死心塌地跟着我了！桀桀桀——」

　　那头火龙兴奋无比地怪笑着，突然身躯一抖——「咻——」

　　一下在半空中扑向那头惊惶后退的雌性千年地龙，并迅速一绞，用自己的庞
大身躯缠在了它身体上。

　　两头龙顿时纠缠在一起，时而飞上半空中，时而窜落至地上，翻滚不休，那
头雌性千年地龙一个劲地挣扎着想要摆脱出火龙的纠缠，可惜根本折腾不过它的
力量，被那头火龙压着死死的，整个长长的身躯亦被那头火龙紧紧缠绞在一起，
不一会，肖远看见那头火龙身下的鳞片一裂开，亮出了一根又黑又亮，还长有一
排排肉芽状的倒刺，前端有个巨大倒勾，无比硕大的家伙来。

　　「哇靠！这，这莫非就是龙的凶器？我靠！怎么长那么大！他妈的还长有那
么多倒钩！奶奶的，被它搞一下那还得了啊！而且看样子这家伙要霸王硬上弓了！」

　　肖远见状，惊讶得瞠目结舌。

　　「桀——桀——桀——这招还不是跟主人您学的嘛！」

　　那头火龙兴奋无比地怪叫着，然后庞大的身躯猛地一扭，趴在那头被它绞缠
在半空中无法挣脱出来的雌性千年地龙身躯上，那根超级巨大的「凶器」紧紧贴
在它身躯上来回搜索了一下，突然猛地一挺身躯，那凶器顷刻之间钻入了那头雌
性千年地龙的身体的某个部位内。

　　『嗷呜——嗷呜——」

　　那头雌性千年地龙发出一阵震天的怪嚎声，长长的身躯一个劲地扭动翻滚起
来，试图摆脱掉那头火龙的侵袭，它的声音里充满了战粟，惊恐和无助，可惜无
论它如何挣扎，依然无法挣脱掉那头已经「兽性大发」的火龙的疯狂。

　　第６１１章：第３９１章：被鬼追「桀——桀——桀——」

　　那头火龙一边发出兴奋无比的疯狂怪叫声，一边一个劲地耸动着它那庞大的
身躯，被它死死绞缠住的那头雌性千年地龙不停地发出阵阵颤粟的嚎鸣声，不过
挣扎已经明显弱了许多，也许它觉得被肖远骗进来，已经上了这「贼船」只好认
命了！

　　「我靠！你丫什么时候看见老子用过霸王硬上弓对付女人了？妈的，这家伙
果然是头禽兽啊！用那么猛烈的动作折腾！也不怕闪坏了鸟！靠——没眼再看下
去了！」

　　肖远看着那头疯狂耸动身躯的火龙，当下只好摇摇头，意识一动，正欲离开。

　　「桀——桀——桀——主人，我和我老婆爽完了，就帮你开拓「通天秘境」
哦！到时候你就找多一些凡间的珍贵中草药进来就可以了！」

　　那头火龙「百忙」中抽空对肖远说道。

　　「我靠，它什么时候答应做你老婆了？」

　　肖远忙郁闷地问道。

　　「桀桀桀——刚刚答应的，我刚才把她伺候舒坦了，所以她答应以后跟我过
了！桀桀桀——有个老婆真爽啊！」

　　那头活龙怪笑着，然后愈加疯狂地耸动着身躯，将那头雌性千年地龙「伺候」
得哇哇乱吼。

　　「妈的！这样也行！真禽兽！不理你们了，你们慢慢爽吧！爽完了记着要办
正事啊！」

　　肖远对他们叫道。

　　「桀桀桀——知道了，我老婆这才刚刚开始觉得爽，她爽一次要两天时间的！
我得努力啊——这下还真忙了！」

　　那头火龙又叫道。

　　「不是吧！那么变态，干一次要两天！奶奶的，没想到你们龙族那么ｙｉｎ
荡啊！」

　　肖远感觉一阵头皮发寒。

　　「桀桀桀——两天只是基本的要求而已，过了磨合期以后，爽一次要５天也
不是不可能的事情！」

　　那火龙明显在炫耀自己的「凶猛战斗力」「我靠，真他妈变态，那你们继续
吧！我不打扰你们爽了，我走了——」

　　肖远心下感慨万分，这人和禽兽果然还是有差距的，只是他没想到龙族竟然
是禽兽中的禽兽，那性能力简直是太变态了！

　　「咻——」

　　肖远的意识一阵旋转，一下子便离开了「通天秘境」回到了现实中来。

　　他刚刚睁开眼睛，便看见了燕小玉正瞪大着杏眼，一脸惊愕地望着自己的胯
下，当下忙一低头，发现自己盘着腿坐地板上，胯下那凶器昂然怒挺着，将裤裆
撑起老高，那样子甚是怪异。

　　「唔——你，你醒了，为什么你打坐那，那玩意儿还会举起来的？真奇怪啊！」

　　燕小玉一看见肖远睁开眼睛，立即好奇地问他道，自从跟肖远发生亲密关系
以后，她跟肖远说话便直接多了，根本不需要拐弯抹角。

　　「呃——这，这是本门功法的特色而已了！没什么值得大惊小怪的！」

　　肖远老脸一红，忙伸手按住了胯下那不安分的凶器，其实这厮是被「通天秘
境」里面那两头龙给刺激了一把才会有这样的反应的，只是他自己不知道而已。

　　「不是吧？你修炼的是哪门子功法？咋那么有特色的？你刚才该不会是在胡
思乱想其他女人吧！」

　　燕小玉望着他说着，一脸暧昧的笑意。

　　「呃——没有，没有那回事！你想太多了，我想女人的话，早就把你给上了！
还用得着胡思乱想嘛！嘿嘿——」

　　肖远邪笑着对燕小玉说道。

　　「哼——你这个大坏蛋！整天脑子里想着搞女人！坏死了——」

　　燕小玉俏脸绯红地白了他一眼娇嗔道。

　　「嘿嘿——你还不是喜欢我的坏嘛！」

　　肖远涎着脸笑着，站了起来，跨步上前，从后面搂住了燕小玉的纤腰，胯下
那坚硬的凶器紧紧顶在她那挺翘的部位上，燕小玉顿时觉得娇躯一颤，粉脸上登
时一片嫣红，轻轻骂他一声：「死相——」

　　不过却偎依在他怀抱里，很是享受他拥抱自己的感觉。

　　正当两人郎情妾意之时，突然隐隐听到山洞外面传来一阵阵手雷的爆炸声，
还有剧烈的枪炮声，似乎外面发生了剧烈的交火。

　　「唔——看来我们的人有可能与尼卡的残部发生遭遇战了！走吧，咱们出去
看看！」

　　肖远一怔，立即对燕小玉说道。

　　「恩，好！我也挺担心纤纤他们和「东方神剑」那几名战士的！」

　　燕小玉也很快清醒过来，立即随着肖远一起，离开了伏龙之地的天坑，迅速
往山洞外面走去。

　　不一会，两人终于返回到了那山洞口外面，刚刚一探头，便看见杨中天带着
他的几名得力保镖，以及一大群克钦族的士兵急急往山洞这边逃窜下来，他们一
边往石林外面的同一个方向拼命开枪，一边惊惶万分地往后面撤退着，似乎在逃
避着石林外面敌人的凶残追杀。

　　「杨中天！你们发生什么事情了？是不是遭遇尼卡残部的主力部队了？」

　　肖远忙大声叫住了一脸煞白的杨中天。

　　「啊——是肖前辈！肖前辈，我们，我们被鬼追！」

　　杨中天一见到肖远，立即带着他那几名保镖屁颠屁颠跑了过来，然后冒出了
这么一句话来。

　　「什么？被鬼追？这光天化日的，有什么鬼追你们啊？」

　　肖远一怔忙问道。

　　「呃——肖前辈，这，这是真的，那，那些东西太恐怖了——子弹都打不死
他们！」

　　杨中天一脸惊恐的苍白。

　　「唔？是嘛！那我倒要见识见识到底是何方妖孽了！」

　　肖远倒是来了兴趣。

　　第６１２章：第３９２章：亡魂遍野正说话间，在山谷外面传来了一阵怪异
的呜咽声，那声音如泣如诉，带着一股死亡的气息，紧接着一团团黑沉沉的阴雾
随着一阵阵阴风刮了过来，整个山谷顿时弥漫在一片朦朦胧胧的愁云惨雾之中。

　　肖远忙拉着燕小玉一起走到了山谷隘口处，抬眼向上面的原始森林望上去，
只见在阵阵朦胧的阴风黑雾中，隐隐可以看见许多腐烂不堪的尸体身上沾着泥土，
正在阴风惨雾中晃动着往山谷这边逼近过来，它们的速度不算很快，但是却充满
了无比恐怖诡异的死亡气息，那场面极是恐怖震撼！

　　「哒——哒——哒——」

　　那些随着杨中天一起撤退入山谷里的克钦族士兵们忙举起手中的武器，不停
地朝那些腐尸开火，而那些腐尸被枪弹击在身体上，只是身形一顿，却依然摇晃
着身躯，张牙舞爪地继续压逼上来。

　　特别那些尸体身上的肉都是腐烂不堪，爬满了恶心的蛆虫，散发着极难闻令
人作呕的尸臭，有些死尸体尚未完全腐烂，还留有蓬松残乱的毛发，有的死尸则
还穿有下葬时换上的衣服，不过已经破烂不堪，一阵阴风刮过，许多死尸那耷拉
着的头发直接被刮落地上，露出了乌黑的头顶骷髅！

　　「呃……」

　　见到这一幕，杨中天和他旁边的几名保镖只觉得一股强烈的呕吐感涌到了喉
咙边，终于支持不住「哇…」

　　吐了出来。

　　「啊——」

　　那些克钦族的士兵发现手中的武器对这些可怕的腐尸根本构不成真正的威胁，
一个个吓得面如土色，胆战心惊，手脚发软，心理承受能力差的，已经忍不住扔
掉了手上的武器，跪倒在地上，一个劲地祈祷跪拜起来，本来这些克钦族的战士
骁勇善战，素有「山兵」的称号，不过他们却普遍有迷信崇拜心理，保留着对自
然和鬼神的敬畏之心，见到如此恐怖诡异的腐烂丧尸，他们自然会特别害怕。

　　「哎呀！这些尸体肯定是被人用法术操纵了！估计是对方的异能者干的！我
来会一会它们！」

　　燕小玉皱着秀眉，然后迅速催运起真气，双手交叠结成了个「翻天印」口中
念动着咒语：「极星神变，星移日换，六识轮转，雷动九天，玄天道尊，九方神
雷，聚我身形，急急如律令——破！」

　　只见她双手连连扬出，幻海之内涌起澎湃的力量，一团极盛的蓝芒暴窜出体
外，覆盖了她整个身体，刹那之间，天空翻滚过一大片紫色云彩，盘旋在了她的
头顶，随着燕小玉一声惊诧，在空中落下一大片耀眼的蓝色球形闪电，如同雨点
一般砸落向那些紧紧逼近山谷的腐烂丧尸！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　球形闪电的威力极为强悍，将周围方圆几百米内轰得地动山摇，落下的狂雷
将那些涌上前来的那些腐烂丧尸炸得残肢四处飞散，转瞬间，涌向山谷的那些腐
烂丧尸已经被天雷干掉了一大片。

　　这正是神宵五雷派中杀伤范围极广的「九方神雷咒」同时威力也非常强悍，
能够引落天雷轰击邪魔恶鬼，当然，需要消耗的功力也非常多，不过燕小玉在跟
肖远双修以后，功力上升了许多，所以使出这个道法虽然颇耗功力，却也起到了
比普通枪弹要好上许多的效果！

　　看见那一大片被轰倒碎裂的腐烂丧尸，燕小玉这才呼了一口气，感觉身体有
些发软，她一口气连续发动真气使用了几次颇消耗功力的道术，已经感到有些身
体力乏了。

　　「哇啊！好厉害啊——」

　　周围那些趴在地上不停祈祷跪拜的克钦族士兵欢呼起来，他们今天总算见识
到了真正的法术威力了！就连杨中天和他的几名保镖们亦目瞪口呆地望着燕小玉，
他们万万没想到这位看起来娇滴滴的女孩子有如此强横的实力！

　　突然，一道犹如夜枭哀鸣一般的阴恻恻男声在原始森林里面飘荡了过来：
「桀桀桀——小姑娘，你以为老夫的「亡魂蛊」有那么容易对付的话，那你就大
错特错了！告诉你吧，这只是个开始而已！嘿嘿，很快就有你忙的，我看你杀得
多少！」

　　燕小玉闻言一愣，此时「九方神雷咒」的硝烟散去，她举目望过去，果然正
如同那隐身在原始森林里的男人所说一般，一阵阵阴风惨雾在原始森林里弥漫溢
出来，密密麻麻地出现了更多的腐烂丧尸，也不知道它们是在哪里冒出来的，数
量比原来的还要多上好多！

　　「呃——天啊！这人是怎么同时操纵如此多的尸体的啊！」

　　看着漫山遍野，密密麻麻地涌向山谷来的腐烂丧尸，燕小玉顿时感到了一阵
无力，就算自己的「九方神雷咒」再如何强横，但是功力也有耗尽的时候，当功
力一耗尽，即使只剩下一只丧尸，也会非常难对付！

　　那些被召唤出来的腐烂丧尸已经开始朝山谷里涌了过来，别看它们那呆滞的
模样，一闻到了山谷里的生人气息的气息，速度立即变快了许多！它们的嘴巴张
大着，甚至还散发出「咯咯咯——」

　　的怪叫声，距离比较近的话，甚至能够看见它们嘴巴和身上爬满了许多恶心
蠕动的蛀虫，还流淌着恶臭的黑色口水！随着阵阵阴风刮入山谷中，整个山谷里
顿时弥漫着剧烈浓郁的腐尸恶臭气味！

　　「哇——哇——」

　　许多克钦族的士兵一闻到那股剧烈的腐尸恶臭，又忍不住呕吐起来，他们还
没从恶心中缓过劲来，几只嘴巴里流淌着黑水的腐烂丧尸已经发着「咯咯——」

　　的怪叫声，张牙舞爪地冲向了距离山谷隘口最近的十几名克钦族士兵，那速
度非常快。

　　那些惊恐紧张得脑袋空白一片的克钦族士兵没来得及躲避，那几只腐烂丧尸
一冲至他们５，６米远的地方，已经张开嘴巴——「噗——噗——噗——」

　　朝他们吐出了一股股带着强烈恶臭味的黑呼呼口水，那些克钦族士兵改变没
想到这些腐烂丧尸突然会使出这样一招，刚想逃窜，却已经避无可避，被那一股
股如同水箭一般射过来的黑水喷溅沾染在身体上，顿时冒起了一阵黑烟，他们登
时痛苦万分地惊叫起来，一个个扑倒在地上，拚命挣扎狂挠猛擦着自己的身体，
但是这样却根本没用，他们身上被黑水溅中的位置迅速腐烂脱落掉下，血淋淋一
片血肉模糊，甚至露出了触目惊心的白骨来，原来那腐烂丧尸嘴巴里喷出的东西，
竟然是具备有强烈腐蚀性的腐尸毒水！

　　第６１３章：第３９３章：风雷破亡魂「哇啊——好难受啊！——好痛啊—
—」

　　那十几名克钦族士兵在一阵哀嚎中撕挠着被腐烂丧尸喷出的黑水沾染在身上
的部位，那场面血腥异常，血淋淋的触目惊心，但是腐尸毒水的剧烈毒性极迅速
地侵噬入他们的五脏六腑里，很快，这十家名克钦族的士兵在地上拼命翻滚挣扎
着，然后在无比痛苦的哀嚎声中悲惨地咽了气！

　　「砰——砰——砰——砰——」

　　杨中天和手下几名保镖忙惊惶地连连朝那几具腐烂丧尸开枪射击，子弹打到
那些腐烂丧尸的身躯上，发出「扑——扑——扑——」

　　如击败革的声音，而那几具腐烂丧尸也只是身躯晃了两晃，便继续往山谷里
面走了进来。

　　「啊！真可怕！太可怕了——」

　　一众克钦族的士兵们见状更是吓得面无人色，纷纷掉头往山谷里面逃窜而去，
因为他们看见，这些重新出现的腐烂丧尸的行动速度和敏捷性不但比原来那一批
强了许多，而且还会喷出如此恐怖的腐尸毒水，根本不是人力可以抗衡的，没办
法他们只剩下逃跑一途了，保住性命再说，一时间，近几百号人马，全副武装的
克钦族士兵全部往山谷里面撤退，一支战斗力强悍的军队转眼之间竟然溃不成军！

　　「啊——你们——你们——怎么逃走了——」

　　杨中天见到火力强大，战斗经验丰富的克钦族部队竟然土崩瓦解，郁闷得脸
色发白，但是他也知道跟这些恐怖的腐烂丧尸对抗下去，根本讨不到半分便宜。

　　没办法，杨中天只好长叹一声，在几名保镖的簇拥下，惶恐不安地撤退至肖
远的旁边，忐忑不安地对他说道：「呃——这个，肖，肖前辈，真是对不起，我
们的力量实在对付不了这些鬼东西啊！咱们还是撤退吧！」

　　「哦！咱们不用撤退，让我来吧！」

　　肖远拍了拍杨中天的肩膀安慰了一下，然后跨步上前，冷笑着朗声冲原始森
林里说道：「嘿嘿——阁下不过是用亡魂蛊差使死尸而已，这等微末的雕虫小技，
也敢拿出来显摆，简直是丢人现眼！」

　　「桀桀桀——好你个大言不惭的臭小子，那么会吹牛皮，本法师倒要看看你
有什么本事对付我这亡魂蛊！哼——」

　　原始森林中那一道阴恻恻的难听男声又传了出来，在他那带着恼怒的语气中，
那些漫山遍野的腐烂丧尸迅速地聚拢起来，像一大片黑压压的乌云一般，朝山谷
里涌了下来，那声势非常恐怖。

　　看见如此恐怖的场面，旁边的杨中天脸色都吓青了，他那几名保镖更是吓得
屁都放出了好几个，就连站在肖远身旁的燕小玉看着那铺天盖地涌上来的腐烂丧
尸，都不禁有些花容失色，喃喃说道：「我的老天！它们的数量实在太多了——」

　　然后一边暗暗催运起真气，准备发动雷法抗衡这些腐烂丧尸。

　　「小玉，你在旁边给我掠阵，让我来对付它们吧！」

　　肖远对燕小玉说着，然后伸出右手中指，一口咬破，并将中指的血一抖，迅
速在半空中画出了一个八卦图，然后体内天罡上清真气迅速催运起来，左手指天，
右手指地，然后双手顺时针画动，然后双脚一跺地面，大吼一声「开！」

　　「蓬！」

　　一声巨响，在他脚下站着的前面地板顿时裂开了一道裂缝，一股冲天白气喷
涌上来，即使是靠近而已，肖远仍然感到寒冷透骨。

　　不过他可没时间想那么多，已经一个箭步站到了那道裂缝旁边，开始左手平
端，右手握拳，拳掌猛地击打在一起，口中念动咒语：「天地玄阳，神霆九宵，
天阳丹砂落，地阴九泉深！」

　　念完这句咒语，肖远双手在半空中画了起来，隐约之间，一个八卦阴阳鱼图
案凭空出现，那色彩竟然是红白相交的。

　　「落！」

　　肖远大吼一声，那道阴阳鱼图案顿时光华大盛，在空中幻化为无数红色的雪
花，这些红色雪花聚集盘旋着，涌入了地面上那道裂开的地缝之中。

　　顿时，周围如同发生了激烈的晃动，地底传来一阵沉闷的雷声，紧接着，地
面上原本呈现灰白色的黏土竟然开始泛出了一层白色如同盐粒一样的结晶，而且
随着一阵凌凛寒风朝山谷外面一路刮洒而去。

　　而那些正朝山谷隘口涌来的腐烂丧尸们很快身躯一阵颤抖，那关节似乎生锈
了一般，行动一下子迟缓起来，仿佛失去了之前的凶性，那动作也僵硬起来。

　　肖远趁着这个机会，平推左掌，右掌在胸口前面画了个「Ｚ」形状的轨迹，
然后双掌在胸口前一捂，身体一个旋转，他的周身立即蜿蜒着爬上了一道淡蓝色
的雷光，只听肖远双掌猛地一摊开，大力按在地板上，大吼一声「破！」

　　一股强烈无比的龙卷风带这一大片耀眼的闪电，划着一道道电弧，劈哩啪啦
地落入地面，顺着大地迅速往四面八方蔓延而去，随着不停的电流声响起，焦臭
的黑烟弥漫起来，那些腐烂丧尸迅速被一道道蜿蜒闪烁而出的雷电轰击在身躯上，
那身躯如同触电一般跳了起来，然后一个个如同断了线的木偶一样倒在了地上，
随后又相续不停地爆体开来。

　　一时间，整个原始森林上面尽是一片片劈啪劈啪的爆炸声，此起彼伏，那场
面极为壮观。

　　不到五分钟的时间，那些密密麻麻，铺天盖地涌过来的的腐烂丧尸便全部被
狂风挟着暴虐的雷电消灭殆尽，倒扑在地上，很快化为了一滩滩冒着黑烟，黑呼
呼的残骸。

　　肖远这才呼了一口气，伸手拭去额头渗出的汗水，右手中指传来一阵火辣辣
的疼，他举起手一看，这才发现自那根被自己咬破的中指又红又肿，不过好歹也
破掉了对方那阴狠毒辣的「亡魂蛊」亦是不错的战绩了！

　　当下肖远扬声冲上面的原始森林里叫道：「嘿嘿——那个躲在树林里不敢见
人的家伙听着，老子刚才的风雷阴阳灭如何啊，是不是毁掉了你的许多法宝啊？
是不是让你感觉特别心痛啊？」

　　「风雷阴阳灭！以天地风雷之力破除亡魂冤灵，哼哼！不错的招数，很好！
臭小子，看不出你还有两下子嘛！」

　　那阴恻恻的难听男声又飘荡出来，随即一道人影慢慢在原始森林里走了出来，
并缓缓朝山谷里走了进来。

　　第６１４章：第３９４章：邪恶降头师龙真肖远等人抬眼望过去，只见一个
身上披着一件橘黄色袈裟，剃着个铁青色的光头，身材颇为魁梧的老和尚走了出
来，他的上眼微微下垂，显得无精打采，眼角边布满了皱纹，显示出岁月的痕迹，
瘦长的脸上长满老人斑，下巴长的离谱，这老和尚手上拿着一根乌黑油亮的拐杖，
肖远看过去，感觉竟然跟龙象法师的那一根拐杖几乎一模一样。

　　只见那老和尚慢悠悠地镀步到肖远不远处的位置站着，然后咧开嘴冲肖远笑
了笑，肖远看到的，只有他那黄到不能再黄的牙齿，而且摇摇欲坠。他微眯着上
眼，上颊严重凹陷；布满深纹的脸，原本苍老的老脸上有种阴邪的气息，这老和
尚，简直活像个木乃伊！让人看他一眼，就有种挺揪心的感觉，最古怪的是，他
那微微闭着的老眼突然一张，就犹如冬眠醒过来的毒蛇一般，射出一道摄魂的阴
寒。

　　「桀桀桀——老夫法号龙真，小子，老夫看你颇有些能耐，想来在修炼上是
下过一番苦功的，很不错嘛！」

　　那老和尚用难听得如同夜枭一般的声音冲肖远说道。

　　「哦！原来你就是龙真法师啊！跟龙象法师长得虽然不太一样，不过那副德
性很相似啊，都是一副装神弄鬼，牛逼哄哄的鸟样！」

　　肖远先是一怔，然后毫不客气地说道。

　　「哦，是嘛！看来你小子是跟我那位好师弟打过交道了，怎么？你有没有尝
到我那师弟龙象法师那降头术的滋味啊？」

　　龙真法师眼中闪烁着毒蛇般的寒芒问道。

　　「嘿嘿——尝倒是尝到了，不过你那位师弟好象不太争气呀，玩来玩去，结
果把自己绕进去了，呵呵，老家伙，是不是觉得很可惜啊？」

　　肖远冷笑着问龙真法师道。

　　「呃——小子，你的意思是——我师弟他——栽在你手里了？」

　　龙真法师略显惊讶地问着，他那张老脸上的肌肉一阵抽搐。

　　「嘿嘿，不用再怀疑了，你师弟龙象法师已经挂掉了！」

　　肖远冷笑着继续对他说道。

　　「唔？是嘛？我师弟他死了？真是令人意外啊——」

　　龙真法师用惊讶的口气说着，但是脸上根本没有半分哀伤之意，反而略带着
一种兴奋，然后左手掐着手指结了个古怪的手印，半眯着眼睛，仰着头在空气中
伸长脖子转动着脑袋，仿佛在探寻着什么东西一般。

　　「嘿嘿，你想摄取你师弟的魂魄修炼降头术是吧，不过很可惜啊，你没机会
了，因为他已经魂飞魄散了，呵呵，他宁愿有这样的下场，也不愿意被你奴役啊！
看样子你这老家伙不但心肠歹毒，人缘也实在很差啊！连自己同门师弟都不放过！
真是禽兽不如啊！」

　　肖远毫不客气地对龙真法师冷嘲热讽道。

　　「哼——你，你这个臭小子懂什么！做为一名降头师，就必须有这样的觉悟！
无情无义！才能够成就一身修为！」

　　龙真法师搜寻不到自己布置在龙象法师身上的追魂降，这才相信了肖远的话
——龙象法师已经魂飞魄散了，他打算利用龙象法师的尸体修炼绝世凶降的计划
也随之破灭了！

　　「哼哼，是么？我倒要看看你这个无情无义的老家伙，到底有什么惊世骇俗
的修为！」

　　肖远说着，开始凝神精心，聚集真气对付龙真法师，因为他已经感觉得到龙
真法师周围的法力波动，这龙真法师绝对是个很难对付的劲敌，这老家伙那一身
修为恐怕不在天师道叛逆无相之下！

　　「好小子，敢坏我大事，老夫现在就拿你来代替龙象！让你成为老夫的祭品！」

　　龙真法师阴恻恻地说着，左手一抖，在他那宽大的僧袍里面，落出了一件黑
呦呦的东西来，约有一双成年男人的鞋子一般大小，上面还缠绕着一匝匝白色的
线丝，望上去就犹如一个被风晾干的粽子一般，却散发着一股诡异的气息。

　　紧接着中见龙真法师抬起右手那根乌黑油亮的拐杖，沿着那个东西绕了绕圈，
左掉三下，右点三下，同时口中念动着某种古怪梵音咒语，然后跺了跺脚，将拐
杖朝肖远一举。

　　「呼——呼——呼——」

　　龙真法师手上那根拐杖化成一道淡淡的黑气，如同流淌的气流一般，融入了
地上那件东西上面，那东西很快迅速膨胀开来，并发出一阵怪异的声音，转眼之
间，缠绕在那东西上面的白色丝线纷纷碎裂开来，不到半分钟的时间，已经呈现
出一个人的形状来。

　　「蓬——蓬——」

　　一道冲天的黑气在那东西身上冒窜而出，刹那之间，那东西竟然变成了一具
干瘪恶心的女人尸体，赤裸着乌黑发亮的身躯，如同蜡干的黑呼呼蜡肉一般，那
肌肉和骨头几乎紧紧地粘连紧贴在一起，那眼球惨白凸出眼眶外面，舌头伸得老
长，非常的恶心恐怖，最诡异惊讼的一幕出现了——只见那具干瘪无比的女人尸
体不停地扭动着身躯，那肚子突然如同充气一般膨胀起来——『彭——」

　　猛地炸裂开来，在她的肚子里，竟然爬出了两个胖呼呼，浑身雪白，长像特
别可爱的婴儿来，只不过这两个婴儿眼睛中的眸子，竟然没有瞳孔，只是闪烁着
一片深不见底乌黑光泽，有种分外诡异的气息！

　　「啊！这——这是什么鬼东西呀，太残忍太恶心了！这老家伙太变态了！」

　　燕小玉看得头皮发麻，却感到气恼万分，她毕竟是修炼者，一看之下，就知
道这龙真法师肯定是用活人直接炼制出这样的可怕邪灵怪物来。

　　第６１５章：第３９５章：子母邪婴降「哼，你这个泯灭人性的老混蛋！竟
然用孕妇修炼出如此邪毒的降头术！老子今天非灭了你不可！免得让你到处残害
生灵！」

　　肖远恨声对龙真法师叫道。

　　「桀桀桀——你们懂什么，这是老夫花了好多年的功夫，才炼制出来的子母
邪婴降！一般人老夫还不舍得拿出来对付呢，算你们几个走运，能够成为它们的
祭品！桀桀桀——」

　　龙真法师一边阴恻恻地冷笑着，一边开始念动着古怪的咒语。

　　「啊！我靠，这老家伙折腾的东西竟然是千年禁术——子母邪婴降！这下麻
烦大了！」

　　肖远一听龙真法师那样一说，当下大惊失色。

　　「呃——子母邪婴降？这是啥恶心玩意儿？」

　　旁边的燕小玉忙问肖远道。

　　「呃——简单的说——就是一门很邪门的役鬼之法，但用的不是鬼魂，而是
血婴，降头师练此术，要找一名怀孕妇人，取出其腹中胎儿，然后将其身上的血
全部榨干存好，加入各种秘药，混合与两边中指的血，每天各七滴，一个周期练
四十九天，炼制数年，便炼成邪婴降！这种邪术充满了死去小孩的怨念结成的灵
力，非常霸道凶厉，施放出此术，那邪婴必定要将被施术者杀死才会罢休！」

　　肖远按照《无上通天录》中记载的邪门怪术篇，飞快地给燕小玉解释道。

　　「啊？那，那两个小孩子那么的可爱，他们，他们能厉害到哪里去？难道我
们——我们要对付他们吗？」

　　燕小玉望着前面那两个全身滚圆雪白，胖呼呼的小孩子，觉得甚是难以接受。

　　肖远摇摇头，此时他全神贯注望着那两名慢慢爬过来的邪婴，心中亦十分紧
张，因为《无上通天录》中只有这种邪术的记载，却没有详细的破解方法，所以
他不得不打起足够的精神来面对这样的情况。

　　却见那两名邪婴缓缓爬至距离肖远七，八米开外的地方，突然抬起头来打量
着肖远和燕小玉，它们那双黑漆漆的空洞眼眶里面竟然闪烁出一股妖异的暗红色
寒光，那粉嘟嘟的嘴巴微微张开，露出了一排锐利的牙齿，看上去赫然如同锯齿
一般，分外诡异。

　　这时肖远才感觉到一股强大的邪恶气息压逼上来，他注意到那两名邪婴的头
部略显偏大，四肢短小而滚圆，能够清晰地感觉到某种强横的力量隐隐溢出来，
而且，那两名邪婴胖呼呼的小手突然一撑地面——「呱——呱——」

　　发出两道犹如乌鸦一般的凄厉叫声，身形已经拔地而起，几个腾挪起落之间，
速度异常之快，一下子便逼近到了肖远等人面前。

　　「开火——」

　　在肖远旁边的杨中天见状，忙命令自己手下几名保镖朝那两名邪婴开枪射击，
自己也抬起手上的武器毫不客气地扣下了扳机。

　　「砰——砰——砰——砰——」

　　一片弹幕席卷向那两名呼啸而至的邪婴，大多射入了他们的身体上，但是诡
异的一幕出现了——两名邪婴的身躯只是微微一停顿，那些射到他们身体上的子
弹只是微微嵌入了表皮里，而他们只是将身体轻轻一抖，便将子弹抖得纷纷掉落
在地板上，然后他们将子弹捡了起来，扔到嘴巴里，嚼得咯咯作响，并迅速咽了
下去，同时嘴角露出一道邪异的怪笑。

　　「啊！天啊——这，这是啥妖怪啊？都刀枪不入了！」

　　杨中天和他那几名保镖顿时傻了眼。

　　「呱——呱——呱——」

　　那两名邪婴吞噬下子弹以后，发出了几道怪异的叫声，身体一跃，突然直接
就朝众人扑了过来，那速度快若惊鸿，杨中天的两名保镖站在比较靠前的位置，
一个猝不及防，便被他们突然伸出的手臂拽住了胸口的衣服一扯——「呼——呼
——」

　　两声，已经被拽出了几米之外，两名邪婴张开嘴巴，那锋利的牙齿一下子照
着他们的咽喉位置狠狠咬了下去！

　　「哇啊——救，救命啊——」

　　杨中天那两名保镖只发出了两道凄厉的惨叫声，便被两名邪婴直接咬断了咽
喉，那血水似箭一般飚了出来，不过随即被两名邪婴堵住创口，吸食了下去，那
两名可怜的保镖根本无力反抗，很快抽搐几下，不到十秒钟的时间里，他们原本
壮硕的身体如同泄了气的皮球一般，迅速干瘪下来，被两名邪婴直接吸成了人干！

　　「啊——天啊——肖前辈！我们，我们咋办？」

　　杨中天吓得惊呼起来，他和仅剩的另外两名被这恐怖的一幕吓得脸色煞白，
手脚发软。

　　「呃——你们先撤进山谷里去吧！这里由我们对付就可以了！」

　　肖远也知道杨中天他们在这个时候帮不上忙，反而容易成为累赘。

　　「可是，肖，肖前辈您——您——」

　　杨中天确实很想逃走，但是洪门的门规很严，在这种紧要关头若不是有特殊
原因，是不准擅自撤退的，否则必遭洪门三刀六洞的刑罚。

　　「没事的，我能够对付的！你们还是先撤吧，以免让我分神照顾你们！」

　　肖远自然知道杨中天等人心中的忐忑，所以很干脆地对他们说道。

　　「那，那我们就先撤退了，肖前辈，若是对方太凶猛的话，您，您再叫我们
吧！」

　　杨中天等人心里甚是感激，忙表态道。

　　「哦！知道了，若是不敌，我也会有办法撤退的！放心吧！走吧——」

　　肖远对他们说着，摆摆手示意他们离开。

　　等杨中天等人一离开，现场只有肖远和燕小玉对上龙真法师了，不过肖远倒
是松了一口气，因为他可以更加地集中全力来对付龙真法师这个棘手的大敌！

　　第６１６章：第３９６章：翔鼠破邪婴在吸食了杨中天手下那两名倒霉保镖
的鲜血以后，那两名邪婴伸出小舌头舔了舔嘴角残留的血迹，意犹未尽地将两具
干瘪的尸体扔到了一边，然后继续仰起脑袋，望向肖远和燕小玉，那全黑的眼眶
中闪烁着暗红色的光芒，「呱——呱——」

　　怪叫几声，身形一跃，疾快无比地窜了上来。

　　「让我来会一会他们！」

　　燕小玉起了好胜之心，站了出来，迅速催起真气，双手掐了个「凝神诀」同
时嘴里飞快念动咒语：「天地玄宗，万炁本根，万神朝礼，役使雷霆，天雷聚集，
鬼妖丧胆，急急如律令——赦！」

　　随着燕小玉念完咒语，双手亦同时一扬，顿时两道蓝幽幽的雷光出现在她双
臂位置，一路蜿蜒着迅速在她面前幻化出两团耀眼的雷电，眼见那两名邪婴已经
张牙舞爪恶狠狠扑了上来，燕小玉忙双手一抖——那两团雷电直接朝他们迎面劈
了过去。

　　「轰——轰——」

　　剧烈的两道爆炸声混合着雷光闪烁，准确无比地轰击在那两名邪婴那胖呼呼
的身躯上，强大的威力径直将两名邪婴轰得翻滚出了十余米之外。

　　「哼哼，我看你们有多厉害——」

　　燕小玉秀眉一扬，得意地抖了抖肩膀。

　　没想到她话音一落，那两名邪婴竟然在地上重新爬了起来，裂开嘴巴怪叫着
「呱——呱——」

　　两声，身躯一动，转瞬间已经冲至了肖远和燕小玉跟前。

　　『啊！那么邪门！」

　　燕小玉大惊失色，忙再次连发两道雷咒过去——「轰——轰——」

　　雷光暴闪之后，她惊讶万分地发现，那两名邪婴这一次竟然只是停下来，身
躯震了震，然后又继续朝两人冲上来。

　　「呜——呱——」

　　两名邪婴冲至两人三米开外的位置，同时停了下来，嘴巴发出一阵奇怪的声
响，紧接着那胖呼呼的身体乱颤起来，一股乌黑色的液体在他们的身躯上渗了出
来，随着他们的手脚抖动洒落在了地板。

　　很快，那些洒落的液体像是有生命一般自行蠕动着，线状地在周围分布开来，
直接包围在了肖远和燕小玉的周围，而那些古怪的液体中间隐隐出现了几个豆地
的圆点，豆芽拔苗一般疯长起来，只是一眨眼的功夫，就变成了几丛五彩斑斓的
毒蘑菇。

　　那几丛毒蘑菇不断地蔓延生长，以疾快的速度连成了一片，转眼之间，肖远
和燕小玉两人便被许多五彩斑斓的毒蘑菇包围在了中间。

　　「呃——这是什么鬼东西啊！」

　　燕小玉不禁紧张地咽了咽口水。

　　「桀桀桀——这是邪婴降独有的攻击秘法——摄魂毒孢！特别有趣呢，你们
两个好好享受吧！」

　　对面的龙真法师幸灾乐祸地怪笑起来。

　　这时那些生长在地上的五彩蘑菇突然接二连三地「噗——噗——』爆裂开来，
喷出了一团团五彩缤纷的烟雾，无风驱使，却自动席卷向肖远和燕小玉两人。

　　情急之下，肖远忙双手一收拢交叠在一起，迅速念动咒语：「五方徘徊，一
丈之余，受持万遍，身有光明，金光速现，覆护真人，急急如律令——赦！」

　　「啪啦——」

　　随着肖远双手往地板上一摊，一道金光闪烁的结界登时笼罩在肖远和燕小玉
身体周围，这正是道家防邪魔入侵的「金光神咒」对付大多数的邪门妖术均有独
特的防御效果。

　　那一团团五彩缤纷的烟雾已经席卷了过来，翻滚不休，覆盖在那层金光闪闪
的结界上面，发出「劈啪劈啪——」

　　如同爆豆一般的爆炸声，那层「金光神咒」结界剧烈地荡漾着，就如同狂风
暴雨打在帐篷上面一般。

　　「啊——这些毒雾的腐蚀性真够强烈啊——」

　　燕小玉是明眼人，一眼就看出来肖远这样做只是情急之下的权宜之计。

　　果然，肖远皱着眉头想了想，突然举起双手猛地一拍，一道红光在他手心迸
现出来，围绕着他合起的双手转悠着，紧接着肖远念动咒语：「天地自然，秽气
分散，凶秽消散，道炁常存，云篆太虚，精怪现影，子鼠归真，速速现形——显！」

　　只见红光一闪，半空中突然出现了一群灰褐色的怪异身影，燕小玉抬眼一看，
竟然是一群会飞的古怪老鼠，不过这些老鼠的耳朵显得比较大，还长着一条长长
的大尾巴，飞快地旋转着，那身体依靠那长长尾巴的飞速旋转，如同直升飞机一
般悬停在半空中，那模样古怪之余，还甚是有趣。

　　「唔？这些是什么老鼠啊？怎么它们还会飞呢！」

　　燕小玉忍不住好奇地问肖远道。

　　「这些是灵界虚灵——翔鼠！最喜吞噬毒物，可破解世间万毒，不过召唤它
们出来，除了咒法，还是需要运气的，若不是这地方生灵之气充沛，还真召不出
来呢！」

　　肖远解释道。

　　正说话间，只见那些来自灵界的虚灵翔鼠盘旋在结界周围，张着小嘴巴大口
地吸食着那些弥漫在周围的五彩毒气，不一会功夫，便将空中弥漫的毒气烟雾吸
了个干净，然后集体朝那地上那些五彩毒蘑菇蜂拥而上，扑窜入蘑菇丛中，津津
有味地大嚼特嚼起来。

　　而那两名邪婴似乎对这些翔鼠颇为顾忌，在外面无奈地来回走动着，并没有
其他动作，结果那些五彩毒蘑菇在这些翔鼠的啃食下，迅速消失掉了。

　　地上那些翔鼠很快啃食完那些毒蘑菇，然后再度飞上天空，迅速扑向了那两
名邪婴，将他们团团围住，不停地向他们发动进攻，两名邪婴挥舞着手臂驱赶着
翔鼠，却无力发动反击，那雪白胖呼呼的身躯被翔鼠们啃咬撕烂，渗出的却是乌
黑色的液体！

　　「啊！该死的——怎么会这样？」

　　对面的龙真法师见势不妙，忙念起咒语打算召回他辛辛苦苦几十载才炼制成
功的邪婴！

　　不料龙真法师的动作还是快不过那些翔鼠的攻击速度，那两名邪婴在一阵无
力的挣扎之后，没来得及被龙真法师召回去，便被翔鼠蜂拥而上的攻势扑翻在地
上，没几分钟，便被啃食得只剩下两副白灿灿的小骨架！显得格外的触目惊心。

　　第６１７章：第３９７章：魔音猎魂「呃——真残忍啊！」

　　燕小玉一阵头皮发麻，她望着那两名邪婴在翔鼠的疯狂攻势下，变成了两具
白骨，就连溅出的那些乌黑液体也被它们吸食了个干净，心下有些于心不忍。

　　「这是没办法的事情，这天下之间一物降一物，若不是有虚灵翔鼠帮助我们
的话，光是这两名邪婴就足够让我们头痛的了！」

　　肖远安慰她道。

　　这时翔鼠们解决掉两名邪婴之后，再次盘旋升上了半空中，「吱吱喳喳」兴
奋地叫个不停，肖远再次将双手一拍「啪——」

　　一声，红光在他手上一没，那些漫天飞舞着的翔鼠很快幻化成了一团盘旋的
红光，迅速消失在了空气中。

　　龙真法师望着对面两具刺眼的白骨，心痛得心头滴血，当下抬起他那双阴翳
的眼睛狠狠地扫想肖远，心下一发狠，趁着肖远收起法力的时候，突然在僧袍中
拿出了一小瓶黑呼呼的瓷瓶，迅速拧开瓶盖，将里面盛着的一种淡黄色的液体往
半空中一洒，一股带有怪异油腥味的气息迅速蔓延开来，然后他猛地一口咬破了
自己的舌尖，满嘴溢着猩红的鲜血往半空中一喷——「噗——」

　　血液与半空中弥漫的那些怪异液体混合在一起，化成一团淡淡的白烟升至半
空中，朝肖远和燕小玉两人笼罩过去，不过最奇怪的是——在接近两人几米之外
时，那团白烟却突然消失不见了！

　　肖远此时刚刚将那些虚灵翔鼠打发走，看见一团妖异的白烟朝自己这边飘了
过来，忙提神戒备，没料到那团白烟却凭空消失不见了，这令他感到有些意外和
不解，忙皱着眉头望向对面的龙真法师，却看见龙真法师擦了擦嘴角的血迹，露
出一丝阴险的冷笑。

　　「呃——看来这老家伙在耍花样！」

　　肖远见状，心下一惊，隐隐觉得不妙，扭过头正欲提醒旁边的燕小玉要提高
警惕，突然之间，却发现燕小玉正静静地望着自己，俏脸两颊上浮现出一股奇怪
的青红之色，甚是怪异。

　　「小玉！」

　　肖远忙朝燕小玉叫了一声，而燕小玉也冲他微笑了一下，嘴唇微微张开，竟
然发出一道妙曼悠扬的歌声来，那歌声清越甜美，婉转悠扬，动听悠扬，竟是犹
如天籁之音一般好听。

　　肖远顿时觉得身躯一震，眼前飞快地闪过一幕幕场景，全都是自己和自发生
过亲密关系的女人们的美丽倩影，她们各具独特风姿，一个个冲他微笑着，最诱
惑的是——她们一个个竟然聚集在一起，身上披着薄薄的轻纱，婀娜多姿，身材
妙曼，肌肤胜雪，冲着他眨着眼睛，那模样粉脸含春，娇羞无限，还轻勾玉指朝
肖远释放出那暧昧之意，当下肖远精神一片恍惚，双眼发直起来，身躯一热，就
连小腹下也熊熊燃烧起来，心神迅速荡漾开来，慢慢地朝她们走了过去。

　　很快，肖远发现自己的那些女人们纷纷幻化成一团团虚影，迅速收拢在了其
中一个女人身上，那个女人正是燕小玉！

　　燕小玉甜甜地冲肖远笑着，娇艳如花，目光如水一般温柔，并伸出一根手指
头，朝他轻轻地勾引着，肖远还从来没见过燕小玉如此温顺的一面，心神再次为
之一荡，慢慢朝她靠了上去，想拥抱住她好好亲热一番。

　　而燕小玉脸上依然带着甜美的微笑，双臂冲肖远张开，那活泼轻盈，委婉悠
扬的歌声伴随着她那饱满挺拔的胸口轻轻颤抖着，洋溢着诱惑的气息，只见她一
边发出动人心铉的歌声，一边朝肖远轻声叫道：「来呀肖远，过来，咱们好好玩
玩——嘻嘻——」

　　肖远望这燕小玉那随呼吸起伏的饱满胸部，眼神又是一阵恍惚，嘴角边顿时
翘起一道心神领会的暧昧笑容，径直朝她张开的双臂走了过去，很快便走到了她
面前，伸出双手就想攀上她那两座高峰。

　　「小心——这是魔音猎魂术——」

　　一道清亢的低吼声如同炸雷一般，突然在肖远的脑海深处之中传了上来，赫
然是「通天秘境」中那头火龙的声音，随着它的低吼声传出来，直接震得充斥着
肖远耳朵之间的那些悠扬醉人的歌声猛地一散，刹那之间将肖远那游荡在外的意
识重新拉回了身体里面，肖远顿时身躯一颤，那恍惚迷离的双眼又迅速清晰起来。

　　他定神一看，发现旁边的燕小玉依然朝自己张开双臂，一脸的微笑，不过她
那笑容虽然甜美，但是那双星眸却显得有些呆滞，并隐隐透着一丝诡异，而自己
也正伸出双手朝燕小玉抱过去。

　　突然之间，燕小玉那张开的手指上却诡异无比地长出了几条赤红色的小蛇，
疯狂地扭□□舞着，待肖远一挨近，燕小玉双手一挥，那几条赤色小蛇——「咻
——咻——咻——」

　　几下疾飞射向他的胸腹和咽喉位置。

　　肖远顿时感到一片红影扑面而来，还挟着淡淡的腥气，他知道这其中蕴含着
可怕的剧毒，而他由于距离燕小玉实在太近了，根本来不及躲避开这突如其来的
袭击，情急之下，忙双手本能地一拔，直接拔开了两条咬噬向自己胸部和咽喉位
置的赤色小蛇，但是腹部位置却被其中一条赤色小蛇缠上，张口便咬。

　　一阵剧痛混合着酥麻的感觉顿时在肖远腹下传了上来，顷刻之间他只觉得眼
前一阵恍惚发昏，脚步往前一个踉跄几乎栽倒在地，不过他立即意识到这一刻是
生死攸关的关头，稍有不慎，便会立即死于非命，当下他忙强忍着剧毒的发作，
催起一口真气，身形一纵，窜至燕小玉跟前，伸出右手一按，按在了燕小玉两眉
之间的印堂穴上面，一道红光在他右手掌心一闪而出，没入了燕小玉的印堂穴里。

　　燕小玉娇躯顿时一阵颤抖，那原本略显呆滞的眸子迅速恢复了正常，她那迷
失的意识转瞬间归附回本体中来，她揉了揉发懵的额头，定神一看，便看见肖远
站在自己面前，一脸的怪异的青黑色，甚至还冲自己笑了笑，身躯却缓缓地向后
边栽倒而去。

　　「啊！肖远你，你怎么了？怎么会这样？」

　　燕小玉吓得花容失色，忙跨步上前扶起了肖远的身体，惊声大叫着，却发现
他此时已经身躯发软晕死过去，双目紧闭，牙关紧咬，满脸皆是一片古怪的青黑
之气。

　　第６１８章：第３９８章：谁比谁阴险！

　　「桀桀桀——怎么样啊，小姑娘，老夫这猎魂魔音降够味道吧？放心吧，这
小子一时半会是死不了的，老夫也不会舍得让他死去的，你的小情郎是老夫最合
适的人选，老夫还要摄出他的魂魄，炼制绝世猛鬼降呢！桀桀桀——」

　　对面的龙真法师见到自己暗中释放的阴招凑效，得意地阴笑着，缓缓朝燕小
玉走了过来。

　　「你这该死的老家伙！赶快拿解药来！」

　　燕小玉站了起来，双眸燃烧着怒火，粉脸含煞地瞪着龙真法师，双手迅速催
起真气来，真想马上给他一记雷咒将他轰到天上去，那模样恨不得将他千刀万剐！

　　「桀桀桀——小姑娘，你觉得，老夫会给你解药么？」

　　龙真法师阴恻恻地冷笑着说道。

　　「妈的！你不给是吧！那姑奶奶我打死你，再自己拿！去死吧！」

　　燕小玉娇喝一声，体内真气立即催至手上，一股澎湃的雷电气息顿时弥漫在
她身体周围。

　　没想到龙真法师早有准备，抬手一挥动他那宽大的僧袍——「呼——呼——」

　　一团白色的气雾一下子朝燕小玉整个人席卷而去，燕小玉的雷咒根本没来得
及发动，便被那一团白气笼罩住了身躯，她登时只觉得身躯一麻，四肢一阵酥软，
紧接着手脚上的关节迅速僵硬起来。

　　很快，那团白色雾气飘落在地板上，幻化成了一些根须，并迅速生长起来，
变成了一片白色的根须，这些根须疯狂地生长着，变成了一株株奶白色的古怪藤
蔓，从地面一路往上攀爬着，一下子便将燕小玉整个人紧紧缠绕包捆起来。

　　「唔——你，你这老混蛋！你使的这，这是什么鬼法术！」

　　燕小玉一边挣扎着身体，一边惊恐地叫骂道。

　　「桀桀桀——小姑娘，这是老夫的树人降！这种树叫封脉树，老夫看你也是
个颇有实力的修炼者，所以打算把你的精魄封印在这封脉树里，用来做降头药引，
跟这小子一起，先炼出你们的魂魄和尸油，然后再分别炼制成绝世阴阳魔降，桀
桀桀——这种降头可是比子母邪婴降还厉害百倍啊！你应该感激老夫给你这个机
会才对！」

　　龙真法师得意地阴笑起来，他觉得自己已经完全控制了目前的局势，肖远和
燕小玉双双中了自己的邪降，已经成为了自己砧板上的鱼肉，随便怎么宰割都可
以了！

　　「你——你这死老头，老变态！你，你不得好死！」

　　燕小玉没想到会有这样的结果，当下郁闷无比地冲龙真法师怒骂着，发泄着
心中的怒火。

　　「桀——桀——桀——你错了小姑娘！老夫修炼成绝世魔降的话，根本就不
会死！所以好死不好死，就连老天爷说了都不算！桀桀桀——」

　　龙真法师一边怪笑着，一边将右手一抖，一根白色的根须立即缠绕着向上蔓
延，转眼之间便缠封住了燕小玉的嘴巴，让她无法再叫骂出声来。

　　「呵呵——看来老夫今天的收获真不错啊！遇上这么好的两件材料！真是天
助我也——先封住你的精魄再说！」

　　龙真法师兴奋得直搓手，满脸的皱纹灿烂得像一朵老菊花，正准备催动降头
咒语，将燕小玉的精魄打散，然后封印入那些「封脉树」里面。

　　「哦！是嘛？老家伙，你也高兴得太早了吧！知道啥叫乐极生悲吗？」

　　龙真法师身后突然传来了肖远的冷笑声。

　　龙真法师头皮一炸，慌忙转过身一看，便看见肖远正面带冷笑地望着自己，
他惊讶得张大了嘴巴惊呼道：「呃——你，你怎么？」

　　肖远没打算跟他废话，因为这老家伙实在太阴险，阴招也特别多，他只是一
个箭步便窜至了龙真法师面前，脚踏中门，卡住了惊慌得连连后退的龙真法师的
身形，然后双手一抬，一记形意拳中的「碎步踏山崩」轰击向他的胸口。

　　「砰——砰——」

　　两声闷响，龙真法师那身躯登时如同断线的风筝一般倒飞出了十米开外，后
腰部撞到在一块坚硬的岩石上面，这才惨叫一声，一口血箭在他口中飚了出来，
整个人扑倒在地，面朝地板，身躯一阵阵地痉挛抽搐着，血水一股一股地溢出嘴
角来，染红了他那胸前的僧袍，满脸痛苦的惨白色，眼看是活不成了。

　　这招「碎步踏山崩」是形意拳中威力霸道的杀招，依靠破坏力强悍的「崩劲」
发出，杀伤力就犹如被一辆急驰而来的卡车迎面撞击一般，由于肖远发动的是近
距离的偷袭，龙真法师根本没来得及使出他那降头术进行防护，结果直接便被实
打实地挨上肖远了这致命的一击，算是对他喜欢下阴招害人的现世报应！

　　肖远偷袭一击凑效，大踏步朝依然在地上颤抖痉挛的龙真法师走了过去，掂
着脚尖将他的身体挑翻了过来，看见他由于胸骨和腰背的骨骼被打碎裂，自然剧
疼无比，满脸的痛苦，瞪大眼睛，手脚一阵阵无意识地颤抖着，抽搐着，一副不
甘心死去的模样。

　　「嘿嘿嘿——老家伙，你那么喜欢玩阴招害人，现在老子让你也尝尝被人阴
的滋味！哈哈哈——是不是很爽啊！简直是爽透了！」

　　肖远毫不客气地对已经几乎要断气的龙真法师冷嘲热讽道。

　　龙真法师翻着白眼，努力地张大了嘴巴，颤抖的右手指着肖远，那眼神虽然
无光，却充满了怨毒之意，显然他很想骂娘，不过他根本没力气骂娘了，一股血
沫在他嘴巴里涌了出来，只见他猛然瞪圆了眼睛，竟然深呼吸一口气，那脑袋如
同充了气的皮球一般迅速膨胀起来。

　　「砰——」

　　肖远见状，立即毫不犹豫地抬起一脚，将龙真法师的整个人一脚踢飞出了几
丈之外的一处乱石堆中，龙真法师的身躯刚刚一跌落地面，他那膨胀无比的脑袋
便——「蓬——」

　　一声闷响，如同熟透的西瓜一般爆炸开来，那威力甚是恐怖，竟然将那处乱
石堆炸出了一个血淋淋的大坑，就连周围那些坚硬的石头亦被爆炸产生的威力炸
成了碎渣！

　　「靠！元神自爆！死老家伙真够阴狠毒辣啊！想拉老子给你陪葬！老子差点
又着了你的道！妈的！」

　　肖远惊出了一身冷汗，若不是他反应够快，恐怕真的被龙真法师这临死前的
反戈一击给拉去陪葬了！

　　第６１９章：第３９９章：爱你深深处１解决了龙真法师，肖远转身朝燕小
玉走去，没想到燕小玉身上那些白色的「封脉树」竟然又疯长了许多，远远望过
去，已经茂盛得如同一棵「树人」一般，那些白色的根须将她整个人缠绕成一片，
犹如一具白色木乃伊似的，燕小玉被缠捆得严严实实的，根本动弹不得，像棵树
一般立在地上，还好有呼吸起伏显露出「人样」来，那模样甚是吓人。

　　肖远忙上前伸出手去，打算那些白色根须撕扯下来，没想到那些白色根须如
同活物一般，肖远刚刚一用力撕扯，它们竟然越扯越收紧，勒得燕小玉几乎喘不
过气来，而且这种白色根须质地的坚韧无比，肖远用上极大的力气，竟然无法将
它们扯断。

　　当下肖远心中一动，意识到这种「封脉树」如此诡异，应该是龙真法师通过
特殊的方法炼制而成，不是普通的树木那么简单，自然不能够用普通的方法对付，
不过《无上通天录》中并没有关于如何对付这种树木的方法，一时间肖远想不出
好办法来，只好自催动真气，运起一道「灵火决」打算用三味真火解决掉它。

　　随着「灵火决」的发动，肖远双手上出现了两团熊熊燃烧的红色火焰，这正
是利用真气催出三味真火而聚成的灵火，具备有强烈的火属性，他小心翼翼地催
着两团灵火，从「封脉树」的根部往上烧，不料「封脉树」那些白色根须只是如
同蛇一般扭动了一番，却依然坚韧如初，根本无法被「灵火决」所灭。

　　肖远一愣，忙收起「灵火决」重新催动真气，发动了能够精确掌握攻击点的
「灵雷决」顿时两道蜿蜒闪耀的蓝色雷电涌出他的双臂，迅速劈向缠绕在燕小玉
脚下「封脉树」那茂盛的根须，企图用雷电之力轰断它的根须以后，再解决缠绕
在燕小玉身体上那些白色根须。

　　「轰——轰——轰——」

　　几道威力强悍的灵雷轰击到了地面上那「封脉树」的根部，没想到，那「封
脉树」的树根只是摇晃颤抖了一阵，冒出一股黑烟，由奶白色被雷电劈成了灰黑
色，却依然没有肖远想象中那样，会碎裂开来，依然紧紧地缠住燕小玉。

　　正当肖远一筹莫展之际，脑海中突然传出了那头火龙的声音：「呃——你这
样干是弄不开这东西的，这东西坚韧无比，是由木灵所聚而成的，根本不惧雷火！」

　　第６２０章：第３９９章：爱你深深处２随着肖远念动的「亢金决」手上那
把神兵「雷切」自动飞上了半空中——「咻——」

　　幻化成一道耀眼的金芒——笼罩向燕小玉身上的「封脉树」并飞速旋转起来，
「唰——唰——唰——」

　　一阵犹如骤雨般的响声过后，那些白色的根须迅速地被道道金光绞削得纷飞
散落，转瞬间，缠绕在燕小玉身体上的「封脉树」被绞成了一堆白色的碎屑散落
在地上。

　　「唔——」

　　燕小玉整个人在里面跌落出来，不过她立即双手本能地捂住了身上的要害部
位，因为她娇躯上的大部分衣物亦被神兵「雷切」的些许刀气波及，被切割成了
一条条细长的碎布条，散乱地披在雪白的娇躯上，那模样古怪之余，却也有一种
说不出的诱惑娇媚之意，毕竟燕小玉的身材比例实在是太完美了，而且不知道为
什么，神兵「雷切」的发出的刀气竟然没有分毫伤及到她的冰肌玉体。

　　「哎呀——把我弄成这个样子，你，你这个大坏蛋是不是故意的？你看，人
家现在这个样子，出去要怎么，怎么见人嘛！」

　　燕小玉刚刚一摆脱出摆脱困境，便立即红着俏脸冲肖远发牢骚道。

　　「呃——这个，我，我也不知道啊！可能控制不好灵力吧！你，你先穿我的
吧！」

　　肖远也没想到会是这样，他迅速收起了真力，盘旋在空中的神兵「雷切」很
快落了下来，肖远将「雷切」收回以后，只好脱下了自己身上的衣服，准备给燕
小玉套上。

　　「哼！对了，我就是要穿你的——」

　　燕小玉毫不客气地拿了过来，然后拉着肖远钻到了山谷里的一块大岩石后面，
由于已经跟肖远有了肌肤之亲，加上她本性豪爽大胆，所以她很是大大方方地当
着肖远的面，三两下就脱掉自己身上那碎成布条的衣服，一具雪白无暇的完美娇
躯顿时出现在肖远面前，令肖远同学顿时眼睛发亮，身体随之迅速发热起来。

　　「对了，你不是中了剧毒么？怎么又安然无恙了呢？」

　　燕小玉没注意到肖远的异样，而是突然才想起了这个问题，忙随口问道。

　　「哦，你忘了那些可解天下万毒的翔鼠了吗？我在倒下去时，暗中将它们召
唤出来，不过它们是虚灵，可以隐去形体的，于是我索性装晕倒，那龙真法师一
时间得意忘形没察觉，结果反过来着了我的道，呵呵，你觉得我是不是很聪明呀
——」

　　肖远两眼目不转睛地盯着燕小玉的身体，一边得意地笑道。

　　「嘻嘻——这龙真老秃驴够阴险，没想到你这大坏蛋也挺坏的！」

　　燕小玉妩媚地白了肖远一眼娇嗔道。

　　「唔——其实我觉得我身上中的毒还没有完全解掉呢——」

　　肖远一脸紧张地说道，他看着燕小玉那具散发着青春火热气息的完美雪白娇
躯近在咫尺，那呼吸又热了起来，脑子也跟着一热，立即冒出了个邪邪的念头来。

　　「啊？不是吧？你不是说那些翔鼠已经帮你解决了吗？难道还有残留在体内
的毒素吗？」

　　燕小玉一听，立即停下了穿衣服的动作，凑上前来紧张兮兮地问道。

　　「应该是吧！毕竟当时太仓促了，我现在感觉还有些麻麻的，要不你帮我看
看吧——」

　　肖远鼻间闻着燕小玉那娇躯散发的肉体香气，早已经心猿意马起来。

　　「好！我马上帮你看看，是什么部位发麻？」

　　燕小玉不明就里，一脸紧张地问道。

　　「唔——好象在身下小腹的部位吧，我感觉热热的，麻麻的，好象挺不对劲
呢——」

　　肖远居高临下望着燕小玉那对雪白的大白兔随着呼吸起伏不停，那声音变得
有些怪异起来。

　　「哦，这样啊，我马上给你检查一下——」

　　燕小玉想也不想，弯腰蹲了下去，解开了肖远的皮带。

　　「啊！你这大坏蛋！原来你骗我，它都那么大那么硬了——」

　　燕小玉立即抬起头娇嗔地白了肖远一眼，俏脸迅速燃烧起来，因为她并没有
看见任何伤口，而是看见了肖远那怒昂的大杀器在向自己点头示意。

　　「呵呵——我解救了你，你现在也应该解救我一下吧！」

　　肖远邪邪地坏笑起来，一伸手紧紧搂住了燕小玉的娇躯，毫不客气地在她光
滑细腻的雪白娇躯上游走起来。

　　「呃——你，你好坏啊——骗人家——唔——坏透了——」

　　燕小玉详装挣扎了一下，便乖乖地眯上了双眼，任由肖远轻薄了，并且发出
了一阵阵醉人的娇吟声——女人就是这样，只要跟她发生了第一次以后，第二次
和后面的无数次就容易多了！

　　很快，两人缠抱在一起，激烈地舌吻起来，肖远的吻技已经甚是娴熟，几番
撩拔之下，燕小玉体内的情欲如同干柴遇上了烈火一般，熊熊燃烧起来，如同一
只八爪鱼一般趴在肖远身体上，将他按在岩石上面，主动地回吻着肖远同学。

　　享受了一番美女的香吻缠绵，肖远的情欲亦冲上了脑门，他随即闷吼一声站
了起来，搂住了燕小玉的娇躯一扳，将她身体扳转过来，背对着自己。

　　「唔——你，你想怎么做？这样会不会很疼？」

　　燕小玉还没试过这一招，忙担心地问道。

　　「嘿嘿——不疼的，你很快就会喜欢了——』肖远邪笑一声，将腰身狠狠一
挺，朝那雪白滚圆的挺翘位置挤了进去。

　　「唔——啊——慢一些——好——好深啊——」

　　燕小玉娇躯一阵颤抖，忍不住皱起秀眉，发出一道更加诱人的娇哼声。

　　「嘿嘿——这一招就叫做——爱你深深处——」

　　肖远邪笑起来，开始大力挺动起身体来。

　　第６２１章：第４００章：肖前辈很忙此时杨中天和他的两名保镖就躲在山
谷里的，他们距离肖远和燕小玉并不算很远，杨中天担心肖远有闪失，所以一直
没敢真正地撤离此地，因为若是让洪门的人追究下来，自己可承担不起这个责任，
毕竟杨中天虽然有「杨大老板」的头衔，在人前风光无比，其实像他这样的人物，
在洪门里却是不少，这华人圈第一大帮派的势力自然非同小可。

　　不过杨中天等三人也知道出去不但帮不上忙，反而只会给肖远添堵，所以一
直在山谷里等着，却也不敢真地撤退，一直等到山谷外面一阵激烈的斗法声过去
以后，突然之间又恢复了平静，等了好一会儿，也没再听到有其他的声音传进来，
当下杨中天立即心急如焚地朝两名保镖一挥手道：「走，咱们出去看看什么情况！」

　　说着，自己先拿起武器，迅速朝山谷外面走去。

　　「呃——老大，咱们，咱们现在真的要出去吗？」

　　一名保镖对刚才在山谷外面看见的那一幕幕还心有余悸，忙颤声问杨中天道。

　　「对！非出去不可，万一，万一肖前辈有什么闪失，我杨中天可承担不起这
个责任啊！」

　　杨中天边往外面走边急急答道。

　　两名保镖忙紧紧随在杨中天身后，一起跟着往山谷外面走去，三人很快走到
了山谷外面，却意外地看见了一具无头的尸体躺在远处的一堆乱石堆中，周围一
片血肉模糊，三人忙赶了过去一看，赫然认出这正是龙真法师的残骸，奇怪的是，
肖远和燕小玉两人却不知道跑哪里去了。

　　「唔？真奇怪，肖前辈究竟上哪儿去了呢？」

　　杨中天有些想不明白。

　　「呃——老大，肖，肖前辈他一直和他那个女，女友在一起的啊！」

　　一名保镖提醒道。

　　「恩，是哦，只是现在这降头师已经被他们杀死了，他们人却不见了？会上
哪里去了呢？」

　　杨中天摸摸后脑勺还是没想出个所以然来。

　　这时，旁边的另外一个保镖突然竖起耳朵，然后朝不远处一块大岩石一指，
说道：「唔——那边那快大石头后面，好象——好象有动静！」

　　杨中天和另外那名保镖忙噤声竖起耳朵仔细一聆听，果然，他们都听到了不
远处那块大岩石后面传出一阵若有若无的奇怪声音，三人一时间听不出来是什么
情况，顿时面面相觑，不过杨中天想了想，很快打破了沉默，说道：「咱们慢慢
靠近过去看看，记住，你们一定要小心啊！」

　　「明白！」

　　两名保镖点点头，紧张地端起手中的枪，护在杨中天左右，三人一起小心翼
翼地朝那块巨大岩石走了过去。

　　「喔——喔——啊——啊——恩——好——再——再用力些——噢——真好
——」

　　岩石后面传出了一阵奇怪的撞击声，还有燕小玉那醉人的呢喃娇吟声，杨中
天等三人听得相当清楚，不由得再次面面相觑，因为他们都算是过来人，很清楚
那是什么声音。

　　「呃——老大，那，那个女的声音，好象，好象就是肖，肖前辈他那女友啊
——」

　　一名保镖忙小声地跟杨中天说道。

　　「恩恩——这个——肖前辈好象在跟她讨论些机密的事情，咱们——咱们还
是不要过去打扰他们了！」

　　杨中天点点头，然后转身便要离开。

　　「哦，老大，咱们真的不过去看看吗？万一——」

　　另外一名保镖犯晕地问杨中天道。

　　杨中天转过头瞪了他一眼，低声骂道：「他妈的，阿成你个猪脑袋！难道没
听到肖前辈现在在跟他女友深入地讨论机密大事吗？这等大事连我都没有资格知
道，你小子不想活了！还不赶紧给我撤回去——」

　　「哦，哦！明白，明白——」

　　那叫阿成的保镖醒悟过来，忙红着老脸跟在杨中天后面往山谷里面撤了进去。

　　岩石后面的战斗依然进行得如火如荼，又过了大半个钟头左右，在岩石后面
终于传出一阵急促的肉体撞击声，还有燕小玉那语无伦次地尖叫声，最后在肖远
一声闷吼声中，吓得几只在周围树木上落脚的鸟儿都惊飞去来，很快，除了男人
和女人发出的微微喘息声，四下又重新恢复了平静。

　　又过了一会儿，在山谷内正等待得百无聊赖的杨中天等三人终于看见了赤裸
着上身的肖远走了进来，他身旁跟着一脸嫣红色的燕小玉，只不过燕小玉身上披
着肖远那件宽大的衬衫，那衬衫一直遮到她的膝盖位置，身下露出一双完美洁白
的小腿，脚下穿着一双厚重行军皮靴，散乱的秀发披在肩膀上，娇俏无比的脸蛋
上春色尚未褪去，衬托着她那火爆玲珑凸透的娇躯，竟是别有一番特别令人遐想
的风情，让见惯美色的杨中天等三人亦不禁一阵两眼发直。

　　「唔——你们——你们一直都在这里吗？」

　　肖远一看见杨中天等三人等待在那来，显然有些惊讶和意外。

　　「恩恩，我们，我们担心肖前辈您，所以一直没离开啊！肖前辈您——您们
现在应该忙完了吧？」

　　杨中天一语双关地问道，说着还一瞥他身边的燕小玉。

　　燕小玉登时俏脸一红，扭头望到另外一边去，肖远老脸一红，心下知道自己
和燕小玉在「干好事」时弄出的动静应该被杨中天等人听到了，不过他们不敢明
说而已，于是忙说道：「哦！哦！我们，我们已经忙完了！龙真法师那个老家伙
已经被我干掉了！」

　　「哦！那就好！那肖前辈，咱们下一步要怎么做？」

　　杨中天忙问肖远道。

　　「呃——自然是继续原定的计划了——对了那些克钦族的士兵们呢？」

　　肖远问道。

　　「他们——他们已经撤退了，应该是撤回部队军营里去了，不过也不要紧，
我会马上再联系芒山将军，让他给咱们加派人马的！不过现在芒山将军的主力部
队应该在围剿尼卡的主力残部！咱们可能跟他拿不到多少人呢。」

　　杨中天说道。

　　「哦，那就好，我看见不如这样，咱们改变一下行动计划，干脆一路向前，
先一举拿下尼卡的大本营再说！」

　　肖远想了想说道，毕竟这一次的行动已经基本达到了寻想想交给自己的秘密
任务——接应出了燕小玉。

　　「好，那咱们就听肖前辈的！不过——这一次我们只用我们自己的人！」

　　杨中天等人精神一振，因为杨中天很清楚，尼卡的大本营那边防御比较坚固，
而且火力也很强，克钦族的武装想拿下他们，绝非一时半会的事情，但是一旦攻
下来，这缅北的势力即将重新洗牌，谁若在战争中取到的成果越多，在战后谁就
更加有话语权，这样的好事情，杨中天在缅北的影响力很大，自然有自己隐藏的
实力，绝对不会是吃素的主，毕竟有洪门的强大力量在后面撑着，他可不想让克
钦族的武装独享战果！

　　第６２２章：第４０１章：乌眼山毒巢「哦？你也有自己的人马？」

　　肖远好奇地问道。

　　「恩恩，没错！想要在缅甸这地方好好混下去，没有自己的势力，那是不可
能的！」

　　杨中天点点头说道。

　　「哦？那既然有自己的人马，为什么还要借助克钦族的力量啊？」

　　肖远有些想不太明白，毕竟他的江湖阅历还远不如杨中天。

　　这时旁边的燕小玉忍不住对他说道：「哎呀，笨啊你，既然能够利用别人达
到目的，那何必要暴露自己的实力嘛！当然是保存实力，万一有什么紧急的特殊
情况发生，那隐藏在暗中的力量就是一着能够扭转局面的奇兵！」

　　「哦，哦！原来是这样，我明白了！呵呵——」

　　肖远老脸一红，恍然大悟道。

　　「恩恩，姑娘果然是冰雪聪明，一猜就对了！呵呵——除了这些主要原因之
外，咱们这些暗中隐藏的力量，必须是有大动作才会用到的，只要拿下了尼卡的
残部，整个缅北地区的势力立即面临重新洗牌，别看现在怎么与克钦族之间合作
很愉快，但是这一切都是建立在双方有尼卡这个共同的对手，以及各有所需和拥
有共同利益的基础上的，现在尼卡的势力一旦被清除，这一微妙的局面会立即被
打破，到时候，若是让克钦族独享了战斗成果，他们自然会自持劳苦功高，跟咱
们坐地起价！咱们华人可就没现在这么好混了！所以无论如何，咱们都必须尽量
争取，保证咱们的最大利益！」

　　杨中天说出了自己对局势分析以后的深思熟虑，他对肖远倒也没有半分隐瞒。

　　「哦！呵呵，看来我的江湖阅历还是差得远啊！」

　　听了杨中天的话，肖远不禁感慨万分。

　　杨中天微微一笑，朝手下两名保镖一打手势，说道：「现在马上通知我们的
人，让他们带上武器，兵分两路前往尼卡老巢「乌眼山」那边集结，不过让他们
到了外围以后，潜伏下来，先不要轻举妄动，让克钦族芒山将军的部队先跟尼卡
的人交战，等我们赶到了再布置下一步的行动。」

　　杨中天朗声说道。

　　「恩，明白了老大！」

　　两名保镖闻言，立即拿出手机，拔了几组号码出去，开始按照杨中天的命令，
联系起洪门的兄弟们来。

　　「肖前辈，咱们现在离尼卡的老巢「乌眼山」不过十余里地，咱们是不是先
到那边看看情况，等咱们的人都到齐了再说？」

　　杨中天心里便是这样的计划，不过他却依然恭敬地先问肖远道。

　　「恩恩，在这方面，你的经验比我丰富多了，这一次对付尼卡残部的行动，
就按照你的计划来吧！出现特殊情况，我再出手好了！」

　　肖远知道布置这种行动是绝对的技术活，自己在这方面根本就是小白一个，
所以他索性放权让杨中天自己指挥行动。

　　「好！那咱们现在马上出发吧！出了这个山谷，先赶到那边再说，咱们的人
应该很快就会赶到的！」

　　杨中天说着，自己率先带着两名保镖头朝山谷外面走去，肖远和燕小玉对望
一眼，也跟在他们身后走了出去。

　　一众五人穿过那布满旱蚂蝗的原始森林，一路朝「乌眼山」方向前进，不过
在穿越可怕的原始森林时，众人并没被旱蚂蝗和其他毒虫侵扰，临行前他们身上
都涂抹了药物，因为燕小玉在龙真法师的尸身上的贴身之处搜出了一瓶奇怪的液
体，拧开以后散发出一股如同水仙花混合着尿素的怪异气息，肖远站在旁边仔细
一闻，便分辨出这是某种防护身体，驱除邪毒的药物，否则龙真法师是不可能穿
越原始森林时会如此轻松的。

　　穿过了茂密的原始森林以后，众人一路往北边继续前进了半个多钟头，拐过
一片丛林以后，在前面开始出现了一片连绵起伏的山脉，绵延茂密的森林覆盖着
整片山脉，不过众人立即被看见的一幕震惊了——因为，在那一片山脚下，盛放
着大片大片的罂粟田，此时已是黄昏时分，在落日的余辉之下，那些色彩无比艳
丽的罂粟花散发着近乎妖异的美丽，肖远看得两眼发直，好一阵恍惚，那感觉就
像又重新回到了战火连绵的阿富汗山区一般。

　　「唔，这地方就是「乌眼山」山脉，山脚下这些罂粟田就是尼卡的手下和雇
佣附近的村民种植的，只是没想到他们种了那么多！真不愧是纵横一时的大毒枭
啊！光是靠提炼出来的毒品所赚到的利润，就足够他在缅北这个地方建立一个小
型王国了！」

　　杨中天停了下来，摇摇头感慨万分地说道。

　　这时燕小玉问杨中天道：「杨先生，这些提炼出来的毒品，是不是有许多流
入咱们华夏国境内？」

　　「恩恩，是的，尼卡销售毒品的主要市场就是亚洲国家，一开始他的势力并
不大，而且生意大多是在东南亚各个国家折腾的，后来随着华夏国的逐步开放，
有钱人越来越多，而且缅甸与华夏天国之间有着天然的地理位置优势，所以尼卡
自然不会放过这样的市场，他便与内地各省的黑帮勾结进行跨国有组织贩毒，并
获取了巨大了利润，因此尼卡的势力能够发展得如此强大，都是靠毒品发家的！
而且他早有打算把内地市场继续扩张做大的打算，最近几年他不遗余力地发展各
种新型毒品，就是为大规模进军内地市场做准备，不过现在他却栽在肖前辈手里，
也是他的报应吧！」

　　杨中天将自己掌握的情报对燕小玉说道。

　　「哼！这些东西害人不浅，等咱们拿下了这里，就把这些罂粟田全部通通捣
毁掉！以免祸害人间！」

　　燕小玉毕竟是政府的人，她对这种东西绝对是赶尽杀绝的态度。

　　「哦，哦——这个嘛——这个到时候再说吧——毕竟不完全由咱们说了算的
——」

　　杨中天本身是江湖人物，遵守的是道上的规矩，所以是非黑白并没有特别分
明的界限，毒品害人的道理他自然很清楚，不过他也知道这毒品东西不是想禁就
真的能够彻底禁的，涉及的原因实在太复杂，而且缅甸这个地方并不安定，变数
实在太大，所以杨中天并不太同意燕小玉的做法。

　　而且杨中天并不知道燕小玉的真实身份，不过却也能猜测出她的背景绝对不
简单，而且她还是肖远的女人，她说出的话，自己自然得小心翼翼应对一些。

　　「不用到时候再说，咱们一拿下这里，就是咱们说了算，届时一定要将这些
罂粟田通通捣毁掉！一棵不留！」

　　燕小玉皱着秀眉冷声说道。

　　杨中天只好有些无奈地望向了肖远，而肖远心里自然同意燕小玉的做法，只
不过他在经历了阿富汗的任务以后，自然也知道这禁毒是全世界各国政府的大难
题，想要全面禁毒，这其中的艰难绝对超乎想象之外，所以他也只好朝杨中天耸
耸肩膀，说道：「既然这样，打下这地方以后，那就看咱们的话语权够不够硬了！」

　　第６２３章：第４０２章：密林遭遇正说话间，众人突然听到了「乌眼山」
的背面传来了一阵阵隐隐约约的枪炮声，却不算很激烈，杨中天当下一怔，说道：
「唔？不是吧？那克钦族的军队怎么会突然那么厉害？怎么可能那么快打到这里
来呢？」

　　肖远忙问他道：「为什么克钦族的军队不能够打到这里来呀？」

　　杨中天解释道：「肖前辈您有所不知，咱们是绕了一大圈走到这里的，现在
咱们站着的这地方，正是尼卡私人武装大本营的大后方，虽然尼卡被咱们拿住了，
但由于他在这一带地区又扎根经营了十几年，势力很大，而且有钱有实力，除了
有近１０００人的私人武装之外，他还花重金雇佣着国外的雇佣兵，训练他的人
马，用贩毒挣到的钱购买比克钦族军队还略为先进些的俄制武器，所以战斗力并
不弱，而且尼卡根据这一带的特殊地形，将他近千人的私人武装划分成两部分，
一部分有大约７００人，专门负责进入「乌眼山」山区外围防御，那地方距离这
里还有近１０公里，剩下的３００人则是负责「乌眼山」区域尼卡老巢大本营的
防御，所以即使这一次克钦族军队下了血本，调集了足足３０００多的兵力来围
剿他们，却应该还是在外围交战，毕竟要消灭掉外围那７００名训练有素，占据
地形优势的武装分子，一时半会不太可能的事情！」

　　肖远闻言，忙问杨中天道：「哦，那按照你的意思，应该是有另外一支武装
闯入了这个地方来了？」

　　杨中天点点头，说道：「恩，我听那交火的枪声并不密集，想来那支武装应
该人数不多，要知道，若是克钦族芒山将军的军队攻到这个地方的话，那战斗的
激烈程度肯定比咱们听到的猛烈多了！」

　　肖远想了想又问道：「呃——那会不会是你安排的洪门兄弟们已经赶到了，
然后跟尼卡的人发生交火呢？」

　　杨中天立即摇摇头说道：「那也不可能，一是他们出发的地点距离这里比较
远，所以不会在我们之前就赶到这里，二是我们的人没得到我的攻击命令之前，
是不会擅自轻举妄动的，而且，就算是我的人与尼卡的人发生交火的话，战斗的
激烈程度也绝不会比一场小规模战争小多少的！」

　　「唔！那即不是克钦族的军队，又不是洪门的人，那会是什么人呢？」

　　听了杨中天的分析，肖远一时间有些犯晕了。

　　就在这时，又是一阵枪声响起来，那枪声甚是密集，枪声却不大，跟普通的
枪声比较起来显得比较独特，紧接着又有几道巨大的爆炸声在「乌眼山」背面传
了过来，旁边一直不说话的燕小玉仔细辨别了一下，突然间抬起头对肖远说道：
「这是０５式５。８毫米微声冲锋枪和湖泵动式榴弹发射器的声音！这是咱们的
人！」

　　「咱们的人！你是说——」

　　肖远瞪大了眼睛。

　　燕小玉竖起食指对他做了个噤声的动作，然后说道：「没错，若我没猜错的
话，应该是纤纤他们就在那边！咱们马上去接应他们吧！」

　　肖远恍然大悟过来——原来燕小玉所说的「咱们的人」应该就是唐纤纤和韩
峰带来的「龙神」特战小分队，而由于这一次任务的隐蔽性，所以燕小玉并不打
算让其他人知道，包括杨中天等人。

　　当下肖远回过头对杨中天说道：「中天，你在这里等洪门的弟兄们来到以后，
就按照你的计划行动吧！我和小玉有紧急的事情马上要绕过那边去处理！」

　　杨中天是个老江湖，也是个明白人，他自然知道肖远和燕小玉以做不让自己
和其他人知道的事情，虽然他很是好奇，却也知道规矩，当下忙点点头说道：
「恩恩，明白了肖前辈，您们去吧，若是有什么需要，您们需要帮忙的，就往这
边来，我和我们的人暂时会在这里等着的！」

　　「恩，我知道了，先走了，你们自己小心些！」

　　肖远对杨中天等人点点头，然后与燕小玉一起迅速顺着「乌眼山」山脚下那
大片大片的罂粟田，朝枪声响起的方向绕了过去。

　　两人绕过了山脚下的罂粟田以后，爬上了山坡，进入了山坡上一片茂密的密
林里面，一进入密林中没几分钟，便又听到了前面响起了「突——突——突——」

　　一阵密集的枪声，还有几道中弹以后发出惨叫声，紧接着便听到一阵急促的
脚步声，那是在树林里奔跑时踩踏落叶和刮碰树杈的声音。

　　肖远和燕小玉立即将身体藏匿在一棵参天大树的后面，不到两分钟，便看见
了几名手持武器，脸上涂着油彩，身穿迷彩作战服的军人飞快地奔窜了过来，其
中两人还挟着一名晕死过去的军人紧紧跟在后面，他们虽然跑得很快，但是彼此
之间却保持着一定的距离，因为这样能够互相依托，还能够在发生战斗时进行火
力掩护，只有训练有素的军人才会有这样的战斗技能。

　　突然之间，冲在最前面的一名军人猛地停下了脚步，朝后面的其他几名军人
打了个立即停下散开防御的手势，其中两名战士立即挟着那名晕死过去的军人转
到了旁边一棵树后面放了下来，并警惕万分在蹲在他身旁戒备着。

　　冲在最前面的那名军人先是望了望地面，迅速走到刚才肖远和燕小玉站过的
位置蹲了下来，仔细看了看地上的落叶和四周围的环境，冷声说道：「大家小心，
提高警惕，有人刚刚来过！他们就在这附近——」

　　藏身在大树后面的肖远一听，立即认出了正是韩峰的声音，当下在树后闪身
而出，兴奋地对他叫道：「原来是你们啊，韩上校！」

　　韩峰听到动静忙习惯性朝前面一个翻滚动作，并迅速举起枪口对准了闪身而
出的肖远，而散开在周围的几名军人亦迅速反应过来，黑洞洞的枪口也转向了肖
远，一副随时扣下扳机的样子，肖远吓了一跳，忙冲他摆摆手说道：「韩大哥你
们别开枪，是我，我是肖远啊！」

　　韩峰一怔，由于此时已经是黄昏临近傍晚时分，太阳已经落山，树林中光线
昏暗，他眨吧了几下眼睛仔细辨认了一下，这看清楚了果然是肖远，当下吁了一
口气，抬手示意几名手下战士放下枪口，然后才冲肖远说道：「我靠，你小子怎
么会突然出现在这里？神出鬼没的！吓得我一身冷汗！」

　　「他是来接应我的！」

　　这时燕小玉在大树后面走出来说道。

　　「哦啊！老天爷，是燕组长，太好了，我们总算找到你了！」

　　韩峰一看见燕小玉现身，登时高兴得差点欢呼起来，因为他们这一次的任务，
便是寻找和接应燕小玉等人回国去，现在见到了她，那任务便等于完成了一半。

　　「呃——就你们几个，纤纤不是也跟你们一起来吗？她人呢？」

　　燕小玉没看见唐纤纤跟韩峰等人在一起，立即追问道。

　　「哦，唐副组长她和另外两名兄弟去解救「东方神剑」的人了！我们几个负
责引开敌人的注意力！呃——燕组长你——你怎么穿成这样？」

　　韩峰一边答着，一边奇怪地问燕小玉，因为燕小玉身上就披着肖远的衣服，
脚上蹬着军靴，那模样甚是怪异，而与她一起的肖远则穿了一件杨中天保镖给的
黑背心而且，这也难怪韩峰好奇了。

　　「呃——我喜欢这样不行啊！真是的，说正事吧，你们现在是什么情况？」
东方神剑」那几个人原本是跟我在一起的，不过我们失散了，以他们的本事，要
离开这里并不算特别困难的事情，现在他们发生什么事了？怎么需要到纤纤去解
救的程度呢？」

　　燕小玉忙追问道。

　　「呃——是这样的，他们遭遇了ＪＯＳＣ（美国特种作战司令部）派出的一
名顶级异能者的追杀，结果一死一伤，还被活捉了两个！这个受伤的弟兄逃跑时
遇上了我们，简单地说了情况以后，便晕死了过去，然后唐副组长便让我们带着
这位弟兄先边打边撤，她和另外两名弟兄去救人，喏，树下那晕死过去的弟兄，
就是「东方神剑」的人！燕组长你应该认识他的！」

　　韩峰说着，冲那边树下一挥手，那两名「龙神」特种兵立即一左一右夹着那
名晕死过去的军人走了出来。

　　第６２４章：第４０３章：暗黑之力燕小玉上前一看清楚那军人的样子，立
即惊叫道：「唔！是张诚！他，他是在最后掩护我撤退的时候失散的！看样子他
伤得不轻啊！呃，这伤势真奇怪啊！」

　　肖远闻言，立即上前仔细一看，只见那名晕死过去的军人张诚双目紧闭，脸
色略显肿胀，带着一种怪异的青紫色，在他嘴角，眼角和耳朵还渗出了暗红色的
血迹，但令人感到奇怪的是——他身体上并没有明显的伤痕，却这样晕死过去！

　　肖远一怔，忙蹲了下来，伸手扯开了他胸口的衣服，发现他心口位置上，有
一道如同黑色水痘一般蜿蜒蛇行的古怪痕迹，似乎有向四周围散开的趋势，当下
肖远心中一惊，脱口而出说道：「唔——好霸道的暗黑气息！他被一种暗黑之力
击中了，无论多强壮的人，只要被这股力量击中心口，那发出的暗黑之力能够震
乱人的七窍，并侵入人体的奇经八脉，中术之人就会在短时间之内失去意识！若
不及时救治的话，让暗黑气息蔓延开来的话，他三魂七魄就会被暗黑之力禁锢住，
便会永远成为醒不过来的植物人了！」

　　「啊？暗黑之力是什么东西？」

　　燕小玉忙问道。

　　「呃——那是一种特别邪异的力量，天地万物分阴阳，简单地说——就是将
天地间的阴邪之气吸收并加以特殊的秘法修炼，便能够练出暗黑之力，不过必须
是本身具有七绝阴脉特殊体质的人才能够修炼！这样的人数千万中都难觅一个，
普通人根本没有这样的特殊体质，所以无法修炼出暗黑之力！」

　　肖远解释道。

　　「哦！原来是这样啊，能够成为ＪＯＳＣ（美国特种作战司令部）的顶级异
能者果然不简单啊！」

　　旁边的韩峰感慨说道。

　　「呃——肖远，那现在张诚他还有救吗？」

　　燕小玉忙急急问道。

　　「呃！他的情况比较严重，我现在只能够暂时先封住他的经脉，不让暗黑之
力在他的经脉中蔓延开来，待找到合适的药方以后，再配合特殊的方法他救治吧！」

　　肖远说着，一边迅速催起真气，双手食指一扣，拇指相交，结了个「生天印」
口中飞快念动咒语：「天地玄宗，三界內外，玄台紫盖，体有金光，护佑真身，
定慧青莲，元神永安，急急如律令——赦！」

　　随着肖远咒语念完，他双手一翻，双手掌心冒出一道红芒，「咻——咻——」

　　两下，径直窜入了晕死过去的张诚的眉心位置上，张诚身躯一震，那满脸的
青紫之色顿时消了许多，不到半分钟的时间，他竟然缓缓地睁开了眼睛，不过眼
神尽显疲惫之意。

　　「哦，张诚，你醒了！你觉得怎么样？」

　　燕小玉忙凑上前来问道。

　　「咳——咳——燕组长是你呀！你，你没事吧？——我这是怎么了？我们这
是在哪里？其他人呢？」

　　张诚睁开眼一看见是燕小玉，忙急急地挣扎着支撑起身体，虚弱地问道。

　　「我没事！你放心吧，等我们找到他们几个，就会带你们一起回去的！」

　　燕小玉忙对他说道。

　　「呃——他们，他们怎么了？」

　　张诚忙着急地追问道。

　　这时韩峰跨步上前对他说道：「呃——老弟，你的那三名兄弟，牺牲了一个，
被活捉了两个！」

　　「啊！怎么会这样！是不是那白发美国佬干的！」

　　张诚忙继续问道。

　　「白发美国佬？我不知道，我们没看见他，不过我们的人已经和异能组的唐
副组长赶去拦截救你的兄弟去了！」

　　韩峰对他说道。

　　张诚望着韩峰一脸黯然，叹息一声说道：「唉——这一次咱们「东方神剑」
算是栽了大跟头，让你们「龙神」看笑话了！」

　　「呃——兄弟你别这么说，这事情要是让我们摊上的话，结局估计也不会比
你们好的！毕竟对方是顶级的异能者，我们这些特种兵的力量还是无法与之抗衡
的！」

　　韩峰忙安慰他道。

　　这时密林外面传来了一阵纷踏而来的脚步声，还夹着几道军犬的吠声，在周
围负责警戒的一名「龙神」特种兵立即朝韩峰汇报道：「队长，他们追进来了！」

　　韩峰脸色一沉，问道：「对方大概有多少人？什么装备，汇报具体情况给我！」

　　「他们大概有三十多个人，带有三头军犬！大多使用俄制ＡＫ７４，呈扇形
包围圈围过来了！他们很小心！」

　　那名「龙神」的特种兵将观察到的敌情汇报道。

　　「恩，现在大家马上散开，结成突击阵形，火力手负责吸引敌人的火力，其
他人跟着我，找到敌人的薄弱点就突围出去！」

　　韩峰迅速下达了作战部署。

　　没想到肖远却对韩峰说道：「韩大哥，咱们还是速战速决吧！我打算尽快找
到纤纤他们。」

　　「哦？为什么要这样做？」

　　韩峰忙问他道。

　　「因为纤纤他们可能对付不了那个ＪＯＳＣ的异能者！他的力量很强！若不
赶快接应到纤纤他们，我担心会出大事！」

　　肖远直接说道，他跟唐纤纤合作过，自然比较清楚她的实力，而他通过张诚
身上的伤势知道对方的力量比唐纤纤要强大几重境界，所以才下了这个判断。

　　「哦！那你现在打算怎么做？」

　　在这种情况下，韩峰相信肖远是不会胡说八道的，所以他干脆直接问道。

　　「你们把外面那三十多个敌人吸引进密林里聚集在一起就可以了，我自然有
办法将他们一锅端了！」

　　肖远自信满满地说道。

　　「恩，好！没问题，大家听着，结成防御阵形，准备战斗！把敌人全部吸引
过来！」

　　韩峰重新下达了作战命令。

　　第６２５章：第４０４章：吓尿了裤子！

　　随着韩峰一声令下，两名「龙神」特种大队的特种兵将张诚扶到了一棵大树
后面，其他人则迅速行动起来，占据了有利位置，结成了三角形式的防御阵形，
而肖远和燕小玉也找地方藏好了身体。

　　很快，脚步声越来越近，隔着阴暗的树林，已经可以看见数十道人影幢幢出
现，走在前面的是三名带着军犬开路的武装毒贩，正小心翼翼地张望前往密林深
处搜索过来，距离越来越近了，在双方还有十家米距离的时候，那三头军犬开始
冲着前面狂吠起来，当下那些武装毒贩忙举起武器，四下分散开来。

　　担任突击火力手的韩峰首先发难，他手下拿着的是威力比较强大的湖泵动式
榴弹发射器，他瞄准了走在最前面那几个家伙和他们的军犬中间的位置，直接扣
下了发射器——「嗖——」

　　一枚榴弹拖着灿烂的焰尾呼啸飞了出去。

　　「轰隆！」——威力强悍的榴弹在他们中间炸开，一片血肉飞溅，在前面带
着军犬开路的那几个家伙顿时被炸死了两个，伤了好几个，那三头开路的军犬也
被炸飞了两头。

　　那些武装毒贩立即全部趴在了地上，手上的武器集体冲密林中扫射——「哒
——哒——哒——」

　　阴暗的密林中闪过几十道火蛇，韩峰蹲下身体迅速后撤，在他周围的几名
「龙神」特种兵也进行掩护式交叉开火，密林里一时间碎叶断枝乱飞，木屑四下
散溅，双方的战斗迅速陷入了胶着状态。

　　不过韩峰等人并不恋战，在进行了几分钟的抵抗以后，他们开始有序地往后
面撤退而去，那些武装毒贩立即兴奋起来，带头的是一名外籍雇佣兵军官，他朝
周围那些武装毒贩一挥手，急吼吼大声叫道：「弟兄们，别让他们逃了！他们人
少，弹药也快耗光了，咱们赶紧上，陈先生说了，打死一个有１０万美金，抓到
活口有２０万！」

　　在如此高额的重赏之下，那些武装毒贩们顿时疯狂起来，他们立即悍不畏死
地朝密林里面追去，冲在最前面的那个家伙，很快便看见了在前面狂跑的韩峰等
人，而且他看见韩峰等人中已经有人扔掉了武器狂跑，当下他愈加兴奋起来大叫
着：「我看见他们了，他们好象已经没有弹药了，他们想逃走啊！大家伙赶快跟
上，捉活的——」

　　紧追在后面那些人一听，立即跟着兴奋起来，争先恐后地拔腿疾追了上去，
仿佛在前面奔跑的韩峰等人是一捆捆的美元，唯恐自己跑慢了，让其他人抓到的
话，自己分不到钱，跟在他们后面的那名外籍雇佣兵军官虽然觉得有些蹊跷，却
已经无法控制住局面了，当下他也只好提着武器急急追了进去。

　　那群武装毒贩正一路兴奋无比地追在韩峰等人后面，岂料跑着跑着，突然感
觉前面弥漫出一片灰蒙蒙的雾蔼，加上密林中树木野草茂盛，周围一下变得朦胧
起来，而韩峰等人的身影迅速消失在了他们的视野之中。

　　「啊！他妈的，这是怎么回事啊！这破树林怎么会突然起雾啊？」

　　「靠！就这样让他们逃了咱们就没赏金拿了！」

　　「对，咱们赶紧追！还有机会的——」

　　那些武装毒贩们看不清前面的情况，一个个急得大叫起来，但是那巨额赏金
的诱惑却更加令他们疯狂，当下他们脑子里都想着绿花花的美元，放开顾忌猛地
追了上去，原本还保持的战斗阵形完全乱了套。

　　追着追着，一众武装毒贩突然发现，密林里的浓雾一直没有半分散开，而且
四周围只有他们的奔跑时发出的喘息声，甚至脚步声踩踏树叶的声音都没有，当
下他们忙停了下来，一个个面面相觑，觉得这一幕非常诡异。

　　这时在队伍后面的那名外籍雇佣军官跟了上来，那些武装毒贩们忙聚集到了
他旁边，举起武器，紧张兮兮地望着周围，这时密林里的浓雾愈加浓厚了，他们
根本无法看清楚密林中的情况。

　　「长官——咱们，咱们还要不要继续追？」

　　一名武装毒贩小心翼翼地问道。

　　「呃——现在情况有变化，如果对方有埋伏咱们就全完蛋了，咱们还是先撤
退吧！」

　　那名外籍雇佣军官作战经验丰富，很快做出了选择。

　　一群武装毒贩集体一怔，不过却也很快冷静下来，他们虽然很不甘心，不过
却也知道那名外籍雇佣军官说的有道理，还是保住性命更加重要，当下他们随在
那名外籍雇佣军官身后便要撤出密林外面去。

　　突然，一道沉闷的们雷声从半空中炸了开来，「蓬——」

　　雷声伴随着产生了一团耀眼白光闪耀下来，笼罩在包括那名外籍雇佣军官在
内的所有的武装毒贩身体上，他们顿时只觉得自己身体上的关节迅速僵硬起来，
很快，就连想开口说话的力量都无法发出，场中所有人就如同突然被急速冰冻一
般，被直接定在了原地，但是他们发现自己除了无法动弹，无法叫喊之外，脑筋
和意识却是清醒的。

　　很快，弥漫在他们四周围的浓雾飞快地散开，密林又呈现出原来的模样，在
他们面前突然出现了几道人影，正大踏步朝他们走过来，赫然正是去而复返的韩
峰等人，而且他们能够看见韩峰等人手上都握着一把锋利的战术匕首，在密林黄
昏的班驳暗幕下，闪烁着渗人的寒芒。

　　当下他们一个个吓得脸色煞白，心里惊骇万分，想逃跑，想呼叫救命，却谁
根本动弹不得，也发不出任何声音，当韩峰等人狞笑走着近他们旁边的时候，他
们才真正感觉到了什么叫死神降临的滋味。

　　「一个不留，动手！」

　　韩峰朝几名「龙神」特种兵下了个格杀勿论的残酷命令！

　　「是！」

　　那几名「龙神」特战大队的特种兵没有半分犹豫，握紧了手上的战术匕首，
上前动作干净利落地割断了那些被定在原地的武装毒贩的咽喉，一股股猩红的鲜
血飚了出来，他们的身体直挺挺地扑倒在地，甚至连挣扎的斗争和惨叫声都没有，
就由鲜活的生命迅速变成了一具具尸体！

　　不到几分钟时间，３０余名武装毒贩全部被集体割喉，变成了３０余具冰冷
的尸体，喷飚而出的血液流淌染红了地上的落叶，腥浓的血腥味弥漫在密林里，
那场面格外血腥残忍。

　　最后，韩峰走向那名没被割喉的外籍雇佣军官旁边，将战术匕首上的血迹在
他那吓得完全苍白的脸上抹了抹，狞笑着对他说道：「嘿嘿——他们都上路了，
这下该到你了！」

　　说着，韩峰举起战术匕首便要割破他的咽喉，这时肖远的声音在他身后响了
起来：「韩大哥，暂且饶他一命，我打算要他带路呢！」

　　「哦！那好吧！嘿嘿——老小子，算你走运！不过你最好老实些，否则——
哼哼！」

　　韩峰闻言停了下来，冰冷的刀刃在那名外籍雇佣军官脖子上刮了刮，那渗人
的寒意和对死亡的零距离接触，令那名外籍雇佣军官吓得胆子都快裂了，当他知
道自己侥幸暂时死里逃生之后，一股尿骚味在他身下弥漫而出，这家伙竟然吓得
尿了裤裆！

　　第６２６章：第４０５章：敢做敢爱不到几分钟时间，３０余名武装毒贩全
部被集体割喉，变成了３０余具冰冷的尸体，喷飚而出的血液流淌染红了地上的
落叶，腥浓的血腥味弥漫在密林里，那场面格外血腥残忍。

　　最后，韩峰走向那名没被割喉的外籍雇佣军官旁边，将战术匕首上的血迹在
他那吓得完全苍白的脸上抹了抹，狞笑着对他说道：「嘿嘿——他们都上路了，
这下该到你了！」

　　说着，韩峰举起战术匕首便要割破他的咽喉，这时肖远的声音在他身后响了
起来：「韩大哥，暂且饶他一命，我打算要他带路呢！」

　　「哦！那好吧！嘿嘿——老小子，算你走运！不过你最好老实些，否则——
哼哼！」

　　韩峰闻言停了下来，冰冷的刀刃在那名外籍雇佣军官脖子上刮了刮，那渗人
的寒意和对死亡的零距离接触，令那名外籍雇佣军官吓得胆子都快裂了，当他知
道自己侥幸暂时死里逃生之后，一股尿骚味在他身下弥漫而出，这家伙竟然吓得
尿了裤裆！

　　「嘿嘿——看你这鸟样，应该是个为钱卖命的雇佣兵啊，怎么也算是个把脑
袋别在裤头上的军人嘛，这样就尿裤子了？我靠！真他妈给雇佣兵丢人啊！」

　　韩峰拿着战术匕首在那名外籍雇佣军官脖子上划了一圈，郁闷地撇了撇嘴巴，
很是不屑地说道。

　　那名外籍雇佣军官是个白种人，闻言郁闷得满脸通红，那张白皙的脸上涨红
得如同猴子屁股似的，尴尬非常。

　　这时肖远望着满地被割破喉咙的尸体发怔着，一时间有些感觉反胃，毕竟他
不是像韩峰这样的职业军人，看着如此多鲜活的生命在自己面前这样被残忍地收
割掉，他心理上多少有些难接受，而且，之前的那些浓雾是他让燕小玉发动的结
界，然后那道定住敌人身体的白光，正是肖远自己发出的「定身咒」算起来，这
些人的死都跟自己有关。

　　「你怎么了？」

　　燕小玉看到了肖远的异样，忙关切地问他道。

　　「我，我没事，只是，只是突然看见那么多人死在自己面前，而且他们的死
跟我有直接的关系，所以心理觉得——觉得有些，有些堵而已！」

　　肖远忙强笑着说道。

　　「呃——这个，我以前也遇到过这道心坎，不过见得多了，也就习惯了，要
知道，战场法则就是这样残酷的啊，不是你死，就是我活，敌我双方改变不存在
任何仁慈的，道理很简单，你若不杀他们，被杀的就是我们！以后，比这样的场
面血腥的情况还会有的，所以你要让自己学着慢慢适应下来！」

　　燕小玉很冷静地劝慰他道。

　　「哦，哦！这个，这个我，我尽量适应吧！」

　　虽然肖远听了燕小玉的劝告，但是一下子杀了那么多人，他依然感觉自己有
些难以释怀。

　　燕小玉却俏脸一绷，一双眸子直接盯着肖远的瞳孔，很干脆地对他说道：
「肖远，你看着我，现在我跟你说，你不是尽量适应，而是必须要适应！要知道，
你和我都不是普通人！我们的命运也注定跟普通人不一样！见惯血腥杀戮是我们
这样的人经常面临的情况，我燕小玉一个女人还能够坚持适应下来，你一个大男
人还担心什么！别让我失望好不？」

　　「呃——给我点时间！我，我一定会适应的！一定会！」

　　肖远望着燕小玉那乌黑闪亮的眸子，心底深处的狠劲被她勾了起来，当下狠
声地点头叫道。

　　「恩恩，对了，这样才是我燕小玉的男人！要敢做敢爱，才够霸气！」

　　燕小玉这才满意地点点头说道。

　　没想到旁边的韩峰和其他几名「龙神」特种兵听到了燕小玉的话，立即齐刷
刷望了过来，目光落在她和肖远身上，一个个瞪大了眼睛，满脸的古怪之意，他
们都是贼精贼精的人物，看见燕小玉身上穿着的是肖远的衣服，这时眼神中都闪
烁着恍然大悟的神情来。

　　特别是韩峰，竟然傻呼呼地忍不住直接问肖远道：「哇靠！不是吧！肖远兄
弟你那么爽啊！你和燕组长——你们——你们已经到了敢做敢爱的程度了？」

　　「呃——」

　　肖远一怔，老脸一红，尴尬得挠了挠后脑勺，一时间不知道怎么回答韩峰如
此突然的问题，只好无语地望着燕小玉。

　　燕小玉这才意识到自己说漏了嘴，立即满脸通红，抬起眸子恶狠狠地扫了过
去，然后瞪着韩峰直接爆粗口道：「他妈的，韩峰你这混帐，看你平时也人模狗
样的，咋跟个女人一样那么八卦啊！想找抽啊你！信不信本姑娘赏你天雷滚滚！
也让你爽一爽！」

　　「呃——这个，不是啊燕组长，你别误会啊，我，我只是对肖远兄弟表示一
下关心和慰问而已，我，我不是故意的嘛！肖远也算是我兄弟，我，我这个做大
哥的对他表示关心，没，没啥不对是吧！肖远兄弟你说，是，是不是这样啊？」

　　韩峰被燕小玉那寒冰一般的眸子瞪得直咽口水，知道自己说错了话，还真怕
她发起脾气来给自己个雷咒，那自己可吃不了兜着走了，毕竟燕小玉的火爆脾气
在整个特战大队和异能组里都是赫赫有名的，当下他忙一边解释着，一边心虚地
冲肖远求救道。

　　「哦，这个，小玉，算了吧，你就为难韩大哥了，咱们还有任务要做呢！再
说了，咱们就敢做敢爱了，不需要遮遮掩掩，偷偷摸摸怕他们知道不成是吧！」

　　肖远当下索性承认了下来，还伸一把揽住了燕小玉的纤腰，表示跟她真的是
有亲密关系。

　　「讨厌——算了！我不跟他计较了，咱们还是先做正事吧！」

　　燕小玉被肖远这一招一折腾，俏脸绯红如霞，但是心情却特别的爽，因为她
的性格脾气就喜欢这样的男人，当下怒气全消，一脸娇媚地朝肖远娇嗔道。

　　第６２７章：第４０６章：逼供！逼供！

　　韩峰和其他几名「龙神」特战大队的特种兵见状，不由得望着肖远同学，眼
神中充满某种暧昧的崇拜意味，并暗暗地朝他竖起了大拇指，这让肖远同学好不
得意，当下在燕小玉的粉嫩俏脸狠狠来了个「突然袭击」——「叭哒——」

　　一个响亮的亲吻。

　　「啊！你——你这得寸进尺的大坏蛋！真是讨厌死了，太过份了，别闹了，
别人看着呢！」

　　燕小玉没想到肖远这厮如此嚣张大胆，当下又羞又喜，粉脸登时涨得通红，
娇羞无限，举手在肖远胳膊上拧了一把，不过只是故意的做给别人看的，并别用
力。

　　「呃——」

　　韩峰等人更是看得目瞪口呆，张大了嘴巴，一副傻鸟的模样，因为他们从来
没见过燕小玉如此有「女人味」过！一时间没适应她的巨大变化。

　　「靠，看什么看，你们几个牲口没见过男人和女人亲热啊！有什么大惊小怪
的？还不赶快做正事去！」

　　燕小玉见此情景，俏目忍不住朝韩峰等人一瞪叫道。

　　「哦！对，对，要干正事！呃——但是这家伙被定住了，我们，我们审不了
他啊！」

　　韩峰本来想亲自审问那名外籍雇佣军官的，不过那家伙身体动不了，口不能
言，根本没办法审。

　　「还是让我来吧！」

　　肖远说着，朝那名外籍雇佣军官在了过去，伸出右手，掌心劳宫穴在他眉心
处一拍——「咻——」

　　一道淡淡的白光一闪而没，那名外籍雇佣军官身躯登时一震，感觉身上的关
节又恢复了政策，喉咙一动，随即发出了「啊——」

　　的惊叫声，也恢复了语言能力。

　　「嘿嘿，老小子，你想死还是想活？想活的话最好是乖乖跟我们合作，把我
们想知道的东西都他妈给我吐出来，若有半点隐瞒，老子就马上割破你的喉咙！
听明白没？」

　　韩峰用战术匕首抵在那名外籍雇佣军官的咽喉位置上冷声警告他道。

　　「明白！明白！我想活，我合作！」

　　那名外籍雇佣军官吓得脸色煞白说道。

　　「告诉我们你的名字，到底是什么来头？」

　　韩峰直接问他道。

　　「我叫马克斯，意大利人，意大利前「皮头套」反恐怖突击队退役特种兵！
先生们！我只是来做履行公司合同的。」

　　那名叫马克斯的意大利雇佣军官战战兢兢地说着，他的汉语水平还颇为不错。

　　「靠！意大利「皮头套」反恐怖突击队也算是有些名气的特种部队了，怎么
就出来你怎么一个怂货啊？真是砸招牌啊！嘿嘿——对了，你退役没钱吗？为什
么沦落成雇佣兵要来这里跟尼卡混！」

　　韩峰继续问马克斯道。

　　「呃——我，我退役之后我拿国家给的一笔钱开了家钓具店，结果欧洲经济
普遍不景气，加上我经营不善，所以赔钱了，没办法，我只好加入了「红色天使」
雇佣军，来这里是因为尼卡给我们「红色天使」出了大价钱，要求我们帮助他训
练他的手下！并负责军事行动指挥，为期半年，结果「红色天使」把我和其他几
个懂汉语的雇佣兵派来这里，训练尼卡的手下，现在合同就快到期了，结果你们
的突然出现，现在我，我的佣金泡汤了！唉——搞得我这下连退休金都没了——
我，我跟你们没仇，你们别杀我好吗？我还想回意大利去做生意呢！」

　　马克斯的语气竟然有些抱怨，因为韩峰等人的突然出现「搅黄」了他的生意。

　　「妈的！你丫竟然是「红色天使」雇佣军的人，真他妈的讽刺啊，加入昔日
的生死冤家的麾下混口饭吃不容易吧！嘿嘿——」

　　韩峰不禁冷笑道。（注：——「红色天使」雇佣兵组织的前身便是意大利赫
赫有名的恐怖组织「红色旅」亦是意大利「皮头套」反恐怖突击队的主要对手，
韩峰对此颇为了解，所以才有此一说。

　　「没办法，我们雇佣兵就是这样，脱离了国家军队，就是为钱卖命个人行为
而已，政治方向已经跟我们无关了，我也没想到会和昔日的敌人成了同事，不过
我们老大和这里的老板尼卡对我还算不错！反正我也为过国家卖命了，没啥对不
起国家的，我现在为自己下半生奋斗而已！」

　　马可斯说起这些时，脸色上并没有半分羞愧。

　　「好了——我才不理你们这些欧洲人是怎么想的，现在说正事吧——这乌眼
山尼卡的老巢里现在是什么情况？」

　　这时燕小玉直接上前问道。

　　「呃——现在尼卡老板的大本营里有３５０多受过训练的武装战士，其中包
括我的五名同事，主要武器装备为你们华夏制式的武器和俄罗斯的武器，有三辆
轻型装甲车，五辆悍马，还有十几部运输车，乌眼山周围有许多地方已经被布置
了大量地雷，只有熟悉线路的人才知道怎么进去，山上的食宿挺方便的，因为山
上有好几道毒品生产线和囤放粮食和毒品的仓库，所以自备有充足的水电系统，
还有纵横交错的火力碉堡，配备有十几门自动火炮，弹药充足，防御力还算不错，
如果没有重武器或武装直升机的支援，正面发动强攻的话，乌眼山上那３５０人
的兵力可以抵挡一个缅甸普通步兵师的起码一个月的密集进攻！」

　　马克斯款款介绍道。

　　「靠——竟然能够抵挡一个师一个月的进攻，比想象中的还要强许多大啊！
是块难啃的骨头啊！对了，美国ＪＯＳＣ的人怎么跟你们混在一起了？他们这次
到底来的是什么人？为什么尼卡会跟他们合作？」

　　燕小玉皱着秀眉继续问道。

　　「哦！是这样的——那美国ＪＯＳＣ只来了一个人，他叫杰哈德，他给尼卡
老板开了很诱惑的条件，说尼卡只要帮助他给你们添麻烦，他就会给尼卡老板开
绿灯，帮他跟美国那边的黑帮联系谈毒品交易，开发北美市场！所以尼卡老板马
上答应了他的条件！」

　　马克斯说道。

　　「我靠！没想到ＪＯＳＣ的人私下也搞这些龌龊的交易啊！对了，那ＪＯＳ
Ｃ的人凭什么让尼卡相信他说的话，并接受他提出的条件啊？」

　　燕小玉继续追问道。

　　「因为那个人太厉害了，我还没见过身手那么厉害的人，他根本没用任何武
器，只是两手动几下，就放倒了尼卡老板手下的十几个训练有素的保镖！如果不
是他手下留情，那十几个人已经变成了白痴，尼卡老板只能够选择答应跟他合作，
连我都没看清楚他是怎么弄的！那个杰哈德绝对是个很厉害的异能者！」

　　马克斯皱着眉头心有余悸地说道。

　　「哦！很好！马克斯你很配合我们的工作，现在我们要你带我们进入乌眼山
尼卡的老巢里，找到那个美国人杰哈德，我们就不为难你！说不准还会给你些好
处！」

　　这时肖远上前直接跟马克斯说道。

　　「啊！我，我不去行吗？杰哈德他，他就是个魔鬼！让他知道是我带你们进
去的话，他会杀了我的！」

　　马克斯立即脸色煞白，满面惊恐地摇头叫道。

　　「哼哼！你不跟我们合作，我现在马上就割破你的喉咙！」

　　旁边的韩峰将战术匕首的锋利刀刃往马克斯的脖子上一按，马克斯只觉得脖
子一疼，立即渗出了一道血迹来。

　　第６２８章：第４０７章：再遇狗头军师「啊！我，我不想死，我跟你们合
作，先生，把您的匕首拿开吧！我，会好好配合你们的行动的！」

　　马克斯吓得亡魂大冒，他很清楚自己若不配合，像韩峰这样的狠人下手绝对
是不会客气的。

　　「哼哼，你最好老实点，别跟我们耍花样，否则老子就爆掉你的脑袋！前面
带路吧！」

　　韩峰狠声警告着马克斯，收起了战术匕首，留下了一名「龙神」特种兵照顾
张诚，然后推搡着美克斯，让他在前面带路，一起往密林外面走去。

　　走出密林外面时，已是夜幕降临，月朗星稀，一阵阵夜风不停地夹带着山脚
下的浓郁罂粟花香气吹拂上来，众人站在「乌眼山」的半山腰上，能够看见远远
的十几公里外面的山脉的天空中不时闪烁着火光，甚至还能够听到隐隐的爆炸声，
那爆炸声此起彼伏，相当激烈，显然，是尼卡那负责外围防御的手下正在和克钦
族的军队发生着激烈的交火。

　　众人却不理会这些，毕竟这场战争不是一时半会能够结束的事情，他们只是
停下来看了看，便继续跟在马克斯身后，沿着崎岖的山路往「乌眼山」上走去，
马克斯老老实实地拿着一支被韩峰卸掉子弹的ＡＫ７４走在前面带路，而韩峰等
人全部换上了尼卡手下那班被杀死的武装毒贩身上的衣服，扮成马克斯的跟班，
朝尼卡位于「乌眼山」上的老巢走去。

　　就连肖远和燕小玉也换上了一件迷彩作战服，头上还戴着顶野战军帽，甚至
脸上也涂抹上了跟韩峰等人一样的油彩，拿着武器，亦步亦趋地跟在马克斯身后，
而韩峰就紧紧跟在马克斯本人身后，枪口有意无意地对准他，只要马克斯敢轻举
妄动，他就立即郝不犹豫地当场将之格杀！

　　在沿着蜿蜒不平的山间小路辗转往山顶上走了半个钟头之后，前面竟然开始
出现了一条约有５，６米宽的水泥路，水泥道路周围还有路灯，透过灯光的照射，
一些建筑物和掩体在树林中若隐若现，甚至还能够看见负责值班的武装毒贩聚集
三三两两地聚集在哨位上。

　　马克斯率着众人直接走过去，前面道路上，横着一处岗哨，一座碉堡式的建
筑横在隘口位置上，一道金属闸门就横在道路面前，两名负责值勤的武装毒贩站
在一挺重机枪后面，他们后面甚至还有一门迫击炮，以及堆放成一堆的弹药箱，
不过这些只是表面现象而已，跟在后面的韩峰和肖远等人都能够感觉到附近还隐
藏有好几处暗哨，甚至能够感觉出那些暗哨中包括有可怕的狙击手。

　　「什么人？报上通行暗号！」

　　马克斯刚刚一走近那道岗哨，其中一名武装毒贩立即高声朝他喝诧道。

　　「「山猫，归巢」马克斯很平静地答道。

　　「通行暗号正确，野狼，放行！」

　　那名武装毒贩认识马克斯，而且也对上了通行暗语，便朝另外一名武装毒贩
一挥手，很快，那道金属闸门患缓往两旁边拉开来，马克斯带着众人大摇大摆地
走了进去。

　　沿着水泥路一直往里面走去，众人发现这尼卡的老巢建设得颇具规模，大部
分的建筑物都是傍山凿建，隐约有几幢不算太高的楼房而已，除此之外，还有营
房区，仓库，弹药库等等，甚至还有好几排的娱乐室，而且，那些所谓的娱乐室
里，灯火通明，隐隐有男人的笑声和女人的娇笑声，有几间房子里，还发出一阵
阵撕扯衣服和沉重的喘息声，以及女人被进入身体时发出的喘息ｓｈｅｎ吟声，
很显然，里面正「热闹地干炮」着。

　　「唔！这里好象很平静啊？怎么一点都不像如临大敌的样子啊？」

　　肖远感到有些不对劲，因为外围前线在发生战事，但是这「乌眼山」上的防
御却颇为松懈，看着那些在娱乐室里玩女人的男人就知道了，根本没有面临战争
那种特别紧张的气氛。

　　「呃——是这样的，山上这些人只忠于尼卡老板，现在尼卡老板不在，主要
业务暂时由一个叫陈豹的华人代为管理，不过大家并太受他管辖，毕竟他是后面
加入进来的外人，如果不是他很会做生意，让尼卡老板挣了好几笔大钱，尼卡老
板很欣赏他的能力的话，根本就没有人鸟他，不过杰哈德那家伙却也很欣赏他！
现在有杰哈德坐镇的话，大家也只好暂时听从陈豹的指挥了！只不过不会为他卖
命而已。毕竟他不是真正开钱给我们的老板！」

　　马克斯忙低声解释道。

　　「唔？陈豹？他怎么会在这里，不是被抓了吗？应该是一个跟他同名同姓的
人吧？」

　　肖远一怔，心里迅速想道，他对原南明市最大黑帮「青狼帮」的狗头军师陈
豹印象颇为深刻，毕竟自己跟他打过数吃交道，甚至还动手揍过他，而且让肖远
印象特别深刻的是——陈豹这厮竟然是北大的金融经济高材生！只是肖远一直不
知道陈豹其实没被警方抓获的事情而已。

　　不过，肖远的疑虑很快就打消了——因为在前面的一幢两层楼的房子里，突
然走出了三个人，走在最前面的赫然的肖远甚为熟悉的陈豹！而站在他旁边的，
是两名手持武器的武装毒贩。

　　而且，陈豹一出了那幢房子，一看见马克斯等人，立即朝他微笑着挥了挥手，
然后带着那几个人径直朝众人走了过来，当下肖远一惊，差点惊呼出声，幸亏陈
豹并不认识他，毕竟当时肖远同学是以「柳正风」的面孔出现的，因此避过了被
暴露身份的危险。

　　第６２９章：第４０８章：各怀鬼胎只见陈豹一直走到了马克斯面前停下，
笑着跟他打招呼道：「呵呵——马克斯先生，是不是刚刚在外面回来啊？」

　　「哦！是啊！陈先生，现在你准备打算去哪里啊？」

　　马克斯很是镇定地问陈豹道。

　　「哦！刚刚知道杰哈德先生抓了几个俘虏回来，听说是华夏国那边的特工，
所以我现在要过去瞧瞧！」

　　陈豹对马克斯说道，毕竟马克斯是这里的军事顾问，负责训练尼卡的手下，
也算是一个说得上话的人物，因此陈豹对马克斯还是很客气的。

　　「哦！是吗？连华夏国的特工都能够抓到，看来这杰哈德先生很厉害啊！我
也想去看看啊！陈先生你带我一起去吧，可以吧？」

　　马克斯忙问道，因为他很清楚，韩峰等人的目的就是为了这个事情。

　　陈豹瞥了马克斯身后的韩锋等人，由于夜色黑暗，他倒没看出什么不对劲的
地方，当下他对马克斯点点头说道：「恩恩，当然可以，不过杰哈德先生正打算
要逼供那些华夏国的特工，从他们嘴巴里挖出想知道的事情，所以他不喜欢有那
么多人出现，这样吧，马克斯先生你自己跟我过去吧！」

　　「呃——」

　　马克斯没想到陈豹会这样说，当下一怔没说话。

　　「唔？马克斯先生，你怎么了？不舒服吗？」

　　陈豹看见马克斯的表情有些古怪，心下有些疑惑地问他道。

　　这时站在马克斯身后的韩峰忙暗暗用枪口顶了顶他的脊背，马克斯顿时吓得
冷汗直冒，他知道，这一刻对自己来说，就是决定自己生死存亡的关键时刻，只
要自己露出半分马脚，让陈豹起疑心的话，站在自己背后的韩峰会立即第一个开
枪打死自己，那自己绝对是个悲剧无比的冤枉鬼！

　　当下马克斯情急生智，一拉过旁边的肖远，说道：「哦，是这样的，杰哈德
先生不是要逼供那些华夏国特工吗？喏，我的这位手下学习过专业的逼供，他可
以帮助杰哈德先生在那些华夏国特工的嘴巴里挖出他想知道的情报来！这样岂不
是省事了吗！」

　　「哦！这样啊，那好吧！那马克斯先生和你这位手下一起跟我下地牢去吧，
其他的人可以先回去轻松一下了！」

　　陈豹点头同意了。

　　「呃，轻松一下？现在外围那些弟兄正在跟克钦族那帮混蛋打仗，咱们人手
根本不够啊，你还让弟兄们轻松一下？」

　　马克斯忍不住奇怪地问陈豹道。

　　「呵呵——这你就不知道了吧！这是我们跟杰哈德先生合作以后，他刚刚送
我们的一份大礼，他通过自己的力量和特殊身份，说动了缅甸政府军对克钦族武
装发动袭击，现在缅甸政府军派遣出了三个师对克钦独□□发动反包围，现在还
是军事机密，所以克钦独□□根本没有察觉，等到明天早上的时候，那些克钦族
独□□就被缅甸政府军的三个师包围分割了！嘿嘿！那时候，他们想哭也没路可
走了！所以啊，咱们根本不用担心，因为杰哈德先生答应过，只要我们好好跟他
合作，等打完仗，消灭了克钦独□□的主力部队，他就会让我们和缅甸政府军一
起接管克钦独□□的地盘的！」

　　陈豹没提防马克斯，在不经意间对他说出了一个很重要的军事秘密。

　　马克斯顿这才恍然大悟，为什么在前线打得热火朝天，这乌眼山上的防备却
如此松懈，原来是有持无恐啊！当下他故意惊讶地张大嘴巴，说道：「哦哇，政
府军出动了三个师，真是大手笔啊，这可是真正的局部战争啊！这杰哈德先生还
真有本事啊！」

　　「呵呵——当然啊，能够跟他合作是我们的荣幸啊！走吧，咱们帮他虐人去！」

　　陈豹得意地说着，一般朝马克斯和肖远挥挥手，带着两人一起沿着水泥道路，
往最里面的一幢依山凿建的建筑物走了过去。

　　临走之前，马克斯还专门扭过头对自己身后的韩峰说道：「你们现在可以解
散了！去轻松一下吧！」

　　「恩，明白！」

　　韩峰放下枪口，并没有为难他，因为韩峰知道有肖远在场就足够可以对付马
克斯和陈豹了，而马克斯说完这句话以后，看见韩峰冲自己身旁的肖远一打眼色，
便知道两人已经交换了对付自己的意见，而且他知道肖远拥有恐怖的实力，当下
也不敢造次，乖乖地带着肖远，一起跟在陈豹后面一路走去，同时他脑子里飞快
地转着弯，琢磨着到时候如何见机行事，毕竟无论是肖远还是杰哈德，这两个人
在自己身边的话，随时能够轻易地杀掉自己！

　　等陈豹等人一离开，韩峰冲燕小玉和其他几名「龙神」特种兵一挥手，说道：
「走，咱们去找他们的弹药库！」

　　燕小玉忙问他道：「呃，找他们的弹药库干什么？」

　　韩峰阴笑道：「嘿嘿，咱们既然来了，自然是送他们一份大礼包！」

　　「哦！好主意，嘿嘿——怎么一起去！」

　　燕小玉顿时明白过来，韩峰准备趁此机会，将这乌眼山闹个鸡飞狗跳！正好
她也有这个打算。

　　当下韩锋和燕小玉等人沿着那条水泥路两旁的建筑一路晃悠着走过去，几个
人还故意高声谈笑着，表情甚是轻松，但是暗地里却是在暗暗地搜索过去，一路
寻找着这乌眼山上的弹药仓库。

　　不一会，他们便发现了前面的山角有一处跟其他建筑物独立分开着的建设物，
那是一座挨着山体凿空而建的拱形仓库，外面还树立有一道警戒岗，除此之外，
还有严禁烟火和骷髅头的标志，外面还停放着几辆披着迷彩布蓬的军用卡车，几
名全副武装的毒贩在外面的警戒岗中执勤□□，不用说，这里应该就是乌眼山上
的弹药库了！

　　第６３０章：第４０９章：大毒枭的私人行宫话说肖远和马克斯跟在陈豹后
面，往后山走了进去，不到十分钟左右，便走到了后山，最里面出现了一幢三层
楼高的楼房，众人一路走了进去，那幢楼房大门竟然是一扇厚实贵重的红木大门，
大门外面站着两名手上拿着美制Ｍ１５步枪，身材壮硕的保镖。

　　一看陈豹走上前来，那两名保镖立即打开那扇红木大门恭敬地冲他点头称呼
道：「陈先生，杰哈德先生就在里面等您，里边请！」

　　「恩恩，你们辛苦了！」

　　陈豹笑笑朝他们点点头，带着众人信步朝里面走了进去。

　　一进入里面，肖远这才发这幢楼房外表虽然不甚起眼，但是里面却装修得富
丽堂皇，一进入大厅，头顶上便悬着一盏斯里兰卡水晶大吊灯，大理石的地板上
铺设着意大利手工红地毯，加上里面的家具和沙发等其他摆设都使用真皮作料，
配备上各种金银制作的豪华用具，尽显高档奢华。

　　「哦哇，真漂亮！我在这里混了快半年了，我只知道这里是尼卡老板的私人
地方，他一直没让我进来这个地方呢！真没想到，原来这地方竟然如此豪华啊！」

　　马克斯张望着周围富丽奢华的一切，惊叹连连。

　　「呵呵，这是尼卡先生的私人行宫，也是他的个人娱乐场，一般情况下，尼
卡先生是不让其他男人进入这个地方来的！」

　　陈豹一走进大厅里，如同主人一般笑眯眯地介绍道。

　　「哦！为什么啊？」

　　马克斯忍不住好奇地问道。

　　陈豹笑而不语，而是直接双手拍了拍手掌，很快，大厅的楼道下面的一间房
间打开了门，十几名漂亮风骚的女人陆续走了出来，除了陈豹之外，在场的其他
男人，包括肖远都不由得眼睛一亮，感觉到全身的细胞有迅速燃烧的趋势。

　　因为这十几个女人无论样貌还是身材，都是一流货色，而且她们当中不但有
黄种人，甚至还有白种人，甚至还有两名身材特别火辣的混血黑妹！最要命的是，
她们一个个身上都是披着清凉无比的轻纱，里面穿着小得不能再小的比基尼内衣，
甚至是无比诱惑的情趣小内衣，婀娜多姿，那神秘之处若隐若现，而且，每个美
女满脸上都带着娇媚诱惑的甜美微笑，眸子一个劲地到处放电，仿佛受过专门勾
引男人的训练似的。

　　「哇啊——我的老天爷啊！这地方简直是男人的天堂啊！」

　　马克斯情不自禁地惊叫起来，他目不暇接地望着那些漂亮风骚的美男门，胯
下那玩意儿将他的迷彩裤顶起老高。

　　「呵呵，没错，这就是尼卡先生的私人皇宫，他平时在这里过的就是皇帝一
般的生活！这些女人都是精挑细选的极品货色，特别会令男人开心，而且她们都
是服侍尼卡一个人的，所以，他自然不让其他男人进这地方来！」

　　陈豹笑眯眯地介绍道。

　　「哦！原来是这样啊！那既然这样，你为什么还带我们进来了？我想尼卡先
生知道你这样做的话，应该不会很高兴吧？」

　　马克斯察觉到了陈豹的异常。

　　「呵呵——是的，尼卡先生若是知道我这样做，杀了我都有可能，不过，现
在情况已经不同了！」

　　陈豹依然笑眯眯地说道。

　　马克斯一怔，知道陈豹胆敢在尼卡的老巢里如此嚣张，肯定有他的原因，当
下忙奇怪地问陈豹道：「哦！你这样说到底是什么意思？」

　　陈豹扬了扬眉头，突然放声大笑道：「哈哈哈——马克斯先生，告诉你吧，
原因很简单——因为这里已经改朝换代了！这里已经不是尼卡的天下了！」

　　「啊！尼卡老板他，他出什么事情了？」

　　马克斯意识到不妙。

　　「恩恩，是的，我刚才收到在迈扎央赌场那边的内线发给我的消息——尼卡
先生已经被洪门和克钦族的对手活捉了！他实在太不小心了！唉——」

　　陈豹说着，嘴巴虽然叹气，但是眼睛里却是闪烁着兴奋无比的光芒。

　　「啊？你的意思是说——尼卡老板他，他被人活捉了？这消息来源可靠吗？」

　　马克斯脸色剧变，忙急急问道，毕竟他的丰厚佣金是尼卡给的，所以潜意识
中，马克斯认为尼卡才是他的老板。

　　「嘿嘿——是我的人传给我的消息，当然可靠，现在尼卡先生不小心被敌人
捉了，如今生死未卜，他留下怎么大一个摊子，我们这边还有上千号人要生存，
我做为他的助手，必须要帮尼卡解决遗留下来的大问题，不能够让这个好地方就
这样拱手让人，所以马克斯先生，你尽管放心，尼卡先生虽然不在了，但是，已
经跟你们签的合作协议，还有你和其他人的佣金待遇一样不会少给你们的！而且，
只要你愿意继续跟随我一起干，我会在原有的待遇基础上，再提高一倍的价钱给
你！其他人当然也都会加高待遇！你觉得满意吗？」

　　陈豹微笑着拉拢着马克斯。

　　陈豹很清楚，马克斯来这里的目的就是为了钱，应该不难拉拢，而其他人也
都一样，只要用高额优厚的待遇拉拢，陈豹有足够的把握在短时间之内，将尼卡
的大部分手下变成效忠于自己的手下！陈豹跟尼卡混了一段日子，他发现——平
时这尼卡虽然大方，但是在赏罚方面并不是很好，所以，尼卡除了有几个死忠手
下之外，大部分的手下都是为了钱才给他卖命的，而陈豹清楚金钱的魔力，更加
清楚如何拉拢人心，他现在只要拉拢了主要的人物，再解决掉尼卡那几个不开窍
的死忠手下，这尼卡辛苦半辈子的打下的天下，就会尽落入自己手中。

　　第６３１章：第４１０章：金钱！美色！诱惑！

　　「呃——给我提高一倍佣金！有那么好的事情！」

　　马克斯有些激动地叫了起来。

　　尼卡给马克斯和其他几名雇佣兵的佣金已经算是非常优厚了，现在陈豹在此
基础上竟然又给他们加了一倍的价钱，看样子陈豹真是打算下狠心抢班夺权了！
估计尼卡得知此事的话，会后悔得肠子都绿了，当初他收留陈豹，简直就是「引
豹入室」「呵呵——这当然是真的！因为我确实很需要像马克斯先生你这样有丰
富经验的职业军人来帮助我啊！你放心，只要你好好帮助我，我绝对不会亏待你
的，尼卡先生能够给你的，我也能够给你，而且绝对比他给的多，还有啊——尼
卡先生不想给你的，我也能够给你！比如这里的美女，我也可以送给你，你可以
随便挑选一个陪你玩！嘿嘿——她们受过专业伺候男人的训练，那技术可是一流
的哦！马克斯先生你若是喜欢的话，现在就可以试试！保证回味无穷！哈哈——」

　　陈豹为了拉拢马克斯，还真是毫不吝啬下血本，金钱和美色攻势一起上，反
正这些都是直接用尼卡的，因为他很清楚，这天底下的男人，大多逃不过钱财和
美色的勾引，在如此巨大的诱惑之下，正常人还能够保持立场！

　　「啊！这些漂亮妞可以搞！他妈的，真是不错啊！陈老板，你比尼卡老板大
方多了！我，我——以后跟你混了！」

　　马克斯激动地叫了起来，马上就转变了方向，毕竟像他这样的雇佣兵，就是
利益至上，道义和正邪这些东西对他们来说全部都是浮云，远不如花花绿绿的钞
票和香喷喷的风骚美女来得实际！

　　「呵呵——马克斯先生果然是个聪明人啊！我最喜欢跟你这样有本事的聪明
人合作了，嘿嘿，马克斯先生若是喜欢的话，现在就可以上去挑选一个美妞好好
伺候你了！等马克斯先生你爽完了，我马上给你开瑞士银行的支票，呵呵——」

　　看见颇具影响力的马克斯投靠了自己，陈豹当下心情大爽，立即很大方地趁
热打铁。

　　「哇——陈先生你真是我这辈子见过最大方的老板——那边那个黑妞，过来
让我摸摸——他娘的，老子都半年没干女人了！憋坏了——」

　　马克斯兴奋得大叫起来。

　　陈豹大方到底地朝对面一摆手，一个身材特别傲人的拉非混血黑美人立即带
着甜美的妩媚笑容迈着轻佻的步伐走上前来，双手一抖，披在身体上的那层半透
明的轻纱飘落下来，顿时露出了那近乎赤裸的美丽娇躯，她大大方方地伸出双手
勾搭在马克斯的脖子上，那水蛇一般的柔软腰身偎依入他的怀抱里，那挺拔饱满
的胸膛很娴熟地磨蹭着他的胸口，仰着脖子，一个劲地朝他放电，一副想要马克
斯狠狠地蹂躏她的风骚入骨的模样。

　　「噢！天啊，你这迷死人不偿命的小骚货，这身骚肉真他妈的弹手啊！老子
他妈太喜欢你了！看你的模样，是不是要老子好好地干你呀！」

　　马克斯被那黑美人如此专业的挑逗技巧撩拔几下，那精虫一下子冲上了脑门，
一手狠狠地在那黑美人的柔软山峰大肆侵略，一边迫不及待地扯着自己的皮带，
打算先给她来个火炮大齐射。

　　「恩恩——先生，让我享受你男人真正的力量吧！狠狠地要我——」

　　那黑美人发出醉人的呢喃，那风骚劲非常惊心动魄，在场的男人，包括肖远
同学在内，见到这如此奔放香艳的一幕，那胯下立即扯起了高高的大旗！

　　「好！老子马上就让你见识一下老子的意大利加浓炮！凶猛味足！包你这骚
娘们满意！哈哈哈——」

　　马克斯粗鲁地叫着，大力将那黑美人的身体扳转过来，用膝盖在后面顶开她
的双腿，一把扯下了她那条形同虚设的小内内，掏出了他那根膨胀得甚是吓人的
意大利加浓炮，显然这厮近半年没碰过女人，憋了许久！

　　「噢——来吧宝贝！我等着你的意大利火炮发射呢！」

　　那黑美人趴在一张真皮沙发上，发出了风骚无比的娇吟。

　　「靠——没想到你比老子还着急！他娘的，老子他妈马上就干死你！」

　　马克斯怪吼一声，趴在那黑美人的身后，腰身猛力一挺。

　　「喔啊——天啊！宝贝，你的意大利火炮——真够带劲啊！用力开炮轰炸我
吧——」

　　那黑美人一边浪叫着，一个劲地扭动着高翘的滚圆部位配合着，那激情荡漾
的一幕令在场的男人全部感觉血管中燃烧着兽血，迅速沸腾起来。

　　「哇靠——这骚娘们真他妈够劲！老子——老子都快要飞起来了！靠——我
靠——」

　　马克斯爽快得如同飞上云端一般，嘴巴里胡言乱语地大叫着，这黑美人伺候
男人的技术实在是太厉害了，她非常清楚地知道怎么将男人的欲望撩拔至最Ｈａ
ａｉ的境界！

　　「咳——咳——咳——」

　　站在旁边的肖远终于忍不住假装地大声咳嗽几声，提醒着忘乎所以的马克斯，
这家伙简直太拿村长不当干部了，自己随时都有可能干掉他，他却如此地放荡，
这不是赤裸裸地发神经嘛！

　　「呃——啊——兄弟——兄弟——马上，马上就好了！你，你等等我啊——
骚娘们，用力地夹我——快！用力——』马克斯被肖远的咳嗽声惊醒过来，不过
他现在正在紧要关头，只好」略表歉意」地跟肖远打招呼以后，继续疯狂地耸动
着身体。

　　那黑美人十分听话地配合起来，用力地夹紧双腿，娇躯往后猛送着，还发出
「啊——啊——喔——喔——」

　　的娇喘声，这一招真是特别要命，在场的男人简直都被刺激得身躯颤抖起来，
特别是站在陈豹身后那两名保镖，看见如此火爆刺激的一幕，拚命地捂住裤裆下
那几乎要走火失控的第三条腿，那腰简直都直不起来了。

　　在如此猛烈的大反攻之下，马克斯在一阵闷声怪吼中疯狂地挺动着身体，然
后一阵颤抖，憋了近半年的亿万子孙终于冲涌喷出，全部「出国深造」去了！

　　「噢——宝贝，你的意大利炮真是又快又猛！我太喜欢了，你还想继续吗？
——」

　　那黑美人趴在真皮沙发上娇喘着吁吁地「夸奖」着马克斯，她的「服务态度」
果然很有国际水平！

　　「靠！你这小骚货真他妈的带劲——老子真想再跟你大战三百回合，可惜现
在没时间了——他妈的！」

　　马克斯累得像只死狗一般，很不情愿地在她身体里抽出来，他还一边意犹未
尽在那黑美人的翘ｔｕｅｎ上狠狠拍了一下，悻悻然地叫着，他没想到自己被肖
远在旁边一打扰，竟然变成了意大利「快枪手」虽然他心情很是不爽，却心有余
悸，他发现自己被陈豹几下撩拔和美女的几下诱惑，就招架不住了，现在他想起
来，自己实在不知死活，成了肖远的人质竟然还敢当着他的面干女人！实在忘乎
所以了。

　　第６３２章：第４１１章：肖远的ＰＴＳＤ？

　　马克斯忙小心翼翼地偷眼一瞥旁边的肖远，看见他正似笑非笑地望着自己，
眼中闪烁着古怪的光芒，当下马克斯暗暗心惊，他还真怕肖远心情一个不爽，当
场发飚把自己和陈豹等人全部干掉！毕竟他相信肖远绝对有这个能力！

　　「呃——马克斯先生，现在你已经爽完了，咱们是不是应该干正事了？」

　　肖远笑着提醒马克斯道，眼中却闪过一道厉芒，他已经下了决心，只要这马
克斯敢再胡搞，自己马上就干掉他，然后再对付陈豹等人，不过他还是不希望发
生这样的结果，因为还没找到唐纤纤他们的下落，在没达到目的之前，还是需要
陈豹带路，所以他暂时隐忍下来，并不打算打草惊蛇。

　　「哦！哦！对，对，干正事要紧！陈先生，咱们还是先去看看那些华夏国的
特工吧！」

　　马克斯一瞥见肖远那道凶芒，吓得头皮发蹙，忙配合地对陈豹说道。

　　陈豹略感好奇地望了望马克斯，又望着肖远，心下有些疑惑，皱着眉头问肖
远道：「唔？这位兄弟，我瞅着你挺面生啊！这里不好吗？有美女和美酒享受，
怎么那么着急去那血腥的地方呀？」

　　肖远闻言一惊，心下暗暗着急，没想到自己心情一急，竟然露出了些马脚，
让陈豹这个老鸟怀疑上了，当下他脸色一沉，眼中闪过一道厉芒，暗中一催真气，
做了随时准备跟陈豹翻脸的打算。

　　「呃——怎么，这位兄弟是不是刚才受了刺激？也想找个女人消消火呀？」

　　陈豹感觉到肖远眼中的煞气，当下有些心惊，不过低头一看，竟然看见肖远
同学胯下那第三条腿将裤裆支撑起老高来，当下笑了起来，还以为肖远被刚才马
克斯和那黑美人火爆香艳的一幕刺激到了，欲火上升的缘故呢。

　　「呃——这个——我——我——」

　　肖远没想到陈豹会这样想，一时间愣在那里，不知道说什么才好。

　　「呵呵——人不风流枉少年呀！这位小兄弟，看你身强体壮的，那方面肯定
很厉害吧！嘿嘿——男人嘛！那方面越厉害，女人就越喜欢！小兄弟既然是马克
斯先生的好兄弟，那就是自己人了，你若是很想上女人的话，那就在这里挑选一
个女人吧！呵呵——大家都是男人嘛！我懂的——」

　　陈豹很「善解人意」地笑着对肖远说道。

　　「我，我看还是暂时不要了，先干正事吧！」

　　肖远忙说道。

　　「哦？这位小兄弟，难道你不喜欢这里的女人吗？怎么那么着急？」

　　陈豹发觉这肖远的表现很是奇怪。

　　「哦！陈先生，是这样的，我这位兄弟他打仗多了，受了些刺激，患有轻微
的ＰＴＳＤ，所以变得特别嗜好血腥暴力的酷刑，只有看见血，他才会真正的兴
奋起来！所以他干女人都喜欢在监牢里干！」

　　旁边的马克斯急中生智，忙信口胡扯了一个理由出来，因为他已经感觉到了
肖远那股随时爆发的杀气，若是让肖远爆发出来，不但陈豹倒霉，自己说不定也
会跟着遭殃。

　　「呃——ＰＴＳＤ！这啥什么玩意儿？」

　　陈豹奇怪地问马克斯道。

　　「哦！ＰＴＳＤ——就是创伤后应激障碍，就是当一个人遭受到异乎寻常的
威胁和灾难以后，出现的心理创伤，这样会导致出现长时间的精神方面的障碍，
一般发生在我们这些常年奔跑在战场上的战士身上，由于战场上的残酷环境，所
以许多经历战争的士兵都会患有ＰＴＳＤ，所以这种症状也被称为「炮壳震惊」
我们做雇佣兵的普遍存在这个ＰＴＳＤ，它的并发症经常表现为焦虑，恐惧，嗜
血，残忍，易怒和性格古怪剧变等等，唉——现在我这位兄弟的脾气就特别容易
激怒！」

　　马克斯说得有模有样的，还用同情的眼神望了肖远一眼。

　　「哦！原来是这样啊！难怪这位小兄弟满脸的杀气，呵呵——」

　　陈豹恍然大悟。

　　「恩，我现在想揍人！非常想——带我去揍人啊！老子他妈要见血才爽啊！」

　　肖远很□□地大力地抬起一脚——「蓬——」

　　一下子将旁边的一张真皮沙发踢翻，然后裂开嘴巴，咬牙切地齿做出一副凶
狠变态地模样。

　　「哦！好！好！我马上带你去，让你好好揍那几个华夏国的特工，嘿嘿，他
们嘴巴很硬，骨头也很硬，最合适你这样的人才去修理他们了，我想杰哈德先生
会喜欢你帮他折腾他们的！走吧！哈哈哈——」

　　陈豹在旁边哈哈大笑着，大手一挥，带着马克斯和肖远朝尼卡的行宫深处走
了进去。

　　一路走往里面，推开了一扇后门，竟然是另外一番天地，里面布置得比外面
愈加的金碧辉煌，而且竟然还有小型游泳池，环绕周围的是红木酒柜和做工精致
的家具，游泳池边上还有一张大大的软床，床边竟然还放着一些皮鞭，蜡烛，枷
锁，绳子之类的东西，而且□□竟然还有一把血迹班驳的匕首，不过那些血迹已
经干透发暗了，显然那把匕首放在那里起码超过两天的时间了。

　　「嘿嘿——这地方就是尼卡先生的私人炮房了，他经常找来一大堆女人，在
这里一边折腾她们，一边用这把匕首刮自己的肉自残，他觉得这样特别兴奋，怎
么样，你们没想到尼卡先生口味那么重吧？——」

　　陈豹怪笑着介绍道。

　　「哦！嘿嘿——还真没想到呢！」

　　马克斯没想到这尼卡这个黑黑瘦瘦的家伙，竟然是个喜欢玩ＳＭ重口味的家
伙。果然是人不可貌相啊！

　　「呵呵——尼卡先生的爱好确实与众不同啊，那边就是他的私人监狱，他很
喜欢把外面那些美女关到里面去玩，不过现在被杰哈德先生征用了，杰哈德先生
是个绅士，不会搞这些东西的，不过现在情况特殊，小兄弟你正好可以帮到杰哈
德先生的忙！我想他会喜欢的——」

　　陈豹一边笑着，一边带着马克斯和肖远走到了游泳池边上的一个位置里，那
边竟然有一扇金光灿烂的金属大门，熠熠生辉，陈豹走到门外，伸出手轻轻地敲
了敲。

　　第６３３章：第４１２章：牢房惊变「叩——叩——」

　　几声，里面响起一道冷冰冰的男声：「外面是谁？」

　　陈豹在门外说道：「杰哈德先生，是我陈豹，我来了！我给您带来了几个人！
他们会好好帮你狠狠修理那几个不开眼的家伙的！」

　　「哦！进来吧！」

　　里面那男人的声音依然透着阴森的冰冷。

　　「喀——」

　　陈豹将那扇金属大门推了开来，一股浓浓的血腥味混合着皮肉毛发烧焦的气
味，在那房间里面窜了出来，很是呛鼻。

　　「你们两个在外面守着！」

　　陈豹让两名保镖在外面等着，他自己带着马克斯和肖远跨入了房间里，一进
入房间内，三人便看见了血腥的一幕——只见一名年龄约三十来岁，全身黑衣的
西方男人正斜靠在一张椅子上，他脸型瘦削，一头银白色头发拢往脑后，梳理得
一丝不苟，此时他脸色略显苍白疲惫，正翘着二郎腿，一双乌黑锃亮的高帮皮靴，
手上还拿着一杯红酒在慢慢摇晃着，眯着眼睛，一脸享受悠闲的模样，而这个房
间其实就是一间偌大的牢房，只四名华夏国男军人被五花大绑在几具特制的金属
刑具上，衣衫破碎，身上满是累累的伤痕，不但浑身血淋淋的，而且伤口上还有
明显被刑具烙过的焦黑伤口，血肉模糊，触目惊心！

　　房间中间有一罐煤气罐，配备着一把特制的刑具喷枪，地上还有一根沾染着
血迹的皮鞭和放着红通通辣椒水的水桶，那西方男人旁边还放有一张桌子，上面
除了放着一瓶价格不菲的８２年拉斐红酒之外，还有一套类似医务用具的设备，
那是各种手术刀，剪刀，小锯子，针筒等「医疗器材」甚至还有几管红褐色的注
射液。

　　在这牢房最里面，还有一间单独的小牢房，外面围着的是两根手指粗的金属
栅栏，那间小牢房内的地板上，躺着一名身穿丛林迷彩战斗服，满头秀发凌乱，
双目紧闭，脸色苍白，已经晕死过去的年轻美女，肖远仔细一瞥过去，顿时认出
她来——因为那年轻美女，赫然正是唐纤纤！

　　肖远见状，眼睛迅速瞪大，差点惊呼出声，几乎想冲上去打开牢房，不过他
还是硬生生忍住了冲动，因为他已经感觉到旁边这个西方男人身上散发出一股澎
湃的暗黑气息，这必须要具备有很强的气机才能够拥有如此强悍的力量，肖远没
有足够的把握对付他，而且形势对自己并不太好，所以他需要等待时机。

　　「呵呵——杰哈德先生，您可真是会享受人生呀！在这样的地方也能够如此
悠闲地品红酒，佩服，佩服啊！」

　　陈豹上前开口就猛拍那西方男人的马屁。

　　那西方男人正是ＪＯＳＣ（美国特种作战司令部）的顶级异能者杰哈德，他
并没有理会陈豹的大献殷勤，而是抬起他那蓝色眸子，那阴翳的眼神扫向了马克
斯，然后又落到了肖远身上停住，突然闪烁过一道阴冷的寒光，抬手指着肖远问
沉豹道：「这小子是谁？」

　　「哦，杰哈德先生，这位是我，我的兄弟！呵呵——」

　　旁边的马克斯忙抢先答道。

　　「我没问你话，你给我闭嘴！陈豹，这小子是什么来头？」

　　杰哈德瞪了马克斯一眼，如果继续问陈豹道。

　　「呃——」

　　马克斯被杰哈德一呛，憋得满脸发红，郁闷得真想冲上去暴揍他一顿，自从
这傲慢无比的杰哈德来了这里以后，所有的人都不被他放在眼中，仿佛他才是这
里的主人似的，非常嚣张，马克斯虽然对这家伙很不爽，但是一想及他那恐怖的
身手，便打消了这个念头，他甚至希望肖远能够好好修理杰哈德一顿，来个火星
撞地球，最好两败俱伤更妙！

　　「哦！是这样的，这位小兄弟他患有ＰＴＳＤ，特别喜欢暴虐敌人，我知道
杰哈德先生您是个绅士，严刑逼供这种粗活不适合您这样身份的人物来干，所以
就带他来给您打打下手了！」

　　陈豹丝毫不生气地微笑着解释道，他的隐忍功夫比马克斯高明多了。

　　「哦！是吗？ＰＴＳＤ！嘿嘿，患有这症状的人都比较变态！陈豹你还真会
给我挑人啊！」

　　杰哈德阴恻恻地冷笑着对陈豹说道。

　　「呵呵——能够为杰哈德先生您效劳，是我的荣幸！」

　　陈豹忙谄媚地笑着说道，因为他很清楚，只要这杰哈德愿意支持自己，那全
盘接手尼卡的势力完全不是问题。

　　「恩，小子，既然你那么手痒，那现在就上去给抽这四个硬骨头的华夏特种
兵每人各１０鞭吧！记得沾上辣椒水再抽，这样子才过瘾！」

　　杰哈德眯着眼朝肖远说道。

　　「恩，明白！」

　　肖远已经有了心理准备，当下上前俯身在地板上拿起了那条血淋淋的皮鞭，
在那桶辣椒水里沾泡了一下，然后走到了那四名被绑住的华夏特种兵面前，扬起
了手中的皮鞭！

　　杰哈德和陈豹眯着眼睛，充满期待地想看肖远抽下去，只有心怀鬼胎的马克
斯低着头，紧张地四下打量着，打算寻找机会开溜，因为他知道，这地方特别危
险！

　　果然，肖远突然之间身躯一拧，转瞬间已经往后疾退数步，一下子靠近了杰
哈德身边，他手中的那根皮鞭一扬——「嗖——」

　　挟着凌厉的破空声狠狠地抽卷向了杰哈德的身体！

　　「啊！你干什么！你疯了？」

　　陈豹大惊失色大叫了起来！

　　杰哈德却似乎有所准备，当肖远那皮鞭快要抽到他身体上时，他突然往后面
一靠，脚尖一点地面，身体已经离开了那张椅子，如同幽灵一般飘到了牢房的墙
壁边上。

　　皮鞭呼啸而至，狠狠地抽到了那张藤椅上——「啪啦——」

　　一声巨响，强劲的力道将那张藤椅抽得四分五裂开来，飞溅的辣椒水溅到了
旁边来不及闪避的陈豹脸上和眼睛里。

　　第６３４章：第４１３章：灵火烈阵斩「哇啊——」

　　一阵钻心火辣辣的痛楚感觉迅速在陈豹脸上蔓延开来，他痛苦地怪叫一声，
情不自禁地捂住了自己的脸，身体本能地往后面疾退而去，这种辣椒水是生长在
深山中的野生指天椒榨出来的，辣度非常霸道，陈豹贴到了墙壁边，拼命地擦拭
着自己的脸，鼻涕和眼泪一个劲地冒出来，狼狈不堪！

　　而马克斯此时也趁乱逃窜到了金属门边，打算拧开大门跑出去，这时肖远却
再次发难，催起内劲，手上的皮鞭一抖——「嗖——」

　　一下子卷住了马克斯的身躯，运力一甩——「呼——」

　　的一声，将他整个人卷得倒飞而起，径直飞向了对面的杰哈德。

　　杰哈德抬起右手一扬——「咻——」

　　一团黑蓝色的光芒在他胸口前出现，迅速挡住了飞砸向自己的马克斯。

　　「蓬——」

　　那团黑蓝色的光芒打在了马克斯身躯上，巨大的反作用力将可怜的马克斯整
个人震得如同一截大木头一般飞上了天花板，「哇啊——」

　　马克斯顿时惨叫一声，在半空中摔落下来，整个人如同烤熟的龙虾一般倦缩
着身体在地板上抽搐着，他被肖远和杰哈德各自来了一下，剧疼无比，觉得自己
的身体里的骨骼都快被扭成麻花，就开要碎裂了！

　　肖远动作可没停下，身形一动，一下子窜至了正贴在旁边的墙壁上揉擦着自
己眼睛和老脸的陈豹身边，右手一探，已经抓住了他的裤头，运力一摔——「呼
——哇——」

　　陈豹怪叫着倒飞砸向杰哈德。

　　杰哈德再次抬手一挥，一团黑蓝色的光芒再次扫了上去——「蓬——」

　　击在了陈豹身躯上，将他整个人反震得斜飞到了马克斯身上，两个倒霉的家
伙顿时抱在一起，滚成一团，一时间哀嚎连连。

　　站在金属大门外面那两名陈豹是保镖听到动静，立即抽出随身的手枪，撞开
了牢房冲了进来，正好看见杰哈德将陈豹击飞那一幕，当下他们忙举起手枪对着
杰哈德，却面面相觑不敢开枪。

　　「哼——你们想跟我作对！」

　　杰哈德冷声喝道，他很不爽那两名保镖用枪指着自己。

　　「妈的！你们傻掉了，没看见这混帐在对陈先生下黑手吗？他是个疯子，还
不快开枪打死他！」

　　肖远趁乱叫道。

　　「哦！好——」

　　那两名保镖被肖远一吼，脑筋一混乱，竟真地朝杰哈德扣下了扳机——「砰
——砰——砰——」

　　两道火蛇扫射向了杰哈德。

　　「蠢货！找死！」

　　当下杰哈德怒不可竭，他怒哼一声，双手一抖，一道汹涌澎湃的黑蓝色光刃
挟着凌厉的暗黑之气横扫过来，那强悍无比的力量顿时吞没了射向自己的子弹，
并挟着霸道的余势席卷向肖远和那两名保镖。

　　肖远忙伸出双手闪电般抓住那两名保镖后腰的皮带，运力一抖，将两人推到
了自己的面前——「蓬——蓬——」

　　两声闷响，那股霸道的黑蓝色光刃狠狠地嵌入了他们的身体里！

　　「哇——哇——」

　　那两名倒霉的保镖惨嚎两声，他们还没弄明白发生了什么情况，身体便如同
被雷电狠狠地轰击中一般，两人直接倒飞而出，翻滚在地上，竟然再也叫不出声，
便迅速毙命，那手脚和身体上的肌肉迅速萎缩起来，呈现出了一种可怕的暗黑之
色。

　　「哼哼——好霸道的暗黑之力！不错嘛！嘿嘿——」

　　肖远停下了动作，看着地上的尸体冷声对杰哈德说道，他连番拿着活人试探
性发动攻击以后，总算对杰哈德的实力有所了解。

　　「哼！臭小子，你可真卑鄙啊！」

　　杰哈德现在总算明白肖远是在试探自己的实力，当下用鹰鹫一般的阴狠眼神
瞪着肖远，恼怒地说道。

　　「呵呵——不卑鄙一些，还真对付不了你这个变态啊！」

　　肖远冷笑着回答道。

　　「混蛋！下地狱去吧！」

　　杰哈德怒吼一声，身躯一振，双手一挥，将体内的暗黑之力催运至最大，顿
时整间牢房内阴风大作，寒意透骨，周围的灯光被强劲的冲击波震碎，四下陷入
了一片黑暗之中，杰哈德知道自己的实力已经被肖远探清楚，唯一的办法，便是
先下手为强，用自己最强大的暗黑之力干掉他！

　　肖远只觉得一股无比汹涌的暗黑气息迎面□□，他知道杰哈德这次是拼了老
命，当下一发狠，咬破了舌尖，也催起真气，手上一抖，神兵「雷切」已经迅速
握在右手中指上一划，一股血液飚到了刀柄上，然后口中——「噗——」

　　一口鲜血喷在了「雷切」的刀刃上，奋力朝杰哈德站着的方向一抖——「咻」
神兵「雷切」破空而出，犹如雷电划破厚厚的乌云一般，刹那之间斩破了那层澎
湃汹涌的暗黑气息，径直飞斩向对面的杰哈德。

　　「啊——」

　　杰哈德惊恐地望着迎面□□的「雷切」终于第一次感觉到了死亡迫在眉睫的
可怕滋味，他忙慌乱地将脑袋一偏，将体内的暗黑气息一催，一团乌黑得如同浓
墨一般的粘稠状气团聚集在了他胸前，企图挡住「雷切」那致命的一击。

　　肖远似乎猜测到他会这样做，左手握搭在右手上，右手结成剑指，飞快念动
咒语：「神兵火急，天地玄罡，霹雳雷神，灵火烈阵——斩！」

　　随着这「灵火烈阵斩」的咒语念动之间，肖远右手剑指一抖——「嗖——」

　　一道耀眼的红芒在他身体上冒了出来，犹如熊熊燃烧的火焰一般，一下子冲
破了弥漫在周围的暗黑气息，并幻化为一道灿烂的金光，附在了半空中的神兵
「雷切」上面！

　　「咻——」

　　神兵「雷切」金芒大盛，那澎湃无匹的，无坚不摧的锋利力量一下子斩破了
杰哈德面前那团黑气，并以雷霆一般的神力贯穿入杰哈德那因为惊恐万分而张大
的嘴巴里！

　　「扑——」

　　杰哈德整个人的脑袋如同爆炸的西瓜一般，神兵「雷切」直接在他嘴巴里穿
透了过去，破出他的后脑勺，挟带的余威力量将他的身躯拖拽得倒飞到牢房里的
墙壁上——「蓬——」

　　杰哈德连惨叫声都没机会发出来，便翻滚在地，登时毙命，他那被「炸开」
得血肉模糊的嘴巴上面，一双蓝色的眸子依然瞪得老大死不暝目，杰哈德做为Ｊ
ＯＳＣ里顶尖的异能者。显然他没想到自己会死得如此惨烈！

　　第６３５章：第４１４章：收留我吧！

　　「呼——妈的，这家伙还真棘手！不出些阴招还真搞不定他！」

　　肖远将功力一收，整个人感觉眼前一黑，身体一阵发软，脚步一阵踉跄，险
些栽倒。

　　他与杰哈德的战斗非常短暂，简直可以用「电光石火」来形容，但是，高手
之间的过招就是这样，若不全力以赴，稍一不慎，便会死于非命！所以，肖远竭
尽全力催动了自己全身的真气，因为这杰哈德是他遇上的最厉害的对手之一！

　　由于一下子便在如此短的时间之内消耗了大量的真气，肖远感觉着自己咬破
的舌尖上还有一股血腥味，被「雷切」划破的右手中指亦鲜血淋漓，有一种眼冒
金星的眩晕感，他强忍着不适，走到了杰哈德的尸体旁边，用脚尖挑了挑他的尸
身，发现他早就没了呼吸，那头原本梳理得十分光滑整齐的银发被强烈的真力冲
击以后，乱糟糟散乱耷拉着，犹如一个银色的鸟巢，一副死不暝目的极度不甘心
模样，死状甚惨，已经完全没有生前品红酒时的半分优雅。

　　「靠！让你装逼，不一样死相那么难看，嘿嘿——」

　　肖远这才重重地呼了一口气，杀了这个最强大的敌人，这一次的乌眼山之行
便不会再有太多的障碍了，他那原本绷紧的神经总算缓下了许多。

　　肖远在杰哈德脑门后面抽出神兵「雷切」发现刀刃上竟然没有沾染上一丝血
迹，在夺取了杰哈德的性命之后，反而愈加的寒光逼人，散发着一股透入骨髓的
凌厉杀气，真不愧是绝世神兵。

　　这时肖远感觉自己身后传来一阵急速跑动的脚步声和大门被拉开的声音，他
一回头，看见竟然是陈豹已经拉开大门，狂窜了出去，以来陈豹在肖远注意力集
中在杰哈德尸体上的疏忽的空隙之时，趁此机会夺路而逃，因为陈豹知道，现在
不逃，肖远下一个收拾的绝对是自己。

　　「哦！好你个陈豹，想在我眼皮子底下开溜，没那么容易！」

　　肖远见状心头冒火拔腿便要追出去，他知道这陈豹身手不厉害，但毕竟是个
高学历的黑道枭雄，满脑子的坏水，若让他逃掉，恐怕会后患无穷。

　　「咳——咳——咳——好冷——咳——好冷啊！」

　　这个时候，最里面那间小牢房里面传出了唐纤纤一阵剧烈的咳嗽声，还带着
一阵古怪的颤音，肖远一惊，忙硬生生地停下了脚步，扭头望了过去，看见唐纤
纤已经在晕迷状态中醒了过来，不过她整个人依然倒在地板上，娇躯倦缩着，手
脚不停地瑟瑟发抖着。

　　肖远立即打消了追击陈豹的念头，因为他听他现在已经从声音中听得出来，
唐纤纤中了杰哈德的暗黑之力的攻击以后，现在的状态极度虚弱，那三魂起魄已
经开始呈现散乱状态，随时有重新陷入深度晕死状态，变成永远也不会醒过来的
植物人的可能！

　　当下肖远忙转身朝唐纤纤走了过去，这时地板上的马克斯已经挣扎着爬了起
来，他跟陈豹一样，都被杰哈德发出的那股力量打了个半死，不过杰哈德倒是对
他们两个手下留情，没将恐怖的暗黑之力打入他们的奇经八脉里，所以马克斯和
陈豹受的伤并不甚严重。

　　「怎么，难道你也想学陈豹吗？」

　　肖远冷冷地对爬起来的马克斯说道。

　　「呃——不，不，不是，先生您，您误会我了，我，我只是想帮助您——」

　　马克斯忙摆摆手说道。

　　「帮助我？你为什么想要帮助我？」

　　肖远问他道。

　　「因为，我，我不想死在这个鬼地方，先生您那么厉害，您收留我吧，我，
我想跟您混！好吗？」

　　马克斯满脸期待地向肖远哀求道。

　　「哦？跟我混？我又不请雇佣兵，现在可没这个需要啊！而且，我们还算是
敌对状态，你凭什么认为我会收留你？」

　　肖远觉得马克斯的要求有些不可思议。

　　「呃——先生，您听我说，我，我知道你对我有些小小的误会，不过我是个
雇佣兵，只是为了钱才来这个鬼地方给尼卡卖命的，跟你实在没有冤仇！尼卡那
些手下大多是我训练的，所以我，我知道怎么对方他们，现在陈豹出去的话，让
他控制了那些人，对您和您的人可不利啊！而且您现在，需要腾出时间救那位小
姐！我，我可以帮助你对付陈豹的！先生您若是信得过我的话，就让我，我马上
去追杀陈豹吧！让他召集了人马，那就会麻烦了。」

　　马克斯一脸焦急地说道。

　　肖远冷眼望着马克斯，觉得他说的倒也颇有道理，现在自己马上要腾出时间
救唐纤纤，分身乏术，万一让陈豹这个麻烦的家伙召集人马进来骚扰自己的话，
虽然自己不怕他们，但是却也是一件挺麻烦的事情。

　　「您就收留我吧，大不了，我，我不要你的佣金，你只要给我一份差事干就
可以了！我不会吃干饭的，好不好先生？」

　　马克斯继续哀求着表忠心道，其实马克斯有自己的想法，他知道自己若不求
肖远的话，肖远很有可能嫌自己碍手碍脚而干掉自己！所以投靠肖远是最有可能
保住性命的办法。

　　肖远飞快地想了想，然后上前一伸右手，掌心抵在马克斯的头顶百会穴上—
—「啪」一声，将一道真气打入了他的脑袋里，马克斯身躯一震，只觉得一股古
怪的气息在自己头顶钻入了脑袋里，带着一阵灼热的燃烧感，他脸上顿时露出惊
恐的表情，颤声求饶道：「先生，饶命啊，您别杀我，我，还不想死啊！我要是
死在这里的话，我在意大利的儿子就没人照顾了！他的学费和生活费就没了——」

　　「哦！没想到你也养个儿子啊，看来你也算是个好父亲了！那好！我就给你
个机会——我在你身上下了一道禁咒，你现在去帮我对付陈豹，无论死活，你都
要把他给我带回来，回来以后我就给你解除禁咒！而且还会收留你，给你一份不
错的工作！不过，若是你敢骗我，嘿嘿——我就让你的脑袋像西瓜一样爆炸开来！」

　　肖远冷笑着对马克斯说道。

　　「明白！明白！谢谢先生！谢谢您，我，我现在马上去宰了陈豹，马上——」

　　马克斯惊恐之余，却也心情稍安，他如同抓住了一根救命稻草般，说完立即
转过身在地板上捡起一把手枪，拔腿冲出了牢房大门外面，朝外面一路狂奔着追
杀陈豹去了。

　　第６３６章：第４１５章：你欺负我！

　　等马克斯一离开，立即大步走向那间小牢房，刚想进去，却只发现间小牢房
门外面被一把大铁锁反锁着，当下肖远郝不犹豫地抽出神兵「雷切」运力一斩—
—「喀——」

　　那铁锁应声而断，「雷切」果然是削铁如泥的神兵！

　　肖远推开牢房的门刚刚走进去，里面的唐纤纤听到脚步声，已经在地板上挣
扎着坐了起来，双手在前面胡乱地摇晃着，惊恐地叫着：「是谁进来了？好黑啊，
怎么那么黑啊？我，我怎么看不见东西了！」

　　「呃——纤纤，是我，我是肖远，你，你怎么了？」

　　肖远忙在蹲到了唐纤纤面前，拉住她的急急问道。

　　「啊？是肖远啊，你，你终于来了，太好了，那个杰哈德呢？他，他很厉害
啊，你千万要小心他的暗黑异能啊，我就是被他的暗黑异能术打中了以后！就现
在变成这个样子了！」

　　唐纤纤颤抖着声音说道。

　　「纤纤你不用担心，我已经把杰哈德干掉了！」

　　肖远忙安慰她道。

　　「哦！杰哈德被你杀了，那，那真是太好了，这样我们这一次的任务就不难
完成了，不过我现在眼前一片黑暗，什么都看不见了！而且我，我现在浑身发软，
根本站不起来，感觉胸口特别难受，体内的真气根本聚集不起来了，我，我是不
是就快要死了？」

　　唐纤纤紧紧拉着肖远的手颤抖着声音说道。

　　「呃——纤纤你别乱说，你体内的真气只是被杰哈德的暗黑异能打散了，我
一定会想办法治好你的！相信我！」

　　肖远一边安慰着唐纤纤，一边运起一道真气查探着她的经脉。

　　肖远很快发现——唐纤纤体内的经脉里到处是被震散的紊乱真气，而且那丝
丝的暗黑之力混合在其中，犹如生根一般，顽固地占据在她的奇经八脉里，这样
子的情况，比他想象中的还要严重，若不尽快帮她逼出这些可怕的暗黑气息，那
些暗黑之气就会随着紊乱的真气在唐纤纤身体的经脉中蔓延，并随时会在短时间
之内再次发作，侵噬破坏掉她的经脉，到时候她的三魂七魄便会呈现游离状态，
整个人就彻底废了！当下肖远沉默下来，他知道，自己要救好唐纤纤绝对没那么
容易！

　　「肖远，我，我感觉身体好冷啊，也，也没有力气——而且，我已经完全看
不见东西了，我——我是不是就快不行了？」

　　唐纤纤感觉到肖远的沉默，当下情绪激动摇晃着他的胳膊问道。

　　「纤纤，你别胡思乱想，有我在，你就绝对不会有事的，相信我！」

　　肖远忙握紧了唐纤纤轻声安慰她道。

　　唐纤纤却明显感觉到自己现在特别的虚弱，她还以为是肖远说的话是在安慰
自己，当下凄然一笑，摇摇头黯然说道：「我，我知道我应该——快——快不行
了！唉——真是感觉——感觉挺遗憾啊——我，我还那么年轻——没想到就，就
这样子——走了——唉——」

　　「呃——纤纤——你，你别说这些话，你，你一定会没事的！你还会活得好
好的，长命百岁！一定会的！」

　　肖远见到唐纤纤如此悲观，忙握紧她的手，继续给她鼓劲道。

　　唐纤纤那张苍白无比的俏脸脸颊上突然浮现起一道奇怪的嫣红色，她突然轻
轻地对肖远说道：「其实——我，我最大的遗憾——是，是我——我到现在，都，
都没真正谈——谈过恋爱——那被人爱——被人呵护的感觉——都没尝试过——
呵呵——肖远——我是不是有些傻？」

　　「不，纤纤，你不傻，一点也不傻，咱们年轻人憧憬爱情是很正常的心理—
—我敢保证，像你这么漂亮又温柔的女孩子，绝对会有许多人喜欢和仰慕你的！」

　　肖远忙安慰着她道。

　　「哦——呵呵——是吗？那——那——肖远——你喜欢我吗？」

　　唐纤纤在问出这个问题的时候，她感觉到自己的心陡然之间加快了许多！脸
上的红晕愈加多了起来。

　　「呃——这个，我，我——」

　　肖远没想到唐纤纤竟然会在这个节骨眼上问自己如此敏感的问题，一时间他
竟然不知道如何回答才好。

　　「哦——呵呵——实在——实在——不好意思啊——肖远——我，我刚刚—
—忘记你有女朋友柳——柳倩倩了——我这个——问题，你，你就当我——我犯
傻吧——」

　　唐纤纤轻声说出这句话时，一脸的黯然神伤，肖远甚至能够感觉到她的娇躯
在轻轻地颤抖。

　　「哦，不，纤纤，你，你不傻——告诉你吧！其实我，我也很喜欢你的！」

　　肖远感觉到她无比的虚弱，赶紧抱住唐纤纤的娇躯，抚摩着她那冰冷的俏脸
说道。

　　「真——真的吗？你——你真的喜欢我？——你——喜欢我什么？」

　　唐纤纤闻言娇躯一震，重新又焕发了些许精神。

　　「我，我喜欢你！就是喜欢，没有理由的喜欢！从看见你的第一眼开始，我
就深深地爱上了你！」

　　肖远突然发现这一招能够激发唐纤纤的求生意志，当下忙捡最肉麻的情话来
说。

　　「你——你好直接啊——说——说这样子肉麻的话，也不怕吓着人家——真
——真讨厌——」

　　唐纤纤明显又被肖远的肉麻情话给雷了一下，但是她却有种甜蜜兴奋的奇怪
感觉，这一下她的精神又好了许多。

　　「我，我就直接了，我是喜欢你啊，但是我那时候不敢对你表白而已！现在，
现在我一定要让你知道，我喜欢你！爱你！」

　　肖远开始应用琼瑶阿姨的桥段进行轰炸，他知道，有时候这些强调式的肉麻
示爱手段，对女人，特别是憧憬爱情的女孩子具有绝高的杀伤力！

　　「讨厌——你，你就知道趁——趁人之危——欺负人！坏死了——」

　　唐纤纤娇嗔说着，但是那身体却情不自禁地往肖远怀抱里拱着。

　　「我，我就是喜欢欺负你！因为喜欢你，所以才想欺负你——」

　　肖远说着，做了个大胆的举动，他双手一收，右手在她腰身上攀爬过来，在
她柔软饱满的胸部上一揉一抓，那种柔软温润的弹性顿时盈满了掌心。

　　「啊——你——你这个大坏蛋——太坏了——欺负我——小心——我，我告
诉我爸去！」

　　唐纤纤没想到肖远用如此「凶猛」的招数刺激自己，实在是被他吓了一大跳，
但是那求生的欲望亦一下子提高了许多。

　　第６３７章：第４１６章：不耽误你泡妞了！

　　「呃——告诉就告诉吧！反正你是逃不出我的手掌心了，我会治好你，然后
再好好地欺负你——」

　　肖远咬着唐纤纤的耳朵轻轻说道。

　　「唔——你这个大坏蛋——你想要怎么欺负我？」

　　唐纤纤羞涩万分地问道。她此时虽然看不见，但是身体方面的感觉却是特别
敏感，特别是当肖远轻轻咬着她的耳朵的时候，她的心跳迅速加快起来，同时紧
张得娇躯颤抖。

　　「就是男人最想做的那件事情，你懂的——」

　　肖远这厮为了「刺激」唐纤纤的求生意志，一个劲地朝她下着「猛药」「你
——你好坏啊！人家——人家才不会让——你得逞呢——」

　　唐纤纤咬着嘴唇轻声说道。

　　「那可由不得你了——嘿嘿——」

　　肖远说着，那只在唐纤纤娇躯上游走的右手突然钻入了她的衣襟里面，顺着
她的纤腰往上面的高峰攀爬而上。

　　「噢——别——别这样子——我——我——没心理准备——」

　　唐纤纤毕竟是个未经开垦的少女，肖远这种赤裸裸的挑逗对她来说实在太突
然了，而且她已经感觉到他那只火热的怪手袭向自己的敏感区域，忙娇羞万分地
颤声惊叫起来，同时娇躯挣扎起来，那力量亦大了许多。

　　这时后面突然传来一道粗旷的男声：「咳——咳——我说你们两位——能不
能先把咱们哥几个给放了，然后你们再继续搞啊！现在你们这样子做，不是明摆
着刺激我们嘛！」

　　肖远一惊，忙转过身一看，便看见那四名被五花大绑的特种兵已经全都清醒
过来，正瞪着眼睛用古怪至极的眼神望着自己，看见肖远那只怪手探入了唐纤纤
的衣襟之内，他们四人脸上充满了惊愕万分的表情。

　　一看见肖远转过头，一名特种兵有些不好意思地对他说道：「兄弟，俺真是
非常佩服你，救人还能够兼顾泡妞！厉害！不过你还是先把咱哥几个放了吧，免
得咱们在这里碍手碍脚的！」

　　「哦——不好意思啊！我，我刚刚一时着急，差点把这事忘记了！」

　　肖远闻言大窘，忙把右手在唐纤纤衣服里抽出来，然后站起身来，走到四名
特种兵面前，抽出神兵「雷切」运力削了几下，一阵「喀嚓——喀嚓——」

　　的声音过后，四名特种兵手脚上的镣铐全部被肖远削开了，他们四人重新获
得了自由，挣脱出来，活动着麻木的身躯和手脚。

　　「你们现在感觉怎么样？要不我给你们治一治伤吧！」

　　肖远看见四名特种兵身上全都伤痕累累，忙关切地对他们说道。

　　「呃——谢了兄弟，不用了，我们都只是伤在皮肉上而已，扛得住的，唐副
组长她被那美国佬打成重伤，情况比我们四人严重多了，你还是继续帮助她吧！
我们四个自己会出去的——」

　　一名特种兵忙一边摆手说着，一边与其他三人朝牢房外面走去。

　　走在最后面那一名特种兵在经过肖远身旁时，拍了拍他的肩膀，低声说道：
「好小子！你还真够有种，连唐司令员的千金都敢直接上！老子他妈的太佩服你
了！你继续泡妞吧！希望你把唐副组长救好，然后赶紧把她给拿下来！嘿嘿——」

　　「恩，放心，我一定会这样做的！」

　　肖远老实不客气地点点头答道。

　　「靠！你果然是头凶猛的大禽兽，不过我喜欢，不耽误你宝贵的泡妞时间了，
你一定要拿下唐副组长，给咱们「龙神」长脸哦！嘿嘿——加油啊！先撤了——」

　　那名特种兵意味深长地扬扬眉头，露出一副男人都懂的猥琐表情，然后飞快
地离开了，这家伙是「龙神」特战大队的特种兵，也跟韩峰和肖远执行过阿富汗
任务，自然认识肖远，「龙神」特战大队一直把肖远当做是自己人，而唐纤纤是
南方军区的军花，本着「肥水不流外人田」的心理，这名特种兵也希望肖远能成
功拿下唐纤纤。

　　四名特种兵一离开，牢房里除了杰哈德的尸体，便只剩下了肖远和唐纤纤两
人了，肖远再次走到唐纤纤身旁，俯身搂住她的纤腰，将她抱了起来，唐纤纤羞
涩地扭动着娇躯，轻声问他道：「刚才他们跟你说什么？」

　　四下无人，肖远的色狼本性露了出来，对她坏笑道：「哦！他们鼓励我拿下
你！我答应了！嘿嘿——」

　　「你——你好流氓啊！——没想到你样子挺斯文的，思想——却那么坏——」

　　唐纤纤咬着嘴唇羞涩无比地拍打着肖远的胸膛。

　　「呵呵——坏就坏呗——只要你喜欢就行！」

　　肖远那脸皮已经修炼得比城墙还厚。

　　「讨厌——谁喜欢你了——少臭美吧！大坏蛋——满脑筋的色情！」

　　唐纤纤真想跳起来掐肖远的脖子，这厮实在太可恶了。

　　「纤纤——我现在就想办法救你！你一定不会有事的，因为你注定成为我肖
远的女人！你一定要相信我！」

　　肖远用无比坚定的语气说道。

　　「我——我相信你！」

　　唐纤纤轻声答着，芳心里充盈着感动和甜蜜的味道。

　　「好，咱们找个地方，我好好帮你治疗！」

　　肖远说着，抱紧了唐纤纤，跨步走出了牢房外面，径直往尼卡那奢华无比的
私人行宫外面走去。

　　还没走到之前那大厅里，便听到了一阵嘈杂声音，甚至有许多女人的惊声尖
叫声，肖远一井，忙抱着唐纤纤站在门口位置，探头望了进去，便看见了之前那
四名特种兵已经手中拿着武器，藏身在大厅最里面的柱子后面，占据了有利的位
置进行防御，而大门口处则已经涌进来了一大群武装分子，起码不下四，五十人，
他们许多人手上甚至拿着火箭发射器，那火力明显比四名特种兵强大多了，双方
顿时陷入紧张的对峙状态。

　　第６３８章：第４１７章：城头变幻大王旗而那十几名尼卡在世界各地弄来
的美女们依然身披薄薄的轻纱，全部一脸惊恐地聚集躲藏在大厅角落的几张真皮
沙发上，她们即不敢往大门外面跑，亦不敢往后门逃逸，因为两头水是手持武器
对峙的男人，她们一个个害怕得浑身瑟瑟发抖，却又不敢放声尖叫，只是害怕得
眼泪流个不停，面对这样的情形，无力改变命运的她们只有不知所措！

　　「轰——轰——砰——砰——」

　　突然大门外面先是传来了一阵剧烈的爆炸声，紧接着是一阵阵急促的枪声，
还挟着一阵此起彼伏惨叫声，显然有两支人马在激烈交火，这突然的变故令大厅
里对峙的双方亦加剑拔弩张起来，那样子随时会爆发战斗。

　　「肖远，外面是不是发生什么事情了？」

　　这时肖远怀中的唐纤纤轻声问道。

　　「恩，发生了一些状况，放心吧，我能解决的！」

　　肖远忙安慰着唐纤纤，抱着她走跨出了大厅外面，将她放在一根柱子后面，
然后站了起来，催动体内真气，准备发动强力法咒将阻挡在大门口那些武装分子
干掉。

　　就在这时，大门外面突然传来了一道响亮的男声：「陈豹已经被我活捉了，
你们识相的，还不赶快投降！否则立即格杀勿论！」

　　站在大门口的那四，五十名武装分子闻言，纷纷转过身体往后面望去，果然
看见了马克斯一手拿着一支ＭＰ５突击步枪，一手还拽着一个人，他身边站着其
他几名雇佣兵，后面还跟着数百号手持各种武器，杀气腾腾的武装分子，甚至还
有两辆悍马军用吉普车，车上架着两挺重机枪，黑洞洞的枪口对着大门口，而那
被马克斯拖拽着如同死狗一般的家伙赫然是陈豹，陈豹此时倦缩成一团，鼻青脸
肿，眼眶乌黑，显然刚刚被暴打了一顿。

　　「哒——哒——哒——」

　　马克斯将陈豹的身体大力往地板上一掼，然后毫不客气地扬起手上的ＭＰ５
突击步枪朝陈豹的大腿扫射了一梭子。

　　「啊——啊——」

　　陈豹发出了杀猪一般的惨叫，他那双腿已经被子弹硬生生打断，当下他抱住
双腿痛苦地在地板上打滚，双腿上一片血肉模糊，鲜血不挺地在被子弹撕裂的伤
口处飚了出来，转瞬间已经染红了地板。

　　马克斯可不管陈豹有多痛苦，大踏步走上前去，抬脚用那坚硬的军靴直接踩
踏在陈豹的右腿创口上，还残忍地运力扭转起来——「哇——啊！杀——杀了我
吧！」

　　陈豹疼得浑身颤抖，绝望地大声惨嚎起来，那模样格外凄惨。

　　「你们看见了，你们的老大陈豹已经落在我手里，现在我现在随时可以干掉
这个家伙，我再跟你们说一遍，识相的话，立即放下武器投降，否则，别怪我翻
脸无情！」

　　马克斯满脸杀气地朝大门口那四，五十名武装分子大声吼道。

　　随着马克斯的大吼，站在他身后的那几名雇佣兵和数百名武装分子也同时端
起了武器，那场面顿时变得剑拔弩张，杀气腾腾，站在大门口那四，五十名武装
分子顿时面面相觑，不知道是谁带的头，他们纷纷将手上的武器扔到地板上缴了
械，然后乖乖地抱着头蹲了下来。

　　这四，五十名武装分子本来是比较忠于陈豹的手下，跟马克斯带着的那些人
一样，都是尼卡的手下，算起来还是自己人，只是尼卡失踪以后，指挥大权由陈
豹暂时代理，不过此时他们看到陈豹已经大势已去，而且大家大多都是为了钱卖
命的，知道若是继续反抗只有招来杀身之祸，投降才是唯一活下去的机会，于是
投降的过程倒也干脆。

　　「嘿嘿——很好！你们既然投降了，我也不会为难你们，我已经收到消息，
尼卡已经完蛋了，现在这乌眼山已经群龙无首，克钦族的军队随时会杀到这里，
现在有两条路给你们选择，一是跟我马克斯一起，投靠新老板，你们放心，我们
这位新老板本事很大，背景也很雄厚，绝对比尼卡厉害多了，就算克钦族军队杀
到这里，他们看在我们新老板的份上，也不会为难你们，还有第二条路你们是不
会选择的的，那就是死！现在，我给你们三秒钟的时间考虑，下活命的就站到我
右边这个位置上来，想不明白的，老子现在就送他上路，让他下地狱去慢慢想个
明白！」

　　马克斯恶狠狠地冲那些缴械的家伙们咆哮道，他有多年的军旅生涯，自然很
有经验对付这些武装分子。

　　马克斯话音一落，那四，五十名抱头蹲在地上的家伙一下子行动起来，转瞬
间便聚集到了马克斯指定的位置上，根本没有半分犹豫，因为三秒钟时间的考虑
太短了，马克斯压根就是不打算让他们考虑的时间。

　　「嘿嘿，看来你们都很上路，很好，既然投降了，以后就跟着我，大家一起
为新老板卖命，新老板叫我们干什么，我们就要听他的命令，谁若是敢违背新老
板的命令，老子第一个毙了他，大家听明白了吗？」

　　马克斯环顾四周围，卯足了劲大声吼叫道。

　　「听明白了——」

　　包括那帮缴了械的家伙在内，数百名乌眼山上武装分子整齐地大声应着，他
们都是尼卡曾经的手下，现在他们都很清楚——尼卡完蛋了，陈豹也完蛋了，乌
眼山已经变天了，识时务者为俊杰，想保住吃饭的家伙，就必须乖乖地跟随「新
老板」混！只不过，他们吼完效忠口号以后，便一脸茫然，面面相觑，因为他们
都不知道谁才是马克斯口中说的「新老板」是谁！

　　却见马克斯将已经疼得晕死过去的陈豹一脚蹬到旁边，让另外一名雇佣兵看
住他，突然将手上的ＭＰ５突击步枪扔在地板上，然后大踏步朝前面走了过去，
直接一路走入了行宫的大厅里面，第一眼便看见了一脸戒备的肖远。

　　「先生！我没给您丢脸，陈豹已经被我搞定了，以后您就是我们的新老板了！」

　　马克斯一看见肖远，脸上立即露出邀功的谄媚微笑。

　　「我？我是你们的新老板？」

　　肖远一时间觉得相当不可思议。

　　「没错啊！以后我和乌眼山上的人都跟您混了！您就是我们的新老板！这乌
眼山上所有的东西都是您的了！包」马克斯继续谄媚地笑着对肖远说道。

　　「呃——等等——你是说，包括你在内，还有尼卡原来的那些手下，现在都
听我的了？」

　　肖远总算在惊愕中清醒过来。

　　「没错，尼卡的所有东西全部都是先生您的了！包括我们，也包括那些女人！
嘿嘿——」

　　马克斯郎声回答了肖远，然后望着大厅里那些性感美女，暗暗咽了咽口水。

　　「呃——为什么？」

　　肖远忍不住冒出了这个问题，不过话一出口，他便意识到自己这个问题问得
相当蠢。

　　「呵呵——很简单——按照道上的规矩，您赢了！现在只有您才能够让我们
大家活下去，而且还能够活得好好的，这个世界本来就是这样！」

　　马克斯依然面带笑容地对肖远说道。

　　「哦！」

　　肖远顿时明白过来，马克斯说的是对的，这就是江湖，这就是所谓「道上的
规矩」——在这个弱肉强食的世界里，只有真正的强者，才拥有绝对的发言权！
而且，现在局势变幻莫测，克钦族军队随时有可能会进攻到这里，到时候，绝对
是城头变幻大王旗！谁有实力谁才瓜分地盘的筹码！现在收留了这些人，跟克钦
族的军队讨价还价的资本就多了许多。

　　当下肖远不再有半分犹豫，因为现在不是矫情的时候，他立即对马克斯说道：
「既然这样，那我就不客气了！现在，我命令你带领着所有投降过来的人马，集
中在大门外面，我会让我们的人过来接管的！」

　　第６３９章：第４１８章：流氓龙的回答「哦，明白！」

　　马克斯精神一振，回答得很干脆，然后转过身，一脸兴奋地大踏步走出了大
门外面。开始召集人马去了。

　　这时藏身在大厅柱子后面那四名特种兵在角落里走了出来，用不可思议的眼
神望着肖远，其中一名「东方神剑」的特种兵张大着眼睛直接问肖远道：「我说
兄弟，真行啊你！这乌眼山就这样成了你的地盘了？」

　　他旁边一名「龙神」特种兵则立即接口，一脸得意地说道：「哈哈，那还有
假不成？咱们「龙神」的肖远兄弟就是有这个本事，由不得你不服啊！你们「东
方神剑」虽然号称全军第一特战大队，却没有这样牛叉的人物吧！嘿嘿——」

　　「呃——」

　　那名「东方神剑」的特种兵为之一滞，却也说不出话来，而他旁边另外一名
东方神剑」的特种兵则走到肖远面前，先是冲他竖起大拇指，然后朝他伸出手说
道：「兄弟，你真不简单，不但单枪匹马干掉了杰哈德，还拿下了这乌眼山，咱
们这一次的任务基本上已经没有什么大问题了，这样的战绩，足可威震全军了，
我是「东方神剑」的副队长萧万全，这一次还真多谢你的救命之恩了！」

　　「呵呵——我是肖远，萧副队你别客气，大家虽然所属不同军区，不过都是
自己人，理应以国家利益为重，互相帮助！」

　　肖远笑着伸出手跟萧万全握了握。

　　萧万全兴奋地一扬眉头，对肖远说道：「呵呵——对，对！虽然平时各大军
区之间的大比武大家都卯足了劲争第一，但是大家都是华夏国的军人，面对外敌
时理应互相支持帮助！」

　　「咳——咳——咳——肖远——外面是什么情况啊？」

　　这时在柱子后面传出了唐纤纤微弱的咳嗽声。

　　「哦，唐副队在叫你呢，咱们就不打扰你们了——」

　　萧万全很识相地对肖远说道。

　　肖远点点头，对萧万全等四人说道：「纤纤的情况不容有缓，我现在得马上
想办法治好她再说！」

　　「恩恩——唐副组长可是唐司令员的心肝啊，兄弟你一定要救好她！」

　　萧万全立即点头应道。

　　「恩——」

　　当下肖远掏出手机，给等待在山下的杨中天打了个电话，要求他马上带领洪
门的弟兄上乌眼山来，协同韩峰等人接管投降过来的马克斯等几百名武装分子，
放下电话以后，肖远又对萧万全说道：「萧副队长，「龙神」的队长韩峰上校他
们就在山上，一会你们先去和他们集结，然后跟我的人一起，帮我暂时接管马克
斯他们那些人吧！」

　　「明白了！你放心吧！」

　　萧万全没想到肖远还有他「自己的人」不过却没多问，而是直接答应了下来，
然后与其他三名特种兵往大门外面走去，前去与韩峰等人联系去了。