09年暑假，终于上了小姨
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-2-10 12:17


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 19:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　 ０９年暑假，终于上了小姨


作者：lhpx123456
2010/01/02发表于：SexInSex
是否首发：是

　　小姨是我姨姥的孩子，比我大１２岁，长的还不错，身材也丰满，最难得的
是咪咪真的很大。小姨已经离婚一年了，因为她老公怀疑她有外遇，其实两个人
都不是很检点。

　　我和小姨原来的关系就很好，不过那时候我还小什么都不知道，所以也就是
亲情。等我上了大学之后，加了她的ｑｑ，而也正是这时她和她老公离了婚。因
为在单位也不是很顺心，没什么真心的朋友，所以有很多话也就对我说，两个人
之间也没什么代沟。我自诩不是什么正人君子，尤其是对少妇类的女人很喜欢，
所以对小姨自然有了一些坏坏的想法，而我们聊天的时候也就带上了些颜色。

　　经过了解，小姨已经好多年都没有做过爱了，因为她前夫怀疑她，所以就再
也没有做过，而这也给我了很大的刺激，五年没做过爱，那下面应该还比较紧的
吧？

　　聊着聊着，我就开始把小姨往那方面带，最开始小姨还有些避讳，不过后来
也就放开了，毕竟她也很喜欢我，亲情这东西，很容易变质成爱情，而小姨也知
道这是不对的，不过，我也没有把话说死，只是说放假去看她，到时候做不做再
说，小姨也就答应了下来。

　　在之后的日子里，我和小姨聊得越来越开放，经常说要怎么和她做，什么花
样，什么姿势，她常常抱怨说我把她挑逗得下面都湿了，但是她又不会自慰，憋
得好难受。日子就这样过去，直到我放了暑假，回到老家……

　　回到老家，第一件事情自然是去找小姨，坐了两个小时的火车，来到她住的
市，因为小时候在这里长大，所以轻车熟路地找到了小姨的家，这么多年都没有
搬家，可见小姨过的也不是很好。

　　敲了敲门，里面传来小姨的声音：「谁啊？」

　　「是我，小姨。」

　　「哎呀，你来了怎么也不说一声啊，等一下！」

　　在门口等了一分钟，小姨才来开门：「刚起床穿衣服，你怎么来了也不是先
说一声？我好去接你！」

　　「这不是想给你一个惊喜吗？再说，我在这都活了三年了，哪用你接啊！」

　　小姨将我让进屋子，拉着家常，没一会儿也就到了中午，小姨说去做菜，我
则去楼下搬了一箱啤酒，在大学一年都没机会好好喝一顿，回家了当然要放纵一
下，还有一个目的就是，让我和小姨都能放得开一点。

　　过了一会，小姨将菜做好，我们边看电视边吃饭，人喝了酒，话也就多了。
小姨说着说着就开始哭诉她情感上的不如意，而越哭喝的也就越多。

　　因为是夏天，大家穿的也少，小姨也就是一件蓝色吊带和一条灰色运动裤，
而这个时候小姨的神志都有点模糊了，显然是喝多了，我也就借着酒壮胆，挪到
了小姨旁边坐，小姨显然是喝高了，搂着我的脖子，大骂她前夫的不好，而我也
趁机搂着她的腰，应和着，并且借机凑近了嗅着小姨身上的香味，说：「小姨，
你喝多了，热不热，要不去睡一会吧。」

　　「我没喝多，热了脱，不睡觉……」小姨说话都开始慢慢悠悠了，舌头不怎
么利索，而且把身上的吊带背心脱了下来，漏出了一面的蓝黑相间的胸罩，看得
我ｊｊ都立起来了，我最喜欢黑色的了！

　　小姨的咪咪本来就很大，被胸罩一拖，更是要涨出来一样，而且因为喝醉了
酒，说话的时候很激动，乳房随着身体晃啊晃的，简直让人无法忍受，而这时小
姨也说很伤心，掉着眼泪，我顺势把小姨抱起来，往卧室走，并且说：「行了，
小姨，你喝多了，快去睡一会吧，我也有点高了，我们一起睡吧。」

　　「不行，我没多，我要发泄，这么多年，活得太压抑了……」

　　我一听这话，有门啊！

　　「小姨，我们可以换个方式发泄啊，先上床再说吧……」

　　说着我把小姨放在床上，我也褪去了衣服和裤子，躺在小姨身边，摩挲着小
姨的红热的脸颊说：「我爱你，小姨，我帮你发泄一下！」

　　小姨稀里糊涂地说了一句好，就抱着我的脖子把嘴凑了上来，我直接叼住她
的嘴唇猛吸，把舌头伸进小姨的嘴里，缠着她的舌头打转，小姨已经好久没有和
男人亲近了，所以反应很大，马上就开始气喘吁吁，嗓子里嗯嗯地呻吟着。

　　而我也感觉要控制不住自己了，左手滑到了小姨的乳房上用力地揉捏着，右
手则探到小姨的阴部，隔着裤子抚摸小姨圆润的阴部。小姨的皮肤很白，咪咪又
大又软，捏在手里极大地刺激了男人暴虐的欲望。我也不再控制自己，立刻两只
手解开小姨的胸罩，两只大咪咪就呈现在我的眼前，雪白的乳肉，乳晕因为哺乳
过的原因显现出浅褐色，乳头也比少女的大一些，简直就是极品少妇的乳房。

　　我立刻将一颗乳头含进嘴里用舌头舔弄着，感觉乳头和乳晕像要化开一样，
而左手还是继续的揉捏着另一颗乳房，并且时不时地揉搓一下小姨的乳头，右手
则伸进了小姨的内裤，抚摸着小姨的阴部，小姨的呼吸越来越粗重，呻吟声也越
来越大，嘴里也含糊地说：「快，军军，小姨要受不了了，快插进来吧……」

　　我明知顾问：「你要我干什么？」

　　「快点插进来吧，快点干小姨吧！」小姨的脸像要滴出血来一样红。

　　「呵呵，这可是你说的啊，亲爱的小姨。」

　　我立刻脱下小姨的运动裤，露出里面同样蓝黑相间的蕾丝内裤，闻一闻，一
股淫水味混合着浴液的味道，我小心地将内裤脱下去，小姨的阴毛不是很多，也
很软，阴部圆圆的，竟然是个馒头逼，两片大阴唇又圆又饱满，紧紧地夹着中间
的一条小缝，而淫水早就从两片阴唇中流了出来，连肛门都弄得湿乎乎的了，透
明带着淡淡白色的淫水将小姨的阴部衬托的无比诱惑。

　　我即刻提枪上前，用龟头摩挲着小姨的大阴唇，馒头逼给人的感觉真的太爽
了，肉肉的软软的，本人的ｊｊ不算很大，１５厘米，但在亚洲人种也不算太小
了，最主要的是很粗，虽然没有具体量过，但是做过的几个女孩子都说真的很粗
很粗，所以我对自己的ｊｊ还是很有信心的，我一边摩挲着，一边问：「小姨，
到底要不要啊？」

　　「要要，快点干小姨吧，别磨了，受不了了！」

　　「嘿嘿，好啊！」

　　说罢，我用一只手轻轻地分开大阴唇，免得插进去困难（原来也做过一个馒
头逼的女孩子，插进去很困难），ｊｊ对准阴道口，噗嗤的一下，整根都插了进
去，没有半点怜悯。

　　啊！小姨一声惨叫，肚子猛地顶了起来，看来是疼坏了，不过我就喜欢女人
这一下突然插入的胀痛感，感觉特别地有成就感，不知道这是不是我心理变态。

　　「小姨，怎么样，爽不爽啊？涨不涨？」

　　「啊……爽，涨死了，你太粗了，快点插吧，我要涨死了！」

　　「行啊，看我今天好好插死小姨的。」我说着极其淫荡的话，这样可以让女
性有一种羞耻心，比较容易来高潮，尤其是对有性经验的女性特别好使。

　　我慢慢地摆出来，只留一个龟头在里面，小姨的阴道真的很窄，不比开包宽
多少，虽然生过孩子，但是五年多没做过爱了，早就恢复过来了，少女般阴道壁
摩挲着龟头，手里却用力揉捏着少妇的丰满乳房，感觉爽死了。

　　龟头拔到阴道口，停顿一下，又一次用力地整根插了进去，小姨又是一下亢
奋地呻吟，就这样我一下一下地大力地抽插着，小姨也借着酒劲满嘴说着淫言浪
语：「啊……军军……啊……粗……太粗了……轻点啊……轻点……」

　　「小姨不行……啊……了……要死了……你轻点……太深了……顶到阴……
啊……道口了……」

　　我哪管那些，女人越是说轻点，越说受不了了，就越要用力干，男人的也越
有成就感。

　　这样抽插了五分钟，我加快了抽插速度，小姨也疯狂地摇着头，大大的乳房
更是大幅地颤动，当真是乳浪一样。

　　不一会儿，小姨突然大喊道：「快啊……军军……用力……啊……小姨……
要……来了……快……要来了，来了……」

　　我听小姨要来高潮了，更是用力，并且加快了节奏，用最快的节奏，最大的
力量用力地抽插，小腹打在小姨的身上，啪啪直响，而小姨的淫水也随着我大力
的抽插打出扑哧扑哧的声音。

　　「来了……来了，啊……干……我……啊！」

　　小姨的叫声简直又大又淫荡，我也奋力地抽插，并没有因为她来高潮而减慢
半分，小姨就这样在高潮中没有下来，一直在高潮。

　　「啊……啊……不行……了……军……军……停……不行……真不行了……
要死了……快……快停……小姨要……高潮死了……」

　　可我还是没有停下来，只是问：「真的不行了？小姨，你的阴道真窄，爽死
了，今天非干翻你，让你求饶不可！」

　　「死军军……小姨……啊……真不行……了……要死了……饶……饶了……
小姨吧……啊……死……了……真死了……干我……啊……干死了……饶了……
我吧……啊……」

　　虽然一直这么高强度地抽插，我也累得要命，胳膊酸疼，腰也很累，但是我
还是坚持着说：「小姨，你做我的床伴（就是性伴侣）我就放过你！」

　　「行……我做……别干了……啊……别干了……求你……呜呜……要死……
了……真的要死了……军军……饶了我吧……呜呜……」

　　说着说着，小姨哭了出来，看来是真的不行了，我也就渐渐地减慢了节奏，
不过还是没有停下来的意思，只是让小姨缓一缓气。

　　「小姨啊，爽不爽啊？嘿嘿，之前不是说了吗，一定让你爽死求饶，你还不
信！」

　　「爽死了……啊……军军你太……厉害了……小姨要被你干死了……」

　　「呵呵，还没完呢！咱们从后面来！」

　　说着我停止了抽插，小姨一直被我压在身上的腿也终于放了下来，整个人瘫
在床上，不停地抽搐着，嘴里还含糊地说：「要死了……死了……干死了……」

　　我可不管那么多，因为我知道小姨其实是爽坏了，心里其实是还想要的……

　　我将小姨的身体反过来，现在小姨的身体简直软得像泥一样，我用力地揉捏
着小姨的白白的屁股，发泄着男人心中暴虐的欲望。拉着小姨的屁股，让她把屁
股撅起来，因为小姨刚刚来过高潮，实在没有力气，所以身子还是软软地趴在床
上，这导致小姨的屁股撅得很高，可爱的馒头逼被干得有些发红，也同样正对着
我的下身。

　　我二话不说，扒开小姨的大阴唇，下身一挺，直接一插到底，小姨也啊的一
声轻叹，表示她下体的充实感。

　　其实我这人最喜欢的还是从后面干，不知道为什么，而且从后面做还射的比
较快，看着女人美白的后背和被我撞得一颤一颤的屁股和乳房，内心总是莫名的
激动。

　　我抓着小姨的屁股，从后面用力地干着小姨，小姨也从之前高潮的余韵中缓
过来，叫床的声音也越来越大：「军军……够了，今天……就……这样吧……好
吗？小……姨受不了了……明天再……给你……好不好……啊？」

　　「呵呵，那怎么行？小姨，我知道你还想要的，是不是？是不是很爽啊？」
我极其无赖地问。

　　「哎呦……啊……爽……什么……啊……都要……被你……操死……了……
快……快……射出来吧……射……吧，小姨是真的……啊……不行……了！」

　　我知道自己也快要到极限了，便俯下身子，双手抓住小姨丰满的乳房，用力
地揉捏着小姨的乳头，说道：「行是行，但是亲爱的小姨啊，以后我还要干的时
候，你可不能不让啊！」

　　「让……我让……啊……还不行……吗？快……射出……来吧……啊……不
行了……又……来了……又……啊……来了……」

　　小姨说着说着，身体用力地往前窜了一下，并且屁股也来是剧烈地颤抖，我
知道小姨一定是又来了一次高潮，手心里刺激，我感觉自己也要射出来了，我赶
紧将小姨的身子压在床上，快速剧烈地干了十来下，感觉下面实在是憋不住了，
立即抽了出来，夹在小姨那让那我日思夜想的肥臀中，将浓浓的精液射在了小姨
美白的后背上，一声满足的长叹之后，我翻身倒在了小姨身边……

　　在那之后的日子里，我几乎每个星期都要去小姨家做一次，而和家里人说是
要去看姨姥和姥姥……而之后小姨的每个穴都让我玩了个遍，而小姨也成了我真
正的性伙伴，沉沦在了乱伦的美妙中……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】