流觞作品集
刀鱼
【作品目录】

金庸列女传之古墓丽影
----------
　　　　　　　　　　　　金庸列女传之古墓丽影


作者：流殇

　　「这孩子的名字是我取的，姓杨，名过，字改之，我想，在我们的教导下，
他日后一定能成为一个堂堂正正的人的。」

　　郭靖知道黄蓉还是痛恨着杨康，自己又何尝不是？这孩子也的确是象极了杨
康，尤其是转眼珠时撇嘴的样子。但他毕竟是杨家的后代，一脉单传的骨血。

　　黄蓉虽然明白郭靖的心，可是在感情上还是不能接受的，那是一段黑暗的回
忆，看到杨过就能勾起快要愈合了的疮。

　　「我也要站着尿！」郭芙看着武敦儒和武修文兄弟俩正对着一棵老树撒尿，
很好奇，同时也兴致勃勃的。

　　杨过正好路过。他一般不跟他们玩，不是不想，而是受不了郭芙的白眼，看
到郭芙，杨过就觉得浑身都不得劲，到底是怎么个不得劲，还真不好说。现在听
说郭芙也要站着撒尿，很好奇，就在旁边看。

　　他毕竟比郭芙他们要大，知道男孩和女孩是不一样的，在嘉兴当盲流的时候
也听过其他大盲流们谈论女人，但到底有什么不一样的？不清楚，可能马上就清
楚了吧？杨过有点兴奋。

　　武敦儒和武修文没觉得女孩站着撒尿有什么不对的，反正自己就是这样的，
郭芙比自己的本事大，应该不会办不到吧。

　　真白呀！杨过看到郭芙脱了裤子，就觉得一阵紧张，虽然上衣的下摆遮住了
屁股，但露出来的那一双白白的腿，简直就是在刺眼，以前还从来没觉得受到这
样的刺激过，现在怎么弄的，怎么好象鸡巴站起来了？

　　有点慌，杨过压抑住想过去看个究竟的念头，把自己的身子藏得更隐秘了，
心怦怦地跳，还是看到了一点的，那小屁股真好看呀，粉嘟嘟的弧线。

　　杨过正被看到的东西煎熬着，郭芙就哭了，尿得很不好，把裤子给尿了，这
让爸妈知道了可怎么办呀！？

　　武敦儒和武修文也懵了，还是武修文反应快，连忙自己脱了裤子，然后七手
八脚地给郭芙擦干净，还给她换裤子。稍大一点的武敦儒也突然发现了郭芙和自
己的不一样，他直勾勾地看着这不同……

　　杨过决定找一只无敌的蛐蛐，最近武敦儒给郭芙弄了一个很厉害的，自己所
有的手下都完蛋了，这面子得找回来。

　　杨过在桃花岛上可下了大工夫了，搬石头，挖洞，一直忙活到深夜，也没找
到理想的，不过他有耐心，不愿意服输，能坚持。

　　有点累了，杨过靠在一个屋子的墙上休息，看着皎皎的月光，听着远处海浪
的声音，杨过有点记挂欧阳锋，不知道他吃饱了没有？不知道他的伤好了没有？
这世上只有三个人对自己好，已经去世的妈妈，郭伯伯，还有就是疯疯癫癫的欧
阳锋。

　　他知道欧阳锋和郭伯伯很不对付，不过欧阳锋对自己是真的好，就这么简单
的事情，谁对我真的好，那么我也对他好，其他的？有那么重要么？你们不知道
能找到一个真正对自己好的人，是多么的难。

　　灯怎么熄了？还听到一个女人的笑声，这笑声是那么的不寻常！杨过感到好
奇，不是一般的好奇，好象这笑声能带走自己的魂儿！

　　他悄悄地趴到窗口，窗子没关严，正好可以看到屋里，屋里并不黑，今天的
月光很好。

　　杨过吓了一跳，是郭伯伯和黄伯母的房间，怎么跑这来了？得赶紧跑，要是
郭伯伯知道自己这么晚了还没睡觉，他准不高兴，他对自己很好，从来也不打骂
的，不过他不高兴是能看出来的，不能让他不高兴。

　　杨过想离开，可实在禁不住那笑声的诱惑，看一眼，就一眼！于是就不能离
开了。

　　他看见黄蓉坐在郭靖的怀里，是一个侧影，但很清楚地看见郭靖的手伸进了
黄蓉的衣衫里，似乎是在胸前，他在摸着什么，摸什么呢？杨过感到自己的身子
在发紧，气不够喘的。

　　黄蓉那优雅的侧脸的轻松畅快的神气就充满了一种旖旎的风姿，她的嘴唇向
郭靖的唇上吻过去，纤美的脖子在月光下似乎是划出了一道奇异的辉迹。

　　杨过马上就觉得自己的鸡巴站了起来，被裤裆憋得难受，伸手想过去阻止，
刚碰到，就产生了一阵麻，不能动！不能出声！杨过拼命地提醒自己。

　　看到郭靖的手在黄蓉的身上摩挲着，而黄蓉的身体就蛇一般地扭动起来，呼
吸变得粗重起来了，还有掺杂在喘息中的黄蓉轻轻的笑，他们说什么呢？接吻的
湿润的声音钻进了耳朵，杨过就觉得自己的舌根也湿乎乎的。

　　看到郭靖的手顺着黄蓉的肩把黄蓉的衣服剥开，杨过险些一头栽倒，这应该
是这辈子看到过的最完美的东西，象牙一般的光泽，月色中那柔滑的曲线，那光
洁白腻的背上些微的动，那些暗影的变幻都是令人迷醉的。

　　郭靖显然不吻黄蓉的唇了，他把头埋在黄蓉的胸前，胸前是一条奇妙的、流
动的、圆润的、同时也是俏皮的曲线，曲线的尖端是一个看不清楚但颤动着的奇
妙的突起。

　　黄蓉的胸向郭靖挺着，她的头向后仰，万千柔丝倾泻下来，拂舞着，她的樱
唇张开着，那月影中流溢的目光是波动的，甜美而舒畅，那脖颈微微地一动，似
乎就会有勾魂夺魄的天籁从那樱唇中鸣响……

　　杨过觉得自己陷入了一种癫狂中了，这期待是一种抓心挠肝的痒，期待什么
呢？哦！就是这！

　　看见了，郭靖的手顺着那柔美的腰肢滑下去，残留的衣衫也滑下去，纤细的
腰肢的曲线奇妙地放大了，延展着。

　　看到过郭芙的小屁股，也是那么的娇嫩，但这个更没法抵挡，诱惑的不是那
粉白，而是那浑圆流畅的曲线，曲线展示着神秘，神秘能带来什么？癫狂？还是
快乐？

　　身体要爆炸了！杨过使劲地用手攥住鸡巴，看着郭靖的手把那柔美奇异的曲
线改变，那美妙的战栗中，展开的暗影中就愈发地神秘了，这诱惑不知道能不能
抵挡？……

　　裤裆里湿了吧唧的，杨过玩命地逃回自己的房间，腿很飘。他把脑袋顶在墙
上，一下一下地撞，身体的那种崩溃带来惊慌，身体似乎还在燃烧，烧得自己受
不了。

　　那迸发是怎么回事？杨过不由自主地伸手握住自己那还在抽搐的鸡巴，使劲
一点，脑海中浮现出那变幻的曲线，想探知的神秘，还有黄蓉那舒畅的神情，销
魂的浅笑，哦喉！来了，那感觉又来了，在自己的房间，自己的床上，不那么紧
张了，不怕被发现了，让感觉蔓延开吧，是一种舒适，怎么那刺激不在了？

　　「今天，咱们就学《诗经》的……」

　　杨过根本就没听见黄蓉在说什么，他不敢面对黄蓉的目光，但一个劲地偷偷
看黄蓉的身体，那神秘使杨过陶醉，想探询这神秘的冲动使杨过受不了。现在，
妖艳的神采不见了，黄蓉是那么的淡雅从容，她走路的姿态也那么好，象风中摇
曳的柳枝，不过她似乎没有了那一下就把杨过抓住了的销魂，她有点不耐烦了，
要是她可以象对郭伯伯一样对自己，就是死，也不是什么可怕的事情吧？

　　杨过尽力地回避着自己的妄想，不过还是禁不住要勾画出那淡黄色的裙衫下
面是怎样的美妙，已经有了大致的概念了，黄蓉的胸脯似乎就在眼前，酥酥地颤
动，摸上去是什么样的？

　　「过儿！」黄蓉见到杨过魂不守舍的样子就更不耐烦了，尤其是那目光，黄
蓉一阵恼火，似乎杨康又回来了，淫亵地微笑着，在欣赏自己的身体了……

　　离开桃花岛的时候，杨过是非常留恋的。不是留恋郭芙和大武、小武，柯瞎
子就更不用提了，杨过觉得自己现在也跟柯瞎子有仇了，郭伯伯是舍不得的，更
要命的是对自己的离去没有丝毫惋惜的黄伯母是那么地舍不得。现在是有点后悔
的，自己是太冲动了，太硬气了，应该软弱一点，那么，那么就可以留在黄伯母
的身边了，她虽然对自己不好，也不算太差，重要的是自己现在离不开她。

　　一切都已经是过去了，桃花岛也成了过去了，可是不能忘记，一定要回来，
要让黄伯母对自己好，象对郭伯伯那样对自己，如果可以，那么就是死，也没什
么可犹豫的。郭芙，你应该记住我，因为我已经记住你了，下次见面的时候，不
知道你还嫌不嫌我脏？你要是再嫌弃我，对不起，我杨过是恩仇必果的。

　　杨过弄不明白怎么人人都对自己不好，连最疼爱自己的郭伯伯都忍心把自己
留在这看着就来气的道士窝里，而这些道士就实在对自己很不好。十四岁的男孩
是很懂得仇恨的，虽然还不那么深切，理由也非常简单，判断的标尺就是对自己
好或者不好。杨过不例外，于是全真教就是仇人，在白胖的郝大通打死了婆婆之
后，这仇就算是不能化解了。

　　小龙女对杨过好不好，这杨过还没有弄明白。不过杨过被小龙女给吸引了，
不是一般的吸引，因为小龙女太漂亮了，那是一种勾魂夺魄的力量，就算小龙女
对自己再冷淡，也打算对她好，杨过是这么打算的。

　　于是睡觉时，手淫的对象就开始有了转变了，不再全是黄蓉，开始有了冰一
般的小龙女，还有站着撒尿的郭芙。

　　杨过自己都觉得乱了，但管不住这颗心，于是就不管，已经习惯了就那么无
拘无束地发展。

　　在古墓的生活是很不舒服的，黑漆麻乌地什么也看不见不说，这饮食也是大
问题。杨过正是长身体的时候，这玉蜂浆虽然吃着是甜嘴巴舌的，当时也的确顶
饿，不过肚子还没适应，总闹腾。这不，又来劲了。杨过觉得肚子一翻腾，就赶
紧往厕所跑。

　　古墓的设施很齐全，有很好的卫生条件，厕所的下面是一条奔流的地下水，
所有的污秽都随波逐流被带到不知道哪里去。杨过挺喜欢这个厕所的，首先是干
净，和全真观的那臭气熏天的茅房比起来，简直就是天堂，而且有很悦耳的流水
声，拉屎也不觉得寂寞，而且这里是古墓唯一有光明的地方，从通风孔射进来的
一绺阳光，使这个完全是石头构造的屋子显得温暖。

　　杨过爱来这儿，也不是特别的爱，没办法，都习惯了，一天六顿玉蜂浆，至
少要跑六趟，熟悉就是好感觉吧。

　　杨过蹲下，好了，肌肉一放松，就是一种舒服，能很确切地感到粑粑从肚子
里开始翻腾，通过了直肠了，屁眼一松劲，就打扰了轻柔的水流，那是一个很痛
快的过程，舒服。

　　怎么从来就没看见小龙女来厕所的？难道女孩子就不用拉屎撒尿？还是小龙
女就不是女孩子？这事一直困惑着杨过，不对呀，郭芙是女孩子，她不是也一样
么？似乎也没见黄蓉上厕所。

　　就这么琢磨着，杨过就觉得自己的鸡巴硬了，以前也硬过，不过多是由于憋
尿，最近不行了，老硬，这使杨过有时候挺惭愧的，适应需要一个阶段，而且摸
上去，小腹开始有了毛，这毛很软和，和自己身上其他地方的毛都不大一样，看
过，很黑，油亮油亮的，而且鸡巴似乎也和以前不一样了。

　　杨过不知道，他憎恨的玉蜂浆是一种对他身体的成长起到非常重要作用的东
西，玉蜂浆非常的补，不但有助于内功的进步，对身体的发育也是大有裨益的，
壮阳之极！

　　杨过一边拉屎，一边还是忍不住伸手过去揉鸡巴，这有点费劲，不过脑海里
浮现出了黄蓉那销魂的模样。杨过越来越急噪，他开始想象小龙女脱了衣服是什
么样的。

　　她比自己要高一头，不过身体似乎没什么两样的，不象黄蓉那样看上去就非
常的不同，哦，对了，有一点不一样的，就是腰胯的流线，小龙女的线条没有黄
蓉那么娇娆，不过依然是变幻的，那线条依然柔美动人，还有，走路的样子，从
后面看上去，真妙，那一步迈出去，活泼的韵律是从脚开始一直流动的，那么的
飘……

　　脚步声！正在兴头上的杨过，就觉得浑身出了一层冷汗，连忙把手窝到肚子
上，似乎看到的就是小龙女一丝不挂地出现在自己的面前。肯定是小龙女，她穿
不穿衣服就不好说，能看见她就是好的，也紧张。

　　来的是小龙女，没别人了，不过小龙女跟杨过想的不一样，她穿的很整齐，
还有点急。谁说女孩子就不上厕所的？小龙女原来是在自己的房间里解决的，有
马桶，而且有婆婆给收拾，不过现在是没那条件了，婆婆死了，总不能叫杨过给
自己收拾马桶吧？

　　自己又不乐意弄，于是总找杨过干别的，或者睡觉的时候来，女孩子的身体
其实比男孩还要麻烦，今天小龙女也觉得肚子不那么舒服，憋得挺难受的。

　　厕所给占了！「过儿，是你么？」这话问的，整个古墓里就俩人，不过小龙
女虽然淡泊，还是知道男女有别的，很急，同样也很羞，这样的经历没有过，也
不知道该怎么处理。

　　「是我！姑姑我这肚子不舒服。」杨过突然有种冲动，自己光着屁股拉屎的
样子要是能让小龙女看见就好了。

　　小龙女真有点急，不过不知道该怎么催，说，你快点，我也憋不住了！那多
羞人呀，只有咬牙挺一会吧！听到流水的改变，小龙女一阵心慌，这是从来没有
过的事情。

　　杨过回到练功房，想到刚才小龙女的样子，就觉得好笑。

　　「过儿，你的轻功练得怎样了？」小龙女还保持着镇定，不过身子有点抖。

　　杨过很奇怪小龙女为什么要在厕所门外等自己把屎拉完。已经开始适应黑暗
了，可以看见小龙女那薄薄的嘴唇在微微地抖，她的眼神虽然还尽力地平静，不
过那急切还是能察觉的。杨过明白了，小龙女就要干自己刚才想象她干的事了，
真好奇呀。

　　「最近的进步好象不那么快了，姑姑，你帮我解答几个我想不明白的问题，
好不好？」

　　「你，你从这里到练功房要多少步呢？」小龙女觉得额角直冒冷汗，肚子里
简直就是在翻江倒海了，实在不愿意在这闲扯了。

　　「以前是三十七步，今天已经可以用三十五步了。」

　　「那你就去，说不定又有进步呢。」

　　「没那么快的，姑姑，我想问你，那……」

　　「你去呀！」小龙女急得轻轻地跺脚。

　　杨过就觉得眼前一迷糊，小龙女本来已经是绝色美女了，这轻嗔薄怒又是另
外的一种动人了，好看的眉毛微微地皱着，她不敢看自己，那目光中的烦恼实在
是一种别样的美……杨过才飘出五步，就听到厕所的石门关上了。

　　看着杨过在练拳，小龙女有点害羞，刚才真的很尴尬的。

　　自从看到了惊鸿一现的小龙女，尹志平就知道自己和以前不一样了。是非常
的不一样，以前，女孩子在自己的眼里和男人没有什么不同，现在不行了，小龙
女把自己的心扉给打开了。不是打开了，而是她就那么走进来了。

　　这感觉是一种慌，又是那么的甜蜜，那如雪的白衣，那透明一般的肌肤，那
灵秀纤细的体态，不染尘俗风烟的清丽，那眉，那清澈的明眸，那鼻子，那薄薄
的、淡淡的唇……她的一切都是那样的勾魂夺魄，一闭上眼睛，她就在自己的眼
前晃，冲自己笑，虽然没看见过她笑，想必是这样的，或者还要美！

　　全真教里被小龙女绝世容光吸引的不是尹志平一个，几乎所有见到小龙女的
人都在默默地思念。赵志敬一样，不过赵志敬懂得掩饰，他觉得自己应该是全真
教这一代中最有能耐的人物，不论是才智，还是武功。有本事的人就应该有相应
的位置，现在尹志平是挡在自己面前的一个拦路虎。

　　小龙女答应杨过走出古墓，那是对杨过的纵容，她觉得杨过是小孩，小孩总
是要闹的。不知道为什么，自己也想跟着他一块玩，小龙女觉得杨过很好，他挺
好看的，而且他很会说话讨人喜欢。小龙女修炼的是禁欲的武功，但不是天生就
寡情的，也想笑，也想哭，也想有人陪自己玩，这些都没有得到过，现在，杨过
带来了那样的感觉，真好。

　　外面的阳光真暖和，这鸟语花香也真好，没有杨过在的时候，小龙女也出来
过，不过那时候没觉得有什么好的，现在就怎么觉得不一样了？

　　前面有一个小瀑布，小龙女一边寻找杨过，一边在瀑布旁边的青石上坐下，
杨过早跑得没影了。水声并不陌生，但还是觉得挺好的，这阳光，这花香，这松
枝摇摆，送来的松脂的味道，都挺好的，还有瀑布形成的水潭中的游雨，那么的
自由自在，这自由自在也挺好的，这感觉真舒服。

　　小龙女躺在青石上，把自己的身体展开，是一种享受吧。有点倦了，合上眼
睛，用耳朵，用鼻子，用皮肤，用身体，轻轻地去感觉这舒适，真好。

　　杨过抓了一只野兔，非常高兴，他把目光投向青山翠林中，寻找小龙女的芳
踪，要她和自己一起分享喜悦。

　　杨过愣住了，他看见了平躺在清潭边的小龙女，微风带动了小龙女的白衣，
她似乎就在风中飘荡着，还有那万千柔丝。再美的花朵也不如小龙女的容颜，杨
过痴痴地看着似乎是沉睡了的小龙女，想把精心编制的花环扔掉，她根本就不用
花来妆饰，有了反而俗了，这样就好。

　　杨过的心跳得厉害，甚至不敢看，不过没法移开自己的视线，很紧张，很冲
动，那些念头一个劲地乱窜。一下，就一下！杨过决定了，决定的事，杨过就都
敢干。

　　他凑过去，屏住呼吸，怕打扰了她，他轻轻地把自己的嘴唇放到小龙女的嘴
唇上，然后迅速地离开。

　　我的天！杨过使劲地捂住自己的嘴，还使劲地按住胸口，不然，那心肯定要
飞出去的，能听到打鼓一般的心跳，至于其他的感觉很不清晰，就是这唇上那温
润娇嫩的感觉，她知不知道？她睡着了吧？她知道了怎么办？

　　小龙女知道杨过就在自己的身边，不知道他要干什么，不过懒得睁开眼睛，
这样多好，他干嘛跟自己没多大关系吧。被亲了嘴唇，小龙女也吓了一跳，但震
惊很快就被那种奇怪的感觉代替了，她没动，继续装做沉睡，不过身体似乎在燃
烧了，想他再来亲自己一下，至于为什么有这样的想法的，说不清楚，这是第一
次被亲吻，这感觉也挺好的。

　　不行，就是死了，也得再亲她一下！杨过在这个念头里挣扎着，热情的萌动
是不能抵挡的，就干了吧？干！

　　杨过这次更紧张了，本来是打算就再亲一下的，可是不能离开了，索性把自
己的身体都压上去了，这接触是一种要爆发的冲动。

　　知道小龙女已经醒了，她的眼神里有一丝惊慌，不过她又把眼睛闭上了，那
是鼓励吧？杨过更加大胆了，他听着小龙女的呼吸，感受着身下的绵软，他按住
小龙女的肩，有一种要把自己的舌头伸进去的渴望，就干吧！他吮住小龙女的嘴
唇，用舌尖撬开小龙女的牙关，这就是甜蜜的感觉，就是！……

　　小龙女把杨过推开，她坐起来，不敢看杨过，喘得厉害，这心也跳得厉害，
要不是害怕了，真希望就这样下去，害怕什么？害怕这接触，太热烈，不知道什
么时候会被烧掉。现在就后悔了，不过就是不好意思让他来再亲自己，但真的很
想，怎么办？

　　「以后不许，不许再这样了。」

　　本来以为要挨打的，干了错事，小龙女从来都不吝惜那个看着就眼晕的竹尺
的，就算挨打也没什么，这感觉太好了，值得！杨过还是不明白小龙女怎么这么
就放过自己了，是不是睡糊涂了？有可能。她脸红了，她真好看。

　　尹志平变得越来越焦躁。赵志敬知道尹志平为什么焦躁，因为自己也老犯这
毛病，情绪不容易控制，爱发火，好象总担心别人知道自己在想什么。

　　小龙女是头回睡不着，她在挂绳上躺一会儿，就下来，杨过的影子老在眼前
晃，干吗老是想他？想他来亲你？不想不行吗？不行。

　　最近，杨过玩命地练武，进步很快，但还是一个劲地捉摸小龙女的嘴唇，想
再亲她。到了晚上，也睡不着，寒玉床的冷早就不是什么事了，就是睡不着，一
闭眼睛，小龙女就飘来飘去的，和日常看见的不一样，是那种娇羞无限的旖旎，
是那种要再触摸她的冲动，手淫似乎都不太解决问题了，老是想着小龙女坐在自
己的怀里，自己剥开她的衣衫，看一看那奇妙的流线。

　　小龙女折腾了半天，想明白了，她带着绳子就进了杨过睡觉的房间，能看见
他，恐怕就能睡着了。

　　杨过正趴在床上手淫，看到小龙女进来，着实吓了一大跳，连忙抓过被单捂
住下身，惊恐地看着小龙女。

　　小龙女没弄明白杨过在干嘛，不过也是一愣，他干嘛呢？怎么这么扭捏的？
很热么？他怎么在冒汗？没多理会，她把挂绳系在墙上，然后跳上去，想了想，
有点害羞，就把脸侧开。

　　杨过觉得自己顶不住了，坚持下去肯定要完蛋，今天，说什么也得再亲她。

　　「姑姑。」

　　「干嘛？」

　　小龙女有点心慌，他会不会来亲自己？不如就赶紧睡着，让他来。

　　「姑姑，我睡不着。」

　　「那我也没办法。」

　　「我想，要是能搂着姑姑睡，就好了。」

　　小龙女懵了，这么明目张胆地提出来，哪行？！你等我假装睡着了再说呀，
你让我怎么回答你？

　　我总不能说行吧？！这烦恼实在难受。

　　「姑姑，姑姑……」杨过根本就弄不明白小龙女在想什么，他就知道自己就
是特别想，还有点怕小龙女生气。

　　「别叫了！我睡着了！」小龙女从挂绳上跳下来，觉得这样也不行，还是没
法睡觉，得走。

　　杨过连滚带爬地过来，搂住小龙女的腿，象被什么咬了一下，才发现，原来
这腿也这么好，能感到那滑。

　　「你到底要干嘛？！」小龙女快晕了，只觉得杨过的脸在自己的腿上来回地
蹭，蹭得痒痒的，和亲嘴不是一回事，怎么蹭得全身都痒起来了？

　　「姑姑，你就让我再亲你一下呗，就一下。」小龙女咬着嘴唇不动了，你不
知道我来就是让你亲我的吗？！看着挺聪明的，怎么这么不懂人家的心思！

　　杨过还是搂着小龙女的腿，抬头探询小龙女的态度，看见小龙女的眼睛闭上
了，长长的睫毛微微地抖着，脸上又飞来了让人迷醉的飞霞，她很喘，不过嘴唇
是抿着的，这是同意，还是不同意呀？你给个准话呀！

　　小龙女也急的够戗，干吗呢？等我亲你呀？！你到底亲是不亲呀？

　　杨过决定不管她同不同意，今儿也得亲喽，要不然没法完事，他扒着小龙女
的身子站起来。小龙女不由自主地哆嗦了一下，突然发现就这么被他抓也是一个
很不一样的过程。

　　杨过也感到了这不一样，他看着小龙女惊讶的目光，他个矮，就靠在小龙女
的胸前，真温暖呀，真柔软，还可以听到那和自己一样激越的心跳，真好，要是
能永远就好了。

　　「就让你亲一下，不过就一下，亲完了就睡觉。」

　　杨过就有点不好意思了，「姑姑，你能不能矮一点？我够不着。」

　　亲嘴成了习惯以后，小龙女对自己温柔多了，不过杨过还是没有实现自己剥
开小龙女衣衫的理想，她不让自己的手摸她除了胳膊以外的地方，有一次不小心
碰到了她的腰，当时没怎么样，不过第二天就挨了十五下竹尺。能亲嘴已经很满
足了，杨过觉得挺好的，就是那膨胀的感觉不知道怎么处理，亲完嘴还得用手淫
来解决，嗨！慢慢来吧。

　　小龙女越来越害怕让杨过来亲自己了，不是不想，而是杨过已经有自己一样
高了，他也越来越透露出一种不能抗拒的力量，他的身上开始长肉，那肉碰上去
都一跳一跳的，有时候硬邦邦的，有时候又那么的软。

　　还有，他的舌头也越来越厉害了，嘴唇也越来越有劲了，关键是他身上有一
个老让自己心慌的东西，顶在哪都心慌，他老拿那东西往自己的身上顶，这感觉
要命，每次亲完嘴后都得换内裤，也不知道怎么搞的。

　　杨过觉得自己越来越离不开小龙女了，那种要剥掉小龙女衣服的冲动越来越
厉害，而且小龙女也正在悄悄地发生着变化，她的胸脯变得奇妙了，但说什么也
不让碰，现在的进步是让自己搂住她的腰了，不过要碰其他的地方肯定是要挨打
的。

　　冒过一次险，摸了她胸脯，挨打也非常的值得，那感觉简直就没法表达，那
是怎样的绵软，是怎样的活力，就是感到越来越近了，要不是有手淫来解决，真
不知道怎么解决这要命的膨胀，现在膨胀成了一个奇妙的东西了，不可或缺。

　　「过儿，咱们开始练『玉女心经』吧。」反正待着也是待着，把武功先练好
吧，小龙女觉得自己在期待修炼「玉女心经」，现在是时候了，杨过十六岁了，
武功也的确很象样子了。

　　「练呗，怎么练？」

　　杨过站在小龙女的身边，小龙女不象以前那样显得高大了，她那么娇小而纤
细，在自己身边就象依人的小鸟，自己已经长大了，比小龙女要高了，这感觉真
好，肯定不比郭靖和黄蓉差，就算小龙女和黄蓉差不多漂亮，自己总是比郭靖象
样子的多。

　　小龙女不知道自己干嘛要把「玉女心经」的修炼方法说得那么复杂，也许是
自己就要那样吧。

　　尹志平觉得赵志敬跟自己作对有一段时间了，他处处跟自己过不去，得解决
一下，虽然赵志敬挺了不起的，难道自己就差？

　　赵志敬知道这是搬掉尹志平这块绊脚石的一个机会，很难得。为什么要到这
花圃来？还离古墓那么近？赵志敬在猜测尹志平的心思，笑了，觉得自己有把握
了。

　　尹志平听到赵志敬直截了当地提到了小龙女，这惊慌是无以复加的。

　　赵志敬掌握了主动，自然不能放过机会，「尹师弟，你再抵赖也是没用的，
要不然让丘师伯查究。」

　　「你这样逼我，为了何来？难道我真不知道？你不过是要做这第三代弟子的
首座，将来好做全真教的掌门。」

　　「你不守清规，犯了淫戒，怎么还能做首座弟子？」

　　「我如何犯了淫戒？」

　　「你自从见了古墓中的那个小龙女，整天神不守舍的胡思乱想，你心中不知
道几百遍地想过要将小龙女搂在怀里温存亲热，无所不为，是不是？」

　　尹志平脸色铁青，心中已经动了杀机，伸手按住了剑柄，「胡说八道，我心
中想的事情，你也知道？」已经准备动手了，心境反而平和了，不管赵志敬有没
有依据，这言论是不能扩散的。

　　「你心中所想，我自然不知。不过你说的梦话，不许别人听到？你在纸上一
遍一遍地写小龙女的名字，也不许别人看到？」赵志敬是有准备的，他把那写满
了小龙女三字的纸拿出来就准备动手了，他知道尹志平不是平庸的人。

　　谁也想不到这场打斗居然会如此地收场，虽然是夜晚，但当小龙女那绝世容
颜，娇美通透的体态，都一清二楚地在眼前，尹志平和赵志敬都看得呆了。

　　杨过想不明白受重伤的小龙女为什么一定要杀自己，那句「你独个儿在这世
上，有谁来照顾你？」总是在耳边回荡着，杨过舍不得小龙女，离不开她，可就
是不想死，他也没弄明白自己干嘛要跑，其实就是那样和小龙女一起死在古墓里
不是也挺好的么？何必要来这纷繁的世上，再受别人的白眼？

　　杨过正难受着，就听见一个妖媚的声音和自己说话，「喂……上山的路怎么
走？」

　　杨过听了这又甜、又腻的声音，不由心中一突，心想，这声音怎么如此的怪
法？抬头去看。就看见一个妙龄道姑，身穿杏黄道袍，脚步轻盈，缓步走近，她
背插双剑，剑柄上血红丝绦在风中飘舞，却是别有一番娇娆，杨过心中一动，觉
得她迎着山风，衣衫都向后飘舞，那婀娜的身姿实在是一种别样的诱惑，忍不住
再看，眼睛就离不开那高耸的胸脯。

　　那道姑脸上微微一红，皱眉啐道：「呸，傻小子，看什么看？问你话听到了
没有？」

　　杨过被她申斥，也是脸红，不过见她轻嗔薄怒似乎也不是如何的着恼，白润
的脸颊上飞来红晕，一双水汪汪的眼睛斜瞥着自己，神气中倒是三分的薄怒，七
分的欢喜，觉得这道姑虽然远不如小龙女那样秀丽绝俗，却有着另外的一种销魂
噬骨的味道，当下笑道：「我看就看，你不要我看，不看就是了。有什么可稀罕
的？」

　　这道姑就是李莫愁的弟子洪凌波，她素来自负美貌，任何男人见了自己都要
目不转睛地呆上半晌，对这样的目光也不怎么在意。见杨过居然真的就不再看自
己，反而觉得有点失望，当下噗嗤一笑，「你瞧吧。喂，你说我好不好看？」说
着在杨过身边的石头上坐下，伸手轻轻地拂掠被山风吹乱的头发，袖口露出一段
雪白的小臂。

　　洪凌波已经十九岁，行走江湖也着实偷偷地和几个男人欢好过，现在见到杨
过面目俊朗，肌肉匀称，心中也微微荡漾。

　　杨过虽然时有小龙女相伴，但小龙女十分淡泊，从来没展示过如此的风情，
这时不由心猿意马起来，主要是那段藕臂的确是挺娇嫩的，那种肉感的莹润香艳
怡人，不由自主看的呆了。

　　洪凌波知道杨过受到了诱惑，不由好笑，「男人就是这样，见到漂亮女孩子
就总是情不自禁，连这个脸上还有稚气的男孩也如此色眯眯地。」

　　她的目光在杨过身上溜过，看到那鼓鼓的裤裆不由一愣，以她的经验，知道
这不是一般的人物，也许一辈子也不会碰到一个的。

　　杨过见她一双妙目直接望向那里，稍微感到一点羞涩，连忙转身。「你看什
么看？」

　　「看到看了，你敢不敢脱了裤子让我看呢？」

　　杨过觉得洪凌波的眼神变得妖媚起来，没有在女人面前赤身裸体的经验，但
想象过，不知道是什么样的滋味？这是一种诱惑，不那么容易抵挡。

　　「你要是脱了衣衫也让我看，我就让你看。」

　　牵着洪凌波的手，那软软、温暖的感觉也跟小龙女的冰凉手很不一样，杨过
多少有点紧张，这场景在梦中出现了无数次了，不过主角不是眼前的这道姑。

　　洪凌波背靠在一棵大树的树干上停下来，看着杨过的眼睛，把杨过的手牵到
自己的胸前，并且慢慢地搓，「好不好？」

　　杨过僵住了，这感觉也和小龙女的不一样，太软了，还有那点点的动。

　　洪凌波看着他呆呆的样子，笑了，松开他的手，伸手过去，轻轻地摸索着杨
过的胸膛，能感到肌肉的跳动，看到撑起来的裤裆，真是一个让人心慌的利器。

　　杨过感到了一种前所未有的冲动，这是勃起得最厉害的一回，身体不由自主
地随着那轻柔的抚摸颤抖着，知道期待的事情就要发生，有点恐慌，还不那么厉
害，就是喘气很费劲，身体也格外地热。

　　洪凌波知道杨过还是一个处男了，这就更加刺激，她继续抚摸杨过的身体，
把自己的身子挨过去，然后踮着脚尖，过去含住杨过的耳垂。

　　不知道该怎么办，不过实在顶不住这诱惑，杨过觉得自己的力量在无限地曼
延，在膨胀，就把洪凌波搂住，使劲地去吻她的嘴唇，接吻是目前杨过掌握的唯
一的技术，那也是痛快的，感到洪凌波那灵巧的舌头顽皮地躲避着，就追上去，
吸过来。

　　实在是抵挡不了洪凌波的手，她已经解开了杨过的裤带，裤子顺着腿滑落，
杨过感到了一阵惬意，怒张的阴茎终于得到了解放，不光是解放，还被洪凌波的
手握住了。

　　洪凌波握住杨过的阴茎的时候真的很吃惊，比自己想象的还要大，还要硬，
还要烫，不太直，向上弯曲着，指向天空，洪凌波不由有点害怕，不知道自己能
不能抵挡这罕见的利器，不过真想尝试呀，她急切地在那吓人的阴茎上撸动着，
一边急切地解开自己的裤子，踮着脚，把自己的身体挨上去……

　　接触到那片绵软，杨过有点懵，不知道洪凌波在干嘛，想看看。

　　「你躺下。」洪凌波焦急地推着杨过，手在自己的下身揉搓着。

　　道袍的下摆挡着了杨过的视线，他看不见晃动道袍里面的春光，不过看到了
洪凌波浑圆雪白的腿，还有她急切的神情。杨过靠着树干坐下，神智是模糊的，
觉得应该那么干。

　　洪凌波知道自己可以了，她低头看了看杨过冲天而立的「弯刀」，是有点吓
人的，应该会痛快吧？至少可以直接贯穿自己，不象那些没用的家伙！洪凌波分
开双腿慢慢地坐下去，伸手扶着，对准……

　　接触到的是一片湿滑，一片柔嫩，一片温暖，那是一个奇妙的洞穴，是一种
莫明的吸引，进去了！杨过感到天旋地转的，非常地舒适，紧张的神经和似乎要
无止境地膨胀下去的身体，在此刻得到了一种松弛，是被包裹在一片温润的妙境
之中了。

　　找到对付着「弯刀」的办法还真不那么容易，洪凌波觉得插入的过程中，需
要改变自己的姿态，但被胀满和突破的感觉十分地厉害，里面被碰到了，一阵酸
软，就开始动……

　　射精后的疲惫是深切的，杨过感到自己是得到了一直在想象的高潮，自己是
真正地长大了，懂得了快乐，并且了解了女人。没想到这了解是来自一个陌生的
女人，他看了看倒在一旁喘息的洪凌波，心中多少是有点惶愧的。

　　杨过并不知道这个给自己带来快乐的女人是李莫愁的弟子，也没有想到会在
古墓里会与李莫愁师徒有一场生死一线的恶斗。不过他看到小龙女的时候，就知
道其他的女人即便和自己发生过怎样的事情，也不能代替小龙女在自己心中的地
位。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　金庸列女传之星宿海残梦


作者：流殇

　　阿紫之所以叫阿紫是因为她似乎天生就喜欢紫色，她喜欢穿紫色的衣服，喜
欢紫色的花儿，喜欢看接近紫色的东西。

　　游坦之也喜欢紫色，那不是他天生就喜欢，是因为阿紫喜欢，他才喜欢的。
他喜欢阿紫，在他眼里，再也找不着象阿紫这样漂亮的姑娘了。尽管看起来阿紫
很不喜欢他，并且总是爱在他身上玩一些有点不怎么容易消受的花样，游坦之觉
得自己似乎就喜欢她对自己那样，缺少了那些就不舒服，主要是不能缺少阿紫。

　　「这里是哪里？」阿紫问游坦之。阿紫不知道现在正背着自己的这个武功很
好的庄聚贤就是自己在南京的时候拿来玩耍的那个铁丑，更不知道这个碰上去冷
冰冰的庄聚贤是游坦之。

　　现在，阿紫的情绪很糟糕，眼睛什么也看不见，而且出奇地痒，痒到恨不得
要用手把脑袋抓破，不能那么干，阿紫知道自己中的大概是什么毒，熬过这最初
的三天就好了，至少不痒了，不过什么时候能见到光明，那或许是遥不可及了。
一个止痒的好办法是把自己的头贴在这个冷冰冰的身体上，直到连整个脑袋都麻
木掉。

　　「再等一会儿，等一会儿咱们就到家了。」游坦之觉得很疼，不是因为阿紫
的指甲深深地嵌入了自己肩头的肌肤里，游坦之觉得阿紫说话的声音都在颤抖，
她是不是快坚持不住了？真恨不得自己能替她承受这疼。

　　家！？阿紫有点没有完全理解家的概念，那是一个遥远的，似乎不能触摸的
东西吧？自己几乎从来没有触摸到过。哦！不能那么说，在南京的时候，那种感
觉就那么的接近家的感觉。

　　阿紫死死地抓着游坦之的肩头，艰难地忍受着，她的眼前浮现出萧峰——一
个雄狮一般的男人，自己的姐夫，也是自己一辈子的寄托。

　　萧峰是一个那么让人不能拒绝的男人，他高大，强壮，象一座山一样让人感
到可以依赖，他并不是很英俊，或者他根本就用不着那么漂亮。

　　不过阿紫的眼里，萧峰是这世界上最漂亮的男子，那饱满的额头上的皱纹都
是最漂亮的，这皱纹是怎么来的？他正在盛年，他拥有惊天动地的力量，不过，
他有了皱纹，而且在鬓角还有越来越多的白发。

　　阿紫知道那是因为萧峰在思念，用一生的时间来思念一个女人，多想把他心
中的那个女人变成自己呀！阿紫就是一直在那么干的。

　　现在怎么办？也许永远也不能回到南京了，也许永远也不能再见到自己的男
人了！阿紫感到自己被折磨得够戗，不光来自肉体，还有对自己的悔恨，干吗非
要离开南京，离开自己的男人，再到这其实也不怎么好玩的中原来逛？留下该多
好呀！在萧峰的身边，应该是可以满足的吧？

　　尽管萧峰总是把自己当作那个垂死的小姑娘一样的呵护，其实就是被那样的
呵护不也是非常美好的事情么？似乎又回到了那些不能忘记的日子了……萧峰撩
开了帐帘，带着外面莽原的寒气走进来，通常手里会提着野物，他象一座山一样
出现，挡住了光线。

　　每到这个时候，阿紫都会把目光聚焦在萧峰的脸上，等待帐篷中的火光把萧
峰的脸照亮，每次都能达到目的。他多不一样呀，多与众不同，再也没有比他更
男人的男人了！阿紫缩在虎皮的被子中，知道自己从一见到他的时候，就被什么
抓住了，想和他在一起，就是没有想到是用这样的方式。

　　萧峰会什么也不管就来到被众多毛皮包裹的阿紫的身边，带着莽原的寒气，
不过阿紫觉得温暖，因为他的目光给了她温暖的感觉，她期待着，期待他把自己
象往常一样拥进怀里，让自己可以依靠在那宽厚的、可以依赖的胸膛上。

　　很久了，这样的期待通常都会得到满足的，他那有些粗糙的大手也能带来温
暖……萧峰当然不是一个只能带来温暖的男人，他还能让人看到他那使人目眩的
光彩，他威风凛凛，他不能冒犯，他的尊严在最危急的时刻能绽放出绚丽华彩。

　　那是飘雪的日子，阿紫和萧峰在孤峰的顶端。阿紫还很虚弱，她就那么靠在
萧峰的胸前。放眼山下茫茫无际的莽原，林海，雪，还有那一望无际的军营，这
空旷的肃杀是美的，是一种可以震撼人心魄的壮丽，充满了苍凉和雄浑。

　　同时也是危险的，阿紫知道现在对面的军营不但是壮美的，那里充满了要追
逐荣誉的男人，那荣誉就是要用困守在孤峰上的人的鲜血来写就的，其中也包括
萧峰，包括自己。

　　阿紫觉得有点冷，就把自己的身子缩在萧峰的怀里，抬头看着萧峰的脸。

　　他有好几天没有修剪须发了，显得稍微有点邋遢，其实一点也不邋遢，他的
目光投在远处，那粗粗的眉毛微微地扬着，他的嘴唇抿着，上唇微微翘着，呼出
的热气在空气中飘荡着。

　　「阿紫，你怕么？」萧峰的声音很坚定，似乎那危险没有什么可畏惧的。

　　「姐夫。」阿紫对这个称呼很不乐意，不过现在只能这样，「你怕么？」

　　「怕。」第二天的决战，阿紫看见萧峰向对面那无边无际的军阵中冲去，扭
转了乾坤……和这样的男人在一起，还有什么可以不满足，不幸福的？阿紫就是
感到了不满足，因为这男人还不是自己的，他是姐姐的，永远都是她的，这让阿
紫很多时候都觉得自己要疯掉了，要是自己的就好了。南京的王府似乎也不是自
己的家，自己好象是客人。家在哪里？

　　游坦之很舍不得放开阿紫的身体，温软的感觉在自己的背上缠绵，在自己的
指尖流连。游坦之还是把阿紫放到软榻上，用厚厚的被子把她裹住，只露出那娇
美的脸。

　　她的眼睛睁着，不过已经没有了光彩。游坦之让阿紫继续抓着自己的手，没
有什么可回忆的，那些回忆都很恐怖，同时使自己罪恶的念头一个劲地往上拱，
就想起了阿紫的脚丫……阿紫的手抓得很紧，她脸上的神情很奇特，她怎么了？
游坦之觉得心疼。

　　一个鹤发童颜的老头向自己走过来了，笑着，风吹拂着飘逸的须发，应该感
到亲切的吧？阿紫突然觉得很害怕，那是师父丁春秋。其实在阿紫的心中，丁春
秋曾经是生命中很重要的一个男人，非常的重要，十五岁之前的生活就是在这个
男人的身边度过的，挺好的，把自己的身子给了他，当时也没有什么可犹豫的，
丁春秋是星宿海的神。

　　除了气候不怎么样之外，星宿海是好的，那天空总是碧蓝碧蓝的，云彩也总
是在随意地变化着，还有象天空一样碧蓝通透的星宿海。

　　阿紫想不起来自己是怎么到星宿海来住的了，从有记忆开始，自己就是这蓝
天白云下通透的星宿海边的一个小姑娘，拥有了这天，这云，这星宿海，以及漂
亮的雪山，碧绿的草原，林海，烂漫的时候满山的花，清新的空气，都拥有了，
同时也被这一切拥有，还有丁春秋。

　　有很长时间，丁春秋就牵着阿紫的小手在星宿海边漫步，那时候，丁春秋是
阿紫的一切，他教给阿紫如何在星宿海生存，于是一切都顺理成章。

　　「阿紫，你看这是什么？」满十四岁的时候，丁春秋领着阿紫来到星宿海边
逍遥庄园后花园的暖阁里。阿紫觉得有点迷茫，暖阁的中间吊着一个一丝不挂的
女人，丁春秋正拿着一条皮鞭让自己看。那女人的身体完全地伸展开，她的长发
遮住了脸。

　　星宿海中的女孩子很少，如果不是来了月经，身体在逐渐地发生变化，阿紫
甚至不知道女孩子和男孩有什么区别，她也不怎么在乎和师兄师弟们一起到星宿
海中去玩水，并没有什么很不同的地方么？看到了这个女人，阿紫知道是有不同
的了。

　　那女人很丰满，胸前有两块圆滚滚的肉球，她的腰身、肚子、胯和腿也都在
展现一种很不一样的浑圆，她的小腹那儿有漆黑浓密的毛，那里显得很迷离，神
秘。

　　阿紫有点心慌，她咬着嘴唇不敢看丁春秋，因为看到了这女人，似乎就看到
了自己的将来，毕竟自己也是女人，虽然现在还没有那么大的肉球，那里的毛毛
也没有那样的浓密，终归是要那样的吧？会不会自己的身上，也有那些纵横的血
痕？阿紫忍不住又看那女人，女人似乎是昏迷的。

　　「拿着。」丁春秋把皮鞭塞到阿紫的手里，「抽她……」丁春秋的声音柔柔
的，充满了鼓励。阿紫习惯了听从丁春秋的话，她挥舞着皮鞭……女人醒了，她
那有点黏糊糊的长发飘扬起来，脸上是很奇怪的神气，有点恐怖，那惨叫也很凄
厉。

　　皮鞭落在那白花花的肉体上，给肉体带来了变化，先是刷白，迅速地变红，
肿起来，再打一下，就绽开了，点点的血飞溅着。阿紫说不清楚自己的感觉，开
始挺害怕的，不过后来就不了，很刺激，似乎可以很清晰地闻到鲜血的味道，那
味道也变得很刺激，刺激得全身都麻酥酥的……

　　「这样的感觉好么？」丁春秋把阿紫带到暖阁的里间，关上了门。房间全是
木制结构，中间是一个很大的水池，热气，以及熏香的味道到处弥漫着，灯光有
些暗淡，朦朦胧胧的。

　　阿紫在冒汗，刚才得到的前所未有的刺激还残留着，神智不是很清醒，在加
上丁春秋那很特别的、具有着某种诱惑的声音和目光，阿紫很认真地点头，那是
真的，的确是感到了刺激么，没有必要掩饰，尤其是在丁春秋的面前。

　　「把衣服脱了，咱们好好洗个澡，然后还有更好的事情。」丁春秋微笑着，
有些暧昧。要脱衣服呢？当着师父的面？还有什么样的好事？阿紫本能地捂住自
己的胸口，心跳得很厉害，想躲避丁春秋的目光，说什么也办不到，她迷迷糊糊
地看着眼前的丁春秋，熟悉并且尊敬的师父没有太多的变化，他只是把身体展露
出来，给自己看，看起来还真的很有吸引力呢。

　　丁春秋一边解开自己的衣服，一边很仔细打量着阿紫。丁春秋很喜欢阿紫，
不光是喜欢阿紫，他对这样水灵灵的小姑娘都喜欢，阿紫只不过是更漂亮罢了，
他知道小姑娘有多好玩，能给自己带来怎样的快乐。

　　同时，跟小姑娘在一起也是自己保持青春的好方法，这方法很灵，丁春秋知
道自己快七十了，还保持着小伙子一般的强健，不仅是因为自己有精湛的内功，
采隐补阳的奇术是不可或缺的保障，能不能长生不老？那就只有鬼才知道，现在
挺好的，舒服并且有效。

　　阿紫是漂亮的，从很小的时候，就能看出来，丁春秋已经等了很久了，直到
十四岁的阿紫，出落成一个特别标致的小姑娘，丁春秋等不及了，现在就要享受
她，尽管她还没有彻底地发育，乳房还没有长成，身上也没有多少肉，不过阿紫
漂亮，她的眼神很活泼，她的嘴唇也总是散射着很迷人的色泽，就是现在也是一
个好女人了吧？

　　她娇小玲珑，从小的培养使她的身体柔若无骨，灵巧并且结实，专门传授的
技法应该使阿紫的身体很特别，她天生就是一个好女人，再加上技法，是能带来
巨大的快感吧？！丁春秋觉得自己真的在期待了，他玩味着有点怯懦的阿紫那惊
慌的眼神，挺好的。

　　丁春秋解开裤腰带，让裤子脱落在脚边，于是赤裸了。他低头看了看还不那
么挺拔的阴茎，到底是上了点岁数的了，勃起已经不能象小伙子那样威猛了，而
且阴毛也在脱落了，变得稀稀拉拉的，不怎么带劲，不过这身体还行，虽然肌肉
的棱角已经没有了，但还挺光滑的，肌肤也保持着新鲜的色泽，没有彻底地松弛
下去，也没有太多的赘肉，看起来也就是四十来岁的样子吧？

　　丁春秋很满意，对于还没有勃起也不怎么在意，知道把光溜溜的小姑娘搂在
怀里，然后再好好地弄一会儿，就好了。

　　阿紫是第一次看到成熟男人的身体，非常的不同。虽然在玩水的时候也看过
师弟光着屁股的样子，不过那感觉是很不一样的，有点可笑，现在，显然丁春秋
的裸体一点也不可笑，甚至有点可怕，那稀稀拉拉的阴毛下，垂着的那条足有一
尺长的东西是心慌的源泉，那东西上的脉络很清晰，纵横着，有一条青筋贯穿了
整个阴茎，这就是男人？

　　「怎么了？你害怕了？」丁春秋走到阿紫的身边，把目光深深地望进阿紫的
眼里。阿紫哆嗦了一下，没怎么害怕，就是有点迷糊，不知道为什么，就是想按
照丁春秋的话做点什么。

　　丁春秋牵着阿紫白嫩的小手放在自己的阴茎上，「好好地握着。」于是阿紫
不由自主地握着，手里的感觉是软软的，有弹性。「轻轻地揉，对了，哦，再使
劲一点，对，动呀，就是这……」

　　丁春秋一边体会着阿紫的动作，一边解开了阿紫的衣带，让阿紫的衣衫从肩
头滑落下去，看着阿紫的脸颊渐渐地红润，听着她渐渐急促的呼吸和心跳，这就
带来了满足感，一个快七十的老人，还可以让小姑娘来劲，对于男人来说是值得
骄傲的事情，而且阿紫渐渐地找到了揉握的感觉，她弄得很好，丁春秋觉得有感
觉了，阴茎在膨胀，就是稍微慢了一点。

　　让阿紫的胸脯露出来，丁春秋把手伸过去，阿紫的胸脯很漂亮，虽然还仅仅
是些许的一点突起，不过阿紫的肌肤很细嫩，润白，透明一般的通透，于是那娇
小的乳头就显得格外地鲜嫩，红润润的，摸上去酥酥的，嫩嫩的，就把手指放在
那儿好好地享受这酥嫩吧。

　　丁春秋捏弄着渐渐勃起的乳头，并轻轻地用手指的指甲刮弄着小小的乳晕，
他的目光在阿紫光洁的身体上逡巡着，看着由于呼吸而起伏不定的身体，觉得肚
脐的那个小涡迷离起来了，想继续地探询快乐，于是，丁春秋腾出一只手，他过
去解阿紫的腰带……

　　这一切都很奇妙，手里的东西在变化着，膨胀，这膨胀有点惊人，而且阿紫
觉得丁春秋的手的确是给自己的身体带来前所未有的感觉，一种流淌的酥麻在乳
头的部位迅速地蔓延开来，一阵酥麻，一阵痒，一阵深切的心慌……

　　那样的感觉越来越厉害了，就是泡在温热的水里，躲在丁春秋的怀里，那样
的感觉还是无法无天地滋长了，其实就是来自丁春秋的手。阿紫想把腿夹紧，可
都被丁春秋再掰开了，丁春秋的手指在那里的滑动、揉弄带来了一阵阵的战栗，
这战栗也挺好的，是非常好。

　　已经很长时间了，丁春秋觉得有点急躁，对阿紫的开发已经做得很充分了，
而且手指也的确告诉自己经过悉心培育的阿紫到底有多好了，可阴茎似乎很不怎
么争气，总是在准备进入的时候泄气，真他妈的的上了岁数了！丁春秋很着急，
但还是保持着耐心，他让阿紫坐在自己的怀里，让她的腿张开，以便随时可以进
入，他还继续让阿紫保持在必须的状态中，施展着所有的手段。

　　阿紫一阵一阵地被那烈火烧得够戗，始终在寻找一个解决的办法，她毫无保
留地与丁春秋接吻，让他吻，并且吻他，舌头交缠时，阿紫已经找到了感觉，吸
吮和被吸吮都是很好的，丁春秋的胡子也挺好玩的。

　　把身体贴得更紧，然后摩擦，也是一个好办法，就那么干，现在所有其他的
事情都不重要，就是彻底地燃烧掉是最重要的事情，现在就非常的舒服，爆发出
来是不是就更美妙了？

　　阿紫茫然地看着丁春秋，她觉得下身有点疼，而且根本就不明白丁春秋干吗
要打自己。丁春秋很懊丧，终于达到了插入的硬度，他毫不迟疑地进入了，可是
没有坚持多久，就一塌糊涂了，第一次败在一个小姑娘的手里，这感觉很不好，
有点震惊，有点恼火，他开始打阿紫，期待着从阿紫的痛苦中再找到那感觉，第
二次应该能顺利一些的。

　　丁春秋把阿紫绑在柱子上，一边撸着不怎么起劲的阴茎，一边耐心地一下一
下地抽打着那耸翘的小屁股，看着小屁股变红，肿了，好象感觉来了，就再凑上
去，掰开屁股蛋，娇嫩的阴唇上还湿漉漉的，有一点血迹，用手指扒开，那小洞
就呈现出来，阿紫的呻吟也充满了诱惑，来吧……

　　感觉很不怎么样，阿紫回到自己的房间，回到自己的床上，裹着被子就不想
动了，开始的时候多好，那感觉多奇妙，怎么也想不到结局竟这样的难受，期待
的东西没有得到。

　　阿紫把腿夹紧，轻轻地摩擦了一下，于是，那感觉有了一点，应该是很好的
感觉的，阿紫把手身过去，尝试着象丁春秋那样接触那能带来阵阵战栗的地方，
就是这感觉！阿紫很耐心一边等待着，一边把自己的另一只手放在自己的胸前，
寻找了一遍，停留在乳头上，这里的感觉最直接，也最强烈。

　　酥麻交织起来了，身体开始紧张，哆嗦了一下，松弛，很快又被袭来的快意
调动起来，阿紫尽量地展开自己的身体，下身还有点疼，不过不重要了……不知
道过了多久，阿紫出了一身细汗，瘫软下来，在一阵痉挛般的战栗中细细地体味
着释放的惬意。

　　星宿海的时光变得不那么好熬了，阿紫特别不愿意去陪丁春秋洗澡，不过还
是一次又一次地走进那个浴室。一切都变得熟悉了，水池，堂柱，还有丝带捆住
手腕的味道，连丁春秋的鞭子也熟悉了，那是一个挺特别的东西，不是那种通常
意义上的鞭子，象一个拂尘。

　　洗完澡，阿紫就等待开始。丁春秋就把还湿漉漉的阿紫捞出来，笑嘻嘻地用
丝带把她的手捆上，每次都有不同的捆法。手被吊向上面，阿紫就不得不彻底地
伸展开身体，唯一不同的是双脚不用离开地面，恰倒好处。在这个时候，阿紫都
有点害怕，害怕是没有用的。

　　丁春秋的脸变得很红，眼睛里都是一些疯狂的情绪，一切都是为了达到他的
目的。虽然这个目的阿紫也想达到，不过用这样的方法，实在有点难以消受，阿
紫只能看着面前有些急躁的丁春秋，尽量地把自己的表情表现得很温顺，并且哀
婉。

　　丁春秋总是一手撸着阴茎，在期待中开始。鞭子准确地落在乳头上，打得很
准确，并且有技巧，力度保持得很好，只能让乳房红肿，却不至于损伤肌肤，这
对丁春秋来说很轻松。乳头一麻，同时钻心地疼，阿紫哆嗦一下，就呻吟出来，
第二下，第三下……慢慢地，在疼痛中就有感觉了，很厉害，比正常的揉搓带来
的快感要强烈得多多了。

　　阿紫扭动着身子，感到自己的胸脯在膨胀，乳头一点点地发硬，身体潜在的
渴望一点点地被点燃，她夹紧双腿，蹭着……用鞭子抽打乳头仅仅是开始，是调
动阿紫身体的一个手段，丁春秋最爱打阿紫的屁股，听到阿紫的呻吟声中有了欢
快的情绪，丁春秋就转到阿紫的背后，先轻轻地用鞭稍在阿紫的脊背上扫着。

　　阿紫躲避的时候，小屁股就会翘起来。丁春秋爱看阿紫的小屁股，虽然还不
怎么饱满，但润润的，结实，充满了弹性，摸上去的滋味很不一般，当然，看着
漂亮的小屁股在抽打下，变红，就更刺激了，尤其她的扭动也足够的美妙。

　　阿紫知道这都是丁春秋的手段，可就是不能拒绝，已经习惯了，并且真的能
产生很奇特的快感。那些轻微的扫弄就是在撩拨阿紫的身子，丁春秋看着娇嫩地
脊背上出现一条条的红膦子，就更使劲地揉握自己的阴茎，然后准确地把鞭稍落
在尾骨的位置，稍微用力一些，阿紫的反应就更强烈。

　　「啪！」

　　「啊哈！」阿紫的身体弹跳起来，小屁股就想躲避开。于是鞭稍追击过去，
落在粉白粉白的臀瓣上，再挥动，就落在臀瓣中间的夹缝中，阿紫的身体扭动得
近乎疯狂了，呻吟变成了尖叫，她回过头来，眼泪汪汪，可怜巴巴地。

　　丁春秋就更来劲了，很仔细地品尝着每次抽击给阿紫带来的奇妙的变化……
找一个合适的机会，丁春秋就贴到阿紫的背后，把自己的阴茎捅进去，于是那身
体就僵住了，哆嗦着，再在阿紫的大腿根掐一把，用力地撞击红肿的小屁股，于
是，阴道就收缩过来，开始动作……

　　打人的感觉很刺激，很好，可挨打就不那么来劲了，阿紫不爱挨打，现在这
样就是因为已经成了习惯了，而且被打得生疼的屁股被撞击的感觉很刺激，有尖
锐的刺痛，同时还有性交带来的快感，交织着，纠缠着，形成了奇特的东西在身
体中激荡，曼延……

　　结局总不怎么好，身体还热乎乎的，充满了渴望，丁春秋就丢盔弃甲了，那
滋味真难熬，空落落地，上不着天，下不着地的，恨不得挣脱绑缚好好地痛快一
下。

　　这样的日子日复一日地继续着，阿紫开始了解自己，也了解了丁春秋这样的
男人。

　　六师兄邀月子是一个很高大的男孩，他比阿紫大七岁，阿紫十五岁的时候，
邀月子已经是一个男人了，他很憨厚，对阿紫很好，从小他就喜欢阿紫，他带着
阿紫在星宿海的每一个角落玩，保护阿紫不受到别人的欺负，也是阿紫生命中这
个时期一个非常重要的人。

　　阿紫坐在星宿海旁边大石上，这里很幽静，视线很开阔，星宿海所有的美丽
都可以收在眼里，同时不会有别人打扰，是阿紫和邀月子小时侯的秘密，阿紫在
这里就是为了等邀月子。

　　邀月子来了，他带来了野味，还有从星宿海外面带回来的酒。

　　「等很久了吧？」

　　邀月子憨厚地笑着，把娇小的阿紫笼在他的影子里。阿紫看着邀月子，才半
年时间没见，邀月子已经是一个雄健的男人了，肩很宽，胸膛也很坚实，长胳膊
长腿，粗手大脚的，嘴边还有毛茸茸的胡子了，衣服似乎有点小了，那些强健的
肌肉似乎要爆发出来，线条很活跃，看起来很有诱惑，他的眼中保留着温情。阿
紫的心嘣嘣地跳着，有一点期待。

　　「怎么了？」邀月子觉得阿紫今天很特别，多了一些勾魂夺魄的东西。

　　「阿紫，你干吗？」阿紫钻进邀月子的怀里的时候，邀月子很紧张，这是第
一次和女孩子，有这样亲昵的接触，而且是一直喜欢的阿紫，这让邀月子有点紧
张。

　　阿紫的手攀在邀月子的肩头，把自己的身体完全贴在邀月子的身上，感觉很
不一样，这身体充满了活力，「让我好好地靠一靠。」阿紫合上双眸，贴在邀月
子的胸前，感受着强健的胸大肌的扭动，倾听着怦怦的心跳。

　　怀中柔软的身体使邀月子不能抗拒，他惊慌，同时无比地享受，最令他心慌
的是，他的身体在无休止地膨胀，阿紫那白嫩的小手在在身体上滑动的时候，这
膨胀就更厉害了，有点发晕。

　　碰到了，阿紫的手碰到了邀月子裤裆中那疯狂勃起的阴茎，是一种完全不同
的感觉，热乎乎的，坚硬，一下一下地脉动着，显示着男人的威风，阿紫感到自
己有点急躁了，要求有点迫切，丁春秋的阴茎从来没有如此威猛过，和这样的男
人交合的感觉是什么样的？

　　阿紫就是渴望的，她不需要回避自己的感觉，星宿海的教育就是去得到自己
想要的东西，得主动一点，阿紫索性把手伸到邀月子的裤子里，就那么把火烫的
阴茎握在手里。

　　「别，别，阿紫，咱们不能这样。」邀月子想结束这一切，可又舍不得，被
揉握的感觉真的很好，不是无数次地期待过，这样的事情发生在自己和阿紫之间
么？

　　「怎么了？……」阿紫的目光中充满了鼓励和缠绵，她衔着邀月子的衣带，
解开，把头贴在邀月子发达的胸大肌上，伸出娇嫩的舌头舔在邀月子的乳头上，
「这样，好么？」阿紫的声音糯糯地。

　　怎么能不好呢？邀月子合上眼睛，把自己的身体躺平，完全交给阿紫来支配
了，他艰难地喘息着，一个劲地冒汗，烈焰在身体内飞旋，热血沸腾……

　　阿紫褪下邀月子的裤子，看了看朝天耸动的阴茎，那蓬浓密的阴毛也漆黑光
亮，他的腹肌不安地蠕动着，他的胸膛剧烈地起伏着，阿紫伸手剥开邀月子的包
皮，红彤彤的龟头跳出来，亮晶晶的，于是阿紫把龟头握在手掌中，轻柔地揉握
着，很有趣，很好，邀月子舒服地呻吟了出来，他的身体一挺一挺的，迎合着揉
握。

　　有感觉了，阿紫把手伸到自己的双腿中间，用手指剥开自己的阴唇在中间娇
嫩的地方很小心地滑动了一会儿，找到了最舒服的地方，渐渐地增加力量，于是
那里变得湿漉漉的了，滑唧唧的一片，是不是可以了？阿紫脱下自己的裤子，分
开腿，向邀月子的身体坐了下去……

　　阿紫很清楚什么样的男人好，她开始不怎么愿意再去陪丁春秋洗澡了。丁春
秋当然发现了阿紫的变化，于是，在一个漆黑的夜晚，阿紫在老地方等待邀月子
来与自己相会的时候，丁春秋把邀月子的人头亲手交给了阿紫，「小阿紫，你知
道背叛是什么样的么？就是这样的！」

　　丁春秋没有发作，他就那么淡淡地看着震惊的阿紫，他伸手轻轻地捏着阿紫
的下颌，很仔细的看着阿紫的眼泪从那双在月色中闪烁的漂亮眼睛里流出来，滑
过脸颊，滚落在自己的手上，「记住，你是我丁春秋的女人，除了死，没有其他
的选择。」

　　丁春秋过去，搂住木然的阿紫，把手伸进阿紫的衣衫里，哦，最近的发展看
来不错呀，本来平平的胸脯，现在有了很不寻常的变化，握在手里软乎乎的，充
满了弹性，阿紫本来就是一个出类拔萃的小姑娘，这个教训应该使她明白什么是
顺从了吧？从小就太娇惯了，她太任性，居然敢来冒犯我！？

　　丁春秋看了看月色下星宿海那粼粼的波光，深深地吸了口气，今天真好，比
哪天都来劲。

　　「等急了吧？」丁春秋玩弄着阿紫，「你现在的进步不是很快么？」

　　丁春秋让阿紫握住自己的阴茎，索性把阿紫的衣衫剥下去，月光倾洒在阿紫
那圆润的肩头，反射着蒙蒙的晕，阿紫笼罩在一片凄清的光影中，明灭不定。

　　阿紫感到自己内心的火焰在燃烧着，是恨，刚刚得到不久的快乐，就这么消
失了，心很疼，要继续过那样的生活，不行！现在反抗是徒劳的，阿紫知道丁春
秋到底有多大的本事，也许大到自己根本就无从知道底细的地步，只有活下去，
一切才有机会。

　　阿紫丢掉了邀月子的头，给丁春秋的感觉好象是她就是丢掉了一件玩腻了的
玩具，她贴到丁春秋的怀里。「跪下。」丁春秋一边把阿紫往下按，一边急躁地
解开裤子。

　　阿紫低着头，跪下，懒得看丁春秋那老也不怎么起劲的阴茎。丁春秋把阿紫
的头托起来，然后把自己的阴茎往阿紫的嘴上顶，「乖乖的，好好地给我吮。」

　　阿紫愣了一下，觉得有点恶心，不过还是听话地张开嘴，用手托着，慢慢地
把那软趴趴的阴茎含进嘴里，味道有点怪，心情也有点怪，不过很不寻常，有点
特别的刺激……

　　对丁春秋的报复，第一步就是离开星宿海，尽管自己从小在这里长大，现在
应该是没有什么可留恋的了，是有留恋的，自己终究是要回来的，回来做星宿海
的主人！阿紫耐心地找到了机会，她带着神木王鼎悄悄地离开了星宿海。未来是
什么样的？会不会又有一个邀月子出现，让自己有所依靠？

　　「你怎么样？很难过么？」游坦之觉得阿紫的神情很可怕，痛苦使她娇美的
容颜扭曲着。阿紫清醒了，从自己的回忆中清醒过来，那些都不怎么值得回忆，
怎么现在全浮现在脑海中了？是不是自己要死了？「我会死么？」阿紫死死地抓
住游坦之那冰凉的手，说什么也不放开。

　　「不会，我不会让你死？」游坦之哭了，他没法分担阿紫的疼，这实在太难
受了。「你是谁？你不是我姐夫！」阿紫松开了手，能保护自己的就只有萧峰了
吧？这天下也就萧峰一个人是真心对自己好的，而且自己也愿意让他对自己好，
只让他一个人对自己好。至于别人，谁能有萧峰那样的本领？谁能象萧峰那样使
自己倾心？

　　第一次见面的时候，萧峰就在阿紫的心中留下了不可磨灭的印象，他比邀月
子还要雄健。光是雄健或许也不能使阿紫就那么倾心了，萧峰还有一些与阿紫见
过的男人都不一样的骄傲。

　　他值得骄傲，他有通天的本领，阿紫的所有伎俩在他身上都没有用处，难过
火辣辣的耳光同样让阿紫不能忘记，不是记恨，他打自己的时候，目光中流淌的
是一种冷冷的东西，非常不寻常。

　　阿紫虽然年纪还小，还不满十六岁，不过阿紫已经不是小姑娘了，虽然她看
起来还是一个小姑娘，阿紫知道什么样的男人好，雄健是一个方面，那能带来快
乐，本领高强也不能缺少，那使人感到安全，这些，萧峰都具备了，同时他还有
一个灵动娇娆的阿朱。

　　阿紫那时候还不知道阿朱是自己的嫡亲姐姐，她有点嫉妒阿朱，因为萧峰这
样的男人看阿朱时的眼神跟看自己的时候是完全不一样的。为什么？就因为阿朱
比我漂亮？

　　不会吧，阿紫对自己的容貌很有自信，阿朱虽然美丽，但阿紫知道自己绝对
是不逊色的。但为什么呢？阿紫觉得萧峰看阿朱时的目光很象邀月子看自己时的
目光，那么充满了温情呵护，要是他能这样对自己就好了！阿紫打定了主意。

　　征服和被征服之间，阿紫喜欢后者，于是有了后来的事情，阿紫与萧峰真的
在一起了，仅仅是在一起了。

　　相依为命是什么样的感觉？阿紫与萧峰在一起的时候才彻底明白了，那感觉
真好呀！就是不用身体得到满足，那样的相依为命也使在一起的时光变得充满了
温情，想永远就这样下去，不过令阿紫难受的是，她和萧峰中间多了一个已经死
去了的阿朱，萧峰的心中，阿紫是阿朱的妹妹，也就是萧峰的妹妹，在阿紫的心
中萧峰应该是自己的男人，不能和别人分享。

　　不过阿紫又越来越迷恋萧峰了，她以前是不能理解一个男人是如何能那么地
去毫无保留地思念一个永远也不能见面的女人的，连想也没想过，可萧峰就把这
思念清楚地摆在了阿紫的面前。

　　那一刻，他整个人都笼罩在一种温馨的氛围中，他微笑着，与在天国的阿朱
用心灵交谈，讲发生的一切，或者也能知道阿朱现在的一切。阿紫要疯掉了，如
果萧峰能这样对自己，那是无比幸福的吧？这个男人使人无法直面。阿紫坚持不
住了，阿紫离开了南京，充满了留恋，她知道自己不会在任何地方再找到一个这
样的男人。

　　「我不是你的姐夫。可你相信我，我一样可以保护你。」游坦之嫉妒得要发
疯了，他知道自己的仇人萧峰是什么样的男人，自己唯一比萧峰强的地方就是自
己愿意把自己的全部都给阿紫，「如果可以，我愿意代替你承受这疼。」游坦之
跪下了。

　　阿紫一愣，这样的言谈从来没有听到过的，很新鲜，同时也挺来劲的，一个
男人发自肺腑的表达是具有特殊的震撼力的吧，可以相信吗？可以不相信么？现
在只有依靠这个男人吧？

　　全冠清安排好了游坦之和阿紫，他没闲着，很激动，现在丐帮应该就掌握在
自己的手里了，有了游坦之的神奇武功，丐帮一定会重新恢复往日的威风。唯一
的遗憾是，游坦之看起来除了武功很强之外，其他的事情一概很不清楚。

　　不清楚就更好了！全冠清隐隐地觉得他什么也不懂才好，那样自己就可以实
实在在地掌握一切。前提是控制游坦之，控制游坦之的办法很简单，那就是控制
阿紫，说老实话，阿紫是一个很漂亮的女孩子，对付一个女孩子，嘿嘿，我全冠
清还是有些手段的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

**********************************************************************
　　阿紫是《天龙八部》中一个挺另类的小姑娘，是个悲剧人物。《天龙八部》
里，就没有一个比阿紫还倒霉的人了，我觉得她非常让我怜惜。阿紫的古怪不是
天生的，她潜在的虐待狂倾向也不应该是天生的。

　　最后的时候，阿紫把眼睛还给游坦之那一幕，使我黯然神伤。她做了什么、
伤害了什么都已经不重要了，一个如此忠实自己感受的女孩子是那么的让我……
我喜欢阿紫，觉得有必要感谢金庸老先生把这个有点辛辣的小姑娘给了我，我来
晚了。

　　「你准备用自己剩下的生命，去思念一个永远也不会来的小姑娘？」妻看着
我，那眼神有点担心。

　　「我准备用自己剩下的生命去享受你。」我从自己乱七八糟的思绪里挣扎出
来了，我牵着妻的手，准备就那样。

　　「你到底在想什么？」妻让我牵着她的手，她饶有兴致地深深地望进我眼睛
的最深处。

　　这是一个不知道该怎样回答的问题，我腆着脸笑了，「我想什么？你不知道
吗？」……「你这人就是，就是乱七八糟的。」……嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈！

　　有点神经质？没关系，我挺好的。

　　流殇真的很想尝试着用自己剩下的生命去思念什么，大家呢？
**********************************************************************
----------
　　　　　　　　　　　　金庸列女传之郭家大院


作者：流殇

　　练兵是很累的活，整天弄得灰头土脸、筋疲力尽的。回到家里，武修文觉得
身子象散了架一般。不过心情不赖，香喷喷的饭菜已经摆在桌子上，还有在一旁
给自己缝衣衫的完颜萍。

　　武修文在饭桌前坐下，揭开为了怕饭菜凉了而盖在上面的碗，挺好的，是自
己爱吃的香菇炒肉，就要这样的，肥的冒油，嘿嘿，在嘴里嚼着，就象嚼完颜萍
的奶子。

　　想到完颜萍的奶子，武修文就精神一振，有段日子没和完颜萍行房了，主要
是这段时间练兵太忙了。他把目光转向一针一线地忙着的完颜萍，结婚已经四年
了，她还象做姑娘时那么斯文羞涩，好象有点瘦了，她胖不起来，嗨，还是应该
花点时间多疼她。

　　「别干了，来吃饭吧。」武修文走到完颜萍的背后，伸手给她揉肩膀。完颜
萍似乎是被吓了一跳，她的身子受惊一般缩了一下，这令武修文很纳闷，这是怎
么了？

　　武修文把完颜萍给自己夹到碗里的肥肉夹给完颜萍，「你吃，我怎么看你好
象瘦了。」完颜萍没有抬头。武修文觉得很奇怪，怎么好象完颜萍有点别扭？不
过很快就释然了，她就那样，从来都是把什么心思都放在心里的，不愿意跟别人
说，受了委屈也自个受着，可不知道是好还是不好，反正自己就喜欢她这样的温
柔。

　　「还是你吃，你忙了一天了。」看到完颜萍把肉又给自己夹回来，武修文伸
手握住了完颜萍的手腕，「你过来。」

　　完颜萍的脸红了，轻轻地咬着嘴唇，犹豫了一下，还是放下了饭碗，绕过饭
桌，坐到武修文身边。武修文索性把她抱起来，让她坐在自己的大腿上。「你真
轻，什么时候能长点肉呀？」

　　武修文闻着完颜萍的发香，轻轻地揽住她的腰。完颜萍有点慌，伸手在武修
文的胸前推拒着，「别，别这样，让别人看见。」

　　武修文笑了，使劲地搂住她，伸手就在完颜萍的屁股上掐了一把，「看见就
看见，什么了不起的？萍妹，我想死你了。」

　　完颜萍的脸颊一红，随即变得惨白，目光中也不仅是娇羞，还有一些深切的
烦恼。不过武修文没有发觉，他低下头往完颜萍的怀里钻，一边扒拉开完颜萍的
手，就隔着衣衫去咬完颜萍的胸脯，很满意，虽然完颜萍挺清瘦的，胸脯总算饱
满，很软。

　　「你看你！这么灰头土脸的，去，先把手和脸给洗了去。不然就不许你吃
饭。」耶律燕笑着把武敦儒伸过去抓菜的手打开。

　　武敦儒笑了，就爱看耶律燕这样的厉害。她的厉害跟郭芙那种是不一样的，
想到郭芙，武敦儒的心里还是有点别扭，耶律燕多好，那么大方，从来都是想什
么说什么，从来都不斗小心眼。

　　虽然耶律燕管得很严，不过那都是在尊重的基础上的，武敦儒很满足，很愿
意被耶律燕管，她是豪门大户的小姐出身，琐屑的规矩多，但大事上从来都是自
己来做主的，这样，挺好的。武敦儒憨憨地笑着，就是不过去洗手。

　　「干嘛？不想吃饭了？」耶律燕看到丈夫眼里的意思，一点害羞，「呸！」

　　「你要是不亲我一下，我就不洗手。」武敦儒很勇敢，在耶律燕面前，他就
是勇敢的，就是无耻一点，也没什么大不了的。

　　耶律燕过来，伸手勾住武敦儒的脖子，「我正排卵，咱们吃完饭就……」突
然一阵害羞，说不下去了。

　　「就怎样？」武敦儒乐了，就爱看耶律燕这样。

　　「就要个孩子呗。」耶律燕笑着在武敦儒的唇上吻了一下，「呸、呸！怎么
弄的呀？怎么嘴上都是沙子呢？」武敦儒搂住耶律燕的腰肢，不让她逃开，「你
小点声，现在这院子里可都是人。」

　　这院子里的确都是人，住得很满，正房是郭靖和黄蓉，厢房里就依次是耶律
齐、郭芙，武敦儒、耶律燕，武修文、完颜萍，三对小夫妻。院子不大，前面一
进院子留做办公用，住着丐帮帮主鲁有脚和几个丐帮的长老。这个襄阳城竹马巷
里不大起眼的院落就是襄阳城军事指挥部，补给协调所，以及处理丐帮事务和协
调群豪的所在，是襄阳城的心脏。

　　黄蓉对这个院子不那么满意，不过郭靖觉得挺好，没办法，就凑合吧。看着
郭靖鬓角的些微白发，黄蓉的心里挺不是滋味的，他才四十六，又内功深湛，有
了白发，那都是操劳的结果，整天都是练兵、调配物资，各种各样的大事、琐事
把这个老虎一般的男人给磨得差不多了。

　　「靖哥哥，现在襄阳城也没什么事情，不如咱们回桃花岛住一段时间吧？我
看你的武功都有点退步了。」黄蓉走到郭靖的身边，把沏好的浓茶放在桌案上，
伸手掩住郭靖正在专心审阅的耶律齐刚送来的《南阳、新野、孟楼外线防御兵力
调配方略》。

　　郭靖愣了一下，想发作，很讨厌别人在自己工作的时候来打扰自己，不过这
打扰自己的是黄蓉，那么就必须例外了。「你说什么？」郭靖抬起头，有点不好
意思。

　　黄蓉叹了口气，知道自己的提议就是再说一遍，也不会得到应允的，他的心
就在这襄阳城上面。「没什么了。」

　　黄蓉拉过一把椅子，在郭靖身边坐下，拿过郭靖手中的文稿。郭靖看着灯光
下的黄蓉，不由一愣，她还是那么美，似乎岁月不会在她的身上留下足迹，只不
过没有了少女时代的顽皮，她现在就是稍稍地胖了一点，沉稳了一点，成熟了一
点，至于容貌，似乎没有什么改变，美好的记忆在郭靖的心头忆起，她多好。

　　黄蓉注意到了郭靖目光的异样，抬起头，面对着那火热，微微一笑，脸上不
由得有点发烧，因为郭靖的手已经按上了自己的大腿，熟悉的抚摸，熟悉的激
情，就是有点久违了，有多久了？都想不起来了。

　　「不看了。」郭靖伸手揉了揉发胀的眼睛，准备过去吻黄蓉……

　　「妈，啊……」门被推开了，郭破虏一把鼻涕一把眼泪地闯了进来。郭靖连
忙站直了身子，弥漫的火焰还在，但尊严更重要。

　　「怎么了这是？」

　　黄蓉红着脸过去搂住郭破虏，给他擦脸。

　　「二姐欺负我，啊……」

　　「她怎么欺负你了？」黄蓉直摇头，挺棒的男孩，老让小姑娘欺负，还没本
事，就知道向爸妈求救，看来以后的出息也悬。

　　后面漂漂亮亮的郭襄就笑嘻嘻地进来了，「真没出息，不就是一块糖吗？至
于这么哭？」

　　郭靖不生气，他爱看郭襄淘气，看到了郭襄，就好象看到了黄蓉小时侯的样
子，她们太象。黄蓉也拿郭襄没辙，她淘得没边了，周围的孩子都被她给欺负遍
了，不过也怪，被欺负的孩子还都爱跟郭襄玩。

　　郭破虏觉得郭襄不是自己的姐姐，她是自己的天敌，看到郭襄，他就一个劲
地往黄蓉的背后钻。郭靖看着就来气，这小子这是象谁？老子小时侯就是打破了
头，也没说哭呀！

　　黄蓉疼儿子，郭家就是这一根苗。「郭襄，你说，怎么欺负弟弟了？」

　　郭襄一点也没害怕，爸在身边呢，就是爸不在这儿，郭襄也没害怕过，她觉
得自己有理。

　　「我没欺负他。鲁伯伯给了我们糖吃，我看小弟也不吃，就跟他打赌，他输
了，又不肯把糖给我，就抢了呗。」

　　「一人一块，你干吗非要弟弟的？」

　　「我见小马没有，就给他了。」

　　小马是后厨房厨子的儿子，黄蓉知道郭襄是个好孩子，不能责怪她。郭靖就
把郭襄抱在怀里，使劲地蹭那粉嘟嘟的小脸。被胡子扎到了，郭襄就呀呀地叫。
郭破虏更来气了，实在不明白二姐欺负了自个，干吗爸爸那么喜欢？看来以后这
二姐得罪不得。

　　耶律齐看着空空如也的饭桌，火就一个劲地往外冒，看着在灯下捧着一本什
么书看的津津有味的郭芙，实在有点头疼。刚从外线勘察回来，又花了无数心血
编制了文稿，可以说是身心俱疲了，回到家是一种期待，能舒服地吃顿饭，然后
搂着媳妇睡觉，那多好！现在可好。

　　耶律齐没发火，他知道自己还爱郭芙，还有多爱？说不太清楚了。他脱下满
是风尘的外衣，在门边的椅子里坐下，腿很酸，脚也生疼。

　　郭芙听到耶律齐回来了，不过书上的故事真好玩。「还没吃饭吧？要不，你
到妈妈那边去吃吧。今天是妈亲自下的厨。」

　　耶律齐没答声，他起来，到脸盆边准备洗脸，脸盆是空的，估计茶壶也一定
是空的。「咱们已经成家了，你别老到爸妈那边去吃，好不好？」

　　「怎么啦？」郭芙没有注意到耶律齐口气已经不那么痛快了，她根本也不大
在乎别人的态度。

　　「妈忙了一天了，也挺累的。」

　　郭芙把头从书上抬起来，眨着眼睛，看着站在阴影中满脸疲惫的耶律齐，一
脸的天真，她知道耶律齐就爱看她这样，给他一个好看的笑容，不是什么费劲的
事，他怎么好象有点不高兴？耶律齐叹了口气，拎着脸盆和自己推门出去了。

　　「行了，别闹了啊，听姐姐的话。」郭靖把两个孩子给哄出来，轻轻地给了
郭破虏一脚。

　　「破虏，来把这些糖拿去给小朋友吃。」黄蓉跟了出来。

　　郭靖直摇头，心说：「这威信是平时干出来的，郭襄就好。你这么扶植破虏
这小子是好心，恐怕作用不大。」

　　黄蓉明白郭靖看自己那一眼的意思，不过郭家就这么一根独苗，是一定要把
他培养成一个了不起的英雄的，他自己性子软，就得教。

　　耶律齐正出门，郭襄一脑袋就撞进耶律齐的怀里。「这淘气丫头，你又忙活
什么去？」耶律齐放下脸盆，蹲下。

　　郭襄笑了，甜甜地叫了声「姐夫」，小脸红扑扑的。耶律齐就觉得自己郁闷
的心情开了，能见到郭襄的笑，真好，将来自己有了孩子，也一定要象郭襄这样
可爱。想到孩子，耶律齐又觉得胸口堵得慌，郭芙对这事不那么积极。

　　「齐哥儿，你这是干吗去？」黄蓉把糖果塞给郭破虏，看到耶律齐的脸色不
大好，有点担心。

　　「去玩吧。」耶律齐放开了郭襄。看到黄蓉，耶律齐的心里又不好受，郭芙
的容貌象黄蓉，其他的简直就没什么可以比拟的，要是……耶律齐连忙打消自己
的念头，黄蓉在他心目中可是神仙一般的人物，何况还有自己一向象父亲一般尊
敬的岳父。

　　「我去打水洗脸。」耶律齐站起来，看着站在屋檐下的郭靖，看看黄蓉，再
看看尖叫着跑开的郭襄和郭破虏，心里就一个劲地发酸。

　　「齐哥儿，你来，我正看你的文稿，有点想法，咱们好好地聊聊。」郭靖冲
耶律齐招手，他喜欢耶律齐，认为他可以接替自己的班，现在就已经是自己的有
力臂膀，是一个好男人，郭靖相信自己的眼睛。

　　怎么哭了？武修文有点纳闷，于是就舍不得了，尽管欲火如焚，还是把完颜
萍拥在胸前，轻轻地把她的眼泪吃掉，「怎么了？你不想？」如果她不想的话，
武修文决定就不弄。

　　完颜萍紧紧地搂住武修文伏在他的胸前，哭得更厉害了。武修文伸手搓着完
颜萍的肩头，「是不是郭芙欺负你了？」欲火消失了，脑袋清醒了，就冒火。在
这郭家大院里，爱喳喳唬唬的也就是郭芙了，她老觉得自己和别人不一样，她是
不一样，因为她是郭靖和黄蓉的女儿。想起床去和郭芙评理去，但看到完颜萍一
个劲地摇头，那是为什么呀？武修文懵了。

　　自己的事情没有不可以向丈夫倾诉的，完颜萍知道武修文对自己很好，是真
心对自己好，能有这样的丈夫是幸福的。可是这样的屈辱就不能让丈夫来分担，
他累了一天了，需要休息，需要安心，需要自己给他带来快乐，可……完颜萍抬
起脸，用下颌枕着武修文的胸口，淡淡地一笑，「可能是太想你了。」

　　武修文觉得自己被融化了，这样的依恋是多好呀！想不到自己能得到这样的
幸福，他伸手捧住完颜萍的脸，轻轻地把眼泪擦掉，笑脸就变得明媚了，多好，
刚刚消退的热情又激荡了，感觉到完颜萍的手在抚摸自己的身体，她解开了裤子
的带子，她的手触摸到了自己的皮肤，她的手那么的软，那么的暖……

　　「快点，快点。」耶律燕的脚在脚盆里踢着，水花溅到武敦儒的脸上。

　　「你别淘气，不是给你洗脚呢吗？」武敦儒爱和耶律燕闹，他捉住那顽皮的
脚丫，挠她的脚心。耶律燕笑了，上身倒到床上，感觉着那一阵酸痒，感觉着武
敦儒细心的按摩。

　　武敦儒看着脚丫紧张地窝起来，又张开，就把耶律燕的脚放到嘴边咬，「让
你淘气，看我好好地收拾你。」

　　耶律燕笑着坐起来，看着武敦儒，不笑了。「怎么了？」武敦儒抬头，松开
耶律燕的脚。耶律燕一把薅住武敦儒的领子，把他拽起来，「快点，别磨蹭了，
我现在好想。」

　　急促的呼吸喷在身上，武敦儒看着耶律燕嫣红的脸颊，看着那起伏的丰满的
胸脯，她很健康，很结实，虽然不那么娇美，却是自己喜欢的，而且她有两条长
腿，有喜欢的胸脯，还有她的热情，这热情使自己迷恋，陶醉。

　　「那不行，我还没洗脚呢。」

　　「不洗了。」

　　「不行，你定的规矩，规矩哪能随便改？」武敦儒笑着，伸手掰薅住自己领
子的手。

　　耶律燕更使劲了，她把武敦儒拽过来，放到自己的身上，然后向床上倒去，
「快点，你讨厌呢！」

　　「姑奶奶，我求你了，您可千万别嚷嚷。」武敦儒拥着耶律燕，「你容我一
会啊。」

　　「干嘛？」

　　「我保证完成任务，不过咱们也得把灯熄了，把帐子拉上吧？」

　　「别管它。」耶律燕拽开武敦儒的衣带，把腿盘住武敦儒的腰，用脚跟帮忙
脱武敦儒的裤子。

　　「姑奶奶，我也是人，不能说来就来吧？我也需要你挑逗我一下。」

　　「挑逗？」耶律燕拽开自己的上衣，把丰满的胸脯露出来，「可以了？」

　　「还不够。」武敦儒咽着唾沫。

　　「这样呢？」耶律燕晃动起来，乳房就形成了波浪。

　　「行了，我可以了。」武敦儒一头埋到耶律燕的胸前，手忙脚乱地把耶律燕
的衣服往下扒……

　　黄蓉来到郭芙的房间，看着悠然自得的郭芙。

　　郭芙看到妈妈，连忙站了起来，「妈，您怎么来了？」

　　「齐哥儿在我们那儿跟你爸谈军事，我给他弄了一些吃的，你给他送去吧，
他饿坏了。」黄蓉把食盒放到桌子上，知道这个丫头是彻底地惯坏了，已经这样
了，没办法。

　　「呦！栗子鸡，我也有点饿了呢。」

　　「芙儿，你已经是齐哥儿的夫人了，应该知道照顾人的了，他们男人在外面
顶着天，回来是需要一点温暖的。要不，明天妈教你烧菜，好不好？」

　　「我才不要呢，我要象妈一样成为了不起的女英雄。」黄蓉觉得一阵头疼。

　　鲁有脚躺在花园里的石凳上打盹，就觉得脸上一凉，没在意，但马上觉得这
水多了起来。睁眼一看，气大了，看见郭破虏正对着自己的身子撒尿，不远处躲
着好几个小孩。鲁有脚翻身起来，看着孩子们尖叫着逃散。

　　郭破虏吓了一跳，顾不得裤子还没提上，抹头就跑，两步就摔倒了，就哇哇
地哭了。鲁有脚一阵心疼，看着郭破虏的小屁股，气也消了，连忙过去把郭破虏
抱起来，「不哭，不哭，伯伯喜欢你啊。郭襄，是不是又是你出的馊点子？」

　　郭襄没有跑，她饶有兴致地看着，「我们在选头儿呢。鲁伯伯，您生气了

么？」

　　「淘气包，鲁伯伯最生气了，你过来，让伯伯打屁股。」

　　「我又没干，干嘛要打？」

　　鲁有脚没有孩子，郭家的孩子就是他的孩子，他最喜欢的就是淘气得没边的
郭襄，怎么看，她也是又一个黄蓉，长大了，一定是一个了不起的姑娘。

　　「我干的，鲁伯伯，您就打我吧。」郭破虏一把鼻涕一把眼泪的，不过还
行，胸脯还挺着。

　　鲁有脚抱着郭破虏重新坐好，「跟伯伯说，干吗这么捣蛋？」

　　「原来是二姐当头的，现在我要当，她说，谁敢冲您渥尿，谁就是头。我，
我就……」

　　「破虏呀，你为什么要当头呢？」

　　「当头可神气了，小朋友都听话了。」

　　「当头儿可不光是神气呀，孩子们，都过来，伯伯给你们讲讲英雄的故事，
好不好？」……

　　郭襄站在旁边，睁着亮亮的眼睛，专心地听父母仗剑行侠的故事，这是第一
次发现父母是那么的有光彩，那是一个风云变幻，热血柔情的世界，多好呀！

　　郭芙提着食盒跟在黄蓉的身后，有点不大情愿。不大敢见爸爸，自从那妖精
一般的杨过消失之后，爸爸就总看自己不顺眼。

　　完颜萍让武修文平躺在床上，轻柔地揉握着那已经勃起的阴茎，这是温柔的
阴茎，是自己应该拥有的，不是被迫的，不肮脏，心甘情愿地把它含在嘴里，没
有疑惑。武修文感到了，有点意外，从来没有要求完颜萍这么干过，他觉得完颜
萍是高贵的姑娘，不能亵渎。这样是不是亵渎？不过真好呀！

　　武修文哆嗦了一下，舒服地闭上眼睛，用身体去体会。能感到手指轻柔的揉
握，她的嘴唇很细致地剥开了包皮，龟头感到了湿润，并且被她的舌尖调弄着，
舌尖从马口滑过，带来了一阵酸麻的滋味，武修文忍不住哼了出来，不由自主地
挺了挺下身，有要求，想得到更好的爱抚。

　　她满足了自己的要求，她把阴茎含的更深了，她的舌头温柔地照顾着龟头下
缘的那个肉环，她的嘴唇包裹住了阴茎，很有力，那是一种吸力，她开始动了，
这感觉跟性交不那么相同，很凉快，只有舒适，没有急躁，是享受的，同时感觉
也越来越强烈了！

　　她的手在继续抚摸着自己的身体，握住阴囊的感觉很好，她在调动自己了，
能感到睾丸受到揉搓的膨胀了，很不一样的感觉，小腹紧张了起来，热流在翻
涌，神经在膨胀，肚脐眼有点痒，她什么时候这么会弄的？弄得真舒服呀！

　　完颜萍感到了武修文的兴奋，自己的身体也开始燥热起来，她腾出一只手
来，伸到自己的下身，多少有点慌，看来这个毛病已经养成了，需要的时候就
弄，怎么养成的？不是屈辱的么？！你怎么还弄？不过实在是期待这种感觉，要
把自己全部燃烧起来，然后把最好的自己给他，完颜萍没有迟疑，她把手伸到了
最迫切的地方，按照已经习惯的方式活动起来……

　　「来吧！」武修文觉得自己实在顶不住了，身体已经完全地进入了疯狂的境
界了，需要最后的，最终极的快乐。

　　「你别动，我来。」完颜萍按住武修文的胸，凑过去，把自己的唇给他。

　　武修文心中是奇异的冲动，她的唇刚在自己的那里给自己带来了快乐，是什
么味道的？就吮住，品尝。

　　感到完颜萍那柔软的身体压上来了，她的手扶着自己躁动的阴茎，放到了自
己熟悉的那一片湿滑细嫩中，对好了，她的身子一沉，就陷入了一片温暖湿润之
中，被包裹的感觉真妙，她没有动，却就是在动，感到了，她的阴道蠕动起来
了，忽紧忽松，也是一种细心的揉握，这蠕动产生了很奇妙的吸力，似乎要把自
己带到另一个世界中去。

　　武修文很用力地挺了一下，肚子撞在细嫩的身体上的感觉也非常地好，她开
始动了，熟悉的运动，而且自己不用使劲，这享受实在太好了！武修文舒服极
了，美妙的感觉在体内盘旋着，他咬住嘴唇，双臂尽量地展开，死死地抓住床
单，坚持着，希望这奇妙的感觉延续下去。

　　他看着完颜萍直起身子，那柔软的黑发飘舞起来，清瘦秀丽的脸变得迷离起
来了，她合住双目，偶尔睁开的时候，那目光就如流水一般的温柔，她咬着薄薄
的嘴唇，她也在坚持着，她的身体晃动着，漂亮的乳房也随之摇摆起来，白色的
光影漂浮着一对诱人的葡萄，酥酥地弹动着……

　　武修文克制不住了，他伸手握住完颜萍的乳房，使劲地揉搓起来，并且配合
着挺动身体。看见完颜萍白皙的脸颊飞来的红晕，看见完颜萍的脸上有了一种奇
异的光泽，她的身体也笼罩在这光泽之中了，她的脸舒展开，目光是热切的，嘴
里发出轻声的吟唤，她向自己倒下来，但用手撑在自己的胸口，她还在努力地配
合着，她的阴道不断地变换着抓握的方式，太好了！

　　「你说，这次能怀孕吗？」耶律燕小猫一样蜷伏在武敦儒的身边。武敦儒觉
得脑袋发晕，浑身软得象一滩泥，太投入了，太舒服了。「不知道，我看行
吧？」

　　「没把握呀？那就再来一回。」

　　「姑奶奶，您让我歇会儿，这么着，我得把老命给搭上，我求你了。」

　　「呸，这是给你们武家努力呢。」

　　「你让我歇会，你干吗那么想怀孕呀？」

　　「就要给你生孩子，有孩子多好呀！」耶律燕笑着，脸颊在武敦儒的胸前蹭
着，伸手握住那软趴趴的阴茎，细致地揉握起来。

　　「我，我不想要孩子。」

　　「为什么？你可是长子。」

　　「我……」武敦儒伸手搂住耶律燕，凝视着她的眼睛，「……我有你就好，
现在你对我多好，有了孩子，我担心你就光对孩子好，不对我好了。」

　　耶律燕感到了这依恋，心里的甜蜜是不能表达的，她贴在武敦儒的身上，笑
了，「那我也要一个孩子。」

　　「唉！行啊，我舍命陪君子，痛快死了拉倒！」

　　灯已经熄了。耶律齐站在门口发了一会愣，是不是家的感觉？说不清楚，似
乎自己存在的与否并没有太大的意义，这感觉真别扭。想起脸盆落岳父那儿了，
不能去拿吧。

　　他绕过屏风，帐子还没有放下，看到郭芙倾洒在枕头上的那一头乌黑亮泽的
长发，被子包裹着的那玲珑的曲线，耶律齐真的很想。不仅是性欲，还有耶律家
的香火问题，想要个孩子，自己也真的就有了寄托，疲惫之后也会得到一个安
慰，想到了郭襄那甜甜的笑脸，那甜甜的「姐夫」声，那样，似乎自己一切的疲
惫就都不存在了，多好。对，就这么干了。

　　耶律齐走到床边，飞快地脱掉衣衫和鞋袜，想钻进郭芙的被窝里。看到郭芙
已经把自己的被子摊开了，这是一种不想的信号，她要是想的话，就只用一床被
子。管不了那么多了！耶律齐决定还是就那么办。

　　郭芙睡得很沉，耶律齐钻进被窝的时候，她一点也不知道。郭芙很美，她长
得像黄蓉，这世界上能这样漂亮的姑娘简直就是凤毛麟角，尤其是这丰腴细嫩的
身体，耶律齐很明白自己当初是为什么被郭芙迷住的，她除了性子不好，其余的
几乎是完美的，只要接触到这身体，就能得到幸福，现在也是。

　　他从背后搂住郭芙的身子，闻着那芬芳的体香，感受着绵软但不失弹性的身
体，把自己的下身贴到郭芙的屁股上，让阴茎顺在那酥嫩的臀瓣中，就勃起了。

　　那真丝的睡衣很柔软，耶律齐知道那睡衣里面的肌肤更加细嫩，他伸手轻轻
地把郭芙的裤子往下扒，让那浑圆娇嫩的屁股露出来，其实这样就可以插入了，
不过还不着急，这身体多好，想多体会一下的。

　　耶律齐把阴茎继续放在那温暖的臀缝中摩擦着，撩起郭芙的睡衣，让手顺着
那细嫩的腰身滑。

　　闭上眼睛，郭芙是美好的，她刁蛮，她不讲道理，她卤莽，但她是善良的，
同时拥有惊人的美貌，她就是一个宠坏了的小孩，自己应该继续地宠着她。指端
细嫩的感觉慢慢地变成了热切，多光滑细腻呀……

　　浑身都被一种火热包围着，自己似乎也在着火。这是怎么啦？郭芙醒了，还
有点迷糊，不过感到了抚摸，自己的乳房上有一双有力的大手，很使劲地揉，都
有点疼了，屁股上还贴着一条滚烫的东西。感觉挺好的，不过郭芙还是有点生
气，睡得好好的，被打扰了，真讨厌！「干吗呀？」郭芙嚷了起来。

　　耶律齐吓了一跳，但还是继续着，她那儿都已经湿了，随时都可以开始的，
「我想你，要你。」耶律齐轻轻地吻着郭芙的肩，温柔地说。

　　「哎呀！我困死了。」郭芙挣扎着，想把耶律齐给扒拉开。

　　耶律齐有点火了，下身一使劲，就捅了进去。郭芙「哎哟」了一声，连忙收
屁股，一个肘锤向耶律齐的胸前顶过去。耶律齐吃痛，只好任她逃掉，不过欲火
更旺了。郭芙这才发现自己已经给剥得精光了，很恼火，想拽被子裹住自己的身
子，不过下身刚才被捅的那一下，现在有了感觉，心嘣嘣地跳。

　　「我是你丈夫！我现在要！」耶律齐制服了郭芙，从来没想过在床上也得用
自己勤修苦练的武功，但好象很刺激。

　　郭芙喘息着，瞪着耶律齐，「我现在不想。」

　　「不想也得想！」耶律齐伸手抓住郭芙饱满的乳房，使劲一扭。乳房随着这
一扭颤动了起来，红了，身下娇嫩的身体也扭动起来了。郭芙在使劲地反抗，从
小就没受过这样的委屈，不愿意的事，还被强迫不成？也有点害怕，因为今天的
耶律齐似乎和往常的温柔不那么一样了。

　　耶律齐有点慌，不知道为什么，看到郭芙疼得哆嗦，自己也随着哆嗦了起
来，居然是亢奋，还要！「你什么时候都是我妻子，你必须记住！」耶律齐使劲
地掐着郭芙的胸脯和腋窝，这冲动非常的了得。

　　郭芙哭了，疼得很厉害，每挨一下都疼得很厉害，是不是乖一点就不掐了？
郭芙不挣扎了，「别掐了！我让你弄，还不行吗？」她躲闪着，央告着，顺从地
张开自己的腿，到那坚硬的阴茎捅进阴道的时候，郭芙连哭的勇气都没了，没有
湿润，就那么使劲地捅进来了，挺疼呀，她「哎呀、哎呀」地叫着。

　　「别叫唤！」耶律齐使劲在那粉嫩的大腿根掐了一把。

　　郭芙老实了，最怕被掐了，她咬牙忍住，可有点忍不住呢，他每一下都那么
使劲，直接捅到底，剧烈的摩擦和顶到了里面的什么地方时产生的战栗，还有生
疼的乳房还在被他使劲地揉搓着，这一切都那么的不能忍耐……

　　耶律齐觉得自己是在一种癫狂中进行着，感觉很好，是非常好，看到郭芙委
屈的眼泪，看着她那害怕的眼神，哆嗦的嘴唇，她在冒汗，她的身体在扭动，她
现在很乖，有种征服的快感了，而且郭芙的身体本来就好，她在回应了……

　　郭芙有点懵，真的，这感觉似乎从来没这么厉害过，不仅是害怕，那感觉如
同浪潮一般在体内沸腾了，疼痛似乎也不那么厉害了，不是麻木，而是混杂在这
快感中了，变成了火焰，把自己彻底地燃烧了起来。

　　厢房里传来郭芙的哭叫声消失了，黄蓉有点心疼，不过没过去，郭芙是需要
人管束一下的。

　　郭靖放下手里的文稿，都三更了，他揉了揉发胀的眼睛，坐直身子，看着站
在窗前的黄蓉那依然窈窕灵秀的背影，他走过去，伸手轻轻地揉着黄蓉的腰，惊
奇地发现黄蓉的腰身依然那么的纤细和光滑，「孩子们的事情，让他们自己处理
好了。」

　　黄蓉点头，转过身子，看着似乎又年轻了的郭靖，有点害羞，「你说我胖了
么？」

　　「没有，你还是那么好。」

　　「瞎说，我都四十多了，成黄脸婆了。」黄蓉把手放在郭靖的腰上，他可的
确是不一样了，那腰上有了一圈肥肉，摸起来再也没有当年的矫健了。

　　「我没瞎说，你那腰身和小姑娘的时候一样，真的。」黄蓉看着郭靖认真的
样子，乐了，这身体就是为了你保持成这样的，看着郭靖那充满热情的目光，黄
蓉心中荡漾，踮起脚尖……

　　「妈！我要跟爸爸睡！」门「咣当」一声被推开了，郭襄抱着她的小枕头出
现了，「爸、妈，你们干吗呢？」

　　郭靖恨不得找个地缝钻进去，倒退了两步，撞翻了椅子。还是黄蓉反应快，
「你爸眼睛迷了，妈在给他吹呢。」

　　「妈，你的脸怎么那么红呀？」

　　这没法解释，小丫头片子，你这不是捣乱吗！黄蓉把郭襄抱起来，伸手在她
的小屁股上抽了一下，「睡觉。」

　　「哎呀！」

　　郭襄很精，知道妈妈没有真的生气，不过他们在干嘛？这是个谜。

　　「爸爸，我睡不着。」郭襄趴在郭靖的肚子上听着那嘣嘣的心跳。

　　「听话，好好地睡觉。」郭靖喜欢郭襄，但很不喜欢她今天的表现。

　　「爸爸，你给我讲牛郎织女的故事，好不好？」

　　「牛郎织女的故事有什么好？」

　　「星星么！星星多好呀！爸爸，我长大了也要当星星。」

　　「郭襄乖，咱们不当星星，不当牛郎织女那样的星星。」


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　流殇归来之作
----------
预留
----------
预留
----------
预留
----------
预留
----------
预留
----------
　　　　　　　　　　　　　　　新月公主


作者：流殇

　　她看着我，丝毫也没有畏惧。我看着她的眼睛，似乎也没有取胜的快乐，为
此我很恼火。

　　她没有我的个子高，但似乎是居高临下地看着我，「你杀了我吧。」她平淡
地说，慢慢地垂下眼帘。

　　你以为我真的不敢杀你？象你这样的外族母狗，我不知道已经杀了多少！我
还犹豫什么？我怎么就下不了手？就是因为她的美丽？还是因为她根本就没有认
输？

　　「我不杀你。有很多办法比杀你还要让你痛苦。」

　　我冷冷地咬牙，我就是不能容忍一个女孩在我的面前这么高傲，她如果哀求
我，甚至用她那足以迷惑男人的肉体来换取生的机会，我会毫不犹豫地奸淫她，
然后象对待她的同类一样把她做成干粮，人肉的滋味比那些塞牙的牛羊肉都好，
女人的尤其美味。

　　现在我不愿意杀她，我想她痛苦下去，直到她彻底地屈服、顺从。我不管她
是什么吐谷浑可汗的妹妹，新月公主，被传说成仙女的西域美人，她和突厥人一
样，是我憎恨的牲畜，牲畜在主人的面前应该是听话的，你没有资格要求主人杀
或者饶。

　　她冷冷地微笑，似乎仍然没有害怕，也许是明了自己的命运，虽然她才只有
十九岁，但看过的杀戮太多了，残忍的事情也见过不少，他的哥哥伏允就是用这
样暴力的手段使吐谷浑十四个部落统一的。

　　「你要是武士，就应该用武士的礼节对待我。」

　　「因为你现在已经不是武士了。」我走近她，伸手托住她的下颌，强迫她抬
头看着我的眼睛，「雅宁，你现在是我的奴隶，知道么？」

　　「被俘的武士可以选择死。」她使劲地甩头，想离开我的手。

　　「你现在没有资格选择死了，刚才你本来可以自杀的。」我捏住她的下颌，
狠狠地给了她一个耳光，皎白如玉的脸颊上顿时出现了一个殷红的掌印，她的头
被打的偏到了一边，银色的长发也飘舞起来。

　　我放开她的下颌，左手又是一下，手接触她光洁的脸颊的滋味很好，殴打的
感觉同样的美妙，能使我狂躁的情绪更加地亢奋。我没有用全力，不然象她这样
的女孩子就是被打死也是平常的事情，我曾经三拳打死过戈壁上的豹子。

　　她的头垂下去，又慢慢地抬起来，把额前的散发甩开，吐出嘴里的血，呼吸
着，怒视着我，她没有屈服。我知道离她屈服还远着呢，打她的感觉真好，我能
感到全身都舒坦，操她是什么滋味的？

　　「多漂亮的头发呀。」我伸手轻轻地把散乱的银色长发梳理起来握在手里，
近在咫尺地看着她那幽深的蓝眼睛，品尝着她的恼怒和不屈，另一只手在那细嫩
的脖子上抚摸，很轻，很温柔地爱抚那光滑柔腻的肌肤。

　　她的确很美，和我们汉人不一样，她有雪白的皮肤，白的象透明一般，她红
红的唇就更娇艳，还有红肿的腮。

　　「喔！」我撕扯她的头发时，她尽力压抑着，但还是忍不住哼了出来。

　　我强迫她把头尽量地向后仰，她的脖子完全地展露出来，她使劲地扭动着，
由于被绑着，幅度很有限，我低下头，轻轻地咬她的下颌，看到她眼中那一丝慌
乱，这使我很痛快，我慢慢地向下，能感到脖子里面器官的蠕动，她应该是很紧
张的吧？我耐心地舔着，用牙齿挑逗着细嫩的肌肤，用舌头品尝着血管的脉动，
用嘴唇感受着肌肤的颤抖……

　　她的呼吸越来越急促了，耸动的胸脯起伏着，不过她的身体是僵硬的，我的
手伸进她的衣领，穿过她的内衣，接触到她胸前的肌肤的时候，她的反应很剧
烈，她不顾自己头发被拉扯的疼痛，她拼命要抬起头来，并且尖利的喊着。

　　这样的悲鸣在军营里已经是司空见惯了的，不会有人来解救她，最多是会有
弟兄们在帐外好奇地偷窥，不过她的尖叫使我很兴奋，她已经感到屈辱了，那么
她离崩溃就不会太遥远了。

　　吐谷浑人贴身的小衣真罗嗦，我抓不到向往的乳房，气的我使劲地向她腭颈
连接的柔软的部分咬了下去，她的尖叫停止了，变成了艰难的呜咽，她拼命地躲
闪，向后躲避。唾液变咸了，我停下来，用舌尖舔弄着被咬破的地方，她的血使
我感到快意，这样小小的创伤其实不应该十分的疼，不过加上恐惧和耻辱，那疼
会加倍……

　　雅宁看起来很难受，「呸！」她啐了我一口。

　　我没有躲闪，伸手抹掉脸上的唾液，然后狠狠地打在她的脸上。「吐谷浑母
狗，吐我？你身上的水很多么？让我好好地看看！」

　　我抓住她的衣领，使劲地向两边分开。「呲啦——」连她里面鹅黄色的内衣
也扯开了，露出月白色、包裹着傲然耸动的胸脯的小衣，她真的很白，白得晃
眼，她的肩头，她的脖子，她的锁骨，还有那莹润的肌肤。

　　她想保护自己，她急促地喘息着，收缩着身体，「畜生！」

　　我欣赏着那羞辱和愤怒交织的、激烈的情绪调动下已经有些扭曲的脸，她的
眼睛似乎在喷火，脸上的肌肉都跳动着，还有那嘴唇，生气和害怕能使人改变，
这些变化都使我血脉贲张。我微笑着，把手放到她的胸前，能感到她的心跳，有
点快，还有小衣里面蓬勃的乳房，那弧线真饱满。

　　我找到小衣的搭扣，猛地发力……两团鲜嫩的肉峰脱却了束缚，在我的眼前
颤动着，美妙的视觉冲击使我忍不住惊叹了，不光是白嫩细致，耸翘的乳尖上点
缀的嫩红的乳头就是两颗奇异的珍宝，连小小的乳晕都是鲜嫩的肉红色的，这乳
房不是我见过的最大的，其实不是很大，可以一把就抓住，却是最美观的。

　　我喘着粗气，把自己的脸埋在那温润绵软却充满弹性的空间里，吸吮着……
奇怪的是，她的身体完全地放松下来，那些美妙的颤抖停止了，我怎么弄，她也
没有反应。我继续用手抓揉着她的乳房，抬头，她脸上的表情是平和的，这使我
很不满意，她应该感到屈辱和愤怒的！那样我才更舒服。

　　「我的身子好么？」她看着我，嘴角带着蔑视的笑容。不知道她在想什么，
我下意识地点头。

　　「没有男人不迷恋这身体，你也不例外。你来吧。」她又合上眼睛。

　　向我挑战？我被激怒了，怒火胜过了被那美妙的诱惑点燃的欲望，我使劲在
她的乳房上扭了一把，她只是皱紧了眉头……

　　为了更好地蹂躏她，我把她从木架子上弄了下来，双手仍然反绑在背后，不
过我决定不再捆绑她的脚。

　　「其实你不用绑我，我反正也不是你的对手。」

　　「不许你这吐谷浑母狗说话！」

　　我骑在她的肚子上左右开弓，我停手的时候，她昏迷了，那脸已经不是原来
的样子了，不过仍然不觉得丑陋，那银色的长发披散在我的波丝地毯上，人也瘫
软在那儿……我飞快地剥光了她的衣服，让她平躺在波丝地毯上。

　　面对着面前的冰肌玉骨，我忍不住愣住了，那身体是完美的，通透的，散发
着无限的诱惑的，生机勃勃的，流畅的曲线，优雅的起伏，那肩，那胸，那光滑
平坦的腹，那结实的、温润的、柔美纤细的腰，柔腻的小腹下端那浓密的银色的
毛毛，毛毛中那玉贝一般的妙境，一样的白腻、纯净，神秘的裂缝下端那迷人的
粉红色的涡，还有圆润修长的腿，那腿是结实的，内侧却显示着女人特有的柔软
酥嫩，那纤细光洁的小腿，线条优雅地收放着，润泽的脚踝，精致的脚……

　　我觉得自己的确是控制不住了，我飞快地把自己也扒光，然后扒开她的腿。
不能就这么干吧？得在她清醒的时候好好地享受她！她的蠕动，她的呻吟，或者
是她愤怒的反抗，让她在我的胯下辗转，哀求，痛不欲生，彻底地屈服！

　　对！

　　我左手撸着已经勃起的鸡巴，右手使劲地扭住她大腿跟的嫩肉，使劲地掐。

　　她醒了，由于钻心的疼痛，她的身体剧烈地收缩，并且惊叫。我很满意，我
就是要这样的效果，接下来的，我更自信了，我知道自己是强悍的男人，和我干
过的女人都对我的鸡巴产生了敬畏，她的那个地方还那么娇嫩，说不定还是处女
呢，她肯定抗不住我，我弄死她！掐她大腿的感觉真好！那指尖的触觉真好！还
有她的疼！……

　　明白了即将发生的事情，雅宁还是有点紧张，虽然她知道这些羞辱都是不可
避免的，但要让这个自己痛恨的男人进入自己的身体，雅宁还是有点紧张，她对
男人还没有任何经验，连男人的身体也没有看过。

　　自己是公主，是人人膜拜的神女，虽然身边的侍从女官总是在议论男人，她
们渴望男人，不过自己是从心眼里就鄙视那些对自己垂涎三尺的男人的。自己的
男人应该是一个顶天立地的英雄，他和自己应该在草原上有一个人人都会传诵的
传奇，他应该是一个不平凡的奇男子。

　　现在这个男人就要搞自己了，他有一个传奇一般的经历，是一个不光在吐谷
浑人中传说的噩梦，他长得也不错，他生气的样子尤其好看，那浓浓的眉毛会向
两鬓斜飞过去，那锐利的目光使他显得锋利，还有那线条明晰的唇，他微扬的下
颌，他身上有无数伤疤，胸口的那条足以致命，致命的伤疤还有两条，每一道伤
疤就是一个故事吧？他是怎么活过来的？他是怎么在那些足以走向地狱的格斗中
走过来的？他根本就是地狱里走来的魔鬼吧！

　　他就要来了！用他那吓人的家伙向自己最害羞的地方捅过来！真硬！真烫！
会是什么样的滋味？雅宁觉得自己突然期待起来了。怎么会在就要被凌辱的时候
产生期待？！

　　他就是魔鬼，你不能屈服！你必须保持自己的尊严！不过怎么保持呢？虽然
准备好了承受凌辱，折磨，但只是在内心已经准备好了，身体怎么办？还没有经
验，如何对付？不能叫出声来，你越叫，他就越高兴，不能让他高兴，就讪着
他，让他恼羞成怒然后杀掉自己吧！

　　就要死了么？自己才十九岁，还有好多事情没有经历过呢，以后的生活是什
么样的？想活下去，那么地想，不过落在这个魔鬼的手里还不如就死了好，死了
也不能让他高兴……

　　那粉红色娇嫩的地方还干涩地，我不怎么在乎阴道是否湿润，反正捅进去，
使劲地弄几下，阴道就湿润了，女人都这样，虽然干巴巴地捅进去多少会蹭得生
疼，不过那感觉很刺激，女人也会叫，我就是喜欢她们叫，她们疼。不过雅宁的
阴部太娇嫩了，晶莹剔透得就象一个不忍去弄坏的宝贝，我虽然很想弄死她，不
过有点舍不得了。

　　我按着她的腿，多少还是焦躁的，那雪白的大腿在我的手下发红了，我的鸡
巴已经快到极限了，充血的龟头变得莹润了，我用龟头剥开她的阴唇，细致地来
回地搓。

　　接触到那些复杂的肉褶，那接触带来的酥麻从龟头开始电流一般刺穿我，直
接使我的头皮发麻、发紧，使我喘不上气来，我觉得自己的身子膨胀，全身的毛
孔都在扩张，肌肉却使劲地收缩，收缩得都有点发酸了，尤其是屁股，刮到那个
逐渐扩张的小洞，真想就那么捅进去……

　　雅宁的表情使我很满意，她的上身尽力地抬起，她的眼睛大大地睁着，她都
要把她的嘴唇咬破了，鼻翼不安地翕动着，她是害怕了。不能等了，我这就捅进
去！

　　她的身体在逐渐地适应龟头的挤擦，在抵达阴道口的时候就收缩，滑开的时
候就松弛，抵达另外一个带来美妙无比的阵阵颤栗的地方时就哆嗦，这是一个怎
样的过程啊？为什么在被摧残的时候会产生这样的感觉？

　　那是一个充满刺激的过程，最直接的接触带来的奇异刺激是没法忍耐的，还
有未知的恐惧，恐惧、羞耻、愤怒掺杂着，雅宁觉得自己是被一种从来没有过的
情绪煎熬着，似乎就要不能坚持了，崩溃下去算了，就屈服了吧？

　　这次那个火烫的东西没有离开阴道口，自己的小洞被撑开了，真涨！还有一
点摩擦的疼，这疼被害怕给扩大了……

　　她的身体一下子僵硬了，她在使劲，她的下身挺起来，在全力地抵抗我的进
入，她阴道口周围的小肌肉群拼命地抵抗着，不愧是练武的高手，她的肌肉很有
力，不知道这样只会使我跟快乐么？想用这样的努力来抗拒？来吧，咱们好好地
比一比吧！

　　不光是摆脱了肌肉的纠缠，能清晰地感到穿透了一道阻挡的膜，我兴奋地大
叫起来，高歌猛进，整个的过程就是一个突破的过程，我刺穿她所有的肉褶，剥
夺她所有的抵抗，我知道这一下她肯定是抵挡不住的，我蛮横地直接顶住了最里
面一个肉窝窝。

　　我不管她凄惨的哀鸣，停留，真的可以感到那肉窝窝细嫩的肉褶对马口的爱
抚，她躲闪着，但还不知所措，她的整个身体都一跳，我深入的鸡巴被紧紧地抓
住了……

　　再倔强的女孩，她的身体是无法象神经一样坚强的，她的神经也会跟着身体
的垮掉而逐渐地垮掉。雅宁茫然地看着我，她的泪水在脸上流淌，她艰难地咽着
唾沫身上都是汗津津的，她尽量把腿伸直，感到疼，除了疼似乎没有别的感觉，
腿似乎也不是自己的了。

　　我觉得有点累，很舒服，舒适的感觉之后就是那疲惫，不过我不想睡，她的
眼泪使我的兴致还挺高的，休息一会儿，就能干下一次。

　　「怎么样？舒服么？」

　　「呸！」

　　我的怒火被点燃了，我受不了她那厌恶的眼神，我停下我的手，我决定不再
打她的脸了，那脸是留着欣赏的，我一口咬在她的肩头，她没有叫，默默地咬牙
忍耐。这使我更生气了，看你能坚持多久！我使劲地掐她的大腿内侧，她翻滚着
始终没有叫，脸上的神气越来越倔强了……说不定不应该马上就强奸她，应该从
一开始就折磨她，把强奸作为一个使她畏惧的武器。

　　我找了根绳子，把她反吊起来，勉强能用足尖点到地面，可以分担一下肩关
节承受的体重，虽然她不重，但全部的体重都压在肩关节上的话，结果恐怕是脱
臼。这个姿势我很满意，她的上身前倾着，不努力的话，就只能向我低头，坚持
的话，会很累，她的乳房也显得突出了，当然，最迷人的就是那努力绷紧的腿和
屁股。

　　我又找到马鞭，这种用马尾编的马鞭软硬程度很好，而且不会造成太大的伤
害，我喜欢她的屁股，还不想这样就皮开肉绽的。

　　「怎么样？你只要叫我主人，就不用再吃这样的苦头了。」

　　我用马鞭轻轻地在雅宁的脸上扫着，她躲闪着，已经不再向我吐口水了，不
过她没有屈服，这个姿势使她感到屈辱和难受。

　　「你杀了我。不然，你会死在我的手上。」

　　第一鞭落在她的肩头，白嫩的肌肤只是稍微地红了，第二鞭就准确地落在她
的乳房上，这一次很快，抽击的效果却更好，接触的虽然只是鞭梢的那些细碎的
马尾毛，却在酥嫩的乳房上留下了几条印记，她的身体剧烈地一缩。

　　「感觉怎么样？还想不想杀我了？」我捏着她的下颌，用手指玩弄着她的嘴
唇……

　　我知道她没有顺从的打算，现在我也不想她屈服了，我觉得内心的暴戾已经
被完全地调动起来了，没有比折磨她更令我兴奋的事情了，她就是开口求饶，我
也会继续下去的，没商量了。

　　她的屁股已经红肿起来了，每挨一下，那漂亮的屁股就收缩一下，她的身体
也产生奇妙的痉挛，那样子真好，她本来就漂亮，再加上这些运动，奇异的刺激
使我亢奋了，鸡巴重新抬起了炮口。

　　我停下手里的马鞭，走到她的背后，她大口地喘息着，头已经垂下去了，头
发被汗水浸湿了，她的嘴唇也咬破了，血直接滴在我的波丝地毯上。我伸手抚摸
着还光洁细致的背，一点一点地滑向她的屁股，只要再打几下，那些血檩子就会
绽开，还不着急让她流血，不过就是抚摸也足以使她感到疼痛。

　　她憋住气，屁股向里收缩着，我使劲扒开她的臀瓣，让里面娇嫩的部位彻底
地展露在我的面前，她还在使劲，刚才被猛地分开臀瓣而些微张开的屁眼扭动着
闭合，真是好屁股，连那小小的漩涡都是娇艳的肉红色的，而且那肌肉的收缩是
那么的令人陶醉。

　　经历了粗暴对待的阴部翕动着，可能是里面遭到了破损，紧闭起来会疼，会
阴处的肌肉一动一动的，那已经布满瘀青的大腿死死地夹紧，这样的顽抗肯定是
很吃力的，看你能坚持多久？

　　我蹲下身子，凑过去，伸出舌头开始舔弄臀沟中细嫩的肉漩，索性放开扒住
臀瓣的手，因为她臀瓣收缩过来的感觉很好。她拒绝着，但舌头被臀肉夹住的滋
味很不赖，光是舔她的屁股就已经很刺激了，其实她这样的姿势根本就没法彻底
地抵抗我的侵犯。

　　我伸手抚摸着那柔腻的腿，真的是又柔软又有丰富的弹性，她的汗水、泪水
都很有趣，捉到她的阴蒂的时候，她抽搐起来，随着我的揉搓，她已经没法彻底
地抵抗了，收缩和舒张开始有节奏地进行，那节奏就是我的手指和舌尖决定的。

　　阴道口开始分泌出晶莹的滑液了，我舔上去，比口水要稠，而且是一种酸酸
咸咸的味道，很淡，但可以品尝出来，我就使劲地嘬，她的全身都哆嗦起来，一
下子软了，我把滑液连同口水都涂到她的肛门上，尝试着把舌尖探紧那紧紧的小
洞里，她又重新收紧的身体……

　　我一边继续玩弄着那一颤一颤的阴蒂，找到了她的节奏，趁她放松的时候，
把鸡巴使劲地顶在已经快适应舔弄的屁眼上，她还没明白怎么回事，粗大的龟头
已经挤了进去。

　　「哎呀哈！——」遭到猝然一击的雅宁再也没法坚持，她喊了出来，她竭尽
全力想把侵入意想不到部位的异物给挤出去。

　　我没有继续地深入，强行保持着她身体的姿态，感受着那有力的括约肌对龟
头的挤压揉拧，她没有达到效果，被强烈刺激的鸡巴又涨大了，达到了我自己也
意外的程度，同时，我也的确感到了全新的，前所未有的快感，她勒得我感到了
酸麻，我使劲向里发展了，她的防御一点一点地崩溃了……

　　「求求你，主人，饶了我吧！」

　　在狂燥中的我没有听清她的央告，我扣住她的腰，使劲地推送着身体，惬意
地挤压着那柔嫩的屁股，她已经软掉了，不敢再进行反抗了，只是抽搐着，我看
着自己的阴茎痛快淋漓地出入着，我的阴茎也通红了，被她的血染红了，要不是
她的肠壁破损的出血，我担心自己的鸡巴也会受伤，现在正好，我快了。

　　「主人！饶了我吧——」声音颤颤的，是尽最大的努力的，我顶不住了，狠
插了几下后，就喷薄发射了……离开她的身体时，我觉得自己有点晃，真痛快，
现在还热辣辣的。

　　我们没有抓到伏允，他带着少数的高手翻越了人马都无法通过的摩天崖，向
北逃向党项人的沃沦草原了，戈壁上的神话被终结了，吐谷浑的王朝也彻底地垮
掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　十六岁的冲动


作者：流殇

　　朴载是我从小玩到大的朋友，他是朝鲜族的，一副很标准的朝鲜族男人的相
貌，平脸，细长的眼睛，薄嘴唇，脸上的线条很坚硬，现在看来很有男人味道，
而且他倔强，天不怕地不怕的蛮牛性子。

　　跟他好的好处就是我很少被人欺负，其实我长得比朴载要高，但不知道为什
么，一遇到事情，我第一个想到的就是跑，我的确跑得挺快的，区运动会都拿第
一名。

　　不过我觉得跑得快不是什么好事，反而是耻辱，跟我一心要当的英雄有很大
的差距，我真想象朴载那样厉害，于是我跟他玩，用自己的零花钱给他买冰棍，
似乎跟他在一起上下学，我的腰杆也能直一点。

　　不过我爸妈多反对我和朴载一起玩，因为他学习不好，而且经常闯祸，是典
型的坏学生。不过我不管，我还是总和他在一起。

　　朴载很讲义气，上了初中后，我们不在一个班了，他依然什么事儿都照应着
我，而且再也不花我的零花钱，他不知道怎么发财的。

　　初二的时候，朴载的爸爸被所里公派到日本去工作了，为期三年，他的妈妈
也跟着去了，于是朴载就更加自由自在了，我真羡慕他没人管。

　　这天下午没课，本来是准备跟我们班的几个还不赖的同学去公园写生的，朴
载神秘兮兮的出现在我们班的门口，使劲地冲我招手。

　　「干嘛？」我兴冲冲地窜过去，要是去欺负一年级的小孩，那就是赏心乐事
了，那能满足我的英雄梦。

　　「有好东西！」他压低声音在我耳边说，做了一个我们都明白的下流手势。

　　我疑惑了。

　　「我尻，你不是挺聪明的吗？！」

　　我决定跟朴载走，他从来没骗过我。

　　回去收拾书包的时候，我发现班里的气氛不怎么对劲，男生都回避着我的目
光，有的也挺羡慕的，女生就多数是翻白眼了。

　　我们这个班是尖子班，都是好学生，大家似乎都蔑视暴力，对于朴载这些在
周围几个中学都鼎鼎大名的传奇人物很不感冒，他们习惯按「鱼找鱼，虾找虾」
的逻辑把人分成好学生、坏学生两种，我跟朴载好，那么就也是臭鱼一个。

　　我不在乎别人的看法，但我很在乎曲靖飞的看法，从初一开始，她就把我迷
的五迷三道的，在我眼里，她是最漂亮的姑娘，她笑的时候，那动人的酒窝，弄
得我魂飞魄散的，她爱跟学习好的聊天，于是我就玩命地啃书，她爱画画，于是
我也经常出去写生，全不管自己不是画画的材料。我和朴载的来往似乎没使她对
我反感，现在也是，她没有和其他女生一样冲我翻白眼。

　　「什么好东西呀？」我跟着朴载跑出了教学楼，直奔存车处。

　　「《错误第一步》！」

　　「什么他妈的，错误第一步啊？」

　　「录象带呗！可他妈的好了。」

　　我的心怦怦地跳了起来，我知道有黄色录象带这一说，从来也没有看过，能
弄到一本写得一塌糊涂的色情小说已经能使我兴奋半天了，居然能弄到录象带！
我觉得自己口干舌燥，头皮发麻，不仅是好奇了，我终于有机会把对女人的那些
近乎怪诞的想象给弄明白了。

　　「你他妈的快点啊！」我急切地叫着，看着朴载蹲在电视旁摆弄着，看他实
在弄不明白了，只好自己过去。

　　其实我心里也没底，那时候，我们家还没有录象机。不过还好，操作面板上
的英文字我还认识，虽然快进和慢放还不认识，但播放和停止还是清清楚楚的，
看着朴载忙活的满头大汗的样子，我就想乐。不过很快我就乐不出来了，录象机
是开始运做了，电视上还没影，连声音也没有，就一片蓝。

　　「操他妈的！」我和朴载异口同声地破口大骂，脸憋的通红，然后使劲地播
台……

　　「别动！就是它！」朴载兴奋地大吼一声，从茶几那边窜了过来。

　　「喔，噢，噢……」电视的喇叭传出了让人心跳加速的声音夹杂在一阵低回
缠绵的音乐中，还没来得及看到画面，我就觉得自己发生了奇妙的变化。

　　电视上其实是一片极其模糊的斑点，不时地滚动着雪花，不过我挪不开我的
眼睛了，想扒开那些讨厌的雪花，看到到底发生了什么，短暂的清晰已经使我看
到了两个纠缠在一起的肉体，音乐带着沙沙声、呻吟声、肉体碰撞的「吧唧、吧
唧」的声音，我使劲地揉眼睛，还是看的很不清楚，就是红乎乎的一片，大约有
个人体的轮廓，不过那声音实在令我热血沸腾，不能自持……

　　我看见朴载裤子的中间也鼓得高高的。我们翻来覆去地把这个实在看不清楚
的录象带看了好几遍，都眼泪直流。

　　我有了个答案，虽然的确很模糊，但成熟女人的身体在我的脑海中留下了不
可磨灭的印象，虽然几乎没有什么美感，的确非常地刺激，尤其是明确了性交是
怎么回事。

　　回家后，吃过晚饭，我就躲进自己的房间，反插上房门，然后趴在床上。这
是我的世界，我有过手淫的经验，今天我格外地需要，把裤子褪到膝盖上，撅起
屁股，使劲地撸着那涨得难受的鸡巴，越撸就越急切，我的身子绷得紧紧的，都
有点酸疼了，不过不能停，得加把劲，我知道射出来后那美妙的疲惫，我格外地
要，为此，我还准备了一条毛巾……

　　这一回射得格外的多，而且似乎是没有先兆的，我很担心我妈发现被单被弄
脏了。

　　从此，我看女生的眼神就和以前不一样了，我不再把注意力都放在她是不是
干净，是不是又穿了一条漂亮的裙子，她的眼睛瞄人的时候是不是水汪汪的，我
更注意她们的腿，裙子里面是不是圆滚滚的，还有她们的胸脯。

　　改变了视线后，我发现自己移情别恋了。曲靖飞虽然永远干净漂亮，不过她
太瘦了，胳膊，腿，都象麻杆似的，胸前也平平的，屁股也窄窄的，象男孩。我
关注了我们班另外的一个姑娘，她叫左小舟，体育委员，个高，虽然她没有曲靖
飞漂亮，也不白，不过那胸前沉甸甸的两坨肉，以及那浑圆的屁股，两条长腿，
都具备了对我来说不能抵挡的魅力。

　　「你画的是什么呀？」曲靖飞突然出现在我的身后，她离我很近。

　　我吓了一跳，想把我的画给藏起来，不过我突然愣住了，我闻到了一股撩拨
我心扉的清香，虽然很淡，但绵绵地，不能断绝，这是我第一次不是因为女孩子
的胸脯或者屁股而有了这样的感觉，一阵轻风吹过，她柔软的发丝拂得我的脖子
痒痒的，我觉得自己的心在跳，呼吸在加速，我的肌肉还扭起来了。

　　「你这是印象派吧？！」曲靖飞咯咯地笑了。

　　同学们围过来，有的哂笑，有的啧啧称赞，有的茫然。还好，我没有真的把
对面湖堤长椅上看书的那个姑娘按我的意愿画成裸体的，我的印象里，她就是没
穿衣服的，透过裙角，还能看到那细嫩的大腿。

　　朴载又弄到了带子，这回比上次清楚，不过看完之后，我的眼睛还是一个劲
地跳。

　　「你他妈的就不能弄个中央一套来呀！」

　　「我尻，你就知足吧，不行，咱俩去游泳吧！游泳馆的丫头跟没穿也没什么
两样。」

　　我觉得这个提议非常地好。

　　进入夏天后，我们院五百米远的正兴游泳馆就门庭若市了，浅水区简直就是
泡澡，深水区也是摩肩接踵的，不过我们的目的不是游泳，人多就最好。

　　「操他妈的，那丫头看着挺好，那屁股松的象老太太的脸，没法看。」朴载
满脸愤懑地钻出来。

　　我的水性虽然比朴载好很多，不过我还是不敢象他那样潜泳过去看女孩子的
屁股，我怕被人发现。「你看清楚了么？」

　　「清楚！她屁股上有几道褶，都一清二楚的。你说女人屁股上有几道褶？」

　　我忍不住脸红了，最近我很敏感，只要听到这样的话，身体就会有反应，我
的游泳裤是不是得换个大一点的？

　　我鼓足勇气潜了过去，看到的是一个变形了的屁股和腿，朴载虽然有点夸张
了，不过的确全是肥肉，而且那游泳衣最下面的连接处晃荡荡的，一点美感也没
有了，邋遢，甚至恶心，我决定再也不因为好奇而受这样的折磨了。

　　听了评书联播三国演义后，朴载提议象刘关张一样，我们俩也结义为异姓手
足，我没反对，因为他对我实在很好，我应该对他也一样好。

　　「刘商，我最近老想着一个人。」喝了一点葡萄酒后，朴载的脸很红。

　　我估计自己也差不多，喝酒的滋味挺美，热乎乎的，冒汗，而且全身的神经
都亢奋着，似乎比平时要有力的多，冲动的多。「想谁家的姑娘了吧？」我说话
都有点不利索了，不过我觉得自己至少是清醒的，因为我还能明白朴载的感觉，
单相思虽然挺甜蜜的，不过那牵肠挂肚的滋味实在不怎么好受。

　　「你就是我肚子里的蛔虫，什么都，都知道。告诉你，我觉得我爱上尹敏
了，我一闭眼睛，全是她冲我笑。」

　　「我尻！你爱上她了？」

　　尹敏是谁？哦！是我们院一个比我们大两岁的姑娘，也是朝鲜族的，尹家和
朴家是世交，两家过往很密切，她长得挺白的，有一双水汪汪的大眼睛和红乎乎
的小嘴，具体的我就没太多的印象了，我对比自己大的姑娘没什么兴趣，我惹不
起她们。

　　「可不是么。刘商，我想死她了。」

　　朴载满脸的痛苦使我很受刺激，我抓起茶几上的葡萄酒瓶子，咕嘟咕嘟地喝
了一大口，觉得浑身发热，葡萄酒真好喝。

　　「你，你，你甭着急。她，她家电话多少？我给你把，把她变出来。」

　　尹敏出现在门口的时候皱了皱眉，「刘商，你怎么也喝酒了？」

　　我乜斜着眼睛，虽然有点晃，但至少我觉得是清醒的，我觉得她真好看，尤
其是穿着这样白色的无袖小褂，肯定有时髦的名字，不过我觉得就是小褂，能看
见里面乳罩的印子。

　　她的胸脯耸翘着，真想摸一把，还有那白晃晃的胳膊，乌黑的头发随意地盘
在头上，她的额头真饱满，那满月一般的圆脸真好看，我怎么以前就没注意呢？
她就穿着包裹住屁股的那种超短裙，连丝袜也没穿，那浑圆性感的大腿真白，估
计摸上去，肯定能流鼻血！那脚丫，她的脚趾甲上涂着鲜艳的蔻丹。

　　「喝，喝，喝多了，朴载现在不行了。」

　　是设计好的，朴载现在趴在沙发上，我觉得男人可怜一点，女人就会温柔一
点，不知道对不对？

　　「你干什么呀！」尹敏惊叫起来。

　　朴载一把搂住尹敏，把满是酒气的嘴往她的嘴上弄。他们干嘛呢？我使劲地
揉眼睛，晃的厉害，也没看的很清楚，就象看那不怎么清楚的录象……没有叫喊
了，只有撕斗。

　　「过来帮忙呀！」朴载向我求助。

　　这忙可一定得帮，兄弟么，可不能白拜了。我挣扎着从后面过去，第一下没
弄着，不过我还是搂住了尹敏，我从来也没有过这么大的劲，我的手抓到了一团
肉乎乎的地方，那感觉很古怪，很奇特，不过我还糊涂着呢。

　　尹敏不再挣扎了，也没有喊叫，她平躺在朴载父母的那张大床上，头发披散
开了，仰着头，不错眼珠地盯着我。

　　我使劲地抓着那两条白晃晃的胳膊，女人的皮肤真滑，真软，好几次都差点
脱手了，我把她的手放在我的肚子上，然后扣住她的胳膊肘。

　　到底在干什么，我不怎么清楚了，不过看见朴载正着急忙慌地往下扒尹敏的
裤衩，先看到的是肚脐眼，她的白肚子一动一动的，估计是在喘气，然后看到一
蓬黑乎乎的毛毛，怎么女人也有毛毛？录象上不都是光溜溜的吗？我费解了，一
点也没勃起。

　　看到朴载趴在尹敏的大腿中间来回地舔，我突然一个激灵，有点明白是在干
什么了，我一点也没害怕，就是觉得朋友妻，不可戏，我这么看现场直播算怎么
回事呢？

　　「刘，刘商，你给我按住她！」我看见朴载直起腰来，他三下五除二地脱掉
了裤子，鸡巴在空气中跳着诡异的舞蹈。

　　按就按呗，我使劲地按住她的肩膀，突然，我不能动弹了，我觉得尹敏的手
在摸我的身子，这身子除了我妈，还没有别的女人摸过呢，她根本就不是在推
我，她就是在摸我，象把玩一件花瓶。

　　她的手在我的身上滑动着，摸索着我腋下，痒！我不由自主地把身子前倾，
她又摸我的胸脯了，她真会摸，弄的我的肌肉都扭动起来了，气很不够喘的了，
我觉得一阵电流从我的乳头的位置迅速地在我的身体里乱窜起来了，我的鸡巴一
下子就站起来了，被裤子束缚住，很难受，还摸！

　　「啊哈！」朴载喊了一嗓子。我觉得尹敏的动作停了，她的身子震动了一
下，双腿叉开，举了起来。

　　录象带上的情景就在眼前了，朴载的上身压到了尹敏的身上，他急切地把尹
敏的上衣弄开。

　　实在要受不了啦，我第一次这样近地看见了女人那圆鼓鼓的乳房，象两个放
在尹敏胸前的大馒头。不完全象，因为那乳房会动，那些微妙的涟漪，酥嫩的颤
动。我觉得真的要流鼻血了，我的血管在无限制地扩张，能清晰地感到自己的血
流，我的汗毛孔也在扩张，似乎那些毛发都要脱落掉了，其实是整个身体都在扩
张，最要命的就是鸡巴，而且在朴载动了几下后，她又开始摸我了……

　　朴载没有一会就滚到一边去了，我看着朴载那黑乎乎的、已经变软的鸡巴头
上还带着一些残留的白色的黏液，有点发愣，主要是尹敏对我的抚摸使我无处躲
藏，我要她摸我。她的脸上带着奇异的潮红，她的目光似乎在流火，她白花花的
身子，还有我对那白花花的身体的冲动，不过我知道朋友妻不可戏，但我实在没
办法……

　　手淫的时候通常能坚持很长的时间，现在很丢人，我觉得自己坚持得还没有
朴载的长，主要是我还没有进入那使我魂牵梦萦的身体，她就是用手撸，用嘴巴
含，她的舌头刮在我龟头顶端裂缝的时候，我就觉得有点受不了啦。

　　我大口地咽着唾沫，吭叽着，我的汗毛孔不安地开合着，汗，还有扭动肌肉
的酸，大概只掴了十几下，我就觉得会阴的位置一股猛烈的电流带着酸麻的战栗
刺穿了脊髓，直接攻击了我的大脑。

　　然后就是一阵更剧烈的战栗从大脑奔突到全身，我的肌肉没法使劲，一股热
流盘旋着，喷薄而出，经过鸡巴的时候，那奇妙的麻痒、热、以及痛快淋漓的癫
狂，我大喊了出来……她依然嘬着，把最后的一滴精液也吸过去了。

　　我颓然倒下，不由自主地抽搐着，还乖乖地张开腿，让她那白白的手攥住我
的鸡巴揉搓着，难以言喻的快感，和手淫带来的高潮是两回事，缠绵，能让我真
正地舒服，满足。我体会着那抽搐的酸，松弛下去的软，流汗的沁凉，以及那发
射后的疲惫，我尻！我都干了什么？被别人知道了怎么办？

　　她还摸，也摸朴载的，她的目光是急切的，还想干一次吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】