性在网上五彩斑斓
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-30 15:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-21 11:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 性在网上五彩斑斓


作者：dmd123
2009/11/29发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回复１１楼兄弟的贴子补在前面。

　　在网上搞女人并不难，因为她们天性中想被她们喜欢的男人占有，关键是怎
么让她们不讨厌你进而喜欢你。

　　古人讨女人喜欢总结了五个字很经典——「潘、驴、邓、小、闲」，潘是指
要有潘安之貌，就是要长的帅气，驴是要有驴一样的粗长鸡巴，暗指性能力和性
花样，邓是指要有象汉朝大财主邓通一样的钱财，小是指要用细线穿过针眼儿一
样的耐心，对待女人要无微不至地关心她，闲是指不管你多忙都要抽出时间来陪
她。

　　大凡做到这五点，再动人，再漂亮，再贞烈的女人也会脱下衣服认你把玩欣
赏的。

　　你可能会说，这不是难为你吗？五项全具备的男人太少了。

　　你可把这五项算做５分，你看你够几分，够三分就找三分姿色的女人，去找
相对应的女人。

　　另外这五项中的前三项占的权重很大，比如你长的一般，但你性能力很强，
很会玩女人也可弥补其它项的不足，再比如你很有钱，那就更能弥补其它项的不
足了，因为女人都要安全感，钱是安全感的保障。

　　还有就是如果只是一时地玩她们的话，那你尽可以想办法用高科技手段弥补
你的不足，象网络激情这事，扬长避短的办法有很多，总之知道了女人想要的，
如何投其所好就是你的事了。

　　别想不费力气搞女人，也别把搞女人想的这样难。仔细看我的文章，古人讨
女人喜欢的这五点都有暗示。只不过把它移到网上去了。使勾女人这事变的更快
捷了，所以只用两小时变让她脱了。

　　你要说你只是语音没有看到那个女人漂亮否，也许她是个恐龙呢？这一点不
要紧，我以后再给你讲，我勾漂亮良家女跟我出视频激情的故事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「性爱才是至高无上的，它以轻蔑的眼神驾驭着恋爱。当人们尽一切手段限
制它，隐藏它，或者认为它是人生的副产物，它便冷冷地嘲笑他们的徒劳无功。
因为性欲是生存意志的核心，是一切欲望的焦点。」——叔本华

　　昨天在ＳＩＳ看了情色电影艾曼纽，这是一部法国软性色情片的代表作。影
片主要讲这个端庄，秀丽的高贵女人艾曼纽，有着天使一样的脸蛋和身材，从法
国远道而来去看她的丈夫，驻泰国的大使。

　　这女人表面自称忠于丈夫，在贵妇人麋集的游泳池边她对大家说：「我在巴
黎没有背叛过丈夫。」

　　大家怀疑的哄笑，让艾曼纽不满地离开她们。其实不然，就在大家以为艾曼
纽是个在巴黎如同珍稀动物一样的保守女子时，影片切回了艾曼纽在从法国来泰
国的飞机上如何勾引邻座的两个陌生男子并在飞机座位上和卫生间做爱这样的画
面。

　　艾曼纽在飞机坐位上诱引一位很性感的男人操她。

　　另外一位看到艾曼纽被操情景的男人又把她抱到飞机卫生间里打立炮。

　　上面这图是艾曼纽在马里奥的带领下去土著部落的路上，马里奥突然让车停
下，让路边的一个工人模样的陌生人来亲手分开她的大腿，欣赏艾曼纽的阴部，
这在暗示性的不对称性，性喜欢陌生的，新奇的，性拒绝欺骗，必需真实面对才
有快感。

　　真是很好，我就喜欢女人这表里不一特性。相信让圣女在你面前脱下内裤比
跟无数漂亮妓女做爱来得更让人心潮彭湃。影片的后面还安排了一个性学家，威
严丑陋的老人马里奥，他指导并带领艾曼纽去完成一场场丑与美不对称的，多人
多样性的，有第三者在场的性欢。从多角度揭开女人秀丽外表后的下流欲望，看
着解气，看着很爽！

　　可能有些兄弟要说，这只是国外，只是电影罢了，真拿到生活中怎能实现？

　　就象ＳＩＳ中有很多写现实的色小说，情节一过，就显得假，情节真实又显
得平淡，看着不解渴。

　　怎么样才能绕过现实中道德，法律的羁绊，让自己能像影片中那样肆意的快
乐起来而又不至于背负沉重的负担呢？

　　有的，网络可以满足你近似的感觉。

　　网聊可以让一个刚认得的陌生女人当你面脱下裤子给你欣赏。（我说的是良
家，不是专门提供服务的鸡。）

　　网聊可以让你扮演一个在一旁偷听或偷看你喜欢的女人跟别的男人，你来我
往，淫声艳语的第三者。

　　网聊可以让你带着你的女人走进各色人等赤裸裸的狼窝，看这些男人怎样去
调戏她，干她，羞辱她。

　　网聊可以弥补你的不足，借用帅哥的视屏，你的声音让那些久攻不下的淑女
宅妇露出她们淫荡的本来面貌。

　　网聊还可以操纵你手中的鼠标控制你在法国的鸡巴插入你情人屄里的快慢力
道。反之亦然，她也可控制她在中国的屄套的你时松时紧。

　　怎能不说性在网上五彩斑斓呢？

　　更大的好处在于，网上性欢可以让你进得去出得来，摆脱现在社会压给你道
德，法律，金钱，物质的重负，提前感受未来社会平等纯自然的性爱。让没钱的
人操有钱的贵妇小姐。让没有帅气外表的你操清高漂亮的美人，让你想操就操，
让只要想得到的就能得到。好吗，兄弟？

　　刚有ＱＱ时的一次勾女人记录。

　　记得在还没有网络以前，单位里有个团干部被抓了，原因是他经常在深夜给
一些大单位的总机值班女人打性骚扰电话。听同事们说他经常在电话里用很粗的
话去挑逗那些值班女，当时听了很新奇，过后觉得不太可能吧？

　　事过几年有网络了，又事过几年有ＱＱ了。

　　只要有工具这种事是无师自通的。

　　「你好，可以聊聊吗？」我网名叫远山的呼唤（描述中年情感的日本电影名
字，用在网上很恰当）。

　　「你也好。」她的网名叫端庄女老师。

　　「做老师很忙吧？」

　　「还好，现在正放假。你是做什么的？」

　　「我是做澳大利亚绿色建材的，就是把废弃的生活垃圾做成砖瓦，一项系列
化的环保技术。」

　　「很不错啊。」她给了我很好的评价。

　　我知道跟女人聊天一定要给她一个很好的背景。让她有种稳定感和安全感。

　　例如职业，爱好，年龄，身高什么的，要很自然的在文字中带出来。

　　「我三十八了，你那？」

　　「三十五。」

　　不错，我想要的年龄。这样年龄的女人最有韵致。

　　「我喜欢旅游，你喜欢吗？」

　　「喜欢，可是没时间。」

　　「我是北京人在法国，你是？」

　　「西安。」

　　知道她在西安，这很重要，地域上要高她一头。要她有一种向往和尊重。

　　好了，可以逐步进入主题了。抓紧时间，要在两个小时左右将她拿下，我提
醒自己。

　　「我刚从韩国回来。」

　　「是吗？」她回应着我。

　　「这次韩国之行令我很吃惊！」

　　「怎么了？」

　　「你听说过韩国的合法电车触摸吗？」

　　其实这事发生在日本而非韩国，我为什改成韩国那？因普遍中国女人对日本
人没有好印象，而对韩国电视剧中的帅哥和美女倒是很有好感，认为他们拍得很
唯美。

　　「我在韩国坐过很刺激的！」

　　「讲讲。」女老师挺好奇的要求我。

　　「我起初也很难相信，那车上的美女帅男竟可以互摸的！」

　　「啊！」女人惊讶的回复。

　　「我初次坐没敢摸别人，是朋友给我带上车的。」

　　「真的啊？我不信。」女人这时一定又怀疑又想了解。

　　「没有必要骗你啊。」

　　「你说说看。」

　　女人愿接着听就有戏了，我暗自高兴。

　　「我身后站着个很漂亮的韩国女人，她长的白白细细高高瘦瘦的，她是看上
去很端庄典雅的女人，就象你的网名一样，端庄女老师。」我用这话给她一种带
入感，让她和我描绘的那个女人融为一体。

　　「哦。」她应合着我，想听下面。

　　「我很难想象她也会那样？她先用她高耸的乳房蹭我的后背，吓我一跳！我
从没遇到过这样的，我平时是很绅士的，总是西服革履。」

　　「哦。」这时女人只用一个哦字，为了便于尽快看到下文。这是她感兴趣的
表现。

　　「没想到，过会她把手绕到我裤子前面来，隔着裤子摸我里面，我心一下跳
起来！我真尴尬死了。」

　　我用没想到三个字，是暗示我把女人都想成很典雅很正经的，反过来强调揭
露漂亮女人不为人知的下流欲念，同时也象是在揭露她一样。

　　「啊！」她故作吃惊了。

　　「幸好车里灯光很昏暗，我本想把她的手拉开的，可她握住我那里很紧，她
好象很会摸的，专摸我那里的敏感部位。我本想克制，可谁想，她没摸几下就把
我那里摸的又粗又大起来了！」我开始进一步揭露正经女人同样无耻的一面，同
时也在撕掉这个听者貌似端庄女老师的伪装。

　　「这样啊？太不可思议了。」

　　「是。没骗你！」很快很坚定的回答她。

　　「后来那？」她催我往下说。

　　女人可能都很想看到比她更漂亮更高贵的同性在男人面前下流的企求男人操
她们的状态，以满足她超越这个女人的心理吧。

　　「我是不是很没出息啊？」问她这话，是想让她感觉我不是太坏。

　　「没有啊，你很正常啊！」她给我鼓励。

　　「那个韩国女人感到我那里起了变化就更大胆了，她悄悄用手拉开我裤子前
面的拉链，把整个手都伸进去了啊！我可从没让陌生女人这样摸过啊！我当时脸
红红的，头也晕了！她的手一伸进去就一把握紧了我那裤子里已涨的粗硬滚烫的
它，用她修长滑细的手来回来去的反复摸弄和套弄它啊！我矛盾死了，想拉开她
的手又想让她好好摸摸那里啊！我感觉我的那东西在她手心里变得越来越粗硬无
比，好象要涨暴似的，我真再无法拒绝她了！只能任她摸了！」

　　「啊，啊，啊！」连着三个啊。强调她的不解与惊讶。我想她着会儿应该有
感觉了。

　　「那个韩国女人真的很会摸的，很轻很柔的，她先摸那上面，还时不时的伸
手到下面摸我两腿间那两个大蛋蛋儿！」

　　「是吗？」女老师关切的问我。

　　我把话峰一转，「我个子高１８３。」我把我的身高巧妙的告诉她。让她更
有想象空间，跟她聊天的是一个帅哥，在给她讲异国艳遇。

　　「我底下的蛋蛋也大，上大学时打蓝球穿短裤底下总是鼓鼓的，有时有女生
站我对面，女生的脸总会不自觉羞红，我自己也觉挺不好意思。我最受不了这个
韩国女人，她竟用她两个修长滑细的手指夹住我那粗龟头下面一点的冠状沟那里
来回的搓揉啊！男人那里最敏感了！知道吗？」

　　「是吗？」她反问我是吗。

　　太棒了，证明她想了解我，证明她已在想象我胯下的那个最让她羞涩和难以
面对的东西了。多美妙啊，让一个刚认得的女老师一起跟你谈论你的下身。只有
网络才能带给你这样快速的新奇啊。趁热打铁吧，这个女老师无耻的一面快露出
来了。

　　「更让我心跳的是，她还时不时的用她的手指头不停的刮磨我那粗龟头前面
的马眼！刮的我浑身象过电！」

　　「啊？」女老师。

　　「我被韩国女人弄的实在受不了了，我也不自觉的摸她了。」

　　「你也摸了？」她进一步被带入了。

　　「别把我想的太坏好吗？」

　　「不会的。」她安慰我，意思是让我继续。

　　「我真没这样摸过陌生女人啊！我把手伸到她裙子里去，她虽然先摸我的，
但我要摸她时，她也很害羞的，脸红的不得了，她用手推我不让我往里伸，可我
当时已控制不住了，心想谁让你摸我的，晚了。」

　　「是吗？」她追问我。

　　「她不好意思的样子更加刺激我了，下面硬的不得了！我很快就把她的手抓
开把她裙子撩起来了伸进去了。」

　　「后来那？」她追问。

　　「那车上有木格子，我们进格子里去了。我用我的大手掌隔着她的真丝内裤
整个盖在她那温热凸起的阴部，她那已湿乎乎的了，我一下一下地用手指蹭揉她
那儿，她脸通红，气也喘粗了，下面的水儿也越来越多。」

　　「这样蹭揉那里好吗？」我开始反问她并把她带入情景中。看她怎么回答？

　　停了片刻，她打过来一个字，「好。」

　　看到这个字后我鸡八立马挺起来了。我知道她回答好字是双关语。一是我那
样做好，二是她要是在场也喜欢男人这样摸她。

　　我接着说：「她不停的扭动两腿不知是拒绝还是迎合，喘息也越来越重了，
身子也软了靠在我身上，别看她表面长的很典雅白细，但我的手还是很清晰的感
觉她那里的阴毛很浓密的，摸起来沙沙的，我一边看着她娇羞的脸一边摸她那，
真是刺激死我了！」

　　「你不觉刺激吗？我现在想起来都很刺激的。」这是第二次反问她。也是进
一步诱她欲火。

　　停了一会她没有回答，我又问了一遍，「刺激吗？」

　　「刺激！」她终于回答我了。

　　我知道女老师已经把持不住。我需再添几把干柴，就有好戏看了。

　　「我摸那韩国女人几下就控制不住了，我用手指从她内裤侧面伸进去直接摸
她那儿，还用手指头从上到下的，沿着她滑腻的阴唇缝隙，一轻一重的揉捏她那
里。」

　　「喜欢高大帅气的男人这样揉捏你那里吗？」

　　她没有回答只说：「后来那？」

　　「后来我想扒她的内裤，她用手拽着不让我扒，可我还是给她扒到膝盖处，
她下身光溜溜的全露出来了。」

　　「你真狠，一点也不给她留情面啊。」女老师象是在为车上这位韩国美女求
情。

　　「她长的真的很美很正经的样子，我再也克制不住被她激起的强烈欲望，我
蹲下身仔细观察她的下体，看她黑乎乎的黑森林下面藏着个微微凸起的大蜜桃，
真好看！尤其她那两片大阴唇中间缝隙处已被流出的淫水充满了，亮晶晶的冲着
我，我不自觉的把脸覆上去，伸出舌来一次次的上下舔她的阴唇和阴毛儿！」

　　「不脏吗？」她在试探我的感觉。

　　「不脏，我很喜欢！」我肯定的回答她，满足她的好奇和渴望。

　　「你喜欢帅气的男人这样舔你那里吗？」我要让她回答我，让她从听众变成
亲身参与者。

　　「喜欢吗？」

　　她没马上回答，过一会，我期待的回答出现了，「喜欢。」

　　看到这两个字就不用再费话了，女老师的端庄已荡然无存了。剩下的只有她
挺着骚屄让你把玩，让你操了。

　　「我是很性感的男人。」把话题转到介绍我自己。

　　「我上身很宽腿很直，我长的很象费翔，我的它长的又粗又长的，你喜欢粗
的还是长的啊？」

　　「粗的。」

　　她把她的心里话告诉我。也是女人到这份上很容易回答你的。她定已体会出
通过我问她答这些下流话，她会有绵绵的快感了。

　　「我的龟头长的象个大粗蘑菇，喜欢吗？」

　　「喜欢。」女人回答的很快，已没有什么羞耻感。

　　「你阴毛多吗？我的很多的。」

　　「多。」女人无耻到当面回答陌生人她屄毛多不多的地步。还有什么不可以
干的那。

　　「我很喜欢前戏，你那？」

　　「我也喜欢。」女老师。

　　「是吗？」

　　「嗯。」女老师。

　　「我很少上网的，今天很怪，跟你说了那么多不该说的话，说的我现在下面
粗粗的，挺挺的，你有反应吗？」

　　「下面湿了吗？」

　　「湿了。」女老师回答我。

　　「想了吗？」

　　「想了。」

　　「想什么了？」

　　「不告诉你。」这是女人本能的掩饰。

　　「我想听你的声音，我的声音很好听，别怕，乖，我是很阳光的。」

　　「给我电话好吗，我不会乱打的。」

　　「我的号码是＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。」

　　「让我更亲切的感觉你好吗？」我想该是转向电话调戏她的时候了。

　　停顿片刻。

　　「１３９＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。」她的号码过来了，我知道她已经
太渴了，渴的不行了。

　　我飞快的拨通号码，「我是远山，是你吗？」

　　「恩，是我。」她的声音很细，很柔，很好听。

　　「想我了是吧？」

　　「恩。」她娇羞地回答我。

　　「想那里？」我咄咄逼问。

　　她不说话。

　　「想我下面了是吧。」我很直接。

　　「嗯。」女人鼓足勇气回答我。

　　「我也想你了。想摸你了，好好的摸摸你。」

　　「是吗？」

　　「是，想把你扒光了，从上摸到下，那里也不放过。」

　　「你……」羞涩娇嗔的反问。

　　「你什么，你心底不正渴望我来好好吻你，摸你吗？」

　　「乖，按照我说的做吧。」

　　「好吧。」很爽快的答应。这时的女人，你让她干什么都可以。她就是你的
奴。

　　「把你的一只手放在你的胸前，轻轻的揉摸，想象那只手就是我的大手。」

　　「摸了吗？」

　　「摸了。」女人乖乖的听命。

　　「我的个子１８２，你喜欢吗？」

　　「喜欢。」她由衷的回答。

　　「我的腿很直很长很结实，坐在我腿上吧。」

　　「恩。」

　　「先把你的裤子脱了。」

　　「脱了吗？」

　　「脱了。」

　　「内裤脱了吗？」

　　「没，不好意思。」

　　「脱，内裤也得脱，有什么不好意思，你那里早就想了，对吧，脱！」我用
命令的口吻，女人这时期待男人命令她，强迫她才好，她们才更过瘾。

　　「脱了吗？」

　　「脱了。」

　　「来吧，坐在我腿上，我已脱光了。」

　　「来啊，坐上了吗？」

　　「坐上了。」

　　「啊！你屁股好光滑好圆好有弹性啊。」

　　「我的大腿结实吗？」

　　「结实。」

　　「啊！真好，我的大粗鸡八在你的屁股缝中挺起来，感觉到了吗？」

　　「感觉到了。」

　　「用你的屁股夹着它，一前一后的滑动，夹住了吗？」

　　「夹住了。」

　　「夹住什么了？」

　　「夹住你的那里了。」

　　「是哪里啊，说清楚。」

　　「是……是……」女人羞涩的说不出来。

　　「必须要说。是什么？」我命令她。

　　「是阴茎。」

　　「不对，是鸡巴。说啊，是鸡吧。」我逼着她说。

　　「我真的说不出口啊。」女人哀求道。

　　「你看你，把光溜溜的大白屁股坐在我的腿上，还用你的黑屄毛蹭着我的大
粗鸡八，你还有什么说不出口啊，骚货，说啊。」我开始用脏口骂她，女人这时
期待粗鲁。

　　「是……是鸡……巴。」女人终于承认了，说出口了。

　　「把你的手伸下来，把屁股撅起来，从你屄前面抓住我的大鸡八，自己按在
你自己的大屄上蹭起来给我看。」

　　「蹭了吗？」

　　「蹭了。」女人传过来的喘息声越来越粗重。

　　「你是老师吗，平时在学生们面前都一本正经吧。」

　　「是。」

　　「你现在干麻？自己拽着男人的大鸡八蹭自己的屄，对吧？你还正经吗？回
答我。」

　　「不了。」

　　「把你现在的淫相，亲口告诉我。说！」

　　「我……我……我在用那里蹭你的大鸡八呢……」女人气喘嘘嘘回答。

　　「说你用屄在蹭，快说啊。」

　　「我……我在用屄蹭你的大鸡八，啊，我受不了……」

　　「我的鸡八粗吗？」

　　「粗。」女人。

　　「硬吗？」男人。

　　「硬。」女人。

　　「烫吗？」男人。

　　「烫。」女人。

　　「这样夹着我鸡八来回蹭舒服吗？」

　　「舒服。」

　　「我想操你了，让我操吗？」

　　「让你操，操我吧。」

　　「好了把你的屁股抬起来，我要插入了。」

　　「抬起来了，你来吧。」

　　「啊！插进去了，好棒，整根都插进去了，感觉到了吗？」

　　「感觉到了，都插进来了。」女人边呻吟边答应着。

　　「我要操你，操你，使劲的操你，你要吗？」

　　「我要，我要，我要你插得更深一点。」

　　「看你挺正经，其实你就是个骚屄，是骚屄吗？」

　　「是，我是，我是骚屄。」

　　「刚才我给你讲韩国经历时，是不是就想挨操了。」

　　「是，是，很想你操我。」女人边喘边恳求我。

　　随着女人的回答和喘息声不断加强，我在用粗重的男音模拟着操屄的声音。

　　「骚屄，我叫你骚屄吧？」

　　「好。」女人无耻地答应着。

　　「你叫我鸡八，听见了吗？」

　　「好。」

　　「屄骚，操死你。」

　　「恩。鸡八，我要。」

　　「骚屄。」

　　「鸡八。」

　　就这样一遍遍的重复着她平时难以启齿的下流脏话，她的声音嘶喊起来，我
也更加无比亢奋。

　　「不行了，不……行……我受不……了了。」

　　「抱这我宝贝，我射了。」全都喷射了。

　　第一次ＱＱ声音做爱，就这样走向了巅峰。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是从文字到声音，下篇是从声音到视屏，再下篇是从单视屏到多视屏，
再下篇是……

　　随着网络的进步，人类对自己的欲望有了更深的理解，同时也找到了更丰富
更快捷的渲泄渠道。请狼友多提意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊