血色中原
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:38


简评
----------
　　　　　　　　　　　血色中原（妓女拯救史之一）


作者：疼痛风暴
2006/10/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有些狼友的鼓励，让我忍不住又有了拿起笔来继续写出我游历的冲动！这里
就把很早以前，做司机时在河南西平县路过时一次嫖妓的经历呈现给大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　记得那时快进入冬天季节，我接了单好活跑延津县拉机械，回来的时候我一
个人在车上望着前挡玻璃那黑夜中漫无尽头的公路，一种寂寞得要死的感觉让我
质疑自己生存在这个世界上的动力源。但是生活就是这样，你不爱做某些工作，
但是你为了生活必须要去忍受！

　　我驾车下午驶过了郑州，在１０７国道上我将车开得飞快，一种思念家的感
觉紧紧的围绕着我！但是我知道，今天无论我怎么加快速度也不可能赶回家了！
华灯初上黑夜慢慢的笼罩了河南的土地！我是第一次来河南，沿路看到了不同于
南方的风土人情。

　　没来之前总是听老辈人说过许多关于河南的传说：「很脏，有跳蚤，不爱洗
澡，吃饭的主食都是面粉为主。」

　　这次来了，我发现很多传言都是以前的老人在河南经济落后的时期看到的河
南的阴暗面！我接触到的河南人虽然看起来没有南方人那么耐看的皮肤，但是他
们热情爽朗的笑声总是充斥着我的耳朵。

　　不知不觉车进入了西平县境内。

　　「我的天啊！怎么这么多的土酒店啊？」

　　我放眼望去看到１０７路边林立着形形色色小酒店！论面积，可以和城市里
的大酒店媲美，但是装修就不是那么完美了！我努力的顶着对面刺眼的车灯，放
慢车速，缓缓的靠边行驶，抬头一看，「供销大酒店」，就是这儿了，看起来还
比较干净！

　　门口的接车小弟用手势引导我将车停入后面的停车场，我停好位置，关闭车
窗拉好手制动，下车拿上自己的随身包，随着接车小弟步伐来到大厅，点了一个
小盘鸡。（个人觉得味道还不错，比较饱肚子，有点新疆的风味，就是没有那么
正宗。）

　　我三下两下搞饱肚子，问服务小姐：「我要住宿，一起多少钱？」

　　「住宿１５元，您的饭菜一共３０元。」

　　（我狂晕！这分量在武汉没个５０以上什么也不谈。住宿也超级便宜，就是
不知道干净不？）

　　「住宿卫生吗？我要一个单间」

　　「单间的话就要４０元了。」

　　「没问题，我来个单间。」我说完付了帐就起身跟着服务员走了出去，来到
三楼。

　　服务员打开房间，我看了看：「有电视，有热水，床单很白净，不错啊！」

　　「还有什么事吗？」服务员问。

　　「没有了！有的话我会叫你」。

　　「砰」，服务员关上房门就出去了！我走到床前面掀起床垫把身上的钱掏出
来压在床垫下。这是我的习惯！要是钱被人搞跑了，连人带车都回不了家了，那
时候还没有银行转帐呢！

　　我脱下外套，仔细一看：「我靠！」

　　没有空调呢！

　　走进卫生间打开热水器，水温还可以！马上洗澡！这几天赶着跑了１６００
多公里了，该在回家前好好洗个澡，放松一下了！

　　……

　　「嘣！嘣！嘣！」

　　「谁？」我纳闷，这么晚了怎么还有客房服务的？

　　门口不做声，我走到房间门口，打开门一看，一个老大娘级别的女人，脸上
画得和猴子屁股差不多。

　　「先生，要不要打炮啊？」她一边说，一边伸手就摸我裤裆那里！

　　我吓得往后一缩：「不，不了。我带老婆来的！谢谢！谢谢！不需要了！」

　　我连忙关上门，长喘了一口气：「吓死了！来个这么老的想要我晚上做噩梦
啊？」

　　我连忙去洗澡。我动作故意放缓一些，估计这时候有些女人会来骚扰我，但
是我不想在河南放纵我自己！我用毛巾擦着头，一边疲惫的走向床前！

　　「嘣！嘣！嘣！嘣！」很大声的，又有人在敲！

　　「谁啊？」我有点不耐烦了！

　　门开开了！一个长像很罪恶的彪捍男人站在门口。他后面站着一个低着头的
女孩，看样子很委屈！

　　我站在门口，那个很猥琐的男人看见我，满脸堆笑的对我说：「兄弟，找点
乐子哈？就这个，怎么样？１００块包夜。」

　　「我……」

　　我的话到嘴边就停在了那里。看着那个女孩，我不由的心一动，一种说不出
的感觉。但是我又完全没有办法去形容。

　　「够便宜了！俺这小妹今天还没有做生意呢！绝对干净。实话告诉你！昨天
刚刚来的，还有点生！看兄弟你这么帅，心里寻思着你肯定眼界高」

　　「好吧！是把钱给她，还是给你？」

　　「这么便宜了，俺难得明天来回跑，就现在给俺吧！」

　　我没有多说什么，就掏出了２个５０给了那个男的。

　　那男的出去之前，用力打了一下那个女孩的头：「老实点啊！要不老子搞死
你！」说罢就扭头出去了。

　　我准备关门，那个女孩站门口没动，我伸手轻轻的拽过她，关上门，反锁上
门扣。我走到床边，拿起烟抽出一支点上，把烟伸过去：「来一支？」

　　她还是低着头摇了摇。

　　我当时委琐的想：「ＮＮＤ，老子钱都出了，你还不让老子看到长什么ＪＢ
德行啊？估计也好不到哪里去，才１００就包夜了嘛。」

　　想到这，我伸出手，把她头发往耳朵后一捋，把她下巴往上抬。我的天啊，
好一个眉清目秀的可人儿啊！在我看到的河南女孩中，这样的长相的确不多！给
我现在的回忆就是漂亮，绝对的漂亮！就是穿着略微土气了些，稍微打扮打扮，
到大城市里绝对高回头率！

　　这时，我下面的鸡鸡马上特会察言观色的翘了翘。还想什么啊，我一把抓过
那姑娘往床上一推，她一下仰面倒在床上。我这时仔细看了看她的模样，下巴的
左边长着一个红色的肉痣，略带点黑色，看了就是性感。我一下压在她身上，就
开始粗暴的撕扯她的外套。

　　她一边木讷的喃喃道：「不要啊，俺不做那事啊！」

　　这时的我，完全是欲火燃烧得不能自己。管她叫唤什么呢！在脱女人衣服方
面，本狼绝对的高手，就在本狼１６岁被女人骗去童贞后，就一直在肉欲的海洋
里迷失和堕落自我。

　　后面的事我也不记得她都说了些什么，我很迅速的除去她的衣服，一幅完美
的少女的裸体呈现在我面前。换了现在的我，会觉得是那样的圣洁！但是当时的
我，已经被发泄的欲火冲昏了思维能力。我开始闻到一股少女特有的芬芳，这味
道是任何香水都不能比拟的。我身下的她开始做着无谓的挣扎，她开始扭动着她
白皙的躯体，口里在喃喃自语些什么，我也听不清楚。

　　她越是这样我就越兴奋，我开始像一头闻到血腥的猛兽一样，开始贪婪的吞
噬她的每一寸肌肤。她的肌肤是那么的稚嫩，她身体的味道是那么的让我痴迷。
我完全被她诱惑了！在我疯狂的进攻和她痛苦的表情中，我渐渐的感觉到她放弃
了无谓的挣扎，开始如同一个美丽的雕像一样，渐渐的凝固了她的动作。我的手
开始放到她的下面粗鲁的揉捏和抚摩。

　　但是奇怪的是，任我怎么动作，她也没有出现应该有的湿润。

　　「难道她天生性冷淡？」我暗暗想道：「管她呢！老子爽了再说」

　　想到这里我加大了揉捏力度，不知道过了多半天，她开始有了女人的生理反
应，她下面开始湿润起来。我用手指插到她的阴道里面，里面很温暖，很湿润！

　　「好运气，这小Ｂ下面好紧，估计做得不算多！」

　　我想到这里就开始兴奋起来，我用力的掰开她夹紧的双腿，将自己的阴茎对
准我早就准备进入的目标，用力一捅。

　　「啊！」这女孩很痛苦的大声叫了一下。

　　这时的我开始泛滥我的爱心。不由得开始同情起她来。我将自己的阴茎没入
她的身体后，就停止了动作。她的阴道里很紧，伴随着阴道内壁一下下微微的颤
抖，这让我感觉很好。我抬起头看看了她的表情。

　　「我的天啊，她居然流了这么多的眼泪！为什么呢？是我的鸡鸡太粗了吗？
还是我太疯狂了？」

　　（因为有很多和本狼过性经历的女人，都说过本狼的那话儿的确比较饱满！
在性交过程中比较容易让女人满足，所以本狼才会有以上的想法！）

　　「怎么了？」

　　那女孩无语。

　　这时的我看到雨打梨花的面容，心里更加的浮现出了一种征服的快感。这感
觉是很多人都不会体会的。真的，等你有这样的情况发生在你们的身上，你们就
知道这是什么滋味了！

　　一种罪恶的念头浮了上来：「我靠，玩点姿势！」

　　我想到这里，把那女孩翻了过来，在后面找到目标开始狠命的抽插。开始那
女孩没有抗拒我的动作，但是随着动作的加剧，她的声音开始从缓缓的「嗯……
啊……」变成了「啊……啊……啊……呜呜」。

　　我知道，这样的姿势其实很多女人都不喜欢。因为在后面做小狗式的话，其
实是女人最怕的，这样的会蹭得很疼，但是我不管那么多了！我不断的加速我的
动作，这女孩的声音夹杂着「求你了！我真的受不了啊……」

　　我在极度的兴奋中，终于射出了我早就想出来的白色浆体！带着发泄后的满
足，我从她的后面抽出我的阴茎，一下睡倒在她的身边。我睡下的那一刹那，看
到那女孩痛苦的表情，由于痛苦她脸色都变成了酱红色！她放平她跪着的双膝，
一下趴在床上，扭过头去不再看我，伴随着的是她一声声的抽泣。

　　我睡在她的边上，一下下喘着粗气。我这下射了很多，我自己知道。这时的
我，冒出个好玩的念头：「看看她下面ＢＢ什么样子。」

　　我想到这里，说干就干。我爬到她屁屁那里，用手掰开她的双腿，她阴道口
那里往外涌动着我刚刚射在里面的白色精液，她的阴户很丰润和饱满。

　　「难怪这么爽呢！」我想着。

　　我又用手把玩起她的ＭＭ起来。这时，我看到她阴道里流出的爱液里夹杂着
一点点血丝！

　　「难怪她叫疼呢，我鸡鸡真的厉害。」

　　想到这里，我就特自豪。我把玩了一会，就没了什么兴趣，看了看手机。

　　「８：４０，还早啊，休息会再弄。」

　　我一下就平躺在她边上，这时的她停止了抽泣，但还是没有看着我。我感觉
很无味的拿过烟来点了一支。

　　「妈的，怎么搞的，玩个鸡还搞得和强奸似的。」

　　我开始有些不快，就这样默默的抽了几支烟，口里有些冒火的感觉，站起来
从包包那里拿出了两支可乐，自己打开一听，自己开始喝了起来。

　　「来喝点东西。」

　　她侧着脸用力的扭扭头，她的泪水把她的头发都打湿了许多。我没有理她，
把可乐放在她枕头边上。我自己一仰头喝下了半听，半靠在枕头上，用纸稍微的
擦了擦自己的阴茎。

　　「你要不要啊？」

　　她依旧没有理我。

　　我顿时火冒三丈，把纸一丢，把她用力的翻过来面朝我。我很霸道的压在她
身上，开始贪婪的吸吮她的嘴唇。她用力的咬着牙关，不让我的舌头进入她的口
腔。我烦了，用两个指头一捏她的腮部。她一哼，由于外力疼痛，她张开了她的
牙齿。我的舌头进去，开始和她的舌头纠缠碰撞，我感觉到她嘴里的唾液很苦！

　　「你吃东西没？」

　　她依旧顽强的在抗拒我，依旧的对我不理不睬，继续着她徒劳的反抗。她的
沉默刺激着我兽行的继续。在我和她的征服和反抗中，我继续着我的侵略。在纠
缠中，我的阴茎又开始了充血膨胀的过程。我又开始我兽性的占领，我再一次的
将自己的轻骑兵没入她的身体。这次我没有去做变换别的姿势的打算，我采用了
传统的女下男上的姿势，我又开始在她的体内来回抽动。

　　我都奇怪我的第二次勃起的到来怎么这么快。难道是满足了我深埋内心的虚
荣心吗？还是因为我很喜欢这样的征服感？或是我对这个女孩有点特别的感觉？
不得而知！伴随着她痛苦的呻吟，我不知道来回的抽动了多久，只知道第二次抽
动时间很长，时间久得我自己都很惊讶。看着我身下的女孩痛苦的样子，我一下
又一下的努力折磨着她，终于我第二次在她的哀求声中达到了我自己要的高潮。

　　「求你了，好吗？我真的受不了啊，求你了！」

　　「好的。」我带着自己发泄后的满足感，很慷慨的回答她，「那你陪我说会
话，行不？」

　　「嗯。」她略带哭腔的回应了一声。

　　「你叫什么啊？」

　　「我叫李伊娜。」她小声的说。

　　「你多大了？」

　　「１７岁。」

　　「怎么不读书啊，出来混这个？」我纳闷的问。

　　「呜呜呜，我没打算这样的！我前天才来，他们告诉我是在餐厅做服务员，
昨天白天那个男的强奸了我，逼我做小姐！」

　　我一下纳闷起来：「你以前没做过生意啊？」

　　「他白天要我去和一些人做生意我没做，他们饿了我一天，还打我，说要是
我不做的话就杀了我！」

　　「等等，你没吃饭？难怪我亲你的时候，你口里很苦呢，我就知道你肯定没
吃东西！」

　　我说到这里，站起来走到我包包那里。我出来的时候总是喜欢在包里带些零
食，比如「旺旺雪饼」和「仙贝煎饼」之类的。翻开包包，好运气，还有个「罗
莎」的三明治和一个夹馅的面包！我一把拿过包包，拎到床前全部递给她。

　　「先吃点，等下再说。」

　　她犹豫着不敢接。

　　「吃吧！不会有毒的！」我调侃着说，「吃完了，我帮你想想。」

　　她拿过三明治和面包，大口的开始狼吞虎咽，一下子噎得她差点背过气去！

　　我扭开可乐：「慢点我不抢你的！」

　　看着她赤身裸体的吃东西的样子，我哑然失笑，我还是头回看到女孩子这样
的吃东西呢！不过，她的吞咽动作是那样的急速，可以看出这两天她的确的是饿
了！她赤裸的身体每变换一种姿势，我总是看不够。我总在想，要是我自己的女
朋友有这样的曲线的话，我至于在外面总在寻求新的感官刺激吗？她会不会是在
和外面的男的做我的笼子呢？

　　我想到这里，又开始不禁的担忧起来：这地方不熟悉，自己还带着车，万一
货出了问题，我可负担不了啊！但是，看她痛苦的样子和做完那事以后的情况，
的确是没有做过什么的。我该不该替她解决这事呢？多一事不如少一事，何必找
些麻烦呢？女人嘛，玩玩就可以咯，需要这样侠义心肠吗？我虽然单挑没虚过，
但是这是在外地啊。等她吃完，再试探一下再说！

　　在我犹豫中，她解决完了食物。

　　她抬起头来对我说：「大哥，你能带我回家吗？我是新县的，到了我家，我
爸爸妈妈会给你钱的。我求你了！」

　　「我……」

　　「求你了！我真的求求你，要不他们会活活逼死我的，我不想做这个事！」

　　我点燃烟，坐在床边默默的抽着，我低着头没看她，我知道自己，现在的自
己没有勇气去面对这样一个柔弱女孩的求救。

　　「好吧，我带你走！」我鼓起勇气。

　　「谢谢你了！大哥你叫什么？」

　　「出得去，我就告诉你我叫什么。能不能出去还不知道呢！抓住了，我就死
定了！来，戴上帽子，穿我的外套。」

　　我在包里拿出我的李宁棒球帽，顺手在边上拿过我黑色哈雷外套。

　　「把头发盘起来，藏帽子里，穿我的外套。」我又一次的叮咛她。

　　我穿好衣服，最后套上毛衣，在镜子前捋了头发。（我什么时候都是这样臭
美的：ｐ）

　　我掏出手机看了看时间，接近１２点了。

　　我对她说：「我先下去发动车。车开出门口，我上来带你下去。在这等我，
不是我叫你，别开门！」

　　我走到床边，拿出钱包放在裤口袋下去，来到后面停车厂，对那个小弟说：
「我车电路有点问题，这里哪里有修电路的啊？」

　　「出门口往前面，过四个店子就有修电路的，要不要我叫他们来？车还能发
动吗？」

　　「谢了！我就是电瓶亏电，明天早上就不能启动。我去买个电瓶，现在还可
以发动。」

　　我上车把钱夹塞到后卧铺里的夹层，不得不防范啊，我毕竟只有一个人！我
在边上的储藏盒里拿出了我的匕首，往后腰那里一插。我顺利的启动车，缓缓的
把车开出了停车场，在外面公路上停下来。车怠速走得很稳，我开开副驾驶那边
的门锁，准备好一切。我下车，顺手虚掩上我这边的门，走回酒店的正门。

　　门口的小弟殷勤的问我：「咋了？要帮忙不？」

　　「不需要，我碰见个熟人司机，把他叫来帮我抬旧电瓶。」

　　我说着，顺手掏出烟开了一支给他。他没有多说什么，就回到炉子那里，继
续烤他的火去了。

　　我回到房间门口：「娜娜，开门，快开门！」

　　门开了，她用红肿的眼睛看着我。

　　「能走不？我怕！」

　　「别怕！有我呢！」

　　我下意识的顺手摸了一下后腰的匕首，还在！没事，有这个我谁也不虚！

　　我带着她，小心翼翼的走下楼梯。来到门口，在出门的拐角处，我探头看了
看门口守门的小弟，还好那家伙瞌睡来得真ＴＭＤ快！，偎在大衣里那么快就睡
了！

　　我回头对娜娜说：「轻点。」

　　说完，我就和娜娜悄悄的走出门口，往车那里走去。

　　我们脚步很轻盈。虽然车离我们也就不到八十米的距离，但我觉得这比八千
米还要遥远！我和她来到车前面，拉开门，我让她从我这边上。我怕对面的鸡店
看到她会多嘴，要不就功亏一篑了！她很虚弱似的上了两下才上去，还是我托着
她的屁股才上去的，这时我才觉得自己的车真的有够高的！我接着上了上去。

　　我让她翻到后卧铺，用被子把她盖了起来。我反锁上我两边的门锁，开始挂
档，起步。随着发动机的轰鸣，车缓缓的驶离这个罪恶的地方。很快，我将车开
到了西平外面的高速入口。京珠高速那时候就修到了西平，我知道上了高速就安
全了。不行那里还有条子，虽然我很恨他们的，但是需要的时候还是要借助他们
的力量的。

　　车上的机械不算重，连皮才三点八吨，对我们这样的１４５车型就是小菜一
碟。但是我领了高速通行卡，在平滑的路面上还是觉得车速太慢。我的发动机在
嘶吼，我的血液在沸腾。

　　「我这算什么？我摧残了这样一个纯洁的女孩，又带她离开了这个罪恶的地
方。」我只有这样的念头在脑海中反复萦绕，思维好象一下子停顿在上车的那一
瞬间。

　　「万岁，就这样带她离开了。我真的棒啊！」想到这里，我又有了很丰富的
自豪感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道开了多久，我开到了信阳市境内，我的眼皮在打架，太累了。这样的
放纵之后，还这样的拼命的赶路，我还从来没有过呢。我看到了信阳的服务区，
将车开了进去将油箱注满。

　　付完钱开完票之后，我对她说：「娜娜，我太累了。需要休息一下。」

　　没动静。我仔细一看她睡得很香。我伸手出去推了推她。

　　她眯着眼问我：「大哥到哪里了？」

　　「信阳范围了，你家住新县那里？」

　　「新县县城里。一进去就找得到，在大路上。」她很疲惫的说。

　　「这样吧！我实在开不动了，我２０来个钟头没有休息了，需要休息一下。
放心了，这里他们绝对不敢把你怎么样，这里不是他们的地方。我们去服务区，
开个房间休息一下吧？」

　　「我听你的。」

　　我们下了车。

　　我锁好门，来到服务区里的住宿间那里，对服务员说：「开个标准间。」

　　「１２０块。」服务员木讷的说。

　　（操你大爷！这狗日的服务区就是黑。没办法啊，住吧！注定做英雄，就得
钱吃亏。）

　　我开好房间，带着娜娜进去。

　　关好门，我问她：「洗澡吗？」

　　她突然一下跪在我面前：「大哥，我谢谢你了。要不是你，我就完了！」

　　我手足无措的连忙把她扯起来：「别这样，你早说，我就早带你出来了。」

　　我这时瞌睡虫又在闹腾了：「你别这样说了，我……我真的困了。睡吧！」

　　我边打着哈欠，边脱掉自己的毛衣。

　　她又在犯难：「大哥，你睡吧，我睡地下就可以了！」

　　（靠！都ＴＭＤ操你两次了还怕什么啊？）

　　「没事你和我一起睡吧，反正咱俩该做的都做了！」

　　这时候我还不忘记幽她一默。她还在犹豫，我可不管她怎么想法，我又开始
动手帮她脱去她穿着的我外套。

　　「大哥，我真的谢谢你了！但是别逼我好吗？」

　　「放心了！我累了。不动你！」我继续的道貌岸然着。

　　我们脱去各自的衣服，掀开被窝躺了进去。她没有脱去她的小衣和内裤。河
南的入冬天气很冷，我进了被子，还没有从车上暖气的温差中适应过来，她躺在
被子里一动也不动，我顺手摸了摸她的手，手很冷，手掌很圆润，给人很舒服的
感觉。我做了她两次，还没有仔细的观察过她呢。

　　借着房间的灯光，我仔细的端详着她，她脸很平滑，皮肤很好，有种年轻的
稚嫩，脸上有种稚气未完全消除的神情，下巴上的肉痣让她看起来很性感。我仔
细的打量着她，有种让我现在又一次占有她的欲望。天啊，怎么今天让我遇到这
样的女孩啊，真的让我心旷神怡啊！我的心完全被她吸引过去，我没有说话，就
这样默默的看着她。她也在四目相对中，默默的凝视着我。

　　我的大脑一片空白，我也不知道该对她说些什么，她现在的表情犹如一尊雕
像一样圣洁。不知道怎么，这时我依稀记起了维纳斯的面容。现在的她，就和维
纳斯一样的美，美得让我不敢做些去亵渎她的动作。

　　我侧着身体，用手支撑着我的头部，我就这样看着她，这时的她突然用力的
抬起她秀媚的面庞，用她的嘴唇在我嘴唇上用力的亲了一下。我一愣，一下怔住
了，不知道该用什么话语或动作来回应她的热情。

　　「我……」一贯油腔滑调的我，顿时语塞。

　　我沉默了半晌，低下我的头，用我火热的唇吻在她红润的脸颊上。

　　我一边亲吻她，一边轻声的说：「我想我快爱上你了，但是我们……」

　　后面的话，我也不知道该怎么去自圆其说！

　　「唔……别说了！」她口里含含糊糊的，不知道在说些什么，「你轻一点好
吗？先头把我弄得很疼，现在我底下还是疼的。」

　　「那我们休息得了，别又把你弄疼了。」

　　「不……」

　　她的手在我的后背游走，身体逐渐的发热，并努力的往我身上靠拢。天啊，
我受不了！我心一横，把她的胸围后面的扣子一下掰开。她白皙而滚烫的乳房靠
在我胸口，她的身体滚烫的。伴随着她轻轻的扭动她的躯体，我男性的欲望又一
次的被她撩动。我把手伸到她的下体那里，轻柔的褪下了她的三角裤。

　　我也除去了自己最后的一点遮拦，我的身体和她的身体紧紧的贴在一起，贴
的那么紧，那么的如胶似漆。这和前面带有强暴性质的性交完全不同，这次我们
都是带着复杂的情感在寻找彼此的交融！我的手在她的乳房那里，用力的揉捏挤
压，她伴随着我的动作发出了一声声的呻吟。

　　我的嘴和她的嘴紧紧的贴在一起。我们舌头在纠缠，在互相的吸吮，都是那
么的贪婪，都是那么的投入，好象我们之间都想把对方融合。我轻轻的分开她的
双腿，我慢动作的把自己的阴茎放进她的桃源洞中，随着我的进入，她不知道是
畅快还是痛苦的发出了伴随着粗气的「哼哼唧唧」声。

　　我问她：「疼吗？」

　　她没有回答我，用手抱着我的脖子，继续的用她火热唇在我的嘴唇上充满渴
望的吸吮。我没有说什么，开始我的动作，伴随着我一下下的抽动，她的喘息声
越来越大。

　　就在我努力的抽动中，她突然用力的抱着我的脖子用力的夹紧她的双腿，用
带着哭腔的声音对着我说：「我受不了啦！」

　　说这话的时候，我看到她面庞通红，紧紧的闭着她的双眼，努力的摇着头。

　　「天啊，我还没有射呢！」我暗暗的想，「妈的，今天做多了，射不出来。
算了算了，放在里面睡吧。」

　　我想到这里，继续的用手游走她的全身，伴随我的一下下的抚摩，她嘴里含
含糊糊的发出畅快淋漓的喘气声。我的嘴继续的和她的嘴不断的碰撞，继续的和
她缠绵。不知道过了多半天，我也累了，俯在她身上沉沉的睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面车的轰鸣声吵醒了我们，我睁开沉重的眼帘，看看睡在我胸口的娜娜，
她睡得那么香甜，黏我黏得这么紧，好象回到她婴儿时期在母亲怀抱里的感觉。
不知道什么时候我们的姿势变换成了这样，我下面黏糊糊的很是不爽，但我看到
她睡的样子确实不忍心叫醒她。

　　「要是总是这样的拥着她多好啊！」我不由的浮现出这样的念头。

　　但这样的幻念只是在我脑海中一掠而过，我和她不属于一个世界的人，我现
在的生存状态，总是在刺激着我不断的继续透支自己的生命。

　　我是个很物欲化的男人，我现在虽然找到了些可以称之为「情感」的东西，
找到了我有种牵她一辈子手欲望的女人，但是她这不堪回首的经历，会在我生活
中成为一道永远也无法抹去的伤疤吗？我是个有处女情结的男人，我会忍受在漫
长的一辈子里，不去回忆这段经历吗？

　　宋太祖千里送京娘，我虽然没伟人那么崇高伟大的情操，但我想自己还是作
为一个男人迈出了勇敢的一步！我拯救了她，让她在人生的道路上感受到了人性
的温馨，让她知道了这个世界上还是有很多正直善良的人，让她知道了这个世界
不总是有那么多罪恶的败类在腐化这个我们生存的空间。

　　「我要送她回家，我一定要送她到家，把她安全的送到爱她的家人那里！」

　　我这时很坚定的确定了自己的信念，伸手轻轻的拽了拽她耳朵：「小懒虫，
起来了。」

　　「嗯，我再睡一会。」她用河南话嘟哝了一句。

　　「不行，我要赶到新县还有好长的一段路要走呢。」想到这里，我狠下心开
始在她的小蛮腰那里用力的挠起来：「起来，我送你回家。你到车上睡吧！」

　　她「咯咯……」的扭动着身体笑了出来，她醒了！

　　我在她脸上亲了亲：「走吧，送你到家。」

　　她惊谔的睁大眼睛：「真的？」

　　「嗯，我把你安全的送到你爸妈那里。」我很坚定的说道。

　　我和她走出服务区的旅店，我开车颠簸过很长一段崎岖的省道，终于来到了
新县地界。

　　「左转……直走……再右边……」

　　在娜娜的指引下，我开到了她家门口，我停下车对着她说：「这次你在外面
吃的亏别和你的父母说，这样只会让他们更加的自责和不安。」

　　娜娜用迷惑的眼神看着我用力的点了点头：「嗯，到我家里坐会吧！我要我
爸爸妈妈弄饭给你吃，他们做的菜很好吃的。」

　　「不了！我进去算什么？我怕我下去了，我会更舍不得你！」我残忍的对着
她说。

　　她没有说什么，只是愣愣的看着我，突然凑过来，一把抱着我：「我不让你
走，呜呜呜，呜呜呜……」

　　我默默的搂着她，一边亲着她的脸颊，一边在她耳边轻声道：「我也舍不得
你，以后我会来看你的。」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】